# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：13-PLAY连招第八招----约会时光

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型，Play连招，Play连招第八招，约会时光，身体近挪，身体近挪，是指和对方发生肢体接触，我们都知道，彼此熟悉的人之间。

可以发生很亲近自然的碰触，从而表明两人之间，关系很亲密，逆向思维可推，迅速和对方身体接触，也可以让两人的关系快速升温，当然了，通常来讲近挪需要先进行，小范围的测试，先从公众区域入手，尝试身体近挪。

比如握手以及抚摸后背，这些动作，如果对方不反抗，则可以进一步深入，但是Play恋爱连招将会把上述观点彻底改写，因为在此时，我们确立了情侣关系，基于这种身份认同心理，我们可以在最开始。

就能实现突破性的近挪，近挪要在见面开始就进行，近挪要在两人一开始见面就迅速展开，如果我们表现得很拘谨，或者专注于想要进行某种身体接触，我们会表现得很紧张，同时我们的这种紧张，也会被传递给对方。

这会让对方也紧张起来，同时我们也会感到很紧张，这会让对方也紧张起来，同时我们要在开始的时候，就将身体接触，看成是一种很随意的事，同时把这种观点和信念，传达给对方，让他也觉得身体接触，是件很随意的事情。

因为你们已经是恋爱关系了，如果我们把近挪，当成是某种非常重要的时刻，那么对方也会这么想，这会很大程度上增加近挪的失败率，所以我们必须让身体近挪，看起来像是很轻松的，切记在得到了近挪女人的许可时。

千万不要表现得如获至宝，千万不要表现得如获至宝，比如和对方牵手时，牵一会儿就自然地放开，过一会儿再自然地牵起来，或者在负账以及和别人进行社交活动时，或者在负账以及和别人进行社交活动时。

自然地放开对方的手，这样做会让我们看起来很舒适，并不是十分看重和对方的近挪，并不是十分看重和对方的近挪，打个比方，两个小孩子在互相玩对方的玩具，一开始，A小孩对于自己的所有玩具，都不是很看重。

随便让B拿去玩，但是突然B小孩发现这些玩具中，有一件非常名贵的航模，然后B小孩在玩这些玩具的时候，表现得如获至宝，这时B小孩的突然在意，会激发A小孩的不安全感，会激发A小孩的不安全感，让A小孩意识到。

这个玩具对她好像很重要，然后A小孩就不会让B小孩再碰航模，A小孩从来没有意识到这个问题，是B小孩点醒了她，这个道理同样适用于身体近挪，切记千万不要让女人感觉到，和她发生身体接触对你来说。

是相当重要的事情，不要在约会的中期或者末尾，才开始身体近挪，要在约会开始的时候就发生近挪，和女人关系的升级，没有什么重要时刻，都是通过不断的积累小的成功，来达成一个巨大的成果。

A小孩从来没有意识到这个问题，是相当重要的事情，不要在约会的中期或者末尾，才开始身体近挪，要在约会开始的时候就发生近挪，和女人关系的升级，没有什么重要时刻，都是通过不断的积累小的成功。

来达成一个巨大的成果，没有逆袭，或者换句话来说，开始好后面会一直好，开始不顺后面会一直不顺，我们在和女人一见面的时候，就可以要求她把手给你，这样女人可以用一些新的方式，来搞定牵手这件事，范蠡一，男孩说。

把你的手借给我一分钟，女孩说 干嘛，男孩说 不要问那么多，只是一分钟又不会手快热，女孩说 好吧，只是一分钟哦，如果对方和你争论这件事，不用理他，直接强硬的把手牵起来，男孩说，牵手就能决定他们能走多远。

女孩说，什么意思，男孩说 因为恋爱这件事，多数时候是男人主动，所以男人肯定是喜欢女人的，但是女人却不一定，如果在牵手的时候，女人的手像男人的手一样握得很紧，说明她在意这个男人，但是如果女人的手握得很松。

则一般会有两种情况，一种是女人经常被男人握着手，她知道男人会抓紧她，所以她不需要握得很紧，另一种是，她并不喜欢这个男人，女孩说，啊 还有这种说法，男孩说 咱俩这种，拿起对方的手看看，我觉得会走得很远吧。

说完话之后呢，就甩开对方的手，这会制造一个心理波动，过一会儿再牵起来，如果女人的手正是我们说的那种握得很松，就用下面的方式应对，男孩说，说说吧 你是哪种，女孩说，我也不知道，男孩说 哪种我都不喜欢。

来给我握紧点 再紧点，对了 乖了，范丽娅，和女人一见面之后，准备走向约会地点，自然地把右手放在腹部，摆出要让女人跨着我们的姿势，男孩说，来 跨着我，女孩说 干嘛，男孩说 你说干嘛 你是我老婆。

你说干嘛 快点的，女孩 切，假装不情愿地跨着你，跨一会儿之后呢，再自然地把右手放下，女人的手会滑下，刚好落在我们的手心，就可以自然而然地牵着她了，在要求女人跨着我们的时候，如果女人不服从，不需要犹豫。

直接强行把她的手放在我们的肘部，就可以了，范丽娅，利用过马路的之后，假装保护对方，用右手搂着对方的手臂肘部，对方没有反抗，而是顺从我们之后，自然地将手移动到她的手心，牵手，点式静挪，所谓点式静挪。

是指自然开始静挪，然后迅速结束静挪，每次静挪持续的时间都不会很久，能最大程度地避免，对方产生抵触心理，当她反应过来的时候，静挪已经结束了，甚至很多时候，女人会因为你的快速结束，而感觉意犹未尽。

期盼着我们的下次静挪快点来到，点式静挪方式的好处，点式静挪的方式，过马路时搂着对方的肩膀，直到马路对面，然后放开，抚摸对方的脸颊，用充满爱意的眼神微笑着，看着她的眼睛，说一些肉麻的话。

比如我一直在幻想着我们见面的情形，巴拉巴拉，轻轻捏下对方肚子上的肉，细确地说，小丫头身材挺好啊，如果对方身材不咋样，也可以说皮肤好细腻，如果皮肤也不细腻就是好白，如果也不白，靠你找她干啥。

然后自然地把手拿开，和对方并排坐着的时候，脑袋在对方的肩膀靠两三秒，然后坐直，拿起对方的项链，说这个项链很适合你，配你的肤色，衣服锁骨非常合适，一两秒然后放下，配合语言和她进行进一步的交流。

坐在身边的时候，用一种说悄悄话的方式，把嘴凑到她耳边对她说，宝贝，你今天看起来好美，这一类的情话，如果她没有下意识躲避的动作的话，就在她耳垂上轻轻啄一下，然后前提是，你绝对不能有口臭。

口腔的清洁是约会前的重中之重，在这个阶段，可以适当赞美对方，她是为了和你约会，做了很精心的打扮，希望得到你的关注，你的鼓励会让她更愿意这么干，在进行点式进挪时，有时候需要扶椅聊天配合，有些时候呢。

则是直接进挪，用什么方式去进挪并不重要，关键是进挪时间要短，这样我们便不会受到对方的拒绝，而且这种不断的小范围，递增式的进挪，会让对方逐渐适应你的感受，进挪会让对方逐渐适应，我们的碰触。

这将会为以后的深度进挪，打下良好的基础，在对方逐渐适应我们的碰触之后呢，即便我们用抚摸全身的进挪方式，甚至接吻的时候，对方也不会感觉唐突，因为对方已经有了心理准备，进挪区域划分，亲密区，手，前臂，脸颊。

私密区，耳朵，锁骨，胸部，腋下，上臂，腹部，臀部，下阴，大腿内侧，小腿，脚，在亲密区域，进挪可以快速提升两人的关系，而在私密区域，全部进挪都会激发性欲的功能，在公共场合下，尽量不要碰触私密区域。

但可以尝试点式进挪，快速碰触，次数不能太多，需要注意的是，即便是亲密区域，如果长时间进挪或者反复摩擦，也会产生激发性欲的效果，这就可能会突然激起女人的，反荡腹防御机制，所以一定要遵循点式进挪。

最好是服以语言，声音不能太高，语调也不宜过快，自然轻柔地和她说话，一边抚摸亲密区域，一边说着话，但是也可以是普通的聊天，说话的主要目的是，转移她的注意力，或者说给她一个转移了注意力的借口，我不是荡腹。

我只是在听她说话，没有注意到她在摸我而已，我们的进挪让女人感觉，进展太快，或者场地不对不合时宜的进挪，都会激发女人的，反荡腹防御机制，进挪禁忌，即便和女人已经是恋爱关系，女人也依然不会接受。

突然袭击式的深度进挪，必须循序渐进，尽量降低对方拒绝我们的次数，服从是种习惯，拒绝也可以成为一种习惯的，开始约会的时候呢，不要尝试抚摸胸部大腿内侧，以及舌吻这些深度进挪，深度进挪需要配合场景。

即便一个女人再喜欢我们，也不大可能当众和我们做闲戏，舌吻让我们抚摸胸部，我们可以在约会地点中，安排一些相对封闭的环境，比如咖啡厅的雅间，电影院的最后一排角落处，KTV包厢，密室逃脱。

以及某些灯光昏暗的地方，在这类封闭式环境中，对女人进行深度进挪，对方更加容易接受，这些地点不会形成社交后遗症，不会激起女人的反荡腹防御机制，而是会引发女人的，反抗性反抗的反应，进行深度进挪。

但我建议新手在约会时，能做到舌吻就已经很OK了，不需要搜绅士的进挪，这些可以放在私密空间再进行，如果一旦出现，因为反荡腹防御机制而崩盘的现象，很多新手根本无法应对，不要被自己的欲望吞噬。

如果真的不能控制自己，问自己一句，是只要这一次，还是无数个夜晚，进挪过程要遵循，试探法，受到拒绝之后，立马停止进挪，退回到上一个进挪点，或者干脆在一到两分钟，不要再碰触她，进挪过程对于女人的拒绝。

要有着触电般的反应，绝不犹豫立马后撤，这点是重中之重，因为它可能会造成游戏的崩盘，但弥补远没有防御效果好，在进挪的过程中，只要掌握点式进挪的原则，捕捉女人然后释放，这会让你的进挪，如蜻蜓点水一气呵成。

阻力最小化，对于此希望我这样提醒，能够引起每个playboy的足够重视，约会地点的选择，约会地点，分为A类地点和B类地点，A类地点，属于有娱乐项目的地点，很多人到约会现场，容易大脑空白。

即便满脑子都是范例，也不知道该用什么，如果整个过程就这样沉默的话，那么女人的情绪体验会很差，所以需要有一些娱乐项目作为填充，比如电影院，电玩城，游乐场 足疗 古玩街，密室逃脱这类。

带有娱乐项目的约会地点，而且A类地点，往往需要两个人配合做一些事情，这个过程可以不断增加，两个人之间的共谋意识，B类地点，属于没有娱乐项目的约会地点，需要Playboy用聊天，来填充整个约会内容。

比如饭店 咖啡厅，酒吧 公园，这类地方属于B类地点，如果你是一个刚刚学习，Playboy连招 且并非，善谈的人 我建议你，尽量选择A类约会地点，这样能保证整个约会，不冷场 不需要选择。

太多消费太高的场所，泡妞不是请客吃饭，这些流程安排并不重要，在整个约会过程中，我们和女人的关系升级，才是最重要的，通过不断的小范围进挪，升级两人之间的关系，转场，和女人约会的时候。

尽量不要让约会地点过于单一，流程中要安排，三个以上的约会地点，如果和女人约会时，一下午的时间只是在咖啡厅度过，那么她回到家之后，就只有咖啡，情绪波动呢，有一部分是靠记忆来完成的，必须在对方的记忆中。

植入三个以上的场所，这会让他感觉和我们经历了好多事情，从而产生和我们之间的深度联系感，进入私密空间，其实很大程度来说，人能够做到某事，就是为自己堆积了一堆，合理的理由，让自己相信，让他人相信。

这就成了一种，目的是什么不重要，关键是让人在情绪上能够接受，并且道理上能够讲得通，合于情 通于理，如果我们想将目标，带到私密空间，那么我们就需要一个足够充分的理由，我喜欢和女孩聊天的时候。

告诉她我很会做饭，在规划约会的时候呢，我也会将这个规划进行成，带她回家做晚餐，结果很不巧发生了一些故事，来家里给她做茶道，哪怕是来家里，看你的浴缸也OK，如果是酒店的话，我会故意将约会时间拖得晚些。

然后告诉她我不能这么晚回家，打算开个房休息，让她陪我去把房间开好，然后去聊会天，再送她回去，但比起堆积理由，我更倾向于直接发出声明，因为很多时候堆积理由，其实并非是要通过这些理由，让我们可以做某事。

而是给自己堆积理由，让自己有自信去做某事，女人拒绝我们进入私密空间，是因为我们之前没有过任何，这方面的提示，狂风暴雨之前先乌云密布，而非突变，这是道、人与天地，以及人与人之间的沟通方式。

很多男人将这件事，变成了突然袭击，不管任何事情只要是，以这种形式出现就很难被人类接受，所有的事情，都可以摆在桌面上谈不用隐藏，分层逐步表达就OK了，你所信，必为你所见，信念将愈。

如果你想获取连招的电子书，请添加微信3390064，添加后回复关键词连招即可获得，添加後回覆關鍵詞連招即可獲得。

