# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：5-PLAY连招第一招----自我引导（下）

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型，Play连招，普通IOI和黄金IOI，简单来说，IOI就是兴趣指标，是谜难创造的术语，对方对我们说的话感兴趣，横捧场我们的笑话，问问题。

在不说话的时候主动发起对话，这些都是IOI，是一种对我们有利的迹象，她开始对我们有兴趣了，而我将IOI呢又进行了分类，普通IOI和黄金IOI，普通IOI和本人没有多大关系，它是女人针对你的话题。

所发出的IOI，只是捧场你的笑话，愿意和我们共振，或者扮演我们搞的某个情景小游戏的角色，哈哈大笑，为话题提供聊资，IOI不是只有自我引导的环节才会出现，在整个游戏过程中呢，都随处可见。

黄金IOI则是直接针对你本人，你叫，你多大，你住哪，你是做什么的，你有没有女朋友，女朋友的标准是什么，这些呀都是黄金IOI，直接针对你本人，即标志着女人开始对你本身产生了兴趣。

这个时候说什么她都觉得好玩，愿意试试看，去参与，这标志着她开始对你有两性方面的需求了，加强获取IOI的方法，加强获取黄金IOI的方法，断面话术，对话过程中要将信息循序渐进的刨除，养成说一半藏一半的习惯。

人类天生的好奇心，会让他们情不自禁的去探索想要知道的另一半，同时，伴随着一种解谜好玩的心理，其产生的效果，绝对要比一次性将所有的信息告诉对方强得多，这样，对方就会慢慢养成主动释放IOI的习惯。

让他从开始就感觉给我们IOI不是什么奇怪的事，如果把一个女人惯坏了，开始的时候她就很难给你IOI，后期会变得越发的困难，习惯要从开始养成，当人的价值在不断提升的时候，就可以清晰的感觉到。

我们越来越不愿意解释太多，就像我们不愿意对一个初中生解释如何泡到妹子，只有当你认为对方的价值比你高的时候，你才会想给对方解释的清楚，而这一点对方也是能够感知得到的，Playboy。

永远不会着急给别人证明什么，即使他们要求，他们也不屑于给任何人证明自己，别人催促我们会尊重他，但是还是要按照自己的节奏来，即便事情很紧急，但是如果紧急而乱掉了自己的节奏频率。

事情就会朝着不利我们的方向发展了，Playboy，请保持自己的节奏，错误的吃饭，男孩说，我在某某某公司做人力主管，每天朝九晚五，工资也不是很高，哦对了，我今年26岁，女孩说，哦，正确操作，范蕾一。

男孩说，我是一名修理工，女孩说，哦，修理工啊，修什么东西的，男孩说，修人，女孩说，哎，大夫呀，范蕾二，女孩说，你多大了，男孩说，年龄这种东西不重要，相信我这浓浓的大叔情怀。

已经让你感受到了哥是有过什么阅历的男人了，噓，不要说，跟着感觉走，女孩说，快说你到底多大，男孩说，我刚过完18岁生日，女孩说，18岁，那我比你大哦，男孩说，虽然我有着年轻的外表，但是却有一颗大叔的心。

入世未深心已老，女孩说，无语，范蕾三，男孩说，我在写书，女孩说，哎哟喂，写书，是你自己的书吗，什么内容啊，男孩说，这是一本探索关于宇宙苍生万物是如何浴泡的，女孩说，呃，我顿时感觉整个人都不好了，男孩说。

每当夜深人静，我独自待着的时候就会问自己，当初决定来地球到底是对是错，女孩说，那你回火星吧，快说到底写的什么，男孩巴拉巴拉的开始聊天，个人态度可以强化吸引，其实我们每个人每天经历的生活都差不多。

无非就是饮食起居，与他人相比，我们与众不同的地方在于面对这些事情所表达出来不同态度，这是释放自己个性的主要方式，我们不需要永远遵循社会集体意识，不需要把每句话都说对，只要能自圆其说就已经OK了。

相信每个人都听过一些奇葩的道理，但听起来却很合理，要的就是这种效果，我们自己能解释得通就行，这样就足够让人信服了，但我的意思并不是让你诡辩，是想让你学会表达自己的真实态度。

这些态度或者评论会更容易让对方通过某事物将注意力集中在你的身上，更加容易触发黄金IOI，我们的态度会让别人更加深刻地感受到我们的存在，但要注意，我们只是表达我们自己的态度，不去说教别人。

也不强迫他们按我们说的去做，我们甚至都不需要他们的认同，范丽姨，女孩说，感觉你每天把自己搞得花枝招展的好夸张啊，男孩说，我们每个人都会爱上别人，这是一定的，但是让别人爱上我们却不是一定的。

想要和别人相爱，你光是能够爱别人肯定不够啊，你必须得让自己值得别人爱，让自己好起来，只有当你足够爱自己的时候，你才会想要让自己好起来，只有爱自己才会有人爱你，女孩说，呀，想得蛮透彻嘛，那你说说看。

你都是怎么爱自己的，男孩说，生活之中啊，处处都是销售，和别人相处就是销售自己，如果说我是产品，那么应该是棉件产品了，女孩说，哈哈，你好不要脸啊，我咋觉得是残子品呢，范丽娅，女孩说，感觉你每天好潇洒。

各种嗨，男孩说，我们自己的生活，是我们自己选择的产物，意识是整个宇宙开始的地方，你所能到的地方，等于你的意识所能到的地方，你现在的生活，是我曾经最想要的生活，当人的信念强化到一定程度，念头就会成为现实。

我们所用的一切，都全部来自人类的意识，手机、电视、电脑、书籍等等，包括你的出现，都是我自己的意识创造出来的，女孩说，哦，好深奥我不懂啊，男孩说，意思就是，我手里握着这个世界的遥控器，我可以让你出现。

也可以让你消失，像变魔术大变活人一样，女孩说，那你怎么让我消失啊，男孩说，拉黑你，女孩，巴拉巴拉地开始聊天，范丽三，女孩说，我感觉你知道的东西好多哟，男孩说，是的，你必须养成爱学习的习惯。

随时保持精进的状态，比如我车里的MP3，都是关于佛学的音频，一边开车一边听，以前我放的是催眠的学习音频，差点儿音频给催眠出事儿，就没再敢放了，女孩说，哈哈，你好逗啊，男孩说，我的厕所马桶水箱上。

现在放的是相对论，当你伴着便便的快感，阅读着这经典之作，你会在几分钟的时间，就会产生顿悟的感觉，女孩说，你的口才真的很好，男孩说，嗯，是啊，所以你要好好学习，然后你就可以像哥哥一样，潇洒地吹牛逼了。

女孩，巴拉巴拉地开始聊天，当我们收到六个以上的，黄金IOI的时候，第一招就算打完了，我们已经成功吸引了他，接着，可以进行第二招的变相带领了，此时普通IOI，已经多到不需要计数，当然。

我说收到六个黄金IOI，只是基础数量，最少要六个，如果能超过六个或者更多，那么第二阶段，使用挑战测试的通过性，就会更强，面对前五个IOI时，我们不需要做任何策略上的处理，只是根据对方的问题。

进行更加深层次的自我引导，直到第六个出现，再开始使用变相带领中的方法，展开新一轮的游戏，要避免的错误有，过多地给对方抛出黄金IOI，这会暴露我们的需求，再走到第三招，人格筛选之前，绝对不可以这样做。

人格筛选的时候，我们会发问，但是现在不行，不管你对他多么有兴趣，其实啊，这是新人Playboy才会犯的错误，老Playboy基本不会，问题在心态，女人的繁殖价值，可以让男人在半秒的时间内，就产生吸引。

大白腿，黑丝袜，漂亮的脸蛋，这些特质会直接对我们形成吸引，但是男人想吸引女人，却至少要花上20分钟，到三个小时左右才能完成，因为男人是靠生存价值在吸引她，展现这些特质需要时间，最开始的时候呢。

男女之间的情绪是不对等的，我们已经被女人吸引，但女人对我们的感觉，还只是个陌生人，在吸引她之后，我们的情绪才进入对等状态，这是一种相互吸引的平衡状态，所以在此之前呢，你要做到和女人对等情绪状态。

美丽的外表，这是我愿意和她们说话的，一个基本条件，但这不可能让我彻底爱上她，那是错难的行径，我需要逐步了解她的内在，性格是否健康，才能决定要不要喜欢上她，如果抱着这种心态，那么你和女人的情绪就对等了。

我们也进入了，通过女人的生存价值，产生吸引的情绪电路，这种电路是真正具备高价值的人，才会有的一种电路，最关键的核心，是你要做个有标准的男人，请参考第三招人格筛选，一个真正看女人内在的男人，美女我见多了。

我说长得好看就是天使，我遇到过很多好看的婊子，不过话说回来，也只有好看才有当婊子的资格，美貌是一种很常见的资源，所以你作为一个Playboy，犯不上一看对方是美女，就感觉机会难得，这会让你乱了阵脚。

她们的外表没那么珍贵，哼，她们都只是云云众生中，挣扎者之一了，一旦我们暴露了需求，发现你很需要她，她会立马变成那个主导者，几乎说什么，女孩都不甩你，她知道你需要她，多过她需要你，因此会表现得不愿意配合。

让游戏变得难以进行下去，对话太过说教或逻辑化，枯燥的逻辑化，会让人变得烦躁起来，这不是讲课，也不是开会，不要像做学术报告那样，去和女人对话，她们需要的是一种轻松愉快的氛围，不需要把什么都解释得那么透。

女人是感性动物，她们靠感觉活着，需要的只是感觉，而不是一堆抽象的大道理，有时候我们忘说什么了，漏掉什么了，就让它漏掉吧，如果像个推销员一样，试图把一切说得那么详尽，反而会搞砸一切，女人只要感觉。

什么感觉啊，好玩，刺激，新奇和神秘，你的那些事，无论真假，其实都不要紧，各位我是阿姆，微信是Pua88S，请大家支持阿姆一手课程，尊重作者的投入以及劳动成果，阿姆微信Pua88S，所以我们要放松一些。

这只是个聊天，她们不是面试考官，也不是公职人员，一帮女人在一起扯淡，其实和一帮男人在一起扯淡，是没有任何区别的，那为什么把一男一女，放到一起的时候，就要小心谨慎呢，避免像一个想取悦别人的小丑，好玩吗。

有趣吗，有意思吧，好玩的话别人会知道，不要那么关注别人的回应，更不要去问这种傻问题，要避免试图取悦别人，取悦别人，会让我们看起来缺乏自信，这一点拿话术来把握，是把握不住的，需要用心态去把握，要记住。

永远只为取悦自己而活，我在和女人聊的那些，好玩的事情的时候，我自己也是乐在其中的，我自己会被自己的话逗得大笑，而不是为了取悦她，我才是那个乐在其中的人，当我乐在其中的时候，就自然能够感染到别人。

秘诀就是，将意识集中在自己和话术本身，而非女人，当我们的意识高度集中在，话题本身上面的时候，就会自然而然的进入那种，超自信的状态，我们称之为，和容状态，而且这个时候，即便开很过火的玩笑，也不会得罪人。

能够轻松的融入聊天之中，Playboy不取悦任何人，但我们会尊重所有人，千万不要为了刻意地表达，自己不想取悦别人，自己不需要任何人的认同，而把自己这种态度，变得富有攻击性，切记，在对方出言不逊的时候。

不要做出极端反应，当Playboy的能量，开始朝着自己流淌的时候，就能够自然地做到，屏蔽别人的影响，我们不去刻意屏蔽，外界的不良影响，只需要将注意力，集中在自己身上，对外界的干扰充耳不闻，要明白。

自我意识的认同感越强大，外界的干扰就会越小，同时还要做到，不要怀疑自己，因为真的没有什么可怀疑的，上帝给了人类，梦想成真的可能性，只要你敢想，它就会成真，当然，这并不是说，我们要和外界断绝沟通。

完全意淫在自己的世界里，外界的回应，我们只需要了解，但并不需要上心，不要让它影响到我们的情绪，因为别人消极的影响，会让我们越来越糟糕，就像当你在一群人中，侃侃而谈的时候，有人开始干扰你，戏虐你。

如果我们回去，回应他的不良影响，你就会和他形成消极共振，彼此的消极能量，像打乒乓球，来回不断增强，最后不欢而散，面对这种情况时，我们要做的就是，无视他，将注意力集中在我们自己，和话题本身，你会发现。

那个人会灰头土脸地慢慢消失，甚至反过来认同你，在开始的时候，人们对我们的出言不逊，往往是测试，我们不能极端地去反击，相反，我们要保持一颗平常心，甚至可以无视他，这种心理，会被行为摄影出来。

不要去攻击那些，对我们出言不逊的人，Playboy，是充满社交智慧的名称，社交智慧的核心，就在尊重别人的前提下做自己，如果想强大，就必须学会适应这种，流言蜚语的氛围，我们永远不会得到，所有人的认可。

也不会听到所有人的赞美，我们要学会，因为别人的评价而去纠结，甚至自我怀疑，要知道，评价这种东西，只有好坏参半，才能最大程度地持久下去，如果所有人都说我们的好话，那么他们都知道我们很厉害。

然后就再说不出其他，可是当有人说你好话，有人诋毁我们，两拨人就会开始冲突，不断议论我们，把我们塑造成传说，Playboy，这一点是理解最深的人，能量是一种振动频率，当两种相反的能量对撞，就会形成实相。

也可以把它理解为阴阳，任何事物，只有同时具备了，阴和阳两种属性才能存在，这是合理的，黑格尔说过，任何存在即是合理，不合理的会自然消失，别人否定我们，我们去争论，就会给他们的假设，加入了合理的基本要素。

当别人否定我们的时候，我们什么都不做，然后他的否定，就像水的波浪，起来又下去，如果我们一旦接火，就可能变成一场争吵，一个事实，任何形式的关注，都会自己事物得到发展，爱的反面不是恨，是无视。

无视会让生命失去力量，让反驳没有能量，这还不算高深，还有一种社交中的太极拳，当别人否定我们的时候，我们将他的否定放大，我觉得你很傻，没错，我就是傻，简直就像个傻叉，你觉得呢？别人的攻击。

只有遇到你的反抗，才会形成着力点，但是我们不去反抗，反而是认同，认同还不够，还要夸大，那么这个着力点，就会消失了，对方会一下，不知道该说些什么，因为能量，没有像打在墙上的乒乓球一样反弹。

而是消失在了无边的黑洞中，被我们容纳了，耶稣说，别人打了你的左脸，就连右脸也一并给他打，这就是Playboy的社交智慧，犯了一，女孩说，你看起来不像二十四，像三十多岁，男孩说，嗯或许吧，男人三十一枝花。

女孩说，是四十一枝花，男孩说，三十是含苞待放的那种，看到我花蕊上的露珠了吗，女孩巴拉巴拉的开始聊天，翻了一，女孩说，你看起来不像个好人，男孩说，嗯也许你说的是对的吧，原谅我经历了许多沧桑。

让我的言谈举止，透着一股脾气，不过对于这种问题，我不想解释什么，女孩说，不然你想解释什么，男孩说，我觉得在人际中的任何争辩，都不会让我们的关系，得到好的发展，对话中的输赢不是那么重要，没办法。

因为我们的关系，就是这么豁达的人，女孩巴拉巴拉的开始聊天，翻了一三，女孩说，我感觉你挺花的，男孩说，嗯是的，我很色，其实每个人都好色，我不觉得这有什么不好，我只是在表达，我对生命的正常感受，女孩说。

嗯挺会找理由嘛，男孩说，不过我很挑剔，不是什么人我都会色，女孩说，你怎么这么色女人呢，男孩巴拉巴拉开始聊天，不要在对方没听懂我们说话时，试图解释清楚，当女孩没有听懂，我们说的话的时候，不要去重复。

或者解释之前的话，这会迅速破坏聊天的气氛，使其陷入尴尬，自我引导，是通过一组顺畅的聊天，让对方进入一种被催眠的状态，当我们把一个很纠结的话题，解释清楚的时候，这细节的结果会消失掉，最好的策略。

就是跟对方说没事，然后直接开始一个新话题，进行自我引导，范丽一，男孩说，我们的人生其实是租来的，女孩说，没听懂什么意思，男孩说，唉算了没事，我今天第一次煲鸡汤，居然煲得这么好喝，我都快爱上我自己了。

女孩巴拉巴拉开始聊天，范丽二，男孩说，不错，适合在大自然中放松自己，好让自己获得一种能量，女孩说，你在说什么，男孩说，没事，天气很冷了，我需要给我宝马换点冬季机油，女孩说，宝马，男孩说，对啊。

我前几天刚把我夏例的标志取出来，换成了宝马的标志，女孩说，巴拉巴拉的开始聊天，很多人说自己没有话题，不知道聊什么，话题来自于生活，如果我们没有生活，当然没有话题了，当我们的生活越来越刺激。

越来越好玩的时候，怎么可能会没有谈资呢，范丽一，女孩说，在干嘛，男孩说，刚去洗白白了，现在敷面膜，女孩说，大白天洗这么早，还敷面膜，娘炮，男孩说，谁都有权利让自己更好一些，嗯那我去健身房了。

一身的臭汗洗白白一下，晚上去酒吧去Happy，泡小姑娘去，女孩说，不正经的男人，就知道泡妞，男孩说，男人嘛，就该赚票子泡妹子，人生的乐趣，你嫉妒啊，范丽二，女孩说，你干嘛呢，忙不，男孩说，我能干嘛。

闲的时候就玩玩抚悦勾叉，不忙就弄弄琴棋书画，女孩说，呦还琴棋书画，男孩说，口琴跳棋金瓶梅，和漫画火影忍者，女孩，哈哈哈哈大笑，范丽三，男孩说，我最近想去西藏旅行，女孩说，嗯那不错，可以去净化一下心灵。

男孩说，少来，我没那么高尚，我只是想去那约个胖，体验一下，在高原反应缺氧的状态下，做爱会是什么样的感觉，女孩无语，聊天聊天，天就是我们的生活，聊天就是聊生活，生活就是聊资，建设自己的生活。

会让心态越来越好，也会让我们有人爱，不是说多么硬性的，提高自己的价值，在现在的经济基础上，让自己变得有情趣起来，当我们真的这么做的时候，就会发现，这些真的花不了多少钱，而且也不需要一次性，就全部搞定。

要循序渐进一点点来，在不知不觉中，我们就会发现，自己会变得越来越好，其实很多时候，我们想做什么事，和钱没多大关系，关键是看我们想不想，人可以把任何想要的东西，吸引到自己的生活当中。

不管它有多么巨大或者微小，要为自己投资，把钱花在自己身上，就像一块，价值上万的手表，戴在自己身上，绝对比戴在女人身上，能够让你更加具有吸引力，我们是一个Playboy，我们有权利享受世界上。

一切美好的事物，包括女人，没有什么配不配，除非我们不敢这么去认可自己，如果不敢，那么永远都不配，不要用收入，来决定自己过什么样的生活，钱这种东西，不能用数字来计算，而是感觉，也是一种能量。

一种帮助我们完成某事的工具，千万不要把它当成结果，让其来主宰我们的命运，它没那么强大，把钱想象成一条河流，而我们是站在河流当中的人，当水从我们身边划过，可以任意地取出一条引用，但是却没有一滴属于我们。

那话呀，只是从身边划过而已，不要有这是他的，这是我的这种概念，从本质上来说，这世界上没有任何东西属于我们，也没有任何东西不属于我们，一切都是租来的，整个人生都是租来的，可以多去尝试一下。

进入一些高端会所，开始可能会很困难，但随着逐渐的深入，你会慢慢适应，频率会变得越来越高，而且收入也会产生变化，你花钱才会赚钱嘛，这是真的，但并不是说去透支信用卡，而是在原有的收入上。

用在路边摊吃小吃的钱，去咖啡厅喝杯咖啡，它们的价值是一样的，当你越来越理解这种感觉，财务方面就会开始越来越自由，为什么挫难容易暴露需求，而且会抓着一个女人不放呢，我们人类所有行为的目的。

都是为了体验爱和美好的感觉，博南每天过着和电脑度日的生活，能够体验美好和爱的途径太少了，一旦动了勇气喜欢上了一个女人，她会误以为，那是她非常难得的一种，体验美好和爱的方式，除此之外再无其他。

所以才会小心翼翼地把握，生怕搞砸，这种恐惧和过度需求，会严重影响你的生活和做事，让你越来越差，最终进入一种恶性循环，当我们感受爱和美好的途径，越来越多的时候，对于女人的执念就会变淡，甚至可有可无。

在这种被爱包裹的状态下，能够很轻易地离开一个女人，或者对她们表现得毫无需求，因为我们已经被自己创造出来的爱，喂饱了，不再饥渴了，任何建设性的行为，都是感受爱和美好的途径，比如我会在早晨起床。

把自己的房间收拾得干干净净的，在房间越明亮的过程，我已经喜悦了，我会把自己打扮得帅帅的，哪怕只是去不远处的超市买东西，在这个打扮的过程当中，我已经喜悦了，健身，拳击，面膜，素描，做饭，和朋友玩耍等等。

我在这些建设性行为下，状态越来越好，我会开始思考，什么样的女人才值得我去交往，此时筛选这种电路，会自然出现在我的脑海，我开始建造自己的标准，因为你是有标准的，才会感觉你是有挑战性的，要牢记。

建设性的行为会使心态越来越好，但我并不骄傲，我感恩上帝给我这一切，这并不是为了迎合真善美一类的东西，而是感恩的心，让我体会到了很棒的感觉，在遭遇不幸的时候去感恩，代替抱怨，抱怨只会让心情越来越差。

而感恩会让我们即便身处不幸，也能获得美好的感觉，感恩不能直接让处境变好，但坏的感觉会让事情越来越糟糕，好的感觉会让事情越来越好，那感觉只是开始，好的感觉会给你建设性的思维，就像爱自己的那种状态一样。

它是个开始，星星之火可以燎原，有什么能难倒Playboy的，生活不过是个梦境，一切都是自我意识的产物，亲爱的Playboy，心的外面没有别人，只有我们自己，一切都是镜像世界，即便是消极的感觉。

也只是你通过别人，照见了自己内心的消极情绪，产生情绪的人是自己，情绪属于自己，可以完全掌控它，感恩会加速你得到那些想要的东西和生活，要感恩一切出现在你生命中的人和事，不管发生什么事，好的或者不好的。

都说一句，谢谢你出现在我的生命里，感谢你让我成长，话题在什么时候才会开始有趣，这其实是个非常简单的道理，但是却又很抽象，我们都经历过那种感觉，当我们在讲一个笑话的时候，讲到一半。

突然感觉这个笑话可能有点冷，在那自我质疑的一瞬间，一切都变了，讲完这个笑话之后，真的所有人都不笑，秘诀其实很简单，注意哦，秘诀就是，当我们发自内心的感觉，自己讲的是天底下最有意思的事情的时候。

那么我们的话，真的会通过这种态度而变得非常有趣，关键就是自己的那个感觉，我见过很多人把无聊的事情讲到很好玩，也见过很多人把有趣的事情，居然说得很无聊，可以试试，让自己找到那个感觉。

然后随便对别人说点什么，看看他会如何回应你，不要自我怀疑和犹豫，怀疑是最大的敌人，话题不是因为无聊才无聊，而是因为我们觉得它无聊才无聊，很多人喜欢当众放屁，我就是其中一个，当我放完之后我会哈哈大笑。

问他们，感觉如何，所有人都会笑，给我粉拳，是自我怀疑犹豫，让我们变得低价值，不是我们所做出的某种特定行为，才让我们低价值，别人是通过我们说话时候的状态，也就是前交流，非言语性的交流。

通过眼神动作和状态进行交流，来判断我们的价值，不要只是将我所说的范例，当作自我引导的标准，每个Playboy的自我引导都是不同的，人的可能性是无限的，范例不可能永远都帮到你，他们不能适用所有情况。

必须将自己的意识打开，放下没有必要的需求和恐惧，让自己进入平静的状态，其实把妹的最高境界，非常接近闲聊的状态，轻松有安全感，像和自己的老友聊天一样，这能创造出最强的吸引，自我引导的核心目的。

是为了将话题引导到自己身上，创造吸引，很多男人把不到妹子，就是因为他们试图通过提问，一直让话题在女人身上，然后还要吸引到女人，这太奇怪了，你会对一个不停问你问题的人感兴趣吗。

不是说话题只要在自己身上就能吸引人，但是话题在别人身上，是肯定吸引不了他，将话题拉到自己身上，然后在话题中嵌入吸引人的元素，对于新手Playboy，我可以教你一个简单的自我引导的技巧。

用"我"字然后连接某事，在这件事情当中嵌入高价值，以及好玩有趣的元素，一个基本自我引导就形成了，当然这种是没有能量的，真正的自我引导，是要对你所叙述的事情充满了感觉，当你只有在某事最有感觉的时候。

你去表达它，才能完美的吸引别人，注:IoI是女人对你的兴趣指标，你所信必为你所见，信念将愈，如果你想领取连招的电子书，请添加微信3390064，添加后回复关键词连招即可获取。

