# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：9-PLAY连招第四招----有利描述

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型，Play连招，Play连招第四招有力描述，通过人格筛选之后的女人，会正式与我们进入暧昧期，在这个时期，我们彼此之间呢。

保持着一种心照不宣，但又不会说破的感觉，从我个人的体验上来说，这是一段恋爱中最美妙的时刻，我们此时需要通过有力描述，来渲染这种氛围，让女人真的爱上我们，有力描述，生活中不存在什么真相。

没有什么事情原本就是这样，人生处境啊都是自己描述出来的，与其他人的关系状态，也是我们自己形容出来的，有力描述就是通过自理行间的描述，表现出对方在追逐我们，直到我们和对方都相信为止。

真相和解释永远是两码事，真相从来都是很悲剧，被各种人篡改扭曲，事实的形象呢，都是通过一笔又一笔的描述，表现出来的，真相本身是什么已经不重要，playboy都是曲解真相的高手，人类对信息的真伪。

在认知上存在一个特点，一个信息被多次重复描述之后呢，就会成为事实，这就是谎话千遍也成真的原因了，有力描述的三个阶段，反驳期沉默期主动承认期，有力描述从暗度就已经开始了，开始的时候呢。

十有八九女人呢会反驳我们的描述，不承认对我们有任何爱慕，这个时候不要以为自己失败了，这是游戏的一部分，社交由接受和拒绝做成，拒绝一样是社交，通过穿插性的使用有力描述，不断的嵌入他在追逐我们的这个框架。

慢慢的情况呢，就真的会朝着这个方向发展，此时我们将获得 ioi，不再做挑战测试处理，而是在收到 ioi 之后呢，直接用有力描述回应，但是要注意，不要强迫性的使用有力描述，而是穿插性的使用。

不要让女人摸到我们说话的规律，时而挑战测试，时而正常普通聊天，时而进行有力描述，并将自我引导一直伴随其中的，有力描述的台词是由男方主动发起的，你是不是很喜欢和我聊天呀，你怎么老跟着我。

你是不是对我有什么企图，不要这样啊姑娘，我可是正经人，你老去我空间干嘛，你怎么对我这么好奇，我靠我感觉你现在怎么像我女朋友呢，不要暗恋哥，说出来哥不会不答应的，你能总是绕来绕去的吗，想表白你就说呀。

你为什么老去我空间看照片啊，是不是对着我照片做什么坏事呢，不要说出来，但是更多时候，你要学会通过曲情女人的话，使其变为我们的有力描述，这会让他通过性更强，女孩说，你结婚了吗，男孩说我儿子已经五岁了。

虽然你很喜欢我，但是你死心吧，法例二，女孩说那你什么时候有时间出来，男孩说你这么着急和我见面啊，法例三，女孩说你是不是喜欢我呀，男孩说，为什么问这么不知羞耻的问题，等一下该不是你喜欢我吧，法例四。

女孩说你好忙啊，什么时候比较闲呢，男孩说干嘛约我呀，我没空，法例五，女孩说女孩给你发淘宝的衣服照片，你看这件衣服好看吗，男孩说这是为我们第一次的约会准备呢，哎不用这么破费，法例六。

女孩说你拍张照片给我看看吧，现在的，男孩说现在裸睡不能拍，你太色了，我怕我受到侮辱，在做有力描述时，吃到了iod的应对方法，在开始做有力描述的时候，我们会不断的受到女人说，我们想多了。

没那个意思之类的说法，不要紧张，我们没有说错任何话，大量的实验发现，女人其实很喜欢这种聊天方式，没关系，当她们说我们想多的时候，给她一个iod，当然不是不理她，而是岔开话题，不要去纠结她到底喜欢。

还是不喜欢我们，可以回到之前的那个话题，或者重新开启一个，最关键的是，在开始使用这种聊天方式的时候呢，就要提前有所准备，女人肯定会说no，当然这只是口头的，她在情绪上还是愿意和我们聊下去的。

在发起这种话题的时候呢，要以一种开玩笑的口吻，切记不可一本正经，首先我们自己就不要把它当回事，这只是很随意的一句话，那么，当女人慢慢发现我们的这种态度之后，她也会跟着不再对这种话题敏感。

甚至进入这个框架，和我们进行调侃，慢慢的，她开始不再排斥这种话题，对我们所说的坦然接受和默认，随着我们的投资越来越多，她开始主动承认，确实喜欢我们这件事，当然，主动承认一般是在截杀之后，才会出现。

范丽一，女孩说，你拍张照片给我看看吧，现在的，男孩说，现在裸睡不能拍，你太色了，我怕我受到侮辱，女孩说，哎呀，你才是呢，你想多了，我就想看看你的照片而已，男孩说，哈哈，我当然知道。

可是我现在真的懒得拍啊，大半夜的，范丽二，女孩说，你结婚了吗，男孩说，我儿子已经五岁了，虽然你很喜欢我，但是你死心吧，女孩说，哎呀想啥呢，不是那个意思，男孩说哦，我儿子真三岁了，要不我让他跟你说句话。

女孩说没有了算了，不用了，男孩说你太紧张了，我把我家的狗狗当儿子，范丽三女孩说你好忙啊，什么时候比较闲呢，男孩说干嘛约我呀，我没空，女孩说不是，我就想问问，男孩说嗯啊了解，你看最近新上来的那部。

某某某电影了吗，当然有些时候，我们也会出现判断失误，那些被我们误判的女人，会非常讨厌我们这样说话，好那就不再进行有力描述，退回自我引导重新来，没什么大不了的，不过要学会分辨，女人什么时候是拒绝。

什么时候是合理的推诿，有力描述，如果出现在自我引导和变相带领，这两个环节呢，就会彻底的暴露我们的需求，因此只在筛选之前用一次按度，然后筛选完之后呢，再开始有力描述，角色扮演，除了这种直接描述的手法。

还有更容易和女孩互动起来的手法，角色扮演，即通过描述一个场景，或者假设与女人成为了某种关系结构，利用代入的手法，让人产生与之对应的情绪，这种虚拟创造出来的情绪，或者关系结构，是可以从虚拟中带来的。

比如说经常和女人使用老板和员工，这个角色扮演，那么在现实里即便不是这种关系，但是女孩会继续遵循这个框架，听我们的话，服从我们，从催眠的角度来讲，幻想是可以产生情绪的，人类大多数时候呢。

通过情绪的感受来做出最终的决定，要注意，不要使用欺压性质太强的角色扮演，能让他感觉到，在这个扮演中他也不是地位不低，至少不是低过我们太多，略微低于我们就 ok 了，随着时间的推移呢。

可以选择欺压性越来越强的扮演植入，这我要告诉大家一个秘密，这种现象很奇怪，当我们塑造出的两个人的关系结构，我们的地位越高，越欺负他，每次都在他能接受的范围之内，他就越被我们吸引，到了关系的后期。

很多时候尊重，并不是说刻板的遵守社交礼仪，而是一种平衡，对他有多差，就得对他有多好，保持这种平衡，并不是说尊重到连手都不去碰，可以用很严厉的话去说他，也可以用很损的玩笑去细腻他，但是不要忘记赞美他。

对他微笑保护他，这样就会对他形成一种深层次的吸引，一个像爸爸一样的男人，这种角色扮演的手法分两种，一种是制造你们彼此地位的悬殊，另一种是为了拉近彼此的关系，制造地位悬殊就要在背景中。

设定一个我们比他社会地位高的角色，而且我们要基于这个剧情来指挥他，甚至欺负他，范丽一男孩说，等哥以后开了公司，雇你当秘书，工资一万，配车配房，六日双休，白富美的生活，要乖乖的听到没有，女孩说嗯嗯好呢。

男孩说啊，到时候公司的事就全部归你管了，我就什么都不管了，女孩说都交给我，那你做什么，男孩说我负责做梦，范丽二男孩说，最近日理万机，朕有些累了，女孩说嗯那皇上早点休息吧，男孩说嗯朕要就寝了。

今夜就不用你服侍了，你跪安吧，范丽三男孩说，少年看你资质不错，留在我身边做个通房大丫鬟吧，月薪五两银子，女孩说什么是通房大丫鬟，男孩说就是陪吃陪喝，伺候主子还陪睡的那种，但是没有夫人的名分。

要是你能给我生个一儿半女，我倒可以考虑考虑，纳你为妾，哈哈女孩说滚蛋，我要做要是做大的，像这种段子，完全可以根据当时的情况即兴创作，被这几个惯例是无济于事的，关键是在这种时刻呀。

要始终保持占他便宜的意识，这个意识会给我们带来无尽的创造力，说出来的话，会自动朝着对自己有利的方向走，记住不要用思维去跑牛，要靠感觉，拉近俩人关系的背景植入，在背景中，设定一个非常浪漫或者亲密的画面。

在这种假设情况下，对方很少拒绝，但是会借着这个情景而真实的升起，和我们亲密的感觉，很多时候女人不是因为爱我们，才和我们做某些事，而是因为和我们做了某些事，才爱上了我们，犯例一。

这个是我最喜欢的一个犯例之一，我称之为以爱之名，男孩说，假如呃我是说假如，假如你是我女朋友，我们一起面对问题的时候要做出选择，那么你觉得你会是听我的，还是让我听你的，女孩说那要看情况吧，估计会是听我的。

哎这个只是假设，女人答案什么可能都有，男孩说不行，凡事都要听我的，女孩说你咋这么大胆自主义，男孩说那必须的，我是家里的掌柜啊，不听我的听谁的，女人呢都是头发长见识短，女孩说你这是性别歧视。

女人没你想的那么无能，男孩说那好吧我们折衷，商量着来总行了吧，女孩说这还差不多，不过我不太喜欢做主，多数时候应该是会听你的吧，男孩说嗯乖了，这个框架游戏中，我们看起来好像丢失了一部分框架，最后折衷了。

但是从社交双赢的角度来看，其实我们并没有丢失什么，折衷往往是社交中最好的策略，我们在小的一方面失利，但是从全局来看我们赢了，因为他们已经进入和我们恋爱的，这个框架，范丽娅，男孩说。

假如你下半辈子会成为我身体的一部分，你觉得你想当哪一部分，女孩说为什么问这么奇怪的问题，男孩说没有了，随便问问你说就好了，女孩说心吧，这样我就能知道你在想什么了，而且最关键的是我罢工你就得死，哈哈。

经过测验90%的女人会选心，男孩说别做我的心了，女孩说为什么，男孩说因为我总是受伤，不要你心疼，女孩说哦，那我就做你的眼睛吧，帮你分清好坏人叫你不受伤，这个选择基本也是90%。

男孩说哎呦说的好浪漫哟哈哈，我喜欢这个答案，这个时候我会选择给对方唱一句歌词，你是我的眼，我怎能让你流泪，来增加气氛，范丽娅，男孩说我最近看了一个电影，是关于一对情侣私奔的，哎问你个问题，女孩说什么。

男孩说假如有一天咱俩私奔，哎我说假如，你想让我带你去哪，女孩巴拉巴拉开始聊天，这种角色扮演完全就是靠自由发挥，我们可以创造各种场景和各种对话，角色扮演的另一个效果，和转场的效果相同，如果和女孩去约会。

约会的场景只限定在饭店，电影院或某个单一的场景，那么很难给女人留下印象，我们需要尽量多的去转场，这样才能在约会过程中，给人一种已经相识很久的幻觉，角色扮演的另一个效果，和转场的效果相同。

如果和一个女孩去约会，约会的场景只限定在饭店，电影院或某个单一的场景，那么很难给女人留下印象，我们需要尽量多的去转场，这样才能在约会过程中，给人一种已经相识很久的幻觉，角色扮演也有这种效果。

因为人的大脑不能分辨虚幻与真实，尽量多的插入各种场景，就会让它产生和我们认识很久的幻觉，这会为联系感的建立做出很好的铺垫，需要注意，我们不光要制造话题的劲爆性，还必须语出惊人。

很多时候可以通过借助范例的使用，聊出和惯例相关的话题，这些话题甚至可以很普通，充分的利用每次有力描述后，能连带出来的话题填充对话，彼此通过话题交换个人信息，渐渐进入建立联系感阶段。

模型每个阶段没有明确的分界线，很多时候阶段的转化，就是话题的连带效果，简敏，简敏是人的一种缓冲心理，一个让人难以接受的信息，如果分次小批量的给对方阐述，对方也能慢慢接受，但是如果一次性的告诉他。

很容易被拒绝接受，有个著名的心理故事是说，一个老母亲的儿子在战场上阵亡了，部队领导通过几次分量的暗示，告知老母亲，直到最后他能承受儿子的噩耗，如果我们仔细观察，人类面对2012世界末日时的心理变化。

会发现，一开始很多人呈现出惊慌，差异怀疑等等状态，随着时间的推移，而2012信息的多样化之后，甚至还有一部分应景的电影，当然也有很多人说，2012谣言就是为这部电影造的势，人们最后甚至开始进入一种。

无所谓的状态，管他呢，来就来吧，大不了一起死，不在是开始的时候，那样不愿意接受了，而有力描述也能利用这种心理机制，我们不断的给女人小伎俩的暗示，提醒她们在喜欢我们，追逐我们，从开始的不愿意接受。

到在妥协默认，最后甚至主动承认，这是一个减敏的状态，在这个阶段，我们一定要放轻松，不要害怕女人的任何拒绝和不良反应，有力假设，生活之中不存在所谓的真相，生活状态很大程度，只是看我们如何形容。

要善意乐观的对待生活以及身边的朋友，不要对世界心怀敌意，生活会跟着我们描述的方向走，如果总是消极的看待生活，那么对待身边的人以及周围的事情呢，容易变得敏感，总是觉得有人在针对自己，得了吧。

不过是个人的幻觉，他并非真实，就算他真的针对我们，也可以通过好的理解方式，和他成为朋友，注意力在哪能量就在哪，如果注意力全部集中在，人生消极的一面，我们的生活呢，会变得越来越惨，越来越不受欢迎。

有时候紧张到别人咳嗽一下，都感觉是在针对自己，平凡的男人，只能活在自己的梦境当中，被梦所左右，优秀的playboy却恰恰相反，他们每一个，都是能左右自己梦境的创造者，必须要有好的假设。

比如我会在出门前告诉自己，今天会是个happy day，我们总是将注意力，集中在生活好的一面，对于坏的一面呢，从来都是忽略，事实上正是因为我们的忽略，那些坏的事情，从未在我的生命当中出现过，即使发生了。

我也不以为然，总是让自己充满安全感，我的安全感，会让我不由自主地露出，微小友善而有控制力的言辞，这让我能轻易地感染到别人，人在没有安全感的状态下，要么说话小心翼翼，要么直接变得很不友善。

如果表现得小心翼翼，别人通过前交流，就能直接知道，我们很不自信，从而把我们踩在脚下，恐惧是可以变为愤怒的，在社交的时候，我们会经常见到的怪胎，他们总是表现得很高冷，使我们误以为，他们有什么高价值。

其实他们只是充满了不安全感，那种威胁性的词语，代表着内心的虚弱，他们在用高冷吓唬人，这种状态很容易引发社交冲突，好玩有趣，永远比半酷耍屌管用，我总是告诉自己，所有人都喜欢我，所有人都愿意和我聊天。

基于这种假设，我总是能够自信地与人谈谈，即便真的有人表现出故意找茬，我也会告诉自己，他是在嫉妒我，这样真的可以说服自己，在今后面对这种情况时，我就像是看见一个小孩，在和我争风吃醋一样，表现得更加从容。

丝毫不受影响，任何事物的发展，都必须要有人付出爱，去关注它，但是关注并非全部都是爱，有时候可能因为恨，但是要明白，不管爱恨，只要关注，事物就会得到发展，我清楚地知道，不喜欢我的人，能让我更加聪明。

爱我的人，会让我更加努力，爱的反面不是恨，是无视，只有无视，才会让万物失去光辉，恨只要处理得好，很容易变成爱，记住一句话，不管爱或者恨，都是他人的关注，无视你的观众，都是被我们的表现，所震惊的人。

永远对自己有好感觉，这是我让自己生活，变得越来越棒的秘诀，可能很多人说，这是阿Q精神，但是经验告诉我，这个非常有效，每一个playboy，都是对生活，充满了好感觉的男人，信念负格，负格台词，意思就是要。

赋予对方一种人格，比如说他温柔贤淑，或者善解人意，他会刻意在我们面前，他会刻意在我们面前，保持这种形象，甚至他本来不是这个面目，我们赋予了他一种人格，这确实很管用，但是很多时候，未童久老。

对方甚至根本不认同，我们的负格，如果要让这种台词，发生劲爆性的效果，首先是要说服自己，让自己也相信，催眠师在催眠他人的时候，必须先让自己进入催眠状态，而不是被台词，负格如果想要效果好，就必须先让对方。

露出这方面的迹象，比如我们想赋予他善解人意，那么他在露出相关的迹象时，再去负格，要比他什么都没做之前，就负格管用的多，人是一种共性，大于个性的动物，基本上人类所有的特性，都会在一个人身上展现，消极的。

积极的，风骚的，专一的，背叛，忠诚，害羞和坦然等等，我们要做的，就是在他露出，我们喜欢的某个点时负格他，并且表示出，我们很喜欢他这一点，只要将他显示出来的特点中，对我们有利的说出来，就会形成负格。

使他尽可能的在我们面前，保持这种形象，对于不喜欢的那些点呢，要么忽略，要么表达不良感受，要在进行负格台词之后，做一个轻微的IOD释放动作，让对方从，被我们追逐的状态中脱离出来，这样可以避免暴露需求。

范令一，我觉得你性格很温柔，相信以后会是一个贤妻良母，负格，女孩说，那必须啊，谁娶我都是福气，男孩说，这么不精夸扣你五分，释放，范令二，男孩说，你有时候很可爱，撒娇卖萌的样子，会让男人特别想保护你。

负格，女孩说，真的吗，男孩说，是呀，但你和我抬杠，我就想欺负你，一直欺负你到哭，释放，范令三，男孩说，其实我被你迷倒过，女孩说什么时候，男孩说，就是在你一甩长发那一瞬间，浓浓的女人味扑面而来，负格。

女孩说哈哈没错，我就是女神，男孩说，其实我想知道，你用的是什么洗发水，味道真不错，释放，范令四，男孩说，有时候，你的耐心和照顾他人的性格，真的非常迷人，负格，女孩说，那必须啊迷倒了吧，男孩说。

嗯非常适合做个小保姆，我聘请你月薪三千，释放，当我感觉到某个女孩，应该是个开放而浪漫的女孩时，不管她事实是怎么样，我都通过信念，去想这个女孩，我认为她特别温柔，是个对男友很好的女孩。

那么她真的会慢慢变成，我想象中的样子，这听着很像意淫，没错就是意淫，但关键是她真的管用，女神就是被这么造出来的，负格的含义大家都知道，负格对方某种人格，我觉得你是个特别温柔善良的女孩。

以后呢会是个贤妻良母，那么这个女孩以后，就会在我们面前变得温柔，她会很害怕自己破坏了这个形象，即便她在别人那很暴力，但是只要和我在一起，就会很温柔，信念负格不会这样直接描述。

当我们在脑海里真的那样去想的时候，真的相信了她是某种女孩时，我们的字里行间，都会把这种信念表达出来，女孩也会相信，这就是一种信念过度，就好像当100个人骂某人是傻子的时候，她会真的怀疑自己的智商。

当我们和一个女孩子相处时，你抱着某种信念，即便没有直接通过负格描述她，但是女孩还是根据我们的反应，来确定她在我们心中的形象，相信我对待婊子和女神，我们绝对是两个态度，这就是信念负格的基本含义。

通过无限的想象空间，既可以把一个女人塑造成贤妻良母，也可以把它打造成水性洋花的骚货，甚至可以同时把这些特质，集合到一个女人身上，要记住，女人真正的性格是什么并不重要，而是我们相信她是什么样的人格。

不管女人具备什么特质，我们都不可以表现出作呕心烦的样子，如果信念里有这个，把一个女人设立为水性洋花，但却非常讨厌这种特质，那么女人也不会接受这样的负格，女人之所以愿意接受这种信念负格。

是因为我们看起来喜欢，女人是为了取悦男人而把自己变成那样，不仅不能讨厌，相反要表现出，对我们所负格出来的特质的痴迷，那么女人就会觉得自己做对了，而更加努力，别以为只有我们在学习。

如何成为一个让女人欢迎的男人，女人也无时无刻的研究着，如何让男人流连忘返，我经常冒充这方面的专家，让女人相信，我见识过很多女人，而我非常了解哪种是最受欢迎的，量子力学的经典道理。

被观察事物会随着观察者的态度转变，而转变运行轨迹，让我们通过自己的信念，来塑造一个我们喜爱的女友吧，信念负格这招，可以负格出很多生动形象的性格，还可以负格她是好搞定的，善解人意的等等。

郭德纲相声里说到过一个美女的时候，喜欢这么形容，这个姑娘有多漂亮呢，有一想之美，就是说呀，你印象里最漂亮的女人是什么样，她就什么样，信念负格也有这样的威力，可以把我们最喜欢的女人特质，负格给她。

不用非是所有人都认可这个特质，比如说某些男人就喜欢受虐，那就负格给他个玉女范，信念负格要想用出来，关键就在于自己相信他具备这些特质，就是一种感觉，我就觉得这个女孩非常温柔，为什么呢。

因为她刚刚给服务生点东西的时候，都那么柔情，多么荒唐的证据，你都可以拿出来随意曲解，只要你能让自己相信这是真的，当我们做完这种，有着暧昧性质的负格之后，两人已经开始步入和谐关系的范围。

这是进入第五招的征兆，你所信必为你所见，信念将愈，如果你想领取连招的电子书，请添加微信3390064，添加后回复关键词连招即可获得，立即按下連招即可獲得。

