# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：2-序言

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你。国内唯一独创求爱模型，佩莲娟。房间里弥漫着薰香和女士香水混合的气味。我睁眼看了一眼天花板，窗帘缝隙透进来的光线，让我感觉有些刺眼。闭上眼。

伸手将一个软绵绵的身体揽入怀中。她撒娇地身迎了两声之后，在我怀里找了个舒适的角度继续入睡，而我又开始了那个让我头疼的问题，她叫什么来着？赵娜？霍兰？我又一次把女孩的名字给忘了。

躺在床上开始回忆昨天的零星记忆。我们相遇在咖啡厅，这是第一次见面，只记得约会的时候，我用了很多种暗示的手法，叙述关于性的事情。她从开始对这些话题的抗拒慢慢变为沉默，我能清晰地感受到她意识的偏离。

一个观点不断地重复，抵触就会消失，这是我惯用的伎俩。当然，我不会总是聊性，生活中的种种话题都作为主题，而用性话题来穿插打线，我精通此道。当她开始默认或者直接参与到我的性话题时。

我开始有意无意地暗示要带她回我家。我记得我说到过我很会做饭，等我回家给她做个夜宵，当然她也告诉了我晚上她要回家。我也没有傻到很在意自己的那句话，因为那不过是种试探，也间接地告诉她我有带她回家的可能性。

这是一种清醒状态下的催眠，不断给她勾画出可能即将要发生的事情，通过巧妙地重复，潜意识就会开始接受这件事并且执行，这是念动效应。人类的思维和行动是同步的，人类不可能干出自己脑海之外的事情。

我要的不是她的手啃，只是一次次地重复，巧妙地重复，她的意识只要达到默认的状态，就算是帮了大忙了。我不奢望她愉快地答应跟我回家，只是让她知道我有这种想法，并且只要她没有明确的抗拒，我就会去尝试引领她。

我们从咖啡厅出来，到停车场开车回家，当时她还是没有完全被我说服，我说了我要的不是那种完全答应，而是想看到她在我提出带她回家的时候的那一丝犹豫。如果因为她真的不想跟我回家，她会言辞凿凿地拒绝我。

那一丝话语中的犹豫代表着，OK，我愿意跟你走。这是一种有趣的交流方式，我像是在女人的耳边和她第一声沟通，性能量在暗中涌动。在车上，我和她继续聊一些生活中有趣的事情，直到她问我，诶，这是去哪儿？"宝贝。

你当然知道去哪儿。"，"我知道，这只是你们女人惯用的一种装傻伎俩，好让自己看起来完全在这件事中没有任何责任。当然，我也很会逢场作戏，也假装天真的样子，回我家呀。"，女孩说，"啊，不行，我得回家。"。

我用强势的口吻说，"少来，已经离你家很远了。"，我看起来说得无比坚定，其实我依然是在试探，我在感受着能量。要知道，她在这时，我和她聊了一会儿。她说，"各位，我是阿姆，微信是PUA88S。

请大家支持阿姆一手课程，尊重作者的投入以及劳动成果。阿姆微信PUA88S。"，这个时候是完全有选择的，她完全可以强硬的拒绝我，让我停车之类的，可是她没有，只是安静了下来。过了一会儿她说，"那。

让我回家取点东西吧，睡衣呀，化妆品什么的。"，我依然强硬的说，"没事，我那什么都有，下次吧，以后都让你带好东西过来。"，我已经确认了，她是愿意和我回家的，而她提出的第二次要求不过是为了做个过渡而已。

让自己确信这次是没办法了。看来我只能跟这个男人走，她已经将自己的圣女心理合理化了。女人同样是想做爱，但是她们羞于那么直接的表达，会让人觉得她像是个当妇，会波及到她的声誉，她需要把责任都推给男人。

为什么女人喜欢被强吻？因为女人也喜欢接吻，但是她们不能跑去要求男人亲她们，她们喜欢男人在这个时候强势点，好让她们看起来自己只是受害者。这都是你们男人非要这么做的？我可是不情愿的。实际上已经暗自享受了。

在这一刻我强势的表达出你必须和我走，已经满足了她的这种心理需求。当然我说的是那种其实想走而装作不走的女人，我看似强势，实际是在试探，如果她真的不愿意走，我会立马掉转车头，送她回家。这就是所谓的社交直觉。

当然只是一部分。接下来的事情就很简单了，回家聊天，洗澡，点上薰香，让她一起收拾房间，打开音乐，性的能量在夜晚肆无忌惮地绽放。而我和她是这能量的核心。如何应对女人的合理化推诿只是我诱惑女人的一小点技巧。

你将在本书中看到我是如何从认识女人到带她们回家缠绵。Play连招只是一条把妹的主干路线图，通过它可以让你和任何女人建立完美的关系。连招被设计成了一个变形金刚，九连是主线路，把到妹子不过只是入门。

如果你想成为一个货真价实的情圣，你还需要将连招跟多种模式进行组合。日夜攻读这本书就相当于在和内行人沟通，它会是你恋爱的随身宝典，任何时候遇到平静你都可以拿出来对照方法演练。如果要做到内化所有套路。

就需要不断地理解我说的话，并且是通过实战去理解。每一次重新翻开此书，都会得到不同的感悟。大多数人的意识终日徘徊于现实和理想之间，感觉自己快要被二者撕裂。显意识和潜意识之间的相互抗拒。

造就了我们生活不如意的现状。理想中，我们应该是那样美好的去活着，现实却是这样凑合地活着。我们不敢将自己的内心想法表达出来，害怕说错话，好像哪句错误的话会决定我们的生死一般。所以选择了沉默。

不去真实地表达自己。什么时候才能停下这种状态？你是否有勇气只做属于你的自己？你是否有勇气做这个变革者？按照自己的真实想法去活着，不再有丝毫犹豫地去表达自己对于生命的种种感受。但在你真实表达自己之前。

要有种觉悟，不是所有人都会认同你的思想。对于苦难、挫折、冷漠、否定，凡次种种都是助援，在帮助我们。他们没有让我们死亡，而是让我们强化意识，深刻地理解生命。对于女人的热衷。

我生活中的大部分精力都花在了对她们的研究上。当我越深入就越发现一些秘密，研究女人的终极门径在于研究自己。"我"是一切问题的开始，也必将是一切问题的终结。我不能推卸掉任何责任。

虽然推卸责任可以让我们感觉得如释重负，但同时我们也放弃了解决问题的权利。让女人和你相爱这件事，我们必须百分百地承担起所有责任，为自己的命运负责，而且也没有退路。

因为再没有别人会站出来为你我的爱情和命运负责了。但我不会只让你负责而不告诉你方法。如果你已经准备好了这次喜礼，那就让我们开始这次成长之旅。我说的是你真正准备好了，如果没有。

那么你可以合上这本书等到若干年后，你真的发自内心要改变什么的时候再打开它，我会和它一直在那里守候。我不相信一个只是因为好奇而打开这本书的人能学到什么对他有帮助的东西。

这本书是我和我伙伴们用精力和感悟积累下的结晶，我将用最真诚的态度告诉你我们所知道的一切秘密。我也希望你能有同样的态度获得这些能量，因为也只有真诚才能做到能量最大程度的传递。如果你想获取连招的电子书。

请添加微信3分90064，添加后回复关键词连招即可获得。