# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：11-PLAY连招第六招----中段截杀

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你。国内唯一独创求爱模型Play连招，Play连招第六招中断结杀，中断结杀是连招中非常重要的一招，它可以将男女之间的关系直接升级为恋人。

能够让女人从内心先接纳男人，随后男女之间肢体接触的难度就会瞬间降低，可以做到两人第一次见面就能拥抱牵手甚至接吻，当男人和女人完成相互吸引，并且建立了足够强烈的安全感时，男人就该使用中断结杀。

来突破男女之间的关系，吸引和安全感做得越好，中断结杀的成功率就会越高，请注意，切记在前面的招数中，偷工减料，直击跳至中断结杀，否则很有可能会导致反攻重做，没有什么事情是人类做不到的。

只是我们常常需要为自己，寻找一个合理的借口，如果我直接和一个女孩说我想带你回家，那么我有九成的概率，会被拒绝，但是如果我说，陪我去我家取点东西吧，或者，去我家给你做好吃的，去我家给你看我家的小狗。

这个时候成功的概率，会变得很高，之后我们之间呢就自然而然的发生了一些既定情节以外的事情，这就好比我拍的视频，街头搭讪18联亲，我的任务是随机在大街上找几个陌生女孩，并让她们自愿和我接吻。

这个看似不可能的任务，就是在我的合理借口的帮助下达成的，男人，是可以通过直接要求的方式，来和女人确立关系的，不过，即使女人的心里也是这样期待的，她们还是会很大程度拒绝你的，因为这对她们来说太过冒险。

恋爱对于很多女人来说，是一件至关重要的事情，所以男人需要一个合理的借口来达成这个行为，试探，我常对我的门徒说，永远不要放弃试探，任何时候，都不要，试探这种行为模式，是在高度密集的社交锻炼中。

培育出的高等社交模式，它将谨慎和大胆，完美结合到了一起，可以让人们在社交中，尽忒自如，我们可以通过轻微的兴趣，或者某种假设来传达自己的意图，来测试女人的反应。

因为我们向女人表达某种想法或者进行某种举动时，如果女人一开始就是IOD，那后面跟着的，必然还是一组IOD，假如我们得到的是一个消极的回应，那么我们，就不需要，再一次向前试探了，而是应该选择退回，但此时。

我们收到的是一种很轻微的暗示，这种暗示的拒绝，不会让框架失衡，但是如果我们得到的回应是积极的，那么我们就应该放大兴趣或是做更大胆的假设，来进一步测试女人的反应，直到我们一步步排雷完毕。

确认最终的安全区域，从而可以和女人，在这个区域内，大胆的交谈，试探这种行为是不害怕被拒绝的，这个概念其实非常抽象，我从来不害怕被女人拒绝，因为每当我和女人表达我想做某事的时候呢，其实就是在告诉女人。

我在试探她对这件事的反应，如果我被拒绝了，那么我会做一个后撤绕开这个话题，然后过来再绕回来，再被拒绝后呢再后撤，不断的让女人习惯我的行为模式，直到她自己将我的行为合理化，她呀就是这么个人，OK。

我的目的就达到了，在这里要注意，试探和死缠烂打的区别，被拒绝后做一个后撤，过一会再绕回来，是试探，而被拒绝后不后撤，继续向前是死缠烂打，死缠烂打，是会让女人彻底反感的，当一个信息不断的被重复。

人们就会逐渐在内心，消除掉一开始，对于这个信息的抵触情绪，我们可以将试探理解为一种磨，磨掉女人对于某个信息，或者某种描述的抵触，有力描述，之所以能成功也是基于这个原因，比如不断的重复，你好像对我来电。

这种描述直到女人自己都开始相信，在肢体描述中也是如此，首先我会小范围的测试，比如先尝试抚摸她的后背，假如没有被拒绝，那么我就会更加深入一些，比如脖子，手臂内侧，臀部，甚至大腿的内侧，而如果收到了拒绝。

那样就当做没事人一样退回来，男人什么时候该停下来呢，女人拒绝我们的时候，让马子说不，中断截杀，范列一，七天情侣，七天情侣这个范列，可以说是非常经典的，我自己以及我的门徒Playboy的成员们。

通过这个惯例，积累的通过截杀来确立恋爱关系的数量，在本书出版之前已经超过1万字了，她是我无意中，和一个女孩子在聊天的过程中创造出来的范例，后来被我不断的完善升级，直到成为经典。

不过为了以后避免大家范例撞车，我从14种截杀方式里，精心挑选了三种截杀方式，供大家练习，男孩说，你挺不错的，我突然很想知道，和你在一起，会是什么感觉，这个就是个试探，看女人的反应，女人都不傻。

一旦男人说出这种话，她就已经大概猜到男人要说什么了，如果女人问男人什么想法，OK那么就是她对和男人建立恋爱关系有兴趣，女孩说，你觉得会是什么感觉，男孩说，你也知道，恋爱这种事，很多问题在开始的时候。

是没办法看出来的，必须得恋爱之后才能看出来，所以我有个想法，继续试探深度，女孩说，什么想法呀，你说吧，如果是这种回应那基本就没问题能够结纱了，男孩说，我们做七天的情侣，看看我们在一起，会是什么感觉。

如果感觉好就续约，如果感觉一般，就还是朋友，在这里我要解释一下，到了这一步女人的回应基本是以下两种情况，要么是担心以后不适合做不了朋友，要么是感觉是不是有点太快了，无论是哪种情况，男人要做的。

就是打消女人的顾虑，女孩说，啊，那如果我们发现不合适之后做不了朋友呢，男孩说，放心了，我是很大度的人，如果不合适肯定还是能做朋友的，而且这七天，我们可以不见面，只是以情侣的模式相处，如果感觉好就见面。

如果不行，就也没什么纠结的，女孩说，你不觉得，这样太快了吗，男孩说，只是七天而已，我们只是在模拟，先看看我们究竟是不是和谈恋爱，如果不适合，那正好谁也不耽误谁，压制性锁定关系。

有很多女人是想太多的那一类型，她们总是有担心不完的事，怕恋爱之后会有这样那样的种种顾虑，其实这个时候呢她们已经想要确立关系了，但是这一型的女人呢，大多都存在决定障碍，下不了决定。

这时候她需要的是一个给她信心的理由，女孩巴拉巴拉各种纠结，男孩说，我就最后问你一次，行还是不行，女孩说，行，如果女人没有兴趣和男人谈恋爱，那么她压根就不会有那么多让她顾虑的问题，她不是不想，而是不敢。

没有那纵身一跃的勇气，逼迫一个人做出决定，通过加大筹码，是没用的，但是减少筹码却很有效，比如男人下达了最后通牒，如果你不要，那我就不再说这个事了，这时，女人会突然感觉要失去什么东西，在这种心理暗示下。

做出最终决定，中断截杀范力二，以爱之名，以爱之名这种截杀方式，最大的好处呀就是灵活多变，不会范力撞车，如果用七天情侣去截杀，已经被其他门徒用七天情侣截杀过很多的女人，这会让女人感觉到被欺骗。

而以爱之名呢，则可以每次都及时地捏造一个新的噱头出来，以爱之名是通过恋爱筛选框架让女人入套，一旦女人接受我们的筛选框架，就表明她愿意和男人确立恋爱关系，但是仅通过一个以爱之名组成的恋爱框架是不够的。

男人必须反复试探，一开始，可以先使用一些暗示性不强的以爱之名，之后逐渐深入，一般情况下，一组成功的恋爱筛选框架，是由四到七个以爱之名的范例组成的，以爱之名范例一，男孩说，假如你是我女朋友。

你觉得你是那种可以和我妈妈相处融洽的类型吗，女孩说，应该会吧，我挺会和长辈相处的，男孩说，那你觉得以后假如，我是说假如，我们结婚了，是和父母同住呢还是分开呢，女孩巴拉巴拉开始聊天，以爱之名范例二。

男孩说，我有个事挺想问你的，假如我是你的男朋友，如果有天我生病了，你是会立马主动冲过来看我呢，还是只是口头表示一下关心呢，女孩说，如果我没有什么要紧的事，肯定会去看你啊，男孩说，曾经看到过一个道理。

说我们已经过了耳听爱情的年纪，如果你病了，你的男朋友给你打电话说，宝贝多喝水多穿衣服照顾好自己，那么你就应该把他踹掉，然后和那个一听说你病了就立马开车过来，把你从家里拉到医院检查的男人在一起。

女孩巴拉巴拉开始聊天，范例三，以爱之名范例三，男孩说，我想以后找一个特别会做饭的女人，女孩说，为什么，男孩说，因为我听说，只有留住男人的胃，才有机会留住他的心，我为了保障我以后能有个美满的家庭。

防止自己出轨，我一定要挑一个，会做饭的女人，你做饭怎么样，女孩说，还行吧，男孩说，真的吗，你感觉你能留住我的胃吗，女孩说，不知道啊，没信心，男孩说，我不喜欢没信心的女人，我喜欢那种。

敢把我视为自己的男人的女人，你就是老娘的男人，给我乖乖的，要的就是这种霸气，说，有没有信心，女孩说，我可以试试看，男孩说，好啊，怎么试，做我女朋友吗，女孩说，谁怕谁啊，以爱之名范例四，男孩说。

女人喜欢有本事的男人，但是男人，却不是永远都在巅峰的，有人说只有你穷过一次，才知道谁最爱你，有时候，真想在自己还不是很厉害的时候，就遇见一个相爱的人，然后带着他，一起走向辉煌，女孩说，你说得挺对的。

男孩说，如果你是我的女人了，你觉得，你能陪我一生跌宕起伏吗，这种问题其实很智障，如果女人喜欢男人，肯定会说能，但是恋爱中的人智商都会下降，她还感觉挺浪漫的，关键是好用，女孩说，当然了，如果认定了。

就肯定会一直陪着走下去的，男孩说，我不信，女孩说，爱信不信，男孩说，那就试试看，妞儿，敢做我的女人，和我一起跌宕起伏吗，女孩说，好啊，和七天情侣比起来，以爱之名更灵活多变，可进攻可退守。

仿佛只在聊天过程中，随口提了一句，把握得好，女人会在这种试探中，渐渐的和你越来越亲密，要切记的是，不要只是完全照搬这些范例，我们可以完全假设出一个恋爱中的矛盾，来丢给对方，让对方去解释。

只要解释就会落入框架，在这个过程当中，女人可能会反复纠结我们好几次，有时候甚至会故意刁难我们，我会在后面讲述，如何破解这种情况，中断结纱范例三，包办婚姻事，这个模式其实利用的是角色扮演的方式。

人在欢乐的情绪下，很容易做出决定，所以首先让对方进入一个虚幻的情景当中，然后植入结纱，这是因为他轻松有趣，我们才更可能得到有利的决定，人越长大，就会越用开玩笑的方式把事情给办了，玩笑。

在被拒绝的时候是玩笑，没被拒绝的时候就是真事，净推自如，包办婚姻结纱范例，男孩说，某某同志，鉴于组织上这段时间对你的考察，觉得你是个相当不错的优秀同志，可以入围参加某某书记的配偶深度筛选了。

你是否愿意接受组织上更为苛刻的考验，女孩说，好吧，我愿意，怎么考核，排队的人多吗，男孩说不要打岔，愿意就行了，女孩说，好吧，某某书记，你说吧，男孩说，某某同志，请先自己陈述一下自己的优点，女孩巴拉巴拉。

男孩说，嗯呐很靠谱，你入围了，我们需要一个一事确立关系，女孩说啊，这就入围了，什么一事，男孩说，听着，我现在来问你，女孩说，嗯你说，男孩说，某某同志，你是否愿意不管战争，和平，疾病，贫穷，或者不孕不育。

都愿意死心塌地的，和某某书记在一起吗，女孩说，不孕不育，好吧我愿意，劫杀后的后续工作，如果我们想锁定一段关系，光是角色扮演是远远不够的，要想让一个人入戏，就必须让他承认自己的身份，也就是角色。

我们这一生呢，不断的在扮演着各种各样的角色，入戏的程度，取决于你对自己的身份认可的程度，称呼语，是最强的一种，让对方认可自己身份的手法，不管我们用的是哪种劫杀模式，到最后，都需要让对方改口，通过称呼。

来承认彼此的关系，改口范例，男孩说，好了宝贝，我们现在是恋人了，但是我们需要一个仪式，来标志着我们关系的开始，女孩说，仪式，什么仪式，男孩说，你要改口了，女孩说改口，怎么改啊，男孩说，你要叫老公了。

女孩说啊不要，男孩说，乖了，这是标志我们关系的开始，第一次必须叫，以后可以不叫，这只是个缓兵之计，只要开了头啊，以后会自然的叫得出来了，女孩说，好别扭啊，男孩说，那我先示范一下吧，老婆和媳妇。

你喜欢哪个，女孩说，媳妇吧，男孩说，嗯呐，乖了媳妇，该你了，女孩说，老公公，男孩说，好好叫，欠收拾了是不，女孩说，老公，这里要说一下，改口的方式其实有很多种，可以直接让他叫你老公，或者问他媳妇和老婆。

你更喜欢哪个，也可以其他之后呢，先不要求他改口，聊一段时间之后，再让他改口，我们整理了在这个环节当中，所有女人不叫老公的情况下，该怎么处理的方法，在上述内容中，我们仅对一些基本的，常见的问题做了说明。

但是，由于问题种类太过繁多，在这里，就不一一赘述了，大家可以加入我们的微信，或微博，我会在上面，公布我们最新的粉丝群，大家加群后，可以和我的徒弟，我们必然全力以赴的帮你拿下。

当然最直接的方式还是成为徒弟，嘿嘿嘿，截杀失败的处理方式，一般来说，以爱之名截杀的失败率非常低，因为它的组成基本都是试探，我们在试探的过程当中如果感受到了阻力就及时后撤，如果用以爱之名截杀，也失败。

通常来说目前存在的问题就是吸引或者联系感，不够，导致的安全感匮乏，我们要做的，就是把刚才说的话当作玩笑，退回去重新自我引导，不要觉得这很尴尬，任何尴尬的事情，感觉尴尬的其实就你一个人。

其他人都是从我们散发出来那种尴尬的态度中，感受到尴尬的，退回去之后呢，我们需要重新反攻，出现这种情况必然是前面偷工减料了，只要前面的功夫下得足够，每个关键点都达到了，那么根本不会出现这种情况，范丽。

男孩说，假如我们在一起了，我是说假如，你会不会每天各种查岗不放心我，女孩说，谁说要做你女朋友，你的假设不成立，男孩说，我也突然觉得不合适，女孩说，嗯嗯，男孩说，刚去取了个快递，订的东西终于回来了。

女孩说，什么呀，男孩说面膜，让我贴个面膜，安静地做会儿美男子，男孩说，如果是通过七天情侣或者包办婚姻模式的截杀方式，导致没有成功，那么先退回去到自我引导，聊些和截杀无关的话题。

然后待会再回绕到以爱之名模式的再次截杀，截杀成功之后游戏的流程就已经走完一半了，你获得了一个货真价实的女朋友，在这一刻我们的契约已经自然达成，你已经是一名Playboy了，欢迎加入我们，不过。

不要就此停止，我们还需要继续上路，你所信，必为你所见，信念将愈，如果你想领取连招的电子书请添加微信，3390 064，添加后回复关键词连招即可获取。

