# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：8-PLAY连招第三招----人格筛选

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型，Play连招，Play连招第三招，人格筛选，当我们通过了女人的废物测试之后，女人对我们的好感会越来越强，喜欢之情也会油然而生。

她们开始变得愿意主动发起对话，抬杠，问各种问题，甚至是在我们词穷的时候，愿意为聊天提供聊资，约我们出来见面等等，但切记，不可洋洋得意，因为此时女人对我们的感情仅仅是吸引。

还远远没有达到男女之间的爱慕之情，我们需要慢慢地把女人这种情绪勾出来，并且引爆她，所以在真正进入筛选之前，我们需要用暗度做个心毛，暗度，人类在理解信息的时候呢，需要先从大脑的记忆库，调取以往的经验。

如果记忆库里没有所需信息的相关记忆，就会使得信息晦涩难解，好比我们现在对大家说，我们面前摆着一个橙子，金黄金黄的，现在我把这个橙子呢切开，并且拿起其中的一半放到大家嘴里，大家张开嘴。

我使劲把橙汁挤到大家的嘴里，虽然我只是形容，但在理解这个画面的过程，就必须在脑海，创造一个橙子的画面，当我把橙汁挤到大家嘴里的时候呢，大家甚至会不由自主地流出口水，这是人类大脑处理信息的一种方式。

想要理解信息，必须调动以往的经验记忆，如果我说一个，大家从来没有经历过的事情，大家就会无法理解，比如我说，欧比斯喀什定律，大家可能都不知道我在说什么，大家理解一个信息的时候呢，恰恰就是在接纳这个信息。

人类所抵触的，都是不理解的，我们可以回想一下，那些让我们抵触的人或者事，我们从来都没有尝试理解他们，其实一旦理解了，我们的那种抵触情绪，就会自然而然地消失，当一个人不认同某件事的时候呢。

他就会反反复复地纠结，从开始的质疑一直延续到将信将疑，最后转变为喜欢，这种纠结的过程其实就是一种感情投资，开始让我们最讨厌的，往往最后成为我们最喜欢的，我们把这个招数，变成了一种话术，就是暗度，通常。

在暗度的结尾，要通过使用没有攻击性的IOD，来卸掉自己的需求感，范丽，男孩说，我有种感觉，女孩说，什么感觉，男孩说，没什么，只是我自己的一种感觉了，你好像喜欢我，女孩说，你少自恋了，男孩说，我说了。

只是我自己的一个感觉，说说而已，别当真，女孩巴拉巴拉开始聊天，范丽二，男孩说，我发现，你现在没事干就不停地找我聊天，女孩说，怎么了，不可以吗，男孩说，你不会是对我来电了吧，不过，哥可是没有来电显示。

女孩巴拉巴拉开始聊天，多数时候女人会说你想多了自作多情，大部分时候呢，她是不会承认的，如果前期吸引做得足够好时，有时候女人会直接承认，但是前面，她确实给了我们很多很好的回应，她自己也知道。

她对待我们和其他男人有差别，所以她会开始纠结，那么这个喜欢我们的信念，就会在她内心扎根，如果她不反驳只是呵呵一笑，压根没当回事，那才是真正的失败，完全没有影响到对方，她以为我们，在等她认可吗，不。

我们要的就是反驳，因为只有反驳纠结，才会在她内心形成最大的影响力，让这个心毛越扎越深，她的脑子里，不断地在盘旋这个信息，然后反复确认，我喜欢她吗，没有吧，一定没有，不过好像又有点，这就是这个话术。

被叫做暗度的原因，从人格筛选，到有力描述，再到建立联系感，这几个过程是相当有意思的，可以清晰地在对话中，感受到她的信念，在一点一点地发生偏移，暗度的目的不单单只是让女人开始意识到她喜欢你，更重要的是。

会让你们之间的框架氛围变得暧昧起来，双方虽然没有明确表态，但彼此的关系，正在发生前因末化的转变，大家都能感觉到这一点，我们就在这个时候开始筛选，就听起来，顺耳多了，对方很明白我们的筛选是在做什么。

在筛选她是否合格做我们的女友，如果没有做暗度，直接开启了筛选，很有可能会制造误会，女人不会想到，我们是在为后期的和谐关系做基础，甚至没办法理解我们在做什么，她会觉得，为什么要问这些，什么意思，人格筛选。

暗度之后，不管对方是否认同，开启筛选，要注意的是，我们只筛选女人的内在性格不是外表，女人都知道，自己是通过外表吸引男人，但是，女人对那些只喜欢她外表的男人没有安全感，因为他们明白，再美的容颜也会老去。

贪恋外表的男人，会在自己老去的那天，无情地抛弃自己，所以我们筛选的是女人的内在，相对于外表，内在情绪方面的价值稳定得多，当男人开始筛选女人性格的时候呢，女人潜意识里会察觉，我们是想和她天长地久。

不管是一夜情还是长期关系，女人都会无条件地，偏向那些能欣赏她内在的男人，当然我并非只是让大家装装样子，而是要大家建立起自己的内在标准，好看，只是我和女人说话的前提，性格够好，才是我决定。

要不要和她在一起的重要原因，在一段关系之中，女人如果被我们吸引了，并给出了IOI，那么说明她想跟我们建立关系，有可能已经喜欢上了我们，可是如果我们这个时候直接对女人说，嗨，做我的女朋友吧。

或者做出任何其他直接对女人表示有兴趣的行为，女人会感觉到，虽然这种感觉很好，但却一点都不真实，这么突然就表白了，我几乎什么都没做，怎么可能就爱上了我，女人因此，很可能就会拒绝我们。

或者就算答应做我们的女友，也会很快反悔，对于一个女人而言，她就是在向男人销售自己，我们的价值她很清楚，否则不可能吸引到她，但是我们能在几乎没有任何了解的情况之下，就让她做我们的女友。

这对女人而言太突然了，她们会觉得，这个男人只是贪图她的美貌和她玩玩，即便是两家单位要谈合作，也需要互相的了解，恋爱也是一种合作关系，我们通过筛选，给了她一个证明自己价值的机会，也给了一个。

我们被她吸引的正当化理由，我并非因为你的外表而喜欢你，而是你的内在，这听着太顺耳了，就该如此，此时我们再来拉远距离，看看这段关系，男人通过价值吸引了女人，女人也通过男人的筛选，吸引男人。

彼此已经相互吸引，正是谈情说爱的绝佳时机了，筛选这种行为呢，还有一种作用，就是帮我们建造自己的框架，很多大公司的人力部，都会在所有面试人员排队等候面试的时候呢，通过各种刁难的问题，来筛选面试人员。

而面试人员也会始终保持认真服从的态度，非常急切的，想要进入这家公司，再来看其他小公司，因为公司刚开始运营，老板都看起来不自信，面试的时候整个反了过来，是应聘者在筛选公司，有双修吗，工资多少啊，有年假吗。

五险一金呢，出去旅游吗，当我们碰到这种，也会反过来筛选我们的女人时，只需要重新再开启一个筛选，就能够将框架转化过来，尽量不要落入对方的筛选框架，因为那样，即便我们想尽一切办法，附和对方。

她也会说再考虑一下，如果一个女人深深被我们吸引，她会吃下全部的筛选，即便存在争议问题，她也能做到一定的退让，好让筛选通过，我们不可能筛选得动，一个对我们没有兴趣的人，当她通过筛选之后。

我们要做一个推的动作，将她从被追逐的感觉中释放出来，要肯定对方的表现，但是，通过推，来将自己的需求感，卸掉，范凌一，男孩说，你觉得你是那种懂得心疼照顾男友的女孩吗，筛选，女孩说，我觉得还行吧，男朋友吗。

我肯定会心疼了，男孩说，嗯，那很不错，我以前有个女友，就不大会照顾人，一身的公主病，但我还没有完全确定，我开始还以为你和她一样，肯定后释放，范凌二，男孩说，你觉得你和父母相处的如何。

我不大相信和父母处不来的人，和别人能处得很好，筛选，女孩说，我很爱我的爸妈，我们家庭很和睦，男孩说，哦，是吗，我觉得父母是天下最应该去爱的人，你很乖哦，女孩说，我一直很乖的，男孩说，嗯，继续保持。

不然就不给你买糖了，肯定后释放，范凌三，你是那种和男友一吵架，就会用分手作为威胁武器的女人吗，筛选，女孩说，我才不是那种女人，除非她出轨，男孩说，啊，这个自然，出轨就另当别论了。

我非常反感那种一吵架就说分手的人，你确定你没有骗我，我觉得，我还得再考虑一下，肯定后释放，范丽四，男孩说，你觉得你平时的情绪稳定吗，是那种喜怒无常的人吗，因为我觉得那种人，往往对周围的人很有杀伤力。

筛选，女孩说，分事，一般来说，我还是不太愿意生气，除非太气人了，男孩说，我是说那种一天闹十几次的事儿妈型的女人，女孩说，那我不是，我不会那样的，那多没意思呀，男孩说，是呢，很没劲，天天和个鞭炮一样。

一点就着，你很不错，算了，你也不是我女友，和你说这些干嘛，肯定后释放，范丽五，男孩说，你是个美女，但美丽，只是我愿意和她开口说话的前提，除了这个，你还有什么内在的优点，比如唱歌什么的，筛选，女孩说，额。

不知道，额，我脾气好啊，男孩说，还有呢，女孩说，额，会收拾家呀，男孩说，嗯，不错，给你加一分，你快要探到及格线了，肯定后释放，筛选不通过的处理办法，这种情况必然是跳连了，吸引不够充分，导致了。

他还并不想进入我们通过筛选营造的恋爱前奏框架，过程中偷工减料，或者错误地判断了，你们的关系程度，所以才会出现筛选不动，这个时候，要适当地表达不良感受，然后将筛选话题折中，做出一定的让步再筛选一次。

如果还是不行就给IOD，然后退回去，做自我引导，折中处理范例，男孩说，你会做饭吗，筛选，女孩说，不会，不通过，男孩说，额，不会啊，我不喜欢不会做饭的女人，但是我来问你，愿意为男友去学吗，女孩说，嗯。

如果我很喜欢他，我觉得这不算什么，当然愿意，通过筛选，男孩说，不会无所谓，愿意学就行，就怕连学都不愿意学，那就真的拜拜了，肯定后释放，完全筛选不动处理范例，男孩说，你会做饭吗，女孩说，不会，男孩说，哦。

不会啊，额，我不喜欢不会做饭的女人，但是我来问你，愿意为男朋友去学吗，女孩说，不愿意，以后找个会做饭的男友，男孩，哈哈，好吧，然后像个没事人一样回到自我引导，额，昨天和朋友出去钓鱼顶个大太阳。

我感觉自己好像有点中暑了，巴拉巴拉，OK，我举了以上几个筛选的例子，没必要照搬，完全可以量身定做，为自己打造属于自己的人格筛选，这需要通过自己的标杆来建立，要明白，筛选对于关系升级确实意义非凡。

但是千万不要把它当成一种流程，流程化的交流，必将让社交失去灵魂，这会让整体的恋爱，质量下降，后期很可能崩盘，不单单是筛选，而是每个阶段，都必须扎扎实实地落实，建立标准，标准在框架中，占很大一部分比重。

但标准，又并非全部代表框架，它是我们个人的喜好和赠物，或者说是底线，我们对一个事物的标准越不明确就越会迷惘，感觉像是被人牵着鼻子走没有方向没有主见，这并不是一种有吸引力的情绪电路，我们需要的恰恰相反。

比如我们打算买车，但是对于自己要买什么车没有一个标准，越野车还是脚车，那这个时候就会有各种人各种信息来干扰我们，使得我们无所适从，然而，当我们买车的标准非常明确，就是一辆越野，木马人越野，这个时候。

别人说这车不好看，废油之类的无用信息，就会被我们的标准弹开，标准只是我们的喜好，是一种态度，和对错无关，当标准不明确的时候呢，任何信息，都会对我们形成干扰，使我们不知所措，最终被人控制和影响。

生活中各种事物的标准越明确越详细，那么我们就看起来越独立，对朋友的标准，对家人的标准，对恋人的标准，对合作伙伴的标准，以及对待同事的标准，这些都需要我们去信息品味，仔细想想，作为一个Playboy。

你想要个什么样的女人，你对女人有标准吗，我们可不是说那些外在的标准，那些大家都差不多，我说的是内在性格，每个人的标准都不一样，喜好都不同，就拿我自己的标准来说，我喜欢温柔贤惠，上得厅堂下得厨房。

懂得人前给老公面子，情绪稳定，孝顺父母，能够给我们自由的女人，我讨厌那种喜欢说脏话，没事就用分手吓唬人，小气任性的女人，对长期女友，我会告诉她，我是个约会教练，我会有很多女人，但是我保证只爱她。

如果她不能接受，就请离开，对于那些短期关系，我不会提这个，没这个必要，通过一个人的标准，可以清晰地看到，一个人的人格，人格和魅力是连着的，有了人格，自然就会有魅力，没有魅力的人，都是没有标准。

没有人格的人，他们基本什么都是，顺着别人的意思，在现实生活中，最容易被大家忽略，对于我们不喜欢的特质，如果女人表现出来了，我会用表达不良感受的方式说出来，叫她改正，如果她已经具备了某种，我喜欢的特质。

那么我会鼓励她继续保持，她基本符合我的要求，但是某些地方做得不是很好，我可以引导她，变成我喜欢的样子，这需要配合复格话术，具体请参考第四招有力描述，有了标准之后，筛选会看起来非常真实，但是要记住。

筛选来自标准，但是标准要来自于我们的内心，这必须是为我们自己量身定做的，根据自己的生活来定制的，千万不要把筛选，只是当做泡妞过程中必须走的一个过程，如果这个女人在某些特质上，确实不符合要求，绝不妥协。

如果不能改正，就让她走人，不要因为外貌而加分，高分妹子往往更加需要调教，因为她们心高气傲，有很多男人主动扑过来，多你一个不多，少你一个不少，你如果一开始就垮框架，就会在今后的相处中。

把她塑造成非常难相处的人，比如她情绪非常不稳定，情绪不稳定，往往破坏力很强，会传染的我们和她一样糟，还有像是背叛，或者大小姐脾气，框架硬，喜欢什么事都压着别人，我们要很清楚自己想要什么。

我们就会变得在女人眼里非常迷人，不好的不合格的勇敢的拒绝她，将任何让我们感觉不爽的东西都弹开，逐渐习惯拒绝别人的不好行为时，我们会慢慢发现，拒绝，让我们泡到的妹子，并非越来越少反而越来越多。

女人们会开始努力适应我们，逐步达到我们的标准，即便她不是那样，也愿意为我们做出改变，女人和别人大发脾气，到了我们这儿，却永远是温柔的小猫，当然这种拒绝只是委婉地表达自己的不良感受，千万不要变成破口大骂。

这会让我们真的失去，和她相处的机会，只是表示不认同这一点，但不将自己的标准，变成自己攻击别人的说辞，驯服别人是意志力和意志力的对抗，过程，会存在大量的不接受，否定，和矛盾，要学会慢慢适应这些。

这是正常的，这就是人际关系，要通过一次次的矛盾来彰显自己的标准，反正我就这样，我也不和你生气，只是表达我不接受你的行为，直到最后对方适应，保持自己的标准，如果对方不接受我们的标准，就要商量各特一步。

但是绝不妥协，委屈从来不能求全，在尊重别人的前提下做自己，作为一个Playboy，要永远知道自己要什么，因为只有我们知道自己要什么，才会知道，自己该去拒绝什么，标准的建立，也是自我意识觉醒的。

一个重要标志，冷读术，冷读术是一种，通过模糊性语言，对目标进行读心的话术，它可以将两人的关系，迅速拉紧，而且往往可以创造爆炸式的吸引，能读懂女人心的男人，是非常有吸引力的。

冷读术通过对人性的共性进行冷读，却让目标感觉是为他量身定做的一样，它是一种能够良好的，与目标进行共鸣的话术，冷读术在约会学领域已经不再神秘，它是一种通过瞬间读心，了解对方心中所想，也就是说。

当我们掌握了冷读术的绘画策略以后，我们可以一语说中陌生人的过去，现在和未来，可以运用观察引导，暗示的沟通技巧，提升我们的恋爱能力，让我们轻易打开女人的心扉，这种看似量身定做，却是范例式的读心手法。

往往利用的是人格的两面性，表面人格越是明显，与之对立的相反人格，就会强烈存在，以维持人格的整体平衡性，换句话说，当我们发现了目标的表面性格，那么只需要对它相反的人格进行读心，就可以取得深入人心的效果。

还有另外一种冷读方式就是共性冷读，每个人都觉得自己与众不同，其实人类的经历，90%都差不多，我们都会经历背叛，伤心冷漠，自信，困境，骄傲，被人肯定，受到欢迎，和让人痴迷的爱情以及家庭的不幸等等。

这是因为人类的经历都是类似的，但是所有人，都感觉自己与众不同，所以我们才能利用这种人性的特点，进行冷读，相反人格冷读范例，1。你不太能对人敞开心胸，这是很可惜的哟，其实你的感情丰富而且很能逗人开心。

是个极有魅力的人，只是还没有完全展现出来，2。你看起来好像有点冷淡，但当我们俩在一起的时候，你却非常温柔，我想，你对以前的男朋友也是这样的吧，3。当所有人都在关心你飞得高不高时。

只有少数人在关心你飞得累不累，4。你看起来非常冷淡，又不合群，甚至还有很强的攻击性，但只有我知道，其实，那是因为害羞，5。虽然你外表，自信开朗，但是内心却是烦躁不安，6。有时候很外向，善于交际。

与人相处和乐，有时又很内向，小心谨慎，身居简出，7。虽然你一直试图装作坚强，但你的内心却很脆弱敏感，8。在别人眼中，你是个很时尚的人，大家都以为你过得很快乐很风光，其实你内心深处并非那样，一个人的时候。

你也会感觉空虚寂寞，真心朋友其实并不是别人想的那么多，9。你很坚强，但是很少有人知道，你有一颗柔软，而又怕触动的心，共性层面冷毒，1。你很喜欢帮助别人，而且主动大方，对你来说满足别人的需要。

比满足自己的需要更重要，所以，不到万不得已，你是不会求人的，2。你一旦喜欢上对方，为了迎合他的期待，有时候会勉强自己，3。你喜欢自由喜欢玩，不过，你的朋友和家人，在你生命中有很重要的地位，4。

有些时候你想独自冷静一下，思考一下，但是你其实心中渴望有人快点关心你，5。你是个感情丰富的人，但是不善于表达，有时候，会被人误解为一个冷漠的人，6。其实有时候，你做事吃力不讨好。

但你仍希望自己努力得到别人认同，7。你曾经因草率决定而失败，如果那时稍微有点耐心，情况会好得多，8。家人的事令你担心，多多少少带来压力，你已经做了一切力所能及的事，其他的，就是力不从心之处，这时候。

最好让时间来解决，9。你是个直觉敏锐的人，即使第一次见面，你也能马上掌握那个人的性格，是不是看着很像是说自己，以上种种心理动态，是我曾经经历过的，但是没有多少人理解这个原理，所以我们可以通过它。

来建立出一种，我们很了解对方的样子，而且这种独心，会让我们看起来神秘莫测，创造吸引，又可以拉紧关系，产生信任，如果你需要掌握更多的冷读技巧，可以参考冷读树一书，冷读树在连招筛选的末尾出现。

这种话术可以良好的创造颠覆性吸引，它的IOI，会彻底爆棚，同时又拉近了俩人的关系，为有力描述，做铺垫，当我们完成了这一系列动作，第三招就已经打完了，女人这个时候，会迫不及待的，想要和我们分享她的故事。

每一个playboy，都不单单是你自己的，是能躺在女人床上的男人，更是能躺进他们心里的男人，你所信，必为，你所见，信念将与，如果你想领取连招的电子书，请添加微信，3390 064，添加后回复关键词连招。

