# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：1-悬记

面对女神不带无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型play连招，玄机，人类的三个根本大问，我是谁，我从哪里来，要到哪里去，一直困扰着无数的神学家，哲学家和科学家，当然。

我也不可能把这个问题解决，但是我基因中的灵性片段告诉我，如果我解决不了，那就将我所知道的一切传承下去，古往今来人类一直以这样的状态存在于这个星球，不管我们身在何方，处居何位。

只要成为了playboy的一员，恋爱这种事，在我们人生中就会变得轻而易举，泡女人泡男人，泡生活和泡自己，这是所有playboy，都会走过的四个阶段，那些不能和女人正常相处的男人，其实并不是没有吸引力。

而是有病，只要将自己内心的状态调节顺畅，病就会好，男人就会自然重拾那种能力，把妹这种能力男人其实天生就有，我本自具足，奈何一叶障目，搞清楚这个问题，不要总感觉缺乏什么，问题的根源往往相反，是我们。

多了什么东西，我不希望看到任何playboy，以玩弄女人为目的，去和他们相处，能量这种东西会反弹，我们释放什么能量，最后这个能量，不管绕多少圈，都会回到自己身上，你为发者，必为受者。

也希望那些有大成或小成的playboy，能用自己的方式，去帮助那些，曾经和你一样，不能恋爱的男人，耶稣，佛陀，还有圣贤贤们，这些救世主们，无一例外都展现出了一种大爱精神，我们的世界，各位我是阿姆。

微信是PUA88S请大家支持阿姆一手课程，尊重作者的投入以及劳动成果阿姆微信PUA88S，是婆娑无常界，如果没有了这些先贤们，为中心支撑能量点，这个世界，可能是一片混沌，不可小视自己一言一行。

对这个世界所带来的影响，我们的能力，可能不会像圣人一样，有一夫当官万夫莫开的能量，但我希望我们能用我们的能力，去温暖这个世界，去帮助那些，曾经和我们一样的男人，即便他们说你是脑袋有问题。

即便有时候做好事，会被人说成是愚蠢，但我们，还是要做好事，约会中最重要的两个能量，就是吸引，和安全感，这两个能量是原始能量，剩下其他的你所见，的一切模式，都是基于这两个能量演变而来。

这两个是基础中的基础，吸引，就是通过我们的价值，照射出了对方的需求，使其想要追逐我们，我们能够建设价值，靠的是创造力，而创造力的核心就是爱，人因爱而生缘，如果你足够爱自己，你就会和很多人有缘，吸引。

便是缘起，联系感，彼此的信任，可以将吸引这种能量，逐渐稳定下来，最初的吸引，如同星打的油田，使油喷涌而出，而我们无法直接利用，必须调和，整理稳定它，让女人逐渐对我们，既有吸引力，又有安全感，对于约会学。

甚至整个社交力学来说，都是教你拒绝别人学术，拒绝能让人真正产生吸引力，而其他辅助，都只是让我们的拒绝看起来合理的手段，比如说，价值展示，我们向他人展示出自己的价值之后，对方露出一些吸引的迹象。

那么这个时候，价值，就是我们拒绝他人的平台，没有价值就去拒绝别人，是不可能的事情，当然这种拒绝并非攻击性的否定对方，它有变化莫测的形式，有时候是眼神有时候是语气，有时候，是语句。

Play连招就是一门拒绝他人的艺术，是让人看不出你的拒绝，但又确实被你拒绝了，那才是艺术，拒绝让人更想要，Play连招不单单适用于社交软件，它其实，诞生于酒吧，后来被我移植到了社交软件。

Play连招在现场游戏的效果，要比社交软件还要出彩，希望Play连招，能更加丰富每个Playboy的人生，希望Playboy这个家庭，让你的人生，得到新的启示，让我们，为爱修行。

如果你想领取连招的电子书，请添加微信，3390064，添加后回复关键词连招即可获得，直接回复关键词连招即可获得。

