# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：7-PLAY连招第二招----变相带领(下)

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型，Play连招，Play连招第二招，变相带领下，服从是一种习惯，服从惯了的人，会习惯性的服从他，比起陌生人，我们更愿意服从自己的老爸。

比如当我们正在看书，老爸喊我们去买烟，我们会自然的放下书，出去给他买烟，但是如果我们好端端的，在这坐着，进来个陌生人让你去买烟，我们怎么可能会鸟他，除非他是个大人物，有很强的社交价值。

否则就要按部就班的来，服从是种习惯，当我们刚开始和人，建立这种习惯的时候，多数人都会拒绝，没关系，我们给IOD表示无所谓，继续自我引导，需要给他时间，适应我们的风格，就像我第一次看到一个。

喜剧明星的时候，我并不觉得好笑，可是看了他的，好多作品之后，没等他表演，我就已经忍不住了，要给别人适应我们的时间，在这之前的拒绝，是非常正常的，把这种收到IOD，就给IOD的动作，变成一个习惯。

不是说这个手法，只是在这个阶段用，任何时候都是如此，无论是普通的人际关系，还是床上的性关系，都是这样，人们会经常，经过几个回合，慢慢明白，给我们IOD，不会得到任何好的结果，他们会自己开始。

有意识地避免这种行为，通过调整自身的词场，来达到与你的共振，我发现这种描述，是把这些理论铺开来，讲很长一段时间，可是在互动中，这些动作和现象，往往几分钟就完成了，不管我们的挑战测试，是否通过。

都要重新开启自我引导，然后收到IOI后，再次给出挑战，对方通过我们给出的奖励，并且释放随机，不过给IOD必然，并再次开启自我引导，如此不断循环往复，女人的兴趣越来越高，直到废物测试的来临，引头理论。

使用挑战测试，让女人更多地，为我们的聊天做出投资，不要妄想通过那些，惊天动地的事，去感化和俘虏女人，女人只会被调戏，不会被感动，逗她这个过程，会使她为我们，而产生一系列的情绪能量，这就是一种投资。

当然投资还包括时间，精力，金钱，和身体等等，人类对某一事物投资的越多，就会越难以放下，会形成执着，感觉失去了这个东西，自己的生命都会变得空白，人的情绪，是通过对盛态的饥饿度产生的，从生理学上来说。

我们不断重复做某一件事，我们某些神经细胞之间，就会建立起长期，及固定的关系，比方说，如果我们每天都生气，每天都痛苦，每天，都对这个世界，充满了抱负，与愤恨，那么，我们就是每天都在重复地，为那张神经网络。

接线和整合，久而久之，这就变成了，我们一个固定的情绪模式，如果有一天没有抱怨，没有生气，我们就会产生缺失感，当我们在身体，喜忧参半，或是大脑层面，产生某种情绪和感受时，我们的下丘脑，会马上组装成一种。

化学物质，盛态，盛态会随着血液，跑到我们身体里的每一个细胞，被细胞周边的上千个感受器所接受，日积月累，我们体内的感受器，对某种盛态，就有了特定的胃口，会产生饥饿感，如果我们很久，不产生那种固定的情绪。

我们的细胞，会调动我们的生理需求，产生这种想要的情绪，这是现代科学的解释，佛教叫这种模式为，引头，指对某个事物，执着持续地上引，我们通过一系列的情绪波动，为女人制造这种引头，但是一个好的引头的产生。

并非单纯，由好情绪组成，往往对一个事物难以割舍，是因为，用自己的爱和恨浇灌了它，比如，你酷爱的游戏，深爱的女人，和戒不掉的烟等等，也就是说，需要一个事物或者人，给对方进行，正负两种情绪的输入。

才能形成引头，但是，我并不建议，在还没有关系稳定之前，就使用大量的负面情绪，这可能直接导致游戏崩盘，最开始的时候呢，我们只需要一些轻微的，无兴趣，或者推拉话术，一些未知性，总是让人难以捉摸。

到底是喜欢她，还是不喜欢她，或者利用嫉妒情绪，来轻微的制造，女人这种负面情绪，在关系稳定之后呢，可以使用一些大剂量的，类似冷冻和惩罚的方式，通过运用这些，高负能量的方式，来给一段关系定型。

但根据个人经验，我并不怎么提倡，大规模地使用这些技术，保持浪漫惊喜不断，偶尔的小伤心就足够了，大量使用负面情绪的技术，会造成能量反噬，最后我们自己，必然受这些，负面能量的折磨，人在散发什么样的能量。

就会收获什么样的能量，足够形成女人情绪波动，就OK了，不要搞得一个女人，为我们要死要活，这对我们或者对她，都并不好，我们通过让女人，为我们投资来爱上我们，投资越多就越想投资，不断循环往复，任何事情。

只要投资够多，并且具备正负两种能量，就会形成引头，使我们成为一个，能让女人为之上瘾的，Playboy，框架游戏，框架的基本含义，是对我们自身意识层面的，一个总称，或者说，是对我们认识事物的标准。

和观念的定位，即我们的人生观，和世界观，就是我们的框架，举几个框架的例子，我相信女人对于性方面的需求，远比男人想象中的重，二，在恋爱中，更多的应该由我们男人，决定关系的走向，很多时候。

如果我们把恋爱的主动权，交给女孩，可能会变得很糟糕，女人是需要一个，能带领她的男人，而不是什么，都要咨询她的乖宝宝，三，挫折与失败，是为了激励一个人，对自己进行思考，让自己跳得更高的垫脚石。

而非你人生的标签，四，我只跟善良，温柔，和有上进心的女人展开恋爱，五，我相信女人，是愿意被我认识的，即便，我的方式有些唐突，六，不要在认识女孩的开始，就决定是不是，要和她结婚，因为合适的总能留下。

不适合的自然淘汰，不是我们感觉合适，就真的合适，七，一切问题都是我的问题，不是我多么伟大，而是如果我推卸了责任，虽然情绪上会好受点，但是，我也永远地失去了，解决问题的权利，八，只要你不低头。

就没有人能骑在你头上，以上的这些只是举例，框架是没有边际的，框架里充斥着一个男人，对这个世界的看法，对与错根本不重要，重要的是，能让多少人相信，这是对的，从而接受这些框架，对方接受我们的观点越多。

我们就越容易掌控这段关系，超框架，超框架是指，我们的框架和女人的框架合并，所形成的一个超级框架，它是对两个人关系状态的，一种形容总称，超级框架，并不能从客观事物中推演而出，它只存在于意识之中。

就像我们有时候感觉到，被别人带领或者欺负，虽然能感觉得到，但是道理上又好像说不通，两个人主导权的高低，并不取决于知识的多少，和判断的对错，而是取决于意识的强烈，谁的意识强烈，谁就有主导权。

坚持自己的做法，中国有句俗话，最能形容这个现象，秀才遇见兵，有理说不清，框架足够强韧，注意是强韧，不是强硬，是可以抑制对方智商发挥的，聪明人遇到了强势的人，也只能服从，就像三国里曹操对司马懿的意志。

曹操活着的时候，司马懿根本不敢造次，虽然他足够聪明，篡位是发生在曹操死了之后，超框架的例子，两人相处，看起来是谁更有主导权，谁就能发号施令，二，男人女人两人在一起，看起来是谁在追逐谁，三，在恋爱中。

女人是更需要我们，还是我们更需要女人，四，在外界看来，是我们领着这个团队走，还是我们在跟着团队走，以上就是一些超框架的具体展现的状态，下面我来继续说说，那些让框架实体成像的手段，超框架只有两种。

一个是谁在发号施令，主导着关系，一个是谁在追逐谁，谁才是主导，谁才是奖品，发号施令，是通过挑战测试来完成的，可以不断积累，对方对我们的服从动能，这种动能呢是一种服从习惯，对方服从的越多。

我们就越像是发号施令的人，二，在恋爱中，看起来是谁在追逐谁，是一个至关重要的概念，它靠的是有力描述，相见连招第四招，有力描述，想要完成它，从任何一种服从测试，都行不通，而是要靠我们使用形容词。

将情况说得对我们有利，什么是描述性词汇，举例来说，对女孩进行挑战测试时，我们会对女孩说，要想让我完成某事，那你就必须夸我一句，女孩说，你真帅，你是万人迷，你说，我知道，我知道，只是让你说点好听的。

不是让你把真心话给说了，这样的对话，对别人看起来，更像是她在追逐你，而对方是否接受你的，这个超框架并不重要，基本所有女孩说，少自恋了，但这已经不重要了，重复的次数够多，就能将虚无变为现实。

服从动能需要积累，影响剧情发展的描述力，也需要积累，废物测试什么时候会来，当我们做出了足够的自我引导，让对方展示出了其核心需求，所匮乏的特质，并且进行了良好的互动与调情，那么女人就会开始对我们。

抛出废物测试，如果我们没有吸引到她，基本就不会看到什么废物测试，女人为什么会用废物测试呢，首先说明一点，女人并非有意识地使用废物测试，而是自然进化的结果，数千年的自然进化，导致女人拥有了一套。

筛选男人的系统，而男人也有一套应对系统，让自己看起来，像满足女人系统的要求，俗称吹牛逼，女人的废物测试，就是为了检测男人的内外一致性，特别是状态和言行的一致性，他们可不想跟一个，戴着真爷们面具。

其实是个屌丝的男人发生什么，很多时候女人的废物测试，并不友好，甚至有些挑衅的感觉，大家也明白，吸引和喜欢是两码事，像看到一个人的言论，非常荒谬让你难受，我们会怎么回应他，没错，反驳甚至侮辱。

但是不管如何呀，前提是我们已经被吸引了，就是我常说的一句话，有感觉，总比没感觉强，哪怕是坏感觉，眼里压根没有这个人的存在，才是真正的悲剧，如何将吸引变成喜欢，就得我们的应对了，凡是对我们说的话。

有感觉的人，都是被我们吸引的人，不管他的回应是好是坏，都是有机会让他喜欢我们的，我有好多女朋友，对我第一印象都不好，但这并不是一个死局，反而是将一个普通吸引，变成男女之间的那种，爱慕的吸引的一个契机。

废物测试的种类呢，可以简单分为两类，女人的挑战测试，和调侃戏虐，就是最常见的废物测试，还有一种，就叫做抛出假性IOI，然后看我们会不会直接扑过来，如果直接扑过来，那么她立马闪人。

女人通过挑战测试和戏虐调侃，来试探男人的底线，看看我们在什么程度的情况下，还击他，拒绝他，看我们会在什么程度下，才会标注自己的底线，越早地做出这个，那么废物测试，就停止得越早，而有利描述的废物测试。

是看我们是不是很容易上钩的那类，没人要的男人，如果他用废物测试诱惑，我们扑过去了，他就会立马对我们失去兴趣，然后扬长而去，但如果我们把他推开，就会激起他的挑战欲望，想要征服你，越发地围绕着你。

而他自己也搞不明白，自己这是怎么回事，我们举几个废物测试的例子，调侃戏虐型，1。看起来挺可爱的，就是太坏了，2。你不觉得自己像逗逼吗，3。你这衣服也太花了，像个公鸡一样，挑战型，1。请我吃饭吧，2。

你能给我寄点钱吗，有利描述型，1。你喜欢我吗，2。你不会爱上我了吧，如何应对废物测试，平衡，调侃，无视，拒绝，还是表达不良感受，平衡，如果我们跟一个女孩认识不久，她就对你做出服从测试，那么需要的是平衡。

举个例子，有次我和一个女孩，第一次约会去逛超市，她推着超市的手推车，推了一会嫌累就给我，这时候如果我拒绝的话，就变成僵硬的社交机器人，如果我不拒绝呢，所以我不能拒绝，要做平衡，我很自然地接过了手推车。

不过在这之前，我告诉她，有点热，然后脱掉了自己的外套，交给了她，她给了我们挑战，我们就要还她一个挑战，调侃，当女人出言不逊的时候，完全可以还击调侃她，但是记着，这是暧昧游戏，如果你过分地还击。

目的就是想赢对方，那么会让暧昧，变成唇枪舌战，我们的态度，会整个影响到游戏，彼此抬杠打情骂俏，只是为了让事情，越来越好玩，而不是赢对方，甚至要适当地放水，照顾对方的面子，举个例子，女孩说，你挺有意思呀。

但就是长坏了，怎么这么丑啊，男孩说，啊，你敢说我丑，我要报警，女孩说，就你，你这叫有魅力，拉倒吧，男孩说，你别打了，师太，看见贫僧有小姑娘追，师太你是不是有点忌妒啊，有时候在酒吧，也有很多类似情况。

比如打火机在你手边，女孩说，帅哥拿下火啊，如果你把这个当做废物测试，不给人家拿，那你会看起来很怪，而直接给了对方，虽然是个细微动作，却会让我们，看起来像个新来的菜鸟，任人摆布，我们必须劳练点。

因为他的潜意识，对我们有了兴趣，因为他完全，可以自己拿这个火机，或许，只是看我们长得顺眼，正确的手法，是你拿起火机，C型微笑，给他打着火，他点烟，你就熄灭，逗他一下，然后再给他点着，这个方法很适合。

反应比较快的老手Playboy，或者，那些当天，比较在状态的人，如果我们不知道，该如何回应的话，可以选择无视，泡妞，不是说只有说话的时候，才算交流，不知道该如何回应的，或者不想说话的时候呢，就选择无视。

无视，对方要求完全不合理的，你就可以选择无视，比如我们坐着，他也坐着，然后他给我们钱，让我们去买水，诸如此类的不合理要求，我们完全，可以，不搭理他，拒绝，女人用有力描述，发出废物测试，应对起来很简单。

直接将皮球踢回去，女孩说，你是不是喜欢我，男孩说，一般女人问这个问题，就说明，已经喜欢上了这个男人，但是又不自信，害怕被拒绝，所以想看看，男人是不是也喜欢了自己，说吧，你暗恋我多久了，表达不良感受。

女人终其一生，都是在寻找一个，能够保护她的男人，但是她们不能和每个男人，都相处很多年，给他们生了孩子之后，才来判断，她是不是一个合适的伴侣，所以女人会通过快速测试，看到男人最真实的一面，而看一个男人。

能不能保护自己，最有效的方式，就是成为他的敌人，看他如何应对，所以很多女人，会在废物测试阶段，不惜把游戏调整到，相互关系濒临崩溃的状态，来测试我们的应急反应，因为只有在这种情况的时候，才能看出一个男人。

最真实的状态，或者说底线，他们很可能，会真的很较真，跟我们来硬的，所以在这种时候呢，我们必须猛一点，学会表达自己的不良感受，告诉女人，嘿我不太喜欢你这样，这个招数，多用在社交软件上，当面对异性的一些。

不合理的要求，或者羞辱我们的时候，举个例子，你能告诉我，你这二B一样的自信，是从哪来的吗，男孩说，嗯虽然我很乐意和你开玩笑，但是我觉得，人和人相处起码的尊重，是要有的，我不喜欢你这样说我，女孩说。

我就这样，怎么了，男孩说，好吧，然后沉默，女孩说，我现在要租房子，可是我没有足够的钱，你能借我点吗，男孩说，美女说句实在话，我们还不是很熟，我现在并不打算，和你有任何经济方面的来往，女孩说，不仅拉倒。

还摆大道理，男孩说，我觉得，这是做人的基本原则，女孩说，巴拉巴拉地开始聊天，男孩又重新开启话题，这个时候，女人往往主动发起话题，解释自己的行为，而我们要做的，就是继续保持，自己的原则和底线。

但不是逼迫的，是用一种商量的语气，来告诉对方我们的原则，如果她还是这样，那么我们就继续沉默，和女人的关系结构，从现在，就已经开始打磨了，这将直接决定我们，以后谈恋爱的舒适度，驯服别人，是意志力。

与意志力的对抗，就看谁能扛得住，失去对方的压力，当然我们并不是叫大家装，我们是真的，要有自己的标准和底线，详情参考下一章，人格筛选，如果女人怎么都不肯听，我们的意见，依然那个样，那么我们。

真的就要放弃她，如果这个时候，我们选择了妥协，那么后面，有你受罪的时候了，即便得到了这个女人，你会发现，这个女人并不是你想要的，纠结半天再放弃，不如当其利断，不要给自己增加，那么多烦恼。

表达自己的不良感受，不是某个阶段，才使用的技术，而是我们的一种行为习惯，当对方一旦出现，不尊重我们的时候，我们就要表达我们的不爽，这几乎伴随着我们，调教女人的整个过程，我们找女人谈恋爱的初衷。

是寻找快乐，不要忘记了，这个初衷，如果我们为了得到这个女人，而放弃了这种初衷的话，你必然什么都得不到，我们的快乐，会通过这个女人离去，一起，被带走，废物测试到底是好是坏，严格地说，它是一把双刃剑。

处理得好关系会上升，处理不好会下降，但是我个人认为是个好事，因为女人，没有跑去测试乞丐，也没有跑去测试别人，而是跑来测试我们，这分明就是表达，她对我们有好感，她的基因在期待什么，而她自己却不为所知。

而且废物测试，不会只是一两句对话那么简单，往往是一组，女人的各种刁难，整体的感觉，就是抬杠和打情骂俏的结合体，虽然是一组，但是通过方法，和我上面解释的单次的，废物测试是一样的，废物测试的本质。

相信有些playboy，已经看出来了，女人的废物测试，就是我们对女人，所使用的策略的总称，我们要避免被对方的招数打中，而又要用招数打中对方，中招多的一方，在恋爱中主导权，就会变少，其实在这。

我要说一些别的话，第二招，太过强调数的层面，这种招数懂得太多，会让人思维变得活跃，而思维活跃，幸福感会下降，聪明和智慧，是两码事，但我又不得不告诉你们这些东西，因为到达道的层面，必须用数，来作为台阶。

我不能用道的层面，直接解释这个阶段，如果那样，很多人会说我是个神棍，你们必须重新走我的路，在痛苦和挫败中，无限接近，我要告诉你们的真相，不要害怕痛苦，因为痛苦比亲妈还亲，它总能教会我们本事。

人如果能将困难挫败，进行美好的理解，人生的痛苦也就少了一半，困难和挫折，会让你看到当年那个，在无限迷雾中，将这些碎片，一片一片拼接起来的我，困难和挫败，会让你理解，并且真实地看到。

我是如何定义这些原理的，也能够让你更加抓准核心，人生的真谛，不在于情绪之中，情绪也不是上帝，所有积极或者消极的情绪，都是幻觉，但它又无比真实，但再真实也只是幻觉，接纳它，就能穿越它，要避免的错误。

在这个阶段，女人的IOD，或者废物测试都会来，一定要保持情绪稳定，即便是在表达不良感受的时候，情绪一旦不稳定，很容易搞砸这段关系，这没什么大不了的，只是游戏而已，认真就输了，绝对不要在对方。

用废物测试我们的时候，露出妥协的态度，妥协会让我们真的，变得像个废物，在这个阶段自我引导还是存在的，只是在自我引导的基础上，加入了变相带领，到了后期，前期的套路依然还是存在的，只是在进入新的阶段之后。

增加了新的招数，以往的招数，不脱离，可千万别进入一个新的阶段，就将前期的套路，弃之不用，执着会让我们对任何事物，都难以割舍，它常常被人们理解为一种美德，认为那些能够真正坚持下来的人，都是意志坚定。

绝不动摇的人，他们不受流言蜚语的影响，他们享受着坚持的乐趣，当我们认真投入到游戏中的时候，就会表现出这种，既专一，又无所谓的态度，没人会要求我们玩游戏，但是我们却能坚持一整天，当游戏输掉的时候。

如果我们生气地砸了键盘，那说明，我们并不是在玩游戏，而是游戏在玩我们，但现实生活之中呢，大部分人，都是被游戏给玩了，要乐在游戏之中，但是，又能保持注意力，在Play连招这个游戏中，我依然希望大家。

能够保持这种态度，不要执着，当我们什么时候，能够放下那种，没有女人活不下去的执着，反而能够更多地创造那些，和妹子约会，接吻，游戏和上床的机会，不要因为一棵树，而丢了一片森林，执着，会让视野变得狭窄。

把一个女人，当成了我们的全世界，那不是真相，只是进入了一种，用显微镜观察世界的状态，以为显微镜下，是你的全部，我们要给女人做出引头，但是我们，却不能对某个女人上瘾，我希望，大家能够最好，能同时保持。

和两三个女孩的游戏，三个以上，我们会经历匮乏，但是少于两个，又很容易执着，暴露需求，一切引头的形成，都是从分析比较开始的，对某个女人的执着，也是如此，过多地分析对方的话，想对方怎么想，这都会让我们。

无形中投资，停下这种思维，守住自己，相信我，即便不去考虑别人的心理，也一样能够泡到妞，而且会比以前更加顺利，随时提醒自己，我们学约会学，是为了成为playboy，而不是为了得到某个女人，我们会在你。

该为某个女人停下来的时候，停下来，见得多了，就自然知道，什么女人更加适合你，不要把我们和女人的未来，想得那么久远，很多时候，你们只是过客，缘分来了，就让它来，和有情人做快乐事，别问是劫是缘。

缘分不是靠我们的执着，就能够拉得住的，当有了这种不执着的心态，你们的缘分，即便到头了，分开的时候，你连伤心的感觉都不会有，不管对方如何回应你，如何测试你，莫要思量太多，做你自己，守住自己。

这是我能跳开所有女人，给我陷阱的秘诀，碰到那些撩不动的女人，放弃就是了，当我们没有完全吃透连招之前，搞砸了女人是很正常的，不要为之否定自己，Playboy的养成，就是通过这一次次的失败。

来积累无数的泡妞经验，男人字典里最强的一个词，就是，下一个，不要执着，下一个，会更漂亮，更好，其实并不是因为我们运气变好了，能遇到更优秀的女人，而是因为我们自己变强了，配得上我们的女人，自然而然。

也要变好了，当我们适合适的人，适合我们的人，自然就会出现，为爱修行，你所信，必为你所见，信念将育，如果你想领取连招的电子书，请添加微信，3390064，添加后回复关键词连招，即可获得。

作詞:山崎 作曲:林怡波。