# 【乌鸦救赎】连招聊天指南：6-PLAY连招第二招----变相带领(上)

面对女神不再无从下手，让你喜欢的人喜欢上你，国内唯一独创求爱模型，Play连招！Play连招第二招，变相带领，上！荒谬的自我引导，会使女人深深地被我们吸引。

她们会给出不计其数的普通IOI和6个以上的黄金IOI，这是我们启动第二招的信号。当我们每发起一个新的话题后，女人都会向我们发问，这表明我们已经成功地吸引了她，这只是游戏的开始。吸引并不是什么稀罕的情景。

而且很多时候，新手都高估了女人被我们吸引的稳定性。可以说，这个时候的吸引稳定性相当低，在我们和女人确立关系之前，吸引就像水一样，不断流动变化。不要期望前五分钟被你吸引的女人，后五分钟还会对你那么好。

很多Playboy会觉得女人莫名其妙，刚刚还好好的，怎么转眼就变了个人，我到底做错了什么？OK，这也用点笔墨说下这件事。缺乏恋爱经验的男人，在和女人相处的时候，不明白此时俩人情绪是错位的，不对等。

女人的繁殖价值，可以让男人在一秒钟的时间内被她吸引，这是一种充满暧昧的吸引，像恋爱一样的感觉，这是荷尔蒙标射的现象。而另一个女人被男人完全吸引，最终爱上他，可能需要这个男人通过几个小时的时间来展示自己。

女人最开始被男人吸引的时候，这种吸引的感觉，可能不是新手脑海里理解的那样。女人这个时候被你吸引的感觉，有点类似一个男人看见另一个好玩的男人一样。这个时候吸引感觉只是单纯的觉得这个人好玩和有趣。

愿意看着他搞各种花样，而且哈哈大笑，仅此而已。有吸引，但这种吸引并不像恋爱男女之间的爱慕之情，只是纯粹的被某个事物的展示转移了注意力。很多人会把女人的这种吸引呢，误会成男女之间的那种爱慕。

甚至幻想对方已经开始爱上了我们了，所以说此时的情绪是错位的，误会就会随之而来。虽然嘴上不说，但是心里会想，你怎么这样？刚才明明还喜欢我，怎么突然就变了一个人呢？醒醒吧，少年。

我们只是转移他注意力的那个人，仅此而已。离那种男女之间的爱慕的吸引还差得很远。男人吸引女人的方式和女人吸引男人的方式是不同的。女人靠的脸蛋和身材这些繁殖价值，男人是靠幽默，积极。

责任感这些健康情绪电路方面的生存价值。当然帅哥属于繁殖价值高的男人，繁殖价值可以瞬间吸引对方，而生存价值的吸引需要时间。但对于一个高级的playboy来说，这些微弱的兴趣指标已经足够。

我们完全可以利用这种稳定性还不够强的吸引做些文章，通过手段将他转化成那种男女之间爱慕的吸引。而连招，直到使用中断截杀之前，几乎一直是在做这件事情。当女人给足够量的黄金IOI。

说明她开始关注我们的个人问题，开始向我们提问。如果我们直接告诉她答案，那会显得过于普通，女人不会有丝毫的感觉。我们的答案和回答问题的方式，必须让她感觉好玩、刺激并且具有挑战性。推位和挑战测试。

女人第六次向你发问的时候，我们不要再根据对方的问题进行自我引导，而是先通过言语推开她，然后根据她的问题进行挑战测试。开始的时候，服从动能不够强烈，所以女人很容易拒绝我们或者刁难我们。

这需要通过推开的动作，强化她被吸引的能量。这用的是鬼谷子阴阳闭合之术的原理。闭合就是开合的意思，打开门是为了让我们走出去或者让别人走进来，建立人与人之间的联系。关上门是为了迫使对方离开。

看到她真实的状态，又或者坚定她的信心，通过推开来坚定她的信心。我们都有过类似的经历，当别人要求我们做某事的时候，如果我们答应得很快，那么她在这个过程当中甚至会反悔当初的约定。但当我们表现出这事很难办时。

她反而越是会要求我们。而且在这个事情当中主动配合我们。当我们适度地拒绝女人后，她还是要求我们回答她的问题，那么我们就可以适用挑战测试。但是要尽可能地让自己的拒绝也看起来是调侃，不要成为具有攻击性的拒绝。

这个时候，往往要反复拒绝她好几次，这是推，直到她露出非常强力的欲望，然后使用挑战测试，做出拉的动作测试她。这是框架游戏的一部分，对方越多地服从我们的挑战测试，越对我们有利。在这个过程中。

服从动能会像雪球一样越滚越大，直到上床这个最大的挑战测试。挑战测试范李一。女孩说，你叫什么？男孩说，真名还是假名？女孩说，当然是真名了。男孩说，我叫吕小步。吕小步是电视剧《爱情公寓》里的泡妞高手。

女孩说，那真名呢？男孩说，西门大官人。上面一组对话都是在戏虐地推开对方。女孩说，你能好好说不？到底叫什么？男孩说，呵呵，逗你玩。你叫什么？挑战测试。女孩说，我叫某某某。男孩说，哦，名字很好听啊。

我叫某某某。挑战测试范李二。女孩说，那后来怎么样了？男孩说，你想知道吗？女孩说，想啊，你说吧。男孩说，这么想知道，就不告诉你，戏虐地推开。女孩说，哎呀，你快说了。男孩说，好啊，先说点儿我的好话，夸夸我。

我就告诉你后面的事，请尽情地赞美我。挑战测试。女孩说，呃，你很帅，很酷，很厉害。男孩说，你有一个优点。女孩说，什么优点啊？男孩说，爱说实话，哈哈，故事的后来是这样的。挑战测试范李三。女孩说。

你能帮我查点儿资料吗？男孩说，好啊，但我只给淑女提供服务，你是淑女吗？戏虐地推开。女孩说，好吧，我是。男孩说，是吗？淑女都会撒娇卖萌，请通过撒娇的方式，验证你的淑女身份。女孩说，怎么撒娇啊？男孩说，嗯。

温柔地说一句，欧巴，擦郎黑诱。挑战测试。女孩说，欧巴，擦郎黑诱。男孩说，哈哈，嗯，看在你诚心诚意的份儿上，那我就大发慈悲地给你查一下，说吧，什么资料？挑战测试范李四。女孩说，你多大了？男孩说。

像我这种花季美少年的年龄，怎么可以轻易告诉别人？戏虐地推开。女孩说，我晕，快说多大了？男孩说，真的想知道吗？女孩说，嗯，你说。男孩说，如果你承认我是个帅哥这个事实，我就告诉你我多大。挑战测试。女孩说。

好吧，你是帅哥。男孩说，嗯，真乖，帅哥今年多少多少岁了。当我们适度拒绝对方的时候，如果对方也拒绝了我们，那说明我们的吸引力还不够。不用纠结，我们只是想看到对方真实的状态，他并没有被我们完全的吸引。那么。

我们需要做一个无视化的处理，开启一个新的自我引导，直到再次看到黄金IOI，然后重新使用挑战测试。范丽一，女孩说，你家住哪儿？男孩说，干嘛呀，是不是知道以后要半夜来砸我家玻璃？不告诉你，坚决不告诉你。

女孩说，算了，当我没问。男孩说，肚子有点饿了，最近好辛苦，一会儿要做个红烧肉，祭奠一下午的五脏庙。女孩，巴拉巴拉的开始聊天。范丽二，女孩说，你在哪儿上大学？男孩说，你这是查户口啊？女孩说，哦，随便问问。

不想说拉倒。男孩说，我家狗狗又随机大小便了，唉，真是愁死人了，真想给它屁股上挂个筐子。女孩说，巴拉巴拉的开始聊天。光记住范丽是没有用的，我们一定要养成这个习惯。当别人向我们提问或者要求我们做什么的时候。

我们要先要求她做点什么。很多时候不是真的让她做，而只是逗逗她。比如女孩和我们借充电宝，我们说十块借一次，难道真的要钱？只是调侃她，让她产生情绪波动了。这种对话会让女人感觉有趣和好玩。

挑战测试都是根据话题衍生的，顺带制造一个和话题有关的测试，这样氛围感会更强。挑战测试如果通过了，那么就形成了对方的投资，将会促进你们的关系的发展。而如果没有通过，那么它只是一个测试了。

测试你们的关系到了哪一步，它的意义就仅仅是个测量室。现在比较流行饭托、酒托和咖啡托，它们都是商家雇来，在网上专门调男人来消费的，甚至还会有犯罪集团组织仙人跳，敲诈和割肾。

这种女人释放出来的IOI统统都是假的，只是通过IOI来勾引男人。这种IOI是可以测试出来的，挑战测试如果通过得太顺了，往往其中有诈。通常情况下，整个挑战测试的过程不可能会太顺利，会有各种女人的废物测试。

纠结刁难我们，或者给我们IOD。当你成功把到几个妹子之后，就会有这种感觉，如果一旦碰到那种通过性非常强的女人，最好小心点。比如当她提出，来她订好的约会地点时，直接拒绝她，我们自己来订约会地点，看她反应。

如果她强烈要求必须她的地方，我们最好就和她拜拜，因为必然是托儿。如何保障我们挑战测试的通过性？女人只有在那些勾起她兴趣的话题上，才会对我们发问。而此时我们使用挑战性测试，只要自我引导的话题有足够趣味性。

那么有可能直接保障了挑战测试的通过。但要注意以下两点，挑战测试的门槛和陷阱性。我们不可能让一个刚刚被你吸引的女人叫你老公，这门槛太高了，吸引的动能根本不足以开启这种高门槛的测试。最开始的时候。

你需要把握好自己的门槛高度，比如让她叫我们哥哥或者夸赞我们。第二，要把握好陷阱性。如果挑战测试陷阱太明显，女人基本不会上钩。比如说，你承认自己是猪，我就告诉你，女人会感觉我们在玩弄她。

让她陷入一个不利的框架之中，她是坚决不会上钩的。话题的趣味性越强，陷阱的明显度就会降低。话题的趣味度就像用来掩饰陷阱的伪装草一样。假如我们第一次跟女孩聊天，只是获得了女人信息，知道她比我小。

我如果直接把话接过来说，来你比我小，叫哥哥。这没什么可能通过，因为她没有被吸引，只是告诉我们多大了而已。但是如果我先做自我引导，很荒谬地展示了自己，她被我们吸引了，想知道我们多大，此时我再让她叫哥哥。

情况就不同了。挑战测试使用完毕，或者挑战测试未通过的善后方式，惩罚与奖励。IOI的随机性和释放。在使用挑战测试之后，不管对方是否通过了这个测试，都需要斩断这个测试话题，重新开启一个自我引导的话题。

当女人很乖地通过了我们的挑战测试，叫哥哥了，或者夸了我们，我们需要奖励她这种好的行为，这会刺激她更加愿意服从我们。但是要记住一个原则，惩罚是必然的，而奖励是随机的。如果她每次通过测试都去夸她乖。

或者哄她开心，慢慢地就会形成惰性，她会对奖励不以为然。曾经有科学家用星星做指引，在香蕉树上安了一个机关，给香蕉树下面安了一个踏板，只要星星们去踩踏板，就会有香蕉掉下来。一开始所有星星都会去踩。

但是当他们吃饱了之后就懒得踩了，只有当他们有需要的时候才会去踩踏板。后来科学家将这个踏板改良了一下，不会每一次一踩就有香蕉掉下来，而是随机的，有时候会掉，有时候不会掉。

这个时候星星的心里就变成了一种类似赌博的心理了，不管她饿不饿都会疯狂地踩踏板。她觉得这很好玩，不知道什么时候就会掉，总是在期待，直到所有的香蕉全部被她弄下来。所以奖励是随机性的，做对十次最多给六次奖励。

有些时候她做对了什么也不表态，不回应，只是继续聊就OK了。但必须牢记，如果要奖励，那么奖励过后要做一个释放的动作，也就是推开它，好让女人从被你追逐的感觉中脱离出来。你可以有效地避免我们暴露自己的需求。

然后继续回到自我引导。如果我们的话题还没说完，那就继续，如果已经说完了，那就重新再开启一个和我们有关的话题。范丽:那你后来怎么处理的这个事？男孩说:预知后事如何，且听下回分解。细血地推开。

女孩说:不要了，快说，我想知道。男孩说:好吧，先叫哥哥，再给你讲下面的故事。挑战测试。女孩说:嘿嘿，哥哥，快讲了。男孩说:嗯，真乖，以后要听话哟。奖励。女孩说:嗯，我本来也很乖的。男孩说:额。

我为什么要认你这个妹妹呢？算了，当我没说哈。我们继续刚才的故事。后来，巴拉巴拉地开始聊天。用推的语言，将女人从被追逐的状态释放。推拉是约会学中最常用的一种话术，几乎贯穿于整个游戏。

女人只会在乎她投资够多的事物，而情感投资又是所有投资中占比最大的一块。推拉可以有效地创造情感投资。推是说采取相对消极的语言或行为模式，进行调侃，给对方制造难题和阻碍。

推的妙处是可以让对方感到我们是真正的在和她交流，而不是一味的讨好她。尤其是颜值高的女人，如果我们没有推的语言，她就会认为我们和她交流只是贪图她的外表，想得到她，而不是真正对她这个人有兴趣。

对她的内在有兴趣。这就降低了我们的社交价值。但是如果我们能保持平时没有把妹时的那种风格聊天，适当展现出我们也对她的某一点或几点不感兴趣，或者不关注，或者不那么肯定，那么她反而会认为这种交流方式是真实的。

拉，就是采用相对积极的言语或行为模式去肯定，亲近和吸引对方。在和女人相处时不光要推，一定要拉。在忽略，否定，抛出质疑之后，如果她给我们正面回应，那是她对我们感兴趣的表现。这个时候可以适当地肯定她。

这就是拉。推拉必须结合在一起使用，没有推也就无所谓拉。推拉技巧可以有效增加我们与异性之间的张力，让关系得到迅速的升温。IoD是必然的，在使用挑战测试时不可能每次都通过，即便这个妞的窗口很大。

对我们很有兴趣，她也会做出推诿，半推半就地服从或者干脆不服从，这是非常正常的事。我希望大家能理解女人这种动作，很多时候女人想要配合我们，但是一样也会给出IoD。IoD是指无兴趣指标。

表示对我们的话题不感冒，对我们营造的互动也不感冒，兴趣度很低的一种互动状态。因为女人为了避免自己像个别人让做什么都可以的那种女人，所以她们会故意表现出没有兴趣，然后我们再要求她们一下。

她们就假装很不情愿地做了，目的是让事情看起来像，这都是你干的，和我无关，我没有这个意思，是你硬要这样的。女人很爱玩这样的把戏，但是这种伪装的IoD和真实的那种一点兴趣都没有的IoD感觉上完全不同。

如果女人是伪装的IoD，我能感觉到，我会再继续哄哄她，让她服从。"乖啦，又不会少一块肉。""就这一次，以后不会的，来嘛。""我知道，妹子最乖啦。"只要我们的吸引力够足，女人都会服从。但如果还是不服从。

立马释放出我们的IoD。而如果我感觉对方真的是没有任何兴趣，我会直接给出IoD，不会有任何犹豫。在给出IoD之后，立马接回自我引导，就像一个没事人一样，又开始描述自己的生活。IoD在社交游戏中很重要。

这可以让我们避免继续处于对自己不利的环境当中，是一种止损的策略。如果别人给我们连续几个IoD，我们还是继续要求他做什么，或者给他IoI，这会让我们知道连续一组的IoD，甚至会让框架失衡。

彻底形成跪舔一样的姿态，让我们彻底失去拔到他的机会。但是我们的IoD只是说，我们不纠结于这个话题，绝不针对他这个人，你服从也好，不服从也好，我们都无所谓的。切记，不要把IoD变成了争执。

甚至变成了整个否定他这个人，又或者很生气地斩断了对话，这都是缺乏安全感的表现。只有当男人感觉场面快要失控时，他才会恼羞成怒，甚至威胁别人。这看起来很厉害，但其实在女人心中，你就是个loser。

这不是我们playboy的作为。正确示范，女孩说:你是什么星座的呀？男孩说:你还研究星座？我是摩羯，你难道是想知道咱俩星座合不合？你是什么星座？女孩说:哦，摩羯，呵呵，我都不能告诉你。

男孩说:这是什么道理？星座又不是银行卡密码，说说什么星座嘛。女孩说:no no no，不能说给你的。男孩说:哦，好吧，反正我刚才也不知道，现在只是继续不知道而已，不说就不说吧，哎，今天天气真不错。

一会儿去喝杯咖啡，最好能来一个美丽的邂逅。我们要求了对方，但是对方给iod，我们也给iod，然后接回自我引导。女孩巴拉巴拉开始聊天。我们的iod只是表现出我对这个话题并不纠结，透着一种无所谓的态度。

下面我们看看错误范例。女孩说:你是什么星座呀？男孩说:你还研究星座？我是摩羯，你难道是想知道咱俩星座合不合？你是什么星座？女孩说:哦，摩羯，呵呵，我都不能告诉你。男孩说:这是什么道理。

星座又不是银行卡密码，说说什么星座？女孩说:no no no，不能说给你的。男孩回答1:不说拉倒，不跟你聊了，拜拜。男孩回答2:爱说不说，反正我也懒得知道你什么星座。男孩回答3:磨叽得很啊。

我怎么发现你事这么多呢，不说算了。这都是过火的处理方式，我们只要表明这个话题没有兴趣就足够了。在这不得不提的是，IOD是会触发吸引的，相信大家都遇到过那样的情况。别人越不跟我们说话。

我们就越想赢得对方的注意力，想要证明自己有能力吸引对方，期盼他们换一种方式对待我们。这种心理触发的行为只能起反效果，就是对方越发的不想搭理我们。简单的来说，别人给IOD，真实的IOD，我们却给IOI。

这是错误的。错误的范例是，女孩说:你是什么星座呀？男孩说:你还研究星座呀，我是摩羯座，你难道想知道咱俩的星座合不合？你是什么星座？女孩说:哦，摩羯，我都不能告诉你。男孩说:这是什么道理。

星座又不是银行卡密码，说说什么星座？女孩说:no no no，不能说给你打。男孩说:哎呀，说了，一个星座嘛，我也挺想知道咱俩星座合适不？女孩说:不说。男孩说:一个星座而已嘛，有什么大不了的。

你告诉我生日我自己查。女孩说:不行，不能告诉你。男孩说:这么小气啊，那你说个大概的月份，我猜猜看，巴拉巴拉的，无限的纠结下去。从灵修的角度来说，两人在这个话题下的磁场并不公正。

继续往下聊只会造成更大的误会，需要立马用IOD斩断这种不良互动。重新开启一个话题带领她，直到对方情绪上和我们有了共振之后再次开启挑战。如果你的社交直觉还不够灵敏。

我可以给你一个死方法去判断女人的IOD是真实的还是伪装的。好的一直都很好，我们和妹子前面互动共振很OK时，但当给出挑战测试的时候，却吃了IOD，往往只是她的合理推诿，我们可以稍微再要求她一下。

如果我们和妹子前面聊的共振很差，我们说什么她都是收缩式的回应，例如呵呵，是吗，这样啊等如此一类的回复。突然她给你IOI，我们使用挑战测试，对方给IOD，那么此时的IOD都是真实的。

多经历几次我们就能做到内化，直接判断对方的情绪真实性了。如果你想领取连招的电子书，请添加微信3390064，添加后回复关键词连招即可获取。

