# 乌鸦《六神聊天案例》：网红妹案例2

我們來講一下這個案例的第二部分，那麼是這樣，這一部分呢，我大概是從這個基礎的一個曖昧，然後呢，做到了讓他叫我起床，好吧，我們來看一下，就是說怎麼去聊的，那麼前面我們交換了一個名字，看到沒有，然後我說。

哎，你平時可以叫我叫漢偶爸，是吧，然後這個時候呢，他說哈哈哈哈，然後他就叫了，看到沒有，哎，直接就叫了，這說明什麼呀，就是女生你叫我爸一般來說會是什麼情況，一般來說會有點反抗，不叫，就不叫，是吧。

但是他就直接叫了，那說明，哎，那這個是不是給了我們一個信號，我們可以更快地，加速地去搞定他，對不對，就是你們一定要有這種思維，就是說你一定要去判斷他給你的這種興趣，然後從他給的興趣度。

然後去實施你去搞定他的這樣一個進度，明白嗎，就這麼典型的，我說，哎，叫我漢偶爸，是吧，他直接就叫了，那麼這是一個很好的信號，那這個時候，好，那我當時我就做了一個決定，那我今晚一定要讓他叫我起床，是吧。

那麼我說了，這個案例呢，它是一個，你想要談長期關係你可以多看這個案例，對吧，因為這個案例是非常走心的，這個後面有很多走心的內容，到時候我去跟他去分析，好吧，我們就接著看，好。

這個時候我說了一句非常騷的話，看著啊，我說，今天喊了，以後要一直喊哦，對不對，哎，今天喊了，以後要一直喊哦，告訴他，我不是，我不是只是跟你鬥一鬥，我要讓你一直喊，什麼意思，人家這意思是我要跟你談戀愛。

對吧，然後他說，感覺被套路了，是吧，好，那麼他說被套路，那麼這個時候我怎麼回啊，看到啊，他說感覺被套路是什麼，是不是有點肺部測試的意思，說你套路我，對吧，你想套我，對不對，好，那麼OK。

你看我怎麼說的啊，我說哈哈，沒套路啊，就是真心話，我一直在強調一個點，就是說，大家去和女孩聊天的時候，你一定要通過你的回應，讓對方感覺到你是一個什麼樣的人，對不對，那麼這個時候，你套路我。

如果你的回答是非常油滑的，你的回答是非常老練的，對吧，那這個時候，反而你給對方的感覺是你很會撩，那麼上一期我們講到，這個女孩她說，我很討厭那種很會撩的男生，那我想問大家，你覺得我撩的會不會撩。

我相信大家都會認為我很會撩吧，是不是，但是，我的撩和很多人撩不一樣，很多人撩都是那種非常油力，非常有套路，非常油腔滑調的那種撩，嘴巴子很溜，但是我的撩和他們有一個很大的區別，就是，我的撩喜歡幹嘛。

我喜歡裝懵懂，裝單純，對不對，我告訴你，高手都是這樣做的，那你說，聶老師你是從哪裡學的這個呢，我告訴你，其實最開始我學這個，這個行業裡有很多所謂的大神，都是那種很會說騷話，很油力的那種，舉個例子吧。

比如說女孩問他，你有幾個女朋友啊，然後他說，目前只有一個，幕後不知道，像這種話，可能你感覺說，哇你這話說的好幽默，好水平，但是，其實這個是什麼，這給人一種什麼感覺，給人一種很惱戀的感覺，是吧。

很油滑的感覺，好，OK，那麼後來呢，為什麼我跟他們不一樣呢，後來我學到一個技能，就是我很喜歡去觀察所謂的高手們，那麼，我哥，我的這個堂哥，他就是一個典型的高手，他是泡妞自然流，那會兒沒有這個。

就是他以前有多牛逼呢，那會兒就是說，沒有這個QQ微信，沒有微信，有QQ，沒有微信，然後他就靠什麼泡妞呢，靠短信，發短信泡妞，然後發短信幹嘛，發短信不是去泡她，是把女孩約出來，把女孩約出來之後。

他現場非常強，基本上，當時在那種情況下，就能做到約出來當天就能搞定，所以說我就從他身上看到這種裝單純的感覺，非常受女孩喜歡，因為其實在兩性關係當中，其實每個人都更加願意去做那個捕食者。

如果說你去泡這個女孩，你更像捕食者，那麼其實你是更難的，就是你能不能捕到這個獵物，要獵物說了算，對不對，但，如果說你表現得像獵物，那這個時候我能不能被你吃掉，就是我說了算，懂不懂，所以我們更多的時候。

我們要表現成像一個獵物一樣，像一個雛一樣，像一個鵪鶉一樣，要很單純的被他撩動，其實這也是地藏女神追你的一個非常管用的點，我覺得這個技巧真的是加分的，哪怕就說妹子分數比你高點，你用這個技巧。

甚至都可能搞定她，好，我們接著講，你看，我說沒套路啊，就真心話啊，顯得非常的傻白甜，很單純，好，這個時候看到沒有，他問她，你多大，說明什麼，你多大，說明我的這個回覆對不對，棒不棒，有問題沒有，沒問題。

如果說有問題，她可能就不會再給我這個IOI了，不會再給我興趣指標了，你看我這樣說，興趣指標就來了，我說92，比你大一歲，為什麼我要說這個92比你大一歲呢，我是騙她的，我忽悠她的。

因為之前我跟她說過我94年，她就忘了，我還以為她能記住，所以我就忽悠她一下，結果她信了，她信了，這個時候怎麼辦，她信了怎麼辦，沒關係，不要去理會她，你沒有必要刻意去解釋說，其實我不是92，我是94年。

該留白的時候留白，好嗎，我留個星座，我拒線，連續拋了一些興趣指標，我說你呢，白楊，我說那蠻般配的，哪裡配啊，哈哈哈哈，我蠻了解巨蟹的，然後你看我怎麼說的，你和我配，別人都不配，你和我配，別人都不配。

什麼感覺，就是其實你們去學聊天，其實很多時候不是要去記住我說了什麼，而是要記住我說了感覺，你和我配，別人都不配，什麼感覺，強勢，對吧，強勢直接，然後我說巨蟹有什麼特徵，我自己都不了解。

這兩句話是為前面這句話做附件的，我不了解什麼星座，我只了解你和我很配，至於星座配不配，無所謂，這是我前台詞，對吧，然後他說敏感沒安全感，我說我倒是挺敏感的，安全感嘛，我說我很有安全感。

女朋友的安全感都是我給的，然後他說很喜歡默默做些事，有什麼事很喜歡藏心裡，心裡有什麼小本分，硬是加減分，這是幹嘛，這是他在分析我的個性對不對，他在分析我的個性，OK啊，很棒，他在分析我的個性怎麼辦。

那你居然這麼具體分析了，我就說哈哈，加減分，對吧，加減分，加一分，對，他幫女生分析我去冷讀的時候也是一個心理指標，就是你們學過一個技巧叫冷讀沒有啊，我告訴你我現在從來都不用冷讀了，為什麼。

因為意思就是女生在冷讀我，如果說我去冷讀一個女生，那麼其實我的框架就是什麼，我的框架就是我在追逐她，我想要泡她，對吧，所以我不用這個技巧了，反而這個時候你和女生去冷讀我了，說明什麼。

你去冷讀女生說明什麼，說明你想泡她，那女生冷讀你說什麼，說明她想泡你，對不對，然後女生說但是我神經大條有時候可都不知道自己做錯了什麼，她說自己神經大條，然後我說我敏感你大條，什麼意思呢。

我他媽是個男的我敏感你是個女的你大條，什麼情況，誰是男朋友誰是女朋友，明白嗎，你看這句話是有內涵的，我說我敏感你大條，請問一下淺藍色是什麼，誰是男人誰是女人啊，是不是很奇怪啊，不應該是女人敏感嗎。

男人大條嗎，對不對，確實是這樣啊，就是說你和女朋友關係真的是這樣，女生要敏感你要大條，為什麼，因為如果說一個男生在一個關係中很敏感的話，這是他不自信的表現，這是他很謹慎的表現。

是他的愛大於女生的愛的表現，懂我的意思嗎，所以其實如果你們去談長期戀愛了之後，你要形成一個框架就是你寧願讓女生敏感起來，你大條都OK的而不是讓女生很敏感，一旦說一個男生在關係中變得很敏感的話。

你就要記住，這段關係很容易崩了，我說咱倆是不是反了，不是女生敏感嗎，他說是的，真的很大條，可能你為什麼生氣我都搞不懂，很苦惱，這裡有個重點，前面我說了這樣一句話，我說那你以後要一直叫我叫我爸。

是什麼框架，是不是給了他一個戀愛的框架在裡面，是不是給了他一個戀愛的框框在裡面，這個時候他說了這樣一句話，他說可能你為什麼生氣我都搞不懂，那麼這個框架是什麼，這個框架是不是進入了我剛剛給的框架。

是不是他就進入了我給的假設我們是男女朋友的框架，看到沒有，你要去很穩的去搞定一個女生，你一定要不斷的去暗示她然後去看她的態度你知道嗎，這就是高情商的表現，高情商的人永遠不是直接的。

高情商的人永遠是暗示潛台詞，因為對方也是高情商他也能讀懂，好吧，什麼是沒有情商的表現，我跟你說一個，我這人真實案例，我們家有個女導師你知道嗎，她以前去海南玩。

回來之後就嫁了一個海南當地的一個類似於漁民這樣一個人，然後呢，嫁了之後這個漁民從來沒有跟她說話，結果有一天她就給我們這個女導師發了一個信息，說你好我現在房子有了車子有了然後公司也上正軌了。

你可以嫁給我嗎，對，這個是讓我很震驚的一個案例，什麼情況，然後我們這種女導師就懵逼了，什麼情況我連一句話都沒跟她說過，而且我都不知道她對我有興趣，她就突然來一個這樣一句話，她不知道我還以為她是騙子。

你看這種就典型的沒情商，是的，你的條件很不錯，你的條件真的達到了女生的這個樣一個要求，但是泡妹子撩女生難在哪裡，難就難在你不能直接了當地去跟她溝通，你要通過潛台詞你要通過暗示的溝通。

去慢慢地去明白女孩子的心意，是吧，因為如果說你很直接地去跟她溝通，那麼女孩答應了，這像什麼，這是不是就把愛情這東西搞得像交易一樣，雖然有時候愛情的最核心本質確實有時候是互換，就是女生從你那裡獲得什麼。

然後你從女生那裡獲得什麼，是互換，懂嗎，明白沒有，但是愛情就是互換裡面的潤滑劑，一定要有這個潤滑劑，如果沒有這個潤滑劑那跟嫖娼有什麼區別，我有車有房了，你給我嫖一輩子吧，是不是。

你看這個話是不是可以這樣翻譯，就我現在有車有房了，事業起步了，經濟條件很OK，你給我嫖一輩子吧，我給你錢，我給你房子，我給你車，有沒有那種感覺，有是吧，我們那個女老師當時很農兵你知道嗎。

所以你去和女孩溝通的時候要學會用這種潛台詞，好，那麼這個時候她進入了我的戀愛框架，你看我怎麼辦，那以後生氣了，那我以後生氣了就直接跟你說，是什麼，我也有戀愛的框架回應給她，是吧，然後女兒說我最怕冷戰。

我看出來了，我喜歡有什麼直接說很怕冷戰，要是你不說話我估計自己想去推牆，表達自己是一個很傻白甜的角色，想要告訴你我是一個很傻白甜的這樣一個人，我沒有什麼心機的，這個女兒確實也沒什麼心機吧，好，我了解。

不過大條一點也好，免得整天一東一西的，我說我前女友就整天懷疑我劈腿，然後她說我覺得我可能就是太笨了，然後我說分手了，就說我前女友就是整天懷疑我劈腿而分手的，她說那說明沒有給她安全感。

說明我沒有給她安全感，你要反省過自己是不是平時有不恰當的行為，好這個是我說，對呀那段時間愛蹦迪，對吧對呀，那段時間愛蹦迪，然後她說一直晃嗎，她說你蹦迪就是一直晃嗎，我說對呀，我酒都不喝這種蹦迪。

去年工作壓力太大了，然後她說耳朵疼，我覺得她說我蹦迪覺得我耳朵疼，然後問我說你是什麼職業，什麼職業，好我說性子經紀師，是創業對吧，說起來現在要去接個員工，好OK，這個是這段良人俱樂部，我們再看。

說現在我說對呀，兩年到七二，說這麼晚的飛機嗎，哪裡回來，我說深圳，深圳就是說沒有很多營養，我們把略過好不好略過，就是我跟她，就是這裡我跟她說，也就是說什麼樣女孩，就是說你們聊下來。

就是她主動會去跟你去說一些話的，這你要記住，就說兩個人聊天永遠是兩個人的事情，對吧，不是說你一個人就巴拉巴拉說完了，那就不要聊天了，聊天是兩個人的事情，好吧，如果你覺得你覺得這個，如果你覺得這個聊天呢。

女生很被動，然後一直不怎麼說話，然後你一直在說話，那麼這個時候你應該怎麼辦，你應該適當的表達說你不要這樣，你這樣我就不知道怎麼說了，對吧，哎，你要告訴她，哎我這裡是有興趣的，所以說我才跟你說話。

我希望你同樣的給我回應，對吧，OK，你這樣說了，女孩通常來說，她就會回應會多一點點，好吧，明白了沒有，但老師那我這樣說女孩還是原封不動呢，那你這樣都說了，女孩還是原封不動，那麼這個時候很簡單，很簡單。

OK，你就拜拜就可以了，好吧，嗯，好，OK，嗯，好我們就來來來來來這裡啊，然後他這裡說那個什麼我忘了，我忘了，然後我說你像個小傻子，對吧，好這裡來了，小傻子，啊，小傻子，什麼，嗯，就是你們你們看這個啊。

你們能夠，嗯，你們能夠就是說這個，嗯，就是這個很清晰的看到我一步一步在升級關係，那麼前面我們跟他聊了這麼多，我們是不是獲得很多的這種信息指標，對吧，然後這個信息指標，我都能夠判斷說，哎他對我是有興趣的。

嗯，對吧，那這個時候既然是有興趣我怎麼辦，我在我在我講我的那個，嗯，聊到那個那個錄音裡面講過，你要通過稱呼的方式去升級關係，對吧，那這個時候，嗯，他做了一件很傻傻的事情，我說你像個小傻子。

你看一下你像個小傻子，就是就是我跟你說個定律啊，就說某個事情就笨蛋，傻逼，對吧，哎傻瓜，前面加個小字都變得很很曖昧，你們去試一下，對吧，啊，啊，說小偷啊，小偷小偷好像就就就不曖昧，哈哈，啊。

那個那個就不說，只要是說這種有點調情為了的詞語，對吧，前面加個小字就變得很曖昧，你們可以去試一下，小笨蛋，對吧，哎，那你說老師，劉老師，我這樣說會不會太幼稚了，好我告訴你，如果說啊。

一個女孩對你是上心的，啊，是ok的，那麼你可以跟他很幼稚，他也願意配合你很幼稚，因為兩個人談戀愛，他就是一種，我覺得兩個人談戀愛的時候就會有點幼稚成分在裡面，你想一下啊，兩個人談戀愛很嚴肅。

就跟開會一樣，對吧，啊，你想你想想那感覺，啊，你想像那個兩個人談戀愛像開會一樣，啊，你家有房嗎，你家有車嗎，啊，我家我家沒有房，他走家有車，對吧，那種嚴謹的這種這種感覺，你覺得，會有情緒產生嗎，不會。

對吧，反而是有點幼稚，有點幼稚，哎這個時候，對吧，才會產生曖昧，啊，他說你我睡了你回去嗎，啊，我說好啊，跟我爸說晚安，對吧，說晚安，啊，好，我們就講，這是這是第一段的聊天啊，我們講講稍微快一點的，嗯。

嗯，嗯，嗯，OK，啊，第二天呢第二天我問他我說哎你你今天在做什麼啊，你現在做什麼，然後加班，對吧，加班，啊，我說怎麼還有一套化妝刷在桌上，對吧，你看觀賞很仔細啊，就找話你怎麼找，那這這就典型找話題啊。

你說哎我不會找話題，對吧，找話題可以，從你自身去找話題，比如說加班，對吧，然後我說我說哎呀我剛講完課我嗓子好疼啊，對不對，這是話題嗎，是話題對不對。

那麼這個時候他給我發了個照片照片裡面電腦下面有一個有一個化妝刷，那我可可會去聊的話說哎怎麼還有一套化妝刷在桌上，對不對，是不是的話，明白嗎，找話題你可以從你自身出發也可以從對方給的信息出發，對吧。

甚至你可以給從對方剛發的朋友圈出發，懂嗎，對找話題他覺得就是你找話題一定是一個多元式東西啊多元式東西，就是你千萬不要這樣，千萬就是說你不要去逼迫自己說哎我到底想到你聊什麼。

到底聊什麼怎麼聊怎麼怎麼找話題，你不要這樣想你把思維放空，想到什麼就說什麼，哎這樣其實話題最好找，就是你看他當時他發了個照片過來之後，我回復很快，他沒有啊，秒回，對吧，對吧，什麼情況。

因為我腦海裡沒有想太多，是吧，想到什麼說什麼，好吧，有其實有時候啊你別看我老師現在在這裡會分析很多點啊，但是其實我在聊的時候其實真的沒有沒有想很多，就很多是在跟著感覺走，好吧。

哎你們的可能在某些基礎點上不是很不是很牢固，但是呢你也要養成這種習慣，慢慢的慢慢的去去按著感覺去走，只要說你腦海裡記得有大概方向就可以了，就我覺得我學了這麼久，我聊天最牛逼的時候什麼時候。

就剛開始學的時候和快忘了差不多的時候，就我學技巧就剛開始學的時候，就是你大概記得那技巧是什麼樣，但是你平時聊的時候更多的是什麼，更多的是你臨時發揮，對吧，最搞火的是我的技巧學很多了。

然後這個時候好像技巧把我弄來讀滿了，你就理論把我弄來讀滿了，是吧，這個時候我會發現我聊天變得寸步難行，所以為什麼我不是很強調呢，去學很多理論，因為我就是讓大家去那種，知道一個大理論方向。

同時呢在聊天的時候更多靠感覺去發揮，後來呢我就不怎麼學理論了，我知道我的理論太多了我要忘掉一些，後來我就忘忘忘忘忘忘忘忘，慢慢的就忘得差不多了，結果這個時候我去聊天，哎很棒，為什麼。

因為我在聊的時候偶爾會想起一些技巧方法方向，對吧，但是我在每句的回覆上都是非常的隨意的，非常的這個臨時發揮的，你看我聊了這麼多的聊天記錄，是不是，基本上是不太同樣的對不對。

聊天它就是一個臨時發揮的一個事情，它不是說我把這個句子全部記好了，然後到時候女生回什麼我就回什麼，這很傻逼，為什麼因為情緒對不上，情緒對不上，女孩的，你不知道女孩的情緒是什麼樣的。

你不知道女孩當下的情況是什麼樣的，你不知道女孩對你的興趣是什麼樣的，你那樣回，甚至就網上有一種很傻逼的一種，很傻逼的一種軟件，我覺得怎麼會有這種人這麼傻逼，去放這種軟件，就是女孩回了個信息。

然後那麼你只需要在那個軟件上面去輸，輸那個怎麼回，然後那個就會跳出很多換電來，哎呦那個節目太傻逼了，你用那個軟件去聊兩次你就知道，好坑，好吧，所以這個道理我很早以前就明白了。

所以我希望大家也能夠去明白這個點，好吧，對，嗯，那個東西特別傻逼，而且還有很多人買你知道嗎，我覺得這些人都是腦子罵他了，聊天本來就是一件很隨意的事情，他說女孩說，這我才下班剛化妝，這我下班才化妝的。

我說神奇的女孩，對吧，他確實很神奇，對吧，你在工作，你在工作的時候，你發現你媽的桌上擺著一張桌子，然後你去找他，然後你去找他，然後你去找他，然後你去找他的時候，你發現你媽的桌子桌子上擺了一堆化妝品。

對吧，就像之前，之前我去上班，然後你們有個女導師，之前有個女導師嘛，然後在開會的時候，附了一張那個黑色的面膜，然後當個電腦，然後進來開會，我當時我嚇了一跳，很神奇，女孩，真的女孩們的騷操作，我真的不懂。

好我們接著講，我說你看我怎麼感覺你是回公司趕作業，因為是周六晚，週天晚上，我說怎麼感覺你是回公司趕作業，他說就是趕作業，不過最確實最近事情太多了，你看我這個直覺是很敏銳的，對我就知道他媽的這個。

這個周六晚上，昨天晚上回去加班就是趕作業，好，然後我給他發了一個圖片，是我的iPad Pro，一個小小的高下指，然後透了我們家這個落地窗，看到沒有，我們家有這個落地窗看到沒有。

就是說你在和女朋友聊天的時候，這個是個小心機點，就是說你要學會去發一些高價值圖片給女孩，懂嗎，對，就是帶點高價值的圖片給女孩，因為，因為什麼呢，因為就是說這個語言的訊息，語言傳遞訊息的能力是很低的。

就語言傳遞訊息的能力是非常低的，但是圖片傳遞訊息的量是很大的，所以你有這種高價值圖片，你就可以給女孩發，好吧，我說那我看電視啊，你忙，忙完了講，對吧，哎這裡我做那個小小的服從，忙完了講啊，忙完了講。

對吧，那如果說，他待會忙完了，後來找我說明什麼，哎，是不是興趣又加分了，興趣又加分了怎麼辦，是不是又可以升級關係了，就是你可以記住這個邏輯，女孩的興趣越大，你就可以，你可以做的尺度就越大，好吧。

就像是我曾經有一個非常屌的一個，確立關係的一個聊天記錄，但是那個聊天記錄我覺得沒什麼意義，我給刪了，什麼呢，就這個女孩一上來就說，她說你好帥，是我的菜你知道嗎，對，她說你好帥是我的菜。

然後當時我就直接跟她聊了兩句，我就跟她叫老公了，結果呢，結果她不叫，不叫了我就沒有回她，結果呢，第二天她又來找我聊天了，然後我就又逼她叫我老公，總共加起來沒有到20句話，叫老公了，啊。

非常好玩那個聊天記錄，就是當時為什麼我回家了，第一點就是我感覺這個女孩對我興趣很大，第二點，我也有一種很好的心態，就是我怕失去她，所以我能夠做到這種比較，比較神奇的事情，對就20句話就叫老公了。

而且關鍵是她還挺認真的那女孩你知道嗎，哈哈，好了不說了，好像有點辜負人家的樣子，接著講，好，看到沒有，到晚上了，他給我發了一個很暈的表情，然後我說我睡著了，我睡著了，他給我發了個錄啊，就是我剛剛走。

下班了，我說路上小心哦，這麼晚了，哎，這什麼，關心，關心這個技巧呢，很多人都不用，很多人學了這個戀愛學之後就說，啊，不要關心女生，因為關心女生是跪舔，好我告訴你啊，關心女生很有很有用，很有用，啊很有用。

你的關心會讓對方感覺到很溫暖的感覺，真的會，啊真的會，但是，前提是什麼，前提是對方需要關心，懂不懂，哎如果說你莫名其妙，本來人家吃的吃吃的好睡的好，對吧，你非要去跟人家說你要按時吃飯呢，啊。

你要這個睡覺要早睡早起哦，對吧，你過馬路看要看紅綠燈呢，是不是，就是你無中生有的關心就是跪舔嘛，但是女生確實是很晚回去，這個時候你來一句關心，其實很暖的，就是關心到位，你是可以更好的去拉伸你們關係的。

懂嗎，對關心到位是更好的去拉伸你和他的關係，嗯，嗯，他說嗯，喊到車了，我說我跟客戶打電話，嗯，你到家了，發信息給我，對吧，哎，我說你到家了，發信息給我，說好到家了，對吧，哎兩次服從都通過了，是不是，嗯。

我說好，在聊事情，一會找你，說好嘞，對吧，我聊完了，哎，嗯，聊完了啊，嗓子疼，他說哎我剛洗了澡擦臉，我擦臉，啊，那就是現在是素顏嘍，對吧，你看又是這個等於又是找話題，對吧，他說剛洗完澡擦臉，對吧。

話題是不是斷了，怎麼辦，嗯，找話題，怎麼找，嗯，那天，那天是誰問我，他說那個，方老師這個女孩話很多，怎麼聊，啊，我就說如果說女生很願意說話的話，那麼你就順著他說，怎麼順著他說，就是接她的話。

這個就典型接話，他說我剛洗的時候擦臉，對吧，那這個時候我就接她的話，我擦臉，就是現在就是現在素顏嘍，對吧，我擦臉和素顏是不是有去有連接的，擦完臉擦臉是不是要卸妝，卸妝是不是要素顏，對吧，我就像素顏呢。

試著摘，試著買，我看看，啊，不不不，我說哈哈哈哈，哎，哎，啊，他說不不不，我說哈哈哈哈，他說你真是的，怎麼一來就要看女孩子的素顏，好你看我怎麼說的啊，哎，就是這種話裝逼的話，要會說懂吧。

要把自己顯得很有腔調，我說那是因為你別人我才懶得看，對吧，哎，這個是我經常用的一種一種啊，一種那個這種很有腔調的一種回復方式啊，要不是你啊，要不是你我才會我才不給面子，對吧，要不是你今天乖，我才，啊。

我才不會這麼好說話，對吧，哎，要不是怎麼怎麼的，是吧，那是因為你別人我才懶得看，對吧，哎，無時無刻在透露著一種傲嬌小王子的一種氣質，是不是，嗯，他說哈哈啊，我跳舞就不會化妝，上班基本不化。

我說那你還怕我看，對吧，要是以後一起了，不得經常看，他們哎又他媽來了，我說要是以後一起了，哎，要是假又假設，要是以後一起了，不得經常看，對吧，哎，這是為什麼說後面我可以在網上搞一張圖呢。

就是我在不斷地試探他，哎，不斷地在告訴他的框架，對吧，哎，在這框架裡打太極，啊，完了完了團轉，嗯，他說那在一起了，隨便怎麼看都要看沒辦法，對吧，哎，說為什麼，他是不是答應我就放假了，答應我要在一起了。

對吧，哎，我說哈哈啊，心裡忐忑嗎，哎，我心坎特嗎，我要看到你素顏了，嗯，嗯，啊，他說什麼時候說要給你看素顏的，對吧，啊，什麼時候可以說那個看素顏了，他說，你有點繞哦繞的同一塊就是意思就是你很會撩哦。

你在撩我哦，對吧，好，你看我怎麼回應啊，我說，那不看嗎，啊，那不看嗎，是吧，免得你說我很會撩，是吧，我不想別人說我很撩，我只想說我我很會被別人撩，對吧。

我要保持我這樣一個保持我這樣一個傻白天的形象對不對，啊，然後我說我發覺我現在是完全不會撩了好嗎，啊，我現在是完全不會撩了不是很會撩是不會撩了，他不是說你沒發現你一直畫餅嗎，哎，他終於發現這個點了，是吧。

哎，我一直在帶他去帶他去這個呃，把他帶到這個戀愛框架裡面，他一直沒發覺，是吧，他一直沒發覺，他一直在進入這個框架，這是他發現了，看到沒有，啊，發現了，對。

為什麼有時候我們要通過這種很淺銀幕化的方式去跟他說話呢，這個可以探究他的潛台詞啊，探究他的深層意義，探究他是否真的喜歡你，就舉個例子啊，為什麼這個這個事真的能夠探出你的本意的，就舉個例子。

就我那個時候讀六年級的時候，是吧，然後當時我們班有個很漂亮的女生，我很喜歡她，對吧，然後這個時候他就幹嘛呢，他幹嘛呢，他就，哎，找錢，但是我身上就只有一塊錢了，可是我的身體不聽使喚的就把手伸進兜裡。

把那塊錢拿來給他了，對吧，我當時就好像被催眠的一樣，後來我發現，我哪是這麼被催眠的，那是因為你喜歡他好不好，你的潛意識喜歡他，所以說，你就做了這樣一個很淺銀幕化的動作，你就把錢給他了，懂嗎。

所以當一個女生喜歡你的時候也是一樣，當你跟他說這種話的時候，他不會反駁，為什麼，他心裡是喜歡你的，懂了嗎，哎，這很重要啊，好就這樣，他說哈哈，還說一些未發生的事，他說我畫餅嘛，是吧，好，他說我畫餅。

我應該怎麼去破解呢，好，這個又來一個關鍵的了，我說畫餅啊，我可能最近給員工開會太多了，對吧，這句話很牛逼，很裝逼，是吧，看到沒有，可能最近給員工開會，是什麼，潛台詞是什麼，哥是老闆，對吧，哥是老闆。

好吧，你也可以跟別人這樣說，好吧，明白嗎，對，是吧，就你想一下，你跟這樣一個男孩聊天會無聊嗎，不會，肯定不會對不對，無形裝逼，有些人說無形裝逼最致命，無形裝逼最致命，我說無形裝逼嘛。

我說再說也不是畫餅吧，先了解了解，是吧，這是什麼意思呢，我說再說也不是畫餅，我只是先想要篩選篩選你，先了解了解，就是我要篩選篩選你，看，想像一下，在一起會什麼狀況，如果說OK我們就在一起，不OK再說。

對不對，你去解讀一下這一系列的話，是吧，看看兩個人合不合拍，是吧，這個是表達了什麼，表達了，對吧，這個男人他非常的，有強，有標準，他不是很隨便的，明白沒有，那麼什麼樣的人有標準，什麼樣的人，就比如說。

吃飯，就拿吃飯來說，一個乞丐，你給他一個飯盆，他就能滿足，但是馬雲，你給他一個，你每天給他吃一個飯盆，他會滿足嗎，他巴不得每天馬上全洗，說明什麼，擁有標準的人，他媽的高價值，因為他知道自己有價值。

所以說他才會有挑的資本，是吧，所以你要學會，告訴人你是有挑的這樣一個點，所以你除了這個理論之外，還有別的可以挑，明白沒有，可以挑的，懂了嗎，很多人就巴不得去告訴女生，我這輩子說了你就不娶了。

我現在他媽的身邊都沒有女人，就你一個了，巴不得快點告訴女生，我很專一，但是在有人看來，你不是專一，你是因為你太漢撈了，你沒有魅力，沒喜歡你，你沒市場，懂嗎，所以有時候你去展示標準，其實就是告訴對方。

我很有市場，所以說我要選一選，是吧，他說忘了你是心理治癒師，他說你是不是很了解別人的心理，我說別人不知道，你的小心思很知道你的，是吧，還有他又問我名字了，我說不是跟你說了嗎，對吧，他說了就略過，我說。

他說Sorry，我的記性真的很差，很差，我說考考你，你應該叫我叫什麼，他和歐巴是吧，我說對呀，他你快分析我，他的意思是我是心理分析師，他想要讓我分析他的心理，對吧，好，當一個人要求你做事情的時候怎麼辦。

當一個人求你的時候，就是那個機會來了，他說好想聽，我說，他就是想聽我去分析他，對吧，我說我好懶得先給點動力，對吧，他叫了歐巴，是吧，不是這個感情怎麼培養的，就是一點一點的，是吧，一點一點摸一點一點碰。

慢慢堆起來，我說他怎麼是圖片，對吧，他說那你要怎麼樣，他給我發了圖片的歐巴，我說要聽到那種，聽到那種這樣比較真實，透過聲音冒停很慢，是吧，你真的為難我了，我不會撒嬌，我盡力了，是吧，我說沒人撒嬌。

正常叫就行，太假反而會受不了，他說我覺得我要學會撒嬌，就會有男朋友了，他說我有點難，叫不出口，是吧，哥哥還可能試一下，那麼這個時候，女生他不叫，對吧，不要怎麼辦，不叫我們要強迫他嗎，不用，不叫怎麼辦。

換種地方叫嘛，都妹妹來洗洗尿，他說哥哥還有可能試一下，對吧，那我說那就行吧，對吧，那行吧，好這就是這個，那就哥哥吧，我剛好我妹從來不叫我哥哥，我有妹妹，然後這就是聊，這就是這個，這個就說這個。

一個簡單的一個，沒有什麼營養的一個對話，看一下，是這個錄音，是這個語音對話，以後我盡量少去跟語音對話，盡量讓你們都看到，好吧，然後跟你們說大概內容，大概內容就是，我去分析了一下他，然後呢。

分析出結論就是，你有點笨笨的，對吧，然後你才笨，你才笨，前面說了，你去撩一個女生，對吧，你肯定是有這種，很好玩的很幼稚的東西，去跟她撩的，你不能說很嚴肅的，懂我的意思嗎，你不能說很嚴肅的。

所以這個是我說，有點笨笨的，他說你才笨，好，OK，然後他說，我週末喜歡喝點酒，對吧，我說平時小醉，心情不好就爛醉，說還是不喝好吧，嗯，他就是很喜歡喝酒的女孩，很奇葩，對，女生比男生還喜歡喝酒。

那天我們去吃飯，我在旁邊喝忘了，喝了兩瓶酒，真的很奇葩，對，然後我們就對這個，對這個喝酒進行了一份探討，這裡沒有他們的營養，OK，那麼到這一塊呢，就其實就，反正就後面就是那個啥，這裡這裡可以。

這裡可以可以，好，這裡我又說了，又說了這樣一句話，我說要死跟你回家，我不喝酒怎麼辦，看到沒有，就是我在升級關係的這一塊，記住啊，我在升級關係這塊，一定是什麼，一定是這個，慢慢的去試探。

去假設我們在一起怎麼樣，對吧，假設OK了，他通過了，是吧，我們再來去升級關係，你看我這裡又用了這個，要跟你回家，對吧，他說，哈哈我喝了，我喝了，他說，哈哈我喝呀，我說你替我喝呀，他說你的酒我幫你喝啊。

哎很暖心，是吧，他說你把我扶好就可以了，這個女孩很很有套路，給我給我，好像給了我一個推拉呀，是吧，他說你幫我喝，然後你來扶我，是吧，哎有個小推拉這種感覺，但是總體來說聊天很融洽，嗯，我說可是。

我可是一個內心有保護情結的男人，對吧，他說我也有保護情結，然後我給他發了一首歌，對吧，很很很很非主流的歌，你們有聽過嗎，這首歌很好聽，是吧，就是蠻培養這個男性特徵的一首歌。

就是他說的就是說你要去保護你的女人這種感覺，其實我很喜歡這麼一個歌，就是你怎麼樣去培養你自己的男性魅力啊，就是說你要不斷的去接近那些男人該做的事情，這首歌就很典型的，就是說，他在描述一個男人在。

他描述一個男人在保護一個女人，對吧，這會讓你就是說對你的女人也沒有保護欲的，好了那麼OK那麼今天，嗯，反正這塊聊了，因為這個圖沒接完啊，反正後來後來就這個女兒叫我起床了，好吧，那麼下一期呢。

我們就從這個女兒叫我起床，到我和他處理關係啊，裡面有一種非常精彩的一個這個處理關係的一個聊天，好吧，我們看是昨天晚上，好吧，再來通知他去講這個課，好那麼我們今天就講到這裡了，好吧，哎現在也不早了。

快十幾點半了，嗯我把錄音停了。