# 乌鸦自信聊天宝典：2.2常用聊天技巧的定义

Hello 大家好，我是團隊資深導師Leo，你也可以叫我六神，今天我們主要講常用戀愛技巧的定義，那麼戀愛技巧在和女生相處的時候，作用還是很大的，它能夠去調動女生的情緒，讓女生對你產生好感。

那麼哪些常用的戀愛技巧是我們需要學習的呢，首先第一個就是推拉，推拉顧名思義，一個推一個拉，這樣的說話方式其實不僅是在戀愛學裡，很多的相聲，我說很多的搞笑的節目裡其實都會有這種說話形式，通俗來講就是。

給你一巴掌再給你一顆糖，那麼這個推拉又分為，常用推拉以及關係遠近的推拉，常用推拉就是比如說最簡單的，比如說我會先誇一個，我會先去損一個人，比如說我會說你最近又胖了，這個時候女孩可能會生氣。

因為沒有一個女孩會喜歡別人說她胖，然後我會說，但是更加符合我心目中女神的形象了，理解了嗎，這個時候給了一巴掌之後我給個糖，這個時候女孩就會對我產生一種，你好會說話的感覺，那麼還有一種方式叫拉推。

就是先給個糖再給一巴掌，比如說還是隨便舉例子，我會說你今天的衣服穿得很漂亮，然後對方可能會說謝謝，這個時候我會說，但是你的圍巾好像搭得不是特別好，跟這個衣服不是特別搭，好改正。

這個時候女孩會有一種被調侃的感覺，這個就是屬於先讓女孩產生好感，然後再去損她，但這裡要注意的是，推拉的尺度，和你跟女孩的熟悉度是有關係的，比如說很多的學員會問我一個問題。

他說老師為什麼我用推拉直接把女生給推死了，很簡單，因為你一上來的時候就用了比較齒不大的推拉，比如說去損人家的長相，去損人家的一些和他的本身利益關口點，所以說在我看來，其實最開始和女生聊天的時候。

最好是不要過早地去用推拉，因為很多人掌握不好這個度，就像是之前有個學員，他就是跟你跟女孩去用推拉，是這樣，他怎麼說我想想，他是首先誇這個女孩漂亮，然後這個女孩就很高興就笑了，然後這個時候他又損了女孩。

他說漂亮有什麼用，下巴都尖成那個樣子了，像個蛇精一樣，他本來是想損這個女孩，但是損了就直接變成了人身攻擊，然後女孩就徹底怒了，就直接給他翻臉了，所以說這個推拉，我們更多的是在熟悉之後再用。

而且你也要把握好度，到底是推拉還是人身攻擊，這個你自己心裡要門清，好了，還有一種是關係遠近推拉，關係遠近推拉其實原理是一樣的，比如說最經典的一個慣例，就是皇后慣例，比如說你會叫這個女孩愛妃。

然後這個時候女孩會說，我什麼時候成為你的愛妃了，然後這個時候你就說，對呀你不是愛妃，你是皇后，這個時候女孩就開心了，我還是皇后，然後這個時候你就可以說，皇后不就是又老又醜那個嗎，這個也是屬於一種推拉。

就先誇她，最後再給她一個巴掌損一下她，好了這個就是推拉，反正你記住，推拉或者拉推都是屬於這個系列的，然後我們通常是誇這個人還是損這個人，以後面這一個點為主，比如說你想誇這個人，你就先損他然後再誇他。

先推再拉，如果說你想損這個人，你就先拉再推，以後面這個字為主，這就是推拉的一些基礎的一些定義，當然其實推拉還可以用到很多的地方，比如說很多人去使用的一個叫欲擒故縱這個技巧，其實就是推拉所衍生出來的。

這裡可以簡單說一下，什麼叫欲擒故縱呢，是這樣就是說，可能就是說，前期你和這個女孩關係會很是很好，會很甜蜜，然後突然一下你就消失了，或者突然一下你就不跟她聯繫了，這個時候她就會受到了一種情緒上的冷遇。

就像是我們推拉裡面的那個推一樣，這個時候，當她受到這種情緒上冷遇的時候，這個時候女孩是，情緒上的波動是很大的，她需要你去安慰她，所以說最後可能女孩會來找你，會問你為什麼你突然不理我了。

這個就是策略上的推拉應該怎麼用，當然這個我不是特別推薦，尤其是新手，我不是特別推薦，好了我們來講一下下一個點，下一個點叫什麼呢，叫做角色扮演，角色扮演，這個其實非常好理解，什麼是角色扮演呢。

比如說我們經常去跟女孩開玩笑，對吧，舉個例子，比如說，你跟女孩說你說我在上班，然後女孩說這麼忙啊，我說對啊，你看鄭這個每天日理萬機的，對吧，鄭這個每天日理萬機的，愛妃你也過來給鄭吹吹背，明白了嗎。

就是你給自己設置一個角色，然後給她設置一個角色，如果說這個女孩呢，願意敬你的這個角色，那麼就說明她是願意去跟你去玩的，這個是一種興趣指標，這個是她對你感興趣的一種凸顯，那麼甚至呢，還有一些角色扮演呢。

比如說這個，我經常用的啊，我經常用的是很簡單的，就是這個歐巴與妹妹，我會把女生設置為一個妹妹的角色，哪怕有時候這女生比我大，然後我還是會讓她叫我叫歐巴，因為為什麼呢，因為這種稱呼上的。

稱呼上的這種角色扮演啊，其實能夠讓人能夠帶入框架的，什麼叫帶入框架呢，就是說這個比如說，就算是這個女孩比你大，但是只要是她叫你叫我爸，那麼你們之間就是哥哥和妹妹的關係，那麼這個時候。

哥哥就是比妹妹強勢的，你聽我的意思嗎，這個時候你就可以去展示很多的男性魅力，比如說我會保護你，我會去管理你的生活，比如說我作為歐巴的這個角色的時候，可能這個女孩有時候，比如假說生病了，我會變得很嚴肅。

去要求她去吃藥，如果說不吃我甚至會，直接買藥給她送過去，你別說這個方法很管用，雖然看起來有點屌事有點醜，但是這個方法很好用，因為有一次呢，我就記得就是有個女孩生病了，然後因為我第一次見面。

然後我就直接把她就叫出來，然後帶她去打點滴，就是那一次就直接促成我們的關係，進入一個大的升級，而且那個女孩很漂亮你知道嗎，然後沒過很長時間，我們就成為男女關係，就成為男女朋友關係了。

這個是比較好用的一個方法，好了那麼講到了這個角色扮演，那麼其實只要是有稱呼的，哪怕是我們最後去截殺女孩，叫這個老公老婆，它也是屬於一種角色扮演，記住角色扮演它能夠帶入框架，如果說你在這個角色扮演。

你的框架是高的，那麼你可以通過這個角色扮演的高框架，去吸引女神，或者說他這個人就自帶吸引，但這個可能你有點聽不懂，沒關係你慢慢學，多學就會懂了，好那麼我們再來講一下，下一個技巧，下一個技巧叫做。

這個附格，附格這個技巧，其實我覺得，非常的厲害，因為它這個技巧是來自於哪裡呢，它是來自於靈修，來自於催眠那塊的，就什麼叫附格呢，比如說我經常用的一個附格的技巧，就是我會去誇這個女孩溫柔。

本來這個女孩不是屬於很溫柔的性格，但是我會跟她說，我會這樣說，雖然我感覺，雖然你看起來，有點大大咧咧的有點女漢子，但是我感覺你對我很溫柔，對吧，一定要把這種，她對你溫柔這個點說出來。

這個時候你還要做另外一個動作，所以說你的這種溫柔讓我感覺特別好，有一種沐浴春風的感覺，你去附格了她的這種溫柔之後，還要誇獎她，告訴她我很喜歡你這種溫柔，甚至呢，這個方法很厲害，很厲害之處就是。

它可以塑造一個你喜歡的人，它可以把一個，本來不是那個樣子的人，塑造成那個樣子的人，那麼這個後續的一些使用技巧，你可以自己去開發，對吧比如說你喜歡女生，時尚一點，對吧你可以跟她附格，比如說你喜歡女生。

可愛一點，戀人一點，你也可以跟她附格，比如說你喜歡女生，open一點，對吧你也可以跟她附格，但是呢記住啊，附格一定要加上，我喜歡這種性格，告訴她我是喜歡這樣的，她才會改變，很簡單嘛，舉個例子嘛。

就是我不知道你們有沒有遇到過，這樣的一個朋友或是同學，或同事，就是每當你去講笑話的時候，他都會很捧場，他都會去笑，然後這個時候呢，你就會變得越來越會講笑話，越來越會搞笑，為什麼你會變得越來越會搞笑呢。

越來越會講笑話呢，很簡單，因為你講了笑話之後，這個時候你立馬得到了別人的獎勵，別人的笑就是一種獎勵嘛，然後這個時候你就會，在這條搞笑的路上，一往直前，那麼其實女孩在這塊也是一樣的。

當她表現出某種特質的時候，你很喜歡的時候，這個時候你就要給她獎勵，你要告訴她，這一塊你要繼續做下去，這個時候慢慢的，女孩就被你附格了，這個技巧很好玩，你們待會兒去試一下，好了我們再來說下一個技巧。

下一個技巧叫做篩選，很多男人其實是不具備篩選的，為什麼說很多男人是不具備篩選的呢，因為很多男人沒有一個標準，他沒有一個東西可以讓他去篩選，所以說當你聽到我要講篩選的時候，你最好心裡有一個自己的標準。

就是這個擇偶標準，簡單來說，我可以拿我的這個擇偶標準來說一下，我的擇偶標準就是說，身高第一個，起碼要165以上，然後呢，我最近喜歡短頭髮，對吧，最好是短頭髮，或說願意為我剪短髮的女生，然後呢，眼睛要大。

鼻子要挺，嘴巴要小巧，你看都很細節，然後就性格上，性格上一定要溫柔體貼，但是又不能缺乏活潑，對吧，還有呢，要理解我的工作，因為我勤恩導師嘛，這一塊一定要理解我，對吧，還有呢，要孝順，因為我認為呢。

你連父母都不愛的人，一個人你不可能真的愛我，對吧，所以說要孝順，當然還有很多很多，這個我就不多講了，那麼你呢，一定要設立好這樣一個標準，有了這個標準的時候，你才有，你才可以，有理有據地去篩選女生。

那麼篩選這個動作，它其實是一個高價值動作，就是很多男生會問我，老師怎麼去篩選高價值，其實如果說你有去做這樣的篩選的動作，其實你就是高價值的，為什麼呢，因為很簡單，你要問一下自己，什麼樣的人才有資格篩選。

如果說這個男生，他只有一個選擇機會，你覺得他還能去篩選嗎，他選什麼選啊，不能選，對吧，那麼你去篩選說明，在這個女生之外還有別的女生，對吧，是喜歡你的，是對你有好感的，所以說這個時候，你要去篩選。

當你這樣去篩選的時候，其實女生不傻你知道嗎，她能夠從你的篩選的行為當中，去認識到其實你是有別的選擇目標的，這就間接地去給你提供一種高價值，我們可以這樣理解，就是當女孩知道你是有別的選擇權利的時候。

就等於你是淘寶網上的最熱銷的那款產品，每個人都在買，每個人都想要，你聽懂我的意思嗎，可能同樣一件商品，如果說它下面的數字是顯示，購買人數是幾萬幾萬，以及另外一個是購買人數是幾個人，請問你會選哪個。

女生就是基於這種思想，當她知道你是有別的女生也選擇你，然後你去篩選，這個時候她會明白，你是一個熱銷產品，你是一個免檢產品，老娘可以放心地去拿下你，對吧，所以說篩選是一個高價值動作，它可以讓你。

可以讓你就是說看起來很高價值，那麼除了這個之外，篩選還有一個好處，就是它能夠幫你規避掉那些不適合的女孩，因為我們談戀愛最終的目的，就是為了幸福，對吧，如果說你連女孩篩都不篩選一下。

你都不知道她到底適不適合你，這個時候你就跟她在一起了，然後你會發現你今後的日子會過得很亂，就像是我的一個女學員，她經歷過兩次的婚姻都很失敗，然後呢，這個女學員她的為人處事沒有問題，很漂亮，家裡很有錢。

是一個富二代吧，白富美這種富二代，但是呢，她過得不幸福，後來呢，她又找到我，然後我去跟她分析，就是我去跟她分析，她在和這兩個男人相處的過程中，很少有犯過錯誤，但是為什麼她過得不幸福呢，很簡單。

不是她的原因，是這兩個男人的原因，但是也說，同時呢，也是她的原因，為什麼呢，就是因為她太過於倉促地去選擇了這個男生，沒有進行一個篩選的過濾，最後倉忙地去投資給這個男生，然後最後造成了這樣一個後果。

所以說為了我們的幸福，也要去篩選，好了，OK，這個是篩選，最後我們來講一下，最後一點，就是這個驕傲風趣，對，驕傲風趣，那麼驕傲風趣，這是一個什麼技巧呢，這個我覺得這個技巧很模糊啊，它是一個狀態技巧。

就是你要讓女孩覺得你是一個很驕傲的人，但是呢，同時呢，你也是一個很幽默的人，舉個例子啊，比如說，我經常會跟女孩說這樣一句話，我說，我說，每次來到深圳，這個天氣就會為我變好，理解嗎，每次來到深圳。

這個天氣就會為我變好，這是一句很臭美的話，當然這個我臨時舉的例子啊，這個力度肯定是不夠的，可能我跟女生在聊的時候，會聊得更加誇張一點，對，但是就是這種誇張式的自戀，誇張式的自戀，讓女孩覺得你很自信。

同時呢，又讓女孩覺得你很幽默，是這樣，就是女孩喜歡自信的，但是呢，自信會衍生出來一個東西叫做，狂躁，你這個人很狂躁，所以說這個時候呢，你必須在狂躁的同時呢，加上幽默，去把它綜合一下。

這個時候你就看起來很有魅力了，就是你很自信，你很狂躁，但同時呢，你又很幽默，就把你這個狂躁給弱化下去了，但這個自信，這個驕傲風趣啊，你們可以，我推薦本書吧，你們可以去看一下這個驕傲風趣法。

裡面很完整的去講一下，怎麼去驕傲風趣，反正的話就是這一塊呢，你們不是女生，你們要是女生的話，我可以說出很驕傲風趣的話，好了，那麼這一塊就是這個驕傲風趣，那麼我們再做一下總結，今天我們主要講了這個推拉。

對吧，推拉，不管推拉還是拉推，它都是屬於一個系列的，它都是去製造女生情緒波動的，第二個呢是角色扮演，角色扮演呢，是為了就是說，讓你和女生聊天更加有趣，然後進入一種架空式的這樣一種模式，對吧。

而且呢這個角色扮演裡面的框架呢，可以，就說可以帶入框架，就比如說你和女孩的角色扮演是，皇帝和愛妃，對吧，這個時候你就可以說一些，很曖昧的話，你說，你可以說，真好睏啊，好想抱著愛妃睡覺，是吧。

但前提是這個女孩她答應了，要做愛妃這個角色，這是不是比你說你好睏啊，好想抱著你睡覺，是不是感覺更加自然呢，我們用角色扮演可以說一些，我們平時不能說的話，對吧，好了那麼，第三個是，副歌，副歌。

副歌的話這個就是很強大的技巧了，就是你可以，告訴女生，你是一個什麼什麼樣的女生，而且呢同時呢，你很欣賞，什麼什麼什麼樣，就比如說你是一個溫柔的女生，然後呢我很喜歡你的這種溫柔，我很貪戀你的溫柔。

這個時候你會發現女生真的變得很，溫柔，很神奇，第下一個技巧是什麼，是這個篩選，篩選就不多說了，它是一個，高價值的一個行為，有兩個好處，第一個好處就是，讓女生覺得你很高價值，第二個好處呢就是你能夠。

篩選出那些真正喜歡你的人，或者說真正合適你的人，這個呢是對我們談戀愛是有幫助的，那麼最後一個是驕傲風趣，驕傲風趣呢，剛剛做了一個，不是特別好的一個描述，你們可以去看一下這個驕傲風趣這本書。

這本書叫驕傲風趣法，這本書，裡面有比較詳細的描寫驕傲風趣，還是比較好玩的一個技巧，它是屬於態度性技巧，好了那麼今天的，戀愛的常用技巧，第一呢我們就先講到這裡，我是Leo，如果說你在聊天的過程中。

有任何的問題，你想要通過聊天去搞定女生的，你都可以找到Leo，報名我的這個師匠，另外呢，如果說你在這塊呢，想要去做改變，你覺得自己外形不OK，情商不OK，各方面都有所欠缺的，想要全方面的去提升自己。

記住是提升不是包裝，因為我最近呢，我們我所研究出來的理念，就說不是去包裝你，是讓你真正的就變得很OK，當你真正變得OK的時候，這個時候其實，你想要找到一個自己喜歡的女生，是很簡單的。

如果說你是想要真正的變得很OK的話，來找Leo老師，我可以在我的師匠裡去幫助你，好了那麼我是Leo，今天的課就先到這裡了，我們下期見，拜拜，吧，謝謝。

