# 乌鸦《六神聊天案例》：主持人小姐姐1

好 兄弟們 又到了我們新一期的案例，那麼這次呢 以往常走心的聊法，我們採取了一種相對簡單的聊天，就是說裡面沒有那麼多步驟，只是說更多的是在進行一個和女孩的聊天 聊下去，進行一個通過聊天的熟悉。

然後最後達到一個能夠約會的目的，那麼這個案例我們可能不會講很多，但是還是有很多細節我們可以講一下，我們來看一下聊天記錄，能看到吧，這個女生是一個主持人，非常有氣質，到時候我們能看到 好吧，很有氣質。

那麼我得到招呼的方式就很簡單 是吧，我說一個 主持人好，前面我怎麼講的，就是說如果說你能夠確定你的價值是很OK的 對吧，你對你自己是很自信的，那麼其實你就不用擔心說暴露需求感。

對 你就可以大膽的去和女孩打招呼去聊天，對不對，但是這裡出現了一個小插曲，什麼插曲呢，我們看一下，我說主持人好 她說你好，對吧，你好，她的回覆是反應比較差的，哎，為什麼呢，因為一般來說的話，女生反應好。

她會說哈哈你好，但是這個女生她回覆是你好，很裝逼，是不是，那這種裝逼的我們應該怎麼去處理，我們來看一下剛開始女生裝逼的怎麼去處理，我說哈哈，要這麼官方嗎，然後你看到沒有，她又發了哈哈哈哈，看到沒有。

這個反應很不好啊 我跟你說，那麼這種的應該怎麼處理呢，你看我怎麼處理的，我說哈哈的我都不知道說啥了，是吧，哈哈哈哈，那我就說你哈哈哈哈你不說話，搞得我都不知道說啥了，是不是，哎。

這個時候女生裝逼你要幹嘛，你要告訴她你這樣你不說話，很尷尬，是不是，好，但是我們看一下，接下來發生什麼了，看到沒有，我說哈哈的我都不知道說啥了，然後女生發了個表情給我，我靠，是吧，這個有點頭疼啊。

我說你哈哈的我都不知道說啥了，她發了個表情給我，很裝逼，對吧，啊，那這個裝逼怎麼處理呢，我說，看到沒有啊，你看我的回應，我說你跟這個貓一樣可愛嗎，對吧，好，前妻你裝逼，OK沒問題，啊。

你給我裝一次逼沒問題，裝兩次逼沒問題，我繼續回你，是吧，我找話題，因為我作為一個男生，我作為一個魅力的男性，我必須要去給她找話題，因為我是個男人，所以說這個時候我找兩次話題，看到沒有，她說還好啦。

對吧看到沒有，她的聊天都很裝逼，她沒有主動的去提問話題，也沒有問你，總是用著哈哈表情，還有還好啦這種，嗯，這種就說，這話題終結的一些東西，是吧比如說，一個女生不想跟我聊了，她就會說，哈哈哈哈。

發個表情給我說，還好啦挺好的，是不是，大家都遇到過這種情況吧，這種情況怎麼去治她，好OK，看我怎麼回的，我說那就行，啊，我不喜歡可愛的，看到沒有，哎，這個時候，我又接話了，我說那就行我不喜歡可愛的。

她又說，哈哈，看我的回應，哎，這個時候第三次了，你裝一次逼可以，裝二次逼可以，你還給我裝第三次逼，好那我就讓你懂得什麼叫裝逼，我就直接給她發個表情過去，看到沒有，哎，真棒啊，看到了，看這裡，看這裡。

看這裡，我發了一個表情過去，看到沒有，這個時候，大概過了，看看到沒有，看女生回復第一句話的上面這一行，看到沒有，2019年12月11日下午6點24，大家都知道微信什麼情況，微信就是說。

比如說你回了一條消息，然後別人過了很久回你消息，才會出現這個對不對，這是常識大家都知道吧，講，啊，常識對不對，啊，那麼這個時候，我給他發了表情，哎，他反而說，哦不是，是這兩個這裡這裡這裡，前面還有，是。

嗯，我說我不喜歡可愛的，然後，嗯，他給我發了一個，說哈哈吧，這個時候我發了表情過去，然後為啥，對吧，為啥呀，好，他說為啥之後，這個時候我沒有去回他，然後，他又過了會說，可愛不好嗎，看到沒有。

這個你們你們能從中看出什麼來，從這個追加上去的話，看到沒有，他可愛不好嗎，這裡能看到能能看出什麼嗎，他前面跟我裝逼，對吧，我給他進行了三次的有禮貌性的，提供價值的回復，對吧，但是這個時候他很裝逼。

所以我選擇，不回復他了，啊，不去說很多話了，我就發了一個圖片過去，表情過去，對吧，這個時候他說為啥，然後這個時候我沒有理他，啊，然後過了一會他又發了一張說可愛不好嗎，對不對，就是說，如果說你。

面對一個女孩你提供了三次話題，他繼續跟你裝逼，那麼你就應該拿出你的態度，懂了沒有，你就應該告訴他你好你裝逼是不是，那我也跟你裝逼，那我他媽也給你發表情，甚至我要表達出我不想跟你聊了，滾蛋，懂了沒有，哎。

這個時候，他反而看到沒有，連續回復了兩句，好那這個時候你既然這麼有誠意，對吧連續回復兩句，那OK那我再繼續跟你聊，懂了沒有，哎就這個女孩套路在什麼呢，套路在於就是說，他前妻跟你聊天的時候，他很裝逼。

他裝逼有什麼有什麼好處呢，他裝逼的好處就是可以引導你一直在那裡說，學了沒有，這女孩就是套路啊，我找不了，就很多很多所謂的舔狗女生怎麼來的，就是這麼來的，是啊，就是因為這個女孩，這個女的很裝逼。

然後那個舔狗人他又不知道套路，所以他就一直在那裡逼逼逼逼，然後那個女生就說哦好，哪怕你很有價值，真的，哪怕你很有價值，同樣的，你只要被他帶到這個溝裡去，那麼你就很難受了我跟你說，你就最後會成為一隻舔狗。

最後就是你因為你投資越來越多，然後最後這個女孩就，就怎麼說，就可以很好的把控這種關係你知道吧，被他洗腦，這個不是洗腦，這是種套路你知道吧，就是他跟你聊天的時候，他總是用這種傑出性話題。

比如說哈哈表情挺好的，對吧，就這種話，那這種話他說出來之後，你會怎麼辦，你沒學過這個的話，你是不是會不認得去提供話題，是啊，不認得去找他說，對，就算找到他感興趣的，他是不是認得，對，當你這樣做的時候。

你就會發現你和他聊天就是說，你巴拉巴拉說了很多，他就說哦是這樣子的挺好的呀，很不錯，懂嗎，這個時候你們就成了一種，舔狗與女生的關係了，懂嗎，所以這個時候，他就說那我進行三次禮貌性回復，你不回我，OK。

那我就直接發個表情給你，然後就說了滾蛋，是吧，但是什麼，但是因為我會有價值，我會有價值，他看到我朋友圈他覺得我不錯，所以這個時候他發現這樣行不通了，是吧，他就開始主動找話題了，懂嗎，你很喜歡玩這個。

這個女人很痛的你知道吧，我下期我再跟你講，我們當時約會發生什麼，流利得很跟你說，好OK，他說可愛不好嗎，他說我喜歡舒服一點的，端莊點的，我說我喜歡舒服一點的，舒服一點的端莊點的是吧，這個時候說好嗎。

你做什麼了，看到沒有，這個時候不裝逼了，正常了，開始來興趣了，對不對，有兄弟問他說，有沒有這樣的情況，就是女孩針對你沒興趣，其實我知道你為什麼，前面我要發個表情給他，我就是測試他對我是不是真的不感興趣。

如果說這個時候我發個表情給他，他不回我了，那麼他就不是套路，他就是真的對我不感興趣，那麼真的對你不感興趣的女生，那麼你就沒必要去跟她聊了，浪費時間浪費精力，對我們就聊那些對我們感興趣的，沒錯沒錯。

他要是沒興趣了，那麼他就不會回了，我說我是心理諮詢師，之前跟朋友在深圳，中公司，對吧，他說喔喔好嗎，是吧，好繼續啊，然後現在回重慶創業，他說那我們算半個同行嗎，哈哈哈哈，我大學就學了心理學。

他媽這個女孩很套路，你知道吧，為什麼這女孩很套路呢，他媽的他00後，19歲，他跟我說他是大學讀的心理學，你知道嗎，前後不一致，19歲怎麼可能是大學，狗屁，那他現在出來工作了你知道吧，對這女孩很套路。

到時候我跟你們講我怎麼搞的套路，你知道啊，媽的，對就是他有點那種，有點那種不真誠這種感覺，你知道吧，大專19歲也不能畢業啊，很大算在上年，對呀，你起碼，他跟我說他00後啊，要麼他就是騙我，要麼就是騙我。

要麼就是他不是00後，懂了吧，對前後，我說那你怎麼能主持人呢，他說哈哈說來話長，我說你是重慶衛視的主持人嗎，哎這句話很有水平，我說你是重慶衛視的主持人嗎，為什麼，因為我大概我看他朋友圈啊。

我大概就知道這個，他這個主持人這個頭銜很一般，價值沒那麼高，懂吧，明白沒有，哎，因為我真的見過這種比較牛逼的這種，重慶衛視主持人，哎，你知道是哪個，比較牛逼的妹子我見過，他朋友圈看出來就是。

呃反正就是那種，就有點像幼師的感覺，說實話，哎，就是那種，走的網紅路線吧，就不是那種就是說，呃很有錢的那種感覺，很有錢的朋友圈我見過，啊然後，他正常估計是他媽騙我的，我說你是重慶衛視的主持人嗎。

他說之前在科教頻道，估計在那裡打個醬油吧，應該是，手地打贏，對吧應該是這種，他說這件事情是在科教頻道是吧，文職工作有可能不是，對，啊沒關係啊，因為我們，不是為了他媽的這個他是個主持人，管他。

我們為的是我們有自己的目的是不是，哈哈哈哈哈，我说那又没见过你，他说，啊，长得不好看的原因吧，对吧，长得不好看的原因吧，我说不是啦，我是成年人怎么看喝酵嘛，是不是，好嘛，我看到没有，我这人拿来一句很。

很牛逼的话，我说没关系，唉，有机会可以看本人，对吧，唉，就是这句话很重要，就是你和女孩去聊天的时候，你永远要去说，唉，有机会能出来见面，唉，有机会可以看看你本人，对吧，这句话有什么用呢，他在试探。

女生对于你们见面的态度，懂吧，唉，如果说他真的完全不感兴趣，他就会说，啊，不见了，不见了，对吧，没机会，是不是，有，有这种女生会有，我跟你说，真的有，他妈的，在网上打嘴炮那种，对啊，他就不见面，唉。

他就不见面，真的有，所以你一定在前期聊天的时候，你要去说这句话，对不对，唉，让他知道，就说，我是他妈的来见面的，我不是跟你打嘴炮的，是不是，你也不要跟我打嘴炮，看他怎么回应啊，看到没有，唉，他说，哈哈。

啊，你就不怕照片吗，我说，你是照片吗，他说，哈哈，是，告诉你，女生说这照片怎么处理，看到，我说，我也是，啊，这才不怕呢，对不对，唉，见招拆招，学到没有，唉，见招拆招，他说，哈哈，我开玩笑的，对吧，你看。

套路很多啊，这女生，套路很深，看到没有，你看我怎么说，我说，我是真的怎么办，因为本来我确实是我本人和照片有点差距，是吧，所以这个，他刚好说到这个点，那我就直接跑出来了，是不是，唉。

就是你有什么不好的地方，你可以适当的去玩，去告诉他一下，是不是，这样有利于你们见面的时候的状态，如果说你在网上聊天，你的表现非常的优秀，非常的这个，呃，怎么说，不食人间烟火，那你见面的时候。

你就很恼火了，对吧，所以我说，唉，我是真的照片怎么办，他说，哈哈，我不是太在意外表，我是想找个正常的，正常的，我是想找个人正常的耍朋友，耍朋友就是重庆这边的意思就是说谈恋爱，对吧，我说那我放心了。

看到没有，你看我的，我说那我放心了，我跟你一样，想好好谈，不过我外形也不丑了，对吧，唉，这个，就是这句话很棒，就是说，那我放心了，我跟你一样，一定是我跟你一样，是吧，就比如说，比如说他说我担心。

你是不是觉得我们太快了，怎么办，怎么说，比如说，我们是不是太快了，怎么说，哎对呀，其实我跟你一样，我也是这样想的，你知道吗，唉，见着才着，对吧，很有天赋啊，小伙子，很有天赋啊，小伙子，我说，唉。

要是瘦了还挺帅的，我说，唉，要是瘦了还挺帅的，我说，唉，要是瘦了还挺帅的，我说我的形象还可以，瘦了还挺帅的，嗯，他说，那就是，上面感觉都是怪怪的人，什么意思呢，这个女生是积木的，对吧，积木的。

所以他说这个积木上面的人都很奇怪，是吧，看到没有，假装咪咪来看一下啊，我说，是吗，我刚上那个，看到没有，唉，这句话是不是很耳熟，就女生会经常告诉你，唉呀，我很少玩那个深夜软件，有没有，有遇到过吧。

我很少上这个软件，我是第一次刚上这个软件，是不是，是不是，遇到过没有你们，告诉你，唉，你要学会说这种话，我刚上那个，我也不是很清楚，我上的比较少，是不是，打造你的这个傻白群的形象，是不是。

你不要表现出来，唉，老师我是个老司机，是不是，这就很傻逼了，你要告诉对方，我是一个新手，但是你的操作又很贤淑，是不是，你要装作很新手，懂了吗，我说，唉，你遇到过哪些骚操作，说来听听，他说没有，是吧。

就是来不来就约出去吃饭，然后就出去玩这些，说明他上了不少，这个软件啊，对不对，是吧，不然他怎么会有这些经验，来不来就约出去吃饭，遇到屌事，不怎么聊，没有安全感，好，我们来听一下这个女生的声音啊，很棒。

是一个主持人，伯运锵，很舒服我跟你说，对吧，谦虚报道，听一下，她说她已经玩了两天，她说她已经玩了两天，她说她已经玩了两天，昨天然后又下回来了，然后又删了，下课了，听到没有，她说，哎呀，我已经玩了两天。

但是她又说，经常这些男人就约我出去吃饭，怎么去戳穿她的套路，怎么去和这些渣女玩耍，是不是，这是我们今天的主题，看到没有，我说，我说，看到没有，你看我怎么说的，我说，那还是要，先了解了解，对吧。

因为她说的，这个软件上面的人很奇怪，对吧，哎，老是约人出来玩，这个时候那我要区分坑了，是不是，我说，那还是要，先了解了解，要表达我是一个正人君子，我是一个很专业的人，我是一个，傻白甜，这个很重要。

一定是要表达你是一个傻白甜，对吧，你一直是被女人泡这个角色，而不是你去泡女人，这个很棒，好，我们再来听一下，主持人，我们今天的福利，声音很棒，对啊，你现在就很奇怪，第一天聊天，然后就让你。

出去一起吃饭啊什么的，就是很无聊啊这种人，刚刚才下班呢，没有跟你说吗，我是老师，她老师了，她是老师了，对吧，前面说是女神，所以说这个女神可能，左一个谎话右一个谎话你知道吧，我就这样说吧。

你们遇到这种女孩，你们很多人被套路了你知道吧，为什么我不被套路呢，因为我接触过这种女孩，我认识过，我搞得一模一样，所以我大概知道这种女孩哪句话是真的哪句话是假的，懂吧，就有时候你要去跟这种女生去学习。

这些技巧你知道吧，就很多的所谓高手他们都是，因为和女人接触多了，知道女人想什么，所以才能搞定女人你知道吧，但是这个不能靠看书，不能靠看书，因为看书的话，那个是比较傻逼的，我以前做过。

我以前就是为了研究女性，就去看女性分类这一块，但是我发现没什么用，你必须是说你要吸引这个女生，你和这个女生是同样一个级别了，你再去用这些东西，是有用的，但是你连这个女生吸都没有吸，她都对你没感兴趣。

这个时候你去女性分类没有用，好吧，其实最后你会发现其实也不需要有女性分类，为什么，因为当你认识的女人多了，你接触的女人多了，你自然就懂她们了，你能够从这个女人当中找到一个你曾经认识的女人，做模板。

这个女生我以前遇到过，那也是蛮可恐的，我遇到过，对，套得很深的，主持人你可能是老师，啊，我一直觉得你是主持人，但是大家发现没有，这个女生这个时候态度变得很多，刚开始很装逼，给我发表情，哈哈，挺好的。

跟我这样说，看一下现在，是不是，立马就变得很多话了，我们听听，主持人也可以是老师，我就是教婚姻主持这一块的，但是年龄跨度挺大的，三到十六岁的孩子，然后也有那种再大一点的，就是他们初中，然后要去。

初中读完了以后要去艺考，还有这种，这还蛮废话的，我们再看，我说我普通话不标准，你会不会鄙视我，你会不会鄙视我，我刚才讲了个故事，你们听一下，这个有什么呀，我说得好就行，看到没有，这句话很有深意。

听到没有，我说得好就行，潜台词就是，咱俩在一起无所谓，我说得好就行，明白没有，是这个意思，对吧，就是你要很敏锐的去捕捉女生对你的一个反馈，是吧，看我的，马上到我了，就我的普通话是那种川普，能念出来吗。

我说我是川普，听一下，这个就叫树叶女专攻，其实还挺想和你聊一下心理学的，还要跟我聊心理学是吧，那我们聊嘛，是不是，好，接下来，继续听，今天这个很多，真的有这样，就我之前有认识一个女生。

然后她也是学播音主持的，然后她也蛮喜欢我的，但是她就，很讨厌我这个川普，她就说你愿不愿意为我改川普，然后因为我当初很忙嘛，那个时候人是刚做公司，在深圳那边，然后我就说愿意，但是没时间，然后我就没有改。

知道吧，然后她就后来就不用理我了，你看我讲这个故事很牛逼，有一个很关键的点，什么点，曾经有一个学播音主持的妹子，也很喜欢我，我说的一个也字，看见没有，也很喜欢我，这是什么，欲选，就告诉她。

我是有人喜欢的，有人想抛我，很重要，欲选，但后面那些就不重要了，你要学会去和女孩去讲这些东西，就讲，你不要讲说我曾经追到一个女孩，我被这个女孩耍来了，或说我曾经追到一个女孩。

然后这个女孩当着我的面和别的男人在一起，那他妈的，这个就叫摧毁你的吸引力，明白吗，你要讲什么故事，你要讲，有个女孩追我，但是因为某种原因，我没能跟她在一起，有个女孩想抛我，但是因为某种原因。

我没能跟她在一起，给你们举一个很好玩的技巧，你可以这样讲，有个女孩喜欢我，但是呢，她老想着要我去付出，要我去给她买东西，最后呢，因为这个事情，我们闹得不欢而散，为什么你要去讲这个故事呢，第一，她喜欢你。

第二，她因为老是想要让你买东西，对吧，你们分手了，讲这个有什么用，你知道有什么用吗，想想，为什么我要去跟一个女孩讲这个，这个女孩老找我要东西，老要我付出，最后我们分手了，行了没有，开个鸡毛马，我跟你说。

你打预防针嘛，你要告诉她，老是不喜欢那种找我要东西的，懂不懂，包装奉票的，我喜欢那种真心爱我的，对不对，你要这样讲才对嘛，是不是，哪儿去了，是不是，你要这样讲嘛，靠谱嘛，所以说，在这里，兄弟们。

学了这个技巧没有，就是，比如说你以后不想跟女生干什么，你就先吧，去讲一个例子，对吧，讲一个故事，给她打个预防针，那么这个时候，她就不会这样做了，懂吗，还有很多技巧呢，慢慢学，嗯，好，我们接着听啊。

接着听，听一下她说什么，她说什么，听一下这儿，就我就学的算精通吧，反正就，大学的时候，她说她是学这个心理学的，好听啊，好听啊，她说我讲话挺好听的啊，妈，这个耳聋呢我咋，她说我讲话好听。

你们觉得我讲话好听吗，我一直觉得我讲话很奇怪，就是，我自己讲也好，就我讲完之后，我就听录音或者听视频，我真的觉得，啊，浑身鸡皮疙瘩你知道吧，嗯，好，嗯，好，接下来这个女孩，她跟我说了个川普是吧。

我听一下，我觉得做自己就好了，这有什么好改的呀，就川普不香吗，川普说笑，觉得很有意思啊，对吧，就川普我觉得，好听啊，作為一個地底道道的重慶人。

