# 乌鸦救赎.核心自信：3-心态

OK兄弟们，那很高兴，今天是我们这个扬升流氓心核心自信的第三讲，关于心态的内容，关于心态的内容，那么心态这个东西怎么说呢，它其实就是你的内心的一个情绪感觉的一个总和，你现在当下的一种感受。

那我们来看一下关于这个心态的一个定义，看一下关于心态这个定义，你看那边安静点，你看第一条定义，心态是指人们当下生存环境的综合情绪状态，是大脑对于你的生存行为做出的kpi奖励或者惩罚，这个你们都上过包吧。

是在工作的请扣1，是在工作请扣1，学生请扣2，kpi就是绩效考核的意思，就是绩效考核的意思，提成提成，你就是计价嘛，多干一份多给你算一份钱，少干一份或者说是消极代工罚你的钱嘛。

这个应该是上班人都很了解这个kpi绩效考核什么，他就是公司用来促进员工，就这个把这个生产效率提高的一种方式方法啊，是由这个西方的管理学之父这个泰勒提出的，那么这个kpi考核。

它可以有效的去比指令性动作更加能够让一个人的服从性或者说他的行动力变高，行动力会变高，对赏罚机制啊，就是一个绩效考核，那么我们自己人体的大脑也是有自己的这个kpi考核的啊。

也是有这个kpi考核的什么样的考核呢，就是你会发现你会在什么时候开心啊，比如说你碰到一个新的妹子，而且这个妹子很正对不对很正，然后呢，你的大脑就会奖励你给你分分泌一些多巴胺啊。

又或者给你分泌一些这个摧残素，让你感觉到爱和平和的感觉，然后还很开心啊，对啊，如果说是你为了欲望，然后这个这个睡了一个两方妹，对吧，然后你的大脑就会开始疯狂的惩罚你。

那你会内心当中就产生一种特别的难受的感觉啊，然后就是大概意思就是你怎么可以睡这样一个妹子啊，这个太丢人了，难道我已经混得这么惨了，我需要跟这样的女人在一起吗，那你会感觉很恶心。

那个所谓的恶心的感觉就是就是你的大脑在惩罚你啊，因为你干了一些对于自己的生存情况不太好的事情，所以说这个情绪的感觉你会发现它是非常有意思的啊，我为什么经常讲课的时候会说到这个情绪。

这个东西它其实就是一个你的生存的一个指示器，它在不断的去提醒你，你此刻的生存状态正在变好，还是说你的生存状态在变差，如果说当你的钱丢了，你一定会感觉到这个当你的钱丢了，说你的大脑一定会感觉到很难受。

会给你制造一种悲伤的感觉，包括失恋，失恋是一种损失的感觉嘛，对不对，但如果说，如果说你跟一个自己已经不爱的女孩终于摆脱掉她了啊，你已经想跟她分手很久，分不掉，分了一年之后分掉了，你会觉得哦耶。

这个太开心了，到你大脑会奖励你，因为你看起来做了一个对于你现在的生存有利的一件事情，那么其实这个人对于人对于环境事物的条件的一种反应状态，一种情绪的反应状态，其实就是所谓的人性啊，这个要这个要敲黑板的。

这是知识点啊，我们经常会说到人性人性，人性是个什么东西啊，所谓的人性就是你的情绪对于当下此刻生存条件的一种反应，这就是人性，那么我们经常会说到人性是趋利避害的好的事情，对人性啊，你这个词很玄嘛。

因为大家一说啊，这就是人性，那人性到底是什么，人性用非常科学的解释方法来说，他就是情绪对于当时此刻的生存状态的一种评价系统，你现在做这个事情，比如说你去喝一杯咖啡，你感觉很舒服。

因为你的生存质量看似在提高，但如果说你熬夜了，然后感觉身上很难受，因为你的大脑正在给你分泌一些激素，让你停止这种熬夜的行为，让你去睡觉，因为你现在已经在做一些对于生存不利的事情，为什么你会恐高啊。

为什么你站到楼房高高的地方，你会推抖啊，这个脚都感觉软了，因为这个你的大脑感觉到你正在做一个对于生存不太好的事情，所以说他在用情绪的反应来刺激你，让你避免去过多的出现在楼顶的边上。

因为你这样可能会摔死你，愤怒也是啊，愤怒也是啊，愤怒，他指的是你的价值正在让别人进行掠夺的方式，有人在跟你进行零和博弈，愤怒一般会出现在零和博弈的状态下，就是只有一块钱，这一块钱要是你拿走了，我就没了。

要如果说我拿走了，你就没了，那在这种零和博弈的状态下，人是比较容易愤怒的，这个不用再说一遍，你回头可以听录音，咱们的课程是有录音的，对你是感觉到自己的价值在被掠夺吗，那悲伤的话。

就是感觉你的价值在正在进行一种慢性的流失，或者说你的情绪，你的大脑在提醒你，它是一种像闹钟一样的东西，你的价值在流失，你现在必须要做一些补救的状态了，你感觉悲伤，你是不是就想找老人，对不对。

比如说你因为你的女朋友感觉的悲伤，你就想找她复合，你因为你的一个兄弟感觉悲伤，你就想找她聊聊天，悲伤是一种挽救情绪，对零和博弈啊，零和博弈，就是说博弈最后的结果是小于一的啊。

比如说我们博弈的条件是双方在争夺这一块钱，然后呢，啊，零和博弈说是博弈的结果还是等于一，博来博去这一块钱无非就是从你身上到了我身上了，那这个就是一种零和博弈，博弈的总和没有增加。

那有一种博弈叫做正和博弈，正和博弈就是博弈完之后的结果是大于一的，就是比如说宝马跟奔驰对着干，最后两人互相撕逼打这个营销广告怎么怎么样，但最后人家把市场体量给扩大了，本来以前两家一共做两个亿。

现在做了三个亿，因为两家在撕逼营销做了三个亿，那这个其实就是一个正和博弈啊，正和博弈，但还有一种就是复合博弈，复合博弈的话是说的是这个博弈的结果小于一啊，就两个人提刀对着干，你看我一刀，我砍你一刀。

或者两个小孩挣一块钱，然后这个把一块钱撕碎了，一块钱用不了了，那这个博弈的结果是小于一的，就大家都没落着好啊，这个人类的天性就是会喜欢避开这种复合博弈啊，复合博弈，零和博弈还是有人干了。

但是零和博弈所谓的就是损人不利己嘛，对吧，你要么你好，要么我好，正和博弈就是大家一起好合作嘛，正和博弈的意思就是合作嘛，然后零和博弈的意思就是竞争嘛，然后这个不合博弈就是损人不利己，你不好，我也不好。

大家都没得玩，OK，这个就是一个题外曲了，我们就不说太多了，那么心态就是指的是当下此刻你的生存环境的综合情绪的状态，是大脑对于你的生存行为做出的kpi奖励或者惩罚啊，那么第二条定义是什么呢。

心态有着极强的传染性和被传染性，那这就比较有意思了，为什么说是我们听说过传染病，那老有人说是情绪传染的非常快，为什么情绪会传染情绪，为什么会被传染，为什么我的好情绪会带给你，让你也感受到好的情绪。

为什么我的坏情绪也会带给你，让你也拥有坏的情绪，这个其实就要从我们人类的一个，不不不，那个是玄的方法，我们今天的讲法是进化心理学的讲法，首先的话就是要从我们人类的一个生存方式要做出的一个论断。

因为人的话，他天性是群居动物，对不对，你会发现很少有人会独居，就一个人住在深山老林里面，不跟任何人打交道，这种人很少的，你会发现大部分的人，全世界大部分人，百分之九十九十多的人都是选择是群居。

那为什么要群居，群居会发生什么事情，那我们为什么要群居，这个理由很简单，这个其实是在我们远古时期就形成那种方式，因为在远古时期，我们人类并不是食物链的顶端，我们那个时候可能要吃老虎吃完的肉，然后呢。

吃掉残根，粪叶，然后或者吃掉骨髓之类的，你会发现为啥人类，你你没有注意到吗，这是一个人的天性，就你你们有没有感觉，就吃骨髓的时候，会有一种特别的暗爽的劲儿，有这种感觉扣个一，就一吃骨髓的时候。

会有种很暗爽的劲儿，有这种心理的扣个一，就那种爽奇奇怪怪的就感觉很爽，有没有发现这个心理上的，为什么，这就是我们老祖宗给我们的一个基因遗传，因为我们在早些时候就很喜欢吃骨髓。

那个时候自己没有这个打猎的能力，就是你基本上就是老虎吃完了，你吃了人家骨头，然后老虎一般吃不到那个骨髓，不会弄，人类会弄，把骨头打断之后，然后用个筷子，那会儿那会儿没筷子。

可能用竖子的把这个骨髓就挑出来吃了，所以就是一到吃骨，我这个问题我问过很多人，就一到吃骨髓的时候，就是有种偷钱的快感，你知道吗，就是偷了别人钱，然后很肥的那种感觉，你知道一种暗爽的感觉。

用石头敲会怎么的呀，心理疾病啊，这个我们今天先不沟通这个啊，OK，那么就是因为我们在这个生存条件当中是比较偏弱小的，所以说的话，我们没办法独居，那你一个人在以前的原始社会的话，你基本就等于挂了。

所以人类都喜欢抱团，那十个人，你看他是这样一个比喻，你一个星星面对一个人，人类必输，但是十个星星面对这个五个人，这个十个星星未必能赢得了，因为人有一个合作的一个模式，那么一说到这个群居就会说到合作。

那合作的时候，这个时候合作所产生的问题是什么，合作会变成我们利益是共同体，对不对，就是你的钱跟我的钱有关系了，或者你的生存质量跟我的生存质量有关系，对不对，一个村如果过得不好，村长是不可能过得好。

村民也不可能过得好，要付大家就一起付嘛，起码就是我们会形成一个彼此的影响，哪怕你村长有些特权会比我们过得好一些，但你肯定不如人家市长过得好，因为市长人家那个创造经济效益会更高一些啊，更高一些。

那么这个时候的话就出现情绪的问题了，为什么情绪会感染，因为人类在很早以前就明白我们是利益共同体，一旦变成合作伙伴的时候，在周围那个小圈子当中，我们的情绪会很快会被传染到，因为你感觉到悲伤。

你的悲伤就是你的情绪反应系统，你的生存系统在提醒你，有不好的事情在发生，或者你感觉到愤怒，尤其是愤怒，你没有发现人类当中最好统一的一种情绪就是愤怒，有没有注意到这个点。

就是你会发现很多公众号一发一些帖子，转发量最大的是什么帖子，就是愤怒帖，就是那些打着国家仇恨这种的，比如说日本人，你只要随便找一个日本人，然后过来打一个拳击赛，就会有人看，愤怒。

为什么愤怒这个东西是最容易被统一的一种情绪，因为我们也刚才研究过愤怒它代表什么，愤怒代表的是个人价值的损失，你才会感觉到愤怒，那我们人类很多时候，他通过合作的方式的话，就很容易变成利益共同体。

如果当你感觉到愤怒，说明你的价值在被亏损，那你的价值被亏损的话，我的价值有可能会一起跟着亏损的，一个拳王尺行的道理，所以说愤怒是特别容易统一的情绪，而且的话，在你经受损失，经受掠夺的时候。

通过团结是最容易将自己的损失降到最低的，所以愤怒是特别好去共鸣的一种情绪，这个就有理解的扣个一，知识点，知识点，有理解的扣个一，没有错，只要说是阴谋落狱，煽动说跟你的利益有关系，你就被煽动起来了。

所以说希望我的学员以后能够当个聪明人，不要被人家当枪使，人家说啥就是啥，人家一说个这个对你不好，你就信了，这个有很多时候是故事，那不是那么回事，那可能他就是为了他的个人利益，然后找了一个故事。

把你的利益跟他的利益绑在一起了，你一听是怎么回事，你就跟着嗯，我也不知道为什么，我也感觉很愤怒，这个就很傻逼了，那这个第二个定义我们就过了，心态有着极强的传染性和被传染性。

而归根结底的原因是因为人类的生存模式，我们是群居动物，所以说我们彼此的情绪会进行共振，因为你的情绪，你对于这个生存条件所反映出来的情绪，也有可能代表着我的生存条件正在变得跟你一样。

所以说我这个时候可能不需要进行大脑的验证，我直接跟你变成情绪共同体就可以了，这样的话，我能够把成本和我的分辨时间降到最低，是一种对于人类有效的一种生存模式，OK，我们来看第三条定义，来看第三条定义。

你的心态将通过你的行为模式和语言模式的途径被人感知到，就是说我们一说心态，说这个东西是比较玄的一个东西，这个摸不着看不见的，那怎么去感受它，为什么我们说感受到一个人的气场，感受到了一个人的情绪。

你通过什么感受到的，对不对，你是通过他的面部表情，通过他的行为模式，通过他当然自卑是一种心态，你是通过他的行为模式和他的面部表情，以及他的语言模式，你感受到了他的情绪。

那么这个东西其实那肢体语言跟声调以及语言代表什么，它其实都是符号，就像你看一个小说，那文字都是符号，对不对，文字都是符号，你看一个小说，看到最后你也会伤心落泪，你也会跟着这个主人公的故事发展下去。

然后变得开心或者不开心，那为什么你看一些黑白照就能看到这个情绪的东西出来了，因为那个符号有特定的含义，那个就代表悲伤，那个就代表愤怒，那个就代表开心，所以当你看到这些相关的符号之后，你也会跟着联动。

会产生这种情绪的反应，所以说当你看到一个人的面部表情，那个面部表情代表的是愤怒，你也会相应的感受到一些情绪啊，如果说你看到一个人表情嘻嘻哈哈，你也会相应的感受到一种情绪。

其实并不是他那个表情真的有感染力，而是他那个面部表情是一个符号，那个符号代表的一种能量或者代表的是一种情绪，你自动看到那个符号就会产生这个情绪，OK，你就会跟他进行共振，所以说的话，行为模式和语言模式。

就是你的心态将被别人看见那个地方，那个就是你的展示区，一个从虚到无的一个对接点落地的时候，这个心态这种虚无缥缈的时候，最终到落地时候，它是通过语言模式跟行为模式来进行落地的。

大家为什么有些时候对方明明什么都没有做，但是还是感觉到还是感受到对方的情绪，你知道有个词叫做误会吗，你百度一下误会是什么意思啊，百度一下误会是什么意思，有感受就会有感受错这个问题啊，对不对。

我们没有说这个人类的语言模式是较为先进的一种沟通模式啊，对吧，其实语言模式还是较为落后的啊，如果说我们有办法用脑电波来感受的话，那这个今天讲课就比较简单了，我也不用喷这么多唾沫腥的对不对。

我插着我脑袋后面插根网线，你脑袋后面插根网线，我咔我一想就可以了，对吧，我一想，然后你就感觉到了，那这个才是真正畅快的沟通啊，对不对，我觉得是有可能的啊，我觉得是有可能的，ok。

为什么碰到和自己利益无关的愤怒也会感染到自己情绪，你知道就是说，我这个不知道你能够理解，不就是说本来是一个衍生品，最后这个为了应付这个衍生品而出了新的衍生品，你懂我的意思吗，你比如说吃饭这件事。

你是为了吃饭才发明了一个碗，对不对，然后呢，你为了夹东西才发明了个筷子，结果你为了放筷子又发明了个放筷子的地方，衍生品的衍生品，那我这样来说，你比如说现在在这个世界，其实在这个世界的话。

更适合的是情绪比较少的人生存，情绪多的人在这个世界上生存真的是不太有利的啊，不太有利的，为什么呢，因为这个世界更需要理智，因为它太复杂了，不是简单靠情绪来解决问题了，那么你会发现我们多余的情绪又会作祟。

让你去感觉到无聊寂寞，想要去啪啪啪等等各种各样的点，对吧，你有些东西其实你会发现，如果说用非常客观，用非常精细的算法来算，你会发现有很多情绪根本没有必要去产生，为什么会看电视剧呢。

你看情绪它是什么样的衍生品，情绪是为了服务于生存，对不对，要提升你的生存质量的高与低，它是一个生存指示器，但是为了满足情绪，又出现了新的衍生品，类似于看戏，早期时候我们祖先对吧，看个戏就嗨了。

就那种表达方式就可以嗨了，那最早的可能是文字嘛，然后呢，最后现在就是电视剧电影，那你说这个东西它有什么目的，有什么作用，看个电视剧对于你来说有什么好处吗，其实你会发现没什么好处。

而且现在电视剧都拍的很脑残，满满的情绪能量，一会让你开心，一会让你笑，因为你需要这个东西，你需要这个东西，你需要情绪波动，对啊，对啊，对啊，对啊，你会发现你是不再是为了满足一个生存问题啊。

你是单纯在满足一个情绪的问题了，因为情绪其实在一开始只是为了保证人类的生活质量能够合格就可以了，但是情绪的设计点的话，没有设计出有这么一个上限点，情绪的设计是按照增长的逻辑设计的，就是好了，希望你更好。

情绪的反应永远都是好了，希望你更好，你一块钱赚不到的时候，他希望你他会告诉你，你赚三千块钱就可以了，会很幸福，但是当你赚到三千块钱的时候，你会发现他会告诉你，可能要赚一万块钱，你才可以好，赚到一万。

他会告诉你要赚十万，赚到十万要告诉你赚一百万，情绪的设计逻辑是按照增长的逻辑，他没有按照一个恒定值，就是说你需要多少钱就够了，你需要怎样，生活质量就够了，所以说，其实我们在现在这个社会。

很多时候你的生存质量其实有保证的，对吧，我们不会活成难民，起码还有口饭吃，对不对，你们也没有挨过饿，从小到大没有挨过饿，但是为啥情绪还是会让你不停的去增长，因为他的设计根本就没有按照完全说。

你现在生存处境，只要能够满足肉体存活就可以，他不是这么设计的，他的设计逻辑就是你好上要更好，不可以往下掉，掉就会惩罚你，对，他没有一个罚值，没有一个罚值，OK那么我们来看第四条，我们来看第四条。

心态容易受到外部环境的影响而发生改变，但自己却很难直接调整心态，什么意思呢，就是你的情绪是特别容易受到别人的影响的，就别人影响你的情绪会很容易，但是你自己影响自己的情绪，从理论上来说。

以及从我的实际操作经验来说挺难的，别人一影响你影响个准，但是你自己想调整你自己挺难的，比如说你们过来喷我一组，把我搞得很悲伤，很失落，这个很容易，对吧，你们60多个人一起喷我就可以了，喷上一会儿。

哪怕是开着玩笑喷的，我都会怀疑人生的，但如果我自己想从怀疑人生的状态走出来，挺难的，不是说不可行，但是相对比起来的话，就是受到外部影响的改变会更容易一些，但是受到自己的内在调整的改变会更难一些。

如果说你找不到那个窍门，找不到那个法门的话，这个是好难的，对吧，好的心态进去了就进去了，出来了就出来了，那很难直接在自己进去，除非你掌握一些特定的法门，在法门一般都是有这个cd时间的，他有个冷却时间。

或者说有一个施法时间，对吧，就跟你玩一个游戏，法师跟剑士不一样，剑士直接一开你一点鼠标左键，他该开干了，这个法师他要施法，要有个吟唱的过程的，这个心态调整也是这样的，他没有办法说是你直接咔嚓就变好了。

窍门我们会今天会讲到一两个，后面会越来越多的，后面会越来越多的，ok，那么我们来看一下第五条，第五条第一，通过自我暗示消极心态，很容易变为更消极的心态，就比如说你此刻的状态就已经有点消极了。

你在自己给自己找话茬子，你一会就把自己搞懵逼了，消极的心态会容易更变成更消极的心态，但是G的心态也更容易变成更G的心态，飘了，明白吗，就是从那种感觉还不错到最后飘了，就是正面能量更容易引发正面能量。

负面能量更容易引发负面能量，但是通过自我暗示消极心态很难变为G型态，G型态也很难变为消极心态，类似于马太效应吧，类似于马太效应，就是说你没有办法直接让自己从不开心的状态变为开心。

但是你也比如说你现在很开心，你突然想让自己变得不开心，也挺难的，也搞不下来，也搞不下来，对多的会越多，少的会越少，但是如果说你本来就很消极，你会更容易变得更消极，如果你本来就很积极，就容易变得更积极。

这个是有这么一个惯性，这个就我们为什么要把它列为定义了，他的心态在运作过程当中的一些原理，那么我们看一下第六条，第六条就是行为模式，行为模式和语言模式难以驾驭的本质，就是因为心态的难以驾驭。

因为行为模式和语言模式是心态的延伸，能理解吧，你可以这样理解，心态才是真正的幕后操作的人，行为模式跟你的语言模式就像是一个人偶，你的肢体，你的身体就像是一个人偶一样，是受到心态的影响而做出了一些改变。

所以说你会发现调整行为以及调整语言，并不能够让你变得自信或者自卑，因为他不好调整的原因就在于心态，他本身就不好调整，而语言和行为只是心态的一个延伸罢了，那根本没法调，因为他这三者是连在一体的。

心态本身就不好调，你调那两个根本就没有用，调不了，这个好理解是吧，幕后那个我不知道那个就是那个操作幕，我现在那个板子叫什么，很多时候你觉得自己没有办法从一个情绪状态当中走出来，也就是因为这个。

因为调整心态的话，我认为任何一种及时的调整心态，都是无效的，这可以给你们说一个比喻吧，就是心态这种东西是可以攒的，但是如果说你出了事，临时抱佛脚，基本上没啥卵用，基本上没啥卵用，如果说你没事干。

在自己就是有句话叫做晴天也要修屋顶，一定要记住这样，如果你真的想拥有好的心态，一定要记住晴天要修屋顶，晴天又要修屋顶，假如说我给你举个例子，比如说你最近混的不错，可能通过某一宗交易赚了十几万块钱。

把自己收拾的很漂亮，很干净，然后呢还买了辆二手破车，到时候泡妞很爽，眼看着自己那个十万块钱存款就要花光了，如果你继续让自己以这样的方式去消费的话，会发生什么事情，是不是你的钱就用光了，对不对。

那么你的钱用光之后，紧接着你会发现你没钱可用了，那么你的车加不起油了，然后呢妹子你也没敢没钱去约了啊，约出来也不知道该干啥，人家最后也觉得你没钱，不愿意跟你在一块玩了，那么这个时候会出现什么问题呢。

就是你的生存质量开始下滑了，也就是说你花了太多的时间去释放，而没有花太多的时间去怎么样去积累后积薄发，如果说你赚到十万块钱，你应该是拿出几万块钱去泡泡妞去提升一下自己，但是你应该花更多时间怎么样。

再赚他个十万块钱，对不对，这个就叫做晴天修屋顶，不要在雨天时候发现漏雨了，我操雨都飘进来了，自己都瘦了群了，你才开始修屋顶了，才意识到哦 原来出问题了，有句话说，这个男人吃不穷花不穷，那计划不到贝贝穷。

吃喝拉撒都吃不穷，你但如果你不懂得计划，你这个贝贝穷，你也穷，你儿子也穷，因为你儿子也没学会，对要达到收支平衡，所以说心态这个东西本质上来说跟这个是一样的，如果说你现在觉得自己已经心态很糟糕了。

当然一般人都你比如说挽回的课程就是这样的，这帮人基本上都是把这个问题搞得像屎一样，才过来找我们，他有一定的隐患，说是预防保健的时候，他不听你的，他觉得我觉得我还行，非得搞得屎一样，然后才过来找你来了。

很多人就是这个胖妞的问题真的是严重极端化了，已经就二十多岁，大小伙的手都没牵过，才懂得跑过来报我们的课，自我感觉还可以，就是那最后一块钱还没花光，那个临界值没有出现，心态也是这样的。

不要觉得你现在就是心态不错，你就觉得以后会不错，不会这样的，心态会变糟糕的，我之前在公开课时候讲过这个道理啊，今天得到高升，明天破釜瓦揭，心态就是这样的，不是说你拥有了某一个心态境界之后。

你就掉不下来了，如果说你不对他进行维护的话，你一定会掉下来的啊，你一定会掉下来的，那么行为模式和语言模式难以驾驭的本质就是因为心态是难以驾驭的啊，心态之行为模式和语言模式只是心态的延伸啊。

所以说这二者都根本不太重要，OK，我们来看下一条定义啊，那还是情景自信，情景自信也是一种自信啊，如果说是你有了自己的内在能量的核心自信之后，你有没有情景自信，其实都无所谓啊，你自己可以挑着看嘛。

第七条心态好的时候，社交更容易得到正反馈，心态不好的时候，社交更容易得到负反馈，这也就是为什么我们经常会说到，你再苦再难，不要把自己那点破B事跟别人说，说完之后，你会没朋友的，就是这个道理。

你的心态不好，你会说啥事，说一些悲伤的事情，对不对，讲一些这个黑色星期五的事情，讲一些经济大萧条的故事，你现在好的时候，你会讲一些什么，你会讲一些交了新朋友的故事，讲了一些增长的故事。

讲了一些又赚到钱的故事，那么你如果说心态不好的时候，你会跟别人社交的时候，别人会感受到你的心态，然后呢，你知道就是人性都是趋利避害，如果你的状态不太好，偏悲伤，那么这个时候别人会觉得你是一个不良资产。

选择抛弃你或者说远离你，你会发现亲朋好友都是这样的啊，在你好的有句话就解释这个问题吧，穷在生山，穷在闹事，无人问，富在生山，有远情，对不对，他说的是一个物质财富的问题，但其实心态也是这么回事。

心态也是心态好的时候是这个富在生山，有远情，心态不好的时候，穷在闹事，无人问，不要去，在自己状态不好的时候跟别人还去讲自己的故事啊，别人会把你隔离，然后人道毁灭吧，差不多吧，但是呢，被隔离之后。

有些人他不懂得这一点，心态不好，他到处喜欢找人说，找人去诉苦，那你找心理医生这个没有问题，那你找一些朋友，结果没找对怎么样，他找他妈个损友，然后他还给你讲故事，最后这个故事越讲越大，越讲越大。

对你造成的影响非常不好，所以说的话，你还真不如不说呢，那那这个时候你说太多了，人还是一个叫的再往下走啊，马太效应低潮期到了一个叫段往下走，那你低到一定程度会出现两个症状，一种症状自杀啊，一种症状自杀。

我们看到的新闻自杀新闻基本上都是这样，就心态崩了，到了极限了，另外一种会怎么样呢，就可能像我当年一样就崛起了，突然在绝对性的痛苦，生与死的念头来回打转转的时候，突然想明白点事，强烈的求生欲。

然后让你意识到了其实他妈我可能还没有那么糟糕，我没有那么糟糕，然后突然就开始就是不再找不再找自己那些负面认可了，开始认可自己开始找自己的一些记忆的点，我这挺好，我那也挺好，为什么要把自己说成那么惨。

其实我还不错，你看我还有饭吃，你看我还能饿死，你看我还有地方睡觉，挺不错，一个物极必反的一个道理啊，一个物极必反的道理，OK，那么心态和行为模式以及语言模式有较强的一致性，我没有说完全有一致性啊。

我没有说完全有一致性，如果维持心态，如果维持和心态相反的行为模式和语言模式将会消耗较大的精神力量啊，就是说什么呢，你本来不自信装逼装自信啊，你本来这个很悲伤，装逼装自己这个不悲伤，还装自己挺阳光的。

这个时候你所要消耗的精神力量是巨大的，你会很快就会绷不住，然后就觉得别人都会觉得你说话都，扭头不对马面的，聊着聊着不想跟你聊，感觉你就是前言不达后语那种感觉，这就是因为你的心态跟行为模式有较强的一致性。

但如果说你能够在心态当中认知自己是OK的，那么你会发现这件事情就好转很多，你把自己骗了，你自己认为这个事情是OK，你认为自己是OK的，你就更容易在给别人讲你是OK的时候就变得更自信。

或者你不会消耗太大能量，因为你自己已经这样去认可了，但如果你自己都是觉得自己是个骗子，觉得自己不OK，你给自己给别人讲一个OK的故事，你讲的时候会很累，你讲的时候会很累的，对所谓的撒谎。

其实就是内在跟言行的不一致性，好了，我们来看下一条定义，兴奋亢奋，并不是好的心理状态，他很容易让你出错，这个有人能直接理解吗，或经历过兴奋和亢奋并不是好的心理状态，他很容易让你出错。

能力的兄弟来请扣个一，乐极生悲，有经历过类似的事情，对不对，所以说自信不是让你变得狂妄，狂妄，他绝对不是个好的事情，这个不是从道德从伦理区来说，他不是个好的事情，是他真的会给你带来很多不好的事情，飘了。

没错，飘了，然后这个时候你很容易带来别人的负反馈，或者说你的事情会做错，就是马虎大意的行为出现了，本来明明可以做对的一事情，因为你太装逼了，然后搞砸了，对说了不该说的话，轻度的抑郁呢。

我觉得抑郁就不是好，我认为最好的状态就一定是予以而放松的，而且很接近于我现在这个状态，给你们讲课，我觉得是个幸福的事情，对吧，我也没有很亢奋，我也没有任何失落的感觉，就觉得我能够享受这件事情。

并且我在讲课的时候是感觉到放松的，这个状态就可以了，这个状态其实是最容易影响到别人的啊，愉悦跟兴奋，你可以理解为高兴的程度嘛，理解为高兴的程度，就是说愉悦可能就是轻度的开心，轻度的开心。

那么这个兴奋的话，就是说就有点像被传销洗脑那个状态啊，被传销洗脑那个状态，对没有错，就像跟很多年的老朋友一起去聊天那种感觉啊，很放松，很愉悦，轻度开心啊，或者说就是我现在这个状态嘛，OK，第十条啊。

第十条，心态是虚无缥缈的啊，有时候就是一个念头啊，有时候一个念头就是天堂又或者地狱了，不要相信任何一种心态是真实的，永远都不要心态，很多时候它是一种你的大脑采集完信息之后，然后呢，做出一种计算。

对于自己此刻的生存条件的一种计算，他以你看得懂的方式给你了，对吧，就像你看不懂程序语言，就比如说我们现在屏幕上这些这个框框对不对，你说这有个叉叉键，这个关闭啊，这个一到是一个缩小键，还有个放大键。

你这都是你能看懂的符号，但实际上他背后那个代码都很复杂，你看不懂对吧，你的生存条件计算你也看不懂，那么大脑就不给你看这些符号了，他直接以你能够看得懂的就是以情绪的方式来告知给你。

但是有一个点大脑不是永远都是正确的啊，大脑不是永远都正确的，有些时候你采集信息的方式出了问题，就会导致计算的失误，对吧，你连那个基数都给算错了，基数都采集错了，你算的数据肯定是错的。

又或者说是你的算法的改变也能够改变你的生存情况，你会发现有些时候只是你有个点没想到，以前老钻牛角尖非要这么干，非要这么干，哎，你就想不通这个事情，越想越头疼，越想越越想自杀，但突然你的算法改变了。

比如说你以前泡妞就是给别人送礼物送东西，关心关心被制，然后关心了N年，人家不屌你，突然你遇上了乌鸦就熟了，乌鸦就熟教你一套连招，这个东西教你什么吸引，教你什么展示高价值，对吧，教你讲自己的故事。

教你去呈现自己好的一面，改变了你的算法，你的算法一改变之后，你发现哎，这个事情原来可以这样搞，对吧，以前只是不知道啊，算法一变之后又发现嗯，这个东西这个东西还是可以有很大透透空间的，对吧。

情绪层面又会感觉到很爽的一种感觉，所以说永远都不要对于自己的情绪太过于在意啊，可能你们你要记住这句话啊，要记住的话，这个话你会越品越有味道，他甚至就是一种预设价值观。

我一开始只是对于这个观点是持怀疑态度，我认为就你没有那么有没有那么一段时间，就是或者说你们现在还是这样，就是你认为自己内心当中所感受到一切情绪都是真实的，我的世界真的变得不美好了。

我的生活真的变得很糟糕了，我的生活真的变得越来越好了，有没有就你会认为这种感觉是真实，这就是我实际的生存条件的一种反射，有吧，大部分都是这样一种状况，你知道我早期时候也是这样去想的。

比如今天工资少发了一些钱，我就觉得哎，这个月肯定日子要很难过了，那今天有人把我骂了一句，然后我就会怀疑是不是我的人品真的不太好，我是不是在确实就越想，哎呀，确实突然把所有打压我的那些人的画面都连起来了。

感觉到感觉不到自己的好了，觉得自己要完蛋啊，这个人人格魅力太差了，或者说干脆就没有所谓的人格魅力，我都是一个绝缘体，社交绝缘体，任何人都跟我不来电，你会觉得在那一刻是我所想的出来的东西都是真实的。

会觉得这就是我的人生，这就是此刻我真实的人生处境，对不对，有的人夸你，有人夸你还会觉得很乐滋滋的，会觉得你看我就是个小天才，对不对，我就是跟别人不一样，我就是有很强的优越性啊。

你会觉得那个情绪那种带给你的感受是非常真实，那就是活生生的人生，那就是一种真实的存在，我大概是在13年还是14年的时候，我开始对于这个念头产生了一定的动摇，我通过几次不对称的事情，类似于有对比的事情啊。

同样一种事情或者两种算法等等各种方式，我注意到这个情绪的反馈，它只是一种反馈，他计算那种结果，很多时候他还不准确，有可能是假的，你要知道就是到现在啊，对就是对于小我的认可，对小我的认可。

你知道我到现在为止就变成什么样了，就是我是完全不相信自己内心当中任何情绪的，这个这个这个可能你们不理解这个这个境界是怎么样那种感觉啊，就你我能够非常感觉到自己此刻很悲伤，很难过。

今天我经历到这件事情确实让我很难受，但是我会我旁边会有个理智的声音告诉我，这他妈是假的，你忘了之前经历过类似的事情，你后来是怎么想的，就我两个声音在来回抗衡，然后这是初期的症状。

就是在后期的时候再往后期的时候，我的心理状态是大概是这样的，就是情绪被我关在了一个玻璃玻璃房子外面，我的真实的状态在玻璃房子里面，我可以看到情绪，但情绪对我不构成任何的影响。

就是你现在会感到悲伤或者开心，然后你的情绪会直接影响到你，对不对，你会因为你很愤怒，然后砸东西很不开心，然后去砸东西，那我现在这个状态可以保持到就是说情绪是在一个玻璃房子。

那个玻璃房子往下流那些情绪的水，对吧，整个铺上粉色紫色，但是我可以看到他们，但是他们就影响不到我，把它隔离开了，当然我不是说这个境界是永久性的，我说过那句话，今天得到高升，明天破釜瓦揭。

在我的精神力量足够的时候，我是完全可以维持这个状态的，任何外界的情绪的感染和挫败，我都不会对我构成任何的威胁，我也不会有任何太大的感觉，我能够感觉到那个感觉，就像以前感觉到有人打压我的时候。

会感觉像是拿个大铁锤子，你知道吗，然后去我脑袋上盖了一下子，你知道吗，就是脑瓜嗡嗡的那种感觉，但是现在的话，有人再来打压我，我会感觉像是有一个针扎了我一下，我会感觉像有个针扎了我一下。

能感觉到我还是能够感觉到那个情绪，但是那个感觉是非常渺小，就是感觉像针扎了一下，级别，我是说的级别是一种比喻，我们做到了，我们慢慢来嘛，对不对，不要着急，不要着急，我们后面的课程就会讲到。

讲到关于如何做到这一点的，我会把操作台的东西会告诉你们，我们这个内容可能要到最后一刻的时候，我们讲到，ok，当然这个不是说你知道之后就可以立马做到的，你是需要修炼的，是需要修炼的，直接听最后一刻吧。

已经对于这个抱有高度的期待了，是吧，也想做到这样一种感觉，别人盖你一下子，感觉像针扎了一下，而不像感觉被大铁锤子盖了一下子，是不是ok，所以说的话，你们先明白这个先建立这个认知，不用做到。

先建立这个认知啊，有时候一个念头，他就是天堂又或者地狱，不要相信任何一种心理状态是真实的，永远都不要，哪怕你现在失恋了，伤心的要死要活，感觉那种扎心扎肺的那种疼，那个感觉也是幻觉，都是假的，全都是假的。

全都是假的，不要相信那种感觉，哪怕你现在没有办法，身心灵还是感觉到巨大的冲击力，你就感觉就是就像乌鸦大大在教你，就是我现在已经在楼顶上快掉下去了，两个手掰着这个楼房的边，然后乌鸦就说。

跟我说不要相信孩子，这是你在做梦，你在做一个噩梦，这是假的，我确实快掉下去了，但那就是噩梦啊，是假的，不是真实的存在，什么是真的，后面我会讲到什么是真的，最后一句话，植入内心感觉无依无靠，无依无靠。

你知道佛教最讲究什么，心无挂碍，你老是寻找依靠，其实就是你你无依无靠的根源，你不再寻找依靠的时候，你就心无挂碍了，也就没有所谓这个担心和恐惧的问题了，OK，我的情绪并非我自己情绪，我觉察出我的情绪。

然而凡是可以被觉察并不是真正的情绪，我的情绪反复，却影响不到内在的我，可以这么理解，这个逻辑是成立的啊，这个逻辑是成立的，好的，我们来看一下具体的一些方法论啊，因为我们还是给了兄弟们一些平时能够保持你。

毕竟心态的变坏，或者说你的精神病的耗损都是通过外部环境来进行刺激的，那么我们会教你一些如何通过外部刺激能够获得好心态的方法，然后呢，你要极力的去避开那些让你的心态变糟糕的一些场景。

你知道就是有些地方你不适合去就不要再去了，对吧，比如说我早些年很喜欢混酒吧，我现在去酒吧，我没有任何快感，就感觉很很难受，那我就不去酒吧了，对不对，以前的话，这个，我很讨厌这个，那个时候什么啊。

就是很讨厌跟一帮女人坐在一起的感觉，但是我通过修炼把这个状态就改变了，如果你可以改变就去改变他，如果说你不能够改变他的，你就去适应他，不要再去做那样的事情了，你自己感觉不到爽点，为什么要去做呢。

感觉很多看似心态好的人经常抱怨是特别多，我觉得这很正常，就是心态好，他不是说的，你不要把他想象成一个人的心态好，他就是此刻的心态好，就真的是反反复复的，包括你学习完这套方法。

还是会很长时间沉浸在这样一个状态的，今天得到高升，明天这个破釜瓦及很正常，因为你的精神的力量不够了，OK，那么我们看一下第一条方法论啊，第一条方法论，和正能量的人待在一起，所谓正能量的朋友啊。

就是说愿意给你正反馈的人，有没有在生活当中碰到一些人就是他天然的喜欢，哇，你真不错，真棒，他喜欢去夸奖别人，但是有些人他就天天喜欢啊，你这个不行，那个不行，这个不行，那个不行，当然。

如果他说完不行之后也说你有行的地方，那这个人还是可以结交的，因为你会觉得跟他在一块更爽一些，我就是这种人嘛，那么有些人他是怎么样呢，就是就纯打压你，就损友见了你就你这不行，那不行，你跟他在一块不开心。

你为什么要跟他在一起，跟他在一块还得撕逼，然后呢，本来情绪挺好，因为跟他在一块变得不开心了，那你就不要跟他在一块啊，喜欢对别人就没有正能量的人就不要跟他在一起，那不求财不图钱的对吧，我也不靠你养活。

我为啥要被你怼呢，那就不要跟这种人在一块，你不跟这种人在一块，你的心态怎么会变糟糕，你就是因为跟他在一块被他怼了，他会变糟糕，那你不跟他在一块，他就不能怼你了，不能怼你之后的话。

那你就没有办法变得心情更糟糕了呀，很简单的一个道理嘛，OK，那么第二条好的外形能够带来很好的感觉，整个打扮的过程不亚于一次心理治愈，这个是很爽的啊，你怼回去你也会不开心嘛，当然可以怼。

但是我们说的是要不要跟这种人去结交的问题，难道你那么贱啊，天天还要跟人家怼来怼去的，你如果遇到遇到你不知道的情况遇到这么人，那你就怼他就完事了，但如果你以后知道他就是这么个人，你还要跟他怼吗，没必要吧。

你天天你的生活就是用来置气的吗，对不对，而且这个动作他也不增长啊，要是好玩的喜欢打闹互损，这可以如果你觉得开心的可以啊，你如果说通过这种互损的方式，你感觉到了一种快感，那可以啊，有些人受不了这个啊。

有些人受不了这个，对没错，第二条其实说的就是一个仪式感好的外形啊，这个很简单吧，今天打扮的不好，今天打扮的好，面对外面的人的时候感觉都不一样，那比如说你今天穿的很精神，头发也弄了。

你出门之后感觉你看别人眼睛都敢直视了，如果今天没打扮没收拾，然后呢，你出门就都不敢看别人的眼睛，你觉得自己今天很low，不想跟别人任何人建立社交关系啊，所以说为了预防这个尴尬点出现怎么样呢。

养成一个习惯，每次出门的时候都必须打扮啊，把自己打扮好了再出门，不要搞得很邋遢，哪怕今天是在家里面过，也要把自己打扮打扮，打扮好，那如果说是你的情绪不开心的时候怎么办呢，打扮自己是个很好的事情。

买衣服真的是可以减压的啊，买衣服是可以将不良情绪变成好情绪的，你收拾自己的过程，打扮自己的过程不亚于是一种心理治愈，真的是有这种感觉啊，你从衣柜里面一件件把自己的战袍拿出来，然后再把自己头发一点点变帅。

对吧，再敷个日服膏什么的，感觉很好，这个过程会很治愈，这个行为会很治愈啊，这个感觉很强烈，对不对，他心情不好的时候可以这么干啊，褪皮的感觉啊，好的那第三条跟第二条其实有点像啊。

这个其实这个事我以前经常干，那我以前经常干，包括我们家员工都知道啊，这个一旦我们家业绩不太好的时候啊，比如说今天他妈的这个销售不给力，然后业绩不太好，那你知道我们第一件事干的是什么事什么事吗。

收拾办公室，收拾办公室打扫办公室，为什么呢，因为你本来业绩不好，气氛就感觉灰蒙蒙的，你在办公室脏乱差，你最后连个地方待都不想待了，然后呢，收拾办公室，把办公室我先给他变干净了，变干净。

你看整整齐齐是不是你就有精力，就有一种感觉想干活，或者你想在这个地方坐得住了，觉得这个地方不是一个垃圾场，但是我后来又发现怎么样呢，就是你收拾办公室这个方式啊，我一般收拾办公室的时候不是一般。

是所有收拾办公室的时候都是叫全员员工一起，所有人一起干，为什么呢，因为整个过程就是一个治愈的过程，有没有理解，会不会感觉就是你家里面打扫卫生的时候也会有相同的感觉，就整个你收拾屋子的过程。

就是一个治愈的过程，你的心情随着屋子里面的垃圾的减少，随着屋子里面的东西变得越来越干净整洁的时候，你的心情就跟着变好了，家收拾完了，人也就OK了，人也就OK了，因为它是一个仪式感。

仪式感就是你通过做了这样一个收拾外部的动作，达到了收拾自己内在的一个效果，收拾外部以达到收拾内部的一个效果，OK，这个有get到的请扣个一，我们要开始下一条了，让别人给你收拾也会，这可以，OK。

这个说到是一种发泄，发泄的心理是真的存在的，找点不值钱的东西摔一摔，我跟你说我个人经验，你摔抱枕没感觉，真的摔抱枕是没感觉，抱枕摔不坏，对不对，抱枕是摔不坏，你打拳击也未必有感觉，因为你必须。

如果说真的情绪到了非常不爽的点的时候，你如果看不到什么东西被你破坏掉的话，你那种情绪就始终释放不出去，你知道这招我是跟谁学的吗，以前上学的时候有一次失恋了，然后我们班主任他妈的就看我最近挺低落的。

当时我们上的是那种技术学院，老师谈恋爱也不管，反正老师就跟幼儿园阿姨说，你别出事就可以了，然后找我们班长买了一堆盘子，就找我找了一个学校后面的地方让我摔，一摞牌都摔完之后，感觉整个人都爽很多。

感觉整个人都爽很多，你摔完苹果之后，你后面又得因为苹果又得伤心一段时间了，找点不实际的东西摔一摔，这个是到了极限值的时候，就真的是负面的实在不行了，这个能够很快，但是你别形成习惯，别形成习惯。

因为形成习惯，你可能就是顺手就把家里的椅子凳子电视机就砸了，不要想成这个习惯，这个是大绝招了，到了实在不行的时候，你可以怎么干，对，他就是通过一种破坏式的方式，然后去消除自己那种内心的情绪感觉，OK。

那么第五招，第五招就相对比较温柔一些了，第五招就相对比较温柔，治愈一些了，找一些记录自己曾经牛逼的经历的东西，翻看一下，比如说我的手机里面对不对，你们现在是看不到了，以前的一些对不对。

这个把妹的一些照片，泡妞跟妹子合影什么的啊，都是年纪轻轻，十八九岁，二十一二岁时候的照片，人又帅，搂着大妹妹，对不对，看一下啊，你看完之后，最近的事情，因为一个事情被别人否定了。

说你这个你这个人根本就不行，你看照片也不是不行吧，这不是当年也干过很多这种牛逼的事情吗，这个你看这妹子很正，你看当初这么漂亮的妹子都认可我，那说明我这个人还是不差的，他就是最近运气不太好，对不对。

看一下展示面也是ok的，或者一些记录，反正是能够记录自己的一些牛逼经历的一些东西啊，日记也可以，然后这个照片也可以，视频也可以，我是有这种习惯，没事干，收集一些自己能够记录自己曾经的一些牛逼的东西。

这个就是为了自己心态不好的时候，可以拿出来看看，调整一下自己的状态，曾经玩过的男人啊，可以可以可以可以，ok，第六条啊，第六条的话，有点撒狗粮，和自己爱的人待在一起啊，如果你有的话。

因为因为你知道爱你的人啊，爱你的人都是身上对于你来说都是具备这种的母爱是效应的，母爱是效应，如果说是这个人很爱你，他一定会在你悲伤失落的时候更爱你，他会照顾你啊，他会照顾你，你通过你爱的人，然后照顾你。

给你买零食啊，给你按摩呀，陪你聊天呀，安慰你呀，给你找证反馈等等的方式，你会通过这样一个人很快就会走出来那种状态，走出来那种状态，这个力敢见瘾，效果很好，心态差的时候想离爱的人远一点，怕伤害，那可以啊。

这就是你自己一个定位，但是一般来说，你爱你的人的话，那都是愿意无条件为你付出的，我觉得就是我爱的人，我见过，我觉得我这辈子对于爱情这块的话，当然我说的爱情不是那种能够长相厮守，能够一辈子那种爱情。

我只是说真正的有爱情这个东西存在的那种关系，我觉得我还是比较幸运的，我见过我爱的人长什么样啊，很幸运，我不知道你们有没有见过啊，就我能够区分出来的不是喜欢，那是爱，我见过我爱的人长什么样，然后呢。

我也很幸运啊，见过很多个爱我的人长什么样啊，都是见到过，都是见到过，不给安慰，那说明不爱你啊，说明不爱你啊，你不要找我说的是找爱你的人，不是找你爱的人，你如果在悲伤失落的时候找你爱的人。

那你就找刺激去了，我说的是找爱你的人啊，找爱你的人怎么去区分爱和喜欢呢，喜欢的人表现出来，就是说你嗨的时候他会更嗨，然后呢，你不嗨的时候他就消失掉了，但是爱你的人的话，他是愿意为你无条件付出。

他会总想为你做点什么啊，总想为你做点什么对爱就是付出吗，爱的爱从外客观来看待的时候就是一种付出，你看到一个人在为你进行付出，这说明他是一定是爱你的，因为喜欢是不足以让一个人为你付出的。

怎么评价喜欢是霸道的战友，爱是霸道的付出，我觉得这就是个风格的问题吧，大大看来是不想聊，不想聊，别说了，老兄是什么东西啊，OK，我们来看下一条，我们来看下一条，有真爱吗，有。

但是真爱就是所有的爱情都是有保质期的，我希望你们能够理解这一条，没有说是什么样的爱情能够一辈子，或者说很少啊，爱情是有的，是有的，但是他会消失，明白吗，是有的，可以理解这个意思吗，啊。

能不能理解这个意思，哎，怎么又到了四啊，对啊，为什么，爱是有的，但是他也会消失，但是你不能说因为他消失了，说你就没有见过爱情啊，见过见过啊，就是像流星一样消失掉了，OK，这个排序可能出了点问题啊。

我们来看一下第七条啊，第七条美食可以让心情变得是可以让心情变好的一个有效途径啊，有效途径吃东西是真的可以让情绪变好的，那当然你要注意一下自己的这个肥胖问题啊，吃好吃的真的能够把坏情绪吃成好情绪。

这个我尝试过N次，那所以说现在就胖了，你们为什么问我胖了，他妈的确实找到了一个很好的办法啊，既不痛苦也不麻烦，点个外卖，或者自己上街溜达一圈，找个好吃的地方吃就可以了，吃是真的可以把心情变好。

尤其是吃到好吃的东西的时候，我的内心老是否定自己怎么改变，这个可能要下一课的时候我要教你了，今天这个内容可能还教不了你，女人是情绪动物，所以喜欢吃喜欢买衣服，对女人更注重感受上的东西啊。

女人更注重感受上的东西，预设价值观的问题，一个自我否定的人往往都是预设价值观的问题啊，你的预设价值观有一个东西装错了，一定是让你某一条就是装的特别对你不利，然后每一次一旦触发这个问题，那个条件就会触发。

你可能自己都不知道自己脑袋里面在运行怎样的一个逻辑，会让你变得越来越自高，越来越自卑，其实自卑的人跟自信的人一个天然区别，他的预设价值观不一样啊，有些人他看到问题。

你比如说我们家的员工就在我身上发现一个很好玩的点，就是我是一个经常能够在失败当中看到好事的点，比如正聊着聊着一个公司很很操蛋的一个事情，然后我就聊聊就笑了，我说得亏是这次弄成这样，要是那样的话就完蛋了。

这这个是我的一个预设价值观，我总是能够在失败或者说在一些困难或者不好的事情当中找到那个好的东西，因为万事万物都是利弊同在嘛，对吧，不可能纯坏，一定是有利那一面。

或者我们通过这个坏的事情找到一个新的方法论得懂啊，天理科对钱没有欲望，我不希望你这样啊，赚钱还是有必要的啊，赚钱要不然怎么去提升啊，那吃什么没味道是什么情绪，你知道就是说。

当我知道你说那个意思就是当你情绪特别低落的时候，你的第一感觉是啊，我真的不想吃，真的不想吃，但是当东西一旦端到桌子上，你就想吃了，强迫自己一下啊，这个你只要尝。

因为你从来没有去验证过用吃东西来调整情绪这个事情，所以你不知道那是怎么回事，你可以强迫自己在情绪不好时出去吃点东西，但一定要吃到好吃的东西啊。

就类似于比较保险一点的类似于这个肯德基里面的那些炸鸡块对不对，那个我觉得就挺好吃的，然后还有这个某种美食吧，那一定是好吃的东西牛排之类都可以啊，因为发现本来不想吃，一吃就有食欲，而且比平时更有食欲。

那些甜甜蜜蜜的东西啊，OK我们来看下一条啊，音乐有很强的催眠效果，励志和激情的音乐都能将你带出消沉，千万不要在心情不好的时候听什么悲伤的音乐，这个我们倒是在公开课里面讲过对不对。

但是我希望你们做的是什么，永远跟那些悲伤的音乐拜拜啊，不要再听那些什么，我在佛前苦苦求了几百年，好像这两年没有那种歌了啊，那批歌手好像都死掉了，没有那种歌了，就是那种悲伤的音乐压根就不要去听啊。

不要去听，你也不要去理解他想表达什么，你他妈的，你的鬼心里老子才懒得去了解你呢，对不对，你自己悲伤，你自己痛苦去啊，谁愿意听谁听我不听，我不听，远离那种绿帽哥啊，就屌丝哥嘛，对。

你要和积极的东西去共振励志的音乐，激情的音乐，哪怕他是个DJ都可以啊，哪怕他是一个DJ舞曲都可以，都总比你听那个我在佛前苦苦求了五百年，你平时你心你知道吗，就是这个悲伤的音乐，他是看你的情况。

如果说你比如说你现在这个状态，你听一个佛前五百年这样的歌，你没啥感觉啊，几千年是吧啊，如果说是你在失恋的时候，你听这样一个说说啊，我在佛前苦苦求了几千年，我操你会入戏的，你知道吗，你会入戏的。

就你越听这不就是在唱我吗，这不就是在唱我吗，越唱，然后跟那个情绪节奏越走越深，越走越深啊，最后那种情绪所带来的音乐所带来的附加效果越来越强悍啊，你自己都感觉走不出来了，这边就是这个人了。

我死也不能够离开这个人，哇啦就哭，对不对，共鸣了，对啊，你真的就你你就比如说现在比较嗨的情况下，你听这种歌还没什么太大反应，就听这个曲儿曲儿比较悲一点，没啥感觉，我操。

一旦要是失恋了或者悲伤时候听那种歌啊，哇哇痛苦，就你你听一下就知道，他那个歌词一旦写的是那种悲伤体，你就压根儿不要去听啊，不要去听，为什么他们喜欢出这种歌，你没有发现唱歌都喜欢唱情歌。

尤其喜欢唱悲伤的歌，因为就在音乐界，悲伤这种情绪反而是比较好共鸣的，我也不能理解啊，音乐这种东西弄得太过于愤怒了，反而没人愿意听，哎，但是悲一点掉的美一点，这特别有人愿意听啊，就那样悲得要死要活。

我现在以前还觉得那个那种悲伤的感觉还挺值得，回味和品味，但是现在觉得挺low的，有什么可悲伤的，我操这每天这么多，我拿张纸巾，每天这么多的事要去处理，对吧，有这么多事情，光阔天地大有可为的。

哪有那么多时间去悲伤，对悲伤，他不会让人反感吧，音乐的悲伤方式啊，悲伤的时候做快乐事情，那其实是因为你认可了自己的情绪是真实的啊，今天不是教你一个认知吗，首先你要不认可自己的情绪，你真的会发现。

就是说如果情绪是真实的，那他一定是不可调整的，对吧，你你你如果说是当你感觉到很悲伤的时候，然后你觉得做一些让自己快乐的事，感觉自己在骗自己，那你就去吃一顿啊，假如说你吃完一顿之后。

真的发现自己变得很开心了，那你你不觉得自己也是没脸没皮吗，刚才还因为一个女人悲伤的要死要活，现在要考虑要不要第二杯半价了，对不对，你这个觉得自己都没脸没皮的，你就意识到了情绪所给你带来的一种幻觉啊。

情绪他不是真实的，情绪不是真实的，只要你能够验证出来情绪他不是真实的，以后再去调整情绪就很很容易了，情绪之所以不好被调整，就是因为大部分人认为情绪是真实的，大部分人认为情绪是真实的。

如果你已经建立了第一个预设价值观，首先否定掉了情绪的真实性，情绪是可以进行改良改造的，它是一个算法的问题啊，它是一个算法的问题，你然后就会发现情绪都不是真实的，那么当你一旦认可了情绪不是真实的。

调整它就变得非常容易了，22岁对钱没啥概念，完全没有想挣钱的欲望，这种思维该怎么破，麻烦大家麻烦详细讲解一下，嗯，22岁对钱没有概念，那你可能是没穷过吧，对吧，没穷过吧。

因为你可能现在状况就不需要你去赚钱，有的吃有的喝啊，对吧，等你真的穷过之后，或者说你被刺激过，也可以刺激刺激，看到别人泡的妞很正很漂亮，看到别人开的车受别人仰慕，那你就自然有了这个欲望了啊。

你现在只是没有被激活，那你没有被激活之前，你不要觉得自己是一个得道高僧，我一出生就是个和尚啊，没有这种事情没有这种事情，对就是因为没被刺激过啊，我不理解情绪和心态关系一回事啊，心态就是情绪。

情绪就是心态啊，只是我们这一张是用的是心态这个词，所以说我们把所有的内容都讲成了心态，情绪就是心态，心态就是情绪，现在情绪已经有点略微有点难过，但是并不影响，这种状态下持续很长时间怎么破了。

你需要走出来啊，聊是没有用的，我刚才已经教了你很多去让自己情绪变好的方法啊，你要不要去试试看呢，去收拾一下家，然后去打扮一下自己，然后跟几个正能量不错的朋友去嗨一下，然后去找他们一起去吃点美食，对不对。

你试一下看看能不能把你带出来啊，你这个光是知道懂是没有用的，对吧，想永远是问题，做才是答案啊，要记住这句话，你越想问题越多，做了就没有没有问题了，全是答案，感觉情绪很难改变，就像我们每天都要吃饭一样。

对吗，大家还好还好，我已经你看现在你们都在想，你们如果说能够把我分享这十条真的去验证一下，真的去做一下，你如果说每天你都是按照这十条来生活的话，你不会有任何的形态问题的。

基本上你不会有任何被干扰的可能性，首先你告别垃圾人不再跟那些傻傻逼们在一块玩对不对，然后呢，你的生活永远都是紧紧的，家里面收拾干干净净出门也是把自己打扮得很漂亮，对不对，然后呢，没事干，还选择爱吃美食。

你爱吃美食，那你身边的妹子是不是就有了，但是不可能一天做到，你但是你会发现时间一长了之后，一旦有女孩发现你爱吃好吃的，他就自动就跟你来了，而且你的好朋友出现了，一般来说喜欢美食的人都是比较乐观的人啊。

都是比较乐观，你发现正能量的朋友也有了，你如果真的把自己的生存处境打造成了这样，你的心态怎么可能会变糟糕呢，对吧，你的第一大条件就是受外界刺激的条件可能性就已经消失掉了，已经就消失掉了。

一整套下来的话能量很高的，OK，我们待会会留出时间来解答问题，现在我们先讲课啊，那么我们看一下第九条，第九条就是什么，心态不好的时候尽量别找人说话啊，虽然这不能够让你变得更好，但起码不会让你变得更糟啊。

我心态不好就不会找别人去聊天，不管是愤怒还是悲方，只要只要是我的情绪处于负面状态，我基本不愿意找人聊天，因为聊完之后的结果比不聊还糟糕，聊不如不聊，所以说心情不好时候不要找别人去说话。

这条建议不会让你变得更好，但一定不会让你变得更糟，如果说你不尊重这条建议的话，那你的生活就有可能会变得更糟，而不是也不可能变得更好，第十条一直问怎么了怎么了，你对吧，你别问了，没事挺好的。

我一个人消化一下，我现在心情不太好，我需要一个人消化一下，我不想跟任何人沟通，等我心情好的时候，我再跟你说说话，你直接告诉他就可以了，直接告诉他，你也不用你也不用去怼他嘛，爱你的人可以啊，爱你的人可以。

但朋友什么的就算了，社交关系就算了啊，亲密关系可以，第十条做任何建设性，建设性行为都可以让你的心态变好，比如健身或者做饭啊，有没有会做饭的啊，有没有会做饭的会做饭的可以啊。

做饭的过程会不会让你心情变好呢，会吧，哎，如果说你真的是按照我说这十条，你哪怕你遵循上五六条，你的情绪就不可能有太大的问题啊，健身加做饭，那我相信你这个哥们一般来说，健身的人情绪都很都很稳定。

因为他长时间每天都沉浸在一种建设性行为当中，而建设性行为他大脑一定会kpi奖励他好的感觉，奖励给他这个多巴胺分泌，因为他每天都看到自己的这个对吧，看到自己的肌肉块越来越大一些，感觉自己越来越有线条了。

每天都有一点正反馈，每天都有点正反馈，脑子会尤其健身喜欢健身，人在健身房浪费的时间又特别多啊，喜欢在那砸时间，他基本上一天当中就基本上由健身房就占了一大半的时间，你会发现情绪就很OK啊。

健身房里面人都都情绪都很OK，我不是我心情不好才去健身，你一样啊，因为健身是一种我刚才说了啊，做任何建设性行为都可以让你的心态变好，比如健身对吧，你心情不好是去健身的话，本来他就有一种释放的过程。

而且他还是一个建设性的行为，你的情绪当然会变好啊，对啊，出完汗有一种排泄的感觉嘛，那做饭健身都可以，其实你收拾家收拾衣服，收拾自己这些读书，这些都是一种建设性的行为，如果说你你自己给自己列个表啊。

把一些有建设性的行为列下来，自己记一下，然后呢，每天尽可能让自己去保持这种建设性的行为的生活方式，然后呢，哪些方式会让你的情绪变得更糟糕，你也记录一下，然后尽可能让自己的生活设计避开这些东西啊。

你会发现分析分析哪些点会让你情绪不开心啊，你就避开他，对吧，如果说工作让你不开心，避开他对吧，然后就没饭吃了啊，你可以考虑换一家公司啊，这家公司让你感觉不开心，OK，你可以给自己列个表。

哪些是建设性行为能够让你情绪变好的事情啊，这个我说的十个是举例子啊，十个是举例子，OK，然后呢，你自己要根据你自己的生活条件把它列一下，尽可能让自己处于建设性生活，而不是那种让自己情绪变得不好的生活啊。

清醒的时候做事，糊涂时候读书，大怒时候睡觉，独处时候思考啊，这个这个建议很好嘛，这个建议很好啊，那怎么报课啊，对啊，所以你必须要去赚钱，但是你要找一种能够让你赚钱赚得很爽的工作嘛，但天下工作那么多。

你找一个适合自己的，对不对，是块金子，你得找对地方才能发光啊，是吧，难怪这句话这么好啊，我说嘛，OK，我们来看一下啊，通过内在调整心态的好方法啊，这个可能要花点时间来给你解释一下了啊，这个只有一条。

因为这个是我在发现就是如果说此刻我已经没有做什么任何预防，你说明前面说的都扯淡了，我没办法了，已经就是心态崩掉了，然后呢，那这个时候我要进行调整了，我尝试过N种调整方法，内在的调整方法。

但是我发现内在调整方法最好用的就是这一条，就是最好用，而且效率最高，而且每一次都会有用，每一次都会有用，那么你看一下这条怎么写的啊，调整负面心态最好的方式就是什么，接受此刻的负面状态。

一切负面心态的出现都是因为抵触啊，抵触什么呢，抵触负面，你知道这个逻辑比较有意思啊，凡是抵触的必然会持续啊，凡是抵触的必然会持续，那你只要放松，你其实抵触什么，你会发现一开始只是心情不好，后面怎么样。

你后来心情不好，这个事情其实很无所谓的，对吧，就像你是一道渠，一个水流从这个渠里面流过去了，情绪就像那个水一样，它流过去就流过去了，你不要去在意它，如果今天家里面有人死了，亲戚死了，那就哭就完了。

哭完就哭完了嘛，对不对，哭完就哭完，你不要在意他，纠着他，所谓的心态不好的是什么纠结，是纠结，纠着一个事不放，就不不允许这个事情过去，老是在那拽着他，不让他过去，一个拽一个拽，拽着不放，你越拽越难受啊。

比如说丢了个钱包丢就丢了，你该补办身份证补办吧，你找不回来了，然后见个人说一次，然后脑子里面还想一下，你这个时候丢了几个钱包，丢了仨，真实的丢了一个，然后脑子里面对不对，又想了丢了两次。

跟别人说又丢了一次，丢了仨钱包，你再说一次，再丢一个，你说一遍，那个情绪就要在在你的脑子里面过一遍，跟你真实丢钱包，那个情绪感受是一样的，说一遍丢一个说一遍丢一个，最后你会发现你本来只是丢了一个钱包。

但是通过你这一系列的纠结怎么样，你丢了他们一百多个钱包，一百多个钱包所产生的情绪力量，真的搞得你很痛苦，知道要接受，但不是每次都能做到，这是一个窍门的意思，这是个窍门的问题啊，这是个窍门的问题。

就怎么样呢，就是你在接受的过程当中，你不要期盼它消失，你要真的对于这个情绪，那种不是一个语言逻辑层面，是你的感受问题，是你的感受层面，真正选择了接受这种不好的情绪了，抵触是才是让负面情绪变大的一个基点。

你不抵触他，他就消失掉了，比如说你现在感觉很伤心，现在有没有来，刚才在YY里面有好几个兄弟说自己现在要死要活很难受，很难受，来那几位兄弟扣个一，那几位兄弟扣个一，说自己情绪感觉不太好，很不舒服，对不对。

你现在可以闭上眼睛，闭上眼睛，对自己说一段话，去注意力放在自己的心口的位置，应该情绪的作用点，你的情绪作用点应该跟我是一样的，我的情绪作用点一般都是在胸口这个位置。

或者说情绪在身体的哪一块对你的反应是最剧烈的，你就把那个注意力集中在那个点上，然后看着那个情绪，我说的看不是用眼睛看啊，是你的感受和你的注意力要放过去啊，要放过去感受着那块情绪。

然后对他说说的时候要注意那个词所带来的感觉，不是说就说一句话，说一句话念咒是没有用的，我看到你了，谢谢你让我看到你，我对于你的态度是接受了，我不再跟你抵抗，悲伤就悲伤吧，难过就难过吧，愤怒就愤怒吧。

我选择接受你了，那种注意不是语言的逻辑通不顺顺，是你是否真正感受到了那个语言当中那种感受，就是你是否真的有了接受他的态度，去接受那种负面情绪，把他看作为跟你一体的放弃跟他的抵触。

你不再感觉是他的情绪是这个情绪带给你很多不开心的事情，让你感觉到很不爽的事情，你是真正意义上包容他选择去接受了他，选择去接受了他，不再跟他去抵触了，你这个要认真，不要下场，你下场就没有用了。

你必须要当回事儿当回事儿，你自己现在在调整你自己，你的状态要进入到一个接受的状态，有用吗，刚才那几个扣一的兄弟感觉有用吗，其实就是因为你抵触他，你知道悲伤跟快乐都是一样的东西。

他都是在我们生命当中出现的东西，对不对，他有他的功能，他他妈的只是不想让你摔死，他只是不想让你变穷，他只是不想让你受伤，他没有害你的意思，只是他给你的感觉不太舒服，对不对，但你不能说因为你的儿子很丑。

你就不认他吧，你不能说因为他很丑，你就不认他，说他让你感觉不舒服，你就不认他吧，他也是在为你的身体在工作，他只是不想让你变糟糕而已，仅仅而已，仅仅而已，只是怎么样呢，你非要跟他对着干，你抵触他。

他也抵触你，最后两个人越干越猛，最后他就越来越强大，你越干他越强大，你只要接受他，他其实就是变成你的奴隶了，他本来也就是你的奴隶，为你服务的一个对象，他提示过你了，OK主人，我用情绪的方式提醒一下你。

有人要抢你的钱，我用情绪的方式提醒一下你，这个地方有点高，你别摔死你，你离远一点，提醒我，行我知道了，撤吧，对吧，你就让他走就可以接受他就可以了，你不要跟他抵触，我怎么情绪这么不开心。

你说一遍自己情绪不开心，他本来想走，我提示完要走，刚一扭头，我怎么这么不开心，他又扭头，怎么了，你又不开心了，你小心点要掉下去了，然后他又扭头，扭头又准备走了，你说哎呀，这情绪怎么这么烦。

你怎么又回来了，然后他又怎么你又叫我，你又叫我，我又回来了，怎么有什么事，你大概的心理特征大概是这样，你知道的，所以你不要去跟他去抵触，他过来提醒你，玩你了，他提醒了，这个生存近况就是这样。

是不是这样的，你烦他，他就回来了，你一烦他，他就回头，他在起他的作用，他在他在这个展现自己的功能，就是为了提醒你一下，你不要去抵触他，悲伤就悲伤悲伤就过了，可以知道了，过年不留吗，知道了。

如果说你悲伤过了之后，非要留住他，非要跟他纠结，那个这个东西就变成一种执念了，越搞自己越痛苦，越搞自己越痛苦，你体内的悲伤情绪消极情绪，这都是该正常去出现的东西，他本来就是在那放着。

你人体设计就是那么设计的，他就应该存在，心理疾病对很多人所有的心理疾病都跟执念有关系，所有的心理疾病都是跟执念有关系，你只要说是能够接受那个那件事，你能能不能接受他，其实还真无所谓。

你只要说是比如说因为一件事带给你一个不太好的情绪啊，带给你一个不太好的情绪，你能够把那个不太好的情绪的接受了就可以了，事你接受不接受无所谓，你只要能够把那个事的情绪接受就可以了，这个是为什么呢。

因为事天天都会有每次都是不一样的事，但你跟情绪是有个关系的，你们是一个组织架构啊，是一个组织，你要天天跟你的情绪去相处，你问题总会遇到你遇到问题，你的负面情绪就会出来提醒你。

你要学会真正学会是跟你的负面情绪去如何去相处，你要搞清楚你们之间的一个关系逻辑，他不是来把你搞得更糟糕的东西，他是过来提醒他的善，他的处心动念是好意，他不是来坑你的，对不对。

他害怕你淹死才会让你恐惧水嘛，他害怕你流血才会让你晕针嘛，对不对，你看你这就是你的思维当中的一个陷阱，就是大家关键是懂了怎么去破了，他就是选择接受嘛，你在选择破了他，你就是在跟他对着干。

你现在还没有搞清楚这个问题，你从来不是在消灭一种负面情绪，明白吗，你这个是在自己干自己猫追自己的尾巴，你在追着自己的尾巴玩，那他妈就是你自己，你懂不懂，你非要把自己巴拉伸得乌鸦大大。

你看如何把我这下半身给我炸掉，如何把我这个下半身给我炸掉，我不想要他了，你不能这么做，他是你的一部分，你要选择态度是接受他对不对，就是你跟你老婆生了一个孩子挺漂亮，这个是积极的情绪。

然后结果你跟你老婆又生了个孩子，这个孩子就是个非洲人，很丑很难看，那他妈也是你生的呀，对吧，那你说怎么办，每天你说把他扔到路边，把他掐死，对不对，但他本就是跟你关系还是很牢固的关系，你必须要选择接受他。

对吧，丑有丑的养法吗，对就是要让所有的情绪都像水一样，过年不流那个水流过去就流过去了，不要去纠结他啊，不要去纠结他，他爱着你，态度上不是他爱着你的事了，我刚才已经讲过这个道理，从来不是他爱着你的事了。

是你爱着他的事了，人家本来就提醒完，你就要走，你非要纠结一下，你看你说他爱你事了，你不就又把他叫回来了吗，你自己把人家叫回来的，人家本来提醒完你就走了，你接下来脑子里面该想别的事情。

就想别的事情就可以了，你非要对他不接受，非要去抵触他，那他肯定就被你叫回来了，对你一接受他，他就消失掉了，你不需要消灭他，他也消灭不了，他也消灭不了，你接受他，他就没了，你的情绪就回归正常了，哎。

突然就感觉没事了啊，当然过一会儿再出现新的事情，他又可能出来了，但你再接受他，他就没事了，当你一旦起练习上几次之后啊，这种刻意练习大概要持续一个多月左右，因为你情绪会一直存在嘛。

你在这一个多月当中进行一个刻意对于消极情绪的练习之后，你就会习惯行自然了，然后以后大脑就会接受你这个逻辑，被你训练出来了，就他以后不再会跟这个负面情绪进行对抗了啊，他会这个选择就是这个，允许他过来。

然后再让他出去就可以了，他不再跟这个情绪进行纠结了，就是这个道理，刚才谁刚才说到一个小我的认同没有错，这个就是小我的认同，但是怎么样呢，这也是小我的不认同，小我只把积极开心那一部分认同为我自己。

而消极不开心那一部分不认同为我自己，把它一击化了，一击化就干掉嘛，但是又干不掉，因为他本身逻辑关系，他就本身是一体的，他干不掉，所以说越干越痛苦，越干对方越强大，对啊，会反反复复啊，但是你会发现。

你知道就是我觉得你们对于这个好心态是有误会的，明白吗，兄弟们你们对于这个好心态是有误会的，情绪是永远都不会消失的，你就算有一天你成为得道高僧，你把楞严经都读通了，你还是会有情绪反应的。

只要肉身在情绪就会在，只是怎么样呢，就是到最后一个禁忌，就是我跟你说的那样，他是有个玻璃房子，你的真实那一部分在那个玻璃房子里面情绪会在外面，他会像一个显示器一样提醒下有事了，当当当，你瞧瞧玻璃，哎。

有事了，看一下大概是这样的，你他妈再往下走要摔死你了，注意点啊，知道了，他不会影响到你，但是那个感觉就像是挣扎了一下，但他不会消失掉的，好的心态从来不是说是没有负面情绪的。

而是你的负面程序不会对你造成非常大的干扰，对啊，你做不到这一点的话，你就开始危害自己了，因为你这个本质你要搞清楚啊，你们可能对这个概念的抽象，你要搞清楚你这个干负面情绪的本身是在干你自己，但是你想想看。

我没有说过伤害一定会带来很很高能量的负面情绪，对不对，你越伤害负面情绪就越高，然后你干的又是你自己，你不就自己给自己制造负面情绪吗，对啊，肯定会啊，只是说不会那么怕呀，因为情绪它一旦失控之后。

就是思维或者是情绪这块失控，它超负荷运作了，它本身不需要，本来就是一个蚊子来了，起到一个叮当一声就可以了，对吧，结果来了个蚊子，他妈给拉起了防空警报了，这个就不应该，你的情绪反应太过剧烈。

就我们俗称的什么敏感的太过于敏感了，太过于敏感了，梅豹科之前就认为好的情绪一直都在，等他建立起来之后就会就认为一劳永逸，没有一劳永逸，这一说我给的是一套方法论，它会一直相伴你左右的。

只是说你以后会功力越深之后，你需要去解决自己情绪问题，所需要花的时间就会越来越少，需要的成本也会越来越低，害羞是对于自己的一种不确定性的表现，对于自己的价值的不确定的表现。

如果说你你知道自己是大明星大腕，你不会害羞的，不会害羞的，害羞跟恐惧都是从恐惧里面来的，它是恐惧是母体，从恐惧当中衍生出来的一种情绪，这个其实你可以用一样的方法，这个方法是可以消除你所有的情绪。

你知道有些如果太过于亢奋的时候，也会选择用这种方法来消除，明白吗，就调整心态，他不是只让自己往好的一个方向去走，我有些时候看到自己太过于极端了，太过于亢奋了。

我也会想办法把自己这个亢奋的问题情绪给它解决掉，也不是解决掉，就接受它，让它降下来，我不喜欢自己的情绪进入到太过于高亢的一种状态，对第一情绪是恐惧，没有错啊，没有错，欲望也是从恐惧里面来的。

这是一个基点，就像水一样啊，水为万物之母，恐惧是所有情绪开始的地方，所有情绪其实都是通过恐惧来演化而来的，OK兄弟们，录音可以停了，拜拜！

