# 乌鸦自信聊天宝典：3.6女人讨厌男人的行为

大家好，我是乌鸦就熟四小卓威的女性主导师初夏，今天带给大家的是什么？就是学习过技巧之后是否不懂得如何去实战，那么实战指的是什么？就是你们在约会当中的事情，那么首先就说要跟大家讲。

就是很多人越来越不会聊天了，然后有的人也说老师我都懂，但是实战的时候就会出现很多的问题，那么首先要知道，其实不是你有问题是思想有问题，准确的来说就是你对一件事情的一个看法，决定了你的一个成败。

那么因为有些时候你太过的偏激，因为太过的纠结，因为无动于衷的产生一种害怕，导致你会错过你爱的那个人，那么有一句话叫做什么？任何事情都要去勇敢一点，你去搭讪了你还有1%的机会。

你不去那么1%的机会都没有了，那么就像你去跟女孩子约会一样，那么如果说你不去就是约会的话，你害怕你觉得自己不够强，但是你不去你去的话你还有1%，那么你不去你连1%都没有了，所以说首先呢对于这一点。

然后呢就是说很多人啊就是说，就是为了就是学习这样的一个技巧，就是为了学习但是都没有去使用一个正确的方式，那么过程的特别的死板，而且呢选择时刻性的去依赖于我，你要知道任何事情的好坏两方面。

比如说一些技巧是可以让妹子成为你的女朋友的，但是呢会失去爱情本身最初的意义，因为你不管干什么，你都会去想下一步应该怎么做，你会完全变成一个机器对不对，所以说这个时候就比如说有些时候你在约会当中。

你也可能会问我说，老师我一会吃饭该说什么话，其实两个人去聊聊生活聊聊兴趣爱好都可以，你跟你朋友说话也瞻前顾后的吗，根本没有是因为你害怕，而且你太过局限的依赖我，所以说你会有些时候特别的就会只这种依赖。

变成因为一种拘束，那么就比如说你说，老师我吃饭的时候可以上厕所吗，自古人有三级，你不上厕所，你等着尿裤子吗，对不对还会说老师妹子今天跟我开房了，我可以推倒她吗，OK。

你难道在等妹子脱了衣服站在你面前说可以把我推倒吗，那么其实有些人啊，你们已经完全魔怔了，那么这个时候啊给你支一个小招，对于陌生女人，非目标啊，你可以大胆的去尝试你的技巧，那就包括你今天要去约会，然后呢。

你要知道就是说你要时刻的把它当成什么，就不是你心里那个唯一的目标，明白吧，你要把它当成跟其他女人是一样的，她对你没有什么一个特殊性，你除了她，你还有其他另外的女孩子，就算聊崩了OK无所谓，你还有下一个。

一定要抱着这样的一种心态，如果你一旦把它当成就是说在约会之前，你一旦把它当成唯一的这个目标的时候，那么我告诉你，你今天这段约会绝对是不成功的，因为你心里会特别的伤心，特别的急促。

你害怕自己做一些事情的时候，哎，对方会不会有另外的一个想法，所以千万要把它当成跟其他女孩子一样，而且一定要心里有一个想法，你没有她还有另外的一个，明白吧，啊，那么这样的一个最好方法是什么。

就是说比如说一天可以约两天，上午约一个下午约一个，或者你上午约一个晚上再约一个，明白吧，那么首先啊，就是说呃，基本的一个进挪在约会的时候一定要讲究基本的定挪，就比如说语言的进挪，你两个人呢。

可以来回互相斗嘴互相喷，然后互相调侃，这其实都是一种表达爱意的方式，因为他喜欢，因为你配合，那么语言的进挪，我给你举一个例子啊，就比如说你可以就是说在这个女人，她发就是她跟你说，哎。

你就最开始的时候你可以就是啊，拉着她嘛，就比如说你们俩刚见面，然后你一把就可以搂住她，然后你说哎，你说今天穿的这么漂亮，是不是专门为了见我，然后手一定要就是语言的进挪要配上你肢体语言的一个进挪。

两一起进挪，就是你肢体语言，然后勾着她，然后呢，你就是肢体语言勾着你的一个肢体语言勾着她的肩膀，然后语言上呢，你可以去说，哎，你今天穿的漂亮，是不是专门为了见我。

这个时候因为两人刚见面的时候是存在于什么，就是呃，存在于这样的一个尴尬期的，所以为了消除这样的一种尴尬期呢，你就可以直接的就是呃，先开一个玩笑，这个其实也是属于一个小玩笑嘛，然后也拉近你们的关系一下。

联系感是不是确立了，所以说这个你今天晚上约会的时候一定要记住，然后呢，还有什么就是说你的一个就是两个人聊天的时候，就比如说他说才没有，然后这个时候你说哎呦，还没有，我都看出来了，不用害羞。

来亲哥哥一口吧，嗯，比如说你跟他开玩笑，你没有让他真亲，但是你一定要表现出你这个是确实是在跟他开玩笑，如果你表现的确实是哎，我必须要让你亲我，那这个时候你的目的性就会很强。

所以不管你跟他在约会的时候有什么目的性，一定要去就说收住，不要让他觉得哎呀妈呀，你跟我约会只是为了想和我睡一觉，这么单纯，明白吧，所以说还有什么，就是说肢体缘肢体缘，什么就是你们两个人的肢体触碰。

就比如说牵手啊，拥抱啊，接吻啊，摸身啊，最后推倒来把这个步骤给我记在你的本子上啊，记在你的本子上，然后呢，第一牵手就是我们前面再加一个吧，就是加一个就是摸头的一个动作，加一个摸头，然后呢，就是说摸头。

也就是摸头，就是相当于摸脸啊，这些不是用嘴巴来接触的，或者用手来接触的，就很简单的一些不是很过分的，就朋友也可以做的，别说最开始你要做一个朋友该做的一个行为，就比如说朋友会怎么样，朋友会给他夹菜。

就好朋友好哥们儿，好哥们儿会给他夹菜，好哥们儿会摸他的头，或者他父亲呢，就是说会给他揉揉肩，或者他父亲会玩一玩他的头发，就做一些除了男朋友这些过分的，其他的一些男人可以做的。

因为这个时候你们俩还不是很熟，尤其第一次见面的时候，所以说这个时候呢，你要保持着一定的这样的一个阶段，就是不要太过的去刻意，不要太过的着急，然后呢，刚开始呢只需要很简单的，比如说牵牵手啊，拥个抱啊。

接个吻啊，然后呢再摸身，最后再推倒，这是一个步骤，那么多跨一步都不可以，会造成女人严重的不舒适感，她会严重的觉得你只是想跟我约个泡而已，你只是想要把我睡到而已，也就是说你的目的性在女人眼里会很猥琐。

所以说啊，这个时候呢，你要知道什么，就是说约会当中的一个语言进挪，跟身体进挪，可不仅仅是步骤的事情，这个事情呢，要跟妹子的性格，还有当下的一个氛围紧紧挂钩，那么看性格呢，你也可以跟通过她前妻的初步了解。

然后聊天，还有她的一个朋友圈来分析，那么在约会之前呢，你要有一个基本的导向，就是说你要清楚你妹子朋友圈发一些什么，比如说内向的妹子呢，她的朋友圈几乎都是鸡汤文，对不对，第三方链接。

偶尔呢抱一下自己的照片，这个妹子比较内向，你需要去逗她开心，然后呢，外向的妹子的朋友圈很全面，各种派对，各种夜生活，对于这样的女人，我告诉你约会的时候，你要表达出一种什么样的状态。

表达出自己是一个怎么说呢，让我想想表达出自己是一个害羞的男人，因为就是说我的一个约会经历，就是说我对于一个，就是说跟我第一次约会的时候，然后呢，他就是很害羞的这样一个男生，真的是爱的不要不要的。

不是说爱的不要不要的，可能就是说稍微有一点就是觉得，哎他好可爱，就是那种很害羞的样子，就是对于这样的一个女人，因为我就是很外向的嘛，然后我也玩的比较多，然后呢，就是说对于这样的女生。

因为就是说她见过的男人多了，明白吧，她见过的男人多了，然后呢，就是说她也就是说，就是一起玩过的，见过的世面也多了，然后这个时候呢，你表现出跟其他男孩子不一样，因为其他男孩子都是就是说。

想要去靠近他怎么样，然后你表现出一种害羞的模式，就比如说他跟他说句话，你说哎呦你别看我了，好脸红啊，就比如说他要是一直盯着你看，你就可以很害羞的，你说哎不要看我了，然后我会害羞的，然后这个时候。

其实在女人的眼里就很可爱，因为我跟你讲，在约会的时候，一定要就是说多多义善的去利用女人的一个母爱心理，多多去利用女人的一个母爱心理，因为女人对于女人来说，就是说男人会害羞。

简直就是跟相当于母猪会爬树是一样的，嗯，很惊喜，很意外，当然啊，也不如例外，那不可一概而论，就比如说啊，呃柳言是以性感出名的，但是他从来没有出过什么绯闻，但一切都得看情况，但是据我所知。

柳言也是特别喜欢一个就是特别害羞的男生，现在为什么就是说啊，特别流行什么小奶狗跟小狼狗，就是我看我朋友圈的妹子们都发，就我朋友圈的小哥哥们都发，在我们几年前的时候，你们说你们喜欢大叔。

然后在我们长大的时候，好不容易长大了，你们说你们喜欢小奶狗，然后其实说白了，为什么现在小奶狗受欢迎，因为现在大狼狗太多了，也就是说想要去睡他的男人太多了，就是说哭爆成也的男人太多了。

所以说有些时候你可以就是说有主见，我说的是在有主见的前提下，就比如说你跟妹子约会的时候，你可以说，哎我去吃什么，你不吃什么，然后呢你再去订吃什么，因为你要前提不吃什么是在干嘛，尊重他的一个意见。

但是你在确定了，哎你要去吃什么的时候，这个就是你的一个主动，这就是你的一个主见的意味，但是前提是什么，你也要就是说偶尔的去表达出一些，哎就是说嗯，嗯不要说什么都可以啊，但是就是说小奶狗是干什么的。

就是说哎比较会照顾人的，然后呢也不是说一个就是说，没有完全的特别刚强的男人，完全硬汉的一个男人，硬汉的男人在当今21世纪末是非常非常不吃香的，嗯就这就是一些就包括我的其他女学员。

他们就是说一些约会的经历也都告诉我，就是说哎不行，就是说大量狗现在不行了，太有底线真的不行，因为会给女人带来一种压迫感，所以说你可以就是说偶尔表现出小奶狗，比如说你可以直接的就是。

当然我刚才说的害羞是一点，还有第二点就是什么撒个娇，撒个娇是什么，有的人就说啊撒娇男人撒娇多猥琐呀，但是我要告诉你就是什么，男人撒娇对于女人来讲啊，是一个就是属于就刚才跟那个母猪会上树是一样的概率。

一样的感觉，就是说妈呀，如此刚强的一个男人的外表下偶尔会卖个门会撒个娇，真的贼喜野猫死喜欢的好可爱呀，就比如说当然我说的是偶尔，你不要就是经常撒娇，这样会造成女人一种就是娘炮，而且不是男人。

而且你是一个鸡老的感觉，所以说啊差不多点到为止，就比如说啊，女人说你说你要吃什么，女人这个时候跟你持相反意见，她说啊不行我不吃我不喜欢吃这个，然后这个时候呢，你大可以说。

哼看要不是看在你这么漂亮的范儿上，老子才不听你的呢，这个时候是不是这句话术简直优秀到爆了，就是说在你们出现分歧的时候，如何能就是说尤其在约会的时候，如何就是说能优雅并且就是说高效而且强势。

但是又显出来我们不是在服从女人呢，很简单的就是说，哼要不是看在你这么漂亮的范儿上，我才不听你的呢，老子才不听你的呢，这个时候老子才不听你的呢，这个时候表现出的是你一个内在态度，但是哎要不是看在你是女人。

这个时候又给自己合两合理一向化的理由，就说白了给自己一个台阶下，这个时候呢，女人相反会觉得哎很可爱，嗯很可爱，这个男人就是说很幽默，又可爱的一个相近词是什么，就是幽默感，所以说你这一点你也要了解清楚。

还有什么，就是重心矛，在潜意识里呢，就把自己跟其他的对方的一个追求者区区分开，就是当你自己在给你自己暗示的时候呢，你才会以一种自然流的一个状态去表达出来，那么对方的自然在潜意识当中呢，就会被你有所影响。

因为对方会被你的情绪所影响，就开始收集自己的一个数据库来回忆你的感受，但是呢，不要逼迫妹子一直记录到你的思想，不会动脑子思考，那么应该去使用正确的方法去进行信息传输。

同样的你应该在跟女人说话的时候就应该先催眠自己，那么很多人啊，在最开始的时候就会觉得自己各种配不上妹子，就比如说你今天出来跟妹子约会，你发现哎呀妈呀，这个妹子长得真的是太漂亮了，我配不上她。

千万不要有这样的一个想法，因为你觉得自己不够资格，那么你都这样想自己了，你觉得你在妹子的心里还会完美吗，那么首先你要知道，那么最开始你跟就是说在你今天出门要约会的时候，你一定要从头到脚去审视自己一遍。

哪里不合格，就比如说你的细节小到什么程度，小到你的鼻毛，小到你的耳屎，小到你的眼屎，一定要时刻的去关注一下，就是说你的一些，就是没有镜子的话，可以随时去一趟卫生间来看一下你的一个整体形象。

因为就是说有些时候我跟一个男生约会，虽然这个男生长得很帅，但是他的一个眼屎就猛的一下出来，实在让我就是说当时不想跟他约会，真的是恶心，你想象一下啊，你跟你的妹子约会的这个时候你的妹子啊。

然后就是说鼻涕都流了，鼻涕，然后你都可以看到他的耳屎，看到他的鼻屎，你还有约会的心情吗，没有你都觉得恶心，饭都吃不下去，那么很正常的，女人他也是这样的一个情况，还有什么，就是说你的一个第一印象。

在跟女人约会的时候，第一印象极其重要，就是你一定要就是说在最开始的一个阶段，跟女人约会的时候，然后呢，就是说在最好在前一分钟就把你们的关系确立下来，这个确立关系的不是让你去跟对方说，哎我们做女朋友吧。

你说女朋友必须要进行一些男女朋友之间的事，不是而是你差不多点到为止，就比如说我让你最开始去跟女人约会的时候，就比如说手搭在他的肩膀上，然后呢嘴上跟他说，哎今天穿这么漂亮是不是专门为了见我呀。

这个就是男女朋友做的事情，对不对，因为你在调侃他，因为你在调动他情绪，而你肢体语言上的一个表现呢，表现的哎你是我的女朋友，所以我才会搂你，但是你并没有点过，并没有说过，这就够了，点到为止。

然后这个时候呢给女人带来一种感觉，哎你的关系好像已经到位了，因为女人是什么样的，就在最开始接触你的一分钟，他就已经把你判断为你到底是要做你的备胎，还是做自己男朋友，还是未来的男朋友等等，这是肢体语言。

还有就是一些行为举止，好我再给你举几个例子啊，就比如说你可以在过马路的时候，然后呢牵着对方的手，然后呢你可以就是说呃就是牵着对方的手，然后呢呃就是或者说拉着他的胳膊，然后呢过马路，然后过了马路立马放开。

给对方带来这样的一种即视感，就是说他还没有享受你带给自己这样的一种温存的时候，你已经放开了，而且你也不是刻意，你是很贴心的去做到这些，而且约会当中最重要的是什么，就是细节细节指哪里呢，就是说你跟女生的。

比如说你给他倒杯，就比如说呃，虽然今天天气很热，但是呢出来男人一定要做到的就是给他倒一杯温白开，就比如说你在跟女人吃饭的时候，你跟后面说你好拿一杯温白开，或者倒一杯温白开水，然后呢只给他倒。

然后给他倒过去，你不要喝这样就凸显不出来你的一个细节性了，你只给他倒一杯，然后看他在喝什么再去给他点，然后这个时候呢，你不用说他也明白你是什么意思，你很贴心，哇塞这个男人因为女人必须女人是水做的。

这句话是没有道理的，哎就是说很有道理的，而且最关键是什么，就是有些时候女人他本来就会带女人的体质本来就很凉的，然后呢这个时候你给他倒一杯温白开，然后他会觉得哇塞啊真的很懂女人很懂他。

啊还有就是如果当然这一点就是我们随时做好女生来姨妈的准备吗，这个时候他会觉得哇塞你知道我来姨妈了，对不对，那这个时候更神奇，那么还有就是说比如说给女人推门，很多人都在说啊给女人推门多low的行为。

我的妈呀，你连个推门，法国男人为什么说是绅士的，因为法国男人是真正正正的可以做到给女生拉个凳子，推个门，但是中国男人没有这样的一个意识，但是中国女人都很喜欢法国男人，法国是浪漫之都吗。

为什么会有这样的概念，因为他们浪漫绅士而且细节性做得很到位，所以说中国男人如果你想优秀的站在女人面前约好一次会必须要细节做到位，这一点很重要，就比如说你可以给女生推个门，就是推门是什么意思呢。

不是说你让女生先进，而是很刻意就像一个服务员给她推个门，不是是你很简单的就比如说过去了，然后先把门推开，然后让她进来，以后别人再进来，不用给她拉凳子，就是差不多就是，如果你们坐的椅子你拉不动。

但如果坐的简单的凳子，你可以简单给她拉一下，然后代表你的一个绅士行为，然后呢，这个时候的点餐的话，就两人吃饭点餐的话，你可以先把菜单拿给对方，你说你看你有什么要吃的吗，然后对方点了几个菜，或者说都可以。

然后这个时候你再直接问他，你有什么忌口的吗，他说没有，OK够了点到位置，这个时候你去点菜就可以了，如果说对方说有，那你就点些对方不爱吃的，或者比如说我就不喜欢吃海鲜，那如果一个男生他给我出来。

然后他什么都不问我，他自己去点菜，然后呢，他一上来海鲜，我一口饭都不吃，请问今天这个吃饭吃的有何意义，连吃饭的意义都没有了，所以说最重要的就是这一点，还有就是说了解女人的一个真实的想法。

没有一个女人呢是真正矜持的，只不过女人的潜意识的会告知自己，不要这么快的被你撲倒，因为女人的潜意识都觉得，哎如果我表现的太过的一个，就是被你吸引的话，那你会不会不珍惜我呀，在女人的一个世界里。

在女的女人的印象里就觉得男人接近自己，只是想要睡自己，那么有很强的一个外界因素，比如说对自己名声不够好，如果你那个地方很小的话，然后呢，那你跟女生约会，然后呢，女生会觉得我怎么快就跟你接吻了。

那你会不会跟其他人说，跟其他人说我怎么办啊，还有就是说现在女人不蠢，那么你不要以为女人真的什么都不知道，只不过是周虞打黄盖，一个愿打一个愿挨罢了，那么就比如说，就是还有就是说。

如果你真的特别想把女人推倒的话，那么你可以就是说，在刚开始的时候就是说一步一步的去攻克他的防线，就像我最开始给你讲的先牵手，然后拥抱，然后接吻，然后摸身，然后呢，推倒，然后呢。

就是说你要给女人带来的一种环境是什么，就是说今天的事情只有我们两个人知道，这个约会是属于私密性的，我不会让任何人知道我们俩的一个情况，明白了吧，所以说啊，你要就是说给女人带来这样的一种概念，然后呢。

也要带来我跟其他男人不一样，我不只是想睡你，那你也可以去承认啊，你可以就是说，我不只是想睡你，但是我想睡你一辈子，而且我想睡你一辈子，给他带来这样的一种感觉，也是很就是第一满足了他的虚荣心，那么第二呢。

就是说也代表你跟其他男人不一样，不只是单纯的睡一下，而是想要睡一辈子，也就是说想结婚，想有未来吗，三种长期关系，对不对，还有就是说，约会的一个聊天当中呢，不要去使用太多的一个技巧，就比如说。

就不要太过的技巧化了，就比如说聊天当中会有推拉，或者暧昧，或者变焦话术，但是呢，如果你使用太多的技巧，女人会觉得粗活，就比如说你海鲜吃多了，你还腻呢，所以说这个时候呢。

你需要用一些低能量的话题来降低糖的一个甜度，所以说千万就是说，不要太过的去刻意的去跟女人进行沟通啊什么的，也不要就是说太过的去，就是去放纵，然后如果说你要接吻的话，那么就是说选择，选择约会场所呢。

就比如说你可以去电影院，但电影院不要去，这是一个大忌啊，不要去公开电影院，不要去公共场合的电影院，公共场合电影院是最最的影响两个人的一个沟通能力了，因为就是说你跟女人去，就是，举个例子。

就比如说你跟女人去两个人去那个，嗯，公开电影院，你想干个啥，聊天聊啥天都聊不到一起，所以说重点在于什么，重点就在于你可以选择私人电影院，首先你选选择一个场合，这个场合可以是咖啡厅，也可以是溜冰。

也可以是比如说是，嗯，吃饭这些都可以，因为前期需要你们两个人去建立，比起彼此的熟悉感，然后能让他觉得你这个人是有安全感的，然后接下来呢，再去那个私人电影院，然后再去私人电影院，当然吃饭的时候。

你们前面的这些小动作已经完了，就差不多已经接触到牵手，或者是摸头发什么，他都不反感，揉脸也不反感，当你去私人电影院就可以抱着亲了，如果对方刚开始，当然我说的是看了十来分钟或者二十来分钟电影以后再去亲。

如果你最开始就亲，那你那你的态度就暴露的很明确了，然后可以等上几分钟，然后再去接吻的话呢，然后女人最开始可能会有些许的反感，但是反感的你可以察觉得到，如果他反感的不是很强烈，可以接下来就缓个几分钟。

然后接下来继续，都是没有问题的，然后呢，嗯，就是这就是约会的一个场所，然后呢，就是要注意点，如果说是有车的话呢，尽量如果说这个女生，你看看哎，今天晚上跟你走的一个概率不是很大，那你如果有车的话。

可以把车开到他们家门口作为第三个约会地点，然后呢，就是因为你把车开到他们家门口的话呢，这个时候你这是在他的一个地盘，对不对，我的地盘我做主，那么你回到你家，你都会感觉前所未有的一个放松。

那么当然到他楼底下跟着家会放松，而车是什么，空间在车里你们可以干一些其他的事情，然后呢，在车里放一首浪漫的音乐，这个时候再去聊些深情的话题，再去做一些深情的事情，女人他几乎都不是会反对的。

因为这是在自己家门口，听明白了吧，还有就是说不要去太过的逾居数，自己就是说有便宜不占，王八蛋这句话一定要记清楚，但也不要太过分，让他觉得哎，你是真的想要只是个单纯跟我睡觉的，OK。

那么就是今天的一个约会的，今天的一个约会的一个课程呢，就讲到这里，啊，那我们下期再见，我是初夏，謝謝大家。

