# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第八讲：了解女性心理是经营爱情的有效参考

不知不觉已经第八讲了，好快啊，去那边听就可以了，你在这边干扰我，你就在那就可以了，好我先开一下录音啊，兄弟们今天是我们这个男生文化的第八讲，今天我们要讲的是这个女性心理啊，其实这个女性心理啊，想不想听。

想不想知道女人在想什么，女人在想什么，想的请扣1啊兄弟们，特别想啊，只能靠天天大大的课来维持下生活，这么惨的吗，我这个课程是不是还有防自杀的效果，OK，只有这么几个人想，想的请扣播1啊。

没有多少人想知道女人在想什么吗，你不知道女人怎么在想什么，你只能怎么去做男神啊，你给谁做男神啊，给gay做男神吗，你倒是知道男人在想啥对吧，给gay做男神吗，打开探探一下，一看匹配全都是男的。

很多女人以为我是gay怎么办啊，这其实并不是什么坏事啊，就让女人以为你是gay，其实你的异性人缘是会上升的，异性人缘是会上升的啊，就像刚才有个兄弟说不太想听关于男神的，你这个其实就是一种分别心。

你知道吗，就是昨天上一次我们讲到了五个维度，这五个维度，第四个维度的话，就是一个心态上的一个东西啊，就是以内科外，如果说你心态上没有办法做到一个虚怀弱骨，谦卑能够接受所有的知识的话。

那你注定就只能够玩一些自认为是对的东西吗，就你听不到别人的声音，你只能够活在自己的世界当中，而这对于你的进步是不利的，如果说一个人想完美的复制所有人的东西的话，那你必须是要保持一种谦卑的心理。

就是你看我现在给你讲课，我是老师，但是我也经常出去听课呀，那我不能听人家讲课，我也就一副啊，你这讲的东西我都知道，是呢，大部分我也都听过，那你还得去听啊，因为你不听的话，你搞不清楚他的核心逻辑。

你连这个耐心都没有了，连听一个课的耐心都没有了，你还怎么去进步啊，一个人敢去开一堂课去讲，说明这个人肯定就是有点东西，你这个就是要保持尊重，要去听他要讲什么，你听完之后觉得不咋地，OK，那你分析判断完。

这是垃圾，那你可以选择就遗忘掉这个知识，那你在听之前的话，永远对于任何一种知识，是一种谦卑的态度，这是你能够复制任何知识的一个前提，如果说是你没有这种谦卑态度，那你这个对吧，你就算是一个。

自认为把这些东西理论整理的非常好的人，你也最后只是个狂徒而已，就是用一些自认为对的东西啊，去搞定自己的生活，我以前也有过一段时间是这样一种状态，后来我就发现自己真的会，就出现这个满招损啊。

就是这个自己认为自己满了，这个时候会出现什么状态，就你无法再进步了啊，无法再进步了，就觉得就是反正自己都会了，你看其实，当时我学完进化心理学的东西，我就认为自己已经完全通晓了两性关系的东西了。

甚至我认为自己知道了人性，我对于人性这块的学习就已经停滞了，更多的是在玩自己的东西，玩来玩去就越玩越歪，越玩越邪，然后呢，你们后来就看到我去学习到一些经济学啊，博弈论这些东西，我全都用到了两性关系上来。

因为那个时候我的态度又开始打开了，就是又起码对于知识这一块，我的包容心是非常大，因为当你读的书越多，知道的东西越多，你就会发现自己屁都不是，什么都不知道，真的看的东西越多，你就会越发现自己啥都不知道。

所以说对于知识这个东西，没有你就不要追求什么，学满学够，不可能有这一天的啊，不可能有这一天，永远都是在学，可能到了80岁了，还得在那学，所以不要去飘，一旦就是说，就是一个人是不可能自身圆满的。

永远都不可能，就只有你自认为会自己能够圆满，但实际从客观角度来说的话，你永远都不可能圆满，你永远都是缺失的，对啊，所以说就是说，你去学习男神东西，你要去当一个男神，那你我认为真正的一个男神。

他是什么样子，他对于别人这些东西理论上面的话，肯定是一种谦卑的状态的啊，肯定是一种谦卑状态的，是一种能够接纳的状态，你起码能够允许别人能够把话说完，这是你起码一个社交的一个礼仪态度的问题，对吧。

那你这个不会影响到你的框架的一个问题，或者影响到你的高姿态，因为很多时候，你比如说去我跟一些这些老板们兄弟哥们出去吃饭，你会发现这些人，其实他们已经很牛逼了，但是出门在外的话，就别说是对待别的朋友了。

就见了服务员都是客客气气的，没有必要去狂傲，好像自己好像怎么怎么样，有点钱就了不得了，没有意义，没有意义，没有人会因为你有点钱，然后你姿态就牛逼起来，就真的会认为你很牛逼。

只会觉得你就是他妈的头一次发财，估计是刚发财不久，或者说刚知道点什么东西不久，这个就狂傲的不行了，其实这些年我去接触到的一些人，就是真的就是在某个领域，他非常研究的非常牛逼的时候。

你会发现这个人说话的时候是平拒的，什么叫做平拒，就是他不会有太多，就是那种很武断的，激情慷爱那种感觉，就是说我这个就是已经到了终极了，他不会再说这种话，他反而都是娓娓道来娓娓道来，就感觉说不完说不尽。

反正一直能说，然后他也找不到哪个是核心，哪个是重点，你就会觉得这个人真的知道很多，但是有些时候你碰到一些人上来之后，跟你一顿说，我这个就是已经是终极方案没有更好的，你会发现他只是自认为如此。

不可能有这种客观上不可能有自我圆满，这一说的，你们听我这些年的课不都是这样吗，都是娓娓道来娓娓道来，我没有跟你说过哪个是他妈的最最牛逼的，有了这个你其他都不用学，我不会跟你说这种话的。

你听我很多东西都是，听别的导师的课，可能你听完之后，他好像聊来聊去就那么几个点，翻葫芦到水灌，没完没了就说这几个点，好像就像一个明星就那么三首成名曲，每次一上台就唱的上三首歌。

你平时听乌鸦的课不是这么个讲法吧，哪个领域都给你讲一些，哪个领域都给你讲一些，好像讲不完讲不尽的一种感觉，都能够跟你说到两性关系上的一些点，OK，那我们就回归到今天的一个点。

就是说你如果说不了解女人的心理的话，那你怎么可能去作为一个男神呢，对吧，你说天底下有任何事物是有价值的吗，没有啊，没有什么东西让事物有了价值来，有没有老粉啊，应该都是老粉啊。

什么东西让事物有了价值需求对不对啊，不是认知是我们的需求，你说我举个例子啊，比如说我每天在健身房，在健身房其实是一个很折磨的事情，为什么呢，一方面是身体上的折磨，一方面是你天天就是看到一堆大屁股。

健身房那些练的女孩都屁股都挺大的啊，然后还怎么样，他妈都爱穿紧身衣啊，后来我也明白为啥那些就是说漫威和DC那些超人们都喜欢去穿紧身衣，因为穿了紧身衣，不管你身材好与坏都会让你觉得这个人身材还挺不错的。

而且女孩在健身房她就喜欢练什么，就喜欢练深蹲啊，就喜欢练深蹲，因为深蹲可以让这个臀部肌肉变大了，就所谓练出来这种蜜桃臀，男人是练这个蝴蝶臀，女的是练蜜桃臀，那其实你这时候看啊，就是假如说是我作为一个人。

假如说是我从物理上被阉割了，没有任何生理层面的需求，那你这个时候看到一个女人举起一个屁股，你有时候看她眼睛会觉得很奇怪，这什么玩意儿举个屁股的在干啥呢，你内心当中是没有任何一丝一毫的波动的。

但是你现在为什么一看到举起屁股就会有种感觉，是真的他那个屁股很性感吗，对吧，就是你对于这个屁股某种的形态是有种需求的，这个很多时候就是你，比如说是在你还小的时候没有发育的时候。

可能你也见过一些性感的女人，但你会发现你见到这些性感的女人，其实你是没有任何感觉，就只是看到一个人而已，但为什么随着年龄的增长，你发育成熟之后，然后你就看到有了美女，有了丑女的分别。

有了身材的性感和不性感，到底是那个身材造就了你的需求，还是你的需求造就了它的价值，你的需求造就了它的价值，因为有些时候就是在健身房，我会能够更细致的关注到自己身体里面的变化，就是你说到这个性激素的吧。

这个其实只是一个点了，你每天你的激素水平分泌不同的时候，你会感觉到外边的世界会发生变化，其实外边的世界没有变化，健身房还是那个健身房，健身教练还是那个健身教练，只是今天可能有点焦虑。

公司的事情比较多一些，有点焦虑，然后你就感觉练这个东西会练得很心烦，那可能今天就是感觉没什么事情，然后专注去健身，突然出了汗了，然后这个身上腺素开始狂飙，那你就会感觉越练越激情，感觉人生特别美好。

但是这个所谓的焦虑感，所谓感觉到无聊，又所谓感觉到这个世界变得非常的有魅力了，那到底是身体之外发生了变化，还是说你身体里面的激素水平发生了变化，有些时候会不会有种感觉，睡醒一觉之后，感觉这个世界就变了。

睡之前感觉有点烦，睡醒之后又感觉这个世界特别舒服，其实外面什么都没有变过，只是你身体里面的激素水平在不断发生变化，你的情绪在发生变化，这个大家都有感觉，有些时候会不会感觉很奇怪。

因为这个东西可能没有多少人会跟你聊到这个东西，就是睡一觉起来，然后突然感觉这个世界好像，感觉色泽都变了，开始柔和了一些，感觉这个氛围上感觉好像充满了某种，也没有过节，但是充满了一种温馨的感觉。

这个其实并不是身体外面发生的变化，而是你的身体内部发生的变化，是你的激素水平在进行某种层面的一种运动，对，OK，所以说你会发现，如果说是你并不了解我们对于女人有需求。

那么一个女人对于一个男人来说也是有需求的，那你说你自己是男神，你就是男神了吗，对吧，你会发现潮流是个圈，今年可能流行这个，明年可能流行那个，那你说你现在一个屌丝的样子，假如说有平行宇宙的话。

可能就有那么一个宇宙就喜欢屌丝，就喜欢屌丝，屌丝就是潮流，屌丝就是男神，你越宅，然后越有女人喜欢，可惜在这个世界，在这个平行宇宙当中不是这样的，对吧，比如说以前唐朝以肥为美，你现在会以肥为美吗，对吧。

可能在那个时代，人们的需求会发生变化，对吧，就像以前大家只是喜欢喝可口可乐，感觉爽就可以了，现在可口可乐也因为人的意识发生变化，一直调整，现在改成什么，什么无糖加入了膳食纤维，加入了很多健康理念。

因为人们的需求在变，所以说需求变之后，事物的价值就会发生变化，没了需求，那那个事物就没有价值了，有了需求，那个事物就开始有了价值，所以说当你不了解女人的需求的时候，你是做不了男神的。

很拧巴把自己拧出来个样子，我这就是男神，结果往女人的面前一坐，傻逼一个，没人屌你，你还觉得自己很委屈，我明明把你们都想做的事情都做了，我自认为对的事情都做了，为什么你们不屌我不care了，对吧。

因为你根本就没有击中她的内心，就是那个问题，人家明明想要一车梨，明明想要一个苹果，你给了一车梨，你还说这是对你身体有好处，对你的身体有好处，OK，那么我们就聊一聊女性的心理，其实女性的心理太多了。

每个拐弯点都有一种心理，那我们都知道，我们都知道，如果说你想搞定一个女人的心理，也是跟维度是挂钩的，也是跟维度去挂钩的，什么维度挂钩，就有些需求，有些女性的需求是没有必要去理会的。

女性的心理没有必要去理会，你要关注那些更高维度的女性心理，这个能听懂吗，结合我们上一节课，来能听懂这个概念，请扣1，就是掌握重要的女性心理，有一些边边角角角角落落，那威尔老师就不教你了。

因为当你一旦掌握这些更高维度的，那些其实关注又或者不关注都OK，都OK，那么我把这个女性的心理分为了三大阶段，分了三大阶段，而这个心理是对应男性的需求，对应男性的需求，再来了解女性的需求。

男人对于女人无非就三个需求，第一个如何吸引到一个女孩，也就是如何让一个女孩喜欢上你，第二个如何让一个女人爱上你，对吧，第三个如何让一个女人留下来，我说的没有错吧，三个点，如何吸引一个女人。

如何让一个女人爱上你，如何留下来一个女人，这三个是不是你们的诉求，你们对于一个女人的，该有的全部的大方向的一种想象，那我们就抓取这三个点，如何能够实现这三个目标，在围绕这三个目标的时候，我们该做些什么。

因为很多时候你的视角会决定问题是什么，以及问题是否存在，以及问题该怎么解决，你关注什么就成了问题，你不关注什么就不是问题，问题是自身无法决定自己是不是问题的，问题是无法决定问题是什么的，你在看什么。

什么就是问题了，你不关注什么就没有问题，你每天以前不健身的时候，感觉自己肚子上有点坠肉，那正常，这不是个问题，当你有一天一旦开始正式健身的时候，老发现肚子上有块肉剪不下来，这就是个问题。

所以说视角会决定问题是什么，视角会决定问题是否存在，不是问题本身决定问题，很多人会认为问题是一个客观的，并不是问题是一个主观的东西，问题是一个主观的东西，视角会决定你的问题，这个就是真实的。

跟量子力学有点相似，被观察的事物会受着观察者的角度转变而去转变，比如说你以前就喜欢这种瘦的女孩，感觉瘦干瘦干的就感觉挺性感的，后来随着年纪的变化开始健身了，你会发现原来瘦的并不是一种健康，瘦的没屁股。

这并不是一种好看，只是穿衣服是个衣服架子，而且穿衣服也未必完全好看，那你必须得腿得粗点，屁股得大点，胸得大点，这才叫好看，这个时候瘦就成了问题了，等你会发现，为什么你的人生当中总是问题不断。

这个观点其实很有意思，为什么你的人生当中问题总是不断，为什么你的人生当中问题总是不断，因为你还活着，除非你死了，否则你一直会有问题，因为问题并不是被客观事物造就出来的，而是被你的视觉造就出来的。

你会发现，不管就是为什么有些时候，我的人生为什么会这么倒霉，那摁下一个瓢，飘起来个葫芦，没完没了，其实坑并不在外，是在你的内心当中，是你的视觉发生了变化，就产生了新的问题，你以前不关注健康。

你看我们现在还聊天，坐在这每天熬着夜，玩着手机，不关注健康，突然有一天四五十岁老了，你也可能是下一代保健品的受害者，因为那个时候健康成了问题了，以前你不关注这个事情，这倒不是个问题，但是你后来上了岁数。

你开始关注健康，你开始怕死了，那它就是个问题了，所以你会发现问题总是不断的，就不要期盼说有没有问题，能够被解决的那一天，完全被解决完的那一天，没有那一天，因为所有的问题都是你自己造成的。

都是你自己造成的，因为你活着的时候就有问题，OK 除非你死了，所以说对于问题这件事情要有平常心，要有平常心，OK，这个有听懂吗，有听懂的扣个一，这个我觉得对你们心态是有帮助的，问题到底是怎么产生的。

问题它不是自己找过来的，是你找上去的，永远都是你找上去的，只是你认为是他找过来，其实永远都是你找上去的，视角，就是你的视角，这个很有趣的，比如说你站的时候，你站的时候你会发现没有问题。

但是当你趴在地板上的时候，问题就来了，知道为什么吗，为什么你站的时候没有问题，但是你趴在地板上的时候，问题就来了，这个就比较能够回答视角这个问题，来猜一猜为什么，为什么你站起来，打个谜语。

为什么你站着的时候看不到问题，但是你趴在地板上的时候问题就来了，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，角度，当然是角度，为什么，等等等等，这是一个小谜语，这是一个小谜语，因为当你趴下来的时候。

你会发现床底下有一堆废纸，还有灰尘，还有你们家的狗拉的屎，你站的时候你是看不到床底的，但是当你趴在地板上的时候，你就看到了地板上，我操这个床下面有这么多的东西，所以说问题是从哪来的，问题是从哪。

问题一定是来自于视角，没有错吧，你站在床边上的时候，你永远都看不到床下面是有问题，但是你一旦趴到地板上的时候，这个地板上就开始有问题了，你会发现里面有一大堆的垃圾，OK，这个开个小玩笑。

以后你们也可以跟你们小伙伴玩一下，这个梗会显得你特别的有智慧，OK，我们回归到我们的课题，回归到我们的课题，第一个阶段，如何吸引一个女人，如何吸引一个女人，这个套路就非常多了，什么展示面，长得帅。

身材好，身材好，然后养个宠物，还有幽默感，然后还有什么，还有什么家庭背景条件，还有什么一大堆的一大堆，那我们来说一下核心是什么，核心是什么，核心就是价值与拒绝，如何吸引一个女人，两句两个词就概括完毕了。

价值和拒绝，价值和拒绝，为什么是这样，那价值我们就不解释那么多了，硬性价值也好，软性价值也好，对吧，这个一大堆，反正你们都是老粉，也知道这些东西的概念是怎么回事，如果说一个人没有价值，一个人没有价值。

那么没有任何人会去理会他，永远记住这个核心，那句话说是男人要有钱，跟谁都有缘，这个话境界低了点，准确度也低了点，但是说的不为有道理，为什么这么说，因为他其实说是男人要有钱，跟谁都有缘。

这个倒不一定是对的，他要是如果说出来说男人要有价值，跟谁都有缘，那这个境界就高了，但是可能多数人就听不懂了，他为了多数人能够听懂，其实中国人所谓的有钱的意思，并不真正意义上指的是有钱，指的是什么。

中国人说的有钱指的是什么，你如何恒定为有钱，你有100万，200万，还是有50万，还是有一个亿算作有钱，好像都可以算作有钱，对吧，那有多少钱是有钱，这好像没有个恒定的数字，他其实说的表达有钱是指什么。

他指的是有价值的意思，有价值的意思，人类是价值生物，人类是价值生物，就是关注任何与价值相关的东西，这是第一大点，有价值，幽默也好，这是一种软性价值，有钱，这是一种物质价值，有一辆好车。

这也是一种物质价值，有一套房子，穿衣服很有品味，这都是价值，女人因为这些点而靠近你，而且不仅仅是女人，所有人都是如此，所有人都是如此的，你有了价值，人们才愿意去跟你去接近，那为什么还要有个拒绝。

为什么能够把这个价值和拒绝，这么一个行为上的层面的词，拒绝这个词，你看它很有意思，我居然可以把这样一个行为层面的一个词，把它放到了跟价值这个单元，价值这个单位体，你看价值它是一个很大的单位体。

为什么这么说，它里面包含了硬性价值，软性价值，软性价值又分类出几十种，硬性价值又分类出几十种，那为什么单单一个拒绝的行为，跟价值这样的一个高能量等级的单位的词，能够并列，为什么拒绝会这么重要。

为什么拒绝会这么重要，因为拒绝是通过你的行为，传递一种意识形态，脑子是真的有价值，脑子是真的有价值，我告诉你们一个很不幸的事实，往往价值比较高的人，对于人以及事物是较为冷漠的，是较为冷漠的。

他们的谦卑是后学回来的，换句话说，很多时候在高价值层面的人，谦卑是一种套路，只是为了让自己看起来不那么禽兽，或者不那么冷漠，禽兽这个词不太对，不那么冷漠吧，谦卑很多时候是一种套路，往往价值越高的人。

对于周边的人，对于一些人都是漠不关心的，对吧，没有错，我们的远古祖先在进化的过程当中，把这一点写入到了基因的烙印当中了，这个是事实，有些时候你跟一些所谓的，我刚才讲到那些大哥们去吃饭。

他们都表现得很和蔼可亲，对于待人节舞都是彬彬有礼，但是你跟他们聊得多，你会感受到他们骨子里面的冷漠，他不在乎你，他并不在乎你，为何，很简单，因为他并不需要你养活他，他不吃你不喝你的。

为什么要那么在乎你呢，只有一个人对你有需求的时候，才会对你刻意示好，但是人家吃不用你，穿不用你，睡不用你，为什么要那么发自内心的去在乎你呢，内心是富足的，根本就不care你，他的客气和谦卑。

很多时候是一种修养吧，对吧，就是给众生看的时候那个样子，因为你太过于冷漠，确实大家会受不了，但是在一些原则上的问题，他突然就是聊天过程当中，他请客吃饭什么这些小事都没有什么问题。

但是你一旦涉及到核心资源，他会说no，这个我不可以给你，这个是公司商业机密，我不能告诉你是为什么，不好意思，一句话就把你盖过去了，一句话就把你盖过去了，这个不是有道理，事实如此，事实如此，所以说。

女人和男人都是明白这一点的，换句话说一个点，如果说是一个人没有办法做出真实的拒绝，我说的不是伪装，当然你也可以把拒绝，就这个其实就有点意思了，一个真正有价值的人，他得学习如何看起来比较接地气。

比较有人缘，或者说比较受人欢迎，对吧，或者说是那个叫什么呢，亲和力对吧，比较有亲和力，但是呢，一个价值不太高的人，往往是对于很多周边的人是非常有需求，这个时候他反而要学习的是冷漠。

反而要学习的是冷漠一些，你为什么会热情，对吧，你可以说去到一个乡村里面，一个村子里面，你说这个地方民风重复，人们都很热情，他们为什么会很热情，真的是因为淳朴吗，还是说他们根本就没有见过来这么多的外地人。

他们想了解你，他们想看看能不能从你身上获得一些更好的生存资源，所以他们看起来很饥渴，当然你也可以说他们是很热情，对不对，那这个时候，当你价值还是不够强烈的时候，你反而要学会刻意的一些拒绝行为。

用这种行为来传递你的价值感，因为你知道就是说我们沟通的时候，并不是说完全通过有形的内容来沟通，你的肢体语言以及你语言背后的那种逻辑，语言背后那种逻辑，才是跟人们真正意义上的一种沟通。

才是跟人们真正意义上的一种沟通，那很多时候你跟别人说你是高价值，他反而不相信你，但是你把它轻轻推开之后，他反而更加确定你是有价值的，你是有价值的，这就是人们在通过你的语言背后，或者是行为背后的逻辑。

来跟你进行沟通的一种方式，来跟你进行沟通的一种方式，这个点有听懂吗，这个点有听懂吗，所以说拒绝本身是为了更好的去诠释价值，而女人就是因为价值而被吸引，但是你不要那么狭隘的把价值理解为钱，车，不是的。

一切能够供应于人们需求的东西，都可以称之为价值，比如说我举个最简单的例子，女人是有被人陪伴的欲望的，女人是有倾诉和聊天的欲望的，如果说你能够聊一个高质量的条，虽然说你自身价值并没有那么高。

但是你聊天就是很走心，能够打动人心，这是一种价值，但并不是因为你能够单独存在一个价值，这是个阴与阳的道理，没有阴就没有阳，没有阳就没有阴，没有需求就没有价值，没有价值也就没有需求。

你提供的是一种情绪价值，OK，你能够满足了女人这种被陪伴和聊天的欲望，所以这就是一种价值，明白了吗，就不要去问我什么东西是有价值的，OK，你这么问我的话，那我只能像洪小白一样告诉你。

那些已经被打好标签的，OK，iPhone手机那是有价值的东西，对不对，一台好的音箱，那是有价值的东西，一辆跑车，那是好有价值的东西，一个帅气的外表，那是有价值的东西，但是如果说当你明白了。

价值背后的逻辑是由需求而产生的，那么这个时候你是能够人工创造价值的，你就开始具备了创造力天赋，你知道价值是如何产生的，而不是说老师告诉你一个东西，你就有一个东西，老师告诉你一个。

一你就有个一老师告诉你个二，你就有个二，老师告诉你个三，你就有个三，老师想告诉你的是什么是零，当你有了零，那你就有了无数个数字了，零是一个非常伟大的数字，你有了零就有了一切，但是你有了一，你只是有一。

有了二也只是有二，那你就更牛逼了，你要如果说懂得创造需求，那你就更牛逼了，你能够满足需求去洞察别人的需求，这个已经就维度比普通人要高很高的等级了，如果说你还能够创造需求。

那你是比这种人的等级还要再更高一个等级的，乔布斯说人们不知道自己想要啥，没有错，没有错，如果说你在没有汽车，那个时代，你问他们，你们想要一个怎样的出行工具，他会告诉你，我需要一辆更快的马车。

我需要一辆更快的马车，他不会告诉你，我需要一辆丰田，我需要一辆迈巴赫，我需要一辆法拉利，他只会告诉你，我需要一辆更快的马车，因为马车是他唯一能够参照的一种出行工具。

所以说乔布斯说人们并不知道自己想要什么，这种问题只有创造者才能够想得出来，或者回答的了啊，这个不重要了，不重要了，OK，所以说当你明白如何让一个女人喜欢上你，如何吸引到一个女人。

就是价值和拒绝两部分构成，我有价值，但我不轻易提供，如何传递拒绝，套路层面有套路，原理明白了套路层面有套路吗，比如说你制造出了人们一种需求，还记得我的大情圣吗，那就是我制造出来的需求。

很多人对于大情圣充满了欲望和饥渴，当然那个并不是假的，它是真实存在的，这个套路是真实存在的，这是价值，这是价值，可以这样来理解，传递价值与拔高价值，那你有价值将它表达出来，这叫做传递价值，拒绝是在干嘛。

拔高价值，拔高价值嘛，我不是故意而为之，只是拿这个来举个例子啊，拿着大情圣这个事情，这个事情我没有故意而为之，只是举个例子，我说我有大情圣传递价值，我就不给拔高价值，我就不给拔高价值。

或者我给的没那么容易，总是让你得到我的任何价值时候，付出一些代价和行为，某种投入，某种投入，将价值表达出来就是传递价值，拒绝就是在拔高价值，让你看起来更性感，更加性感，如果说是你只是一个肌肉男，站在那。

然后所有女人过去哇我摸摸你，然后你拿起他的手，来你摸摸这儿摸摸这儿摸摸这儿，你就没有价值，你就没有价值，但是如果说一个女人说，我可以摸摸你的腹肌吗，你说不可以，你又不是我女朋友，为什么要给你摸呢。

但是我可以认识你一下，这没有问题，但是你今天不可以摸我，明白了吗，拔高价值女人会哇，这个肌肉男就看起来不仅仅是一个肌肉男，她好像看起来已经不再限制于肌肉男这个层面，这个性感程度了。

女人会突然觉得我想得到你，我想得到你，有些人害怕一拒绝就跑了，那也就是假的了，没有错，她对于自己的价值并不确定，对于自己的价值并不确定，一个美女啊，第一次能够睡掉她的人往往比较简单。

因为那个时候美女还不太对于自己的繁殖价值还不太确定，之后随着年纪的增长，追她人越来越多，她对于自己价值越来越确定之后，她才会变得越来越难追，可能一开始在学校随便一个小渣男用点小low套路就搞定她。

因为她并不知道那个时候美女并不知道自己值那么多钱，她并不知道自己在这个两性市场当中的价格是很高的，然后以较低的价格把自己出售掉，但是后来追的人越来越多，越来越多，她就明白啊，原来我是值钱。

然后就开始越来越难追了，需要男人付出的成本越来越高了，以前只是一个套路，后来变成了一款手机，再后来变成了一辆车，后来还得一套房啊，等等等等等等，这个点有明白吗，有明白我就过了啊，女人喜欢拒绝啊。

女人喜欢有价值的事物，或者说是女人只会被有价值和能够懂得拒绝的男人吸，把这句话以这样的方式去陈列出来，女人只会被有价值而懂得拒绝别人的男人吸，当然价值是有维度的啊，这就又来到我们上一节课内容了，对吧。

卖嘴皮子是不是一种价值，所谓的软性价值都是卖嘴皮子吗，对吧，有没有价值，有啊，但是见效的速度比较慢了，肯定不如一身好肌肉嘛，对吧，那车有五万的也有十万的也有一百万的啊，也有一千万的好车，对吧，兄弟。

所以说，价值你要经营什么维度的价值，这取决于你想要什么样的效果，你要如果说是跟乌鸦老师说，老师，我没有你那么高的追求，你不要一天到晚的跟我什么高分位高分位，我他妈现在母的活的就可以。

那你其实抹抹嘴皮子就够了，对吧，但如果说你的追求很高，那么你相应付出的成本也会很高，你需要经营的是一辆一千万的跑车啊，或者说把自己经营成一辆一千万的跑车，而不是一辆五万块车的五万块钱的这个BRD。

F旦对吧，F0当然BRD F0他也是有价值，那比电动车比起来肯定是有价值，那有些男人就是电动车，甚至连电动车都不如啊，就是个自行车，可能连自行车都不如，可能就是这个光脚走路的一个状态，对吧。

那个价值是有维度高低的啊，没有价值，那你想想看拒绝这个行为怎么才能发生，怎么才能发生，你比如说我现在拒绝，哎，你们不要来我家好不好，那你又没有说过要来我家呀，对不对。

我怎么可能在你没有提出要求的时候而拒绝你呢，没有错吧，我可以拒绝给你搭情圣，但我不能拒绝你不要来我家，因为你并没有提出来我家的需求啊，你只有提出一个需求之后我才能够拒绝你。

那什么东西才能够让人对你有需求吗，是价值吗，对不对，你没有价值，当然无法完成拒绝的动作，那很奇怪嘛，你走到大马路上，好端端一面过来一个女孩，你离我远一点，你不是神经病吗，这个马路就这么宽。

我从你旁边过一下，你说离我远点，我看上你了还是怎么样的，你神经病，傻逼滚，老娘都不想看到你，还离你远一点，能够遇见的你是最好的，肯定是人家走过来，哎，帅哥能不能给你一个电话，给我一个电话呀，你才能说哎。

离我远一点，我要女朋友了，你的拒绝的行为才能够构成嘛，别人都不需要你，你怎么可能会拒绝别人，不成立呀，这个逻辑上就不成立呀，浩然帮我倒杯水，好嘞，你们缺乏这种生活上的常识呀，对吧，不要老想着理论。

乌鸦老师讲的理论没有那么高深，对吧，讲的东西都是一些接地气，生活层面，这个里面会存在的一些事情啊，不会说是给你讲一个这个生活里面都见不到，那你生活场景当中都会可以看得见的东西，来这个点呢。

请听听懂的兄弟请扣1啊，听懂之后我就过了，好，OK那我就过了啊，我们来来到第二个女性心理啊，如何让一个女人爱上你啊，我们都知道吸引跟爱是两件事情，什么叫吸引，什么叫爱。

谁能够把这两个种状态给我尽可能用人话的方式表达出来，所有人都能听懂的方式，什么叫吸引，什么叫爱，吸引是价值，爱是投资，哎，不是，你这个是定义，就是说如何表达吸引的那种感觉。

恰恰如什么爱的那种感觉又恰如什么，吸引是爱的钥匙，爱是进了屋了，吸引说断就断，爱会藕断丝连，嗯，这个有点接近，我这样来给你表达吧，其实这个东西在连招里没有写过，一个女人被一个男人吸引的时候啊。

恰似一个男人把一个男人吸引的时候，这吸引是一样的东西，什么意思呢，就是说呢，一个女人被你吸引到了，这个时候的感觉，恰似你被一个男人吸引到时候感觉他是非性的，没有任何暧昧的感觉在里面，那好玩。

觉得这个男人有趣，想多看他一会儿，就是你更愿意给他投资一些注意力给他，觉得他挺有意思，觉得他挺有意思的，多看他，多听听他说话啊，他是他不会说上升到说啊，我就想跟这个男人啪啪啪了，但是有很多兄弟呢。

对于这种感觉的理解是错位的啊，对吸引是不分性别的，没有错，很多兄弟对于这种理解是错位的，对于这两种感觉错位的，很多兄弟把一个女人对于他的吸引理解为对他的爱，那会怎么样呢，就女孩刚跟你说了两句话，然后哎。

帅哥，你今年多大呀，然后你直接跟人说，我们要去开房吧，哎，你是不是喜欢我啊，哎，我也好喜欢你，咱俩要不要在一起啊，有没有人干过类似的事情啊，我这是一种夸张的表达方式，有没有人在一个女孩被你吸引的时候。

直接想要跟对方提出恋爱关系，然后被干掉了，有没有这种经历啊，有没有这种经历啊，有的请扣播一，学霖霖的教训，这个就是你对于吸引和爱的两种感觉的错位啊，吸引他不是爱，吸引并不代表你们可以建立恋爱关系。

当然有啦，很多人都有的，只是在吸引这个阶段的，然后突然女孩不理他了，然后怎么办，哎，老师怎么回事啊，很多学员都是在这个阶段就来到我们这了，他的问题其实就是一个感觉上的错位造成的。

这个女孩前两天跟他聊得挺开心的，或者说在一个场合下跟他聊了五分钟挺开心的，过了五分钟不搭理他了，然后他内心就很纠结，人家没啥感觉，他一下给纠结住了，然后就回去想，越想就越投入，越想就越投入，越想越生气。

越想越生气最后算了吧，报个班吧，狙击一下，我们的狙击业务就是这么产生的，这个业务就是这么产生，他就是感觉上的错位，其实女孩根本就没多想，没想什么啊，没想什么，但是他自己纠结的很厉害。

他就认为你前五分钟跟我对话很愉快，又聊这又聊那的，还问我父母，我就认为你喜欢上你凭什么，你凭什么，你今天不搭理我，你不给我回信息，我做错什么了，我哪里没做好啊，感觉自己遇到一个婊子，没有错。

感觉自己被扎了，这个就是感觉上的错位造成的一种问题啊，吸引的那种感觉，一个女人被男人，因为你永远都不会理解女人被吸引的时候，你无法感受到她，我是跟很多女人聊完之后，最后定位出来这种感觉。

应该是接近于那种感觉的，我也是在偷，因为我也不是个女人，我也他妈的没有被男人吸引过，我到现在为止没有一个男人成功把我掰弯过的吧，曾经有人告诉我说是，那你不要觉得自己是个直男。

你只是没有遇到一个让你足够想要弯的男人，我现在对于这个观点还是这个半信半疑的状态，因为我确实还没有遇到过，因为所以说我们永远都无法理解，就是说，哎，我被一个男人吸引的时候，那种感觉会是什么样的种感觉。

喜欢上一个男人，我永远都无法知道，但是我通过女人的聊，我慢慢理解到了，哦，女人吸引到一个男人的时候，女人被一个男人吸引时候，那种感觉是恰似一个男人吸引了另外一个男人，这个感觉我是有的。

我是被其他男人有转移过注意力的，他突然一个魔术师很有趣，哎，我就目不转睛一直盯着他看，或者一个健身教练很壮身材很好，我就一直盯着他看，那个时候的感觉就是吸引，你也不知道为什么就拔不动腿了。

就盯在那一直在看，那个就是吸引，那如何让一个现在我们要探讨的是啊，现在探讨的是如何让一个女人爱上你，如何让一个女人爱上你，这个是需要两个前提条件，当然吸引是首先要存在的啊，我们说的是在吸引的前提下。

如何让一个女人爱上你，怎么才能够让一个女人爱上你呢，需要两大核心，没有错，投资是一大核心，投资是一大核心，但是你知道你们有没有做过理财呀，你为什么会去投资，你想赚更多钱，对不对，想赚更多钱，没有错吧。

但是投资的时候，你会想到一个点，就是这个东西风险的大小的问题，没有错吧，风险大小也就所谓啊，增长出的安全感，但安全感还不足以回答这个问题，是什么呢，你在在这个基金呀，股票上你说的是风险程度风险程度。

你是否能够接受这个风险程度，那么在人身上一个男人身上，他应该如何体现这种安全感，是你的健康的情感电路，你得正常，健康的情感电路，这个是要花一辈子去学的，所谓的道德，那不是情商高。

情商高也不算什么完完美的健康情感电路，道德才是真正意义上健康的情感电路，你这个时候明白为什么说是一个高价值的人，反而要看起来很谦卑呢，为什么，因为冷漠是不是就看起来情感电路就不再正常呢，不再正常。

一个人很有价值，但是人看起来很冷漠，那就总觉得这个人怪怪的，可能你没有像乌鸦老师这一套术语，但是你接触到这样一个人的时候，哎呀，你就会觉得这个人怪怪的，实际上是怎么回事呢，是这个人的情感电路不太正常。

因为他没有分享意识，他没有分享意识，他不愿意给别人分享自己的资源，OK，刚才说到高冷也有吸引力，没有错，但是你要看怎么看待这个问题了，这个问题就更变得更加复杂了，想不想听，害怕不害怕，脑子一锅粥啊。

我怕这个东西跟你讲出来之后，你脑子就一锅粥了，啊，不怕是吧，不怕我就跟你讲了啊，这个东西它是有细分的问题的，女人喜欢高冷的男人，但是女人不太喜欢完全高冷的男人，女人喜欢有分享意识的男人。

但是女人不太喜欢跟谁都分享的男人，为什么，这个要怎么去表达这个事情，听起来他妈的就很头疼，因为你完全懂得分享，没有错，你就是个暖男嘛，见谁给谁分享，见谁给自己分享自在，那你就是个暖男嘛，不是适当。

适当是回答不了这个问题的啊，适当是回答不了这个问题的，这个叫做什么呢，你说唯一性也对，这个叫做什么呢，这叫做内外部意识啊，我们有节课讲过这个问题吧，内外部意识分得清楚外人和分得清楚内人。

对内人对自己火的人啊，意识形态是自己的人，他是要分享的，但是对于外人还没有成为自己人的人，他是要冷漠的，跟一个女人，嗯，你一开始还不是我的人，我要冷漠一些，所以此刻冷漠是可以吸引到人的。

但是当你跟女人建交之后，你还是冷漠不愿意分享的话，那么你的情感电路就不太正常了，当你的女人跟你建交之后，你开始逐渐逐渐开始分享自己的资源，女人会认为你是一个健康电路正常的男人，也就换句话说。

你在初期的时候，冷漠是情感电路正常的，但是当他跟你建交的时候，你开始懂得给他分享，这个时候你的情感电路才是正常的，而不是说你从一开始冷漠后面也冷漠，那这个就是情感电路不正常。

但如果说你从一开始分享后面还是分享，你这个情感电路也不正常，他会觉得你很危险，说不定你结婚之后要给别的女人去分享，有听懂吗，大家没有错，就是老子难搞，但专一啊，你不是我的人之前，我不会给你好脸色。

你是我的人之后，我好言相劝，好东西都给你，有听懂吗，内外部意识啊，内外部意识，内部意识和外部意识，没有脑子一锅粥吧，听懂了吗，来听懂了兄弟扣播一啊，和这个情感电路，它是很复杂的一件事情，你说适当。

现在为什么明白说适当这个东西是回答不了这个问题的，这个问题不是用适当来回答，适当是绝对回答不了的啊，你用适当的方式就总觉得就是缺斤短两，啊，这个感觉好像哪哪不对，好像又对，好像又不对啊。

有那么几种思考方式，一种思考方式是点式思维，一种叫做现实思维，还有叫做角式思维，这三种思维方式是怎么样呢，点式思维的意思是非白即黑，要么是黑的，要么是白的，要么我都给，要么我都不给，这叫点式思维。

那社交往往是不擅长用这种点式思维，社交更擅长于更适合用的是线性思维，线性思维是什么，是渐变的，由灰逐渐入浅，由浅逐渐入白，或者由白逐渐入灰，由黑，由灰然后又逐渐入黑，它是逐渐逐渐的去升级的，所以说。

你我们刚才说的这个点，它其实就是一种线性思维，逐渐逐渐颜色在变深，一个阶段跟一个阶段的状态不太一样了，那你用点式思维是回答不了这个问题的啊，分类思维也不太适合，有些人对家里人不太好，对外人一直做公益。

这种人就是不正常，没有错啊，这种就是一种脑子缺根弦的人，情感电路不太正常，矫式思维是分类的意思，分类分类在这个时候应该怎么样，在那个时候应该怎么样，在这个时候又应该怎么样，在那个时候又应该怎么样。

四类往往是二乘二思维方法，四个格子，那个叫做分类思维，那这种拥有不同思维的人是能够处理不同的问题的，如果你脑子里面最傻的人就是点式思维，这种人只能够处理一些简单的问题。

而且他处理问题只能够处理一些简单的问题啊，线性思维的人可以处理一些复杂一点的问题，但是分类思维就可以处理更高等级的，还有一种叫做系统性思维，系统性思维就是可以将点 键 角都装进来，它是一个系统。

你比如说连招，它是个系统连招，就是一种系统性思维，它包含了很多东西，那点式有线性有矫式，还有综合进行使用，它是一个生态，你可以把这种综合性系统性思维可以理解为是一种生态式思维，它有非常复杂的元素在理解。

这种人他就适合能够去做一些更复杂的动作，更复杂的动作，OK，不同的思维方式，又回归到我们那个点，你的视觉会决定问题是什么，你的视觉会决定问题有没有，你的视觉制造了问题，其实你的视觉就是你的思维方式。

如果你的思维方式是非白即黑的，那这个问题的处理方式，问题是什么和问题的处理方式会完全发生变化，如果你的思维是线性的，那么这个问题的处理也会发生变化，直男属于线性是不是，直男是非白即黑的，要么你给我操。

要么你不给我操，你给我操，你是好女人，你不给我操，你他妈就是个婊子，我给你花了钱，你不给我操，你就是个大婊子，点性思维非白即黑吗，OK，如何让一个女人爱上你，健康的情感电路，也可以称之为是安全感。

当你给一个女人传递足够多的安全感，或者传递了，就是为什么我喜欢情感电路这个词，而不喜欢安全感这个词，当然很多情感电路这个词并不友好，因为它并不是一个很接地气的词，总得要乌鸦老师给你翻译翻译。

你才明白健康情感电路，它是在指什么，因为健康的情感电路这个词，它其实是一种什么样的思维，它是一种分类思维，它是一种分类思维，而安全感是一个点性思维的词，点性思维的词，为什么这么说，因为我很害怕大部分人。

把安全感一味的理解为对她好，是不是，你记不记得你人生当中，第一次接触到安全感这个词，你立马联想到的是舒服，暖的，软绵绵的，稳定的，靠谱的，让人感觉和蔼可亲的，没有错吧，对吧，所以它会让人产生错误的理解。

安全感这个词，你很容易联想到的是一些，稳定的跪舔状态，但实际上情感电路，它并不仅仅是跪舔的状态，并不仅仅是跪舔的状态，漂亮的女孩一开始就能够让男人喜欢，然后就想直接分享她东西，没有错，这样的话。

男人也会没有安全感，男人会觉得你就是婊子吗，对吧，女人怕约炮，男人怕婊子吗，怕要钱吗，不是说男人不给钱，实际上大部分时候哪怕你没多少钱，如果一旦这个女人给了你安全感，你还是会给这个女人花不少钱的。

出去约个会买个礼物，甚至他缺钱了，给他拿点钱，一旦你感觉到安全感，你一定会给他花钱的，男人害怕的是什么呢，就是我没有感觉到安全感，你直接跟我来要钱，那这个时候我更加觉得你是一个婊子吗。

可能你就是为了来弄我点钱就走了嘛，所以说健康的情感电路与投入，咱们就情感电路咱们这个可以过了吗，要不我再解释解释了，具体什么是健康情感电路，这个就多了去了，你可能要用一生的时间去学习它。

那我们先来讲讲这个投入这个问题吧，为啥说投入这个问题怎么重要呢，可以听到我说话吗，可以听到我说话，扣播一怎么兄弟们不说话了，OK，你们不说话，我以为是断网了，以前你们不说话，我觉得会自己像个傻逼。

现在你们一不说话，我他妈就以为是断网了，OK，为什么投入会这么重要，首先这个投入他回答的是哪个答案，为什么会有这么一个词的产生，而且为什么他把投资变成了投入，你们有没有注意到这个细微的变化。

以前我们是讲投资的，以前我们是讲投资，后来我们讲叫做投入了，换成投入了，为什么，因为投资这个词很容易让人就怎么样呢，就理解为就是投钱投钱投钱对吧，已经回报这些问题的问题啊，真的很容易理解为投钱。

投入这个词就是更多是理解为是经历上的投入，注意力上的投入，他更多是偏感情层面的东西，更方便用户去理解啊，嗯，投入这个词回答是什么答案呢，哪个问题啊，投入这个词回答的是一个被感动的问题。

感动与否被感动与否的问题，这个也是一种他视觉的问题啊，有些人是不具备这种换位思考的能力的，很多人啊，喜欢一个女孩自己躺在床上瞎琢磨，然后呢，把自己感动下个不像啊，感动的不要不要的形成了一种严重的错位感。

这种错位感和吸引上那个错位感有点类似，就是你会把自己内心当中的感情会理解为你们俩的感情，会以为就是说我这么爱你，那你也应该是这么爱我，当然你可能从来没有想过这个问题，大部分人是没有想过这个问题。

就是他没有理解过你们俩的内心的路程是两段路程是不同步的，是不同步的，你说你对一个东西，就是有些时候你可能会遇到一种，啊，错位了，没有错，遇到一种就是什么，比如说你聊到乌鸦救赎的时候，哎，乌鸦救赎。

你都不知道是谁，我跟你说，这个人特别牛逼，然后对方一脸蒙鼻，谁呀，我就不觉得他牛逼，怎么哎呀妈就是个傻逼，你知道吗，老子不想跟你聊，乌鸦救赎这些年，我听的理论你知道我改变有多大，我跟你随便说两条。

你都能震撼的要死，然后对方并不care，对方并不care，这个时候就是你们俩的感觉是一种错位的状态，是一种错位的状态，因为你这些人听了我的很多课程，你确实觉得感受过我的价值，觉得我的东西是管用的。

怎么他是第一次听，第一次听根本就不了解这个人是谁，我为什么要像你一样去感动啊，我为什么要像你一样去感动，就很傻逼嘛，这个是很多人就不理解的一件事情，就是你对于一件事物的感受。

人与人之间对于一个事物不同的人，对于一个事物的感受，他的路程，路程，他那个感受是不同步的，就你可能已经达到了第五集的剧情，他可能是在第二集，甚至是在看广告的阶段，没有进入到相同的同步的一个状态。

那和我摄影的真实情况，哈哈，这个是可以想象到的啊，ok，那为什么我们要让女孩去投入呢，同样的逻辑，那为什么你会爱一个女人喜欢的不要不要爱的不要不要，就觉得要跟她结婚，要跟她白头偕老，要跟她生孩子。

因为你已经在内心当中啊，这个事情是你一个人完成，就像卢果一样啊，他不需要帮手，你一个人就可以完成，你自己就把自己感动了，自己已经把剧情推到了高潮投入太多了，我们需要的是反向操作。

你这样让自己爱上一个女人是对于谈恋爱这件事情没有任何本质上的帮助的，因为他妈对方不喜欢，你是跟你谈不了恋爱的，他想跟你谈恋爱，他得对你有感觉才行，你自己把自己感动了一个要死要活的。

他没感觉这恋爱能谈成吗，两人的感觉是要同步的，甚至有些时候为了让他更主动要怎么样呢，你要让他们信息更多一些啊，你要让他内心戏更多一些，而不是你的内心戏更多一些，你才能够控制他呀。

你才能够影响到你才可以决定这个关系的走向啊，他都不喜欢你呢，你怎么去决定的关系的走向，他都不爱你没有投入过啊，哎，没有错，你自己反而要智厚一些，你的感觉反而要智厚一些，那么这个时候。

这就有形成了一个前后关系了啊，前后关系了，为什么要吸引到对方，没有吸引，怎么可能会有投入产生呢，对不对，一个东西不抓取到你的注意力，你肯定是先看到了这个，一个游戏的广告啊，或者一个游戏的VCR。

或者是一个游戏的视觉动画之类的，他把你给吸引到了，你才有兴趣去玩玩这个游戏，一玩这个游戏，你沉迷进去了吗，才投入进去了，没有吸引，哪来的投入啊，吸引就是为了给投入做基础的，那你看我们又回归到那个动作了。

你在那一个肌肉男，然后这个女孩说，哇，我可以摸摸你的肌肉吗，你说不可以，然后被拒绝了一下，女孩就感觉到更加的吸引了，然后这个时候你跟他说，我只会允许自己的女朋友去摸我，但是我可以认识你。

你可以把你的微信给我，ok，然后两人加了微信开始聊，你可以让他叫你起床，你想摸肌肉，叫我起床，那送我两盒蛋白粉等等，当然这是为了让你们更好理解一种，经济方面的投资吧，那，比如说一个女人被你吸引到的时候。

ok，他怎么才能够变为爱呢，他可能跟你聊了很多，但他还是没有意识到他是爱你的，然后这个时候，你朋友却还发了一张跟其他女孩的合影，这个时候女孩的这个脑袋里面就爆了，卧槽，他居然跟别的女人在一起了。

感觉自己突然失去了什么，感觉自己突然失去了什么，脑子里面有根神经就爆掉，他突然意识到一个问题，啊，我喜欢这个男人，但是你没有办法，很多时候你没有办法把这个答案直接告诉他，但是你可以通过这样的方式来表达。

你是喜欢我的，这个叫做什么呢，这个叫做嫉妒之心，这个叫做嫉妒之心，这个时候，吸引就逐渐开始转化为爱了，一种强烈的喜乐感，让他注意到自己内心当中是有嫉妒的，是有爱的，他以前没有意识过这个问题。

就像那种错位的感觉，他以前以为他不喜欢你，错位的呢，突然把这个感觉给拉平了，拉回来了，他感受到了真实的情绪，原来他是爱你，OK，他越来越为你投入的去多，越来越为你投入去多，逆向合理化啊，你可以这么理解。

天下万事万物都是逆向合理化，我现在讲的东西也是在逆向合理化呀，对吧，他开始陪伴你的时间越来越多，为你付出的越来越多，接吻，拥抱，上床，付出的越多，投入的就越多，投入的越多，就越想回本，赌徒心理嘛。

赢了还想赢，输了想翻本，然后人就陷进来了，人就陷进来了，但是呢，这个时候你最好不要惊动到他，怎么才能不惊动到他呢，就是你的情感电路是要正常的，你的情感电路是要正常的，让他感觉到安全感。

这样他才能够越来越投入的去更多更深，这么一说，爱上一个坏东西，确实他有魔鬼的因子，但是很多时候好东西跟坏东西是在一起，你非要把某种东西分为好与坏，很多时候那是一种典型思维，确实是这样。

当你明白了如何让女人投入以及投入的意义，其实如何让投入这个是很容易学会的，然后明白了必须要给对方传递正健康的情感电路，这样才能对方在投入的时候不会有任何危险的感觉，就会投入的越来越多，投入越来越多。

投入越来越多之后，他就会爱上你了，当然你不能装作健康情感电路，你得真得有，就比如说我跟一个女孩去相处的时候，我明显感觉到她对我的感觉会越来越好，我也会给予她更多关心，我也会给予她更多的关心。

让她感觉到安全，就是她的付出是有回报的，她没有在我这亏本，没有在我这亏本，她越来越多的去感受到了我的价值，我的投入，我跟她在同步投入，很多时候同步投入，也是一种传递健康情感电路的方式方法，没有错。

这个时候进入了一种正经想法则，进入了一种正经想法则，就是当别人更需要你的时候，你的付出才会有回报，当别人不需要你的时候，你就处于一个反经想法则，因为大家不是在同一个维度想问题。

大家不是在同一个维度想问题，用吸引换投入，用情感电路保证对方投入更多，这样就循环往复几次之后，对方就爱上你，爱不需要三五年来经营的，很多时候三两天就出来了，明白吗，爱是不需要三五年，方法得到三五天就有。

方法得到三五天就会有，因为它只是一种感觉，你知道吗，它只是一种感觉，在我们最早研究这些奇异巧术的时候，维度高到什么程度呢，就是，哎，就是这个脑筋动到什么程度，因为你看我们现在讲这个吸引和安全感这两部分。

方法可以具体一点吗，要多具体啊，能不能有点灵性啊，对吧，人家还举一反三的，我都告诉你原理了嘛，什么叫投入，我给你举个例子，时间投入，精力投入，感情投入，身体投入，金钱投入，凡是对方有的东西有形或者无形。

他在你身上进行使用，这就是一种投入啊，这就是一种使用，这就是一种投入，我们当年搞那个有个模式叫做猎心模式，什么叫猎心模式，猎心模式的原理是什么，你看你正常的一个吸引跟安全感的建立是什么。

你如何建立吸引啊，通过跑车呀，通过房子呀，通过这个幽默呀，搞笑呀，然后最后堆积出一种吸引的感觉，对不对，那么什么叫安全感呢，那就是安全感的产生，就是信息交换呀，传递健康的情感，电路啊等等之类的。

然后让对方产生了，你可以直观的理解，通过跑车产生了吸引，通过信息交换产生了信任，那这个过程当中是怎么样，你展示跑车，当然不仅仅是要展示跑车，你还要展示一大堆的价值，那这个过程就会很漫长。

那你不仅仅要交换一个信息，那你要需要交换很多个信息，这个过程就会很漫长，那如何去缩短猎心模式，就在缩短这个进程，那怎么办呢，我直接将你吸引的感觉和信任的感觉给你偷出来，就是我要用萝卜给你做出肉的味道。

我要用豆腐给你做出肉的味道，吃过很多佛斋吧，对吧，吃过很多佛斋吧，他是在给你用用某种植物啊，用某种豆类多数是豆类东西啊，腐竹啊，豆腐啊，豆腐泡啊，然后给你往出偷肉的感觉，偷肉的味道猎心有点像。

那我怎么把你这个我只讲一遍啊，那你怎么把这个吸引的感觉给他偷出来，给他偷出来，比如说我问他这样一个问题，你还记得你喜欢一个人时候那种心动的感觉吗，他说记得呀，我说你现在闭上眼回忆回忆那种感觉。

他说我就问他你有没有回到那种感觉，他说有回到，我说你把那个回忆当中的人保持那种感觉，但是把那个人换成我感受一下，会不会感觉很舒服，他说还可以，感觉还是挺舒服的，他说OK。

但是这个动作我可能不是只完成一次啊，会完成很多次，就是我直接将他吸引对于某个人曾经吸引的感觉给他偷出来，然后给他植入到我身上，你可以说他是催眠，然后我再问他一个问题，我说你曾经信任过一个人吗。

他说信任过，你知道信任是一种什么样特殊感觉，他说就是一种踏实的感觉，我说你现在有这种感觉，你现在可以回忆出这种感觉吗，他说可以啊，我说你现在可以进入那种状态吗，他说可以啊。

我说那你是一个值得让人相信的人吗，他说我是一个值得让人相信的人啊，我说OK，那我选择相信你，然后其实我的语言并不重要，最关键我是在勾起他的感觉，我通过了跑车等等一系列价值方式，无非就勾起他吸引的感觉。

我通过无数的信息交换，无非就勾起他信任的一种感觉，我现在直接通过语言描述让他把那种感觉给抽出来，然后附着在我身上，OK，我可以很快速的完成吸引跟吸引两步，OK，我就可以来到第三步了。

然后就跟他确立恋爱关系，这个是曾经这个烈星的这个模式的原理，有没有感觉很牛逼啊，这个我们当年其实还是研究过很多种比较比较比较，奇音巧数啊，奇音巧数，他就是这么牛逼啊，而且他确实有效果啊。

但是这个人是要对于就是一般玩烈星，你要如果想把烈星玩的很溜，你是对于人的情绪拿捏是非常到位，你能够找到那些词，这个他的难点在于哪，是你能够找到那些真正意义上能够把别人感觉勾起来的词。

因为词很多时候每一个成语每一个词，它是有按钮的，它是有按钮的啊，就比如说我现在说给你切开一个柠檬，然后呢，你想象这个柠檬金黄金黄的一个柠檬，然后呢，我现在把这个柠檬啊塞到你嘴边，把所有的汁都给你挤进去。

挤到你嘴里面去，有没有感觉口水分泌啊，词是有按钮的，你是可以按出他一个人内心当中的感觉的，那你就找到那些词，然后给他往里按，那个感觉就会被产生，这个是可以偷出来的，那好了这个不说了啊，不说了，不重要。

那还学啥男生学烈星，哈哈，追求的维度不一样，追求的维度不一样，这些小套路就是一些小成罢了，小成罢了，没的所谓，没的所谓，OK，为什么要给你们讲，这个啊，因为你不讲这个。

你是没有办法进入到理解别人情绪的那种能力的，就情绪他很多在对话当中，他就是由词，有那些语句组成的，一个人不理解情商低情商低，其实就是你不明白一个词所传递的感觉是什么，这个词背后带的含义是什么啊。

这个词带的含义是什么，你不理解这些东西，所以你总是没有办法很到位的理解别人的情绪，你也总是没有办法很到位的，将你的传情绪用准确的词语传递给对方，他妈，你可能找了一个错位的词，为什么就是说。

我很多时候能够跟我的学生去共振共鸣，我可以把很高深的东西讲得很简单，因为我总是能够找到恰当的比喻，能够让你感受到我内心当中的感觉，就我们的感受是同频的啊，或者接近于同频，这样我的东西才可以输出去啊。

你以为跟人跟人说话真的是靠逻辑吗，不是的，你听懂一句话，很多时候是你的感觉到了，并不是你听懂了，不是逻辑层面听懂了啊，会让你菊花一惊，这个这个这个，听一个人说话听得懂这个概念。

并不是很大程度上并不是逻辑层面真的听懂，而是感受层面感受到了才能够听得懂，但是大部分人是不具备，不具备这种思考问题的方式，他们也无法理解那些词汇背后的逻辑是什么，OK，我说当你明白了啊。

女人最核心的如何让女人爱上你的核心的两个点，一个是健康的情感电路，一个是如何让女人啊，如何让女人去为你去投入啊，为你去投入，这样的话，循环往复三五天，这个爱的感觉，他是可以被创造出来啊，被创造出来。

OK，那我们再来这个聊完了啊，听懂了吗，听懂请扣播一啊，听懂我就过了，OK，那么第三条如何让女人留下来啊，如何让女人留下来，怎么才能够让一个人留下来，大家都明白有一个词叫做边际效用递减。

就是新鲜感会逐渐消失的一个问题，那两个人越待越腻，越待越腻，越待越腻，所有能玩的能干的对吧，也一起吃过饭了，也一起睡过觉了，也一起趴过了，厨房客厅的床上车里能干都能干，旅游也干过，度假也干过，对吧。

一起去拍照也干过，一起去海边也干过，反正能干都干了，边际效应总有一天会消失掉啊，你说大家体验新的生活，这个维持不了太久，维持不了太久，什么东西才能够让两个旧人长期往复的在一起，长期往复的在一起。

而不感觉到腻，什么东西才有这样的东西力量道德，别扯淡，那个是要有，但是他不会去产生这个作用，No 你保持提升，你总会有提升天花板的，你总会有提升天花板，有一天你会提不上去的，没有错啊，目标啊。

目标或者说共同的未来，人类只有在一种情况下能够长时间协同作战，就是有相同的目标，远大的目标，愿景公司把这种东西叫做愿景，人生把这种东西叫做信念，两个人把这种东西叫做未来，梦想啊，一个人的时候叫做梦想。

没有错，人是因事而居，有一个共同的事情要干的事情，我们才能够一直坚持下来，协同作战，才不会有无聊的感觉啊，没有错了，就类似于流量地球那个事情，那个电影所阐述那种人类的精神，能够彼此协同作战。

一帮不知道名字，不知道对方是干嘛的人能够在一起共同作战，因为我们有着相同的顶层的文化设计，现在离婚那么多，没有共同的目标吗，当然是啊，大部分是啊，你以为有几个人能够搞明白这种事情呢。

你知道如果说当一个人能够搞明白，通过未来去凝聚人的话，他一定会成为领袖的，一个能够制造未来，并且能够传播未来种种子和信念的人，他一定会成为领袖的，而为什么多数人成为不了领袖。

因为他根本就没有办法制造未来的能力，那或者说是他只能够想象，但是他从来没有实现过，那一个人能够长时间成为领袖是因为他不断在制造新的未来，并且在实现新的未来，人们才能够追得下去啊，你老吹牛逼。

老是实现不了，那能够干得下去吗，通过未来来凝聚人心，这是领袖的力量，这是领袖的力量，我见过很多好的爱情关系都是这样的方式的，都是有相同的目标，第二个点是保障，什么叫做保障呢，其实我跟你这么说兄弟们。

不是每个女人都要锦衣玉食的生活的，很多女人就是要有个睡觉的地方，相对不错睡觉的地方，有一个吃饭的地方，不至于活不开口，孩子上学有保障，老婆穿衣服有保障，吃饭吃喝拉撒能够养得了这一家的老小，这就是保障。

你要不然你吹未来，未来不就吹牛逼吗，你他妈的听不下去啊，饿着肚子听你吹牛逼，大哥听不下去啊，听不下去啊，太假了，所以必须要有保障，保障的另外一层意思是什么，就是你吹了那么多牛逼。

你总得有那么一两个能够实现的了，吹了一大堆，一个都实现不了，那谁信你，你这个制定未来的能力就有点弱，我们说过，一个男人控制力的极限就是控制未来的能力，你没有不具备未来的能力，你只是在模仿领袖的力量。

但是你问题你本人根本就不具备这种能力啊，也听懂这个意思吗，保障是提供生存资源和能够实现过一些目标，这个才叫做保障，有了这个保障，并且有了更多新的，未来是有很多有三十年，五十年，六十年的目标，对不对。

更远大的未来，那这个时候女人才会跟你走下去啊，其实你想想我们男生的文化，对吧，找一个有爱的女人啊，和他组建一个幸福的家庭，最后携手跟他创造一个家族，那家族就是未来，你跟他一聊家族。

你有没有试过跟一个女人去聊过家族的问题，把家族的逻辑告诉他，潮汕人家族的文化告诉他，有没有试过，你会突然让一个女人，我操女人会觉得，我我想参与到你的生活当中来，哎，我想跟你一起构建这种生活。

我觉得这个是ok的，从来没有一个男人这样跟我聊过，日子还可以这么过，有没有试过，有试过的兄弟扣播一啊，可以反馈一下，因为这个动作我其实做过很多次，很多女人是听完我的说法之后，他们想参与我的生活。

因为我自己在生活当中的生存保障是有吗，我有车有房对吧，然后有公司女孩，首先是接受我这部分信息之后，然后我再吹一个家族的梦想，这个女人会觉得我这个说法是能够有机会实现的啊，有机会实现的，所以说。

当他听到我关于家族这些构造什么，把这个子弹押入弹塘加点给我的子孙，让我的子孙以后跟别人博弈的时候，是跟三代人去打的怎么那样的感觉，哇，他听着这个事情，他听着这个事情会感觉很伟大。

他觉得这个男人是值得去跟，还有因为他也想象不到，在我的人生当中，我从来没有更好的一个男人去展示过这样的人生理想，而这种人生理想比他妈的去学个吉他，然后当一个歌手好像现实多了。

因为或者说是有一个男人告诉他，他一定会成告诉我，他一定会成功，好像听起来更现实多了，明白吗，女人想要的梦想不是跟你一样，天天降龙十八掌，然后学绝世武功，把人打得他妈前仰后合的，所有人都打不过你。

你一个人可以单挑一个军队，女人不会去崇拜这种英雄的，明白吗，女人不会崇拜这种英雄，女人更多崇拜的英雄是商战片里面那样的男人，而且是在商战片当中家庭也经营的不错那种人，他们觉得那样的男人是英雄。

我们男直男对吧，包括我，我也会喜欢漫威那种英雄，包括昨天看了一个那个旌旗队长，我也觉得很屌，他妈这种人在现实当中他是不存在的，你明白吧，你没有办法去当一个漫威里面那样的英雄，懂吗。

就如果你脑子里面还有他妈这样的想法，你这些情感电路是非常不正常，非常不正常，你在现实当中，你是不可能当旌旗队长那种的英雄的，也别说什么个人英雄主义，你知道吧，你就压根你不可能拳头喷火了，大哥把人顶出去。

就像我们小时候崇拜的变形金刚，跟一个女人去聊变形金刚有多屌，就女人可觉得你很傻逼，他们更喜欢看言情剧里面的小帅哥，他们觉得那样的男人是英雄，而不会觉得他们把自己变来变去的男人是英雄。

这个就是不懂得换位思考，懂这意思了吗，OK，所以说，当你能够展示出你有保障，提供生存的保障的能力，然后有远大的梦想，而且是跟两个人有关系的，你的未来设计的蓝图真的是非常合理，就没有等这个事情实现以前。

就这个女人，她是会产生一种意愿，她想参与进来，她想参与进来，她想参与到你的人生当中，她想跟你一起去实现它，你不然你以为CEO融资怎么融来的呀，懂了吧，这个其实连融资的道理都告诉你们了。

你怎么能够杠杆五百万进到自己的账户里面，进到自己公司账户，然后让有人愿意为你的梦想去买单，你聊完这个东西之后，我操投资人情，我操这个东西很现实，真的做到之后很屌，然后你还没等说完，兄弟你这个项目我投了。

我想参与到你的项目当中，我觉得这个我操，如果说你这个项目真的做成了，而最后我是一个参与者，我会觉得自己很牛逼，我会觉得自己很牛逼，人们愿意参与到你的梦想，就是你要知道一个人能够打开未来的能力。

他是能够非常具备吸引力的，懂了吧，不是吹牛逼，吹牛逼是没有用的，一个人如果真正能够获得货真价实的，将未来打开之后，然后让别人感觉到这是有魅力的，你甚至是让人会想到，听完这个人的想法之后。

我他妈觉得我自己的人生应该改变下活法，我应该像他所说的那样活的，我觉得那样确实他说的是对的，我觉得那样活着才是真正的屌，才是真正的牛逼，全世界的人都是大忽悠了，不要说谁是忽悠，谁是不忽悠。

全世界的人都是大忽悠，只是有些人能够将忽悠出来的东西落地，有些人落不了地嘛，没落地之前都是大忽悠，你不编梦都做成才给别人看，那我他妈需要你融资干嘛呀，老子拿你的钱出来，就是用来买这个不确定性的未来。

我他妈事都能做得成，我干嘛要你的钱，我自己把房子都贷掉，完事了吗，套一笔钱出来也可以干，就是因为有风险，不要那么肤浅，说这个是忽悠，那个是忽悠，对吧，有些时候每个CEO想出来的梦想，他都想落地。

只是有些时候碰到一些客观原因，他落不了地了，没办法，里面有太多的复杂因素了，但是在这个项目没有落地之前，每个人都是大忽悠，不要有那种粗浅说，这个人是骗子，那个人是骗子，他妈没有人天生想当骗子。

肯定是遇上事儿，这个事情最后落不了地了，懂了吧，不要像那种屁民一样，天天这个这个这个，就就这个人是大忽悠，一看新闻就说这个人是坏的，这个人是坏的啊，就觉得这个人是骗子，那个人是骗子，不是这样的。

有些时候这个媒体也是吃这个人血馒头的，贩卖仇恨，因为你贩卖爱情，贩卖爱，读者不看，贩卖仇恨有人看吗，人间悲剧，这个我们就不说了，有懂这个意思，有有没有感受到我说那个制造未来的那种未来蓝图的那种能力啊。

让一个女人最后想要留下来，他为什么想要留下来，无非就是想要留下来，想要跟你去见证这个梦想吧，你提供了保障基础的一个生存单位，然后并且你的梦想能够一个个能够实现，女人就慢慢跟你走下去，OK，兄弟们。

到这我们的课程就结束了，非常感谢大家，然后呢，把这三个点如何吸引女人，如何让女人爱上你，如何让女人留下来，用你们的话，不要用我的词，总结成文字，发在群里面，我们当做今晚的作业，非常感谢大家。

我们今天的课程就到这结束了，非常感谢大家，我们在群里面聊，我就先下麦了啊，录音一会就会上传的啊，我先把这个录音给它备注一下，拜拜。

