# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：水印版：4、如何刺激心态快速成长

嗯，我们今天要讲的内容是如何刺激这个心态，能够达到一个快速的去成长，对吧，因为有很多这个，很多这个兄弟就是说这个心态都不太好啊，很多时候就是说面对很多问题的时候状态都不太好。

然后呢也不知道该怎么去调整自己啊，那首先我给大家一个概念啊，给大家一个概念就是，其实也这个概念也就是说这个提升心态，或者说是能够降低自己的情绪感受啊，降低自己情绪所带来的负面作用的一种方法。

这是一个大的方向，也换句话说就是你提升自己心态的一个主要的一个大方向，这个概念的意思呢就是说适当量的痛苦刺激是有助于心态的成长更快的啊，所以接受外部的，去接受这样一个外部的刺激这样一个事实就是。

就是首先你要明白啊，就是说这个外部的刺激是躲不开的，而且这个东西是有益的啊，有益的对你并没有任何的坏处，反而是什么就是人在过长时间的无聊，过长时间的这种安逸的状态的话，其实对人才是真正有伤害的啊。

就是说适当量的痛苦刺激反而是对你有利无害的，当然如果说是你是在这种安逸状态下就进行了学习，这是有益的，如果说纯粹的安逸，就比如说你躺在那天天就打游戏刷抖音，然后呢睡大觉啊。

这种长时间的这种稳定的生活状态，其实对你没有什么好处啊，就是说适当量的混乱的生活啊，适当量的混乱生活是对你的这个情绪的状态是有帮助，你的心态就会越来越好，不是不会去那么脆弱啊。

那这个就是对于这个心态大方向的一个提升，所以说很多人会认为自己倒霉，我觉得这种概念就完全错误，其实并不是倒霉，就这个其实是就是你可以理解为是一种人生挑战啊，其实这个东西你只要过关了。

对你只有好处没有任何坏处的，人都是在这样一个过程当中去进行成长啊，那我们就把这个概念记下，大家可以打出来，适当量的痛苦刺激有助于心态的成长啊，适当的痛苦有助于心态的成长啊，把这个概念记下来啊。

所以说为什么要强调这个概念，就是说当你遇到不好的事情的时候，请你用另外一个角度去思考它，而不仅仅把它是当做你人生当中的一种空间来进行一个对待啊，这种理解是错误的啊，适当的痛苦有助于心态成长。

没有错是这样的啊，那我们就来聊一下一般来说会出现的这几种心态的问题啊，以及他们是如何进行的一个瓦解的，首先就是这个恐惧感，恐惧感其实在我们生活当中会经常出现，那比如说是你这个泡妞的时候啊，怯场。

然后呢搭讪怯场，然后呢面对社交怯场，反正等等之类的怯场就是恐惧的问题啊，恐惧这是一个，然后呢还有另外一个就是说这个损失厌恶啊，所引发的这种纠结悲伤，然后呢遗憾啊，然后呢想要去补救的一种心态。

比如说想要挽回女朋友啊，丢掉一个女人啊，或者搞砸一场对话，然后感觉自己说错话了怎么怎么样的，这其实都是因为损失厌恶所引发的悲伤，如果说真让你搞定这个女人，你屁感觉都没有了，你甚至还有点想甩她。

但是人就是这样，一一旦明明快要搞定了，却没搞定，然后就会很痛苦啊，但是这个女的如果换一个时空来看的话，如果说你把它搞定，你反而也没啥感觉，人是很贱的啊，恐惧跟损失厌恶所引发的一系列的问题啊。

包括还有愤怒啊，这些东西都是会经常会出现在我们生活当中的，那么其实呢恐惧和损失厌恶啊，这两个其实基本上就要靠硬扛啊硬扛，就是你要靠我刚才说的那第一个概念，就适当量的痛苦啊，去有助于你的心态成长。

那么呢还有另外一个就是说什么呢，就是愤怒，愤怒呢如果说你想更好的去解决愤怒啊，愤怒基本上是要靠这个认知拆解和意志力，什么意思呢，呃也是硬扛，心态问题很多时候都是要靠硬扛，先得学会硬扛，你先得学会忍。

忍受自己的恐惧，忍着恐惧感，也就换句话说，我们一般会说什么，叫做硬着头皮上啊，这个就是忍着恐惧感去做事情，那么还有一种就是说什么呢，就是损失厌恶也得扛着啊，也得扛着，就你在悲伤状态下。

你该做什么还要去做什么，要有自己的规划目标流程，今天要做什么就继续去做就可以了，要有这个概念，很多时候这种解决心态问题，第一步就要扛，你必须要学会利用自己的意志力，明白什么叫意志力吗，就很多人就是说。

如果说你想去解决自己的心态问题，或者说你想在心态层面上获得一定成就的话，那么你必须要学会意志力，这个概念我们以前是没有讲过的，你必须要去学会使用意志力，意志力这个东西是你的。

就是人类的大脑当中是有很多种功能的，就是我们可以去使用的，比如说意志力，比如说想象能力，然后呢比如说是这种共情的能力，又比如说是这种情绪的能力，那么这些能力其实你用好它。

它都是能够对你的这个心态有很大的帮助的，那么你会发现意志力其实可以在很多地方去使用，比如说你该去健身了反而不想去健了，那这个时候你要先用意志力把它顶过去，然后让自己去练，然后再去调整。

不要没完没了去调整，一定要先学会去使用意志力，这是我之前一个经验，因为有些人他喜欢遇到任何心态问题，先跟自己聊啊聊啊聊没有用，因为你会发现在聊的过程当中，你越来越觉得他是对的，然后呢你越来越去惯着他。

你总是想要好的方式然后去启发他，他就像个小孩一样，你的潜意识就像一个小孩一样，然后他会用各种各样的理由去诱惑你，然后去听从他，最后你会发现你的沟通只是变成了他说服你的一个过程，所以在这个时候不要去沟通。

情绪刚产生的初期是不要去沟通的，明白吗，就是要硬扛，要靠意志力去解决，来有听懂的请扣1，几乎所有的这种心态问题，一开始都是要靠意志力来解决，与之对抗，一定要学会与之对抗，忍一下。

不要就是这个感觉到难受就逃啊，然后又想跟自己沟通，其实都是无效的，都是无效的，来听懂的兄弟扣播1，只有一个人听懂了吗，今天怎么人这么少呢，OK那么愤怒，我有讲过这个愤怒，他是要靠这个认知拆解。

因为很多时候就是说一个事情，如果说经常出现一个问题，经常出现，你就不要去解决它，你好好去思考思考源头是啥了，到底是什么诱因造成的啊，就像我上次讲公开课的时候讲到那个租房那个案例，对不对。

房东就是想抢我钱嘛，就不想给我那个退押金啊，那我不要了，我他妈就是吃这个亏，然后我自己去分析到底是哪出错，我也分析到就是合同，好了，我以后会对于任何合同这种事情都会看的非常重。

因为你会发现这个问题已经没办法解决，他就想坑你的钱啊，就想坑你钱，你说啥，其实到最后的结果都一样，就不要跟他去解决这个问题了啊，回头去预防就可了，以后不要让此类问题再在你的人生当中去发生就OK了。

愤怒主要是在提醒你，你有一个地方，有一个板块，有一个模块，没有得到很好的一个解决，你的人生当中，你的人生模式，每个人都有自己的模式，我有我的模式，你有你的模式。

说明如果你经常会因为一件某一类事情去生气的话，就一定说明你在此类事情上的模块是有问题的，有一部分是需要你进行补救的，或者说你需要换一种模式来进行操作了啊，你如果继续这么操作，你还是会生气。

说明你没有看透问题的本质到底，问题的本质到底是什么，需要去进行一个认知上的一个拆解，这是非常重要的啊，因为如果说你虽然说可以忍得住，但是没完没了去发生的事情，但谁都受不了，你必须要从根本上解决问题啊。

从根本上去解决问题，那当然的话，你会发现就是说，真正意义上啊，其实反过来说损失厌恶也好，然后又反过来说恐惧也好，其实从本质上来说都是要进行认知拆解的，也就换句话说，解决情绪的流程啊，一般来是这样的。

先用意志力扛一下，然后呢，自己去慢慢去思考问题的核心是什么，想办法去解决掉它，想办法去解决掉它，当你想到解决方案的时候，其实你会发现你的心情就会，好的很多啊，好了很多。

这个基本上是一个常规的解决心态的一个流程啊，心态的一个流程，那么当然你要对于自己的心态，有发生一个更深刻的理解啊，怎样的一种理解，就是你能够意识到，其实你所见到一切其实都是你自己。

就是其实外面是没什么事，都是你自己的这个内在的这个，我不知道情绪产生这个器官是在哪，因为我现在没有看书，看到过有人去描述说是，情绪的这个发散器官是在哪，是什么地方在分泌这些化学物质，对不对，然后呢。

但是是有这么一个地方在分泌这些化学物质的，那么你会发现就是说，其实都是你的心在进行波动，很多时候外在是没有发生任何事情的，你要把这个主观和客观要区分开来，你的主观当中认为是重大问题的东西。

可能在客观当中是什么都没有发生的，都是你自己的幻觉，你要建立这样一个概念，要建立这么两个重要的概念，第一个概念，适当量的痛苦可以刺激你的心态快速成长，第二个就是你的内心当中所有感受到的情绪的感受。

几乎全都是幻觉，不是几乎就是全都是幻觉，其实实际上情绪这种东西可能只有动物才会有，只有动物才会有，我不确定狗有没有，但是我觉得狗应该是有的，那么人肯定是有这个东西，但是你会发现植物好像对于这个东西。

目前我们调研的话好像不是很强烈，不是很强烈，那么人类它就会，我们就不研究其他生物，人类它是有这样的一种给自己带来情绪的这样一种能力，但是你所自己创造所有的情绪体验，其实从本质上来看，从源头上来看。

其实都是一些认知所创造的负产物啊，就是你的一个错误认知所带来的一个负产物，一个问题没有得到良好的解决，然后它就会犯错，犯错你就会生气，所以它是你的一个认知错误所导致的一个负产物，没有错，情绪都是幻觉。

所有的情绪都是幻觉都是幻觉，这个我是可以完全非常非常非常确定的，那么你建立这个认知的是，它的作用就在于你可以以后在进行情绪控制之后，不太会觉得情绪就是那么真实，当然你要明白就是心态上的调整。

这些概念是来回要需要滚雾的，你可能今天听懂了，然后呢，没有办法立即做到说是，情绪就是幻觉，你默念这句话，然后情绪就会立刻消失，那你可能一开始是做不到，但是当你越来越发掘相关的证据，确实如乌鸦所说。

所有的情绪都是幻觉，那么你就会发现确实从某种程度上，情绪对于你的影响开始逐步逐步的去减少了，不再像是以前那么的强烈了，首先第一个认知就是让你明白，痛苦的刺激是好东西，第二个让你明白就是情绪的所有体验。

本质上就是幻觉，这个其实跟你在看恐怖电影的时候所产生的，你在现实当中所产生的恐惧感，和你在看恐怖电影所产生的恐惧感，其实是一回事，那你明白恐怖电影是假的，但是呢，你始终却无法看明白。

就是你能够明白恐怖电影所带给你的恐惧感是假的，电影是假的，所以说情绪它也是不存在的，你确实感受到它，但是你知道这个东西是不存在的，那么但是很少有人能够看明白，就是客观的现实世界所带来的情绪。

其实其原理跟你去看恐怖片时候所带来的情绪体验，本质上是别无二致的，我们都是在受到了一系列的信号以后，然后你的身体做出了一系列的反应，对你可以慢慢去找到很多事情去佐证，佐证我的论点。

当你这样的论点越来越顽固，越来越这个坚固的时候，那么你会发现情绪对你的影响，就会逐渐逐渐会去减少，当然不可能小于0，情绪到目前为止是很难，我认为是很难小于0，因为它的存在是有益的。

这个东西就是像我们讲到这个，优质跟罚值这个概念，情绪对我们有没有帮助，当然有帮助，现实世界确实，比如说如果说你面对车祸而不感到恐惧的话，你真的有可能会出车祸，如果你面对高楼而不感觉到恐高的话。

那你真的有可能会摔死，如果说你面对水的时候，你不觉得水是就憋气的时候感觉很恐慌的话，那你真的可能会被淹死，适当量的情绪是对你的生存是有帮助，它就像是你的这个，你就像一台汽车一样。

而情绪就像汽车上的仪表盘，它在不停的提示你，你当下此刻的一个生存状态，生存的信息是到底是怎么样，它在试图给你些信号，但是这是它的罚值，如果它当它一旦走向逾值之后，就是它的失速点，失效点的时候。

那么它会给你制造过量的痛苦，过量的恐惧感，过量的愤怒感，那你会发现你的生活就不再开始有方向了，而是变成什么，混乱，而是变得混乱，适当量的情绪是有助于生活，而过多的情绪的话。

是对于你的生活会严重的去影响到你的判断，那么为什么很多人会有心态问题，所谓的心态问题，它其实从非常严谨的语言来看的话，它就是指的是什么，就是指的情绪过量之后所带来的后遗症，造成你的大脑当机，判断失误。

语言过失等等一系列，其实这都是因为情绪的能量，某一种情绪的能量过强所导致的，我们把这一类的现象理解为心态问题，理解为心态问题，是的，目前的社会确实已经很很不适合这种原始的逻辑了。

我们的世界其实已经没有像以前那么恐怖了吧，对吧，就是我们人类自己建立的城市村庄，其实已经很多问题就没有必要去很极端去处理了，对吧，你也不会被狼和老虎去吃掉，对吧，你也不会被这个长毛象去攻击了啊。

这个这种这种这种体验已经不可能发生，但是你你会发现你的情绪这个东西依然是在你的体内是存在的，所以一定要明白这两个概念啊，大家对这一块有没有什么问题啊，有问题可以抠出来，我们可以互动一下啊。

有问题可以抠出来，因为讲心态的课，我希望能够慢一点，需要大家慢慢去品啊，心态的课的话，如果说是这个听的不好的话，可能会理解不太好啊，你们有问题可以提出来，我们可以一起去探讨一下，当然。

其实我想告诉大家一句实话就说什么呢，就说几乎所有调整情绪的方法只能够降低啊，没有办法让情绪消失，放弃吧，如果说是你想改变自己某种情绪，要么你要改变自己的认知，要么改变事实。

从根本上消除情绪的方法就是改变认知或者改变事实，这个问题你找到了一种全新的解决方案，你就不再感觉恐慌了，然后事实你确实通过全新的解决方案，你把这个问题解决掉了，你也确实不会再产生这个情绪了。

懂我的意思吗，就像我以前这个损失掉一个女朋友，我会觉得很可惜，然后会觉得很痛苦，但是随着我的泡妞能力越来越强越来越强之后，我几乎就没有过分手之后那种伤心悲痛的体验，我还是会感觉到分手的悲伤感。

但是它是适量的，是我可以承受的范围之内，不会让我颓废半年，我以前分手最痛苦的一次让我颓废了半年，那你会发现就是真正想改变你的心态，其实还是要从客观事实来解决问题，改变你的认知改变事实这两块。

你才会真正意义上让这个心态问题去消失掉，也就是说你必须要去变强，当然你是要学会一些这种心态的辅助技巧，能够让自己的心态不至于那么脆弱，有些人他就算是，因为我们更长的时间是没有办法立即解决掉。

自己生存层面的一些客观的问题，比如泡妞比如说聊天，你可能没有办法那么快的速度去提升起来，但是你确实不应该受到它的刺激强力那么大，这个只是对你有害处没有任何好处，原始脑的运行逻辑与现代生活并不兼容。

一部分是兼容的，不是完全兼容，对心态最重要的是冥想，冥想是心态之根，这个确实是这样的，怎么去固化呢，每天写下来默念OK吗，这也是一种方法，就是说你要不断的为之建立某种预设价值观，明白吗，就比如说我们说。

那么如何抑制这种分手的悲伤，男人最强刺激点里面是下一个，但是兄弟你靠这一句话是不可能让你真的离开分手这种悲伤的，你可能需要很多种很多种预设价值观，然后才能够将这一个点给它固化起来，明白吗。

它是以体代面的，就是一个一个体一个立体的东西，一个非常完整的系统，它可能才能解决一个点的问题，明白吗，不是说一个点就可以解决另外一个点的问题，不是这样的，他不是说是甜了。

放点盐就可以就这样就可以解决掉的，你可能要解决一个愤怒，你需要以一大堆的预设价值观，最终才能够将你的愤怒彻底从生活当中消失掉，只能带病运行和也不能说是带病运行吧，就是说，我觉得人类其实很多时候就是说是。

尤其是现代社会的一些东西吧，让我们过分的去看重痛苦了，或者说讨厌痛苦，就比如说你在刷抖音每天都在看到搞笑的东西，但生活当中一点点悲伤的东西就会让你很难受，如果你是一个原始人，你可能真的不会。

就是比如说你在原始社会，你是一个原始社会的猴子，然后呢，你的手指被石头砸了一下，你确实感觉到很疼痛，但是你不会为之感觉到非常非常的，这个情绪上的体验非常强烈，然后呢，你也会被老鹰吓一跳，但是呢。

老鹰走掉之后，你这种情绪体验就消失掉了，你不会没完没了的去活在一个老鹰的阴影当中，但是现代社会的人就不一样，因为我们有了记忆，非常顽固的记忆，然后并且形成了这种想象力体系，所以说就是这些情绪体验。

它是能够在我们身体当中停留更长更长的时间的，某一种情绪过量之后怎么调整回来，我们今天其实就是在讲这个课呀，今天就是在讲这个课，你要先学会忍啊，刚才没听吗，刚才没听吗，你先要学会用你的意志力与之对抗。

然后是认知拆解，然后是认知拆解，面对赤裸裸的打击一瞬间，确实感觉很消极，啥都不想干，没有错，这个时候你要动用意志力，意志力这个东西，其实我觉得在当今这个社会，越来越少人会去使用这种力量。

就是现在我觉得能够掌握使用意志力的人，真的越来越少，甚至他们都不明白有意志力这么一个概念，CP失恋时要告诉你，十年前不曾拥有他，你过得很好，你现在也一样不曾拥有他，也不必为自己那么惨，牛逼。

这是一个很好的预设机关，我也有类似的预设价值观，我也有类似价值观，是这样的，没有错，你可以多完善一些，多完善一些，因为最好是根据不同的事情，去完善不同的预设价值观，可能这种这两类事情都会给你创造一种。

损失厌恶的悲伤和纠结感，但是这是两种东西，那一种是损失了钱，一种损失了女人，那你可能要为两种这种事件建立不同的预设价值观，明白我说的意思吧，就因为很多时候一套预设价值观。

它是没有办法解决另外一个领域的事情的一些损失问题，比如说你可以做到在损失钱这件事情上，可以很豁达，但是你会发现你到了女人面前，你又不再豁达了，或者你可能到了友情层面也又不再豁达了。

或者到了亲情层面的损失，你又不再豁达了，或者到了这种资产层面的损失，或者对于这种名誉层面的损失，你又不再豁达了，所以说你要为不同的种类的领域的事件建立相应的预设价值观，当你如果说是比如说你在钱的。

比如说就我们关于损失厌恶这个点，你在钱的层面建立了很好的预设价值观，然后在女人层面建立了很好的关于损失厌恶的预设价值观，然后在亲情在事业，然后等等各个方面，包括名誉等等的损失。

一系列的东西当中全部建立了完善的预设价值观，OK，那么你几乎就是铜墙铁壁了，你就很难在这种任何种类的这种损失的事情当中，再次去感受到痛苦了，偷我的好吧，就是怕持续损失啥的，OK。

那你可以把持续损失再理解为一种预设价值观，明白吗，就是不是说如果说你认为你解决了问题，但是你还会受到困扰，那说明问题还是没有被彻底解决，你还需要为之定良心的标准，明白我在说什么吗。

有些人有些人就是说很多时候你会为一个事情感到干扰痛苦，但是你只是痛苦没有去解决它，然后能解决这次之后，还是会被其他相似的事情会去干扰，那么你要为这些相似的事情再去建立，就说明你这个问题还没有做完。

明白吗，如果你彻底做完了，就比如说我在女人这个领域几乎我已经彻底做完了，90%以上我都已经完善过了，所以说我很难在女人这个层面，不管是方法也好，不管是自我提升也好，还是不管是这个心态也好。

我都建立了相应的这种东西去进行一个防御，那我真的很难在情感当中受伤，完全是这个铜头铁臂一个状态，很难有人说是能够真正意义上去伤害到我，意志力对抗与接纳自己的情绪矛盾，不矛盾。

我会发现先对抗后接纳会更容易接纳下来，以前我们会讲究直接接纳，但其实直接接纳很多时候是做不到的，很多时候做不到，可能你第一次听这个道理说接纳自己的情绪，你从来没有这样去干过，以前你都是抵触。

OK你会发现就是说第一次感觉挺好，确实好像一深呼吸，然后确实感觉愤怒没有了，但是你会发现第二次第三次这个接纳的效果就会越来越差，越来越差，就甚至到最后就完全失效了，但是你会发现用意志力去扛。

每一次都会有效，你先用意志力扛下来，然后再去接纳他，这样效果会更好，会效果会更好，对就是我其实教你所教你这一切都是为了能够让你去敢于面对情绪，情绪的所有解决的路径的第一步一定是去面对它，你不去面对它。

很多东西就没得解了，对吧，是这样的，你会接纳的效果会越来越差的，接纳他适合在你没有接纳这种方式，他适合去解决一些成就性的悲伤情绪，比如说十年前有人伤害了你，然后你今天突然又想起来那件事。

那件事情其实还在你的潜意识当中是一种伤害，甚至它影响到你很多做人做事的行为模式，你当年因为一个朋友上深深的伤害，导致你的心门无法打开，从那以后，你开始越来越不愿意对所有人打开心门。

很难跟别人成为真正的朋友，这个问题困扰你十几年，突然有一天想通了，你想去接纳这件事情，OK，那你这时候可以选择接纳他，比如说你可以想象到当年伤害你一个人，然后对他微笑，想象一个画面对他微笑。

谢谢你让我学习到这么多，我已经完全接纳过去的这些事情了，我选择放下了，那这样的一种他接纳是对于这种过去的成就伤，是效果非常显著，但是他对于这种急性情绪，就是说比如说。

就像那个我们现在不是这个小区都会有那个保安安检吗，对不对，但这两天这个小区的保安这个脾气好像都挺臭的，然后两句话把你说毛了，说毛了之后你就想跟他发火，那这个时候你会发现接纳这种东西就无效了。

因为你很多时候你会发现忍不住，忍不住，甚至你会先发完火之后，然后你才会发现自己发火，那这种时候干嘛呢，适合怎么样，忍着适合忍着，忍是比较有效的，接纳跟接纳跟冥想本来就不是一个体系的东西啊。

一个是自我属于自我催眠，一个是完全的是进入到自己的身体内观了啊，他是这个不同的两种体系的，这个点大家有听明白吗啊，有听懂请扣1啊，我现在比较推荐，但我们方法论肯定也会去进化，我现在比较推荐的是先先忍啊。

先去忍，因为我测试过很多种方法，先忍下来比较好一些啊，忍下来之后啊，你可以做一个接纳，这个你一旦能够忍下来，你就可以直接去进行这个认知拆解了，当然你如果说想要更加不受伤害，那你去接纳他一下也没有问题。

然后再进行认知拆解也OK啊，也OK，忍耐接纳认知拆解，对吧，来有听懂兄弟请扣播1啊，有听懂兄弟扣播1，你们是都是用手机吗啊，现在看来都不流行这种电脑YY了，哎人呢都，听不到我说话吗，兄弟们。

可以听到什么啊，我还以为你们干嘛去了，OK OK啊，那好了，那我们就接着来往下聊啊，接着来往下聊，其实我后来发现了一种就是说这个比接纳这个事情更棒的一种方式，因为接纳还是有点硬，还是有点硬。

因为毕竟有很多人还是比较小气的，就是大部分人的人性是比较小气的，你让他直接接纳一个过去别人对他的损害，攻击啥的挺难的，你会发现总感觉像自己在骗自己，所以说后来我自己发现了一种比较好的方法。

我认为是比接纳可以更有效，当然他也同样，说客不易认准一手，阿姆微信是70075683，适合成就商啊，也同样适合这个意志力忍下来之后，然后再替代掉接纳这种方式，我称之为只自问自答，这个对直接接纳扛不住。

你很多时候你会发现自己是在骗自己，你感觉是没有用的，是没有用的，所以说我就发现了慢慢慢慢就发现另外一种方法啊，我觉得这个方法其实挺好用的，而且也给你们说过啊，就是自问自答啊，自问自答。

有没有人尝试过这个方法啊，自问自答，不要不要想这个就是说自问自答的这个问题有多么高深，或者答案是多么高深，就是第一念啊，就是第一念，你脑子里面蹦出来什么答案，就是什么答案啊，就是什么答案，尝试过啊。

效果怎么样呢，觉得，觉得效果怎么样啊，可以造实说啊，觉得无效就无效，或者觉得不适合你就不适合你，或者觉得比接纳要效果好一些，问啥，嗯，可以想通一些东西，对不对，你在想通过程当中。

你会发现情绪也就消失掉了，因为我们核心还是要解决情绪问题嘛，问啥啊，那我们可以可以给大家做一个示范啊，你们谁现在有一些心态问题啊，我可以给你来扮演那个问的角色，你来扮演答的那个角色好不好。

你们现在谁有现在有一个心态问题，OK，你现在把它尽可能详细的啊，扔到公屏上来，我们可以做一个训练啊，大家就会更加理解这个自问自答是什么，其实很简单啊，有点其实很简单啊，格局不大啊，嗯，具体一点具体一点。

你们你们这个问题都太宽泛了，你在生活当中一定是发生了一个很小的一个情绪，就很小的一个事件引发你的情绪的，心态炸了，因为什么事情啊，举一个具体点的事情啊，这样我们会更好地去问一下，嗯。

好可以用你这个问题啊，可以用你这个问题就天心见这个问题啊，别人占自己便宜会想很久啊，那我来问你啊，你会想很久，大概会想些什么内容啊，你会想些什么东西，这个过程可能会有点稍微有点长，大概几分钟啊。

凭啥凭啥占你的便宜对不对，凭啥占你的便宜啊，为为啥要去占你的便宜，是这个意思吧，我又不欠你的啊，为什么你要去占我的便宜，比如说呢，就是具体是哪一方面的便宜呢，什么便宜他占你的什么便宜，借钱还是什么事情。

嗯，那我现在就开始问你了啊，你可以打出来为什么占你的便宜，就是说比如买东西啊，比如买东西，你掏钱道德绑架啊，比如买东西对不对，好那我来问你啊，就是说嗯，那他为什么会占到你的便宜呢，啊那我来问你嘛。

就他为什么会占到你的便宜，你来你来回答我一下，为什么他会占到你的便宜，嗯，那我现在就开始问你了啊，他为什么会占到你的便宜，我碍于面子啊，你碍于是怎样的一种面子啊，也就是说你一边碍于面子给别人付出。

但是付出之后又有点肉疼，是这个事实吧，对会觉得尴尬，但是呢，为了避免尴尬，你掏了钱之后，你又会觉得很吃亏啊，很受伤，那你觉得就是说尴尬会更重要，尴尬对你造成影响会更大一些。

还是说是你这个吃亏对你造成的影响更大一些呢，尴尬的会对你造成的影响会更大一些吗，老好人啊，如果你觉得尴尬会对你造成影响更大，那你又为什么会去觉得，这个别人占你的便宜会让你不舒服呢，对吧。

你这个二者看起来只能选一个呀，如果说让你选的话，你会选择抛弃哪一个呢，就很矛盾，但是如果让你强行去选，你会选哪一个吗，你会选择吃亏，还是会选择尴尬，你是想不再尴尬，还是想不再吃亏啊，抛弃便宜啊。

也就换句话说，你不想让别人占你的便宜，那你就要变得就是说什么呢，那你就变得要必须要面对这个尴尬，面对尴尬了对吧，好了，那这个问题其实到这就已经结束了啊，他来到了另外一个问题了，来到一个分支。

你会发现这种问题确实有点像心理咨询，很像啊，很像，其实他就是一种自我修复的一种心理咨询，他的问题已经发生了改变，其实说白了，他已经选择了放弃便宜了，然后要选择这个避免尴尬，那再问你一下。

你为什么会觉得尴尬啊，为什么你会觉得两个人在一起买东西时候，你不付钱会觉得尴尬，阿姆微信是70075683，好，我们就来解决尴尬的问题，没有问题啊，你为什么会觉得觉得应该大方一些啊，觉得应该大方一些。

对不对，那你觉得什么叫做大方啊，那你觉得什么叫大方啊，格局要大一些对不对，嗯，其实我觉得这个问题解到这，我都不想给你解了，其实你自己都已经把答案说出来了啊，自己都已经把答案说出来，其实说白了。

你就是在进行一个想做大人物，但又受到小人物的一些心理上的一个困扰，那你就必须要做出一个放弃，你要明白的一件事情是什么，就是说如果你要做格局大的人，那你就必须要学会吃亏，而且你对于损失感是要降低的啊。

是要去降低的，那能不能把这种如果说你是选择就说啊，你觉得吃亏这个事情你是可以接受的对吧，你只是还是想要选择格局大的这个人，那你是否去能够去做到，就是说对于损失厌恶感的一个降低的问题啊。

他变成了这样一个问题了，对不对，如果你要选择去做大人物，那你就必须要把这些小情绪的问题去解决掉啊，你要去降低自己的损失厌恶感，你要不要这样去做呢，实际上你可能自己没有去这样去问过你自己啊。

我不知道你有没有这样去问过你自己，其实你这个问题问到这，你自己都知道该做啥，啊，对不对，你没有问过自己吗，啊，问到这，其实你自己都知道啊，他妈的一会儿想大方，一会儿有小气，我都觉得你low。

我都觉得你low，你如果说想想当真浑蛋，你就当真浑蛋，什么事情都不让人也可以，也是一种活法，对吧，如果说你想选择做流氓，那你就做流氓，就不要叽叽歪歪啊，不要叽叽歪歪，觉得没必要，觉得什么没必要。

选择的问题，对的啊，没有必要去斤斤计较，那OK啊，那就不再斤斤计较嘛，对吧，你可以这样告诉自己，以后如果你再感觉到吃亏的时候，你可以告诉自己，这是一个当大人物的成本，明白吗，你可以这个没有错。

这个时候你可以设定预设价值观了，这个时候你可以告诉他告诉自己OK，损失或者说让别人占我的便宜，这是我去当一个大人物的成本，如果说我做不到，那我就别去做什么大人物，那你就不让别人占我的便宜。

如果我还是要成为大人物，那就必须得这么干了，对不对，不是去强迫自己，你你要给自己讲道理的兄弟，这个不用强迫自己，确实是这样的，你当大人物就是要去吃亏的，这是你当大人物的一个成本，你的价值观是不全的。

你明白吗，你的价值观是不全，就是你只是发愿要做大人物，但是你没有做大人物的一些心态条件，没有做大人物的一个预设价值观的一些条件，对你得自己给自己说清楚，不是让你强迫，你得给自己讲道理，对吧。

你愚和行长不可兼得，你只能选一个，就像这种预设价值观太多了，不牛根深也说过类似的话，钱聚人散人散钱聚对不对，你把钱散给别人朋友就来了，你把钱都他妈一个人赚了，朋友就走掉了，跟你干活的人也走掉。

这是客观事实，你必须要去接纳，你要明白你要做哪种人，对不对，当然你可以如果说你能够做到，已经能够做到去奉献，如果能够做到分享，但是你其实又没有啥可干的事情，你大不大方其实都无所谓。

如果你现在有一个非常重要的事情要去做，你慢慢也会学会去分享，不要去为了成为大人物而去成为大人物，不见得你有了朋友才会有事业，很多时候是有了事业才有了朋友，有了事业之后，然后再学会分钱就可以了。

你现在又没啥事，你自己就自己过日子，你跟他合租也没有必要去照顾他，其实这个问题选择哪个都OK，你的问题的核心不是不是尴尬有问题，又或者说是损失有问题，是你在纠结明白吗，就是二者你必须要去选。

你如果说能够在二者之间选择一个，你就不再难受了，你的问题是你两个都想沾，理解吗，这是你问题的一个核心，你的问题是你两个都想沾，并不是说哪个哪个出错了，这本来就是两个体系，一个是真混蛋的体系。

一个是做大人物的体系，你他妈都是两个都想沾，这个不可能，你必须要放弃掉一个，你的问题是在于，站队，你要站哪一队，其实问到这就结束了，然后你就知道该怎么去做了，该怎么去做了。

你会发现好像那些情绪问题就消散了很多，对，你卡在了中间，你卡在了中间，这种自问自答式的解决问题是很有趣的，它可能过程当中稍微有点无聊，但是当你问到最后的时候，你会发现，卧槽。

会问出来一个你完全意想不到答案，是你一个从来不会去想到的答案，原来是这么回事，所以说一定要没事干，去做一些这种自问自答，对对对对，没有错没有错，兄弟们学到了吗，学到了请扣1，学会的兄弟请扣1。

感觉自己掌握了，大概能理解了，掌握的兄弟请扣1，没事干，跟自己自问自答一下就好了，很多情感问题，情绪问题都不需要问人的，自己就解决掉了，有那么一点意思吧，有点像那个六点思考嘛。

它就是一个自己跟自己博弈的过程，OK，OK，好了，那这个我们就给它连起来，先用意志力忍一下，不管是尴尬也好，不管是被人占了便宜不爽的时候忍一下，然后感觉忍的差不多了，情绪已经消散大半了，好了。

就忍的时候是不进行任何处理，就是硬扛着，就是硬扛着，等他自己去消散掉，消散掉以后，然后开始自问自答，开始自问自答，和自己去沟通，和自己去沟通，不会人格分裂的兄弟，你想多了，你以为你说分裂就分裂啊。

你知道人格分裂的这个人群的比例，占整体人口的多少吗，很少的，想多了啊，这个就像你感觉自己练一下肌肉，你就变成斯瓦辛格了，哎，我不想，我不想练那么大，操你他妈你去练，你看你能不能练到那么大。

你长一点点都很费劲的，哎，我哎呀，刘亚老师会不会分裂出24个人格，那人家都拍电影了，你知道吗，这个已经是极端案例了，想多了，不会人格分裂的，不会人格分裂的，想多了，我用了很多年也没有造成过人格分裂。

而且如果说真能够人格分裂的话，其实分裂出来几个好的人格，其实也没有任何问题，其实你本身就是人的基础条件就属于人格分裂，成熟跟幼稚，这两个东西一直在在你的身体里的啊，你自己反思反思是怎么回事。

人本身就是分裂的啊，你如果严格意义上来说，人本身就是分裂的，一方面你很幼稚，但是一方面你又很成熟，一方面你很情绪化，一方面你又很理智，你本身先天条件，你就是人格分裂的。

你只是在动用两种力量来来回去调整自己罢了啊，不要想太多，你可以去百度一下人格分裂是怎么形成的，没你想的那么容易的，我们时常都自己是处于正常，正常这个心态下，你都是两个人格，一个成熟的人格，一个幼稚的。

一个情绪化的，一个理性的两个嘛，好了那我们再来谈这个冥想啊，我们再来谈冥想，冥想呢这个东西呢，我的经验是啥啦，情绪化的时候没基本往软用啊，没啥软用冥不进去冥不进去。

冥想这个东西你应该把它当做健身一样去对待它啊，在你的身体状态，在你的情绪状态还不错的时候，它是好上加好，明白吗，它确实可以预防，但是要在你的状态还不错的时候，哎情绪不好的时候别冥想啊，别冥想出去看看。

出去看看树都好一些啊，出去看看树看看海都好一些，冥不进去的冥不进去的，或者说很难吧，你强行去进去也也可以进的去啊，但是这个不太好进去，冥想的作用，为大家讲过很多次，它的作用是什么呢。

就是说它是能够生起你的精神力量，当人的精神力量啊，大过平静的时候，你会感觉到快乐啊，感觉到轻松和愉悦感，再往上走的时候啊，你就会感觉到充满了智慧，灵感啊就开始爆发，灵感再往上就是自在了啊。

这个是能够攒的，冥想的力量是可以攒的，冥想要是一个月，你整个人就轻松很多，性格都会变得开朗，哎你们这里面我记得有一个，咱们群里面好像有一个天天坚持冥想的，在不在啊，有没有天天坚持冥想的。

我记得是有一个天天坚持冥想的啊，冥想了好像两三个月，说感觉特别好啊，进入到了自在的状态，确实可以做到，你不要把那个佛的那个境界理解的很他妈的玄乎，没那么玄乎啊，他就是一个心态的心态的一个状态。

当你的精神能量足够充沛的时候，你就自动就会进入到一种自在，看花看见花就感觉好像闻到了香气一样啊，看到绿荫看到绿色都是比平时更绿，看到草木都是比平时更鲜艳的一种状态啊，每次都感觉很放松，对没有错啊。

有没有发现就是说在你冥想过后啊，在你冥想过后就是说当你坚持不断冥想，你有没有发现你的心态为你会变少啊，有没有这种感觉，坚持冥想会让你的心态整体上在一天当中都说还算是不错啊。

你会发现自己的好像生活的矛盾都变少了，有这个感觉没有啊，所以它是可以预防的，它确实是很有效，可以预防，而且可以促进你的灵感啊，等等之类的啊，确实是有效的东西，所以大家没事干就最好是。

我觉得严严格执行冥想的计划，就是说把它放到一个时间，你可以把这个时间自己慢慢挑，早上啊还是晚上啊还是中午都可以，但是尽可能时间长一点啊，慢慢要修炼这种常识冥想，最少要这个十分钟二十分钟左右啊。

每天都要进行一次严格执行严格执行，因为这个东西如果不严格执行的话没啥卵用啊，没啥卵用，偶尔冥想的话用处不太大啊，用处不太大，必须要天天坚持天天坚持，但时间又不用太久啊，给你给你做运动是这样啊。

十来分钟二十来分钟差不多就行了，呃思考时会自觉走出冥想，那个是你已经脱离开了，冥想的时候你必须要消消除掉杂念，就消除掉思维冥想的本意就是，死亡终结掉思想，明为死亡明毕对吧，指前儿明毕啊，这个明界对吧。

他说的是死亡的地方，就它是死和终结的意思，冥想就让你终结掉思考，你他妈还在思考你明个屁啊，你这早就已经离开到冥想的状态了，冥想就是让你克制克制自己去思考，他克制手段就是让你注意力集中在一个点上。

你就不再思考了，就这么简单啊，对啥也别想就是敢去观察呼吸，或者观察脉搏或者观察心跳啊，都可以甚至可以观察血管啊，这个你进入到境界的话，是能够听到血液的流动声音，这个不是选的确实能够做得到啊。

就是他是向内观，因为我们平时大部分的时间是看外面看高楼大厦，看女人看钱看房看车，你都在看这些东西，当你真正静下心来，你会发现看了一面一样可以看得见对吧，就像能够听得见，当你静下心来。

你就能够听得见隔壁轿床的声音是一样的，因为平时你为啥就听不见，因为你心不够静，周围的环境不够安静，你就听不见，当你足够安静了，你就开始听见，其实血流的声音，心脏的声音其实都平时都是存在，为啥你听不见。

因为他太操杂了，当你心静下来，你确实会发现你能够听到心脏跳动，能够听得到血液流动，这些确实可以听得见，影响的好处真的是非常多，所以给大家建议是制定一个冥想的目标，你可以不用说是我就干一辈子了。

你可以说是我坚持上一个月吧，我试试VR的这个做法，每天定在晚上这个11点左右啊，不要躺着要坐着，要坐在床边冥想上十分钟，坚持一个月看看会发生什么效果好不好，来想要尝试报名的兄弟，请扣1啊扣播1。

扣了1我就当做你们报名了啊，一个月之后我会问你们一些这个感受和想法的啊，不用多十分钟到二十分钟，确定固定一个时间，早上或者晚上啊，找一个自己相对房间内家里面比较安静的时候啊，没有人干扰你的时候。

进行一个长时长时间的一个冥想啊，冥想很棒每天半个小时，那你已经很厉害了啊，能够坐得住啊，能够坐半个小时了，所以说你要学会动用意志力，意志力是会是一种高高频出现的心态工具，明白吗。

它是一种高频出现的心态技巧，意志力我们以前都就认为是好像有些人有，有些人没有，其实这个东西是跟体力是一样，它是可以被训练的啊，你要必须要学会就是硬扛啊，坚持你坚持不住扯屁啊。

如果意志力是一切心态问题的根本所在，明白吗，就起点不是说根本所在吧，就是起点，你他妈不会这一招，你啥都学不会啊，别学了，回家回家放牛去吧，别学了，没意义浪费时间，早上早上被打电钻抄戏那就晚上嘛。

以后咱们就不谈这个坚持不下去了，你要一说你坚持不下去，那你就说明你不会懂得使用这个意志力的这个工具啊，这是基础之基础啊，这是一个任何一个男人都应该学会的一种技能啊，连他妈意志力这个功能都不会用，搞毛嘛。

你可以这个东西是可以训练的，冥想本身就是可以训练意志力的，我之前有跟你们教过一个叫做与天使角力，对不对，与天使角力，那你就会发现墙上钉个钉子，或者说看一个点，一直盯着看，第一次坚持十分钟，二十分钟。

三十分钟，时间越来越长，他忍受的就是无聊，明白吗，训练意志力的方式当中很核心的一个点就是忍受无聊，如果你忍不住无聊的话，那你就不行啊，你比如说在还有什么，还有忍受痛苦，比如说你在进行剥皮票的时候啊。

我为什么老提剥皮票，因为是剥皮票是这个HIT这个训练当中最核心的一个，也是最难的一个，你试试一组跳上15个啊，如果你从来没有跳过一组15个，可能就干他你了啊，干废了，那么你在15个当中最后那五个。

你本来定的目标啊，定目标定了15个，但最后五个就会非常非常难受，但是你必须要给我忍下来，在忍受的过程，你的意志力就会随着你的体力会飞涨，你的体力在涨，你的意志力也在涨啊，下一次你会发现啊。

你这个痛苦的坚持时间可以延长到十个二十个三十个越来越强，他是需要反复训练，他不是说你懂了这个概念，就获得这种能力了，明白吗，他是需要被训练的，他是需要被训练的，对意志力。

他主要的表现就是在克服无聊和痛苦啊，然后如果你熟练掌握，他也可以克服愤怒克服悲伤，然后呢，你在情绪化或者在身体抱恙的状态依然可以进行这个认知，层面的理智层面的操作，那这个就是意志力的表现。

他是要必须要得到训练的啊，对慢慢就会好的啊，多试几次就好了啊，不要不要那个像小孩一样一说难受一说无聊就忍不住了，那你他妈要不要想又又想优秀，我还又不想去牺牲点啥，还不想去忍受点，还优秀个鸡吧。

回家放牛去吧，回家放牛去吧，就不要那么怂，明白吗，不要那么怂怂是很low的啊，很多生活当中很多的成长都是必须要忍受无聊痛苦等等一系列的东西，慢慢会好啊，多次少试啊，没有错啊。

任何事物努力到层面真的是不用再说了，是的啊，是这样的啊，对明显就是啥也不想只关注呼吸啊，但是一开始你是做不到的啊，一开始你做不到冥想个三五分钟就被思维打断了，没关系，发现自己在思考。

然后再继续把自己拽回来，不要去责怪自己啊，在冥想过程当中注意力跑了，不要去责怪自己这个很容易让你产生挫败感啊，就老觉得我是不是废物典型，我是干不成啊，我是不是达不到那个境界啊，他是反复训练。

就像你不可能一次第一次就做一百个波比跳，他是训练之后的产物，你看人家各种这个托马斯循环子怎么怎么样，各种俯卧撑那他妈是训练的结果，不是说你看一眼就会了，你不训练是肯定是不行的，好吧。

我们在做自我提升在心态层面，很多东西都是要通过训练的，不是你一蹴而就，他不像这种技巧性的学习技巧性的学习，就是你看明白这个概念，你明天就可以用啊，他对于你的硬件是没有条件的，但是呢。

你会发现像自我提升和心态层面，他是对你的硬件是有条件的，不是说你现在就可以发动，你必须要打你的打你的硬件的强度达到某种程度之后才可以发动对吧，就像有一些这个比较烧烧电脑的游戏。

你电脑配件不玩不够不够这个硬，你就是玩不起来啊，就是卡呀，把就是甚至就运行不起来啊，他是对你的硬件是有条件的啊，对小伎俩适量的去往上加啊，要明白怎么去训练自己训练自己就是小伎俩，然后呢。

要有这个极限组啊，一定要有极限组极限组的话是非常重要，因为只有极限组才能够让你的进步是最大的，比如说你玩博比跳，常量每组15个，但必须要有一组可能是25个啊，然后25个当然非常非常痛苦，要死做完要死。

但是你下次一定成长了，然后你会发现下次你的常规量就可以达到20个，然后你的极限组就可以达到35个，必须要有这个极限组力量训练也是这样的，肌肉上的力量训练也是这样的，平时一组这个比如说这个50公斤一组啊。

然后怎么怎么样练啊，练完之后，但是突然有一组你就要加到70公斤或者多少多少斤的去练，那这样的话，你的力量就会得到一个飞快的成长啊，你频繁的去使用一个重量去练的话是练不起来，必须要有极限组。

冥想意志力也是这样的，比如说你这个，一周进行五次或者七次冥想啊，平时都是十分钟，但是必须要有一次要达到半个小时，必须要有一次要达到半个小时，然后你会发现随着你的这个极限组的增长。

你的平时的常量也可以增长，然后你会发现慢慢啊，有一周每周有一次这个半个小时的可以增加40分钟，可以增加一个小时，常量可能会从20分钟长到30分钟长到40分钟啊，必须要有极限组，对，是的。

一上来半小时很容易放弃啊，不要不要那种去玩，你看到你人就是这样的，没人练的时候，一开始讲的时候没人信我没人练，然后呢，大家都不以为然，然后呢，但是有人开始信我了，有人人家练的效果已经很好。

能够做得住半个小时一个小时了，然后心态平和，你听到人家达到境界，你很你很羡慕嫉妒，咔咔上来练直接一干一个小时，操你妈明天不练了，什么鸡毛八样，练不下去，坐不住，都是小伎俩慢慢来啊，都是小伎俩慢慢来。

对是这样的，好了，那个冥想我们就讲到这了啊，给大家传授一些关于冥想的冥想的一些经验，然后呢，最后一条关于这些都是关于心态的啊，今天都是关于心态的，你把我今天所讲到的内容都做好了。

你心态提升速度一定会非常快，你也不用期待什么，一年之后你会大变样啊，你一定会大变一个人啊，变成了另外一种人了，就人格层面各个方面都变了，气场全都会跟着变，最后一个拉高认知纬度啊，也就是要保持学习。

保持跟高手对话啊，很多情绪问题都是因为你的认知不全，都是因为你的认知不全啊，比如说你以前看到这个，这个这个这个一些不太开心的事情啊，比如说是咱们就拿女人来举例啊，你会觉得就现在毒鸡汤。

这妈的很他妈的气人很他妈的伤害别人啊，然后很生气，但是当你的维度拉高之后，当你真的了解过女性的生活，当你整个了解了很多女人的生活方式的时候，你会发现她们必须要那样，她们不那样活不下来啊。

就像你必须要去努力工作，她们必须要去努力打扮，然后她们必须要迷住男人，她们必须要让男人给她花钱，为什么她们一系列会会形成这样，她们是有原因的，你之前看到只是感觉到愤怒，当你慢慢认知的维度拉高之后。

你会发现哦，她们原来必须要这样可以理解了对吧，以前听到小姐就感觉她妈他妈的这个很那个很那个就是恶心怎么怎么样，当你真的去接触几个小姐之后对吧，跟她们好好聊一聊，你会发现他们是有原因的。

而且你听完她的故事会觉得啊，确实他妈的这个条件不一样，如果我到你这一步的话，我可能比你还惨，你了解过人的历史之后，你会发现你认知改变时候，你的宽容心也就大了，所以说很多时候拉高认知维度。

它有一个核心条件是啥，拉高认知维度核心条件是啥，要学会倾听啊，要学会倾听，因为你们是老粉了，愿意听我嗶嗶叨嗶嗶叨，如果是个新粉可能听上两句啊，讲这些什么玩意儿，就开始否定我了，讲了什么玩意儿，不听了。

任何时候都要学会认真倾听啊，因为倾听会让你变得更聪明啊，这真的是事实，当然不是说我就让你不去说话，只是说在你的社交互动当中，要学会倾听这一招，当别人真的想说话的时候。

我们说话的目的就是为了勾引别人去说话，当你能够看到别人想说话时候，认真去倾听，去听他啊，当然不是说去妥协他，最后听完之后觉得他是对的，你要去更更加客观的分析，然后呢结合你的理论经验，结合他所说的话。

你可能会来到一个更高的维度，然后看到他这个事情，其实你可能会看到一个，连他都没有看到的解决方案，明白吗，就像刚才我给天心健做那个，其实从我的角度看来看，就是一个倾听嘛，当我认真把他所有的问题问完之后。

我会得出一个他都没有想到的解决方案，这个时候就说明你的认知维度在被往高拉，自己的价值排序，就是你是几斤几两的男人嘛，你是个什么级别，打工的创业的，对吧，企业家投资人，政府要员，这级别都肯定是不一样的。

对要经常学习看书，很多问题很多情绪化的问题，我非常推荐你们看那个那个有个有个电视剧叫天道啊，你们可以去看一下啊，我觉得那个电影那个电视剧对于这个认知的拔高是非常有帮助的啊，以前都是一个禁片不让播的啊。

他对于这些佛学的一些这个人对于佛学的见解啊，对于赚钱的理解都非常好啊，对于生存理解，你会发现这个人没脾气，不发火啊，真正是达到本事大没脾气，这种一个境界了，那就觉得没有必要去生气。

已经在他的运算公司当中生气是最低级的，换句话说，他有比生气更好的解决方案啊，对就叫天道啊，丁元一嘛，不会的啊，就像你不了解什么叫安静，你就会把安静理解为无聊，你不了解什么叫做控制情绪。

你就会把控制情绪理解为软弱啊，不是这样的，你之所以控制情绪是一个果，你之所以能够控制的要情绪是因为你发现了有比这个更好的解决路径啊，是电视剧是电视剧明白吗，不是说你真的是性格很软。

是因为你确实掌握了一套认知，不用生气就可以解决掉，你们需要跟你们吵架，我不需要啊，但是我依然可以控制了女人啊，没有问题啊，我依然可以代言的女人，我可以不通过不生气的方式就可以解决这个问题啊。

这个是你的认知境界的一个问题，不是说你控制的情绪你就变得软弱了，习大大爷不发火软吗，我就问你咱们咱们国家的老大软吗，不软吧，他发火吗，我是没见过，都是境界不到的一些错误的理解啊，好啦兄弟们。

那么我先把录音停一下，那我先把录音停一下，那我先把录音停一下，那我先把录音停一下。