# 乌鸦救赎.核心自信：7.核心自信-精神力量

好 那我们就等到八点钟开始啊，听你的课第一遍有顿悟的感觉，第二遍第三遍感觉没有第一遍那么强了，这是边缘效应低减，边际效应低减啊，我想继续维持这种感觉，是不是就要为他投资，在生活上不断去实践化，没有错啊。

没有错啊，你任何事物都是第一次听到一个新的东西的时候，你都会感觉到很兴奋嘛，这是你的大脑在奖励你，就是因为你做了一些对生存有利的事情，但你第二次没有了感觉，这不能怪我，这是你大脑的问题，就像你吃东西。

你第一口的时候肯定感觉很少啊，但是你如果是快吃饱那一瞬间的时候，你都觉得自己吃的饭都有点恶心了，这个很正常的事情啊，你需要不断的去为此事去投入，然后不断的有回报，你才会接着产生这种感觉。

但其实这种感觉根本就不重要啊，这种感觉根本不重要，甚至它是应该被破除的一种感觉之一，人只有开始追求内在的平静安宁，你才能够真正开始驾驭自己的人生，如果是你天天活在一种编辑效用的状态下，其实对你来说。

时间久了不是一个非常好的事情，大大你怎么看待隐忍，因为发现你讲求爱社交的时候，很少讲隐忍，而是直接表达感受，但是如果说在工作上，上级领导排挤你为难你，想把你赶走，换成他人表达感受有用吗，没什么用啊。

你可以直接走人了，对吧，为什么要去隐忍呢，既然此处不留爷子，也有留爷处吗，没有必要去隐忍啊，说明你自己也没什么价值，而且人家也不习不愿意再给你时间去证明自己的价值了，那你也就没有必要去浪费时间了。

你做人一定要是要反脆弱，要变得果断一些，如果感觉这事已经不靠谱了，绝情一点反而是对你是最有利的，凡成大事者都有忍耐的品质，那倒不一定，那要按你这么说的话，这个中国受压迫最厉害的老百姓。

才是真正应该能够成大事的人，你这个说法根本就站不住脚，这个所谓的忍耐的品质，其实是跟这个今日头条，那个老总啊，他叫什么来着，蒙住了，今日头条的老板叫什么，就做抖音的老板张一鸣张一鸣对不对。

张一鸣他有一个理论就是这个延迟满足感，这才是真正忍耐，他可以把自己收获回报的时间无限去拉长，那我可以晚一点去收获自己的回报，我可以在更多的时间上去拼搏去努力，这才是真正一种忍耐，而不是指你平时忍气吞声。

忍气吞声是忍气吞声，对，嗯，延迟满足感才是真正指的是一种忍耐，那是因为你爆发的时机还没有到，这不是对于某种人的一种忍耐，这是对于一种趋势的一种忍耐，有些时候中国这些词比较乱。

说着说着就容易把人给搞混淆了，你所理解的跟作者实际想表达的根本就是两个意思，你像这个鬼谷子说的这种忍耐，其实就是说的是延迟满足感，就是这件事情还没有到了这个，结点去说，比如说是你要跟这个君王要说。

现在国家更适合的是这个，就是老百姓都成养民，政府少做点干预，但是没有到这个节点，因为整个国家经济体是在上涨，实际上你明白，现在这种上涨只是暂时的，已经马上要结束了，但是如果你现在跟君王去说这些。

你不仅仅会得不到任何赏赐，很有可能因为你在打背炮，直接把你给废了，对吧，因为局势不允许你说这种话，大家都在往前冲，你凭什么这个东西说，这个东西就已经到天花板了，对不对，那你这个时候讲这番道理就是在找死。

你就需要忍耐，等到这个时机，开始出现了一些苗头开始下降了，那你这个时候再去说修身养命的事情，那他可能会听得进去，这个不要把这个社交技术想象那么神奇，谈判技术想象那么神奇，因为当你的势能足够强的时候。

确实两个人一个人擅长这个说服，一个人不擅长说服，那么擅长说服那一方更容易赢，但如果说是两方势能，根本就不对等，一方势能更大，另外一方势能更弱，但势能弱的那一方很擅长说服，那此时你的说服能力是零。

是起不到任何作用，只会变成一种诡辩，就像是一个跟别人打擂台，你明明就是他妈就跟那个前两天那个，那个那个叫什么小东来着，打拳击那个把那个太极拳那个打了，打了之后，那个太极拳那人还打嘴炮。

说这个我这个不能发功，我一发功就要死人了，你这个是能上实力上就已经输了，你再擅长诡辩，能够把这个事情圆的回来吗，对不对，你赢了之后想怎么说，对徐晓冬，你赢了之后想怎么说就怎么说，但如果说是你输了。

或者你实力根本技不如人，你去打嘴炮，这根本就没有意义，对吧，你像你像这个，如果马化腾发表了演说，或者马云发表了演说，那他说什么都是对的，因为他本来就是在上涨那种趋势，但如果说诺基亚的这个老板。

过来跟这个说，他对于这个未来经济的判断，那可能就没有人听他了，你的言辞在华丽，讲的比马云还要好，没有人听你的，因为势能不在你这一边，yes yes，所以说的话就是不要觉得这个，说服技术，或者说是这个。

这个这个谈判技术，他是能够无中生有，能够化腐朽为神奇，没有没有那么牛逼，他是他是一种，就是在你的势能足够强的时候，有了这种迹象之后，他能够让你如虎添翼，他只能够让强的更强，但他没有办法让弱的东西变强。

是他是需要有个基本前提条件的啊，有个基本的前提条件，就像你跟你的上级领导，你有1万种，比如说你有一套方案，你觉得是能够让公司的业绩实现增长的，那你这个全部配位啊，根本就这番话，根本不是应该你来说的话。

嗯，你跟老板去谈这个，你最有可能的结果是被开掉，而不是说老板，哎，这个小小伙子思想很前卫，对不对，你这个你的想法很厉害，我们要征服你的想法，一场说服下来，然后这个就就就答应你的这个说法，这个不太可能啊。

这个不太可能，会不会有一些迷恋传统武术的人，还是信那个书嘴，当然当然这个世界上人那么多，相信各种各样的道理的人，相信各种各样理念的人很多啊，就像我不相信中医，但有很多人相信中医啊，昨天我去做按摩。

那那阿姨大姐这个聊中医聊的不亦乐乎，我也懒得去反驳他，对不对他还是有人相信的，嗯，你就像就是哎，深圳有一个神人，他妈的是个道士，然后呢，给一个女的治好病了，最后这女的有点经济实力。

然后跟自己老婚老老公就离婚了，跟这个道士就在一块了，俩人搞了一个基金会，叫名字特别屌，在那个香港申请的那个牌照，叫中国投资基金会，哇他前面加了中国两个字，然后呢，他们这个投资基金怎么搞呢，啊。

项目都是说如何通过易经进行判断投资，如何通过阴阳五行八卦，判断下一个市场节点在哪，然后呢，哎，你别小看人家，人家资金牌已经做到做到这个三百个亿的规模了，当然前期的话都是自己买自己的股份，这样玩嘛，哎。

你会发现买了人家真人家真有自己的市场，人家真有人相信他这个基金，然后愿意去为他花钱，那我你在这个东西在我眼里面一看就很傻逼，他妈的这辈子我都不可能跟这种人去合作的。

但是你永远这个世界上都会有一部分人会去选择相信你吗，但其实他们做的是一个这个庞氏骗局嘛，啊，这个回报率能够达到20%，这根本就不可能啊，这个超暴力了，这根本不可能，他就是拿后面人的钱补前面人的钱。

然后呢，等什么时候补不住了，窟窿堵不住了，这个盘子也就挂掉了，因为他这个基金的话是没有真正意义上发生过任何形式的真正意义上的投资啊，他就只是拿前面的钱补后面的钱，对吧，这个就看能不能跑得了了嘛。

因为有些时候你这个搞的人里面有一些太厉害了，你也跑不了，还没开始录音，那还没开始录音，所以说这个你也不要小看这些人，你别觉得人家是傻逼，但是人家是有人相信的啊，还是有人相信的。

当然当然那个东西肯定是有算的准，他要完全没有算的准的时候呢，根本就没有人会去相信的啊，前两天我看到这个有一篇文章，喷这个人参这个人参这个东西骗了中国人几千年的东西啊。

他的这个成分被分解出来之后完全就扯淡，根本没有任何的这个补益的一个效果啊，之前进了一个庞氏训练机，不过他运行了三年，很正常啊，就拿后面人的钱补前面的钱了，运作三年那很正常啊，ok兄弟们啊。

这个我们就不聊这么多了，我们要开始今天课程，大熊开始录音吧，兄弟们今天我们要讲的东西是关于核心自信的精神力量，我估计这个内容的话也只有我可能会这么去讲，也只有我会把这个东西跟这些冥想这些东西进行挂钩。

呃这些东西呢完全是来自于我个人的一些经验感觉，就是这么回事，我验证完了，是这么回事，感受是对的，所以说把它分享给你们，这个是我认为是维持信心非常重要的一个点，对没有错。

今天这节课是我的这个关于核心自信的最后一节课了，对真正的大招来了，ok我们来看第一条啊，呃精神力量，它指的是支撑你的思维和情绪，以及更高等级的意识维度的运作力量啊，对这个才是真正伤脑的精力嘛。

精神力量俗称就是精力精力，它跟体力是不一样，体力是通过休息睡觉是可以补充回来的啊，肌肉放放松休息下来就可以补充回来，但是你会发现精神力量的话，睡觉补不回来啊。

你如果精神力量耗散的耗散的就是这个太过于厉害了，那你会发现就是睡觉也补不回来，他必须要通过其他种方式，然后这个把这个精力进行回复，那么耗损精力的东西就是你的欲望情绪思维这些东西。

这些东西尤其是思维思维是开始的起点，也就是念头念头一起之后，欲望跟情绪就来了，因为你脑子放空的时候，你是不可能有思维，也不可能有这个任何某种意识的啊，也不会有这种欲望的产生。

但是一旦这些东西开始转开的话，他就开始消耗的是你的精神力量，那么是精神力量在支撑你的思维和情绪，以及更高等级的意识维度的活动，所以他跟体力是不一样的，他跟体力是不一样的，这是一个最基本的一个定义。

那么我们可以看到第二条，第二条说的是什么呢，人的意识形态他分为了这么几个层级，最低维度的一个层级的话就是欲望啊，欲望就是你可以理解为是食欲性欲对吧，实测性也就是最基本的一些欲望，两个最基本的欲望。

那么欲望在往上就是你的情绪了啊，这个恐惧感也好，或者说你的悲伤也好，你的愤怒也好，你的开心也好，然后呢，你的这个某种其他的情绪，比如说暧昧啊，害羞等等，这个都是你的某种意识维度。

那么情绪是比欲望更高级的一个意识维度，一般来说的话，是当你的欲望被满足之后，你才会更加在乎的是自己的情绪活动，比如说当你饿的时候，你是不在乎他妈的有人骂你或者怎么样的，你只想做一件事情就吃饭啊。

你也不会顾得上悲伤，因为你要满足自己食欲层面，如果说当你有性欲的时候，你其实根本不在乎浪漫不浪漫，这个事情能操就可以了，什么那些小的细微跟女人之间，那些小的细微相处时候产生的小情绪，你根本不care。

我只在乎一件事情，那就是这个我可不可以操到逼，这个欲望能不能得到满足，当你这个比如说睡到了，很开心心满意足，然后呢躺在那，这个时候就突然开始，所谓产生一种品味直觉了，然后这个。

你这个时候就会开始更多的是在于自己的一些小的情绪啊，这个以后这个怎么跟女朋友相处啊，浪漫不浪漫，你会更多的去顾及的是情绪层面的东西，对闲着时间的一种感觉，甚至你会开始思考人生。

对当然情绪会影响到你的这个食欲，但是终归啊终归你是还是会饿的，如果说是你在悲伤的时候，你的意识维度其实也并不是在欲望这个层面，已经不在欲望，你已经来到了情绪这个层面，比欲望要更高一级的。

如果你的欲望没有被满足的时候的话，你根本就没有心情去顾及自己一些情绪的，那么当你的情绪被极度的嗨或者极度的悲伤，你们有没有过极度的悲伤，哎，有没有人见见经历过极度悲伤的感觉，超级悲伤以及绝望的那种感觉。

有过是吧，那么当你从这种极度悲伤当中走出来之后，你会突然有一个临界值，你从这个极度悲伤之后出来之后，你会有什么东西产生，会有什么东西产生，绝望绝望，他会有一个他会有个天花板，有个法指的一旦过了那个法指。

你就不再会感觉到绝望了，豁然开朗对不对，就会思维突然开始变得敏锐了，有一句话就是穷则思变，你开始开始去思考一些问题，开始去思考一些问题突然想通了，想通之后，然后豁然开朗的一种感觉。

这个就是在你的情绪被满足之后出现的一种状态，你会开始进入到思维这个领域了，思维这个领域，它总归都是你产生了一个放空的状态，每个人想通的方式都不太一样，每个人想通的方式都不太一样，然后呢。

当你想一件事情想到很头疼的时候，想想想想想想到最后感觉想得很头疼了，然后突然脑子就卡壳了，不再想了，那么这个时候突然过了一会儿，你突然会灵感爆发，灵感爆发，不是思维再往上才是灵感，思维再往上才是灵感。

你会出现一个灵感爆发，你的大脑当中会跳出来一个非常完整的意识，跳出一个非常非常完整的意识，那么这个时候，这种完整的意识会带给你全新的思想，而且这个想法是能够可落地可执行的，然后呢，如果说灵感再往上。

但一般来说，普通人只能够通过生活一些场景，他只能够触发最高等级的，也就是一个灵感这样一个层面，你要想再往上走的话，就像自在，就是你跟健美是一样的，你健美如果不打药的话，你是没办法出来那么大的肌肉块的。

你不吃蛋白粉不打药，很难出来那么大肌肉块，你正常锻炼你最多练成李小龙那样，肌肉块很明显但你不会很大，如果说你想来到自在这个点，你也很难有机会，有机会，但是非常难在生活当中你遇到某个场景。

能够让你的意识形态膨胀到自在这个状态，那么到了自在这个状态是什么样一种感觉，就是你不再会感觉到有什么悲伤不悲伤的问题，对于一切都是一种坦然接受的态度，能够活在当下。

而且这个时候你的灵感永远都是处于一种爆棚的状态，永远都是处于爆棚的状态，那么到底什么是自在，自在我只能跟你描述，如果说你没进去过的话，你是理解不了这一层，因为它是一个感受层面的东西。

它不是一个思维逻辑层面的东西，当下的历练描述的就是自在吗，对的没有错，就你就感觉很放松，觉得以前那些让你所有烦恼的事情都已经不再烦恼了，以前就觉得那个烦恼的事情是非常真实的，如果我想不通它的话。

我一辈子都会烦恼，但是到此刻那件事情想通想不通，已经不再具备意义了，你就是感觉全然的放松以及接受的一种态度，并且灵感是爆发的，有一点点小困难一想就知道该怎么去做了，不断的会有好的点的对吧。

对于任何事情都不再有过多的情绪，没有错是这样的，整个人的状态是一种轻松自在的一种状态，愉悦的一种状态，跟妹子睡完之后就是一种自在吧，嗯有点接近吧，有点接近，那个可能更多是处在于灵感的爆发阶段。

比灵感高一些，但比自在低一些，他没有真正意义上进入到一种自在，真正意义上的自在的话，比如说你的安全感，必须通过你的钱包满油箱是够的，有住的地方有吃的地方，你才会感觉到有安全感。

那个时候你会感觉到是一种幸福和舒适，但幸福和舒适，它不是一种自在啊，那种都是通过某种外力体现出来，喝完酒之后那也不是，所谓的自在的状态，它就是完全不依靠外在的外物的，就是自己完全就是感觉。

嗯我不再感觉到任何焦虑了，你也不要问我为什么，这个东西就是直指人心的一个问题，因为很多时候佛教在进行这种教育的时候很复杂，比如说通过当头棒喝或者怎么怎么样，它会让你突然意识到那个点。

因为它跟俗世的生存逻辑是没有半毛钱关系的，它不在一个，不在同一个频道，不在同一个空间，那么其实自在在往上也是有其他东西，这个但是我们在这就不说了，那么我们刚我们说到这个这几种意识维度啊。

它会在这个欲望的相反一面，它会出现反状态会出现反状态，就是你的负面状态寻此觅活，那比欲望更低级，你就带来到了欲望起码它还是个正能量的东西，比欲望更低级，就是什么自我否定，然后呢先是这个讨厌这个讨厌那个。

最后才发现自己才是最最应该被讨厌的人，当他一旦开始讨厌自己就开始放弃自己的人生了，想要自杀寻此觅活，大概进入到这种负面的状态了，那那就是能量最低级的时候，已经或者说是你的精神力量已经完全不存在了。

已经在通过一种负负面的方式在续养这个能量，已经几乎是停电的一种状态了，为啥喝完酒那种感觉特别好，沟通跟想法差不多，那是得喝的可得会喝的，喝的刚刚好，你完全喝吐了也不行，那个时候很难受的。

他就是喝的刚刚好，哎大脑有一种放松的感觉，确实拿酒精有些事可以偷出来啊，吸毒也可以偷出来自在的状态，但是因为他不是你完全靠自身力量储备出一种状态，你都得付出代价，酒精跟毒品都会让你付出代价。

他是能够把这个状态偷出来一部分，但他不是你自己自身产生的，你都一定会为此付出代价，所以说如果说是你想理解自在是什么样种感觉，你可以理解的就像是喝酒喝的刚刚好，那也不难受，但是情绪还很嗨的一种状态啊。

我觉得没有信念和预设价值观就是没有精神力量，对不，信念和预设价值观是精神力量流淌的一种方式啊，它可以让你这个能量呈现出更高的一种展现形态，但如果你只有预设价值观没有精神力量的话。

你的预设价值观也是支撑不起来的，你说那句话的时候都感觉是有心无力的，OK，那么这几种大概是一个人的意识形态的分成啊，分成，那么，当你的精神力量可以达标到欲望的时候，你就会自动启动情绪啊。

欲望完全被满足了，就会启动情绪，情绪被完全满足之后就会启动思维，你会更愿意去思考问题，这个时候你会想问题的时候会觉得不头疼，如果说你的情你的意识形态还储留在情绪的一个状态，那么别人跟你聊些想法。

你这个此刻更想的是要的是嗨，他跟你聊想法，你会觉得，不想跟他聊，觉得这个人太深奥太复杂，觉得很无聊，我现在就需要情绪方面的嗨，你们有没有遇到过这样的一种女孩，就是他你跟他聊思维层面的东西。

你会觉得就是他会不愿意跟你聊天，就是变得不太想跟你沟通，他只想哪怕你给他一些无无逻辑的一些对话，但是这些对话当中包含那种情绪的能量，也没说啥，两人聊很嗨就接接吻了，牵手了啊。

他不愿意跟你进行思维上的沟通，或者说他的意识维度根本就不在思维，他的意识维度只是比欲望高，一个等于他的情绪，或者说在情绪和欲望之间来回徘徊，你跟他聊思维，他根本不愿意跟你聊，对他是一个反复的循环啊。

当你的思维啊，当你的思维进入到极限的时候，你发现思维已经无法再帮助到你，你已经把很多问题都已经想透想通了，但是这个时候你认为自己想透想通了，但是你还是没有办法把这个事情搞定。

那么你的大脑会自动进入停机状态，让你恢复能量，然后给你那么一个惊鸿一瞥的感觉，让你来到灵感这个层面，你会突然感觉豁然开朗，对吧，就像这个这个这个问题，可能你要是跟一些导演呀，跟一些写文章的编辑呀。

跟一些艺术家去聊，他们可能会对于这种感觉会很强烈，因为很多时候这个，这作作者啊，这个憋住了之后啊，这个这个这个，你靠思维是搞不定的，情绪也起不来，思维也搞不定，怎么想都觉得。

这他妈的下一段剧情该怎么铺设，突然抽了个烟，大脑放空了一会儿，几分钟之后，哎，能量储备了一下，灵光乍现，想到了，下一小节的剧情就应该这么去写，然后，那一瞬间把那个文字写出来，读者看也是ok。

他自己看也是ok，完全是一个对的东西啊，这个点我以前跟我们编辑去聊过，编辑是非常认可这一点的，大家这个正确的排序是负面状态，情绪啊，欲望思维，不然是欲望在前面，情绪在欲望的后面啊。

想到把妹子的话是情绪共振，从一开始都需要的吗，没有错啊，对，他是一节一节的啊，他是一节一节的，经受过灵感状态自在是啥理解不了啊，这个我可以教你怎么去进入到灵感状态。

因为有些东西通过外力确实是可以偷出来的，包括抽烟，有些人都可以偷出来灵感的状态，但是这些东西都是往往是有一定的副作用的啊，有一定的副作用，尤其是毒品的副作用更大，那么就是当你的思维啊。

当你的思维被满足之后，思维的能量被满足之后，你就可以启动灵感，灵感的能量被满足之后就会开始启动自在，自在满足之后会启动更高的，但是我也不知道，因为我现在也只是探索到了自在这个层面啊，冰狼也行的吧。

冰狼也行这个我都知道的啊，那么你的境界的支撑点并不来自于你的认知，而是来自于你的精神力量的存量，负面状态呢，负面状态没什么可聊的啊，当你的精神力量足够强的时候，你会直接突破负面的。

那个你靠我现在就给你讲，就是一个东西啊，你的境界你想支撑，你现在比如说我们刚才说到这些境界点啊，就是这些意识维度就是你的境界嘛，你懂这个东西没有用，就算我现在告诉你，我能够很准确的帮你去描述出来。

自在是一种什么样的状态，但也没什么卵用，你也进不去啊，你也进不去，因为它的窍门并不在于你懂这个东西，哪怕说是我们碰到一些人，他这个不懂这些认知，但是这个人的精神力量就足够强大。

每天这个就是在深山老林里面，看看树看看花心情很好，自己自足很开心，不依靠外力，然后过得很愉快，他天天都在自在，但他并不知道自己在自在这个状态，他不需要这样的认知，所以说你突破境界根本不是靠着你的认知。

而是靠你的精神力量的一个存量，你的精神力量存量足够高，玩过那个红警吧，有没有玩过红警，那就那个战略性游戏红警，红警里面那个游戏是说看你的电量，你想盖核电站，你的电量不够多的话。

他不允许你把那个核电站展开的，你想盖一个仓库也是需要一定的电量的，有玩过那个游戏吧，有点类似于那个逻辑，就是当你的精神力量足够强的时候，你也不用去如何思考，这个境界该如何去打破，他会自然带动你。

你能能量足够，比如说，这个我们按瓦数，假设是他有瓦数的，你的50瓦的能量只能够让你维持一个欲望，没有让你进入到负面状态，你起码还是想想逃避想吃饭的，那如果说你的瓦数已经达到了这个这个1000瓦了。

那1000瓦的时候，他会让你自动启动到情绪这个层面，你会有有心情去做情绪方面的一些愉悦，但如果说是你的欲望层面都没有满足，这个你会没有力量去支撑到你的情绪的出现的，那如果说你的情绪满足了。

而且你的精神力量瓦数达到了1万瓦，1万瓦的时候你可以出现的是什么，是思维了，再往下10万瓦的时候，你就进入到灵感了，那100万瓦的时候能够让你进入到自在，你的瓦数越高，那么你的境界就会越高。

但如果说你没有这个能量的话，那么你自己想启动，你也启动不了，得是看你的储备能量的高低的，这个精神力量是完全可以储备的，我以前只是明白是有精神力量在支撑这个东西，但是不明白这个精神力量是怎么储备的。

后来我是慢慢学习到了很多储备精神力量的方法，你需要不断去储备自己的精神力量，其实就是我们之前在公开课的时候也讲过，你今天是得道高僧，明天泼妇骂奸，那你看到很多这种佛教徒，对吧，这些和尚，他们真正的。

我说的是真正那种得道高僧，他为什么每天的状态真的是很OK，你如果说有一个喜马拉雅上有一个专辑，专门讲的是佛陀传，你可以听一下，真正那会儿跟过佛陀的那些人，他们的精神状态是怎样，那些人每天都是欢于娱乐的。

是开心的是一种愉悦的状态，他们精神力量是很高的，他们其实就是天天没事干就在冥想，没事干就在储备自己的精神力量，所以说他每天面对生活的时候并不感觉到担心，哪怕出去讨饭，哪怕不用种地，他也不会感觉到担心。

不去经商，他也不会感觉到自己饿死，因为他的要求很简单，欲望极低，只需要两身袈裟，然后一个碗就够了，就够了，达到这个境界，你就快出家了吧，那倒不一定，那倒不一定，出家是一种选择，现在都没什么欲望算什么。

那说明你的精神境界可能会高一些，你可能现在更在乎的是某种情绪层面的一种愉悦吧，或者你在一种负面状态，不不不，悲伤是负面的，悲伤是负面的，悲伤是负面的，那么自在或者情绪是不是特别消耗精神力量，没有错。

你回答正确了，越高等级的意识形态，消耗的能量将会越大，你比如我刚才已经说到了，比如说自在，他需要的是一万，一百万瓦的精神力量，你一天就会消耗掉你一百万瓦的精神力量，那如果说你这个储备是不够的。

你按照一个正常人的生活逻辑，那你去去这个没事干发发呆，看看花花看鸟，这个可能只会让你这个情绪层面是愉悦的一种状态，你是开心的，但是他完全不足够你去维持维持一个自在的状态，你很快能量就会被消耗掉。

当你的能量一旦不足够去维持一个自在状态时候，你会自动掉入到灵感，灵感维持不住的话，你会自动掉入到思维思维维持不住，就掉到情绪情绪维持不住就掉到了欲望，欲望再往下，你就开始进入负面的状态了。

对今天会教的啊，今天会教的精神力量特别低，怎么走出来每天悲伤自己，待会我会教你的，但最关键你是要去执行的啊，你是要去执行的，所有的状态的转化全都是来自于精神力量的储备，只有这一个窍门非常简单。

不管你是负面的或者处于处于较低维度的意识形态，你都可以通过能量储备来唤醒自己，啊不是照镜子不是照镜子啊，对当你的当你的状态是负面的时候，你的精神力量是负数啊，是负数就像从一个神仙变成了恶鬼一样。

那恶鬼也是有能量的，他的能量是一种负面的，你进入到了一种我不想探讨的一种精神力量层面，就是所谓佛教所谓的阿修罗道，那你可以百度一下这个词，就跟佛的是一个对立面的一个东西，或者所谓的恶鬼道嘛。

他们比拼的是谁更狠，谁更恶毒，为什么进入灵感状态都是通过极端的负面情绪，其实是这样的，如果说你本来这个人就不是一个往那个负面状态跑的人，你本来就是一个正面，你更愿意去待在正面情绪状态下。

那么你会发现你的负面情绪达到棚顶的时候，你会出现一个大脑的心智失语的状态，这里面有没有人跟我类似有过蹦过极呀，对任何一种情绪，他都是会有一个顶点的，当你的恐惧，对吧，这个暴走的兔司机，我们来验证一下。

因为这是我的经历，我不知道你是不是也是同样的，你从那个蹦极台下来的感觉，会不会觉得生活突然变得很轻松很简单了，不会再觉得有那么，在那么一会会你会觉得不再有那么多的烦恼的事情，不再有那么多烦恼。

或者以前认为这个对就什么压力都没有，以前认为让你很闹心的一些事情，在那一瞬间下来之后那一瞬间，你会觉得这人生那点事都算个屁呀，都算个屁呀，对啊，他其实就是让你的大脑出现一个心智失语。

那个你知道那一小会儿哪怕那个蹦极的时候，只是那么一小会儿，但是你的精神层面的状态是接近于佛教所谓的定的那个状态的，佛教接近于定的那个状态，那个定的状态会让你的精神力量储备的速度特别快。

就相当于是一种快充的一种形式，它比普通的那种安静式的冥想储备的能量更高，更快而且更纯，你会就在那么一小小会儿，你的大脑心智失语，脑子里面那个声音已经不再跟你对话了。

没有一会儿想这个一会儿想那个大脑就空白，在那一小会儿你储备的足够高昂的一种精神力量，瞬间来到了自在支撑了一会儿，对没有错经历过死亡经历过死亡，我讲这个能听懂吗，因为过山车不足够，过山车不足够。

因为过山车不会让你的恐惧感达到爆棚，还是在就是像那个如果恐惧感是有一个温度计的话，他没有把温度计给顶破了，你像蹦极这个事情是真的让你在一下去那一瞬间，你就你的脑子里会有个想法，即便你下面绑的绳子。

但你脑子里有个想法，完了，完了今天是要交代这儿了，完了完了完了，但是过山车这个东西只是让你感觉到恐怖，他没有让你把这个给顶破了，等你顶不破的话，你就不会去出现那个心智失语的状态，大脑变得空白了。

Yes Yes Yes，他过了那个临界点，他真的感觉自己要挂了，在那一瞬间，他的大脑反而不再BB了，放弃他了，思维反而放弃他，那个恐惧感也放弃他了，就觉得没什么可说的，以前看你还活得不错。

天天用一些各种各样的方式刺激你，一会儿给你想个这，一会儿给你想个那，突然今天到了这么糟糕的情况下，他发现他也无话可说了，你们可以去试一下，那极端的负面情绪能储备能量吗，可以。

不是说负面情绪能够帮你储备能量，你可能还是没有搞懂，他最关键不是说你的恐惧感带给了你的这个定的状态，是因为你的心智失语了，而冥想的关键点就是让你的心智出现自然失语，就是让你的大脑自动，对。

hold不住了，让你的大脑自动闭嘴，不要再说话了，因为只有当大脑不说话的时候，你精神力量才不再开始耗损，然后才当你的精神力量一旦不再开始耗损，那么就进入到了精神力量储备的状态，而负面情绪不管是悲伤也好。

不管是恐惧也好，他必须要达到这个顶点的时候，心智才会失语，那是一个特别痛苦的经历，你非要选择这个方式来储备吗，对不对，你完全可以通过更好更舒服的方式，把这个精神力量储备下来，而不需要通过那种方式。

如果说你恐惧还好，恐惧就一瞬间，从蹦极台下来的那瞬间，几秒钟就能够达到爆棚的一种状态，然后心智就失语了，心智一失语，那能量就开始储备了，但如果说你通过悲伤，你可能要悲伤三四个月，最后那个悲伤情绪。

逐渐累积到一个顶点的时候，然后你出现了心智失语的状态，开始储备能量了，睡觉也算是，睡觉也算是，但是睡觉的话，它更多是在恢复体力，如果你做了梦的话就不算了，做了梦就没有了，我冥想的时候。

是能够意识到自己大脑的逼迫的，但是停不下来，平时会意识不到大脑，对你平时所谓的意识不到，其实就是你在跟着思维跑，你认为思维就是你自己，你认为正在做你自己，但其实只是思维在指引你。

而那个所谓真正的你是那个观察体，你看啊，如果说思维就是你的话，你是不可能看到思维的，因为你就是思维本身嘛，如果有一个东西可以看到思维，在观察思维，那说明还有另外一个东西的存在。

根本就不是思维是独一无二的，当你一旦出现了一个观测体，能够看到思维的时候，那个观测体才是真正的你自己，而那个观测体是不具备任何评价能力的，它更像是一种幕布，你给他什么东西，他就会呈现什么东西。

思维就像打到幕布上的光一样，在那一小会儿，在思维打到幕布的时候，你会觉得幕布上的那个影像就是你自己，但那不是，就是他必须要有这块幕布，如果没有这块幕布的话，电影就没有办法去呈现，情绪也是射出来一种光。

欲望也是射出一种光，负面的感受也是射出来一种光，那么只有说是当这束光射出来的光消失掉之后的话，你才能够真正意义上跟那个观测体呆在一起，你能够真正回归到本我的状态了，那个幕布才是真正的你。

那个东西其实就是指的是心，我们经常说心，心不是指心脏，心就是这块幕布，这个就是心的存在那个点，那如果说你一旦开始思维，如果是纯粹思维，你是感受不到它的，我这样来给你解释这件事情。

就像为什么说你是自己无法感受到思维本身的，你这样来说，你现在去摸空气，你现在就拿手在乱挥，你拿手在乱挥的过程当中，你能够感觉到自己的手吗，你能感觉到自己皮肤，就是手心这个皮肤的感觉吗，懂我的意思吗。

你拿这个手去挥的时候，你能够感受到这个感觉吗，那个是你在跟空气的摩擦，因为你在跟空气摩擦，能够凉嗖嗖的，但是我说的是，如果说连空气都没有的时候，你在用手去挥的时候，你可以感受到手本身吗。

你能够感受到手本身吗，不要注意这个这些漏洞，我知道你们可以感受到凉嗖嗖，那个是你在跟空气摩擦，它必须是要有一个反的东西，对吧，你感受不到，但是你如果你现在去摸桌子桌面的时候，你摸到了桌子桌面的时候。

是你摸到了桌子，但同时你也感受到了手的存在，懂这个意思了吧，它是一个反射的原理，它也就摸到了这个手的存在，对它是一个反射，一个参照物，对那如果说是你在进行思维，假如说没有这块木布，你是纯粹在进行思维。

你甚至连思维都看不见，思维没有着陆点了，它必须要有一块木布，能够把它挡起来，然后在上面去投向，这个时候你的心里面的活动，才会有个产生啊，心理活动才会有个产生，但是你的心理活动，那个就是就像思维跟情绪。

以及欲望这些东西，就好像是一个投影仪一样，对吧心就是一块木布，如果只有投影仪打到天上的话，什么都看不着，它必须要有个东西，把它遮回来，这个遮回来的东西就是心，就是心，当你一旦能够跟这个投影仪的状态。

剥离开之后，你就能够跟心在一起，你会发现心的本质是什么，心的本质，对心是思维的木布，没有错这个理解是对的，你会发现心的本质是什么，心的本质是跟情绪跟欲望，跟思维完全不一样的，心的本质就是平静。

什么都没有空无的状态，你在上面你也不会感觉到无聊，只有思维才会让你感觉到无聊，心它是不会让你感觉到无聊的，你什么都没有了，感受完全消失掉了，没有任何东西，你能够感受到就是自然放松。

没有他妈的再没有他妈的房价了，也没有他妈的什么找女朋友的压力了，全都消失掉了，全都消失掉了，投影仪这里能讲一下吗，感觉有感觉但是没通透，怎么跟你讲一下呢，其实就是我刚才所讲的那样，如果没有木布。

你这个投影仪打到天上打到太空当中，你能够看得见这个东西吗，我就问你你能够看得到这些东西吗，你能看到这些图像吗，看不到吧，他必须要有个东西把它遮回来，他需要有个受者，他需要有个受者，就需要有个受体。

你这个受体感受到那些思维的活动，它其实都是你的心智的一种投射，它并不是你自己，你自己其实就是那个心，而不是那个思维的投射的东西，对一个载体一个载体，心就是指那个载体那块木布，这样说就懂了吗。

真的懂全都懂了吗，来懂的扣1不懂的扣2，有这么多人不懂啊，怎么跟你说明白这个事情呢，我们这样吧，我们这样吧，我们做一个以前我们做过玩过的一个游戏，玩过一个游戏，你现在用你的左手使劲的去掐你这个胳膊。

掐你的右胳膊，使劲很使劲很使劲的去掐，很使劲很使劲的去掐，有没有在掐，现在你感觉到很疼，对不对，你感受到了疼，你感受到疼这个东西，这下先来就只是单独去感受这个疼，是很疼是很疼。

但这个时候那个疼的感觉就像是，就像是那个投影仪在射出一道光，你知道接纳的本质是什么，接纳这个东西，其实你以为是在接纳，并不是接纳的本质是让你的注意力，从投影仪所带来的那个投射的光上面。

让你回归到了幕布本身，让你跟着幕布去待在一起了，你现在可以用接纳的方式去去接受这个疼，就是去观察这个疼，去观察这个疼，因为当你一旦去观察这个疼的时候，你其实就已经从心智已经离开了。

从这个这个这个疼痛的感觉上面，那个受体上面已经离开了，你在你已经不再感受它了，你会发现疼依然是存在的，但是你是可以接受它的，对你是可以接受它的，疼就没有那么再疼了，如果说你的注意力全都放在疼本身的时候。

你会觉得特别的疼，因为你在感受这件事情，但如果说你在观察疼的时候，你反而是从这种感受变成了一种观察，变成了一种旁观的角度了，疼就不再疼了，我这样说能不能搞清楚一些，这样我说说能不能搞清楚一些。

对不带任何心态去评判的，因为当你一旦不带任何心态去评判的时候，那么思维以及所有的感受，对你的影响就消失掉了，它会真的不会让你变得那么疼了，就可以忍受那种状态，或者说干脆就是这个疼就是疼。

但是你可以不受影响的去做你任何你想去做的事情，它已经不再干扰你了，那个观察者就是真我了，更大的一种意识形态，OK，那这个点的话，对通过这块幕布你才能够看到情绪，但是当你一旦去观察情绪的时候。

其实你就跟幕布在一起了，情绪就不再会影响到你，情绪的影响你的方式，跟刚才那个疼的那个东西影响到你的方式是一样的，是一样的，幕布就是心是受者，难道真的就这么难理解吗，这是一个逻辑性的问题。

你如果抱着一个投影仪往空中去打，你能看到光吗，能够看得到图像吗，你看不到，你必须要有块幕布才可以看到，对不对，我这样跟你说这件事情，这个很好理解，这样跟你续说，假如说是我现在把你的脑袋给你切下来了。

就是你知道，其实不是你的皮肤感受到疼的，这个道理你们有没有学过神经学的呀，你的皮肤本身是感受不到疼的，是皮肤把这个痛的感觉，或者把这个信号源打到大脑上去，大脑分辨这种信息为疼。

然后在脑子当中给你释放出疼的感觉，对是大脑的皮层让你感觉到疼，如果说你把大脑袋给切掉的话，你只有一个肉身，我拿棒子去打你是感觉不到的，你是感觉不到这个东西的，懂这个意思吗，就是那个幕布。

那个成像的地方消失掉了，成像的地方消失掉了，这我觉得其实很简单，一个道理，对啊，你必须要通过大脑才可以感受到疼啊，比如说那种高位结痰，说感受不到下半身，因为他的神经传递源消失掉了，你比如拿那种高位结痰。

就是那个脊柱受伤了，神经元被掐断，那个信号过不去走到那就断掉了，所以他的下半身就没有知觉，你去掐他他感受不到疼，为什么因为这个疼的信号传不到脑子上去了，脑子里面没有办法再去组建出疼的感觉。

然后再反射给神经元，他感受不到了，信号被中止掉了，yes yes，这样这样能能够理解吗，这个做保险咨询这哥们，不明白接着聊，我们一直把这个问题给他掰扯清楚为止啊，还有不明白的吗，不明白我们接着聊啊。

没关系偷会儿糖嘛，可以了是吧，如何让疼消失掉，观察疼就可以让他疼消失掉了，接受他就可以消失掉了，或他也没有消失掉，只是你能够以更客观的态度去接受他的存在了啊，那么第三条就是你的境界支撑点来不来自于认知。

而来自于精神力量的存量，精神力量决定意识维度度高低，疼痛的感觉是不会消失掉的，只是说你摆脱了他的控制，你不会再感觉到疼是一个难受的事情了，你跟他断掉了我值，就是这个东西是我的，比如说啊，很简单。

你损失一百万，你会很心疼吧，啊，你损失一百万，你会很心疼吧，但是别人损失一百万，你会心疼吗，你不会感觉到心疼，因为这个东西你没有我值，这不是我的钱，不是我丢了一百万，是你丢了一百万，我不会感觉到心疼。

那他妈我丢了一百万，我就会感觉心疼了，是吧，但是如果说我破掉了我值啊，破掉我值，我并不觉得是呢，我这个肉身丢掉了一百万，但是我并不觉得这件事情难以接受，那这个时候，我值被破掉之后。

一百万这个事情就可以接受了，这么理解，内在只有投影仪和幕布，投影仪通过幕布看到了自身有自带的影像，而当我们能抽身观察这些影像，甚至投影仪，那我就回归到了幕布本身，差不多是这个意思。

你回归到了一种真我的状态，对真我的根本就是那个受体啊，没有主观能动性，这个时候啊，寻星这个理解非常到位，你很有悟性啊，你对于自己的内在的理解，你能够分辨的出来，因为有些时候对于内在的理解。

他有点像扒洋葱，你得一层皮一层皮往开扒，一点点去理解他，你能够理解那些，因为他的图像跟受体混在一块，你有些是分辨清楚哪个是你哪个不是你，对不对，你像最简单，有很多人会把这个思维就理解为自己。

那你如果说你晚上闭上眼睛，你说是来思维就是我吗，那我肯定会听我的话，那你试试把思维停下来，因为思维他不会听你指挥，他不会停下来，你在那一瞬间才会发现，你越努力想让他停下来，他就转得越快。

你才会意识到有种背叛的感觉，哦，你TM这么多年是骗我的，你一直在给我制造一种心理层面的幻象，你让我觉得思维就是我自己，你让我觉得你就是我，而今天我想让你停下来，你却跟我背道而驰，在这一瞬间。

你会有一种惊魂一撇的感觉，原来思维不是我，我并不是这个东西，他只是通过某种方式让我认同到了，让我以为他是我，yes yes yes，我只是我只是不是一种情绪啊，他是对于小我的一种强烈的执着啊。

是对于小我的强烈的执着，这个其实这个就跟就跟僵尸片演的一样嘛，对吧，你死了之后，然后有股执念怨气啊，不认不想死，不是承认自己死，然后就变成恶鬼，不愿意投胎嘛，对吧，你不愿意离开这个肉身。

不愿意去离开这个身份，你总觉得自己还有很多事情没有完成啊，但其实你只是大话中来大话中去，一个精神碎片打到这个肉体上面了，你跟这个肉体绑架时间太久了，跟这个小我绑架时间太久了。

你觉得那就是你自己离不开了啊，老想以那个肉身的方式存在，OK，OK啊，这个我们明白到这就可以了啊，那可不可以欲望跟情绪同时存在，可以啊，可以啊，大大否定自己的思维也要去接纳吧，对啊。

你其实如果说你的内心当中声音是在自我否定，你不断去跟他对抗说，我不是这样，我不是这样，你反而是解决不了这个自我否定的状态了，他更类似如果说你把自我否定当做别人，然后别人说你是个傻逼，是啊，你说的对。

我认可你这种自我否定，是的，你也不做任何评价，也不追随他的感觉，你会发现这种自我否定反而在你内心当中，不会有任何的波动，不会有任何的影响，是的，是的，那我们来说第四点，我们来说第四点，第四点呢。

就是支撑精神力量三个途径啊，我们刚才已经讲到了这个接纳了，接纳是什么意思呢，接纳他是完全就有点，怎么我跟你怎么解决这个问题，就是有点釜底抽薪的感觉，因为大部分人解决自己的内在思维和情绪问题。

他都是反向解决，我现在不开心，那我就死命的找一些开心的东西，让自己重新变得开心，我现在觉得这个东西没有想通，我就想办法找一些东西让自己去想通，然后呢以反向的方式来解决这个问题，而接纳是什么呢。

接纳就是说什么呢，就是像一个小孩，一个小孩就你，如果你的内在声音像一个小孩，他一会跟你说我渴了我饿了，如果你作为一个大人就不断的去满足他嘛，你这个肉身就像一个奴隶一样，不断去满足他。

你渴了那我给你找水喝，你饿了那我给你找饭吃，你不断的通过满足需求满足需求的方式来解决这个问题，但是呢你会发现，当你解决完渴了的问题，他又会来到一个饿的问题，当你的内在心智，饿的问题被解决掉的时候。

他又开始追求我需要一个女人，解决完女人的问题之后，他又来到一个更高等级，我需要面子，我需要尊严，等等这一系列的欲望是不停止的，一直在往上追，你需要不断去满足他，你会发现，不管你怎么满足。

你以为只要满足他，你就可以把这个问题解决掉，你就不会再被干扰了，实际上你只是开启了下一个问题，无穷无尽，但接纳是一种怎么样的状态，你说你渴了，嗯我接受我，我这个不开玩笑的，如果你在饥饿的形态下。

但是你比如说你想吃宵夜的时候啊，比如说你想吃宵夜的时候，那种想吃宵夜那种欲望，尤其到了晚上那种人的意志力特别薄弱的，啊那个感觉就跟就就有一种蚂蚁在你身上爬，那种感觉就像吃宵夜就跟毒瘾一样，就想吃宵夜。

你就感觉此刻我只要吃了宵夜，哎我我我他妈就人生圆满了，就会有那么种幻觉啊，感觉吃了宵夜我就人生圆满了啊，对前段时间我就是那样的，感觉吃了宵夜我就圆满了，那他妈你一吃完宵夜之后怎么样，又怎么样呢。

深深的罪恶感，哎明天明天怎么也不能吃这个宵夜，明天怎么也不能吃这个宵夜了，后悔了吗，但是你尝试如果说你在饥饿的时候啊，你在饥饿的时候，你去跟自己那种饥饿的情绪进行接纳，去观察他去接纳他。

然后呢去在你的胸口的位置，我们教我那天不是教过你们接纳吗，在胸口这个位置感受饥饿的感觉，你会发现他三到五秒钟时间就会消失掉，就你的你对于接纳这个事情，有些人理解接纳是错误的理解，接纳他不是说一种就是。

好像原谅一个人那种感觉，他不是那种的不是那种的，他接纳的感觉其实就是观察，指的就是观察观察这个情绪，你发现所有的情绪和欲望，基本都在胸口这个位置，你把自己的注意力放在胸口这个位置。

突然嗯那个对胸口那个位置，你会突然发现饥饿的感觉就开始消失了，他呢就是那种你或者还是会感觉到饿，但是他对于你那种精神层面的控制，就开始变弱了，你不再会感觉就像刚才那种感觉，就东西没有办法去对抗。

你就想去吃饭，你甚至不用说这句话，就像有一句咒语说我允许你的存在，你这种其实反而会把它带入到，就是又又回到了一个解决问题这样一个逻辑，你明白吗，你是在用反向的东西。

你根本不需要就真正的接纳是不需要有任何对话，你就是看着那个情绪盯着他不批判，也不关也不是进行任何的教育，不进行批判也不进行任何教育，也不支持他就是看着他感受他非常非常认真的去。

来到自己内心的内部去感受这种饥饿的感觉，或者某种情绪的感觉，那你会发现消失掉了，来有有有通过接纳的方式把某种情绪铲除掉的兄弟们扣个一，有通过这种方式把自己的情绪给化解掉的扣个一，有经历过这件事情的。

饥饿呀，懒惰的时候都是可以这样去做的啊，不会翻台，随着你对于接纳的理解越来越深刻，对于接纳的理解越来越深刻之后，你会更快速进入到接纳状态，对就是这种感觉就是怎么样，你的心啊，你的心就像一块石板一样。

就像那个幕布一块石板，然后呢，所有的情绪波动，所有的欲望都像是在从石板上流过的水流过的水，那种感觉就像什么，就像水，你就认他去流啊，不断有新的水流过来，有新的水流过去，你不再关注他，只是让他水任意。

他去流过啊，容者容他容，哭者容他哭，不去进行任何的关注，不去进行任何的批判，不进行任何教育，只是单纯的像是类似于待在海边发呆一样的状态，去看着他，然后你会发现那个东西来了又走了。

当然他确实会带给你情绪层面的感受，你依然感觉到了悲伤，依然感觉到了饥饿，但是你会发现那种饥饿和那种恐惧感，他不再会影响到你了，你是可以像是就像我之前在公开课里面讲。

你会感觉自己的心智像是你的心被一个玻璃房子给罩起来了，所有的那些情绪就像是从这些玻璃房子流下去的水，你能够看到那些水在流过去，依然可以看得见他，但是呢他已经不会再影响到玻璃房子中间那个你，你是自由的。

你再不会受到他的影响，就是这样的一种感觉，对你不能抗拒越抗拒越深，越抗拒越深，你随着冷的时候接来也是管用的管用，任何一种情绪，任何一种身体上的感受，我这给你们说的恐怖了，你们知道佛教里面有那个燃脂蝉吗。

听过燃脂蝉没就把自己的小拇指给点着了，然后呢，其实跟你掐自己那个道理是一样的，燃脂蝉你可以百度一下，就把自己小拇指给点着了，点着之后，然后呢让你去盯着自己的疼。

等你什么时候能够感觉到自己不会再被这个疼影响掉了，你牺牲掉了一根小小的手指，但是你可以跟你的情绪跟各种内在的心智活动，拜拜了，你已经真正意识到，因为这种绝对性的刺激真正意识到能够让你明白这个道理。

你一旦抗拒它，然后这个手就会变得非常的疼，但你一旦接纳的时候，你会发现烧掉一根手指，你是可以忍受这件事情的，有一些有一些庙里面还会在执行这个东西啊，它是很极端的，佛教是一种很朋克的宗教。

你不要你不要觉得佛教是很温顺的，佛教是一种非常叛逆的宗教，它是很朋克的，当然我们不需要这么做啊，这么做肯定是很残忍的，但是在古代的时候，包括近代都有一些寺庙还会这么干，总是忘记接纳怎么办。

OK我会教你怎么去做，今天我们会一点点把这个东西都给你讲完，冷怎么接纳方法是一样的呀方法是一样的，不用不用你们真的不要去点啊，不要不要去做这种傻事，那是一种自残。

因为我们可以通过别的方式也可以理解这个明白这个道理，这个时候手指头烧完了，不需要这样不需要这样，对无意识的时候，所谓的无意识不是大脑一片空白了，所谓的无意识是彻底的你的心被怎么样，被心智给绑架了。

你完全陷入到了跟心智绑死的一种状态，愤怒的时候不知道自己愤怒，愤怒结束之后才突然感觉后悔，那个时候你跟心智分开了，饿的时候想吃饭的时候，吃饭的时候也不会感觉到自己有罪恶感，就想吃吃完之后后悔了。

那个时候就是一种无意识状态，当你一接纳，你就从那种无意识状态当中摆脱出来了，OK OK，那我们刚才讲到是接纳，我们刚才讲到是接纳，我们再来说一下，有很多兄弟说那老师我经常会陷入到无意识状态。

就忘了心智被绑架了，忘了，你怎么让我接纳，我吃完了我才接纳一下吧，骂完人了，我还是自我接纳一下吧，对吧，这个已经不靠谱了，对不对，他已经结束掉了，接不接纳都已经那样，人已经骂完了，宵夜也吃完了。

那这个忘记接纳这个状态怎么解决呢，我教大家，这就要通过后两招来解决这个问题了，首先的话，我们来说一下这个，对事后发现，你不要着急，我们现在就来解释事后发现这个道理，这个该怎么去解决这个问题，但是有招了。

为啥呢，我简单来说，你们有没有过在一天当中总是会能够保持接纳的，有这种感觉，尤其是在比如说听完前两天天安午的课之后，在某一天当中，第二天，好几个小时都是能够全然全知的，对吧，就知道自己在干这个事情。

情绪来之前就已经发现他，并且接纳了，然后就消失掉了，对吧，然后过个两三天，这个感觉就没了，对不对，过个两三天，这感觉就没了，然后又陷入到了一种无意识状态，对吧，那因为我是通过我的认知唤醒。

直接让你储备了一些情绪能量，储备了一些精神力量，但是精神力量一旦耗散光之后，你就很难保持这种，随时随地的全然全知的一种状态了，OK，那么我们先来讲冥想，冥想的意思呢，我们今天这堂课讲完之后。

我会带大家做大概五分钟左右的一个冥想，让你们感受一下这个事情，可能有些人都没有冥想过，我们今天可以在课后讲一下，我们先现在先讲道理，后面去实战，先讲道理，冥想的意思，冥死亡的意思，终止的意思。

停止的意思，冥想并不是他妈瞎想，有很多人把冥想，啊老师是不是我在脑子里想啥就来啥，要风得风要雨得雨啊，你那个叫一营，那个不叫冥想，冥想的意思是停止思想，那思想该怎么去停止啊，很简单啊，很简单。

任何让你能够有注意力集中在一个点上的东西，都是在让你冥想，专注啊，专注，那你们可以摆脱有个词叫心流啊，某个人进入到了心流的状态，他在做一个手工做的进入到心流了，然后呢，玩一个游戏玩到心流了。

就是在专注的过程当中体验到了一种解脱和快感，那么，佛教把这种状态叫做你的思维活动那种叫做多头意识状态，从多头意识，然后给你转化到了独头意识，独头意识就是你比如在观察呼吸，在观察心跳。

这都是让你进入到一种独头意识，最后呢，你连这独头的意识都消失掉了，当然你也没有多头的意识，这个时候你就所谓的进入都是定，独头意识叫做静，然后连独头意识都消失掉了，就是定了。

那比如说你看一些佛教典籍会经常这个老和尚对这个小和尚有所点化的时候，讲着讲着这个小和尚有点明白有点不明白，然后这个时候这个老和尚上去当头一棒，这当头一棒怎么样呢，其实就是让这个家伙陷入到了一种恐惧爆棚。

然后心智失语的状态，哎，一下子感觉到了那个空白点是什么，明白那个无意，明白那种跟认知结绑的感觉了，那这个时候就走出来，定就进入到了定的状态了，对定是比较难的，但是你通过长年累月的去入境。

是有机会进入到定的，然后逐渐逐渐你的能量越来越高，就可以稳定在定这个状态，呃冥想的话是静啊，冥想是静，当然通过冥想是可以进入到定，这是跟你的冥想的功力有关系，看你的能力。

他去跟你跟你练舞练练肌肉是一样的，他是他是有意志力以及精神力量，他是需要通过训练的，那么冥想的话，当你的注意力高度集中在一个点的时候，心智开始逐渐逐渐失语，摆脱，思维停止了，情绪停止了，欲望也停止了。

当所有的心理活动，心智活动都结束之后，OK，大脑得到了休息，心智得到了休息，然后你的精神力量开始自动进入到储备状态了，开始储备能量，如果说是你一开始学习冥想，你不用常做啊，常做有时候做不住的。

你可以一天当中分五次到六次甚至十次，但是呢，每次冥想个一两分钟两三分钟，哎就可以了，一般来说的话，就是关鼻息一百下，到了一百下的时候就差不多就进入到了，静的状态，你就你就能够明显感觉到自己是入了镜了。

然后呢，如果说是你听心跳，大概是听到二百下的时候，也就进入到那个状态了，通过这种碎片式的不断去训练自己，让对让自己对这个事情经历正反馈，产生好的感觉，慢慢坚持时间就可以越来越久了，要大大这么说。

冥想就不能呼吸，不可能不不不是不是不是说不能呼吸了，呼吸是一直都存在的啊，你一千五六四十几次都可以啊，就是进入状态之后，做啥继续观察鼻呼吸啊，继续观察鼻呼吸啊，当你你自己内在意识是可以感受到。

当你会发现，突然你的意识不需要通过抓着鼻呼吸，你也可以，你也可以稳定住这个安静的状态了，然后你就开始逐渐逐渐往定的状态下走了，一旦进入定的时候，它是一种一种自动循环了，你就不用再管它了。

你就就你听过那种佛教故事吧，就老和尔一座枯坐这个六年几年了，指甲长得很长，但是人还在那里坐着，那就入了定了啊，已经进入到一种无我无他的状态了，心跳很容易观察到，其实当你听到心跳的时候，对你刚才像兔子说。

兔司机说你心跳很能观察，但是其实当你坐在那能够听到心跳的时候，你就已经入了境了，一旦一旦听到心跳就入了境了，如果说鼻呼吸不行，你可以听心跳啊，冥想它最关键不在于你鼻鼻呼吸或者观心跳，它叫冥想。

你盯着月亮发呆也可以啊，你盯着这个某个东西发呆都是可以的，看着它不要进行任何思维，所有的注意力集中在那个点上，最关键它是集中在聚焦在一个点上，这个过程就是冥想，不在于非得通过呼吸，只是它是呼吸。

它是只是人体自带的一种比较容易抓住你注意力的一个东西，明白我的意思吧，你不信的话你可以试试看吧，你对着各种东西去冥想，冥想完一圈，你就就会发现观呼吸是最靠谱的，它是最稳定的一种状态。

最容易让你入境的状态，甚至比心跳都要好一些，它最简单最有效啊，最最最能够随时随地去做的一件事情，它心跳还得唤醒嘛，最后你要听到心跳，观呼吸不需要啊，直接就可以进入到观呼吸了，OK。

那么如果说最后你学习会了这种短期冥想之后，你如果说想进入到这个意识维度，进入到自在或者灵感，那这种这种意识维度都会消耗掉你很多的精神力量，你需要大概就是每天要进行一次到两次左右。

这种常识冥想起码要超过半个小时，真正意义上半个小时，不是坐在那脑子还在胡思乱想，是你的冥想状态真的超过了半个小时，是处于静的状态，没有任何东西杂念很少，偶尔会生起，但是基本上都是静的状态。

那么你这样的话通过这种常识冥想，然后维持一个月到两个月时间，你会自动进入到自在的，就能量储备，因为它是有一个能量储备的问题，你能够直接进入到自在状态，就突然感觉到天下万事不再是难事了，关心调怎么去唤醒。

就是你要找到心跳的过程，这能提高专注力，可以啊冥想的复工能是很多的附加价值，提升记忆力提升专注力提升想象力提升意志力，然后呢提升这个精神力量好处很多，比睡觉的好处都要多，你躺着冥想是很容易睡着的。

冥想尽可能是坐着，尽可能是坐着，你冥想你观呼吸的时候，为什么一定要数这个数字呢，你可以不数啊，你可以不数啊，其实冥想早期的冥想，就你坐不住的时候，你就不要冥想了，感觉到有点烦躁了，坐不住了耐力不够。

坐不住你就停就完事，你没有必要去强迫自己，因为你一旦强迫自己，很容易对于这件事情建立负反馈，就不愿意去做了，感觉这是一个受苦的事情，感觉坐不住就停下来就可以了，过一会再做，少食多餐的一种状态。

那么这种冥想的话啊，你们不要问了好不好，这个等我把这个解释完，这个问题已经回不过来了，我们待会再来回答这个问题啊，先不回答了啊，不要问了不要问了，你受益了吗，大大这个我不受益的话。

我为什么要去教这些东西，这个东西确实对我的帮助是比较大的，是的啊，你冥想多的话，你精神力量足够多的时候，然后你是能够时常保持一种接纳状态的，这种冥想的话，它是一种静态冥想，它是一种静态冥想。

就是需要你通过安静的状态来获得精神力量，还有一种冥想的话，是动态冥想叫做行禅啊，这种叫做坐禅冥想的话是坐禅，还有一种方式叫做行禅，行禅是如何做呢，比如说你走路的时候，然后呢。

非常非常认真的去观察自己的脚步落地的样子，抬起的样子，一步一步认真的去看，你不信有一个片就是叫做行啊，就叫做的行是一个和尚拍的，拍了半个小时就拍这个和尚走路，这和尚走的特别慢。

很多人很脑残说他妈看了半个小时，终于还没到门口呢，一直在走，他其实在拍的就是一个行禅啊，就是在行禅或者说叫做动态冥想，他是通过有动作，但是他也是在观察这个动作，然后达到一种冥想状态。

那么你在生活当中可以这样去做吗，也是可以的啊，也是可以的，比如说给大家讲一个吃橘子的故事，这个其实这是一个这个这个故事是，是佛教很经典的故事，这是这是佛陀讲给他，第一次给他进贡的小孩的一个故事。

当时有帮小孩去进贡，佛陀刚刚觉悟，明白了这个冥想的道理原因是怎么回事，然后他就跟这帮小孩说，我给你们讲个吃橘子的故事吧，他说这个大部分人呢，吃着橘子啊，想着别的事情一心二用，所以说烦恼不断。

那如何吃橘子呢，就是我在扒开橘子皮的时候，我知道自己在扒开橘子皮，我在把橘子掰下来的时候，我知道自己在把橘子掰下来，我在把橘子送到嘴里面的时候，我知道自己在把橘子送到嘴里面，我把橘子咬开之后。

我知道自己在咬开橘子，就是这样一个完全完全，知道自己在做什么一种状态，而在这个过程当中，你是没有任何思维的，你只是专注于吃橘子这件事情，这个事情就叫做活在当下，那是不是只有吃橘子可以这么做，不是的。

所有的事情都可以，比如说你在吃饭的时候，那你就吃饭，不要去看手机，睡觉的时候就去睡觉，喝水的时候就去喝水，不要想任何东西，这个就是在活在当下，当然你不需要一天都保持这个状态，但是你可以一天当中花几分钟。

去这样去有这个状态，甚至你在说话的时候，比如说我在现在在说话，那么我只会感受说话本身，但如果说我在给你们讲着课，我一边看手机，那就是不在当下了，心智在同时处理两个问题，我就会变得非常的焦躁，手机看不好。

然后呢，讲课也讲不好，对，其实本质上是跟观呼吸是一样的道理，他只是把这个东西给划分到了生活当中去了，可以静一会儿，但是会开始胡思乱想，所以说你不需要，你需要不断的去保持这种的练习。

保持这种活在当下的状态，你可以花几分钟，对吧，比如说在楼道里面走路的时候，走上那么十几步，看着自己的脚尖，你不需要像那个和尚，半个小时都走不到门口那种状态，你可以在楼道里面走几步，看着自己一步步去走。

走上几十步就可以了，该干嘛干嘛，该聊天就去聊天就可以了，然后呢，坐在那花个一两分钟冥想一下，然后呢，每天晚上进行半个小时以上的常识冥想，那么你的精神力量，基本上触够的力量就足够多了，足够多了。

懂我的意思了吗，冥想可以储备精神力量，现在明白怎么去恢复精神力量了吧，我教了你们这个接纳的方式，以及活在当下的方式，以及冥想的方式，三种方式，足够你在做任何事情，任何状态下都可以用，你在火车上可以。

在地铁上可以，你不拉就会缩回去，是这样的，如果你偷懒了，那么你的精神力量就不再补充了，你就会下滑了，你在做任何时候，换句话说，我教你这种三种办法，足够你在任何时候，任何地点都可以进行补充自己的精神力量。

本质上来说都叫做活在当下，你要不要在心态不好的时候，才想起恢复自己的精神力量，一定要懂得晴天也要修屋顶，你知道精神力量储备的最佳景点，并不是在你情绪不好的时候，那都是困境当中，那是在做困兽斗了。

你是有可能会导入到抑郁当中去的，精神力量的最佳储备点是什么，是在自己情绪最好的时候，是在自己状态最好的时候，这是个马赛效应，你越好才会越好，你坏的时候再想好，其实就算你感觉到了有一定调整。

但你每天只是活在一种生活状态是怎么样呢，每天都在从一个差到好，而没有从好到更好，如果你想保持较高的意识形态，就必须保持不断的去储备精神力量，偷懒将直接带来意识维度下降，我们已经讲过那个道理了。

你的意识维度是靠精神力量支撑的，精神力量一旦没了，你就自动从自在滑到灵感，灵感到情绪，情绪到思维，思维到欲望，欲望再到负面，欲望再到负面，明白这一点请抠音，以后不要听完这些课了，老师你这个课啊。

我就听的时候比较有感觉，听完之后我立马该咋样还是咋样，我就甩锅了，这个不怪我，不怪我了，是你自己没有进行一个，这个能量的一个补充的一个问题啊，本质上就是这么回事，OK。

所以说的话就是有很多人就今天得到高僧，明天泼妇骂街，就对于精神力量储备这件事情，三天打鱼两天晒网，三天打鱼两天晒网，他没有把它推到一个每天必干的事情，没力量了，不是说你想不想维持，没劲了。

你怎么维持得住啊，那怎样去养成这样的习惯，就我说那三个行为嘛，对不对，接纳，活在当下，冥想每天干就可以了，没这个你还要我怎么教你，这大哥这已经没有窍门了，还要我怎么教你一件事情，已经到达了努力这个维度。

就不需要再教了，干就完事了，还要怎么教，请问还要怎么教，能说的都他妈说了，要不我替你冥想吧，我直接传功给你，好像也没这个办法，这个已经到达一个需要拼努力，动作行为都已经告知给你了，对没错。

就是多练习就可以了，一年学炮械就是越学越感觉技术，实在好用实在不好用，开始天天停心态了，明白，天天练习就可以了，你不练习那就没办法怪别人了，第六条精神力量的充沛下，扬升六芒星将会运转更加顺利。

那你这个时候扛信念会扛得更扎实，扛身份扛得更扎实，预设价值观不停的补充，行为语言模式全都靠谱，心态也全都是靠谱的，整个扬升六芒星就像一台大机器一样，精神力量就像汽油一样，那整个这台战车就烧起来了。

别人看到你的时候就感觉非常OK，真的是非常OK，那么第七条，在自在之上肯定是还有更高的意识维度，但我们就不讲了，因为再往上就比较悬了，这个留下你们自己探索去吧，我就教到你们自在就可以了。

但是自在之上确实还有别的东西，更高级的东西还存在的，那就不讲了，你们有兴趣可以自己去查一些东西，以后有机会都可以看得到的，或者自己就能够意识到这一点，套路一点点不讲，这个讲了就没有劲了，讲了就没有劲。

你要自己去自己去研究这个东西，要自己去研究，一点点都不想讲，一点点都不想讲，保持好奇，OK，那今天这个课就到这结束了，非常感谢大家，这也是这个扬声流氓星的最后一节课，录音先别停啊。

然后我再带大家做一个五分钟的冥想，有些兄弟可能不会冥想，那么我们现在虽然说都是远距离的，但是通过冥想的话，我们这些人的意识形态能够都保持在同一个点上，OK，我们现在是9点14，我们进行一个五分钟的冥想。

我需要所有，我会用语言来带领你们，但是我需要在座所有人，77个人啊，把手机都放下来，不要笑场啊，不要这个胡思乱想，因为那个都对你一点好处都没有啊，你也没有办法掌握到这堂课最后的精髓了啊。

那么我们今天最后一小节就是进行这个冥想，OK，兄弟们，那么现在你们都可以以最舒服的姿势坐着啊，调整自己的状态，调整自己的状态，不要再问问题了，现在不要再问问题了啊，你就现在把手机放到一边。

或者把这个电脑放在一边，听我讲话就可以了，我现在完全用语言来带领你们，你们不要去跑闲拆啊，把周围的环境整理好，不要笑场，不要胡思乱想，不要转移注意力，也不要说话啊，也不要再问问题。

我们现在要进入状况了啊，你们现在的话可以轻轻的把眼睛去闭上，然后呢，把你的注意力调整到呼吸的位置去观察自己的呼吸，观察自己的呼吸进与出，当你在吸入一口气的时候，你知道自己在吸入一口气。

当你在呼出一口气的时候，你知道自己在呼出一口气，整个过程不会有任何神奇的东西发生的，不要有任何期待的心理，明显的过程不会有任何神奇的事情发生，永远都不要去期待它，它只是一个非常正常的呼吸的过程。

当你吸入一口长的气息，你知道自己在吸入一口长的气息，当你呼出一口长的气息的时候，你完全知道自己在呼出一口长的气息，所有的注意力都在呼吸这件事情上，不要去想办法停止思维，不用做这样的努力。

当你的注意力在呼吸的时候，思维就消失掉了，如果你的思维开了小叉，不用去纠结，不用去自我否定，你意识到它开了小叉就把它拉回来就可以了，不用任何纠结，继续呼吸，现在你呼入一口气息。

你感觉这口气息让你感觉到了放松和愉悦，现在你呼出这口气息，这口气息让你更加的放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，现在你呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。

你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦。

呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息，你感觉到放松和愉悦，呼出一口气息。