# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第十二讲：人类外交模型

好的兄弟们，今天我会给大家分享一个新的思维系统，也可能是我为这个领域最后提供的一个系统，大家都知道我提供过一个系统叫连招，然后呢还提供一个系统叫做扬声猎芒星，然后还提供了一种机制。

就是这个男神的运作的一个方向，那么今天我给大家提供的这个模型，也就可能是最后一个叫做人类外交模型，为什么起了这么一个屌炸天的名字，因为这个模型的话，它是能够涵盖人类的一切的外交行为。

包括求爱包括社交包括这个商业，甚至这个国与国之间也都是这么回事，因为它就是人类的外交活动的一个全部的一个呈现，可以说是对于这个人类的一个社交这一块进行了一个高度外扩了，昨天这一弄今天晚上都没睡好吗。

这么夸张，现在你们能够看到这张图吗，这个图能不能看得见啊，能看见图的扣1，看不见的扣2，可以看到是吧，看不见是吧，手机看不见，那个把那个图往那个群里面传一发。

我让我让那个助教把这个图往这个我们的QQ教学群里面也传一发，那么兄弟们也可以在这个群里面看到这张图，你赶紧把那个图传一下，有那张图吧，就一张图啊，就一张图，好的，那么大家可以看到啊。

就是说这个图也是个三角形，但是跟杨森林盲现在不大一样，杨森林盲现在是两个三角形，这个是只有一个三角形啊，只有一个三角形，嗯，三角形呢，然后呢，我们可以看到它是分为了三个支点，每个支点上都会有一个描述。

那最左边这个叫做自制，然后顶上的是合作，右侧的是控制，那他所表示的是什么意思呢，他表示的是人类在进行社交活动时候所出现的三种状态，三种状态，那么一般来说的话，就是说也不是一般来说，也就是三种状态。

其实是四种了，控制里面分为两种，控制和被控制，因为它是一个相互的关系，那么你会发现所谓的自制是什么意思啊，自制的意思的话，就是说这个人他具备很高的DHV，价值很高，价值很高，然后呢。

同时这个人又怎么样呢，他出现的属性是什么，IOD，IOD就是说对谁都不太感兴趣，比较冷漠，叫做自制，就是我谁都不屌，你不要来烦我，我也不要来烦你，我不需要朋友，我自己可以过得很好，我不需要任何人。

我们把它先解释一下他们的暗喻啊，这是一个基本概念，控制自制合作，这是一个基本概念，我们来一个一个去解释他的这个暗喻啊，先解释这个，我先来聊这个控制吧，那么控制呢，是他的意愿是CT。

CT的话就是服从性测试，那就是要求你对他服从，这是他所表达出的意愿，但如果说他想把这个态度坐实了，就是说真的想让这个人合作的话，真的想让这个人被他控制，那他必须还有另外一个属性，就是DHV。

DHV加CT，也就是说服从加高价值，就这个人看起来怎么样，大家有没有在现实生活当中见过这种人，价值又高，然后呢，又怎么样呢，很喜欢控制别人，他我们会生活当中会有一个词去描述这种人，叫做什么，强势啊。

没有错叫做强势啊，这种叫做强势，yes yes，强势啊，不一定是老板，老板确实有这个属性，他所体现出来的状态，我描述成为强势，那这是控制，然后我们再来解析自制，自制的话，他从意愿层面，我们所谓的意愿。

就是说他的框架，他的给人的框架，框架跟价值的概念都懂吧，就我的状态，我看起来意愿价值是另外一件事情，但是我这个份儿啊，我起这个份儿是一个什么样的份儿，我起的是一个控制份儿，还是起的是一个冷漠份儿，对吧。

那么自制的话，他的意愿是IOD属性，自制的这个主要的意愿是IOD属性，就是谁都不屌，谁都看不起，不想理任何人，觉得自己就是宇宙的中心，我就是最牛逼的，我不需要任何朋友，那么他如果想把自制这种状态坐实了。

他也需要配合什么呢，配合DHV就是高价值，既高价值，还有冷漠，有联想到这种画面的人吗，有没有想象到这种人，我们会把这种人称之为什么，高冷对不对，我们喜欢用一个词叫做高冷，霸道总裁其实属于控制类了。

高冷高冷的男神，没有错啊高冷，那么合作又是怎么样一种状态呢，合作我们也会看到这种人，合作是怎么样状态，合作的主要意愿体现在什么样呢，是IOY属性，哎呀你来了，哎呀你来了，课程后续完整更新联系。

阿姆微信70075683，你好啊好久不见，哎呀辛苦了，我帮你我帮你我帮你，这是他的意愿，那如果说他想把合作这件事情坐实了，就是你光有合作的意愿，是没有人会屌你的，你还要怎么样，你要有合作的价值。

你要有合作价值，也就是IOY加高价值，IOY加低HV，那么我们在生活当中有没有见过这种人，有没有见过类似的人，有见过吧，我们会把这种人称之为什么，热情没有错啊，这个词我们喜欢叫做热情。

热情对这种人是少的，没有错兄弟，这种人是少的，但其实这种是最OK的啊，我们称之为热情，热情开朗大方，或者我们更喜欢喜欢怎么样，叫做大方这个词，因为大方这个词是包含了热情和高价值的。

你大方得有东西去给你大方对不对，我们喜欢用大方这个词啊，或者说慈善家等等之类都可以啊，热情开朗大方，OK那么还有另外一个叫做被控制属性，被控制的主要体现是什么呢，DLV，他的意愿层面表现为DLV。

DLV就低价值，总是很逗逼，总是在丢人，总是在说一些奇奇怪怪的话，那如果说他要想把这种，有些人怎么样，一边DLV的话，一边低价值还同时怎么样的，还又不屌你，你想给他贴标签还贴不上去。

那如果说想把被控制这种状态坐实的话，他还需要加另外一个东西叫做IOI啊，又低价值还怎么样，又热情，又低价值，还又热情，兄弟们啊，有没有似曾相识，好像自己曾几何时，好像就是这个状态啊，老好人啊。

低价值还很热情，低价值还很热情，我们可以给他一个词叫做什么，饥渴没有问题，饥渴，那么为什么说是这个模型，他比较这个既简单又复杂，你看他就三个点，但是他可以延伸出来很多东西啊，延伸出来。

我今天给你们的也只是冰山一角啊，剩下的你们自己去玩，后面你们还可以再往出推，能够推出来很多东西，都是基于这个模型，往去往出推，比如说我现在，这个，说一个这个，题外的啊，说一个题外的，比如说啊。

就是这样的，就是当你们和人建立关系之后，如果说你跟对方建立关系的时候，你的反应，我说的是建立关系，而不是在吸引那个阶段啊，不是在刚开始社交，而是你们已经有了一个比较扎实的关系，你会发现在建立关系之后。

所有模块所激发出的对方的反应也是一致的，什么意思呢，就是当你采用合作的态度去跟你的一个老朋友去结交，你会发现他也是合作的，但如果说是你当你采用的是自制的态度，跟你的一个老朋友去社交。

你会发现他也是自制的，就你不教他，他也不教你，各玩各的，但同时都很高价值，那么你会发现控制也是这样的，当你去控制一个人的时候怎么样，你会反向也会被控制，有本书叫做什么，被小麦，这个人，人类被小麦驯服。

还是小麦驯服了人类，好像有这么一本书，就是我们种地种很这个从人类开始进行农工，一直到现在，我们看起来是将小麦驯服，但同时小麦也将我们被动驯服了，也将我们被动驯服了，那么还有一件事情，还有一件事情。

就比如说举个例子，木桩和船的道理，就是木桩说哈哈，我把你拴住了，你哪也去不了，传说那你能去哪呢，一个木桩用一根绳子把船拴着了，这个船动不了，木桩也动不了，就是说什么意思呢，控制者和被控制者。

其实本质上的关系是一致的，你在控制别人，同时别人也会控制你，这个就是题外话，你会发现通过这个模型是可以推演出很多很多东西的，需要你去脑洞大开，需要你去脑洞大开，那么在这几种状态当中。

你们认为你们会选择哪些和避开哪些，来请将这个选择的我要选择什么和我要避开什么，请打在公屏上，请打在公屏上，拉拉拉快点啊，你会选择什么和避开什么，选择合作避开控制，选合作与控制，选合作与自制。

选择合作选择合作避开控制，选择女生避开老花，选择合作避开自制，避开低价值热情，避开控制啊，避开合作，选择合作避开自制，因为它轻量不被控制，ok ok ok 好， 我看到了很多种选择，其实三者都ok吧。

从某种意义上来说三者都是ok的，要看前提条件，这个模型在搭配不同的前提条件，它会出现不同的显现，有点溢金的味道，为什么我说这两天我在用这个玩意儿，在往溢金上去套，在用一些几何的方式，包括不完全是这个。

还有其他的几何方式再往上套，因为这个东西它是有一定溢金的味道的，为什么这么说呢，不是宜金是溢金，溢学那个溢，荣毅的毅，金书的金，不是宜金，对溢金，ok，我来给大家解释一下，我来给大家解释一下。

其实严格意义上来说，如果说从我方操作的角度来看，自制和控制都是要避开的，只有合作是最优的，只有合作是最优的，自制和控制都不是ok的，为什么呢，控制我们就不用说了，我刚才已经解释过了，你控制别人。

别人也在控制你，那当然另外一种结果就说，你也不愿意被别人控制，那么自制是带来的是什么问题呢，就是什么样的人会选择自制，什么样的人会选择自制，知道吗，什么样的人会选择自制，你控制了别人。

别人也就控制了你啊，因为他会牵制你啊，你每天盯你的女朋友，看翻她手机，翻她短信，你是不是也被她控制了，你以控制她的方式控制了你自己，no，并不是，我告诉你什么样的人才会选择自制。

自制的意思更大的代表是什么，丰衣足食，人家的能力足够强，就是个人单体效率足够高，老子可以自己搞定生活啊，可以这个有车有房，然后这个，生活很富足，我不需要任何朋友，我一个人就可以搞定一切，我不需要合作。

明白了吧，这个这种情况下，人才会选择自制啊，这种情况下人才会选选择自制，就自我统治了，我就一个人随草丰帽了，我天朝对吧，那句话怎么我天朝地大物博啊，不需要闭关锁国，不需要交朋友，我自己搞最后的结果呢。

这个其实也就衍生出来，这个自制最后带来的结果，自制带来的结果是什么呢，栽跟头啊，栽跟头就是我们经常会看到一些我们成语古籍里面会说到一些对就是自大嘛，自制之后肯定会自大的，就他古书里面会说到一些话。

就是什么呢，交兵必败就当你认为自己很牛逼的时候，或许在此刻你是很牛逼的，OK，你选择不再合作不再合作会带来什么问题，信息和认知被阻断了，信息和认知被阻断了，这个时候你可能会出现严重的战略判断错误。

然后栽了个大跟头，这些在一斤里面也都是有写的，一斤里面钱挂不就写这个吗，最后一摇，有没有人看过一斤的最后钱挂的最后一摇，有没有看过，没有错，就是降龙十八章里面的最后一招叫做抗龙有悔，抗龙有悔。

抗是指什么意思，高抗高抗，就是说我觉得自己很牛逼了，当然他这个牛逼不是自己没事的，他确实很牛逼了，就是他也感受到自己很牛逼了，抗龙有悔，那你过于高抗了，会有悔恨产生，会有悔恨产生，就是办了错事了。

战略失误，那你看这个就很有意思，他会在不同的情景下，然后你再去看这个模型的时候，他会给予你不同的结论，悔是悔恨的悔，不是毁灭的毁，就是因为一斤都讲究一阴阳。

就是当你钱挂是两个两个单体钱挂组合在一块的一个大钱挂复合挂，他是一个纯阳挂，最后这个阳到极限，那你就要走反方向了嘛，那就要走反方向了，龙占一帘，那是说的是昆挂，你看这个有没有感受到点。

现在有没有被带入点的感觉，发现这个模型其实他是能够看出很多问题的，你只需要结合不同的前提条件，你就会发现OK得出了结论都是不太一样的啊，都是不太一样的，对没有错啊，我们再重复一下，只有合作是最优的啊。

只有合作是最优的合作当中什么样的，就坐实的有高价值，并且愿意跟他人合作，愿意分享的状态信息不闭塞，认知不闭塞，并且的交互往来，不闭塞，控制是一定要避开的，因为怎么样呢，控制是一定会降低效率的。

控制一定会降低效率，我举个简单例子，你有见过非常大规模的黑社会组织吗，对吧，商业有非常大的公司，商业有非常大的公司，但是你会发现非常庞大的黑社会组织是没有的啊，非常庞大。

我指的是非常庞大的那种就是顶级的，对，但是黑手党他也是有他的势力范围的，控制带来的属性是什么，就是你的规模是没有办法放大的，因为人盯人盯不了多少人的，你像军队的话。

这个一个班长是管五个人还是六个人也就到极限了，你再往上盯盯不住的盯不住的，是的，控制是一种安全感的缺乏，控制是一种安全感的缺乏，所以说的话，你会发现控制是会非常容易带来怎么样效率的降低啊，效率降低啊。

对五到十个人一个班再多了就弄不了了，管不过来，你信息太乱了，OK，好的，我们再来解释一下啊，那么在我方的角度啊，我方的角度来看，在三种处境下应该有的心态是什么啊，在山三种处境下应该有的心态是什么。

我们来说一种合作合作其实是应该是要保持的，你的心态是尽可能保持这个韵律，为什么呢，因为合作往往是一个交叉点，他会很容易来到另外两个点，就算你现在的状态是合作的，那么你也会来到另外两个点的。

所以说要尽可能保持这种韵律，让他持续下去，那么如果说啊，如果说你此刻的状态是一种自制的状态啊，是一种自制的状态，就是说你觉得自己已经风风雨足时了，非常满足，不需要任何人来帮你的忙。

我觉得自己就足够强大了，我根本不需要任何人，我自己可以搞定一切，但是其实在这个时刻从客观角度来分析，你最需要的就是合作，为什么，有没有这个学金融的呀，有没有听过一个道理。

就是公司要在什么时候才要去融资呢，什么时候是一家公司融资的最佳点，我好像以前讲过吧，什么时候是一家公司的融资最佳点，yes，高速发展期就是所有，所有人都在向你抛橄榄枝的时候，瓶颈啊。

你瓶颈时候你去融资看一看，不弄死你啊，这个重则融不到，轻则割你一大块肉，瓶颈，你开公司就肯定是要完蛋的啊，这在你这个高速增长最肥的时候看起来最sex，就像一个小姑娘，为什么一个女人。

为什么一个女人为什么要一定要在25岁之前尽可能要把自己嫁出去，她应该在25岁左右的时候，20岁到25岁左右时候应该极可能的去保持热情合作，尽可能去接触多的男的，不一定要多的去上床。

但是他对于男人的态度应该是更加开放的，更加开放的，没有错，股票的最高抛售点，抛售交易就是一种合作嘛，所以说当你感觉你的心态层面，当你感觉你是要想要自制的时候，其实是你最需要合作的时候。

其实是你最需要合作的时候，有感到吧，ok，那么当你属于被控制状态，就是你的内心当中觉得自己老是被别人控制，老是被别人控制，老是被别人欺负，那这个时候你去选择哪种方式是最合理的。

你去选择哪种方式是最合理的，yes，自制没有错，自制，男神你看男神这个班我们是在干嘛，就是其实就是在进行自我管理嘛，自制嘛，去健身去看书，你不要再去跟人家社交去low了，你要现在赶紧要自制了。

尽可能快速把自己管理的ok一些，尽可能把自己管理的ok一些，那么一个喜欢控制或者说总喜欢去控制别人的人，总喜欢去控制别人的人，当然这个人已经不缺乏高价值了，但是他控制他他是高价值的。

两种高价值三种高价值的人，当中的两个不好，一个是自制的不好，一个是控制的不好，那么这种有价值，但又喜欢控制的人，其实他最应该去达成的是什么呢，也是合作也是合作喜欢控制别人的人。

其实更应该去采用怎么样合作的态度，对吧，无压老师其实就是一个高价值加控制这样一个类型，我的属性是偏控制的，但是这些年呢，开始开始怎么样呢，哎，就拿我自己来举例子，开始学会和蔼可亲了。

开始不再为一些这个屁大点的小事去生气了，因为发现怎么样呢，就不太好，不太好，你讲以前的话是怎么样，那种状态就是说我有女朋友，然后呢，我操了个逼就是狂到什么程度，就我必须要让你知道我操了个逼。

我要让你看见我操了个逼就这么屌，你有办法吗，你有招吗，对吧，就是喜欢这样的，但是这些年就不会了啊，找个对象谈个恋爱，人家过来查岗啊，也开个视频，那这个啊，我在吃饭呢，跟朋友聊天啊，行，那先这样回去再聊。

那为什么现在采用的是这样的一个风格，就没必要，他只是想要点安全感，对吧，他也是喜欢你想要点安全感，那你就就是开个手机就OK了，那以前的话，比如说我正在跟朋友去吃饭，然后呢，他过来查岗，我会接下电话。

你午安没晚，我现在跟别人谈事，你干扰到我了，能不能不要再给我打电话，你已经给我打了三个了，好不好，然后挂掉了啊，那现在的风格就变成什么样的合作一些啊，合作配合点啊，吃饭的你看一下啊，行啊，就过去了。

就没有必要搞得那么苦大仇深啊，没有必要搞那么苦大仇深，因为搞他自己也很累，要用合作的方式来解决问题了啊，就态度上发生了一个很大的变化，OK，这是在这种三种心态的处境下，你其实从客观角度来分析。

你最应该有的要做出的姿态调整是怎样的啊，是怎样的，哎，有有明白吗，有明白Cocobo6啊，怎么这些人都不回复了，人挺多，怎么突然不说话了，迷进去了，是在思考吗，你们一不说话，我就觉得自己像傻逼。

还是我的网线断掉了，对吧，老是怀疑你们一不说话，我就老是怀疑自己的网线，被震撼到了，你会发现就是这个东西你这个一切的，为什么我说这个东西就不吹牛逼，一百年之内无人能及，这个这个模型一百年之内无人能及。

因为这个模型是可以解决一切的外交问题，你往里套就可以了，你就知道该怎么去解决了，往里套就可以了，而且最关键为什么这么喜欢的，因为我很多东西不是逆向合理化上去的，就是我只是把这个模型给找到了之后。

我发现了社交当中会有这么三个状态，然后呢，给他画了个三角形，我的话，因为我就开始就硬往上套，你知道吧，他居然套上去的话是合理的，正好是符合于我多年的社交的经验，确实该怎么去解决，一个人在被控制中。

他确实最好的状态是应该是去自制，一个人喜欢控制别人时候，最好的状态确实也应该是合作，确实分出了自制和控制两种的弊端，这是符合我的经验的，就是说你用经验去推论，他也能够顺的过去。

目前没有感觉到就那种强拉硬拽，要把这个往这个上面去靠，每个往上一推，哎，就是这么回事，就是这么回事，经验上从逻辑上几何的逻辑上都是对的，豆骨定理宇宙形的同，呵呵呵，OK，好的，我们再来讲下一个议题啊。

这个目前都是我从这个几何图案，这个三角形的几何图案，我自己分析出来，大家一定要记住，就是我不是终点啊，我只是提供了这个起点了，我只是提供了这个起点，你们可以继续延伸，这是我目前这几天分析出来的东西啊。

那接下来给大家讲一个什么东西呢，讲一个就是你遇到各种类型的人啊，遇到各种类型的人，你应该怎么去怎么解决问题啊，比如说你遇到了一个自制性的人，我们最终的目标肯定是想跟他达成合作嘛。

那遇到一个自制型的人应该怎么去做呢，你你会发现解决一个问题的时候，往往要用另外两个点，要用另外两个点啊，要用另外两个点或者另外三个点，比如说你遇到了自制型的人，你该怎么办，又高冷又高价值不屌你。

那这个时候呢，你要怎么办呢，首先你要有合作的态度，然后你还要有被控制的态度，被控制态度，不是加控制是加被控制，就是你要配合他一些，因为这种人喜欢装逼嘛，高冷的人都喜欢装你要配合他一些。

并且同时你还要热情一些，然后呢，先把他接入到你的社交框架当中，你再慢慢跟他去呈现高价值，不是捧杀捧杀的话，最后的结果不是合作，捧杀只是把这个人侮辱一番而已，一种侮辱人的手段罢了啊。

捧杀我不建议你们去学习，你会发现自制的人有没有遇到这种人，就是有没有见过有人搞定过自制的人，有见过没，你就是这样认识牛逼的人是吧，或者说你自己就见识过，就是只有这个方案，他是能够行得通的。

也确实这个也符合经验，这个也确实符合经验，确实我在很多地方碰到一些人，他之所以能够搞定这种自制型的人，首先他表现出很热情，然后他还表现出一定的愿意服从的态度，愿意被控制的态度，那你会发现接入来之后。

两人也可以成为朋友，就装小弟嘛，没有错，要不然你就另外几种模型，另外几个方式，你都是没有办法跟他建立关系的啊，那么，遇到控制者应该怎么办，遇到控制者应该怎么办，就喜欢控制人的，喜欢控制人的。

就比如说你遇到了早年间的乌鸦就熟，这种类型的人，你该怎么办啊，我告诉你解决方案是这样的，自制加合作，换句话说，解释的更明白些，自制加热情，忽冷忽热，就你顶我的时候，你要控制我的时候，我反而是自制状态。

那你愿意配合的时候，我立马又会变得很合作，你是可以搞定我这种类型的人的啊，就我这种人反而怎么样呢，就是就你太软了，我反而也不屌你啊，你太硬了，我也不喜欢你，但你同时有两种属性。

自制和合作的那种热情的属性都得有，都得有，你才能够搞定这种人，有没有见过啊，不用去响应我啊，不用去配合我，就是你们有见过就有见过，没见过就没见过，因为这个是我通过模型推论，然后再加上我自己经验，哎。

确实是这么回事啊，确实是这么回事，因为这些年我是如何被哪一类人去能够搞得定的，我是心里面是有数的啊，变过控制的人搞不定，ok，我们再来看另外一种啊，遇到被控制者，就习就平时很low那种类型啊。

喜欢服从别人的遇到被控制者如何处理啊，如何处理啊，有没有方案，你们想想看最最优方案是什么，遇到一个被控制者，你还要去他已经就很怂了啊，没有错的，现在很聪明，没有错啊，合作加控制合作加控制什么意思呢。

其实这种被控制的人换句话说，他是有被控制的需求的，他是喜欢有人管着他的，但是他不喜欢管他的这个人像黑社会，而是什么呀，类似于哥哥和爸爸的一种体验哥哥和爸爸的一种体验。

就你有些时候遇到这种怂包软蛋这种类型，那你会发现这种人也不是非常好搞定的，如果说你老欺负他，他也不愿意跟你玩的，那你如果想收这种人做小弟的话，就是一种又热情，还有管教他又热情，还有管教他，他是非常喜欢。

他就会一下就认你做大哥了啊，一下就认你做大哥了，这个就不用说了，因为怎么样，就我我老碰上这种人啊，我老碰这种人，所以说比较会弄这个，这个就就是这么个方案啊，就是这么个方案，好的那么遇到合作的人啊。

他的状态是属于合作状态又该怎么办，不是我告诉你遇到合作的人，你展现出合作态度，反而会把合作搞砸的，因为这几类人我都打过交道，你遇到合作的人，他也热情，你也热情，俩人会把事搞砸。

突然就这个事情就无疾而终了，那前面说的都挺好，没了，那他突然好像就事后反悔，哎，是不是这个事情推进太快了，他觉得没有难度，也是自制加控制，自制调动他的热情控制，那给他提出条件，让他进入到你的框架。

那怎么样呢，反而是一个愿意合作的人要提出更高的要求，谁让你愿意合作，我俩两种最不好的状态全都给你，全都给你，自制是不好的，控制也是不好的，全都给你，谁让你能者吧，多劳一些多担待吧。

这种反而是能够达到最好的合作效果的，后面再转为正常的就可以了，前期我指的是建立关系的时候，建立关系那一段，那么你们平时更多的是喜欢采用哪种模式，你们更多的平时会喜欢采用哪种模式，合作和被控制和控制。

合作加自制，自制加，所以你会发现怎么样呢，就是说这个模型不是说我们确实标注出来了，标注出来合作是最好的，但是怎么样，合作它往往是个橡胶线，就是一闪而过，它是一个翘翘板平衡出来的，它不是永恒的。

它不是永恒的，我们需要通过另外几种状态，不断的去往合作的这个状态上去进行运作，去往这个方向去进行运作，是的，是的，那你想要跟一个人最终的目的肯定是都是想希望跟他建立合作，都是希望跟他建立合作。

但是前期社交说他不愿意接你的框架，那你就必须要搞出一些新的东西，然后控制他进入到你的框架里面，或者搞一些技巧来让他进入到你的框架里面，你应该采用哪种策略，应该采用那种策略，没有永恒的朋友只有永恒的价值。

所以说合作它是平衡出来的，它并不指的是一个人的真实状态，我们追最终追求的是合作，而不是要求你永远都是合作姿态，但是你在长期关系当中已经建立关系了，我们应该保持合作，你们可以注意到就是说什么。

胡亚老师平时这个在微博上，他妈的天天怼粉丝，天天跟粉丝撕逼，没有跟你建立深度关系的，我从来不会给你好脸色的，但是如果说建立合作关系了，我的用户，好，那我们好好合作，因为我从来不会把自己在社交这个时候。

进行外交的时候，把自己标注成某一种类型的人，因为外交或者说在关系没有被锁定的时候，它永远是动态平衡的，不是说你一厢情愿的使用合作就可以搞定问题，你合作的时候别人在那给你调侃你，自制你，你舒服不舒服。

你遇到一个自制的人，你用合作的方式弄搞他，他也不屌你，其他的方式也不行，你必须要相应的给他搞出策略来，然后最后搞到他合作为止，这个不是说在这个世界上不是好的就会换回来好的，要记住这一点。

不是说好的就会换回来好的，往往是换不回来的，有些王八蛋就得收拾，收拾乖了之后就可以合作了，最终的目的结果是好的，就可以了，但是别指望说是用好的可以换回来好的，这个世界上有很多人是需要盘一下的。

盘圆润了才可以进行一下使用，我是自制合作更多控制非常少，在这你在比如说是自制这个点，就为什么很多时候一个狂傲的男人，很多时候一个狂傲的男人也是可以吸引到女人的，也是可以吸引到女人的，为什么。

这个其实要扯到进化心理学里面去了，你看这个就是前提条件的不同，前提条件的不同，就是女人在进化的过程当中，她是明白一点的明白一点，就是你一个男人再牛逼，不管你是什么样的属性。

不管是控制属性还是合作属性还是自制属性，你都需要一个伴侣，也就换句话说，我的策略只要去成为你的伴侣就OK了，你肯定是愿意给我提供资源，或者大概率会愿意给我提供资源，所以我并不在乎你的状态。

并不在乎你的状态，OK，你是一个控制者，你有资源，我愿意跟你玩，你甚至你是个被控制者，你有资源，我也愿意跟你玩，你是个合作的人，那我就你问你有资源，我更愿意跟你玩，但是你是一个自制的人，你有资源。

我也愿意跟你玩，好像说的好像有点露骨，但是为什么自制在这里面反而是怎么样，对没有错，狂傲的心态反而是通过框架去折射出的一种高价值，因为你看在这几种状态当中，框架当中合作的框架和控制框架。

两类控制框架都是无法折射出高价值的，但唯有自制的框架是可以折射出高价值的，唯一一个我们可以把框架理解为是魔法，虚无缥缈的东西，然后我们把价值就理解为实实在在的东西，在这虚无缥缈的东西当中。

只有这一个自制，它是可以折射出具备物质属性的地位的，就是它可以，过程后续完整更新联系阿姆微信70075683，让人感受到你是高价值的，所以说你在社交当中为什么说表现自信呢，其实这个自信是一种宽泛的描述。

它其实就是自傲，就是你在社交当中一开始稍微傲一点，反而会有更多人愿意注意你，你太过于愿意合作了，其实人们还觉得你挺low的，除非他真正坚持到你的高价值，换句话怎么说呢。

就是自制的这种框架可以降低价值的成本，有没有听到，就你如果你这个人的态度是合作的，那么你几乎需要更高等级的价值才能够证明自己的价值，那如果说你是控制的，控制其实对于这个价值的耗损是最高的。

就是这么来说啊，假如说是十万块钱，合作的人，合作的人大概需要六万块钱才能够证明自身价值，但是一个控制的人大概需要这个怎么样的这个八万块钱左右才能够证明自身的价值。

但是一个被控制的人需要十万块钱才可以证明自身价值，但是一个自制的人只需要三万两万到三万块钱左右就可以证明自身的价值，也就换句话说，自制的这个框架是可以降低你的价值的成本的呈现成本啊，他会有一个buff。

他会有一个buff，对都说就是在这个体系当中啊，在这个体系当中，控制是绝对要避开，因为不管他是你控制还是被控制，他都是不好的，省钱没有错省钱，省钱，那你可以你可以想象一下啊，为什么会这么去解释。

换一个角度去你就明白了，在大学或在学校当中，大家相对而言都是学生，价值体系几乎较为接近，为什么流氓小混混会比较容易有女朋友，就是因为他通过自制的属性证明了自己的价值，透露了自己的潜在价值含义，没有错。

自制就是拒绝产生吸引嘛，对吧，唯有一句拒绝才会有说跟吸引有关系，我们从来没有说控制产生吸引，也没有说合作产生吸引，我们只有说过拒绝产生吸引，对他是省钱的啊，省钱的省钱优惠啊，打折券，所以说这里面。

相对而言啊，如果说从总体的格局来看，分分类来看有好有坏，但是从总体的格局来看，本质上没有什么太好太坏，因为就算是控制和被控制，他也有他的使用机会，只是他的使用机会较低，比如说被控制这种属性。

可能只有在面对自制的人会和合作这种属性组合一下，但他平时都是要避开的，如果说分类进行选择，你要用哪一种时候，主观上的一个状态是尽可能要避开控制的啊，控制是最差的，自制也不是最好的啊，从更长远的角度来看。

自制也并非最好，因为它会限制你的发展，这么说自制是潜力股了，那倒未必，我还是个人比较推崇合作，推崇合作，尤其是当你自身价值真的很高的时候，你真的没有必要再去省钱了，大哥，没有必要再去打这个优惠了。

就合作，他能够从短期利益和长期利益的角度来看，都是最优的选择啊，都是最优的选择，自制有点像前期英雄，OK，那这个就是你们对他进行理解了啊，你们对他进行理解了。

因为他可以产生很多很多对你的社交上的一些想法的影响，你都可以往进去套啊，自己在什么处境，你相应的策略应该怎样，学生时代合作并不太吃香吧，那也不一定啊，如果合作的话，你是能够持续性提供资源，还是挺吃香的。

就比如说每天能跟你称吃称喝还是挺吃香，但你只能够请大家一顿，这个肯定不行啊，这个肯定是不行，没有没到自制，没到控制合作的前提对啊，没有错，因为你只有合作的意愿是没有人会愿意跟你合作，只是你想合作罢了。

因为你并不具备合作的条件，你只是态度上，我是open的是打开的，但你并不人进来里面空空如也，在你这没有半点好处，为什么要跟你玩啊，你既要有合作的意愿，也要有合作的条件，想要吃香没有高价值。

而不是这三个模型，那倒不是，那倒不是，这是微观操作了啊，这是微观加宏观的一种操作了，价值永远都是本质，价值是社交力学的一个中心词汇啊，是一个中心词汇永远都离不开价值，永远都离不开价值。

但是我们说的是什么，这个模型更贴近于已经具备一定价值的人，你应该如何去使用自身价值，自制具体表现什么，你可以把相关类似的词都可以往上套，他没有非常非常明确的界定。

冷漠的高冷的高价值的自我提升的不需要合作的，自我管理的自我约束的自律的，都可以理解为是自制，就是他最明显的特征就是他不需要别人，他不需要别人，独立也是这样的，独立也是自制的一种表现，可以进行自我管理。

自己丰衣足食，他的他不需要通过合作，或者此时此刻他不需要通过合作来解决问题，是的，是的，是当你有了牌之后如何打了一个系统，当你没有牌的时候，通过这个系统也可以看出来，接下来你该去做什么。

比如说你是个被控制者，OK，你应该做的是自制的事情，自制本身就是这种提升价值，所以说很多时候你的直觉啊，你的生物算法往往是不准确的啊，客观上来看，你可能需要的完全是相反的一种东西，OK。

当然这个我就不强行进行估了，你说这个东西是只有社交当中真正的本质是价值，而不是这三个模型，或者说你又说这是一个需要有牌才可以打的模型，OK，我都无所谓，因为这个东西它只是一种规律，那你仁者见仁智者见智。

这就是这种模型好玩的地方，因为他能够满足所有人的需求，所有人都能够在里面看到智慧又或者看到愚蠢，这是最有意思的，他有争议性，这个模型的作业写不完，你可以自己根据你的理解吧，根据你的理解去写一下就可以了。

OK，那么合作的状态啊，合作的状态不是永恒的，合作的状态不是永恒的，它是一个相交线，相交线，如果说是啊，如果说是你跟你的朋友啊，那么长期的一个朋友进入到了其他的类型，离开了合作的这种属性啊。

离开了这种合作的属性，那么你应该用相应的办法进行解决，就是我们刚才说那些他不是永恒的，这是关键点，他只是一个平衡体，因为所有的平衡都是由静态组成的，所有的平衡都是由动态组成的，静态之下没有平衡。

静态之下就不叫平衡了，只有动态才可以是平衡，在动态当中找寻平衡，有没有超出之外的，超出之外，你可以想一个出来，我没有想到，我没有想到，因为我觉得它可以完全包含进去了，还有什么，大家可以脑洞大开。

还有什么，OK，如果真的有的话，我们可以把它列举出来，因为这个模型的话，我是琢磨了好几天，琢磨了好几天，我确实感觉，从我的个人经验的角度来看，基本上无懈可击了，找不出来什么漏洞，都能对得上去。

弱人格到强人格，强中强，弱中强，极弱，什么玩意，OK，大家有什么问题没有，可以提问一下，今天这个模型目前一些推论基本到这，我已经就讲完了，思维系统已经给你们上传了，你们有什么问题可以在这提问，家人。

因为你要知道，就是结构它是分为整体结构和局部结构的，在局部结构当中看到的一个结构，可能在整体结构当中会变成另外一个结构，那你比如说家庭的从社会的角度来看，家庭是一个合作结构，没有错吧，一个合作结构。

但是在你的家庭当中，你跟你的父母关系并不好，你跟你的父母关系并不好，那可能就并不是一个在结构之内，合作的结构之内并不是一个合作的结构，而是一个彼此之知又或者是控制与被控制的结构。

那没有多少价值的时候怎么弄的，事不社交吗，你要去做自身建设了呀，低价的时候该去社交吗，不应该啊，去进行自身建设啊，我跟女孩聊天是想控制还是合作，其实你是想合作吗，啪啪啪是合作行为啊，但是人家不给你啪。

你不就往那摁吗，或者某种方式给他摁在哪，或者话术给他逼进去，反正就是控制的手段，最终达到合作了，我们追求在这个模型当中，我们最后追求出的一个平衡是合作，是合作，当然合作的话是有妥协的成分在里面的。

明白吗，就刚才我比如说到就是说啊，女朋友以前来查岗，我会骂她，现在来查岗的话，我会告诉她，哎，我在吃饭，我会妥协，这个其实是一种妥协，当然你也可以把它理解为是合作，所以合作当中是包含一定妥协的属性。

所以说，呃，合作，它并不是一种那种单纯属性的啊，热情妥协，都有，产生规则已知因素有哪些，看不懂，自身建设过程当中要怎么设计啊，有些时候提升自己需要别人帮助，那你就找那些愿意去帮助你。

以及能够去帮助你的人啊，那你要去外交啊，外交是不确定性，你我无法告诉你去哪能够找到你想找的人，我每天开车出门，我也不知道去哪能够找到我想找到人，我在微信上约一个人，我也不确定他是否能够带给我加持。

明白吗，我们是在丛林当中，没有人他妈的会告诉你鸟在哪，没有人会告诉你羊在哪，你需要自己去过去看，在整个丛林当中，一切都是不确定性的，那能够确定的就是昨天已经发生的事情，所以说一切都是动态的啊。

就是很多人的思维就是非白即黑，他们要求导师给他们提供非白即黑的思维，点式思维要么这样要么那样，OK，不好意思提供不了提供不了，因为整个社会都在动啊，这三个模型是不是都剥离的情感层面。

你指的情感层面是哪方面啊，这三个模型倒是在人类的所有行为当中都是通用的啊，都是通用的，可是我现在没有价值啊，怪我咯怪我咯，你应该去做的事情是提升你的价值啊，去健身啊，去读书啊，去外形改造啊。

去做你能够去做的事情啊，哪怕学学话术都可以啊，那你没有价值，那是谁造成的，是你自己还是别人呢，对不对，被控制的状态和什么差不多，这个位置变成一个符号的啊，求爱中如何运作这三种模式。

刚才我们已经讲过遇到不同的情况下，你该如何去使用它呀，录音里面，你要如果来的晚的话，可以听一下录音啊，可以听一下录音，就是你知道就是这个模型，它是多位体的，它既是答案也是问题。

就是它有些时候是代表是别人，有些时候也代表自己，对方是合作的，对方是自制，对方是控制的，或者又或者自己是合作，自己是控制，自己是这个被控制的，那么对方是合作的，你应该怎么做，对方是自制的。

你又应该怎么做，对方是控制的，你又应该怎么做，它代表的是双方，所以它是动态的，被控制者的状态和桂田差不多，没有错啊，它的属性表现就是意愿表现的话，就是DLV+IOM，没有价值，但是很热情。

那个就是桂田喽，我现在是低价值状态，自我提升过程当中需要别人帮助，可又因为低价值没有人愿意帮助，绕不出去了，所以说你得靠你自己了，那如果你第一关自己这一关都过不去的话，那就真的出不去了，那因为其实。

当你真的处于一种被控制的状态，你需要的反而是独立自治，你要自己来解决，确实你如果又需要别人来帮你去解决，这又是一种社交，这是一个悖论了，你又需要别人帮你去解决这个问题了，那又解决不了。

因为你需要别人帮助，本身又是社交，但此刻你又跟任何人又社交不了，你需要靠你自己来解决这件事情，独立自治，OK，你需要自己走出来，如果你连自己那一个心理的脆弱观都过不去，你活该如此。

你的基因应该在这个世界上消失掉，对他不配被遗传下来，对他会被自然筛选或者性筛选的方式淘汰掉，因为没有女人会选择跟你合作，感觉这个模型包容大大阴阳系统，我也不知道，我考完律师证，现在大家更更尊重我了。

大大如何建立自己的系统，啊，我不知道你在问什么，什么系统，为什么一定要建立自己系统，不可以去学习吗，先判断对方，我觉得你们不要去这种定视，你知道这种东西就在这个模式下是没有定视的。

但是他又在不定视的情况又给出的东西又是准确的，他可以随时随地拿出来去用，你反而给他约束出来某种东西反而是不太好的，比如说先判断对方是三种哪种模式，再决定是哪两种模式，对吗，我不知道，我不知道。

你自己去观察或者你自己去使用这个更OK，他是应该是人者见人，智者见智，最关键他提供了一个有效的指导意见，对吧，就是他是一个能够释放出很多的策略，甚至就是一个移动版无压救赎。

你可以把它当做一个战略咨询顾问来对待他，然后用这个模型去往上套，然后他会给到你一个答案，你当然你可以凭经验，他大大概率的在这种相同的问题下，他会给出一个相同的答案，对吧。

但是我觉得你不应该去完完全全把他定死，他就应该是这样，这样就是你这种是一种典式思维，要么这样，要么这样非白即黑，不应该是这样，因为他是在动的，他是在动的，他是一个系统性的思维，明白吗，什么意思。

就不是说，就我们现在研究的东西不是跑马拉松，OK，你往这跑，然后往那跑，然后全程就跑完了，左脚踩右脚，右脚踩左脚，他就上天了，不是这样的，当你踩左脚的时候，对吧，那么你又想踩右脚，踩完左脚又踩右脚。

你又掉下来了，你要考虑这个问题，他是动态，一切都在动，当你搞定一个女孩的时候，不是说只有你搞定一个女孩，他做你女朋友，然后王子跟公主幸福的生活在一起，OK，那么此时这个生态当中又发生了一些变化。

因为有一个其他喜欢这个女孩的男人搞不定他了，因为被你占了，那么这个时候，这个男孩就得做出相应其他的一些选择，这是一个生态，他是系统，不是说你动完就他妈没事了，你动完还有别人在动，整个所有东西都在跟着动。

这个是用来解决复杂而抽象的问题的，因为人类社会，它是一层叠一层，它是立体的，它不是一个平面又或者是一个点的，人生没有那么简单，为什么会有那么多游戏，一刀九十击，就是给那些喜欢点式思维的人。

爽就嗨就可以了，一刀九十击，我他妈他妈不想又做任务又干这个，太极不抽象，就一刀九十击可以了，这个模型可以塑造健康的情感，电路不了，当然可以，而且是随机应变的，是一种随机应变，长期处于合作情况下。

是内心缺乏的一种表现吗，我倒不觉得，我觉得一个人愿意合作的话，当然是真正意义上的合作，所谓的合作是在你有价值的时候，并且有合作意愿，那如果你只有合作意愿的话，很多时候你是变成了一种被控制的状态。

你是因为匮乏，是当你在富足的情况下，又愿意去分享，又愿意去交易，这个人是智慧的，合作是一种智慧的展现，但是当你非常自主的时候，但你不愿意去分享，不愿意去交易，其实是一种狭隘的表现。

合作是一种愿意冒险的状态，有个网页游戏，九品芝麻官断一个案就到一品大臣，多简单的人生，对吧，多简单的人生，但实际上呢，你需要打通关系，需要沟通州里，需要沟通自己的父母，需要沟通自己的百姓。

需要处理很多很多问题，最终你可能会升一级，控制和被控制区分呢，这个还用怎么区分啊，这个有些时候你们的问题是怎么样的，就是该是非白即黑的时候，你们选择了复杂化它，该是复杂化的时候，你们选择了非白即黑。

那控制和被控制还能够有什么区别呢，就是字面意识的区别，就是字面意识的区别，控制与被控制，感觉太大了，当然当然，但是他的大我也没有办法呀，这个是他自身的一个属性，不是我想要的有多大，他就有多大。

这个玩意儿不是我控制，我只是发现了一个规律而已，你抓不到点的上，那是你自己的问题，你要去适应它，你只要去适应它，就像这个社会，你看一些休闲小说休闲小说的里面的主角，总是用一种非常简单的练功方式，然后呢。

就还能够最终练了几年之后就可以一刀砍死一个终极boss，不好意思，这个世界不是这样的，这个世界很复杂，如果说你不愿意变得更复杂的话，他也不会配合你的啊，你说你很想你想很简单，然后就迎娶白富美。

然后就开上法拉利，然后就年纪轻轻当上CEO，不好意思，如果你想做到这一切的话，你可能需要非常非常抽象化的思维，而不是简单化的思维，OK，兄弟们啊，那么今天的问题，我看大家问出来的问题已经开始水了。

所以说的话，为了保证这个录音的质量，我们就先不回答这些问题了，今天我们的课程就先到这结束了，这个模型你们可以慢慢去品一下啊，慢慢去品一下，因为我觉得好像又有一部分人开始脱钩了，有些跟不住状态了。

这个维度不在一起，解释起来有点困难，你们自己慢慢去品一下吧，那自己去慢慢去研究一下，今天我们课程就先到这结束了，非常感谢大家，然后大家可以把你对于这个模型的感受和心态。

对程后续完整更新联系阿姆微信70075683去讲一下。