# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：走出人生模式

如果長時間接受負面反饋，然後被打擊一直思索，人就會崩潰的，那還是因為你太脆弱了，我們每個人所面臨的，不可能就你就那麼倒楣，你天天都被別人噴，我們每個人天天生命當中面對的批判，打擊甚至是報復都是一樣多的。

都是一樣多的，這個跟你在什麼樣的位置賺多少錢，然後你在什麼樣的圈層，是沒有半毛錢關係的，如果說你常，你認為你長時間在接受負面反饋，是你的電路有問題，你就是個變態神經病，你把所有的事情全都理解為了負面。

好事情你也要理解成負面的事情，要往壞的地方去想，你他媽肯定倒楣，對吧，你本來就是個倒楣體制，你的電路就搭建了思維方式，就是往倒楣那個方向去走，對吧，就像我們聽歌，我說不要去跟那些消極的歌去共振。

那消極的歌都是他媽給屌絲聽的，你就是你反而去認同那邊的歌，對不對，比如說這兩天周杰倫出的一首歌，等你下課，我當然我也喜歡周杰倫這個人，但他裡面所描述的一些場景，很多時候就是屌絲，對吧。

他在跟我們進供供明，什麼在你的學校附近租房子，對吧，等你下課怎麼怎樣的，描述就是屌絲，但有很多人很感慨很感動，我曾經就是這樣去做的，對不對，你跟這種東西去共振，你還覺得是對的，然後你還不覺得。

還覺得自己人生挺倒楣的，他們倒楣路徑都是你自己走出來的，跟別人有半毛錢關係，是不是這個道理，是不是這個道理，來認同這個請扣1，認同這個觀點請扣1，你的人生是倒楣還是幸福的，是你自己走出來的。

跟別人沒有半毛錢關係，跟別人是沒有半毛錢關係，都是自己選的，自己給自己走了一個消極的劇本，走了一個消極的劇本，然後把責任還要推給別人，說是別人讓我被催的，對吧，我也認遇到過讓我被催的人。

但我沒有把這個事情，最後他想讓我被催，我不讓這個事情被催嗎，我又沒有被催啊，別人讓你被催你就被催，那別人讓你死，你怎麼不死去呢，對吧，去呢，會天天碰到一些倒霉王八蛋，對不對，你沒招他沒惹他，他來噴你。

對不對，沒招他沒惹他，他來噴你，那你怎麼弄你弄死我呀，你沒把我弄死呀，對不對，你自己可以去調整這個事情的，我也很招黑啊，天天被人噴，沒死啊，挺好的，你遇到這種倒霉的，讓你倒霉的王八蛋。

但是你自己可以不把這個路走成，倒霉王八蛋那個想讓你去走的路嗎，你可以走的很光明，很積極，很開心啊，這是你自己的選擇，不是說他讓你倒霉，他讓你被催，你就能夠被催的下去，但是往好的方向去想想事實，還是壞啊。

但是你自己還是沒有走出來，那個電路當中，沒有走出來那個循環，沒有走出來那種循環，就你這樣的人的話，我是不想去拯救的，你知道嗎，就是我也不想去跟你去說教，因為我認為就是有些人，他是有自救精神。

他能夠救的了，但是有些人他自己往那個地方去滑，那我就不聊了，我度不了，你就不度了，我也不跟你去聊這個事情了，就是你自己愛怎麼著怎麼著，可能你沒有到時候，但你自己選擇這個問題啊。

就是我我曾經收到過一個非常，很雞湯的一個故事啊，是一個小預言，是一個小預言說的是什麼呢，說的是一條狗在一個籠子當中啊，在一個籠子當中，然後呢，天天被人用電棒去捅，嗷嗷的在這個籠子裡面去叫喊，但你知道嗎。

這個籠子的門是打開的，這個籠子的門是打開的，代表什麼呢，是在說明什麼呢，他是在暗示人們現代人的一種生活方式，其實你自己是一直是否定了你的主觀能動性的一個問題的，就你面對一個事情，即便他真的是讓你很難受。

讓你很痛苦，然後呢，或者這個事情去是其他人看起來也是很悲催的一件事情，但是不管是如何，你都可以把這個事情變成一個好的事情，你自己是有一個主觀能動性的一個問題的，別人打擊你是打擊不死的。

你自己可以幹死你自己，你自己可以幹死你自己，那個門永遠都是開的，他拿電棒捅你，你出來不就得了嗎，你出來不就得了嗎，你為什麼非要躺在裡面讓他捅呢，對吧，你不就自己是一個受虐狂嗎，你自己或者換句話說。

當然沒有人會去承認說是我是喜歡痛苦的東西的，喜歡悲傷的東西的，大家都認為我是想追求快樂而逃避痛苦，或者遠離開痛苦的讓我痛苦的東西，但是我說句實話，有很多人是對於痛苦悲傷消極的東西是成癮的，是成癮的。

甚至有很多人就喜歡沉浸於一種悲傷的狀態當中，沉浸於一種痛苦的狀態當中，聊著聊著自己又要往那個悲傷的地方去聊，對吧，你看就是我去看待任何一個事物的時候，我認為我思考問題永遠都是一臂兩面的。

一個事情的好處和壞處一定是同時存在，但是我永遠只看好處，壞處的話，我想到應該怎麼去解決，然後我就解決完壞處，OK就不想了，然後立馬去想好處的事情，如何把它放得更大，所以你看剛才那個兄弟說。

那我為什麼想了好處，最後結果還是壞處，就你這個人他自己意識當中就是不斷的在提取壞的東西，你的大腦是可以顧慮的，就是你看到事物，你感受到的事物，其實本質上是無好無壞的，事物本質上是無好無壞的。

你能看到什麼，感受到什麼，是你的腦子決定的，是你的心決定的，你自己在決定，你才看到這些東西，只是你對於這種行為，你是不自知的，明白嗎，是一種無意識狀態，你就顧慮，那你就需要跟自己進行深度的去溝通了。

你為什麼老是選擇這樣的東西，為什麼老是選擇這樣的東西，對吧，如果說有很多人真的是很痛苦啊，那我這張可能給你解決不了太多這種痛苦的問題，你可以自己看一本書叫做《預見未知的自己》。

這是比較入門的一個自我修育的書，它跟雞湯它不太一樣啊，我不認為它是雞湯，因為它有很多思維方式是很好的，它裡面也會推薦很多幫你去自我療癒的一些書，你可以都是順著它那個書單去慢慢去看。

叫做《預見未知的自己》，這個書我已經跟很多粉絲都推薦過，你們可以去看一下，就有很多人覺得自己的人生是苦大仇深，每天都很倒霉之類的，你可以去看看這本書，這本書或許可以改變你的命運，[音樂停止]。

