# 乌鸦救赎团队《蜜桃聊天》：02、正确开场白（下）

第三种开场白呢叫做嗨式开场白，很简单啊，嗨式开场白是跟这个哈喽对立起来的，那有些兄弟会说为什么哈喽跟嗨，为什么哈喽不能用啊，为什么嗨又能用呢，其实你们可以仔细品一品，对吧，仔细体会一下。

你们就会发现哈喽，我之前说过了，太正式了，太商务了，对吧，而且有一点老派，有点老气，对吧，但是嗨呢，就会给人一种这种云淡风轻的感觉，对吧，很洒脱啊，很酷，很不在乎的感觉，很淡然那种感觉。

你们可以去试一下，就是用哈喽跟嗨分别去试一下，就会发现啊，其实嗨的效果比哈喽好很多，而且它确实是一个不错的，万金游戏的开场，如果你真的实在讲不出来，你实在不会用状态，你不会通过朋友圈切入。

那么我们就用嗨来做一个开场，没有问题的，嗯，OK，我们接着说这个第四种开场啊，第四种开场呢，可以通过这个职业来做一个开场，通过女生那个职业来做开场，那么前提是你得知道他一个什么职业啊。

你可以通过他的朋友圈来判断，你也可以通过这个最开始收集信息的时候来判断，或者说你们两个是相亲认识的朋友介绍的，这个时候呢就更好切入了，呃，比如说他是老师的啊，那么你们你就可以发过去说啊。

我有一个朋友也是当老师的，但是他说呢，这种孩子非常多，大老师非常辛苦，很难管管不好的家长还一堆意见，对吧，就是说你可以把这个职业的一个辛苦的地方，一个这个不人道的地方可以把它牵牵引出来。

那么这个时候女生如果他是老师啊，对吧，他刚好听到你这个说的这种东西，他一肚子的苦水是不是就愿意给你发泄出来了呀，啊，他也就愿他肯定会说你说啊，对啊对啊对啊，当老师就是这么啊，就是这么惨。

很多穷孩子又管不好家长一堆意见，对吧，那如果这个女生是护士呢，也是一样的啊，也也可以这么说的，什么职业呢，都可以往这个辛苦，往这个，嗯，待遇不好啊，往这个客户不满意上面来引，对吧。

大家都会有一堆苦水的啊，都会有这个发泄的欲望的，那么其实你做这样一个开场的话，其实是给女生提供了一个，让他对你进行发泄的机会啊，这个时候其实女生，刚刚对你建立了一点点信任感呢。

其实就是已经开始建立了一点点的信任感的，这是一个非常好的兆头啊，非常好的一个迹象啊，这就是一个职业开场白的魅力，它的效果就在于可以快速的建立起你们的一个这样的一个信任感和一个联系感。

比如说他下一次再想跟你抱怨的时候，可能就会找到你了，对吧，可能他就想到你这个人了，嗯，那么接下来呢，陶稿是要给你们介绍一种非常牛逼的这个开场的开场白的方法，就叫做情感意见开场白，什么意思呢，啊。

情感意见就是你可以装作你好像有一个暧昧对象啊，你好像有一个喜欢的女生，你跟他你可以问他，你可以问你正在聊天的这个妹子，你说，你说，哎呀，这个最近跟一个女生聊天，我发现他这个对我又很冷淡啊。

同时又对我很热情，他到底什么意思呀，对吧，那这个时候呢，任何一个女生都会愿意去帮助你，因为所有的女生，首先他们在这情感话题上面呢，都是非常感兴趣的，同时他们非常的愿意解答这类型的问题。

所以你们只要一开口问，他们绝对会回答，但是有些兄弟可能就会想说，啊，怕他误会我，那他要是他误会，我真的有喜欢的女生，真的有暧昧对象，那怎么办呢，没关系，你等他给你回复完之后，你给他。

你等他给你建议之后呢，你可以立马说，哦，那我知道了，啊，我这就就把他给删了，对吧，我这就把他给删掉，对吧，这样就是很好做了一个切断啊，也没有造成误会，同时呢。

你的这样一个情感意境开场白也很好的给你铺垫了，你们接下来的聊天话题的一个进行，聊天话题的一个延续，因为你通过这个情感的这样的一个话题的开场，你们其实是很好的聊到自己的一个情感经历的啊。

这个时候如果你再分享一下自己受过伤的情感经历啊，对吧，被虑的啊，被劈腿的情感经历，那么基本上女生是躲不掉的，基本上女生是非常愿意跟你聊天的，而且如果你聊得好啊，女生基本上是很快会被你吸引。

很快的会被你迷住的，那么情感话题这个呢，先不讲啊，先不讲，老师想跟你们说的是，你们可以用这个情感意境开场白来做一个开场，来做一个这个情感话题的延续的一个铺垫，因为这个时候呢，女生是不太会拒绝你的。

因为她已经心里有个底了，已经有底了，她知道即将你们可能就就会进行一个这样的情感话题啊，所以说这是非常牛逼的一个开场，每个兄弟一定要学会这种情感意见的开场白啊，那么最后一种开场呢，其实也是一个很高阶的。

也是一个很牛逼的一个开场，但是这个开场呢，我建议啊，如果聊天水平还没有到一定层次的兄弟啊，建议不要去用，那这个开场呢，叫做误会式开场，也叫做错误冷读式开场，有些兄弟可能了解过冷读开场吧，或者说冷读术。

那么冷读是一个对共性的解读嘛，基本上每个人你听到一句冷读都会去对号入座的，都会觉得你说的很准很对，对吧，但是呢，这个误会式开场呢，它其实是一种错误的冷读，它是其实是有种误会式的，有种故意猜错式的。

那么当女人听到你啊，对他的一个评价，对他的一个了解是错误的时候，他一定，首先他第一反应就是他会反驳你，他一定会去反驳你，因为没有女人能够接受得了别人对他的一个误会。

尤其是他可能是心中比较在乎的一些东西的这样一个误会，那他一定会立马去给你做一个回复啊，做一个反驳，首先呢，那么你这个开场对吧，很快的就吸引了他的注意了啊，很快的就激起了他的这样的一个情绪。

但是这个开场有一个不太好的地方，就是他很能圆回来，你得有很高的一个拉回来的一个水平去圆回来，所以就说不建议大家使用啊，我举个例子，我举个这个误会开场的例子，比如说你可以给女生发信息说。

你这个一定喜欢复古吧，你一定走的是复古风格吧，这样这个是一个故意的歪曲啊，故意的一个误会，可能这个女生是完全不同的风格，但是你先这么说啊，那么这个女生呢，第一件事呢，反驳你对吧，他肯定会问我为什么呀。

你为什么说我走复古风格啊，对吧，女生也很好奇，这个时候你就可以说啊，这个时候你就可以稍微的进行一点点小小的打压，小小的推啊，你可以说，因为我看你的打扮啊，我看你的这个穿衣风格。

很像我妈妈年轻时候穿的那种风格，对吧，哎，我看你这照片穿的衣服啊，这种发型啊，这个鞋子啊，对吧，很像我妈妈年轻时候的款式啊，对吧，那这个时候女生啊，很气啊，很气对吧，你居然说我这个打扮老虎，对吧。

你就说我这个打扮很老派，女生很气，但是没办法，他被你吸引了，对吧，他这个情绪产生波动了，他有点点小小的不开心了，那他一定会立马非常迅速的向你做一个解释，向你做一个向你做一个洗白，对吧。

其实你们之间的这个话题已经建立了，这个话题已经是在延续了，但是呢，这种开场啊，一定要注意的就是不能攻击性不能太多了，不能太多了，不能打压的太严重了，不能这个太侮辱性质了，比如说你可以你可以误会。

他说我猜你一定交过很多男朋友，我猜你一定有很多情感的经验，这个时候呢，女生可能就会分享一下他的这个事情，或者说小小的反驳一下你啊，说为什么呀，我没有啊，我才交过一两个男朋友啊，你为什么这么说呀，对吧。

但是呢，你千万不能说，我猜你一定跟很多男人上过床，对吧，我猜你一定跟很多男人上过床，这种的话就太侮辱性了，太攻击性了啊，属于人身攻击，所以说误会开场呢，也要拿捏好那个度，不要太过分了，不要太攻击性了。

还有就是说这个你一定要及时的拉回来，你在做一个误会开场之后呢，女生在给你给你做很多的一些解释的时候呢，你一定要适当的拉回来，你拉不回来的话，女生其实会觉得你挺没有礼貌的，挺不绅士的，对吧，挺不绅士的。

这就是，謝謝，我還以為他們是血腥的。