# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：长期关系维护

这个其实原因很简单，说的简单一点的话，就是家里面的饭不好吃了，想去饭馆吃，那就觉得别人家的饭好吃，人都是有这种心理，新鲜的东西是自带三分吸引力的，这个有概念吗，凡是新鲜的东西都会有自带三分吸引力。

只要是新的，别管它价值高低，只要是新的，别管它好用不好用，就会自带三分吸引力，新的永远都比旧的看起来要好玩一些，这是人性，所以说的话就是，如果说是你在恋爱当中，你不折腾，不带着你的女朋友出去各种玩。

各种happy，然后就把你的女朋友放在那，我告诉你，放在那就一定会有人动她，一定会，如果说你的女朋友还很漂亮，或者说你的女朋友价值还挺高，就一定会有人打的主意，如果她的注意力不在你身上的话。

那怎么去牵制她的注意力，那就跟她一块，众筹课程联系微信7007-5683，去做事情了，团队的成立就是为了做各种各样的事情，恋爱也是一个小团队，如果说一个团队成立之后，却没有问题要解决。

那这个团队肯定会瓦解掉的，因为没有没有在一块的一个原因了，没有在一块的原因，我跟你在一块之后，我没有变得更好，对不对，或者说我跟你在一块说变得更差了，那我为什么要跟你在一起呢，就像交兄弟的时候有交朋友。

处兄弟有这么一句话，兄弟太弱不如不做兄弟，那为什么呢，互相坑害，所以你总得找一个跟自己势均力敌，这样一个人去做兄弟嘛，互相帮助，两个人一加一大于二，你说在一块的时候，他妈的还过得不如以前的。

跟你在一块干嘛呢，跟你过一块受罪呢，就是你像是就是很多东西都是文人默克斯里写出来，就是那个七仙女啊，跟那个董勇，那就是人家一个神仙，你一个放牛的，然后就因为你品格高尚，然后就嫁给你了。

那你的意思就是说天上那帮神仙道德都不行呗，我觉得能成仙的人应该道德都是没有问题的，那种东西都是文人，就是那种穷酸秀才，躲在深山老林或者躲在那个书院里面没事干，希望有这么一段美好的故事。

包括就像聊斋知音那一样啊，对吧，一般那个场景都是一个书生看书，看着突然出现一个女鬼，然后就跟他啪啪啪了，由此展开了一段爱恨情仇，另外一个是放牛放着，突然他妈的就有机会去偷人家衣服，然后就跟他在一块。

这不扯淡了吗，这都是扯淡的，这都是自己做梦，想要那样，你想要那样的时候，跟世界会不会那样是两个概念，对没错，就是屌丝一银的故事，包括就像说去远了，包括就像那个刘备三寝诸葛亮啊，三寝诸葛亮。

那也是书生书生希望的一样，自己读上读上二三十年书，然后他妈的你一点工作经验都没有，然后出来一个帝王请你出山，然后去给你打江山不扯淡，都是自己的能力想合理化，希望这样的事情发生。

但是你希望这样的事情会发生，和事情会不会这样发生是两件事情啊，这些的规律发展从来不会去顺应你的心愿，他一定会顺顺应那个规律，那么其实我们刚才说到啊，就是因为家里面饭不好吃了，就最简单的。

觉得我们落实到比较细节的地方，第一，你这人不好玩，说话没有意思，这个也是在恋爱管理手册里面啊，在恋爱管理手册里面有写到的啊，聊天是敷衍的，为了聊天而去聊天，所以说的话，两个人应该怎么样。

多去看微博上的段子啊，把那些新鲜的好玩的东西摘抄下来，变成一种习惯是累不累，那就是变成你的那种生活习惯不累，好玩，你也看那些段子好玩，关注一下搞笑的微博号，然后没事干，逗自己的女朋友玩，那她也逗你。

你也逗她，两人就感觉像是知己一样，能聊得来，能聊得来，然后我们当中恋爱管理手册当中，还有这个关于这个就是说培养相同的兴趣爱好，然后我的观点是开发一个新的兴趣爱好是扯淡的。

应该在原有各自本身就有的兴趣爱好上进行延伸，如果女孩喜欢干件事情陪她去干，你先不要去否定她去陪她干，干完之后就比如说以前我不爱吃米线，后来我有个女朋友带着我去吃，哎，我发现这玩意也挺好吃的。

那就老没事干，两个人一起吃米线，就有一起能够干的事情，因为恋人是除了你的家人和同事之外啊，陪伴你最长时间的一个人，如果说你们俩这个人要是在一块没有可做。

