# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第十四讲如何成为一个男神

Hello大家好，我是烏鴉救贖的這個，鐵桿子修師，我是負責咱們家挽回軍機司將的，今天講的不是這個擇偶標準，擇偶標準已經講過了，他已經講過了，講過了，我覺得就沒必要再講了，就是我講的會是我自己的東西。

他講過的東西，我在講，我怎麼也講不過他呀，對不對，跳班的話，我覺得大家聽著也沒意思，好吧，今天講的就是，我感覺就是，我也不想講那些理論性的東西了，我們就來點實際的，就該怎麼成為一個男生。

我到你該他媽怎麼做，第一步該做什麼，第二步該做什麼，我們就來點實際的，來點實實在在的，可以這個下去馬上立馬就能夠操作的東西，就重講那些什麼標準啊，這些我覺得沒什麼意義，你聽完之後。

其實還是不知道該怎麼去成為男生，什麼是男生嘛，什麼是男生呢，高價值的人就是男生啊，這就是我對男生的一個理解，高價值的人就是男生，當然我說的高價值不只是外在價值，內在價值和外在價值，同時都有，這叫做男生。

那麼OK，我們就是核心啊，就是講怎麼去提升自己的內在價值和外在價值，以前咱們家呢，把這個價值定義為生存價值繁殖價值，還有這個群聚價值跟生活價值啊，那是以前的一個定義，但是我把價值定義。

我把價值就分為兩類，我就分為兩類，我就分為這個內在價值和外在價值，我給我給大家發一下啊，今天的主題講的是該如何成為一個男生，誰呢，我這邊不好打啊，行有人打出來了，有人打出來了啊，有人打出來了。

你們就看一下我這邊的鍵盤有點問題，說實話，就是關於這一塊的提升，我準備了很久，為什麼呢，因為我是三年前來咱們家吧，從剛來咱們家那時候起第一個月吧，第一個月就我剛這個剛過來之後，剛開始工作第一周。

我就知道了這個在炮學當中，不只是在這個戀愛當中，不只是在戀愛當中，炮牛當中，社交當中就是在任何地方價值永遠都是最最最核心的，群在這個鬧市無人問，富在聖山與野青嘛，價值才是最核心的東西。

所以說從那時候開始，我就一直在想該如何去提升自己的價值，那時候我就開始去琢磨這個東西了，然後就是一直思考一直思考，那時候其實沒人去教的，就是你們看那時候有人去教嗎，如果說跟大家跟咱們家跟的時間長的。

那時候有人專門說是就是把這個價值提升這一塊帶領出來，說是要去講嗎，講的嗎，沒有那時候講的全部都是聊天啊，全部都是怎麼聊天，怎麼約炮那些東西都是講一些數的東西，包括現在其他的團隊其實也是一樣的。

他們現在還在講那些數據東西，關於價值這一塊的講的最多的就是生活建設，我覺得咱們家其實還講的，相對來說比較缺一點生活建設，要麼就是拍展示面，任何哪一個團隊都是這樣的。

就直接過去之後直接告訴你拍展示面就完了，展示面其實它只是價值提升裡面的一種，只是價值提升裡面的一塊有聲音嗎，嗯，你在講男神大大不講課了嗎，男神工程大大不講課了嗎，我不知道哎。

反正今天也是臨時通知我要上來講，我也不知道他那邊講不講了，應該是可能不講了吧，你們等那個公告通知就行了，或者你們可以直接在群裡面問，直接在群裡面問，沒錯啊，這個都是講了一些表面的東西，而且。

現在誰都知道啊，那個已經過時了，生活建設外星改造心態建設，這也只是其中一部分而已，這也只是其中一部分，昨天他呢，好像說了接下來都是其他導師講啊，那說了就行了，那就你那你們就聽我的，就聽我講就可以了。

好吧，聽我講就可以了，我們可以聽我給你們一步一步的把它給分析，剖析開來講，好吧，一步一步的剖析開來講，這個是現在一個情況，這是現在的一個情況，價值的我對於價值的一個分類，大家也可以這樣分。

我覺得這樣分的話就是更明確一點，比較明確，你生活繁殖情緒這些，我感覺還是有點亂，因為你在確實的去提升的時候，他不夠全面，你如果說真的去提升的話，其實很多點會誤導你的，會誤導你的，那麼。

在自我提升這一塊呢，我在我在最開始看連招的時候理解到的是自我提升第一招自我引導嘛，自我引導，我當時理解的深入之後呢，如果說你看連招看的深入了，理解的比較深刻，那你會就是理解到這一招。

其實他是分為兩部分的，第一部分就是提升價值，第二部分才是展示，第二部分是展示價值，那麼提升價值這塊呢，就是自我提升提升你的這個生活價值書裡面寫的是生活價值，這個生活建設生活什麼的。

他也沒講什麼外銷展示面這些也沒說完了之後呢，就告訴你應該去聊天什麼的啊，他就告訴你聊天這些展示，這就是展示價值嗎，通過自我引導，通過聊天，通過說你嘴皮子巴拉巴拉巴拉去給別人說。

讓別人聽起來好像這個人很牛逼啊，吹牛逼，看大山這種的會說話，那麼剛開始的時候我是這樣去理解到的，然後之後呢，我越理解越理解越理解，所以一直不斷的對這個東西的一個深入啊，就是我發現我理解到了一個概念。

因為當時也做管理，然後正好呢，就是在做管理的時候，哎，突然一下子我想到一點就是，這個點其實在很早很早的時候有人提過啊，有人提過，但是那個是很早了，然後我突然又想起來，我說自我提升。

那我應該怎麼去提升自己呢，我應該提升自己的什麼，當時就冒出來這麼兩個問題，該怎麼去提升，該提升什麼，提升什麼東西，然後呢，OK提升什麼，那我們先來解答這一個問題提升什麼，剛才說了啊。

價值分為內在價值和外在價值，那提升的肯定就是內在價值和外在價值，怎麼去提升這個內在價值呢，內在價值還分為一些什麼東西，還分為一些什麼東西，外在價值他又分為一些什麼東西，這是我要去提升的，然後呢。

根據這兩個點，然後我又當時又想到就看書嘛，看書看書，然後呢，就是看到一個概念叫做人生矩功格，人生矩功格是什麼意思，他是把人就是跟你有關的所有事情呢，都可以被分為九類都可以被分為九類意思就是人一輩子。

其實就那麼一點事，他是可以被分類的，你去那麼你需要提升的也就是這些，如果說你能夠把跟自己有關的所有的事情全部都提升到極致的話，那麼很簡單，那你的價值就是非常高的，那說白了就是你能夠價值。

最起碼最起碼兄弟們，你們知道了要去做什麼的時候，就是你最起碼對有個方向了，這時候已經我知道自己要幹什麼，我知道自己要幹什麼，我要做什麼，怎麼做都都是小的，你要人最人都說是這個努力不值錢。

為什麼是因為你努力錯了方向，如果說你你的方向是對的，那麼你的努力就是非常值錢的，你的努力這時候你的方向對了，那你的努力其實就你的這個提升速度啊，其實就取決於你的努力程度，這是非常關鍵的。

這才是非常關鍵的，那當時我就找到了這個東西，我知道我要幹什麼了，我知道我要我要去提升哪些東西，這很重要，那麼當時就是理解說，當時其實他說，我看到的那個概念是人生九宮格，其實他那個我感覺就是不太準確。

好多一些東西不太準確，然後我給他就是重新就是重新定義了一下，我把它定義為了七項，沒有九項那麼多，其實啊，當然你們也可以根據自己的一個實際需求來，我是只有七項，我只需要去把這七項給提升到極致就可以。

我的價值一定是很高的，我的價值就可以就可以不斷的增長，那麼我的價值就可以不斷的增長，那麼其實增長到哪一步呢，就看我的努力程度了，如果說我可能這個實現了財富自由，或者是我掙到了一百萬之後，我不想做了。

不想提升了，那我就到了這個階段就可以，如果對程後續完整更新聯繫阿姆微信，七零零七五六八三，說你到了一百萬，你可能還不想停，那你可以做到一千萬一億啊，一直不停的提升，就他相當於什麼東西呢。

這一套這個東西就有點類似於咱們的九連招，九連招的那九個核心，所有的裡面的內容，每一招裡面的內容呢，都是根據這九個核心去給他衍生出來的，就一個道衍生出來的樹，就都是這個意思，就是這個意思。

那麼那個核心其實是不變的，你不管怎麼變，外面的這個一些樹的東西，技巧啊，這些套路啊，不管怎麼變，那個核心是不變的，我的這個這一套模型其實也是一樣的啊，也是分為我是把它分為了七個七個項目。

那麼九連招的是九個項目提升的這個流程也是一樣的，從第一個項目第二第三第四第五就跟你泡妞一樣，你必須要從第一招打到第九招，我這個也是一樣的，就是他是按照重要性去劃分的，按照重要性去排序，從第一個到第九個。

那麼然後這時候呢，看完這個之後啊，看完這個之後，我知道了自己該做什麼，但其實這時候還是有點就是，我要幹什麼，其實還是不是太明確，還是比較就是亂，這一下下一下那下一下，然後呢，就是最後才是不斷的去總結。

不斷的去看，不斷去思考去總結，然後最後才把這幾項給他確定下來的，不是說我一開始就是啊，你要去提升什麼，你要去升級自我管理，你要做好自我管理，你要去升級自己的認知，學習思考，你要去這個價值包裝。

你要去搞定自己的工作，這些一開始不是這樣的，一開始就是他沒有出現這個東西，一開始就是比較亂啊，比較涼散，也沒有個排序，最後呢，我把它給排序好了，然後排序好之後，這時候問題又來了嘛，提升提升什麼提升什麼。

你要去提升什麼，你要去提升什麼價值明白了，那完了之後又出現一個問題，就是我該怎麼去提升這些東西呢，我該怎麼去提升這些東西，這也是這個模型最後的一個完善，然後當時我又就是理解了一個概念，就叫做自我經營。

最後我想想想這個東西其實就是走起，你要像經營一家公司一樣去經營自己，你要把自己當做一家公司，你就是自己的CEO，你就是你自己的CEO，那麼這幾項呢，其實說白了就是你自己總結出來的那七項。

其實就是你的這個公司的各個核心部門，一家公司嘛，你是CEO，然後呢，你的這個還有幾個核心部門，像咱們公司老闆啊，這個無陰救贖，然後下面的有幾個核心，什麼服務導師啊，分析師啊，那個營銷導師啊。

他是有幾個核心部門組成的，那麼我們要去提升的一些項目呢，就是這些核心部門啊，你需要去想我該我現在的一個處境是什麼樣子的，就是你的每一下現在是什麼情況，你比如說財務這一下。

而現在如果可能你是負債的一個狀況，那麼我該怎麼去合理的調配自己的財務呢，因為我的財務目的最終的目標肯定就是實現財務自由嘛，這是每個人對於自己的一個，這是每個人都有的一個目標啊，每個人都想要實現財務自由。

那麼你現在是負債，你現在是負債的一個狀況，你該怎麼去實現財務自由，你應該先要去就是通過這個各項的一個搭配調整，你比如說你的收入，你需要調整一下你的收入了，你比你比如說，你要調你，如果說處於負債狀況的話。

你必須得調整你的收入增加收入，你必須得這個結上你的支出啊，你必須得開源進流，你才能夠去搞定負債負債搞定之後，還有就是那你怎麼才能夠通過理財呢，讓你的財富進行增長，這是但都是要學的啊。

當然這只是我說的其中的一下啊，這只是我說的其中一下，他的這個生意方式就像是一個CEO一樣的，你每你每天你腦子裡面，你思考的就應該是這個，你知道我把這個模型給他弄出來之後呢。

我每天百分之我看我每天幾乎就是得花出來三個兩三個小時去思考，我自己的每一項的這個提升的一個進度，還有就是我自己的提升進度，包括下一步我該怎麼去提升，我是需要就是就相當於他媽的一個CEO。

一家公司的CEO，他需要去思考，我這個公司的核心部門，我該怎麼去把他的運用模式給他塑造的更加完善設定的更加完善，讓他的效率更高，讓他的這個收入那個停效解約嘛，然後最少花最少的錢。

這個得到最大的這個效率啊，我每天他每天還有這個我的這個部門該怎麼去擴建，運用模式該怎麼去調整，CEO，每天老闆想的不就是這些嗎，每天想的不就是這些嗎，下一步的一個發展，那公司是這個這樣的。

現在是這樣子的公司，現在是這樣子的整個情感行業的格局又是這樣子的局勢，現在是讓我們下一步應該往哪塊走，往哪一塊走，這個公司內部各部門應該怎麼去調整，怎麼去調整這個組織，建構怎麼去調整這個部門制度。

這些CEO想的就是這些，那放在我們身上也是一樣的，你每天需要思考的就是我自己這家公司啊，我自己這家公司，我怎麼從一個他媽的小賣鋪去變成一家超市，我怎麼從一家超市就變成一家這個全國連鎖對吧，從全國連鎖。

我再怎麼變成上市，怎麼再怎麼上市就是這樣的啊，就是這樣的，如果說很簡單，就是你想我每天都在每天都在這個這件事情上面花費這個三四個小時的時間去思考，那我一定是在不停的進步的，我的一定是的。

一定是在不停進步的，你的注意力，你的精力在哪裡啊，你的這個收穫就是什麼，你在那一塊的一個你在那一個領域，你是一定會有所獲得，你如果說你的時間注意力全部都在比如說那個泡妞上面，那你可能你會慢一點。

但是你一年啊，或者是一個星期，你是一定會有所收穫的，你是一定對於這個泡泡泡牛這一塊找女朋友啊，談戀愛這塊有一個比較像比較以前來說，肯定有一個更為深入的一個理解的，這是肯定的。

這就是自我引導他這個模型的一個核心思想，就是你要像經營家公司一樣去經營自己，那麼OK啊，當你把這個這個模型給他想通了之後，那麼後面就簡單了啊，我再告訴大家，我現在可以告訴大家就是我們應該去經營什麼。

我們應該怎麼去經營自己OK，人少沒關係，生活照顧，也是看著小蘭陵，在這裡認識出一天的那啥就在那，你的住院內在哪，你的經歷在哪，就是他一定會有一個反饋，他一定會給你一個反饋的。

就是在這一塊一定會給你一個反饋，但你如果說天天玩遊戲，那這個反饋肯定是不反饋，他不會讓你有任何增長的，我這邊有個導師在講課，在那扯開嗓子在吼吵嗎，天哪，我也沒辦法，這個都要講課，這個就公司就這麼大點兒。

都吵都是都講課的話，就是會比較吵，OK，那這個概念大家理解了吧，我剛才講了那麼多，其實就是為了讓你們理解一個概念，就是我該怎麼去提升呢，我該怎麼去提升自己的價值啊，就是你要明白我們要去經營自己。

只有經營通過用這個經營的策略去提升自己的價值，這是正確的方向，這絕對是正確的方向，那你能夠其實你能夠到達哪一步，就不存在說是什麼方向選擇呀，這些問題了，不存在這些問題了。

只要你努力到了你的一定你的這個價值一定會增長的，一定會達到你想要的那個程度啊，就是你想要達到什麼樣的程度，你就能達到什麼樣的程度，真正真正的做到心想事成，這就是這個模型的威力，OK，其他導師在喬。

那個大掃門都是，行，那我們就再說一些這個具體的操作啊，就說一下概念，這個理解清楚了，你的這個思維轉過來了，那我們就說這個具體操作了，該怎麼去做，首先呢，第一個就是你應該去提升什麼。

相比較前面我說的那次公司這邊，不咱們家以前總結的那四個價值而已啊，我說的這幾項呢，我們要做的要去提升的已經也已經把這幾項都包含在裏面了，我說的呢，只是我自己的啊，大家可以只是做個參考就可以了，好吧。

只是做個參考就行，我覺得這個東西對我來說是很重要的，我覺得還是最合適的，但是的話，對於你們來說，這個就真不一定了啊，這個真不一定，因為每個人的這個需求是不一樣子的，那第一個是什麼呢，第一個也是最重要的。

就跟第一連招的第一招一樣，你必須要先把它搞定，你才能夠進行下一步，如果說你搞不定第一個第一步，那後面的你一定做不好的，第一個是什麼呢，是自我管理，第一項啊，這就是我們自我經營的第一項自我管理。

什麼意思呢，就是你管理自己能管理的，那管理自己能管理的管理什麼，什麼字什麼是自己能管理的，第一個就是你的身體健康啊，我為什麼把它放在第一項呢，如果說你連自己都一無不損，何以掃地。

如果說你連這個自己都管不好的話，那你你真的是一事無成啊，你真的是一事無成，我們要知道就是你的個人你個人的你這個人的一個經歷，你的體力，你的身體健康，包括你的時間管理對於你的提升是非常非常重要的。

可以說最核心的東西，如果說你的經歷跟不上的話，你的意志萎靡啊，你的這個整天時間分配不合理，十個小時在睡覺，八個小時在玩，剩下的那四個小時工作，那你的這個那你是不可能有進步的啊，因為你沒那個時間啊。

你必須要在一件事情上面花費你的時間，注意力精力才會有所生活才會有所生活，那我們說第一個就是你的身體一定得健康，我前段時間呢，因為吃辣子喜歡吃辣子辣子吃多了，然後他媽的就是得了一個痔瘡。

然後去開了做了一個小手術，開了刀啊，開了一刀，媽的花了錢，不說還受了罪，就那幾天癢上的那幾天整個人什麼都幹不了，真的就你很難受，身體很難受，你根本沒辦法靜下心來去去學習思考什麼的。

就所以說一整個月就被浪費掉了，那那當時一整個月要住院，要看你天天要往醫院跑什麼的，根本就沒辦法去就合理的去整個規劃自己的時間，所以說就是身體健康很重要，只是你必須要去注意自己的身體健康，你看兄弟們。

我們教的多正能量，我操誰愛過，誰會告訴你要注意身體健康，對不對，這是第一個，就真的如果說你生病了，你說我這還不算太大，我還能正常上班，如果說我操，你得了個大病，我醫院往那個醫院一躺，那你真的完了。

你那個就往那躺多久，你就浪費多久的時間，那第二個是什麼，第二個是精力管理，精力管理在咱們家心態課裡面講過，就是老闆講的精神力量精神力量，在我看來，他的一個作用就是就相當於起這個汽車的汽油。

就相當於電腦的這個電源，然後的大腦，你可以把它理解為一個機器，一台電腦，如果說你想要這個大腦用轉的話，大腦用轉是損耗能量的，損耗的就是精力，就如比如說啊，我覺得大家應該有這樣感受。

如果說你一天都坐在那裡看書，學習思考的話，你會感覺很疲憊，你會感覺很疲憊的，會想睡覺很累，這就是你的大腦這個使用過度了啊，你的精力，就是你耗油耗完了，已經在那空耗，轉不動了，腦子已經轉不動了。

那麼你的精力的一個強弱呢，其實決定你大腦的一個就是你的意識維度，你你比如說什麼意識維度，你比如說就是你的精力不足的時候呢，你整個人會就是處於一個意識萎靡，就是精神萎靡，然後呢，你的這個情緒很難被控制。

就是很容易發脾氣，很容易暴躁，稍微有點事，你控制不住自己脾氣了，就會處於這樣的一個狀態，然後呢，那怎麼才能夠解決這個問題，就只有精充沸的精力才可以解決啊，這是第一最最低層次的。

你必須得讓自己的精力滿足啊，你的這個慾望，那第二個是什麼呢，第二個就是思維，就是你大腦你需要思考，如果說你的精力不不充足的話，你像我我也熬過夜，三四每天晚上三四點睡覺，就那麼一年還是兩年。

一年還是半年來著，整個人就是每天的腦子轟轟沉沉的，你去想一個問題就是想不通，就感覺你能明顯的感覺到腦子運轉的非常非常的慢，轉不快就是轉不過來那種感覺，這就是你的這個精力不足精力不足，例子我就不舉了。

我覺得大家能應該明白包括靈感，靈感的爆發其實也是靠那個精神能量去推動的，你精神能量越強，你的這個靈感就是爆發的越多，包括上面的這個自在呀，這些意識維度，這都需要很強的這個精神能量才能夠推動的。

這一點的話，如果你們想更深層次的了解啊，和心態科裡面老闆有講過，然後我今天就給大家說一下，大概那怎麼去提升自己的精神能量了，我自己的方法就是有這麼幾個，第一個是冥想，冥想是絕對管用的，冥想是絕對管用的。

第二個就是科藥，他有一些補充精神能量的一些藥，你們可以去淘寶上面搜一下，或者是你有認識的醫院，也可以去問一下啊，之類的藥物，還有一個就是深度的睡眠，還有一個就是深度的睡眠，啊，我自己的使用的就是這幾個。

每一天反正只要我早睡，十一點左右睡覺，第二天六點鐘起來的話，絕對是腦子一片這個生清氣爽的那種感覺很清明啊，感覺很清明，反正我自己用的就是這三個，可能也有其他的方法吧，你們可以自己去發掘一下啊。

可以去發掘一下，然後這是精神能量，那我，我相信我講了這個東西之後，你們也應該知道它的作用了，你們也應該知道，它在我們整個提升當中的一個重要性，如果說你的精神能量，如果說你的精力不足的話。

你根本後面你學習什麼的，你就想都別想，工作你也別想了，好吧，啊，然後第二個，這是精神精力管理，還有第三個就是體力管理，體力管理是健身，就是體力管理是個什麼樣作用啊，就是說白了就是啪啪啪就靠的是體力。

泡媽媽真的是個體力活幾分鐘，你可能就是因為你油，你只要動，你知道嗎，你如果體力不行，你真的時間是不長的時間，他會影響你的這個時間長短，所以說大家可以把大家一定要把這一塊列一下。

不是說可以是一定要列一下啊，要不然你連你自己的這個女朋友都滿足不了，你看現在其實很多人都是一個體力非常弱的狀態，很虛，瘦不拉筋的很虛，可能我們現在那些那個什麼看到的小奶狗啊，這些什麼的啊。

對這個就那樣的一個狀態，我自己反正是健身的，你們可以去就是這個去健身房包屋私教也好，或者是你自己想不想花錢，想自己練，那你可以去看一下球都健身，反正我自己是沒花錢就按球都健身的走，就像那個腹肌。

胸肌也有屁股他媽的比比女人的還翹，胸比女人的胸還大，我們這個游擊的領導是王王跟千葉站，他是比不過我的，他他的胸是沒我大的，屁股都沒我翹，行了吧，這個是體力管理，還有一個就是時間規劃啊。

這是這也是很重要的，這幾個點是最重要的，你們有沒有發現其實我想的這幾個點都是跟人體有關的，就說白了就是你這個人體，你的身體如果說不OK，那你就是外界的任何事情都幹不好啊，還有就是時間規劃。

時間規劃和注意力規劃注意力，這是這兩個點也是我們能夠去不是說控制啊，而是我們能夠就是合理的運用的，更合理的用你像那個注意力管理，我是很擔心，我是很討厭，就是我是很不喜歡就是一些垃圾信息廣告啊。

什麼這些營銷網打擾到我的，所以我的手機出了那個微信，一些通知的軟件之外，其他的我全部都是免通知免打擾的一個狀態，手機免打擾，因為很多都是真的沒沒什麼用，他你會看到。

你看我們很多時候都是手機手不理手機從不理手，信息一個信息過來就去看了，看了之後呢，這個這個信息看完，哎，那個信息又彈出來，然後又去看一天的時間就這樣過去了，一兩個小時就這樣過去了，浪費了，都被浪費了。

真的是你們也可以做一下，把那個信息直接給他關了，這叫這是注意力屏蔽，這個避免你注意力浪費的一個點，因為注意力真的是比時間還重要，你雖然說把時間給規劃好了，說我這我五點到早上六點到九點，我要看書，對吧。

時間是規劃好了，你也可能那時候要去做，但是可能一個信息過來就把你這三個小時啥都沒幹，他啥都沒學成，給浪費了，很重要，然後完了之後就是時間規劃，你要先把注意力這個給關好，要不然他真的會影響你。

哪怕你把時間規劃好也沒用，你的注意力這個好容易被拉走的，好容易被其他事情給拉走，然後時間規劃怎麼規劃呢，一天24小時，三八二四三個八，一個八是一個八是睡覺，睡眠睡覺要八個小時，第二個八是工作。

那還剩八個小時，還剩八個小時幹嘛呢，兩個小時吃飯啊，我們算算，我給你大概更換一下，兩個小時吃飯，然後兩個小時玩遊戲，那還有四個小時，四個小時幹嘛呢，健身和看書必須要做，必須要做吃。

那這一天時間其實就已經完了，一天大的規劃就是這樣子，你再幹其他幹多了，時間規劃不要規劃的太細了，你如果說半個小時一幹，這半個小時一幹呢，你根本幹不下去的，太急巴煩了。

那個就把大本營的框架給他梳理起來就可以了，就是學習和健身這兩件事是必須的，然後這是兄弟們，這就是我們的自我管理，第一個模塊，我做了多少，我做了兩個月了，沒有完全做到啊，直到現在我還沒有完全做到。

做到說是能夠每天天天按照自己的一個時間規劃走，做不到，我想每天這個十點鐘回家十點鐘就到家，然後洗澡，敷個面膜什麼的，然後開會兒這個手機就準備睡覺，十一點睡覺，然後第二天，但是每次都有事，公司這邊有點事。

或者其他，或者是隨便一個什麼事，把我的注意力給轉移了，時間就超了，超了之後，天天晚上都十二點多才睡覺，所以說我我幾乎就是最早最早的時候也是八點起來，從來沒六點起來過。

所以說這個真的他媽的定義一個項就是很難搞的，如果你能把定義項搞就是完全按照你規劃好的去走的話，後面就真的簡單了，後面就真的簡單，你們別相信什麼說是在深圳真的是，如果說你如果說你張九玩我的啊。

早睡早起這種的真的是很容易沒朋友，但是說實話要朋友幹這把屌有什麼用，他能幫你，他能幫你幹什麼，朋友交再多有什麼用，酒肉朋友有什麼用吧，就真正好朋友就那麼幾個就可以了，所以說完全不需要在乎這個。

不要因為這些時候是酒肉朋友，然後晚上拉你出去要這個蹦迪要去酒吧，你就拼的拼的算了去他媽的早睡，玩吧，明天再開始，後天再開始，人家一推推推往後，一點點往後推就不要這樣搞，你根本不需要在乎那些東西的。

沒什麼來由，最後你會發現就是你沒價值的時候，你交再多朋友都沒用，你有價值的時候，朋友自然就來了，好吧，朋友自然就來了，然後這是第一個自我管理這塊就完了啊，如果說是你要再詳細的說是經歷管理啊。

這些我具體拿什麼做，拿什麼做這些你們就自己下去考慮一下，我給你們一個大的框架，就是也比較細了，稍微有點細的東西告訴你該怎麼做，這是第一個，當你把自己的時間規劃好，經歷管理好之後，最主要的就是世界規劃。

因為接下來第二個就是認知升級，認知升級是幹嘛呢，認知升級呢，是哪件事情，學習和思考就是你的認知怎麼才能夠得到升級啊，我以前不知道，我現在知道了，只有通過一個辦法學習啊，學習和思考加思考就是認知。

是等於認知升級，那麼學習呢，很簡單看書對吧，但是這裡有個問題就是認知升級，你學習該學什麼啊，你該學什麼，我給大家說幾個必須要學的，不管是誰，不管你從事什麼行業都必須要去做到。

第一個就是升級你的這個學習心態，如何去調整心態，這是第一個，第二個是學習戰略管理，第二個是學習戰略，就是格局格局戰略，格局和戰略是一起的嘛，你必須得擴大自己的視野，讓自己具備這種大局觀。

大局觀這個作用是什麼，是讓你自己知道，就是我應該做什麼，要不然的話，你瞎忙，要不然你真的是瞎忙，而且就是好多時候你能夠發現未來，就是你可以就是提前布局為未來做準備，如果你能提前發現未來會怎麼樣發展的話。

那你可以提前布局的，這就是格局，這就是格局最大的作用，然後呢，這是第二個，第三個是，第三個這兩個是必須要有的，這兩個是必須要第三個其實就是管理能力，第四個是第三個是管理能力。

因為在所有的這個能力當中管理能力是最牛逼的，是最牛逼的，管理因為管理是最有價值的嘛，你做一個業務員，你做一個基礎的業務肯定是沒管理有價值，第三個是管理能力，第四個是什麼，第四是社交能力。

社交能力讓你搞定的是人，是讓你搞定的人，把我說的這幾個點記下來啊，這是必須要搞定的，第四個是社交能力，就是不只是會泡妞，你要去學會跟別人打交道，從人當中去去這個挖掘價值，你比如說。

如果說你認識維安佐叔的話，你可能你或者是你認識一個很牛逼的人，富二代官二代，那麼你遇到一點問題的時候，恰好你跟他關係比較好一點啊，那麼你求的時候，你求了的時候，你也有沒落啊，對不對，你也有沒落啊。

你如果不認識他，你出了點事，你求了，你都沒個沒落，社交這一塊的話，你像如果說你學泡雪，你們像你們這就棒了班了，你如果說是他媽的做不到，讓一個女人給你投資，那你白學了，好嗎，那你白學了。

首先學這個第一個目標就是讓女人能夠給你投資泡個牛，所以不需要做到泡個牛不花錢，泡牛不花一分錢，做到這一步，哎，可以說明你這個錢沒白花啊，這兩千五沒白投資，好吧，然後呢，再之後就是，去認識各行各業的人。

每個行業，因為都是你可能會比如說律師啊，這些這個醫生啊，你像我，我真的是他媽的沒提早認識醫生，我要是提早認識醫生的話，我這個病我就不需要花一萬多了，很後悔啊，我真的我就問一下他。

可能我這邊稍微身體上有點問題，我問一下他，哎，這什麼情況，他可能他他會他直接告訴我，哎，你這個你得注意啊，這個這個這個可能要得痔瘡了，你要趕緊注意啊，怎麼去這個避免得痔瘡，那我就他媽的省了這一萬多了。

真的是白花冤枉錢，這就是社交的一個好處，所以說社交能力是必須要具備的，然後至於後面的就是你們自己看啊，至於後面的就隨便了，再就看你的這個你是在哪個行業，你比如說我在這個行業，你比如說不是啊。

比如說在這個你做銷售，那你得具備銷售能力，你把把銷售的給吃透，那後面的就是你們自己根據自己需求了，反正我說的前面這幾個是必須要具備的啊，他算是一個人發展的核心能力，這就是那需要通過學習。

需要通過思考提升，這個啊，去提升啊，然後呢，這是第二個認知升級啊，你升級什麼東西，升級什麼，怎麼升級呢，怎麼升級就是學習思考學習怎麼去學呢，你自己去啊，你要有自己的一套這個學習方法，弄學習學習，再學習。

你必須得如果說你沒有方法弄的話，你這個學習速度真的會很慢啊，會很慢的，學習速度真的會影響到你的這個價值提升，很多時候其實我們就是不知道，要是知道了的話，真的你就你要是知道怎麼賺錢，那你就會有錢。

我要是知道該怎麼就是去這個假課，或者是怎麼去營銷，我要是知道怎麼去開公司，那我就能開成為一家公司的老闆，我要是知道怎麼去管理，那我就能成為一個管理者，我就能成為一個管理，然後這是認知升級第二個。

那麼為什麼他是第二個呢，因為人與人之間的這個區別就是認知的不妥，就是認知的不妥，他是有認知，他是分層次的，稍等一下，信心差認知差，現在呢，現在聲音怎麼樣，好點了沒，現在還那個什麼嗎，現在聲音有沒有好點。

OK的話，扣給公屏上面，那應該是你們的問題啊，這邊有人說沒有問題了，那個曠世奇才，那應該是你的問題，行，那我們就繼續啊，剛才講的是這個認知升級，那既然有認知，那既然說是認知升級嘛，那他肯定是分層次的。

肯定是分層次的，你像就是很多人95%的人，他是處於一個不知道自己不知道的一個狀態，這也是你沒辦法去進步的一個最大的原因，如果說你連自己你都不知道自己不知道，那你怎麼進步的，那你就不會去學習。

不會去想著我應該要去學習，我應該要去提升了，這是最低層次的，而很多人其實都是處於這個狀態，第二個，再上一步就是我知道自己不知道，就是這時候呢，你會發你已經發現了自己的不足啊。

你知道自己我應該去學習這個我泡妞不會啊，我這個專業能力不強啊，那你就會去提升，會去提升，然後後面就是知道自己知道知道自己知道，後面就是知道不知道自己知道，這是最後的一個層次，是不一樣的。

這就是我們的認知層次這塊，我把它分為兩個點，第一個就是你應該去提升什麼，應該去學習什麼，然後還有就是，他的一個層次劃分啊，就是這樣子的，你別看好像很簡單，我當時總結的時候可就麻煩了，總結了好長時間。

才把這幾個點做出來的，你想就是第一個，為什麼把心態放為第一個，必須要先調整心態，必須要具備這個調整心態的一個能力，因為就是心態不好，做什麼事都不順，這是心靈法則的，就是你心裡面想什麼。

世界這個世界就會給你反饋什麼，你想什麼，反饋什麼，你的一個心態不好的時候，你你會發現他會給你反饋不好的東西，你心態好的時候呢，他會給你反饋好的東西，這是所以說這是心態，必須要放在第一個。

你必須先搞懂心態，為什麼去這個怎麼去調整，如果說大家就是你現在聽課的在座聽課的人28位，如果說你覺得自己心態不好，你不知道該怎麼去調整心態，那必須要去學，必須要去學習，包辦也好，或者看書也好。

必須要先去搞才能，那我時時刻刻應該想什麼，想我想要的，你比如說我會想什麼，就我不知道這個他媽的是不是真的啊，反正就是我自己做一個實驗，因為我前上個月看那本看那個心理法的那本書，就是然後我自己去實驗。

然後我想我這個月的薪資呢，一定要超過這個幾千，哎，我會我的這個月，我會去想怎麼去說呢，我這個月的薪資一定會超過一萬，我這個或者是我這個月的薪資一定會超過，對程後續完整更新，聯繫阿姆微信70075683。

7000啊，一定會過期，然後事實是什麼呢，事實是真的，事實是真的，我最後這個月的薪資真的是超過了我想像的那個就是我想要到達的那個那個金額，真的是這樣，你們可以從一些小的事情去做一些試驗。

你比如說我想要找到一個這個八分妹啊，就是什麼樣具在軍體一點啊，這個身高一米六到一米六五，這個頭髮黑啊，而且是直長的，就覺得這個五官的很精緻，年齡呢，在多少多少啊，他是哪個行業的。

你必須要把這個小你詳細的他蕈蕾要多大的啊，這個胖要胖的還是瘦一點的，還是這個很瘦的，很詳細的全部都寫出來，包括就是我27歲的時候，或者是我25歲的時候，我一定可以實現財務自由，或者是我25歲的時候。

我一定可以買一套房子，我一定可以買一輛自己喜歡的什麼什麼樣的車，奔馳寶馬來不及你什麼什麼樣的車啊，那這就是這個好的一個心態，你應該每天去想的這個月，我想這個月我可以泡的到四個妞啊，可以泡的到四個妹子。

哎，你會發現來了啊，你會發現你就會發現自然就會了，你所想的一定會能實現，一定能實現，只要你想的一定可以實現，然後呢，這是第二個，第三個是什麼，第三個是價值包裝，認知升級，他屬於內在內在的一個價值。

那麼日治包裝這個價值包裝的話就是外在價值，價值包裝就是外在價值，那什麼意思就是為什麼要去做這個價值包裝啊，價值包裝的就是他是對人的，因為如果說人嗎，如果說你沒有價值。

或者是別人覺得你你別人覺得你沒有價值的時候呢，沒有人會願意跟你就是建立社交關係的，沒有人願意跟你建立社交關係，所以說你如果說想要泡你搞一個妹子，你想要搞的這個妹子的分有多高呢。

你的價值包裝就必須要達到同一個層次，甚至比他更高，另一呢，就是也要必須達到他那頭子同一個層次的，如果說你你的價值看起來比這個妹子的還低，那你是很難碰得到他的，你是真的很難碰到的，他這個價值包裝啊。

這就是價值包裝的一個作用，也是一個目的，那麼怎麼去做價值包裝呢，我給大家說幾個大的框架，第一個就是你個人的外形改造，你個人的外形改造，從頭從上到下，從裡到外從頭到腳，從頭到腳，你的髮型，你的臉。

你的這個，身材，然後呢，你的這個服裝搭配，這些你的首飾，你的這個日常用品，手機電腦這些東西，手錶手錶沒有兩萬以上的標帶，沒沒什麼看頭，包括戒指，戒指可以買個戒指，戒指可以買帶個金戒指，我覺得挺好的。

包括這髮型服，臉啊，有的人長得可能就是不太帥啊，可能不太帥，那你就可以那你可以去，因為現在嘛，可以完全可以去做V褶什麼的啊，這個比較簡單，你想要變帥的話是比較簡單的，花點錢就可以了，不下。

不是說搞不定這個東西，當然看你自己啊，這個你隨便，你們如果願意投資，但這個外形上面的話是可以的，不願意投資，那就那就算了，也無所謂，我自己反正是我，我看我什麼時候做的，我1817年年底的時候。

快過年的時候，我去做了一個V褶，就給自己打了一手臉，反正OK，他們的價值包裝這一塊的話，他也有個評分啊，就是我先說完啊，怎麼去做價值包裝，然後再給大家說這個評分吧，這些這個臉你可以去反正護膚啊。

什麼的無靈許光呀，什麼的豬羊啊，什麼的西黑頭啊，這些貼面膜啊，這些肯定是都這個潔面乳啊，這些肯定是都要有的，這是日常必備的，如果說你不想讓自己不想要說是，我他們30歲了。

然後長得個四四五十歲的這個油膩大叔似的，那你就必須得把自己的這個護膚給做好啊，不要就是四十歲了，三十幾歲了，就是沒有小姑娘願意跟你玩好吧，就我，我覺得大家應該都想成為像是那個誰何久仰。

還有那個誰那叫什麼來著，我忘了，什麼的四十幾歲了吧，應該四五十歲了，看長得也就是三十幾歲的人啊，人家跟這個小年輕小姑娘們還玩得挺開心的，也都願意跟他玩，你說你一個大幅變變，挺這個啤酒肚。

這個臉上滿臉的那種的那個什麼豆啊，滿臉的那個反正黑漆漆的那種很油膩的那種感覺的話，鬍子拉叉的那種狀態，那你你活的真的是高不中心，這是這個啊，我記得我覺得大家都應該去做。

畢竟沒有哪個女人說是討厭帥哥的長得帥的，刀齒的乾淨整潔的，我從來沒聽說過說是討厭的，最起碼能夠做到這個不討厭，不讓他討厭你好的話，有對外形感興趣呢，他甚至會因為外形這一塊喜歡你，你像大學生。

專校生就喜歡長得帥的，就喜歡長得帥的，包括你在線上的這個收集資源，那照片不行的話，你收集不到的，然後外星改造完了之後就開始拍攝，展示面，建成朋友圈這些啊，啊，是為了收集資源。

還有就是為了你在線上去跟妹子聊天的時候呢，可以降低這個難度啊，就是這麼一作用，外星改造朋友圈，這個展示面拍攝，還有就是除了除了這兩個點，因為這兩個點的話都是可以讓別人幫你做。

但是還有第三個就是你要自己去學，你要自己去學習如何如何這個搭髮型，如何去改設計髮型，如何去搭配服裝啊，這些如何去學這個一些高定格的東西，比如說這個手錶啊，這些，這個都得去學的啊，護膚怎麼護膚健身啊。

這些養生啊，怎麼能讓自己皮膚更好，當然不要化妝啊，我是真不建議化妝化妝的就特別娘了，化妝就我心裡來的化妝，反正我是不化妝，我雖然說是自己會去微整什麼的，但我從來不化妝，這是這個這個加值包裝這一塊。

加值包裝這塊，那當然我說的只是3K啊，還不夠細，你再細的話，就是你去拍照的時候，你拍攝的地點，拍照的姿勢，這些啊，攝影師拿什麼拍單反還是手機，這些都要考慮到的。

包括你這個拍豪車拍美女還是拍五星級酒店還是拍什麼，那我對於價值包裝這塊的評分是這樣的，大家可以評判一下自己現在是哪個級別，可以評判一下自己是哪個級別啊，好像是零啊，是零至一，第一個是醜男最低的價值排序。

整體看起來最低的就是醜男，長得醜又有這個邋遢邋遢的，這是最低的，第二個再稍微高一點的呢，是這個小廝長得不醜，但是邋遢邋遢，再之上呢，就是六分男，不邋遢稍微自己會倒車，長得不帥呀，但是呢。

自己會稍微倒車一下，這叫六分男，就是你雖然說不是倒車的多麼精緻吧，但是會去倒車一下啊，但是呢，也不長，長得不帥，七分的是什麼，七分的是他要麼穿的很有逼格，就是你看他這個西裝格履的那種感覺啊。

眉毛這個修的這個那個那個髮型啊，很酷，很有型的，但是他長得並不帥，但是他長得比你像王寶強那種的打敗之後，或者是你像那個誰，這個這個反正長得不怎麼樣，但是呢，穿開著整體看起來是非常酷的那種。

很逼格的那種感覺，然後呢，再之上的就是網紅那個級別了，再之上就是網紅那個級別，長得帥，長得帥，然後的話就是，外型也OK，那個會打扮啊，也會這個服裝搭配什麼的髮型啊，都沒有問題，都很酷，長得帥又很酷。

這是網紅那個級別的，再之上就是明星了，再之上就是明星了，明星那個就是，那就更高一個比網紅更高一個層次的，反正這是我自己的一個劃分啊，你們可以就是去排一下排一下，自己現在是一個什麼樣的一個狀態啊。

自己是一個幾分，自己是一個幾分，然後你去看那個女生，女生也可以這樣去排，女生也可以這樣去排，然後呢，這是第三個兄弟們，這是我們講的第三個，這個價值包裝，如果說你不把價值包裝這一塊做到的話。

你會發現你在公司裡面就是沒人會瞧得起你的，沒人會瞧著你，反正價值包裝這塊對的是人，他的作用是，是這個為了建立性，為了建立性的，對人建立性，對任何跟你這個相處的見過面的人建立性，接觸的人建立性。

然後第四個是工作，這個工作的話就是，首先你看他有兩個分兩個，第一個是正業和副業，正業和副業，那麼正業呢，你怎麼去選自己要幹什麼呢，先選行業，你是想入傳統行業，你比如說情感行業還是這個互聯網啊。

還是什麼線下實體店啊，還是什麼這個反正先選行業行業選完了之後呢，選公司，你比如說情感行業情感行業選哪家公司呢，肯定是選另外另外烏鴉救贖啊，那個老品牌啊，史前恐龍史前惡霸。

不到現在的那這樣的一個這樣公司的話，他的這個制度肯定是非常完善的，你可以在這裡學習啊，你可以從這裡學習完了之後，公司選完之後選職位，你是想做一個，你是你的發展道路嗎，就是翻來翻去，你是想走管理路線。

還是想做他走這個基礎員工的路線，當中哪一條路線這個看你自己選擇，有的人他確實不喜歡做管理，有的人他喜歡自由自在的就做個基礎的員工就得了，賺點錢，想怎麼玩怎麼玩，也不用管事，那副業的話也是一樣子的。

你一定是正業和副業的，這個正業和副業的選擇，你做什麼，其實看你最終的一個目標，就是你想要自己出去創業，你是為了出去創業呢，還是說你是自己開公司創業呢，還是說你想要就是做一個自由職業，一個自由職業態。

一個跟公司合作的形式去工作，看你自己選擇，那正業的話，每天八個小時上班嘛，對吧，去搞就肯定幹的是你的不值工作，用職那敷衍就是你下班之後呢，四個小時就搞下班的一些零碎時間去搞，我覺得這兩個都應該去琢磨。

我的話，我是有正業，我有副業，正業的話，可當然就是導師嘛，副業的話，我有其他的一些，你肯定必須得增加自己的這些專學渠道的啊，必須錢是很重要的，錢是人的非常重要的，你看這是第四個。

我為什麼把工作放在第四呢，是因為他媽的，如果說你前面兩個認知升級和價值包裝，還有自由那個自我管理，這是前面的三個沒搞定，你工作你搞不定的，你工作你真的搞不定，你想認知升級，你對於你做的你來做導師。

你對於導師你一點基礎都沒有，你怎麼來做嘛對吧，你必須得具備一點基礎，你才能過來啊，要不然我們這邊招都不招你，你還有就是那你如果說，忙得很low，小廝那種的狀態，公司我們這邊也不招，知道吧，也不招的。

太那個什麼了，能看得出來你這個人就是如果連自己都收拾不利索的話，就是你的其他的方面可能就別人或許不是那樣的，但是他別人會根據你的一個外形去判斷你其他方面啊，沒辦法，就這就是看臉的一個時代就是這樣子的啊。

會對你的一個工作絕對會有影響，人家是交往這塊都會影響，那當你把前面三個都搞定之後，你會發現這個東西，他就是按照順序的，就像是泡妞一樣，必須得寫遊戲，沒信，你不能用挑戰挑戰測試，不能進入第二章。

別像那裡也絕對不可能說，你一上來就給人家拋過山雪，那扯淡了，那不可能，絕對不可能通過啊，這也是一步一步走的，你會發現他跟連任其實都是一樣，很心疼的一套模型，然後呢，第五步是什麼。

當你把工作搞的工作是收入來源嗎，工作是收入來源必須得搞定，當你把工作搞定之後，第六個就是第五個就是財務，就是理財，你增加這個收入的方式，除了工作之外，還有另外一個就是理財，就這兩個方式沒別的了。

沒別的了，理財呢，理財，你們這個自己可以去學啊，我這一塊呢都是半斤八兩的，但是我知道這個東西很重要，錢怎麼花錢，怎麼運錢，怎麼讓錢生錢，這個東西是很重要的，你像我們哎，我是真的，我是來公司之後。

12年我才明白，也就是我把這套模型給他總結出來之後，我才知道他媽的你要想賺錢，你應該去琢磨怎麼賺錢，但是沒人去提示我，後來好像沒有人，我反正從來沒有遇到過是誰來教我如何去賺錢的，我真的沒遇到過。

也沒有提醒說，也沒有人告訴我說是你想賺錢，那你就去研究怎麼賺錢啊，沒有人去研究過這個，沒人告訴我這個啊，這也是我自己後面開竅開竅的明白了，要去，要去這個他媽的你想賺錢，你就搞懂怎麼去賺錢就完了嘛。

賺錢的項目那麼多，現在這個真的啊，馬悠這個爸爸說的一句話賺錢其實很簡單，賺錢是要比花錢上比賺錢還要難的，我現在才有這個感覺，確實是這樣的，你賺錢確實項目真的太多了，只要你能夠就是堅持下去，堅持一下啊。

你你可以賺得到的，你像那個月收入十萬一萬以上的那個項目真的太多了，就敷衍，我不說正言就敷衍，你們可以現在線上在線教學那麼多，你們可以去看一下啊，可以去看一下，這是這個啊，咱們時間已經超了啊。

我盡快說完後面的話就不詳細說了，那物理財政塊呢，就是也是他有一個最終目標，你想要實現什麼，這個一百萬的一個積蓄啊，這個財富財富還是說是你想要實現一千萬的一個財富積累還是一億啊，看你自己的目標。

可以自己去線上幫一些課程去學一下，求爸爸付爸爸那本書你們也可以去看一下怎麼做的，然後再線下來就是當你有錢了之後，因為我為什麼他你看他排序還有個重要性，你沒工作，你是沒有收入的，你沒收你玩個屁。

你錢都沒有，你拿什麼去理財嗎，只有你有工作之後，你有收你才能哪怕你是負債，你也可以去玩啊，也可以去玩，也也要開始理財，然後呢，理財之後有了錢之後，懂理財了之後，社交人脈這時候開始要搞。

如果說我為什麼把它放在第六個，因為如果說你沒工作，你就沒錢，你沒錢，沒人願意跟你玩的，兄弟你沒錢是沒人願意跟你玩的，你要把這點搞清楚啊，你要把這點搞清楚，這就是現實，順其現實，所以說我才把它放在第六個。

你在沒在我沒錢的時候，我從來不去跟別人什麼，啊，這個聚會啊，這些我不搞這些東西，因為沒用浪費時間啊，人窮莫如中嘛，那你沒錢的時候窮的時候，你就少往那些少往那個裡面跑，那個社交人脈這一塊。

你們現在學的就是這個就是社交能力，但是那個開闊自己的擴展自己的人脈圈子，各行各業的人脈圈子都要有點，就像我前面說的，你這個這個這個醫療這一塊兒醫療這一塊兒，那個你可真的能省很多錢，因為現在看個病。

其實根本不需要那麼多藥，但是呢，你也不知道他媽的是不是要這麼多，但是如果你有個朋友呢，就不要了，包括這個律師啊，這些都能幫上上忙，包括交通警察這一塊肯定是有用的，我不用多說了啊，這我就不多說了。

大家都知道中國是個講人情的地方嘛，各個這個關係扯的這個很深的，最後一個就是生活建設，為什麼把它放在最後一個呢，生活建設，你們可以理解為吃喝玩樂，衣食住行都包含在裡面，這都是我們的生活呀，是吧。

他衣食你的吃你的穿你的住你的行都包含在你的這個，生活裡面你的玩玩什麼啊，也包含在你生活裡面，那這塊也要去做，這一塊也要去做，這一塊做的話也是一樣，提供一個收藏價值，人的生活價值，如果說生活太無聊的話。

那是女生不喜歡一個無聊的男人，他們是本來就是很是很無聊的，也知道了，然後呢，找一個男朋友又更無聊啊，那他也跟你待在一起幹嘛，OK，兄弟們，這就是我自己的一個經營項目，這七項啊，我把它總結為七項，你們呢。

可以參考一下，根據自己的情況去總結，反正肯定是這七項，如果說你想要自己的價值不停的在提升，那麼就去把這七項給提升到極致，每天的腦子裡面想的就是我應該怎麼去升級自己的認知，我應該去學什麼。

我的這個工作現在是一個什麼樣的狀態，我再給大家說一下，我每天工作八個小時啊，我上班來了，我會花三個小時的時間去思考我現在的工作，就我上班時間會思考我現在的工作怎麼樣，我的這個未來規劃是什麼樣子的。

然後最後一個就是自我經營該怎麼去經營自己，我每天思考上班就思考這三件事情，然後那怎麼去提升呢，那怎麼去提升呢，就是確定目標，然後呢，找方法找資源投資源確定目標之後找方法投資源，你如果比如說找目標。

比如說你的工作，你想要做一道什麼樣的工作，你想做情感分析師或者情感諮詢師，做我這樣的導師，這是你的目標，怎麼去做到這個目標的找方法，你是應該具備什麼樣的能力呢，具備社交能力，具備這個教學經驗。

具備講課能力，這些那你才能夠來應聘導師，那你才能夠做到這個導師的職位，然後呢，那投入資源，那你應該怎麼才能具備這些能力，啊，你怎麼知道了，你怎麼才能具備這些能力呢，學習投入嗎，有錢的那就上班報名。

就像你們現在一樣啊，掏個幾千塊錢來報這個課程，沒錢的，那你就自己自己去學嘛，學一些道版什麼的，你投入你你花每天投入在這件事情上面投入多少時間，投入多少精力，這就是資源，就這麼簡單，OK啊，兄弟們。

那再回答一下問題啊，我應該是要問多了吧，走起赴宴的導師，你的我們是天蓋佛四五年了啊，感謝感謝大家一直以來的支持，哎，對了，最後再說一件事情啊，因為我現在呢是負責這個晚會基金思想這一塊。

如果說大家就是想要學習更多的一些關於自我提升的，因為你們學習男生嘛，我覺得就是大家能報這男生課的肯定是想要去，想要去提升自己的啊，就很不錯，我覺得你有這個這個意識是非常不錯的。

那如果說你想要學習這個更詳細一點的一些知識，更深層次的一些知識的話，那你可以去就是添加一下我的微信，烏鴉救贖090烏鴉救贖，090可以來找我問啊，咱們也可以聊聊啊，我也可以告訴你這塊東西，OK兄弟們。

那我看我比較胖，外型瘦了，穿衣服好了，是不是可以給我加分，瘦穿衣服，你應該去健身了，健身，然後最好是有肌肉，肯定會給你加分的，不錯，我比較放棄穿長長褲子，先到推進一波關於社交的說。

你把連招看懂了就可以了，我是真的不建議就是你再去看一些什麼亂七八糟的，咱們家連中已經很詳細，很信徒了呀，可能裡面的一些套路技巧有點過時，但是他們的核心原理是不過時的，任何時候都不會過時的。

就把連招看懂就行了，你看太多了，不浪費時間嗎，連招能夠幫你搞定弟妹子，你為什麼要去看其他東西呢，OK兄弟們，那我今天就講到這裡好了，待會還有幾個就就給大家講到這裡了，今天上麥了，拜拜，www。

shiwen100。com。