# 乌鸦团队《六神聊天分析》：经典案例3

好，今天我們主要講的是，親，這個曖昧到親密到確定關係啊，這個非常的勁爆啊，整個聊天記錄的高潮部分，那麼，看一下啊，我們跟這個女孩聊了很曖昧了，是不是，我幫她親一個，她親了啊，我爸，親我了，是不是。

然後呢，跟她聊了一些有的沒的啊，好，這個時候我說了這樣的話，我說，等你成了我女朋友再給你看吧，當時這個女孩想看我摳鼻子，是吧，摳鼻子的表情，然後我說，等你成了我女朋友再給你看吧，對吧。

這個時候其實就達到一個關鍵點，就是說，你要和女孩進行親密關係的話，那麼，你要學會去點這種關鍵詞，點關鍵詞，但是，前提是什麼，前提是，你和女孩有一個曖昧關係啊，如果說，如果說這個女孩，她對你沒有什麼興趣。

或說對你不是非常的感興趣，只是有一點點吸引，那麼，你去說這種，你讓我女朋友再給你看這種話的話，你去點關鍵詞的話，那麼，這就會成為暴露虛有感，對，這就會成為暴露虛有感，而相反，如果說對方對你感興趣的時候。

這個時候你去說這種話，去說這種關鍵詞，那麼，這個時候其實就是升級關係，懂嗎，啊，好，這個時候呢，女孩發了一句非常棒的話，說，那我還有機會嗎，那我還有機會嗎，這個時候怎麼辦，啊，你看。

女生的反應是不是很好，那我還有機會嗎，你看，就是，我們其實，你綜觀整個聊天，從認識到現在，你會發現，我在一步一步地營造什麼感覺，營造她在追逐的感覺，對不對，那麼，這裡呢，我要告訴大家一個比較核心的點。

就是說，很多人說，老師，我知道，我知道，你營造女生追你，能夠很容易搞定女生，但是我就是不想，我就是想要那種，吳小寶一樣那種很騷的那種，很油滑的去逗女生，去泡她，去撩她這種的，我要當獵人，不要當獵物。

好了，那我告訴你，如果說，你和一個女孩的關係狀態是，你主動地去撩她，你主動地她被動，那麼我告訴你，這個和追，和追求她其實差距很大，這個和你去追她差不多，這是一個不好的框架結構，不好的關係結構，那麼。

不管你是追，還是說你通過所謂的撩，那麼，只要是說你主動，女孩是被動，那麼這個時候，你就很難搞定她，你就很難搞定她，你就會要花很多心思才能搞定她，但是，如果說你能夠營造出一種，女孩在追逐你的感覺。

女孩想要成為你女朋友的感覺，那麼這個時候，你才能搞定她，並不是說這是一種高級的玩法，而是說，這是一種基礎條件，就是你要搞定一個女孩，你就得這樣，你就得營造出她在追逐你的感覺，懂了沒有？

一定是要到這種程度，你才有可能就說，你才有可能就說搞定她，一定是要到這種程度，如果說你只是在主動去撩這個女孩，然後女孩也很配合被撩，但是呢，是你主動她被動，那麼這個時候，你會發現她還很難搞定。

怎麼營造女生追我的感覺，我們整個聊天記錄聊天案例，看一下了，你去看一下，好不好，劉亦航你去看一下，前段部分，第二部分，到現在的部分，你去看，你去錄，其實我從開始到曖昧到現在，都在營造這種感覺。

這不是說一句話就營造出來，而是整個的跟她相處所營造出來的，好吧，對，明白了嗎？整個你跟她相處所營造出來的，不是說一兩句話，好，這個時候呢，女孩她說，那我還有機會嗎？這個時候其實你就明顯就是說。

明顯就是說這個，她就對你有這種追逐的感覺了，是不是，那這個時候我說了，女孩對你表現出明顯好感了，這個時候你要幹嘛？女孩對你表現出明顯好感，這個時候你要幹嘛？是不是要篩選？看一下啊，說這個時候幹嘛？篩選。

對不對？篩選，我說，你聲音怎麼樣？說句話我聽聽，是不是？你聲音怎麼樣？說句話我聽聽，送篩選吧，那麼為什麼用篩選呢？因為篩選的框架也是在告訴對方，你在追我，我是獎品，我是你的最終目標。

我篩選你就是讓你在追我，懂沒有？所以其實不只是一句話，是整個流程都在營造這種感覺，才能達到這樣一種目的，就是你能不能營造出一種，女生追你的感覺，就說明你有沒有泡溜能力，你要是一個泡不到溜的人。

一般都不會這樣的，泡不到溜的人一般都沒有這種能力的，就舉個很簡單的例子，那個時候我還很帥的時候，現在這麼胖，二十多歲那個時候沒有學泡溜，那個時候就有一個女孩喜歡我，我能明顯感覺她喜歡我，但是我不會泡溜。

我不會去撩她，我不會去營造這種她追著我的感覺，雖然她本身就喜歡我，但是就是因為我的一系列的操作，最後搞了這個女孩就不喜歡我了，明白嗎？就是說一個女孩你能不能搞定，確實是跟你的操作是有關係的。

那麼這個時候我們進篩選，她說你先說，你先說，對吧，那這個時候怎麼辦呢，這個時候怎麼辦，我去篩選她了，這個時候你先說，那你看我的態度，看一下啊，我說說話而已還給我來這套，對吧，直接一個IOD砸過去。

我讓你說過話你還給我來這套，你先說我先說，你到底有沒有誠意，你沒有誠意就滾蛋，不要跟我聊了，就這種感覺，說話而已你還要我給我來這套，對不對，該給IOD的時候給IOD，該表現你的態度。

表現你的這樣一個能量的時候就表現，不要被女人牽著筆走，這個時候說話，她說了我就說了，對吧，然後又說了幾句，好，這個時候我說你聲音還蠻好聽的，好，第二個，你平時噴香水嗎，偶爾吧，如果男朋友喜歡，你會噴嗎。

嗯會噴，嗯嗯，你也在忽視嗎，嗯在忽視，還是學生，上次還是忽視那邊的大學玩，對吧，好這個你看我們做完篩選之後就幹嘛，進行了一波聯繫感，進行了一波這個聯繫感進行一波這個信息交換，對不對，嗯。

態度很強硬不被女生牽著筆走，對，就是說你作為一個男人，你要表現出男人的屬性你知道吧，就是吸引你的東西是什麼呀，我覺得吸引更多的是你的一個屬性，你的一個異性屬性，就比如說一個女人她這個整個像個爺們一樣。

你會被她吸引嗎，你作為一個男人你會被像一個爺們一樣的女人吸引嗎，對吧，留著大光頭，然後戴個金鏈子，是不是香一口金牙，你會被這樣的女人吸引嗎，她是個女人不會被她吸引嗎，不會為什麼。

因為她身上沒有女性特質啊，對不對，你會被穿著一個碎花羊裙的留著長髮的，眼睛大大的鼻子高高的這樣一個女人吸引，為什麼，因為這些都是非常明顯的女性特質啊，對不對。

那麼你既然知道你會被一個看著有女人味的女人吸引，那麼你怎麼就不知道女人會被那個有男人味的男人吸引呢，為什麼那些男的還要把自己搞得像個女人一樣呢，尤其是男生可能更加關注這個女人的外貌。

但是女人更加關注一個男人的言行，就是有些人在和女人相處這塊表現得非常猶豫的，是吧，非常的不堅定，非常的沒有主見，那麼不堅定猶豫沒主見是什麼屬性，是屬於女性屬性對不對，所以說當你表現出這些特質的時候。

女人就對你不感興趣，就像是你看到一個光頭戴著大金鏈子像個金牙的女人一樣，所以說你要吸引女人，你要在行為上表現出某些男性特質，比如堅定果敢勇敢，不然 爺們兒，這個 呃 怎麼說，比較霸道 霸道總裁的感覺。

是不是，你就得這樣去表現，你只有這樣去表現，對方才會被你吸引，明白吧，所以這是為什麼就是說，我去跟鄧純聊天的時候，他說這句話的時候，我表現的態度是很堅定的，是很拽的，因為你越拽女人越喜歡你，真的。

我以前去追女孩的時候，就是非常的溫柔非常暖男，非常的溫柔，做任何一個事非常的犀利都要去聽女孩的，然後發現他們那些女孩根本不喜歡，他們喜歡那種能夠命令她的男人，他們喜歡那種能夠帶著她去做事的男人。

而不是任何事情都為她著想的男人，好吧，嗯 鐵漢柔情，不是說鐵漢柔情，就是說，就是說你作為一個男人啊，你要明確你的男性屬性，因為你表現的越男人越男性屬性，這個時候你所對女人的吸引是越強的，除非她是同性戀。

她要是不喜歡男人那你就沒用了，對吧，嗯 互惑的態度沒錯，嗯，好 接著講，好 我們下一張，好 我就用它扯了會沒了啊，嗯，好 這個時候我說了這樣的話，我說，我說，我說因為木星沒有衛星。

這個我們中間省略了一段啊，省略一段沒有影響的我們來直接主題，好 當時就說了這樣一個話題，我說因為木星沒有衛星，對吧 我說了你要是選擇九來行星你會選擇什麼行星呢，然後然後，然後他就說什麼什麼。

然後我就說木星沒有衛星，其實這句話是錯的啊 木星他媽有衛星我操，對 我是被一個妹子，一個妹子跟我說木星沒衛星的，然後我就把這個梗給這個妹子說了，木星是有衛星的啊，不要被誤導了，好 然後這個時候她說好吧。

對吧，什麼表情啊，然後女兒她說，我問她什麼表情，她說你怎麼知道啊，你怎麼知道木星沒有衛星啊，對吧，木星是有衛星的啊，告訴她，好，這個時候我又說了一句，難道要我說自己學復古車，對吧。

難道要我說自己學復古車，然後她說，看啊，她說，不不不啊你是才高八斗，是吧，你們有沒有遇到過這種情況，就是說女生跟你聊天的時候老是去誇你啊，老是去說你好厲害啊，你好棒啊 怎麼怎麼樣的，有沒有遇到過，有吧。

好 我告訴你，我之前也遇到過很多這種情況，然後我那時候就很傻逼，我很懵逼，我不知道當女孩誇你的時候你應該怎麼辦，我只是當作女孩，是一種禮貌性的回復，但是我沒有意識到，這是一個窗口，對吧。

遇到太多了是不是，很多吧，好 我告訴你，當一個女人誇你的時候你應該怎麼辦，看一下啊，來，看一下，怎麼辦，問她喜歡嗎，對不對，這才是關鍵點嘛，一個女人為什麼誇你啊，她對你感興趣啊，是不是，這個時候我們要。

我們要，表述出你的態度啊，喜歡嗎，對不對，這是什麼 拋光顏色了對不對，拋光顏色了，這是什麼關鍵詞了，好 看一下啊，她說，喜歡智商高的，對不對，很棒，好，我說那親一個，對不對，她承認了喜歡智商高的怎麼辦。

親一個，是不是親一個嘛，就是，怎麼升級關係啊，抱一抱，親一親摸一摸，這是需要做的，這個並不是說，是很壞，很套路啊，這個是一個情侶，你要和一個女生談戀愛，情侶該做的事情，抱一抱親一親摸一摸。

對吧 這也是情侶該做的事情，所以這個時候，如果是情侶對不對，那麼你就要跟她去做這種事情啊，就很多人就很傳統的觀念會認為說，女生答應，你做我男朋友之後，我才能去親她我才能去牽手，但是我告訴你。

真正的情況是你只要能夠親她，能夠牽手你就不用她答應，你也能夠讓她做你女朋友，是吧，怎麼升級關係啊，就是這一點啊，不要，不要，不要，然後呢，加了一個表情，是吧，不要，什麼感覺，討厭啦不要啦，哎呀好煩的嘞。

是不是，你不要這樣子啦，人家會害羞的啦，是不是這種感覺，這是不是拒絕你啊，不是，是吧，是一種來自女生的矜持，那這個時候怎麼辦，乖啦，對不對，乖啦，因為你們曖昧了，曖昧就是曖昧的處理方式，你說老師。

老師你女生說我不要，是IOD那我這個時候就IOD砸回去，是不是這個時候女生情緒很好，你要通過情緒去判斷事情，而不是通過字面的意義去判斷事情，好吧，哎乖啦，不要不要，然後她又說不要，是吧。

然後說了這樣就好，媽媽說我喜歡歸喜歡，不是我的不可以碰的，是吧，媽媽說我喜歡歸喜歡，不是我的不可以碰的，好，這個時候，看我，哎很棒，那你想要我做你男朋友嗎，哎，你看這個用詞很棒，那你想要我做你男朋友嗎。

那你想要嗎，你想要我嗎，你想要我嗎，OK想要嗎，那你感覺，你想擁有我嗎，我是什麼，我是一輛保時捷911，我是一輛男波機鈴，是不是，我是你夢寐以求的東西，你想要嗎，明白沒有，你看這個用詞。

就大多數人真的會說，那我做你男朋友吧，那你做我女朋友吧，但是我說了，你想要我做你男朋友嗎，對不對，哎，剛剛兄弟問這個，倒追這種感覺，怎麼營造的，就這麼營造的呀，就是這麼營造的呀，對吧，好，他說現在不想。

因為不了解，以後不一定會想，這個女孩她很會玩，很會玩，她明明想要，但是她說不想，你能夠從情緒感覺到，她明明想要，是吧，她的情緒說哎呀不要了，不要這樣子了，好煩啊，你真的好煩的討厭。

這種情緒她不是在拒絕你，她是在那種很曖昧的，打情罵俏的很模糊的感覺，對不對，明白了，所以這個時候，她的情緒是很棒的，那你還需要裝逼嗎，那你還需要很高冷嗎，那你還需要去給LD嗎，不需要了，對不對。

你只需要，進攻，進攻進攻進攻，很，很，這個女生很會玩，她說以後不一定會想，對吧，好，那這個時候既然，你不好開口，那我就跟你，長期植物了，長期植物了，我突然還蠻想跟你試試的，我突然還蠻想跟你試試的。

我突然還蠻想跟你試試的，對吧，那女孩問，為什麼呢，是不是，為什麼你想和我試試呢，為什麼呢，好，我們前面說到，篩選是有意義的，篩選是有作用的，篩選是有作用的，作用這裡就來了，如果說你沒有因為。

這個女孩的一些，篩選而喜歡她，而只是單純的，而只是單純的，去想要去泡她，這個時候她會覺得，很唐突，她會覺得，她會覺得，你的這種喜歡是一種玩笑，不是真正的，所以前面，我為什麼要說，當她這裡有好感的時候。

我們要篩選，因為篩選是為了後面做準備，因為篩選是為了後面做準備，好吧，啊，啊，看著啊，我覺得你還蠻乖啊，聲音要聽，也願意為我噴香水，我覺得你還蠻乖，聲音要聽，也願意為我噴香水，也願意為我噴香水。

這就是篩選的意義，這就是篩選的意義，當女孩說，為什麼你要跟我在一起，我們就有話題要說了，對不對，好，這個時候，這樣的女生很多，看到沒有，兄弟們發現這是什麼，第一個為什麼，第二個，你們說一下，給你們機會。

這是什麼，是什麼，沒有發現嗎，你們都沒發現嗎，這是什麼，嗯，故意刁難你錯，不是，不是，是什麼，誒，有兄弟說是篩選，是廢物測試啊，沒看出來嗎，廢物測試，對不對，飯糰，是不是廢物測試。

你是不是經常跟別的女孩這樣說啊，你是不是經常跟別的女孩這樣說啊，你對別的女孩，是不是也是這樣說的啊，是不是一個意思啊，女孩說很多誒，是不是一個意思啊，明白了沒有，廢物測試，對，那麼好，我再告訴大家。

廢物測試會出現在什麼時候，一般出現在生機關係的時候，從陌生到曖昧，會出現廢物測試，從曖昧到親密，會出現廢物測試，從親密到兄弟關係，會出現廢物測試，懂我的意思嗎，懂我的意思嗎，廢物測試，什麼時候出。

當對方，你跟對方生性關係的時候，但是前提是，對方願意跟你生性關係，所以廢物測試，它也是一個好的信號，好信號，說明他願意參與到這個話題中來，說明他願意參與到這個話題中來，是吧，他願意跟你去聊這個東西。

也是個好的信號，好，那麼這個時候，我怎麼去破解呢，你再問我會對其他女孩這樣嗎，我直接點吧，不會，對不對，看到了，我直接點吧，不會，為什麼我要這樣說，為什麼我不去繞圈子，為什麼我要直來直去，想過沒有。

想過沒有為什麼，因為現在這個女生，她，是對我是喜歡的，她對我是，唯一的是擔心，是我怕我不夠真誠，對不對，所以這個時候，你由圈滑掉的就很討厭，就很油滑，你由圈滑掉的這個時候，女生，就會覺得你在開玩笑。

在那邊玩，所以這個時候，你要拿出你的態度來，你再問我，會對別的女孩這樣嗎，我直接告訴你吧，不會，對不對，好這個時候，他說，只有我嗎可是為什麼，只有我嗎可是為什麼，對不對，又是非公權事，好，這個時候。

好這個時候，我說，因為不是，每一個時刻我都想戀愛，對不對，很中逼，因為不是每一個時刻我都想戀愛，意思就是，老子想戀愛就戀愛，不是每次都想，是什麼，是告訴她我是很有，選擇性的，很多人去。

追一個女孩他巴不得，告訴這個妹子我身邊沒有女人，我身邊就有，就你一個女人，這樣顯得我很忠誠，這樣顯得我非常的，這個老實，很忠義很仁厚，這樣樣子，很專一，其實這個是在，毀掉你的性魅力，毀掉你的男性魅力。

因為真正優秀的男人，他不主動去，招惹別人，也會有人招惹他的，這是你的魅力的一個，這是你魅力的一個象征，對，所以我說了這樣的話，因為不是每一個時刻我都想戀愛，然後女朋友說，又來了，又來了。

在你想談戀愛的時候，我出現了嗎，對吧，在你想談戀愛的時候，我出現了嗎，這個女朋友說是的，那這個就玩完了，對不對，那怎麼說，反過來，反過來，她說，我出現了所以你想戀愛了，對，你還要學會去。

你除了很裝逼之外，你還要學會去，有一定的這種，表達誠意的因素在裡面，對不對，如果說像這裡，在你想戀愛的時候，我出現了嗎，如果說是的，那這句話的意思就是說，有他沒他無所謂，他不重要，他不重要，他不重要。

但是，如果說變成我出現了，所以你想談戀愛了，就說明他很重要，明白了沒有，對，因為你現在是要很想談戀愛，你必須要，表達出，表達出這種，對於對方的真誠，對不對，好，這個時候，那我們就試試吧，一錘定音了。

她說沒見也要試嗎，沒見面也要試嗎，我說，試了見一樣嘛，對，你身體要很會去接這種話，這樣會不會太草率，這個女孩已經在那塊兒就學了很久了，是不是，好，那這個時候怎麼辦呢，我說了句很強勢的話，行還是不行。

給我答案吧，在我改變主意之前，看一下，行還是不行，給我答案吧，在我改變主意之前，對不對，媽的，前面被你一頓測試，你這個是不是有點裝逼過頭了，一致的對你示好，我好歹也試了，該表達真誠的也表達了。

這個時候你還給我叽叽歪歪的，那不行，那我就，我給你一個機會，你給我一個機會，那不行，那我就直接就，要這個，要你給我一個主權答案，行還是不行，你說個準話，在我改變主意之前，是不是，要給對方一種。

不要給對方那種廉價的感覺，要給對方一種，這買賣，這套買賣，很值得這種感覺，是吧，唉，明白了沒有，好，就是說，一時間就說，當你出現廢物測試，出現了一個兩個三個，三個以上這個時候，你就可以，行還是不行。

對你就可以說行還是不行，好吧，那我給你一個機會，唉，他說行，是吧，然後扣個鼻子，感覺很無奈的感覺，是不是，這個時候很多的兄弟會幹嘛，你還答應呢，是不是，就立馬就巴不得，要和他啪啪啪，是不是。

巴不得要和他見面呢，巴不得要立馬就飛過去，飛過去和人家親抱啦，對不對，啊，那是我怎麼辦呢，看一下啊，看一下啊，看我怎麼辦啊，高興點回答我，是吧，我不僅要你答應我，而是要你心甘情願的答應我。

我要你心甘情願的，高高興興的答應做我的女朋友，對不對，唉，好這個時候，很多人就，很多人就，在這會就處理得很毛躁，啊，女朋友答應了巴不得立馬就說，那我們現在就改名稱呼吧，怎麼樣，不要著急，一步一步。

穩紮穩打，好，這個時候女朋友發了個害羞的表情，說行，這個就不勉強了，很棒了，情緒對了，所以你在整個聊天的過程中，你都是非常的在意情緒的，情緒，情緒是很能說明問題的，哈哈，對吧，好，來。

我親你一個你親我一個，對不對，你要描述你和她這種親密的，這樣一個感覺，比較羞澀，對吧，看表害羞，羞什麼，對了寶貝我們猜一個儀式，對吧，猜個儀式，什麼儀式啊，什麼，改口，我說改口，改口，她很吃驚，對吧。

老公老婆你先，對吧，你先，你先去做個改口，第一個是有這個儀式，第二個就是說讓投資進來，對，因為一個女生，她跟你去叫你老公的時候，和她沒叫你老公這是兩個概念，就像我前面說的關鍵字一樣，一個女生說。

她喜歡你和她愛你是兩碼事，或者說一個女生暗示她女友好感，和她對你說我喜歡你是兩碼事，對吧，很多時候女生的投資都是需要我們去引導的，因為一個女生她不會主動說我去叫你老公，或是我主動去叫你起床。

這些不是她主動的，是你需要去引導的，她說我說不出來啊，對吧，我說不出來，我說，我說不出來啊，我說不出來，我說不出來，我說不出來，我說不出來，我說，不能拿什麼證明我們是情侶的，這是儀式嘛，對吧。

拜天地一樣，跟拜天地一樣，叫一次就行，對不對，跟拜天地一樣叫一次就行，為什麼叫一次就行呢，叫一次就行，你叫了一次你還怕沒有第二次嗎，這叫什麼，這個技巧叫什麼，降低門檻，降低門檻，就，說一下這個技巧。

叫一次就行的技巧，好吧，就像是，有段子，我不知道你們聽過沒有，一個男的和這個女的回家，和這個女的回家，然後，兩個人喝多了，這個男的就想幹嘛，然後這個女的死活不肯，然後這個男的就說。

那這樣吧我就在外面蹭一蹭，對吧，對不對，我就蹭蹭，是不是，好這個女的答應了，就這樣就搞定了，其實這個有那種感覺，有那種，異曲同工之妙，對不對，你們想，你們想是不是那種感覺，是不是叫一次就行了，對吧。

就是有點套路，有點小套路，好玩，是一個道理，好，這個時候你看，你看這個女人很麻煩，好她說你放心嗎，他們又來廢物測試了，又來廢物測試了，對不對，所以你去提升你們關係的時候，就容易出這種問題，好那怎麼辦呢。

你放心嗎，是你你會怎麼回答兄弟們，是你你會怎麼回答，我不花，我不花，好，OK，我的答案是，我花心，我花心，但是這不妨礙我愛一個人，我會直接告訴他我花心，為什麼因為這個時候，你說不花心。

那就是說明你在撒謊，你知道嗎，對那就說明你在撒謊，對不對，好，那我會被甩的，女兒說，那我會被甩的，好我說，我喜歡你自信一點，這樣我會更愛你，對吧，然後她說，這不是自不自信，可能你自信往往而我卻認真的。

我不想被傷，對吧，她說出了她的真實想法，好這個時候，那怎麼辦，我說謝謝你認真，然後很關鍵的是，後面有一個表情，很微笑，謝謝你認真，聽著有那麼點感動，聽著有那麼點感動，怎麼感覺，你去體會這個情緒。

謝謝你認真，聽著有那麼點感動，你對我這麼認真，我覺得我還蠻感動的，是什麼，是不是又是在描述被追，是不是又體現了蔣秉信，謝謝你認真，我還有那麼點感動，因為你覺得你是認真的，因為很多人都不認真。

你是認真的我還蠻感動的，對吧，好，這個時候，她說你認真的嗎，她又問我你認真的嗎，好這個時候，我就記住了我的殺手鐧，我的殺手鐧，好啊，我殺手鐧，我的答案有用嗎，有用嗎，反正都沒用，你不如看著我做好了。

如果你覺得不合適，我們隨時可以中止，反正我不會流淚的，反正我不流淚的，就是，告訴她，認不認真都不好說，我們出著看，出著看，出著看，你只有看，我們的行為才是最好的答案，行動才是，才是，檢驗真理的唯一標準。

而不是說，我說認真或不認真，因為我說認真或不認真都沒有用，對吧，她說，我連看電影都不會流淚，好你看我怎麼推了，神回復，你想我流淚嗎，改天哭給你看，對吧，改天哭給你看，你看這裡，是不是就從那種情緒出來。

說明這個推回推就過了，她說，好呀好呀我會哄你的，好我說，你給我乖乖躺懷裡，對吧，那你哄我嗎，那你哄我，那你哄我，我說不會，對吧，我不會，我說我會用嘴讓你不哭，對吧，發了個很尷尬的表情。

好這時候我們就不扯別的了，我們繼續回到這個，儀式當中，我說寶貝我們的儀式呢，說明那一塊就過了，說明我的答案就很棒，很標準，標準答案教科書答案，這個時候她就很棒，很舒服很談，很舒心，這個時候。

她說你要對我好你要對我負責，對吧，我說那你也一樣，好，OK，懵吧老公，對吧，好OK，整個流程上來，非常的曲折，是不是，這個女孩非常的小心翼翼，那麼這是一次，教科書的處理關係，怎麼去破這個測試，怎麼去。

在開玩笑和認真這一塊，做到游刃有餘，這是一個很關鍵的，我希望大家，把這一段好好去看一下，以後呢，你想要去和一個女孩處理關係，你可以用這一段去試一下，一定是那種，又認真，又有點講品性，又有點開玩笑的感覺。

很棒，嗯，好了，那這個是，今天的我們的兩句錄，那我們的這個三個經典的，第三部分就講完了，經典案就講完了，我們下周我們再來講一下，這個前段時間，這個開班池這個妹子，我是怎麼跟她去搞定的，這個。

我們下周再見，好吧，(開啟中)。