# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：不要希望被人理解

證明自己想要去解釋自己想要為自己去開脫，啊有這樣情況的請扣1啊，有這樣情況的請扣1，ok 那麼我告訴你啊，這個行為是一個非常壞的行為啊，這個行為是一個非常非常壞的行為，為什麼什麼樣的人。

才需要去證明自己，什麼樣的人才需要去解釋自己啊，就只有說是當我覺得我面對的這個人，很重要時，我才會去向他解釋，如果說一個傻子或者是什麼一個不該，呃一個跟我沒表白關係的人然後去打壓我。

我是不屑於去給他證明，我覺得這個，對吧你就是跟狗去互相叫有什麼卵用呢，對吧我為什麼要去向你去解釋，向你去證明自己難道你對我很重要嗎，對吧如果說我媽誤會我了，或者說我的直接的大哥誤會我了。

那我會去向他去解釋一下我自己，我有必要去向你解釋嗎，對吧如果我向你解釋的話，那就說明你對我而言很重要，但是這個在戀愛當中如果說你想保持一個，主導權的話是不可以的啊，是不可以的，你這樣的方式。

只會讓對方覺得自己更有主導權啊，這個套路的話，可能這個普通人一萬年都會想不明白的啊，這個只有我們這一幫比較，比較專業的啊，情感專家才會去思考這種問題，所以說我是從來不會去向女人去。

解釋或者說去證明自己什麼的我就是我，當女人去懷疑我或質疑我她覺得，你怎麼這麼幼稚啊或者說你怎麼這麼，不懂事啊你怎麼這麼沒臉沒眼色勁啊，這個時候或者說我覺得你這個人，呃有些時候讓我感覺非常不舒服。

或者說你怎麼可以這樣啊，女人用這樣的方式來質疑我的時候，我會怎麼去做呢，呃隨便你啊你認為是怎麼樣就是怎麼樣啊，我覺得這個都 ok 啊，每個人看人的角度，眼光然後呢這個思想的格局都不一樣啊。

你既然說認為我那是那樣，那你就是啊，你就認為是那樣就是那樣了，我覺得 ok 啊無所謂啊，然後我就可以，這個時候你要去做什麼要裝作很生氣嗎，你要裝作很生氣嗎，千萬不要去做為什麼呢，這又是一個陷阱啊。

這又是不是王世不恭啊，這又是另外一個陷阱，就是當有很多人也會偽裝成我說的，這個樣子別人去誤會他的時候，然後呢他表現出毫不在乎說 ok 啊，你隨便啊你認為我是怎麼樣就怎麼樣，我不想去向你解釋什麼。

口頭言語是這樣表達的，但是同時又怎麼樣又一副很生氣的樣子，對不對你的情緒就已經出賣了你啊，你的情緒就已經出賣了你，出賣了你什麼，出賣了你還是很在乎這件事情的一個，狀態，明白我的意思嗎啊，也不是笑啊。

也不是笑而是什麼呢，而是就真的當做無所謂啊，然後呢又跟對方啊，又跟對方進行一個非常正常，的一個交流，你並不覺得這件事情影響到你什麼，這才是不被影響的狀態，而不是說口頭上表達，我沒有被影響到。

但是又一副很生悶氣的樣子，不願意跟人去聊天，你還是開開心心的，就真的表現出你沒有被此事影響，明白嗎這是一個小事情，啊這是個小事情能理解我意思嗎，能理解我意思請回一對，不要去生氣。

不要去假裝你現在很情緒化，那個反而又一次把你出賣了，那別問我怎麼知道的，嗯我在這個坑裡面是臥過一兩年的，然後呢一開始只是學會了無所謂，也表達無所謂，但是我的情緒還是出賣了我。

後來我學會了表達無所謂的同時，然後又開啟另一個話題，為什麼一定要開啟另一個話題，你通過開啟另一個話題的方式，證明自己真的沒有被此事影響到啊，那麼這個時候你還對於自己的他所認為，就是這個時候出現。

你要如果從一個旁觀者的角度來看待，你們倆這個，社交的一個能量走向看起來是怎麼樣，就是一個小孩把一個大人誤會，而這個大人覺得他這個小孩很幼稚，也無所謂但是也沒有說出來很幼稚，因為你把很幼稚這句話說出來。

說明你已經在意了，而是真的很開開心心的，又跟他去聊其他話題，這個大人看起來完全沒有被影響到，那而且有對於自己的過錯，或者對於對方認為你做錯的地方，沒有進行任何解釋，ok 你這個人看起來是。

嗯很有范兒或者說是很有內涵的一個人啊，很有內涵的一個人對，所以說這個時候女人反而會對你怎麼樣呢，啊表達出一種非常哎，仰慕的一種感覺，她會對你這個人會更好奇，她會更願意去猜你的心思，明白嗎。

就是有些時候小孩也會跟你說一些神神鬼鬼，讓你感覺很神秘的話，但是你不願意去探索他為什麼，因為你看起來並不是足夠神秘的，你的感覺給我的感覺是一種很幼稚的狀態，你是在很努力去營造，神秘這種感覺。

但是你營造手法還是過於低劣了啊，一個成年人應該去如何營造這個感覺。