# 乌鸦救赎.核心自信：5-+核心自信-信念

好的兄弟啊兄弟们我们今天要讲的是关于核心自信的信念啊，信念这一块的内容啊关于信念这一块的内容，ok 我们看一下啊信念这块内容没有很多因为它很纯粹信念就是信念本身，我只是在把它的状态在描述出来，对啊。

你这个还烧脑还真不够你得利用你的感官体验因为你你们你们这个有看过日日漫吗，就是你们有人看日漫吗就是日本动漫有看了请扣个一，尤其是最好是看海贼王和火影忍者的选手们请扣个一啊，有看过类似动漫啊。

都看过是吧ok ok 那就很好讲了啊那就很好讲了因为日漫里面经常会有这些内涵的东西啊，那你会发现就是日漫的话跟我们中国的动画片不太一样啊中国就是你包括给看个喜羊羊和灰太狼。

他都是怎么样的斗智斗勇啊这也符合中国人的诉求，中国人觉得就是你要搞定一件事情他必须要有逻辑，他是怎样怎样去推论然后最后得出一个结果。

所以他会发现你看中国的动画片都是斗智斗勇喜羊羊灰太狼或者熊出没都是这样的动画片，那么你会发现看日漫的时候就很爽，因为日本漫画往往不会表达任何智慧层面的东西啊表达或者表达聪明才智层面的东西。

他往往会表达的是一种精神对不对比如说我们追的海贼王这个海贼王这个表达是一种什么精神呢，不舍弃队友，死都不会放手对于自己的信念啊执着无比啊不管哪怕失去性命。

也不会背叛任何自己的一个兄弟或者背叛任何自己的一个信念，他通过一个漫画来传递这样的精神啊所以说我们今天所讲的这个东西他更偏向于是一种精神而不是一种概念，对50道的精神啊。

50道的精神你可以这么去理解啊他有一定的相似程度所以今天这个课信念这个东西你更，应该去用精神层面的词汇来理解他而不是用概念某种思维逻辑来理解他因为他并不经得起推敲啊并不经得起推敲。

但是他又很重要啊很重要他比你的逻辑还要更靠谱还要更靠谱ok，好了那我们来看第一条啊我们来看第一条，信念是以人生总和时间为单位去支撑的念头啊这后面有个念头念头是啥意思。

你脑袋们对吧佛教说这个你一时一刻这个，刹那之间3000烦恼思那这个刹那是比这个，一秒钟还要短的时间啊零点零零几秒的一个时间就刹那之间，然后呢会有3000个烦恼词产生3000个念头啊人的念头就这么复杂。

那么信念是指在这些念头当中最为坚定那个因为所有的念头就像水一样来也来去也去很快，那么信念是这些念头当中永远都不去的那个它会被越挫越明而且是以时间以人生总和的时间，来进行叠加的一个概念。

你要花一倍的时间去坚持它支撑它这才叫做信念，如果只是一晃而过今天你想学魔术明天就放弃这不叫信念，这不叫信念信念是要你用一生的时间去完成它的所以信念可以很大啊信念是可以很大。

不不不信念不是思维信念是你要到达的彼岸啊你的人生要到达的彼岸或者说你可以，理解为梦想目标之类的啊那这些词可能会糙一些，这些词可能会糙一些信念的话是你要去完成的某一个。

巨大的事情对你的人生非常有意义的一件事情理想那比如说这个我要成为中国这个情感行业的number one，这就是我的信念啊我可以花一辈子时间去干这件事情这是我的信念。

什么时候我没有做到这个中国情感行业number one那我就没有到我停止下来的那一刻，直到我完成它直到我完成它，那我完成之后我就可以再琢磨其他的信念了啊对是要用一生去守护的一件事情。

你们想想一想啊我要我要听实话你们有这样的东西吗，哎 你认为自己有这样的东西吗 没有的扣二有的扣一有这样的东西吗，敢于用自己的一生去守护的一件事情啊不一般不是一个人它是一件事啊。

比较模糊那不可以信念一定是非常清晰的啊，信念一定是非常清晰的明确朗朗上口是可以说的明白的，说的明白的是有画面感的你一说出来别人就明白你想干啥的那种东西。

嗯那种东西你不要瞎说你现在不要瞎说我跟你说你瞎说是会付出代价的，你像这个有个哥们说是个保险资讯业我要做中国受保的保险皇帝啊，要确定一下啊反复推销一下是不是这么回事啊是不是这么回事不要瞎说。

ok 那这个已经就明白了，他大概是一个我通过第一条就让你明白这大概是一个什么样级别的一个概念啊，那么第二条第二条信念是干净纯粹干净纯粹不可动摇的，他叫信念要达到尽兴要达到尽兴。

那这后面又有个词比较有意思尽兴啊，有谁知道尽兴是什么意思来知道了扣个一，不知道扣二啊知道尽兴是什么意思吗，不是那个高兴的尽兴啊尽兴是第一个尽尽字是干净那个尽啊，那大部分不知道我就解释一下啊。

对百分之百纯信啊没有任何杂念的信，我做一个比喻啊做一个比喻就比如说我现在让你下楼去买一包面筋纸啊，你觉得可以做到吧，这件事情很简单啊，五毛钱一包面筋纸就买来了。

你对于买面筋纸这件事情就可以达到什么样尽兴，你觉得自己下楼是一定可以完成这件事情的，你可以理解我说的感受吧，可以理解我说的感受，请扣个一啊，对于这件事情的感受就是我下楼买一包面筋纸。

我没有什么可值得怀疑，就是这个一块钱也可以没有什么可怀疑，我就是我一定能够做到的事情对不对，那什么叫尽兴呢啊，那我让你感受一下什么叫做怀疑，如果我现在给你下一个强迫性的指令。

说你现在必须下楼给我买一辆兰博基尼，此刻而且要用你自己的钱要买到它，你会相信吗，那让你感受一下什么叫做怀疑啊，这个就是怀疑，你不会相信自己能够买得了一辆兰博基尼，你会想这个怎么搞啊，怎么做啊。

想法恐惧已经全部都出来了啊，比基尼还差不多对不对，OK那所谓的尽兴就是说什么呢，你要相信自己的人生信念要达到像是下楼买一包面筋纸那种感觉，而且是什么样呢，如果你的信念就是兰博基尼。

你要相信自己日后一定要一定能够买到这辆车，而你相信的程度是要达到像是相信你下楼要买面筋纸时候那个精神状态，注意那是一种内在的感受，如果说你对于自己的信念的话是不干净，是持有怀疑态度的话。

你的信念一定会消失掉的，没有任何一丝一毫的怀疑，对我，我当然不会让你现在的下楼去买这辆车，如果说你的信念就是要买这辆车的话，那么你相信他的感觉要相信到什么程度，就好似你已经开上了他就那种感觉，对啊。

没有错，就像我自己的木马人一样，但那辆车是我十六七岁十八九岁就很喜欢的辆车，对不对，我大概是在去年的时候也就二十七岁的时候买了那辆车，但是你知道我对于这个木马人这辆车的感觉，你知道吗。

就是我从来没有怀疑过自己会开不上这辆车，你现在感觉好以我的收入买这辆车不算什么，对不对，那你要知道这个N年前这个小吊丝月薪三千块钱，你想这样一件事情，那辆车也五六十万的，改装一下下来那个车。

我现在车落地下来七八十万了，你想这么一辆车的话，其实也还是挺头大的，你怎么去支撑这样的一个念头，但是我在那个阶段是从来没有怀疑过自己会开不上这辆车，我永远想象这辆车的时候，似乎好像我已经拥有了。

而且为了配合我这种念头能够产生，你知道吗，我差不多每隔一个月到两个月的时间，我就会去他木马人的4S店，你帮我开不走，我总能坐坐吧，对不对，我很小的时候就已经对于木马人这辆车建立了一个比较全立体的认知了。

那他的后驾，后座是什么样子，后备箱是什么样子，方向盘是什么样子，很细节，机盖我都打开过，看看他的发动机是装的什么发动机，轮胎是什么样的尺寸，对不对，他的传动轴是怎样的，我都研究过，看过实车。

很小的时候就看过实车，我对于木马人的概念一直是非常非常的强烈的，就是明确的，我知道我想要的是什么东西，我知道他的每一个细节，这个感觉就是一种尽兴的状态，那这个当然我们不要执着于买车这件事情。

是你对于任何事情，比如说你有一个梦想，你有一个idea，你有一个改变人类的计划等等之类，或者你的人生自己的某一个点要达到什么样的状态，你有这样一个想法，OK，那你就应该达到尽兴的状态，当你买下他的时候。

感觉他还是他，你知道我这个就比较有意思的地方，你知道吗，当我买下他的时候，我的感受几乎跟我没买他的时候是差不多的，是差不多的，能理解我意思吗，就是也换句话说，其实我早就在以前就认为自己是拥有了这辆车的。

有意思吧，我没有任何的激动的感觉，我觉得就该如此，这就是我的，这就是我的东西，把它拿回来了而已，对吧，OK，有感受到什么叫做尽兴吧，完全没有任何怀疑的感觉，那OK，你这个问题我会在后面会说到的。

后面会说到的，好了，我们来看这个下一条，第三条，尽兴的意思是不可以有任何怀疑，不可以怀疑自己的担心，不可以怀疑自己的信念，OK，第三条，你的信念会考验你什么意思呢。

就是我们都知道泡妞的时候会在第二阶段会发生一个什么事情，肺部测试对不对，会发生一个肺部测试这样一件事情，女人会通过一些比较激烈的手段，然后来测试你是不是一个真正的爷们，这是一个肺部测试，所以说的话。

第三条就是说你的信念会考验你，什么意思呢，你的信念会像一个妹子一样去考验你，他会给你制造很多问题，对吧，而且这些问题会很真实，我不知道你们真的有没有准备好去做一个男人，有些人思想当中的男人是什么。

你们都是看的是那种英雄片，看的蝙蝠侠，看的超人那种片，你们想象的成为一个真的男人，然后呢，一路打怪升级，然后呢，最后把这个游戏做完之后，所有人都很崇拜你，顺风顺水，对不对，我可以告诉你。

你这个状态是一种小孩的状态，如果说当你真正变成一个男人的时候，你思考问题时候，你感受问题的时候不会这样，你很清楚，你可能会为此送命，对没有错，因为如果说你的状态就是想象自己当一个男人很man。

然后到处打怪升级，通过自己的话术游说这个说那个，把所有人都搞定，所有人都听你成为大哥，然后妹子也跟你转，如果你是这样想问题的话，你几乎是一个男孩，你几乎是一个男孩，如果说你真正意义上想问的时候。

你会想到你可能会为此送命，但是你接受了这件事情本身，你接受这件事情本身了，送面这件事情你接受了，这是有风险的，开公司也是有风险，完成自己的梦想是有风险的，但风险并不可怕，风险就是用来让你去接受的。

你要去承担它，你要考虑到这一切，而且明白，确实在你出门的时候，你就知道这件事情的胜算只有千分之三，或者只有千分之一，那干不干呢，当然要干，因为你很清楚，一旦做到这件事情对你而言意味着什么，没有主角光环。

对，这是一种觉悟，没有错，百里说的很对，这是一种觉悟，你没有主角光环的，不要想太多，没有主角光环，你真的可能会为此送命，或者说失败，又或者万劫不复，但是你要清楚，就算你在家里躺着，你都有可能会发生地震。

把你震死，对不对，你可能出个门，过个马路就被车撞死了，不是说你平平静静去生活，你就没有风险，风险永远都是存在的，我觉得你应该更加坦然的去面对这件事情，那么如果说是你的心态早就已经做到这一点的话。

那第三条其实你可以pass掉了，不用考虑它，为什么呢，他其实说的就是这件事情，他的课程设计课程的吧，感觉听了你的课程，后面的课程所教的内容一环扣一环，没错都是一环扣一环，因为这是我的思想推出来的东西。

你的信念会考验你，你真的会遇到很多的麻烦问题困难，而那种感觉不会像只是像电视剧当中那种轻描淡写是能够让人感觉到窒息感的，真的是有窒息的感觉，就是你真的觉得完蛋了，干不成了，崩溃。

你的信念会以这样的方式来考验你，如果你过不了这种关的话，那你也不应该拥有这样的信念，你的信念会觉得你并不是能够配得上他的男人，你在困境当中所展现的姿态并不配去拥有他，就像指环王，就像一个王冠一样。

你并不值得去佩戴他，你不配，如果说你能够在困境当中展现的是坦然自信，开始寻找出路，你还能够保证自己的精神状态是正常的，保证自己的思维灵敏度是OK的，那么你的信念会自动认为你是靠谱的，他会开始帮助你。

他会开始帮助你，对，你真正的感受到了那种困难的感觉，OK，那第三条我们就过了，那每一条都很重要啊，我轻描淡写说，但是每一条都很重要，你的信念一定会考验你，你会真的会遇到货真价实的问题。

trouble 麻烦 困难，那种感受非常强烈，OK，第四条，这就是为什么我让你们，这就是我让你们为什么不要轻易去说字的信念是什么，信念是可以设计和调整的啊，为什么呢，因为你还没有想好，没有想好说。

这是不是你真正想要的东西，你可以调整它，你可以说这还不是我的心灵，我只是在感受它，我想看看这个是不是我想要的信念，可以设计和调整，但一旦设计完成，绝不辜负一生不可背叛，一生不可背叛。

就这个东西就是你的了，这个比结婚证还靠谱的比结婚证还靠谱，就一旦说落在你身上，这是一种印记，一旦落在你身上是拔不出来的，而且它是一个反向的一个东西，会越陷越深，你会发现我。

我现在的生活几乎每天就是围绕着自己的人生信念在转，我做的每一件事情都几乎跟自己的人生信念会有关系，这是我的信念已经在真真正正的在帮助我了，它在变成一种牵引，变成了我的潜意识。

它会自动帮我规划一些跟我的人生信念有关系的事情，让我注意到能理解吗，那是一种频率的感觉，对我想忘记都已经忘不了，它时时刻刻就在，不是说它时时刻刻就在我的脑子，它已经被我推到了我的潜意识当中。

潜意识是不用去照顾思考的，它不断的在作用着，我总是在做一些，就是我甚至自己有些时候根本就不知道，无意识的在做一些跟我的人生信念相关的事情，我一直在向着我的人生目标在靠近，当然他考验过我，他确实考验过我。

对就像性格那么牢固，所以说不要胡乱设计，这东西真的不能胡乱设计的啊，你知道一旦信念被设计完成是不允许修改的，任何一个数字都不允许被动，你改了就不是了，因为你一旦改了数字，相当于这个信念是可以被毁灭的。

而你还不用为此付出任何的代价，不会的，我告诉你，我的人生信念现在对我的影响是怎样的啊，我这样来说吧，如果我的某一条人生信念没有被完成，我会怀疑我自己，我会怀疑我自己，这个是不需要有任何人去监督我的。

我有很多条人生信念，我曾经试图过想要去修改某些信念，为什么我会讲出这一条，如果是我第一次讲这课，我不会讲这一条，我是尝试过设计和修改的，并且我真的完成了修改，重新上传了，但是你知道它给我产生了副作用。

你知道产生了什么副作用，我的脑子里面在开始有个小声音在跟我对话，在跟我对话，他在告诉我，你可能不是那个人，你已经选择放弃了，你虽然看起来还在坚持，但是你把他的量砍了一半，这个跟放弃没有任何区别。

你是在背叛你的信念，就这个小声音，你知道吧，就是他会让我，我让我的感觉像是一个泄了气的皮球一样，我有些时候不敢去面对自己的未来，我有些时候在去思考未来事情，我会怂 会行吗。

我前面已经因为一个困难和问题修改过一次信念了，这次我真的能做到吗，虽然说我买过一辆木马人，但这个就有意思了，当我买到这个木马人的时候，当我买到这个木马人的时候，我的那种信念感是爆棚的，你知道吗。

就我突然就是通过木马人的这个信念的完成，我觉得其他的信念一下就被全部都被点燃了，全都被点燃，就那个时候会变得特别的燃，我觉得自己那些剩下信念只会被我一条一条去完成，但是我曾经有涉及过改过自己一条信念。

改完之后，我就感觉我背叛了我自己的信念，我会整个推翻我自己，你既然这条改了，那你以后一定会你只要有了一就会有N，0一旦变成1就会变成N，那只是一个时间问题，你会改很多条，甚至你会直接选择。

有些你会认为这个根本无法完成，你会放弃他的信念会这样跟你去说话，那你知道我后来我在那段时间，我在那一段时间，我觉得自己过得就像行尸走肉一样，有点像是自己刚一开始出刚出社会那种状态，然后我做了一个动作。

我说既然这是他早已经我们达成这种契约一样的东西，对吧，那我就重新调整回来，然后我把它重新调整回来之后，我发现我的内在不再自相矛盾了，我觉得我可以继续上路了，激情满满，没有任何问题。

虽然说那些信念还没有完成，他们并不在乎我什么时候，这些信念好像开始有了生命或者灵魂，他们并不在乎我什么时候去完成他们以及以什么样的方式去完成他们，他们只在乎我是否还在思考如何实现。

还在接近实现的可能性的机会，他们只在乎我是不是已经放弃了他们，对没有错，我的信念其实现在就像是咒语一样，就像是一种咒语一样，他对我的影响是非常大，你会发现我的一生都是在目前的状态，到活到现在为止。

我所有的工作，所有的日常生活都是在或多或少的围绕着自己的信念在转，已经变成这样，我已经没有办法再放弃他了，他已经深入到了我的皮肉里面去了，深入到我的骨髓当中去，那已经是我的一部分了。

或者说李梦龙这三个字已经跟他的信念绑在一起了，那是一体的东西，如果你不相信的话，你可以尝试一下，你们可能现在也无法理解我说的话，因为你可能自己连人生信念都没有，如果你真的放弃过自己的人生信念。

你明白我在说什么，你之所以感受不到我说在说什么，是因为你从来没有过人生信念，如果你有过，你会明白，而且你放弃过他的时候那种感觉，那是一种背叛，那种背叛是怎么样，是双向的，表面上看是你背叛了信念。

但同时你会感觉你也被遗弃了，你被放弃了，你自己被放弃了，你自己放弃你自己，你本来就是一个实现信念的工具，而此时你放弃你的信念，那你这个工具的存在还有什么意义，OK，有人生信念的会怎么样。

没有人生信念会怎么样，我后面会说到啊，不要着急，对你不再是你了，你成了你的信念载体，甚至是一种工具，甚至是一种工具，OK，这就是第四条，绝不可辜负，一生不可背叛，所以说你们要小心一些，在设计他的时候。

你可以很随意，你设计他可以很随意的去设计，可以天马行空，但是你在下决定，这就是你的一条人生信念的时候，你要小心了，兄弟那没有那么简单，你必须要认真去对待他了，设计时候是可以随心所欲的，随便的去想象。

去猜想去判断都可以，但如果说他一旦你确定他就是人生信念了，OK好吧，那你已经跟他结婚了啊，你不是说这个想想想跟他离婚那么简单，一个问题了，对预设价值观随便可以改，但是信念是不可以改。

因为预设价值观是为信念而服务的，他是你靠近信念的一种工具，对不对，你可以无限的去试错，调整方法去接近他方法论可以随时随地调整，态度可以随时随地调整，但信念是不可以调整的，假如你的梦想对不对。

你的梦想就是建立自己的帝国，你的预设价值观会决定你怎么去设计，对吧，你用A方案B方案都可以，但最后他一定要实现，背叛他太背叛的代价太大，他不是一种人对你的制约，惩罚是你自己对自己的惩罚。

你自己每天会自责会自责会很痛苦，那个只有你自己知道，没有任何人去监督你，就是你自己内在的反应，而且你知道你想骗他，你骗不了他，因为那就是你，你在骗你自己，你骗不了他，你骗谁啊，你可以骗别人。

但你骗不了自己，你自己的内在在跟你对话，OK我们来看第五条，刚才有个兄弟啊，有一个兄弟这个假如说，一条很小的信念，比如说这个不叫信念，这个叫目标啊，目标他的属性是跟信念是一样。

但他的重要程度没有信念那么高啊，没有那么高信念在往上是信仰啊，信仰比信念更高级的是信仰，但是我们不聊信仰啊，信仰是宗教层面的东西，但是你知道就是信念是你只需要去贡献的，然后要去付出信仰是用来干嘛的。

信念是要用来牺牲的，你会为自己的信仰放弃自己的生命吗，或者你会为某一个人放弃自己的生命吗，如果你无法放弃，你也不配活着，或者你也不配拥有这样的信仰，这是信仰层面的考验。

信仰是要求你要随时准备为他放弃生命的啊，为他放弃生命的，这个是宗教层面的东西了，我们就不聊了，那信念不需要你放弃生命啊，但你但你唯一要做到就是不可背叛他，对信念可以有很多个啊，没有问题。

信念可以有很多个很多个点没有问题，这没有问题，信念不害怕你有三妻四妾啊，不害怕你有三妻四妾，他唯一害怕的就是你放弃他们啊，你放弃他们的，信念可以有很多个，但不可以模糊，但不可以模糊，什么意思呢。

如果你的信念不够清晰，你实现他的过程，一定一定会遇到阻碍或者欺骗，然后你搞了一个跟自己想的不太一样的东西出来，表面上看很很像你的信念，但是他实际上不是那么回事啊，所以说信念必须要明确。

就像你明白木马人的每一个细节一样，你要很明确，他是什么样的啊，越明确越好，没有上限，你不要问我多明确才好，越明确越好啊，但信念之间有冲突咋办，不会有冲突的啊，你不会那么傻缺设计。

这是你一个设计信念的一个问题，你不会设计出这种东西的啊，不用害怕，你压根就不会设计出这种信念，而且如果你已经有一条心，你打算新设计一条信念，然后但是他彼此之间是存在矛盾点的。

你的第一条信念会直接跳水告诉你，哎，这个不行，哎，你这个东西不行，你就不能让他回来，你把他搞进来的话，对我是不利的，你不应该让他存在，或者你只有找到了让二者去兼容的一个方式，他才会进来。

你不用担心这个问题，你在设计时候就会想到这一点的，OK，那么，他的信仰是两性关系吗，我的信仰不是两性关系啊，那不是我的信仰，那不是我的信仰，我的信仰就不在这说了，我的我的信仰就不在这说了，OK。

第六条信念的作用不是在顺风时支撑你啊，不是在顺风时支撑你，而是在逆风局时支撑你的最后一根支柱，这个有点像我们刚才讲到，就是说你对于男人和男孩的理解，如果你认为自己的人生是做大英雄的，一生都是很顺啊。

我为什么一直很强调这一点，你知道当时我们去学习一些国外的技术理论，看一些国外的视频，哇，那个事情感觉很爽很震撼啊，从来没有想过女人还可以这样泡，说着台词打扮打扮自己，然后我就可以所向无敌啊。

没完没了的把妹，没完没了的泡妞，然后学习了一些方法论，哎，但是你知道吗，当我真的进入到夜店的时候，我傻逼了，而且我几乎在前半年时候几乎都是被折磨过来的，跟电视上演的不太一样，你知道吗，而且是非常不一样。

这感觉就被骗了，是吧，你剧情好像你们里面演的好嗨啊，又开酒又这个，你只是看到他在播那个录像的时候，然后他在开着台跟女孩喝着香槟，但是当你想要这个画面来到你的现实当中，你想开个台，我操台费两千五哎呀。

我天哪，这个还得搞这两千，我去哪去赚这两千五钱，还得为了解决这个台费的问题，然后再去思考怎么解决方一个解决方案，但是在电视当中只是演出来，他直接就在开台，然后打香槟，他没有他没有解决这个钱从哪来。

那就像你看武侠片，大侠一吃一吃饭就能掏出一定银子，你看很爽，你也想去当大侠，但是最后发现大侠这个你你从你的腰包里面掏不出这一定银子，这个武侠是没有告诉你大侠的那一定银子以及他N定银子。

那个是从哪来的一个问题，对吧，但是你在现实当中你会碰到这个问题的，你必须要去解决他，这个就是你的真实的一个考验，他没有给你展示出困难，大侠的钱都是来路不明的，没有错，没有错，所以说你会发现一系列困难。

那我在前半年都是非常痛苦的一个过程当中去度过的，所以说，那那个时候你在完全没有任何挣反馈，打游戏就是就像你打英雄联盟打了一百盘都是输，怎么怎么坚持下来，兄弟，你教教我，我要怎么坚持下来。

你要用哪种思维逻辑用哪种方式来说服我，让我继续坚持，你是要给我打鸡汤，打鸡血，对吧，你喝鸡尿都没有用了，对吧，这个就感觉人都要崩掉了，我为什么要做这样一件事情，完全没有任何挣反馈，订了酒吧之后。

然后妹子都给我白眼，然后一靠近人家，人家就给我白眼，然后说这边有人让我走开，然后呢而且还这个这个被被拒绝的动作还被其他桌看到了，然后刚一扭头一扭头看人家旁边那一桌，然后我还没等说话，那边给我白了我一眼。

我操这个太痛苦了，对不对，然后过一会这个酒吧的保安跑过来问你你干嘛的，你的台在哪，你为什么要在这乱窜，对吧，我们家不能够乱窜，我们这有低消，你要没你要是那个没开台的话，请你出去。

他不是说像那个演的里面就很很很OK，很爽的那种感觉，很现实的画面，对啊，确实不容易啊，那么信念这个时候就是在支撑你，他并不是在顺风举手，你说跟别人去牛逼，我的信念是什么，毫无压力的去展示自己的信念啊。

那也没有用，信念都是信念都是在所有人都离开你的时候，他不会背叛你，你看信念就这么好玩，他不会背叛你，他不会背叛你，然后当你只有一个人的时候。

他会在内心当中默默的去给你鼓劲去给你这个加油告诉你还要继续往前走，没有问题，一定可以躺过去的，一定可以过这一关啊，你的所有的朋友都离开了，你你的所有的朋友都离开了，你但是他没有离开你，所以信念这个东西。

他并不是在顺风局的时候支撑你的，而是在逆风局的时候，你的最后一根支柱，如果他都崩掉的话，你就是个废物，你将变成一个窝囊废，你将变成一个懦夫啊，所以说信念才是一个男人的骨骨气骨，人们都说骨骨气从哪来说。

他有很有骨气，你只是看他很强硬，他看他很坚持，但是你不明白他为什么坚持，因为他有信念，信念才是他的骨气，他为什么在坚持，因为他他一直没有放弃自己的念头，信念的表现形式什么，那我现在说的还不够清楚吗。

他就是你想完成的某件事情，很大的一件事情，你知道这些年我都跟自己的信念都有感情了，有些时候我觉得他们是活的，你知道吗，他们是活的，他们会在内心当中会跟我对话，会跟我对话，算考大学也算啊。

只要是你想干的一件事情，而且信念他有一个标准就是难啊，不难的事情不叫信念，越难越好，最好是那种千分之一胜算那种事情，那才叫做信念啊，如果说是百分之五十这种事情，百分之五十的胜算这种事情，这个不需要信念。

这个是一个方法论就可以解决的事情啊，信念当然是越大越好了，但你看你敢不敢大吗，这个无所谓了，看你自己啊，你喜欢什么就可以是什么啊，但是当他一旦提上日常，你将不可背叛他，OK，第七条，第七条。

你背叛你的信念，那么你的信念将立马背叛你，一定是这样的啊，我刚才看到一个兔子啊，说我就是那种经常做着一件事情的过程当中，然后就放弃做着做着就不做了，放弃这件事情，那么我想请问你的是你放弃的是一个方法。

还是放弃的是一个信念，我我会经常放弃很多方法，这个没有问题，我在完成我的某个信念的时候，我会放弃某些方法，我发现这一套行不通，我会立马更新一套方法出来，再换一种打法，而老的方法就被我遗弃掉。

这是行不通的东西，但是我从来不会去放弃自己的信念，如果说你真实意义上是在放弃自己心里的话，那么你应该是十分的自卑的，你会对于自己评价会特别低啊，特别低，而且当你在放弃信念那一瞬间。

你的心灵就会放弃你背叛你，并且还踹你一脚，给你一个标签，你是个懦夫，这个声音当然不是不是信念给到你的，是你大脑当中会自动跳出来的一个声音，你的大脑当中会自动跳出来的一个声音。

所以说这就是一种很强烈的感觉，当你一旦背叛他，他会很无情的转身离开你，而且从你的生活当中彻底消失，你也再也看不到他了，有听懂这一点扣个一啊，没有问题我就过了，哈喽，哎，大家这个这个怎么不刷屏了。

难道是我掉线了吗，可以听到我说话吗，为什么，哎，刚才好像突然就听不到声音了啊，OKOKOK，好好好，有点卡是吧，可可能是我自己掉了啊，好的好的，可以听到就可以了，信念如果失败了，信念的时间限制是一生吗。

可以是一生，可以是一生，这个没有问题，有一些信念特殊的信念，你可以给他加时间，那这也没有问题，如果说时间到了没有实现，那你可以把时间拉长啊，最后延伸到一生都可以，这个后面会说到的，后面会说到的。

我以前读书很好，从不服输，出社会的时候我真的服输了，哈哈哈哈，因为校园当中的事情还是比较简单的，OK，那我们看来看第八条啊，这就是信念的好处了，我们只是刚才只是给你看到了一些信念的残酷的一面，对不对。

那我们先来看看性的效率的一面啊，非常有好处的一面，大家现在感觉信念有些时候是活的，现在一想到自己放弃自己的心灵，突然会感觉那个心灵居然有点可怜，会有这种感觉，会有这种感觉，信念是彼岸标的，什么意思呢。

你知道你们很多人的这个，这个其实也可以称之为是顶层设计啊，你们很多人做事的方法都是错的，什么什么做事方法是错的，很多人是看自己厨房里面有什么，然后决定自己今天晚上吃什么。

这不是一个能够做大事的人的一种思维方式，做大事的人的思维方式都是逆推，都是倒着推，就像你是一个三星米其林的厨师，对不对，你是一个米其林的厨师，然后呢，你自己想设计一道菜出来。

你绝对绝对不会考虑你的厨房有什么，如果厨房没有，你立马会派你的员工去菜市场去买，你是在设计一道菜，然后所需的物料都会被你列成一个表去列出来，也就是说，很多人是这样学习的，他们会漫无目的的学习很多方法论。

这是完全错误的，如果你没有一个信念支撑，你为什么要学习这些方法论，这些方法论对你而言有什么作用，有用吗，没有用，你说，那这个我尽早学对我帮助更大，可能吧，但或许也不需要吧，你比如说我自己创了业之后。

我才明白啊，这个东西需要融资，这个东西需要这个混圈子，那你觉得这些事情对于我来说，耽误我进程了吗，对吧，我明天开串就已经要拿一笔融资了，我并没有觉得自己很难就拿到这笔钱呀。

我根据自己的信念调整了自己的方法，我发现自己要去到那儿，我需要这些东西，那些东西，然后我开始学习这些东西，我永远都是赶趟的，我从来没有过不赶趟，也就换句话，你现在闭上眼睛，这样想象一个画面。

你现在站在一条河的对面，而你要去另外一边，那么这个时候呢，河很深，通天河河很深啊，没有任何桥梁，你过不去，那这个时候你立马就想到了，但是你有信念，你的信念就是到彼岸，一定要到彼岸，至死不渝。

我一定要到彼岸，假如说没有时间上线的话，我一定要到彼岸，那你立马就会想到有几种解决方案，船，和桥，那如果我只去一次的话，很显然，船是更现实的东西，OK，那这个时候你自己也不需要看什么造船的书。

你可以自己怎么样呢，就根据你能够找到的一些物料来做一条船过去就完事了，哪怕是个木筏都可以，对不对，对没有错，目标会决定你的方法，但如果你的目标，你的信念是什么呢，你的信念是要让这两岸能够正常的通行。

你因为你要经常去到那边，而且你家在这边，你要经常去到河对岸，那这个时候，船显然不是很经济的一个选择了，或者说不是一个很靠谱的选择，他不够有效率，每次都很麻烦，那么这个时候你会想到立马第二套方案，船桥。

那么这个时候造桥所需要的学问，你会很快计算出对吧，这个桥河宽河面宽多少需要多长的一个桥，然后这个桥最好的材料是选择木头还是水泥，然后需要多少人工需要什么样的师傅，以及需要什么样的造桥工艺。

你会发现你自己会领悟，当然你的桥有可能不是一次盖成的，盖了两次，盖了三次，你在不断的失败当中总结的经验和教训，你开始变得越来越聪明，你的桥开始越来越符合实际，越来越能够可执行化。

那这个时候桥以及造桥的知识就是你的方法论，所以说的话，信念是彼岸目的，彼岸标的有了信念方法自来助力自来，那助力自来怎么理解呢，当你想造这样的桥，这样一个桥的时候，你经常在这个桥这边活动。

而且你还堆了很多木料石头，然后跟一些人商量了什么，那么这个时候呢，可能跟你在一个地方有一个大富翁，也注意到你在干这个事情了，他对你这个事情也很感兴趣，他觉得对他也会有一定的帮助，他会跟你说，哎。

我们一起造吧，那你突然会发现通过这样一个大富翁，你所不能够解决的一些问题，然后通过他的财力帮你去解决了，你只要不断去推销自己的信念，告诉别人你想干什么，你会发现很多人会来帮你的。

跟这个信念相关的事物以及人会自动如影随形的出现在你的生活当中，那你会说，老师真的有那么玄吗，难道我没有信念，这些人就不会出现吗，是的，不会，如果他出现了，有一个大富翁出现，他只是跟你打个招呼。

或者摆你一眼，看不起你就走掉了，看不起你就走掉了，因为他你没有任何事情，你没有任何事情跟他去发生一个连接，他只是一个富翁，而你只是一个穷人，你们之间没有任何连接，他看你一眼，你看他一眼。

他可能都在劳斯莱斯里面，而你坐在公交车里面，他在劳斯莱斯当中的生活被你看得一清二楚，对不对，但是你们并没有任何的连接就过去了，但如果说你有了一个信念，你有了彼岸。

而这个彼岸是一个很高成本的桥才可以完成的，那你会发现能够帮助你的人越来越多，越来越多，而且你通过他也认识了更多能够帮助你的人，懂我的意思了吗，所以说为什么你的人生总是浑浑噩噩。

为什么你学习了那么多方法论，还是过不好这一生，因为你他妈的根本就没有要去的地方，你可能从来没有想过你要干什么，但是你学了一堆知识，比如说你学了很多哲学，你学了辩证法，但最后你是个会计，但最后你是个会计。

那么你的哲学以及你的辩证法对你的工作能够帮助多少，对，要有一个事情要去做信念就是你，喂，我试一下麦克风，可以听到我说话吗，刚才不小心一脚把网线给拆掉了，没事啊，录音没有停，录音没有停。

这个PPT怎么上传，把PPT给传上去，我不小心给拆掉了，这个网线没有信念，没坚持下去，稍等一下，这个PPT怎么往上传，就是在这边，就这边，没显示出来是吧，他们现在群里面也有是吧，我可以直接在这边打开。

直接讲就可以了，这个是预设价值观的，在这呢，可以我直接可以打开讲，可以听到是吧，OK，我们刚才讲到第八条啊，信念是彼岸标的，有了信念方法自来助力自来，对不对，什么信念经不起考验，没有啊，他失败了。

方法失败了，但是信念还在，我们还要把这堂课讲完，那如果我不想讲，那网线不断我都可以走的，对不对，信念还在，人就活的一口气，一口气说的就是一个念头的问题啊，当然那个刚才那个那些被放弃的念头信念。

如果换一种方法再去达成，那么这个信念重新与你建立联系吗，会的，而且你就不应该你可以暂停他，你知道吗，就是说你不用有强迫症，说是你随时随地都在实现自己某一个信念，从来不是这样，你可以有暂停键。

就是说我最近可能在忙活另外一件事情，可能没有顾上去想这个事情，而且很多时候你知道就是信念肯定不可能是一蹴而就，就是你很快就可以实现，但不可能，因为有很多事情他需要。

甚至你有些时候你会发现你做的事情可能跟你的信念没有什么直接的联系，你只是在堆砌一些事情，你只是明白你大概在这个方向走会更容易靠近你的信念，对吧，但是你没有跟你的信念保持非常强烈的一个联系，这是不需要的。

这是不需要的，你慢慢就会理解到这一点，信念不是天天都在你脑袋里面的，它定好了，然后你慢慢往过走，慢慢往过走，你大概想一想，维持你支撑你心里那些点是什么就知道了呀，你会自动就想到不用我教你的。

比如说你要买了这个这个这个宝马5系对不对，或者买一个宝马7系这样一辆车，你自己就会想到钱呀，你这个你首先看价格啊，这个宝马7系的这一百多万，二百多万，那这二百多万从哪来，这个这个可能打工肯定实现不了。

你要创业对不对，那创业选择什么样的路线能够这个更适合自己，然后开始找朋友研究创业的事情，因为他你会发现他越推越往后越推往后，然后最后你可能又会想到那创业，我得找到靠谱的人。

那你可能要学习一些关于人力方面的东西，怎么去招聘，怎么去选择人才对不对，而且你得搞清楚这个市场的模式以及这个哪个产品更靠谱呢，更好卖，我是做电商还是做啥，什么事情更赚钱啊，可能是最近的抖音比较火。

做抖音做网红，然后做电商这个可能一个月的话，有个十几万二十几万的收入，那这个可能堆积成一年，这个就有钱了，那有钱就可以考虑买车的事情了，或者先买个房也行啊，对不对，有懂我的意思吗，他是一环套一环的啊。

你会逐渐逐渐往后推，他会自动告诉你方法论在哪，因为信念本身就是一个方向，彼岸对面啊，对面，而且这个过程当中助力也会来的，对，只要不放弃就可以，信念最关键，你不要放弃他，他会一直帮助到你。

他会让你的人生活得非常有方向感啊，非常有方向感，OK，我们来看第九条啊，这个就是关于到你们，关于到你们这个失败的一个问题了，失败的一个问题了，信念的完成过程会有失败产生，所以要做刘邦，不可以做项羽啊。

不死必出头，哪怕到死，你还是也有这个没有完成的信念，这不重要，但起码你死在了冲锋的路上，而不是老年悲叹，你要想这个是意境层面的东西了啊，想象这感觉，首先第一个问题是这个刘邦跟项羽刘邦，项羽知道吧。

有没有看过这个这个类似电视剧啊，比如说楚汉传奇啊什么的对不对，这个刘邦是一路打仗，一路输啊，一路打仗，一路输天天被他们项羽操，然后失败过N次对不对，但是呢，他就赢了一次就做皇帝了啊，然后呢，项羽呢。

就输了一辈子，一辈子就输了一次，天天赢，天天赢天天赢西楚霸王啊，多牛逼啊，就输了一次啊，这个这哥们的预设价值观不太好啊，他其实信念可能还OK，可能是预设价值观不太好，那这个把自己给预设价值观。

把自己给卷到死胡同里面去了，那我项羽是经不起失败的，然后直接把自己给弄死了啊，无疆自刎了，你其实想想看啊，假如说哪怕这个项羽身上有一半刘邦这种不要脸的性格啊，一半这种不要脸的性格，输就输了嘛，对不对。

我回江东之后或者回我自己的地盘，想办法先带军队突围，突围，然后找个地方再拉一票人起来嘛，接着干呗，对不对，你你真的还这个历史还不知道怎么回事呢，大家说是不是是不是这么回事，来认为是这么回事，请扣1。

这方法的失败很正常，你千万别把自己给弄到死胡同里面去，那就上当了啊，一下给自己中了个心魔，失败就失败，从从起炉葬了，那你可以再再起一个军队起来呀，这没有问题的，你之前都做过这件事情了，都没打完呢。

甚至他卷包一包人再再发起一波冲锋，这刘邦都未必能扛得住啊，对的没有错啊，没有错，那么你看啊，另外一条就是有些信念怎么样呢，花了一辈子时间也没完成，你可死了，活到八岁老头，这个有有两个信念没完成死掉了。

怎么样呢，你不算一个懦夫，你不算一个失败者，因为什么呢，可能你到八岁的时候啊，比如说这个你有一个信念就是哎，研究如何娶两个老婆到八十岁都没完成啊，你这个八十岁的时候还在做的这个广场舞。

在在在这个小区楼下做的这个广场舞，看看老太太们跳跳广场舞，咱们这几个死了老公的，你看咋能够把这俩老太太变成我我的这个这个这个这个媳妇呢，我这个信念还没有完成呢，我怎么能把他们这俩老太太变成跟我。

住一块啊，还在想，还在想，想想想着第二天，他妈的脑血栓发作了，发作死了，你这个不算失败，你这个不算失败啊，不算失败，你是死在了这个冲锋的路上啊，死在你是被寿命给决定了，你的信念破产了，但你人没有失败。

起码你活的时候还是在这条路上，而不是怎么样呢，自己走一件做一件事情没做成，都做到一半的时候放弃了啊，放弃了，然后呢，突然六七十岁了，坐在楼下小区楼下，然后想这个事情，哎。

其实当年在坚持坚持也有可能会做成咋了，就放弃了呢，然后坐那儿悲叹，这种你活着都他妈是遗憾啊，活着都是遗憾，对啊，你们可以去看一下勇敢的心，这个电影这个其实这个电影就是说的是心灵这件事情。

包括海贼王都是一样的，你看路飞还没当上海贼王呢，对不对，名人都当上这个火影了，就路飞还没当上海贼王，那死亡可怕吗，不可怕啊，并不可怕，因为这个时候你的生命已经不是在以肉身的方式在存在啊。

你已经非常强悍的变成了一种精神，存在于这个世界上，任何人都会知道过有这么一个故事啊，有这么一个故事，他们会觉得这很牛逼，你的存在意识形态已经变了，不再是一种生命体的意识形态啊，而是一种精神层面的东西。

对没有错，这个话很经典啊，我的信念只有死亡可以阻挡我啊，我的信念只有死亡可以阻挡我，比如你注定在多少年内，你定在多少年内考上大学，在年限内没有完成这个信念是失败了吗，不算啊，你可以调整他的时间吗。

时间的话，不是时间是一个信念的辅助条件，不是必然条件，如果说你没有在指定时间完成你的信念，你可以告诉自己，我可以再把时间延长，我还需要一些时间，但是我还想去做成这件事情，那你可以再去考一次啊，对吧。

或者说那你现在成人大学都有啊，哪怕你哪怕你搞个韩社大学也可以啊，这个这个方法是有很多种的呀，对啊，边上班边考都可以啊，你像我最近这个认识一个韩国女孩，在韩国自己本来创业呢，创业，然后呢。

突然就喜欢上中国了，做投资的不是做创业，喜欢上中国就跑到中国来，半年之前开始学习汉语，岁数也不小了，二十七八了，但现在说的也很溜啊，我觉得我说这个牛逼，我说你看我从小就计划学英语。

学到今天我都可能就会个fuck me，fuck you，也就会这两句，hello什么的，其他的就不知道了，我说你看这个这个这个这个这个人家这个态度，对不对都这么大岁，我总觉得自己记忆力越来越差。

这个学英语还有没有机会啊，你看这个就是自我怀疑嘛，那怎么就没机会，你想学肯定能学成他呀，你要知道这个中文是比英文更难以掌握的一门语言的，中文的这个逻辑语法比英文要多很多种，OK。

所以说一定要死在冲锋的路上，因为有一些信念，你到死的时候肯定是完不成的，因为你完成一些就要再定一些，对不对，完成一部分就要再定一些，完成一部分，再要再定一部分。

那这个时候的话就肯定会有一部分信念是你一生都没办法完成，但你一定是死在冲锋的路上，而不是自己放弃所有的信念，从那开始养老了，绝对不可以这样，我觉得我可能到死的那一刻。

我都在床上躺着想想这个这个新年的下一步该怎么去实施的问题呢，可能睡一觉第二天没了，OK，对英语确实不是我的信念，不是我的信念，那只是可能就是我的一个觉得还不错的一件事情，还不错的一件事情，OK。

我们来看第十条，第十条信念会折射出你的身份，为什么这么说，我们经常说你是谁，你是谁，你是谁，这个问题怎么去回答他，对不对，你说乌鸦就说是谁，怎么去回答这个问题，你说乌鸦就说，那就那四个字，乌鸦就说。

那就变成一个文字学了，你说乌鸦就说是谁，乌鸦就说，那就是这个肉身嘛，那就变成解剖学了，解答不了，那如果说你说乌鸦就说做过哪些事，写过连招，出过几本书，然后呢，自己开一个情感公司，然后呢。

每天忙活情感公司的一些事情，在情感行业混来混去的一个人，一直在坚持做这样一件事情的一个人，那你这个就可以把乌鸦就说介绍出来了，对不对，你要通过我的成就，通过我的经历来介绍我，那你介绍你自己也是这样的啊。

对吧，你说你自己说你很没有地位，没有身份，为什么，因为你没有过任何的成就，你没有做过任何事情，你没有坚持的去做一件事情，如果你天天拿个听诊器给别人听，听这个肺部的声音，你是什么，你不用穿白大褂。

你天天拿个听诊器给别人听来听去，你是什么，天天给别人听，你是什么，回答我兄弟们，哎，怎么又没有人说话了，可以听到我说话吗，但为什么他们这边的一个肯定是生死之后的产物啊。

但我感觉他们好像这个语音好像跟不住了，是我这边卡了吗，还是他们打不了字啊，可以是吧，对你是你的工作，你是你的生活，没有错啊，没有错，可以可能有点卡，可能今天有点卡，所以说你的身。

你的信念会折射出你的身份，因为你一辈子都会操劳于为你的事业，为你的梦想，为你的信念去忙活嘛，你肯定会跟你的信念相关的一些事情去做嘛，慢慢慢慢你就折射出你的身份了，你是谁啊，你是谁，对你是你的工作。

你是你的生活，你是谁，这个问题就被回答出来了，你会获得一种别人对你的概念，会别人会更好的，你会有更好的辨识度，你会有个更好的辨识度，有理解这条吗，理解请扣个一啊，信念会折射出你的身份，你做什么。

你就是谁，你记得扣个一，我们就过了，OK，OK，OK，这个比较好理解，第11条啊，第11条信念能够让你不再软弱，你是男人还是男孩，就看你是否真的具备信念，为什么我说是真的具备，其实这个刚才我有讲过了。

你如果真的具备信念的话，是说你真的知道信念的潜在风险是什么，你可能为此而死，你有可能会为此而背负莫须有的罪名，以及辱骂等等各种各样的事情出现，如果你已经知道了，这个潜在的风险是存在的。

并且你是坦然接受的，那么你这叫做真正具备了信念，否则你只是想到了信念能够为你带来多少好处，你只是在夜工耗龙，你只是在夜工耗龙，爱一个人就爱他的全部优点，信念的优点要去爱他，信念的缺点也要去爱他。

都坦然去接受他，这个才叫做真正具备了十足的信念，做白日梦是做白日梦，跟白日梦没有关系，那怎么去确定这是个成型的信念呢，还是正在调整的，随意更改的信念，很简单，就有点像是工商登记一样。

我自己是有个信念城列区的，我的所有信念都放在那，每一条每一条都有它的位置，如果我突然决定我要新增一条信念，我要将这条目标作为我的人生信念，我会将它上传到我的信念城列区，那个地方是任何东西都进不来的地方。

什么乱七八糟的思维，他不会侵染到这里面的东西，他们永远都是在那独立的存在，飘在那享有最尊贵的地位，就放在那了，大概是这么一个状态，如果你自动做出一种决定，自愿的我要将它变成我的信念。

就让它去到那个区域了，然后你每天就要去思考它了，你每天就要去思考它了，比如说最近我就做了一条信念，我要给自己加一条信念了，关于健身这个事情，我说我以后这辈子，他妈的一定要按照一个肌肉男的身份去死掉。

我必须要把健身这件事情变成我的信念，这件事情是我的生活态度，是永远不可以放弃的，如果我放弃健身，等于放弃我的生命和我的信念，你知道吗，就改成这样之后，我以前坚持去健身房的问题都消失了好多的。

因为他一旦上升到信念城列区，他会给他力量的，给他力量的，就是你不去就觉得是自己背叛自己了，你自己给自己下了诅咒了，现在又去了呀，最近又开始去了呀，最近大概半个月开始的嘛，因为我真的觉得有犹豫的，对吧。

你既然想清楚了，已经琢磨清楚了这个念头，因为我在上学时候我是练出来过，我那个以前有一段时间是很壮的，肌肉块线条都出来了，但我那会儿不懂，我不知道这个肌肉会流失这个问题的，后来不上学了，没有练那个氛围了。

然后胡吃海塞的，运动量下去了，食量没下去，又吃胖了，到现在为止一直是个胖子，然后一直纠结要不要健身，要不要健身，然后总是每次想去健身时候又给自己找很多理由，但是呢，我不仅仅是胖的问题，我还觉得就是说。

这种的生活方式，它让我变得不健康，我觉得自己的话，大脑都会运转，会出问题，我的身体不健康，我的大脑都会出问题，我既然这个东西反复验证完之后的话，它就是一个很重要的事情，为什么。

为什么它不可以成为你的人生的信念，OK，然后我就选择把它上传上去了，现在就再坚持，它就没有了问题，就被完全被打磨完了，因为这个其实它本来是可以很短的时间，而且我是有私心的。

我就一直就没有把它上传到我的这个信念陈列区里面去，因为我知道一旦到了这里面的话，我就要对它负责了，就不能再逃避了，然后呢，没事干就找点小理由啊什么的，这个其实就是爱好，爱好怎么怎么样，对。

会自己给自己找很多理由吗，哎，没错，你这个吴玉森森这个解释很准确啊，你的信念，你只要放弃一条，你的整个信念系统会都崩溃掉的，就是你放弃了一个信念，其他信念会跟着摇摆不定的，就会都会出问题，都会出问题。

就是你看起来丢了一万块钱，实际上丢了十几万啊，他是这样一个问题，你的整个信念系统会崩溃的，信念不会怂的，信念是没有怂和这种怂不怂的问题，如果你会觉得想一个信念会怂的时候的话，那说明他还不是你的信念。

他一旦成为你的信念的话，他就是你的人啊，就是你的人，你不管怎样，他会都会跟着你的啊，一条都不能丢，一旦上传上去的一条都不能丢，改都别想改，是什么样的标准，就是什么样的标准，没得改，一改你自己会出问题。

OK，所以说你是一个男人还是一个男孩，就看你是否真的具备信念，知道信念存在风险，并且以深思熟虑明白信念是不可以放弃的，一旦放弃对你意味着什么，对吧，那这个时候你都明白的情况下，你做出了决定。

这是我的信念，OK，那这就是你真正，你是一个男人了，你是一个男人了，你真正具备了自己的信念，强化信念，感觉像沉没沉本，有点像啊，有点像，OK，第12条不可怀疑啊，这个其实是一种总结。

算是把信念的属性给总结了，那只要捡起来，放弃的信念就会有所好转吗，你如果说捡起来一次可以，如果你又放弃一次的话，再捡起来，捡不起来了，而且那是成就伤，就是终身伤残，明白吗，你不要你不要给自己找理由。

那个是终身残疾，就你永远会觉得你自己是一个，嗯，靠谱还是不靠谱的人呢，你会给自己打个问号啊，你放弃一次，你不明白这个道理，你放弃一次把它捡起来，你以后是不可以再犯这种低级错误的，而且哎，我比你们幸运。

我放弃过，但是我捡起来了，我当时是不明白，你们不是了，你们是明白的，你们是明白的，你们如果放弃的话是明知故犯，你知道吗，你不要说啊，我要到放弃过，我也放弃一下啊，这个信念，我不想坚持了，没机会了。

兄弟没机会了，我当时是不懂，你们现在已经被我讲清楚了，你们放弃的话是这个这个这个这个是知法犯法，OK OK OK啊，你就是明知故犯，第十二条不可怀疑，不必担心，为什么是不可怀疑，怀疑是一个主观层面的。

去怀疑他，你不可以去怀疑，担心是一个被动层，你不必去担心啊，不必去担心，没什么好担心的，你有一辈子的时间去实现的，对不对，要玩就玩吧的对吧，念念不忘必有回响啊，这句话我无数次的预言证他就是这么回事。

你老想老想老想老想，总有一天这个东西会变成你的现实的啊，总有一天你会把这东西，我不是在故意堵你们，真就是这么回事啊，当然我相信你放弃一次再捡起来也没有太大问题，但是确实你放弃了你的信念。

你你你放弃一条信念，你的整个信念系统都会出问题，都会出问题啊，就不要去想这个事情，你你要把人家取进来的时候，你就想清楚了，你能不能跟人家过一辈子，你觉得是怎么回事，没有问题了，不管是好也好也干，坏也怪。

就这么干了，那你就把人家取进来就可以了，你要还有犹豫，你就再想想，你根本不要人家进来，先谈个恋爱吧，先去感受感受，OK，第13条，真正掌握了信念的运作逻辑之后，信念能够让你的心态不再飘忽不定。

不再会有自卑，小动作，情绪不宁，迷茫等问题，这个能理解吗，因为你的心态的扬升六芒星已经开始逐步都开始固化了，以前你的动作不OK，语言不OK，心态不OK，对吧，但是你现在已经有两个可操作的点。

一个是预设价值观开始不断去填充，然后呢，你的信念开始不断的去填充，并且是强化的，信念一般只是填充一次嘛，他需要他需要的是不断去强化它不断去强化它，OK，那么这个时候你的心态就不再会飘忽不定了。

不再会想什么放弃不放弃的事情，因为这种问题你解决过了，一旦你明白了信念这种东西是什么，你不会再考虑放弃的事情，不可能会放弃，如果你一个人能够理解心灵的精神存在的话，理解信念是一种怎样的精神。

他不会去放弃这种事情，因为那个东西跟信念是背道而驰的，怎么去强化，你去感受它呀，去接近一些跟你信念相关的事情啊，对吧，就比如说我说那个看看木马人，没事，去CSC看看他去接近你的目标，接近你的信念。

靠近他感受他，或者跟一些已经实现过的人去交流一下，哦，理解他最后直接，你你要知道信念最终带给你的感觉，当你第一次将一个信念带植入到你的体内的时候，你会有种边际效应，你会觉得心潮澎湃，热血沸腾。

觉得自己是热血男儿很爽，但是当你真正意义上开始理解了你的信念之后的话，你的信念会越来越平和，你不会再对他有任何奇怪的感觉，但你你确实是坚定的承认他的存在的，你会感觉他就像你的家人一样，他就在那而已。

我也没有什么稀奇古怪的，也没有什么可崇拜的，也没有什么可热血沸腾的，反正就是要实现的一件事情，对他会帮你找路的啊，只是这个信念是自动导航系统，OK，那么第14条，当信念身份预设价值观全部集齐之后。

心态将会固若金汤，你几乎不会再有太大问题了，然后在最后给你一个这个精神力量的提升的方法，让你能够让这个六芒星能够运作起来之后，你的心态不太会有问题了，那不太会有问题了，如果说你还要老师我懂，还有问题。

那你想想看你的信念是否足够坚定，你的预设价值观是否足够丰满以及好用，OK，这就是我们今天讲课的内容，非常感谢大家啊，今天信念这个东西很简单，但明白很难，因为它不是一个概念，它是一种精神啊，它是一种精神。

总结一下就是第12条什么呢，不可怀疑，不必担心，念念不忘，庇护回想就怎么样呢，不要去怀疑他，不要去担心他，不要去放弃他，并且呢，你只要不断去想他，不断去想他，不断去靠近他。

你的生活一定会往那个方向去走的啊，身份还没讲呢，身份还没讲呢，我现在感觉预设价值观，他会自己转起来，没有错，这些东西都是自动的呀，你一旦植入进去之后，你会潜移默化的按照你的预设价值观去行事，去说话。

因为你跟你的预设价值观是保持一致性的，预设价值观是你的芯片，是你的某种程序啊，已经已经有人感受到来，有没有人感受到预设价值观在自己的行为当中开始自动出现了，或者在自己的大脑当中。

或潜意识当中开始已经起作用了，有这种感觉，请扣1啊，感受到了预设价值观在很微妙在改变你自己啊，而且这种一开始你可能没注意，因为你只是在觉得自己在干一件事情，对不对。

但是你会发现越来越发现它存在的这个那个那个那个那个动作了，预设价值观和信念有啥区别和联系有联系，区别也很大，你你看你还看不出来吗，预设价值观是随便可以调整的，它是你做事面对事情的一个态度。

面对事情的一种态度，感受，以及你要做出解决一个事情的一个策略，但信念是不可调整的，预设价值观随时都可以调，信念永远都不可以调，换句话说，预设价值观是用来辅助实现信念的，用来辅助实现性，它是服务于信念的。

不想和懒人玩的预设价值观，没有错，没有错，OK，兄弟们，那么我们今天的课程就到这了，非常感谢大家课教，你们都拿到了吧，录音我们很快就会上传，那么给大家留一个作业，把你对于信念的理解写出来。

然后给导师去审核，然后还有兄弟，如果说你们想参加我们线下的课程，可以及时找我们的导师去聊天，因为我们25号就要开班了，25号就要开班了，如果你们想来线下听一下在别墅里面。

我们一起来聊一聊什么叫做真正的连招，连招的深度讲解，你可以去找客服来聊一下，我们到时候见面去好好谈一谈这个事情，还有两节课，一节课是关于身份的，一节课是关于精神力量的，OK，你慢慢自己理解吧。

他的解释方法是有很多的，好的，我先下了，谢谢各位再见。