# 乌鸦《六神聊天案例》：网红妹案例1

不是拉克的真的拉克的不是这么反应啊，我们看一下，真的假的对吧，真的假的，真的呀，他真的，还逗我，没关系啊，还逗我，有时间来玩吗，是吧，原来玩，好，这样手头，玩腻了，对吧，玩腻了，很装逼。

告诉他我是经常在外面玩的，玩腻了，不来了，对吧，很装逼，卡顿吗，卡顿没事啊，反正我们有这个录了视频的，视频是不会卡的，好吧，有卡的地方，到时候你去听视频就可以了，好，OK，那么这个时候呢，这个时候。

我说，KTV九华他就玩腻了，对吧，他问我说好玩不，我说已经不去了，然后我反问他，我说哎，你知道深圳的BB2吗，他不知道，对吧，不知道，你看我怎么装逼的啊，来看来看一下导师怎么装逼的。

这逼装的非常的非常的自然，非常的圆润啊，你知道深圳的BB2不，他说不知道，我说算是国内最顶尖的派对酒吧，对吧，哎，你看这个这用词，国内最顶尖的派对酒吧，排名第五，非常装逼，就是就是前期你一定要前期。

你一定要就是说给这个女人觉得你是一个比较有见识见闻的这样一个男人，比较有能hold住她的这样一个男人，你知道吧，就很多的人，其实最开始女生对他有好感，但是为什么聊死了，就是在就在这里，就是一开始就怂了。

就像是今天那个呃，一个学员问我，他说他老师这个这个这个女生老是会炫富啊，我说你呃，当女生跟你炫富的时候，你千万不要怂啊，你千万不要因为他他说的这东西，一说几千万几百万，就怂了，因为这其实是一种废物测试。

就是女生通过去聊一些很高逼格的话题，看你敢不敢接招，从而来判断你是不是高价值男人，懂了没有，所以这个时候他越说明你越要去跟他，你越要去赶紧跟他去聊，懂了吗，哎，这个时候你能够在这话题上。

你能在这话题上不落下风，那么这个时候你就你就能搞定他啊，你就能够掌握主动权，懂吗，所以你看这女孩他跟我去说啊，酒吧啊，去KTV喝酒是吧，那你跟我说这个，那我直接给你泡一个比较牛逼的东西，那我一这样一说。

直接就把压住了，他说哇哇哇，哇啊，我没去过，对吧，哎，是吧，直接谁的等级高就是吧，立马就看出来了，你看，他说玩不动了，耳朵都要聋了，是吧，好，这个时候我就拆穿他了，我说那你还夜场卖酒，是吧，啊。

他的他的这个他的这个这个拆穿了啊，他说你觉得我适合去不去吗，他说你觉得我是不是去夜场卖酒，哎，他就就就就那个啥了，就就，就承认了他不是夜场卖酒，对吧，好，我说我就知道你骗我，对吧，哎，渣渣，他发表情。

渣渣，看你看啊，我说渣渣，我就知道你骗我渣渣，你看我一上来，你看我敢跟女儿说这种话，我这个渣渣小渣渣，对吧，我看他女儿说这种话，骗人的，啊，很多的兄弟有一个很恶心的一个点，什么点，就是他连女孩儿。

他女儿说话都不敢，啊，他女儿说的话都是这种，都是很谨慎的，都是这种为不为多闹的，你想一下，你和一个女儿，你连说话你都不敢，你还怎么搞定他呀，你还怎么把他扒光呢，对不对，啊，是不是，你连说话你都打疼。

你连说话你都这个打结巴，你怎么搞定他，是不是，那你看我为什么搞定他，我那一开始我就展现出了我应有的气场，对吧，渣渣，但是你看女孩儿呢，啊，希希，对不对，很对，我一直在强调什么，强调就是关系结构。

就是说一个男人，你一定是要就是说站在更加上风的这样一个角度，啊，就是这个女人会崇拜你，会啊，会这个会仰视你，你一定要是要这样一个角度，而你是能够hold住他这样角度，你才能够很好把他女孩搞定。

如果说你是仰视女孩的，那么哪怕你把他女孩搞定了是吧，最后可能你就会被虐，这个例子很多，我都不，我就不讲了，是不是，就现在有很多人问我，他说老师这个为什么有些人跪舔也能够把女孩舔到，我是能够舔到。

确实跪舔能够舔到女孩，但是你跪舔的那女孩，女孩很有可能出轨，因为他不怕你，对说的很对，因为他不怕你，他不怕你，他哪怕我出轨，你拿我没章，我觉得你很怂，他就这样的，对，而当一个女人宠爱你的时候。

其实他是怕你的，他怕失去，但你就是当初，你记得当初那个，陈万新的印照门吗，阿家他就当时说，就是很多人就问你阿家嘛，就问阿家嘛，说你为什么要和他拍那照，阿家就说了，站着，他说我怕我怕他会离开我，对吧。

所以我不鼓励大家去拍照，哈哈哈哈，但是呢，我觉得，女人有些话是能够道出这个恋爱关系的原则，好吧，他说汐汐，我傻笑，汐汐我问你傻笑，他说你好多岁哦，他问我哎哎歪了啊，他问我多少岁，我94的，94的，你呢。

我喊姐姐，对吧，哎，他说喊姐姐，嗯，对吧，你看我怎么回答，他说他93，对吧，叫姐姐，我扣个鼻子，我说我前女友91的，都没有喊过姐姐，对吧，嗯，所以你应该喊我喊哥哥，哈哈哈。

你就是和女孩的话就是说尤其是你去升级关系的时候，对吧，你是拉拉升关系的时候肯定是有这种磨合的，就是女孩会反驳会给你抬杠之类的，但不要怕不要怂，对吧，不要怂，哎，做一个男人的关系，不要怂，做一个男人。

你不要怂，不可能，本来就比我小，我比较小，不能，好，我说我长得看起来小，我不是我不是我现在说我说你长得看起来小，像00后对吧，我说他看起来小，像00后对吧，所以说他应该叫我叫哥哥，他说少来啊。

我说我长得老像80后对吧，哎，就说为了为了这个为了让他叫我叫哥哥是吧，你这个你必须要调侃一下自己，哈哈哈哈，这个时候他他说了一句他说了一句，让我觉得很敏感的话，他说终于过度了，是不是啊。

他说我终于过度了，那么问题来了，一个女孩说你终于过度了，这个时候你该怎么办，他说你终于过度了，你该怎么办，来给出你的答案，给出你的答案，女孩说你终于过度了，怎么办，怎么办，或者说说出你的想法，好吧，哎。

为什么说我看到这个时候觉得很敏感的，这也是我为什么能搞定他的一个很大的原因，哎，你会很不爽吗，OK，还有吗，还有吗，你会很不爽，对不对，还有没有，还有没有啊，说不爽的还有没有，还有没有想骂他，嗯。

还有吗，有没有别的，你们都你们都是一致想骂他吗，嗯，嗯，给你们一分钟时间想想，他有个女孩说你终于过度，说你终于过度了，是什么，哎，刘宇航说有戏什么游戏啊，聚集点什么游戏，料理，嗯，不是游戏。

我觉得这个点还蛮不错的，但是说料理其实也不是啊，还有没有，没人听到有人听看，你看都都在呀，对吧，不就性话题吗，哎，nice，可以啊，总算有一个能踩到点上啊，想骂他兄弟我告诉你，你错了啊。

你的说明说明问题，你在会经验还不是很丰富，是吧，还需要历练，因为一个女孩说你终于过度，他是跟你开玩笑吗，是不是他不是在骂你啊，他也不在调啊，他有点调侃的，调侃的意味是吧，但是他在开玩笑。

他是没有公的性的，是不是啊，那么我从中读到的最大的一点是什么，我觉得这是他的性账是聊天的张力，就是终于过度是什么话题就是性话题，是不是，我一会跟你聊了这么几句，他都看你去跟你说这个话。

说明这个女孩是什么，啊对老司机，有可能是老司机，有可能是在这会比较open的这样一个女生，对不对，明白没有，对他敢去跟你说这种话，说了什么问题，说明他跟你还不排斥跟你聊天，哎，很乐意去跟你聊这些东西。

是不是，嗯明白了，对那么再问你们，那这个当你知道这女孩她的很open呢，这时候你会怎么办，啊会怎么办，对吧，跳过去，好你看我怎么说，你看我怎么办的啊，哎对吧，斯坦说的还可以，他说还须点装清纯没错。

但是不是装清纯是装正经，因为我是男人，我不能装清纯，我只能装正经，啊明白没有，哎我说你不乖哟，啊不想跟你开车，对吧，哎不想跟你开车，对吧，啊如果一个女人他一上来就对吧，突然open。

然后你就很好无敌的想要去那聊性，说明什么，说明什么，说明你这就是很饥渴嘛，对吧，没没聊过性吗，是不是是不是很久没做了对吧，一聊这块就很开心很兴奋，但是我怎么办，这是种测试吗，这不一定是种测试。

但是有可能是测试，但是啊我不管他测试还是不测试，我只需要正确的表达我自己，为什么我会这样，为什么我说不想跟你开车，啊为什么，因为我知道我是一个，高逼格的男人，对吧，哎呀我知道我是一个，海王。

我是一个这个，很矜持的人，是不是啊，我不是那种他妈的那种油腻的小那种很油腻的很那种很很很很撩的那种男人对吧，我不是那种自认为自己撩妹非常牛逼的那种男人，我是认为我自己是高价值。

所以说这个女人她们去聊点开这个话题的时候，我没有跟上去，而是说我都不想跟你开车，对吧，哎，就是有时候你去向对方去塑造一个，角色塑造一个形象怎么塑造，就是从你的回应去塑造，明白了，啊就举个例子。

就我们举个例子，就像是，嗯，有人骂你啊，有人骂你说你是傻逼，对吧，这个时候你立马坐着一拍，说你才是傻逼，那请问这个时候两个你们两个看起来谁是傻逼，是不是觉得两个都挺傻逼的。

啊那为什么你拍桌子骂他是傻逼的时候，这个时候你也会被人认为傻逼的，因为你的回应别人看在眼里，别从你的回应去判断你是什么样的人，那么如果说一个人骂我傻逼，对吧，我呵呵一笑啊，无所谓。

根本根本不把他当一回事，哎，这个时候你反而看起来这个人，还很牛逼，很能稳得住，对吧，很能稳得住，明白没有，就是你的回应在不断的去告诉对方你是谁，明白没有，你的回应在不断的告诉对方你是谁，好吧，嗯，OK。

这点学会没有，这也是一个非常重要的点，非常重要的点，就就是你是一个高手还是你是一个菜鸟，很大部分就取决于这个点，菜鸟啊只会通过语言通通过语言去告诉对方我是谁，而高手会通过行为告诉对方我是谁，好然后他说。

好好啊，不开车，我说我洗澡了，对吧，还是那点就是说前期你看就说这点聊的不是非常的热闹，不是非常的，有金句，但是就真实聊天，就真实聊天，如果说你看到一个聊天，他非常的花哨，对吧，挂这个门的非常能够斗。

非常的能够去去说些骚话，啊，那么那个不真实，那个不真实，那个那个那个不是一个真实的，很有可能很有可能是假的，但也有可能是那种他泡了面很丑，对所以说真正的高手就是很正常的去和一个女孩去聊。

为什么为什么你聊天很正常，因为你没有发现什么东西，对吧，因为你没有把对方看得太高，你也没有把东西看太低，所以说你会正常，嗯，OK，好我说刚回健身房还没洗澡，对吧，我今天加班跳不到舞，啊，证明是什么呢。

什么点呢，你好，我说我去洗澡了，我健身房回来还没有洗澡的，好，那这个时候女生又给了我一个爱外，给了我一个兴趣指标，对吧，看一下，他说我今天加班了，跳不到舞了，啊，为什么说这里是一个性指标，原因很简单。

我说我去洗澡，你的回应不应该是好玩的去啊，对吧，你的回应应该是这个呀，但是我说我去洗澡了，然后这个时候女孩没有理会我洗澡这个点，而继续去跟我聊一些点，说明什么，啊，有兴趣，对吧，那怎么去看对方有兴趣。

就是通过这个细节，嗯，我说，所以你还是没说你干嘛的，对吧，他说我在国企上班，是吧，这几个是真的没骗我，哈哈，这女孩很逗啊，我这是我信，哈哈，然后我说我在做科建，是吧，好，这是分水岭吗。

马上进入一个分水岭，我说我在做科建，不把很晚了，回复他，我说做科建，好，OK，好，他问我说这里啊，他说什么科建啊，萨克科建，从今往什么科建，我心理学方面的看一下啊，看这边看时间。

我回头看我说心理学方面的，这里面是十月七号了，啊，十月七号了，看到，哎，那么这个时候他一直没有回我，那么，那么他一直没有回我，怎么办，怎么办，我怎么我怎么办呢，那我就没有回他呀，是不是啊，他不回我。

那我就不回他呀，对吧，结果呢，后来是我们是怎么又继续去上的啊，后来我去玩那个积木，就把它刷上了，一刷还配上了，是吧，好，这个时候我隐隐觉得他可能对我还有感觉，他可能对我还有好感，对吧。

这就是你的一个第六感，你的一个经验，那你说老师他为什么不回我了，那么OK，那我告诉你，我也不知道啊，我告诉你，有时候你就是不回你了呀，就是不回你了，他不回你也没有杀你，对吧，那你非要去找个原因吗。

很多男生要的，他可能是有很多男生在聊，他也有可能就是说，他有可能就是说，有失去了，忘了对不对，他也有可能是那的，明白没有，懂了吗，哎，所以当一个女生不回应的时候，这个时候你千万不要说，是不是我聊错了。

很多原因，是不是是不是我出了什么问题，其实有时候真的不一定是你出了问题，很多时候是女生出问题，是吧，那既然是他出问题，那我们就没有必要去追问，好吧，就我，我今天就是想起一句话，就说是你的。

他觉得会是你的，不是你的，他就不是你的，在你的泡妞这块，在撩妹那块，一定要有这种心，一定要有这种，一定要有这种就是心态，你知道吧，一定要是做不要很着急，说我一定要什么，我一定要就是说那个啥，他妈的。

非正女孩可，江子牙钓鱼，院子上钩，真就这样，因为只有这样，你才能够很，你才能够很轻松的，很愉悦的就把这女孩搞定，如果说你在这个时候很被动，就会发现最后你的结局不会好，好吧，好这个时候，10月23号。

那天我在积木上又遇到了，是吧，好我说，微信不说话，去在积木上偷偷喜欢，是吧，我给他发了这样一个，他说，哈哈啊，什么是偷偷喜欢，我说难道是光明正大的喜欢吗，他问啊，他是哪个是我，他在装。

然后说意思是人有点多，我被淹没了，那就是我的意思就是他那个，他那个积木的人有点多啊，我被淹没了，他说我基本都没有玩那个了啊，他也不想聊了，他问我好你吗，我说我也是今天才玩呢，对啊，不好对啊。

不然为什么说你喜欢我，是吧，好，我看看，好，好我看看好这个时候是，下午下午8点48，然后晚上我在问他还没看完吗，对吧，你看从这里能看出他的性情不成，发展，对吧，他没有回我，虽然你说一个女人就很奇怪。

你说你不用完全靠你的逻辑去判断他，是吧，哎，穿就对我情绪不大了，那这个时候怎么办呢，没关系，我们还是要，保持自身啊，保持自身的感觉还是那聊，好吧，哎，反正我也我也不多，我也不多说一句，我也不少说一句。

是吧，一边吃下肉，后来他说，然后他说我在看电影，是吧，我说笑出猪声，对吧，我说我看电影笑死我了，然后我又看到他玩笑，我说笑出猪声吗，对吧，他就给我发了一个这个表情，我那表情，啊，看一下，对吧。

好这个时候呢，我就干了一件，这一件比较重要的事情，是吧，是他的，因为他前两天在群里，在那个朋友圈里啊，发了一个和男的合照，对吧，我问他说你男朋友啊，啊，你说你男朋友啊，就这么一看下。

你看他明显对我兴趣不算大的那块啊，那你看我怎么样去把他他的兴趣拉回来，嗯，这么一看下啊，就是你要去逆转一个女孩的兴趣，有时候是需要一个点，这点可能是从工作圈的，一个人说聊天这块，好吧。

对但是这里这个真的是难看经验的，他他不能说，我去给你一套很很完全的系统，你就能够这样你学这个系统，你就能够流转，啊，不是这样的，还是有概率，对，你看我怎么流转了啊，就我就问他，我这个你男朋友啊。

他笑了啊，他笑了他笑了是吧，他笑了，然后呢，他笑了是什么意思呢，就是是嘛，对吧，没否认了，没否认就是是嘛，对不对，那我说哎，挺帅的，对吧，哎，那哎，这个真的很关键哦，对吧，我说你男朋友吗，他笑了对吧。

他笑了，我挺帅的啊，挺帅的，他笑是什么，他没有给我们去拿，是吧，他们他没有说是也没说不是，那怎么办，那我就直接认为是哦，不把我哎，挺帅的，对吧，他说啊，不是他说不是，那不是，我说朋友了，还耍啥子积木。

你想多了，他我要谈恋爱了，还玩什么积木啊，想多了，好这个时候看我怎么办，我是吗，我说那意思是外表时尚内心传统说的就是你吧，那，他说不是传统，是原则性问题，不是传统，是原则性问题，看啊，就是这里，啊。

他说这个不是传统是我很有原则，我很有原则，这个时候说总之好感加一啊，总之好感加一，对吧，哎，我他表现出我是一个很有原则的一个女人是吧，我是一个不乱来女人，那这个是什么，好感加一加一分给你。

总之对你有一份好感，对吧，哎，好，这个时候慢慢的聊天就进入正轨，好吧，我说我有点感冒了，谈一天主动去开话题了，是不是，嗯，谈一天没去拿药，对吧，有药，吃了，这个就是一些不是很重要的点，不是很重要的点。

我说那还好，看来还是没有傻到，病了，不拿药的程度，就是你发现没有就我一直在喜欢说一个女人傻，对吧，小傻蛋傻傻的，就你去调侃一个人，你就要你就去说傻，你知道吧，笨蛋小笨蛋就是很多人去调侃，人怎么调侃。

我也说就我之前见过最奇葩的一个兄弟，怎么调侃的，他说，他说你也挺漂亮的，然后那个女孩说谢谢一看就是整，然后那个女孩说一看就是整容的吧，然后那个女孩就直接就疯，就发疯了，你知道就直接把他拉黑了。

就骂他就把他拉黑了，你知道吧，然后他说我说我这个推拉应用不好吗，他说我这个推拉应用不好吗，我操我真的我真的要疯了，我操，就是你你这个不要推拉，你这个叫人身攻击了，你知道吗，懂我的意思吗，嗯。

你这个叫人身攻击了，好吧，人说自己生病了怎么回，这个时候你要关心了，对你要关心了，就是就是就是你不能，不告诉你关心叫怎么用关心，要就是这个对方说自己生病了，表达出自己很情绪很很低落的时候。

这个时候你可以关心，而不是那种人家本来活得好好的，不让你做爱，你要去吃饭，你要过马路看红灯，你在那边又傻的我操，懂吗，关心的时候是就是对方需要关心的时候，你要给关心，而不是说你凭空的去给不关心。

你凭空的关心就是跪舔了，哎，但对方已经表达出我在某方面很心情不好，或者说身体不好的时候，这个时候你就应该关心了，好吧，这这让对方觉得很暖，嗯，你说傻是打烊吗，好我才算，我还说了你可以去说一个女孩傻傻的。

这是种调情，懂要，这种调情都是种，这是种，很棒的调情，他不具备公，他不具备攻击性，大小调情小调侃，但是你说，你我就这么好漂亮，他说谢谢，你看就是整的，是吧，这是什么，这是攻击，这是人生攻击。

就是你去开玩笑，怎么开玩笑，说你成本说你成度吃是吧，傻傻的都可以，但是你不能去说一个女生说你腿好短，说你脸说你脸长得好丑啊，对吧，所以眼睛好小啊，懂吗，这不能说了，就是，自杀对吧，哎。

这些智商之间智商是可以改变的，但是身体的一些东西是不能改变的，身高长相，这是很难改变的，你去调换人家身高长，身高长，这就等于是攻击人家，明白没有，明白没有，懂了吧，这个关系不会暴露需求感吧。

嗯我告诉你暴露需求感，他并不是坏事情，有时候你需要暴露需求感去告诉对方，我对你是有兴趣啊，因为有的时候对方也判断不了你是否对他感兴趣，所以对方就嘛就完全就是说对你也不感兴趣，所以有时候你需要一定的暴露。

你对他的兴趣，好吧，哎，但是有前提条件的就是对方确实是表现出某些特质的时候，你可以暴露兴趣给他，或说确实是你喜欢他的某个点，你可以暴露兴趣给他，明白吗，就像刚刚你刚刚那样，那女孩他说我是很有缘，对吧。

这个时候我就说我都爱那好感加1，是不是，不是女孩子，他会问你吧，你喜欢我什么，那你就可以说的行哦，对啊，才选的吧，那其实其实当一个女生对你有好感的时候，这个时候只要你不要太过于着急。

你适当的去暴露一点对他的好感其实是OK的，好吧，是OK的，你不要害怕暴露感暴露虚伪感，很多人就是害怕暴露虚伪感，然后就傻逼的连他妈话都不敢说，肯定不行的，好吧，哎，明白没有，明白没有，兄弟们，明白了。

他说病了就要吃药啊，我又不是傻的，好接下来讲一个讲一个我就比较重要的一个比较重要的一个招式啊，就是这个是我最近刚刚发现一个招式，为什么就是坦白啊，说心里话，好这里呢，我就这样说，我说问你个问题。

他说你说，上次怎么没回，啊上次怎么没回，对吧，他说有时候上班做事忘记了啊，不好意思，对吧，为什么我要去说的，为什么为什么我就说这个呢，因为你敢于把你和他真的问题拿出来说，说明你是在认真对待这个事情。

懂没有，啊，而如果说你们之间确实有些有些隔阂的话，这个时候你不说他也不说这个时候你会发现就是说两个人关系会变得很奇怪，很朦胧，对吧，就像是就像是很多女生会说，男生玩暧昧，啊也不说喜欢你，也不说不喜欢你。

然后你对他好，他就接受啊，你要把他拒绝，就这种情况，是吧，哎，那么你遇到这种情况下，那么你们都是你们这种是有隔阂的，对不对，那这个时候你要干嘛，姐姐问你，哎，你就跟他说清楚，你到底喜不喜欢我，你喜欢我。

我们就在一起，你不喜欢我，你就我就我就我就不追你了，是吧，我就是去，我就我就是去泡别人了，我要去追别人了，是不是，啊，说说我这个时候我当时为什么要去问这个，因为我确实想知道，对吧，我说，结婚，嗯。

好他说忘记了，对吧，你看我怎么回答，我没事啊，没事，你不在意，我也不会在意，对啊，你不在意，我也不在意，你说兄弟啊，你说老师这是技巧吗，这是什么技巧啊，我怎么没见过，不是啊，告诉你这就是我的真实想法。

啊，就是我我聊这么久，我发现就是有一个很多人就说我想什么，我就我就想说，我就想告诉他，我想怎么我就跟他说，而且我会怕我说了这话，他就他他就他就那个咋了，懂吧，哎，我想怎么就说，一定要是一定是要这样。

不用怕失去对因为你想什么你就说他就会有两样，就是你这个人做人是很一致的，就一致性，哎，你想什么，你你不敢说，那么这个时候你就有啊，你就是不一致的，你就是破坏一致性破坏一致性，你就是女儿就不会喜欢你。

好吧，哎，就是这句话，慢慢的，对吧，女孩开始就重视起来了，他说我很佛系啊，好看的啊，他说，他很佛系啊，女生说我很佛系，我说没呀，啊，干嘛舔着脸追人聊啊，是不是，我干嘛舔着脸追人聊啊，这什么。

我为什么要干嘛去舔着脸去追着别人去聊啊，我怎么去当舔狗啊，是什么，是是是什么，说你这个人应该是挺有选择性的吧，你应该不缺不缺溜吧，你家挺高的吧，他会这样想吧，是不是，舔狗很浓啊，是吧。

那么你这样不会做舔狗，那么说明你，还不错嘛，干啥子，对吧，然后他说啊，我是上班事情多啊，有时候忘了，而且我觉得万一别人也是喊先几句，会无聊呢，对吧，那我说我像那么无聊的人吗，我就是怕啊。

我就是怕他就是怕他，你看其实这个是就换了一个很好点，就当我很很坦诚的去跟他说这个事情的时候，他也把这事还能告诉我，他没有藏着掖着，他们把你不走心，哎，当我去坦白了，他也坦白了，我们之间问题就解决了。

是吧，他也害他是害怕我不走心，对吧，他是害怕我是开玩笑的，对不对，嗯，我说他看我怕别人不走心，他说感觉现在大家都是这样，不真诚的一种缺乏信任，对吧，哎，感觉大家都这样，嗯，我说怕别人只是玩玩啊。

然后他说要么就是很绕啊，更不喜欢，好，这里来了啊，这里来了一个很关键的点，要么就很绕，更不喜欢，这句话可能你们听不出来，什么意思，那很绕很撩啊，我们重庆话很绕，绕妹儿啊。

我们重庆话撩妹儿怎么怎么怎么怎么讲呢，绕妹儿，很撩，哎，这就是我为什么一直在强调一个，也就是说你和女孩聊天，你不要显得很会撩那种，因为一个高分的妹子，她听到你这样很撩，她会觉得很恶心，懂吗，懂吗，哎。

这为什么我就是要让你强调你们聊天要正常，因为你很撩，你要在这种显示出你很会撩妹儿，就是他会很讨厌你，懂吗，因为真正的牛逼的男人，他他往往是他往往是显示的是一种很被动的状态，代表，哎。

他是一种不是那么主动，是很被动的状态，是女人会去撩他的那种状态，休息一会上厕所，我马上讲完了，这个聊天就很长，我们要讲个三到四期，这刚稳多，慢慢来，好吧，不着急，哎，对吧，好了啊，OK，那么。

这里我就问他，我说那啊，那你觉得我啊，我绕不绕啊，你觉得我撩不撩，对吧，你觉得我是不是那种很撩的，他说，哎，不绕啊，可是我不是那种很绕的是吧，那这个时候我很急，什么时候那要好感加一哦，是吧，哎。

重复前面的一个一个笑点，说那要好感加一哟，因为他就我不知道那你要对我好感加一哟，他说相反我觉得原本他说我很冷啊，他说，或说或说我觉得我不够真诚，一来开场很日白，一来开场很扯，意思就是，啊，好。

你看我说了这样的话，我说你不回我，要是以前我都不会再找你好吧，对吧，哎，你不回我要是以前我都不会再找你好吧，然后我给他截图了一个他之前他之前给我发了这样一个来喝酒，这个啊，他说我开场很很扯。

然后我直接反驳他了，我说我看着我说你看着更扯，一上来就让我喝酒，对吧，好，你看处处上上风啊，你看你这个聊天，那为什么搞定他有原因搞定他是有是有原因的，并不是说并不是说这女孩一上来就很成人性质。

我觉得我认了，其实你会发现很多女孩上来这里都很感兴趣，但是大部分你搞不定，对吧，哎，很多是这样是我们我们都还好，对我们感兴趣，我们去我们就我去的都能搞定，今天我我又搞定一个上来对我感兴趣的。

然后我又搞定，对说说你千万不要觉得说爱这女孩对你感兴趣，所以说你搞得很简单，错，一个女孩打发对你感兴趣，你要搞定他也不是一件容易的事情，嗯。

或者说你要这么顺利的搞定他很多女孩上来这里很多情况下是一个女孩你感兴趣，但是很多人的操作很傻，比如搞砸了都有的，比如比如说N年前的我，那个时候有一个我的一个朋友介绍一个妹子给我。

我那个妹子就很看着我很帅很喜欢我，那个时候很帅，真的啊，还在说呢，很喜欢我，然后呢，那是我自己做各种骚操作，你知道啊，对老硬生生的把本来对方喜欢不喜欢我，变成了我会点他，对。

所以说这个技巧还是很重要的一点，是吧，然后我跟他发了他第一句给我发开门，他说叫去喝酒，对吧，然后答应对不起，他啊，我说后来又说你是卖酒，对吧，对吧，嗯，好，OK，那么今天的联系我们就先讲到这，好吧。

第四条天，第四条天，(字幕製作:貓頭鈴)，谢谢观看。