# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：社会规律

浅度投资是由吸引造成的，对不对，有吸引才会有一定浅度投资，浅度投资包含什么，可能女孩会议利，女孩愿意问你一些简单的，然后或者坐到你面前跟你聊，全都是属于浅度投资，那为什么她会做这些事情。

因为你看起来有吸引力，你很帅或者看起来很fashion，以及说是你看起来就是说这个，感觉很有地位，总之是有吸引力在里面，但是深度投资，比如说她愿意跟你牵手，愿意接吻 愿意被你操，愿意为你流泪。

以及各种各样去为你担心，为你悲伤，关心你，对对对这种深度投资，是由有浅度投资造成的，那么其实投资的话，就我们常会挂在嘴边的，情感投资，对情绪投资，时间投资，金钱投资，以及身体层面投资，是的。

但是在我看来的话，时间投资这样一件事扯淡了，因为它是一种被动投资，你只要再跟她聊天，就比如说时间肯定是在浪费，对，这个东西是没有办法隐藏掉的，然后还有包括就是说，物质上面投资，物质上面投资，金钱。

我都可以把它累积，但其实在情感当中，最重要的一步到底是什么东西，就是情感投资，情感，为什么是这样的，就最简单的话，就是我们在投资的时候，这个你要仔细听，这个非常有意思，这个目前这个圈里面。

是没有人这样去描述这一段理论，那么就是说，人在进行情感投资的时候，是没有防备心理的，比如说你们在听我课的时候，你会为我的内容，产生了一系列波动，你是没有任何防备心理的，但如果说是我让你进行身体层面投资。

我跟你要借钱，让你进行金钱方面投资，你会变得十分的敏感，你会立马，就换句话说，你会立马意识到，你自己是在投资的，因为它会有潜在的那种威胁感，对对对对对，但是其实我再跟大家说。

我为什么这么去强调投资这一块的东西，这些东西他帮你是在实战判断是听不来的，他们根本不知道这是什么东西，对，那么投资是保证你在关系当中拥有控制权的那样一个东西，你可以把它理解为是一种把柄。

谁投资越多谁就被控制了一生，刚好是相反的，对对对对，就是一个女人对你投资越投资越多的时候，你就越容易去控制控制她，对没错，那么就是说在投资过程当中，如果说你想想看，这个其实常理我们都能够发现的了。

如果说你让一个女人立马对你身体方面，她会立马知道自己是在对你进行投资，是的，然后她会不愿意干，或者说你让一个女人给你拿钱，男人都不愿意，更何况女人，是的，女人都跑过来跟男人去拿钱，对不对，对对对。

那只有说是什么，你让她笑，或者你让她开心，你让她悲伤，你让她来回坐情感过山车，这个她是不设防，毫不客气，而且甚至可以花着钱去买一张电影票，坐在电影院里面去投资，是的，在人类当中的话，是不是不光是女人的。

男人也会这样，对对对，男人也是这样的，男人也是这样，就是说，就是你会发现，为什么说情感投资这么重要，因为我们刚才已经说过了，深度投资是由浅度投资完成，它需要一个迭代的过程，你不可能一上来就让你爆吧。

是的，或者你不可能让一个女人上来就为你嗷嗷大哭，它需要一个酝酿的过程，对对对，就像一个剧情去哭恋的过程，你不可能一上来，就比如说最简单的，很多人去做销售行业也同样的，如果你一上来就让对方去成交。

这个是很扯的暗示性的，你不就跟人交朋友聊聊天，聊点具体情况，然后人家也觉得你这个靠谱，然后有一定情感方面的投资进来了，引起两人感觉到关系上在升级，然后最后销售最高境界就不是销售和酷，是兄弟跟兄弟嘛。

是自己嘛，就是别人认可你这个人，最关键就是他俩关系升级到一个什么样状态，他是我的兄弟，对，那这个时候我去给兄弟去买，给兄弟一个东西，没有问题啊，你就直接从情感拿到了金钱，就比如说最简单，咱们说一点。

说一点就是说，即便说你想见一个女人，那你肯定也是通过这样一个流程去走，如果说你没有前期的一些情感层面投资，然后逐渐升级点关系，引起身体层面投资，那怎么最后可能转化到金钱层面，他肯定不会愿意的呀，对。

投资当然我们希望他是越投越的，因为这样的话，我们关系当中越能够更好的，主导地位，对对对，主导地位，OK，那么我这个就是不分什么善恶了，就是这个没有这种东西是很干的东西，是的，然后我们就不用善恶这种去。

因为这个从这个世界来说的话，女人是只相信强弱而不相信善恶的，对，就是女人是对于强与弱有感觉，但对于善与恶没有感觉的，因为我见过我在很多女人面前表现出，就是很邪恶的这样一种状态。

但是你会发现有很多女人很愿意跟我去，然后她们愿意留在我身边，那我去表现的正义凛然，或者表现什么没有影响过游戏，明白，最关键是说我即便说是就是说，这样来说吧，就是当你真的很强的时候，看起来是有资源。

有框架有控制力的时候，就你不管什么样女人都愿意，你是邪恶的又或者正义的，她其实都无所谓的，OK，然后呢，就当是当你弱的时候，即便你是正义的也没有用，女人是对于这种对于这种东西没有感觉的。

就是因为现在就是中国这种教育，很多时候在将男人变成就是说，我们是在就是我们其实在很小的时候，吸纳了很多错误的事情，就是一种道德感一种正义的事情，但这些东西其实在你会发现在这个社会上并不流通。

就是就这个这个东西就好像是一种，就没有用，你会发现游戏规则，这些这些筹码根本是无效的，对就他妈跟假兵一样，你去发现就是当你真的想控制，善恶和道德是控制的，没错。

你会发现能够直接控制游戏是力量是力量和智慧，对就是这种带有阴暗，一定邪恶属性的东西，但他更多的是强与弱的一种关系，比如说外交到最后都是战争，对啊对啊，就说实话就是我们稍待我们聊到这些东西。

就是说让大家你脑子里面保持一个真一个清醒的世界观，他妈的这个世界到底是怎么回事，是他的运行规则是怎么回事，你在泡妞的时候也同样是如此，不要把觉得就是把自己表现的很善良，然后很有道德，你就可以泡到你。

no 泡妞能否成功不跟这些有关系，是的没错，没有任何证据，但是跟强弱是完全成正比的，越强就能够泡到越多的女人，越能适应的美，那你肯定你长得越帅，你越有道理，越会情商高，你肯定是的对不对。

你属于那种四高类型的，对吧，四高，四高高繁殖价值高生存价值高情绪价值高生活价值，四高，好，就他妈的有钱有有脸，然后有身材还有生活，这种生活这种这种人呢很少见，但是也有这样的存在，又会很可怕。

