# 乌鸦救赎《终极火箭班》：沉浸式聊天、粘性话题（提供话题）：沉浸式聊天、粘性话题

那我們都知道就是說這個啊，是需求創造了價值對吧，那有一些價值，它是固定比方和車，但其實我們都明白價值，它並不代表價值本身，是因為需求照射出來，是因為有人需要買車，需要買房呢，房子才會值錢，車才會值錢。

那如果說是沒有人，就是沒有了買方市場了，沒有買家了，那麼它就不值錢，比如說像圖對吧，你這個圖你很難賣，但如果有人需要去用到這個圖，做什麼事情的時候呢，他這個就可以賣啊，一車你是賣幾百呢，其實呢它。

但起碼它不是零，那我們也說過，就是說這個如果說你掌握了所謂需求，創造價值的方法，那你就不再去研究價值本身啊，當然你還是會做一些常規上的自我提升，就是說，把那些大家都認為是所有人。

都有需求的東西去給它做好了，也就是說能夠比較穩定的價值吧，那麼當你一旦掌握這種就是說，這種可以可以，可以將這種需求穩定的去從別陣身，上去挖掘出來的技巧之後，那你也不需要完全就是那種恆定的價值技巧。

那麼當然有一些價值的東西，它是可以進行這個實實在在的定價的，對吧，就是多少錢，車房啊書啊，吃的用的真物質的東西，它是可以定價的，那有些東西它沒有辦法定價，但它確實也是有價值，它確實可以流通的。

那麼我們今天給大家分享這個，其實就是說在女人層面啊，那種就是在女人層面跟女人聊天的時候，哪一個話題相比較而言是最有價值的話題，或者說是它的買方市場比較好，那就是這個或者是賣房，應該是從經濟學。

應該是賣房，市場比較好就是說啊，誰能夠提供這個東西女人就願意跟她聊的，你誰，有了這個東西追能夠去把這個話題聊好了，那女人就能原諒啊，它是勝過美食啊，以及勝過旅遊勝過什麼化妝啥的，化妝品也不擅長。

那麼這個所謂的年輕話題就是說什麼呢，就是所有女人通殺的一個話題，而且這個話題的好處啊，待會給大家講啊，這個話題就是情感類話題啊，那我把這個情感類話題給大家展開，來說一下情感類話題。

它其實無非就是包含了兩個點，第一個點是你的情感經歷啊，以及對方的情感經歷，也就是合成，就是情感經歷，那麼第二個點是啥呢，第二個點呢，就是說你對於情感的認知，你對於情感的理解啊，你的情感理論吧。

這是第二個點，這是構成了情感話題兩部分，當然它們沒有什麼先後順序啊，就是說，你聊的時候，你會發現它主要是由這個兩個元素組成的啊，沒有什麼順序，有些時候，可能你可能會通過一個你自己的情感經歷。

然後引發了一段你自己的情感的理論，或者通過對方的一個情感經歷，然後引發了一段你的情感理論，那麼你會發現這個話題時，它是聊不進的就是說，哪怕你用最抽象最邏輯的理性話題，跟他去聊理性的方式跟他聊。

他還是聊不進，那女人就喜歡聊這個話題啊，就她非常喜歡，因為，為什麼這麼說呢，因為這個原因也非常簡單的，就一句話就是這個婚姻就是這個女人的第二職業啊，當然我認為其實婚姻是女的第一職業的。

她工作才是她的第二職業，因為她幹好了這個很多問題的解決掉，所以她只需要去去，把這個怎麼經營家庭關係怎麼經營，感情這個事情研究非常透徹，就她的人生就安全很多了，但是就像男人也是一樣的呀。

你要經營好自己的生存價值，所有的力氣花在這兒，那麼你很多問題就迎刃而解了，所以，這也就是為什麼女人會這麼熱衷於去聊這個話題，而且她們的練習是從很小開始可能從初中啊，你還在看奧特曼的時候。

她就已經開始練習這種相關的技巧，或者說對於這種情感的理念進行理解了，當然，早期的時候，我們中國沒有這麼多情感數據呢，大家可能就是閨蜜之間探討啊，這種探討不是說完全沒有價值的。

有些人他確實能夠看清楚些事情，所以這裡面就會有一些群體，他對於情感的理解比較深，但是不管怎麼說，它是一個女性的全民話題啊，就是情感話題，就是女性的全民話題，所有人都在聊，就類似於我們天天在聊錢，聊女人。

這種也是男人的全民話題，那麼也就是說就是你只要跟她去聊這個話題，你會發現就怎麼樣了，就哀，就這話題這個事兒就輕鬆了，就突然你會發現它進入到了一種半，不能說是全自動化操作吧，但是進入到一種半自動化操作。

你幾乎一爭出一個情感的經歷，然後再加上一點兒情感的認知理解，那這話匣子就開了，我說的多數，當然也有一些可能，就一個不夠，得兩三個呀，看情況，反正這個話題是很容易刺激到就是說。

女人就像是給吃了開開胃的東西了，就她自己開始跟你說，開了吧，胃口大開，突然就由被動轉為主動，主動跟你去往下聊啊，這是她的一大特點和好處，那麼當然的話，就是我先把理論講完，再告訴你怎麼去包裝啊。

就是說她講的好與壞還是有點兒區別的，那麼她還有一個好處是啥，其實這個情感話題啊，她最後那個原規律跟那個性話題很類似，對吧，我也教過大家一些聊騷的東西，那這個都很多，也之前說過，那怎麼去這個聊騷的就是。

你把你的性經歷給她分享，她把她的性經歷給他分給，你分享一下，然後二次一看我，操，我們都這麼牛逼，那我們這個PK一下吧，對吧，這個性話題，其本質原理就是這麼回事兒，那情感話題也是這樣。

你把你的情感經歷分享然後，然後你再把你的情感的高深的理解一分享，那對方其實就已經行動了對吧，因為這個東西就是一種催眠，他已經在開開始幻想跟你談戀愛是一種什麼感覺呢，想想就想來，真的嗎，對吧，然後呢。

這個時候他把自己的一些情感政治啊，分享出來你也表示認可認同覺得很棒啊，那你這還是又是回到那個規律，你也這麼牛逼，我也這麼牛逼呢，好像我們，我們是，吧，我們脫脫衣服，你們慢慢聊吧對吧。

這個就進入到另外一個階段，所以他是一個這個話題，他是一個為啥叫年性話你真的，我很喜歡這個話題，假如說我不走快的方式，我一定會走這個話題，為什麼呢，就是他比你去聊什麼經，哪怕這個女人是做金融的。

你去跟他聊金融都沒有這麼好的效果，因為他不管是從他的生命力好也好，是從他的這種能夠所能夠帶來的場景上的轉折也好，都是非常棒的一個話題啊，就他可以出現在頭，就是前半部分也可以出現在後半部分啊。

你隨時如果你沒有話題，你就可以用這個去講就可以了，你看他包含了很多屬性啊，就是說我，我認為情感話題，甚至，他實際上就已經把整個連招都給包進去了，那我們都知道，連招有自我引導，自我引導的核心是價值展示。

那麼文章裡面還有這個服從性測試，還有篩選對吧，還有描述啊，然後還有這個，還有這兒個什麼東西呢，就是這個約會契約啊，然後還有這個中斷結紗啊，以及還有這個性方面的東西。

