# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：7.让她对你念念不忘的技能-引燃

大家好，我是四元，相信你对之前这节课的学习，你已经掌握了通过聊天矩阵，吸引女生，跟女生聊起来聊嗨，然后呢，再用绑定技巧，跟女生进行一个初步的关系绑定，跟女生进行突破关系之前的基础已经打好了。

那么这节课呢，女生已经开始对你起了恋爱的意向，女性她会给你下，她会在下意识里，去释放肺部测试，什么叫肺部测试，就是她会去检测我喜欢的这个男人，我感兴趣的这个男人到底值不值得我喜欢，大家一定要注意。

这个肺部测试，它不是女人主观意识上的，它不是女人去算计算女人的心机，而是她女性经过几千年的进化，而产生的一种本能，一种下意识的，在她潜意识里边拥有的一种本能，可以就说女人的第六感嘛，这种本能的东西。

她去测试你，当她发现这个男人是她想要的，她发现这个男人是我有意思，有意识去向恋爱关系方向走的，她就会流露这种测试，这个时候，如果你想跟她突破关系，你在突破关系的进程中，运用一些心理学上的技巧。

运用一些心理学原理，我们是可以做到四两拨千斤，让女生对你兴趣更加的大，同时呢，又把它的肺部测试完美的破解掉，大家可以回想一下，我们什么时候需求感最强，来大家可以想一想，你们在追女生的过程中。

你们在跟女生突破关系的进程中，你们什么时候需求感最强，你会发现如果一个正妹，一个女人她压根不理你，你的需求感不会最强，就是你的需求感会变强，但是不会是最强，那什么时候到达最强呢，什么时候到达峰值呢。

就是到手的鸭子飞了，最生气，就是女生已经跟你聊得好，很嗨了，女生已经很喜欢你了，已经叫你老公了，这个时候她突然不理你了，你会发现是不是我没聊对，这个时候你的需求感，需求感会变得非常的强。

如果一个女生跟你聊的特别暧昧了，叫你老公了，对吧，跟你已经聊的非常的深入了，非常私密了，然后跟你聊的连房都开好了，这个时候她来了，一句我不来了，不去了，这个时候你是要骂人的，你是要崩溃的。

这个时候你的需求感会爆发，但是你看，你跟一个正妹，你跟一个美女，你交到她的时候，你发现这个美女很高冷，不太爱理你，你是无所谓的，你觉得那不理我就不理我，可能我真的赔不上，可能人家没看上我，你就你就一般。

你就你就反应就一般，你不会说特别的崩溃，特别的爆发，但是呢，你跟一个正妹，你跟一个女生，你聊的开开心心，突然她不回你了，你一下子就开始怀疑自己，你会怀疑自己，你说完了，说错话了，是不是我聊杂了呀。

哎呀白瞎了一个正妹呀，不行，我不甘心，我一定要追回来，我一定要去解释，这个时候，往往有的人就会患上，真命天女症，这个毛病，什么叫真命天女症，就是你觉得这个女人是真爱，就很多兄弟，我的很多私教学员。

他们狙击的女生，他们心爱的女人，都是一个长相并不高，长相评分并不高，可能也就5分，但是由于这个女生，给了他特别高的可得性，给他的反应非常好，跟他聊的特别嗨，他觉得这个女生，我能搞定，这个女生是我可以。

这个稳稳的收下的，稳稳的收入囊中的，这个时候，一旦女生开始不回你，或者是他表白了，女生说我们还是做朋友，这个时候学员会崩溃，学员会觉得我这是我的真爱，这是我的真命天女，我一定要把他搞定。

一定要把他追回来，我不惜我要这个花钱，我要花时间花精力，我要报狙击，让老师帮我，我也要把这个真命天女追个追到手，但是我们用理性的逻辑去思考，用第三者旁观姿态去看这件事，女生的颜值并不高。

她也并不是特别适合这个男人，或者是他俩并不合适，并不搭配，但是呢，就是因为这样的一个心理学原因，心理学原理，让男人深深爱上了这个女人，无法自拔，所以如果你也换上了真命天女症。

你觉得这个女人就是我这一生的今生至爱，是我这一生不可多得的女人，即便他分数不高，综合综合这个素质一般，可能跟我还不是很搭配，不相配，但是我就是觉得Android baby都没他好。

那么你已经进入到了这个心理学的坑里，你已经陷进去了，如果你现在深陷泥潭，无法自拔，你也可以咨询思源老师的私教课程，所以老师可以帮助你走出来，这是已经进入到了一个心态上的问题了，好，那么这个原理呢。

同样适用于女人，就是当你和一个女生聊天聊得很好的时候，你突然不回他了，你突然不理他了，他也会有很强的需求，那么我们就讲到今天的主题了，我们怎么让他对你念念不忘呢，怎么能够让他对你的需求感爆棚呢。

这个技能呢，叫做引燃，这个命名就是来源于英雄联盟这款游戏里面的召唤师技能，引燃，因为他们的效果一模一样，很相似，我相信咱们这一代人，不管你玩没玩过这款游戏，大家都会有所耳闻，引燃这个技能特点是什么。

他是如果释放到对方身上之后，这个人会持续性的掉血，在五秒钟之内会持续性掉血，同时呢，还是忽视物理防御，忽视魔法防御的真实伤害，这个道理就像我们在跟他聊天的过程中，突然不回他消息，突然不理他了。

就好像你给他上了一个引燃，他这个时候会非常奇怪，他会想为啥你跟别的男人不一样，因为没有其他男人，没有人会聊着聊着天，聊得非常开心的时候，不理他，他的心里面会开始盘算，他会开始产生心态上的变化。

他会想为什么这个男人这么屌，和其他人不一样，区别于其他人，他心里会很生气，很不甘心，因为从来没有男人敢不甩他，尤其这个心理是对于高分女生，对于长得漂亮的正妹，他会觉得非常非常的好奇。

心态上会产生非常大的变化，就像真实伤害一样，他无视任何防御，他会直接作用于这个女人的内心，这个时候，当他去思考，你帮他去翻来覆去去想你的时候，他在好奇的时候，在奇怪的时候。

你在他心中的位置就又向前走了几步，这个原理我们去怎么应用呢，就是在你的聚着聊天中，在你跟女生做绑定之后，女生开始对你产生兴趣，你们正聊得最嗨的时候，你们的聊天进入到兴趣峰值的时候。

你会发现他的兴趣对你非常的高涨，这个时候你要做出一个抽离，你要抽离出来，不跟他聊天，你可以找一个客观因素的借口，比如说突然有朋友来找我，或者是突然领导给我安排了一件工作，我要去完成。

一个你不得不去做的事情，结束这次聊天，他会把这一次兴趣峰值的这种感觉，这种体验存留在脑子里边，就像玩游戏，咱们存了党一样，存党一样，当你下次再次跟他开启话题的时候，他会记着你们上一次聊天结束的时候。

你们是在兴趣峰值，他只会记得你，我上次跟这个男生聊天，感觉非常好，这个时候，当你再次跟他开启聊天的时候，他的反应会非常的高涨，他的反应会非常的热情，或者是在这个阶段的时候，女生已经对你产生兴趣了。

他想去验证你是不是一个真男人，是不是一个可靠的男人，他会显意识的给你肺部测试了，他会问你一些让你很为难，很刁难的问题，但是当他问出这些问题的时候，你可以不回他，你可以不回他，就举一个最经典的。

女人给你发一个美女的照片，说这个是我闺蜜，漂亮不漂亮，介绍给你对摆了个介绍给你，你要不要给你介绍成对象，就是以往我们的处理方式，我们去破解肺部测试的方式，都是这个迎男人上，都是开始动脑子想。

你抓着头皮去想，如何去破解掉这句话，如何去显得我不是一个贪图美色的人，怎么去表示出来，我是对他有喜欢的感觉的，我是想跟他相处的，但是又不能暴露自己需求感，你开始动脑子想特别的痛苦。

很多学员就会在这个时候突然跳出来，老师你帮我回一句，你帮我做出一个非常精妙的回复，但是现如今，我们有更高明的处理方式，我们可以不回他，我们可以隔两个小时不回他，然后你突然回他，你看他会不会秒回你。

如果你隔了很久，隔了两三小时，你才回复他，他突然秒回你，说明这个女生对你的窗口巨大，这个女生对你非常有感兴趣，而这个时候你只需要找一个简单的借口，你就说刚刚从健身房出来。

那你还可以去顺便展示一下自己的价值，顺带一个价值，或者刚刚我正在做饭，这样的这样一个借口去，把这个不回他消息的一件事释放掉，那么这个时候有兄弟可能会问，那如果我隔了两个小时回了他，他不理我了，怎么办。

这个时候兄弟你不要担心，因为你已经在他的心里扎下了一个心毛了，你已经你已经在这一轮赢了他了，为什么因为你不care，他这一个问题，你并不会因为他给你抛读出来一个废物测试，而紧张而焦虑。

而去做出紧急的解释，而去而挠着头皮去想，哎呀怎么破解，我非常想紧急的迫切的解决这个问题，而让我们的关系更进一步，你已经赢了，你在心态上已经比他强了，他这次不回你没关系，你下次再找一个其他的话题。

跟他开起聊天，你会发现这个女生的兴趣值仍然很高涨，这个时候四月老师再给大家介绍一个，引燃这个技能的高级衍生，高级运用，就是我们可以去说一句高能量暧昧的话，同时去做抽离，这个要在我们已经非常非常确认。

这个女生对我们有很高的兴趣，我们不怕失去她，我们已经非常的这个胸有成竹的时候，可以运用的，因为四元老师在上大学的时候，是专门打上单位置的，英雄联盟专门打上单位置的，引燃一个非常牛逼的应用是怎么呢。

就是当你去已经计算好你的伤害，你可以一套技能加一个，引燃秒杀他的时候，你非常自信，你非常胸有成竹的时候，你可以上去一套技能上个引燃直接回头，你不用去再看他了，你不用再去给他补刀了，他必死。

这个是你在非常有自信的前提下，非常能够吃定这个人的前提下，你直接上上引燃回头，四元老师把这个运用到跟女生突破关系中，说过最厉害的一句话，最牛的一句话就是，我想睡你晚安，这个时候是深夜，我就说了一句。

我想睡你，一句高能量暧昧的话，晚安抽离，因为一般人在这个点上都收不住，因为他们没有自信，因为他们比较饥渴，太屌丝了，他会想着，我说完一句，我想睡你，然后再多聊会儿，再多去暧昧一些，多跟女生聊点暧昧的话。

而高手呢，我说了一句，我想睡你晚安，然后我潇洒的回头，对吧，我运用我前面的聊天局阵运用绑定，我上去给了你一套技能，我确保能够击杀你，说了一句，我想睡你，啪上个引燃，直接潇洒回头，女生会觉得你巨酷无比。

女生会觉得我靠他吃定我了，这个时候你在女生心中，它会产生一种压制的力量，玩过上单的兄弟们都体会过，你被对方带上单一套技能上去，加个引燃，直接潇洒回头，被秒杀，你心中那种感觉，你下次绝对不敢跟他打了。

你会觉得这个人是高手，我打不过，就同样的心理，当你去做出这样一个行为之后，你第二天白天醒了，你说我想睡你晚安，第二天你醒了之后，你再去找他聊天，女生他会特别喜欢你，他对你的反应会特别的好。

这个就是我们在突破关系中，高级的心理学应用，这个要比你说任何的话术，要比你学任何的聊天技巧，管用的多，就是你聊天再厉害，就我已经运用心理学技巧，让女人对我产生了心态上的变化，我已经让他对我患得患失了。

那个是真实伤害，你那边还巴巴的说话术呢，这个你已经在格局上就被我打败了，所以这个技巧，在你突破关系的过程中尤为重要，尤为的强力，尤其是你的目标是一个高分媚，一个正妹，那么这个技巧将会成为你的制胜法宝。

那么好，如果你听了这节课，还是运用不好，不清楚如何在兴兴趣峰值的时候，在什么时时机去做抽离是对的，你可以多去内部群里面跟老师请教，让老师告诉你什么时候，什么时机去做抽离，以及这个引燃的高级运用。

什么时机可以上瘾人潇洒回头，这个都需要老师去指导你，去指点你自己不好瞎搞的好吧，好，那么本节课程到此结束，本期节目就此结束。

