# 乌鸦团队《六神聊天分析》：奔驰妹第二部分

我來講第二部分，可能這個聊天也要講三部分，因為我剛剛看了還蠻多的，今天在這個部分呢，前面是不是跟大家聊第一個階段，然後聊了之後，大家能夠看到第一個階段聊天是比較平常的，是沒有太多的技巧的。

其實恰恰也是這樣，如果說你和一個女孩聊天是比較平淡的，這樣聊下去，她還願意跟你聊，那這個就是有興趣，那這個我們就更好約出來對不對，一定是要這樣想，你不要覺得說我一定要和一個女孩聊得非常的炫爛。

非常的酷才可以，因為真實的聊天其實就是很平淡的，就是很平淡的，就是很真實的，沒有說到處都是在閃光點，好吧，就像籃球比賽一樣，如果你有看籃球比賽的話，其實你會發現真正的決殺或者扣籃。

在整個籃球比賽就那幾下，沒有說全場都在決殺，全場都在扣籃，是不是，同樣一個道理，好那麼這個時候呢，上次就跟她聊了第一次聊天，那麼這個時候第二次聊天，我就問她我問你在哪個區，她說我江北區，我說那蠻近的。

這個時候她就問我，她說你住哪裡，你住哪裡，她問我你住哪裡，那其實這個點其實就是說，當你去跟一個女孩去聊天的時候，然後你問她，她立馬去問你，這個也是一種表現好的反應，反應比較好，才會出現這種情況。

就你問她她會立馬問你，懂我的意思嗎，對不要急於的去表現自己，就是說很真實的去聊天就行了，很正常的去聊天，一定是這樣，如果說你一上來聊天，你就是非常的這個，絢爛非常的那種曖昧技巧用上，女生會覺得很奇怪的。

一定是該用什麼的時候就用什麼，好吧，我們看這個，然後這個時候這裡有個技巧，然後她就問我住哪裡，我說我住南平，然後她就問我南濱路嗎，我說對啊，是吧，然後這個時候我發了一張圖片過去。

就是我們家的這個陽台的風景，很棒，江景，我告訴她我在江景，江邊邊，還不錯，還不錯，看到了，你之前不是在重慶嗎，對不對，然後這是什麼，性質指標，對不對，那你看前面很平淡聊天，到我到這裡就慢慢的，是吧。

兩個人聊的時間長了，就慢慢的女生就會對你感興趣了，是不是，一定是這樣，就是會經歷一個時間段的，就是很多時候，你看到一些聊天，他們很快就把你搞定了，是不是，那麼為什麼你會看到那種聊天呢，因為那個是個例。

那個是不一般的，就是就像是扣籃裡面的，男生比賽裡面的扣籃一樣，那個不是說是常態，對，真正的常態是你和一個女孩慢慢聊，對吧，聊久了，這個時候慢慢的就產生了這種心理指標，相互感興趣，懂我的意思嗎，對。

所以他這裡又問我，他說你之前不在重慶嗎，對吧，又問我，好，然後他就問我說不都是嗎，然後在籌備中準備搞什麼，對吧，我就跟他說了一下，對不對，對，APP也是網站，你們看一下，這聊天其實是，其實就是很正常的。

看到沒有，然後按知道，知道那個網站，你是在準備在這個裡面搞什麼項目推廣嗎，然後他就反正就等於是相互做了解，好，我們接著看，好，這個時候呢，他說了就說厲害，我說還沒做就厲害了，對吧，還沒做就厲害了。

因為女兒說因為我對線上操作這個不了解，所以想學習一下，然後這個時候我沒有去教他，我沒有教他，我而是直接問他說你是幹嘛的，裝潢設計，然後他說是他給我的回答說是的，你猜對了，他說你猜，對吧，看到沒有。

他說你猜，那這個時候我回應是什麼，猜你屁屁，猜你屁屁，這種感覺，體會一下，猜你屁屁，哈哈哈哈，我說一天就猜猜猜，看一下，他回了一個打你屁屁，對不對，看我怎麼回答，哎呦，這是要造反的嗎，對不對。

還記得我上次講那個學員嗎，今天來了是吧，他上次跟一個女孩聊天，女孩說我撒一個大嘴巴子，對吧，他的回應是不要，說這樣的話會整很多口紅在臉上，對吧，當時我就跟他說你這樣聊不對，為什麼呢。

因為當一個女人說我要打你大嘴巴子的時候，這個時候你沒有給出一個爺們的反應，你給出的是一個很油滑的戰鬥感覺，對，所以你看這個時候女孩她對我說打你屁屁，你看我怎麼回應，我說哎呦，這是要造反的嗎，什麼感覺。

就是你看我聊天，你會一直感覺到，就是我是會壓這個女生一頭的，能理解嗎，對，我會壓這個女生一頭，是吧，只有是你壓這個女孩一頭，讓女孩覺得你在欺負她，或者說你能夠hold住她的這種感覺情況下。

你才能夠很快地搞定這個女孩，明白沒有，所以說我為什麼要這樣做，不是說沒有別的原因，就是因為我知道什麼情況下你是能夠搞定這個女孩的，如果一個女孩說我給你兩嘴巴子，你這個時候還笑嘻嘻的。

那這個時候你是不是那個能夠hold住她的人，你能hold住她嗎，hold不住，我以前說過女孩喜歡什麼樣的男人，女孩喜歡能不能喜歡那種能夠讓她哭讓她笑讓她開心讓她難過的男孩，懂了沒有，女孩喜歡這樣的男孩。

而不是喜歡整天為她哭為她笑的男孩，就為什麼很多的男生搞不定女生，就這個原因，女孩今天高興了，她好了她就很高興，女孩今天不高興了對她不好了她就很失落，那這樣的情況下你就搞不定這個女孩了，好吧。

然後她說就是反了，看我怎麼回答，這非常精闢，這就很精闢，我說那行，那改天咱們就看看誰打誰的屁股，誰打誰的屁屁，對不對，這句話很精闢很有技巧，那改天咱們就試一試誰打誰的屁屁，明白了嗎。

這句話的意思就是說改天我們要見面，對不對我們要見面我們見面了之後再來定奪這個事情，好嗎，這個時候的女孩她說這是要約一架的節奏嗎，這是要約一架的節奏嗎，好這裡又出現了一個非常我覺得非常牛逼的一個回應。

好吧非常牛逼的回應，那這個時候你已經和女孩槓上了，那大多數人會選擇繼續跟女孩槓，約架就約架誰怕誰，是不是，但是我這裡怎麼回答看一下，很牛逼，我說非要約架約會不行嗎，對不對。

你要搞清楚你和這個女孩聊天是幹嘛，是要約會，是要一起愉快玩耍，對不對，這個時候她說約架是要約架嗎，我說非要約架嗎約會不行嗎，直接就把話題轉移到一個很適合你們男女發展關係的一個框架裡面。

然後她笑了哈哈哈哈，然後她又跟我扯你說約架誰，她又扯這個來了，好這個時候她說那不是要約架嗎哈哈哈哈開玩笑生活要有點幽默，對吧這個女孩我覺得她有點笨笨的，所以我怎麼回答我說看表情，我說你個小傻子。

你個小傻子，什麼感覺，你看那裡，你個大傻子，什麼感覺，想像來體會一下什麼感覺，我說你個小傻子小傻瓜你好傻，然後這個時候女孩說什麼，說你個大傻子，是什麼，是不是從剛剛的這個恰恰，變成了這個你聾我聾了。

對不對，你看是怎麼樣曖昧的，這個曖昧的是不是很自然，說來就來了，然後我說夠了哈，不要鬧了，乖不要鬧了，夠了哈，怎麼是曖昧啊，曖昧說來就來，然後她說哈哈小氣，哈哈小氣，她說什麼，因為她一直在跟你扯這種。

扯這種就是說不服氣抬槓，雖然說有點曖昧，那麼這個時候你怎麼辦呢，看我的回應，我直接發了個表情給她，有句話是這樣說，你一定要冒著失去一個女人的風險去得到她，那麼我呢正在做這件事情，我正在做這件事情，你看。

她跟我抬槓，跟我打情罵俏，是吧，那這個時候呢，一而再再而三的抬槓，我怎麼回應呢，我先說夠了哈，然後她又說哈哈小氣，是吧，那這個時候我已經跟你說了，你不要再跟我抬槓了，你不要再跟我鬥了，我不想跟你鬥。

那這個時候，她還是說哈哈你小氣，那我幹嘛呢，我就發了一個微笑的表情給她，對不對，我就發了一個微笑的表情給她，這就是冒著失去她的風險去得到她，因為我敢於發一個微笑給她，那這個說明，那這個說明，這個女孩。

有沒有可能失去啊，有沒有可能失去，就你想像你們跟一些女孩，你去發一個微笑給她，是不是很多女孩都不會回你了，對吧，但是這個時候，我很敢於去發這個微笑給她，好那麼這個時候，我發了個微笑給她，看到沒有，哼。

對吧，什麼感覺，就是我發了個微笑給她，我老是不想理她，你再跟我討厭，你再跟我在這裡抬槓，我就不理你了，這個意思，這個時候她還回我了，對吧，還回我了，那這個時候是不是就很棒了。

是不是我就完全就佔據主動權了，嗯好，她問我你之前在國外嗎，我深圳，我吃飯，看我態度，很屌很裝逼，深圳我吃飯，她還說我正在吃，好OK，這個時候金句又來了，又來了，又裝逼又開始了，金句評書。

她說你看我吃飯都跟你聊天，對吧，她說你看我吃飯都跟你聊天，好，評論回，意思是你還挺在乎我咯，對吧，這個時候突然來一句，意思是你還挺在乎我咯，幹嘛，暴露她的需求感，暴露女生對你的好感，我說了。

前面我講了一個點，當一個女人說是的我在乎你，和當一個女人說哎呀討厭，你想多了，哪一個對你更加有優勢，肯定是直接承認了，關鍵詞，講過了，那這裡呢，意思是你還挺在乎我咯，哈哈可能吧，哈哈可能吧，可能有可能。

對不對，哎是什麼已經承認了，有可能是的，有可能是的，有可能是的，有可能是的，好我說，是就是嘛還沒逼，是就是嘛還沒逼，我晚上找你，對吧，就是你要知道，就今天哪，就有個學員問我。

老師我應該怎麼樣去把這些技巧用上去啊，我應該怎麼樣去把這些技巧合理的去銜接上啊，好那麼我告訴你，在我聊天的時候其實我也沒有去想這些技巧，只是我覺得剛好聊到這裡呢，我可以用一個技巧，我就拿一個技巧用一下。

我並沒有說，我並沒有在和這個女朋友聊之前，我都去把這個技巧想好沒有這樣，因為你在去聊一個女孩，你不知道會發生什麼情況，你不知道女孩會給你什麼樣的反應，你不知道會給你什麼樣的反應。

所以最好的方式就是根據她的回應，給出相應的回應，給出相應的回應，是吧那這個時候這個女孩她，說她說這個，你看我吃飯都陪你聊天，對吧那這個時候她這樣說的話，那我可能會說那你是挺在乎我咯，對吧那這個時候。

女孩她老是說，你大傻子你很小氣鬼，對吧說，要打你屁屁，對吧這時候是幹嘛是跟我淘氣對不對，那這個時候我的態度是怎麼樣的，我的態度是很裝逼，對吧告訴她我不想跟你，抬槓我不想去跟你爭論，對不對。

明白我的意思嗎，明白我的意思嗎，就是你在和女孩聊天的時候呢，就是你在和女孩聊天的時候呢，你要知道什麼情況下該怎麼去回應，該怎麼去回應，而不是說，我在聊之前我都已經把，這點全部準備好了。

然後呢我一步一步去走，那個是比較錯誤的，那個是比較，是比較這個，是比較這個，錯誤的想法，因為呢聊天談戀愛，它不是一個走公事的，它是一個很自然的東西，明白了嗎，對，那麼，公事套路有嗎，有但是呢是存在於。

你的隨機應變當中的，你現在就這樣，老是想套路，然後不行一定不行，你在聊的時候你就好好去聊，去開心的去聊，去enjoy去享受它，對不對，而不是說我要把它當作一個數學題來做，不是這樣子，然後呢，他好的去忙。

去忙吧，我說回來了，對吧，然後啊哈我說你叫什麼名字，他還不知道，然後就告訴我叫什麼名字了，對吧，好，好，然後他就問我，他說我叫什麼名字，我叫什麼名字大家都知道吧，我都說出來了，好的我備註，我備註起。

然後這個時候我說，備註漢歐巴，對吧，備註漢歐巴，然後這個時候，他說，怎麼不是歐巴桑，他又逗我，調戲我，其實和這種調戲的女孩聊天是很好玩的，然後我說，你希望我是歐巴桑嗎，來看一下我的回應。

你去體會一下我說話的這種感覺，怎麼樣，你希望我是歐巴桑嗎，跩不跩，屌不屌，霸不霸氣，我告訴你一定是這樣，一定就是這樣，一定是需要這樣的東西，你看，真會說話，就是你感覺一下，就是說。

就是你好好去體會一下我和他聊天的感覺，我和他聊天的感覺就像是，我是一個高冷的女人，而他是一個油嘴滑舌的男人，有沒有這種感覺，有扣1，有扣1，體會一下，是不是我是一個高冷的女人，他是一個油嘴滑舌的男人。

有沒有這種感覺，但是你們想一下，很多時候你們是不是，是那種框架，女人很高冷然後你很油嘴滑舌，我告訴你，我的這種狀態，我搞定他很簡單，很容易，但是你的狀態，那就取決於女孩了。

就是比如說你和這個女孩聊天的時候，他很高冷，然後你油嘴滑舌，那麼這個時候，你能不能搞定他完全取決於女生，完全取決於女生想不想和你接觸，懂嗎，那麼反過來，如果說我很高冷很裝逼很拽，那麼這個女孩。

很油嘴滑舌，那這個時候，戀愛的主動權在哪裡，是誰的，是我的對不對，那麼我想跟他接觸就接觸，你想幹嘛就幹嘛，這才是很棒的，為什麼這女孩後面開車來接我，我告訴你這個待遇很高，開車直接開到我們家樓下。

然後接我出去玩，高冷的妹子不回怎麼辦，那麼這個時候你需要掌握度，要掌握度，就比如說這裡，就比如說我跟他說我回來了，他說啊哈，這個時候說啊哈，沒話題了對不對，這個時候我就主動去提供一個話題，明白嗎。

這就像跟那個，兜貓一樣，對吧，你不能說你一直去，這貓是什麼，貓是你需要兜一會，你需要，拿一個東西拿下魚，在面前晃一晃，對不對，在面前晃一晃，你不能完全把這個魚給他，你完全把這個魚給他，他就不動了。

他就沒興趣了，但是你也不能一直不給他，你不給他他就放棄了，懂我意思嗎，就是愛，你覺得女孩的態度有點冷淡，這個時候你就可以適當的去主動一下，明白嗎，妹子要一直裝逼就不答應他嗎，等自己發紅了再點贊。

如果說那種很裝逼的妹子，那種事對你不感興趣，那種事對你不感興趣，那種的話你需要一個，需要一個改變吧我覺得，需要一個改變，好，他說，這個時候，他說我怎麼會說話，然後我說，我說我怎麼會說話。

然後我說背住了嗎，和我爸，對吧，背住了嗎，我繼續把話題扯到這個，讓他叫我叫我爸上面來好吧，這裡其實我就開始打這個第二招了，這個這個，這個這個這個，這個這個風車式，這個風車式，這個時候，還有說，還有說。

還有說，還有說，還有說，還有說，還有說，這個時候我就很無情的，發了一個圖片過去，打屁股的圖片，打屁股的圖片，他說好嗚，他說好嗚，他說好嗚，我說，我說，誰叫你一天猜來猜去的，我們不應該用暴力解決問題。

我們不應該用暴力解決問題，很逗，我就發了個打屁股的表情給他，我就發了個打屁股的表情給他，誰叫你一天猜來猜去的，誰叫你一天猜來猜去的，好，好，好，這個時候，他說，我們不應該用暴力解決問題，對吧。

我說怎麼又是漢漢的，他就叫漢漢，對吧，哎呀我去，什麼情況，路人的，哎呀這個，圖被漏，能聽到聲音嗎，好像是要過幾分鐘才行，好像是要過幾分鐘才行，我就知道有問題，我就立馬閃過，就還出了問題。

就是那個圖片漏了一下，就是那個圖片漏了一下，能聽到聲音是嗎，好那麼OK，我們不管了，我們不管了，我們接著講，然後呢，他就叫我漢漢，我說怎麼又是漢漢呢，叫是歐巴不行嗎，叫是歐巴不行嗎，對吧，可以看到了。

剛剛是個失誤，看一下，大家看一下，看一下，什麼反應，對吧，一下巴拉巴拉巴，發了這麼多，是不是，那麼這個測試通過沒有呢，通過了，通過了，我說嗯，這才乖，改天歐巴再看電影，改天歐巴再看電影，通過了。

他答應了叫了很多，對吧，叫了很多，他問我開心嗎，他問我開心嗎，但是我很敏感，怎麼有點賞我的意思，怎麼有點訪賜我的意思呢，怎麼有點訪賜我的意思呢，我打字太容易了，發個語音就開心，對吧，發個語音就開心。

他說好多要求，你看下，這個這個這個這個，這個弗洛特是怎麼做的，很簡單，很自然就做了，對不對，我說我要求不多啊，要你真心實意就行，要你真心實意就行，對吧，他說這個他剛又叫了我一次歐巴。

然後這個真心實意的喊，他說這個是真心實意的喊，然後，這個我就忘了我說什麼了，反正就聊了一段語音嘛，接著聊我們接著看，好像是他跟我說了一下，說了一些這個，這個，他的一些事情，我們這段就說說這個。

語音我們就不聊了，好吧我們接著看，是不是，這個弗洛特是過了對不對，你看一下，當你和女生聊天是這種感覺的時候，當你和女生聊天是，你能夠hold住整個局面的時候，那麼你會發現，變得很簡單。

整個就很異位的模式，對吧，那麼這個時候，我搞定他的這種概念，大概我的心裡的，我心裡的，這種感覺會有百分之八十到九十，我大概有百分之八十到九十的概念，我搞定他的，對不對，那麼你們和女生聊天的時候。

如果說也是這樣狀態，那麼同樣百分之八十到九十，我們搞定他，這兄弟他說，一般只敢比自己，分數低的情況下才會這樣，那你這個就是一個自信的問題，我只敢比自己，你這個就是一個自信的問題。

我跟你說我對任何的妹子都是這樣，我對任何的妹子都是這樣，我對任何的妹子都是這樣，如果說，我這樣和你聊天，那麼你很不舒服，我說你老是跟我反抗，或者你不跟我聊了，那麼沒關係，我就換人，好吧。

因為這個是一套聊天的方法，同時呢，同時也是一個聊天的機制，三眼機制，三眼機制，當你這樣去和女孩聊，讓女孩能夠聊下來，那麼就能搞定，如果說你聊女生，你很辛苦很難去聊，對吧，然後你要絞盡腦汁。

那麼這樣女孩你就不用聊了，為什麼，因為哪怕你約出來你也搞不定，明白我的意思嗎，所以我一定要去營造這種關係，因為我知道，一旦說這個女生她跟我進入了這樣一個關係模式當中，那我就能搞定她，是不是，那這樣的話。

是不是就，效率會很高，你聊一個女孩，你能聊成這樣，有百分之八十到九十的概率搞定她，是不是很高，但是如果你去聊一個女孩，她對你，她跟你老是反著來，老是跟你裝逼，老是想要hold住你，而不是你hold住她。

對不對，那這個時候你花了很久的時間，是的你把她約出來了，但是你約出來之後，然後你發現，我花了幾百塊錢，然後呢請她吃飯喝東西，然後最後這個女孩說，我今天有事先走了，你，這兩種情況，你更願意，選擇哪一樣。

你更願意，是這個女孩開車到你樓下來接你，還是願意花幾百塊錢，去當一個，買單俠，然後女孩說我今天有事拜拜，你更願意哪一個，明白的人都知道，好吧，真的是這樣，很多人都比較固執，他就說，政權為什麼不理我。

政權為什麼這麼裝逼，不行我非要和他，那如果說你對一個女孩，你的態度是這樣的，那麼你很容易就陷進去了，因為女生她的機制也是這樣，她也在，篩選那些，願意為她付出的男人，就是說，願意為她付出的男人，她很裝逼。

然後你還一直舔著冰眼去舔她，那麼這個時候，她就更容易在你那裡得到東西，明白了沒有，一定要明白這道理，為什麼有些女人，他們也會採取，這種裝逼很高冷的方式，去和女孩聊天，去和男孩聊天，他為的不是說。

跟你談戀愛，他為的是篩選，那些對他好的男生，然後從中獲取價值，明白了沒有，背胎怎麼來的，就這麼來的嘛，為什麼女人要養背胎，因為背胎是有價值的，我前面說了，有一個非常慘的案例，還記得我之前說，我剛才說過。

我之前說過，我之前說過，我之前說，我搞定那個，我沒有搞定那個妹子，拍奧迪那個妹子，對吧，她什麼情況呢，為什麼我沒有把她搞定，為什麼我沒有把她搞定，因為當時我就跟這個，開本子這個妹子去玩耍去了。

冷落了她一天，結果出問題了，但是她什麼情況呢，她就養了背胎，那這個背胎就跟她認識了一年了，然後呢就在前段時間，就在重慶，最繁華的地方，就在重慶，就在重慶，給這個女孩擺了很多蠟燭，買了很多玫瑰花。

買了很多玫瑰花，進行了一個表白儀式，進行了一個表白儀式，然後呢，還買了些什麼東西，然後最，最讓我記憶猶新的兩個點，第一點這個男生很傻，很傻的，把這個女生的名字，和這個生日，紋身紋到自己的身上了。

第二一個，第二一個，這個女孩很感動，拍了照片，發了通訊圈，給這個男生的臉打了麻，你想一下，當然拒絕這個男生，你想一下，一個背胎，能有多慘，我真的就想不出來原來可以這麼慘，花了這麼多心思，對著女孩這麼好。

還把她的名字紋在身上，感動天感動地，感動了自己，就是感動不了女生，關鍵是女生發到朋友圈，向四人展示了一下，老兩眼是有人追的，同時還把這個人的臉給劈掉了，你想一下，這種感覺是多麼，恥辱啊，是多麼的卑微啊。

是多麼的卑微啊，對不對，卑微嗎你們覺得，我就覺得，我他媽真的為這個哥們不值你知道嗎，然後這個女孩，把這個男生拒絕了之後，當天晚上，第二天就叫我起床了，當天晚上還跟我聊天，然後第二天還打電話叫我起床。

你作為一個男生，你會選擇誰，是選我還是選這個背胎，是選我還是選這個背胎，對吧，有兄弟說，趕緊讓這個哥們報個課，我告訴你，這種人他報課都很難的，這種人他報課都很難的，都很難的，他是屬於那種舔狗思維。

就是跟人屁股了你知道嗎，對，就是屬於那種病入膏肓了說白了，被女權主義洗腦了，也不是被洗腦了，就是應該是，他身邊應該是沒有人去告訴他，怎麼去正確的去搞定女人的，所以他就採取很傳統的方式，對啊。

就是擺個蠟燭，然後整點浪漫的場景，是不是，這個時候來表白，但是那女孩根本就不喜歡他，是吧，好了，我們接著講，前面說了，我說女生他們喜歡什麼樣的人，他們不喜歡，為他死去活來的男生，他們喜歡那個。

能夠讓他死去活來的男生，很顯然，這個哥們做浪，這個哥們，表白了，然後搞那麼隆重，最後還被這個女生打了馬，我當時看了，我都說一個男的我都看不下去了，你知道嗎，好了，OK，接著聊，哼，好。

我說你一天天的除了哼沒有別的詞了，對吧，哎呦，就我這裡我說，早上也不過來請啊，他說早上你也不會找到我，好，接著聊，好，他說哼哼，我說幹嘛，我說週末放假嗎，放假我比較自由，星期天晚上去看電影，我就邀約了。

為什麼，我知道這女孩可能百分之八十九十就能搞定了，對不對我邀約了，好，這個時候他就發了個定位，嗯，他說好的，他說答應了，就說你能夠聊到這樣的情況下，你約他真的，真的你約他真的他媽的就等於，就等於什麼呢。

就等於吃飯睡覺一樣簡單，是吧，不需要一點點技巧，需要技巧嗎，你看我剛剛有用了技巧嗎，就直接說我說，放假嗎，週末放假嗎，放假，對吧，那星期天出來玩，出來看電影，就約出來了，對不對，你看多簡單。

劉老師你泡妞都這麼簡單嗎，我告訴你，我泡到我的妞都這麼簡單，都這麼簡單，一定是這樣，你越難你越費心思去搞定一個女人，你會發現這個女人越折騰，非常折騰，而且他媽不管，就是你跟他聊天你覺得越輕鬆。

越簡單越easy，這個女孩出來就越容易搞定，非常簡單，對吧，這個，非常的舒適，為什麼你遇不到，嗯，有兩個原因，我跟你直述有兩個原因，第一個原因是你的價值建設沒做好，第二個原因就是你的聊天功力不好。

你的聊天功力，其實我一直強調一個點，就是說聊天是什麼，聊天就是通過你的聊天，告訴對方你是一個什麼樣的人，那麼你去看我的聊天，你能夠很明顯的感覺到，我的聊天我是一個什麼樣的人，對吧，你。

你們可以想像我是一個什麼樣的人，就是你能夠，你從這個聊天，你看得出來我是一個什麼樣的男人，我是一個什麼樣的男人，你看一下，是不是很有男性特徵，很爺們，有沒有這點，你覺得有這點扣6。

有沒有感覺到這點的扣6，好吧，非常的爺們，非常的直男，非常的直男，非常的直男，非常的直男，非常的直男，對不對，有一說一有二說二，那麼這個就很棒，對，為什麼，就像是女人，就像是我們男人看到一個胸大屁股翹。

婀娜多姿的女人一樣，會被吸引，那麼當一個女人看到這個男人很爺們，很霸氣很有掌控力的時候，她也會被吸引，明白了嗎，對，所以說，所以說，這個，聊天它也是一方面，就是說你能不能通過你的聊天。

把你的一個男性屬性呈現出來，把你的一個男性屬性呈現出來，你的一些優質品質呈現出來，你的一些優質品質呈現出來，就很多的人覺得，我聊天要會說，我聊天要會說，腦袋子要靈光，腦袋子要轉得快，嘴皮子要光。

那麼相反，你的嘴皮子太光了，太靈光了，女人反而會覺得你很油嘴滑舌，油膩，尤其是一些高分類，為什麼，因為像這種，嘴巴子很靈光的，嘴巴子很快的，這種追她的泡她的人太多了，她這樣太多了，太初級的一種。

撩妹的方式了，懂了嗎，一個男人，他稍微懂得撩妹他就知道，跟女人聊天要會幽默，要這個，會耍嘴皮子，是不是，你們最開始學習泡溜的時候，要幽默，要會耍嘴皮子，腦袋要這麼快，但是，這是一種很初級的模式。

一旦說女生，她感覺到你是這樣子的，那麼好，那麼好，她就不感興趣了，為什麼，因為這樣的女生她太多了，太多了，明白了嗎，好了，我說，你看她答應了，她答應了我怎麼辦，我說今天怎麼這麼乖，感受一下，我的每句話。

我的每個回覆都無時不刻在告訴她，我對於她的關係，我立於她的這樣一個立場，我是一個，很有掌控力的人，我是一個能夠hold住她的爺們，我今天怎麼這麼乖，對吧，我說平時不都是要先降兩嘴的嗎，看一下。

我說平時不都是要先降兩嘴的嗎，什麼感覺，是不是有種，大人大人對待孩子的感覺，平時不都這調皮一下嗎，今天怎麼這麼乖啊，感覺一下，去體會一下，哈哈哈哈，對吧，好OK，今天換個畫風，今天換個畫風，我說。

摸摸小腦袋，我在寫東西，你說你要寫什麼，我說周末的一個策劃案，什麼活動，我去聊我自己都很裝逼，我寫個策劃案，什麼活動，Party，對吧，你是爸爸，對，我跟她的印章感覺就是我是爸爸，沒錯，你的感覺沒錯。

好那麼接下來呢，又聊了一些我覺得不是很重要的東西，其實我對於聊的話題來說，不是很重要，我覺得聊的話題不是很重要，因為，不管是你聊什麼話題，都可以扯到愛情上面去，都可以扯到談戀愛上面去。

我覺得和一個女孩聊天，最重要的是一個互動，是一個那種，打情罵俏的感覺，是一個能夠hold住她的感覺，對吧，聊什麼話題反而不是很重要，對吧，你聊這些話題不能太傻逼，對吧你去和一個女朋友聊，今天。

跳爸爸舞的感受，對吧你去跟你女朋友聊，今天，吃這個沙蟹小吃的感受，對吧，你是很傻逼的，為什麼，它顯得你的段位很低，顯得你的生活水平很低，明白吧，雖然你去聊和女孩聊的話題，雖然不重要。

但是這些話題有一個很關鍵的點，這話題是比較有高逼格的，這話題是，能夠體會，體現你的，生存的價值，明白吧，嗯，好，這個時候，我就盡量幹嘛了，看一下，聊了一些有的沒的，這個時候我就拍馬拉，你會做飯吧。

你會做飯吧，她回了個你覺得呢，看一下啊，看一下又來了啊，我說你會做飯吧，她說你覺得呢，她怎麼回答，我說我覺得會，你就會嗎，我覺得不會你就不會嗎，對吧，她說，你覺得試試，我說跟你講話真累，就不能好好說嗎。

幹得好，直接開嘴，就是我，當你看到這個時候的時候，你就應該知道為什麼我能搞定她，她說你覺得呢，我很不爽，我說跟你講話真累，就不能好好說嗎，對吧，對吧，她哭了，她撒嬌，她撒嬌給我發了個哭的表情，我說又哭。

那你到底會不會做飯啊，我說肯定不會啊，然後我天天吃外賣，對吧，就是你要，你要有這種欺負她的能力你知道嗎，這我一直在強調一個點，當你能夠欺負一個女孩的時候，那你就基本上，十八接吻了，因為你能欺負她。

你就能保護她，其實女孩也是這樣，她也會這樣去找男人你知道吧，對，女生她們喜歡什麼樣的人，她們喜歡有一定威脅性的男人，但這不包括追星，追星不包括，因為現在追星都是，追什麼追良胞嘛，因為良胞都是威脅性的。

但是真正的談戀愛的時候，她還是會被原始的那種就是說，男人的一些特質會吸引，她一個女孩去談戀愛的時候，對吧，她還是會被這個男生身上的一些原始，去吸引，那麼有一個，有一個點就是，哎呀，不好意思啊。

有一個點就是說這個，男人她是有一定威脅性的，她對這個女人是構成一定威脅性的，那麼這種威脅性呢，反而會讓女人覺得，反而會讓女人覺得，更加愛你，所以說你去跟你女孩去兩人的時候。

你不要害怕去表達你的那種威脅性，對，因為當一個女人對你是，又怕又愛的時候，那麼這個時候她會更愛你，你聽，六個字的一句話，當一個女人是對你又怕又愛的時候，她會更愛你，甚至她不敢出軌，她不敢戴綠帽子。

明白了嗎，為什麼很多人敢給這個男人戴綠帽子，很簡單因為她不怕你，你是很好她也很愛你，你們關係你們的情感也很棒，很相愛，但是她不怕你，她不怕你，所以這個時候當她生命中出現一個，又很有感覺的男人的時候。

這時候她就出軌了，她不會有佈局，對一定是要給女人營造出一種，她有點怕你的感覺，對吧，這個時候你才能夠很好地hold住她，好了，這個是今天我們的男人記錄，還有一個，邀約已經最後的一個過程。

邀約前的一個準備，以及邀約前的一些聊天，我們放到下期再講，這時候我們會多講一節課，把上次的補起來，具體是哪天聽我通知，謝謝，對，(然後就是高能)。

