# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：6.快速拉近感情的技巧-绑定

大家好，我是四元，今天我们要讲的内容是如何快速拉近感情的技巧，绑定，绑定这个理论是四元老师怎么发现的呢？这里呢，四元老师要提到2018年中旬，四元老师接到的一个私教学员，这个私教学员呢是一个工程师。

建筑工程师，他跟女生已经认识了三年了，在微信上聊天已经两年了，他给我发来记录问我，说老师我已经追了一个女生追了两年了，我已经跟他聊了两年的天了，但是我们我们到现在还是朋友关系，还是没有建立恋爱关系。

还是之前这个这个两年前那种关系，没有什么变化，没有什么本质上的变化，没有去突破，兄弟们，我把这个聊天记录拿过来一看，你们猜这他们两年，他们这两年都聊了什么，你们知道吗。

他每天聊的内容就全都是今天天气不错呀，地铁的人好多呀，什么今天外环好堵啊，啊，没有停车位了呀，最近的新电视剧你看了吗，对，他们都聊的是这些，他说他追这个女生已经追了两年了，聊了两年的天。

我觉得还不如说是他追了这个女生一天，然后重复了两年，730次啊，一天一年365天，对吧，重复了730次，他不知道怎么去拉近他和女生的关系，他不知道怎么去跟女生说拉近关系的话，如何去说。

拉近他们俩情感的话，他老是跟女生说什么，吃了没睡了，没天气呀，明星了这种这种表面的话题，那那么如何去跟女生建立联系感呢，很多兄弟都是因为这个卡在了这点上，跟多年的朋友啊，多年的想想去交往的女生啊。

变成了朋友关系，进入到了友谊区，还有一部分兄弟呢，就是不敢去突破关系，不知道怎么把这个关系突破出去，直接表白，暴露需要感，那我们怎么一步步的去突破呢，我们怎么样先去跟女生建立一种联系感。

拉近我们的感情呢，怎么去培养这种思维呢，那么今天老师，思源老师会告诉大家如何去培养，我们在跟女生初期建立感情，建立亲密的思维，首先我们要知道，你和女生聊的所有话题，聊的所有天。

所有内容会都是分为两个层面啊，分为两个层面，一个层面呢，叫话题层啊，一个层面呢，叫关系层，我们如何去把话题层去转化为关系层，是我们要在拉近感情的这个过程中去思考的啊，我们的目的是怎么样。

比如说你说今天天气不错，这个是话题层啊，这个好吃，那个好玩，是话题层，一般人啊，没有没有意识的兄弟，没有去拉近感情，那种意识的人，你们会说天气不错，女生说天气不错，然后你会说啊，天气是不错。

今天深圳20多度呢，女生那边聊，我我那边吃了一个火锅，感觉很好吃，你说你家楼下也有一个火锅，也很好吃啊，就你总永远是把话题停留在了话题层，你只关注到逻辑层面，话题层面的东西，但是你忽略了一件事情。

就是你没有去把你的话题扯上，你俩的关系如何，你要把你的每一句话去扯上，去扯上你和他的关系，把你和他的关系做一个绑定，如何去绑定呢，就是你如何培养这个思维，你的话题不是重点，你聊的内容不是重点。

每一句话题，每一个内容都是为了绑定而说的，为了绑定而做的话题，它成为了你和他关系的绑定的一种载体，你聊天的内容是你们如何去拉近关系的一种载体，你要通过你聊的每一个字，每一句话去拉近你们的感情。

拉近你们的关系，你要永远记得把所有的话题层的东西去扯到你和他之间，扯到关系层，这时候有人会问了，那老师如何去把话题层带入到关系层，如何去跟女生做绑定，思源老师给大家举一个例子。

这个也是我自己跟女生聊天过程中的一个案例，一个聊天记录，我问女生，女生问我，女生问我你多高，我说我183，思源老师仅身高183，我说我身高183，我说你呢，女生说我1米68，这个时候我们在聊身高的话题。

我们只是在聊身高的话题，还没有进入到关系层，这个时候思源老师做一件事，把我们的话题带入到关系层，怎么带入，我说你1米68，他说他1米68，对吧，我说你穿上高跟鞋，我们就正好般配了，我再重复一遍。

我们只是在聊身高这个话题，我们只是在根据身高这个话题去聊天，女生说他1米68，我说我1米83，这个时候我说的是，你穿上高跟鞋，我们就正好般配了，直接把身高这个话题层的事情带入到了关系层。

给女生一个我们站在一起，他穿上高跟鞋，跟我站在一起，这个身高这样一个最萌身高差，这样一种感觉，这种般配的感觉，这个时候我们的感情会瞬间拉近，你在跟女生去聊天，你在运用之前学到的方法。

你在这个聚震聊天局里边，你去跟女生沟通的时候，去了解他信息的时候，你是可以把任何话题去做出一个关系层的处理，带入到关系层的处理的，就拿刚才女生说我家这边火锅很好吃，举例子，他说火锅很好吃，你问辣不辣。

比如说辣或者是很辣，你可以说，那我们哪一天比一比咱们谁更能吃，我们坐在我们并排坐一块比比谁吃辣，可能更能吃，这个时候你只直接把女生的这种话题带入到你跟女生坐在一块，坐在一个桌子上并排坐。

去比谁能吃辣的一个情景中，你会带入到一种情景，会把你们的感情拉近，女生说天气真不错，真好，你就不要说什么，今天深圳二十多度，天气是不错，你说这么好的天气，真适合一起去郊游，真适合一起去逛公园。

这不都是把话题层带入到你们俩的关系层，去暗示你们将会邀约，去暗示你们将会进一步发展，如果你总是在话题层面，你是永远不会给女生一个，你会跟他争夺交往的预期的，我们要在这个部分。

我们要在这个绑定绑定这个技巧中，学会如何去让女生有一种，我们将会在一起将会约会，将会进一步发展的预期，这个是我们接下来去突破关系的一个基础，啊，所以老师再举个例子，这个是四月老师两年前。

在一个酒吧里跟朋友，跟几个朋友一起去酒吧，当时认识了一个新来的女生，我没有见过是别的朋友带来的，然后我就问他你叫什么名字，然后他说他叫什么，什么，然后他这个姓是一个非常生僻的字。

然后我就顺势就把手伸出来了，伸给他了，我说你这个姓怎么写，然后他就在我的手上开始写，对吧，用笔画去写他这个信，其实这里就是一个在前期比较好去建立这种知己接触的一个小技巧，大家可以记一下，大家可以去模仿。

不过呢，如果这个女生的姓不是生僻字，你就不要用这招了，你说人家姓赵，你再问人家这次怎么写，这不是露馅了吗，对吧，这个女生的他的姓非常生僻，非常复杂，他在我手上写的时候，我发现这个字笔画特别多，特别复杂。

然后这个时候我说了一句，我们应该有一个非常相似的童年，我们会发现这个时候我们其实是在聊这个他的名字叫什么，他的名字怎么写这个话题，这是呢，思源老师把这个话题层直接带入了关系层。

我说我们有一个很相似的童年，你说说怎么相似呢，我说因为我的名字也很复杂，我的姓啊，以及我的名思源很复杂，我每次在学生时代的在学生时代的时候，我们会发现就是你你本来我身高就高，我长得就高，我坐在最后一桌。

咱们发卷子考试什么的，都是从第一桌传卷子传到最后一桌，但是呢，但是收卷子的时候是从最后一排啊，一个一个的是收上来，最后一个人去把这这一排的卷子全都收上来，你会发现在所有考试当中，你是最后一个拿到卷子的。

以及你是第一个交上卷子的，你在你跟他们比，你会少那么三五分钟，再加上我的名字非常复杂，很难写写出来笔画特别多，所以呢，我每一次在考试的时候都会比别人少那么三五分钟，最后急急忙活的把自己的名字写上。

然后去交卷，我就给他说了这样一个情况，说了这样一个童年的经历，然后他特别的这个反应特别的好，他对啊对啊，对啊，我也是这样的，即便这个女生他的童年不是做最后一桌啊，他也会觉得这些事非常有道理。

他会跟你进入到一种共鸣，他会觉得对我这个名字非常生僻，我这个我这个字非常复杂，的确我也遇到过这种情景，这个时候我们就通过话题层，直接带入到我们童年，就仿佛我们是一个班的，仿佛我们就是同桌一样。

我们在做作答的时候，在写卷子的时候都是遇到了同样的问题，这个时候女生就会觉得你这个男人懂他，你们有相似之处，在心理学上，两个人喜好喜好有什么决定，最最关键的就是有你们的相似程度决定。

女生觉得我们是一类人，我们是有共同点的，这个时候你们的感情会从陌生人，普通朋友瞬间升级，拉近你们之间的感情，提升你们之间的关系，为我们后续的突破关系，做出了一个非常非常强大的基础，那么这节课。

你听明白了吗，我们通过前面的聊天基础理论，已经跟女生聊上天了，已经已经不会出现聊天的问题了，通过前面的聊天矩阵，我们也不会出现一些聊天的聊死的状况，在这个时候，我们就要运用绑定这个技巧。

开始我们的这个突破关系之前的准备工作了，开始去打基础了，只有把绑定这个技巧运用好，我们才能够非常稳固的进行到下，接下来的突破关系内容，突破关系的部分，思源老师对这套课程的安排呢，就是一环扣一环。

希望大家不要忽视绑定这个原理，在跟女生聊天，跟女生相处的这个阶段，在这个阶段一定要去用绑定这个技巧，突破你们的话题，把你们的逻辑层面的话题层面，去转化到你们的关系层。

