# 乌鸦救赎社交光环：社交光环：第二节

那么不管是软性价值还是硬性价值，它解决的问题都是要解决吸引力的问题，但是这个模式它都会存在一个漏洞，首先我们来说漏洞一，漏洞一的话就是它这种直接展示自己的价值，比如说你炫自己的车房。

不管你是用转身面的方式还是用讲故事的方式，又或者说是直接在生活场景当中去出现，那其实你会发现它都难以避免的会，有些人会误会你啊，就是他会觉得你装逼啊，甚至还会在背后去骂你。

甚至他内心当中就直接否定掉你啊，甚至会你在一个群体当中去展现自己的硬性价值的时候，软性价值还好，尤其是展现这种硬实力的时候啊，车房啊，有多少钱这种事情，这个是很容易被群殴的啊。

就会一群人会去讽刺你或者是去挖苦你啊，那么它的漏洞二呢，就是说你展现了这么多的高能量的物质价值，实力，实际上的话，你很容易吸引来的都是什么人呢，拜金女啊，因为拜金女往往会比普通女孩更聪明一些啊。

甚至是在朋友里面当中也会吸引到一些不太单纯的啊，就是对你有不良居心的目的啊，可能会为了圈你的钱骗你的钱之类的啊，那么还有漏洞三啊，漏洞三是什么呢，这个可能是一个最大的bug啊。

就是他不容易获取这种硬性价值，比如说有些人可能运气比较好，一两年就赚台车，那甚至还赚套房子，但是有些人可能因为各种主观原因，客观因素啊，导致他没有那么多的现金，没有办法去展现这种硬性的实力。

所以很多时候你会发现硬性价值，并不是所有人都可以使用的一种能力，它是一个门槛极高的一种展现方式啊，包括像软性价值啊，我先打一个前提，就是我都不否定这两种操作方式都是正确的，他的问题就是说什么呢，好用。

但是呢，有门槛啊，包括像是软性价值这种画术类的，画术类的东西，比如说你学习一个推拉画术啊，包括你学习一个展现高价值的画术，又或者说是学习如何变得幽默，有些人他天生就不幽默，你可能要把他变成一个幽默的人。

需要花很长的时间啊，甚至三年五年就过去了，他都已经过了那个想找对象的一个年纪了，所以他会有很高的一个，学习成本啊，就是他是难以被复制的，就算你被复制了还容易被挨骂，但是这是他的缺点啊。

他的优点也是同时存在，就是他确实很好用，我并不否定这种传统的一种价值的展现方式，那么有没有更好的一种手段啊，就是说不会产生这些bug，而且还容易上手啊，既然我都把这些漏洞都说出来了。

那是不是有一种方法就可以避免这些漏洞啊，答案是有的啊，那么答案是什么呢，答案就是社交光环，那社交光环他的优势是在于哪，首先从这种被挨骂的一个角度来说，他是不存在的，因为社交光环的本质的操作原理就是。

通过你跟一群朋友互动，然后你这个互动的行为呢，被另外一个群体或被另外一个人看到了，那他并不会因为你跟这帮人交往的很好，然后去骂你，他更多的会选择去模仿这些人一起跟着去崇拜你，所以你不可能会被骂，然后呢。

很多人会认为就是说学习的时候啊，尤其是学习撩妹啊，学习一些吸引力的方法，他会很在乎聊天，如何去聊天 一步步聊 一步步聊，我其实是不想否定的，因为大家会认为这个是他能够去掌握。

这门技术的一个入门的一个门口，但实际上呢，从一个过来人的角度啊，这些年将近十几年的一个学习研究，我最后得出的结论就是，你会发现这个世界上很多能够把事情做成的方式方法，它是倒着打的，对。

你原本以为开门见山的那个东西，可能需要最后一步才释放，而原本以为最后一步要做的事情，可能要放在第一步要去做啊，所以当我去学习这么多理论之后，我发现啊，撩妹这件事情 吸引女人这件事情，它一样是倒着做。

你认为现在自己最需要的是聊天，或者除了聊天之外，最能够解决的问题是要有钱，要展现自己的硬性实力，没有错，这些东西确实能够帮你解决问题，但是从实实在在的操作逻辑来说的话，你会发现它应该是倒着来的。

那一个人只有学习到了聊天，学完聊天之后，然后呢，再学这个硬性价值展示，学完这些东西之后，他才会意识到社交光环的这个东西的存在，但是当你一旦学了社交光环之后，你就会意识到一个问题。

这玩意儿是可以放到前面来进行操作的啊，那么为什么这么去说呢，我也是学完之后，因为我也是像你们一样是正着学的，但是我经历过这么些事情，我希望能够加速你们学习的一个过程。

那么我来直接告诉你这件事情是可以被倒着去学习的，那为什么社交光环，它可以被倒着去学习啊，刚才我们已经说到了，首先他不会挨骂，然后呢，再从学习可复制性来说的话，你会认为这个东西很难复制啊。

需要我有 那我不理什么身价，什么段位需要有多少钱，有多少朋友要买我的单，认可我 我才能够有社交光环，才能得到他们的认同，我才能够成为他们大哥，其实不是这样的啊，这个东西是可以进行主动经营。

而且它的成本并不高啊，它的成本并不高，你会发现如果说你能够制造一个厂啊，这个厂的话就是你的兄弟朋友们很挺你的一个画面，当他甚至他不需要在现场，他可以是一张照片，也可以是一段录像。

总之你是在这个视频或者录像当中的一个焦点人物，这个实际上就是在传递你社交光环的信息，而且你会发现其实你操作的时候发现这个要远比你学聊天要简单的多啊，你学聊天可能学了一招办事，然后呢，跟妹子一聊天。

妹子反而不按照你那个套路来，你也不知道接下来该怎么对付，但是社交光环的话，它每一次都会如期而至的达到你的一个预期的效果，这就是它的一个优势，第一你去使用它的时候不会被骂。

第二它实际上比要比聊天或者要比你去赚钱展现自己的高价值要容易很多。