# 乌鸦救赎团队《蜜桃聊天》：01、正确开场白（上）

Hello大家好，我是Hao老师，上节课呢，我跟大家说了一些比较错误的开场白的方式，那么这节课呢，我们来讲比较好的正确的开场白，那么首先第一种呢，叫做状态式的开场白，什么是状态式的开场白呢？字面意思啊。

就是分享你的一个状态，用什么样的方式呢？用图片加文字的一个形式，我来举个例子啊，比如说你今天傍晚的时候，你刚刚去健身房做了一次健身，然后呢，你可以把你这个大汗淋漓啊，汗流加倍的一个照片，发给女生。

然后同时呢你可以配上文字说，哎呀，今天去健身了，好辛苦啊，不过这个溜块腹肌马上就有了，对吧？这就是一个非常典型的一个状态开场，同时它是一个图文形式的，那么女生在接受到你这个状态的时候呢。

她首先会观察你的照片，这个照片不是白发的，对吧？你在分享你的状态的时候，这个照片其实是可以隐藏很多信息的，首先呢，它展示出了你是一个很上进的，是个阳光的，一个热爱运动的，对吧？有毅力的一个男人。

那么一次呢，这个你通过你的文字，也表达出来了你的一个高价值，对吧？你说，这个你的溜块腹肌快有了，对吧？同时健身其实是一个很长期的，需要毅力的一个运动，那么你通过这样一个图片，通过这样一个文字。

那么让女生快速地建立了对你的一个认知，哦，这是一个有毅力的，可能还有一些比较闲的时间，有闲钱去健身的一个男人，同时呢，对吧？你还是一个这个身材很好的，即将拥有溜块腹肌的一个性感的男人，对吧？

性感男人没有女人会拒绝的，对不对？胸肌跟腹肌，是没有任何一个女人会拒绝的，所以说这个就是一个非常好的一个状态开场，而且它同时还展现了你的一个高价值，那有些兄弟就会说，那我平时也不健身，但是没关系啊。

你总有你的日常生活的，而且你在日常生活当中，一定是可以体现出你的一个高价值的，比如说你跟兄弟出去打球，踢足球，打篮球，那你就可以让朋友帮你，就是帮你拍一张这个，这个投篮啊，对吧？或者这个射门的一个照片。

那么这样的话，这个女生也会觉得你是一个这个，很热爱运动的很阳光的男生，比如说你朋友很多，你经常跟男性朋友出去聚会的，那么你也可以发一个，你跟朋友聚会的一个照片，那就同样展现出了你的一个社交价值，对吧？

朋友多嘛，其实就是一个社交价值，那么还有的兄弟比较宅的，在家平时不太愿意出门的，那也没关系啊，你可以，你可以在这个看完一部电影，或者看完一部电视剧，或者看完一部动漫之后呢，你可以截一张这个。

电视里面的一个截图，然后呢你可以分享给女生，你可以说，我今天待在家里我看了一部电影，看完之后呢，我的心情久久不能平复，我有很多的感触，想跟你说，这个时候女生就会问，什么电影啊？

怎么给你带来了这么多的感触啊？我也想知道，对吧？那这个时候你就有话题可以跟女生聊了，对吧？你就可以好好地跟她聊这部电影，好好地跟她聊这部电视剧，好好地跟她聊这部动漫，那么你们的话题就建立了，对吧？

而且这个话题是可以延续的，而且也是你有话可以讲的，你确实是可以分享的，还有的兄弟家里养猫养狗的，也可以分享一下你这个，卤猫的照片啊，你这个遛狗的照片啊，对吧？女生刚好喜欢这个萌宠嘛。

所以这也是一个可以很好开启话题的一个状态，那么还有的这个男生，可能比较细腻比较细心啊，喜欢这种手工活的，对吧？有的男生还喜欢织毛衣啊织围巾，这种也可以啊，这种也可以，只要呢这种日常的生活。

只要你正在做的这件事情，只要呢这件事情是可以展现出来的，你的一个积极向上，热爱生活的一个状态，同时还能展现出你的个性，你的价值的，那么这种开场呢，就会是一个非常好的状态开场。

同时可以帮助你进行一个话题的延续啊，你跟女生之间是有话可以聊的，那么第二种的开场白呢，可以选择通过朋友圈来做一个开场，比如说女生在朋友圈发了一张，她在一家餐厅吃饭的照片，同时她定位了，那么这个时候呢。

我们可以去开一条双思聊，她跟他说，这个某某某，我知道一家比这个更好吃的川菜馆呢，这个时候你通过一个朋友圈开场，首先呢，女生刚好发了这样一个朋友圈，那首先她对这个，她发的朋友圈的内容肯定是感兴趣的。

所以这个时候我们去找她呢，她的情绪是到位的，而且她也是对美食感兴趣的，这个时候，刚好又跟她讲说，我知道有一家比这个更好吃的餐厅，那女生肯定会好奇，对吧，那她会问你，这个时候呢。

你就可以跟她好好地介绍这个餐厅，同时引出你还去过其他一些什么餐厅，对吧，你还可以介绍更多的餐厅，把话题往这个美食方面这个带，往这个美食上面聊，女生对美食都是很感兴趣的嘛，而且的话，这个你在跟女生聊美食。

聊到这么火热的时候，聊到这个信头上的时候，还可以做一个模糊邀约，就是说你可以跟她说，等这个疫情结束，对吧，等咱们俩都有空的时候，有机会带你去吃这么一家好吃的餐厅，对吧，这个时候模糊邀约。

其实女生基本上是不会抗拒的，因为你们首先正聊在信头上，其次你没有一个固定的时间，没有一个固定的地点，女生想着的呢，就是说答应就答应嘛，没关系啊，反正就是我口头上先答应一下，也不碍事，对吧。

那么这就是一个非常好的一个话题切入了，你通过女生那个朋友圈的内容来做切入，不仅仅是美食，女生的任何一条朋友圈，你都可以拿来做切入点，再比如说她发一张自拍，对吧，你可以就进行一个这个点评的。

点评式的用推拉的一个技术来做一个开场，比如说女生在朋友圈发一张她穿的新裙子的照片，你就可以跟她说，你就可以做一个推拉啊，说你这个新裙子不咋地，对吧，你这新裙子其实挺丑的，不太好看。

但是你穿出来一个不一样的感觉，你穿出来了一个很特别的感觉，其他人都穿不出的感觉，对吧，这就是一个非常好的一个推拉式的，并且是结合了一个朋友圈的一个开场，这样一个开场，女生是绝对会愿意跟你聊下去的。

因为首先你切切合了她的一个朋友圈的一个这个话题点啊，其次你是用了一个推拉的技术，那么女生的情绪啊被你带动了，对吧，你夸她的裙子丑啊，人家不乐意了，但是呢你又夸她这个你又侧面夸她长得好看，侧面夸她身材好。

对吧，那女生又开心了啊，就像坐这个情感过山车呀，情绪过山车一样，对吧，很好玩啊，女生也會覺得你很。