# 乌鸦救赎.核心自信：2.语言模式b(1)

算不上價值，當然是一種價值，但是有錢也是一種同質化的價值，你會發現你對手很多啊，這個賽道塞車啊，然後你會發現當你去攢這些所謂的價值點，車錢房錢很難很難。

那作為一個如此靈動的你可不可以通過女人那一邊的一些需求，就給他深深搬出一個新的東西來，這件事情我做到過N次啊，這件事情我做到過N次，但是我每一次給別人解釋這個道理，他媽總沒有人信我，你知道嗎。

因為我很多次給女人提供了很多就是市場上不流通的價值，不是錢，不是車，不是房，也不是長得帥，也不是漂亮，就是剛好他有這個需求，而我能夠滿足他，或者換句話說，我能夠探聽他的需求，我能夠探索得到他的需求。

我一下明白了，你想要的是這個東西，好啊，那我就給你啊，那我就給你啊，結果你知道我這種話就是跟你們說，可能你們還會相信，因為畢竟你們接受我很多邏輯嘛，但是你知道我很多時候跟我的朋友去說。

他們會覺得我是在吹牛逼，他們會覺得我在吹牛逼，因為他們不相信有這種東西出現，他們不相信有這種東西，但是他們忽略了一個問題，車也是被人造出來的，他也是從無中生有的，房也是如此，錢也是如此。

他都是從一個無的地方來的，而你做了這麼一個無的，從無到有的事情，反而別人不相信你了，我們不能那麼快的洞察別人的需求，咋練，你要去學會觀察，就要學會善聽弦外之音，要去善聽弦外之音，那你比如說我這些話當中。

你能不能聽到我的一些需求，能不能聽到我的一些需求，其實我已經表達出來我的需求了，我家就說喜歡什麼樣的聽眾，喜歡什麼樣的聽眾，他喜歡一個不完全白痴，你完全是一張白紙，我家就是沒興趣跟你講。

但是你比烏鴉就是還厲害，烏鴉就是也沒有興趣跟你講，他喜歡的是一個什麼樣的人呢，他喜歡的是有一定的認知，但是呢，認知還不如他，這樣就有他白活的一個空間了，對不對，假如說你每次你的，但我只是舉個例子。

沒有這教育，你們怎麼去做，假如說假設你們現在聽我的課的時候，然後你每次問的問題，展現出自己對於這個問題的一定見解，然後又拋一個疑問，你放心，我一定會非常願意回答你的問題的，這就是加持能理解了嗎。

這就是我的需求，對這就是這就是我我的我的需求，我的需求，所以如果說你能夠滿足我這個需求，那我當然願意跟你見面，你如何去頓洞察別人的需求，你像你像我剛才所提到這種心理訴求，我是可以洞察的出來的。

我在我身邊很多大哥就是這樣的，他不喜歡跟傻逼對話，就你純傻，你比如說他想跟一個人聊商業方面的東西，你你純粹對商業一點認知都沒有，他不想跟你聊，但你你你跟他聊天，老吵架，他也不願意跟你聊，老抬槓。

他也不願意跟你聊，他就喜歡有一定的認知，然後呢，但是這個認知還不如他高啊，不完全認知，那這個時候有他擺脫的一個空間了，OK那這個時候他就願意跟你聊，那我我就很喜歡當這麼一個角色。

然後你會發現就是很多大哥很喜歡給我上課，對不對，很多大哥很喜歡給我上課，為什麼，就因為我滿足他的一種沒有辦法表達，只能夠意會不能言傳的一種需求，因為我只是恰如其分給他對接上去了，OK，呵呵呵，好了。

那這個點我們就先過了，這個點我們就先過，那麼核心來了，如何提高認知，提高認知有很多種方法，跟高手對話，看書，聽音頻都可以，對不對，當然最關鍵是實戰，因為實戰自然帶著是反饋的，啊，OK，你想想看啊。

你如果是你能夠你腦子們裝的第一個思維方式是需求，而不是價值，你是跟別人是完全不一樣的，這個時候你不會為了不同而去不同，你會真的與眾不同，因為你的思維的路徑就讓你變得很不同。

你是通過需求來找尋價值的可能性，而大部分的男人是怎麼樣，他只能夠玩別人玩剩下的，別人開GTR，他也開GTR，別人開寶馬X6，他也開寶馬X6，對吧，開不上還得開一個寶馬X3，對不對。

他只能夠幹一些別人玩剩下的東西，而你看起來為什麼不同，你的東西你可能穿的衣服都沒有牌子，對不對，你用的東西都可能沒有牌子，但是就是看起來很酷，別人還不理解，為什麼，因為你是順著需求出發的。

你真實的明白別人的需求是什麼，你明白需求創造價值，你會發現你的思維結構跟別人就完全發生變化了，不太一樣，你是能夠具備了無中生有的能力了，OK，差不多是這個意思，第6條定義，第6條定義。

語言的潛在含義影響遠大過語言的本意，語言的本意什麼意思呢，你比如說你在這一堂課當中，當然你能夠貨真價實收穫很多，這個VR救贖的乾貨，VR救贖的乾貨，他的理論見解理解這個沒有問題。

但是可能你在這堂課當中聽到的更多的是潛臺詞的東西，對吧，可能你會發現VR救贖好像對於商業的理解，然後又開始越來越加強了，你聽到的是這個內容，你會發現VR救贖好像對於人的理解已經超越了兩性關係。

開始已經開始往群體意識這方面走了，你可能會聽到隱約感覺到這些東西，那我想表達是什麼，就是語言的潛在含義的影響是大過於它的語言的實際本意的影響的，對不對，這個是你能夠聽得出來的，就是臺詞外面的臺詞。

所以說的話，如果你真的是一個聰明人，那麼你要學會用言脈之意去影響別人，而不是只是表達那個本意，比如說你想讓一個女孩知道你很喜歡她，但是你又想表達出來，就是說我不希望你因為你知道我很喜歡你，然後呢。

又又會覺得就是說我好像要跪前，你好像沒你不行，對不對，你可以這樣跟他去說一句話，是吧，如果說有一天啊，你沒有找到合適的結婚對象，我也沒有找到合適結婚對象，那我想我們可以在一起，那這個話既表達了我喜歡你。

但是我又不是非你不可，我有其他的選擇，但是你知道這種的表達方式在女孩的前女孩會聽到這個臺詞的感覺是什麼，嗯，首先第一點我聽出來這個男孩是喜歡我的，然後呢，我聽說第二個臺詞是什麼。

這個男人的話不是非我不可，他可以有別的選擇對象，但是這個綜合的感覺會怎麼樣，會讓這個男人看起來很酷，你要學會是這種側面的表達方式，用言外之意來真實的傳達你的意思，你曾經說過人人永遠都相信自己所想到的。

如何給別人帶入這種感覺是什麼什麼意思，沒看懂，人人只相信自己想所想，就是他只願意相信他最願意去相信的東西，對不對，你如何讓他去相信或者你想要的相信的東西是這樣嗎，這個其實很簡單呀。

就比如說對方老喜歡打麻將了，你就拿麻將往上牽聊，他熟悉的通過他所熟悉的局局例，他不熟悉的，這是一個比喻措辭手法，這個待會兒會講到的啊，拿他所熟悉的能夠他天天泡女人，你跟他想聊商業上的事情。

那你直接聊商業他就聽不懂了，但是你一會兒聊商業，一會兒聊女人，拿女人的事情來舉例，他就聽懂了，人就是這樣的，那人就是這樣的，你拿他所熟悉的事物來接近他嘛，那你本來就比如說你想搞安利。

你說的是這個農村人不懂安利，他都打麻將呀，你用打麻將的道理給他講安利的事情，他就聽得懂了，哎，他覺得這一回事，那就買唄，對啊，你要比喻他熟悉的東西，用他所熟悉的事物，然後讓他去理解他所不熟悉的抽象事物。

怎麼樣練習這種表達方式，看書是一種補充，但最關鍵是你要去書要去復盤，要自己去理解你今天這番話說的怎麼樣，哪個地方還可以改進，對吧，你你可以把人生當做一個練習，我從來不覺得人生是戰場。

我永遠都覺得人生是練習場，我今天的失敗只是一個數據反饋，我可以再重新調整一下，要多去練習，實在是最好的老師，最好的反饋，那不以聖人為師，而以紅塵為師嘛，對吧，以世間萬物為師。

你的生活閱歷水平就是你真實的老師，投其所好，這個沒有問題，不要變成跪舔就可以了，因為社交這種東西永遠都是綜合打法，你不能說跪舔不對，但是完全跪舔是錯的，你也不能說展示價值不對，但你完全假設價值就不對。

你要只懂得你要只會展示自己價值，而不懂得去了解對方的訴求，你就會變成自話自說，所以說社交這種東西，它完全是一種綜合性質的一種打法，比如說你看啊，這種玩法其實非常多，你我我幫你們再開開竅。

如何利用這個潛臺詞來影響別人啊，我再幫你開開竅，比如說你跟一個女孩去聊，家裡面有人跟你介紹對象啊，最近老有人在給我介紹對象，就是老人他有種感覺，跟你跟他聊了三次，他有兩你有兩次才跟他說。

家裡面有人在給他介紹對象，然後呢，你媽媽的朋友在跟你介紹對象，你阿姨的朋友在給你介紹對象，能理解這個台詞的傳遞什麼嗎，你就跟他傳遞說，哎，你就介紹個女孩，那個女孩是公務員，見了一面長得還行。

但是一說話就跟我聊刑法，聊得我慌的不行，我說哪天跟你結個婚談個戀愛，再把我抓進去，對不對，有理解這個在傳遞什麼，當然這只是一個故事版本，那我可以再講一個說，哎，那個前兩天我最近瘋了。

家裡面人瘋狂給我這個介紹對象，而且就都是這個不是家裡面在給我介紹，是我家人的朋友在介紹，那天我二姨的這個同事說是非要給我介紹個對象，可好個姑娘啊，怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，然後要跟我見一面，怎麼怎麼樣。

姑娘見完我照片非要跟我見面，然後我說我不想見，推了，對不對，這個這個話在表達什麼，就是表達是你很搶手，沒有錯，你很搶手，啊，就你知道就是一個人聰明過來的時候，他是怎麼樣，就是他不會用自己的主觀內容。

你要知道我我我再跟你告訴你一個人性的bug，這個一說你們就樂了，我還沒說我自己就先樂，我告訴你啊，你如果說只是用你的內容的，主觀的內容，就比如說我現在所講這個內容的主要的內容啊，你講這個東西。

不管你講的有多對，都會有人懷疑你的啊，都會有人懷疑的，但是呢，你知道嗎，如果說是你懂得利用這種潛臺詞來表達自己真實想表達的東西，別人是不會懷疑的，為啥呢，因為別人會覺得你的潛臺詞是被他讀出來的。

懂我的意思嗎，不是不是所謂的側面展示，最關鍵，他認為這個信息是被他自己讀出來的，而不是你告訴他的，所以人對於自己解讀出來的東西怎麼樣呢，他是完全相信的，完全相信的，對你沒錯，你如果直接告訴他我很搶手。

我很搶手，他會懷疑你裝逼騙子，對吧，你這個你怎麼會搶手，但如果你講幾個說是有人在跟你介紹對象的事情，他讀出來你很搶手，他會信以為真，然後他也會加入這個搶讀的一個這個這個隊伍當中，然後一起去搶，哈哈哈哈。

這個就是人性的比較好玩的一個意思啊，OK，OK，啊，你直接把這個內容扔在面前，他一定會懷疑你，但如果說呢，你把潛臺詞扔過去，讓他自己讀到，他就不會懷疑這個事情了，啊，這個就是。

唉說話比較高深的一些境界了，說話說到這個維度，你可以稱之為說話的大師了，你確實懂得如何說話，有點看山不是山的味道，那好了，那行，這個內容就OK了，大家搞懂就可以了啊，可以勤加練習啊。

可以勤加練習原理搞懂了，不需要我再舉例子了吧，啊，那可以過我就扣1了啊，兄弟們扣個1啊，可以過我就扣呃我就過了，OK，你還不知道怎麼練，其實你就先想一個你想表達的事情，然後呢。

你再想我如何通過另外一個故事，給他表達出來，比如說你現在想表達一個啥事，你可以把它發到公屏上啊，我教你怎麼練這個事情，那你想表達一個什麼事情，你想表達什麼，你可以先扣到公屏上，然後我教你怎麼表達他。

有錄音啊，這個是有錄音的啊，需求不是感受出來，他是揣摩出來，來回比較來回比較啊，剛才這個GFG的兄弟啊，說是，你想表達什麼，你先把你想表達的東西發在公屏上，我來告訴你怎麼去表達這件事情。

現在學會聽別人用潛臺詞吹牛了，這個吹牛已經不再主觀，你如果用主觀內容去吹牛，你這個經濟就比較低啊，你想表達我很有內涵這件事情對不對，這個可能還稍微要復雜，因為他可能一個話術是沒有辦法去這個表達出來。

但是你可以有有有一個話術可以講一個故事，對吧，就是你講這樣一個世界，哎，那個我前兩天我有一個朋友，他不是在那個清華大學，清華大學，然後他是哲學系的一個教授啊，他們系最年輕的一個教授。

然後那天的話就是他想講一個課題，然後就跑過來跟我去探討，就是他他想講就是說這個課題是什麼，就是人性到底有沒有利他性，利他性到底是不是真實存在的，或者說利他性是獨立存在。

還是利他性是因為利己性的產生而產生的這個問題，然後他想準備那課件吧，但是有點拿不准想講這個課，然後那天跟我們倆討論了一天啊，討論一天，可不可以，哎，我想問，我想我想我想聽一下你們的反饋。

就如果說我展示這麼一個故事，可不可以展示出這個，你不要說什麼人，這個可能是適合我，我肯定用自己的身份來講這個事情嘛，我的我的同學是清華的，但是沒有這個人啊，扯淡了，清華的哲學系最年輕的教授，對不對。

然後他來要講一個課題，來跟我來探討，就是人性當中的利他性是否是獨立存在的，還是利他性是因為利己性的存在而存在的，那為了更好地完成自己的利益，然後產生了利他性，不能還有點裝逼的味道，要看誰說。

那如果是是你的話，你可能要換一個故事，要換一個故事，但如果是我的話，沒有任何問題啊，沒有任何問題，我這個不會有裝逼的味道，因為我身邊確實有這種人，你要看具體的人和具體的事，你比如說你天天在工廠打工。

他也知道你在工廠打工，你說你有這個清華的一個同學，怎麼怎麼樣的，那這個他可能會不太相信這個事情啊，對，要是我說他就是真的，因為我有我有證據啊，我有證據，那只是舉個例子嘛，只是舉個例子嘛。

你們在大家就搞明白這個意思就可以了，其實是可以展示出來的，你想一下想一下策劃，其實是一個營銷方案啊，營銷方案，OK，我們回到今天的課程內容當中，定義已經講完了，那我們現在來講一下。

可以讓你看起來自信的語言模式啊，可以讓你看起來自信的語言模式，我想表達我很忙，就要說今天誰誰找我誰誰找我，是半夜還在做事情，可以可以，但是你如果說只是展示工作還不太好，你看這裡面又有一種。

一個人看起來太忙，其實是一種low的表現，你品一品啊，你可以說成有人找你談項目，有人找你喝茶聊天，有人今天要見五個朋友要吃飯，好久沒見了，你要展示出你的忙中當中是一種閒的狀態。

你是忙著去社交還是忙著去工作，忙著去工作其實是很苦逼的，你要看起來是忙著去社交啊，這樣才是價值啊，這樣才是價值，對你忙於工作證明你能力不夠啊，能力強的人是不會忙，能力強的人是不會忙，OK。

我自己線下實戰不如線上，我是該就線下一直這樣，還是學習線上聊天，我們過段時間就會有一個，現在已經可以報名了，我們有一個線下班啊，你可以到時候來我們線下班啊，你可以跟我的情感分析師去聊一下。

了解一下我們線下班，是在一個大別墅house當中，然後這一期是由我親自來帶啊，這期是由我親自來帶，你到時候可以來我們這體驗一下啊，OK，我們來看一下啊，可以讓你看起來自信的，29998。

可以讓你看起來自信的語言模式啊，多用成數據少用疑問句，這會讓你看起來毫無需求感，這些都是一些細節上的變化，細節上的變化，我我先給他強調一下啊，這些東西有些連招裡面是有的，有些連招裡面是沒有的。

以及有一些的話，就是連招裡面啊，有很多語言模式，他連招的語言模式不僅僅是關於自信，他還有其他維度的，那麼我們今天所講的是，只有關於自信的一些語言模式啊，那第一條就是多用成數據，而少用疑問句。

這會讓你看起來毫無需求感，毫無需求感，因為這個其實拿對比就可以看出來，如果說你跟別人對話的時候啊，不停的問問題不停的問問題，不停的問問題，就是很煩，因為問題是他是表達是一種，我需要你多過你需要我。

他是在索取價值的一種表現，沒有人喜歡被別人問問題，而且你要知道你問我問題，那這個東西我就得，哎呀把自己我自己就覺得自己的人生夠無聊，我還得把這個無聊的人生怎麼樣呢，再給你重複一遍很煩啊。

多用啊多用成數據少用疑問句，不好意思不好意思錯錯了啊，那麼能不能把這個疑問句變成成數據，其實有一種比較投機取巧的做法，比如說你想問女孩你今天多大了，你可以這樣說，哎看面相你今年應該有27了吧。

懂我意思吧，就是盡可能啊，我猜你29了，那看你面相今天應該2729了，盡可能把所有的疑問句都給他變成成數據，少問點問題，但其實這個不要過分而求，而求啊不要刻意，為什麼呢，因為，嗯。

有些時候該問問題還得問問題，畢竟你是個人，只是說你不能夠在你的對話當中過多的使用疑問句，因為疑問句一旦變多了，真的會讓你看起來不會太自信，而成數據多的時候，你比如說我像我給你講課的時候。

我多數時候用的是成數據，我在陳列我在展示價值，因為成數據往往會出現在展示價值的時候，而疑問句往往出現在索取價值的時候，所以說的話，你只要注意到自己的筆量，如果說你一突然腦子沒意識到。

我的疑問句好像用的有點多，那就不要用了，你要用成數據的方式，盡可能用成數據的方式跟別人去溝通，但不要把自己變成一個刻板的機器人啊，假如說你有三成問題，七成成數據，這個沒有問題，這個沒有問題。

不要說是一句疑問句都不能用，那不扯淡的啊，這個社交這種東西永遠都是綜合打法啊，它沒有一個絕對性的打法，那第二條，啊，第二條封閉式提問會讓你看起來連問問題都早有準備，自信滿滿，為什麼呢。

就比如說如果說是你要問女孩一個問題，或者讓女孩就說，比如說我可以請你來嗎，我可以請你吃飯嗎，對不對，你這樣問問題的方式會讓對方就是有可能會拒絕你，而且你會看起來特別的這個low，對方就因為你這個狀態。

因為你這種提問的方式，因為你這種邀請的方式，他就拒絕你了，所以說你要用封閉式的提問，是嗎，就是選擇題，不要做這種的那個叫什麼，我們小學答疑的時候，答題的時候，那個叫就一個問題，然後讓自己自己去寫問。

寫答案，還有一種是選擇題，就是讓對方做選擇題，而不要做這種回答問題的一種方式，封閉式提問，封閉式，對填空題，封閉式提問，比如說這個，你想跟一個女孩去談戀愛，那你可以這樣問他，那你想先跟我談一個月。

還是想跟我談先談7天試試看，而不要去說，我們談戀愛吧，可不可以要變成封閉式對話，封閉式提問是能夠讓你的這個想法更容易成功的，而且這也會讓你看起來更自信，對對對對對，沒有錯，就是說吃菜。

今天大家都已經會舉一反三，特色，今天晚上有空嗎，我發現附近有一家很好的四川菜很有特色，今天我們晚上一起去嘗嘗，然後另外這個這個可能會被拒絕，你可以這樣說，就是哎，今天我發現一個發現兩家不錯的餐廳。

一家是怎麼樣，另外一家怎麼樣，哎，你有沒有時間要不要來試其中一家，對默認成交，但其實就是說這個怎麼跟你說，我沒有辦法用一些具體的句子來給你舉例，因為這是一個感受上我的長時間的一個經驗累積。

確實這種封閉式提問你的成功率會大大的提升啊，大大提升，你比如說是這個，我跟一些女孩去聊天的時候，比如在確立關係這一塊啊，我可能會跟他說就是哎，你想做我女朋友還是想做我妹妹。

那當然也會有一些傻逼說我想做你朋友啊，那你可以跟他說不可以，你只能選兩個啊，妹妹或者女朋友，沒你會發現他真的就很容易成功啊，這個你要用到概率學，你你不要問我說未來的每個都會成功，不一定。

但是如果說他對比就是說直接邀請對方做你女朋友這件事情的話，你會發現用封閉式提問，你的成功率差不多能夠提升提升30%到40左右，對要帶個選擇啊要帶個選擇，這樣的話，而且就是你這種封閉式的提問會怎麼樣呢。

會讓你的問題看起來更像是在篩選對方，會讓你看起來更像是在篩選對方，懂我的意思嗎，你說在篩選，篩選是一種高框架的啊，我們都看過連招這個有一個人格篩選這一招篩選是帶框架的，他是看起來很自信的。

封閉式對話確實是可以讓你看起來很自信，要比你直接可以嗎，ok嗎，要更ok一些，你選擇A還是選擇B，這會比你看起來說是你要不要去，我能不能請你去，要看起來更自信一些，對要讓他做選擇題，而不是填空題啊。

我現在是在慢慢一點點，因為這個你一招是看不到什麼效果的，我現在是在慢慢幫你一點點一點點去往去堆積，當你整個的語言模式全都變成這樣的時候，你會看起來非常陽剛，非常自信的一種狀態的，OK。

那這個我們就先過了啊，你們可以嘗試一下就知道了，你是10個人，你會發現這個這種說話方式所帶來的成功率，以及他給帶給你的那種社交上那種潛臺詞的感覺，這個話的前提是什麼，前提都不一定，那語境都不一定。

但是你如果一旦到了，你要有一個破冰點，要有一個跳躍點，就是要跟對方突破關係了，要么確定戀愛關係，要么去約會，對吧，要么就是確定了什麼事情，對吧，因為這個你一旦要跟對方確定某種事情要對接手空中對接了。

那會怎麼樣會出現一個風險，就對方可能會拒絕你，對吧，每一次所謂的約會或者確立戀愛關係，或者確定一種相處的模式，或者某一件事情需要跟對方一起配合來完成行為完成這個動作，你都是有對接風險的。

有可能對方會拒絕你，但如果你用封閉式對話，第一，你會看起來更有框架，是在篩選對方，第二，這種對話模式會更容易讓對方選擇你想要他選的那個，因為A和B都是對你有利的，A和B都是對你有利的，你只是給了。

而且你知道這個模式比較接的地方是怎麼樣的，就是這個模式，就是他，那也是個bug，這個模式，他會創造一種感覺，就是你很尊重對方，你仔細感受一下這件事情，我可以邀請你去吃西餐嗎，你其實這麼問看起來很客氣。

其實女孩的隱性心理是會覺得你不尊重我，為什麼不尊重我們才認識多久啊，你就讓我再你就讓我去跟你去約會，吃西餐，我們很熟嗎，女孩可能不會直接表達，但是他會有這種感覺，就我們沒到那個關系啊。

怎麼就有點太唐突了吧，但你要算沒錯，你要算舊的感覺，但如果說你用封閉式對話，我們去你覺得我們去想你想吃西餐還是想吃中餐，你你這個想吃這個川菜還是想吃這個雲南菜，你反而會給人給人感覺是什麼。

你的選項其實變多了啊，這個選項變多是怎麼樣，這種關鍵，它是一種幻覺，因為其實選項是變少，選項已經確定是去，只是去哪個，而你說我可以請你去西餐嗎，這個從感受上來說的話，選擇是很少，只有去和不去，對不對。

但其實他的選擇範圍是很寬泛，你可以選擇去吃別的呀，對不對，他創造是一種感受上的幻覺，是很尊重對方，給了對方多個選擇，甚至這種封閉式對話，封閉式提問不僅是只用A和B兩種答案，你是可以用ABC三個答案的。

會給對方創造一種感受上選擇變多，而選擇變多是一種看起來很照顧對方感受的一件事情，但實際上你並沒有給出多的選擇，因為去這件事情已經確定下來了，這是個bug，他會給人創造一種幻覺，就是你在尊重他。

其實並沒有，OK，忽略前提話說沒有錯，能夠賺到那麼快的，你一旦習慣這種對話方式之後，你第一次用不出來，第二次也都用不出來，永遠都不要害怕你的話術無法上傳到大腦上去的，不可能一定會上傳上去的。

第一次用不出來，第二次也能用得出來，對選擇是一種幻覺，實際上是沒得選，封閉式提問都是這樣的，看起來有選擇，其實都是一種封閉式封閉起來的這種選擇，其實你都沒有出圈的，比那種填空題的要狹窄很多。

填空題才是真的沒有設計邊界的，你是想去哪就去哪，但是填空題反而更容易讓人有一種感覺就是沒得選，我只能選擇去或者不去，對吧，那你這種選擇題看起來多了幾個選擇題，其實並不是這樣的，OK，再舉個例子，我想想。

這種填空題選擇題的方法，你說這麼一問我還真懵了，你知道嗎，我想一下，吃飯約會的還有確定關係的還有哪種呢，對了，那個帶冰套那個就太那個什麼老梗了，不說了，我再告訴你這個話術還有一種用法。

這個就是老么就成精了，人老成精了，用的多了，品到的，你知道這個話術還有一種用法怎麼用呢，比如說你現在在跟一個女孩在進行模糊性邀約，就是還沒有確定，比如說這個對話形式這樣的那個明天有有空嗎，明天有空嗎。

然後明天到時候我去接你，然後我們一起去出去玩吧，你可能是一個比較寬泛，你沒有用那個忽略前提話術，然後呢，一個填空題就是要去或者不去嘛，然後他說啊，明天我要看一下時間，如果我說不忙的話。

可以就是你看這個時候就是就很懸這種感覺，這個話術只有在這種時候能夠起到這種作用，很懸這種感覺就女孩沒有完全確定，是要跟你來還是不來，但是這個時候如果你用一個封閉式提問可以鎖定對話，你這個時候說那算了吧。

那肯定就沒有事了，但是如果說女孩說，那如果說到時候時間OK我就去，如果時間不行我就不去，但他是這麼一種形式，看起來很懸，就可能要到明天才知道這件事情，但如果說你跟他去說，那明天你看如果要是去的話。

假設要去的話是我開車去接你，還是說你我們到約會的地點碰頭呢，然後他跟你說句，那你到時候開車來接我吧，OK那麼這樣一個鎖定就會發生一件什麼樣的事情，他會更有可能，就是他說有時間就去沒時間就不去了。

那麼有時間還是沒時間這件事情要看你更重要，還是他更重要，他那邊的事情更重要，但如果說他一旦跟你鎖定了，說是你開車來接他這件事情，OK那麼這個時候你就變得更加重要了，你就變得更加重要了，那這個時候的話。

他那邊的事情開始變得不重要了，如果他一旦說OK，那你明天開車來接我吧，那基本這個約會就鎖定了，明天你就開車去找他們，然後這個時候你就可以跟他去溝通一些約會的細節了，我們明天去做什麼吃西餐看電影怎麼樣。

你就可以跟他聊這些了，這個話說能夠在這個就是這個場景會比較少，但是如果說一旦出現這種場景，就是約感覺好像能約又不能約有點模糊，然後如果你一旦上一個封閉式提問的話，這個就基本上能夠搞得定的。

原來是在這個時候用的，之前沒有懂用的時機，是的就是在這個時候用的，按照一般來說，就是這個約會會比較懸的時候，他會一般出現哪種情況下，就是你的價值沒有完全搞定對方。

就對方覺得就是你這個男人可以做男朋友也可以不做，做朋友做男朋友都行的時候，然後你才會發現邀約的時候會出現一種沒倫兩可，就就你的價值對對於對方產生的邊際效用只是剛剛夠而已，沒有說非常強烈刺激，如果說，哎。

我這這兩天我被傷了，你知道嗎，被刺激了一下，這個為什麼說這個顏值不夠話術來湊，上天我的一個哥們啊，是個健身教練，長得也很帥，然後呢，那天沒事幹，他說探探不知道該怎麼用，然後呢，我就隨便教他兩個話術。

你知道嗎，哎，這個真的是傷到我了，就是你知道他那個我還得要又動好多腦子，要用一些話術，他那個對話，我操這個女孩很漂亮，八分，然後呢，直接就是鎖定好時候要見面。

而且就基本上把那些亂七八糟的事情都確定下來了，而且是你知道幾乎女孩佔了70%到80%的主動權，這個男孩基本上沒說啥，這個男孩只是一暗示，女孩是跳明的，你說男孩說，哎，我這個肌肉塊比較大，可能會壓著你啊。

然後他說，你女孩說沒事，你全壓上來，我都能夠撐得住的，對不對，就是他只是暗示女孩那邊明著幹就這種感覺，然後整個對話推動這個女孩佔了70%到80%，他只推動了20%，那就是你會跳過大部分的一些事情。

所以說為什麼會你會出現一種就是說這個話術，你要有模糊的時候去用，就是你的價值是對於這個女孩來說是將將夠，你編輯上的產生刺激是就是你也行，不是你也行，這種時候也才會出現模糊，會是摸搖曰的時候才會是模糊的。

如果說你是他這樣價值真的十分的夠，對吧，我們說的價值不是指錢啊，因為這個哥們絕對沒有錢，就是可能當然也有跟需求有關係，因為這個女孩在跟他進行對話之前就已經明確告訴他，他喜歡肌肉塊的男生，換句話說。

怎麼是需求創造價值，對不對，這個女孩本身就是喜歡這種肌肉塊很大的男生，然後呢，當這個女孩對於他的訴求滿足之後，然後就聊起來就真的是特別的簡單，那，價值基本轉化術啊，這個也不一定，不一定，你如果哎。

如果說你的穿衣服著裝什麼的啊，你我跟你我跟你再說一件事情啊，這比較搞笑，就是隨著我年紀的增長，因為我說話很多時候都偏呃邏輯化，也會搞笑，也會講故事，但是我的總體的說話內容是偏深度的，我就發現啊。

一般愛我愛的死去活來的這種女孩，嗯，都往往是對於這個認知提升的訴求非常高的，就他們喜歡跟我聊天，或者說就是我認識的女孩真正跟我進入到就是那個能夠發生關係，然後進入到長期關係這種的。

基本上都是一些公司的高管和白領，然後或者說自己的是女企業家，就如果說我可能是一個健身教練，然後肌肉塊很大，我可能吸引到的是另外一幫人，換句話說，就是我這種類型可能就是對於這幫人是更有需求一些的啊。

對對對對對，不能是大專以上學歷吧，反正就是他的個人經營的一些事情都是偏需要很強認知這種事情，他需要有人類似於，不是說我真正能夠幫他去解決商業上的一個問題，他他喜歡就跟這樣的人去對話，而我的描述方式。

因為畢竟你一個當老闆的，你不可能有我這樣的口才，為什麼我已經幹講客製事幹了這麼多年，我的語言組織能力要比一般人強，就可能同樣一件道，同樣一個道理，我說出來會更有意思一些。

所以這個我就打中了這些女人的一個比較大的一個需求啊，對沒有錯，你你你會發現就是說實話，就是以前我還可以搞得定夜店這幫女孩，你現在這樣把我把放到夜店裡面去，我可能沒什麼市場啊，就是我的這個整體的外型打扮。

包括我個人的訴求，我不在我也覺得跟他們聊天是浪費時間，因為你你對於我的價值只有好像啪啪的價值，沒有其他價值，我也不想跟你聊，對吧，可能就是說比較酷炫的男孩，因為人家可能也需要的是那種啊。

就是穿穿衣服比較潮比較酷那種男孩，對於我這種這個成熟派的大叔，對吧，穿個小白褲小白鞋，帶個商務份的小手錶，對吧，這個可能人家對我也沒啥訴求，對對對，我我真的是對於那種就是那種酒吧妹那種已經沒有什麼訴求。

因為真的你跟他們聊下來之後，聊的都是題不對路，你都不知道該跟他聊啥，他只能夠跟你聊，呃他甚至他連個哪好吃哪好喝他都聊不出來，他就跟你聊能夠跟你聊啥，喝完假酒的各種症狀，以及酒吧發生的各種的歲月的故事。

滄桑點乾煙，然後被哪個男人騙了，怎麼樣大概是這樣的一個劇情，聊這個梗實在跟他聊不下去，你知道嗎，對沒有錯，啊沒有錯，ok，那這個封閉式提問這件事情，我們就先聊到這了，我們來繼續來聊關於第三條啊。

關於第三條，第三條是用半拒絕的方式邀請別人用無所謂的方式面對拒絕啊，這個都可以變成一個預設價值觀了啊，大大你這個我內心的小太陽，2500跟你交個朋友跟兄弟們，跟兄弟們有問題拿出來一起探討啊，可以啊。

沒問題，我還是那個髮型啊，直播時候都能看得見的啊，用半拒絕的方式邀請別人值得是什麼呢，就是比如說我要邀請一個女孩啊，你不是每一次邀約都要用封閉式提問的對不對，你的對話肯定是很靈活，你要有多種話術。

比如說是你要邀請一個女孩，哎，那個周末有時間嗎，到時候我們可以出來坐坐看你方便嗎，如果說不方便就算了，就我平時邀請別人多數時候會用這種話說，我反而用封閉式提問會比較少。

因為封閉式提問是真的有些時候它是需要一些特定的場景的，不是所有場景都適合，但是這個半拒絕式的方式去邀請別人這個話術的場景是非常多的，幾乎腐敗了80%到90%的場景，你總是需要有個空中對接的環節。

要跟對方確定一件事，比如說邀約，又比如說要跟對方確立關係，又或者要跟對方達成某一個共識，比如說拿邀約來說，拿邀約來說，OK，那周末你有沒有時間，如果說有時間的話，我們可以一起出來喝喝東西，看個電影。

如果說是不方便的話，那就算了，看你的時間吧，那看起來很客氣，但實際上是用了一種半拒絕的方式，那這樣的方式跟別人說話有什麼好處呢，就是當別人真的拒絕你的時候，你不會很尷尬，如果他真的拒絕你了。

你不會很尷尬，你不會很尷尬，因為他說我確實沒時間，那沒關係，那就算了，因為你好像已經提前想到這件事，並且你也提你已經提前拒絕過他了，你已經把他拒絕你這件事情提前拒絕了，所以你就不會看起來很尷尬。

你已經做了個預防，這個就是需而不求的一個概念，那麼如果說你不可能天天都這麼嚴防死守，可能某一句對話，你就忘了這茬要用半拒絕方式，或者當時的語境，他並不適合，並不適合用這種半拒絕的方式去邀請別人。

然後你真的被拒絕，或者你認為他不可能拒絕，你滿心衝動，你甚至你都覺得不需要用這種話術，直接就上去了，比如前兩天我就碰到這麼一個事情，那麼我就被拒絕了，我就覺得這個人不可能拒絕我，結果他真的拒絕我了。

我也被拒絕了，那這個時候有點尷尬，那怎麼辦呢，OK 沒事，那就先這樣了，就當做什麼事情都沒發生，用無所謂的方式去面對拒絕，因為如果你被別人拒絕的時候，看起來暴跳如雷的時候，你是特別low的。

你不僅僅是被別人拒絕了，而且還暴露出了你的人品不好，你的心態不好，你不僅僅是沒價值，被拒絕說明沒價值，而且你的看起來這個心態還不太好，就你的價值被掉了兩次，被掉了兩次，但如果說你被拒絕了。

然後你就很無所謂的態度，反而看起來你是寬宏大量，你的這個心態看起來是很OK的，反而是一種高價值，當然這個也沒什麼高價值，就是只是最大程度去止損了，讓你從低價值當中，展現了一部分高價值的東西出來了。

半拒絕的感覺，女孩拒絕的可能性比較大，不會的，我告訴你，這些東西都是面對未知的風險時候，所用的話術，但是當你的價值足夠高的時候，賣自己賣得好，想法也賣得好，你幾乎沒有什麼風險可言的，你真的要是有價值。

真的是能夠對得上對方的需求的話，沒什麼風險可言的，話術只能夠幫你彌補尷尬，但是如果說你真的想要把事情做成，還是要看價值，OK，這個我們就先翻了，好，我們來看一下第四個，讓你看起來自信的一種語言模式。

讓你看起來自信的語言模式，用推拉的方式調整情緒，會讓你的說話看起來非常具有戲劇性，那為什麼這個有戲劇性，會讓你看起來很自信，對不對，這個其實就是他是一個，社交折射的一個問題了，劇情反射的一個問題了。

它其實是一個潛臺詞，怎麼樣的潛臺詞呢，一個掌控別人情緒的人，和一個被別人掌控情緒的人，哪個看起來更有自控，哪個看起來更有控制力，哪個看起來更自信，顯而易見嘛，對不對，如果說是，你比如說就是這個。

前兩天我跟我女朋友聊天，然後我女朋友就是這個，大概的意思就是，邀請我回家啪啪啪這麼一件事情，然後我就非常的正經的，就是發了一個就是那個微笑的表情，我說你咋這麼賤，我說我沒想到你是這樣的人，這麼賤。

說得這麼的讓人感覺發恥，我女朋友當時有點誤會，她以為我真的是在生氣，不好意思我就跟你開個玩笑，我沒有那個意思，我其實就是，那我沒想到你不喜歡這樣，然後我說誰告訴你我不喜歡，你這個人總是自以為是。

其實我非常喜歡，以後要保持這種風格知道了嗎，然後兩人就很開心的在那笑，很開心的在那笑，就是你會發現這種推拉的方式，它是能夠將你的對話，看起來非常的具有戲劇性，你真正意義上是能夠創造出。

一種很強的情緒體驗的，那這個事情看起來，當然是你更有控制力了，對吧你是在控制對方的情緒，控制對方的情緒，你是個演員，對沒有錯我們是個演員，OK這個比較好理解吧，對吧推拉的方式。

我相信有沒有人不懂推拉這個技巧，來不懂的扣個2懂的扣個1，不大懂好我給你簡單解釋一下，推拉其實用我們的俗話來說，就是說話大喘氣，說話大喘氣，聽過大喘氣，你怎麼說話老是大喘氣，就是他完了完了完了完了。

然後以為人們以為真的完了，後面說那誰誰誰跟誰談戀愛了，本來是個好事，說的跟個壞事一樣，就說話大喘氣，說話大喘氣，它其實就是最簡單的一種語言結構，那麼推拉的話，其實一般來說，是真的是推拉的形式用的比較多。

而拉推的形式用的非常少，就是說先推後拉這種模式，是在社交當中是比較容易出現，尤其是在初次建立社交關係的時候，是比較出現的多的，但是一般來說很少會用到先拉後推，先讚美對方，然後後否定對方，這個是很少用到。

這個只是只有在長期關係的後期會出現，啊媳婦我挺喜歡你的，然後真的不後悔跟你在一起，但是跟你在一起之後，我真的覺得有點不輕鬆，你這個人真的是有點太敏感了，這個往往就是什麼，拉推是用來讓對方糾正錯誤的時候。

糾正他的行為模式，就是我為什麼要跟他說不輕鬆，我先肯定了他，我跟你在一塊很開心很美好，對不對，但是我就覺得跟你在一塊不輕鬆，很累，你很敏感，老是查戶口，老是也不是查戶口，老是查港，然後查手機，我很累。

這個是拉推，一般往往只會用在修正對方的行為模式的錯誤，才會用的到，但是呢，推拉的方式就用的比較多，推拉往往是用在創造強烈的情緒緊張的一種感覺，戲劇化的情緒，而且他往往會帶來意想不到的幽默效果。

因為在幽默當中，本來就有一種做法，就是先緊張後放鬆，比如說我來了這個說是啊，這個來到南方之後，這個我就聽說很多南方人不喜歡我們內蒙古的人啊，不喜歡我們內蒙古的人。

然後老覺得我們內蒙古的人喝酒什麼的非常討厭嘛，對吧，對於這個事情我真的要說兩句，其實我也不喜歡，那我也非常討厭內蒙古人喝酒，就是我一開始這個氛圍就很緊張，這種氛圍就會感覺就好像是要吵架，好像要再否定。

就是說那些不喜歡我們內蒙古人的一種言論，但是你後面一說，其實你也不喜歡喝酒，OK，這個氣氛就可能在場人就笑了，他是本來就是一種可以創造一種幽默的效果，而因為你這樣的推拉方式可以強烈的刺激到對方的情緒。

對吧，那麼這個時候也是可以帶來控制力和自信的感覺的，對，喜劇的感覺啊，喜劇的感覺包袱沒有錯啊，包袱，拉推是調整關係的框架，對對對，沒有錯，推拉是增進關係的方式啊，沒有錯，理解很到很到位啊，可代表好的。

那第四條可以過了嗎，剛才不懂的兄弟懂了嗎，那它是一種非常好的刺激情緒的一種做法啊，懂的話扣個1啊，回應一下，我們就可以過了啊，這個已經9點半了啊，已經講了一個半鐘頭了，這才講了一半的內容啊，啊，對。

郭德光的項目全都是推拉，一定是這樣的，OK，OK，第五條，敢直接承認自己的目的和缺點，然後進行逆向合理化轉回來，這樣既真實也不漏啊，怎麼解，怎麼解，感，他知道你想幹什麼時候，他一旦知道了你這個想法。

他還真的不讓你幹了，但如果說啊，你敢於直接承認自己的目的和缺點，你反而變得就無所謂了，很有意思啊，我到至今都沒有搞清楚這個邏輯是怎麼回事，但我知道這個東西是可以這麼用的，我給大家舉個例子啊。

直接承認自己的目的，比如說我喜歡一個女孩啊，那個，然後我可能會直接跟他說，哎，你你這個款真的是我很喜歡的一個類型，很漂亮，很漂亮，我，你知道我看到你第一眼的感覺是什麼，我我我我我不是一個虛偽的男人啊。

嗯，我看到你第一眼的感覺就是我想趴你，沒有別的想法，你說那些什麼就是跟你談戀愛或者跟你結婚生子，一般人都會這麼想，對不對，我沒有這麼想，我看到你第一眼就想趴你，沒有別的想法，嗯。

我可能這樣表達會比較狂野一些，但是我覺得我比那些打著做朋友的名義，然後出現在你身邊的人要真實很多，要更加真實一些，我敢於承認我自己的真實的想法，當然你拒絕我也是OK的，但是我確實沒有任何不尊重你的想法。

我只是去表達自己的感受，對吧，你接不接受那是你的問題，但這是我的感受，是我的問題，但是我不太喜歡憋著有話就喜歡說在明面上，就是這麼做人習慣了，朋友們有些時候都說我太真了，啊。

你看我前面其實只有那麼一小段話，那麼一小段話是直接承認自己的目的，目的是什麼，就我想趴你嘛，絕對是目的，但是我用了很長的篇幅怎麼樣呢，給自己逆向合理化，你不能只指真實，明白嗎。

你必須要給自己的真實要進行逆向合理化，逆向合理化，要把你這種真實能夠看起來是合理的，甚至還展現出一種優越性，要展現出一種優越性，這樣就會看起來既真實也不會low，但你想想看啊，假如說我只是跟這個女孩說。

哎，我看到你第一眼我就想趴你，你說這個女孩會說什麼，我做過實驗，我跟九我跟十個說過十個都說我那行吧，不好意思，我不約炮就這樣，拜拜，拉黑，再見，沒有，他也不會罵我流氓，就說不好意思，你找錯人了。

我不約炮，再見，肯定是在一塊和在一塊說呀，說完之後，趕緊就要補充了啊，這個其實是怎麼，這個其實是一種推拉，它是一種推拉啊，目的表達目的，直接表達目的加逆向合理化，其實它是一種抽象化的一種推拉。

一定是這樣，你直接就只說了前半截，我我看到你第一眼就想趴你，那他肯定會拉黑你的，一定是這樣，但如果說怎麼樣呢，但如果說你跟一個女人說，我看到你第一眼我就想跟你趴啊，但是呢我是一個真實男人。

我只是不想委屈自己，我不想憋屈自己，我的感受是我的感受問題，你可以拒絕我，我沒有任何不尊重你的意思，當你這麼去表達自己是一個真實男人，你知道的嗎，你不一定當天晚上就可以趴到他。

但是我告訴你有一種神奇效果，什麼神奇效果，就是這個女孩，他一定想跟你談戀愛，有沒有給他到，你從這樣一表達之後，這個女人第一目的第一想法，一定是想跟你談戀愛，如果當然是前提是他接受你這個逆向合理化的話。

你會不會真的就趴到他，這個真的說不准，但是他一定會產生跟你，他會跟你聊，那你也不能這麼直接吧，對不對，然後你知道我這樣去對話之後，你知道就是這個女孩，他第二句話跟我說嗎，你這個人還挺有意思的。

你談過幾次戀愛呀，你跟多娜呀，家裡邊幹什麼，問我一系列篩選問題，但你看這個篩選問題組合起來看什麼，他他媽想跟我找對象，他想跟我找對象，OK，逆向合理化包裝你的目的，yes，沒有錯，是這樣的啊。

是這樣的缺點也可以這樣啊，缺點也可以這樣，缺點用不用給你舉個例子啊，缺點用不用給你舉個例子，可以是吧，OK，來，我給你舉個缺點啊，比如說我們隨便找一個人性中的缺點，敏感啊，敏感。

我這人身上最大的缺點是什麼，就是太過於敏感了，啊，我有些是敏感的，讓周圍的人都感覺難以視從，就是我總是能夠見微知著，知道這一小點會發生可能帶來的隱患，而往往十有八九，我是對的。

但這樣做確實會讓身為的人對我很有壓力，覺得跟我相處會不輕鬆，其實我自己也很想努力去改掉這個問題，但是好像也不好改，然後呢，但是我這個優點，我這個缺點啊，後來被一些懂的朋友也理解到，也變成了一種優點了。

他們會理解我的這種敏感所帶來的一些副作用，但是他們更能夠接受我這個敏感帶來的正作用，就是我真的能夠看到很多事情潛在的隱患，並且告訴他們，並且他媽幫他們有效的去化解風險，那有理解嗎。

其實跟目的性那個方法是一樣的，一模一樣，只是一個是在說目的，一個是在說缺點，當你能夠把自己的缺點能夠非常真實的暴露在別人面前，這本身就是一種勇氣，而你又能夠將自己這種缺點怎麼樣。

你想合理化之後變成什麼樣了，變成了優點了，明白嗎，也就是說這個時候本來可能以後最可能導致你關係上的一個問題，會在以後會變成你的加成項目，女孩第一次看到你的敏感的時候，他第一想到的不是你的副作用。

而是想到你的正作用，這個事情我幹過很多，就我們很老的一個梗啊，前女友慣例對吧，前女友慣例聽過吧，這個，就看起來比較就是把自己摳摳縮縮這個事情，然後呢，說的這個很光明正大啊，我以前有個女朋友總是花我的錢。

對吧，最後我終於有一天看明白了，然後呢，他就是為了我的錢跟我在一起的啊，然後其實有些時候我跟女孩相處啊，我也還老看這個點，就是啊，我我的想法，其實我當時的想法就真的沒有別的，哎，我真的很傷心。

就哪怕你出去約會時候花一次錢，哪怕給我個零錢，有一次跟你出來約會，你居然101，我問你身上有沒有一塊錢，你都跟我說沒有，你說不來，今天就是把我當錢包嗎，對吧，你知道就是。

我需要的並不是真的需要你幫我花錢，我只是想通過這樣一個行為，就是我讓讓我感受到你心裡面其實有我，就在對這感情當中，我當時真的是這樣想的，OK，我把這樣一個故事去講給了女孩。

你家這個女孩下次跟我出來約會時候，看我花的差不多的時候就怎麼樣呢，想想你別花了，我來花吧，因為他害怕，呃，我會把他當做那種就是，也只是為了他錢的那種女孩，他會故意主動的去克服這個問題。

而且他也不覺得我小氣，最關鍵他掩蓋了我小氣的這個問題，OK，這是一個老梗，其實這個作用這兩個作用是一模一樣的，一模一樣的，有聽懂吧，有聽懂的扣個一啊，有聽懂的扣個一，扣個一我們就過了啊。

今天內容還是比較多的，OK，這些都是能夠看起來讓你自信的一些語言模式，OK，我們接下來看第6個啊，第6個，比喻舉例讓你的說話不再難以理解，更有穿透力啊，這個我們剛才其實在講課時候都已經講過了。

就是用對方所謂的比喻和舉例都無非就是用對方所熟悉的事物去講解他所不熟悉的事物，這樣的話你的話就不太難理解了，更有穿透力，很好理解啊，這個就我們就不多講了，這是一個剛才已經就講過的一個道理了啊，然後呢。

第7條沒事幹就篩選下別人啊，不知不覺你就拿到了框架，也就是說什麼呢，篩選不是只有在連招的第三招是可以用啊，懂篩選懂人格篩選的請扣一啊，不懂的扣個二啊，懂的話，我們就一筆帶過了，不懂，我們就講一下，OK。

大部分人是不懂的啊，我們來講一下這個人格篩選啊，所謂的篩選其實就是把對方要不要來，要不要跟你合作這個問題變成了對方配不配來，配不配跟你合作這樣一個問題嗎，他是一個偷換概念啊，篩選其實是一種偷換概念。

對你自己的標準，比如說你跟男朋友在一塊之後，你會幫他做飯嗎，你會幫男朋友洗衣服嗎，你會對男朋友很好嗎，對吧，這個我們在人格篩選當中都有見過，然後呢，當你這樣一說話，女孩肯定要進你的框架嗎，進你的框架。

然後說我當然會幫男朋友去做飯啊，我對男朋友都很好的，對吧，我也會洗衣服啊，那這個時候那你確定你在跟男朋友在一塊會很乖，他說會啊，我跟男朋友在一起，我都很乖，OK，那不錯，挺好，嗯。

我覺得你看起來確實是一個不錯的女朋友，就好像看著他過關了，你知道嗎，就面試成功了，他很想進進進你的這個團隊，但如果你直接跟他說那個我想跟你在一起，就別讓他說，那我考慮一下吧，不好意思。

我沒有想過這個問題，我考慮一下，但是你通過篩選的話，然後就是一步一步的就把這個對話推進到這個環境，你篩選完之後，然後跟他去說，OK，那我覺得還挺不錯的，然後你開始接這個有力描述，對吧。

然後接到第六招中斷解釋，他會很正常，就直接就進來關係了，但如果你直接去跟對方說，那我們做男女朋友吧，他會不接受，但你用篩選的方式就很容易，尤其是這個可能在戀愛當中還不好體現。

你在面試這個環節是特別好體現，對吧，我很我早期開公司的時候面試過很多人，就因為不會這一招，然後被被這個放了鴿子了，聊得挺好，先展示公司價值，然後對方也展示完工價值了，對方也展示完他的價值。

把他的工作履歷講了，我說那挺不錯的，那你看這個這個我覺得我這邊這個沒有問題了，那你看你這個你決定要不要來我們公司上班，然後對方說啊那行吧，那我回去再想一下吧，十四有他媽九次是這樣的對話模式面試的時候。

然後後來我就把篩選這一招加進來了，你看啊，我面試完之後，首先我展示完公司的實力和價值，然後呢，在這個讓他去展示他的個人的能力價值工作能力，然後我就跟他說。

那這個你平時跟上級領導溝通這個篩選的問題都是隨便來的啊，就他只是為了鋪墊這個對話的感覺，你平時跟上級領導溝通怎麼樣，會不會懂得跟領導如何做工作，會把他說會啊，沒有問題啊，OK。

那這個你平時的話也就是說公司怎麼安排你都是OK的，也是這樣吧，就或者說你總會有自己想法，你覺得你是自己是哪種工作者，他說，我當然是那種能夠聽老闆安排，但是如果老闆需要我提供意見的時候，我也會提供意見。

我說OK，那非常的不錯，挺不錯的，那你你覺得你對於這份工作，你覺得如果說是勝任程度100分打100分是滿分，你覺得自己能夠給自己打多少分，他說，我也不敢多說，可能這個我覺得自己可以打80分吧。

我覺得我自己可以完全勝任這份工作，我說OK，perfect，完美，那這樣呢，如果我把這份offer給你的話，你大概需要幾天的時間來到個公司上班，然後他說，我在這邊還有點事，準備一天，我後天可以來上班。

我說OK，行了，那我跟那個人力那邊去打好這個招呼，然後你後天來上班，然後我就帶他去人力這邊，然後，而且我們的新同事怎麼怎麼樣，對接一下工作，後天來上班，有聽懂這個感覺的請扣1。

就是你會發現篩選之後就是篩到最後是對方看誰要進這家公司了，我只是說你要不要來，我只是說你什麼時候來就可以了，其實它是一個封閉式提問，沒有錯，但你不覺得嗎，就你們有沒有去面試過，如果最後的老闆問。

互相展示完價值，老闆問你，那你要不要來我們公司上班，十個有他媽九次，你會說我考慮一天吧，我跟他考慮考慮，然後一考慮沒了，然後你又說，我考慮一天，我考慮一天，我跟他考慮考慮，然後一考慮沒了，一考慮沒了。

對其實是沒有給別人選擇空間的，OK，那麼這個對話當中有聽到這個框架的感覺吧，有聽到這個框架的感覺吧，真就是這麼回事，真就是這麼回事，所以說你如果說學會了這種東西，就是在社交當中沒事幹，找這麼一個點。

因為關係不可能永遠是恆定的，是女朋友就永遠是女朋友，女朋友也有這個上崗在面試，女朋友也有這個上崗在面試，朋友也是如此，你可以在任何關係當中就是走著走著聊著聊著，你就可以關於某一件事情就可以對他篩選。

你會發現老是在對話當中，沒上崗老是篩選別人的人就很容易成為大哥，因為這個意識形態就看起來是老是別人在給他展示價值，別人老是在向他證明什麼，對沒有錯，面試也可以篩選公司，所以說一般我都是篩選完之後。

我直接會聊，我把這個工作給你的話，你大概多久來上班，我就完全我不會等他來，那那個我再問一下就問幾個問題，你倒過來就完全就反過來了，我他媽遇到過這種人，所以說我不會等他問這個問題，我直接會把這個流程走了。

感覺就拜拜了，我不會等他來問我的亂七八糟，我會說這些問題可以，你待會跟我的我們那個面試完之後，你跟我的人力同事去聊就可以了，他會把相關的一個工作待遇方面的告訴你，我們聊工作本身就可以了。

就交給人類去了解，或者我乾脆就不用聊這個，對也是個框架的問題，我真的確實有這個兄弟很聰明，面試的時候也可以篩選公司，確實碰到這種人，一旦碰到這種人，我告訴你這個99%都得黃，都得黃，就面試成功不了。

OK這個我們就先過了，先過了，這是一種說話模式，你不要老覺得他只有，我的意思是什麼，你只要明白一個點，他不是只有在連招的第三招當中可以使用，你是可以隨時隨地隨人去使用這一招的，沒事幹就來個小篩選。

可能這個篩選問題也不是很長，兩三個可以了，OK第八個，敢於下指令才是真正的自信，要學會發號施令，哎你們有沒有注意到就家境比較優秀的，或者家裡面有保姆的這種家裡面出來孩子。

他就先天然就預設價值觀當中就有一種感覺，就喜歡給別人發號施令，因為他已經習慣這種生活方式了，所以敢於下指令它是一個信心的問題，很多時候跟權當然跟權利跟價值是有一定關係的，有一定關係的，但是你會發現。

敢於下指令他是可以練習的，而且確實敢於下指令的人是更容易hold住人的，更容易成為別人的大哥，也就看起來更自信，沒有錯，你說的這個是對的篩選工資工資薪資，有可能會被放高，領導會高看，甚至他為了就是。

我知道那種心理上的感覺，他甚至為了滿足你的訴求，然後他覺得就是當你一旦篩選公司過程當中，對於某一個篩選問題表達的不是很滿意，然後這個領導突然就感覺到哎呀自己被低看了小看了，然後老想給你證明。

然後工資上面就真的有可能會補你一塊，這個是存在的，這個是存在的，指令下指令如何尊重別人更看起來像是在合作，一開始的指令吧，如果是他對方已經習慣了被你指揮了，那就無所謂，一開始的指令更看起來合作，哎。

那個兄弟我來做這件事情，你可以就下指令之前你先告訴對方我要幹什麼，然後再告訴他你要幹什麼，比如說你們要一起和泥巴小孩三五個小孩，哎，我來我來把柴火弄好，對吧，你趕緊去把那個水弄過來，這樣的話。

我們就可以很快把這個屋子就蓋起來了，然後他就願意，因為他聽到你也要幹活，那他就覺得沒有什麼不公平，那如果說你直接上來一個陌生人說，哎，你去把那個柴火抱過來，他就可能是憑啥，你自己為啥不去。

他可能會出來這個問題，你可以跟他說，你先把自己要幹的那一部分交代出來，然後再告訴他你幹哪一部分，但是當這個模式他訓練的時間疊加的話，你甚至到最後是不需要告訴他我要幹什麼，而是需要告訴你要幹什麼就可以了。

不一定啊，就比如說你遇到價值比較高那種人的話，那你就可以用那種就我剛才說那種模式，比如說你跟著領導，那那老闆那這樣的，我去把這個什麼office寫好，然後你要幫我把這個那個對接的人聯繫好啊。

聯繫好之後的話，我就寫好立馬就給他了，老闆說可以可以沒問題，你去吧，你是不是給老闆下了命令，我是可以接受我作為老闆，我也可以接受啊，我你先表，當然你直接說老闆你去把那個人對接好，這我肯定不接受。

但如果你說了老闆，我先把那個文章寫好，你寫好之後，然後你趕緊把那個人對接好，對接好之後，然後我就把這個文章給到給到他那就可以了，我是可以我是可以接受這個指令，沒有問題，因為你告訴我你要做什麼。

但看起來你是在尋求我的幫助，對先說自己要做什麼，然後再下命令，對，沒有錯，OK，第八條就過了啊，這就是下指令的一些小小小的一些招數而已啊，這其實是更多是一種習慣，你只要一旦學會了有意識去下指令。

你慢慢你自己都能夠反應過來，怎麼下指令會更靠譜一些，OK，我們來看下一張，第九條就比較簡單一些，原則問題哪怕會得罪人也要拒絕，這樣做之後你會發現你不僅不會得罪人，還更有魅力了，這個是我後來。

這個是我後來下指令的時候不要去試探，那個是很慫的，下指令的時候那個口吻一定是要一氣呵成，因為你下指令的時候下的很慫，你還不如不下呢，一定社交反應會很糟糕，是不是這樣的兔子，我幫你驗證一下嘛。

因為這個事情我經歷過，就是下指令下的猶猶豫豫，最後你會發現這些人就越來越不聽你的了，就你一下指令他反而很反感，不願意聽你下指令就必須要一氣呵成，語速當中是沒有任何停頓，沒有任何猶豫的感覺的。

因為對方會通過你的語調的方式來判斷，你是否真的符合那個下指令的身份，那個人啊，你是不是那個人，對，也快播完了，也快播完了，OK，原則問題哪怕會得罪人也要拒絕，這樣做之後你會發現你不僅不會得罪人。

還會很有魅力，這個比較簡單啊，這也是我自己的人生經驗，就是比如說關於借錢這些事情啊，關於一些比較難受的原則問題，不能幹的事情，你拒絕他之後，他反而不會小看你，他會覺得會尊重你。

你這個經歷上一次就會明白這個事情了，真正你說就違背道德兄弟，這個事情我不可以答應你，你其他事情你隨便我都可以幫你忙，但這件事情我必須要拒絕你，這個違背我做人的原則了，我不可以答應你，哪怕你會有想法。

我也沒辦法，但是我對於你這個人還是沒有任何想法的，你可以稍微做個逆向合理化，然後你會發現你第二次再見到他的時候，他會對你畢恭畢敬，畢恭畢敬，OK，第十條，撩嗨了就是撤的時候了，撩嗨了就是撤的時候。

不然你整個人都會看起來怎麼樣呢，索然無味，撩嗨了就是撤的時候了，不然你整個人會看起來索然無味，這個一開始的時候，尤其年輕氣盛的時候，不願意做這件事情，有些時候你都無法，不懂得如何判斷什麼時候對話結束點。

其實對話結束點就是嗨點，就是嗨點，就是嗨點，如果說是你跟一個人聊嗨了，你還是不往下撤的時候的話，緊跟著事情就會往低能量去走，因為事情都有什麼樣的月盈缺，有太陽就會有月亮，有白天就會有晚上。

如果你不懂得在最亮的時候撤下來，那麼你的印象就無法定格，在你最亮的時候，如果李小龍跟成龍一樣，是壽終正寢，那李小龍將不再是李小龍，如果邁克爾傑克遜，可以跟其他的一些明星演員，壽終正寢一樣。

他不再是邁克爾傑克遜，就一句話，藝術界有一句話什麼，要想留下經典怎麼樣就得死，要想留下經典就得死，所以說就是要學會，這個我也是練了好長時間，因為它是反人性的，往往怎麼樣的，就你聊得最嗨的時候。

是你最不想撤的時候，最不想撤的時候，如果沒法撤呢轉移話題，也可以吧，或者結束跟這個人的對話就可以了，換一個人去對話，換一個人去對話就可以了，所以說就是反人性，然後呢聊得最嗨的時候。

反而是你最不想撤的時候，那這個怎麼辦呢，鍛鍊自己，就是你聊到最嗨的時候，你反而更想說了，你就知道行了，這個已經情緒到聊到最嗨的一個點，可以撤了，再不撤的話，這個感覺就會變味了，鍛鍊上幾次就好了。

這個比較好解決，但是一定要把握好這個節奏感，就是要在最嗨的時候撤下來，然後你每一次都會給對方的定格印象，會留在最美好的那一刻，這個我們就不多講了，比較簡單的一個道理，OK，就是現實中，大哥就是現實中。

就是現實中，嗨點是自己能夠感受到，就是你明白，這已經是全場這一場對話當中，最嗨的那個點了，OK，看起來會讓你自卑的，這個我們就速度快一點，速度快一點，因為都是比較簡單的一些點，最關鍵的時間也差不多了。

快講了，該問兩個小時了，那麼第一條，提問沒有問題，但是不斷用提問來維持話題就很low了，很多人喜歡就是沒話找話，然後不知道該跟人家怎麼聊了，就是喜歡用提問的方式，這是最low的方式，那你要怎麼去。

對話到底用什麼去填充呢，應該用高價值，應該用故事來填充，個人IP的高價值，個人的故事來填充，而不是用提問來填充，用提問來填充，一定會變得很low的，這個我們就不解釋了，然後第二條，前硬後，前面硬後面軟。

你就是一個沒有一致性的慫包，沒有一致性的慫包，要剛你就剛到底，要麼你就別剛，要麼你就用推拉的方式，反正別前面打得很硬，後面又慫了，這個絕對會讓你被萬人踩的，被萬人踩，不僅僅是一個價值丟失，還會丟臉。

還會丟臉，以後的整個一個社交當中的一個面子問題，都被你砸掉了，OK，第三條，別人拒絕你，你還在熱情，那你就是在演小丑，如果有人拒絕你，千萬不要再往上湊了，這也是個反人性的點，你們會不會。

我們曾經說過這麼一句話，在連招當中也會有這麼一句話，就是拒絕會產生吸引力，這個確實是存在的，所以說當別人拒絕你的時候，你的第一大動機是什麼，反而是想往上湊，但是當別人一旦展現出任何想拒絕你的意思。

你要快過他三秒去拒絕他，如果別人拒絕你，你還在熱情，你接下來你的價值會流失的非常快，就看起來是你在討好對方，已經不是在追逐對方了，已經變成了是一種在討好對方了，嚴重在流失價值，這個行為是絕對不可以。

別人拒絕你，你必須要拒絕他，或者是無所謂，拜拜走掉，不要再去推進推進，對，IOD一定要用IOD來回應，永遠不要把自己丟人的事情告訴別人，注意這個跟脆弱面是不一樣，脆弱面是逆境當中的一種正能量。

你雖然不好，但是你找到了做事情的新的方法，你有提升，丟人的事是真的不好的事，你告訴別人，比如你跟男朋友打胎了，你把這個事情告訴別人，那這個事情一定是非常糟糕的一件事情。

那如果三年之後你拿出來說是那次我小的時候不懂事，跟一個男人在一塊打胎了，然後在這件事情當中我學會什麼，怎麼樣如何如何當一個女人，這個就是敏感，這個叫做脆弱面分享，分享脆弱面，比無所謂還low沒有錯。

所以說永遠都不要把自己丟人的事情告訴別人，永遠都不要，你要如果實在憋不住想找個人分享，跟你媽說跟你爸說可以，找他倆是比較有安全的，你找朋友什麼的，因為你要記住朋友就是社交圈，你不要覺得朋友是自己人。

朋友是社交圈的一部分，你把你最糟糕的另一面告訴別人的話，那你這個就砸鍋了，絕對不可以這麼幹，這個事情上我這個事情也是反人性的一件事情，為什麼這麼說呢，找隻狗說可以，因為當你感覺到非常難過非常悲傷的時候。

你確實是很想很想去，跟這個別人去分享分享自己的脆弱面和痛苦，但是你沒有意識到你這麼一分享你就完蛋了，所以這是反人性的，但是到了後期之後，我自己是完全沒有任何訴說的慾望了。

我就沒有任何找人傾訴這樣的一個慾望，這個真的是反人性的別這麼幹，好了這個我們就過了，OK第五條，如果你在別人表達了自己想要之前，就表達了你自己的想要，那你就完了，如果你總是比別人更熱情，那你也完了。

什麼意思呢，就比如說別人還沒表達出他有點喜歡你，沒有明確出來喜歡你，哪怕是曖昧也可以，別人沒有做任何這樣的動作，你先表達你對對方有興趣，那你就完蛋了，即便你用所謂的真實加逆向合理化都不好使。

真實加逆向合理化，也是在對方表達出一定的興趣之後，才可以用招數，如果對方完全沒有任何表達出有想跟你玩曖昧，有對你發生興趣的一種感覺的話，你直接去表達這件事情，你一定是完蛋的。

第四條就是永遠不要把自己丟人事告訴別人，永遠都不要，我們先來談談你需要什麼，如果我能滿足再來談談我想要什麼，沒錯就是這個，就是精髓，你要如果用這個來卡預設價值觀是不會有問題的。

反正不可以讓別人先知道你想要什麼，你必須要或者說是你必須先要讓女人先想要你，你才可以表達你想要她，如果女人絲毫沒有表達出任何想要你的意思，你是絕對不可以表達出任何你想要她的意思，否則你一定會完蛋。

你不僅搞不定她還得跪舔她，跪舔完之後還是得不到她，對誰懂感情誰完蛋沒有錯，如果你總是比別人更熱情，那你也完了，道理同上是一樣的，能量稍微永遠要比別人低一些，但帶組合的時候可以。

我說這個熱情並不是指你要如果是呈現你自己的時候，你可以很熱情，但是你如果回應別人的時候，你是用很誇張的態度，這個是不OK的，永遠都要比別人更冷淡一些，但是你去呈現自己的時候，你要像幽靈。

但是你去回應別人的時候，你去呈現自己的時候應該是像火焰，你去回應別人的時候應該像幽靈，要比別人要冷一些，你呈現自己講自己的牛逼，吹自己的牛逼講自己的故事，你當然可以很熱情，但是你對於別人的回應。

別人需要你的回應的時候，你稍微比他要低一個能量，你要比他的回應方式要低一個能量，這個不用去計算感覺就可以了，對吧他一說帥哥好喜歡你，見到你好開心，那你可能會謝謝帥哥就過獎，你也長得很漂亮。

你要比他冷一些，你什麼時候有空，我想跟你約個會，好可以，但是我要最近看一下時間，要比對方冷一些，比如說哇這個大神終於見到你了，你就是烏鴉就熟，謝謝感謝你喜歡我這麼多年，比對方要冷一些，不是說不回應。

不是說完全冷屁股，是你的能量，你的回復那個熱情能量要比對方低一些，有人願意跟你說話算嗎，願意跟你聊天算嗎，算但不完全是一點點，一點點，OK第6條道歉沒有什麼用，道歉只會讓你看起來很low。

除了這個沒有任何價值，道歉沒什麼卵用，如果真的想緩和關係就去補償他，買包買東西請吃飯隨便，反正是一種直接性的價值補償，這個比你道歉要好使很多，因為這是更實實在在的，一種行動層面的一種歉意。

但是你沒有說任何讓自己感覺low的話，對吧這是實實在在的提供價值，不要說對不起，對於我最近做的一些事情，我覺得讓你傷害到你了，但是我覺得當時我自己沒有意識到，現在跟你道個歉，你越說這種話。

女人會越覺得你這個很low，她可能會不僅不接受你道歉，還會踩你兩腳，那如果說你真的想跟你女朋友道歉的話，你今天有空嗎，然後女朋友可能會回應很冷的答應，因為她在生氣，有事嗎，沒有啊，今天就是想下班陪你去。

給你買個包買點化妝品，女朋友為什麼呀，沒有為什麼就想給你買，然後你就讓她去買了，這個你買完之後她不就自然就開心了嗎，你也不用道什麼歉，沒有錯沒有錯，OK，第七條，要說話充滿攻擊性，強勢不是什麼好事。

但弱勢也不是什麼好事，社交它就是一個綜合性打法的學科，就是什麼呢，要有點強勢也要有點弱勢，既要有不講情面的那一面，也要有溫情的一面，什麼呢，就說白了就是霸道溫柔，鐵漢柔情，你要兩個東西都要有。

不是打太極火系，你是要有兩個元素，不是兩個元素都沒有，是要兩個元素同時都要有，霸道溫柔鐵漢柔情，就說來說去什麼意思呢，社交它就是一個綜合打法，沒有絕對對的道理，沒有絕對對的事情，分時候，反正你要如果說。

把這些東西都放在一個人身上來看的話，就是這個人既溫柔也不溫柔，既謙虛也不謙虛，既強勢也不強勢，既會吹牛逼也不吹牛逼，他都得有，他都得有，有一句話是怎麼說呢，任何偉大的靈魂都是雌雄共體的，但是這第七點。

他最關鍵強調是什麼，我不希望你們任何一個人變成一個框架狂魔，只會玩強勢，烏鴉也很強勢，但是你會發現烏鴉也有好玩，也有搞笑，也有溫情的一面，他不是只是一個強勢的人，對不對，所以不要老是說話帶刺。

該謙虛的時候就謙虛，謙虛死不了人的，謙虛是死不了人的，一兩句問一兩個問題也死不了人的，對吧，客氣客氣也死不了人的，一開始因為兩個人的，一開始兩個人的行為模式沒摸準，然後對方展現他的價值。

然後比如說女孩跟我聊天，我問女孩你是做什麼的，女孩說我自己開美容院開店的，我說哇好棒，這麼年輕自己當老闆了，挺厲害，然後女孩問你是做什麼的，我說我跟朋友創業一起開公司，然後她說你也好厲害。

我說沒有一般般，創業狗比較苦逼，還在努力當中，只是在行走在自己的想要走的路上，我這樣的一個對話，並不會影響我後期去呈現價值，你該去謙虛的時候是要去謙虛的，不要老是一個勁去強勢強勢，要有軟有硬。

那麼第八點其實也是關於這個，他說到是一個安全感的問題，對於別人的優秀，永遠不要表現的嫉妒，懂得給別人鼓掌，這會讓你看起來更有魅力，真的你碰到比你優秀的人的時候，如果說你想看起來比他還優秀，怎麼樣呢。

就是你承認他的優秀，你承認他的優秀，這是會讓你看起來比優秀的人更優秀的一種做法，因為什麼呢，他展現的是價值，你展現的是什麼，你展現的是心胸，這是不同維度的差異化價值，不一定你的會比他高。

不一定你的會比他高，我不是已經在解釋了嗎，你承認別人的優秀，那麼這個時候是怎麼回事呢，就是對方的優秀是由價值組成的，而你承認對方的優秀，你是展示的是一種心胸，你展現的是一種胸懷，懂我的意思了吧。

對於一個優秀的人，你不要表現嫉妒，你這個時候跟他鼓掌，而且怎麼樣呢，你要永遠學會跟強者要去做朋友，當你身邊出現這樣一個優秀的人，你不應該感覺到嫉妒，不應該感覺到難受，不應該感覺他搶了你的風光。

你應該感覺到高興，為什麼，因為這個時候你可能出現了一個更強的盟友，你終於可以擺脫跟這些傻逼去玩耍的，這個一件事，你可以跟優秀的人在一起，因為你的社交圈當中出現這麼一個人，有理解這個點吧，有理解這個點吧。

這個是很簡單的一個做人做事，不要把逼都裝完，也給別人裝，別人裝逼之後捧個場，這樣才會有朋友，對吧，這樣你就可以變成那種什麼呢，不僅能夠跟女人成為好朋友的人，成為戀愛的人。

而且你還可以成為跟男人關係也不錯的那種人，OK兄弟們，今天我們幹了兩個小時，今天的課程就到這就結束了，我嗓子都已經開始有點冒煙了，非常感謝大家，然後大熊把這個錄音保存一下。

把課件跟錄音都去給大家上傳一下，錄音會在群裡面，好的给大家再回答一两个问题啊，以上言論不代表本台立場。

