# 乌鸦《六神聊天案例》：经典案例1

好，那麼今天呢，我們主要跟大家講的是一個，人參紀錄，這個是一個非常經典的人參紀錄，它為什麼經典呢？它可以說是在很短的時間內把這個女生搞定，而且就是說，麻雀雖短，武藏俱全，雖然用的時間不是很長，但是呢。

它所用的一些技巧都在裡面，所以說這個是一個很經典的案例，大家可以來看一下，這個我一直是以實踐著作成的，就是我不喜歡去講理論，我比較喜歡去講這個人參紀錄。

比較喜歡跟大家分享這個正兒八經和女孩聊天是怎麼樣子的，因為理論太多的話，往往就是說它會形成枷鎖，如果最開始你可能學一些理論，你會覺得，哇，這理論很有用，當你學多了之後，你會發現是枷鎖。

所以我們到後面的時候，我們就是要脫掉理論，就是說把理論拿來實踐，讓這些理論成為我們和女孩聊天的一部分，而不是說我們要不斷地去學習理論，好吧？這是我的一個宗旨啊，所以這也是我去。

跟大家去講人參紀錄的一個核心要點吧，好，那麼，OK，我們看第一句話，這個時候我們來分析一下情況啊，你和女孩聊天，你一定要分析情況的，你不能說，我上來就聊，然後我就瞎聊，不能這樣，你一定要分析情況。

那麼你看一下，這女孩加了我之後，是吧，我已經忘了是我加，還是她加我啊，反正我們就加了微信嘛，加了微信的時候，這個時候這女孩給我發了一個很冷漠的微笑的表情，對吧，那這個時候這是什麼情況呢？我說。

這是好情況還是壞情況？我把它認為是好情況，為什麼？因為女孩她主動地去給我發消息，雖然這個消息很冷漠，對吧，但是對我看來這是個好情況，為什麼這樣說呢？就舉一個很簡單的例子啊，就像是我以前在讀高中的時候。

然後那個時候呢，就有一個女孩喜歡我，但是這個女孩喜歡我方式很特別，就是和我互懟，只要我所表現出有一點點優越，她都會來懟我，她都會來損我，然後我就很討厭她，但是後來我才知道，這是她喜歡我的一種方式。

如果說一個人她，不管是怎麼樣的，就是你怎麼樣去判斷一個人喜歡你還是不喜歡你，就是看她有沒有對你注意，有沒有主動找你聊天，有沒有主動跟你認真去互動，而不是說這個人嘴上說真的喜歡你，你不要去看她的語言。

你要看她的行為，哪怕這個人只能懟你，只能跟你抬槓，但是她願意懟你，願意抬槓，說明她願意在你身上花時間，那這個時候，她就喜歡你了，明白我的意思嗎？一定要有很強烈的敏銳的感覺，去判斷對方是否喜歡你。

那這個女孩給我發個微笑，那我覺得是個好開始，那這個時候呢，我就說了這兩句話，我說給你兩個分鐘看我朋友圈，判斷我是不是好人，給你兩分鐘看我朋友圈，判斷我是不是好人，那這個不是一個很好看的表白。

但是這是一個我臨時發揮的東西，為什麼我要說這句話呢？因為這個時候女孩發表情的時候，你不可能只發個表情過去，你發個表情過去可能就很快就冷場，或者說女孩很快就不回你了，有這種可能性，因為前期你和女孩聊天。

你過高的去施加這種社交壓力的話，那麼女孩很容易就不跟你聊了，所以這個時候我主動開了話題，我說判斷我是不是好人，看我朋友圈，判斷我是不是好人，那這個時候你的朋友圈要做就好，對你的朋友圈一定要做好。

來過新夏的兄弟都非常的有感觸，因為我來新夏的話，我會幫大家去親力親為的去做這個朋友圈，然後呢，很多兄弟，有的兄弟是做完新夏之後就回去找女朋友，有的兄弟是做完新夏之後，就搞定了很久以前沒有搞定的妹子了。

所以這個威力大家都知道，所以這個女朋友圈要做好，很棒，好，那麼這個時候呢，女孩說了這兩句話，她說，衝你這兩句話不能太壞，然後這個時候，我朋友圈看完了嗎，然後看這裡啊，她說的這些話其實都沒有太大意義啊。

但是最有意義的是什麼呢，就這個，看到沒有，這個笑臉，看到沒有，這個笑臉，偷笑的笑臉，能感受到嗎，為什麼我要把注意力放在這裡呢，因為這個笑臉代表她是有情緒的，一個女生跟你聊天是有情緒的。

是有情緒說明是好事情，如果說一個人跟你聊天她很正經，她很嚴肅，她很客氣，那麼她就對你不感興趣，記住啊，你看我這樣一說，女孩立馬反應就好了，給我發了一個偷笑的表情，看到沒有，偷笑，是吧，那這裡呢。

讓我想起一個很經典的例子，就像是我之前有一個學員，然後他在報名我的課程之前呢，他什麼情況呢，他就喜歡一個女孩，但是這個女孩就老追不到，然後呢，他就跟我說，他就表示我最開始呢，你並不喜歡這個女孩。

但是有一次呢，我和這個女孩有一次單獨相處的機會，然後我發現這個女孩，她對我反應很好，很禮貌，還是我像，然後從那之後我就愛她愛得不能自拔，然後就開始追她，但是追了很久追不到，對吧，那麼好。

這個案例說明什麼呢，說明中學幾個女孩對你是禮貌的笑，有一個女孩她對你的態度是禮貌的，是很端莊的，那麼OK，這個女孩她不是喜歡你，她可能是對每個人都禮貌，明白嗎，所以一個女孩她對你禮貌。

你這個時候你就不要，就立馬就衝上去，就說不行不行，怎麼樣怎麼樣，我要追你，我要泡你，不能，相反你要看到一個女孩對你很禮貌，那麼起碼你要有一個很明確的信號，就說這個女孩對你興趣不是很大，對吧，我前面講了。

有一個女孩她老懟我，然後說損我，但是後來我才知道這個女孩喜歡我，你說她懟我她損我，她反而還喜歡我，她對我有禮貌，她微笑，她不喜歡我，這什麼邏輯啊，好我告訴你，這不是什麼邏輯啊，這是經驗，對。

而且從另外一個角度來看，就是說一個人他懟你啊，他起碼來說他是很關注你，是很關注你的，能夠理解這種感覺嗎，他為什麼不懟別人呢，他為什麼逼損別人呢，他懟你他損你，他就是想引起你的注意力，明白嗎。

同樣一個人很禮貌對你微笑，那麼這個微笑其實，他看似是很友好的，但是他的情緒是很低的，我微笑我很有禮貌，我的內心是波瀾不驚的，對不對，那這個時候OK就不對，這個時候就是這個，我們說。

這個女孩對你就是疏遠的狀態，所以有時候我們怎麼去判斷女孩的這個好感度啊，通過女生的這樣一個情緒，那這裡你看她給我發個表情，對吧，情緒很好，那這個時候我說了這樣的話，你看就是說這個。

一定要就是說這個有一點幽默感，你看我說，看我怎麼回答，我說我是好人，經常被發卡的那種，對吧，這是一種小小的自嘲，對，就是有一定小小的自嘲，這個其實是一種自信的表現，就像很多人就是說，我們去吃大會堂。

經常會遇到那種大哥，社會大哥，然後就邊喝酒邊吹自己都牛逼，然後你會很討厭這種人，對不對，你會覺得他在社會上，他身上的社會氣息很重，這牛逼吹的很那個啥，對吧，那這個就是，那這個就是不好的。

就像你的展示過頭了，你太想要去獲得別人認可了，你去吹這種牛逼，對吧，那其實間接來說，為什麼討厭呢，因為他的本質是一種不自信的表現，相反你看我這種自嘲，有點小小的自嘲，反而說明我內心是很自信的，好。

那這個時候呢，你看他又笑了，對吧，你說連續給你發兩個表情，笑笑的表情，情緒很好，那麼這個時候呢，那你說很多人說，老師我和女孩聊天我沒有話題，怎麼去找話題，話題是需要你去累積很多嗎。

其實我在這裡告訴大家一個比較核心的點，話題有時候呢，真不需要你了解很多很多，如果說真的這個女孩是跟你是有興趣的，對，那等等你不需要了解很多話題，需要幹嘛呢，你需要學會在你和女孩聊天的這個環境。

這個框架當中去尋找一些可以說的話，甚至我把它稱之為這個接話題，接話，對吧，你看女孩她給我發了個笑臉，然後偷笑了，是吧，這個時候怎麼接話呀，怎麼接話呀，哎，挺愛笑的你，看到沒有，這話題什麼時候。

要去研究話題呀，就是說，你和女孩在暗示的時候就說沒話題可聊，對吧，這個時候你要通過你的一些常識啊，你的一些見聞啊，去提供新的話題，這是唯一需要話題的點，但是你和女孩如果聊起來了，對吧。

那麼你只需要承接她的話去把這個回復過去就可以了，好吧，懂了沒有，並不需要你了解很多很多話題，如果你搞不定一個女孩，你會認為你沒有話題的話，那麼可能很重要的點不是你沒有話題。

是因為這個女孩對你根本不感興趣，明白了嗎，哎，原因是這樣，因為我之前也經歷過一個這種事，就像我之前我，我有段時間我很多話題，我天然地本的扯，然後結果後來我就去了你們威壓師傅這邊，我老師這邊去上班。

然後當時就生活就很枯燥，為什麼呢，就整天就在辦公室裡，對就這麼個情況，那你想一下，本來是這個野兔子，然後突然被關進籠子裡，那有什麼話題可說的，對不對，沒話題，怎麼辦，然後我就很糾結，我說哎呀我聊沒呀。

我老火呀，為什麼因為我整天就坐辦公室啊，我沒話可聊啊，對吧，很傷心，很難受，但後來呢，經過很長的時間的適應，後來我發現，後來我去復盤，就是我也有搞定女生嘛，然後搞定之後我又復盤，我搞定之後我又發現。

原來我和這個女孩聊的話題也不多呀，也沒有說我非要見識天南地北，我才能跟這個女孩聊天呢，沒有啊是不是，完全就是說，更多的是一種什麼，更多的是一種相互的互動啊，相互的這種接話題啊，當然是這個情況。

而不是說我在一直不停地提供話題，不停地提供新的話題去和女孩聊，而且就是說還有一個比較壞的一點，就是說，如果說你一直不停地去提供新的話題，那麼會給女孩什麼感覺，會給女孩一種就是說。

你想要和她聊天聊很久的感覺，對，會給女孩一種你想要和她聊天聊很久的感覺，那麼這個時候會給女孩一種負重感，對吧，她會想到說，這個男孩會找我聊天，那會很難受，對，所以說這個話題這塊呢，沒必要。

沒必要就是說你，你真的要懂很多很多話題，但你可以去適當地去解放一下你自己的生活，你的生活豐富那肯定就是說，起碼來說從感覺這塊來說是會好很多的，好我們接著講啊，我特別愛笑，對吧，女孩笑了你，她說特別愛笑。

然後發了個害羞的表情，對吧，你看這女孩她的情緒很好，是不是，那情緒好該幹嘛，嗯，就其實你們有沒有考慮過，就是說為什麼我一直，我一直要去講這個，就是說一直要去講這個女孩的反應，一直要去講什麼像。

什麼情況下女孩是對你有興趣的，嗯，因為你要知道，它是這麼過程，就是說當你明白女孩的興趣的時候，這個時候你才可以進行下一步升級關係，明白了嗎，哎，甚至我們經驗分析一下，當你明白女孩的興趣的深淺的時候。

你就知道你應該做什麼樣的升級關係動作，這句話能明白嗎，啊，換而言之，女生是有點喜歡你，對吧，那麼你可以跟女孩做些小互動，女孩有終點喜歡你了，是吧，那這個時候呢，你就應該和女孩的吧，說說這種騷話。

說這種愛你的話，調調情，女孩很喜歡你了，這個時候你就應該，跟她去離關係了，把她帶入親密關係了，對不對，明白了，所以升級關係的前提是，前提是你要對這個女孩有一個準確精確的判斷，她對你的喜歡是什麼樣的。

為什麼有些高手他們很快搞定女孩，我說過我之前搞定最快的女孩是現場那個女孩，就是我剛認識她，然後到她和她上三壘的全壘打只用了三小時，為什麼，因為我很快的敏銳的捕捉到她對我很感興趣了，好吧。

就很多新手為什麼很菜，就這個原因，他分辨不出女孩對他是喜歡的還是怎麼樣的，女孩對他好他就高興，女孩對他不好他就難過，這個是不對的，所以你要有一個很客觀的能力去分析他女孩對你的好感，有時候女孩對你發火。

你說他就是不愛你嗎，不是的，好我們接著講，你看我都聊了，你看我聊天基本上都是說，據說愛笑的女生運氣不會太差，都是這種就是說銜接式的，女孩回一句我回一句，他又回一句，這是什麼節奏，好這個時候呢。

來關鍵點來了，他說我是這麼覺得的，我也是這麼覺得的，我愛笑的女孩運氣不差，那這個時候有一個關鍵點，什麼關鍵點，我是這麼覺得的，是不是這個時候話題就斷了，是不是，話題是不是就斷了。

那你說老師話題斷了我這時候就立馬去傻，好那我告訴你，不要立馬去傻，對為什麼呢，因為說不定有驚喜，哎你看，我給大家看驚喜，什麼，看一下啊，中間是不是有進度條，他說我是這麼覺得的，對不對，是不是話題就斷了。

斷了大概過了三分鐘，因為過了三分鐘這裡會顯示一個時間，對不對，啊你是幹什麼的，看到沒有，無緣無故跳出一個IOI，興趣指標，但你想想如果說這個話題斷了我立馬就去傻，會有什麼感覺，他會不會跳出這個IOI。

不會，所以這裡有一個很關鍵的點是什麼呢，女生聊天話題斷了你不要著急，你不要著急就回他，你不要著急去想新話題，你等一會兒還一會兒，好想想在聊什麼，這個時候想明白再發過去。

那麼在你想的過程中其實女生他也發現了，他說這個話題斷了，說不定他就來個追加，他就給你發個IOI，對不對，那這個時候你想一下，女生給你發IOI是不是就很容易聊了，明白沒有，什麼是聊天的節奏。

這些都是聊天的節奏，我們回復女生話題斷了不要太著急，而且我前段時間看了一本書，它是說女人更加喜歡那種不那麼容易主動的男生，它是這麼一個，為什麼呢，它是這麼邏輯。

它說為什麼女人會更加喜歡那些不那麼主動的男生，因為當他看到你不是那麼主動的時候，其實他間接的就認可了你，間接的就覺得你很自信，為什麼呢，因為你不那麼主動說明你身邊肯定還有溜。

你肯定不會擔心說我他媽找不到女朋友，怕不到溜，所以你的行為模式會變得很不主動，或者很慢，反而你的行為動作很著急，你很著急想和他發生關係，很著急的就想和他聊天，這個反而女生會覺得你身邊沒什麼女人。

這反而是一種沒有命的表現，這點能聽懂嗎，所以有時候把節奏穩下來，慢慢的去回復，這會發現有奇效，她說你是幹什麼的，好，你看我，我說從面相上猜一猜，從面相上猜一猜，然後她說攝影師，不對，你看啊。

這裡我就拋了一個測試，拋了測試，女孩剛問你問題的時候，你可以跟她玩玩太極，為什麼要玩太極呢，你玩太極會讓你們的互動會更多一點，如果女孩問你是幹什麼的，你立馬就說了，這個話題就斷了。

所以這個時候你需要玩玩太極，拖了時間，增加互動，攝影師，不對，她練的，你看我怎麼說的，我說，我說拉皮條了，拉皮條了，然後她又猜了一個，這個時候其實就有好現象，這個時候其實為什麼要去拋測試呢，拋這種。

拋太極呢，其實就是說，去測試，去測定一個女孩對你的喜歡度，如果說這個女孩對你很喜歡，對你是很有感覺的，那麼這個時候，她會去猜，但是如果說女孩只是隨口一問，那這個時候你說，你猜一猜，她就不猜了。

這其實也是種篩選，其實就是說，這個拋溜筷子的人，都有一個很重要的特點，就是說能夠很快的去，去篩選出那些對她感興趣的妹子，對，很快的去篩選出那些對她感興趣的妹子，所以說這個我們，剛開始的時候。

我們要去學會去跟女孩拼一個這種篩選，然後有一個人她說，跳街舞，對吧，她又猜了很多，然後這個時候我說，我說了句廢話，我們不管她，然後就直接說她不猜了，對吧，不猜了，好，這個時候呢，她不猜了是吧，不猜了。

那這個時候你怎麼辦呢，很多人會說，她說那不猜了，拜拜唄，是不是，好，那麼老師告訴你，這裡的女孩一旦說不猜了，就好像放棄了，是吧，這個時候你要幹嘛，要拉一下，對吧，你要拉一下，你不能說，她不猜了就不猜了。

對吧，你不能這麼直男的，你要知道關係在斷點的時候拉一下，或是說關係在這個，你們有摩擦的時候，或是說在這個臨近的時候，你要拉一下，拉回來，是吧，這樣的話你才能夠很好的把天撩下去，如果說你只是一個人說。

老實說了我要裝逼，我要對女孩表現出不感興趣，她不猜了，那我就說不猜算了，對吧，不是這樣的，好，那這個時候她猜了幾個了，她猜了幾個了，那我就告訴你吧，是不是，你看，這是一種什麼心態，這是一種被追逐的心態。

被追逐的心態，就是你能夠感覺到，我和她才聊幾句，她就在幹嘛，她就在圍繞著我自身去研究我，對不對，我昨天講了一個公開的錄音，裡面講到有一個第二點，說你要搞定這個女孩，你一定要讓她圍繞著你轉。

讓她圍繞著你身邊的事情去研究，那麼這個時候你就獲得主動權，你看我怎麼講的，我怎麼做，是吧，很好的把這些就是說，很基礎的理念運用到聊天當中來，對不對，好，我們稍微快點，那個講得有點慢。

然後這時候我說來呼雙葉的，對不對，他說那開店也差不多嘛，我說那擺雞攤也差不多了，對吧，你看基本上就是說，有些回復啊，有些回復都是承接著，承接著她的話題去聊，對吧，去回復她，聊天怎麼聊天。

聊天其實你會發現無非就是一問一答，你可以去，你可以去這個去看一下魯豫有約，對吧，魯豫有約它是不是一個聊天節目，你看一下它的聊天模式，基本上都是魯豫問個問題，然後這個回答的人就巴拉巴拉說她對，說她對。

所以說聊天它一定是一問一答，嗯，他說那是擺啥的，對吧，好，我說表演胸口碎大石，對不對，表演胸口碎大石，一定要有幽默感，然後這個時候呢，嗯，這個時候就說為什麼要去這樣去回復，就比如說，他說那裡是擺啥的。

我說我是我是賣這個日用品的，是吧，就沒有去了，對吧，那我這個時候說表演胸口碎大石，前面兩個問題基本上都是必死就虛，都是這種就是說，不理大家太急，玩一玩扯一扯，是吧，增加互動感，好，這個時候看一下。

女孩她說什麼，她說，我喜歡人鬥的，對吧，好，他們說什麼，你看他們反應說什麼，說明這樣聊有效果，對不對，她笑了，哎，就是為什麼你看我要想用幽默點去，去跟她聊天啊，因為你知道嗎，你和女孩去溝通的時候啊，嗯。

一樣能夠讓女孩發笑，那麼這個時候，她會對你的這個妨礙，她會對你的這個猜疑心會小很多，就，你們有沒有這種情況，就說你和女孩去聊天，然後這個時候女孩一直在猜你的目的，說你為什麼說這個話。

說你說這個話是不是想泡我，對吧，會不會出現這種情況，啊，我告訴你有很多情況是這樣的，就是女孩會猜你為什麼要說這種話，但是如果說你能夠去讓女孩發笑的話，那麼這個時候女孩會放下很多顧忌心，對。

你能夠讓她發笑，這個時候你會發現你和她聊天會很順利，她會少很多那種廢物錯事，好吧，有句話很經典啊，就說這個老寶，你們知道這是什麼嗎，老寶，就是那個媽媽桑，哈哈，媽媽桑最喜歡小姐笑，為什麼。

因為在她笑的時候，就是他們他們最忙的時候，對吧，哎，很經典這句話，嗯，好，好，這個時候我們再分析一下，你看，經過一系列的這個答案集，對吧，哎，這個時候女孩說我喜歡人逗的，來看一下啊。

這裡為什麼要把這句話著重的去講一下呢，啊，他說我喜歡人逗的，抓關鍵字啊，我喜歡，我喜歡，我喜歡，對吧，我喜歡人逗的，關鍵字喜歡的，這個媽的是一個算是一個，不能說核炸彈吧，可以算是一個炸彈吧，啊，爆炸的。

啊，他媽說出這個時候，其實你就可以看得到，他對你的好玩度已經是比較高的，對吧，甚至之前就像是我之前，我有撩過一個女生，她幹嘛呢，然後當時我很快就把她搞定了，約會很快就搞定了，基本上就沒有什麼技巧啊。

就簡直就是說形如水，但是我的網上聊天做得非常的棒啊，然後這個時候呢，什麼我做了一個很關鍵的東西，就是我讓這個女孩說我愛你，啊，當然我和這個女孩已經確立關係了啊，然後我讓她說我愛你，對吧，結果她說了。

但是我讓她說我愛你的過程中很艱難，她很拒絕她很抗拒，經過我的軟模硬泡各種，各種長槍短槍，唇槍舌戰，一頓炮轟之後，她開口了，而且一開口說了很多我愛你我愛你，說了很多，對吧，好，形象見面就很順暢，為什麼。

因為她從內心，從發自內心的對你投資了，說了這種關鍵詞，對，所以說一個跟你說我愛你的女人和一個跟你說我喜歡的女人，她又是天壤地別，但是一個人說我喜歡你的女人和我對你沒有說任何東西，那又是另外一個天壤地別。

明白嗎，已經學會去抓關鍵詞了，好，她說我先去吃個飯，好的，好的，對吧，好，這個呢，就是我們的這個聊天記錄，那麼好，這個是一小，這個第一次聊天，第一次聊天，那麼那個，我們來把這個第一次聊天再看一遍好不好。

再看一遍，對，差點搞錯了，再看一遍，信息很多，其實講兩句是很費腦筋的，因為你要去剖析這一點，好，她先給我發了個表情，對吧，我說看紅圈，對吧，看一下，我是好人，經常被發卡那種，我挺愛笑的，對吧，特別愛笑。

就你會發現這個聊天它沒有，我在聊的時候，就說告訴她一個比較核心的點，就說你去聊的時候，你不要去想技巧，就是你聊的時候，你可以做這樣的動作，就說你回復完之後，然後你就把手機放在一邊，然後一會兒她又回復了。

回復之後你打開手機，看到她的回復的話的第一句的時候，這個時候你就立馬根據你的第一反應去回復她，第一反應，但這個時候你不能立馬回復她，這種第一反應，想出來之後打在手機上，然後再當我想像這樣會好不好。

一般來說你看到她的信息，然後你的回的第一反應就是最好的，就最好的，一般是這樣，但你還是需要想一想，還是要想一想，最忌諱的是什麼，最忌諱的是你女孩回你消息，這個時候你一直在猶豫不定。

猶豫不定說我這樣回好不好，不對，那我那樣回好不好，不對，那麼當你很猶豫的時候，你發出去你會發現，女孩不管是回得快還是回得慢，你都會受影響，比如說女孩你發出去，然後女孩回得很快，這個時候你會立馬很高興。

但是女孩萬一回得慢了幾分鐘，這個時候你會很失落，那這個時候對你的心態影響都是很大的，明白我的意思嗎，都是很大的，所以說我的建議是，一定要聊天的時候不要想太多了，跟著感覺去走，聊完之後我們再總結。

一定是這樣子的，我告訴你，在我再和這個女孩聊的時候，我根本沒有想多的一點，我沒有想說我應該怎麼聊，我應該怎麼樣去佈局，沒有，我只是跟著我當時的感覺去走，好吧，那麼你們下去之後。

你們可以試一下我講這個東西，你們可以去試一下，非常棒，非常棒，好那麼我們接著講，我們先把這個段子看完，我們爭取把這個聊天節目講一半吧，還是有點長的，因為我說了，基本上我跟這個女孩只聊了一天到兩天時間。

好像，只聊了兩天，但是我運用的一些點都是用得非常到位的，沒有說全部很快的就什麼不幹，就直接和這個女孩出一段關係，不是這樣子，是很快的去打完這些方法套路之類的，好吧，就很全面的一個聊天節目，看一下。

好那麼OK，那麼這個時候呢，好，她做示範去了，大概是大概是過了半個小時，哎，看一下，這女孩又給我發消息了，啊，虛假時，啊，叫我叫我啊，外島聊天的，對吧，我說你看啊，那這個時候其實我就我就忙了。

那忙我就沒跟她聊天，我說在健身房待會說，健身房待會說，就說你看一下，這就說，就很多兄弟在問我說這個聊自己怎麼聊，對吧，你看我怎麼聊了，哎，聊自己其實有時候就是有一點就說，聊自己是什麼。

就是在描述當下的狀態，啊，描述自己當下狀態，就聊自己，比如說我會跟你說，我說我剛剛在上課，對吧，我比如我把課上完之後，我就會跟女孩說我說剛上課，哎呀，這個上完課之後，這個整個人這個腎疼啊，腎疼腰疼。

對不對，哎，你可以這樣去和女孩去說，就你聊自己什麼，聊自己是聊什麼，很多時候是聊你當下狀態，比如說去聊你最近發生的一些事情都可以的，嗯，嗯，然後嗯，好，我說，累安逸了常常暈倒，對吧，哎，他說，看啊。

他這裡正常的反應是很好啊，他給我發個表情，然後他說，他說，適量運動，對吧，那這個時候反應不是很好，啊，那這個時候反應不是很好，怎麼辦呢，那這個時候你需要的是，你需要的是就是說，呃，去去繼續的去提供話題。

啊，就為什麼這裡要去提問話題呢，啊，我前面講了一個這麼點的聽一下啊，就是說，我講了就是說，當女生反應不好的時候，你應該學會給LD，對吧，應該學LD，那這個時候為什麼我沒有給LD呢，啊。

我這裡是我又開了新的話題，因為什麼呢，因為這個反應不好是因為話題性的，就是這個話題，他話題，沒什麼聊的，並不是說對你這個人反應不好，明白了嗎，哎，如果說一個女孩她，對你這個人反應不好。

這個時候你要堅決的去給LD，對，百分之百堅決，就像是，創雨音，啊，創雨音他剛才跟我說，他說，何老師有女孩他媽約了兩次了，約第一次還可以，說了這樣一句話，說我對你不是那種第一眼就喜歡的，然後呢，嗯。

第一次約會就是這麼掛，第二次約會呢就乾脆就說，這個女孩全程玩手機就不理他了，啊，他說他媽這女孩是來蹭飯的，我說當然了，當然人家可以不理你啊，為什麼，因為這個女孩第一次約會就跟你說。

你不是我那種第一眼就喜歡的人，這是什麼，是對你這個人進行LD，對吧，對你這個人進行這個，嗯，對你這個人進行的一種不喜歡，那這個時候你肯定要反擊啊，你肯定要讓他知道啊，你不喜歡，OK可以拜拜。

做路人做朋友都OK，不要來打擾我，OK，啊，你要告訴他你的骨氣啊，如果說，他告訴他，他如果說我不喜歡你，這個時候你還能把鐵條給你，去約人家，那人家肯定想幹嘛就幹嘛啊，對吧，明白吧，對，所以說很多情況下。

你是要根據不同的情況下去，做不同的反應，那麼這個時候這個女孩，你看，他回復的是冷淡的吧，回復個表情，然後說，適量運動，沒什麼感，沒什麼情感，是不是，那這個時候，明顯來說，他因為話題，找了不對，對吧。

抱完，所以這個時候，他的回應是平淡的，而不是說針對你這個人，說我對你沒感覺，NO不是的，是吧，那這個時候我們就要，學會去提供話題，啊，你看我怎麼提供話題的，看一下，我說，剛剛在想，要是我暈倒了。

會不會有人排隊來救我，對吧，是一個，驕傲風趣的這樣一個提供話題，會不會有人排隊來救我，對不對，驕傲風趣了一下，好，那麼這個時候，看一下，他說，會有一大堆大媽跑過來，給你做輪流呼吸，對不對，哎，你看。

這個時候，當我提了一個，很好玩的話題的時候，這個時候，就給了一個好反應，是不是，說明我的判斷是正確的，所以說這裡有個關鍵點，關鍵點，就是說，嗯，當女孩，是對你整個人，表示不感興趣的時候。

你一定要給出相應的不感興趣，對她不感興趣的時候，怎麼回應，當這個女孩只是對話題不感興趣的時候，沒關係啊，我們可以接著提供新話題，好吧，這裡說一下為什麼，就是說，這個女孩對你人不感興趣。

你一定要對她展現出無所謂呢，你一定要告訴她，我說你也不感興趣呢，是吧，這個時候其實呢，其實就是說，這個是一種止損，這是一種止損，這是一種告訴對方我們的態度，你告訴她我是一個，我是那種就是說，有自己。

自己這個，氣節這樣一個人，叫氣節，而不是說，我是一個沒底線的人，沒底線的人，前面我之前講過一點就是說，在小時候，我小時候有人欺負我，然後呢，我欺負我第一次我忍了，第二次我又忍了，哎呦他太過分了。

然後我就沒有忍，我就跟他打起來了，就不顧一切打小，又咬又抓，什麼都來，哎，結果你們知道發生什麼嗎，結果這個人之後再也沒有欺負我了，反而有時候還跟我一起玩，就是屬於這種你知道吧，那麼其實女孩有時候。

就是有這種小孩心態你知道吧，就是當她欺負你的時候，當她在挑戰你的時候，這個時候你沒有予以還擊，而選擇了一種隱忍的話，那麼這個時候，你會發現她下次挑戰你，就會更惱火，就會更惱火，所以綠帽子怎麼來的。

綠帽子有時候就這麼來的，好吧，好這裡六省告訴大家一個，防止被綠人防止，就是你一定要有自己的氣節，你一定要就是說，在和女孩的這種溝通這塊，你一定要，你一定要有這種，讓她怕的這種感覺，你一定要讓她怕。

讓她怕的這種感覺，對，這個點很重要，我這裡跟他說一下，這個點很重要，就我之前，就是看過一個這個，一個視頻他講什麼，講那個君主論，講君主論，他說，他說這個當君主應該怎麼去當呢，說對你這個人呢。

當君主就是說，對這個老百姓呢，你要好，但是，你更要什麼，你更要威，你不僅要對他們好，並且你還要威，威什麼威，威也得威，威也得威，對，如果說你只是對老百姓好，那麼這個時候，這些人他們會變得，他們會這個。

他們會這個怎麼說，會去越你的底線，甚至會叛變，甚至會上台要人命，但是呢，如果說你有威，他就怕你，他就怕你，但同時，威也同時，你要對他好，那麼這個時候，他們就會很乖很聽話，他們不會因為你太過危險。

怕你壓迫而反抗，你太過危險，你壓迫他，就為什麼歷史上有很多這種，這個，很多這種叫做革命，就是因為這個，這個，太壓迫了，那這些人就反了，但是你在有危險的同時，你就對他好，他就不會反，懂我的意思嗎，其實。

在面對女生也是一樣的，在面對女生也是一樣的，就這個，你要對他有這種威脅性，你要覺得他怕你，但同時呢，你對他好，對吧，那這個時候，他就不敢濾你，你知道嗎，你要一直對他好，他真的有一天就會濾你，你知道嗎。

來自老司機的一個，來自老司機的一個，會肺腑之言好吧，對好我們就來啊，我們就來，好這個時候你看一下啊，他說會有一大堆大媽跑過來，給你做人工呼吸，是吧，哎這等會他回我了，但是呢，他回我的同時呢，還瞅了我。

他說會有大媽來給你做呼吸，是吧，那你看我怎麼回復的啊，我說，我說那場景應該很壯觀，到時候你扛個攝像機過來錄像，來看一下啊，這個，我說那場景應該很壯觀，到時候你扛個攝像機過來錄像，來兄弟們來請你去想想。

想一下這個畫面，一個女孩扛個攝像機過來錄像，什麼感覺，滑不滑稽，你說我這是在醜化他還是美化他，對吧醜化他是不是，還有我之前我會這樣說，我會說我說，我會跟這個女孩說到溫柔的問題，對吧，我就會問她。

你是那種拿個手絹撐個腰，然後在街上罵街的那種女孩嗎，是吧，拿個手絹撐個腰，對吧，在街上罵街的那種女孩嗎，你再想想這個場景，這是在幹嘛，哎在醜化他對不對，是不是，哎，告訴你，這個很棒，這個技巧很棒很棒。

真的，還有我之前跟女孩聊到什麼，聊到這個，他想套我，對吧，然後我會把他描述成一個色狼，對吧，就是那種，就是，把他完全描述成那種就是說這個，你們看過唐模虎和唐模虎點秋香嗎，看過沒有。

你們有一個角色叫石榴姐你知道嗎，對當時是這麼個情況，就是說這個石榴姐就很風騷，對吧，然後當時這個畫府呢，就抓了一個假的唐模虎來，是吧，然後後來呢一夜，這個假唐模虎是個假的，是吧，然後這個時候呢。

那個畫府的那個夫人呢就發命令說，來呀把這個人就押下去，然後呢跟這個石榴姐說，石榴這個人交給你處置了，對吧，跟這個石榴姐說，石榴這個人就交給你處置了，是吧，然後這個時候，這個，發現石榴姐這個人呢。

就非常的高興，就像是怎麼說，就像是一個男的看到了，被賞賜說這個，來這個，這個小妞拿給你今晚，去這個入洞房了這種感覺，其實這事幹嘛，這是醜化她你知道嗎，但是這種醜化會有一種，很好的搞笑的效果。

我建議你們可以去試一下，尤其是你們和女孩去聊天的時候，就去聊商的時候，對吧，你把女孩形容成一個，對吧，很色的流著口水的，想要佔你便宜的這樣一個人，那你把自己描述成一個，羞澀的小姑娘，你去看一下這種感覺。

對，會非常的有喜劇感，啊，對，沒錯，風華絕對的石榴姐，就是這種感覺，很棒啊，很棒，對，你看一下，你看我這樣說，看她反應，她笑了，對吧，好不好，說明這個是對的，沒問題，沒毛病啊，她說我是最佳資訊人，對吧。

嗯，然後，然後這個時候說那我是，最佳男主角，看到沒有，最佳男主角，是吧，啊，好，你看我，你看其實，當我去提了話題，當我去提了一個話題之後，基本上就是說，她回了之後，我就按照她回覆去回，去回她。

就我沒有說我想了很多的話題，我想了很多的，很多的一些聊資，然後去跟她聊，如果說你和女孩聊天，你一直在聊一些新的話題的話，而沒有互動的話，那麼你會發現，這個女孩很難搞定，但是如果說你和女孩有互動。

你和女孩有這種開玩笑，有這種就是說這種，對吧，醜相互的去，醜對方啊，這種就是說這個，這種互動的話，那麼你會發現，這個女孩很好搞定，好吧，所以你一定要學會這種，學會這種就是說去，在話題裡面去開玩笑。

去逗她玩，是吧，我說這麼好啊，那你躺一會兒，就最佳男主角，是吧，好，這個時候她說，看到沒有，她說睡美男，和她合共佳麗，是不是，她笑了，還給我取了個題目，睡美男和她合共佳麗，你看啊，這裡，來了沒，你看。

這裡又來一個關鍵點出來了，她說，睡美男和她合共佳麗，是什麼，是什麼，睡美男，這個時候你看，睡美男，我抓住美男的關鍵詞，我說看到沒有，我說，哎，啊，這是說我帥嗎，哎，這是說我帥嗎，你看啊，對啊，對啊。

那是你喜歡的類型嗎，是吧，她太直白了，對吧，看我怎麼去破解她這個矜持啊，說真話就行了，是，OK，很棒，嗯，FUNNEST啊，這裡很棒，為什麼呢，啊，她提出了睡美男這個詞的時候，我乘勝追擊，問她我帥嗎。

帥，是你喜歡的類型嗎，是的，對吧，哎，這個時候，幹嘛，演出她對我興趣了，挑明她對我興趣了，對不對，挑明她對我興趣有什麼作用呢，好，我們雖然是內部課，我們賣個關子，好吧，賣個關子，挑明她興趣有什麼作用呢。

賣個關子，我們週六晚上，好吧，我們還會講一節政客，這個人就可能還會分，還會分下節和下下節，還會講兩次，好吧，那麼，為什麼我要這樣做，為什麼我要，去，引出她對我的直接的這樣一個興趣，我們下節課我們再講。

好吧，嗯，好了我們把錄音錄，這個錄音，這個視頻停一下好吧。