# 乌鸦团队《六神聊天分析》：奔驰妹第一部分

今天我們來講一下這個新的課程啊，這個是，有段時間認識一個女生，這個，我們看一下就說這個和平聊天俱樂啊，那，我前面說了，我的第一句話是什麼，我很討厭嗎，對吧，為什麼這樣問呢，因為前面我在她的這個。

微信去評論的，她回了我，然後呢，反正我就用了一下推拉，她就說她就很討厭，說我很討厭，對吧，那這個時候呢，我就直接就，拉到這個，聊天窗口了，那麼其實呢，如果說你們，你們有那種朋友圈，就說比如，比如說。

發朋友圈比較平的女生，然後你去跟她評論，她回復你了是吧，甚至連續回復兩次三次了，這個時候你就可以直接跟她私聊了，對因為一個女孩，她回復你朋友圈兩次三次，說明她對你有一定興趣。

那這個時候我們就可以直接就是，轉到這個私聊啊，你要記住，如果說一個女生對你完全是沒有興趣的，你千萬不要，你千萬不要，千萬不要就說這個，死神亂打，對，你一定是要抓住這個女孩，對你有興趣的時候。

你再去跟她去這個，拉伸關係，才是正確的一個方法，才是正確的一個路，如果說她對你沒有基本，最基礎的興趣，那麼你去，去撩她，或者說怎麼怎麼樣，那麼其實都是，這個，做無用功，對吧，也就是說。

你不能夠叫醒一個裝睡的人，你不能叫醒一個裝睡的人，所以說，哪怕你的技巧再牛逼，那麼但是，人家的主觀意願是沒有選擇你，或者說，沒有想要了解你這樣一個，這樣一個意願，那這個時候你，不管用什麼技巧都沒有用。

我們技巧它只是一個，加快遊戲進度的一個，一些方式，更大的一點是，雙方都是有相互了解的意願，好吧，對，那麼，嗯，你看她說，她就回我，她說，你說你這樣討厭我嗎，對吧，她是重慶話回的我，然後。

發了一個哭的表情，你看她，她的情緒其實還蠻飽滿的，就我，一直強調，你和女孩聊天，你要去感受她的情緒，一定要感受她的情緒，對吧，因為，因為一個女生她跟你聊天，她有情緒，那和沒有情緒是兩個概念。

有情緒說明想跟你聊，沒情緒，就說明對你不感興趣，是不是，甚至就懶得回你，然後我回我說，哈哈，她會討厭你，她又回了討厭我，好吧，討厭我，是吧，那這個時候，你看我怎麼回她，很賤，很賤，很耍賤的。

我回了這樣就說，那你真的討厭我嗎，啊，發自內心的那種討厭嗎，對不對，哎，為什麼我要說這個，我知不知道她其實不討厭我，我知道，啊，但是呢，為什麼我要這樣問，哼，我這樣問，才能把她的真實想法暴露出來。

對不對，哎，我前面講了一點就是說，你要學會去暴露女孩對你的這樣一個需求，對不對，活學活用啊，其實很多時候很多技巧，它是可以在相應的情況去用的，沒有必要說，某個技巧一定要在某個階段的某個階段用。

就是你要結合當時你和女孩聊天的情景去用，而不是說我在非要，在剛和女孩認識，或者說剛和女孩認識很久在用，不是這樣的啊，是根據女孩的反應，來做這個判斷的啊，記住一定是這樣，一定是這樣。

那麼我想起了一點就是說，前面我們講了一個經典的兩人俱樂部，是吧，那麼那個兩人俱樂部其實它就是非常的流程化，按套路行事，從開始去聊自己去做一套，然後到這個曖昧，到去讓女孩問你去做一些事情去投資。

到這個去暴露女性的需求，到篩選，就是一步一步非常的流程化的走，你們可以好好的去回看一下那個兩人俱樂部，對吧，很流程的去走了，但是呢，我說了那個是我很早以前的一個兩人俱樂部，很經典。

但是現在我的情況又不一樣了，我的情況是，我完全憑藉和女孩當下的反應去給出回應，對吧，完全憑藉當下反應去給出回應，然後再找一些點去代言話題，是這樣去聊天的，而且這樣的聊天是非常非常自然的。

是女孩不會發覺說你有什麼套路的，懂我意思嗎，是發自內心的一種狀態，然後你看一下，然後女孩她回了我兩個恨，恨，對吧，然後你看我怎麼回答，我說恨是什麼，對吧，恨是什麼，恨是什麼，好，這時候我們第一章講完了。

講第二章，然後她說，你說我屁，你說討厭我嗎，對吧，她沒有正面的回答我，沒有正面回答說，我是真心的討厭你，我是跟你在打情罵俏，她沒有正面回答我，她只是回答我的恨，對吧，你去感覺一下，恨。

我之前在抖音上看到一個段子，就是說，如果說一個女人你把她惹生氣了，對吧，然後你怎麼樣去判斷她有沒有，她有沒有就是說原諒你，就看這個女人有沒有跟你說一個字，那麼這個就是恨，對吧，那麼這裡其實就是這個樣子。

她回了恨，說明她真的不是討厭我，她是在撒嬌，對不對，好，然後我說那還不是逗你嗎，然後她說恨好吧，我信了，恨她又來了，好，我睡覺了，對吧，睡覺了，我信了，睡覺了，然後，她說這麼早啊，這麼早啊，你喝我。

我說喝你，她的意思是，莫喝我，莫喝我，重慶話嘛，就不要騙我，不要騙我，她說我喝兩瓶就不行了，我說我不喝酒，恨，她有恨，我也不喝酒，對吧，好，這個時候呢，怎麼回呢，到恨，我也不喝酒，怎麼回，看一下啊。

那我們喝什麼，對不對，很雞賊，就是你可能，可能就是說，和這個女孩聊天的時候，就你沒有太多的這種，這種很明顯的技巧，但是你一定要去抓住一些，就是說這個，很零碎的點，去發揮去拉伸你們的關係，對吧。

那麼我們聊這個喝酒這個話題，對吧，都不喝酒，然後我說那我們喝什麼，這裡為什麼要這樣說呢，那我們喝什麼，你想一下，你去想這句話，那我們喝什麼，說不定我跟她要去約會，對不對。

我在描述跟她在約會的這樣一個感覺，喝酒一起喝東西的感覺，對不對，嗯，他說這個喝飲料，他說喝飲料，我說好，對吧，好，他說我要吐了，我要吐了，喝多了，好這個沈天武的回應，知道渣渣酒還喝早點回家吧。

我只是給他一個回應，就是我沒有，我沒有更多的去廢話，我沒有更多的去想要去帶領他，是不是，這個時候女生，你看為什麼是這樣，因為我說我要睡覺了，對吧，這個時候他還要拉我去聊，對不對，那這個時候，那這個時候。

那我就回應他就可以了，是不是，什麼是渣渣酒，渣渣酒就是那個垃圾酒的意思，就是假酒，你可以這樣用假酒，然後真的醉了，對吧，不過前期的話就是說這個，是一個很正常的聊天，看到沒有，是一個很正常的聊天，就是說。

這裡有一個誤區，很多人覺得就是說，我剛和女孩認識，我是不是應該要去說什麼騷話，我是不是要這個，要非常的這個，顯得我很幽默，有沒有，有沒有人告訴你，就是說你和女孩，聊天的時候一定要很幽默，有吧。

但是你想一想，為什麼我要幽默，我很主動的去向你表達我很幽默，當有個人他很主動的去跟你表達，我很幽默，你會怎麼想，你會想這個人是不是想要我借錢，不然他為什麼要跟我講幽默呢，對不對。

所以說其實最開始你和女孩聊天的時候，你最好的狀態就是，最好的狀態就是，在當下聊，根據當下狀態去聊，做出回應式的聊天，不要過於主動的說，我要向女孩去表達一個什麼，最近我們收了一個，我收了一個新的私藥學員。

他的聊天方式就非常的逗，非常的想要向女孩表達，我是一個很有魅力的男人這樣的想法，那麼，當你很想要去向對方去表達你自己的時候，這是什麼，是的這個可能跟跪舔有一樣，跪舔可能就上去跟對方去誇張人家。

上去跟對方去幫他領名額，去幫他修電腦，去幫他搬飲水機，這是跪舔，但是可能你很主動的想向一個人去表達你自己的時候，這個可能是比跪舔好一點，但是從整個關係結構來看，你想要在一個人面前去表達，對吧。

這其實它也是另外一種跪舔，它也是一種跪舔，它也是一種追逐對方的方式，它也是一種追逐對方的方式，因為你想要去贏得對方的好感，想要去贏得對方的吸引，對吧，那麼這其實它也是另外的一種追逐。

只要是在這樣的框架當中，其實你就很難去搞定女生，明白了沒有，懂不懂我說的意思，所以正確的是應該，你跟一個女生去聊天的時候，就開始你應該是不背不抗的，不背不抗的，正常去回應，是吧，你要給女孩一個空間。

對不對，讓她去發揮這個空間，那麼這個時候，當女孩她發揮了她投入進來了，這個時候你再根據一些發生關係的揭曉，或者你再去展示出你的這個高下值，是吧，那就很棒了，那就分享了，那就不叫投表現了，懂我的意思嗎。

所以說，我一直在強調什麼，我一直在強調就是說，你作為一個優質男性，你要適當的保持一點矜持，你正常一點，你不要說，為了一個女生，你就因為她而把自己改變了，你該怎麼樣就怎麼樣，我前段時間聊了一個女生。

她說你和很多男人不一樣，我說我和他們有什麼不一樣，她說很多男人一上來就說很多騷話，說一些土味情話搞得很尷尬，那是你我覺得還蠻正常的，對，然後那時候我就明白了，原來正常也是一種好感。

原來正常是你打開女孩的一種方式，一種正確的方式，而不是說你這個時候非要表現的不一樣，很棒，表現的非常的優秀，你才能夠搞定她，好吧，一定是要徐徐漸漸地慢慢來，慢慢來慢慢來，OK，我們回到聊天台。

你能看到這個聊天台，我說的它很自然，它沒有用很多流程化的東西，很自然的聊天，所以說比較長，我們慢慢講，對吧，然後我就問她後來呢，她回家了，她說車都在九街，九街是我們重慶的一個酒吧街，酒吧街可以這樣弄。

她說今天忙完了才開的，然後我說你不是不喝酒嗎，她說昨天有三十幾個女生，她說最近壓力大吧，然後我說喝果汁啊，我去蹦迪都喝果汁，對不對，你發現沒有，這個聊天台非常的正常，就像是你和你朋友聊天一樣，對吧。

就像是你和你朋友聊天一樣，然後她就開始講說這個，說她蹦迪也不喝酒，對吧，講這個東西，我們接著聊，接著看，然後她前面說，她說我百分之九十也不喝酒，然後我說那百分之十留給小哥哥，對吧，然後她說才不是啊。

都是小姐姐，我都喝身邊的朋友玩，然後她說你絕對不喝酒嗎，我說嗯，她說每次都不喝嗎，我說對啊，她說別人也不喝，別人勸也不喝，我說不喝，對吧，很正常，但是正常也沒有什麼營養啊，我們再接著看啊。

她說有這個漂亮的小姐姐也不喝嗎，我說不喝，她說帥氣，帥氣，就是說，你的這種，就是，這裡有什麼點要講，你要去營造一下，就是我去跟她聊天的時候，這種態度啊，對吧，她問我說，你不喝嗎，我說嗯。

她說別人勸也不喝嗎，我說不喝，是吧，她說有小姐姐在也不喝嗎，我說不喝，對吧，這是什麼狀態啊，看一下，看一下，什麼狀態，什麼狀態，這是什麼狀態，看一下，體會一下，像不像，像不像某些時候，就是說。

你跟那個高冷的女神聊天呢，對吧，像不像，你去問那個女孩，你喝酒嗎，不喝，別人勸也不喝嗎，你不喝，是吧，有漂亮的，有帥氣小哥哥勸你也不喝嗎，不喝，對不對，為什麼我要這樣做，為什麼我要這樣做，因為。

因為很簡單，我說了，前面我說了，我說我睡覺了，然後這個女孩她還不願意跟我說晚安，還要一直跟我聊，對吧，那麼這個時候，就是我把框架流轉過來的好時機，對吧，那好，那你想聊，那我就陪你聊吧。

反正我他媽不主動找話題，你找話題你聊，是吧，我頂多就回應回應你，那這個時候就變成了，我主動我在被追逐的感覺，是不是，那你說，老師你這樣能行嗎，我告訴你，這樣可以，但是呢你不能一直這樣，對吧。

你不能一直這樣，你要適當的就說，你還是個男生嘛，你還是個男生，那你還是要適當的去給女孩一些話題，說帥氣，那你還去蹦迪，我說我喜歡蹦迪呀，跟著音樂律動，他說音樂不怎麼樣，我說不然覺得我是去幹嘛的。

泡小姐姐嗎，對不對，泡小姐姐嘛，嗯，就是前段時間這個，剛報名這個新學員，他就問我說，老師這個利風局怎麼打，對吧，然後我說，我老師就回應我說，你不是想泡高分類嗎，為什麼你要問我，你突然又要問我。

利風局怎麼打，然後他就說，他就說了一個讓我很驚訝的觀點，他說這個，因為泡高分類都是打利風局，對吧，其實我告訴你，越是高分的妹子，你越不要打利風局，你越不要想打利風局，你越要打順風局。

你越要營造出這種順風局的感覺，對吧，因為你想一下，如果說你跟她聊天你都是利風的，那你見面你還能搞定她嗎，是吧，那你見面不就是她媽的這個，到時候見了面之後，這個白白請吃飯嗎，就沒有後續了嗎，對不對。

所以說，我們去跟高分妹聊天也是一樣的，我們要注重自身的價值的發展，當你的價值到一定點的時候，去高分就一樣的，你看這個狀態，你看一下這個女孩的狀態，這個女孩的分數，剛剛大家看到頭像了吧，不低吧。

開一本紙的，是不是不低，但是她狀態是，基本上就是她更加對我感興趣，或者我營造出一種她對我感興趣的感覺，對不對，那這個時候你說我搞定她，是不是這個成功率就大很多了，因為你想一下，如果說你去撩一個小姐姐。

那麼你是很利風的，你是很難的在撩她，那你很危險，為什麼，因為像你這樣很難的撩她的人，大有人在，是吧，所以說你就沒辦法從那些人當中脫穎而出，而相反你更多的是體現出一種被追逐狀態。

你更多的是體現出一種獎品性的狀態，獎品性的話，那麼這個時候你就從那一大堆追逐她的人當中脫穎而出了，這個時候你反而容易搞定她，明白嗎，對 營造自己高價值這個很重要，炮高分溜一樣的，炮高分溜更要打順風局。

因為炮高分溜身邊的這種舔狗太多了，她身邊的舔狗太多了，那麼你去打利風局你就是舔狗，你要學會去營造，嗯，好，然後她說，我以前會蹦迪 純蹦迪然後去鍛鍊身體，很扯淡 蹦迪鍛鍊身體，然後現在很少 太鬧騰了。

沒有炮 她說沒有炮小姐姐好low，她的意思就是說，她這句話什麼意思，她這句話的意思就是我品質高嘛，就是她是營造自己高價值嘛，就是說我品質高，就是說去酒吧玩的妹子都很low，對吧，然後你看我怎麼回應她。

高品質，你看她情商還蠻高的，她瞬間發現了，她瞬間發現這樣說不對，她就糾正了自己，她說通俗叫法而已，別再糾正，對吧，但是呢，我抓住這個點，我就要跟你聊一下，對吧，她說我品質也不高啊。

幹嘛老是惦記著人家高品質，對吧，我品質也不高啊，這其實是，老師那你為什麼要去說你自己品質不高啊，那麼我這裡說我品質不高，那麼女生會覺得我品質高嗎，不會，對吧，不會，這裡反而她會覺得我品質很高。

想問為什麼沒有，為什麼我這裡敢說自己品質不高，因為一個很重要的點就是說，某些人越去炫耀自己某些點的時候，你會對這個人產生一種好的感覺，尤其是他炫耀得非常明顯的時候，你會比較厭惡他這種。

你會比較討厭他這種炫耀，或者說展示吧，但是有些人說自己，說自己品質高或說自己很窮，說自己很Low，對吧，這時候你反而會覺得這個人很灑脫，很自在，對吧，怎麼去理解這個東西呢，就像是這個。

給你們舉個很好玩的例子，我有段時間，那個時候我在忽視的時候，那個時候很窮，當老師窮得要死，然後呢非常窮，當時兜裡就一百塊錢，怎麼辦呢，然後就找小姐姐去跟他們去約會，然後去約會呢。

然後就去約會的時候要吃飯的時候，就跟她說你請吧我沒錢，對，你請吧我沒錢，對吧，但是神奇的是什麼呢，當我這樣很坦然地去跟女孩很坦然地，就是那種一點都不羞澀的那種，一點都覺得無所謂的那種感覺。

反而女孩請我吃飯，當時就是靠著這個方法，一百塊錢撐了十天，對一百塊錢撐十天，就老約這個女生出來吃飯，然後讓女孩請我吃飯，對吧，甚至就是說後來我就習慣了，我就說那你請我吃飯，對吧，就很習慣地說這個話。

女孩不會說這個男的好low啊，說這個男的好可惡，你還要讓女孩請吃飯，對沒有人真的，我用我的親身經歷告訴你，沒有發生這種情況，一次都沒有，一次都沒有，反而那種就是說，讓女孩請了吃飯之後呢。

覺得哎呀好過意不去，這種反而女孩反應不好，一般來說，女孩喜歡吃飯，然後這個男孩覺得很愧疚，然後一般來說，這個男人都搞不定這個女孩，對，反而是像我這種臉皮厚的，是吧，跟這個女孩說，哎呀我沒錢，你行吧。

你行吧，你沒錢，窮，沒辦法，真的很窮，女孩反而不在意，對吧，說明什麼，說明你內心是自信的，但這還有個前提是，他對你有吸引，他對你是喜歡的，要是他本來就不喜歡你，然後你說，你請我吃飯。

你這個就反而變得有點無奈的意思，前提是對你有吸引，那這裡其實也是一個道理，我說我品質也不高，幹嘛老惦記著別人，老惦記著人家高品質，對不對，這個也是一樣道理，對吧，這反而體現了我的一種自信，對，省錢密集。

哎呀，我跟你說，那個時候窮逼的時候可好玩了，就有時候啊，泡溜這個事情，你就是你想要練技術，你還真的不能太有錢，你就得當個窮逼，然後去磨練自己的技術，去磨練自己的心態，對，我那個時候就是嘛。

就是我後來工資高一點的嘛，那時候我也喜歡就是說，這個不花錢泡溜，我每次出去就帶50塊錢，50塊錢，沒了，多的沒有了，得了，然後一樣的道理，一樣的道理，所以很多這個很多人就說，哎呀媽的，說女人啊。

這個女人這個就是物質啊，這個敗精的，是吧，其實呢，他們是什麼，這種人老是說女人敗精的，就是泡不到女人的，吃不到葡萄，說不到酸的，真正的你和女人去接觸，你會發現有些人還是不是很敗精的。

有些人還是不是很敗精的，如果說，如果說你是展示你的錢，然後去吸引到一個女人的話，那麼這個女人可能就很敗精，說實話，但是你是靠你的魅力，你是靠你的這個這種感覺去泡她的話，那麼你會發現就是說。

這個女人哪怕你沒有錢，一樣能搞定，就像是跟我一起住這個大哥，你知道吧，跟我學先生這個大哥，多溜逼，我真的我太溜逼了，他直接跟那個妹子說，我現在沒夢沒車，千二十萬，你還願意跟我在一起嗎。

然後妹子義無反顧地說，沒問題啊，對沒問題啊，然後前兩天還跟妹子，妹子也買房，然後帶她一起去參考了，是吧，你真的就說妹子喜歡你這個人，就是說那你這個錢這塊不是問題，真事啊，是吧，你們可以去再去問一下大哥。

當時他跟我說，我說啊屌，溜逼，直接跟妹子說，我沒錢，我沒車沒房，我現在大概二十萬吧，你還願意跟我在一起嗎，然後妹子說沒問題啊，對，好，然後這個時候呢，這個女孩說，這個通俗用詞而已啊，叫你拍認真。

然後我發了一個這個很嫌棄的表情啊，他說咋就這麼倔呢，這個女孩其實這個拍的他有點，我覺得這個女孩他有點，這個碎碎念啊，碎碎念，看到沒有，其實這裡說明一個點就是說，這高分妹子，其實她也不是多麼高不可攀。

你看這個妹子，反而我有時候覺得她有點傻，對，這個妹子，我反而有時候覺得她有點傻乎乎的，是不是，她並不是說這個就跟那個呢，仙女一樣高不可攀的，不是這樣子，反而就當她喜歡你的時候。

她所表現的狀態是非常非常好，好控制啊，然後你看，你看，他說你咋這麼倔呢，你看我啊，連續的給他發了兩個這個，對吧，這個蠍兒的表情，是吧，然後他給我發了一個豬的表情，對吧，嗯，好我說，哎，我說你是豬嗎。

他給我發了一個豬的表情，我說你是豬嗎，然後他回了一下，他說你還是豬，對吧，好你還是豬，那這個時候怎麼辦，看我怎麼回答，我看你是屁屁癢癢了，對吧，我看你是屁屁癢癢了，哎，這種話一定要說。

一定要敢於去說你知道吧，就這句話有什麼作用呢，這句話它是一個，它是一個，這個，它是調情，同時呢，它也是一種比較，呃帶有LD性質的這樣一個這樣句話，對吧，哎這這方式調情，對，打你屁屁了。

我看你是屁屁癢癢了，是不是，哎我要打你屁屁了，是調情但同時也是一種警戒，就是你不乖的時候我可能會說這種話，對吧，比如說鎮魂很乖，對吧，聽話，這個時候我會說我說嗯真乖摸摸單親一個，對吧親一個。

但是這個時候他跟我抬槓，對吧，他說你才是豬，對吧，這個時候我就會說我說，我看你是屁屁癢癢了，想打屁屁了，屁屁癢了想來打，對不對，哎是一種調情但是有懲罰的味道在裡面，發現沒有，哎就像是前段時間。

那個我們我們新的我們新來的兄弟他就問我，他說他就跟我聊這個女孩的問題，然後女孩說了這樣的話，他說你再皮我給你兩嘴駡子，你再皮我給你兩嘴駡子，對吧，然後呢，這個兄弟的回應是什麼，說說不要啊，你還塗了口紅。

意思就是說，哎我不要你親我，因為你塗了口紅，親得滿臉都是，對吧，他是想用一種曲解，來化解女孩的這種這種這種，就說我打你兩嘴駡子這種IOD，但是雖然固然他很圓滑，但是我當時就只說我說這樣不好，為什麼。

因為你想想一個女孩說我給你兩嘴駡子，然後你他媽做一個男人你還笑嘻嘻的說，不要親我，哎呀討厭不要親我，什麼感覺，什麼感覺，說明你這個男人你他媽不是個男人，你就是一個油頭小子，對吧，你既然你的形象就是一個。

他媽的這個什麼這個韋小寶一樣的這種地皮不耐，是吧，哎，按摩你說，老師韋小寶可是很能泡妞啊，我告訴你韋小寶還是能泡妞，但是他這種軟磨硬泡這種厚臉皮，是吧，是建立在什麼情況下。

是建立在他做了很多這種很爺們的事情下，對吧，哎，他不是說他雖然他很滑，但是他首先他跟他媽的這個乾隆皇帝很好，很有地位，很有權勢，武功不錯，能幹正事，哎，最後才能搞定這個妹子。

如果說你只是有韋小寶那張嘴巴，油嘴滑舌的，那麼女人是不會喜歡你的，懂我的意思嗎，對，韋小寶之所以，哎，應該說一種很牛滑然後呢很會泡妞的感覺，但是你會發現，他泡的那些呢，他泡的那些很難，他軟磨硬泡的。

就是我就記得裡面有一個角色，因為我可能沒看過這個電視劇，我記得有一個角色，就是那個，就是那個他其實有個老婆，最愛的，這個老婆她不喜歡韋小寶，她喜歡誰呢，她喜歡她四哥，這個他老婆喜歡他老婆的四哥。

不喜歡韋小寶，是後來這個他老婆的四哥，做了一系列的這種，做了一系列的壞事，把他老婆賣了，這個時候韋小寶挺身而出，才這個女人才喜歡韋小寶，他是做了一系列的動作，那我們，那我們既然，既然是泡妞。

那我們為何不一開始就做四哥呢，我為甚麼要去做韋小寶呢，明白嗎，那我一開始就做他老婆的這個四哥，那我就直接搞定他了呀，是不是，他四哥就是典型的那種，就是典型的那種他媽的這個，很有男子氣概。

能夠hold住女人，不是那種油嘴滑舌的人，你能明白這個點嗎，你能不能明白這個點，我們再講一個，那個，聽說八部的看過嗎，王宇淵你知道吧，段譽你知道吧，王宇淵他表哥你知道吧，慕容復你知道吧。

王宇淵最開始是喜歡他表哥慕容復的，不是喜歡段譽，其實這個關係很強大，段譽也是因為死皮老臉殘，最後做出了一系列英雄的舉動，讓王宇淵喜歡上他了，但是在我的角度來看，我寧可一開始就當他這個慕容復。

我一開始就當他喜歡我不行嘛，為什麼我非要去舔一段時間，舔他他媽的最後，最後慕容復不要了我來接盤呢，是不是，有沒有聽懂這個道理，有聽懂的扣個1，好啦，有聽懂這個點的扣1，你不要去想那種油嘴滑舌的方式。

那個其實是一種錯覺，那個是一種錯覺，那個是泡溜的一種錯覺，真正的泡溜高手，就是一下就吸引到他了，就是那一下，沒有那麼多過程的，就那一下就搞定他了，好吧，就像是之前有人講過一個例子，真正的好將軍是什麼。

好將軍不是讓戰場變成了一個，我們他媽的100個士兵打對方1萬個士兵，好將軍是我這邊1萬個士兵，打對方100個士兵，這才是真的好將軍，那種讓自己的士兵陷入這個利風的，陷入敵人的圍剿的這種將軍。

哪怕他最後靠著100人殺戮重圍了，他也是一個失敗的將軍，好吧，就像這個例子，所以你一開始就要營造出一種，你能夠hold住這個女孩的感覺，所以我當時就跟這個學員說，我說他說抽力量最棒的，對吧。

這個時候你一定要反擊，你應該說你是想造反嗎，你怎麽樣想造反的嗎，對吧，或者說你這個是皮皮癢癢的，是想我給你鬆鬆皮嗎，懂我的意思嗎，你一定要去表演你的態度，而不是說我不敢正面接招，有時候你面對女人的挑釁。

你就應該正面接招，好吧，對，然後這個時候他說我們繼續看，好狠，你看我說你再調皮打你屁屁，你屁屁癢癢的，他發了個很驚訝的表情，他說恨，你本來就很俊嘛，又出現了什麽恨，恨是什麽，我前面說了。

一個女孩他服軟的時候恨，一個女孩原諒你的時候恨，是不是，這個時候我說你再這樣說，我就打你屁屁，你屁屁癢癢了，這個時候他就說恨，體會一下，是不是他服軟了，這個時候你看我連續給LD，連續給LD我說夠了哈。

然後發了個白眼兒表情，夠了哈，你夠了你不要在這裏調皮了，你不要再跟我鬥嘴了，夠了好嗎，OK了嗎，是吧，這樣去跟他對話，他說哈哈夠了小氣鬼，是吧，他又罵我小氣鬼，是吧，我們再看一下，好我是這樣說的。

他罵我小氣鬼，你看我怎麽回答，我到你這兒，我到你這兒，就沒什麽好詞了是吧，就說我LD是LD，我去懲罰他，說打了屁屁也是LD，但是記住你不能急眼，對吧，你不能急眼，你只是跟他開玩笑，明白嗎。

你只是跟他開玩笑，你只是通過玩笑的方式，去表演你的態度，但是你不能說，你這個傻逼，老子叫你不要抬杠你還抬杠，你這麽是傻逼，你是不是腦袋有問題，有毛病你，對吧，那你要這樣說，那就沒戲了，對。

說到你看我的回應，我說，我到你這兒就沒什麽好詞了是吧，對吧，是一種表達不愉悅的，表達不爽的一種態度，但是呢，情緒上是比較自然，比較輕鬆的，是比較這個，帶有調侃意味的，對不對，他說沒有，一般般吧。

你是蹦迪小分隊首領，對吧，我說我好久沒去了，最近過得很佛系，然後這個時候，他說我是蹦迪小分隊首領，那麽這個時候，他把話題放到我身上來，那這個時候我就應該把話題延伸一下，我說我好久沒去了，我現在很佛系。

對吧，然後說怎麽佛系，喝茶嗎，怎麽佛系，喝茶嗎，然後我說，基本上在家也不去爛，對吧，在家好啊，出去空間不好，我說工作接的客戶也比較少，他問我說你是做什麽工作的，然後呢這個時候呢，他不是剛剛問我嗎。

那這個時候呢，怎麽辦，你就應該接受自己的話題往下聊，我說戀愛也不想談，前段時間有個女生直接表白了，都被拒了，這是什麽，欲選啊，你要告訴這個女孩，你是由女人喜歡的，這個點很重要。

這個點基本上是我每跟一個女孩聊天，我都會聊到的一個點，我都會告訴女孩，就說最近有女孩想要跟我聊天之類的，或想要跟我表白之類的，懂吧，但是這個典型的裝逼，那麽這個裝逼怎麽圓回來了，看一下，告訴你圓回來了。

沒事，很年輕，有女孩跟你表白嗎，看來他很感興趣，很感興趣，但其實我說的是真事，我說他媽是真事，那時真的有女孩跟我表白了，就當我裝男朋友，當我沒答應，所以說這個，當你處於一個有魅力的狀態的時候。

有時候你會不經意的去把你的魅力散發出來，你說我這個裝逼嗎，我確實有裝逼的成分在裡面，但是我說的只是一件事情，確實是有女孩跟我表白，今天有兄弟問我，老師我和女孩聊什麽，那麽你看一下我聊什麽。

你看一下我和女孩聊什麽，就聊我身邊的事情，就聊我的狀態，我說我很佛系是不是一個話題，我說有女孩跟我表白是不是一個話題，我說我今天在講課是不是一個話題，就很多人有一個非常糟糕的毛病。

老師我一定要聊某個話題，然後你會不會對我感興趣，那麽我問你，女孩愛你還是愛話題，想過這個問題沒有，女孩要是愛你的，你聊什麽話題都是OK的，但是女孩要是愛話題的，女孩要是不愛你的，你聊什麽話題都是無效的。

所以你不要去糾結說，我一定要去聊某個話題，我一定要去聊某個女孩感興趣的話題，這是一種很傻逼的想法，好吧，你讓我聊什麽，我就聊我自己啊，我就聊我最近發生的事情啊，有趣嗎，也不一定有趣。

但是我就是需要這樣聊啊，因為，首先你要和女孩去互動，然後聊下去，你需要話題去鋪墊，對吧，第二個，當你去聊你自己的時候，女孩就會對你發問的，就會對你感興趣，對，然後我就說，她叫我做她男朋友，我說表白嗎。

有可能是做著玩的吧，我這樣說你看一下，能不能感覺到，能不能感覺到，我說女孩跟我表白的事情是真的，是吧，嗯，沒錯，這個CY說的很對，你是什麽樣的人，你怎麽樣聊天，女孩能感覺到，沒錯，沒錯。

如果說你是為了這個女孩而去聊某些話題，那麽女孩同樣也能感覺到，所以說，最好的話題就是你身邊的話題，就是你自己的話題，嗯，然後這個時候，我說有人表白了，女孩很快就參與進來了，說可能是玩意，可能是真的。

這你自己清楚，我說我怎麽清楚，我又不是她，我感覺是做著玩的吧，所以沒答應，對吧，哎，真的很棒，所以我沒答應，哎，表達什麽，表達我是一個，比較正經的人，對吧，我不是一個很缺女朋友的人，是吧。

你敢於去拒絕一個女人，這本身就是一種高價值，嗯，這本身就是一種個性，所以說拒絕她，你，當你在某個人面前表現出拒絕的態度的時候，這絕對是一種高價值，嗯，為什麽，這會給你帶來後果的，嗯，但是你不怕這個後果。

說明你就是高價值，明白吧，所以為什麽，嗯，為什麽前面我說，就說你和一個女孩去接觸的時候，你要敢於去給她要定，對吧，你要敢於說，你再調皮我打你屁屁，為什麽，因為就是你這樣的態度女孩喜歡的，這種態度就是。

在告訴女孩，我很自信的，對吧，我不怕，我不怕你跟我翻臉了，我不怕你，你，跟我說拜拜呀，我不care了，對吧，為什麽不care了，因為除了你我還有別人呢，不是不是這個意思啊，因為，啊。

你不喜歡我還有別人喜歡我，我是有人喜歡的呀，懂嗎，哎，這就是很潛臺詞的東西啊，很潛臺詞的東西，但是我覺得還是蠻有必要的，去跟她講講啊，就是你今天的整個聊天裡，發現沒有，聊下來其實我們聊的內容是很平淡的。

但是有時候就是這種平淡，反而會讓女孩覺得很OK，很正常，她會覺得可以聊下去，可以接觸下去，是吧，但是有時候，你明明可以很正常去聊天，你非要去搞得很幽默，你非要去搞得非常的這個，非常的這個。

想要去表達自己，這個時候女孩會覺得會能感覺到，她會覺得整個氛圍很尷尬，是不是，明白了沒有，就是你去表達你自己的時候，其實女孩也能感覺到，你想要去吹自己牛逼，女孩也能感覺到，懂嗎，然後我就繼續跟她講。

這個女孩跟我表白的事情，我說她約過我一次，我答應了，她約過我一次，我答應了，後來她就爽約了，然後算了不說她，不愛喜歡別人爽約，對吧，就是這裡有點很重要，就是說為什麼要去講這個呢。

為什麼我要去跟女孩去講這個，她把我爽約了呢，看一下啊，為什麼我講，看最後一句啊，你約人會爽約嗎，對吧，你約人會爽約嗎，這是幹嘛，打預防針，好吧，然後女孩就說，她說我答應你這件事，不會爽約的，對吧。

這次我跟她聊天，其實很非常的意思了，非常的意思了，她說我說睡了，她說我說的就是不爽約了，好吧，那麼好，這個就是我們前段時間的，就是最開始接觸的時候的一些聊天記錄，好吧，那麼做預告。

那麼這個前期的一些聊天呢，它可能會比較平淡一點，但是呢告訴你，越是平淡的，你越容易往下走，真實，你越是想要去這個，花裡胡哨的，反而有時候，女生會覺得你這個，你有點刻意，對吧。

太過刻意反而會讓自己氣憤尷尬，對，你去看一下就說，這麼很平淡的聊天，但是女孩的反應是很好，看到沒有，你們發現一點沒有，就是是的我雖然，我的反應很平淡，我的反應是，甚至可以說是有點冷淡的樣子。

但是你們看到女孩的反應沒有，看到沒有，女孩的反應反而很OK，對不對，那麼就幫，那麼說明一個點是什麼，說明這樣呢沒有問題，是對的，是不是，好，那麼今天的聊天記錄分析就到這裡，我們下期呢，我要講和這個女孩。

從這種平淡聊天，然後呢升級到曖昧，怎麼去做，好吧，下期我們再來講，怎麼去升級到曖昧，然後看下期能不能一起講完，因為我到升級到曖昧完之後呢，然後呢，我就直接把約出來了，怎麼去約出來的。

怎麼去做約之前的一些動作，我都會講，好吧，對，這是今天的這個聊天記錄，那麼，那麼，大家有什麼問題可以在微信上問我，好吧，我先把這個。

