# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：对视心态

关于所谓的这个意志力的东西是否能够看得见，它是可以看得见的，我给你举个例子，我给你举个例子啊，那么，当你和别人对视的时候，有没有这种情况，跟别人去对视的时候，能看得见，意志力这种东西你是可以看得见的。

自信也不是来自于所谓的熟悉的领域，那个是情景自信，我们聊的一直是核心自信，而不是情景自信，当你和别人对视的时候，你是否有一种感觉，就是你总是会做那个第一个回避目光的人，有没有在大街上突然移民。

走过来一个人跟你去对视，然后你会下意识会不自然的，或者说顺其自然的，然后就把眼睛就躲开了，你不敢跟别人去对视，或者哪怕，你做这种对视的训练，你想知道，自己在社交当中的意志力到底是否强悍。

你用对视就可以大概能够了解的清楚，你尝试跟别人去对视，你会发现，你是无法，你告诉自己，我今天一定要对赢你，我今天一定要做那个最后一个，转移开目光的人，我要让你先离开这个目光。

然后我才慢慢转开头不再看你了，你会发现自己做不到，你会发现自己做不到，回避对视在社交行为当中，是一种缺乏意志力的一种表现，就是你已经认怂了，已经认怂了，这个其实是，人类一种特有的一种沟通方式。

因为有一个LLP的书，曾经写过这个理论，就是说在两个人相处第一次见面的时候，谁第一个回避了目光，基本上，谁就是要成为这段关系当中的，被带领者，而谁更加目光坚定，可能会成为这段关系当中的带领者。

这个说法确实是存在，你可以说它是自卑也好或者怎么样，但其实本质上，是一个意志力短缺的一个问题，你可以尝试一下，你不信的话你可以尝试一下，你会发现即便你知道你要坚持住，你也坚持不住。

你会觉得好像就不知道为什么，脑袋都不听你使唤，眼神都不听你使唤，你就想避开它，你会说你跟别人对视的时候会感觉非常大的压力感，但是的话，这个不是牛逼我跟别人对视的时候我从来没有这种感觉。

我跟别人说话永远看着别人眼睛，在大街上看到别人的时候我看着他他也看着我，我往往是那个后回避目光的人，我不会主动避开目光，或者说我也觉得没有必要去主动避开目光，因为我没有任何敌意的感觉，这个不是说。

你要天天在大街上去看人，它是一个附带的效果，能理解我意思吧，如果说你的意志力真的很坚定的时候，你的眼神会自然变成那种，你的眼神是不会飘忽不定的，你看你就开始给自己找理由了，是不是不太礼貌啊。

那在对视当中总要有一个人后避开目光吧，这个跟礼不礼貌，有什么关系呢，难道非你是第一个避开目光的人，才是懂礼貌的，那总得有一个人后避开目光，为什么你不可以是那个，后避开目光的人啊。

这个不是说你要拿这个眼神去训练你自己，用这个就能看得见自己在社交当中，到底有没有什么意志力啊，不是什么说白了这个说不白，你靠这种练是练不出来的，练不出来的没有什么卵用的，它只是一个观测体一个观察的角度。

你看你们会说很多，越看人家越可怜，这种废话很多啊，废话很多会不会挨打，那你已经想这个事情了，那你也就不用去做了，你已经就不用去做了，对视太久会不会发生事故，你不用来问我。

我从来不会觉得这种对视会发生什么事故，我只是看着你怎么了，我没想别的事情啊，我也没有面露杀气啊，只是很平和的看着你而已啊，这个事情在我这儿的话不算什么难事，因为我从来不觉得这个让我会有什么压力的感觉。

看着别人眨眼睛了，已经开始想各种，曲线讨保的方式，本质上就已经是讨保，如果说你真的是内心很坦然，真的是意志力很坚定的一个人，你不用想这些损招阴招，没有用，这个是一个能量体的问题。

你没有这个能量就支撑不起来，你用这个什么眨眼睛或者面带，微笑的看着别人都没有用，跟这些没有关系，你是就是不是就不是，干嘛要去给自己的印象合理化呢，对吧明明就怂，本来就怂你还不敢承认你怂，那你就更怂了。

如果说一个人知道自己怂了但是敢承认自己怂了，那这个时候其实他反而不怂，对吧他不是那个非常怂的人，非常怂的人是什么，明明怂了还要去掩饰自己的怂，这是非常怂的一种表现，找借口啊。

