# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：10.提前敲定肢体升级的手段-约会锁定

大家好，我是思远，我们通过上节课的学习呢，已经知道如何去结合我们的四步突破法，去做编导测试，知道怎么样一点一点的升高你和女生的关系，通过编导测试，让我们的关系进一步的增强，让女生对你进一步的产生兴趣。

进一步的喜欢你，同时呢，女人会更加听你的，服从你的安排，服从你的主导，你可以去主导她，带领她，那么这节课呢，思远老师会来教大家如何去具体的，去敲定你们在约会时候的升级，我们要在去约会之前。

在她还没有还没有见面，在我们线上聊天，在微信上聊天的时候，就可以去做一个我们未来在约会的时候，可以去进挪的，可以去升级的一个锁定，我们通过四步突破以及编导测试，已经让女生对我们产生很大的兴趣了。

女生应该已经很喜欢你了，但是呢，可能部分兄弟还是不会去分辨，这个女生到底是不是百分之百确定喜欢我，她到底是不是百分之百的对我有兴趣，会可以被我邀约出来，去进行这个约会锁定呢，这里呢，如果你分不清楚。

这个女生到底是不是很喜欢你，那么你不要直接进行锁定，不要直接告诉她，我们在约会的时候要牵手之类的，不要急急直接锁定，这个时候你要做一件事，这招呢，叫做瞒天过海，是我们约会锁定中一个非常重要的理论，啊。

这招叫瞒天过海，怎么个瞒天过海法呢，来我们先做一个假设，如果你跟一个女生说了这样一段话，你说今晚我们去看电影，你发这样的一句话，你给发给她，这个时候女生看到这样的一句话，如果这个女生她想去跟你看电影。

她是愿意跟你进行邀约的，她会回什么，她会怎么回，这个时候女生一定会围绕我们看什么电影，以及我们去哪里看电影，这两个话题去回复你，而且尤其仅有这两种方向，它是它可以回复的。

那么这个时候我们进行一个小小的改变，啊，我们换成今晚我要搂着你看电影，这个时候女生会回复你，为什么要搂着，不可以搂着，不让你搂，对不对，这个时候你会发现电影这个话题就不是那么重要了，他好像就被忽视掉了。

哎，我们再举一个例子啊，再去类比一个，今晚我们要去看恐怖片，这个时候女生，他会回复你的方向是不想看恐怖片，吓人我们要看哪种类型的片子，我们结合这三句话去做类比，你会发现女生，他的回复，女生。

他会回复你整句话里面能量最强的一句话，他会结合这个这句话里边能量最强的一个小话题，他去展开回复，第一句话最强的就是电影，所以他只能去围绕哪去看电影和看什么电影去回复你，而第二句话呢。

能量最强的是我搂着你，这个时候看什么电影不重要，去哪看不重要，为什么要搂着我，以及我们搂着是要干嘛，这个时候能量最强的是搂着，那么他就会，他就会针对搂着这个话题去回你，而第三句话呢，你说我们去看恐怖片。

这个时候这个恐怖片是你这句话里边最强的能量，他会结合我们看哪种类型的片子去回复你，当我们知道我们说的每一句话，女生只会结合最最强的一个能量点去回复的时候，那么这个时候我们明白了一个道理啊。

为什么四元老师去跟女生突破关系如此之快呢，为什么我的突破关系特别容易成功，特别容易在聊天的时候就可以跟女生建立一个啊，接下来的约会锁定呢，非常快，非常容易呢，因为我知道怎么去瞒天过海了。

我明白了话题中能量这个原理，我知道如何去做到瞒天过海，这个怎么去具体的操作呢，就是当我们想去跟那个女生进行一个，接下来的约会锁定，我们要去锁定我们跟他约会的时候会进行哪些肢体升级。

比如说我要去跟他做一个我要搂着他的锁定，那么这个时候你一定要能够找到一句能量大于搂着他的字眼啊，大于搂着他的这个话题，这样的话他就不会回针对于搂着啊这个话题的事情。

他会回那个比这个能量大的这个字眼的事情，比方说咱们再把这句话改一下啊，今晚我要搂着你睡觉，哎，这个时候能量最强的，他不是搂着了，在这个睡觉就是一个比搂着能量更强的字眼，这个时候女生他会他会结合睡觉。

这个字眼去回复你，他会想想为什么要睡觉啊，为什么要跟你睡觉，我不要睡觉啊，这个时候你就可以说啊，那不睡觉啊，咱们搂着看电影吧，嘿嘿，这个时候我们搂着他这个信息就被忽略了，我们搂着他这个目的就被他默认了。

就是我们真的可以去跟他看电影的时候搂着他，那么接下来斯文老师常用的一句话应运而生了，就是我要手拉手跟你看恐怖片，哎，这个时候我们看这里面手拉手是个字眼，恐怖片是个字眼。

但是这里面这两个字眼中能量最强的是恐怖片，女生他会针对于恐怖片去回复，他会说哎呀，恐怖片吓人，我不看，那这个时候你就可以说啊，那我们看喜剧片吧，我们可以看爱情片也可以，这个时候女生OK同意了。

那么他已经默认了手拉手这件事，啊他已经不会拒绝跟你在约会的时候手拉手了，这个这个信息已经被他忽略到了，已经被我们运用瞒天过海这个招数啊去解决掉了，这样一来，我们就可以在和女生邀约见面之前就隐藏的。

把我们要跟他去肢体近夺的这些信息啊，这些锁定全部植入到我们的对话当中，可谓是防不胜防啊，对吧，但是呢，如果你在做这些事的时候，女生说不，你说我不看我不手拉手，我也不看恐怖片。

那么他把所有的字眼全部都拒绝了，那他拒绝的不是这个字眼，他拒绝的不是能量，他拒绝的是你这个人，懂吧，如果这个时候他拒绝了你这个人的话，说明你还没有足够的吸引到他，那么你可能需要去回到聊天局陣中啊。

去幽默的再去跟他去吸引他去用用我们的聊天技术去吸引他，瞒天过海这一招呢，我们还是有很多地方可以去运用的啊，如果你想进行一个约会锁定之前，记住一定要用比这个锁定能量更强的字眼去瞒啊，去瞒这个天。

比如说你想你想跟女生牵手啊，想跟你牵手去看电影，你说啊，我上厕所没洗手，然后我们去手牵手看电影吧，这个时候女生会回复你这里边的高能量，就是你上厕所没洗手这件事，你说啊，你这个人真恶心。

你这个人真不讲卫生，你说哈哈，开个玩笑啊，我一定会洗的，但是他已经默认了，你跟他可以手牵手看电影，所以呢，我们可以去根据这样的滤镜去原创一些属于你自己的话啊，属于你适合你自己的约会锁定。

思源老师呢也自己总结了几套不同的约会锁定的聊天记录啊，已经打包好了，我都会更新在我们的内部学习群里供大家去下载和学习，你可以先去模仿思源老师的约会锁定，然后呢，自己去原创属于你自己的。

这才是一个正确的成长方向，如果你已经按照课程顺序把约会锁定这一步做到了，说明这套课程的已经帮助到了你，如何去在线上聊天，如何去在线上突破关系，进行接下来邀约的锁定，下节课呢。

我会将所有男女关系相处的状况状态给大家一一进行分析，好，那么本节课程到此结束，到此結束，[第五集]。