# 乌鸦自信聊天宝典：3.1女人想要的恋爱感觉是什么

那么今天给你讲的就是了解女人内心的一个需求，你离他还会远吗，首先我们要讲的是什么，就是说从古至今，那么重男轻女的概念很多年都没有变过，对不对，那么不变的常理就是男人应该赚钱养家。

而女人就应该在家里相互教子，对不对，那么到现如今，虽然都扬言着，虽然都扬言着就是说，就是男女平等，但是其实当今的一个社会很清楚的就可以发现，就是说现在的一个男人的一个状态，就是说我们平常我跟我小姐妹。

我还在一起商量，我们评评别人，我说对不对，又让女人赚钱养家，还得就是说男人最后还得给他生孩子，生下来的孩子还得随他姓，凭啥呀，但是现在这个社会就是这样的，那么这个世界呢。

其实依然对着女人有很大的一个意见，然后有很多男人也会说，哎女人多么的现实啊什么样的，那其实说白了，女人不现实，她靠你的给自己画的大饼去跟你过日子吗，或者说她靠着就是说你给自己就是说一个方向啊。

或者说是你让自己就是说，哎呀我给你生下孩子，我的青春我的肉体啊，我的各种我都给了你对不对，我拿什么给自己保障，所以说物质就是现在女人给自己的一种保障，然而这个物质也分为两种是什么呢，就是说一个就是给你。

就是女人她自己给自己的一种物质情况，也就是我们现在所说的一个物质，也不属于物质，你这样的女人不物质的，也就这样的女人是属于什么，就是嗯，独立对独立，这样的女人呢，就是很独立，然而呢。

就是说对于这样的女人来说呢，你可以就是说自己想一下你自己身边的一些女性，他们有没有就是一些很独立，但是也很好强的女人，那么这样的女人很，很哎，哎，这样的女人呢，很简单的。

他就是说是已经被跟这个世界就是说不同化了，他不会去当那些就是说男人的一些小老婆啊，或者怎么样看男人的脸色，他是喜欢自己去给自己自己自足，自己给自己安全感，还有一部分女人是什么样的。

当然这部分女人还是很多的，就是我刚才所说的就是喜欢钱的，但你又不能说他喜欢钱是错的，对不对，毕竟谁跟钱有仇呢，那么很多时候啊，就是说白了，如果你一旦有这个想法，那么就代表你自己是不如别人的。

你是一个很low的男人，这是因为你说都没有，所以才会觉得女人现实很可怕，但正是因为你什么都有了，你觉得女人现实上很正常啊，对不对，你就会这样想，所以说这是很正常的。

那么还有的时候就是说男人在外面花天酒地，就可以说是应酬生活，应酬生活所迫，那么女人呢，在外面应酬却说成了花天酒地，男人出轨就可以说成是本性，没有不偷心的猫，但是女人呢，却是道德败坏。

男人聊天可以说是缓解压力，女人呢就成了潦草，所以说你要首先，为什么跟你讲这些呢，你要知道的就是，女人承担着外界很多的一个因素，总有束缚牵绊着自己，这就是因为有些原因，导致女人她无法做自己。

并且现在大部分的男人呢，已经谈恋爱的目的去约着炮，已谈恋爱的目的去约着炮，所以说女人呢，就已经长了很多的心，至少不蠢，也就造成了大多数女人，她现在有很深的一个不安全感心理，她会觉得你接近自己。

是不是想要睡自己啊，或者说你是不是，就是说单纯只想跟我约个炮啊，你是不是只想跟我啪啪一下呀，你是不是就不要我了呀，对不对，或者说你是不是因为我的一个理，而爱上我的呀，在我今天讲公开课的时候我还说呢。

就是说，就是，你带要带给女人那种感觉是什么，就是你不是要单纯的去睡她，你是要单纯的去睡她一辈子，你要带给她这样的一种感觉，而不是说，你跟那些其他男人一样，只是为了想要跟她就是说啪啪，就是说其实就是还是。

我给你举这个例子吧，就是说，其实你很有钱，但是呢，也可能差不多，就是反正，就是基本上可以吧，就是你你的一个情况，对不对，然后呢有女人出现，然后你也希望她不是因为你，有多少你是创业的，或者你是有多少钱。

你也不想说是她是因为这样，这些情况而看上你，对不对，你更加的希望就是说，这个女人是因为，就是说，怎么说呢，这个女人是因为你的一个内在而喜欢上你的，对不对，因为你也知道这个女人喜欢你的钱。

这不长久不靠谱呀，对，那么同样的女人也是这样的，她也希望有一个人出现，是因为自己的内在而喜欢上自己，而不是因为自己的一个外表，就是她知道你为人越级者众，她也知道自己女人本身是靠外表去吸引男人的。

但是她不希望出现这样的一种状态，那么，所以说，女人呢承担着这个世界的一些很多因素，那么就是说女人有本能进行自我保护，就像我今天讲到公开课的时候，有一个学员他也说了，他说就是说这是什么。

就是说自我防卫机制，自我防护机制很强，对，就是说现在的所有女人，她的一个自我防卫机制都很强，不管说是在物质，还是在身体，还是在哪里，不管说是爱情，还是友情，还是亲情，还是家庭，不管是对什么女人。

她的一个防卫机制都很强，因为她都会觉得，就是说，这个男人她是不是就是说，不想跟自己在一起，或者怎么样的，说白了，说白了，这样的女人，她是就是从小，她的一个生活环境啊，她的一个生活环境很恶劣。

所以会导致就是说，她的一个心思要比别人要成熟，比别人要细腻，然后呢，就是因为这样的一个自我保护能力，所以呢，她害怕受伤，因为小时候怕惯了，所以说你在接触女孩子的时候，如果发现女孩子有这样的一种心态的。

你就可以给她使用冷毒，就是说你其实没有必要在我面前啊，装得这么大无畏，因为就是说有一天，我希望你可以对我敞开心扉，这个时候我希望我拥抱的是真实的你，因为我可以保护你，我跟你讲这一段话。

对于女人来说是贼抢的，因为就是说女人从古至今都属于弱势的群体啊，比如说家暴啊，男尊女卑，从古至今流传不变，所以说导致女人都没有安全感，即使她是体高管，或者是也是变相的一种自我保护，防止自己受伤害。

就为什么每次在跟女人去进行交往的时候呢，都会跟你说啊，先给女人建立舒适感，然后建立联系感，因为你在接触女人的第一次，在女人的心里，她就已经开始去分析你的一个目的性了，所以说千万不要把女人去看的太蠢。

也不要把它看得很简单，女人的敏感是很容易看穿你心中的一个想法的，所以说有些时候很多的女人呢，她都会做出一些别人无法理解的动作，这就是成了啊，这就是有些时候成就了你的一些，就比如说要去跪舔女生的一些借口。

那么很多时候还会有什么问题，就比如说诶女生不理你了，女生是不是跟其他男生约会了，或者说哎呀我好想她，她在干嘛，那么OK啊，你要知道，不管妹子现在在干嘛，跟你没有一毛钱的关系，明白吧，因为，哎有点感冒。

因为，不管人家是跟谁在一起的，不管人家是干嘛的，因为人家只要现在没跟你说话，就代表她现在在做的这个事情，或者她现在在见的这个人，要比你重要，所以说你要清楚了解到，那么此时此刻女人会怎么想。

我为什么要回你微信，请你给我一个回复微信的理由，这就是男女思维上的一个差距，所以说首先你要知道，女人心理对于男人的一个划分，那么第一个呢就是陌生人，就是女人对男人的一个看法，所以你应该有应对态度去无视。

不要去掉进女人的一个框架当中，你直接对于这样的一个女人，就是说她会就是说，她会对你产生的一种感觉就是无耻，她会就是说，诶你只是一个陌生人，或者只是一个过路人，或者只是一个诶相识一见，嗯可以了。

就这样的一个陌生人，还有就是说朋友，那么朋友的女人，对于这样的男人的看法，就是喝酒借钱能倒，那么男女之间呢的一个，就是说什么纯洁的友谊，男女之间的一个纯洁的友谊，然后呢男女之间的纯洁友谊是指的什么。

就是说啊我是有这样的朋友，就是我们俩就是说睡在一起，就睡在一张床上，都不会有任何的一个想法，啊都不会对彼此去做些什么，那其实是很正常的嘛，还有就是说备胎啊，备胎指的是什么，指的是女人的一个暧昧好朋友啊。

还有就是说兼职保镖司机提款机，这三种，你要知道啊，就是说这四种吧，就是说因为就是说我有一个朋友，就是说他是真正的就是说之前，凡是他找的女朋友或者，凡是他找的男朋友，然后呢这些男的都喜欢给他钱。

然后呢去接他，其实说白了他后来还跟我说，他不会跟他在一起的，觉得他各种low各种自由，你对自己一不舒服，一让自己不舒服了，那就会各种喷这个男的，原因是因为什么，就是因为这个男的当下不对自己的胃口。

太过的跪舔，那么还有就是说啊，就是有事下迎春无事终面，就比如说我跟你借钱了，我会亲切的去叫你小甜甜，当然没路可行，但是呢如果说是哎，反正就是正经需要你陪自己的时候，他不会叫你。

但正经如果自己需要缺钱了的时候，他反而会找你，那就是这样的一个女人，那么这样的女人，他给你使用一个套路是什么，就偶尔的给你亲密，但是呢，就是说偶尔给你亲密，给予奖励，但是过分的他不干。

就比如说他偶尔的去，就是假装拿胸蹭一下你，或者说是跟你卖个萌撒个娇，然后跟你说几句好听的，或者牵个手，或者怎么样的啊，这个时候呢，他的一个状态就是说，怎么说呢，这个时候他的一个状态呢。

就是哎我需要有事让你帮我了，但是这个时候呢，他就是不跟你确定男女朋友关系，这就是他过分的不干，他也不跟你啪啪啪，也不跟你上床，因为他这个时候需要亲密接触，去勾引你嘛，当勾引的女人，勾引男人是属于天生的。

他勾引你，当勾引你到，勾引到一定程度的时候，这个时候你就会对自己去做一些事情，对不对，还有就是说男朋友，男朋友是什么，就是说跟你有明目识的，就不会有过多的一个接触，尤其是啪啪啪，因为有外界因素。

那么有明目识你要记清楚啊，就是说两个人不啪啪啪，那么就是说这个时候他在考验阶段，考验哎有没有打算认真在一起合不合适呢，那么这样的女人，他普遍就是说有一点点的，怎么说呢，他普遍会觉得有一点点的。

就是可能会觉得不能太快了啊，因为他觉得就是太快了就没人要了，然后还有男朋友，男朋友是什么，就是说心灵啊，身体心灵，身体心灵都是你的，适合结婚，但是呢感情不是很深厚啊，几乎都是相亲遇到的。

几乎都是相亲遇到的，还有就比如说啊，男神男神是什么，白马王子，白马王子是什么，就是喜欢的是得不到的，心里是一定有位置的，一定有位置的，然后就是说啊，就像大家喜欢范冰冰一样，对不对只能远远的观望啊。

我也很喜欢范冰冰，我还是能远远观望的，还有就是说啊，你要知道几个类型，就比如说物质的女生，那么首先啊，就是说你肯定就是说得到，就是说付出的，肯定是要求要回报，对不对，但是呢你还要求这样的一个价值互换。

那么女人不傻了，你既然是要睡我，你就要给我投资，那么这样的女人，她就会去这样想，尤其物质的女生，既然想要睡老娘，那你就要睡我，这种其实说一句不好听的，是属于什么思维，嫖客思维，很多人都有这样的一个思维。

我给你花一百块钱，我就觉得你这一百块钱，我要花的值一点，你必须要跟我睡，你不跟我睡，你就是不爱我，你就是不喜欢我，对不对，然后呢，还有就是说一个价值互换，价值互换指的是什么，就是说指的就是说，你们俩的。

就是说我给你身体，你给我钱，这就是说做的一桩买卖，做的一桩买卖，这个买卖指的是什么，买卖可能就比较像那个，像那个，怎么说呢，像那个，呃，啊，就是就是夜场小姐吗，去找他睡一觉，然后我给你钱。

你给我睡对不对，还有就是说看中外表的女人，看中外表的也就是说白了，就是外邪外貌邪会，那么他看中的是什么价值，反眼价值，啊，他看中的是反眼价值，那么其实啊，就是说说白了，男人也是这样，对不对。

那么芙蓉姐姐跟范冰冰，你喜欢哪一个，肯定是范冰冰，那么同样的，女人，他也喜欢反眼价值，最基本的，咱们就说一句正常话，对不对，即使啊，你长得就是说不是，虽然就是说你长得不是很好看，但你不要吓人，对不对。

你就是说两个人人以来予以区分，哎，我一出去我里面我男朋友，我男朋友这么丑，人家还以为我爆了个大款，女性心里就这样想的，包括你们也是这样想的，对不对，你见你路上，你见到一个女人，哎，长得那么优秀。

这个时候他旁边站了一座男，你想的绝对不是这个男生，有多有价值，你想的绝对是还有一个被包养的，绝对是这样想的，所以说就是有这样的一个外形，就是说会有这样的一个两人，就是说最基本的，看上去是。

就是说基本频道，但管他就是说，不管是啥，最起码别人，别人不会想他被包养，对不对，还有什么，就是说，魅涵，就不怕你没钱，怕的是你没有上进心，那么就包括就是说古代的才子啊，李白到现在呢，他都是有很多。

他都是属于很多女孩子心中的白马王子，为什么呢，就是因为啊，就是因为就是说，呃，李白那是属于就是说，看他古时候小时候，他是就是杨玉环吗，就我也是看电视剧，我文化不是很高的，但是我就知道，就是杨玉环也是。

好像是杨玉环初恋还是怎么样，反正就是说他的那个才华，他那个文学一代才子，对不对，所以说你不用做到一代才子，也不用跟杨玉环那样的女人去在一起，但最基本的，你要让别人觉得，哎，你还是差了点，你还是差了点。

别人觉得哎，你还是差不多的，你还是差不多的，那么接下来讲一下，这一点就是说，其实还有些时候男生喜欢女生太容易察觉了，就是说不外乎天天问候，你在吗，你干吗，可就说，哎呀，你干吗，我过来找你吧，哎。

你是不是有事了，那么对于男人来说呢，女人在情感方面的一个表达呢，是比较含蓄的，那么对于粗枝大叶的男生来说呢，永远都不会察觉到身边的某个女生其实已经喜欢上自己了，对不对，那就像你刚才所说的这个问题。

我接下来就给你答一下，就是女生呢，如果足够喜欢你，那么在他的一个字里行间的一些举止是可以一览无遗的，就比如说，哎，更多最新课程尽在阿姆课程微信号PUA88S，你变得爱漂亮了，他时常对你抛媚眼。

而且能很自然的对你撒娇，那么俗语啊，像我刚才所说的女为悦己者容，其实即使你不约他，只要他看上了，他也会为你容，所以说啊，他花多少心思打扮的也在所不辞，那么就算男人向女人去抛媚眼，似乎有点神经病。

那么女人向男人挤眉弄眼，当然很少，但你也要看他那个眼神，就比如说他看着你就笑了，这也类似于挤眉弄眼抛媚眼的一种专利啊，这也是一种对女人看上去一个男人的一个权利，还有就算出现情敌的时候。

他的一个神情不太自然，因为女人是爱吃醋的，并非只是吃老公或者男朋友的醋，只要是自己喜欢的男人，如果那个男人玩耍兮兮，跟别的女人而不是跟他，那么他的一个内心的肯定会特别的不爽。

即使那个男人并非他的男朋友或者老公，那么你跟他相处的时候可以故意刺激他一下，然后看一下他的反应，比如说你拿一张照片给他看一下，哎，这个女生漂不漂亮啊，然后这个时候他就会问你，哎，做什么的呀，他干谁呀。

你就看他一个反应，然后呢，还有就是说对于你说的话呢，就是说对于你说的话或者要求乖乖服从或者故意对抗，当你有困难的时候呢，总是竭尽全力的帮你，那么就比如说女人看上你以后，那么对于你说的每句话。

他都会十分认真的去聆听，他甚至去研究，要是你跟他说哎，你今天穿的很好看，那么他明天可能还是这样穿，或者故意穿的很难看，无论怎么样穿，他都是为了吸引你的注意力，如果就是说还有就是说十分重视你的一个行踪。

他常常呢，会去问你在哪里呀，那么如果说是自己就是出去玩，或者自己去做了什么事的时候，就比如说他去做了个头发嘛，对不对，他就会跟你立刻打报告，哎，我做了个头发，那么他这个时候他心里的那些想法是什么样的。

千万不要说我难看，你快夸我呀，夸我呀，夸我呀，这就跟说白了，就跟一个小孩子嘛，然后呢，就是得了一百分，然后自己还比较就是说，但是就是他拿了九十分，然后呢，心神情很很忐忑，然后呢。

他妈妈本来是让他考一百分，但是他神情很忐忑，他拿回家给妈妈给妈妈看妈妈，你看我是九十分，但是我是全班第一名，然后这个时候呢，他寄希望得到就是说他不希望得到就是说妈妈对自己一个骂骂说，哎。

你看你考的什么分数，他相反希望得到鼓励，哎，我儿子真棒，对不对，那么女人也是这样的，他兴致勃勃的去跟你去表现，哎，老公你看我就是说或者不是老公，他就说你看我多厉害呀，哦，今天我今天去做了一个头发。

你看好不好看，而这时候他其实想得到的就是女孩好看吧，对不对，即使他觉得很难看，他也希望就是你不要这么说，我不要去刺激他，然后呢，还有就是说一个啊，就是说回复的速度呢，变快啊，那么就是说，其实啊。

回复的速度变快呢，就是说他给你回复的一个回复的一个频率就是说他给你回复的就很简单，从字里行间里怎么去分辨，就不用说啊，你们俩聊天呢，然后呢，就是说他回复你的一个速度跟你是一样的，这是第一点。

然后要么就是秒回，然后第二点是什么，你们俩的一个姿势是一样的，这是最简单去分辨女人的到底喜欢你的两点，就是说你们俩的姿势是相近的是一样的，然后呢，然后呢，还有就是说女人呢，他就说会跟你主动去亲近讨好。

去奉承你一般来说，女人尤其是女孩子都比较害羞，然后呢，现在的女孩子当然是越来越大方，就说如果说女生他很主动去跟你接触，经常故意在你面前主动找你，甚至呢，还会用手去捂摸你，或者用他头发故意甩在你身上。

那么愿意为你做一些事，而且呢，就是说说白了，就是说你可以去做一些挑战性测试，看看对方是不是赞同，比如说你说明天早晨叫我起床，或者明天去做舞台电影，看他做不做不做，如果他做他一定是喜欢你的。

还有就是说允许你摸他，一般来说的女人，特别是女孩子是不允许异性，随便摸自己身体的，那么如果就是说当你就说摸他的头发，把他的头发，然后摟他的腰，他都不拒绝，那么很明显的，他绝对就是喜欢你的，还有就是说。

当就是说女人打扮的好看的时候，就最开始也说了嘛，就是他就是喜欢你的，OK，这就是今天给大家讲的女人心理的一个过程，那么如果说你们在有其他的问题呢，那么因为时间不够久，你们在有其他的问题呢。

大家也都可以详情的报名初夏老师的课程吧，OK，那初夏老师这边也是一对一的，那么我们也没法不多说了，那么呢，今天的课程就到这里，我们下期再见喽，謝謝您的觀看。

