# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：以终为始的重要性

就是顶层次的，你先得知道自己要什么，要做一件，你最后做完这些事情要的那个结果是什么样子的，因为有很多人的话，他为什么会出现这么一种车位呢，因为有很多人在做事情，他是先做，我先做个一，然后做到一了。

然后我再做个二，因为中国人有种性质，很喜欢一件事情，我喜欢把它搞大，做大，做大做强，其实有很多项目，那种觉得不容易，那可能小的时候更好一些，但是每一个中国人的话，一做一个项目，我要做大做强。

这样会活得很难，就是所谓的，其实老子也谈过类似的问题，就是大概的意思就是说，要的是功成而生退，而不是要成功，成功这个概念太环虚了，而且推动过程，你要推动一件事物，不管是泡妞也好，还是说你自己做一件事情。

你推动一件事情，你先完成一个一再完成一个二，其实这种推动的速度是非常非常慢，而且你找不到有效的方法，因为你永远都是看法，懂得看法，对，这种看一步，走一步，看一步这种思维就肯定不是一个高人的思维，不是。

人跟人的其实不同点，就在这不一样，就是你思考问题的方式是不一样的，那么如果说是你是以装为实的话，你只要那个结果，最后过程会怎么样，然后我们会出来一个词，这个不择手段，当然这是一个负面词。

但是不择手段的话，或者还可以用另外一个词叫做什么，叫做脑洞大开，还是创造一个词，对，是脑洞大开，你会有更多的思路出来，而不会仅仅是为，因为方法而去做事，因为这个方法我只能做出一个二来。

所以说的话我就不去想三了，但如果你一定要做实，那他妈就一定有实的方法，就一定会有实的方法，但如果说你推一步走一步推一步走一步走，你这件事情能不能做成，不好说，二人方面的话你，当你真的推得非常大的时候。

你会变成，我要做大，我要做强，你就会掉入到一个怪圈，对，就是根据结果想办法，而且就是，因为这种方法的话，一方面这个人得聪明，二方面是这个人怎么样，意志力要超级坚定，因为很多时候怎么样，有试错的。

我们还没有说到一个点叫做试错，就是任何一件事情不是想当然的，你认为就是说，觉得它是可以做长的，然后觉得我只要有一个展示面，我就可以跨到牛了，然后我每天在说展示面，但是当你真的做了展示面，你会发现，哎。

还是牛的，我这差不多啊，该出现的问题还是会出现，该出现的问题还是会出现，我只给女人鉴定了一个更快速连接，女人会更愿意去接受我，对对对，但是我从本身上没有解决这个问题，我还是没有跨到牛，我就是女朋友。

对啊，所以这里面会存在一个东西叫做什么，就是试错，一旦试错的话，但是有很多人会怎么样，有一种人的话，或者说是有大部分的人，会把自己所有的失败，甚至其中一次失败，都归结于自己的命不好，自己这个人不行。

我就根本不是这个人，我根本就不知道这个人，哎对对对，所以说的话，用这种方法的人，他一定是要意志力超级坚定，没错，就是当他一旦知道一个结果，要什么样的，他会试很多种很多种方法，比如说是，是的。

那比如说我就是说爱迪生设计灯泡的时候，那就是以始为终，他这个做法情况其实就是以始为终，为什么呢，他要的结果就是要这个东西能够亮，能够照亮屋子里面去，对不对，试了很多个这个东西，对，然后他试了。

我记得是好几千种材料吧，最后才试出来是这个乌斯的这个，最后试出来是乌斯，那就是这就是以始为终，我要那个结果，如果说是你要是以方法为导向的话，你会去发现这事是做什么，然后最后你可能就做出一个蜡烛，ok。

你可能就做真的就，因为这个只有你着他思考，你只有火才能够着啊，对吧，那我就搞个火，那就什么东西能够维持，那就没有灯吗，没有灯已经算是火当中的一个极限的东西了，是的，那你一旦要了一个灯泡。

这是一个实的结果，他绝对是比起没有灯，他是一个跳跃性的东西，是的，你就必须换一种思维方式，而且你必须要抄几天，对，啊，没错，ok，拜拜。

