# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：乌鸦终极话术

但是其实分手这种问题一定要学会防微杜渐，因为其实当你的女孩，就是你的女朋友开始越来越不尊重你的时候，其实你俩的危机就已经呈现出来了，就已经快要进入到那个状态了，然后呢如果就是，当你跟女孩就是说这个。

问题已经非常大了OK，那么你还是没有去处理她，那其实你就要坐等分手了，所以说你一定要学会这个防微杜渐，然后呢当你发现女人跟你说话的状况不太正常的时候，就要去揣摩她的心理了，看看她到底是怎么回事。

那么一般来说的话就是当女人一旦跟你杠上之后，跟你说话已经就是非常的得寸进尺了，那么这个时候你要去怎么去处理问题呢，首先第一步你要去做一个退让，就是说我从来不会就是说跟女人直接去闹分手这种矛盾。

然后我只会说就是她生气了，然后说那你要不咱们就分开或者怎么样，然后呢就是跟我去找别扭，然后我去争吵，OK我发现她的框架还是很强的，但同时呢我又发现就是我们俩可能是一个异地恋这样一个关系。

那么如果说我处理的不谨慎的话，是很有可能会导致分手的，所以说我必须要处理她要小心一些，我不可以直接像这种强框架去强奸她的思维，那么她很有可能就会崩盘，那这样的话是我非常不想去看到的一个局面。

那么这个时候应该怎么去处理呢，那我处理的方式就要去转变一下，首先的话你要去做一个退让，就是说什么就是我现在心里面有点难受，然后呢我也不想去说话，我也不想去跟你去吵架，但是我也不想把关系去闹崩了。

你如果说觉得这段关系对你来说也是非常重要的一段关系，OK我建议你也不要乱动，然后说这么一段话，OK我就不再会回她信息了，那么这个时候的话，一般来说很多女人会主动去找茬，然后呢继续去给你发信息。

然后甚至用威胁的方式去跟你去对话，然后甚至电话也会打过来，想要跟你电话上去争吵，电话呢不接，OK短信也不回就憋着，有些时候会出现什么一种状况，就是这个女孩的意志力是比较热一些，她的意志力比较脆弱。

然后呢你只是去不搭理她，那么这个时候她就已经感觉到了一种巨大的威胁，然后呢就选择了怎么样，就妥协了，跟你说老公我错了，我以后不会再这样了，而且当你一会儿到这儿的话，那么你可以就是说。

就问她你觉得自己错在哪了，嗯晚上好，然后就问她你错在哪了，你觉得自己哪错了，OK她告诉你我哪错了，然后你说OK那我希望下一次不会再看到这样的情况，然后呢就选择去原谅她，那么跟她去把关系恢复一下。

然后呢如果说还有一种情况就是，你的女朋友可能会在微信上就跟你分手，跟你大吵大闹，其实她这个时候并不是真的在跟你分手，她是在用一种假性分手，就用分手的方式来威胁你让她去获得一个主导权。

然后让你呢去更多的去在乎她去想着她，然后或者是去做一个让步，那么这个时候你是坚决不可以去认怂的，因为如果说你一旦去认怂的话，关系马上就会崩溃掉，就是女人反而会怎么样，就她在使用这种肺部测试的时候。

她其实非常讨厌就是男人认怂，你越认怂，然后她就会越来越没完没了，越来越对你实施一个进攻的手法，那么你必须要不能够攻击，但是同时也不能够去认怂，就是框架上要做到一个不退让这样的一个角度，OK。

那么就是当你框架上不退让的时候，女人就知道啊，自己已经就是没有可攻击的一个方式了，然后这个时候她会选择，可能就是说这个去发脾气或者怎么样，不停的去要你去关注她，要你去关注她，OK，然后你选择不去关注她。

她就会跟你发火，然后呢去跟你去挑衅找茬，然后用分手的方式去刺激你，那么如果说你一旦说那就分吧，OK，就很有可能就真的分了，你这个时候要做一件事情，说她说要分手，你就问她你想好了吗，你就问她一个问题。

你想好了吗，然后她说我想好了，如果她说出来说我想好了，OK，那你说那我的意思是你再想一下，也不用想一天，你就想一个小时，一个小时之后，如果说你还是这个答案的话，那我尊重你的选择。

那么一般来说的话就是你看我是做了三道反冲，第一道反冲是在那个不说话的时候，有很多女人就会崩盘，第二道反冲设置在了就是说，让你去想一个小时，然后她想了一个小时过后啊，有些女人还是他妈的就是很要强就说。

那我们就分手吧，OK，你就真的跟她分，然后这个时候电话不接，短信也不回，她跟你说任何话都不再回了，然后呢，包括就是说谢谢，包括她去跟你去认错，也不接信息了啊，也不去接信息了，等到什么时候呢。

就是说她给你发信息发的就是认错了，老公我错了，认错了，这时候也不搭理她，然后选择就是说她发这种信息的选择，就是直接把她删掉，直接把她删掉，那么这个时候的话女孩就会电话打过来，电话也不接。

那么她只能唯一的一个途径还没有被你封锁掉，就是发信息，那发信息发到两到三条时候跟你去认错，OK，跟你去认错的时候，然后呢，这个时候你选择去是教育她，然后呢说我这次呢，可以原谅你，而且我也给你好多次机会。

对不对，我一直说你不要去那么冲动，不要去那么冲动，然后你还是把这件事情搞得这么冲动，那么OK啊，你既然说是这么有胆识，你居然选择分吗，你为什么还要回头呢，然后这个时候错误就完全在她身上了。

然后她说她错了，那不管如何就是希望你去跪求原谅嘛，然后你就说OK，我原谅你是可以的，那下一次呢，下一次再说分手呢，她说不会了，然后你跟她说我不相信你这个，我给你定一个原则啊。

假如说你下一次再跟我去说分手的时候，那么那一次就是一次真的分手了，我不会再回来了，也不会去原谅你啊，这一次我可以选择去原谅你啊，然后你不懂事，我可以去照顾你，那么一般来说三道缓冲做完之后啊。

经历过这么一场之后，女人会，她会通过这样一个区间，突然意识到，你对她来说是非常重要的一件事情啊，然后呢，当她下一次再想要去跟你分手的时候，她所要付出的成本，心理成本就会变得非常非常的巨大。

变得非常非常的巨大，那么她就很难去再去做出这样一个动作了。