# 乌鸦团队《六神聊天分析》：经典案例1

好，那麼今天呢，我們主要跟大家講的是一個，人參紀錄，這個是一個非常經典的人參紀錄，它為什麼經典呢？它可以說是在很短的時間內把這個旅程搞定，而且就是說，麻雀雖短，武藏俱全，雖然用的時間不是很長，但是呢。

它所用的一些技巧都在裡面，所以說這個是一個很經典的一個案例，大家可以來看一下，這個我一直是以實踐著稱的，就是我不喜歡去講理論，我比較喜歡去講這個人參紀錄。

比較喜歡跟大家分享這個正兒八經和女孩聊天是怎麼樣子的，因為理論太多的話，往往就是說它會形成枷鎖，如果最開始你可能學一些理論，你會覺得哇，這理論很有用，但是當你的理論學多了之後，你會發現是枷鎖。

所以我們到後面的時候，我們就是要脫掉理論，就是說把理論拿來實踐，讓這些理論成為我們和女孩聊天的一部分，而不是說我們要不斷地去學習理論，好吧？這是我的一個宗旨啊，所以這也是我去。

跟大家去講人參紀錄的一個核心要點吧，好，那麼OK，我們看第一句話，這個時候我們來分析一下情況啊，你和女孩聊天，你一定要分析情況的，你不能說我上來就聊，然後我就瞎聊，不能這樣，你一定要分析情況。

那麼你看一下，這個女孩加了我之後，是吧，我已經忘了是我加還是她加我啊，反正我們就加了微信吧，加了微信的時候，這個時候這個女孩給我發了一個很冷漠的微笑的表情，對吧，那這個時候這是什麼情況呢？就是說，嗯。

這是好情況還是壞情況？我把它認為是好情況，為什麼？因為女孩她主動地去給我發消息，然後這個消息很冷漠，對吧，但是對我看來這是個好情況，嗯，為什麼這樣說呢？就舉一個很簡單的例子啊。

就像是我以前在讀高中的時候，然後那個時候呢，就有一個女孩喜歡我，但是這個女孩喜歡我的方式很特別，就是和我互懟，只要我所表現出有一點點優越，她都會來懟我，她就會來損我，然後我就很討厭她，嗯。

但是後來我才知道這是她喜歡我的一種方式，哎，就是說如果說一個人她，不管是怎麼樣的，就是你怎麼樣去判斷一個人喜歡你還是不喜歡你，就是看她有沒有對你注意，有沒有主動找你聊天，有沒有主動跟你認真地去互動。

明白吧？而不是說這個人嘴上說真的喜歡你，你不要去看她的語言，你要看她的行為，哪怕這個人只能懟你，只能跟你抬槓，但是她願意懟你，願意抬槓，說明她願意在你身上花時間，那這個時候，她就喜歡你了。

明白我的意思嗎？哎，一定要有很強烈的敏銳的感覺，去判斷對方是否喜歡你，那這個女朋友給我發了個微笑，那我覺得是一個好開始，那這個時候呢，我就說了這兩句話，我說，給你兩個分鐘看我朋友圈，判斷我是不是好人。

對不對？哎，給你兩個分鐘，看我朋友圈，判斷我是不是好人，那麼，這個不是一個很好看吧，但是這是一個我臨時發揮的一個東西，為什麼我要說這句話呢？因為這個時候女朋友發表情的時候，你不可能發個表情過去。

你發個表情過去，可能很快就冷場了，或者說，可能很快女朋友就不回你了，有這種可能性，因為前期你和女朋友聊天，你過高的去施加這種社交壓力的話，那麼女朋友很容易就不跟你聊了，所以這個時候我主動開了話題，我說。

判斷我是不是好人，看我朋友圈，判斷我是不是好人，那這個時候你的朋友圈要做就好，對你的朋友圈一定要做好，來過星夏的兄弟都非常的有感觸，因為來星夏的話，我會幫大家去親力親為的去做這個朋友圈，然後呢。

很多兄弟，有的兄弟是做完星夏之後就回去找女朋友，有的兄弟是做完星夏之後就搞定了很久以前沒有搞定的妹子了，所以這個威力大家都知道，所以這個女朋友圈要做好，很棒，好，那麼這個時候呢，女朋友說了這樣的話。

她說，沖你這兩句話不能太壞，然後這個時候，我朋友圈看完了嗎，對吧，然後看這裡啊，她說的這些話其實都沒有太大意義啊，但是最有意義的是什麼呢，就這個，看到沒有，這個笑臉，看到沒有，這個笑臉，偷笑這種笑臉。

能感受到嗎，為什麼我要把注意力放在這裡呢，因為這個笑臉代表她是有情緒的，一個女生跟你聊天是有情緒的，那麼是有情緒，說明是好事情，如果說一個人她跟你聊天，她很正經，很嚴肅，她很客氣，那麼她就對你不感興趣。

記住啊，你看我這樣一說，女孩立馬反應就好了，給我發了一個偷笑的表情，看到沒有，偷笑，是吧，那這裡呢，讓我想起一個很經典的例子，就像是我之前有一個學員，然後他在報名我課程之前呢，他什麼情況呢。

他就喜歡一個女孩，但是這個女孩就老醉爆，然後呢，然後他就跟我說，老豆腐老師，我最開始呢，你並不喜歡這個女孩，但是有一次呢，我和這個女孩有一次單獨相處的機會，然後我發現這個女孩，她對我反應很好，很禮貌。

對吧，還是我像，然後從那之後我就愛她愛得不能自拔了，然後就開始追她，但是追了很久追不到，對吧，那麼好，這個案例說明什麼呢，說明中學有一個女孩對你是禮貌的笑，一個女孩她對你的態度是禮貌的，是很端莊的。

那麼OK，這個女孩她不是喜歡你，她可能是對每個人都禮貌，明白嗎，所以一個女孩她對你禮貌，你這個時候就不要了，就立馬衝上去，就說不行不行，怎麼樣怎麼樣，我要追你，我要泡你，相反。

你要看到一個女孩對你很禮貌，那麼起碼你要有一個很明確的信號就說，這個女孩對你興趣不是很大，對吧，我前面講了，有一個女孩她老懟我，然後損我，但是後來我才知道這個女孩喜歡我，你說她懟我，她損我。

她反而還喜歡我，她對我有禮貌，她微笑，她還不喜歡我，這什麼邏輯啊，好我告訴你，這不是什麼邏輯，這是經驗，而且從另外一個角度來看，就是說，一個人她懟你，起碼她是很關注你，能夠理解這種感覺嗎。

她為什麼不懟別人呢，她為什麼逼損別人呢，她懟你，她損你，她就是想引起你的注意力，明白嗎，同樣一個人很禮貌，對你微笑，那麼這個微笑其實她看似是很友好的，但是她的情緒是很低的，我微笑，我很有禮貌。

我的內心是波瀾不驚的，對不對，那這個時候，OK，就不對，這個時候，就是這個，怎麼說，這個女孩對你就是疏遠的狀態，所以有時候我們怎麼去判斷女孩的好感度啊，通過女生的這樣一個情緒，那這裡。

你看她給我發個表情，情緒很好，這個時候我說了這樣的話，一定要有一點幽默感，你看我說，看我怎麼回答，我說我是好人，經常被發卡的那種，這是一種小小的自嘲，有一定小小的自嘲，這個其實是一種自信的表現。

就像很多人，就是說，我們去吃大會堂，經常會遇到那種大哥，社會大哥，然後就邊喝酒邊吹自己都牛逼，然後你會很討厭這種人，對不對，你會覺得他身上的社會氣息很重，就牛逼吹得很那個啥，對吧，那這個就是不好的。

就像你的展示過頭了，你太想要去獲得別人認可了，你去吹這種牛逼，對吧，其實間接來說，為什麼討厭呢，因為他的本質是一種不自信的表現，相反，你看我這種自嘲，有點小小的自嘲，反而說明我的內心是很自信的。

那這個時候呢，你看，她又笑了，你說連續給你發兩個表情，笑笑的表情，情緒很好，這個時候呢，很多人說老師，我和女孩聊天我沒有話題，怎麼去找話題，話題是需要你去累積很多嗎，其實在這裡告訴大家一個核心點。

話題有時候真不需要你了解很多很多，如果說真的這個女孩是對你是有興趣的，那你不需要了解很多話題，需要學會在你和女孩聊天的環境，這個框架當中去尋找一些可以說的話，我把它稱之為接話題，接話，對吧，你看。

女孩給我發了個笑臉，然後偷笑了，這個時候怎麼接話呀，怎麼接話呀，挺愛笑的，看到沒有，這話題什麼時候，要去研究話題，就是說你和女孩剛認識的時候，沒話題可聊，這個時候你要通過你的一些常識，你的一些見聞。

去提供新的話題，這是唯一需要話題的點，但是你和女孩如果聊起來了，你只需要承接她的話，把這個回復過去就可以了，好吧，懂了沒有，並不需要你了解很多很多話題，如果你搞不定你和女孩，你是認為你沒有話題的話。

那麼可能很重要的點不是你沒有話題，是因為這個女孩對你根本不感興趣，明白了嗎，原因是這樣，因為我之前也經歷過一個這種事情，就像我之前，我有段時間我很多話題，天然地本能扯，後來我就去維亞師傅這邊。

我老師這邊去上班，當時生活就變得很枯燥，為什麼呢，就整天在辦公室裡，就這麼個情況，那你想一下，本來是野兔子，突然被關進籠子裡，那有什麼話題可說的，沒話題，怎麼辦，然後我就很糾結，哎呀，我聊沒呀。

我現在很惱火呀，為什麼，因為我整天就坐辦公室啊，我沒話可聊啊，對吧，很傷心，很難受，但後來呢，經過很長的時間的適應，後來我發現，後來我去復盤，就是我也有搞定女生嘛，然後搞定之後，我又復盤，我搞定之後。

我又發現原來我和這個女孩聊的話題也不多呀，也沒有說我非要見識天南地北，我才能跟這個女孩聊天呢，沒有啊，是不是，完全就是說，更多的是一種什麼，更多的是一種相互的互動啊，相互的這種接話題啊，大概是這個情況。

而不是說，我一直不停地提供話題，不停地提供新的話題去和女孩聊，而且就是說，還有一個比較壞的一點，就是說，如果你一直不停地提供新的話題，那麼會給女孩什麼感覺，會給女孩一種，你想要和她聊天聊很久的感覺，對。

會給女孩一種，你想要和她聊天聊很久的感覺，那麼這個時候會給女孩一種負重感，對吧，她會想到說，這個男孩會一直和我聊天，那會很難受，對，所以說這個話題這塊呢，沒必要，沒必要就是說，你真的要懂很多很多話題。

但你可以適當地去解放一下你自己的生活，你的生活豐富呢，肯定就是說，起碼來說從感覺這塊來說是會好很多的，好，我們接著講啊，我特別愛笑，對吧，女孩笑了你，然後她說特別愛笑，然後發了個"欸"害羞的表情，對吧。

你會特別感覺她情緒很好，是不是，那情緒好該幹嘛啊？嗯？嗯，就其實你們有沒有考慮過，就是說為什麼我一直要去講這個，就是說一直要去講這個女孩的反應，一直要去講什麼情況下女孩是對你有興趣的，嗯，因為你要知道。

它是這麼一個過程，就是說當你明白女孩的興趣的時候，這個時候你才可以進行下一步深入關係，明白了沒有？甚至我們經費印象就是當你明白女孩的興趣深淺的時候，你就知道你應該做什麼樣的深層關係的動作。

這句話能明白嗎？換而言之，女生是有點喜歡你，對吧，那麼你可以跟女孩做些小互動，女孩有終點喜歡你呢，是吧，那這個時候你就應該和女孩說說這種騷話，說說這種愛你的話，調調情，女孩很喜歡你呢。

這個時候你就應該去離關係了，把她清離關係了，對不對，明白了嗎？所以深離關係的前提是什麼？前提是你要對這個女孩有一個準確精確的判斷，她對你的喜歡是什麼樣的，為什麼有些高手他們很快搞定女孩。

我之前搞定最快的女孩是現場的那個女孩，就是我剛認識她，然後到她和她上三壘的全壘打只用了三小時，為什麼？因為我很快的敏銳的捕捉到她對我很感興趣的，好吧，就很多新手為什麼很菜，就這個原因。

他分辨不出女孩對他是喜歡的還是怎麼樣的，女孩對他好，他就高興，女孩對他不好，他就難過，對吧，這個是不對的，所以你要有一個很客觀的能力去分析他女孩對你的好感，有時候女孩對你發火，你說他就是不愛你嗎？

不是的，好，我們接著講，你看我這兩天基本上都是說，據說愛笑的女生運氣不會太差，都是這種就是說閒間式的，女孩回一句我回一句，他又回一句，這是什麼？節奏，好，這個時候呢，關鍵點來了，他說我是這麼覺得的。

我也是這麼覺得的，我愛笑的女孩運氣不差，那這個時候有一個關鍵點，我是這麼覺得的，是不是這個時候話題就斷了？是不是？話題是不是就斷了？那你說老師話題斷了，那我這時候就立馬去啥？好，那我告訴你。

不要立馬去啥，對，為什麼呢？因為說不定有驚喜，哎，你看，我給大家看個驚喜啊，什麼？看一下啊，看到沒有，中間是不是有個進度條，他說我是這麼覺得的，對不對？是不是話題就斷了？斷了大概過了三分鐘。

因為過了三分鐘這裡會顯示一個時間，對不對？你是幹什麼的？看到沒有？哎，無緣無故跳出一個IOI，興趣指標，但你想想，如果說這個話題斷了，我立馬就去啥？會有什麼感覺？他會不會跳出這個IOI？不會，對吧？

所以這裡有一個很關鍵的點是什麼呢？女生聊天話題斷了，你不要著急，你不要著急就回他，你不要著急去想新話題，你等一會兒，緩一會兒，好想想再聊什麼，這個時候想明白再發過去，那麼在你想的過程中。

其實女生他也發現了，就說他說這個話，話題斷了，說不定他就來個追加，他就給你發個IOI，這個時候你想一下，女生給你發IOI是不是就很容易聊了？明白沒有？什麼是聊天的節奏？這些都是聊天的節奏。

我們回復女生話題斷了，不要太著急，而且我前段時間看了一本書，它是說女人更加喜歡那種不那麼容易主動的男生，它是這麼一個，為什麼呢？它是這麼邏輯，它說為什麼女人會更加喜歡那些不那麼主動的男生？

因為當他看到你不是那麼主動的時候，其實他間接的就認可了你，間接的就覺得你很自信，為什麼呢？因為你不那麼主動，說明你身邊肯定還有溜，你肯定不會擔心說我找不到女朋友，怕不到溜。

所以你的行為模式會變得很不主動，或者很慢，反而你的行為動作很著急，你很著急想和他發生關係，很著急的就想和他聊天，這個反而女生會覺得你身邊可能沒什麼女人，這反而是一種沒有命的表現，這點能聽懂嗎？

所以有時候把節奏穩下來，慢慢的去回復，就會發現有奇效，她說你是幹什麼的？你看我，從面向上猜一猜，然後她說攝影師，你看啊，這裡我就拋了一個測試，女孩剛問你問題的時候，就說你可以跟他玩玩太極。

為什麼要玩太極呢？你玩太極會讓你們的互動會更多一點，如果女孩問你是幹什麼的，你立馬就說了，這個話題就斷了，所以你需要玩玩太極，拖著時間，增加互動，攝影師說不對，她練的，你看我怎麼說的，我說拉皮條的。

拉皮條的，然後她又猜了一個，這個時候就有好現象，為什麼要去拋測試呢？拋太極呢？去測試，去測定一個女孩對你的喜歡度，如果女孩對你很喜歡，對你是很有感覺的，這個時候她會去猜，但是如果女孩只是隨口一問。

這個時候你猜一猜，她就不猜了，這其實也是種篩選，其實就是說，拋六塊的人都有一個很重要的特點，能夠很快地去篩選出對她感興趣的妹子，對，很快地去篩選出對她感興趣的妹子，所以說這個我們。

一開始的時候我們要去學會去跟女孩拼一個種篩選，然後女孩她說跳街舞，她又猜了很多，然後這個時候我說，這個時候我說的就是廢話，我們不管她，然後女孩就直接說她不猜了，對吧，不猜了，好，那這個時候呢。

她不猜了是吧，不猜了那這個時候怎麼辦呢？很多人會說她說那不猜了，拜拜唄，是不是，好，那麼老師告訴你啊，這裡呢，女孩一旦說不猜了，就好像放棄了，是吧，這個時候你要幹嘛？要拉一下，對吧，你要拉一下。

你不能說她不猜了就不猜了，你不能這麼直男的，你要關起在斷點的時候拉一下，或者說關起在你們有摩擦的時候，或者說在這個臨近點的時候你要拉一下，拉回來，是吧，這樣的話你才能夠更好的把天撩下去。

如果說你只是一個人說，老實說了我要裝逼，我要對女孩的表現不感興趣，那麼她不猜了那我就說不猜算了，對吧，不是這樣的，好，那這個時候她猜了幾個了，是吧，她猜了幾個了那我就告訴你吧，是不是。

你看這是一種什麼心態啊，這是一種被追逐的心態，就是你能夠感覺到我和她才聊幾句，她就在幹嘛，她就在圍繞著我的自身去研究我，對不對，我昨天講了一個公開的錄音，裡面講了有一個第二點說。

你要搞定這個女孩你一定要讓她圍繞著你轉，讓她圍繞著你身邊的事情去研究，那麼這個時候呢你就獲得主動權了，你看我怎麼講的，我要怎麼做，是吧，很好的把這些就是說很基礎的理念呢，去運用到聊天當中來，對不對，好。

我們先稍微快一點，講得有點慢，然後這時候我說來呼師雙葉的，對不對，她說那開店也差不多嘛，我說那擺地攤也差不多了，對吧，你看基本上就是說有些回復啊，有些回復都是承接著她的話題去聊，對吧，去回復她。

聊天怎麼聊天，聊天其實你會發現無非就是一問一答，你可以去看一個魯豫有約，對吧，魯豫有約它是不是一個聊天節目，你看一下它的聊天模式，基本上都是魯豫問個問題，然後回答的人就巴拉巴拉說她對。

所以說聊天它一定是一問一答，她說那裡是擺啥的，對吧，我說表演胸口睡大石的，對不對，表演胸口睡大石的，一定要有幽默感，然後這個時候呢，這個時候就說為什麼要這樣去回復，就比如說那裡是擺啥的。

我說我是賣日用品的，是吧，就沒有去了，對吧，那我這個時候就說表演胸口睡大石的，你看前面兩個問題基本上都是必死就虛，都是這種就是說，不妮打擾他一起玩一玩，扯一扯，增加互動感，好，這個時候看一下。

女孩她說什麼，她說我喜歡人逗的，對吧，好，她們說了什麼，你看她們反應說了什麼，說我們這樣聊有效果，對不對，她笑了，就是為什麼你看我要用幽默的點去跟她聊天，因為你知道嗎，你和女孩去溝通的時候。

一樣能夠讓女孩發笑，那麼這個時候她會對你的妨礙，她會對你的猜忌心會小很多，就你們有沒有這種情況，就是說你和女孩去聊天，然後這個時候女孩一直在猜你的目的，說你為什麼要說這個話，你說這個話是不是想怕我。

會不會出現這種情況，我告訴你有很多情況是這樣的，女孩會猜你為什麼要說這個話，但是如果說你能夠去讓女孩發笑的話，那麼這個時候女孩會放下很多顧忌心，對，你能夠讓她發笑，這個時候你會發現你跟她聊天會很順利。

她會少很多這種廢物測試，好吧，有句話很經典，老鮑你們知道是什麼嗎，就是那個媽媽桑，媽媽桑最喜歡這些小姐笑，為什麼，因為在她笑的時候就是她們最忙的時候，很經典這句話，好，這個時候我們再分析一下，你看。

經過一系列的這個答案集，這個時候女孩說我喜歡人逗的，來看一下，這裡為什麼要把這句話著重的去講一下呢，她說我喜歡人逗的，抓關鍵字，我喜歡，我喜歡，我喜歡，對吧，我喜歡人逗的，關鍵字，喜歡的文字。

這個算是一個，不能說核炸彈吧，可以算是一個炸彈吧，爆炸的，她說出這個時候其實你就可以判斷，她對你的好感度已經是比較高的了，對吧，甚至之前，就像是我之前，我有聊過一個女生，她幹嘛呢。

當時我很快就把她搞定了，約會很快就搞定了，基本上就沒有什麼技巧，簡直就是說形影有水，但是我的網上聊天做得非常的棒，這個時候呢，我做了一個很關鍵的東西，就是我讓這個女孩說我愛你。

當然我和這個女孩已經確立關係了，然後我讓她說我愛你，結果她說了，但是我讓她說我愛你的過程中很艱難，她很拒絕，她很抗拒，經過我的軟磨硬泡，各種長槍短槍，唇槍舌戰，一頓炮轟之後，她開口了。

而且一開口說了很多我愛你，我愛你，我愛你，說了很多，這個時候，性向見面就很順暢了，為什麼？因為她從內心，發自內心的對你投資了，說了這種關鍵詞，所以說一個跟你說我愛你的女人，和一個跟你說我喜歡的女人。

它又是天壤地別，但是一個人說我喜歡你的女人，和我對你沒有說任何東西，那又是另外一個天壤地別，明白嗎？她已經學會去抓關鍵詞了，她說我先去吃個飯，我說好的，好的，對吧，這個呢，就是我們的聊天記錄，那麼好。

這個是一小第一次聊天，那麼我們來把第一次聊天再看一遍好不好，再看一遍，誒，差點搞錯了，再看一遍，信息量很多，其實講人就是很費腦筋的，因為你要去剖析那一點，她先給我發了個表情，看紅紅圈，我挺愛笑的。

特別愛笑，我在聊的時候告訴她一個比較核心的點，你去聊的時候你不要去想技巧，你可以做這樣的動作，回復完之後，然後你把手機放在一邊，然後一會兒她又回復了，回復之後你打開手機，看到她回復的話的第一句的時候。

這個時候你就立馬根據你的第一反應去回復她，第一反應，但這個時候你不能立馬回復她，這種第一反應想出來之後打在頭上，然後再幫我想像這樣會好不好，一般來說你看到她的信息然後你的第一反應就是最好的，一般是這樣。

但你還是需要想一想，最忌諱的是什麼？最忌諱的是女孩回你信息的時候你一直在猶豫不定，猶豫不定說我這樣回好不好，不對，那我那樣回好不好，不對，當你很猶豫的時候你發出去你會發現。

女孩不管回得快還是回得慢你都會受影響，比如女孩你發出去然後女孩回得很快，這個時候你會立馬很高興，但是女孩萬一回得慢了幾分鐘，這個時候你會很失落，這個時候對你的心態影響都是很大的，明白我的意思嗎？

所以說我的建議是，聊天的時候一定要不要想太多了，跟著感覺去走，聊完之後我們再總結，一定是這樣子，我告訴你我在和這個女孩聊的時候，我根本沒有想多的一點，我沒有想說我應該怎麼聊，我應該怎麼樣去佈局，沒有。

我只是跟著我當時的感覺去走，好吧，那麼你們下去之後你們可以試一下我講這個東西，你們可以去試一下，非常棒，好，那麼我們接著講，我們先把這個段看完，我們爭取把這個聊天節目講一半吧，還是有點長的。

因為基本上我跟任天宇只聊了一天到兩天時間，任天宇聊了兩天，但是我運用的一些點都是非常到位的，沒有說全部很快地就什麼都不幹，就直接和任天宇吹出關係，不是這樣子，是很快地去打完這些方法套路之類的，好吧。

就很全面的一個聊天節目，看一下，好，那麼OK，那麼這個時候呢，他做示範去，大概是過了半個小時，看一下，這裡面又給我發消息了，嚇死了，叫我啊，叫我啊，歪著我聊天呢，對吧，我說你看啊，這個時候其實我就忙了。

我就沒跟他聊天，我說在健身房待會說，就說你看一下啊，就很多兄弟在問我說這個聊自己怎麼聊，你看我怎麼聊了，聊自己其實有時候就是有一點就是說，聊自己是什麼，就是在描述當下的狀態，描述自己當下的狀態。

就是聊自己，比如說我會跟你玩的時候，我說我剛剛在上課，比如我把課上完之後，我會跟女孩說，我說剛剛上課，哎呀，這個上完課之後，整個人這個腎疼，腎疼，腰疼，對不對，你可以這樣去和女孩去說。

就你聊自己是聊什麼，很多時候是聊你當下的狀態，比如說去聊你最近發生的一些事情都可以的，然後，嗯，好，我說，累安靜了，常常暈倒，對吧，哎，他說，看啊，他說，這裏他的反應不是很好啊，他給我發了個表情。

然後他說，他說，適量運動，對吧，這個時候反應不是很好，那這個時候反應不好怎麼辦呢，那這個時候你需要的是，你需要的是就是說，去繼續的去提問話題，就為什麼這裏要去提問話題呢，我前面講了一個這麼點的。

聽一下啊，就是說，我講的就是說，當女生反應不好的時候，你應該學會給LD，對吧，應該學LD，那這個時候為什麼我沒有給LD呢，我這裏是，我又開了新的話題，因為什麼呢，因為這個反應不好是因為話題性的。

就是這個話題，他話題沒什麼聊的，並不是說對你這個人反應不好，明白了嗎，哎，如果說一個女孩她對你這個人反應不好，這個時候你要堅決的去給LD，對，百分之百堅決，就像是創雨，創雨他剛才跟我說，他說。

何老師有個女孩他媽約了兩次了，約第一次還可以，說了這樣的話，說我對你不是那種第一眼就喜歡的，然後呢，第一次約會就是這麼掛，第二次約會呢，就乾脆就說這個女孩全程玩手機就不理他了，他說他媽這女孩是來蹭飯的。

我說當然了，當然人家可以不理你啊，為什麼，因為這個女孩第一次約會就跟你說，你不是我那種第一眼就喜歡的人，這是什麼，是對你這個人進行LD，對你這個人進行這個，對你這個人進行的一種不喜歡。

那這個時候你肯定要反擊啊，你肯定要讓他知道啊，你不喜歡，OK，可以，拜拜，做路人做朋友都OK，不要來打擾我，OK，你要告訴他你的骨氣啊，如果說他告他，他來說我不喜歡你，這個時候你還他媽舔著個臉去惹人家。

那人家肯定想幹嘛就幹嘛啊，對吧，明白吧，對，所以說很多情況下，你是要根據不同的情況下去做不同的反應，那麼這個時候這個女孩，你看，他回復的是冷淡的吧，回復個表情然後說，適量運動，沒什麼感情，沒什麼情感。

是不是，那這個時候明顯來說，他因為話題找的不對，對吧，抱完，所以這個時候他的回應是平淡的，而不是說針對你這個人說我對你沒感覺，No，不是的，是吧，那這個時候我們就要學會去提供話題，你看我怎麼提供話題的。

看一下，我說剛剛在想，要是我暈倒了會不會有人排著來救我，對吧，是一個驕傲風趣的這樣一個提供話題，會不會有人排隊來救我，對不對，驕傲風趣了一下，好，那麼這個時候，看一下，他說。

會有一大堆大媽跑過來給你做冷凍呼吸，對不對，你看，這個時候當我提了一個很好玩的話題的時候，這個時候Andy就給了一個好反應，是不是，說明我的判斷是正確的，所以說這裡有個關鍵點，就是說。

當女孩是對你整個人表示不感興趣的時候，你一定要給出相應的不感興趣的，對她不感興趣的時候怎麼回應，當這個女孩只是對話題不感興趣的時候，沒關係，我們可以接著提供新話題，好吧。

這裡說一下為什麼女孩對你不感興趣，你一定要對她展現出無所謂呢，你一定要告訴她，我對你也不感興趣呢，這個時候其實呢，其實就是說這是一種止損，這是一種止損，這是一種告訴對方我們的態度，你要告訴她，我是一個。

我是那種有自己氣節的這樣一個人，叫氣節，而不是說我是一個沒底線的人，前面我之前講過一點，就是說，在小時候，我小時候有人欺負我，然後呢，欺負我第一次我忍了，第二次我又忍了，然後有一次他太過分了。

然後我就沒有忍，我就跟他打起來了，就不顧一切打小，又咬又抓，什麼都玩，結果你們知道發生什麼嗎？結果這個人之後再也沒有欺負我了，反而有時候還跟我一起玩，就是屬於這種你知道吧。

那麼其實女孩有時候就是有這種小孩心態你知道吧，就是當他欺負你的時候，當他在挑戰你的時候，這個時候你沒有予以還擊而選擇了一種隱忍的話，那麼這個時候你會發現他下次挑戰你，就會更惱火，所以綠帽子怎麼來的？

綠帽子有時候就是這麼來的，好吧，好，整理六省的，告訴大家一個，防止被綠帽子防止，就是你一定要有自己的氣節，就是說在和女孩的這種溝通這塊，你一定要有這種讓她怕的這種感覺，你一定要讓她怕你這種感覺，對。

這個點很重要，我這裡跟大家說一下，這個點很重要，我之前看過一個視頻，他講君主論，他說當君主應該怎麼去當呢？說對你這個人呢，當君主就是說對老百姓你要好，但是你更要什麼？你更要威，你不僅要對他們好。

並且你還要威，威什麼威？威也得威，威也得威，對，如果你只是對老百姓好，那麼這個時候他們會變得，他們會去越你的底線，甚至會叛變，甚至會上台要你的命，但是呢，如果你有威，他就怕你，但同時，威的同時。

你又對他好，那麼這個時候他們就會很乖很聽話，他們不會因為你太過威嚴怕你壓迫而反抗，你太過威嚴你壓迫他，就為什麼歷史上有很多這種革命，就是因為這個太壓迫了，那這人就反了，但是你在威嚴的同時，你就對他好。

他就不會反，懂我的意思嗎？其實在面對女生也是一樣的，你要對他有威脅性，你要覺得他是怕你，但同時你又對他好，他就不敢濾你，你要一直對他好，他真的有一天就會濾你，來自老司機的一個肺腑之言，(咳嗽)，對，好。

我們接著來啊，我們接著來，好，這個時候你看一下啊，他說會有一大堆大媽跑過來給你做文物復興，這個時候他回我了，但是他回我的同時還醜了我，他說會有大媽來給你做復興，那你看我怎麼回復的啊。

我說那場景應該很壯觀，到時候你扛個攝像機過來錄像，來，看一下啊，我說那場景應該很壯觀，到時候你扛個攝像機過來錄像，來，兄弟們，請你去想一想，想一下這個畫面，一個女孩扛個攝像機過來錄像，什麼感覺？

滑不滑稽？你說我這是在醜化她還是美化她？醜化她是不是？還有我之前會這樣說，我會跟這個說到溫柔的問題，我就會問她，你是那種拿個手鋸撐個腰在街上罵街的那種女孩嗎？拿個手鋸撐個腰在街上罵街的那種女孩嗎？

你在想這個場景，這是在幹嘛？在醜化她對不對？是不是？告訴你，這個很棒，這個技巧很棒很棒，真的，還有我之前跟女孩聊到這個她想泡我，然後我會把她描述成一個色狼，就是把她完全描述成。

你們看過《唐伯虎點秋香》嗎？看過沒有？裡面有一個角色叫十六姐，你們知道嗎？當時是這麼個情況，十六姐就很風騷，然後當時這個化虎就抓了一個假的唐伯虎來，然後後來一驗，這個唐伯虎是假的。

然後這個時候化虎的夫人就發命令說，把這個人押下去，然後跟十六姐說，十六，這個人交給你處置了，跟十六姐說，十六，這個人就交給你處置了，這個時候，這個扮演十六姐這個人就非常的高興。

就像是一個男的看到了被賞識說，這個小妞拿給你今晚入洞房了，這種感覺，其實是在醜化她，你知道嗎？但是這種醜化會有一種很好的搞笑的效果，我建議你們可以去試一下，尤其是你們和女孩去聊天的時候，去聊騷的時候。

你把女孩形容成一個很色的流著口水的，想要佔你便宜的這樣一個人，然後你把自己描述成一個羞澀的小姑娘，你去看一下這種感覺，會非常的有喜劇感，沒錯，風華絕對的十六姐，就是這種感覺，很棒，你看一下，我這樣說。

看她反應，她笑了，好不好？說明這是對的，沒問題，沒毛病，她說我是最佳資訊人，對吧？然後這個時候我說，那我是最佳男主角，是吧？好，你看其實當我去提了一個話題之後，基本上就是說。

她回了之後我就按照她回覆去回答，就我沒有說我想了很多的話題，我想了很多的一些聊資，然後去跟她聊，如果說你和女孩聊天，你一直在聊一些性的話題的話，而沒有互動的話，這個女孩很難搞定。

但是如果說你和女孩有互動，你和女孩有這種開玩笑，有這種醜相互的去醜對方啊，這種互動的話，你會發現這個女孩很好搞定，所以你一定要學會這種，在話題裡面去開玩笑，去逗她玩，我說這麼好啊，那你躺一會兒。

就叫男主角，是吧？好，這個時候她說，看到沒有？她說，睡美男和他的後宮佳麗，是不是？她笑了，還給我取了個題目，睡美男和他的後宮佳麗，你看啊，這裡，你看，這裡又有一個關鍵點出來了，她說。

睡美男和他的後宮佳麗，是什麼？睡美男，這個時候你看，睡美男，我抓住美男的關鍵詞，我說，看到沒有？我說，這是說我帥嗎？這是說我帥嗎？對呀，對呀，那是你喜歡的類型嗎？她太直白了，對吧？

看我怎麼去破解她這個矜持啊，說真話就行，是，OK，很棒，很棒，這裡很棒，為什麼呢？她提出了睡美男這個詞的時候，我乘勝追擊，問她我帥嗎？帥，是你喜歡的類型嗎？是的，這個時候，幹嘛？引出她對我的興趣。

挑明她對我的興趣，對不對？挑明她對我的興趣有什麼作用呢？好，我們雖然是內部課，我們賣個丸子，好不好？賣丸子，挑明她興趣有什麼作用呢？賣丸子，我們周六晚上，我們還會講一節這堂課。

這個能記錄可能還會分下節和下下節，還會講兩次，為什麼我要這樣做？為什麼我要去引出她對我的直接的興趣？我們下節課再講，好不好？好了，我們把錄音錄下。

