# 乌鸦团队《六神聊天分析》：主持人小姐姐1

好 兄弟們 又到了我們新一期的案例，那麼這次呢 以往常走心的聊法，我們採取了一種相對簡單的聊天，就是說裡面沒有那麼多步驟，只是說更多的是在進行一個和女孩的聊天 聊下去，進行一個通過聊天的熟悉。

然後最後達到一個能夠約會的目的，好 那麼 OK 這個案例我們可能不會講很多，但是還是有很多細節我們可以講一下 好吧，嗯 我們來看一下 看一下這個聊天記錄，能看到吧，好 那這個女生呢 她是一個主持人。

非常有氣質 到時候我們能看到 好吧，嗯 很有氣質，那麼我得到招呼的方式就很簡單 是吧，我說一個 主持人好，前面我怎麼講的，就是說如果你能夠確定你的價值是很OK的 對吧，你對你自己是很自信的。

那麼其實你就不用擔心說暴露需求感，對 你就可以大膽地去和女孩打招呼去聊天，對不對，但是這裡出現了一個小插曲，什麼插曲呢，我們看一下，我說主持人好 她說你好 對吧，你好 她的回覆是反應比較差的。

哎 為什麼呢，因為一般來說的話 女生反應好，她會說哈哈你好，但是呢 這個女生她回答是你好，很裝逼 是不是，那這種裝逼的我們應該怎麼去處理啊，我們來看一下 剛開始女生裝逼的怎麼去處理啊。

我說哈哈 要這麼官方嗎，然後你看到沒有 她又發了哈哈哈哈，看到沒有 這個反應很不好啊 我跟你說，那麼這種的應該怎麼處理呢，你看我怎麼處理的啊，我說哈哈的我都不知道說啥了 是吧，哈哈哈哈。

那我就說你哈哈哈哈你不說話 搞得我都不知道說啥了，是不是，哎 這個時候女生裝逼你要幹嘛，你要告訴她你這樣你不說話，很尷尬 是不是，好 但是我們看一下啊 接下來發生什麼了，看到沒有 哎。

我說哈哈的我都不知道說啥了，然後女生發了個表情給我，我靠 是吧，這個 人頭疼啊，我說你哈哈的我都不知道說啥了，她發了個表情給我，很裝逼 對吧，啊 那這個裝逼怎麼處理呢，我說看到沒有啊 你看我的回應。

我說你跟這個貓一樣可愛嗎，對吧，好 前妻你裝逼 OK沒問題，你給我裝一次逼沒問題，裝兩次逼沒問題 我繼續回你 是吧，我找話題，因為我作為一個男生 我作為一個魅力的男性，我必須要去給她找話題。

因為我是個男人，所以說這個時候我找了兩次話題 看到沒有，她說還好啦 對吧 看到沒有，她的聊天都很裝逼，她沒有主動的去提問話題 也沒有問你，總是用著哈哈 表情 還有還好啦這種。

這種就是說 呃 話題終結的一些東西，是吧 比如說，一個女生不想跟我聊了，她就會說哈哈哈哈，發個表情給我說還好啦 挺好的 是不是，大家都遇到過這種情況吧，那這種情況怎麼去治她，好 OK。

看我怎麼回的 我說那就行，我不喜歡可愛的，看到沒有 欸 這個時候我又接話了，我說那就行 我不喜歡可愛的，她又說哈哈哈哈，看我的回應，欸 這個時候第三次了，你裝一次逼可以 裝二次逼可以。

你還給我裝第三次逼，好 那我就讓你懂得什麼叫裝逼，我就直接給她發個表情過去，看到沒有 欸，這很棒啊，看到沒有 看這裡 看這裡，看這裡 我發了一個表情過去，看到沒有，這個時候，大概過了 看到沒有。

看女生回復的第一句話的上面這一行，2019年12月11日下午6點24，大家都知道微信什麼情況，微信就是說比如說你回了一條消息，然後別人過了很久回你消息，才會出現這個對不對，這是常識大家都知道吧，講。

常識對不對，那麼這個時候我給她發了個表情，欸 她反而說，喔不是 是這裡 這裡 這裡，前面還有句，是 嗯 我說我不喜歡可愛的，然後她給我發了一個 說哈哈哈哈吧，這個時候我發了個表情過去，她說為啥 對吧。

她說為啥呀，好 她說為啥之後這個時候我沒有去回她，然後她又過了會說可愛不好嗎，看到沒有，這個你們能從中看出什麼來，從這個追加這句話看到沒有，說可愛不好嗎，這裡能看到什麼嗎，她前面跟我裝逼對吧。

我給她進行了三次的有禮貌性的，提供價值的回復，對吧 但是這個時候她很裝逼，所以我選擇不回復她了，不去說很多話了，我就發了一個圖片過去，表情過去 對吧，這個時候她說為啥，然後這個時候我沒有理她。

過了一會她又發了一句 可愛不好嗎，對不對，就是說如果說你面對一個女孩，你提供了三次話題，她繼續跟你裝逼，那麼你就應該拿出你的態度，懂了沒有，你就應該告訴她你好 你裝逼是不是，那我也跟你裝逼。

那我給你發表情，甚至我要表達出我不想跟你聊了，滾蛋，懂了沒有，這個時候她反而連續回復了兩句，那這個時候你既然這麼有誠意，連續回復兩句，那我再繼續跟你聊，懂了沒有，就這個女孩套路在什麼呢，套路在於就是說。

她前期跟你聊天的時候，她很裝逼，她裝逼有什麼好處呢，她裝逼的好處就是可以引導你一直在那裡說，懂了沒有，這女孩就是套路，我找不了，就很多所謂的舔狗女生怎麼來的，就是這麼來的，就是因為這個女孩很裝逼。

然後那個舔狗她又不知道套路，所以她就一直在那裡逼逼逼逼，然後那個女生就說，哪怕你很有價值，真的，哪怕你很有價值，同樣的，你只要被她帶到這個溝裡去，那麼你就很難受了，你就最後會成為這個舔狗。

最後就是你因為你投資越來越多，然後最後這個女孩就，做了，就是，就怎麼說，就會很好的保護這種關係，你知道吧，被她洗腦，這個不是洗腦，這是種套路你知道吧，就是她跟你聊天的時候，她總是用這種結束性話題。

比如說哈哈表情挺好的，對吧，用這種話，那這種話，她說出來之後，你會怎麼辦，你沒學過這個的話，你是不是會不斷地去提供話題，是啊，不斷地去找她說，對，盡量把，找到她感興趣的，看是不是真的，對。

當你這樣做的時候，你就會發現，你和她聊天就是說，你巴拉巴拉說了很多，她就說，哦是這樣子，那挺好的呀，很不錯，懂嗎，那這個時候你們就成了一種，舔狗與女生的關係了，懂嗎，所以這個時候，她說。

那我進行三次禮貌性回復，你不回我，OK，那我就直接發表情給你，老子就說了，滾蛋，是吧，但是什麼，但是因為我會有架子，啊，我會有架子，她看到我朋友圈，她覺得我不錯，所以這個時候，她發現這樣行不通了，是吧。

哎，她就開始，主動找話題了，懂不懂，你很喜歡玩這個，啊，這個女人很套路的，你知道吧，我下期我再跟你講，我們當時約會，發生什麼，我靠，流利得很，跟你說，嗯，好，OK，嗯，他說可還不好嗎，我喜歡疏遠的。

端莊點的，我說我喜歡疏遠的，疏遠的端莊點的是吧，哎，這個時候好嗎，你做什麼的，哎，這時候不裝逼了，正常的，開始來興趣了，對不對，有兄弟問他說，有沒有這樣的情況，就是女孩真的你沒興趣，對啊。

其實其實我問過她，她說，我問過她，她說，我問過她，對啊，其實我這裡為什麼，前面我要發表情給她，我就是測試她，對我是不是真的不感興趣，如果說，這個時候我發表情給她，她不回我了，那麼，她就不是套路。

她就是真的對我不感興趣，那麼真的對你不感興趣，女生那麼你就沒必要去跟人聊了，知道吧，浪費時間浪費精力，對，我們就聊那些對我們感興趣的，沒錯沒錯，她要是沒興趣了，那麼，她就不會回了，哎。

我說我是心理治療師，之前跟朋友在深圳，中斯，對吧，哦哦好嘛，是吧，好繼續啊，嗯，然後現在回重慶創業，他說，那我們算半個同行嗎，哈哈，我大學就學了心理學，他媽這個女孩很套路，你知道吧。

為什麼這女孩很套路呢，他媽的她是00後19歲，那個一樣大了，他跟我說他是大學讀了心理學，你知道嗎，前後不一致，19歲怎麼可能是大學，那他現在去工作了，你知道吧，對，這女孩很套路，到時候我跟你們講。

我怎麼搞的套路，你懂嗎，媽的，哈哈，對，就是他有點那種，有點那種不真誠的感覺，你知道嗎，我上過大學，大專19歲也不能畢業啊，大專都3年，大專都22，對呀，你起碼，他跟我說00後啊，要麼他就是騙我。

要麼就是騙我，要麼就是他不是00後，懂了吧，對前後，我說那你怎麼能主持人呢，他說哈哈說來話長，我說你是重慶衛視的主持人嗎，哎這句話很有水平，我說你是重慶衛視的主持人嗎，為什麼，因為我大概。

我看他朋友圈啊，我大概就知道這個，他這個主持人這個頭銜很一般，價值沒那麼高，懂吧，明白沒有，哎，因為我真的見過，這種比較牛逼的這種，重慶衛視主持人，你反而就知道是哪個，比較牛逼的妹子我見過。

他朋友圈看出來就是，反正就是那種，就有點像幼師的感覺，我說說實話，不如牛的主持人，就是那種，走的網紅路線吧，就不是那種就是說，很有錢的那種感覺，很有錢的朋友圈我見過，然後，他正常估計是他媽騙我的。

我說你是重慶衛視的主持人嗎，他說之前在科教頻道，估計在那裡打個醬油吧，應該是，手滴打一，對吧應該是這種，但是說實在是在科教頻道是吧，文職工作有可能不是，對，啊沒關係啊，因為我們不是為了他媽的。

這個他是個主持人，我們是我們有自己的目的，是不是，我說那沒見過你，他說啊，長得不好看的原因吧，對吧，哎長得不好看的原因吧，我說不是啊，我是成年人怎麼看科教嘛，是不是，好嘛，看到沒有。

我這裡來一句很牛逼的話，我說沒關係，有機會可以看本人，對吧，哎就是這句話很重要，就是你和女孩去聊天的時候，你永遠要去說，哎有機會能出來見面，哎有機會可以看看你本人，對吧，這句話有什麼用呢，他在試探。

女生對於你們見面的態度，懂吧，哎如果說他對你完全不感興趣，他就會是他會說，啊不見了，不見了，對吧，沒機會，是不是，有這種女生有，我跟你說真的有，他媽的在網上打嘴炮這種，哎他就不見面，真的有。

所以你一定在前期聊天的時候，你要去說這句話，對不對，哎讓他知道，就說我是他媽是來見面的，我不是來跟他打嘴炮的，是不是，你也不要跟我打嘴炮，看他怎麼回應啊，看到沒有，他說哈哈啊，你就不怕照片嗎。

我說你是照片嗎，他說哈哈是，告訴你女生說這照片怎麼處理，看到了，我說我也是，這才不怕呢，對不對，見招拆招，學到沒有，見招拆招，他說，哈哈我開玩笑的，對吧，你看套路很多，這女生套路很深，看到沒有。

你看我怎麼說，我說我是真的怎麼辦，因為本來我確實是我本人和照片有點差距，是吧，所以這個他剛好說到這個點，那我就直接拋出來了，是不是，哎就是你有什麼不好的地方，你可以適當的去玩，去去告訴他一下，是不是。

這樣有利於你們見面的時候狀態，如果說你在網上聊天，你的表現非常的優秀，非常的這個，怎麼說，不失人間煙火，那你見面的時候，你就很惱火了，對吧，所以我說，哎我說真的照片怎麼辦，他說，哈哈啊。

我不是太在意外表，我是想找個正常的，正常的，我是想找個人正常的耍朋友，耍朋友就是重慶這邊的意思，就是說談戀愛，對吧，我說那我放心了啊，看到沒有，哎你看我的我說那我放心了，啊我跟你一樣，想好好談。

啊不過我外形也不醜了，對吧，哎，這個就是這個這句話很棒啊，就說我說那我放心了，我跟你一樣，一定是我跟你一樣，是吧，就比如說，比如說他說我擔心，你是不是覺得我們太快了，怎麼辦，怎麼說。

比如說哎我們是不是太快了，跟你一樣，哎對呀，其實我跟你一樣，我也是這樣想的，哎見招才招，對吧，很有很有天賦啊，小伙子，啊，我說哎要是瘦了還挺帥的，我說我的形象還可以，瘦了還挺帥的，嗯。

他說那就是上面感覺都是怪怪的人，什麼意思呢，這個女生是積木的，對吧，對積木的，所以說他說這個積木上面的人都很奇怪，是吧，看到沒有，假裝逼來看一下啊，不是嗎，我剛上那個看到沒有，哎這句話是不是很耳熟。

就女生會經常告訴你，哎呀我很少玩那個深夜軟件，哈哈，有沒有，嗯，有遇到過吧，哎我很想上上這個這個軟件，我是第一次剛上這個軟件，是不是，他們是不是遇到過沒有你們，告訴你哎你要學會說這種話，我說是嗎。

我剛上那個我也不是很清楚，我上那個比較少，是不是，哎幹嘛，打造你的這個傻白群的形象，是不是，哎你不要表現出來就說，哎老師我是個老司機，是不是，這就很傻逼了，你要告訴對方我是一個新手。

但是你的操作呢又很嫻熟，是不是，你要裝作很新手，懂了嗎，我說哎你遇到過哪些騷操作，說來聽聽，他說沒有，對吧，他說就是來不來就約出去吃飯，然後就出去玩這些，說明他上了不少這個軟件，哈哈，對不對，是吧。

他不然他怎麼會有這些經驗，來不來就約出去吃飯，對，遇到屌事了，不怎麼聊，沒有安全感，好我們來聽一下這個女生的聲音啊，很棒，那這個是一個這個主持人，主持人薄言強，舒服，對吧，謙虛吧，聽一下。

反正就是很多很多很奇怪的人，嗯我就玩了兩天吧，就一周以前然後下了一天，我就玩了兩天對不對，昨天然後又下回來了，然後又下了，玩兩天有那麼多人約，下課了下課了，聽到沒有，女生說，他說哎呀我今天玩了兩天。

對吧，但是她又說經常聲音短就約我出去吃飯，很套路是不是，怎麼去戳穿，怎麼去戳穿他的套路，怎麼去和這些渣女玩耍，是不是，這是我們今天主題，啊，看到沒有我說，我說，我說看到沒有，你看我怎麼說的。

我說那還是要先了解了解，對吧因為他說的，那個軟件上面的人很奇怪，對吧，哎老是約人出來玩，這個時候那我要區分開了是不是，我說那還是要先了解了解，哎就是要表達我是一個正人君子，對吧，我是一個很專業的人。

我是一個他媽的這個傻白甜，對不對，這個很重要，一定是要表達你是一個傻白甜，對吧，哎，就是你是一直是被女人泡這個角色，而不是你去泡女人，嗯，這個很棒啊，好，ok，我們再聽一下這個主持人。

我們今天福利這個聲音很棒的聲音，對啊，對啊，你現在就很奇怪，就第一天聊天，然後就讓你出去一起吃飯啊什麼的，就是很無聊啊，這種人，嗯，剛剛才下班呢，沒有跟你說嗎，我是老師，他老師了，他是老師了，對吧。

他還沒說出女神，哎呀，說說這個女神，左一個謊話右一個謊話，我就這樣說吧，就是你們遇到這種女孩，你們很容易被套路你知道吧，就為什麼我不被套路呢，因為我接觸過這種女孩，我認識過，哎我搞定了。

所以我大概知道這個女孩，她哪句話是真的哪句話是假的，懂吧，哎，就有時候你要去跟這女生去學習這個技巧，你知道吧，對，就很多的所謂高手他們都是，因為和女人接觸多了，知道女人想什麼。

所以說才能搞定女人你知道吧，但是這個不能靠書，不能靠看書，哎，因為看書的話那個，那個是比較傻逼的，我以前做過，我以前就是為了研究女性的，然後就去看這個女性分類這一塊，但是我發現沒什麼用。

你必須是說你要吸引這個女生的，你這個女孩和這個女生，她是同樣一個級別了，你再去用這些東西，你就哎，是管用的，但是你連這個女生吸都沒有吸，她都對你沒感不感興趣，這個時候你去女性分類沒有用，好吧，哎。

其實最後呢你也，你會發現其實也不需要有女性分類，為什麼，因為當你認識的女人多了，你接觸的女人多了，你自然就懂她們了，就是你能夠從這個女人當中找到一個，你曾經認識的一個女人，做模板你知道吧，哎。

這個女生我，她這種女生我以前遇到過，遇到過那也是滿口謊話，我操，哎，還沒遇到過，對，套得很深的你知道吧，套得真的很深，主持人也可以是老師，啊，你看我說我一直覺得你是主持人，但是大家發現沒有。

這種女生這個時候態度變得很多，剛開始很裝逼，給我發表情，哈哈，挺好的，跟我這樣說，嗯，看一下現在，是不是，很多話了，哎立馬就變很多話了，很多話了，我們聽聽哈，主持人也可以是老師啊。

我就是教婚姻主持這一塊的，但是年齡跨度挺大的，三到十六歲的孩子，然後也有那種再大一點的，就是他們，嗯，初中然後要去，初中讀完了以後要去義考，還有這種，啊，這還滿廢話的，我們我們我們我們看啊，哎。

你看這個時候怎麼去聊，我說我普通話不標準啊，你會不會鄙視我，對吧，哎你會鄙視我，哎然後我跟他講了個故事啊，你們聽一下，這個有什麼呀，我說的好就行了呀對吧，看到沒有，哎這句話很有深意，聽到沒有。

他說的好就行，我說的好就，潛台詞就是咱倆在一起無所謂，我說的好就行，明白沒有，是這個意思，對吧，就是你要很敏銳的去捕捉女生對你的一個反饋，是吧，看我的馬上到我了啊，就我的普通話是那種川普，能念出來嗎。

啊我說我是川普，聽一下啊，這個就叫樹葉女專攻對不對，嗯，那其實還挺想和你聊一下心理學的，他要跟我聊心理學是吧，那我怎麼聊嘛，是不是，嗯，樹葉女專攻，好接下來，哎繼續聽，今天這個很多。

真的有這樣就我之前有認識一個女生，然後她也是學博恩主持的，然後她也蠻喜歡我的，但是她就很討厭我這個川普，然後然後她就她就說她說你那個願不願意為我改這個川普，然後因為我當初很忙嘛。

那個時候人是剛做剛做公司在那個深圳那邊，然後我就說我說願意是沒時間，然後我就沒有改知道吧，然後她就她就後來沒有理我了，哎你看我講的故事很牛逼啊，有一個很關鍵的點什麼點。

曾經有一個學博恩主持的妹子也很喜歡我，我說的一個野字，看到沒有，也很喜歡我，正是什麼，欲選，就告訴她我是有人喜歡的，對吧，有人想泡我，對不對，很重要，欲選，嗯，但後面那些就不重要了好吧。

就是你要學會去和女孩去講這東西，就講，講什麼，你不要講說我曾經追到一個女孩他媽的，然後我被這個女孩耍來了，我說我曾經追到女孩，然後這個女孩當著我的面和別的男人在一起，那他媽的。

這個就叫摧毀你的吸引力你知道吧，明白嗎，你要講什麼故事，你要講，有個女孩追我，對吧，但是因為某種原因我沒能跟她在一起，對吧，有個女孩想泡我，對吧，但是因為某種原因，我沒能跟她在一起。

給你們舉一個很好玩的一個技巧，就是說，你可以這樣講，對吧，有一個女孩喜歡我，是吧，但是呢，她老想著，要我去付出，要我去給她買東西，最後呢，因為這個事情呢，我們鬧得不歡而散，這是為什麼你要去講這個故事呢。

第一，她喜歡你，第二，她因為老是想要跟她買東西，對吧，你們分手了，講這個有什麼用，你知道有什麼用嗎，想想，為什麼我要去跟一個女孩講這個，這個女孩老找我，老到我要東西，老要我付出，最後我們分手了。

行了沒有，開出個雞巴馬化，我跟你說，你打預防針嘛，你要告訴她老是不喜歡那種，找我要東西的，懂不懂，包裝放飄的，我喜歡那種真心愛我的，對吧，你要這樣講才對嘛，是不是，哪去了，是不是，是不是，你要這樣講嘛。

靠譜嘛，所以說在這裡啊兄弟們，學了這個技巧沒有，就是你以後不想這個女生幹什麼，你就先把，去講一個例子，對吧，講一個故事，給她打個預防針，那麼這個時候，她就不會這樣做了，懂嗎，還有很多技巧呢，慢慢學。

好吧，好我們接著聽啊，接著聽，聽一下她說什麼，聽一下這兒，就我就學的算精通吧，反正就，大學的時候，她說她是學這個心理學的，好聽啊好聽啊，她說我講話挺好聽的，媽這個耳聾了我咋，她說我講話好聽。

你們覺得我講話好聽嗎，我真的我，我講話好聽，我真的我一直覺得我講話很奇怪，就是我自己講還好，結果我講完之後，我就聽錄音或者聽視頻，我真的覺得，啊我怎麼那麼雞皮疙瘩你知道吧，好接下來這個女孩。

她跟我說了個川普是吧，我聽一下，我覺得做自己就好了，這有什麼好改的呀，就川普不香嗎，川普說起來我覺得很有意思啊對吧，就川普我覺得，好聽啊，作為一個，弟弟的，也許我早就猜到了。

