# 乌鸦救赎社交光环：社交光环：第六节

可以在下方留言 欢迎订阅我的频道 也欢迎加入我的会员 谢谢大家！我也是个很崇拜被围绕的人 而且大家都会看起来很服从他 很崇拜他 很认可他，那么你会选择模仿这些人跟风 类似于宗教 祭祀的时候。

然后有些人跪在那磕头 那么就会引发其他人会跟风去跪拜磕头，这个其实就是一种镜像模仿 因为人类是一种群体式学习动物，就是很多时候我们会去相信我们同伴已经认可的东西。

他会选择不再去检测 而是选择直接就信以为真 然后去一起去做，这就是一种镜像模仿 那么本能脑的第四大漏洞就是稀缺性心灵，那我们都知道 平时你只有看到明星在这个飞机场会被人抓拍。

那当然明星的出现是一种很稀缺的一个现象，在现实生活当中是很难见到的，如果说是你不管是在互联网上也好 或者是在照片当中也好，或者是直接在现场也好 你都看到一个人被其他人环绕。

或者其他人表达的状态都是非常认可这个人的时候，你会直接认定为这个人是一种稀缺动物，你会觉得他很稀少 因为你在生活当中不会经常碰到，有人这么去崇拜另外一个人 更多的是你看到一帮人在诋毁另外一个人。

这是常态 很少看到会有一帮人会去崇拜一个人，那么当你看到这个景象的时候 你会认为这是稀缺的，那稀缺会带来一种什么样的心灵，你会想要紧紧去抓住他 不想要错过他 想要去认识这个人。

那刚才呢 我们已经把这个社交光环的运作的底层级的原理，就是他为什么会出现 为什么能够去被支撑起来的一个底层逻辑，已经告诉大家了 那么底层逻辑已经知晓，这些东西该如何去应用 如何利用这四大诱因。

然后我们展开一系列的推论 以及正确的操作方法，我们总结了社交光环的九大原则，那么首先原则一 永远和朋友在一起，这个相对应的一个对比画面你就知道了，不要去做一个独行侠 就是类似于你不要告诉女人你是个处男。

因为处男都是没有人要的嘛，很多人为了表达自己很单纯 说自己是处男，实际上这等于告诉你是没人要的 不抢手，那么你一个人行动 做一个独行侠，吃饭睡觉 甚至做手术都是一个人。

那说明你没朋友呀 没朋友说明你没有得到社会认同，没有被你的伙伴接纳，那可能你这个人的价值是偏低的，所以永远要跟你的朋友在一起，因为人们会天然的会认为永远跟朋友在一起的人，他的生存价值会更高。

而且这个是有真实案例的，我有两个朋友 一个朋友呢就是天天喜欢一个人，你会发现他很难脱单，三五年找一次对象啊 很难脱单，那我另外一个朋友呢 你说他有什么撩妹技能。

我真实跟他接触一下 我觉得他的技能是很一般的，但是他总是会有很多接触女人的机会，那原因很简单 因为他总是跟朋友在一起，那朋友也会转介绍认识一些女孩，他们一起出现在了一个团体当中。

那女人会天然认为被一个团体接受的男人，他的价值就会更高，这其实也是一种逆向合理化或者镜像模仿，那么这样的话你会发现就是，永远跟朋友在一起的人，他天然就会更加有吸引力。

包括这一点不仅适用于这个吸引女人层面，跟朋友在一起也是这样，你越是跟朋友在一起 你的朋友就会越多，你越是一个人孤军奋战 你的朋友就会越少，而且你很难得到社会认同，但是我们是一种群居动物。

如果你没有办法得到社会认同的话，很多时候你在这个世界上是寸步难行的，这是第一大原则，那么原则啊，任何场景下都要先和你的朋友保持亲密，举个具体的例子，比如说你去到了酒吧，很多人去到酒吧呢就。

变成一个呆若木鸡的色狼，坐在那左看看右看看到处看美女，这是一个非常非常错误的行为啊，这个行为呢会透露出几个信息，第一个信息那就是你很饥渴，第二个信息就是你们团队之间，你肯定不可能一个人去酒吧嘛。

那你肯定是跟朋友去，那你这样的一个色瞇瞇到处看，这样一个画面就代表着你跟你的朋友可能并不和睦，或者说你们的关系并没有那么要好，你们彼此都没有产生，想要照顾一下对方感受这样一个心理啊。

所以说千万不要这么去做，进到酒吧的话，我的操作逻辑是什么呢，我永远都不会跟陌生人说一句话，我连看都不会看，哪怕场上有再多的这个好看的小姐姐，我也不会去看，我会干嘛呢，我会先跟今天谁跟我来的。

那我一定会跟我的朋友好好去喝酒，好好去交流，然后呢制造了一个社交画面，那就是一个专业术语社交画面，那么因为酒吧的环境是非常吵的，实际上你跟你的朋友去聊什么，或者你跟一个陌生人去聊什么。

别人都不知道你们交流的具体内容是什么，他们只是读取到了一个信息，就是这哥们可能跟所有人都很吃得开，我会保持跟自己的好友进行一个交流，传递出一个社交画面，我是一个被团体接受的人。

我是一个甚至我是一个很受大家欢迎，如果说画面再好一些，比如说出现了大家围绕着给我拍照啊，或者跟我合影，轮着跟我合影这样的画面，那这是比较好的社交画面，那这些画面所带来的信息都会告诉周围的陌生女人。

我是一个潜在的高价值对象，那我可能会持续一个小时到两个小时，去跟我的好朋友先去相处，然后我可能才出去，认识一下其他小姐姐，但是你会发现这个时候我再出去的时候，我很容易被他们接受。

因为我已经是一个被验证过的人，我是一个OK的人，所以说的话，不管在任何场景啊，酒吧只是一种场景，包括你跟你朋友去参加某种聚会，参加某个商务谈判，又或者参加某种沙龙派对之类的，你永远在前两个小时之内。

永远是要跟自己的好朋友在一起，甚至到了后半场，如果你的朋友落单了，如果你的朋友看起来很不开心，OK pass掉其他的新认识的朋友，去跟你的老朋友在一起，一定要跟你一起过来的朋友保持亲密，这是原则二。

那么原则三拍照的时候，永远尽可能吧，也不是永远了，尽可能去拍合照，而且是人越多越好，这个其实我们刚才在一些理论当中也讲解到过，你通过照片的方式去传递，你是一个很受大家欢迎的人。

甚至能够呈现一种比较好的社交画面，比如说你被大家围绕到中心，这样就不仅仅是一个受欢迎人，而且你可能还是一个重要人物，那么这都是能够帮你带来社交光环的一些信息啊，如果你持续经常的保持这种很多大型的场面。

又或者私人聚会的party，然后去合影，他们就会认为你是一个高价值很高的人，甚至你经营一段时间之后啊，你随便找个朋友圈的人去聊天，他可能会用您老师这样的称呼来跟你说话。

因为他可能认为你是一个在某个领域是非常权威的人，否则你不可能会有这么多人去喜欢你，但实际上照片拍照片的时候到底发生了什么事情，没有人知道啊，所以这种东西叫做社交画面，就是旁边的第三方的人看到的时候。

他的脑子里面认为这发生了什么啊，那么这是原则三，那么原则四就是永远永远永远推崇你的朋友啊，推崇什么意思呢，就是不破场啊，就我当然我知道在这个社会上有很多人很糟糕啊，有很多人很糟糕。

有很多人甚至人品非常的卑劣，那这是事实客观的存在的，但是呢，这些人你可以选择不去说他的坏话啊，不要跟其他人去交流，那么当然你也可以选择不跟这样的人交流，也可以选择不跟这样的人去接触，就直接切断信息了。

你应该任何场景下都要保持对于你的朋友高度的认可和支持，就像刚才我所讲到那个故事当中啊，我那个做营销的朋友去到他公司，包括每一次他跟我在一起的画面，他都会向别人去推崇我，会把我捧的高高在上。

那你知道这样做的话会带来的是镜像模仿，我也会这么做，我也会去推崇他，所以有这么一句话叫做什么呢，穷人相害富人相帮，是吧越是厉害的人反而会越会相互帮助，越是没什么水平，没什么实力，没什么道行的人。

他会选择打压对方，排挤对方，然后来称托自己的高价值啊，当然有些时候，这个不是绝对的，如果你碰到的就是这么一个人，你又没办法必须要跟他打，那我们也不认怂啊，但是常规来说，我们是要多去推崇自己的朋友的。

因为他所带来的信息是这样的，如果你的朋友很垃圾，你却天天跟你的朋友在一起，不就代表你也是个垃圾吗，对吧，所以很多时候两口子婚姻当中那种关系，老公在朋友面前说老婆的坏话。

老婆也在自己的闺蜜面前说老公的坏话，你想想看，你把自己另一半诋毁成这样，那对方怎么看你，你能是什么好东西，对吧，这个道理适用于婚姻，也适用于你的朋友，所以永远不要去诋毁你朋友，而且要反着做。

要推崇你朋友，那如果你的朋友足够聪明的话，他也会反过来推崇你，而且就算是你在这个故事当中，一直推崇的是你的朋友，看起来跟你半毛钱关系都没有，实际上不是这么回事，那你想想看，这么厉害的一个人。

你描述的当中这么厉害的一个人，他却跟你的关系如此之好，这又浅层次的，或者说是通过一种不设防的机制，发出了一个什么样的信息，那就不就等于说是你也是个很厉害的人吗，这就叫做妇人相帮，那么，第五大原则。

第五大原则，对身边的边缘小人物好一些，所谓的边缘小人物是什么人呢，通常是指的是在社交场合当中，不太重要的人，或者没有得到社会认同的人，比如说你可能会参加一些聚会，然后呢很不凑巧来的一个女孩。

这个女孩可能很胖，虽然她已经尽可能的努力去打扮自己了，但她确实很胖，穿了个裙子，也是遮盖不了她的丑，是胖吧，所以你会发现，所有的男人都在围绕着一两个网红脸的美女，小姐姐在聊天，那这个时候。

她却在沙发的边角处一个人落单了，这就是边缘小人物，那当然这只是个标签而已啊，并不代表她真的是一个小人物，只是在这个社交场合当中，她是一个小人物，一定要记住，对这种的人好一些，为什么。

因为这个人在这种社交场合当中，你想想看，没人理他，所有人都在跟网红脸聊天，没有人搭理他，那他会不会感觉特别的失落，特别的无助，而你选择跟他沟通，你要如果换个场合跟他沟通的话，他真的不以为然。

但是此情此景你跟他去沟通，他会真的很感激你，你救了他，没有人搭理他，你却选择跟他陪伴，你往往会得到一些意外收获，比如说什么呢，他会选择超高能量的方式来回应你，就虽然说没有认识多久，几分钟。

但他会很认可你，你说什么都听话照做，然后你说的话，他都会哈哈大笑，很捧场，然后去认可你，这个可能是你的老朋友才能做到的事情，但此情此景，他直接就可以做到这件事情，那么你跟他的这样一个互动的社交画面。

因為卓越的骨肉是沒有腹肌的。