# 乌鸦救赎团队《蜜桃聊天》：03、错误的开场白（上）

大家好，我是陶子老师，今天这节课我们来讲开场白，那么聊天当中的第一步就是开场白了，我们在跟女生聊天的过程当中，在最开始的一个吸引阶段都是我们去主动的找女生聊天，那么你的开场白就显得尤为的重要了。

而且开场白带来的是一个低印象的问题，并且如果你做到一个比较好的开场白，其实你也可以做到一个快速吸引女生的一个效果，那么在我介绍一些比较好的开场白之前，先给兄弟们罗列几种你们在跟女生聊天过程当中。

可能会出现的一些错误的开场白，那么第一种错误的开场白叫做这个茶壶口式开场白，也叫做梅花掌画式开场白，那么我把这两种说法结合了一下，我把它称之为好奇宝宝型开场白，这种错误的开场白我觉得其实是比较低级的。

就是说你们在听完这节课之后，我希望你们可以去基本上能够100%的去避免这样的一种聊天方式，那这种好奇宝宝型的就是说，你跟女生过程当中你会想要了解她的信息对吧，你想要去了解她。

那么你们就会避免不了的会想去问她在干嘛在干什么，或者说问她你多大你年龄多大你身高多少你体重多重，你家住哪里你是哪里人，你父母什么工作你又是什么工作对吧，就是说有些兄弟们可能就是说忍不住去问这样的问题。

那这种问题其实相当于是一种索取信息连环十八问，女人都不愿意被人索取信息，女人都希望男人可以主动的跟她提供信息提供进行一个这个价值的输出，所以说这种查户口式的这种没话找话式的，这种好奇宝宝型的呢。

那请你们千万不要再犯了，如果你下一次忍不住想问她在吗在干嘛对吧，好好想一想陶子老师说的话，那么第二种错误的开场方式呢叫做这个拍马屁式开场白，我又称之为舔狗式开场白，什么意思呢。

就是很多兄弟啊新加了一个妹子，那这个妹子呢她可能比较漂亮，可能比较可爱，身材比较好，那有些兄弟们啊想在女神的心目当中留下一个美好的印象，所以就说忍不住去夸她，忍不住去对她进行赞美。

但是这个赞美的又太过头了，对吧又太夸张了，比如说有些兄弟可能会说，哎呀你是我你真的是我见过最漂亮的女人啊，你真的是我见过最像小仙女的女人啊，我接到你的第一眼我就被你吸引了啊，你真漂亮像天仙下凡一样对吧。

有些兄弟可能就是想说想表达自己的一个诚意，想表达自己的一个赞美就会很夸张很夸大，那其实这种拍马屁式的开场白你一发出来，其实就奠定了你一个舔狗的地位了，就奠定了你一个舔狗的姿态。

因为一个优秀的女人其实是不缺乏夸奖的，所以你这个夸奖不仅是一个普通的夸奖，它就是已经超乎了一个正常人的一个姿态的范围，就是你的姿态太低了，那么没有一个女人是会喜欢舔狗的，他们不会觉得你这种夸奖。

他们听到这种夸奖其实不会觉得开心的，只会觉得哎呀这个男人没有行情，只会觉得这个男人没有魅力，他这么没有行情，这么没有魅力才会来这么舔我，对吧兄弟们，就是说女人其实就是这种想法。

所以说我们在开场的时候千万不要一下子就舔他，你一舔的话在女人心目当中，你的价值其实是急速下降的，你的魅力值是快速的往下降的，所以就说我们开场的时候呢，如果你真的要夸奖对吧，如果你真的要夸奖。

我们可以夸得细一点，比如说你可以夸他的眼睛长得很特别，你可以夸他的鼻子长得很可爱，很俊俏对吧，你可以夸他笑起来很甜，这种比较细节式的夸奖的女生，可能会更觉得你有诚意一些，那么第三种错误的开场白呢。

叫做这个商务式的开场白，也很好理解啊，而且他呢就说只有两种典型，第一种呢就是你好，第二种呢就是hello，这两种为什么不行呢，因为他太商务了，他出现的场合呢，一般都是那种谈判啊，或者说面试。

或者说进行一个考官的一个考核啊，这种打招呼呢，会出现在这些比较正式的场合，那么你在刚加了一个妹子，或者说你每次找她，都通过这样的一个开场话呢，其实就是说，把你们两个的距离啊，无形之间给拉大了。

因为其实我们找妹子聊天，目的是什么，就是拉近关系嘛，拉近关系推近关系嘛，然后再进行一个升级对吧，但是你如果你每次都进行，这样的一个开场的话，其实是太商务了，而且就是会，有一种很强烈的陌生感的。

所以说我们在跟女生做开场的时候，也要尽量避免这两种，比较典型的商务式开场啊，避免这个你好，避免hello，好吧，然后这个第四个错误的开场呢，叫做表白式开场啊，陶子老师呢，也把它叫做这个自杀式开场。

为什么啊，他简直就是自我毁灭吗，你简直就是直接自我爆炸了，好吧原地去世啊，为什么因为你这个你一上来就表白，你其实也不了解人家女生，女生干脆不了解你，那么你一上来就一顿表白说啊，我看上你了。

能做我女朋友吗，啊对吧，我我喜欢上你了，可不可以给我一个机会，让我当你的男朋友，对吧，你一上来就非常强烈的暴露了你的一个超强的需求感，并且其实你也不了解女生啊，女生就会想说，哎呀这个男人太轻浮了。

这个男人都还不了解，我就这样对我进行一个表白，啊对吧，其实你就女人的心中，他就会觉得大哥，我看你就是想睡我，对吧，你就是想睡我吧，你就这么这么一上来就表白，对吧，就很轻浮啊，非常轻浮。

而且你的这种表白是不真诚的，是没有说服力的啊，是没有任何价值的，那么女生拒绝你的话肯定是百分之百的，而且你进行过这样一个表白之后呢，你接下来再重新跟他聊天，再重新建立一个吸引，那基本上不可能。

所以才叫做自杀式的开场白啊，那么兄弟们就说，我们就算再喜欢一个女生，我们再做一个女生一见钟情，也千万要避免这种在开场的时候就进行表白，第五种错误的开场呢，叫做暧昧式的开场啊，也叫做一个暧昧式的称呼。

很多兄弟们就说想在跟女生聊天的过程当中呢，逐渐建立一种暧昧的一种调情的一种这种比较热烈的聊天的氛围，所以你们会去给女生做一些比较亲密的称呼，比如说宝贝啊，比如说宝宝，比如说亲爱的对吧。

类似的这种比较亲密的称呼，但其实正常来讲，这种称呼呢，是在你们已经确立了一个男女朋友关系之后才能进行的，那么你在还在追妹子的一个阶段，你还在撩妹的一个阶段，你就这样去用一个暧昧性的称呼的话。

那么女生其实会觉得你是非常的不成熟稳重的，她会觉得你非常不可靠的，因为你还不是她的男朋友吗，她还不是你的女朋友，那么你就这样对她进行一个男女之间的称呼，女人呢就会想说，那你是不是跟其他女生也这样子啊。

那你是不是跟其他女性朋友啊，你跟其他就是说正在聊的其他的妹子，是不是也做这么亲密的一个称呼呢，那么女生其实对你的判断就是觉得你非常不可靠，不是一个非常合适的。

不是一个专一的可靠的忠实的一个男朋友的候选人，所以她对你的态度呢，基本上不会太好，而且她会很抵触你这种称呼，但是如果有的兄弟就说，那我不想直呼她的姓名啊，我确实想通过这个称呼来拉近一下两个人的关系啊。

那么也可以啊，你可以选择叫她小仙女啊，小仙女或者说小可爱，对吧，如果就是说这个妹子可能有点肉肉的啊，可能有点小可爱的，那你也可以试试小猪猪，对吧，或者说小笨笨啊，这种就是说蝶字的一种称呼。

其实她会比较可爱，比较的亲切，但同时又不会太过分。