# 乌鸦团队《六神聊天分析》：奔驰妹第三部分

好，OK，那麼我們來講一下整個聊天的最後一大段，好吧？對，最後一大段，那麼在約之前呢，就是說你跟這女孩兒在聊什麼，那麼前面經歷的第一個階段就是說，你和一個女孩兒正常聊天，對吧？

然後慢慢地到第二個階段曖昧，是不是？那麼曖昧完之後呢，然後呢我就試著約了一下這個女生，然後她答應過出來了，是不是？而且呢，就是你能夠看得出來，就是說我和這女孩聊天的這樣的感覺。

就是說這個女生是很明顯地是被我hold住的，能夠被我hold住的，然後那這樣的女生呢，我就約她出來就很簡單，對吧？而且你要記住就是說，以後呢，搞定一個女生呢，你能夠聊到這樣一個程度，能夠hold住她。

那麼這個時候你也能夠把她約出來了，好吧？然後這個時候呢，我就聊到我的這個腳傷問題了，對吧？我說今天腳踝傷了，她說今天嗎？然後我說有一段時間了，然後一直沒有好玩，一直沒有完全地養好。

然後說對她想出去浪都不行，這個時候她說那怎麼辦？對自己好一點，對自己好一點，這是什麼？關心，對不對？就是你和女孩聊天的時候，你要從不同的點去感覺她對你的這樣一個態度，你看，你說你腳疼，她立馬就關心了。

是吧？說對自己，讓你對自己好一點，是吧？這都是屬於一個比較好的反應啊，然後我說看明天早上起來還痛不痛？還痛，就去醫院，然後我們就圍繞著這個話題就聊了一會兒啊，比較沒有營養，我們再往下看一下，然後呢。

就圍繞著這個話題就聊了一下，然後她說吃飯了，然後這個時候我說了這樣一句話，我說話說你都不會做飯的，浪費了一副閒愧的嗓子，她說真的沒天賦，我們真的做飯沒有天賦，這個時候她怎麼說？

我說那要是男朋友想吃你做的飯怎麼辦？就去問那要是男朋友想吃你的飯怎麼辦？她說我哈哈，做出來下不了口估計，她的意思是可以做，但是呢估計很難吃，我說那沒事啊，能做就行，好，這裡她給了我這樣一個答案。

她說那為什麼不是男朋友做飯呢？我說男朋友掙錢啊，篩選嘛，對，這是篩選，沒錯，然後她又跟我爭了一下，她說女朋友也可以掙錢啊，她說女朋友也可以掙錢啊，那這個時候其實很簡單。

這個時候你就不要去問她爭到底是男朋友掙錢還是女朋友掙錢了，而是這個時候你要根據這個點把話題延伸下去，所以你看我怎麼聊的啊，我說我和我前女友就是這樣，都能掙錢，然後呢？然後就分手了，明白沒有？

這句能不能聽懂這什麼意思啊，我說我和我前女友都是這樣，都能掙錢，然後呢？然後就分手了，是什麼意思啊，其實你去聊你的前女友其實最好的方法，最好的方法就是說你去聊一些，怎麼說，聊一些不願意出現的情況。

比如說這個，比如說這個，比如說這個，你去聊你和你前女友分手原因是什麼，原因是兩個人都不願意做飯，對不對？那這個時候，這個女孩聽到你這樣講，她會怎麼辦？想一想，或說，舉個例子，或說這個，或說這個。

你不要聊前女友，你就聊之前有個女生，然後這個，主動約你，然後放了你鴿子，然後你把她刪了，這個時候，這個女孩聽到你講這個事情，她會怎麼辦，能理解我講這個點嗎？你看這裡為什麼我要講這個，我說，對啊。

我前女友就是很能掙錢的，然後怎麼辦呢？分手了，打預防針，明白嗎？打預防針，就比如說，你害怕這個女孩爽約，害怕這個女孩放鴿子，那麼你就講一個，你就講一個有女孩跟你放鴿子，然後你把她拉黑的故事，對吧？

你害怕這個女孩不願意做飯給你吃，那麼你就講一個，你和你的前女友，因為你前女友不做飯，然後你跟她分手的故事，這是個技巧吧？對，這是個技巧，沒錯，這是個技巧，甚至你可以通過講這個，講別的女孩的故事。

然後去提醒她，你和她去牽手，對吧？就像我之前會講一個非常好玩的故事，什麼故事呢？就我會講，我在健身房認識一個女生，然後後來才知道，她是那裡的健身教練，對吧？然後呢，這個健身教練就有一次約我出去玩。

約我去電影，然後結果去的不是正常電影院，是私人院，對吧？然後去了私人院之後，這個健身教練就對我動手動腳的，對吧？對，我會講這樣一個故事，你知道吧？但可能會有誇張的成分在裡面，就是誇張搞笑的成分在裡面。

但是我講這個，我講這個故事講完之後，然後呢，我還約這個女孩去私人院，明白嗎？那這個時候，對吧？我就跟她說，我說那到時候去私人院之後，你不能對我動手動腳，好嗎？一般女孩都會笑，你知道吧？對，或說一般這個。

或說到時候你真的女孩答應跟你去私人院，那麼你可以該幹嘛就幹嘛，懂我的意思嗎？會不會那樣，我也覺得很假，除了你還有一種開玩笑的那種感覺在裡面，你知道嗎？對，或說你就要學會去描述，就是說那個女人。

就是你就要學會去描述，有女人把你侵犯的那種感覺，你知道嗎？對，就是你看過周定池的電影，他很多電影裡面把女生描述得非常的好色，就像那個，就像那個，那個，那個，那個，那個，那個，那個，叫什麼來著？

唐伯虎的點營箱，你知道嗎？唐伯虎的點營箱，然後當時這個，這個，這個，這個石榴姐你知道嗎？石榴姐，裡面有一個角色叫石榴姐，當時他們，他們這個畫符就抓到一個假唐伯虎，然後發現這個人是假的之後，然後就。

就跟那個石榴姐說，來人啊，拖下去，石榴姐說任你處置，對吧？石榴，這個人任你處置，然後那個石榴姐就哇，就很高興，然後就，就有點像是那個，像是那個什麼鬼，就是那個，就像色狼，色狼看到美女那種感覺。

你們應該看過這個吧？對，就是你要描述出，描述成那種感覺，你知道吧？就很好玩，但你說，你說那老師我非要把這事情說得很有趣嗎？對吧？可以有趣，但是你也可以，你也可以很正常，對吧？你可以很正常。

但是前提是什麼？前提是你要把這個事情告訴女生，明白嗎？讓她心裡有一個，有一個底，懂不懂？對，突然想到那個畫面，很好笑，就是，就告訴你們一個比較，比較好玩的點，就是說你越容易開玩笑地把女生形容得越不堪。

那麼這個時候女生會，會對你越有好感，真的，就比如說我以前，我經常把跟我聊天的女生形容成那種，就是那種，像16年，像16歲這種女生，或是說，形容成那種，主動的，好色的，對吧？那種，呃，這個，哎呀。

怎麼說呢？野蠻的，對吧？比如說我會，我會這樣說，我說，那你，突然感覺你是那種，就是說，拿個手鋸，然後插個腰，對吧？罵，罵，罵，罵街的那種，你想一下，拿個手鋸，插個腰，罵街，什麼感覺？對吧？就是說。

但這個，這個，這個是個經驗之談，經驗之談，就是說，你在和女生的時候，你越能夠把她形容成好玩的，好笑的，這個時候你會發現她不會生氣的，對，她反而會覺得你很討厭，對吧？哎，在什麼時候告訴她合適。

這個是需要一定安全感的，啊，這個你不能說我一上來就，就，就去跟她說這些東西，不行，你必須是說，這個時候女孩對你已經是有點感興趣了，懂嗎？女孩對你已經是屬於這個，喜歡了，你再去說一種話，我說了。

這個都是屬於後期技巧的，你不能一上來，你就跟女孩說，你說，這個，這個，對吧？說其他事，有個女孩非禮我，是吧？女孩說你神經病，對不對？你必須是熟了，然後跟女孩開玩笑這種感覺，嗯，好，OK，我們接著講，好。

然後我說，當然不是，當然不是了，我就跟她講，我說，我和這個前女友分手了，對吧？我說，當然不是為了誰做飯，是都表強勢吧？所以我現在還是喜歡找個能夠聽話點的，對不對？你要表達自己的這個觀點。

表達自己的這個擇偶觀，她說，嗯嗯，其實強勢不是壞事，要相互理解，一方在適當的時候給對方空間，好，這個時候我說，我感覺你好像比較溫柔了，對不對？我感覺你好像比較溫柔了，嗯，好，她說，哈哈。

說我是溫柔的小寶寶，然後我說，我說，我感覺對嗎？她說，對的呀，對的呀，嗯，很符合我的這個條件，她問我說你是哪裡人，對吧？她說，我是開州，對吧？然後我問她，你是哪裡人？就後期的話，女生問你一些問題的話。

基本上你都沒必要去拐彎抹角，直接回答就可以了，後期是要增強聯繫的，我說那也蠻好的，在家門口上班，然後這句話，我說我媽最近也老喊我回去她公司上班，對吧？這句話其實是個樣子，看得出來嗎？

我說我媽最近也喊我回去她公司上班，對不對？是個樣子，對不對？就是有時候高價展示就完全展示在無形當中嘛，剛好聊到這個點，我有個高價值，那我就展示出來了，就說出來了，對不對？但是假如說沒有聊到這個點。

沒有聊到這個點，那我跟她說，你知道嗎？我媽老是叫我回去上班，然後女孩就會問，你為什麼跟我說這個？你是想要告訴我你媽有公司嗎？對不對？是不是就不自然，就展示得不自然，就讓對方知道你去說這個話你是有目的的。

所以說，有時候我們說的高價值展示是什麼時候？就剛好聊到這個點，你是有展示的點的時候，你去展示一下，就很棒了，對吧？而不是說你刻意去展示，因為你刻意展示，你絕對會暴露目的點，而這裡我是剛好就聊到這個點了。

這個時候我就銜接上面的點，去展示一個高價值，很棒，對吧？那你這裡其實很多人還有個誤區啊，就是說，那你老師那後期為什麼你還要去展示高價值？後期你難道不應該去做聯繫感嗎？後期難道你不應該去做友善描述嗎？

去做這個親密關係嗎？好，我告訴你，它是這麼個邏輯啊，它是這樣，就是說在前期你可以做的一些技巧，你可以拿到後期來做，你也可以拿到後期來做，但是呢，在前期你不可以去用後期的一些技巧，懂嗎？在前期的時候。

比如說你和女孩是屬於前期吸引階段的時候，在吸引階段的時候，你只能做一些吸引階段的事情，做一些曖昧，做一些親密階段的事情，懂嗎？但是在曖昧的時候，你可以做吸引階段的事情，以及曖昧階段的事情，那麼。

比如說假如現在是在曖昧階段，是吧？那麼在曖昧階段，你不可以去做一些親密階段的事情，懂嗎？對，你只能做吸引和曖昧期的，那麼這個時候，到了第三階段，你和她已經到了親密階段了，是吧？親密。

那這個時候你又可以去做吸引階段的事情，又可以去做曖昧階段的事情，又可以做親密階段的事情，懂不懂？這是一個金字塔的形狀，對吧？那麼一開始，你只能做一個階段的事情，然後到曖昧階段，你可以做兩個階段的事情。

到親密階段，你可以做三個階段的事情，明白了吧？六哥富二代啊，對吧？你看，說明我的裝逼是有效的，是不是？我媽最近也常常找我回去上班，你看我這樣說，你們都覺得我是富二代了，對不對？好，我告訴你啊。

其實我媽就是那個辦公室的，辦公室這個很好進，對吧？很好進，是吧？哎，明白我的意思嗎？辦公室很好進，明白就行，我就不說太清楚了，但是你裝逼也應該這樣說，懂嗎？好，我說，哦哦，涵蓋涵野國，然後你看我。

繼續裝逼，我說他們公司是繼承制的，對吧？然後想我回去接班，對吧？繼續裝逼，然後你問我他們到底有什麼想法，現在還早吧？我說不想啊，我不想啊，對吧？哎，就是，就舉個例子吧，就舉個例子，就像是。

其實我為什麼要這樣做啊，為什麼要去營銷自己，去誇大自己呢？就舉個例子，就像是，就像我之前，我一個朋友，他跟我去買車，對吧？他叫我一起，然後呢，本來這個車就看得很好了，就馬上準備買了。

然後這個時候那個銷售人員就說了這樣的話，他說這個車哪裡都好，就是有點耗油，對吧？就是有點耗油，對不對？就是有點耗油，然後我朋友準備下來買，馬上就買了，然後就是因為這個人說了這樣的話，說哪裡都好。

就是有點耗油，對吧？結果我那個朋友就不買了，懂我的意思嗎？懂我的意思嗎？懂我為什麼要講這個點嗎？懂這個點嗎？我說這個點能懂的，扣個6呢，對，我朋友馬上就準備掏錢了，然後他說了這樣的話，就說這車哪裡都好。

就是有點耗油，對吧？然後，不懂啊，這不懂啊，就是說，那我們再說一個吧，再說一個吧，再舉個例子吧，比如說，你和這個女孩去約會，然後你明天就要出國了，要出國留學了，然後，但是呢，關鍵是你今天和這個女孩約會。

女孩反應很好，你今晚就能帶她去你家，他家，儒家，對吧？然後這個時候女孩就舉例說，告訴你一個事情，我明天就要出國了，而且不知道什麼時候回來，然後這個時候女孩就站起來給了你一巴掌，說流氓，對吧？

然後就打頭走了，懂我的意思嗎？但是，你完全可以這樣做，你完全可以就是說，帶女孩去了你家，他家，儒家之後，對吧？然後再告訴他，再告訴他，說我們要出國了，對吧？然後怎麼怎麼樣？這個時候他反而會覺得。

你真是一個誠實的孩子，對吧？你真是一個誠實的孩子，你真是一個，你真是一個，你對我們的愛情真的很走心，我這樣講能明白嗎？能明白口令？就是很簡單一個道理，就是你不要去考慮所謂的真實性，因為有時候你完全真實。

這個是破壞你的吸引力的，你要怎麼樣呢？你要知道怎麼樣是最快，對你是最有利的，對你是能夠最有利去搞定他的，明白沒有？因為人無完人嘛，總之你真的是完全地把自己一盤托著高，去告訴他，對吧？

那這個時候可能你就沒有什麼魅力了，懂了嗎？懂了嗎？還有沒有不懂的？來，看一下，懂得口令，懂得口令，是吧？我跟你說實話，這種知識真的在外面是不會講的，對，這種點在外面是不會去跟人講的，就像，再舉個例子。

就像之前有一個女生跟我聊天，然後我就晒了一下我住的房子嘛，住的房子蠻好的嘛，她就說，你們家裝修還蠻不錯的，是吧？我說，對啊，我還蠻喜歡自己去搗亂裝修之類的，然後這女孩就順理成章地跟我在一起了，對吧？

如果說我當時來一句，我說，沒有啊，這是我住的房子，對吧？你想一下是不是很殺風景，對不對？好了，接著講啊，(看著鏡頭)，然後這個時候，女孩她說，她說，你媽媽身體健康，起碼能幹20年，我說，我有自己的事業。

雖然現在會從今次從今開始，但之前畢竟成功做起來過，對吧？告訴她我現在是從頭開始，但是之前是有成功的經驗的，對吧？她說，會從今和之前從深圳做的事情一樣嗎？我說，對啊，她說，我認識的朋友開支的人，說了很多。

這是些廢話，然後這裡我說了這樣，我說，回重慶回家方便點，奶奶年紀大了，想我經常回去看她，是吧？來展示一下這裡的孝心，然後她說，肯定家鄉好嘛，然後問我，她說，你媽媽在哪裡呢？我說，在開州啊，對吧？

這裡就是一個典型的聯繫感，相互了解的這樣一個地方，然後她說，所以你不想去接班？我說，不是啊，我是想做我自己的事情，不太想靠爸媽，對吧？你別說我還真的想起一個點啊，就上次有一個杭州的女生來深圳找我嘛。

然後當時，有時候話多耽誤事，你知道嗎？當時我就跟她說嘛，我說，我家裡只能掙錢的嘛，對吧？掙幾百萬嘛，對吧？然後她就表現得還蠻感興趣的，然後這個時候我來了一句，我說，不過我不太靠家裡，對吧？

不過我不太靠家裡，他們是他們的，我的是我的，當時跟那個女孩說完這個之後，女孩瞬間就感覺對我興趣不大了，所以說有時候話多誤事啊，還是需著點和氣，真的，反正她這塊兒真的就是這樣，你太大事，你太這個。

太誤事的話，反而都不是雙方想要的，這個時候呢，我跟她聊了一些家常裡短，對吧？然後我說，不曉得明天晚上見得到你嗎？然後你看，看她的態度啊，看她的回應態度，是吧？是很乖的，說明天去醫院啊，沒事啊。

你把腳弄好了才重要，很乖，對吧？好，我說，去醫院怕明早起不來，她說，明早12點就睡了，她說你是個鬧鐘吧，對吧？你看我怎麼回答啊，她說找個好一點的醫生，我說，你就不知道打電話叫我起床嗎？對不對？

經典的套路又來了，讓女孩打電話叫我起床，而且一般女生跟你打電話叫你起床，那麼基本上就很有戲啊，對吧？你看，看著啊，好啊，我叫你起床，看到沒有？電話給我，看到沒有？簡單不簡單？對吧？稍微拐了個彎，是吧？

然後說，你就不知道打電話叫我起床嗎？還要讓我設鬧鐘，哎，就答應了，對，這女孩的過程很簡單啊，我說，哈哈，正兒八經的哦，嗯，我說，我設鬧鐘就起床，對，嗯，好，這個時候，看一下，看到沒有？她答應了，怎麼辦？

她答應了叫我起床怎麼辦？真乖，真乖，對不對？那行為去給獎勵，答應了真乖，但是你要記住，這種獎勵你不要隨便給啊，因為她是一個口頭上的真乖，摸摸噠，就是很多婚禮有一個問題，就是知道要給獎勵之後就隨便去給。

就一點小事情都要去口頭去獎勵一下這個女生，那麼這會有什麼後果呢？就是你很隨便地去獎勵女生，就會讓女生覺得你的這個獎勵很不值錢，她就會不care，她就會不在意，懂嗎？就是一個東西什麼時候是最值錢呢？

就是給得少，並且你認為它很重要的時候，對吧？你這話說來說去說個真乖，或說給女生一個摸摸噠，這個難不難？不難，對吧？怎麼樣把它用到很極致的，怎麼樣把它用到很有感覺，就是我不隨便給，我不隨便給。

一定是你做出某些貢獻的時候，做出某些服從的時候，我才會給你，我才會拿出我的口頭獎勵，這種所樹立出來的感覺絕對是不一樣的，絕對是那種你很輕易很隨便就去給女生一些獎勵所遭不到的感覺，懂嗎？一個東西，記住。

一個東西什麼時候是最值錢呢？第一，你出現的頻率很少，對吧？很少的頻率出現，第二，你自己覺得它很值錢的時候，對吧？嗯，然後一個不夠嗎？然後你說幾個，對吧？很聽我的，是吧？任何事情都要經過我的同意，怎麼辦？

你看，當你聊這兩個的時候，你就知道為什麼這女孩願意，這女孩願意就是說，開車來我家樓下接我出去玩，基本上就是說，你能夠聊到這樣的話，那麼關係就由你來決定了，是吧？有句歌是唱的，愛和恨都由你決定，對吧？

那我這個典型的就愛和恨都由我決定，是吧？我想怎樣就怎樣，愛一定要達到，一定要達到這樣一種感覺，那這個就很簡單了，是吧？嗯，好，你看，真可愛，這是我的歐巴，是吧？真可愛，我的歐巴，是吧？嗯，很棒。

我說怎麼看出來的，他問我，你回重慶沒多久吧？我說怎麼看出來的，小傻子，是吧？小傻子，他說，感覺啊，感覺你在慢慢熟悉適應，開始新的生活，這是什麼呀？感覺你在慢慢熟悉適應一個新的生活，這是什麼？忍讀。

他忍讀，看到沒有？到這裡其實你就能夠明白我一直在講的一個點，就是你一定要成為中心，你一定要成為兩個人的中心，那這個時候我有沒有成為中心呢？我有沒有成為我和他之間的中心呢？有，對不對？嗯，那個Mango。

記得Mango嗎？對，Mango能聽到我講這段的話，那我要告訴你一個點啊，就是你之前去泡這些女生，去撩這些女生呢，你可能就是屬於那種，你很有技巧，你很有方法，對吧？但是，你是在情感這塊你是被動的。

你是被動的，就是你在一個被動的位置上面，哪怕你很有技巧，你很會撩，你很會說話，但是都是在你主動去撩他的一個框架裡，哪怕你很有技巧，對吧？所以這個時候，哪怕你很有技巧，哪怕你很有方法，那這個時候。

誰決定愛情的走向？是你還是他？是他，對不對？所以我現在要教的是什麼？我現在要教的是你成為那個被他追逐的人，你成為兩個人的中心，對吧？他要想辦法，想技巧來撩你，明白了沒有？哎，這個時候。

這種感情你就可以很輕鬆地，很來去自如地搞定了，懂了沒有？明白了沒有？好吧，你去用技巧去撩他，和他去撩你，這是兩件事情，對，不是兩件事情，而且難易度上面，肯定不用說了，是吧？我說，是的。

新生活也該找個新女朋友了，對不對？哎，在幹嘛？我說，是啊，新生活也該找個新女朋友了，在幹嘛？暗示他，是不是？他問我，哎，分手多久了？你看，在這一段，他問我多少問題了，你在住哪裡的，是吧？

你是做什麼工作的？你分手多久了？你之前在哪裡？對吧？你在重慶待多久了？一直在問我，對不對？我說，來重慶，到這個月，差不多一年了，是吧？通過感情的事情，講緣分，看天意，對吧？我說，嗯，明天，明天。

9點37，叫我，對吧？很棒，嗯，然後他就答應了，是吧？他說，還要9點37啊？我說，對啊，準時啊，我說，好的，我鬧鐘是好了，是吧？這個時候我說了這樣的話，我說，早上聽到你的聲音，應該心情會很好，哈哈哈哈。

對吧？嗯，他就吃了個鬧鐘，嗯，準備叫我了，六神，主動女生，畢竟少數，怎麼辦？嗯，其實我覺得主動女生並不是少數，而是看你怎麼去應對，如果說這個女孩對你是感興趣的，那麼她很容易就主動了。

看你能不能找到那個點，這個女孩呢，她就是這種性格，她就是比較吃這套，比較吃這個，嗯，我比較大取的，我帶領她的這套，那麼有些女孩呢，她可能就更加的，更加的在意跟你聊天的感覺，更加的在意跟你聊天。

能不能就是說，好玩，有趣，讓她開心，你能夠讓她好玩有趣開心，她也會來找你的，就像我之前聊的那種女孩，大概是我跟她聊了一周左右，然後一周，這一周每天都是我找她，每天都是我找她，然後一周之後，好，變了。

她開始主動來找我了，懂我意思嗎？對，就是每個女生，只要她對你是感興趣的，那麼只要她對你感興趣，那麼這個時候你能夠很好的去聊，去撩撥她，去帶領她，那麼到了某個點的時候，她都會變成主動的，懂我意思嗎？

懂我意思嗎？並不是說有些女生天生不主動，不是的，而是有些女生主動的會快一點，有些女生主動的會慢一點，前提是你要和她有一個好的連接，這個時候，我說我聽到你的聲音會心情很好，她說希望吧，我說，對吧。

不是說過嗎，你聲音很好聽，她說，其實不好聽，我說，我覺得好聽，不要你覺得，對吧，黃曉明，黃教主附體，好吧，聽你的，我說，怎麼了，沒有辨識到笑點嗎？然後她說辨識到了嗎？你說好聽就好聽，我說，好。

以後都聽我的，哈哈，好，以後都聽我的，是吧，我說，我打兩邊遊戲吧，我朋友一直叫我，對吧，嗯，好，又進入一段閒聊，然後你看我說，你會打嗎？她說會打，她說打得撇死，打得很垃圾，對吧，我說。

那找個時間單獨帶你，對吧，我就沒打了，她說我很久沒打了，我說我朋友一直喊我打遊戲，我先去練一下，看，打好了，打好了才有能力保護你，是不是傻，你能夠從整個聊天都能夠看到一個點，一個信息。

就是我在告訴這個女生一個點，什麼點？就是我能夠Hold住你，感覺到沒有，哪怕這個，你看，哪怕這段聊得不是非常的這個，不是聊得非常的這個有趣，但是，另外在整個聊天，我都在營造一個關係，就是這個關係。

她不是說最開始就是這樣子的，你們還記得這個女孩最開始喜歡抬槓嗎？記不記得，就是從第一節聊天的後半段到第二節聊天，她基本上都很喜歡抬槓，是吧，但是到現在你看一下，現在還抬槓嗎？不抬了是不是？為什麼？

為什麼不抬了？因為我一直在描述我們的關係，我一直在描述我比她強大，我比她OK的這樣一種屬性，能夠Hold住她的這種屬性，是吧，那麼這個時候，她就發現，確實是這個男人比我強大，確實是OK的，所以就乖了。

看到沒有，哈哈，就是傻，但是不想拖累你，我真的打得很屁，很垃圾，我說女生嘛，是吧，可以理解，但是其實這裡我覺得她有點假，有點刻意迎合我的感覺，你能感覺嗎？是笨死那種，死了要哭的那種，對吧。

就是有點刻意的去迎合我，看到沒有，我說那到時候抱著你打，哭了就往懷裡靠著，對吧，那到時候抱著你打，哭了就往懷裡靠著，看到沒有，這個老司機開車，說開車，一點徵兆都沒有，看到沒有，開車一點徵兆都沒有。

說發車就發車，她說你好會哄，對吧，她說，啊哈，你好會哄，我說看人吧，別人我都不怎麼說話的，好吧，然後給她發了一個，就是說有女孩找我聊天的這樣一個圖片過去，然後這裡還產生了一個小誤會。

我給她發了一個我和別的女孩聊天，但是那個聊天記錄是那個女孩一直找我聊天，我沒有理她，對吧，然後她跟我鬧了個別扭，我說你不理我，那怎麼辦，別人家我你不理我，那怎麼辦，她說我哪裡不理你，好，反正就這，這。

這就沒那麼陰險，略過，略過，我都過去了，略過，好了，都過去了，我不計較了，我親一口，我親一口代表你不計較了，對吧，看到沒有，哎呀，真的，有時候我講到和女孩的關係到這一步了，我就覺得完全就是。

他媽的太容易了，是吧，你看，我說親一口代表你不計較，看女孩立馬就親了，而且就是說你能夠感覺到情緒，對吧，所以你們要是能夠和女孩聊到這樣的情況，那就太簡單了我覺得，一蕊模式，是吧，這個時候你會發現。

我開始關心她了，我說你早點睡，你早點睡，對吧，能睡了嗎，就後期你和女孩已經進入了一個比較親密的階段的時候，女孩很乖了，是吧，這個時候你就要去關心她了，對，一定是要學會去關心女孩了，為什麼。

因為你的關心代表什麼，代表你是喜歡她的，你是在意她的，對不對，那後期你怎麼樣去給女孩安全感，你就是要去關心她，對吧，所以後期你就可以去做一些談戀愛做的事情，關心她，抱她，親她，呵護她之類的。

保護她之類的都可以的，這就比我們教了吧，然後當時是她給我打電話，打電話叫我起床了，然後這是那天，我去看醫生了，我腳疼，看醫生了，然後醫生叫我休息，真的好煩啊，說怎麼煩啊，我說我想見你唄。

不想老在家待著了，她說那就不要在家待著了嘛，我說出來不太能走，一拐一拐的，對吧，又是一段情侶日常的關心，好吧，好，這個時候我說，誒，重點來了啊，重點來了啊，我說我朋友給我推薦了一家影咖，對吧。

說是挺適合約會的，要不我們晚點直接去，還沒見面，對啊，還沒見面，立馬就見面了，她就問我說影咖是私人醫院嗎，在哪裡呢，對吧，我說在哪裡，然後就去找，對吧，誒，就當作約出來了嘛，嗯，看沒有，開車就過來了。

我說應該就是私人醫院吧，不過我沒去過，我朋友說適合約會，但是你要約女孩去私人醫院，你要裝作第一次沒去過的樣子，你知道嗎，那你不能裝作很熟練的樣子，就像是我有次和一個女生去，去哪裡，去那個，叫什麼，宿巴。

是宿七還是宿八的酒店，然後我和這個女生去了之後，然後這個女生是特別嫻熟，就很了解這個酒店，當時我就有一種很不爽的感覺，就像，就，就，就，就他媽感覺我他媽被他睡了，你知道嗎，就這種感覺，所以說，你去。

跟你，你去約女孩去這種私密場所的話，你就說你要很羞澀，對吧，你要裝作很單純的，沒去過的那種感覺，是不是，對，就真的，上次就我和妹子去那個酒店，他真的，他好熟練啊，什麼WIFI在哪裡，什麼燈在哪裡。

什麼房間怎麼找，哇，太熟練了，我當時就很震驚了，你知道嗎，所以說，你去和女生去，約這個地方的時候，你要說我還沒去過呢，對吧，要裝一下是不是，你不能讓女生覺得你是經常去的老手，然後呢，當時我記得。

當時就說了個什麼鬼啊，然後他就說，然後當時我就說了這樣一句話，我們不是出來約會嗎，對吧，然後他就說是約會，怎麼怎麼樣，這裡，為什麼我要去強調這個點呢，我們不是出來約會嗎，為什麼我要去強調這個點。

約會是什麼，約會是什麼，談戀愛，對吧，我要強調，我他媽出來是跟你談戀愛的，不是出來瞎晃的，我要讓他認可這個點，為什麼，我讓他認可這個點之後，我跟他約會我才可以去進樓，對吧，我才可以去做一些情侶這個事情。

如果說我承認我們只是出來見一面，對吧，然後什麼都不做，那我也跟你出來幹嘛，對不對，所以我這裡就確定，我說我們不是出來約會的嗎，然後他當時是說，是的，怎麼怎麼樣，他是承認了，對吧，然後巴拉巴拉巴拉。

然後這裡又有，這裡有點稍微不一樣，你們自己看，自己看，自己看，然後他就說，他說，他說他以前在這個私人園裡看過禁片的，對吧，啊，哈哈，就突然，他就聊了這個點嘛，然後我就突然這個開了波車，你們自己看，好吧。

嗯，啊，很，很，好啦，那麼，OK，好，OK，看一下啊，他說我十分鐘，他說我十分鐘後出發，我說那我在小區門後等你，他說現在不用了，到了我跟你說，對吧，我開慢點，我開慢點，對吧，嗯，快到了，對吧，哎呦。

我下來了，OK，嗯，要是妹子不認可約會，是不是前面聊天沒有做好，如果說她不認可約會，那我可能這個時候，我不會管她前面有沒有做好，我會不想去跟她約了，我說那我們再改天約吧，懂嗎，對，我不會管她事實。

我是一個結果導向論者，就是我更多的看重的是結果，如果說，對吧，你不承認是跟我約會，那我就不出案了嘛，就這麼簡單嘛，明白了嗎，嗯，而且前面聊得好不好，是前面的事情，可以，我可以很確信自己前面聊得很好。

沒問題，對吧，但是肯定會出現很多，出現很多這個，很多這種突發情況，那麼你對於這種突發情況，你要有自己的解決的意思，對不對，好，那麼這個是我們的整個聊天的最後一部分，那麼就講完了。

大家可以結合三部分一起去看一下，去體會體會，什麼感覺，從剛認識到現在什麼感覺，去體會體會，是怎麼樣從一個鬥嘴的狀態到現在很乖的狀態的，好不好，OK，那麼我們的錄音就先到這裡吧。

