# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第五讲女人所需要的安全感是由什么构成的

为啥有个名字叫肛肠合作单位，今天的课很重要啊，尤其是最后一个点一定要撑到最后一个点，后面会给你一种思维方式，一定能够颠覆你的人生啊，给你的人生多一个角度，就很多事情能够一眼看到根儿，看到根儿。

学医的好吧，听说这个肛肠医院好像挺赚钱啊，十人九治，拉一个痔疮好像不少钱，一天拉个三五百个，拜托你是不是已经开始录音了，好可以可以，这个我们这个是只有声音，没有那个什么，没有图像的，因为有声音的话。

你会更专注于听我讲课就可以了，这个图像反而会分散，我们过段时间可能会换一个讲课的工具啊，因为我们觉得这个YY的这个效果好像有点瑕疵啊，可能可能会换啊，最近在研究，在线的人，我们再等两分钟啊，再等两分钟。

已经53人了啊，今天这一个小时价值千金，大家不要错过，给你不是说最后一点才重要，今天其实全部的点都很重要，就是我能够给你一些战略性的思考条件啊，你只要把这些这些点其实都是战略点，你只要能够拿下来。

你一定是一个在女人心目中是能够给女人安全感的一个男人啊，以后能够把你这个所谓的安全感这个问题啊，女人关于安全感，这个终极大飞舞测试，安全感这个点其实是女人的一个终极大飞舞测试，这个大飞舞测试的话。

就你这辈子都，你只要完成了这些战略布局啊，那你这个以后就不用再担心这个问题了，那一次学习忠心受益啊，学完之后，不是说听完就会了，对吧，听完得明白一件事，你做啊，有这么一句话就怎么说呢，说了你也不听啊。

听了你也不懂，懂了你还不去做，做了还没做对啊，不要成为这种人啊，就当一个能够听得进去，别人说话啊，能够听得懂别人说话啊，然后能够听懂之后，能够去把这个事给做出来的人，并且还能做对的人啊，要做这种人。

不是说道理听完之后啊，就拿去卖嘴皮子了，那是对于道理最低级使用啊，这个学到的道理要去执行的啊，因为道理，它是一个执行的方向啊，去做事情的一个方向，OK，那兄弟们，现在已经零五了，我们就开始今天课程啊。

今天课程是什么啊，如何达成女人想要的安全感啊，或者说安全感构成的元素到底是什么，有没有人思考过这个问题，来有的请扣1啊，女人说的安全感到底是什么，有吗，说说你们这个分析出来答案。

你们逆推之后所达到的答案啊，我听听你们这些荒谬的道理，看看有没有人接近于真相啊，或者接近于我这个版本，就这个想不通是吧，那很多大部分人是能够，大部分人想不通的啊，威亚大的小可爱说是车子房的忠诚责任。

靠近了靠近了，很近了很近了啊，这个你其实说的是一个元素，但是你没有回答一个问题是什么呢，就是为什么对吧，他有这个需求安全感是女人的一种需求呢，有这个需求他肯定是有个客观原因造成的呀。

有这么一个问题挡住他了吗，要不没挡住他，他干嘛要需要需求感啊，你问女人为什么你不需要一个大机机，她肯定不需要啊，她没这个需求，我为什么要找一个大机机，对吧，没这个需求，他有这个需求。

说明就是有一个客观的原因，把他给挡住了，那生存保障，那生存保障其实是一个推论的第二环节啊，不是最终环节，只是说是安全感为了生存好，那生存好就是为了什么啊，还是没有回答，还是没有回答这个终极问题，靠谱啊。

这个大家其实说的都是什么呢，我用一个成语概括，捕风捉影啊，都靠近都差点边，但是都是没有回答出这个终极的答案啊，我首先来说一下啊，假设如果没有安全感，如果女人在你身上感受不到安全感。

你们觉得会发生什么事情，这个是答案是一致的，我估计你们一猜就猜对了啊，没有安全感会造成什么，什么样的一个困局，什么样的一个结局，离开对吧，会作爱会作那不是会作那是前期，最终的结果一定是分手，拜拜了。

一定是这样的，所以说这个安全感的这个问题啊，是女人的一个终极搭配的测试，如果说这个点满足不了的话，直接造成的结果就是分手，我们天天接着挽回的案例啊，百分之九十以上都是一个安全感的问题啊。

最终你绕来绕去说一千道一万，最后往根上一捅全都是安全感的问题啊，分手你前女友就是这么分的，对啊就这个，这个不是说我猜想出来，因为这个是我们用数据算出来的啊，每天接那些挽回案例，你一听他的故事啊。

这个这个这个掏心窝子跟情感分析师听啊，情感分析师还得一副很认真的样子，但是其实早就知道你要说啥了，因为大家的故事都差不多，每个人都觉得自己故事不一样，但其实到了我们家之后啊。

按理会总所有的故事的版本几乎都是雷同的，都是一个一个调性啊，只是不同的人啊相同的问题，也就是说没有安全感，最终造成的结果就是分手，那没有其他的选择，这个是单项题啊，这个是单项题就是分手。

情敌情绪的稳定层面啊，这个算是其中的一部分啊，算是其中的一部分，那么我们就明白这一点就可以了啊，没有安全感会造成的问题就是分手，那我再来回答刚才那个问题啊，女人为什么需要安全感。

这个需求产生的原因是什么，他所要回答的答案是什么，那他所要回答的问题，安全感是一个答案，那么这个答案要回答的是什么问题，其实也非常简单啊，如果说是你学过达尔文的进化论，那你就能够明白了啊。

用一个道理来解解释，那就是咱们在公开课上，其实是讲过这个道理的啊，就是助潮嘛，小鸟助潮啊，母鸟上来踩两脚，你踩塌了，人家不给你修，直接飞走了，为什么，要给你下蛋大哥，你这个窝都不靠谱。

下了蛋之后过两天这个蛋掉下去了，摔了个粉碎，连蛋炒饭的机会都没有，直接摔到地上啊，无法拯救，所以说这个问题就是安全感，女人终极，你别看现代人啊，每天我们坐飞机啊，玩手机，这个玩电脑啊。

然后上美团垫电影票，活的一副很现代的方式，但其实我们的生存逻辑啊，跟这个古代的时候吃烧烤那帮人，每天打了猎狮烧烤那帮人没什么区别，那本质上的逻辑都是一样的，所以说女人想要的这个安全感。

这个安全感回答的问题是，是否能够下蛋啊，用一个鸟的逻辑就是，是否能够给你下蛋，能够给你去传宗接代，换句话说，如果说把这个话翻过来说啊，可以这么去说啊，就是这个话可能有点啊，反伦理啊，有点反伦理，但是呢。

确实是一个客观的现实，如果说一个女人一旦看到这个男人所诉出来的巢啊，就或者说他的综合的这个个人的条件，是符合一个稳固的巢的啊，或者他的条件是符合能够成为一个好的丈夫的，女人基本上就会爱上你。

能听懂我说啥的请扣个1，就是有点像是说什么呢，就是咱们说的俗一点，就看到这个男人有钱有车有房，是吧，这个各方面条件挺好，就可能会直接爱上你，这个你说他爱钱也好。

当然现实的人就是说这个普通人会把这种问题解释为说女人爱钱，但其实他回归到一个进化论的问题的话，你这个人他没法跟你下蛋，你还要让我爱上你，这不太可能，但反过来说。

如果说你一旦满足了一个可以让女人为你下蛋的条件，他就会直接爱上你，这个逻辑很有点意思啊，就是说你一旦你这个巢是ok的，理论上来说，基本上所有女人都能爱上你，那只要说是你，他的条件不是给你比你高出太多。

对吧，基本上跟你接近的条件或者比你条件略差一些，那基本上这个女人就会爱上你，你想想看今天我没事干，打开自己那个就是Mario那个软件啊，那个跟探探还不太一样。

因为探探可能制作就是说有多少人匹配过你就匹配度，那个可能就是说，一个一个一个你的魅力点，或者说他觉得愿意去认识你，那个其实数据是一个模糊数据并不准确，但是Mario上那个软件有个心动啊，有一个心动按钮。

就是说你对这个男人感兴趣，或者你对这个女人感兴趣了，你可以点一个心动，然后他那边会有产生的记录，你们知道我那个记录有多少吗，Mario啊，一个相亲的软件高端相亲软件，你们知道我那个记录有多少吗。

Mario，你们猜猜我那个记录有多少，猜一下猜一下啊，可以报个数字，你们心目中的无压大胆啊，一万啊，那个没有那三千也没有，大概有一千多个，大概有一千多个，一千多个，就是换句话，因为这个匹配度啊。

Mario上这个匹配度，那可跟探探上那个不一样，探探上那个最多就你们也聊过探探，明白了，两个软件的属性不一样，探探那个地方很多时候就是说交朋友，甚至就聊骚谈恋爱，他没有明确的往结婚那个方向去导入。

Mario这个软件的话，他是个相亲软件，说白了就是大家，大家是往这个就是说结婚这个方向要去聊的，那就是说如果说在这个结婚上的软件，然后呢，人家给你点了个心动，换句话说，他是认为你是OK的。

就是认为你是能够做他老公的，懂我的意思吗，或者说有一千多个女人曾经认为过，我这个男人他是可以帮我下蛋的，我一个人我可以杠杆一千多个人，能够理解这个意思吧，我还没有任何的就是他有那种推广的方式。

我没有做过任何那种花钱就去做推广，只是一个普通的浏览量，然后大概达到了一千多个，这样的一个数据，曾经有过一千多个女人动过心，想要思考过为我下蛋这个问题，能够理解这个意思了吧，所以说的话就是说。

当你一旦满足了这样的一个，让女人能够为你下蛋的这样一个条件，就是女人会直接就会，就是他不会思考跟你去做朋友，对不对，也不会思考跟你谈恋爱，他直接上来就是想的，要跟你结婚，那就就要给你生猴子。

要给你生猴子，大概是这么一个意思，所以说安全感这个问题，他回答的是一个女人，是否认为最终能够给你下蛋的一个问题，下了蛋，这个蛋能不能保得住的一个问题，这个蛋能不能长得好，最后变成一只小鸟。

他能不能长得好，所以说这个时候，我们再把这个逻辑去穿一下，再给他穿起来看，那么这个时候你再看他这个问题，一个女人说你这个男人，我没有安全感，你还有点懵逼，他妈安全感是啥，当你脑子里面有。

乌鸦大大这个逻辑之后，你一看他说这句话，你心里面跟明镜似的，你知道人家在说啥了，你知道人家在说啥了，他所谓的安全感是说，觉得你这个人不具备让他能够为你下蛋，然后你就换句话说，既然不能够为你下蛋。

那么等于什么，现在跟你做的一切都没有意义，跟你谈恋爱，跟你上床，跟你去经营感情没有意义，你这个人的话，我都觉得下蛋都是个问题了，我现在跟你谈恋爱，现在跟你去进入关系，现在陪伴你。

目的为的是最后跟你组建家庭，组建家庭，并且怎么样，而且下蛋是一个终极结果，你下了蛋之后，还有这个女人的养育的一个问题，养女人的一个问题，你不能只是保小鸟，不能只是保小鸟，你要保的是什么呢，还得保大鸟。

你不能只是蛋活得好，大鸟给你下蛋，这个人也得活得好，他一看连下蛋的条件都不满足了，那就一句话，没有安全感，我可以直接给你拜拜掉了，这个是这个问题的答案，有听懂的抠波六，一个很好的视角。

对所以说以后再碰到说女人说你没有安全感，你给不了他安全感，人家的这个问题的逻辑是说的是反过来潜台词的意思是说，你这个人觉得我没办法给你下蛋，没办法跟你有一个婚姻关系的建立，根源就是根源，直接劝赋。

那都不是，那都不是，课程后续完整更新联系阿姆微信70075683，因为实力这种东西不需要秀啊，其实当你有一台车的时候，你是没有没没没兴趣去发朋友圈的，没兴趣发朋友圈，为啥呢，就是他有一个逻辑啊。

你就是有些人他不明白这个道理，很多时候你只关注你展示什么，但是你忽略掉了你的受众，忽略掉你的受众，就比如说灰腾这辆车啊，大部分人会觉得他是这个这个这个这个，对吧，帕萨特跟帕萨特有点像。

但其实真正开这辆车的人，他并不在乎说是展示什么，他更重看重的是给谁在展示，他要的是一个能够看得懂灰腾这辆车是什么价值的人，那如果说把灰腾当做帕萨特的人，也不是他的受众啊，也没有必要去跟他去社交的。

所以说你如果真的想杠杆一些比较牛逼的女人，比如说啊，一个创业的女孩，他绝对不会对那些所谓的夜店男感兴趣，很潮很酷，那么这种很潮很酷的夜店男，他们的受众就一定也是个，就是这种小傻逼的女人。

然后每天更在乎的是那种啊，你的语言上的梗好不好玩啊，你穿的够不够酷啊，你蹦迪的姿势够不够帅啊，对吧，但是当你展示这个东西，当然你能够吸引过来一部分人，但是啊，他肯定不是结婚的人选。

所以说就是你不能只看你去展示什么，炫富还是什么，当然炫富也是一种手段，但是最关键什么，不是只有炫富这么一条路，要看你的受众，那如果说是你通过展示公司，你自己刚好有家公司展示公司的一些照片。

然后你会发现有人给你点赞了，OK，或者直接给你评论了，那肯定他是对这个事情感兴趣，那你跟这个女人去深入一聊天，你会发现他也是在商业领域当中，有一定作为的，那你展示公司那帮蹦迪的女孩。

我从来没有见过我展示公司的时候，那帮蹦迪的女孩给我点赞，因为他觉得是枯燥无聊的事情，我看这个东西为了什么，没必要，那我也不需要你的认可，对吧，我也不需要这帮蹦迪女的认可，因为我也不会跟你组建任何关系。

你在我眼里面，对吧，我也不能说你傻逼，反正就是不是受众，不是我的受众，不是我要去挑选的人，所以很多时候，牛逼与否，这个是看区间的，看你在跟谁对话，有很多人看不懂论语，看不懂老子道德经，你看不懂的原因。

本质上就是这本书根本就不是在跟你对话，你一看论语说的这么高大上，这个怎么玩，很多时候论语这种书，人家压根就是不是跟普通人对话，这本书人家写给那些当宰相，当大官的人看，对吧，他给你看了，你看不懂也无所谓。

他也不在乎你能不能看得懂，所以说，不要认为这天底下只有一种牛逼的方式，那不一样的，我的朋友当中有很多身家上亿，然后开个15万的车，不需要通过车来炫耀自己，因为他的关系线都是一些公司上的关系。

那帮人也不看他开什么车，而且是怎么样，如果说你跟一个真正的生意人去聊天，你的生意模式，商业模式并不太好，甚至不太赚钱，可能赚个十来万，二十来万，结果他妈你开的车是将近快上千万的车，你的商业模式不好。

你的车越好，你就看起来越像个傻逼，能够听懂我在说啥吧，对吧，但是如果说是你的商业逻辑很好，商业也很赚钱，你开辆破车，没有人会看不起你，对吧，好像我记得任正非好像也开的是一辆破车，那么。

当然你直接给别人去展示一辆豪车，那么其实当然所有人都会关注他，但最终因为这辆豪车跟你在一起的女人，那一定是一个只看重物质，但不看重，但不明白这个物质是如何堆砌出来的，那如果说你找一个懂的人。

他看到你有这样一个结果，他立马会感兴趣，你这个物质是怎么堆砌出来，你有一个三千万的车，或者你有个三百万的车，他会关注你这样车子钱是怎么赚出来，他会往根上去追，追你的商业模式，一了解商业模式也很牛逼。

那么他就完全认可你了，但如果追完之后发现商业模式并不好，然后你的车很牛逼，那你就是傻逼，你在他眼里面是个傻逼，听懂这个点的请扣1，所以说这个东西吸引他不是说是，他是一个所有地方都是雷同的。

所有地方都是雷同，他有不一样的区间，要看你在跟谁对话，要看你在跟谁对话，不一样的人，他是需要展示出不一样的东西，每个人的需求都是不同的，你比如说就像男神工程，男神工程还好，你比如像核心自信。

你给一些刚入门的粉丝来听，这他妈就是个神棍，这是个神棍，讲一些虚头巴脑的东西，你看你看，报名核心自信的这些受众，我的粉丝基本上都是跟我一年以上，甚至是三年以上，你在他们眼里这是宝贝。

因为他们遇到了这个问题了，这个东西对他有用，但是你要给一个刚关注我们两三天的人，你说那报个核心自己，报你大爷，我就现在就想学学聊天，我觉得聊天才是最需要的东西，所以说不同的人要去展示出不同的自己。

很多人是只关注展示，但是不关注自己到底最后展示一堆啥，这个逻辑很致命的，到最后你可能中了一个不太好的因，得了一个不太好的果，但自己都搞不清楚，这也是一个视角，来有听懂的兄弟扣播六，表示你听懂这个道理了。

以后就多了一个操作的点，操作空间，OK，好的，我们刚才解释了，女人为什么需要安全感，原因就是下蛋，那么我们现在再来聊一聊，聊一聊什么，聊一聊这些安全感的构成元素，聊一聊安全感的构成元素。

那么我们来首先说第一个，首先第一部分它分为两部分，第一部分是个人的外在条件，第二部分是个人的内在条件，我们先说这些个人的外在条件，或者是物质层面的东西，那排到第一位的排到第一位的就是房子，房子。

你看这个房子在不同的人眼里面，它是作用和价值，意义是完全不一样，你给一帮投资客，这个温州炒房团，那这个房子就是工具赚钱的工具，比放在银行存死期存活期要利率要更高的一种方式，快速能够把资产扩充的一种方式。

所以它是投资工具，它并不是一个住的地方，但是房子这种东西，对于一个女人来说，它接近了这个潮的50%以上，这是潮的本身，没有房子，是呢，有句话说的很好听，房子不是家，你才是家，你在哪哪就是家。

这个话是好听话，但是呢，家的概念的话，它必须是要有一个实实在在的物质去承托它的，对不对，那房子租房子跟住房子，那完全是不一样，房子啊，你看这个为什么有人愿意，那么大的首付就即便付个首付都是很烧钱的。

为什么有人愿意买呢，为什么很多人说，哎，这个中国人思想太落后了，这个，这个房子租就可以了吗，为什么一定要买呢，买这个房子干嘛浪费钱，不如拿这个钱干这干那，说的可好听了，但其实这个房子对于中国人来说什么。

它有一个核心的意义，给家族成员安全感，你你们知道为什么你们在外地的时候的感觉和在老家时候感觉不一样啊，这里面非常大的一个问题是什么呢，老家的房子是自己的，外面的房子出来打工，说那个房子是租的。

那个感觉是完全不一样的，这个家呀，这个房子呀是能够给家人，尤其是你的女人啊，尤其是你的女人提供一个安全感的保障，这个不是沉重的话题，这是战略目标，玩命要干的地方，你做到就可以了，对吧。

三年五年时间去推进它就可以了，对吧，因为现在还你还可以通过贷款杠杆一下国家的财富，对不对，这个买房其实也并不是，除非你是在一线城市压力比较大啊，二三线城市还好了，还好了，就是对根儿啊，没有错。

房子是根儿，你就有种感觉，你一旦在这个城市有了房子，哪怕你混得再惨啊，创业不行，失败打工不行，被老板开除，但是你起码还有个房子，再怎么去被人赶，你不至于被赶出这个城市啊，你还有一个房子在那里做保啊。

没有错吧，对吧，甚至你手里面有个两三套房子啊，哪天这妈的创业失败了，对吧，或者说是投资失败了，直接卖套房子，立马东山再起，那对于别人来说，可能就没这个机会了，你手里面有套房，卖掉房子就可以东山再起。

立马起一个天池的资金就产生了，够了，而且就是比如说我们在说这个朝善人啊，他们的一个思想就是什么呢，生了儿子先买地，买了地就要盖房，盖了房才可以开枝散叶，那它是一切开始的一个根基啊，没了这个东西。

没了这个东西，其他东西展不开，就好像你玩红警一样，你没有那个主基地，你啥都造不出来，它是一个根基啊，它是一个根基，还有听懂这个点的，请抠波六啊，你买你现在能不能买得起，不重要，这是个战略目标啊。

起码你知道赚了钱，他妈该往哪花了，对不对，别去上嫖，或者别去这个去夜店蹦迪就可以了啊，有一个正确的花钱方向了，人最头疼的并不是赚不到钱的，是赚到钱之后该往哪花，赚钱并不体现一个人的能力。

因为有很多时候赚钱是有运气的身份在里面，花钱才是真真实实一个男人的能力，因为那完全凭的是个人眼光，赚钱是有运气身份在里面的，OK，那听懂这个房子就OK了，这是一个核心之核心的问题啊，然后是什么呢。

再给你举个例子，假如说是你要是能够在深圳上有上一套房，你在深圳是横着走，就说的难听点，你跟别人聊天的时候聊聊聊说是，这个哥们在深圳有套房，你突然觉得他的话变得有权柄了，什么意思。

就是我觉得这个人话可以听一听，因为这个人是有重大结果，因为在深圳，你年薪一百万都抵不过你在深圳有套房的，这个东西在深圳买过房的人，或者试图了解过房市的时候，他知道这里面的行情，深圳一套房代表的是啥。

那个不是地位的问题，那是一个生存权利的问题啊，就是换句话说，你在深圳有套房的话，就相当于，过程后续完整更新联系阿姆微信70075683，你在这个一个演唱会里面，你是正二八级买了票进来的。

那么其他那些没有房打工的，甚至有些时候就是像相当于是买了站台票，甚至是扒在墙根上去看人家明星表演那种感觉，你有了这个房的话，你是有一个生存权的获得，这个房子代表的意义是非常深远的。

所以说你要如果说你要跟别人聊天，说你在深圳有套房，OK那你这个在这个聊天的过程当中，你都是说话都是非常有权柄的，说话都是非常有权柄的，大大在深圳有几套房，这个是秘密，你就知道有就可以了。

要不然我不会有这个感觉的，OK我们再来说第二个，说第二个车，车这个东西从表面上来看，他其实有一定面单，也得看好车还是一般车，是一个面子的问题，另外一个是什么，它代表的是出行方便，出行的方便。

这个车如果真的作为完全作为代步工具去思考，就车最开始被造出来，它就是个代步工具，它能够显著的去提升你的出行效率，就是你去任何地方都不再远了，有没有这种感觉，你们这里面有多少人买了车了，买了车请扣1。

买了车请扣1，没有错活动半径，有没有这种感觉，没买车之前，感觉自己的活动范围很小，但是突然买了车之后，就感觉自己的活动范围可以辐射到整个城市，去哪都可以，甚至外地远一点都可以去了，感觉自己的活动范围。

以及自己的社交的频率，以及一些障碍都消失掉了，都消失掉了，立马那种感觉是要通过可能几个月的时间，才可以慢慢体验到，就突然发现，好像我的活动半径变得比以前大了N倍，这里面就产生了更多的可能性。

它会创造一些新的条件出来，也类似于一个小基地，它的作用点没有房子那么猛，它也是一个小基地，相当于是一个行动型的基地，动态基地，这个基地是可以搬的，你房子不能动，但是这个车的话，它是一个移动基地。

你想去哪都可以，都是等人或者什么在车里面坐一会，你起码不至于坐在路边上，感觉是完全不一样的，也是一个安全感的问题，移动巢穴没有错，移动基地，房车就是另外一件事情，房车的使用率是很低的。

不要去崇拜那个玩意儿，有了车就说走就走了，OK，那么再来说第三点，现金配置，现金配置的话，这个就不用说了，大部分时候是解决你的生存所需，就是有种感觉，现金足够多的时候的话。

就感觉像是冰箱里面可乐鸡翅火腿，然后还有什么夜宵水果都在里面，你们有没有那种感觉，就是冰箱被装满的时候，你的幸福感会上升，冰箱被装满的时候，幸福感会上升，对吧，冰箱里面全都是东西，就是感觉。

好像突然有了好多个理由，要在家里面宅着那种感觉，不想出门，没有必要出门，我家里面什么都有，对物质充足，就是那种感觉，现金的效果是一样，它会让人直观的获得安全感，就感觉自己随时都可以动用很多的社会资源。

或者说消费型的资源，因为这种现金如果说是，现金跟资产还是不太一样的，因为资产它可以杠动的是杠杆，是更深远的一些机会的，现金的话，就是杠杆的往往是一些消费性的机会，就比如说，你有了现金。

你不可能让大街上找一个人给你摁脚，但你有现金的话，你就可以找个人给你摁脚，你可以杠杆一些通过消费来杠杆的一些社会资源，那像资产的话，它可以杠杆的是更深远的一些东西，可能代表的是合作的机会，合作的机会。

但现金不是最重要的，对于现金不要太过于痴迷，那个东西多了也没啥太用，太大用，因为现金如果只是用来消费，你一个人花不了太多的，一个人甚至省吃俭用一点，就是没有那种多余的那种神经病一样的消费模式。

就现金其实并不需要太多，那如果说是留一大堆现金，你会发现你要发展，你还得把现金变成某种资产，然后再用这种资产去赚钱，比如说你手里面有1000万现金，这个其实可能只是一个资金。

但其实你根本手里面不需要那么多资金，为啥呢，因为你想你这1000万想再帮你赚点钱也很难，存在银行存死期也很困难赚钱，那你可能要把这1000万花掉租一个门面，然后装修，然后把它打造成一个饭店。

然后这个饭店变成了一种资产，那么这个资产才是一个赚钱机会，它才可以迎来更多的客流量，但你不可能把1000万放在那，他就可以来现金，你必须要把资产要再变，把现金变成变成为资产。

然后再通过资产制造发财的机会，然后再进行赚钱，所以说，有钱也是个麻烦事，因为得花啊得花的，他是购置资源更前面的一个东西，但如果说你直接有资产有资源那就更好，那第四个点的话就是配置资产，配置的资产。

这种配置资产的话是有很多种方式的股票，基金，然后公司股权，以及包括就是说多余的房产，不是用来住的那种房子，投资型的房产，等等一系列的，就是能够为你带来赚钱机会的东西，就叫做资产，能听懂这个点。

因为这个涉及到一些金融学的知识了，这花钱很烦的，有听懂吗，资产说白了，本质上就是让你能够杠杆，更多的社会资源的机会，杠杆合作的机会，你没有这个饭店，那美团不可能跟你合作的。

美团不可能因为你有1000万跟你合作，你有这个饭店，美团会跟你合作，这个是一个很重要的点，但是这个不是一个很简单的问题，这个是一个很简单的问题，我只是提出的，因为我刚才说的，就是说我们的这个国内的资产。

我们的资产是一个很重要的一种资产，那是一个非常重要的资产，因为这个资产是一个非常重要的资产，尤其是在这个资产上，这个资产是一个非常重要的资产，因为这个资产是一个非常重要的资产，所以我们要知道。

这个资产是一个什么样的资产，这个资产是一个什么样的资产，这个资产是一个什么样的资产，外在条件，最基本的，先是房，再是车，再是现金，再是配置资产，你能够有第一梁子，你基本就能够有女人愿意为你下蛋了。

后面那三样有没有再说吧，看自己的实力了，这个生死有命富贵在天，看你自己了，这个外在的听懂了，请扣播一，外在听懂请扣播一，OK，OK，好，听明白就可以了，这是你们要努力的方向，不要搞那些虚头巴脑的东西。

为什么这么说呢，那男人不是靠卖嘴皮子，对吧，你又不是乌鸦，乌鸦靠卖嘴皮就可以赚钱，这个这个我，你听我说话还得花钱，这个是本事，那这只有极少数行业可以这样，我说的是平时不要没事干去吹牛逼。

把吹牛逼当做人生追求，也不要在乎什么面子，对吧，比如说你要做一个事，这个事本身能赚钱，就不要在乎谁是老大，谁是老二，只要能赚钱就可以，你这个做事情的，你做事情的话，基本上也都是最多，要么是打工。

要么就是创业，尤其创业这部分，你这个干一个事，谁是大哥，谁是老二并不重要，如果人家比你更适合当老大，那你就让人当老大，最后最关键的是你的钱，有没有落入布袋，这个是最核心，但是中国这帮人啊。

尤其是年轻人都喜欢当大哥，这个这个意识很强烈，就不追求表，不追求这个本质，只追求一些这个表面上的东西，你又不是开疆拓土打帝国呢，对不对，顺土不让，谁是大哥很重要，领土权的问题，你这个是在赚钱的。

那何谷子人家占70%，你占30%呢，或者说是你占了70%，人家占30%，但是人家是大哥，那人家大哥占了30%愿意干活，你应该贵些，每天请人家吃饭的，对啊，你何必在乎那点面子。

或者说这个事情本身能够赚到钱，有一天这个合作的不愉快，吵了一架，他屌你一顿，不是吵了一架，他屌你一顿，你停就完事了，这种面子上的问题去争他干嘛，但很多人想不通这种事情，不追求本质，今天我就是生气了。

我必须要跟你刚一下，我就是这个他妈的，把老底都掏空，我都要跟你刚一下，咱们就看看谁牛逼，这种人就有病，你就活该在这个社会的底层待着，因为想不通问题，想不通问题的本质是什么，最终的结果是。

钱有没有落入布袋，那个结果有没有产生，你来这不是求气的，你是来这求财的，要想明白，这个点，我把话概括，男人这辈子，他不是靠卖嘴皮子，跟面子拱起来的，你有面子，有好口才，你未必会有什么结果，永远记住。

男人这辈子是靠能力和资产，拱起来的，来请把这句话给我打出来，深刻记录一下，重要的一个人生指导方向，重要的一个人生指导方向，男人不是靠面子和卖嘴皮子拱起来的，是靠能力和资产拱起来的，在线全部都打出来。

等你们一下，打出来之后深度记一下，核心之核心，你自己整个这辈子一个发展方向，一个参考的一个条件，快点打出来，打出来的话，能够记得深刻一点，男人不是靠嘴皮子，也不是靠面子，是靠能力和资产，只有能力和资产。

能够让你往上走，口才好，爱面子，你上不去的，OK，如果你有能力有资产，你没有面子，你没有什么好口才，你照样牛逼，你照样牛逼，没有人因为你口才不好，敢小看你，没有人因为你很谦虚，甚至很谦卑而小看你。

那反而成了你的优势，变成什么，这个人不爱去乱说，只喜欢实干，OK，看到大家都打出来了，好的，那么，外在条件，以及就是说，这个思考的方式，生存的真正思考方式，威亚老师不是搞赚钱的。

所以说没有办法去教你们怎么去赚钱，我唯一能够给你们就是一个大方向，大方向上正确，保证你这个大概率上不会出错就可以了，这个我就算是，这个就像是孙悟空，那个师父，菩提老祖，就他妈教你一个72遍。

就是教你一个金斗云，这个核心的本事，大方向告给你就可以了，这个以后也不用告诉别人，我是你的师父，惹出事来，别把师父说出来就可以了，不求别的，惹出是非，不要把师父给说出来就可以了，OK，因为这种思考方向。

如果你是扎扎实实，按照这个方向去走的话，你以后的能量会很大，一直就是按照这种方式来思考问题，你以后的能量一定是很大的，OK，那外部的这些东西我们就过了，我们来说一些个人条件，说一些个人的内在条件。

说一些个人的内在条件，第一条，给予女人构成安全感的第一条，上进心，上进心，上进心，这个东西是怎么，它是一种软性价值，它跟车房现金资产配置，这个不一样，它是什么呢，它你可以因为车房资产，它是一种直直直接。

直接的一个实实在在的一个物质保障，它已经放在那了，它是可视化的，上进心你可以把它理解为是一种机会，一个有上进心的人，未必能够成功，也有可能会成功，它是个机会，但是没有上进心的人，除非他TM是个富二代。

他不可能会有一个很好的物质条件的，他就没有可能创造这些东西，因为他根本就没有动力，所以说女人是非常看重这个男的上进心，所谓的上进心把它在，这个解释出来说，也不是什么潜力股，深刻了解是什么叫上进心，拼搏。

注意力是在视野，自己能够赚钱来钱保家的，能够给家里面带来好的一个条件的一些能力，或者一些状态，意识上进心，你有这个你不是花时间，你家里面有那种亲戚，对没有错就奋斗，在正确的方向上努力的那种状态。

家里面有那种亲戚，30来岁坐在家里面打麻将，打得特别开心，三块二毛钱的事情能够争得你死我活，你说这个人这辈子还有救吗，而且还以这个为乐，还觉得很光荣，还这个，还没事跟你聊聊怎么去登了别人三轮。

三家会一家，三个人串通赢一家怎么怎么样，还聊特别开心，你就算他妈的，你一个人会三家，你就是别说是三家会一家，你一个人卷包会三家，你又能够创造多少钱出来，又能够创造多少财富出来。

你这个状态就不是一个在正确的方向的努力，那个状态就根本就没有上进心，更愿意怎么样呢，上进心甚至很多时候他就可以理解的是反脆弱，斯巴达精神，在那些正确而反人性的事情上让你难受。

但是正确的事情上能够拿出玩命的态度，你说赚钱天底下有两件事情最难受，一件事情就是吃屎，和他相同难度的一件事情是什么，把别人的钱从别人的口袋里面给他掏出来，天底下就这两件事情最难，赚钱这个事情是反人性的。

你能够在这样一个反人性，但是绝对正确的事情上能够拿出玩命的态度，这个东西叫做上进心，女人看到你这个状态之后，他是真的敢把身家性命给你，哪怕你现在还没有，但是你身上有这个状态，他就敢给你生孩子。

因为什么他也会赌一把，要是这个男人在最穷的时候我就跟了你，就是看中你这一条了，我就赌你一把赌你能够站起来，起码也不会差，如果你连这一条都没有的话，我可能跟你别说跟你生崽子了，跟你在一起都不会跟你在一起。

你比如说我健身房里面有个教练，我跟我教练开玩笑的，另外一个教练以前的话是那种喜欢玩，每天也不管kpi什么的，赚5000块钱和赚1万块钱，没感觉没概念都无所谓，一个人吃饱全家不饿，后来一结婚一生孩子。

每天跟他们店长领导有课，给我安排两节课，哪个客户需要上课，我来上一下，谁忙不过来，我来去没有问题，奶粉钱是第一kpi，很上进，然后跟他老婆的感情也非常好，我有他的朋友圈看到他跟老婆还有跟孩子合影。

健身教练你不能说他是一个很赚钱的职业，他也不算是一个不太赚钱的职业，反正是一个靠体力，那是真的靠体力的一个职业，也有一定的智慧，但是他来前的上限是有限的，但是你可以看得出来，他是真的很努力在捍卫这个家。

因为我见过太多相反的版本，对吧，自己老婆孩子都已经生下了，他妈天天在外面打麻将，或者在外面装逼，跟别人去吹牛逼吹大牛，脑子里面不想这些事情，你说最后这种人最后走到离婚，走到被老婆干掉。

或者说老婆迫于无奈选择离开，这是一个必然的结果，所以上进心对于男人来说，不亚于你的搞同，搞完激素，维持你雄性特征的激素，你要是可以说这么说，上进心是男人精神层面的搞同，身体层面有个搞同。

那个是维持你的雄性特征，能够让你的声音特别宏厚，能够让你的喉管能够长出来，能够让你肌肉变发达，能够让你更有精力，那是身体层面的，但是上进心是你精神层面的搞同，你没了这个东西，你就不配说你是个男人。

你已经失去了男性特征了，精神层面的男性特征，你就没有了，你只是生理结构上的一个男性，精神层面上你已经不是个男性，有听懂这个道理的请扣1，来扣播6兄弟们，听明白这一点扣播6，所以说我把最重要的都是。

外在条件最重要的我放在首位，然后内在条件最重要的，我也放在首位，外在条件最重要的是房子，内在条件最重要的是上进心，这个东西是男人精神层面的搞同，没了这个东西，你他妈就不配你说你是个男人，你也更不明白。

如何像一个男人一样去活着，OK，那这个点我们就过了，还有另外一个点，第二个点，内外部意识，什么叫做内外部意识，这个世界上有这么一种人，而且多数时候这种人还挺多的，这种人还挺多，什么叫做内外部意识。

我不知道，甚至在座各位包括我自己，包括我自己都有这个问题，分不清什么是自己人，什么是外人，理不清楚轻重，给外人，胡识海花，钱有给家里面人，甚至是自己的创业的兄弟，朋友带你赚钱的人，一毛钱不舍得花。

真正对你重要的生存关系的钱，还很苛刻，家人方面很苛刻，一个女人照顾你的生活，给你生孩子，她要买点东西，而且不是说是那种奢侈品的，只是常规消费，你还要苛刻她，你还要苛刻她，但是给外面那帮王八蛋，吴鹏口有。

一桌1000，一桌2000，酒水钱，或者外面那些野女人，不到哪个酒吧的女人，3000 5000，刚刚甩，有听懂我这个意思吗，分不清楚，哪头是轻的，哪头是重的，哪头是真正自己人，换句话说，拿钱这方面来说。

很多人都明白，要交朋友才有发财机会，这是一个点，如果说你已经交到了一个朋友，交到了一个朋友，然后这个人怎么样，并且让你赚到了钱，并且让你赚到了钱，那么你觉得你是要把更多钱，花给社会上的这些人。

还是要花给他，你们觉得要给花给谁，要花给谁，现在你是清楚的是吧，理智的，你们觉得应该要花给赚钱的人，我告诉你，90%以上的人，面对现实的时候，都是相反操作，给外面人花的多，给家人们人花的少。

真正对于你的生存，养你吃喝拉撒的人，大部分人是给花的少，这个是一个反人性的认知，如果说一个人让你赚到钱了，那你就应该回向给他，那你就应该回向给他，对不对，如果说是一个人确实对于，他没让你赚到钱。

说是间接帮你赚到钱，把你的事情，家人们的事情给你处理得很好，那你就应该对他比，要比对外人好，你先做到这一点，你再说什么，视众生如子女，视子女如众生，这种不是万分之一的人，能够有机会说的话。

甚至是一分之一的人，你说马爸爸说这句话，我他妈信，你他妈说这句话我不信，你没那个资格，懂我的意思吗，你没那个资格，你没到那一步，先独善其身，而后接济天下，治国，那个话什么，修身齐家，治国安天下。

你自己都泥泡三过河，你还视众生如子女，你把自己一刀一刀切了，你能够喂饱几个人，你有多少筋肉，能够喂饱几个人，说这些空话大道理，一屋不扫，何以扫天下，所以说，如果说是，你这种例子是有的，影视题材上面也有。

影视题材上也有，速度与激情，里面那个唐老大，看过速度与激情的柯博音，应该这个片都看过，看过的兄弟柯博音，是不是立马脑子里就有一个很立体的形象，这个人符合不符合我说的这种人，符合不符合我说这种人。

对外人全权到肉，每一拳都忘死了干，但是对于自己的家人，他的家人的概念的话，并不是那种血缘关系，是跟他有过深度捆绑的人，每一次偷石油的时候，一起玩命的兄弟，他对于这帮人的话，出手是很大方的。

多少钱都愿意花，舍命去救他都OK，这个人就是能够分得清楚内外的人，他明白，他第一应该对谁好，第二应该对谁好，这个人是能够分得清楚的，也就换句话说，如果说是你没有内外部意识的话。

你是很难去当一个能扛事的人，或者说你也很难去成为一个领袖，领袖最起码的就是能够分得清楚，亲中哪都是外人，哪都是里面人，而不是说跟外人，其实在我们家族里面，我有几个亲戚就是这样，小时候不明白。

现在看他们就是感觉，也不想说他们，对自己的人，不是喊就是骂，对于外人就是好酒好菜招待，你就搞不清楚，他生存逻辑是怎么样的，就感觉好像外人比家人要重要，这个互不互短，这是一个更深刻的道理。

你要往深了去延伸了，你对家里面人也不是说要大方，大方有些人呢，大方大方不起来，小气又觉得自己抠，怎么去分享，分享是一门技术，给别人提供价值的时候，讲究的不是大方，也是不是小气，是合理，合理，把账算明白。

这个钱该不该他拿，因为分配这个事情是特别，就是说赚钱不体现能力，花钱体现能力，获得不体现能力，分享体现能力，为什么呢，我这样给你举个例子，假如说是一个人拿了错的钱，他是有可能会被杀头的。

比如说你的一个员工，假如说你是开公司的，你的员工拿了错的钱，这个关系肯定不能长存，不是说老板小气，因为一旦时间长了之后，你的工作岗位并没有体现出价值，但是你确实拿了一个很高的薪资，虚的。

这个时候的话跟你沟通，跟你降下来，你肯定不开心，唯一最合理的办法就是干掉你，这是没有办法的办法了，因为你确实拿了不该拿的钱，那么你给别人分了不对的钱，分了少的钱，本来他应该拿到那个合理的钱是五。

你给了三少给了两个点，这个时候最后导致关系也定是破裂，所以说给多了也不对，给少了也不对，必须是要合理，而且每一次给的时候都要去算算账，账算的明白才能分得清楚，自己都算不明白自己的账。

你到底是花了钱分享也是在花钱，你买的是什么东西回来，把这个账要算清楚，把这个钱要算清楚，自己算不明白，不知道自己买了啥，穷大方，或者说富摳逼穷大方，人最怕的两个点就是，富摳门穷大方，富的时候小气了。

穷的时候加大方，这个就会把关系搞白了，不是说你的性格，或者他的性格把这个关系搞白了，是这个模式，是这个模式是一个烂模式，就跟借钱一样，有很多生存模式是烂模式，借钱是个烂模式，瞎大方也是个烂模式。

富摳门也是个烂模式，你是穷大方，越穷越大方，恨不得把自己切块卖了，看能卖多少钱，花钱不在乎说什么，不要听别人那些话，大方小气，那都不对，要合理，要合理，所以说就是我见过一些人是这样。

这个道理我是怎么学会的，也是跟一些大哥玩的时候学会的，这帮人就能够把账算清楚，因为你经常会看到，你不了解这个道理，你直观的看到这个人说，这个人时而小气，时而非常大方，你只是看到他很没有一致性。

一会因为一个事情，我看起来觉得不值钱的事情，豪致千金，就为什么要花这个钱，没想通，是不是这会这哥们心情好，所以一次性干出了这么多钱，想不通，然后过一会之后，感觉这个事情明明是可以多给一些钱，一毛钱不给。

甚至还要倒跟这个人要钱，哎，懵逼了，你这个逻辑是怎么回事，对吧，这个逻辑是怎么回事，因为就是后来慢慢自己也成长了，然后跟人家聊得也深入了，了解清楚，他有个算账的方式。

就是当时我看起来认为是应该大方的那个钱，其实真的你要按照他那个逻辑去算，他那个逻辑确实是对的，就根本就一毛钱不值，表面上有些东西是显，有些东西不显，有些东西显得值钱，有些东西是显得不值钱。

有些东西是显得值钱，其实不值钱，有些东西是显得不值钱，其实是值钱的，但是大部分是算不清楚这种账的，所以他只是看到这个事情，我感觉这个事情值钱，他觉得不值钱，实际上真的也不值钱，所以他就一毛钱不愿意给。

但是呢，另外一件事情是什么，我感觉不值钱，他感觉非常值钱，那他要算账方式也是对的，所以他就愿意豪之千金，所以这个东西不是大方或者小气的问题，它是一个合理的问题，如何去分享，如何去分享资源和价值，不是。

不要只学会分享，没学会怎么分，要分，但要更明白怎么分，怎么分，这个就看你如何去算账，有听懂的科波六，这是关于作为一个男人，因为你做男人，大男人一定要分的，不分不是大男人，但是不能瞎剔不分。

最后分到最后把自己都多块卖了，那就傻逼了，OK，这是内外部意识和一个分享的意识的问题，有很多人真的是知其然而不知其所以然的，这个就是为什么要爆包的一个问题，其实在这儿也挺感谢大家的，因为啥呢。

我觉得你们愿意为我的课程去付费，我真的很感谢你们，因为这些年，其实我们在外部可以讲了很多干货，确实我们内部课有更多的干货，但是有很多人就认为，我在外部课就学到很多干货了。

我没有必要再花钱去买你的内部干货，就说白了，如果乌鸦救赎，你们能够跟我三四年，说明我真的改变过你，如果说一个人真正意义上改变过你了，那你还不愿意给他花点钱，你这个人也就那样了，但是在这儿我敢说这个话。

大家就不是那样的人，你们认可这个事情，买单了，就是觉得我也改变过你，你为一个曾经为自己创造过价值的人花点钱，就相当于是在给自己人花钱，所以说我也非常感谢你们，起码是你们是可回向的人。

给你们付出他们有回报，OK，我们就不说好听的nice话了，确实这个事情确实是这么回事，我们很有幸能够进入到这么一个，很合理，很OK的一个格局，我们正确的人正确的事，一起干点有意义的事情，OK。

这就是一个内外部意识和一个分享意识，所以说我们内部科的给的东西，肯定一定要比外部好，我们只能说是什么，以前我们说是我们外部科讲的好，我们现在是怎么样的，外部科讲的好，内部科要讲的更好。

你们能够拎得清楚轻重，我们更得拎得清楚轻重了，对吧，OK，我们再来讲第三个点，第三个点，未来意识，这是极少数人能够掌握的一种技能，所谓的未来意识是什么，我给大家解释一个非常简单的道理。

成功是没有办法复制的，或者说成功的方法是没有办法复制的，为什么这么说，比如说一个人曾经对战略眼光没有错，曾经用一个人曾经用一种新的方法，在他当初就比如说咱们就拿石玉柱这个人。

他当初的话玩过这种营销人海战术，把那老外金，还有之前还有什么，什么东西来着，也是他做的卖的特别好，就是海报，全国发广告，征途什么的，满满的世界普通广告，反正就他们到处都是他，然后通过这个模式赚到过钱。

你认为这个模式是成功的，但是如果说以当今的社会，你再用这一套，你赔的连裤衩都没，你赔的连裤衩都没，就什么意思呢，就是过去某个人成功的方法一定不适合当下，或者说大多数时候，有一些方法还是适用的。

大多数时候是不适用当下的，这个要分辨，就比如再简单举个例子，马云的公司阿里很成功，然后腾讯的公司也很成功，你现在就是一比一的比例，按照他那个方式去一步步去走，你也去卖QQ秀，你也装作女人跟用户去聊天。

我告诉你，你成不了这个事，因为任何一件事情做成，他都有当时的一个天时地利人和格局的问题，在当时那个格局正好就是那个方法就最好用，但是你也不知道他是怎么知道的，反正他就是比别人快一步明白了这件事情。

而且他也是第一次干，历史上没有这样的人，没有人这么干过，他当时是第一个干，并且他成功了，也就是说男人要有一种感觉，什么呢，做新事走新路，不要去沉淀于自己过去的一个成功的历史经验，有很多人在自己成功之后。

做成某些事情特别容易陷入到路径依赖，老是想用过去的方法做新的事，这个是绝对行不通的，绝对是行不通，必须要有一种战略式的眼光，新事新路，新事新路，这个需要什么，需要的是一种反脆弱精神，也就换句话说。

你需要不断的去走出自己的舒适区，每一天都是在挣扎，就像一个老鹰飞了40年，不行了，羽毛也旧了，嘴也不行了，爪子也不够利了，都是障碍了，他得去找个地方，把爪子羽毛全都揪掉，然后重新长出来，很痛苦，很痛苦。

重新长出来，重新飞，你不这么干，你就可能会被时代抛弃掉，包括连你的基因都是如此的，你看我在健身房里面看到，我是20多岁的小伙子，几个月就练出来很好的一个效果，健身房里面也跟我有，我开始练，他也在练。

我不知道他什么时候开始练，反正那老头一直在练，到现在还是一个大肚子，什么问题都没解决掉，没有办法，我是个年轻人，我的细胞还是活的，是有活性的，他已经30岁了，他的基因都已经抛弃掉他了。

你已经是个废物典型了，繁殖你也不可能繁殖了，创造价值好像你也没什么斗志了，也不可能再为人类提供任何的贡献，你的基因会放弃掉你，女人也是如此，上了岁数你的卵巢就开始不给你分泌雌性激素了，上了岁数男性。

你就算再怎么练，你的睾酮因为你生长肌肉跟睾酮有很大的关系，你的睾酮都不分泌了，离圆了，你以为现在自己好像吃饱了睡一觉，他妈吃个夜宵都不难受，你试试看你放到20年之后做这个事情，难受死你，睡觉都睡不好。

为什么，因为你体内当中有很多元素，不是说你肌肉不在，不是说你的骨骼不在了，这些东西都在，家当都在，但是里面人主要靠的是激素来，激素的水平来存活的，以健康程度，尤其是睾酮，男性就是活的睾酮。

你没了这个东西的话，肌肉长时间得不到润色，骨骼也长时间得不到润色，干什么事情都毫无状态，但如果说一个人能够时刻保持斗志，我经常会跟我朋友开玩笑说，男人不能怂，这个要随时保持信誉，要保持斗志。

你必须要给你的基因，你的基因是不可能被你，因为它就在你的身体里面，你是不可能骗了它的，你必须要给你的基因传递一个信号，我还能行，再给我拨点款吧，我还需要点激素什么的，你再给我来点吧，我还依然可以战斗。

你不要抛弃我，因为基因为啥说人性是自私的，因为你的基因连你的基因都是自私的，当你一旦不行之后，你的基因直接选择抛弃你，不再给你任何拨款，测评后续完整更新联系，阿姆微信70075683。

激素水平全都给你下滑掉，不再给你分泌了，因为不需要了，你都不需要繁殖了，那你就根本就不需要吸引异性了，那我给你分泌这些磁性激素干嘛，磁性激素可以让你看起来更像一个女人，看起来更恶诺多兹。

你的皮肤会更有弹性，你的肌肉会更紧致，你他妈都不繁殖了，我给你分泌这个东西干嘛，浪费我的钱吗，不给你了，所以说只要你还能够保持斗志，保持信誉，你的基因就还愿意给你拨款，或者说愿意比其他的同龄人。

多给你拨一点吧，Yes，听懂这个点的，这是一种未来意识，未来意识，以未来看未来，不要以过去看未来，看不明白的一看一个傻逼，用不确定性来看不确定性，这个话很抽象，这个解释起来的话，估计三晚上都说不清楚。

就给你们留个根，你们自己慢慢在生活当中去品，什么叫做用未来看未来，为什么拿过去看未来看不明白，一看一看就把自己看傻逼了，然后即便用了过去别人成功的方法，你依然无法成功，或者换句话更准确一点。

就是用不确定性来看待不确定性，一切都是在动的，没有什么东西是可以确定的，用不确定性去看不确定性，你现在听这个话很懵逼，没办法，因为你的认知水平没有达到那个点，但是有这样一个新毛扎进去之后。

你会慢慢的会在生活当中会积累到这些意识，别人听说到类似的话的时候，你会往心里去，慢慢你就能够掌握点感觉了，这个需要开窍的，因为这种知识的话没有太多系统性的知识，就算你现在学战略，每个五六年也学不明白。

因为战略知识量，它是人类的知识库当中最为复杂的体系之一，最为复杂体系之一，不亚于天体文化，那些星球那些乱七八糟的事情，它是一个动态的，用不确定性去看不确定性，用变化去看变化，你要用过去什么。

过去就是使用中国搞过人海轰炸，这个是个确定性的东西，你要用这个东西，然后你要我未来要赚钱，赚钱是个不确定性的事情，你用时欲究得过去的确定性的东西，然后看你未来一个不确定赚钱的事，你一定把这个事干成逼。

未来赚钱这个事情是不确定性的，需要再找一种新的方法，也是个不确定性方法，需要冒险，这个就需要冒险了，用不确定性去看不确定性，有听懂大概听明白的意思，请口播6，你不能够用时欲究赚钱的方法赚你的钱。

时欲究那个方法是确定的，你的钱是不确定的，所以说你就是在用过去的不确定来看新的不确定，这个绝对会把你玩傻逼的，你赚钱这个事情是不确定的，那么你赚钱的方法也应该是个不确定性的东西，它应该是个新的。

如果不是新的，那就不应该你赚这个钱，凭啥，我想知道总结过去的经验要做啥，怎么说，战略的布局是不确定性的，但是战略性的思考就战略性那些原理，你比如说说不确定性，看不确定性，这个是确实是这么回事。

但是你这个这条道理它是经验，就是用不确定性去看不确定性，这是个经验，这是个经验，而且这个经验也不是我的，也不是我的，也是跟别人学来的，这个东西已经被沉淀了很久了，很多人都验证过这个道理是对的。

但是你确实这个不确定性和不确定性，这两个东西都是未知的，但是这条道理，用不确定性看不确定性，这个道理经验是可以用的，这是可以，唯一一部分，有些人类的东西是可以用经验来解决。

有一些东西它是不可以用经验来解决的，怎么跟你举这个例子呢，比如说你赚钱这个事情，你要用旧的方法，基本上就完蛋了，但是管理这个事情是可以用经验解决的，能听懂吗，管人这个事情是可以用经验解决的。

确实一个人管的年头越久，这个管理效果会越好，但是赚钱如果用固定的路子，那谁说今天还用人海轰炸，那就完蛋了，那就完蛋了，有些事它是最好是用固定性的东西，用经验式的东西来解决。

但是有些事它最好是用新的东西来解决，来又听懂这个意思，口不留，那么这条如何回答女人的一个安全感的问题呢，战略思考，这是人类所有学术当中，唯一一个可以跟未知进行正面抗击的一个事情，一种理论。

只有这一种东西大概率上，它也不是百分之百，或者说是大概率上是能够对抗未知的，人类基本上所有的学术，都是对付的是一些确定性的东西，菜怎么做，饭怎么做，这是确定性的东西，你用萝卜这么炒一个味。

我用萝卜这么炒也是一个味，这是确定性的，战略回答的是什么呢，全人类都可能没干过的一个事，回答的是这个问题，只有目前来说，我已知的学问当中，当然还有一些也是用来对抗未知的，比如算命。

这个也是用来对抗未知的，算一下好像就有一种确定感，算完之后我以后是个皇帝，行了，在家躺着吧，反正未来也是皇帝，不用动了，算命是一个用来，但是我认为它是个伪科学，我觉得解决不了问题。

然后还有一些农业上面的二十四节气，那个东西它不是用来婚嫁丧葬的，那个是用来农民伯伯用来对抗什么的，用来对抗天气的，今天种什么，用来对抗天气，因为农民不是看天吃饭吗，这是人类的学术当中。

一些极少部分用来对抗未知的，而人类最大的麻烦就是未知，人类最大的麻烦就是未知，就是未来那些不确定的事情，如果说一个人能够在未来，大概率的可以控制未来，这种人活在当代是大哥，在近代会是圣人。

如果说再隔上个几百年之后，这个可能会被描述成某种神仙，这个故事基本上都是这么讲的，就是说你在这个，你是在活在当代一个人，这个人是活着的，你可以做到一个控制未来格局。

大概率能够让未来按照你想要走的方向去走，这个是一个男人控制力的最极致体现，你说是你能够在酒吧能够hold住几个小兄弟，那个是一种控制力，但那个控制力的话就太儿戏了，就小儿科，战略这种东西的话。

如果说你能够大概率让自己的未来，按照你的想要步去走，我操这种控制力，他所需要的综合能力啊，综合的学科所需要的学术是特别复杂的，换句话说，战略啊，用来控制未来这种能力是男人，对于控制力的极致体现啊。

极致体现没有再往上的了，没有再往上到头了，就这个一个人，如果说能够控制自己的未来，这个已经是自己的控制力的极致体现了，当然自制力是其中的一部分了，一个一个中这个控制未来这个事情，战略它是一个综合学科啊。

自制这个是非常小的一个点啊，就是入门条件啊，你要如果没有这条咱们就不要聊了，对吧，这个就不要聊了，就像你要工作，说我很努力了，你不要跟我吹这个牛逼，努力这种事情还要跟我聊，我们公司谁都很努力。

准入条件啊，准入门槛，OK，这个就是未来意识，如果说是你的女人一旦看到你有这种能力，有没有画面感啊，你的女人，你的女朋友跟你三年，突然发现你身上有一种能力，你是可以控制未来的。

或者大概率的控制未来的走向，你能够想象到自己的在她面前的那种魅力体现吗，那就是不懂行的人去描述了什么神算子啊，什么神仙啊，什么天人下凡啊，对吧，它是一个能力的堆砌啊，只是一种。

这是一种比较算是人类的能力当中比较特殊的一种能力啊，有点就像是那个，那个那个那个就是那个什么海贼王啊，里面他不是有各种能力果实吗，他能力果实也分等级啊，你像那个路飞，那个是橡胶果实的，还有什么冰果实啊。

还有水果实，还有什么大力果实，还有什么树果实各种啊，但是他里面也有一些比较特殊的果实啊，这种特殊果实会造就一些，比如说自然力啊，就比如说控制闪电啊，控制这个天气啊，这种属于比较高级的一些能力啊。

那个可能战略这种能力的话就属于这种人类的能力当中比较特殊的一种能力，到现在也没见，我也等不着了，这个我估计我成了王他都成不了，我是等不着他了，追了好几年追不住了啊，OK那这一点get到的啊，请扣1啊。

以后所以说有这个兴趣的可以去学一学啊，学学战略啊，这个对于你的人生帮助会很大的，我没有我没有，我只是说我的这个领域而已啊，我的这个领域而已，OK这个真的是挺牛逼的，控制未来是男人的控制力的极致体现。

没有再往上的了，OK战略的书太多了啊，你自己找些书来看吧，那你要对这个东西感兴趣扎进来啊，你自己都能够找到很多书见啥看啥呗，有书啊战略的书非常多的啊，非常多的，它是一个很庞大的学科，OK那么最后一点啊。

最后一点今天的干货来了啊，今天干货来了，重中之重，最后一个思维方式，亚洲啊亚洲因果思维啊，因果思维，刚才啊刚才是干货，但是那个不是最好的啊，不是最好的啊，因果思维最好，今天要压轴的是因果思维。

因果思维它指的是什么呢，那我们在公开课上也讲过一些关于因果的事情啊，因果这个东西不是明性啊，它是一个必然存在的一个事情啊，确实它是一个客观规律，呃因果这个东西，其实你用另外一个东西来解释。

它也是能够解释通的啊，或者是两个东西，甚至就是一个东西叫做镜像法则，镜像法则和因果是基本上一模一样的东西啊，一模一样的东西啊，这这两年其实我还挺迷这个东西，因为这个东西给我的正反会挺大的啊。

就是我经常会督促自己啊，不要做一个在乎果的人啊，要做做一个在乎因的人，但比如说赚钱这个事情赚钱它就是个果，那赚钱的因是什么，对不对，那你就思考开发键赚钱一年十万二十万三十万四十万啊，算的可开心了。

那赚钱这个因是什么啊，在饭店得有个店面了，店面得租吧，提供资金从哪来啊，搞个厨子的啊，这厨子要分多少股份，找谁啊，以及这个店要怎么去经营啊，一开始怎么活下来啊，先把这些阴的东西去想清楚。

你才能够有一个果啊，当然的话，你有心无心啊，都会有一个阴的产生，而且这个因果这种思维其实间接性的也是可以控制未来的，甚至它也算是战略的一种思考方式，那我给大家举个例子啊。

你比如说我们这现在七八十个人能够凑到这儿听课，这就是个因果关系啊，你说你没这个需求，我没这个能力，咱们也凑不到这儿来，或者说你有这个需求，你要是如果说对于乌鸦的东西不感兴趣，你也不可能来报这个班。

这个都是里面都是有因果的一个关系啊，因果倒不是说不要把因果理解为善恶，有些因果跟善恶是没有关系的，甚至有些因果它是有强弱关系的，它不单纯是一个善恶的关系，那么我今天还在跟这个这个一个朋友在聊这个事情。

就是说他跟他女朋友出现点问题出现的啥问题，就是他女朋友老是会不回他的信息，然后我就跟他说，我说这个事情其实如果说你要真想解决，我给你点这个比较深刻，因为我觉得他的认知比较好。

我说我就我不想教你些乱七八糟的表面东西，我给你点深刻的东西吧，他说你说啊，我说是这么回事啊，就是你女朋友呢，不找你，或者说联系你比较少，那这个本质的原因呢，而且人家也说了。

最近人家要要这个有一个单位有个考试在备备这个试啊，平时不对你挺好，所以说这个因啊，最后得出一个果，他不来找你，因是在于他在考试，这是一个疑问，那你要如果说等他这个考试结束不就完事了吗。

所以说你要想解决这个问题，你现在的问题是什么，表面上看是你你女朋友不找你，但是从根本上来看，是你太没有耐心了，你或者说你现在急于需要你女朋友给你一个及时性的正面反馈，然后当我把这个话一打出来，他说对喽。

我现在就是这么想，我现在非常需要他给我一个正面反馈，我说其实你想要的这个正面反馈也只是个表面，从根本上来看，是你这个人缺乏耐心，他说那怎么解决这个问题，我说那反其道而行就可以了。

所以说这个问题根本就不需要去解决，你现在应该去做的事情就是什么呢，有点耐心，有点耐心，你等他两天考完这个试不就解决掉了吗，对不对，你考完这个试就解决掉了，这个因果的一个思维的话。

在解决问题的时候有很多就是让人意想不到那种效果，你说最后这个事情他女朋友不找他，最后解决方法只是一个，你有点耐心就可以了，那么很多时候你照镜子，说镜子里面很脏，你死定的去擦镜子，但是你会发现擦完镜子。

镜子该脏还是脏，为什么呢，因为脏的并不是镜子，脏的是什么呢，是屋子，你的屋子乱了，你的屋子脏，所以说我们如果说把因果在配合镜像法则，你把镜子理解为第二世界，你的现实世界理解为第一世界。

所以说第二世界出了问题，你现在生活当中你感受到的东西，其实本质上并不是第二世界出了问题，是你的第一世界出了问题，是你的第一世界出了问题，那你们现在能够遇到乌鸦，我觉得我说一句稍微有点小骄傲的话。

我觉得能够听得懂我讲课的人，在全中国在这个年龄段的受众当中，其实是比较少的，我讲课的话，很多那些混夜店的听不下去，听完就得骂我建盘POA什么的，一般人听不下去，你如果说能够听得懂我说话。

那不是说我一方面我讲得好，老师讲得好，这个是一方面，另外一方面，听课的人也得牛逼，你的认知维度跟不住的话，你听这个东西如同听天书一样难受，所以说如果你听不懂，那我也讲不明白，如果我讲不明白，你更听不懂。

这两方啊，这两方都得配合在那，你能够遇得到我，你的镜子里面能够出现我这个人，跟你过去的一些知识的积累，跟你的认知积累是有绝对性关系的，我能够遇得见你，那这跟我经营公司以及各个方面的推广的方式。

是有直接关系的，这个都是有因果的东西在里面，所以说很多人都是一种本末倒置的状态，他们只想着如何控制自己的第二世界，但是不想着如何控制自己的第一世界，你想要得到一个果。

所有人都想的是立马想着如何变现的事情，如何去赚钱的事情，但是如果说是你连赚钱的机会都没有，你怎么去赚钱，赚钱是需要机会，机会是通过资产来找，你有这个资产吗，那如果说你赚到了钱。

全他妈的变成现金又或者说变成存款，或者买一些他妈不相干的东西，而是没有把这个赚来的现金，对吧，既然你明白你赚到钱，是因为你有一帮粉丝，那你赚到钱就应该买更多的粉丝回来，推广做推广买更多粉丝。

然后把粉丝转化出来，这才是你应该做的事情，对吧，你赚了钱去买兰摩基尼，那屌个毛用，对不对，那个什么是一个果，什么是一个因，把因要想透了，如果说你明白因果，赚钱是一个果，因是在于流量和粉丝。

就是拿我们公司一些商业问题，那赚到钱，他就应该全都反补给，那个因上面去，反到那个因上面，最后那个因搞好了，果就自然就长出来了，对不对，就像我爸经常教育我，小的时候，家里面他其实都已经退休了。

不需要那么多器械，没事干给自己，没事干，就给自己上很多的器械，买很多新的器械，他就告诉我，我说为什么你不需要这东西，为什么买这些东西，他说咱们家赚钱的地方从哪来，我是从开证所来的，开门诊来的。

那钱赚来的钱不往这反，往哪反，对吧，买好吃的吗，当然要买，但是全买好吃的吗，你能吃得过来吗，对不对，所以说不要在果上面去停留太多的关注力，要在你的因上面去停留太多的，要在因上面去停留一个关注力。

这个很大程度上就能够控制你的未来了，对吧，就是可栽培的一个未来，那你可以用镜像法则这个东西，用镜像法则这个东西，去思考这个问题，因为我这两年特别喜欢参考镜子，就是脑子里面没事干就想镜子，镜子的一些原理。

镜子里面的一些原理，就比如说最简单的拿社交来说，那你对一个人发脾气，对方也会给你发脾气，就跟照镜子一样，动作是一模一样的，那么你把屋子收拾干净，你的生活就看起来干干净净，你把自己收拾漂亮。

你再照镜就是丑，就是好看，你说你照镜子跟个丑逼一样，然后你说是镜子不够好，就跟那个皇后说，这个魔镜魔镜，我谁是世界上最漂亮的人，然后人家说白雪公主，他把镜子给打碎了，妈的照镜子，然后就会很丑，你怪镜子。

那你自己，你应该去做的事情是什么，你应该去美容院，去收拾收拾你自己，你要搞定的是阴是什么，OK，就听懂这个逻辑，要把注意力要放在哪，当你一旦明白了，阴和果的关系，我这几年一直就要求自己。

不要太多的去关注阴，不要太关注赚钱的果，要关注赚钱的阴，不要去关注自己成功的果，而要去关注自己成功的阴，不要去关注，自己想要有一个好女人，好媳妇这样一个果，而要去关注自己，如何才能够拥有一个好媳妇的。

这样的一个阴，因为阴对了，种子怎么长，最后都是那个果，这个就是反过来去推这个事情了，那你就会发现，自己的人生相对，就可以好控制一些，相对就可以好控制一些，因果其实还是比较难讲的，因为其实这个。

这个它里面有很多循环逻辑，很绕兄弟们能听得懂吗，能听懂的科波六，能听懂科波六，那有收获的科波六，那你没事干，就多去照照镜子，或者把镜子这个东西，就像有些这个修道的人会掺水，掺海面对大海去修禅。

有些人会观呼吸，有些人会观心跳，你观察，你观察心脏观察多了，你会因为心脏，而总结出很多的道理，而总结出很多道理，那你比如说就观察心脏，你们能够明白，一个第一个道理，心脏不是不休息，心脏是间歇性休息。

心脏不是多多多多多多来，来那一直跳，他会蹦两下，停那么一下，这个其实就已经在休息了，心脏有自己的休息方法，所以说那你通过心脏，就可以明白人也应该是如此，人不能够完全停下来去休息，那你停下来就跟心脏一样。

你就挂了，你要学会怎么样，就跟星期六星期日，星期一星期二星期三一样，干五天或者干六天休一天，对不对，你中间有个休息天就可以，有很多人就怎么样，干着干着觉得自己的人生，需要去一个丽江开个客栈。

然后人生就圆满了，对吧，最后他妈的把自己在城市的房子卖掉，去丽江开个客栈，过了两年客栈黄了，自己也受不了那种生活，关掉了，所以说就是你参任何东西，任何佛教，为什么他讲究参，就是你盯着一个东西看的时候。

这个东西的原理，他能够教会你做人的东西，他能够教会你做人的东西，对吧，那你想说观音菩萨，说是心胸宽广，你看大海看看看时间就长了，就是你突然看看，看有一天看到大海的水是从哪来的。

明白一个什么所谓海纳百川的道理，你其实通过看海明白了一件事情，今天想教你们说看镜子，脑子里面装个镜子，没法再想一想，你明白了镜子的原理，就明白了因果的道理，里面有很多细节，这个就我不教你了。

你让你的脑子里面那个镜子来教你，通过没事干去想他思考他，你能够明白的东西，可能比乌鸦讲给你的更多，乌鸦明白乌鸦讲给你东西会更多，要懂得参，要懂得参，其实这个就是对，就兄弟也打出来，就是观察生活。

也可以就是用现代人的话来说，就是观察生活，你高深一点的说法就是参，噢盯着一个东西看看的时间长，这个东西会带给你一番道理，OK那么兄弟们感觉这个课ok的来抠波溜刷起来，好兄弟们啊，那么就给你们留个作业啊。

今天呢，把这个安全感啊，以及它的几样元素条件啊，按照你自己的理解，不要用乌鸦的法啊，这个乌鸦是个种子啊，你在给咱们接个果啊，按照你自己的说法，把这个东西用你的理解写一个这个记录出来，写一个心得出来啊。

发到群里面，我们互相这个pk一下啊，互相看看彼此理解，不要用乌鸦的话啊，用乌鸦的话没有意思，就是你可以甚至为了不同而去不同，但是就是说的是同样一件事，用你的感悟说出来这样的话，兄弟们看着也比较有意思啊。

兄弟们看着也比较有意思，龙哥我女我女朋友前男友寒假通过学车加了我女朋友的微信，我女朋友当时也第一时间和我说了，所以当时我只觉得自己努力自信，这个不是问题，但今天女朋友告诉他前女友给他寄了本书。

我知道的时候蛮不开心的，但是我知道这件事绝对不可能也不能和他说生气，因为他和他说过现在他是做朋友，我只我想知道怎么办，要不要警告他一下前男友，现在他女朋友很不爽，没有用的，这个没有用。

你警告他男朋友只会显得你更low啊，你可以这样跟他开玩笑啊，跟他开玩笑，你这个前男友沟通的挺频繁啊，这个其实我觉得人最重要的是合适，如果心里面放不下，或者觉得前男友挺合适的，你们要不就回去试试看。

别在这儿这种犹犹豫豫的，对吧，彼此搞得都也不是很舒服啊，这个事情我也可以接受，要不回去给你男朋友再处上一个星期啊，感觉一下ok，觉得ok的话就去吧，这个你也是我的，就是我的不是我的就不是我。

你用这个话去给他推过去就完事了，另外一个点是什么样的，如果一个女人在你身上纠结，一会纠结这个男人，一会纠结那个男人说白了照镜子嘛，对吧，阴魂法则就不就是说说白，就你还差点意思，差那么点意思。

把那点意思补上来嘛，对吧，你甚至极端一点，你去现在去买两身衣服，自己打扮帅点，找个理发师给你搞个渣男洗脂烫，可能效果就拉伸回来了，我男朋友最近好帅呀，突然没有心情去想前男友了，在自己身上去下功夫。

调整心态调整自己的条件啊，找什么前男友浪费时间，那是在镜子里面抓呢啊，那是跑去照镜子在镜子里面抓了，这种问题的话，我们处理过太多次不是那么处理的，ok，兄弟们啊，作业就布置到这了啊，那个也给你们留了。

然后今天我们的课程到这结束了，非常感谢大家啊，我们下周五同一个时间再见啊，有问题我们在群里面聊就可以了啊，把心得赶紧都写一下，课程后续完整更新联系，阿姆微信70075683，好了拜拜我下麦了。

