# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：乌鸦成长史

就這樣吧 我給大家講一個故事，我給大家講一個勵志版的故事吧，講這個故事的話，講這個故事的話 然後那個，我需要放一個比較悲一點的音樂，需要放一個比較悲一點的音樂，這個必須要踩 一定要踩，不踩講不出感覺。

誒 哪去了，文件不存在，好 這個很慘 可以聽到嗎，可以聽到嗎，可以是吧 OK 那我給大家去講一個故事啊，這個故事當然是我真實經歷啦，當然真實經歷啦，其實有一部分人也聽過，這是我一個真實的經歷。

對於我自己觸動其實比較大的，在我最早的時候，然後呢 我也是一個打工的，然後呢 也幹過各種各樣的工作，我幹過很多份工作去挑選適合自己的，但是我在這個過程當中其實我很迷茫，就是說 一個少年啊。

就是他可能在二十幾歲，尤其是二十一二歲的時候，是他人生最徬徨的一個階段，然後呢 這種就是，你不管去怎麼去做，這個世界總會給你一些負反饋，就不管你怎麼做都是錯的，然後這個時候你的信心會被。

嚴重的會被去打壓，可以聽到嗎，可以聽到請扣1 沒有問題請扣1，我說話也聽不到了嗎，我說話也聽不到了嗎，我說話也聽不到了嗎，我說話也聽不到嗎，我聽不到了，沒音樂，沒音樂 哦 沒音樂最好是寫出來。

好 我給你們放個伴奏吧，現在呢，現在可以了嗎，可以了嗎，可以了嗎 太大了，可以了吧，OK，好好好 那我們接著來講啊，就二十一二歲的時候其實，對於一個年輕人來說，其實是一個最苦逼的一個階段啊。

因為這個時候你會感覺自己很迷茫嘛，你永遠都不知道該去做什麼，總是做很多事情都會覺得是錯的，總都會覺得是錯的，就是這個世界會給你很多負反饋，然後呢你甚至就不知道自己，該往哪條路上去前進。

這個時候這個人的話總是想要去抓住點什麼，然後呢 女人嘛她會很溫柔，就是這個時候總是會想要覺得就是，女人可能會是變成會自己一個依靠，然後呢我也碰到過這樣一個女孩，我也碰到過這樣一個女孩。

就是在我最徬徨的時候，我覺得那是我第一次所謂碰到自己的一個靈魂伴侶，是的 就是你知道就是什麼樣的一個人，才會更在乎愛情或者更在乎就是說朋友嘛，或者親情，就是說他在社會上獲得了太多的負反饋了。

做任何事情都做不成，沒有自己的成功的自信點了，然後呢他唯一能夠讓他感覺到溫暖的，就是他能夠信任的一些人，他的伴侶 他的親人 他的朋友，所以說這些人才會這麼重交情，因為這是他僅有的。

往往你要知道其實這樣可以理解，一個重義氣重交情的人，往往他的事業會發展的不太好，往往他的事業會發展的不太好，他只有說事業發展不太好的時候，他才會更在乎感情，更在乎感情，不是造假 不是造假。

那這個女孩就是說，怎麼一種靈魂契合度呢，就是給大家講一下，就是胸很大，應該有億兆杯吧，然後呢長得也很漂亮，身材不算是，那個時候我還沒有進軍到一個比較高端的妹子，臉的話可以打到6。5分左右。

然後呢這個個頭呢屬於嬌小類型的，很嬌小 然後呢億兆杯，對吧 所以說就是靈魂伴侶，這個好像不是靈魂伴侶，就對 臉很白 確實評分也很高，很白 然後呢這個很好，但是性格層面，最關鍵是他的性格層面，他很順著我。

我們倆是當時是怎麼認識的，這個認識的經歷是比較奇葩，那個時候的話，我剛才跟你說是21、22，你知道我當時是多大，我當時其實應該只有18、9歲的時候，18、9歲也大概就是將近有十年前的事情了。

我今年27歲了，將近十年前 九年前的事情，然後當時我是在一個網吧上網，當時在一個網吧上網，然後他就在我隔壁坐著，你就知道講完這故事，你就知道我有多聰明，我在隔壁坐著，然後就看到他有QQ，我想認識他。

真的就是因為有些時候，我不知道你們有沒有遇到過那種情況，就是有些時候你看到一個女孩，並不是很漂亮，但是你一眼看過去，就覺得就是這個人，哇操好來電 好有感覺，我非要去拿下他，當時我們中間還隔了一個位置啊。

我在這邊坐他在那邊坐，然後我就看他在那邊登QQ，那個時代也只有QQ還沒有微信，我說那怎麼去加這個QQ呢，直接上去要，又感覺有點慫，你知道我突然翻翻翻，翻到網吧裡面有個什麼，同網吧QQ。

我不知道你們見過這個功能嗎，早些時候是有的，網吧裡面有這個功能，就是在一個網吧上網的，在一個網吧上網的QQ，然後我看了一眼，他這個QQ的頭像是什麼樣子，我去找翻他的QQ號，就能夠找得到嘛，就能夠找得到。

然後呢我就把這個QQ號複製下來，就粘到他這個附組好友，我就找了他了，我就加了他一下，加了他當時就通過了，當時通過然後也沒說啥，我當時也沒說啥，我就上個華網我就跑掉了，跑掉之後呢，然後呢我就開始跟他聊。

那個時候已經有這個簡單版，簡易版那個騰訊的QQ了，就用那個家瓦那個軟件，就有那個功能了，聊的話聊，因為只有十八九歲嘛，那十八應該只有十八歲，然後呢，我就找了一個網上算卦的軟件，然後就問他你叫什麼。

今年多大啊，然後我給你算一卦，我說我認識一個大師特別牛逼，其實就是從百度上去那個，把一個人的生存拔字給填進去，你要知道就是填進去之後，發生什麼事情呢，我給他算出來的內容，他還覺得特別對，他還覺得特別對。

他還覺得就是說，我說的很有道理，都對的上，我說這個師傅我認識啊，是我比較欽佩的一位人，然後從此以後，就是因為算卦這件事情，然後他跟我有了這個，一個近距離的身份，這個事情是很展現高價值的。

但同時呢又會建立一個信任感出來，OK那我們倆就算是認識，然後這樣啵啵啵啵聊聊聊，聊了大概有一個多月，然後呢就是，一生出雙面，因為算卦這事情確實可以提前高價值，就是算命先生是很容易泡牛的。

我不願意去透露這個職業，但是這個職業真的是很容易泡到牛的，但是你不用為此而去充當什麼算命先生，你可以像我一樣去學習，然後百度上是可以搜索到那種網絡羅盤的，然後把一個人的個人的生存板子，然後填進去。

你就可以把這個人基本的信息算出來，當然準不準我就不知道了，但是有這麼一些東西，然後呢，咯咯答答就我去他內容，然後呢不斷的去假設，這個在銷售當中叫做假設成交，不斷的用一些假設，說我們假如談戀愛之後。

我一定不會喜歡你呀，或者說你在戀愛當中一定要怎麼樣，假設慢慢把這個女孩就給框架進去了，框架進去之後呢，就是兩個人就談上戀愛了，他也更多的開始順著就像我那樣去說話，就是我老是說一些戀愛之後的話。

然後他也去說一些戀愛之後的話，說的多了你知道嗎，就是當他一拍腦包，哎呀我怎麼跟他說這些了，我們倆其實已經就已經談上戀愛了，已經談上戀愛了，然後呢兩人談上戀愛之後，因為事情特別逗，我記得第一次推倒的時候。

第一次推倒的時候，然後我就給人家按摩，按摩他當時穿的是牛仔服，我說我前兩天，你知道我專門有下辛苦去優酷那個網站上面，然後去搜索那個就是如何給人按摩，你去優酷上也能夠搜得到，就是SPA那種療法。

然後那個就是我就在那個賓館就幫他去按摩，我說這個你這個衣服太厚，他穿的是牛仔服，我說衣服太厚了脫掉吧，要不然按不好，然後他就把衣服就脫掉了，然後按了一會兒，就是其實現在想想他其實想知道我想幹嘛。

他知道我想幹嘛，然後我就說你這個褲子其實也挺愛上，就是要不把這個褲子也脫掉吧，就是你現在當時覺得特別合理，就是我找這個藉口特別合理，其實就是說白了，就是一個女孩喜歡上你之後，然後呢你你想幹什麼都可以嘛。

你想幹什麼都可以，然後我說你把褲子也脫，他就把褲子也脫掉了，然後就這樣開開心心的，開開心心的一個晚上，我們就開始了我們正式的一個戀情，你知道後來就發生了什麼事情，就是我們倆幾乎就是每個星期都要開兩天房。

然後呢開一天房，每個星期都會去開一次房，就開一天房，你知道開完一天房我能睡幾天嗎，我能睡兩天，我能睡兩天，我能睡兩天，就是太累了，你知道我的最強紀錄就是跟這個女孩創造的，一晚上十次，一晚上四次。

就是真的幹到昏天黑地，然後回來你知道我只是一個小孩，我那個時候還很年輕，我只有十八歲，我累呀，我媽回來問我怎麼回事啊，怎麼累成這樣，哎呀就搬東西搬家去了，搬了一會兒就太累了，我好好睡一覺。

然後那個每個星期都會找一個理由，每個星期找一個理由，你不能老用搬家這個理由嗎，那就睡一天，睡一天，每次都是這樣，就兩人真的感情特別好，後來我仔細去想想這個事情，其實兩人感情好的原因也是因為什麼。

原因其實也非常簡單，原因是因為就是性關係和諧，性關係和諧，然後導致這個感情也很好，然後去了這個大街上，他也很懂得去省錢，那個時候我也沒啥錢，我沒啥錢，就基本上他媽的開完房就沒錢了，你知道嗎。

開完房就沒啥錢了，他也懂得去幫我手，我們倆從來也不去亂花，然後就很開心，基本上就是逛逛街，然後呢就開房，然後逛逛街就開房，然後呢開房就是累了，然後就下來吃麻辣燙，一天我們會睡一天。

一直睡到這個老闆把我們趕起來，說是你們到點了該走了，一直到這種程度，就可見我們是有多麼的相愛，可見我們就有多麼的相愛，那個時候真的就是感覺，因為那個時候你覺得，我作為一個18歲的少年，我沒有什麼控制力。

我控制不了任何事物，對吧，他媽公司我是個打工的，然後呢在父母面前我是兒子，然後呢我又是家裡面最小的，我跟誰見了誰都是哥哥姐姐，這是一個唯一一個願意去跟隨，我說什麼就是什麼的一個人，當然她是一個女人。

我想幹什麼，我最想幹的事情，那個年少的時候，那個青少年發展的時期，最想幹的事情就是上床，他願意跟我而且很配合，在生活當中他也很配合，我就覺得自己很開心你知道嗎，那是我人生當中第一次感覺到了愉悅。

我覺得一個男人這樣活著，才他媽是男人，我覺得自己前面那些病愛都擺出來了，要嫁了馬上要嫁了，我們這個前段時間還有聯繫過，現在不行了現在怕了，因為他已經他有那個基因你知道嗎，他18歲的時候十幾歲。

他比我還小，他比我小一歲還是半歲了，就已經就是一罩杯，你想想看現在就發福了，現在都已經20多歲了，發福了，感情很好，當時就覺得自己的控制力非常強，甚至有一種幻覺，甚至還有一種幻覺。

就覺得這個女孩是離不開我了，我覺得我自己吃定他了，我不管做任何事情，因為我經常還跟人家發火，沒事幹找個理由跟人家去吵架，然後他總是表現出很害怕，然後就向我求饒的樣子，我覺得自己是個皇帝，我覺得很開心。

我覺得自己是個皇帝，沒有沒有沒有，他也是成年了，他也是成年了，不用擔心這個問題，然後呢，有一次呢就想甩一個套子，就想讓這個女孩就是想要來主動找我，就中間冷凍了人家十幾天嘛，冷凍了人家十幾天。

就沒有去屌人家，沒有去屌人家，然後那個給人家發，突然發了一條信息，你知道我發了一個什麼嗎，我發了一個信息就是說那個分手吧，然後他就問我，他沒問我，你最讓我驚奇，我當時覺得我吃定他了，我其實就折騰了。

我說分手吧，我的設想是，他應該過來找我說是為什麼要去分手，你為什麼要離開我，你為什麼要把我甩掉，為什麼要跟我分手，我的想法是這樣，結果他沒有，他直接跟我說好，好，然後我就傻逼了，你聽過後半部分。

後半部分沒有聽過前半部分，今天是一個家常版的，今天是一個家常版的，我就說好，然後我就傻逼了，然後我就坐大馬路上就瘋逼了，我說這事情該怎麼去解，我當時就想到，我必須要去見他一面，我要挽回我的愛情。

你知道你失去了之後，你才知道那個事情對你很重要，你知道嗎，就當時很裝逼，覺得自己吃定人家了，你沒有我活不下去，最後才發現是自己沒有人家，才活不下去，然後我說我要去把他找回來，就去他上班的地方。

他當時是在一個酒店上班，他學的是酒店管理，然後就是給人打電話，發信息都不回，連續幹了幾十個電話，發了幾十條短信，人家才答應下來見我一面，人家才答應下來見我一面，見面之後就跟我說。

突然就你知道你沒有辦法理解，你沒有辦法理解，因為你們倆的感情曾經那麼好，然後突然他就，我說我是開玩笑，我說錯話了，我說錯了好不好，我大概是表達是這樣的一個道理，然後他就說不可能了。

就那個態度是沒有辦法讓人理解，就是你從來沒有想過，這個人會背叛你，會離開你，但是他突然今天就用一種，非常義正嚴詞的口吻，去跟你說不可能了，我當時就很懵逼你知道嗎，很懵逼我就問他為什麼。

為什麼就糾纏人家嘛，對吧就是所有倒是該幹的事情，我都幹了糾纏人家，然後糾纏了一會兒之後，突然就是從酒店裡面就下來，我當時是找他去酒店背後的一個，行裡面去談這個事情，然後就從這個行的口就進來一個人。

穿的就是酒店西裝比體的，看起來是個副總這樣的人，然後就問你幹嘛呢，然後我就很懵逼嘛，然後他就說這是他男朋友，我也不知道當時人家是這個，氣我呢還是說是真的是有，這麼一個男朋友這麼一說，我當時是當真了。

我真的是當真了，我覺得就是他真的是有男朋友，他甚至前段時間不跟我聯繫，就是在跟這個男人聯繫在一塊，你知道我的逆向合理化，已經達到完美了，我覺得就是這麼回事，我想通了，他前段時間不跟我聯繫。

就是因為有這個男人，他並不是，就是因為別的，而是只是因為有，跟這樣一個男人在一塊了，然後那個男的就當時我看人家，穿的那身西服，然後那個打扮，他不是工醫啊，是穿的是那種，真的是名牌西裝，就覺得很自卑嘛。

然後呢就是那個男的，最後走過去，然後就摟著我那個女朋友嘛，就完全我的內心就，完全我的內心就被擊穿了，那是一個對我人生當中，最戲劇化的一面，我以為自己是不會，那些事情只會發生在電視劇當中。

沒想到我也會遇到，這種狗血的情況，OK那，我覺得那個時候就，很low很慫，因為啥呢，如果說是你的女朋友，也還喜歡你，那你去幹這個男人，我也不是害怕打架這種人，你去幹這個男人，也是沒有問題的。

但是你現在看起來情況就是，你的女朋友也喜歡人家，然後呢不想跟你在一塊，然後呢這個時候，人家兩個人也在一塊，你說你說人家去妨礙你談戀愛了，其實那個都已經說不過去，就覺得是自己才是一個小三嘛。

自己才是一個小三，就什麼都沒說，什麼都沒說，然後我扭頭就走了，但是當我一扭頭那一瞬間，我就那個胃線是控制不住的，就是有兩行淚就下來了，因為那是你第一次，我真正第一次去相信什麼感情，因為在前面一段。

因為前面的一段戀情的話，我相信也有人聽過，就跟李麗娜那一段，是在學校裡面那一段，那一段戀情的話，就是讓我懂得了，什麼叫做愛一個人，就你要真正愛一個人的時候，你是要經歷一個人，你才會明白這件事情的。

但是這一段愛情的話，讓我理解了什麼叫做，被人愛以及相愛，我同時明白了兩個道理，上一段我只明白了，什麼叫做愛一個人，什麼樣的感覺，第二段的時候我才，我還有很多，但那些都打不到算裡邊去了。

只有這兩段對我來說，是最重要的，這一段來說對我，它有啟蒙的作用，就是它讓我明白了，什麼叫做被人愛，是那種感覺，就那個女孩，很愛你的時候那個狀態，我明白了什麼叫做，愛一個人和相愛，然後扭頭淚水就下來了。

就覺得就是你第一次，人生第一次去相信，就是感情的時候，然後你被感情去，真正意義上給耍了，然後那個時候我沒有想到，就是沒有想到別的，我只想到一個詞，就是強大，因為我覺得其實，我跟這個男人對比起來的話。

就是說感情，就是我沒有辦法在感情當中，去找到一個，我能夠去佔據的一個點，能夠讓我去很開心的，再去表達自己，或者說我是因為感情上沒有做好，我覺得在感情上，我是贏過這個男人的，但是感情卻把我給耍了。

它沒有給我任何的幫助，反而讓我現在這麼不堪，我那個時候，其實感覺到的是力量上的薄弱，就是我覺得自己力量上是太弱了，力量上太弱了，就是因為你不夠強大，然後呢，回家之後坐後院就開始哭，開始哭。

就當然沒有嚎啕大哭啊，就是那個眼淚控制不住哭，哭什麼呢，也不是哭那個妞了，就哭自己，媽的你怎麼那麼慫啊，什麼都搞不定啊，媽的這種事情你搞不定，然後女人就跟著你，搞不定，然後女人就被這樣搶走了，我操。

什麼情況啊，是因為你愛的不夠狠嗎，愛的不夠強烈嗎，但是你從感情層面，你找不到任何問題，我感情很好啊，我感情很好啊，為什麼她會走呢，為什麼她會走呢，想不通，後來想想想，想通了，因為力量，因為力量。

一個男人沒有力量，就沒有人會選擇跟你站隊，沒有人會選擇跟你在一起，這是最真實的東西，然後呢，從那一刻開始，才發自內心，我覺得我是從那一刻才是，就是因為疼，那種發自內心的疼，死了爹死了媽那種疼。

這種疼痛感讓你刺激到，讓你去要發誓，變得更強，那個動能是完全不一樣的，就是人會被觸發，因為其實人有很多時候，被觸發的時候，都不是被激勵，而是被就不好的一些命運，最後給逼到了極限，真的要選擇要站起來了。

學那麼厚一本書，你知道嗎，我兩天時間可以看一遍，進化心理學那本書，我上面還有那本書，大概有這麼厚，大概有這麼厚，兩天時間看一遍，兩天時間看一遍，就每天什麼都不做，我他媽就是要搞清楚，人世到底是怎麼回事。

看完這些書之後，然後把自己所有的一些，邏輯關係全都羅列出來，怎麼樣才可以變強，槓桿如何去槓桿，如何在低端力量的時候，槓桿高端力量，一點點去想通，一點點去想通，然後不斷去完善自己，自我升級，然後包裝。

然後拍攝展示面，去鍛煉自己講故事的能力，去鍛煉自己個人社交能力，甚至去跑到酒吧，然後去大街上去搭訕，然後去拜訪那些牛逼的人，去找一些師傅去學習，OK，雖然說這個開局是不太好，但是結果是很OK的。

結果是很OK的，就是你們肯定想問我，有沒有逆襲報復這些事情，就是這個事情其實很扯淡，就是或許永遠都只是一個假想敵，當你真的去做到這一點，當你真的去做到這一點的時候，很強大，就是你一出來的時候。

就已經跟所有男人不一樣，我已經把自己包裝的非常OK了，不管是內在的東西，還是外在的東西，我都已經非常OK了，那麼這個時候，你再去面對一些人的時候，你可能會想，他可能也會去做出一些不好的事情。

最後發現你很強大，沒有那樣的機會，當你真的變得很強大的時候，就是這個人一見你的時候，他就跪掉了，他就跪了，明白嗎，你連那個想要去打擊和報復他的，那個感覺和意思都沒有了，就已經物是人非了，他已經就。

你沒有這樣的機會去報復他，或者說你沒有這樣的機會去，你覺得女人都很賤，那個時候我也去產生這種心理過，就是覺得女人都很賤，女人怎麼可以這樣去對待一個男人，但是當你真的去面對這些女人的時候。

你沒有辦法去動手，因為他們一旦看到你很強大的時候，他們會立馬會變得很乖，你好厲害啊，好喜歡你喔，你說你怎麼出手，你怎麼去報復我，你不是神經病嗎，人家對你這麼好，然後你還要去報復人家，你報復什麼。

報復社會嗎，你報復不起來。