# 乌鸦自信聊天宝典：3.3女人喜欢的聊天方式

Hello同學們大家好，我是烏鴉救贖四小卒唯一的女性指導師初夏。喜歡初夏老師的也可以多加關注一下哦。今天給同學們講什麼？講聊天當中女人喜歡的一些聊天小技巧。OK，那麼我們開始。首先，你要知道。

認識一個女孩子不容易。那麼就比如說你加到一個女孩子呢，加到一個心儀的女孩的微信更是不容易。那麼首先你要真正的想跟她好好聊天，但是問題是什麼？你不知道該去說些什麼？那麼你每次都會這樣。那麼我是一個女生。

那麼我在最開始聊天的時候看到你的一些回覆，我也會禮貌性的回你一句，但是如果你再沒話找話的話，那麼我就已經不想跟你聊了。我給你舉個例子，就比如說你問女生你吃飯了嗎？還這麼忙嗎？你是做什麼工作的？等等等等。

那真的不好意思，女生她真的不會理你。因為你跟女生在聊天，既沒有讓她覺得開心，也沒有讓她覺得能長見識。所以說這兩點異常的重要，就是說第一調動女人的情緒，第二就能讓女人她長見識。那麼或許你會說，啊。

老師我也不想這樣，我也知道很尬聊，但是不說這些沒有可以聊的。那麼其實跟女生聊的話題有很多，那麼大部分女生都是懂一點星座的，多多少少都懂一點。你可以上微博上面去關注一些，就是說一些搞笑博主或者是一些星座。

比如說我是雙魚座，那麼或者說你是一個，有些時候女生她也會主動的跟你切入話題，你是星座的，對不對？然後你可以就比如說是，你問女生你是什麼星座，然後呢女生說，我是雙魚座，這個時候你說，我巨蟹，剛剛好。

我們倆天下第一配。那這個時候呢，女生就會就是說，說白了，就給她一個心理安慰，就覺得你們倆很像。那麼你要知道啊，就是說話題呢是屬於可以去無限延伸的，話題很簡單，你什麼話題都可以聊，就比如說美食啊。

或者說是一些旅遊啊，都可以，但關鍵性的在於什麼？關鍵性的在於你要把話題去延伸下去，對不對？那麼你可以聊一聊，比如說上升星座或者下降星座，也可以聊聊女生的星座，當然最好的就是去聊女生的星座。

如果說你聊其他的話，那麼女生她的興趣感，興趣程度是不高的。那麼在你聊星座的時候，那麼呢，你也可以穿插到彼此的一個性格特徵，讓你們兩個人更快的去聯繫起來。所以你比如說，哎，你看這個星座。

就光是一個星座就可以去聊上一個小時左右了。我給你舉一個例子啊，就比如說你跟女生說，哎，為什麼我感覺你那麼像雙魚座呢？然後這個時候女生會說有那麼明顯嗎？這個時候你說，對啊，小姑娘，然後女生說你才是小姑娘。

這個時候呢，你可以就是說，內心就是說，不逗你了，內心浪漫的你，但是呢，其實你是屬於一個小公主，你需要找一個就是說懂得你浪漫的人。這個時候我們利用的是什麼？冷讀，對不對？然後女生會說，但是遇不到啊。

她們都覺得我幼稚啊。這個時候你說，哎，哥不嫌棄你，我是巨蟹座，剛剛好可以滿足你。這個時候呢，女生說為什麼要用滿足？或者說是，哎，她也懂得巨蟹座跟雙魚座最配，對不對？那麼這個時候呢，再去聊聊旅遊。

再去聊聊美食，聊聊李小璐主動現身，或者聊聊近期的一些新聞啊，八卦啊，對不對？那麼這樣的一個輕鬆，愉悅的一個氛圍下呢，你還用再去聊那些就是說查戶口問題嗎？根本不用了。所以說啊。

下次聊天不要就是說像連環炮一樣，就是說喋喋不休，問個不停。女人她只是想找一個人去聊聊天而已，她經不起就是說你這樣無休止的一個去慰問，或者是去發問。那麼OK，就是我們這個時候就是說聊完星座以後呢。

就是說我們在聊天當中需要運用的技巧還有什麼呢？就是說需要強勢一點，強勢一點的女生更喜歡有人去指教。那麼很多人啊，在大街上看到一些大鼻樑、高鼻樑、身材高挑、S型的曲線的女人呢，都會陷陰晴的衝動。

因為一般開始，一般的一個情況下，如果你不去主動的話，那麼接下來很難有故事。但是你去聊天的時候你也會發現，就是說女生為什麼她經常不主動啊，對不對？那麼就是說你抱著一種想法，就是說女生怎麼可能去跟我聊天呢。

對不對？女生她怎麼可能跟我主動呢？她怎麼可能主動找我呢？她怎麼可能主動跟我找話題呢？那麼你抱著這樣的想法，其實有很多的理所當然也就是給你自己一個想法，給你自己一個理由，去討好、取悅女生。那麼就這樣啊。

一個本來就是說樸實無華的姑娘，愣是被你捧成了不食人間煙火的女神，對不對？那麼電視裡的女神對凡人的態度是什麼呢？高冷不屑，還有鄙視。那麼你要知道啊，你不要就是說一定要抱著這樣的一種跪舔女神的心態。

他們小心翼翼的守著女神感覺配合，就是說捧在手裡怕化了，含在嘴裡怕化了，不要有這樣的一個心態。那麼就是說既然你報名了這個課程，那麼你就要有一種就是說，我是要高人一等的，就是從現在開始不管你是在聊天當中。

還是在約會當中，只要你接近女神，你就要有一個狀態，你是要跟她，你是比她要強的，明白嗎？那麼就是說啊，你看咱們就再舉個例子，比如說加奈良，多金顧家，然後呢他喜歡女人，但是呢就是說你如果無條件的對女人好。

根本得不到你想要的一生一世。那麼就是說啊，你再去跟女人聊天肯定不只是單純的想去找個人吐吐苦水，放放嘴炮，對不對？其實你的內心深處是想要和手機屏幕有一段美好的邂逅。

但是如果說這個男生在聊天的開始就一直停留在分享生活或者暢享未來的階段，那麼你的腦海裡的兩個人去牽手接吻這些畫面就橋搖無期了，因為沒辦法去及時升級關係，那麼往往這樣的時候呢你就會走入友誼區。

那麼你就會成為彼此的一個閨蜜。那麼男生你要去強勢的一個含義呢，簡單的來說呢就是帶領節奏還有引導聊天的一個方向，那麼帶領節奏呢主要就是說善於觀察對方的一個反應，如果說聊天當中對方回應很好。

那麼你就要去嘗試去升級關係，比如說剛開始聊天的時候你可以叫他小姐姐，後來慢慢叫他小丫頭，然後最後呢再叫他寶貝，你有沒有發現，其實就是說這樣的一個學習漸進的過程就是在升級關係的過程。

然後最後再叫他親愛的或者確立關係了再叫他老婆等等，那麼這一系列的稱呼變化呢就是一個關係不斷升級的表現，你一定要去做到，或者說從最開始跟女生聊天的時候就不斷地使用暗度去植入進去，你可以直接跟他說。

你說誒寶寶你最近幹嘛呢，寶寶你有沒有想我，這些都可以，不要覺得就是說哎呀害怕，就是說哎呀說這個會不會太早，如果你想這個的時候，女人他早就已經被其他男人撩走了，所以說該升級的關係一定要去及時升級，然後呢。

然後呢這個時候，就比如說我給你舉個例子，個人態度是什麼，就比如說你可以說女生跟你說話呢，你說寶寶我在看衣服呢，談情說愛呢，或者說這個前提是什麼，女人讓你做一件事情的時候，這個時候你可以說寶寶我看衣服呢。

寶寶是不是在指定你們倆的一個關係，看衣服是不是在指你的一個態度，也就是說你目前在做的這個事情是要比他重要的，然後接下來談出你的一個條件是什麼呢，談情說愛我還可以考慮一下，不然除了工作，其他遊戲沒時間玩。

那麼這個時候女生說，這個時候女生自然而然他會去問你，你是做什麼的，或者說是哦好吧，也就是說擺了你在聊天過程當中要懂得篩選，然後給這個女人就繼續跪舔，那麼一黨聊天的方向意思就是說。

你要把整體的一個聊天的內容，還有感覺的引導到談戀愛的方向上面去，這一點異常的重要，因為就是說一般人的身心聊天的最大的一個缺點，就是我經常看我的就是其他另外的一些學員，就包括你最開始你也是這樣的，對不對。

比如說一開始就是說聊天跟女生截圖，就是問女生你在幹嘛呢，然後聊一些生活的，但關鍵性在於什麼，根本沒有提感情兩個字，感情兩個字不是說非要提的，但是你必須要去代入進去。

就是說你在聊天當中要不斷的去製造曖昧的氣氛，比如說你要通過角色扮演的方式，讓女生扮演老婆，那麼你在扮演老公，那麼再有的時候就推翻通過推拉調侃的方式，給對方去製造充足的情緒波動。

讓對方對你就是說對你越來越上癮，還有就是說跟女生共同構建一個浪漫的場景，這個叫做什麼，情景模擬，這個你可以說如果我是說假如，我再跟你說話術，比如說你說如果我是說假如有一天我們在一起了。

那你會不會對我父母好，對我誰誰好，這個時候其實在進行的就是什麼，情景模擬，這就是一個很浪漫的，或者你說如果說或者你不用非要去提他，你可以說我就在想，你可以先去切入感情，你可以先問對方你喜歡什麼樣的男生。

對方這時候給出自己的要求，然後這個時候你就順勢的，你可以去說我喜歡什麼樣什麼樣的女生，我在想我以後一定要給我的女朋友，有一個非常美好的婚禮，然後叫來我們所有的親朋好友。

當然如果這個時候他可以叫他的前男友，我可以叫我的前女友就更好了，這個時候其實在進行這樣的一個開玩笑的手法，就是說讓你們對這個話題不是很沉重，而且也不是很就是過度的暴露需求感嘛，其實這樣的聊天呢。

就會發現感情是不是已經在切入了，所以說這個你一定要有，不然你是很難去進行結紗的，還有就是比如你可以去進行幻想，你傍晚時分兩個人手牽手呢，在大，就是在一個大海旁邊的一個沙灘上，然後吹著清涼的海風。

欣賞著一個日落，然後最後不斷的暗示對方，你是很優秀的，他是很喜歡你的，我給你舉一個例子，就是聊天的一個例子，然後這個時候呢，你可以先跟女生這個時候先討論一下吃飯，你說你會做飯嗎，對不對，然後女生說會。

但是不經常做，然後呢這個時候呢，你又可以說以後我做吧，雖然做的少，慢慢會更好吃的，這個時候呢，以後我做吧，是不是就已經把你們的關係給拉近了，對不對，然後女生呢，會說真的假的呀，或者說好啊。

或者說到時候再說吧，這些都有，然後這個時候呢，你可以說我做飯的時候，你從背後抱著我，然後我炒菜，你給我拍個照，對不對，然後這個時候呢，也是在進行什麼，你們倆的一個關係的一個模擬，其實在說話的時候。

你要讓女人感覺到我跟你在一起以後，我可以感受到什麼樣的一個好處，對不對，那麼，那麼就是說換句話來說，你是不是在跟一個女生接觸的時候，你也希望就是說，可以幻想著她成為你女朋友的時候。

你們倆在一起會做一些什麼事情，如果這個女生呢，剛開始跟你在一起，你根本就是說沒有未來感，你根本就沒有那個想法，需要幻想你們會發生什麼事情，舉個例子，就比如說你跟鳳姐，你想像一下鳳姐的那張臉，然後呢。

你這個時候，你去就是說，你感受你跟鳳姐在一起，然後呢，你跟她聊天，這個時候你都沒有心思跟她聊，你都不敢去幻想，對不對，如果說你一旦有這個幻想，然後帶著女人也進入你這個情景模擬直播間的時候。

那麼這個時候呢，就會有這樣的一種前所未有的一個感覺，對不對，然後呢，通過這樣的一個方式，你就會把聊天的一個氛圍的帶入到戀愛當中來，更加的容易去把女生約出來，那麼進而呢，去發展一些更美好的愛情故事。

所以說啊，你要知道，嗯，就是說，要去就是聊天的一些小技巧，那麼還有就是說什麼，嗯，還有就是說，嗯，一個就是聊天的一個，怎麼說呢，啊，聊天的一個，嗯，小技巧啊，我再跟你講一下，好可憐啊，感冒了，OK。

繼續，那麼就算你要記住就是說，我給你講幾點就是說，比較經常在聊天當中用的一些就是說，嗯，聊天小技巧吧，就是第一個是荒謬取解，那麼取解聊天呢，就是說你要把本來正常的一個事情進行取解。

把大家認為普通認真的一個概念進行荒謬的解說，你把這個記一下，那麼在對方質疑的時候，你又能夠去進行合理意向化的回應，那麼這樣的感覺呢，會讓女生覺得，哎，你不按常理出牌，這個時候呢，好玩有趣，我記得就是說。

我們有一天在討論整體的一個大綱的時候，然後呢，我就說就是說，哎，那天的一個主題是什麼，就是說什麼樣的男人能搞定初夏，然後我當時我就想了一點，就是說我不知道他下一步會說什麼話，我不知道他下一步會做什麼事。

說白了這一點總稱為就是長期的一個新鮮感，因為兩個人為什麼叫做長期呢，你們兩個人剛在一起的時候肯定是會有新鮮感的，但是能保持一個長期新鮮感，就是靠的，就是說你要帶給女生一種，哎，不知道你要說什麼話。

我猜不透你，我不知道你下一句要說什麼，而且總能帶來意外之喜，而不是意外之驚，明白吧，然後呢，就是說，你要知道啊，就是說，在進行這樣的一個就是說對方質疑的時候，你又能夠進行這樣的一個合理化的一個回應。

這樣的感覺呢，會讓女生覺得，哎，你是不按照常理出牌的，對不對，那麼接下來啊，我給你講一下，就別說女生說他不抽煙啊，不喝酒，不聞身是個適合結婚的人，那本來這個女生說法是沒有問題的，對不對。

因為正常男人找對象的都是要看女人的外形啊，性格啊，家境啊，學歷啊，不希望女人抽煙喝酒泡酒吧，對不對，但是呢，這個時候你可以開玩笑的說，結婚呢，要找胸大腿粗的，這種說法本來就很鬼扯，那麼胸大可以理解。

但腿粗就讓人摸不到頭腦，對不對，這個時候呢，你需要繼續用鬼扯來合理立下話題的事情，就是說你可以說，因為這樣更容易生男孩，對不對，這個時候的女生他會反駁，哎，說你迷信啊，你怎麼能這樣，原來你是這樣的男人。

這個時候呢，你需要進一步的對這個胸大腿粗生男孩這個概念的進行扭曲的理解，就比如說啊，胸大呢，利於哺乳，而腿粗的利於散步，製造笑料，那麼同時呢，也可以增加性張力，對不對，你都聊腿了，聊胸了。

激起女生的一個興趣，那麼這個時候呢，你就可以就是說，繼續接著說，然後呢，繼續再說你是做什麼工作的，OK，然後呢，這個時候啊，你還要去進行什麼，就是說另外一個小技巧就是誇大事實，那麼誇大事實呢。

從負面上的一個意思大概都可以理解，對不對，那麼也就生活當中，比如說把一說成二三四，這個跟吹牛的原理很像，但是吹牛不懂，吹牛不同的是什麼，誇大事實並不是要去偽裝成自己很厲害，很優秀。

而是故意讓女人感覺到你言過其實，那麼通過這樣的一種說法方式來製造出你戲謔，推開女生的感覺，這一點你用好了，很牛逼的，因為我記得我之前就是說有一個我之前的一個就是小夥伴，他就是經常會有一種這樣的誇大事實。

然後我想一個例子啊，嗯，就比如說啊，就比如說他逮著我，他就說他初夏今天又穿的這麼漂亮，對不對，把你的整個腿都遮住了，你看腿多醜，哎，真會穿，這就是誇大事實嗎，其實我腿也沒有多醜。

但我穿個裙子完全就是說我自己的一個心情來看，但就是說他是在使用推的動作嗎，誇大事實是推的動作，然後他這個時候就會說，看初夏今天穿的多好看，這個時候其實看似在誇，對不對，然後這個時候接下來他又說了一句。

他說，你腿那麼粗，對不對，腿那麼短，穿個裙子正好把你的缺點全都擋住了，其實他就是在推我嘛，對不對，然後這個時候呢，也是言過其實，那麼這個時候呢，你要知道，就是說女人如貓，你越是拒絕，他越會湊過來。

那麼這樣的反倒，會讓女人覺得你說話很有趣，而且不會對女孩每問必答百依百順，那麼你也可以就是說，去適度誇張，但是千萬不能無中生有，明白吧，這句話要記下來，適度誇張是可以的，但是千萬不能無中生有。

那麼你要知道，當女生好奇問你是做什麼資訊的時候，你沒有必要說是立刻去回答他，等他再次好奇的時候，去問，看你能不能給他資訊的時候，那麼這個時候呢，你也可以就是說去給他分析一下，就比如說。

做一些他分析他的工作，分析一下他這個人，然而呢，人的一個心理是很，就是說每個人，就其實人類這個人呢，他本身就是矛盾的，第一就是說，他是很害怕別人去看透自己的。

因為這樣覺得自己就像在一個人面前沒有穿衣服一樣，跟我奔著呢，但是呢，同樣的，他也很渴望有人可以看透自己，這是人的一個本身的矛盾點，那麼，就是說你可以去跟他就是說在使用冷讀的時候，去跟他討論這個。

那麼就是說，可以去跟他認真的去探討一下他的心理問題，那麼這樣呢，就是說，不然就是說，你會讓你的聊天失去樂趣，那麼這個時候呢，比如說你說，我可以去就是給你就是分析一下其他東西，或者說是我可以幫你這個忙。

但是呢，我可是很貴的，我可是很貴的，比如說你是，我給你舉個例子，比如說，你是做IT的，然後這個時候呢，你就是說女生讓你修一下電腦，這個時候呢，你可以說我一個小時很貴的，我給你修一下很貴的。

然後這個時候呢，女生會說多少錢啊？你說，哎呀媽呀，兩萬塊錢，對不對？那麼這個時候呢，你可以很誇張的說，可以給你把電腦修得跟真的一樣，對不對？那麼這個時候啊，你不需要就是說是否能做到。

只需要就是說讓女生感受到你是一個就是說，你是一個就是說慢慢去引導他，讓他覺得哎，這一點很感興趣，對不對？那麼，還有就是說，我們剛才說到了什麼？推拉，那麼推拉聊天的是最好用的。

當然也是最好學的一種聊天方式，拉呢，就是先讚美女生或者是暴露給女生一定的需求，讓女人覺得你很需要她，推呢，就是說通過這樣的一個調侃，像哪個方式把女生推開，卸掉你對女生的一個需求感，這是最管用的。

那麼經常就我們最開始所說的那種就是說，哎，我印象我不知道他下一句會說什麼，就是說這種細細仙感，那麼想有這樣的一個新鮮感的話呢，你就可以就是說給女生使用推拉，就比如說他永遠不知道你下一句到底說的是什麼話。

那因為就是說通過現在言語上推拉女人的一個方式呢，可以極強的去創造女人的一個情緒波動，那麼就比如說你可以在跟女生聊天過程當中，一直保持著這樣的一種歡心歡樂的一種狀態，那麼女生呢。

就比如說是如果他沒有聯繫你，那麼這個時候你也可以重新開啟話題說想你了，那麼這個想你了是一個拉的動作，你這樣會滿足女人的虛榮心，每個女人都是有虛榮心的，不過虛榮的一個程度不大。

那麼反正你是會滿足他虛榮心的，這個時候呢，他也會就是說可能會不怎麼，就是說這個時候說白了就是非常暴露需求感的話嘛，當女生感覺到你是在赤裸裸的去暗示他，或赤裸裸的去追求他的時候。

那麼他呢都會習慣性的去進行什麼，拒絕你，那麼在這個時候呢，女生其實已經可以說是被你已經有調動情緒了，那麼這個時候啊，你不管女生還有拒絕你還是有接受你的這樣的一個曖昧，你必須要去做一個推的動作，把它推開。

卸掉你的需求感，比如說感覺沒有你生活親近了很多，感覺沒有你生活親近了很多，那麼所以說這就是一個就是整體的一個推拉的感覺，然後還有什麼，然後想想啊，就是說整體的一個推拉當中，整體的一個聊天當中的小技巧。

我剛才給你講的冷讀，還有就是說話題的一個延伸，然後呢還有就是說取解，還有推拉，接下來就是說再說一下廢物測試吧，聽說你在聊天當中很容易去遇到女生的廢物測試，那麼遇到女生的廢物測試該怎麼辦呢，首先啊。

遇到廢物測試，我自己啊，我自己總結了兩點，第一點就是說把這個話題去拋給她，第二個就是利用取解把這個問題去讓我去，我給你舉個例子，比如說女生說，哎，你是不是喜歡我呀，這個時候你就可以說。

女生說你是不是喜歡我呀，這個時候你就可以說，你這麼問我是不是你喜歡我呀，對不對，你為什麼這麼說，是不是你喜歡我呀，對不對，你喜歡我你就說出來吧，你不說我怎麼知道呀，去逗她嘛。

這叫利用就是說把這個問題去拋給對方，然後呢利用取解是什麼意思，比如說女生說，哎，你就是說你今天要不要請我吃飯呀，這個時候呢，女生你可以就把她這個話題就是說利用取解，因為她讓你請她吃飯，正常人都懂。

這個時候你利用取解說，可以呀，我請客你掏錢，看在你這麼想見我的份上，對不對，我就為難一下自己，對不對，這個話術就完全把對方推開了，而且沒有任何的暴露需求感，這個時候呢還會有一點調動情緒。

顯得是對方在追著你跑，對不對，然後呢，今天給大家講的課程呢就到這裡了，然後呢，想聽的話呢，想聽更多幹貨內容，大家就可以就說即時關注一下初夏老師哦，我是初夏，同學們我們下期再見。謝謝。

