# 乌鸦救赎社交光环：社交光环：第五节

(字幕君:我都不想看了)，(字幕君:我都不想看了)，(字幕君:我都不想看了)，(字幕君:我都不想看了)，(字幕君:我都不想看了)，(字幕君:我都不想看了)，那兄弟们 故事讲完了啊。

我们来透析一下其中的原理啊，首先我们要把总纲级的原理先要搞清楚啊，社交光环究竟是用了什么样的原理，那首先我们要明白一个东西叫做本能脑啊，也叫做爬虫脑，它对于身体是有着绝对的控制权。

它是人脑最早产生的一部分啊，对于人体的控制权是非常大的，包括像是你的一些潜意识 呼吸，以及还有心脏跳动，这些东西 包括你的欲望 食欲 性欲，然后感觉痛苦的那些东西，都是跟本能脑是有关系的。

它对于身体的控制权是特别的巨大的，那除了本能脑之外的话，还有情绪脑和这个逻辑脑，那我可能用一个段子啊，你可以搞明白这个三个大脑是如何运作的，那比如说你看到一个很漂亮的女孩。

然后呢 你的本能脑以飞快的速度啊，高过这个逻辑脑几万倍的运算速度，识别到这个女孩是一个美女，然后呢 你突然感觉到了某种繁殖的冲动和欲望，OK 那这个时候呢，本能脑的这种欲望会通过情绪脑。

进行一种感觉上的处理，那用什么去合理化它呢，这就是爱情，那这个时候逻辑脑就开始行动，逻辑脑 你认为它在思考，很多时候它在大脑当中扮演的就是一个，像奴才一样的身份吧，它更多是帮助自己的欲望进行逆向合理化。

或者帮助情绪来进行合理化，反正它就是用来逆向合理化的，那么逻辑脑就会说，嗯 为什么我想要跟她有爱情啊，因为这个女孩很优秀很漂亮，她值得我去爱，那既然爱了我应该怎么做啊，应该对她好啊。

逻辑脑就开始进行一些逻辑上的一些思考了，那这就是大脑的一种运作方式，那么你可以这样武断的去理解啊，直观一点去理解，就是逻辑脑的话，它对于身体的控制权几乎达到了，本能脑对于身体的控制权。

几乎已经达到了90%以上，所以说几乎你在攻克任何人的时候，都是在跟他的本能脑来进行对话，而不是逻辑脑，为什么你这个就能够回答我们以前讲到的一个观点，为什么你跟女人讲道理是搞不定女人的。

因为你跟女人讲道理的话，她是不会认同你这些东西的，而且最关键女人的这个逻辑脑，对于身体的掌控权其实是更低的，更多的时候女人会被本能脑和情绪脑所控制，这就是跟女人讲道理，搞不定女人的一个核心的观点。

所以如果你真的想搞定一个人的话，那你必须要动用到逻辑脑层面的一些运作机制或者逻辑，那么在俗世当中的话，我们大家会把这种东西称之为什么，人性，用人性这样一个词词，其实都是对于本能脑运作的机制的一些描述吧。

那么当你明白了本能脑对于身体的控制权，以及它的重要性之后的话，那我们再来讲一下诱因，心理学有个词叫做诱因，但实际上诱因几乎每一种诱因都是针对于本能脑的，什么叫做诱因啊，就是说他是大脑无法抗拒。

如果一旦你发出诱因之后，他几乎只有跟随，没有办法去脱离的一种现象，我简单举一个例子啊，简单举一个例子，比如说是当你看到，有人在街上撒钱的时候，你会本能的抑制不住去好奇去冲动，想要去捡那个钱。

甚至这个想法，你都没有怎么去经过逻辑思考，我为什么要去捡这个钱，就他是没有办法进行抗拒的，所以说他才是能够构成诱因的，诱因的话都是跟本能脑是有直接性关系的，所以说如果说你掌握的诱因越多。

那么你对于这个社交的驾驭，其实会更方便一些，诱因是心理学上的一个词汇，那几乎所有的诱因都是跟本能脑有关系的，本能脑的特征是什么呢，又蠢，然后呢，还又没有这个多少的识别能力，本能脑是可以看到信息。

但是它不具备对于信息的真伪性识别，举个简单的例子，比如说你看到一桌丰盛的菜，你会感觉有口水分泌，像流口水这样的一个冲动，但是呢，当你看到一张图片，当你真的很饿的时候，你也会流口水，就是你的逻辑脑知道。

逻辑脑是有这个真伪识别的能力，但是本能脑是没有的，你看到这个东西，你明知道是假的，但是你还会有生理上的反应，包括像AV，你知道那个东西是假的，你还会有生理上的冲动和反应，这个就是本能脑的运作特征。

它没有识别真伪的能力，那所以说的话，很多时候就是本能脑实际上就是爬虫脑，而爬虫脑是跟生存价值和繁殖价值，极端挂钩的一个大脑，也就是说，当他一旦看到环境当中产生了好的一些因素，或者看到一些坏的因素。

他都会立马做出一些判断和行为，不管那个信息是真是假的，所以说诱因指的就是，你可以直接理解为就是，本能脑的一个运作的逻辑，或者运作的一个程序，它是可以直接被写进去的，没有任何识别能力。

你只要展示相关的信息，它就一定会有反应，这个就是诱因，那么当你掌握的诱因越多之后的话，你对于你的社交也好，新颖女人也好，你的控制能力都会越来越强，那么社交光环啊，这个这样一种技术，它能够起作用。

也是跟这个本能脑的诱因的一个逻辑，是直接挂钩的，甚至很多时候这种诱因都可以理解为，本能脑的漏洞，那么社交光环是如何起作用的，这里面会说到四大诱因，或者说说到本能脑的四大漏洞，那么本能脑的第一大漏洞就是。

趋利避害，趋利避害，大家在我的公开课上都听到过很多，看到有利可图的就想要去靠近，看到不好的就会要离开，比如说抖音上有个段子，说女人你的本质叫虚荣，就是说女人看到一个男人变强了，就会靠拢。

但是当她看到一个男人变弱了，就会离开，当然这有这个贬低女性的含义，但是其实不仅仅是女人是这样一种思维方式，连男人也是，因为我们不管男人还是女人，你都是人类嘛，所以当他看到环境当中，一旦有有利的信息出现。

本能脑就会驱使你进行靠近，那因为本能脑的这种趋利避害的，一个诱因的逻辑，所以当他看到在社交场合当中，有一个人被其他人围绕着，然后其他人都在很认真地跟他去交流，那这样一个场景就会渗透出一种信息。

可能被围绕的这个人是一个具备某种高价值的人，所以他就会也会选择去靠拢，那么本能脑的第二个漏洞，也就是说他的诱因，也就是说他的大脑不设防机制，所谓的大脑不设防，所相对应的就是大脑设防。

我们都知道如果说一个人，就是很直接的去坐在这，吹自己的牛逼，讲自己的故事，大家都会去引发他一个防御机制，他会去怀疑这个人讲的故事是不是真的，但是呢大脑呢会在两种情况下，完全不会对信息设防。

那哪两种情况呢，第一种情况呢，就是说这个人是无意之间，把信息透露给我的，比如说两人走着走着，突然你的钱包掉了，然后呢掉出来了几万块钱现金，哎哟这个是我不小心看到的，那你可能是一个有钱人。

但你如果直接告诉我你是个有钱人，我可能还觉得你是不是要，骗财还是骗色，故意把自己包装成这样的，如果说这个信息是被我主动分析到的，被我主动拾取到的，是你没有直接告诉我的，我就会更容易相信这个信息是真实的。

这是第一种情况，那么第二种情况呢，就是第三方的人把信息传递给我，就类似于我没有自己去展示自己的，有多么厉害，但是呢有人在帮我去做价值背书，讲我有多么多么有水平，讲我有多么多么厉害，多么多么有价值。

那么这个时候第三方的人，去传递我的价值信息的时候，那么本能脑的作用也是完全不设防，他会直接选择吸收这些信息，选择这些信息是真实的，他就绕开了大脑的一个防御机制啊，那么本能脑的第三大漏洞啊，就是镜像模仿。

那我们都常说是这个猴子啊，喜欢模仿人，比如说人戴个帽子，猴也戴个帽子，人扩个瓜子，猴子也扩个瓜子，但实际上呢，比起猴子来说啊，人是更喜欢模仿的动物，那比如说流行的趋势啊，明星怎么穿，我们也怎么穿。

这个本身就是一种镜像的模仿，那么本能脑有这样的一种模仿，其他人的行为啊，当你看到一个人正在被其他人环绕，并且这些人很崇拜这个被围绕的人。

