# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：性期待

来说说我的吧，好了聊聊我的吧，就是首先啊，就是我这个人比较喜欢用暗示，说话的时候喜欢绕，就是有些时候你看我说话很直接，但是有一些时候很，里面会涉及一些信息进去，我就是我自己知道在干嘛。

但是女孩可能不知道，就是比如说我昨天跟那女孩一见面，然后我就告诉她我说，哎，我是个色鬼，我很色很好色就很直接，我现在就是一般朋友都很直接的，我很好色，但是我会把这个好色合理化，我说这个男人跟女人这个。

这个反正策略不一样，因为这个女人跟谁生孩子，有自己的股份，但是男人就不一样了，可能会养了一辈子的儿子，不是自己的啊，所以说这个男人就是不会放过，任何一次跟女人，他爸爸的机会，无限的让能够让自己基因。

能够遗传下去，所以说这是一种，不是说这个男人很混蛋，众筹课程联系微信7007，5683，而是一种生物的本能，只是我比较敢说而已，然后就比如说还告他，就是有些时候我并不是在征求他的，征求他的意见你知道。

不会让他也得到一个收款，我说你今天晚上，他说一会我问他，你说你等会要去哪，他说要回酒店了，那昨天那个女孩是在酒店上班，我说我今天运出来，就没打算让你回去，然后他说不不不，我这个时候我不会做任何回应。

我只是让他知道我有这个可能性，我只是让他知道我有这个可能性，但是不会说是，让他得到他的一个标准答案，是说要去我家或者不去我家，然后会跟他聊一些信方面的东西，但是每一次聊这些东西，他可能会拒绝我。

但是后来你会发现，慢慢这个女孩会沉默，我往往会把这个，就是比如说今天晚上去我家，然后待会就可能会用各种各样的信息，都是我现场创作，比如说我说待会去我家吧，我给你做个饭，哎你知道那个什么吧。

就是我以前就是在医院实习的时候，我学过一段时间那个医疗按摩，我觉得按摩手法还不错，那会回头给你试一下，然后他说呵呵一笑，或者一旦我去不断去怎么样，我去磨平他你知道就是磨他，到最后他怎么。

当我去说这些话的时候，他不再反驳我，就是呵呵一笑，或者说直接把话题岔开了，你知道这是代表着什么意思，就是说他对这个事情已经接受了，就是说人这个动物很奇怪，因为其实不用去说服他，你只是告诉他一个事儿。

告诉他一个事儿，然后就是让他脑子不断飘选，就比如说sex不断跟他说性，他脑子里面不断去想这个事情，然后想想想他肯定会想到你，就是这个可能性就被你激发出来了，然后后来你知道发现，因为我自己有车。

每次开车的时候，就是这其实也是一个很好的一个手段，就是然后开车一上路，我先把这些所有的暗示都做完之后，我不会像熊伯，我因为我跟熊伯是两个套路，他是用他自己那套，然后他也没跟我说过。

我下次我会用他那套试试看，然后这套暗示做完之后，我俩人上车，晚上他说他的心里面想的，就是他反正介于什么，介于去我家还是不去我家之间，我在那开车我也不吱声，我就开我回开，然后他问我去哪回家，回哪回我家。

我回家，我就说那个什么，就是我要回酒店，少来下次再说，我明天一早把你送回去，然后一路就开，这个时候我其实怎么样，我用的说话方式是很直接的一种说话方式，说话方式然后是很直接，但是女人是可以拒绝我。

她是有可以拒绝我的权利，如果说她要是跟我你死我活，就不行你停车，我要下车怎么怎么样，我要回OK，那么这个时候我会送她回家，但是我其实你知道我一边说，我说回家开车回家，其实我说的话很直接。

就是要告诉我肯定要带你走，就给她态度，我很坚决，然后就是给她感觉她没有任何拒绝我的可能性，但是如果说你真的碰到那种敢于拒绝，你还是要送人回去的，但她没有拒绝我，然后我就摸到了底，看来不反驳了，咱继续开。

然后就一路就拉回去了，好看。