# 乌鸦团队《六神聊天分析》：主持人小姐姐2

他很配合我，是吧？你會發現，當一個女人對你感興趣的時候，你會發現，哇操，簡直太容易了，太簡單了，哇操，是吧？跟著來就行了。但是呢，除了跟著來之外呢，我們還學會去帶領她，帶領她。我們就聽。

我也覺得說川普很好聽，真的。就是我覺得很有意思啊，川普，你覺得呢？嗯。說重慶話也很好聽的，就是，覺得那個都還好吧，我還是回讀書所，說不好的普通話都能說。可能是我不太懂吧，我跟得上不了那個點。就是這些。

你看這些聊天都是很正常的，這不是屬於很有技巧的。但是這些都是需要的，就是說，你和一個人聊天，你不可能說我一上來，我們就要聊啪啪啪，是不是？嗯，不了解。這些沒有用的聊天是什麼？用話劑，對吧？

你需要去聊這些東西的。可能他是那個神恐吧，他好歹，他一下子給我撩行李去了。沒有，就是我會對自己有一些要求，就是，比如說健身啊，就，說話啊，這些的，但我不會對別人有要求。哎，這點很棒，就是你可能他會，說。

哎，我是健身的，我自己會去學說話這些的，這種情況。嗯，對自己有要求，對別人沒有。算了喲，其實我也不是很懂心理學的。哈哈哈哈，我也不是很懂心理學，是吧？我懂泡妞，但是我不是很懂心理學。就算了。

我之前是學美術的。啊，這點我們跳過啊，跳過，跳過，我們來看你們聽了以後有價值的沒有。嗯，可以啊，在北上廣深啊，那些地方還是，現在大部分的重慶人，他們的意識不高，會覺得如果其實是。啊，我們來討論一些這個。

這點我們略過啊，略過略過略過。好，略過，好，OK，我們略過這段，這段就是說講了一些這個，關於心理學的東西，對吧？嗯，大家也知道這個心理學我也不是很會，像這麼醜。嗯，就是感覺這段很假。那兄弟我問你。

就是說當一個女人在你面前，你覺得她是比人真實好還是比人假好？真實好。真實好嗎？你們覺得呢？你們覺得一個女人她在你面前是比人真實好還是假好？好，我告訴你，如果說你一個女人，她說了假話，但是假話是說，哎。

你很棒，你很OK，我覺得你很優秀啊，那麼，這個是好的。懂了嗎？因為她還是對你感興趣，她還說這種假話，懂了嗎？她對你不感興趣，傻逼，你說這個話好傻逼啊。那你這樣說是不是真實？那你說，真實好還是假好？

分情況的啊，當她說，哎，你很棒，誇你之類的，哪怕說了假話，但是一個人願意說假話去哄你，那就說你感興趣，是吧？那我們能不能去面對這個老闆的時候不是一樣嗎？其實是假話。拍馬屁嗎？是不是？是一樣的。

一個道理嘛，對不對？但是，什麼情況下，你說真話是對你感興趣，是對你好呢？比如說，跟你說，我是真的對你很喜歡，我是真的，我覺得你真的很有魅力。我曾經有一個女孩跟我說過這樣的話，她說，我真的覺得你很有魅力。

對，沒有添半點，沒有添油加醋，真的，曾經有一個女孩跟我說過，哦，你真的很有魅力，然後說了很多很多。對，就是其實總結一下，總結一下吧，就是說，只要女孩說你好，哎，那麼就是對你好。女孩說你不好，比如說。

我不喜歡你，對吧？我說，我覺得你很傻逼，那就是對你不好，明白嗎？但是還有一種情況，就是說，比如說，你跟女生說，哎，你是不是喜歡我？女生說，討厭啦，你不要，討厭啦，誰喜歡你呢？臭美。這個是假話。

這個也是假話，對不對？她是喜歡你的，對不對？明白嗎？這裡有點小亂，反正技術就是說，一個女人願意跟你說這種客套話，這個我們可以稱之為客套話，對吧？那麼她就是對你感興趣的。

一個女人願意很真誠地去表達自己的想法，而這個想法是對你好的。比如說，我覺得你很有魅力，我覺得你的生活很精緻，我覺得你作為男人活得非常精彩，對不對？這些東西也是對你的反應好，懂了嗎？那麼如果說一個女人。

她直接地去跟你說，比如說之前有個女人她這樣說，她說，我覺得你什麼都好，就是有點醜，對吧？她說我醜，哪怕我知道我很帥，但是她說我醜，怎麼辦？我直接就沒理她，結果過了第二天第三天她來找我了，懂嗎？好。

這個點還是需要就是說，自己的一點經驗，自己去判斷，好不好？嗯，好，OK，那麼聊了一些這個關於這個做心理學這塊啊，好，這是我們第一次聊天結束了，好吧？我們來看第二次聊天啊，嗯，好，可能晚上了啊，十點鐘了。

我說睡了嗎？她說沒有。我說你是周末雙休嗎？她說周末很忙，上課東跑西跑的，我說這麼拼啊，是不是？她說我就是周末比較忙，我說還好我哪天都不忙，是吧？為什麼問這個呢？前面我是不是說了這樣的話。

我說有機會見你本人，是不是？那她就說你不怕有照片嗎？我說沒關係，我也照片了，但是從她的回應來看，她是願意跟我們約會的，是不是？然後我就說我說今年特別好玩，今年特別閒，從今以後就豪耍慘了，是吧？她說真好。

真好，我說傻笑，叫你小傻子哦，傻笑，就是我本來說這個，就是我去問她周末這個點，你周末有空嗎？周末忙嗎？她說周末忙，是吧？我問這個的目的是什麼？我的目的是我要把你約出來，對吧？但是這個時候你看我們聊什麼？

聊什麼？我說傻笑，叫你小傻子，我選擇了一種隨著聊天走的一種方式，而不是說這個時候女孩說真好，這個時候我就說那我們約個時間出來見面吧，我沒有說這個，知道沒有？而是我隨著她的聊天去聊了一個什麼？叫你小傻子。

進行了一個關係升級，對不對？就是比如說你要去約這女生，但是你的態度一定就是說，我剛好聊到了約會這個點，我就去跟你聊，去約，對吧？如果說沒有聊到我們的話題被扯開了，我們要跟著話題走。

因為你跟著話題走你也可以去升級關係，約會也不著急，關係到位了，曖昧度到位了，這個時候約會只是一句話的意思，只是一句話，懂嗎？前期你去約這個女生的話，除非是剛好聊到這個點，否則不著急，對吧？

你看我就不著急，我說傻笑，叫你小傻子，她說不要，我聰明得很，你看我怎麼說，我說那叫什麼？小蟲子，對吧？小蟲子是幹嘛？調戲她嘛，對不對？她給我發個表情，我說怎麼聽著像公公，派遣什麼公公，她說哈哈哈哈。

被逗笑了，對不對？她說打死你，幹嘛？打情罵俏了是吧？這是你一定是要和女人進入一個打情罵俏的階段的，如果說你和這個女人就一直是一個非常禮貌的聊天，那就沒有意思了，對，沒有意思，反而是一種打情罵俏的，對吧？

很棒，我說你捨得嗎？她說怎麼捨不得，對吧？然後我發了個哭的表情給她，然後這個時候我發個表情給她，是吧？她問我說你多大了？我說哪裡？開車了，她問我多大？我說哪裡多大？但是這個時候她肯定懂，她很懂。

但是她很裝，她說年紀啊，她知道我要問什麼，就為什麼我要說這句話，她問我多大？我說哪裡？這是我要測試一下這個女生她願不願意跟我開車，對吧？但是她明顯她的態度就是年紀，就不願意開車了是吧？我說哈哈。

她說什麼哪裡，什麼意思？我說你好大了，不大了，是吧？我說沒什麼，你還小，對吧？94，嗯。看不看得到，她說好嘛，我該叫你叔叔了，我00年的，我說真的啊，嗯，我叫哥哥不行嗎？她說哈哈可以。

但是我要先跟你說一下，我都懷疑她是不是00年的，但是看起來挺嫩的，確實挺嫩的，還臉上還滿青春痘的我操，我說那你叫我哥哥，我叫你小蟲子，看不看得到，你叫我哥哥我叫你小蟲子，哈哈，看不看到，又笑了。

就是這種聊天，你不需要去聊出一個很大的笑點，你只需要有點小幽默就可以了，我說你叫我哥哥我叫你小蟲子，剛剛我說小蟲子，我不是說小蟲子像公公嗎？她就笑了嘛，對不對？你要學會用這種小的點逗她笑，你知道嗎？

因為其實是這樣，逗她笑也是逗你自己笑，同樣的，你逗你自己笑，就是你覺得我說的話很好笑的時候，她也會笑，有一個前提是她逗你反應好的時候，對吧？她還笑哈哈，是吧？她說他們都叫我小玉子，你看，怎麼辦？

這裡我怎麼來了？我說那怎麼可以？是吧？要和他們分開，對吧？她又說哈哈，我又不是女的，就叫你小蟲子，對不對？她說哎呀，聽起來好奇怪，好嗎？我說當然，你也可以叫我皇上，對吧？哎，就繼續挑度她是不是？逗她玩。

她說想得美，一天天的，對吧？這種感覺很棒，她說想得美，死鬼，想得美，想不良心了，是吧？不想不良心了，不過話說，玲玲的，她說怎麼了？是真心想談戀愛嗎？她說對啊，不然呢？我說感覺都沒有玩夠吧？你蹦迪過。

她說誰能在那邊找個人玩兩天又分手了嗎？她的意思就是我不是隨便的人，我告訴你，一個女生說我不隨便，那你就有戲了，對吧？老司機告訴你一個很重要的點，就是說，當一個女人說我是一個不物質的女人。

那麼她就是一個物質的女人。當一個女人說我不是一個隨便的女人，那麼她就是一個隨便的女人。當一個女人說我不是一個容易搞定的女人，那麼她就是一個容易搞定的女人。懂嗎？當她說她自己的時候，你一定要反這樣理解。

懂嗎？對，這句話是我的經驗。當一個女生說我是這樣的，那麼你一定要認為她不是這樣的。就比如說，一個女人說我不是隨便的女人，這個時候你就要把她當成一個隨便的女人去處理。劉亦凡會受到奇效，很棒，他說不好意思。

從來不蹦迪，這個意思。然後健身，洗澡，啥不好意思的，我就不要蹦迪了，我就不要蹦迪了。他說我不喜歡玩，覺得太浪費時間了。這句話怎麼理解？我不喜歡玩，怎麼理解？就像我剛剛說的，我喜歡玩，懂不懂？

他說我不喜歡玩，那就是我很喜歡玩，是吧？裝的，沒錯，是裝的。平時休息的話就自己唱歌看書，那小肥這兩天遇到一個女生，來家裡就跟她睡了，然後那個女生說我是醋，你相信嗎？你敢相信嗎？嗯，對。但是呢，我怎麼說。

我說那挺好的，是吧？我現在基本就過著你這種生活，佛系人生，是吧？我還好吧，覺得自己開心就好，我不喜歡把生活過得一團糟。我說那要是讓你熬夜陪我聊天呢？是吧？你看，他說我平時一般十一點就睡了呀。

但是他那天跟我聊到一點鐘。哈哈哈哈，對，正常人套路，所以說。他說可以呀，看到沒有，可以呀，這個是錯了，這是篩選。就你要是讓你熬夜陪我聊天，你願意嗎？他說可以呀，看到沒有，誒，很棒。嗯。

前面又是十一點睡了，我沒有說十一點。你看嘛，待會下期你再看，這期講不完啦，下期你再看，他媽的這個，他跟我聊到一點鐘，他跟我說他平時十一點就睡了。我說你不會連晚安都不說，直接睡了吧？他說不至於呀。

我這才乖，對吧，然後又發了個摸狗頭這個表情，是吧？很棒，調戲他，你就是要去調戲他，你知道吧？誒，你不調戲他就沒有意思了，就不好玩了。你溜遠嗎？是吧？你溜遠嗎？他們住哪裡呀？是吧？我說我住長江會，是吧？

他說挺近的，我住紫雲江山，我們有個小家。你什麼時候游過來呀？對吧？他說我經常去那邊吃飯，唱歌一個人。這句話，這點不是很好，就是說我跟他聊天的時候有點油滑了，我說你什麼時候游過來呀？再游回去。

這句話其實不太好。這個，就是你和你女朋友開玩笑可以，你開一下停一下，你不能一直開玩笑，懂嗎？這裡確實是我的一個毛病，有時候我也會出現這種狀態不好的地方。但是沒關係，就是我會錯了，有人搞定，對吧？

前天試試，前天試這女孩對你感興趣，對，你感興趣就王道，對吧？我說那下次再過來的時候叫上我呀，他說可以呀，主要是離我家比較近，還挺喜歡去我這邊的。他坐我們家對面，河對面，江對面。他說那你平時工作忙不忙呀？

好，繼續看啊。我說最近不忙呀，對吧？他說可以可以，我說好嘛，我說你喜歡說好嘛，然後我就懵逼了，對吧？就是這個時候你可以慢慢去更正他了，他喜歡說好嘛，對不對？這個時候你就可以更正他了，是不是？

這個女孩我跟你說，她和別的男生聊天就是那種的，好嘛，哦，可以的，不錯。還有一個是這樣的，你知道吧？她本來喜歡我她就這樣聊天，她已經成了這種習慣了，你知道吧？所以你從這點看出來，她的套路很深的，我跟你說。

這種相親軟件啊，跟大家說一個實情，相親軟件這種女孩的，套路沒那麼高，套路沒那麼深，但是這種社交軟件，像探探啊，積木啊這種軟件，女孩套路都比較深。現在人越多，更多。因為她的，她接觸的人不一樣。

相親的接觸的很多人是說正兒八經的，找到結婚這種的，懂吧？我現在接觸的基本上都是這樣的。對，所以說如果說你的段位，你覺得你的段位不高的話，你可以多去玩相親軟件，但是你覺得你段位可以。

你可以像Lilas一樣，是吧？那麼你也可以來玩積木，也可以玩積木。積木上女生套路更深，我跟你說。你看啊，我說，講真，就是那個靈魂6軟件，靈魂社交，那個的話，段位還好吧？段位也不是很高。像玩積木。

基本上都是玩家級別，你知道吧？對，積木套路套路特別深，這些女生。還有一個就是說你，還有一個比較優質的平台叫Mario，你們知道嗎？Mario。那個女生套路不深，很優質。我加到空姐了，真正的男孩的空姐。

嗯，什麼時候把她搞定了嘛？什麼時候把她搞定了就請你吃飯吧。好。你應該請我吃飯吧，我去你吃飯幹嘛？這裡我說，講真的，我很久不聊天了，有點不會了，裝逼。就是你們下去之後可以去看我的聊天記錄。

就是你發現我聊天很像女人，你知道吧？就是我聊天很像女人。就是我讓你們去裝那個傻白甜，就是學女人，你知道吧？有些套路很深的人，他們就是這樣子的，懂了吧？他要塑造成自己是一個獵物。就是在戀愛當中。

如果你是屬於被捕的那方，被追求的那方，那麼你就容易掌握主動性，好吧？嗯，我說，我不會聊天，你要多帶我一下，對吧？他就問我，女朋友呢？我說分手了呀，對吧？他說我也不是那麼會聊天，話題重點是，我說分手了。

不過我很傷心，有點失望。這裡就跟他講了一下這個，隨便講一個案例，就是說一個和前女友的一個事情，對吧？我說要告訴你嗎？就是說你準備去和你女朋友講故事的時候，這個時候你最好是問她要不要聽，對吧？要聽的話。

再講。就是切記什麼？就是說女生沒有表達出強烈想聽的慾望，這個時候你巴不得另外就告訴她，這很傻逼。講故事什麼樣才會有效果？就是別人想聽的時候。別人不想聽你這個故事，你講的就是很傻逼的。我今天回重慶。

大多數時間都出去玩了，所以沒準備好找一個，一個月前吧，就跟他講了一下。朋友跟我介紹的，對吧？然後覺得還不錯，而且我有一年沒談戀愛了，然後認識第五天就在一起了，很認真的談，準備過年帶回家，跟朋友認識認識。

其實我談戀愛還是很願意給對方自由的，畢竟我平時也有自己的事情，只要晚上才會打電話，視頻之類的。你們可以去從我講故事的這樣一個點去看一下我怎麼去講故事的，我不是那種一發發一坨那種的。就你一發發一坨那種。

那個是很，是很，你在看起來是很惱火的。你看我講故事就一句一句一句一句一句講，兩頁就講完了。然後就這樣她還說我太廉了，我估計是她的藉口吧，她應該接觸了別的男生，對吧？然後她就不來我家了。

我覺得她應該是在別的男生那裡約會了，就分手了，她就同意了。是吧？然後，然後，結果她前兩天就回來找我了，對吧？就是講故事，怎麼講？看一下啊。嗯，好複雜，對吧？我當然沒理她了，就這樣。我說你不是很聰明嗎？

我還是單線敘事，關鍵是認真的，結果她沒認真，對吧？這種感覺就像病人上了一課，題目就是談戀愛別人認真，誰認真誰完蛋，是吧？嗯，你看啊，她說哈哈，我覺得還好吧，看自己怎麼看，不過很心疼你。哎，我說。

這個時候我看她，我說怎麼感覺不到你心疼啊？她說真的耶，對吧？我說給個抱抱。這你能夠看出來她為什麼我說她對我是很假的那種呢？你看這裡，我說給個抱抱，她說才不要，看到沒有？

這個時候我都把我內心深處的故事講給她了，是不是？按理說，如果她對我很感興趣，她會直接給我發一個抱抱，發很多抱抱。就是我以前講過這種故事，就是我以前跟一個女生講過我很認真的去談戀愛，然後被傷害了。

當我講完這個故事的時候，女生都會給我發很多那種抱抱啊，或者說安慰我的話，你知道嗎？明白了嗎？對，但是這個時候她沒有主動發，而是說才不要，對不對？說明她對我這種的好感度還不是特別高。

所以你要根據她的反應去做事情啊，好吧？哎！什麼情況？等一下啊。嗯，才不要。啊，然後我說，我說，哎，我要嘗試她還玩什麼交友軟件，給過她機會，不仁心就沒第二次了。我叫你給個抱抱，你說不要，還說心疼我。

我只能看到，哎，這很棒！我說叫你給個抱抱，你還說不要，還說心疼我，我只能發了她的表情啊，看到沒有？重點，就是什麼叫失效自覺？這就是失效自覺。就是當你很真心的很赤誠的去跟一個女人講那個故事的時候。

而她的反應是很譏諷，她的反應是很無所謂，對吧？這個時候你就應該給她發動很嚴肅的笑臉，懂嗎？哎，就是老子這麼認真對你，然後你連個抱抱都不給我，你還說心疼我，你還說不搞笑嗎？是不是？就是認真臉這個事情呢。

可以用在什麼地方？一個生氣，二個認真，就是你會發現我去用這個認真臉用的特別好，對吧？像我之前跟這個女孩說，咱們談戀愛吧，來一段見面相互不嫌棄的愛情，是吧？然後那個時候我不是要去跟她解殺了嗎？

那個時候我也發動了認真臉，表明我的態度。就是你和一個女人聊天的時候，你該嬉皮笑臉的時候就嬉皮笑臉，你該認真的時候就認真，懂了吧？哎，這個兄弟不要送東西啊，你送了我拿不到，對，不要送了，好不好？哎。

不要送了，可以嗎？對，這個我們，我們是主播啊，我們是主播，好不好？啊，不要送東西，不要浪費這些東西，你可以留著刷個別的，嗯。看到沒有，哎，這個時候，哈哈，好了，哎，發了三個抱抱，好了，對不對？看到沒有？

哎，這個時候才給我發了個抱抱，是吧？那麼我們現在怎麼判定這個女人對我們好感啊？中等好感，是吧？哎，中等好感，這個時候你說，我要把約出來搞定她，你覺得可不可能？哎，還有點難，我覺得，很難對不對？對。

所以說我們要慢慢來，是吧？情緒要升高，哎，要達到就是說，哎，我們覺得可以搞定了，我們才把約出來，好，這個呢，到時候我們會講，好吧？嗯，好，OK，啊，然後這個時候呢，睡覺了，對吧？嗯。對吧？嗯，看一下。

好，這個是我們的第兩次聊天，我總共在聊了，聊了大概是有個，嗯，五次左右，就把約出來了，好吧？我們下期來講，這個，嗯，這個後面的幾次聊天，對，這，從這一次聊天當中，你們看起來就是說，她對我情緒是中等的。

那這個時候我們還需要去升，升高關係，是吧？嗯，升高到某個點的時候，我們才能把約出來，哎，我們下期再講，怎麼去，嗯，繼續升高，嗯。好了，那麼我們的錄音聽到這裡啊。

