# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：5、如何快速吸引一个女人

那兄弟们今天我们要讲的内容是关于这个吸引的啊，专门花了两天的时间给大家准备这个课程啊，因为这个吸引其实我讲过很多次，那我这次呢是换一种这种方式给你们讲一下，我们换一个角度去理解这件事情啊。

我现在已经开了录音了，今天我们主题是如何快速吸引女人啊，首先呢就是我们要先对于这个吸引这个现象要进行一种认识，那么吸引呢他其实本质上啊从这个其规律来看，吸引就是一个人因为对方的价值而产生的匮乏感。

然后呢趋于这种匮乏感想要被满足，因为人是有一种这个满足的欲望的，满足是一种欲望就是说饭想吃饱，然后呢这个做爱想做到瘦对吧，然后就是这个你买个跑车还想买个这个越野。

就是人会有一种求圆满的心理能懂这个意思吗，能听懂扣个一啊，人会有这样一种倾向求圆满的心理，所以为什么当我们感觉到这种欲望和匮乏的时候会感觉到难受，他其实不单单是欲望本身带给我们的一种趋势。

而是还另外一种就是我们的求求这个圆满的一种需求所带来的一种反应，你看到对方身上有很好的繁殖价值，比如这姑娘很漂亮，然后呢长得很可爱，那你被他吸引到那你会发现那其实看看也可以啊。

为什么非要去把他收入囊中说是想让这个女人去做自己的女朋友，其实这个就是因为一种满足的感觉，就他你想达到一种圆满的感觉啊，觉得我看看还不够，我得摸一摸抱一抱亲一亲啊，或者这个睡一睡。

我才会感觉到这个圆满啊，才会感觉到这个圆满，那么趋于这种匮乏感，你就想要满足啊，那么这种当你想要去满足满足自己的时候，这种自动的靠近行为就是一种被吸引的状态啊，反过来女人身上也是这样的啊，也是这样的。

那么他是整个这个吸引在一个人身上啊，在一个人的内在去作用的一个过程，那么其实呢还有另外一个点，我们也需要去探讨一下，就是说到底人性是恶是善呢，你们认为人性是恶是善呢，啊，你们觉得呢。

来说说你们的这个想法啊，善恶都有啊，还有呢，那我们互动一下啊，这样互动一下，大家理解的会更好一些，自己人外部人啊，嗯，这是一种角度啊，没声音吗，我给他打个字吧，人性是恶啊，还有人认为是怎样的。

人之初性本善，你洗澡我偷看，OK，由善变恶了啊，啊，还有还有别的理解吗，没有所谓的善与恶都是对比出来的，OK OK OK，好那好，那我来说一下我的理解啊，其实这个课题呢，我在很小的时候就去思考过。

因为我很小的时候就去读过这个道德经，它里面有这个关于这个善恶的一些描述啊，比如说美之为美，美之为美，斯不美矣啊，还有这个恶之为恶，反正他会进行一个对比啊，就是说这个他认为这个美和这个丑是相对的。

善和恶也是相对的，但是呢，后来这个我自己再进行一个深刻的理解，我后来就不这样去认为了，因为我觉得去描述这个人性的善与恶，其实都是一种，不准确的描述，或者怎么说，就是说它更像是一种。

就是用一个重量单位去衡量一个长度单位，能理解我在说什么，就是你想知道这个东西有多长，然后你却用，却用这个重量单位来进行衡量，我觉得这个根本就是这个，人性是没有办法去用善和恶来进行这个描述的啊。

我给大家举一个例子啊，就是我理解到的一个例子，就是曾经有一个心理学家提出这么一个实验，然后呢，他说就是有这么个按钮，你按一下你就会得到一万美元啊，然后呢，但是呢，同时，你按下这个按钮的时候就会死一个人。

那你会怎么去做，然后你会发现这个人并莫不关心，然后就不停的按不停的按，然后呢，他就会不断的得到钱，那么他又把这个实验的条件去改为另外一个条件，是什么，就是说如果你只是你按按这个按钮的时候的话。

你还可以得到一万美元，并且你还可以救治一个人啊，你还可以救活一个人，让一个将死之人复活，然后OK，那你会发现这个人还是不停的按不停的按不停的按，那么你会发现其实就是什么，就是说，人他想解释的道理是什么。

人的本质是人性，其实本质是自私，不是善恶啊，善恶不是一个正确的衡量单位，他是自私的，就是说你看我都是为了得这一万美元，但是按下这个按钮，只要按下这个钮，我就会得到一万美元，但是按下这个按钮之后会死人。

还是会救活一个人，其实人自己并不关注啊，人并不关注，所以说你会发现人的本质是善是善还是恶，不是他是自私的啊，善和恶可能只是别人的角度来看，如果说你如果你按这个按钮，你可以救活我。

我当然觉得你是个善良的人，当然我也不会关注你得到一万美元，我甚至还觉得你应该得到这一万美元，那如果说你按下这个按钮，我就会死，那我觉得你肯定是个恶人，而且你还我死了，你还可以得到一万美元。

那么你更加是一个恶人，对不对，所以你会发现人性是自私的啊，它是一种趋利避害的行为，没有错啊，那么换句话说就是人类的大脑啊，人类的大脑会自动搜索环境当中，一切对于自己有利的价值事物啊。

一切对于自己的有利的价值事物，这个是人的一种天性啊，也就是说我们的注意力，其实就是被设定为了不断寻找有价值的一种机制，所以说你会发现我们的注意力，总是在不断的飘来飘去飘来飘去飘来飘去啊。

不断在各种事物上，然后进行一个判断，然后呢，去估计它的价值的多与少，或者估计它的伤害值啊，就趋利避害，那么在这说一个题外话，为什么说冥想能够让人达到休息和放松的状态，因为它其实就是斩断了你的注意力。

你的注意力，其实大部分时间都是用来判断价值的，你不断的在一个女人的身上，屁股胸部游走，你不断在一个男人身上的手表，鞋子衣服上游走，和他的发型，其实你是不间断不间断不间断不间断的，进行价值评估。

包括你在刷抖音的时候，你都是在进行价值评估，OK，那么，嗯，当你去冥想的时候，让你的注意力关注在自己的心跳的时候，其实你就打断了这个机制，因为当你不断在进行价值判断判断的时候的话，那你的心就会很累。

而且你会做很多这个让你感觉到很累的事情，你会根据自己被吸引，或者说感觉到威胁，然后做出一系列调整，调整都会让你感觉到很累，如果说你能够让自己的这个注意力停下来，OK，那么你就可以打断这个机制。

你的心理活动就开始停止了，因为你会发现，你的心理活动是追随于你的注意力的，你的注意力在价值事物上判断，那么你的心理活动就会围绕价值判断这件事情而进行，但如果说你的注意力在自己的大脑内部。

然后再对于某件事情进行思考，那么你的心理活动就一定是跟这件事情是有关系的，所以说如果说当你打断了自己的注意力，你的心理活动也就开始停止下来，然后你整个人就放松下来，这是个题外话，这是一个题外话。

那么我们现在就确定了一个概念，确定了一个概念，就是人类是会不断的被有价值的事物所吸引，我们就是这么一种，就是价值驱动型的一种生物，为了生存，是可以说是不择手段，这是一个概念。

人类就是一种被价值事物不断吸引的一种生物，受价值去驱使的一种生物，那么其实在这儿，我想表达是什么，其实换句话说，人类世界的核心是什么，其实就是价值，你不管说效率也好，不管说是反翠也好。

它其实都是最后会换算过来，都是一个价值的概念，所以你会发现说，那到底为什么很多时候我无法操控自己的人生，我的命运，我的生活，为什么没有办法去按照我想要的轨迹去走，可能你没有找到人生的按钮。

那其实你会发现，当我去掌握了一些恋爱心理学之后，我判断清楚，就是价值体系是整个恋爱学的核心体系之后，OK我顺着这个逻辑去打造了很多概念，然后去改善自己的生活，当然我最开始不是改变自己财富。

而是改变了自己的情感生活，那产生了一个现象，是什么现象呢，我以前读了很多书，不管是闲书小说武侠也好，或者说哈利波特那种玄幻小说，这个魔法小说啊，它是没有真正意义上帮助到我的，甚至我也看过很多哲学家的书。

这些书并没有真正意义上帮助到我，当然这些书后期开始对我有了作用，因为这些书在一开始时候是不为我所用的，那么当我真正明白了价值这个概念之后，我会发现这种价值类的思想，它真的是可以很有效地去控制我的生活。

首先是我的情感，后来是变为我的财富，然后再再到我的公司的组织运营，包括我自己的社会地位，还有等等社交方面的东西，它都开始发生改变，但其实后来我的思考方式啊，我的思考方式是改变了。

改变就是因为我改变在了价值这个点，我凡是做任何事情都是通过价值为核心来进行思考，所有的判断和思考都是围绕价值为核心，OK当我想泡一个女人的时候，我会思考的是，我是否够资格去跟她在一起。

我是否具备了这个价值，跟朋友相处的时候我也会去思考，我能否成为人家的朋友，我有没有资格去做人家朋友，我去做这家公司的时候，我可能会思考用户，我提供的产品是否真正意义上给用户带来了价值，带来了帮助。

然后呢我去这个，我的公司，我的员工愿不愿意跟着我干，我是否提供了他们所需要的价值，他们需要领工资去生活，并且他们需要有一个可以去畅想的未来，以及可以去晋升的一个通道，这些东西都是价值。

我是否能够提供这些，如果我提供不了这些，那我扯一切扯一些没有用的蛋，其实都是对于自己身边人的一种不负责任，那我的所有的思维方式都是围绕价值去走，那你会发现这种思维体系的话。

它会能够保障你的思想是不会出错的，而且它确实能够是在你的生活当中被验证出来，它确实是有效的，OK兄弟们有听懂我在说什么请扣1，你觉得你get到了请扣1，对你的思想，你如果你想控制任何东西。

你的人生你的命运你的感情，你都应该从价值出发，明白吗，因为价值就是人性的本质，我们说人性是自私的，自私对应的就是价值，他自私是以什么样的方式体现，他想获取价值，他想为自己谋取价值，对不对。

对那我们那我们也会这个跟公司的员工去讲使命，我们我们的公司愿景是什么，我们想帮助多少人去解决他的情感生活，这些东西当然可以有号召力，有有想象空间，真的会有人甚至听到这样的愿景和使命，潸然泪下。

但是如果说我给他开不了一个好的工资，他也确实会被别的公司把走，那明白吗，人性的光辉是存在的，但是它是建立在人性的价值的基础上，那，就是你会发现，如果你真的一个小伙子对于价值发生了非常深刻的理解。

你你就是老子的老子道德经里面所说的得了道的人，差不多了已经差不多了，因为你的思考已经非常成熟了，不是说你的思考非常成熟，是你的思考一直是在挂在一个非常非常正确的点上来进行思考。

因为你是按照人性的底层规律的进行，人性是自私，私的是什么，他人生是自私，他要获取获取的是什么，获取的是价值，一切对于生存有利的价值，如果答案是否定的，是不是只有离开并去提高价值，永远是这样，永远是这样。

永远是这样啊，你可以看到，其实就是我不知道你们会不会，你们会不会这个去关注这个中国的那些外交官，我专门会关注很多微博呀，还有抖音账号的一些我们中国外交官的一些账号，然后就看他们发明发表的言论。

就从前几年啊，就我前几年去开始看了，前几年的时候呢，我们看到这些外交官发言都是比较平和，就是美国都做了对我们不利的事情，然后我们表示谴责，表示谴责就是很敷衍的就过去了，谴责谴责。

那然后呢就是当各国有难的时候，像我们跟那个什么中巴友谊中俄友谊，然后以及还有中非友谊，我们会不惜一律的去帮助外国的人民，然后呢甚至我们本国的老百姓会理解不了，他妈的自己的日子都快过不好了。

为什么你还要去帮助别人，OK那你会发现这几年是非常有成效的啊，就是我们现在开始逐渐获得了整个世界的支持率，对吧，这个其实是一种政治手段，就是说包括你作为一个人。

如果说你想在一个团队当中获得非常重要的位置，那么你要去做的先也是获得别人的支持率，就像美国或者台湾大选的时候，他们都会去去拉动这个支持率让让百姓先去认可他，然后他才会去谈论自己的想法。

那么这样一圈操作下来，OK疫情是一个转折点，美国的形象大跌，然后呢中国的形象上升啊，而且就是美国那个纽约时报还去抨击那个中国，就是说说我们是东亚病夫，然后呢说是这个中国的这个禁足行为就是。

隔离行为是是以牺牲人民的自由为代价，但是说这个英国的这个隔离就是为了保护欧盟的这个利益，然后做出的冒险，是一种牺牲行为啊，是一种大无畏，就他很双标嘛，那但是呢就是喷我们喷的这么厉害。

但是我们还是选择去帮助他们啊，现在那个钟南山不是已经在跟美国方面进行对话，给他们去传递一些我们这个这个这个这个疫情的一些经验，对吧，对没有错，那这样我们慢慢就会获得一个非常好的一个，一个一个国际形象啊。

一个国际形象，然后你会发现最近我们的就是外交官就对于美方这些言论的抨击就开始越来越厉害了，比以前要狠，以前是稍微带一带就完事，基本基本上是不了，现在就比较这个厉害了，因为啥，因为已经拿到支持率了。

就是说真的会有人响应你啊，就你说这些话真的会有人想以前美国一旦跟中国对立，小弟们都是看戏，就是或者表示支持美国啊，或者就不吱声了，然后不吱声了，那现在就是大家就是嗯就是这个表表达这种意思就很明确啊。

就是向着中国对吧，所以这个本质其实都是因为你去给他们去提供了很多很多的价值，而且你是传递这种形象，你会发现中国的这个政府的这个对外的外交形象是非常符合我们传统的文化当中的很多形象的，就是一种圣人形象。

就是以德报怨的很多成语，你都可以去描述我们的这些国家形象，以德报怨，然后呢，这个高专援助的运筹帷幄，你都可以用这些词，就他很是非常非常我们典型东方人的这种圣人的一种思想方式啊，就是跟跟美国的人。

他们处理处理事情的办法是不一样的，但是这都是前提都是你给予了他们价值啊，获得了支持率，然后才会有今天啊，都是一样的，就是你有价值，当然也要懂得给予啊，因为你只有分享分享之后才会让你变得更加强大。

当然就是分享出的价值往往都是这个肉包子打狗，但是必须要这么做，如果说你不这么做的话，你拉动不了这个支持率，当然你并不想做什么大事，你作为一个男人说是我就老婆孩子热炕头，我没什么野心，那你就自己自足。

自力更生，自己自足就可以了，但如果说是你有价值，那你不分享，然后还想让别人帮你忙，这个不太可能，但是你要记住，基本上，嗯，你给别人分享出去的东西都是肉包子打狗啊，过两天可能还反过来。

他是要以以怨报德反过来做啊，都是有可能的，但是你现在能用了，他就可以了，拿到他的支持率就可以了，对，好的，那我们这个题外话就不说这些了啊，那么也就是说啊，我们我们将自己变成，嗯，就是这个我们明白了。

就是人类它是一种不断的去受到价值事物所吸引，这么一种动物，我们是以价值信号来为驱动的一种生物啊，我们不断在盘子判断环境中的判断环境中的这个价值的信号啊，你要如果你要想拉支持率，你就不要在乎白眼狼。

明白吗，这个我说一个稍微我自己的人生经历啊，其实你真的想对别人好，小恩小惠就够了，不需要大恩大德，就是你看，比如说我们给国外那些救援，其实对于我们本国来说的话不太算什么，你像是说投资这个非洲啊啥。

这个其实都是有我们自己的想法的，不单单是一种帮助啊，但是你像疫情期间那些帮助，这个东西就跟你家给了二斤白菜一样，这个对于我们来说根本就不算什么啊，这个当然在个人层面也是如此啊，对吧，你能理解这个事情吗。

可能你看着挺多，但其实这个东西一旦来到国家维度，屁都不算的啊，没多少东西，那我说一下我的感受啊，就是说，我的具体收入就不说了啊，反正就是你可以理解为就是这个年轻几百万啊，这样的一个大概是这么一个人。

那其实呢，人一旦到了这种级别，你不用说那个上千万，就是年轻过了这个一百万以后，你的这个生活方面的东西支出是非常低的，就是你平时赚的是很多，但是呢，你自己在生活层面，我大概一个月就花了几千到一万多左右啊。

早些时候我可能年轻，这个他妈的刚有钱，这个报复社会啊，各种花钱，但是现在已经很平和了，你知道就是我满足个人生活就可以了，一个月我大概就是买买衣服，然后车加油也没啥消耗啊，房子也不用租自己的房子。

没啥消耗，然后呢，一个月几千块钱到一万块钱，也就换换句话说，他对比我的收入其实是非常少的，那我也就是用这种，用这种这个，生活化的方式去帮助别人，或者说用这种生活资源去，这个去获得我的支持率啊。

给别人买买，甚至帮别人买套衣服啊，然后请别人吃顿饭呀，然后给别人做顿饭呀，或者帮别人解决什么问题，这个其实对于我来说的话根本就不算啥，但如果说是你的月薪三四千块钱，但是呢，你要拿出几千块钱帮你帮别人。

你就会有一种举国之力的感觉，但是这种感觉，当你真的成为了一定的人物之后，这点钱是不算什么的，根本就啊，无所谓啊，无所谓，所以说的话你会发现，跟真正有价值的人，一聊分享这个概念，他立马就理解了。

因为在他的眼中，他也知道这个事情花不了太多钱，就是一个生活费而已，这个没多少钱，对不对，没多少钱，但是可能如果说是你是学生，或者说你是，你是打工的，一个月几千块钱，五六千块钱，一万来块钱，那你就会觉得。

拿出几千块钱来去帮助别人，或者说去分享给别人，然后去请客吃饭去拉关系，你觉得很不务正业，很消耗，这是正常的，而且你也不应该在这个阶段进行分享，这个阶段你自己还过不好，你一会儿他给我喝。

你就好好顾全好自己的生活就可以了，没这些人帮你，你也可以过得很好，但是呢，有一天赚到钱了，那你就要懂得去帮助别人，或者说通过这种方式去，拉到很多的支持率，这是一个自然而然的行为啊，你到了。

当你也到了那个阶段，那当你也到了那个位置的时候，你不会再跟我谈论什么白眼狼的问题，如果你跟我谈论白眼狼的问题，说明你的价值还没有到，明白吗，就是就是到了我这个级别的人，是不害怕白眼狼的，明白吗。

就是比如说我给你举个例子啊，还是我那个扶摩托车，那个扶摩托车的那个那个那个那个那个朋友，记不记得就是那个他那个摩托车倒了之后，两个反光件，他不是一直在酒店酒吧上班吗，后来一直在酒吧行业，后来呢。

我自己开公司创业了，然后呢，有一次我去酒吧，然后找他玩，他帮我开的台就是他存了很多酒吗，客户也存了很多酒，然后呢，就说你过来吧，不用你花钱，对吧，哥们儿这他妈的存了那个十几万的酒，你过来喝就可以了。

我说行那那过去看看你，我就去了，去了之后呢，然后他就给我弄了一桌子酒，都是他的存久吗，那么，这个过程当中呢，就是有一个小蜜蜂，然后就是也就是酒吧那种香槟宝贝，他们是有任务的。

就是要卖那个酒吧里面那个宝贝，不是酒吧里面那个香槟，那个香槟大概八百八一只，八百八一只，然后呢，那个妹子一开始我不知道，然后过来就反正跟我聊挺好，我还以为是乔恒亮的那个朋友，就是我那个哥们儿的朋友。

那一直跟他聊聊聊聊，然后聊了挺长时间，聊了大概半个多小时，聊得挺开心，然后这个时候突然妹子就说了句，那个哥你能不能帮我一下，我说我怎么帮你，然后他说我是这个酒吧的香槟宝贝，你能不能帮我开两瓶那个香槟。

开他说开一瓶香槟，我说可以啊，然后他旁边还做了一个妹子，就是也是他的同事，我说你这样吧，你开两瓶吧，开两瓶两瓶，那个一千六百多块钱嘛，对不对，那你就开吧，然后呢他就很开心的开了两瓶，开完两瓶之后。

然后就说就反正又玩了一会儿，就挺捧场，一直整个晚上都挺捧场，陪我聊什么，然后还陪我泡妞，帮我叫妹子什么的，后来晚上回来之后，然后乔恒亮出了酒吧，就跟我聊，你说你这干嘛嘛，对不对，我过来请你喝酒。

你说你自己又让人家坑了一千六，对不对，你又不喝，对吧，我说，然后然后那个大概意思就是说，你说你都这个级别了，你不是天天研究泡妞吗，怎么还能够给女人花这么多钱呢，然后我就这么说了一句话。

我说以前咱俩在一起上班的时候，如果开两瓶香槟的话，可能真的挺要命的，但是哥们现在扛受伤的能力还很强，两瓶香槟对我来说还真的不算什么，也就是一天的开销而已，对吧，一天的这个一点小开销而已，不算什么。

我觉得这个东西对我没有构成任何影响，然后OK，这个我那哥们就不吱声了，就他明白我在表达是什么，就说你给别人分享那些东西，对你是否构成了是一种伤害，这个是取决于你自身的实力。

如果说当你自身的实力足够强大的话，别说是几千了，甚至几十万，你都不觉得这是一种伤害，老子自己一个月正常花也就花这么多，只是帮了一个人给了这点钱，你不会当回事了，明白吗，OK那这个我们就先讲到这啊。

对我重点确实不在那，因为我就觉得人家陪了我一晚上，陪的挺开心的，然后呢还叫个妹子，各种我叫妹子，我我觉得我认了对吧，而且不是说是财大气粗，就是咱也确实都能掏得起这个钱，也没所谓，对你到了那个级别的话。

花点钱什么对你来说不算什么伤害的啊，只有说是当你没钱的时候，你才会特别斤斤计较，这个女人拿走你多少索取你多少，当你真正有实力的时候，你转手一天两天就赚回来了，你根本就不当回事了，OK我们接着来往下聊啊。

这是我自己的一些感悟吧，给你们分享一下，因为你们可能凭你自己是看不到这个世界的啊，只是说有一天如果说你到了这个级别，你也会看到类似的画面，你也不会当回事儿，所以你现在就要修正自己的想法。

不要去那么去想问题，好的那么，我们已经明白了，人类就是一种不断收集价值信号的生物啊，那么，换句话说呢，也就是说啊，当我们能够变成有价值的事物，就是我们只是不断的去释放出，携带价值的信号。

那我们就可以获得女人的青睐，那基于这个原理啊，我们来看看我们能够做些什么，OK那么，因为我们跟女人认识都是在网络上，对不对，那我们看看如果说是在网络环境下，我们如何释放自己的价值信号。

来大家我们集思广益一下啊，我们明白这个原理了啊，就是人是受价值驱使，而我们要做的反过来说，我们要做的就是释放自己的价值信号，我们就可以吸引到人啊，我们是基于这个原理设计出这么一种策略。

女人喜欢有价值的东西，而我要做的就是释放自己的价值信号，那么我们现在来看一下，比较具体的一个案例，就是说我们如何在互联网上，因为我们认识女人，现在大部分的情况下，认识女人是在网上，那我们看。

不易认准一手，阿姆微信是70075683，看一下如何我们在互联网上，去释放自己的价值信号啊，大家集思广益一下啊，展示面还有没有啊，还有吗，形象社交光环OK，形象社交光环比较抽象。

你是以哪种途径来释放你的价值信号呢，我现在问的是你的这个途径，你是以什么途径去释放自己的价值信号的，大家都参与一下啊，在线的都参与一下，头像啊，身材文字啊，聊天对不对，聊天啊，好了，朋友捧场。

我说的是在网上啊，点赞，点赞怎么释放信号啊，融入故事途径是什么，是聊天吧，对不对，好的那我们先到这啊，大家有点歪了啊，其实我们已经就明白大概我们是都可以理解。

基本上我们在互联网上如果说想释放自己的价值信号，我们除了展示面或者聊天，其实也没啥更好的办法，是不是你们总结总结就这两种途径而已，马爸爸给了个朋友圈，然后呢给了个对话框。

你也就这两个地方可以去释放自己的价值信号，对不对，你说的那个那个什么什么什么，那个身材，衣品啊，社交光环那那是你的元素，你释放的具体的价值信号是内容是什么，我说的是途径，你会发现途径其实就这两个地方。

展示面一个包括你去到抖音也是一样，抖音它其实就是个剧情朋友圈嘛，这两天我看他在各种布局这个社交层面的东西啊，他可能是想干干马化腾，我看他已经有开放这个群聊功能等等之类的，他是想做自己的这个小网络了。

那但是你会发现抖音其实就是个剧情朋友圈嘛，对不对，就是他把照片变成了这种视频的这个方式方法啊，你开科也开哥也是通过朋友圈啊，对吧，你放一个自己的唱歌的录音也是通过朋友圈啊，也没什么更好的办法了。

也就是说朋友圈和聊天是我们去释放自己价值的信号啊，的一个两大主要平台，或者说也就这两个平台啊，朋友圈和聊天是我们两个释放价值信号的平台，那么，四批理论，那什么是四批理论，我想先听一下三批理论是什么。

他妈的OK，OK，那么接下来我们看一看啊，什么是可以理解为价值的信号，我们继续集思广益啊，通过朋友圈和聊天，我们可以释放哪些信号，或者你们认为哪些信号是携带了价值的信号，哪些信号是携带了价值的信号啊。

你们把你们惯用的给女人装逼的策略啊，怎么去携带自己的价值信号的策略来分享一下，啊是这个啊，那我大概知道了，幽默算啊，幽默是是的，幽默是你的一种风格啊。

我之前讲解过幽默的人格代表着你生下这个生存下去的可能性比较大啊，身材穿搭发型味道啊，你这个你这个朋友圈还能散发味道，你也是牛逼的，那是现实途径，我们说的是互联网途径啊，你还能隔着屏幕让人家闻着味儿。

嗯可以，身边还有其他女生啊，玉雪聊天侧面展示展示什么，我也知道聊天侧面展示展示什么照片啥，嗯什么具体点什么什么，对不对，具体点就就我给你举个例子，比如说身材照在健身房健身的照片，有肌肉的照片，对不对。

聊天然后聊我前段时间跟朋友去那边的旅游，对不对，你就把这些具体的哪些东西是能够带来价值信号的，啊来往出力啊，你要说不出来的话，说明你他妈的在吸引这个层面真的是很弱鸡，你只是明白了吸引的原理。

但是你并不知道这个吸引的具具体的操作手法，怎么去形成吸引啊，咖啡馆图书馆啊旅游景点啊，你说的是拍照，可以做饭，可以啊，高逼格娱乐活动可以啊，还有什么，说点接地气的啊，不要不要老扯这些没有用的蛋。

我知道你平时也很少用这些，比如说在聊天的时候咱们这样吧，先不谈朋友圈，这个聊天的时候你会去携带哪些信号出来啊，良好的生活方式啊，自己画的画啊朋友圈层面的啊，我说聊天层面的聊天层面。

你怎么去携带自己的价值信号，讲自己牛逼的故事具体是啥，牛逼本身就是价值的意思，具体是啥，具体是啥，你的惯用伎俩是啥啊，这个他妈就是一次检测，你知道很多人底子很虚的，一个个天天说跟了我很多年。

真正掌握的有多少，一测就知道，你看这应该是条件反射，说明这基础非常的不扎实，这他妈应该是条件反射，这是基本功啊大哥，孝顺爱心创业经历，可以啊，这算是电影新发明的食谱，好听的歌可以啊，生存价值太模糊了。

具体的啊，聊旅行聊美食可以啊，知乎大为什么练瑜伽啊，男生练瑜伽的比较少啊，那你是练的是什么帝王瑜伽啊，那又是朋友圈了，就聊天过程当中可以进行价值释放的，摄影博主，这干嘛聊这些吗，健身读书啊，我去哪里。

我去过哪里哪里谁成了朋友，做我工作上的失误，谁谁谁跟我关系还不错，前段时间去看他这些还有什么，还有吗，有趣的是啊，不要用这种模糊，什么具体有趣的，能不能具体一点，聊聊自己留学经历的趣事，可以啊。

这个是价值植入，聊高价值运动，骑行潜水跳伞啊，可以，其实我说一下我的惯用伎俩啊，我的惯用伎俩就是聊自己的情感经历，然后呢，以及总结这些情感经历当中，我所学习到的概念啊，比如说不能对一个人太好了。

比如说不能轻易跟男人上床了，对吧，就是说我事后各种各样的总结啊，关于情感的各种各样的总结，聊自己健身的事啊，聊自己聊在家做蛋糕啊，讲励志故事，前女友如何如何好啊，也可以。

但是我一般不会讲前女友如何如何好，我对于前女友的性格评价，往往都是比较客观的，但是我一定会告诉他，我的前女友很漂亮啊，不是飞行，不是这个空空乘，就是这个模特或者国家三线演员之类的，我会我会告诉他。

我反正我的女朋友都是很漂亮的啊，我的女朋友是很漂亮的，这样就会给他形成一种压力，而且告诉他啊，我是跟什么样级别的女人在一起呢，甚至还要发两张合照啊，一定要把曾经最美的女朋友的照片发出来，给他看一下。

你看啊，然后他说哇，这女孩好像真的长得好像明星啊，我说是的明星脸啊，不过我的女朋友找过女朋友都是这样啊，丑的我从来不对话等等之类啊，前女友惯例啊，这个是比较好用的，就聊情感，女人是比较喜欢聊情感的。

你像是聊什么做蛋糕的，这个可能在舒适感阶段是比较好用的，但是你在吸引这个阶段，不太好用，建议你以后改改方式吧，可能你对于吸引这块的话题的理解，还是不够，试水不够多啊，经验不够老道，如果是我的话。

我坚决不会聊做蛋糕这些破事了，我几乎我几乎我的破产惯例，破冰惯例都是跟情感跟前女友是有关系，因为女人喜欢聊这些，星座啊，前女友啊，情感经历这三大话题，这是很好用来破冰的啊，当然不是说其他话题不好用。

只是这三个话题呢，比较万金油，就是说什么呢，什么人都能聊，而且往往都可以联系的住啊，往往都可以联系的住，找个点我就拐到前女友上去，找个点我就拐到了情感经历上去了，因为他很好用啊。

总是能够牢牢的把对方吸引住，能够持续的去跟我聊下去啊，聊下去，OK，那么我们这是说的是可以带来价值植入的一些话题啊，带来价值植入的话题，那展示面对容错率低是这样的啊，他通过性很好啊，通过性很好。

这是基本功啊，兄弟们你们必须要多去测试一下啊，慢慢形成自己的模式啊，基础理念我们都是用的一个理念，但是你要有形成自己的模式，你的模式肯定跟我的模式是不一样的，OK，我们列举了很多啊，我们列举了很多。

实际上更多，实际上真正能够，星座前女友情感话题，情感经历啊，星座前女友情感经历，情感总结吧，或者说是星座前女友情感总结啊，这三大话题比较万经有啊，我们列举了很多，实际上其实价值话题是更多，非常非常多。

非常非常多啊，包括创业经历啊，也是很好的啊，然后呢，那个还有一些刚出社会的女孩是比较喜欢听职场职场智慧啊，这个是职场智慧是一个比较特殊的话题，为什么这么说呢，因为这个话题适用人群很少。

就是只适合一些目前在外打拼，然后呢，想获得一席之地的这种姑娘，他会特别着迷于这种在职场在工作层面如鱼得水的男人，或者说有这种自己的工作经验的男人，然后他们会想听你怎么去跟同事处理关系。

他们想听你如何处理工作，他们想听你如何处理一些复杂极端的问题，但这个人群的种类是比较少的，但是如果一旦碰到这种女孩，也就意味着一定吃定了，一定是吃定了，因为这个话题是很很少有人愿意聊。

而且他是一个往往一般人提供不了，一般人提供不了，因为我刚好我的角度是一个老板的角度，所以说我能够给他很多这种，很多这种这种这种这种比较比较直观的一些看法吧，对，你要自己去摸啊，要自己去摸啊，要自己去摸。

但是我还是比较喜欢用那个万金油万金油话题啊，就是前女友啊，情感总结，星座啊，这三个话题确实是百发百中啊，因为是个女人就对于情感都有向嘛，对不对，就像我们为什么在APP讲课时候老讲聊天。

不会讲一些像这种脱单的策略，这些APP上用户你给他讲脱单策略，讲心态讲自我性他他妈听不进去，他就认为老子就是聊天有问题，你跟我逼逼到这些干嘛，他是自己看不见自己真正的问题在哪，他就认为是聊天。

我就是聊天问题，OK那好了，那你就讲聊天嘛，所以我们APP导师永远都是讲聊天，不讲别的也不讲脱单也不讲挽回啊，就讲聊天，因为他要的就是这个，女性受众女性女人他就是一样。

就是说他会集体会呈现出一种对于某个事物上瘾，或者说有需求的一种表现，那他你会发现他的最大需求就是情感，很多男人，很多男人这个不是我想说什么，很多男人会把我说这个情感以为是要跟对方谈恋爱。

不是就是聊自己对于情感的理解，明白我说什么啊，这是一个非常令人上瘾的话题，而且他很容易牵扯出来一大堆你的故事，而这就很好的奠定了你去展示自己的价值空间，来有get到请扣1啊，这个我就说完了啊。

有get到请扣1，有get到请扣1，OK，对我们列举了很多实际上是更多的，不止这些啊，今天我就挑重点，因为我没有办法跟你一个一个去聊，但是别去执着啊，不是说只有情感话题可以带来这么好的效果。

还有很多话题是可以的，那么我们只需要不断的通过聊天啊，和展示面对某个女人输出这些信号，我们就可以吸引到对方啊，输出一些价值信号，我们就可以吸引到对方，是这样吗，那是不是这样，认为是这样的请扣3啊。

对女人看到情感是刚需啊，啊，我们只需要对于女人不断去输出这些具备价值的信号啊，通过展示面通过聊天不断去去去释放这些信号，我们就可以吸引到对方，是不是这样啊，认为是这样的请扣3，OK，好。

那么让我们再来看一看啊，我们如何具体的释放这些信号，如何才能后把这些信号去，嗯，释放的很好，OK，那我们在这先去聊一下关于刻意的问题啊，关于刻意的问题，嗯，你会发现我们总是会在展示价值前面加一个侧面啊。

侧面展示价值，那么为什么我们要避开刻意啊，这个是因为你聊展示价值，你就必须要聊这个刻意的问题，因为如果说是你不懂得避开正面的展示价值，而不会去使用这种侧面展示价值，变成那种刻意展示价值。

那么你会带来你的展示价值的效果会非常差，那为什么会出现这么一个点啊，为什么会出现这么一个点，我我们现在不是说怎么去解决啊，就说为什么我们要避开刻意，为什么我们不可以像老美一样直接对吧，你看特朗普多直接。

他妈像个脱口秀演员一样，我现在越来越看他不像个总统像个脱口秀演员，他很直接，他表达任何观点想法都是非常直接生猛的，从A到B直接告诉你，而我们中国人可能会绕很多圈啊，装逼造了一批OK。

我知道会产生这样的现象是这样的啊，为什么，因为在人类的潜意识当中没有错啊，不是需对你没需求，因为在人类的潜意识当中，任何刻意的展示极为炫耀，而炫耀包含了很多负面不好的信号，明白吗，是金子。

但是这个金子他有金子他有了杂志，他不是那么纯粹了，刻意会让你的价值变得不再那么存在，他包含了很多负面信号，包含哪些负面信号，首先暴露意图，无视装逼啊，咱们经常说无视先营情非奸即盗。

无视装逼也是非奸即盗的，明白吗，就是你在很赤裸裸很直接的，向我去展示你的价值，你是不是想搞定我呀，你是不是想睡我呀，他可能会触发女人的反当助防御机制，明白吗，这个本不应该是在吸引。

反当助防御机制一般是在很后期才会被触发的，结果因为你这样一种刻意的办法，然后你居然他妈在吸引这个阶段，就触发了对方的反当助防御机制，为什么，因为他觉得你非常刻意的在装逼，而你这么做的目的就是想吸引我。

然后呢给你去睡觉，在女人的观点当中，一个越是直接去表达自己的男人，越是可能只是想跟自己玩一夜情，来有看到的请扣1，记住这个观点，越是直接表达自己价值男人，越有可能是想跟自己玩一夜情。

女人就是这么思考问题的，那刻意什么叫做，大哥你又他妈的给我出难题，请你你你你请，我想请教你一下，什么他妈的叫做他妈的刻意侧面展示，我都我都要疯了，我操这个，都已经侧面了，你还在给我加个刻意。

那不还是刻意吗，复复得正了好不好，OK这是他第一个携带的不良信号，第二个不良信号是啥了，你的价值可能是假的，你可能在诈骗，你可能在行骗，因为只有骗子才会那么明白，要懂得去诱惑别人，通过价值来诱惑别人。

明白这意思吗，这是我们几万年，人类自然遗传下来的一个信号，一个刻意的人，一个刻意去展示自己价值的人，还有可能是假装的，很有可能是假装的，也就是他的价值是不相符，今天我看了一个视频很搞笑。

就说如何在面试的时候避免毒鸡汤，然后他第一个演的画面就是一个小伙子面试完，很很客气的对答如流面试的所有问题，然后面试完居然拿出一块手巾，然后呢把面试官的桌子擦了一遍，他想表达什么，请问他想表达什么。

他面试完给人家擦擦桌子，然后走了，他很很潇洒的擦了一下桌子，然后走了，他想表达什么，尊重，还有什么，或者他想表达就是我是一个很认真的人，我是一个很在乎细节的人，我是一个很懂礼貌的人，然后呢。

或者说是我是一个与众不同的人，我是一个关注别人不关注的点的人，然后你猜那个面试官是怎么回应他的吗，哎小伙子你等一下啊，既然你做的擦这么好，你去保洁部门跟王怡去申请一下入岗就可以了，哈哈哈哈。

那个那个梗擦的我看到我笑死啊，面试官直接喊住他小伙子，做的擦的这么好，既然你这么喜欢擦桌子，就去我们的保洁部门入入职就可以了，ok，因为面试官当然是在调侃的，因为面试官知道你的妈的是假的，你这个是假的。

你没有必要这么做，正常面试没有人会帮帮助别人去擦一下桌子，太假了，所以说你会发现不刻意展示啊，就会带来这种负面不良的信号，ok，那么他还会带来一个问题啊，刻意展示还会带来另外一个问题是什么。

攻击变相攻击，但是当然这只限于是一些敏感群体的人，当你在不断装逼自己有很多很多朋友，当你在不断装逼自己有很多很多钱，而且是非常赤裸裸的，而不是带一下的那种啊，像我刚才说啊，你我年轻多少。

那个是我为了给你讲课带一下，我这不是想给你展示，我是侧面的，你如果说你说我是在这位置侧面，但如果说我上来就是很装逼的去给你炫富，怎么怎么样，我赚了多少多少钱，这个有些敏感的人会觉得这个是一种攻击。

你是在看不起我喽，对吧，你觉得你有钱了不起了，你知道我会经常听到这么一句话，电视剧台词里面也经常有这句话，有几个臭钱了不起了，对对对没有错，他会引发这个仇恨心理，别人会将你这种刻意的炫耀。

理解为攻击行为啊，理解为攻击行为，ok，这是他的第三个不良信号啊，对伤害了自尊，这是第三个不良信号，第四个不良信号虚弱啊，虚弱就像我们刚才有一个兄弟说，刻意宣传什么可能就是缺少什么，没有错。

这是一种虚弱啊，这是一种虚弱，就像很多人明明已经自己完不成工作了，然后呢，别人试图去帮助他，不用不用不用不用我自己来，我自己来，这个是一种虚弱的表现，他害怕别人看不起他。

对刻意的炫耀其实是一种心虚的表现，或者说别人会将你的刻意炫耀理解为心虚，可能你并不心虚，但是你以为的并不是你以为的啊，我不要你觉得我要他觉得啊，女人是怎么觉得女人在女人的眼中，这是一种虚弱的表现。

当你把车钥匙非常刻意非常正经的，甚至擦一擦的，然后放在桌子上面，那么我就明白你想干啥啊，你需要我给你面子，你怕怕我看不起你，而人有逆反心理，我他妈偏就不，我就是要进攻你，我就是要让你颜面扫地啊。

尤其中国人很喜欢我们虽然说礼仪之邦，为什么我们是礼仪之邦，因为我们他妈的很不客气，明白吗，为什么我们中国是礼仪之邦，因为我们大部分都很不客气，我们看到令自己不爽的事情的时候。

我们从来不会这个吝啬自己的赐教啊，所以说我们祖先发现了我们中国人具备这样的一种属性，然后我们非常注重礼仪，就是避免我们这种这种基因的人去造成不必要的这种社交冲突啊，所以它是一种心虚的表现啊。

也就换句话说啊，这些就是我这些年总结出来的刻意表达，刻意的去展示自己所带来的不良信号，它会释放出这4个不良信号，所以说我们要避免刻意的行为，而要用不刻意的行为，要用侧面的行为啊，要用侧面的行为啊，OK。

那么我们再来说聊天啊，我们今天主要去聊聊天展示价值这个层面啊，如何做到自律啊，这个你需要去回头我们在群里面聊，这是意志力的问题啊，我们在群里面探讨，那么先说聊天。

有什么样的行聊天的形式可以帮助到我去释放我的价值信号，而且不会引起不良反应，或者说我可以通过这种模式，就可以自然而然的做到侧面展示，而不需要避免刻意啊，我们如何才能够做到不那么刻意的方法。

就可以释放这些有趣的价值信号呢，来集思广益一下，有什么样的模式可以令到你啊，非常自然的，然后呢，也甚至你都不需要去思考，避开一次的价值，刻意展示，然后你就可以完成很自然的展示。

有什么样的模式是这样在聊天当中啊，讲故事没有错啊，very nice，很聪明，讲故事是一种啊，讲故事是一种故事里带到啊，不经意不经意，其实他是刻意的在避开，其实还是会很难受，有那么几种模式，他是能够。

他是能够自然做到的，讲故事就是一种，在讲故事就是一种顺着话题带出来啊，也是一种办法，对，哎，很聪明啊，你这个基本上吧，你们基本上就把我的这个题刚给讲完了，通过对方的话题，然后引出你的价值信号啊。

这是非常棒那种方式啊，非常棒那种方式啊，其实你们已经说到两种，一共有三种啊，一共有三种，我总结出来的一共有三种，还有一种是什么呢，探讨啊，探讨，那我们讲课的过程当中，是不是今天我们讲课就在探讨互动啊。

我们今天的互动很多，我们是在进行一种探讨，那我们在探讨的过程当中，我就会有意无意的去，把自己的一些价值信号植入到我们探讨当中，比如说我们去探讨这种男女两性的话题啊，我认为一个男人应该如何对待一个女人。

首先比如说我觉得男人可能对最对女人最看重的事是性方面感情是在性之后的，那我的理解是这样的，如果说一个女人你不想睡他第二次，你也不应该睡他第一次，女人可能会问啊，你为什么是这样，为什么会这样去理解。

我没有理解你的意思是什么，我说很简单啊，如果说是这个女人我不想睡他第一次，不想睡他第二次，但是我就跟他睡了，说明我只是在泄愤啊，在泄欲，然后呢去想找一个人去发泄一下，我并不是在享受这段感情。

我只是想可能享受快感，我觉得这对于我自己，以及对于女人都是一种不尊重啊，也是甚至不要说对于感情的亵渎了，甚至对于性本身都是一种亵渎，那么通过这样一个对话，其实我带出一个信号是什么。

就是说他会立马明白一件事情，女人的第六感是非常明白，他会立马明白一件事情，就是说这个男人经历过很多男人，哎呀不是不是不是，这个男人经历过很多女人啊，不是经历过很多男人，经历过很多女人。

他已经奠定了自己的思考标准，如果说是他没有经历过很多女人的话，他不会产生这样一种思维方式，你明白吗，这个是在通过探讨的方式去带出了自己的价值点，有理解到我所说的意思吗，探讨是有别于故事的。

故事就是你讲一个故事，然后把信号植入就可以了，探讨是通过你们对话的形式，逐步逐步的将你的价值信号植入进去，那么然后还有就是通过对方的问题，通过对方的话题，然后延伸出来这三种模式，是可以令到你不那么刻意。

而且非常自然的将价值信号植入到你们对话当中，然后完成你的价值展示，带出自己的观点，没有错啊没有错，来有听懂的兄弟请扣播一，有听懂的兄弟请扣播一，听懂了是吧，好，那我们再来回顾一下今天课题的内容。

首先我们把这个去连起来看一下，首先我们明白了，啊吸引是怎样的一种运作方式啊，它是通过别人展示价值，所令到对方产生那种需求感，或者匮乏感，然后呢趋于一种圆满的要求，我们会去，弥补自己这种匮乏感。

然后呢希望自己能够得到这个有价值的人，然后获得一种圆满的感觉，那么这种欲望就会完成人类的一种，自动靠近我们的行为，那人性的本质是自私啊，不是善恶啊，人性的本质就是价值自私，然后呢去围绕价值去行动。

一切有利于我们东西我们都去会去靠近啊，我们大脑会自动搜索一切环境当中，对于我们有利的价值事物，也就是说我们的注意力就被设定成为了，不断去寻找价值的一种体质啊，那么，呃我们就已经确定了一个概念。

人类会不断被有价值的事物所吸引，那么我们要做的事情就是说，我需要成为一个看起来有价值的人，那我需要如何让对方知道我是一个有价值的人，如果说在互联网的环境下，我如何去展示自己，我可以通过朋友圈。

可以通过聊天，来展示自己的价值信号，OK，但是在这个价值信号的释放过程当中，我呢又必须要避免这种刻意的方法啊，不要让对方触发不良的信号出来，所以说我可以采用以下几种模式，第一种模式是讲故事。

第二种模式是探讨，第三种模式是顺着对方的话，然后呢去自然的将自己的价值信号植入其中植入其中，OK，那么我们又知道了最好的破冰话题呢，是关于两性情感的聊天，前女友情感经历。

星座啊这些女人所喜欢的话题展开探讨，用探讨携带价值，然后呢顺便再给对方讲一个启蒙的小故事，一个道理故事，然后在这个故事当中也携带价值，OK，通过对方的好奇提问，我们继续去植入价值和信号，直到完成吸引。

有get到的请扣1，这就是一个完整的体系啊，有get到的请扣1，OK，我不知道这么讲，你们有没有听懂啊，一张思维导图其实就已经出来了啊，我建议你们今天最好去用那个xman的。

然后呢去把我今天的这个理论逻辑去做一个思维导图，我觉得这可以能够更加有效的去完善你对于吸引的理解，吸引他没有什么花招啊，模式基本上就是固定的，不同的就是一些具体的说话的话题内容而已啊。

就是一些不同的话题内容，基本的套路就是这个，而且是万年不变，我很确认几万年前我们的祖先就是这么干的，我们祖先就是通过这样的方式去吸引到他老婆的啊，他就是这么干的一定是这么完成的啊，模式是永远不会变的。

这就是吸引的模式，OK，那么啊，我们今天的话题就到这了，兄弟们你们有什么问题没有啊，我给五分钟来回答问题啊，你们对于今天的主题内容啊，题外话我们就不聊了，对于今天的内容有什么疑问没有。

有的话请这个哈到公屏上，题外话什么自我提升的咱们今天就不聊了啊，就是关于吸引这一块啊，你有什么问题没有，你可以打出来，有的话可以打出来啊，都没有吗，那看来今天讲的课很成功，看来大家都听懂了。

好吧那兄弟们，那我们今天的这个课程就到这结束了，录音今天晚上就会上传，或者明天上传，然后有问题我们再去那边聊就可以了，那我们今天就到这就结束了。

