# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：！！话术,心态

对啊 我看到有个兄弟很真诚的在发一个问题，那我们就先停一会儿讲课，既然你们有这么多想说的话 我先看一看啊，我先看一看，为了我带女朋友请同事吃饭，十几个人一桌子，我同事就专找我女朋友敬酒。

也只找我女朋友聊天，我女朋友还回应的很积极很热情，我女朋友喝酒身上都很红了，同事还灌她，不但生气他们不该灌我女朋友酒，也对我女朋友和同事这些热情聊天的事情很吃醋，请问这种情况我该怎么办。

这种情况在我生活当中也发生过啊，就比如说是昨天嘛，昨天我跟我女朋友还有我女朋友的闺蜜，然后我们去 昨天没事干去酒吧，因为我家楼下就有一个很大的酒吧，去喝酒，然后呢这个时候就是。

大城当中就会有一桌这个陌生男人，然后就过来找我女朋友去敬酒，还有找我闺蜜去敬酒，那我坐那也没这事啊，那你敬你的酒呗，这个无所谓的，你只要不做任何过分动作，我不会去做任何阻拦的，然后呢。

他看我一眼我也看他一眼，然后他敬了杯酒，我女朋友没搭理他，也就走掉了，当然我女朋友是比较听话的，就是也不用听话，我女朋友就是，她很在乎我的感受，我对于这些事情其实从来不爱去表达，然后呢。

但是也没发生什么，但是你如果说是比较这个事情，我真的觉得无所谓啊，无所谓，过来我女朋友长得好看，然后呢有人过来去敬个酒，这个很正常的事情啊，我他妈以前也干过去跑到别人桌上，然后去敬别人女朋友的酒啊。

我干过这个事情，我觉得这个，我觉得很OK啊，我觉得很OK啊，但是的话就是比如说，这个你这个事情啊，如果是我的话，如果是我的话，我可能会提醒他一句，我说你喝的差不多了，别喝了，你知道吗。

就是说你作为一个男人，尤其是在这种，外交场面的时候啊，在进行社交，你是不可以絮絮叨叨的，明白吗，就是你要眼睛瞪着他，就是非常非常这种的，严肃的去说这句话啊，非常严肃去说这个话，你喝多了，不要再喝了。

OK，然后呢，你就不吃事了，那么如果说是，他再喝，还是这么跟继续继续喝，然后我可能会拍拍肩膀，要不你在这喝，我先走了，那我可能就会真的去走了，我帮他来醒醒酒，那其实的话就是。

首先这个看到你去表达这件事情啊，就是说你的自己内心，其实是挺想男人的，你很在乎你的女朋友，跟其他男人去接触，这个行为，不是说你拦了，他就不会再跟其他男人去接触了，你反而是拦了这件事情，你会显得很low。

甚至女孩，就是他有一个反向指令，你明白吗，就是你越不让人干一件事情，他反而越想干一件事情，就是当一个人非常非常想干一件事情的时候，而你没有提出，没有提出非常合理的理由来制止他，那么这个时候的话。

你反而会把你的指令变成反向指令，他会更加想要去干这个事情，也就是说，你最后并没有去阻止这个事情啊，反而会把这个事情给变强了，反而是把这个事情变强了，而且的话，一个没有调教好的女朋友，你带她见什么人。

对不对，还带去见你的同事，是不是，那么这个就很扯淡啊，如果是我的话，OK你这同事，我不知道跟你的关系是怎么样，如果是上下级的话，你放心，我一定会给他穿小鞋的，我会让他很难受，我会让他很难受啊。

如果他真的表达出是想要泡我女朋友这件事情，OK我会让他很难受，我会以男人的方式来解决这个问题，以男人的方式来解决这个问题，提醒过他总是说最后一杯可是喝个没停，那你就要强行去制止他，你可以直接离场。

那你在这喝，我看不下去你这个死样子，你在这继续喝，我先走了，就OK啊，不是这个不是他女朋友的问题，永远记住就是将为远，就是关系调整者永远都是男性在调整，是他自己没有把这个关系调整好。

一开始的基础就没打好，所以才会出现出场之后丢人这样一件事情，謝謝大家。