# 乌鸦救赎社交光环：社交光环：第三节

那么讲到这的话再给大家去详细给一个官方版的解释，什么叫做社交光环啊，如果用非常非常专业的术语来说的话，就是你和A社交的画面，然后呢，被B看到了，B呢跳过了所有审核你价值的环节。

而直接认定为你是一个高价值的人，然后直接选择愿意去跟你去交往，那我们说点能够听懂的意思啊，就是说当某一个人看到你很受欢迎，然后呢，他会直接选择喜欢上你啊，你相当于是用A作为了你的价值担保人啊。

就类似于免检产品啊，口碑产品就是这个东西很好用，或者这个人是个很牛逼的人，类似于你在水浒传当中，会看到很多宋江被营救的场面，一听说是宋江，所有人都不再杀他了，或者不再绑他了，立马请他喝酒吃肉。

那么这个过程当中，实际上就是因为宋江做了很多的，帮助兄弟的好人好事，然后呢，他变成了一种故事啊，被第三方的方式传递到了世界各地啊，所有人 路灵好汉都知道，宋江是个OK的人，所以当他们遇到宋江的时候。

不需要跟宋江再进行一次这个社交的博弈啊，展现高价值啊，玩话术啊，不需要了，他也不需要再做一次好人好事，兄弟们会因为听了他的故事，而选择直接被他搞定，直接拜他做大哥，那这就是社交光环，那说到这呢。

就给大家讲两个关于我和我朋友的这个，社交光环的一个故事啊，首先第一个故事呢，是我有一个发小啊，可能很多人都知道他 叫白狼，那今年呢，这哥们也30了啊，因为他比我大一些，还没结婚啊。

倒不是说因为他找不到女友啊，他的吸引力还是很强的啊，而是因为这哥们呢，眼光挺高啊，就是长得挺丑，想的挺美啊，虽然他也长得不丑，他是一个医生啊，在父亲的医院里面工作啊，然后呢。

这个收入在我们当地还算是可以啊，有自己的房子也有车，那么我们俩呢，算是很小的时候就认识一起上学啊，是同学，当年上学的时候呢，他有启发到过我很多关于心理学方面的东西，或者更多的是我们俩在探讨。

有点马克思跟恩格斯的那个味道啊，就当年我们会互相学习 取长补短，所以我们的关系就一直呢，就非常好，他的事情的话，我会比较看做自己的事情来对待啊，很认真，就是因为小时候的一些感情，那前段时间呢。

我认识了一个女孩，这个女孩呢，这个是一个韩国女孩，来中国是来学习和做投资的一些生意的啊，家庭背景还不错，也挺有这个实力的啊，大概也就是三十出点头，三十一二岁左右的样子，那我们之前接触的时候呢。

就是因为比较聊得来，对吧，我觉得这个女孩这个商业认知的思维，各方面的素质都挺高啊，我们就不想这个走这些比较俗气的路线啊，所以我们要开发下这个友谊啊，伟大的友谊，所以就我们进行了很多的交流啊。

我就认为这个女孩的认知水平确实是挺高的，后来就没再联系了，后来过了一段时间，再跟他去聊的时候，他说他想结婚，突然不知道怎么了，感觉是到了岁数了，还是想要孩子，反正说了一大堆理由，就反正就想结婚了。

那我一听到这个消息之后，哎，我就立马想到了白狼，那我当时就想，我应该怎么把他去介绍给这个女孩啊，如何把白狼卖出去，推销出去，当时想了一个方案，我就没有很直接的去做连线游戏，说啊，我有个朋友不错。

你俩认识一下，其实这样都是没有用的啊，这样之间的连接会可能会很尴尬，很多的这样相亲的失败都是因为美婆的工作做的不好，他直接是把两个人的微信加到一起，其实没有任何用的啊，那我当时是怎么操作呢。

我分成了三天去讲白狼的故事，我们上学时候的关于他的爱情故事啊，他当年有一个，他跟他女朋友认识的一个奇葩经历啊，当初是因为他的女朋友要气一下自己的前男友，找他来做填充假扮现男友，结果呢。

去演了一出戏之后呢，他俩就真的在一起了啊，两人在一起三年怎么样发生了很多的故事啊，我完全都是见证过的，然后包括白狼去跟兄弟们相处啊，白狼是一个很慷慨的人，会怎么去帮助兄弟啊，怎么去照顾兄弟的感情。

照顾兄弟的感受，包括跟兄弟面对矛盾的时候，他是如何处理啊，白狼性格有点像宋江，有点及时雨那个，其实说白就烂好人嘛，但是对哥们是很够义气的，我花了三天的时间把他的感情经历，然后把他的个人的成就。

一段一段一段介绍给这个女孩，真的是写作文而已啊，大概我粗略估算应该有个几万字吧，那么这个女孩呢，就像是在读小说一样啊，他的中文水平还可以，能够看得懂汉字，然后呢，一点一点把我这些给到的信息都全都看完了。

这个时候他对于白狼的这个期待值已经非常高了，已经很想认识他了，那他已经就要要这个白狼联系方式了，但是呢，我不给，我直接绕开了话题，然后呢，去描述他，因为我跟他接触，我是比较了解他性格。

他的性格属于这种女强人，比较缺乏安全感，而白狼性格属于什么呢，很聪明很智慧，但是呢，这哥们就是你不能说他是不思进取啊，但是他确实对于未来没有太大的雄心抱负，就是当一个普通的这个老百姓就很开心。

那我就告诉他们，其实他们这两种性格两种人的性格是很合适的，一个缺乏安全感，但是希望自己有很大的动力去往前冲，另外一个呢，很智慧能够听懂你说话，但是他从来不会情绪不稳定，因为如果一个人在创业的时候。

他情绪很难去稳定下来啊，会有很多的情绪障碍，那白狼就不会有这个问题，他可以很好的把这个女孩的感受去照顾到啊，等等诸如此类的一些介绍，他俩是如何匹配，如何天作地合，如何郎才女貌。

说的这个女孩就已经可以说是直接爱上了白狼啊，你可以看到就有我这样一个兄弟是多么靠谱的一件事情，但是你要知道啊，在此刻女孩已经通过我的介绍了解了白狼的故事经历，高价值展示全都做了，然后呢。

也了解了白狼的性格，但是他跟白狼还一个字都没有交流过，他已经爱上他，起码是喜欢，爱说的有点夸张，起码是很喜欢的，那这个时候呢，我就把这些聊天截图，我是没有告诉白狼，我就把这些聊天截图这个发给了白狼。

然后把这个女孩的照片发给他，让他看女孩长得很漂亮啊，当然韩国人嘛，我也不知道是整的还是怎么样，反正挺漂亮，然后我还当时很客气的问白狼怎么样，是你喜欢的类型吗，然后白狼就很见细细的跟我说。

这个有什么喜欢不喜欢的，非常好，非常满意啊，就表达了这种感受，然后这个时候我才把两个人的微信互相给了，我让白狼绅士也要去加人家，那加上之后，OK 两人开始聊。

因为这个时候女孩其实对于白狼已经有非常大的好感，她愿意把对话进行下去，因为我给白狼做了很多的价值背书，当然这些信息都是真实的，那么不排除天有家处啊，因为有艺术加工的空间，那么总之这个女孩是爱上了白狼。

喜欢上了，然后聊了没几天就剩下都走个形式，大概三天左右吧，两人在一起了，至今啊，据说是已经要互相这个来中国见面，女孩本来来中国，但是他不在一个城市，已经要规划见面，然后什么规划以后的生活。

但是最后能不能成，我并不知道啊，作为兄弟我只能够帮到这一步了，但是呢，你就可以看到啊，这样一种通过第三方的方式去塑造，他的社交光环的威力是有多巨大啊，这个其实到最后你看的画面很很有趣的。

一个从来没有见过的人，他都已经直接就喜欢上这个人，然后聊了一两天，几乎就走个形式就在一起了，这就是社交光环的威力，這是我們今天錄的視頻。

