# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：水印版：6、面对女人时应该保持怎么样的框架

OK 我现在已经把录音打开了，好了 那兄弟们 那我们就开始今天的一个课程了，开始今天的一个课程了，刚才讲那段其实就是一个因果分析法，有句话说是 这个 凡人为果不为因 菩萨为因不为果 对吧。

凡人总是害怕一个坏的结果 害怕自己穷 害怕自己亏损 害怕自己风险，但是他从来不会考虑自己的手段 考虑自己过程当中做了什么，但是菩萨很担心自己种下一个恶的因 为什么菩萨会这样想问题。

因为恶的因得恶的果嘛 好的过程才有好的结果，没有好的过程怎么会有好的结果呢 对不对，所以他会形成一个因果链条 虽然说这是宗教的理念，但是在我们生活当中依然是存在的。

所以当你看到自己生活当中出现了某种病症 某种看似问题的问题，其实我不想用问题这个词 为啥要这么重要这个词呢，这是医学上的一个词 医学上这个词就是 我觉得其实就很巧妙。

因为很多人就是说 就比如说头疼我就治头，脑袋疼我就治脑袋 腿疼我就治腿，但很多时候其实这个问题可能不在头 也不在腿，他的病根 他的病因其实是在另外一个地方，但是很多人就是着急去 他以为自己在解决问题嘛。

实际上他是在解决一个症状 很多时候还是解决不了，OK 那么我们今天就开始讲这个今天的课程了，今天我们是讲这个如何在女人面前保持一个好的框架啊 好的框架，公协阶层哪有那么多时间去精力去搞。

哎 兄弟 我觉得你可能没有我忙 对吧，我这个 你看我刚从公司 今天我忙了一天，然后而且我得动脑子 还得干活，然后呢 干到大概八点多 我才开车回家，回家然后就准备讲课了 对吧。

我早上差不多十点钟就到公司了，然后呢 平时可能有些时候没课的话，我会在公司待到12点，那我回来我依然一两点的时候我还是在健身啊 对吧，如果回来早就早点见 我觉得这些怎么说呢。

就是很多人总是说自己的条件不足，其实我觉得对比同龄人 我真的比很多人要忙得多，但是我觉得我如果有时间的话 你不可能没有时间，你们会以为我每天都很潇洒的一个状态，其实并不是 我每天也很忙的。

这个其实都是理由借口，当你想做一件事情 没有任何东西可以阻碍你，你知道当年我最早的时候做这个教学经营，那个时候我还在上班呢，我当时在一个在一个要电的连锁要电的一个公司，做人力的工作 做那个人力主管。

然后他们是早上八点钟上班，那我自己的话可能要六点钟起床，然后呢 这个坐车 倒车，然后坐一个小时到公司差不多八点了，八点 然后呢 他晚上六点钟下班，六点钟下班呢 回来我还要写文章。

那是最早兼职状态写文章 还要讲课，每天都要忙活到12点，有些时候一天就睡四五个小时，经常睡不醒 但是就是有这个梦想，后来终于通过这个情感这份事业，然后我的收入比我自己去打工多了。

那我才去选择放弃了这个上班这件事情，但是后来放弃之后事就更多了 每天就更忙了，因为你有更充沛的时间可以做这些，所以其实我从这个创业以来，其实一直是很忙那种状态，中间只有过那么一小段时间是有休息的时候的。

有休息的时候 所以说这个我觉得就是说，不要拿时间来说事情，就是说你你你有没有时间躺在那刷抖音呢 对不对，你肯定刚才有一段时间的时候刷抖音，或者干了一些没用的事情嘛，那你怎么就有时间呢。

这个是你自己的一个心态，就是说你能不能去有意志力去做自己认为对的事情，对你真正有帮助的事情啊，这个我希望通过这样的一个说辞能够对你有所改变啊，起码你能够 你现在做不到不要紧。

起码你能够明白你自己这种思维方式是错的啊，如果人真的想做一件事情的话，是肯定有办法 就还是不想做，所以给自己找这么多借口说做不了啊，真想做他妈上天都能上得去，对，好了那我们就回到这个主题。

今天我们要讲的是框架啊，那么这个框架呢，它分为这个个人框架跟超框架啊，先把这个基础理念给大家讲一下，框架分为个人框架和超框架，那我们平时说的框架呢，其实是指的是超框架，那什么叫做框架呢。

框架是由什么组成的啊，框架它其实就是有你的个人的价值观啊，有你的世界观人生观去组成的啊，你的三观或者再换一种描述方式就是，你认为什么是对的对吧，你认为什么是不对的，就像刚才你说到这个工薪阶层。

哪有时间精力搞提升怎么搞，那我给了你另外一个价值观，那这个就是我的框架以及你的框架，你的框架是认为我没有那么多时间搞，我的框架是我认为有那么多时间搞，ok 那么最后你听信了我这一套。

然后你也开始挤出时间去搞，那这个就相当于你是进了我的框架，大家有听懂这个点的请扣1啊，就正好现场给大家举个例子啊，所以框架就是你认为什么是对的，什么是错的，就是你的追求与你的底线是什么。

就是我想怎么去做事情，以及我想做什么，以及我认为哪些事情是不可以去做的，这两部分组成啊，你的追求与你的底线组成啊，就这里面还包含了很多你个人的风格，就像你的价值观啊，你的人生观啊，你如何看待这个世界啊。

这些世界观这些东西啊，然后呢，那什么是超框架啊，什么是超框架啊，你不用在意这些，不要变成一个框架狂魔，不用在意这些，没有意义的啊，因为你该去学习的时候，如果当你面对一个价值比你高，你要学习对象。

你是应该让出自己的框架，表示尊重的，我面对牛逼比自己牛逼的人，我也我也会给他端茶倒水，没有任何问题啊，这个是实物者，是实物者为俊杰，不是说你在任何时候都要使用这种，你要高过别人的框架，框架不是只有这种。

不是说处于一个较低的框架，就是对你不利的，那如果说你现在就要跟我反着做，那好嘛你来嘛，你来讲这个课嘛，对不对，那这个游戏就没有办法进行下去了，对不对，那现在就是我的主场，你必须要进我的框架。

所以说不要老是这么去想问题，老觉得进别人框架就不对，个别情况下是不对的，大部分的时候该进别人框架就要去进，因为你不进这个框架，人家明明就比你资源高，明明就比你这个价值高，你还装逼不进人家框架，那你对吧。

吃屎都赶不上热乎的，对不对，不要变成这种就是框架中毒的一种状态啊，那什么是超框架啊，超框架是指的是两个人框架的一种合并以及融合，就是就是说这个，你有你的价值观，我有我的价值观，你有你的追求。

你有你的底线，我也有我的追求，我也有我的底线，那我们这两种框架肯定会进行博弈吗，最后呢那就会进行一个框架的合并，就不管你的声音有多小，你一旦跟我相遇，我一定会照顾你的一些感受和想法。

那多多少少你的框架也会进入到我们的框架里面当中，就进入到这个超框架当中了啊，那么就是说所谓的这个超框架就是两个人的框架进行合并，然后呢，那什么叫做就是这个就是两人框架进行合并之后。

就达到了一个共识的状态，就是我们共同认为达成共识，共同认为是对的那一部分就叫做超框架，来有听懂请扣1啊，觉得没听懂的可以扣2啊，人不多我可以给你解释一下，你的价值观，我的价值观撞一起了。

最后经过博弈探讨商量，然后我们达成了一定的共识，那那部分共识就是我们的超框架，我们共同认定这是对的，或者说都是可以接受的一个事基本事实，比如说你上我的课你就必须听我的，这是我的观点，你也认为这是对的。

我确实也应该听乌鸦老师好好去讲课，不应该跟他去装逼，掏了钱还要跟人家装逼还得那顿骂，没必要我认同这个框架了，OK那这个时候我们就达成共识了，达成共识的这部分就是超框架，其实共识就是超框架。

OK这个就是一个框架的一个基本的理念啊，框架的一个基本的理念，那再来说另外一个点，我们平常会听到就是说在群里面听到他们去探讨，什么叫做有框架，什么叫做没框架啊，所谓所谓就是有框架。

就是说这个你你的框架在超框架当中，你的框架被采用的部分较多，那就是你就是有框架，那如果说是你的框架在超框架当中采用的部分较少，那么你就是没框架，比如说是在我的这个群里面，那你们多数时候都得去听我说。

然后呢以我的这个意见为核心啊，我的我的言论多数会被所有人采纳，那么甚至还有很多人在探讨的时候，一定要用我的名号啊，乌鸦老师这么说过，这个就证明是我在这个集体当中绝对是具备的相当高的一个框架。

因为大部分言论的这个认知理论都是我的东西啊，共识层面绝大部分是由我的理念进行组成的，那么我肯定是有框架的，那你在这个游戏当中相对框架就就少嘛，因为你是学生嘛，对吧，但是在恋爱当中的话。

那就要看这个就要争了啊，恋爱当中就要争了啊，那么你你需要让整个关系当中更多的去具备的是你的框架，而不是对方的框架，起码就是你要比对方高一点点，而不是说你比对方低很多，因为那样你会感觉到不舒服嘛，对吧。

那么也有些人可以做到平衡，但是那种比较难，一般都会有的有的对方多一点，或者你多一点啊，都会出现这个点，简单点就是谁是老大，谁是这个，谁是这个意见领袖啊，有框架的意思就是说谁是老大，谁是意见领袖。

也就是说谁说了算啊，以谁的话为标准，那这个就是有框架，那么这个点有听懂的兄弟请扣播一，那这也是个基础概念，以后他们你你再再到学习讨论群看到这个，有人说有框架没框架啊，你就立马明白啊。

他指的意思是在超框架的部分，采用谁的框架更多一些，谁说了算啊，就这个意思啊，谁在发号施令，谁在追逐谁啊，谁在服从谁，谁在追逐谁，他的一个问题啊，简单说就是谁说了算，谁是老大，谁是意见领袖啊。

你男女之间也会呈现出这个点啊，呈现出这个点，这个不是真来的吧，这个是可以真的啊，是可以真的就是但其实我一般不喜欢争，因为他争的时候会出现很多矛盾，所以一般来说的话，靠价值会比较好用。

然后在有价值的同时呢，保持不进对方的框架就可以了，慢慢你就赢了，因为他是这样一个点啊，就是说就比如像买东西一样，就比如说呃，你你要买一件衣服，然后呢是100块钱，那对方要价100块钱，你说80块钱。

80块钱呢，然后呢对方说那不行，80块钱太少了，我只能卖最多给你9090块钱，那对方给了个新的框架，从100降到了90，但是他还是在想要让这个，这两个人去执行他的这个框架，那么你就说那不行。

就我认为这个东西就是80块钱就可以了，那就僵在这了，那这个时候怎么争呢，没得争，因为你骂他也好，或者说你诋毁他也没有任何意义，那当然你可以诋毁他，就说他这个衣服，你看你这个衣服要开线了。

你这个肯定穿不了多久就缩水了，对吧等等，这也是有效的打压对方，但这种其实容易引发的崩的一个情况，那你可以就是很淡定告诉他，我就80块钱买，如果你不能卖，那我就再去看看了，对吧就是我保持。

反正你90块钱那个框架，我不要啊，你但是呢，我也不强迫你去进我这个80块钱的框架，反正我就是80块钱，这个框架我能接受就这个点，我不强迫你，你可以可以不卖给我，那最后的话，如果说对方认同你的购买价值。

就是说他觉得就是80块钱，这个钱是有价值的，他也要赚，那他肯定是要进你的框架的，所以当你有价值的时候，你只需要守住不进对方的框架，对方自然就会进你的框架，你不需要争的面红耳赤，没有太大意义。

有听懂这个意思吧，就通过讨价还价，其实就可以讲清楚，所以我在平时跟别人讲价，我从来不会像，我以前跟我妈去买衣服，我妈砍价很牛逼的，对半砍20，一件衣服卖100块钱，先砍你一半，50块钱再砍20。

30块钱，我们叫对半砍20，100块钱衣服先砍你一半，50再砍20，30块钱，这大概是你的真实价格，会比你的进货价要高一点，会比你的进货价要高一点，他们那个很多时候，他妈因为买衣服会炒的面红耳赤。

然后后来我就把这种，讲价还价的这个策略提升了一下，反正我目测一下，然后觉得我也沿用了我妈的那一套，对半砍20，但是我没有那么狠，我可能就砍个40%左右，差不多了，我也不会再砍20。

反正这个我觉得这个应该是合理的价格，OK我就不聊了，我就说就这个价格，你愿意卖就卖，不愿意卖拉倒，我跟他多聊两句，我会多听他去说，让他多说两句，因为他说的多就会投入，说的多我就点头，点完头之后。

我还是认为就是那个价格，你看能行吗，他说这个不行怎么行，那我可以接受，那个我再去看看吧，然后他就我一扭头要走，然后他拿上拿上拿上，就这样就搞定了，我就省去了很多中间的环节。

因为你确定自己的价值对他是有用的，因为啥呢，就是说为什么，就是当你给出一个人一个价格的时候呢，那如果说，比如说他这件衣服卖100块钱的衣服，净价就是这个90块钱，你来个对半砍20，对不对，30块钱要买。

他他妈还要赔几十块钱，他肯定会第一句话就跟你说，哎不卖，他不会他，甚至有些人会说，哎你这个价钱我进都进不来，这个可能都是假的，这个是糊弄你的话，因为当你真的触碰到一个人底线的时候。

他真的觉得这个东西是没办法卖的时候，他会用很冷的一种语调告诉你不卖，你就知道，嗯这他妈说的是真的，这看到底了，这看到底了，加点吧，你再加点试试看，或者说是那就扭头走呗，那如果说是对方一旦会跟你扯皮。

跟你去探讨，跟你去讨论，那说明你你你的提供这个价格还是有价值的，有听懂我在说啥吗，你们要幻想跟女人探讨的时候，用这种抽象的概念跟女人探讨的时候，对就是女人跟你聊天的时候。

然后如果说她还在因为一个点在跟你纠缠，在跟你理论，说明她还是你你对她来说还是有价值的，如果说你真的做出了伤害她原则的事情，比如说你他妈把人家给强奸了，或者别的一种东西吧，你把人家给伤害到了。

就是你会发现她是非常非常冷的，如果这个女人但凡还在跟你纠缠，但凡还在跟你探讨，那说明你对她还是有价值的，你要做的就是不要去激怒她，因为有些时候你把她激怒，她有可能真的会把你拉黑删掉了，你不要激怒她。

反正你就守着，我就这样看着你，你说你说你说说说说让你说个够，说完了好，那我还是这样，你看怎么样，那到最后的时候那好吧，那就这样了，多数情况是多数情况下是这样的，来有听懂的兄弟扣播1。

因为这个男女之间的纠缠会更多一些，不太好举例，所以说我用这个讨价还价，可能就能够给你比喻一下，能够让你看明白大概是个怎么回事，他有很多时候会出现这种纠缠的状态，在聊天的过程当中，只要你一旦看到。

就是就跟我们卖客一样，我们销售很懂得，就是就是这个上来跟你纠结价格的，这个是真心想买上来问你这个说你，说你一堆好话，然后放半天屁，然后说是那个老师，我能不能先看看资料啊啥，就但是就不了价格。

这一定是假的，我们喜欢跟我们纠结价格的客户，因为这说明他是真的，他是真的想买，他才会纠结价格，就是如果他不跟你纠缠，反而说明是假的，对就是你比如说你碰到一个女人，然后呢你说这个嗨在吗。

他说在嗨那个看看逼好啊，然后给你发张图片，保不齐这个图片都是假的，因为没有泡，我从来没有在历史上泡，哪个牛能够顺成这样，说你我一上来，然后让你干嘛，你就干嘛，这不太可能正常的流程，就算你再喜欢我。

你再喜欢我，你对我一定会呈现出，我在搞定你的过程当中，你一定会呈现出某种纠缠的状态，是不太倾向，就表现出好像不太愿意，被我搞定的意思，对不对，他不可能一上来就，嗯你说怎么样，那明天约好，明天六点见。

啊啊最后也没啥事，就第二天你找人人都不见了啊，然后过两天你看头像都变，头像怎么变成个男人了，哈哈哈哈，对那个就是假的吧，嗯嗯，这个其实特别好玩的啊，很多人很怕麻烦，哎呀这个老师怎么回啊怎么样。

他一旦跟你纠缠，其实是好事啊，框架是一种高姿态的表现吗，不框架高姿态，是一种框架，框架有很多种啊，框架有很多种，我们刚才说到了，有框架跟没框架，那其实呢，所谓的超框架，它是有四种形态的，哪四种形态呢。

第一种形态女追男，女人追男人，第二种形态男人追女人，第三种形态，女人服从男人，第四种形态男人服从女人啊，当然还有一种，还有一种就是两种都不相交啊，也没有服从相互不服从相互不追逐。

那这个就是没有没有建立起来，这个我们就不讨论了，就俩人说白就不认识吗，不成立框架，但是呢，就这种我们是不会提到的啊，就一般框架的，如果超标准的去描述它，它就是这四种形态，女追男男追女，女服从男男服从女。

就这四种框架，那你如果说是你把这个框架理解为高姿态，那你是对于这个词误会了，这个词是表达的是一种抽象的概念，它并不是指高姿态的意思，你说的这个框架是指的是高框架，或者说有框架的时候，那确实是高姿态。

但框架并不代表高姿态，能听懂我在说什么吗，框架描述的是四种框架形态，女追男男追女，男追女，女追男啊，还有男服从女，女服从男啊，这四种框架，那如果呈现出女的追男的，然后女的服从男人，对吧。

你追的这个女孩啊，很很喜欢你，那你这个时候你当然是有框架的，你你认为这是一种高姿态，那你这是一种误会，其他还有别的形态啊，它还有别的形态，对吧，它只是一个形容词而已啊。

对于一个抽象的标签的一个形容词而已，对它是一个名称啊，那么我们一般一般来说，我们在日常的聊天当中，也不会把这个分为四种，其实就两种，其实就两种，因为啥呢，就就两种就有框架没框架吗，为啥呢。

因为因为服从就一定会追逐吗，一个女人一旦服从你，她一定会追着你跑啊，她不可能说是服从你，但是又不追逐你，这个就很奇怪了，那么反过来说，追逐的也会服从对吧，你一个女生就跟追星一样。

天天吃哥哥吃什么玩什么对吧，你要干嘛去啊，想不想我啊，这种状态下，她怎么可能会不服从你呢，对不对，所以服从就会追逐，追逐就会服从，它会相互进行转化，所以说我们一般也不会。

讲课或者说简单的去进行过术语的时候，就探讨一件事情过术语的时候，我们也不会去说这种四种框架，我们只会说两种，就是有框架跟没框架啊，有或者没有就完事了啊，因为这两个追和服从啊，这两个东西是在一起不追合。

不服从也在一起，所以就这两种形态，所以说实际上的超框架啊，就这两种啊，实际上的超框架就是两种，有框架或者没框架啊，完全听懂了吧，啊，没听懂就可以扣啊，我可以再给你解释啊，因为人少啊，公开课我就不解释。

爱就不听懂听不懂吧，人少，私密课就给你们好好说一下，听懂兄弟请扣过一啊，没听懂你可以扣二，好，那都听懂了，我们就过了啊，对，这都是基础概念啊，经典基础概念就不用去验证真伪，觉得绝逼是对的东西啊。

你换朝换代，他也都是这一套，不会变，这是基础概念，OK，那我们再来看一下啊，那如何避免进入到别人的框架啊，那我们以前解释这个孙子兵法，说是先为不可胜而后胜于人，其实说的就是框架的这一部分。

先为不可胜而后胜于人，当然后来我们把它延伸了，我们认为先为不可胜，现在的理解是先为不可胜，是你的价值提升层面的不可胜，然后才是你去吸引别人这个点啊，在早期的时候，我们说的这个先为不可胜而后胜于人。

就是先要做到自己不被人打败，然后你才有机会做到打败别人，这个指的是框架层面的一种比喻词啊，那么如何去避免进入到别人的框架，也就是说如何避免被别人战胜，那么首先的话，我们看到就是说。

我们会如何呈现出的一种形态，会进到女人的框架，女人的框架无非其实跟男人的框架是一样的，它无非就那么几个玩意儿啊，打压服从测试，有力描述，假性IoI，对不对，这些东西其实我们在我方的术语当中。

我们会用打压服从性测试，有力描述，然后那个假性IoI或者SoI来表示它，但是呢，如果说女人对我们做这件事情的时候，我们会用统一用一个名称，知道这个名称叫什么吗，每天你们朗朗上口的东西啊。

它都会被合并并成一个名称啊，有人知道吗，有吗，啊没有错，废物测试啊，不是不是不是推了，我们统称当女人对我们使用打压，假性IoI服从测试，有力描述的这些技巧的时候，我们统称为废物测试，比如说一个女人说。

你帮我去订个早点啊，这个然后就会有用户过来，看到把这个聊天截图发到群里面，老师这是服从性测试吗，然后我们说是的，但其实这个时候女人对你做了什么，她对你做了服从，然后呢，还有些时候呢。

女人也会对你用有力描述的方式啊，就假性IoI嘛，然后呢，她会说哎，你是不是喜欢我呀，然后有兄弟就会把这个聊天截图发到群里面，问老师，女人是不是对我使用了废物测试，我们一看啊是啊。

但是她其实女人对她做了什么，对她做了有力描述嘛，然后呢，有些时候也会看到女孩会开她的玩笑，说她是个屌丝，然后呢，这个时候有用户又会截图啊，又会截图，然后发到群里面问老师，这个是不是废物测试啊。

我们说是啊，然后我们告诉她会怎么处理啊，所以说我们的技巧，当女人对我们进行使用的时候，我们会把它称之为废物测试啊，废物测试啊，有些有些人以为这两个是两个东西，其实是一个东西啊。

只是说我们不愿意给他分类了，就去直接全的归到废物测试就完事了啊，定个头狗头都给他闪废，OK OK，OK啊，有听懂这个点就行，这是个小梗啊，很多人他不知道这二者是相通的啊，那么这个废物测试怎么去解决呢。

其实我们在就包括公开课上当中，也进行过很多次这种教学，就正常躲避就可以了，大家也都知道我的风格啊，就他有几种破废物测试的做法，连章里面也有写，但是其实我本人最喜欢的一种就叫做踢皮球啊。

你们会经常看到我在群里面，有兄弟发来聊天截图，问是不是废物测试的时候，我一般都会使用一个踢皮球的策略，给他踢回去啊，因为踢皮球是一个经典操作策略啊，万经由啊万经由就所有废物测试都可以过啊。

就是这个斗转心仪啊，以这个奇人之道还治彼身的，你对我做什么，我就对你做什么，反过来给你照镜子啊，你可以当然你可以说他是照镜子都可以，对吧反弹啊反弹，这是一个经典战术，可以破一切废物测试，比如说是打压呀。

服从啊这个有力描述啊，比如说女孩问，哎你是不是喜欢我呀，那我会说啊，一般先说这句话的人是先喜欢上对方，只是他不好意思说，所以说把这个事情说成是人家的想法，所以你是不是喜欢我呀，对吧。

我就踢皮球给他反弹回去，那么比如说女孩打压我说是这个，说是这个这个你你他妈就是个屌丝吧你，然后我会给他讲个故事，苏东坡这个佛佛印跟苏东坡的故事啊，听过那个故事吗，那苏东坡这个跟佛印参禅打坐在在冥想。

然后呢这个时候佛印苏东坡就问佛印是那个大师，你看我像什么，然后呢佛印看他也说我看你像一尊佛，然后呢这个大师就也很好奇问问问这个苏东坡啊，你看我像什么啊，苏东坡说我看你像坨屎，然后大师点头一笑，没这事儿。

然后苏东坡以为自己赢了吗，那回去他跟他妹妹去聊这个事情，他妹妹说你输了，为什么我输了呢，因为大师心中有佛，见什么都是佛，你心中只有屎，见什么都是屎，OK就是这个这个其实他虽然说桥段有点长啊。

但是就是他会很彻底的去反弹女人这种打压啊，很彻底的去反弹女人这种打压，因为他是从逻辑层面一下给你打穿了，你看我是屌丝是因为你他妈就是个屌丝，只是我没有说出来，这样操作他还有个好处是什么。

就是我没有直接就女人骂我是屌丝，我也直接骂他是屌丝，这个虽然说也是在反弹，但是他可能会激化矛盾，所以在处理打压的时候，他要委婉一些，要绕一下啊，那么其他的比如说像服从啊，像是有利描述这两种废物测试。

他是直接可以采用TP球这样的方式给他踢回去的啊，你对我做什么，我就对你做什么，那其他几种就容易这个出事故啊，比如说是不服从啊，比如说是打压，那比如说尤其是这个服从这个处理上面啊。

就给大家介绍一下我的一些这个小技巧，那比如说假如说你跟一个女生，然后在一起逛街，然后他说你帮我拿下包包啊，这绝对是一个服从性测试，但你说他是废物测试也勉为其难，为什么呢。

因为这个确实我们跟朋友出去帮别人拿一下衣服，拿一下包包，这个是很正常的事情，那这个时候要怎么做呢，接着啊，接着就是啊行我帮你拿，那你过一会儿呢，把外套啊或者把别的东西拿给他，让他去做点事情。

或者用各种其他形式，比如说你带他回家了，让他去做饭，你再还他一个废物测试，只是他这个断开了时间差啊，断开了时间差，打压打压，刚才我不是讲了吗，女人骂我是屌丝，那我给他讲个佛印的故事。

打压的时候你要稍微绕一下，但他还是反弹策略啊，对吧，那你如果说你不服从，别人就是你会觉得就就觉得你像个傻逼，比如说女孩，你跟女孩儿渐入佳境，约会约的挺好，看了个爱情片，然后女孩儿也幻想了你们的爱情。

这个时候女孩要上厕所，你帮我拿下包包可以吗，不，对这个这个这个时候女孩儿就会觉得，操他妈这是个神经病吧，我操对吧，就是你不可以在在打压这个问题上，你是不可以拒绝，在服从这个事情上。

你是不可以直接拒绝对方，你要你要接过来啊，你要接过来，一定要进他的框架，那你换一个时间点还给他就可以了，听懂我在说什么了啊，早些年现在啊，这个其实好好久也没交了，我包括现在有些人也有这个问题。

早些年的时候我们在做教学的时候，经常会有人提出这种奇怪的问题，但是搞得我们也很尴尬，因为从逻辑上他这个说法是对的，对吧就是你自己也说的TP球啊，以彼之道还治彼身对吧，那这个没有没有错啊。

但是我们后来把它改进之后，就是他拉拉出来一个时间差啊，我晚点还给你就可以了啊，晚点还还给你，OK，对那打压的话就需要怎么样，就是打压是最难处理的一种废物测试了，为什么因为他处理不好很容易引发矛盾。

就是所以说你又得就是他，他处理打压这种废物测试需要是心态要好，你又得把他处理的幽默搞笑，然后呢化解了矛盾，但同时你又能够站到上风，明白吗，所以他要求你的就是其实破废测当中，破打压是最难破的。

但是一般来说啊，一般来说价值高的人是不会遇到这个问题的，就是一般你像我聊天，女孩跟我聊上几句就开始夸我了，一般不会打压我，我最能够看到的废物测试基本上就是，假性IY或者说是有力描述，我连服从都看不到。

他不敢给我用服从，他更不敢去打压，因为因为他害怕失去我吗，就他觉得相对而言在这两个月当中，他所聊的男人当中，我相对是比较优秀的，所以说我基本上是不会碰到这种框架的，那么也就换句话说，说客不易，认准一手。

阿姆微信是70075683，其实架高价值可破一切框架，就全都给你压碎了，全都给你碾压了，对打压是不好搞的，一般来说一个女人就是说，即便你破这个打压废物测试，也证明了一个问题。

就这个女人其实没有被你吸引到，一个女人被一个男人吸引到的时候，她是轻易不敢引发矛盾的，你想想看一个人在什么情况下，会去敢打压你，如果说到这一步的话，就像扁鹊说的对吧，我大哥可以治病于未发。

我二哥可以治病于初发，而我是最差的，我他妈只能够拉胳膊踞腿，因为我治病于这个，已经很严重的一种状态了，你想想看一个人会在什么情况下，会对你使用打压这种策略，或者他为什么就敢随口说出这么一句否定的话。

而且带有侮辱性，他首先明白一件事情，就是你的价值并不高，第二件事情他明白，得罪了你，不会有什么不好的结果出现，所以你在价值层面就已经输掉了，这种非无测试破了跟没破差不多，破了也就是保住个面子。

并不代表你还能够继续进行继续下去，懂我的意思吧，也有破完之后能够往下谈的，能够往下聊的，是可以做到，是可以做到，但基本上这种姑娘一般都是什么，你是碰到了一个相对而言就比较外向，她大大咧咧。

喜欢喷一切对吧，于老师捧一切，钢老师的喷一切对不对，那你碰到这么个人，所以说这种人，他其实并不是因为你没有吸引到他，你吸引到他了，只是因为就是他性格就这么个屌样，那这种人的非无测试是有。

打压性的非无测试是有破的价值的，如果说不是这种人的话，其实不如就直接删了吧，对吧，就是就前面就已经错了很多了，流程上已经病入膏肓了，可以压根不可以也是一种策略，忽略也是一种策略。

但是他其实还是容易引发问题的，你碰上那种一根筋，你碰上那种一根筋，他妈的屌着你揪着你要怼你，你躲都躲不开，你回我问题啊，我刚才这个问题，你为什么没有答复我呢，对不对，我会碰上这种，所以说为啥就是说。

综合所有配，忽略是一种这个破费测的技巧啊，你帮我补充了一下，这是连招里面的内容，但其实你会发现用来用去啊，我我这个人比较看重，就是说这个通过性啊，通过率怎么样，就是我的经验是tp球最好用啊。

其他的我会首先去采用tp球，因为tp球都不管用，其他的一般也没啥用啊，这个是比较ok的一种策略，ok那，这个就是避免你如何进入对方的框架的一种策略，有听懂的兄弟请扣播一啊，没有听懂请扣二。

并且把你的问题打出来，我可以帮你答复一下啊，听懂我就过了啊，没听懂就没听懂啊，你就扣二说哪个点没明白，老师再给我讲讲啊，你把你的问题打出来，一样的啊，一样的，面对男人是一样的，只是要处理的更委婉一些啊。

男人最大的非误测试就是打压嘛，但是一样的，你想想看要不要处理这个关系啊，有些时候他妈的一看人家比你屌那就认怂咯，打不过就认怂咯，因为你跟女人博弈一般不会引发这种，这个人身安全问题对吧。

大不了就最多就是有可能你泡到了别人的马子，对吧，老公过来揍你一顿，那这个是个低概率事件，一般现在女孩这个有男朋友，他就不会跟你聊了，现在女孩还是比较守规矩一些，起码这个规矩她是守的。

你要如果是碰到这个男的，我操这个一看对方人多识种，认怂吧兄弟啊，打不过就就就就就他妈的这个在一起嘛，对不对，那虽然他牛逼呢，那就是大哥，不是说非得要去争框架啊，我希望你们这个班的人啊，听过我这个教学。

你要明白不是任何时候都要争框架，该进就进嘛，对不对，大丈夫能屈能伸，我现在给你说的标准是你面对女人的时候，面对男人的时候，如果人家真的比你牛逼，你不仅仅是如何面对人家废策，你甚至是主动自己跳进去。

对不对，你要表达你的友好性，表达了友好性之后还要提供价值，对不对，那这个时候你才能跟人家在一起玩嘛，因为大哥肯定是希望就是第一，他的要求是态度，你要服从他，因为他要指挥这么多人，他不是说跟你过不去。

你就像我公司管这么多人，偶尔有个人跟我过不去，那我为什么一定要怼他呢，因为我并不在乎，就是如果说就是他妈的私交层面，你怼我就怼我了，我不在乎这个东西，但是我在管理公司，如果你不服从我的话。

那其他人就不好管，其他人就不好管了，那我必须要求你服从，我不是针对你，我对你没兴趣，没兴趣就一定要搞你一下，大哥他肯定是要求你，就任何一种组织结构里面的大哥，他都会要求你的服从态度，这是第一步的。

然后其次才会要求你的能力，所以当你率先表达出了顺从服从的意愿，并且能够提供能力价值，那你就会变成他的左膀右臂，他会觉得你特别好用，那就多跟你聊聊，多跟你说一说，然后多让你去干点活嘛，对不对，能者多劳嘛。

千万别学傻逼了，见谁也是这一套，对吧，一回家这个你妈给你拿一双快的，哦 我妈给了我一个IY，我该怎么做呢，面对女人打呀，要么忽略忽略还纠缠的怼回去搞崩了，最好的策略就是调侃回去，对就是TP球嘛。

就是TP球，聪明的女人呢，会用开玩笑的会用开玩笑的方式调侃你，不聪明的女人呢，情商低了一点的话，他就会用这种直接怼你的方式来怼你嘛，对吧，就直接性的攻击，直接性的攻击，OK那这段没有人有问题。

那我们就过了啊，我们就过了，TP球当时想不到咋办，一定能想到的，因为你是在微信聊天，你要先训练自己这种意识，这种意识，这个就又上升到，其实这个就不是策略的问题了，方向就这么个方向，但是说你能不能对吧。

传功不传火，就像我现在是在教你个套路，那这样的防守姿势绝对是正确的，但你他妈的防不住啊，你在软件上可以防得住人家一拳过来，你可以冻结这一拳，你在那想半个小时，然后决定怎么回，但是一旦到了社交层面。

就是在现场去社交，那这个是拼你的这个社交直觉了，那没有就想不到就想不到了，那下次再反思一下自己今天晚上做错啥了，反思一下，然后回去下次我应该面对这种话，应该怎么说怎么做就可以了。

因为你你要想摔别人就一定要先学会被摔，你没有被摔过，你怎么能摔得了别人，这是一个正常的进化过程啊，你不可能在对于一件事情零认知的情况下，然后一步变成高手，这是不可能的，你肯定会经历一个被摔的过程。

那被屌就屌了，那说明这个这个就不是策略层面的问题，策略肯定是对的，只是说你当时想不到啊，这个是一个社交直觉的问题，回去复盘吧，OK，那我们就讲下一个段了啊，还有人有问题吗啊，有问题的请扣二啊。

先扣二再问问题，那给你三秒钟的时间啊，没有我就过了啊，看来这还有很多人有很多疑问，都没了是吧，好那我就过了啊，那么如何让对方进入我们的框架呢，如何让对方进入我们的框架流程是先服从后追逐啊。

你看连招的顺序，他也是先对女人做这个挑战性测试，然后呢再去做有力描述，为啥呢，因为这个服从框架比追逐框架更好搭建，陷阱性不太明显啊，如果说是你一上来就让对方进你的追逐框架，这很难做到，然后一上来就哎。

你是不是喜欢我呀，这个就不可能了，你看暗度是用在了第二招的后面，他第二招要结束的时候用一个暗度，但是他是先完成了服从训练啊，服从测试，先让对方叫你起床呀，叫你哥哥呀，然后夸你呀，然后帮你查资料啊。

然后呢，这个这个包括这个这个让他做一些事情之类的，先过服从这一关，然后呢，你过完这个筛选第四招，才又来到有力描述，就是开始训练对方，让对方知道你能不能够运动，然后才能够描述，就是开始训练对方。

让对方进入到你的追逐框架了，因为追逐框架要比这个服从框架更难搭建啊，那么服从框架相对而言，陷阱性不是太明显，为什么追逐框架会比较达，难搭建呢，他的核心原因就是因为女人都有反当服防御机制。

一个男人刚吸引到我，然后呢我他妈就要对他以身相许了，这个看起来自己太瞎讲啊，不行，但是呢一个男人很有价值，我愿意听他的话，这是人之常情，能理解吗，来听懂兄弟请扣1啊，一个男人被我，我被一个男人吸引了。

然后呢我立马对他以身相许，这是下贱啊，但是一个男人把我吸引了，然后呢我去叫他一声哥哥去服从他，这是人之常情，任何一种社交都是这样的一种形态啊，不管是不是男女兄弟之间也是这样的啊，兄弟之间也是这样的。

你肯定是先让你的兄弟去服从，你最后才会有一天说，你需要他为你牺牲的时候，他才会为你牺牲嘛，你他妈一上来就说兄弟你愿意为我去死吗，操认识刚三分钟，我为什么要为你去死呢，但我叫你一声大哥这总可以吧。

没有问题啊，因为服从框架，它只是行为层面的征服，而追逐框架，它是精神层面的征服，能get到这个点吗，比如说你就想吸引一个男人，让一个男人承认喜欢你，当然我的粉丝里面有很多愿意主动挑这个框架的。

说啊文艺老师好喜欢你啊，要跟你睡觉，因为他们确实是被我的理论熏陶了很多年，他们觉得去面对我去展示展露出对我的喜欢，他们并不觉得难为情，因为真的是被这个男人吸引的很深刻，但是如果说一个新粉丝一上来。

就是说要表达自己已经被我的人格魅力所征服了，这是相对较难的一件事情，是感觉没面子的啊，因为我们还没有那么深度认同你是我的大哥，但是如果说我先要求你在服从层面先认可我，这是可以做到。

新粉丝我也可以要求他学会扣1对吧，然后呢学会这个不要问傻逼问题，这个是对于新粉丝可以要求做到的，但如果我要求一个新粉丝，立马表现出对于我的人格魅力被征服，这个很难啊，这个是反人心的，做不到啊。

所以说那我们在让对方进入到我们框架的时候，我们肯定是先搭建服从框架，而后搭建追逐框架，那怎么去搭建服从框架，因为大家应该都熟吧，有没有不熟悉的啊，熟不熟悉我都给你讲一讲吧，那么如何让对方服从自己啊。

如何让对方服从自己，那么这里面的处理方式是这样的，就是价值加趣味性挑战测试啊，为什么我要在这个挑战性测试前面要加一个趣味性，因为就是说人在进行第一次服从的时候，他会很明显的会诱惑你。

这个嗅到这个这个这个陷阱性，就是说你是在调整让我处于下位，所以说那你必须要将你这个挑战性测试做的有趣一点，比如说我们会常用的手段是魔术啊，魔术的手法或者说某种角色扮演的手法。

来跟对方进行一个角色扮演的游戏，通过一个有趣的方式，然后让对方进入到我们的这个服从框架啊，比如说是这个啊，说是啊，假如说有一天啊，我有了钱啊，我一定会让你这个做我的这个妃子啊。

女孩说为什么我是妃子不是皇后啊，这就开始进框架，他其实是没有意识到自己进框架，因为他觉得这是一个有趣的游戏，那么我们就在游戏当中，然后呢，很快速的去完成了一个服从性的一个训练，当然前提是要你要有价值啊。

如果说没有价值，你会发现你的服从性测试，不管有趣没趣，刚不动，没有人会理你啊，没有人会理你，当然趣味性的挑战性测试，它本身就是携带价值，比如说你要给别人变一个魔术，那基本上这个测试。

它是没有人不会接受的啊，没有人不会说是我会拒绝这个测试，因为它本身就是有这个这个这个服从动作，它本身就携带着价值，它的伪装槽已经装扮的非常好，让别人看不到这是个陷阱。

让别人意识不到你在进行关系的这个价值，为价值排序的一个调整啊，让让谁让你你在进行一个，让自己的这个社会地位往上走的一个动作，对方没有发现，因为你用的是一种趣味性的方式啊，那么初期是这样的。

那后期呢就是可以不用太在乎对方的感受，就直接人服从吧，去给我倒杯水去给我拿双鞋，对吧这个已经是很后期了，但如果说是你在性这个阶段，然后你跟一个妹子，然后刚认识去，那个给我买买买买买买个冰激凌去啊。

那你可能会挨骂啊，所以它这个涉及到一个服从门槛的问题啊，那么后期你是不不太用去太在乎对方的感受，就直接人服从了，那么上床呢，其实是一个最大的挑战性测试啊，上床是最后一个挑战性测试，过了这一关。

这个人就完全沦陷掉，因为他已经没有什么东西可以跟你博弈的了，对吧就已经打到水晶了，明白吗，上床这件事情就是水晶，把这个都打了就没有防守点，就没塔了，有理解请扣1啊，你会发现一旦跟一个女人上床之后呢。

所有东西都变了啊，所有都变成了，都还会变得很乖，很追逐你啊，就已经水晶都被打爆了啊，没有可以跟你博弈的牌了，所以说那女人为什么，她不愿意去交出自己的性资源，她的核心就在这，一旦把这个把这个都给交了。

那没牌了，你说啥是啥吧，对吧，所以很多女人很快的被一个男人上之后，她就很快被甩了吗，因为没有挑就在整个这个，整个在这个进行进行博弈的过程当中，男人没有感受到难度啊，因为没有难度。

所以这个男人也没有进行投入，那就算上了你，嗯，他妈的感觉就是白嫖了一下，没啥没啥搞头就走掉了啊，所以说女人太快的去交了自己的水晶的话，这个就对自己是很不利的，所以女人一般是不会那么轻易的。

会让一个男人去上她的啊，所以说上床就是最大的一个挑战性测试了，那么服从动能与服从门槛的一个关系啊，就是说服从它是需要动能的，它的动能累积是由两部分组成的，在早期第一次服从性测试的时候。

它的动能来自于价值，那么后期的服从性测试来自于对方前面的服从惯性，它是可以累积的，比如说现在这个例子我也经常以前讲，可是讲到啊，以前小的时候他妈在家玩电脑玩玩了，他们都已经快要偷塔了，要偷对方的水晶了。

然后我爸说去给我买包烟去，那我立马就得站起来，我要打断自己现在行为去执行他的动作，因为我爸在我身上累积了他妈二十多年的服从测试，这一拳你挡得了吗，这一拳二十年的功夫你挡得了吗，挡不住。

我不能说这个买你大爷买，我现在都偷塔对吧，等会再给你买，那我就完蛋了，对吧，回头就是一顿家庭暴力，那我必须要进他框架，我去给他买这包烟，那但是如果说是如果说是一个刚认识的人啊，如果说是一个刚认识的人。

然后上来跟你说是这个去给我买包烟，你他妈是谁要给你买包烟，他服从动能没有到这一块，所以他需要一个累积，需要一些做一些小的服从测试进行累积，不断累积累积累积累积，到最后然后形成能够跳得过这种大的服从测试。

直到来到上床，那比如说一开始就是叫哥哥啦，然后呢最后这个帮叫个起床啦，对吧，这个是在网上能够用到的一些点嘛，比较经典的，然后呢，比如说让对方帮你反正你自己能查，那就让对方帮你查查资料啦，啊这些简单的。

然后呢还有就是说这个让对方夸夸你了，这相对比较简单，那后期的话就比如说是这个这个这个这个要筛选，其实它也是一种服从性测试，是一种变种的服从测试嘛，你会不会做饭啊，对男朋友怎么样啊。

他愿意进入到你考核这个测试，因为这个考这个测试，他陷阱性比较强，你在面试我，这个框这个框架性已经很强，但是他他很愿意在你面前证明，我会做饭，我做饭很好吃的，你做吃完我的饭，你就完全喜欢上我了啊。

那这个就不断去累积，那然后再往后去累积的话，那比如说你是不是喜欢我呀，他说是啊我就喜欢你啊，对然后那个，那那个我们见面的时候，对吧，这个就是恋恋爱契约了，我们见面的时候，我能不能就直接牵你的手啊。

我想跳过那个约会的环节，就我们直接进入到恋爱人，我牵你的手，你还说好啊，那我们一见面就牵手呗，那这个过程当中都都是在不断的去累积，跳跃累积跳跃，那我不可能一上来就跟这个女孩说。

我那我能不能这个有一天我们见面的时候，我可以牵你手，他肯定说那肯定不行啊，我的手指能给我男朋友去牵呢，那我必须要回到我的正常流程，先让他叫哥哥对不对，然后我才能够让他叫老公啊，有听懂这个意思，请扣1啊。

服从动能与服从门槛的一个关系，基本概念经典中的经典啊，嗯，经典款啊，经典中的经典，这也就是连招之所以为连招的原因，因为他足够经典，嗯，ok，那么具体的一些关联话术啊，就需要你自己收集一些了啊。

你自己去聊天过程当中发现一些好用的就去用它啊，发现经典的东西不要丢掉，要把它收藏起来，因为他已经确定无物是好用的东西啊，你的生命是靠这些确定性的东西累积起来的，而不是天天探索未知。

探索未知的目的是为了发现新的确定性啊，确定性的东西一定要收藏啊，对于自己好的过去的一些方法论一定要收藏啊，前提是你女儿那也不是废话吗，那肯定是啊，这是基本的啊，这是最基本的，对具体的关联话术。

你肯定要自己收集一下啊，那我再来说一下自己的一些心得啊，自己是一些心得，那偶尔丢掉一些框架呢，不要去斤斤计较，让对方也赢一点，四六开就对方赢四成，你赢六成就可以了，你比他高点就可以了。

所以我经常会在跟女孩相处过程当中会故意放水，比如说我觉得这个女孩对我表达了很多ioi，就很主动很热情，然后呢就问我各种问题，然后呢我会怎么去表达自己对他的热情呢。

就说比如我刚才也在跟一个女孩在聊天聊挺好的，然后他一直问我的职业啊，了解我们行业啊，我们是怎么开展工作的，就然后觉得我好酷啊，说了一堆我的好听话，那我在跟因为我刚才要讲课了嘛，然后我说那个我先有点事。

我要先去忙一下了，我待会找你聊好吧，然后他说好那你先去忙，我说那如果我一会找你，你睡了就不用回了，你也回不了，那你没睡你就回我信息就可以了，他说好的没问题，那行那我说那我就一会找你喽，然后他说好。

我这个过程看起来有点啰嗦对不对，但其实我是在表达自己的热情，就是说表达其实我是需要你的，因为你刚才做的不错，我也让你疑那么一点点啊，我也让你们疑那么一点，就起码不会让你觉得你贴在一个冷屁股身上。

尤其对于那些主动来找我，比如说加了我微信，然后呢可能没第一次没怎么聊，第二次他主动来找我，哎你在做什么，那我一定会很热情去回应，就是因为你要知道就是女人去，女人去主动找一个男人是很难的。

就是除非她真的是觉得对这个男人很感兴趣，那你要知道就是女人非常害怕，所有女人都知道这件事情，就如果她去主动找一个男人呢，然后这个男人呢给她一个冷屁股，就是说不屌她啊，不屌她然后呢，就是她就贴到铁板上。

这个是很丢脸的一件事情嘛，那所以说大部分女人是她不愿意冒这个险的，那有些女人，她真的是被你吸引到了，就是当她的诱惑大过风险感，诱惑感，诱惑感大过风险感的时候，人就会冒险嘛，有句话天底下沙子的买卖有人干。

亏本的买卖没人干，风险再大，但是因为收益过高，我也会铤而走险，但这个东西这个净价一块钱，卖卖卖五毛钱，那亏本我不会干，亏一毛钱，卖九毛钱亏一毛钱，我都不会干，但如果说这个买卖干一次能够让我赚十几万。

但是我也可能会掉脑袋，那这个真的会有人干，那所以说就是当当女方，也是会觉得自己的这种被你诱惑到的感觉，是大到了大过她这个丢脸的风险感的时候，那她会主动去找你，那我不会让这样的女人去。

让她的冒险会成为风险，我会很热情地回应她，让她觉得她这个主动是OK的，其实这是在培养她的一种，对我的主动的一种动作，就如果说是，即便这个女人对我真的非常热情，但是她每次来找我都是这个冷屁股一个。

那时间久了，她就会导致她会认为自己，其实是做了一个错误的行为，她以后就不会再来主动找我了，所以说我是在培养她的好的习惯，那所以我在框架层面很多时候会去让一点，那我会被动放水，也会主动放水。

被动放水就是通过对方的一些话题，然后来进行放水，比如说我觉得这女孩已经表达，对我很多的好感也很服从，然后就问那梦龙哥哥喜欢我吗，我说喜欢很喜欢喜欢的不得了，喜欢的你都睡不着觉。

然后他主动过来问我你在干嘛呢，在想你呀，然后小手很紧张，不知道该给你发些什么，手都在抖，编了半天的话都没发出去，没想到你的信息先来了，当然他妈是假的，但女人会听着，女人听着会会很开心吗。

女人会听着很开心吗，对吧那这个可以是随机性的啊，随机性的可以，但是第一次是必须要奖励的啊，第一次是必须要去奖励，那这是一种被动放水了，那主动放水怎么放呢，主动放水怎么放呢，那就像我刚才说的嘛。

就直接上去就是很热情，哇就是这个女孩已经就甚至已经就是跟我发生完关系了，已经确定关系了，然后呢，而且很照顾我，天天给我发信息，那个照顾好自己啊，最近变天了，很冷啊，就是他很热情，我觉得他真的心里面是有。

然后我可能会突然萌不防的，跟你在一起好舒服啊，好喜欢你啊，怎么能怎么你怎么会这么善良这么好，为什么我没有早一点遇到你，我感觉好幸福啊，那这个就跟我们的传统理论看起来有点不相符了，对不对。

因为因为就看起来好像是在暴露需求感，但其实我是在放水，因为我赢太多了，我赢太多了，如果我赢太多的话，最后分手的时候，我可能会下不了牌之后，就是这个女人会恨我，明白吗，就是女人的心思很有意思。

就如果说这个男人，他在这个男人面前输的体无完肤啊，输的体无完肤，就是就他完全被这个男人所吸引，然后呢，完全在这个男人面前找不到自己的存在感，他会觉得自己很丢脸，这种丢脸会变成一种耻辱感，他最后会恨你的。

但是你如果你你懂得这个天道，天道好循环，苍天饶过谁这个道理的话，那你会在过程当中就会自然而然的就去放点水，那这样就是有天就算你们分手了，他不会很恨你，他起码认为在整个过程当中，你也爱过他，你不亏。

他的付出是有过回馈的，人最害怕就是我的付出，他妈没有任何反馈，白付出了，OK，懂了吧，所以这就是为什么要放水的原因，偶尔丢点框架，就是甚至有些框架是丢的是怎么被逼着丢了，这种丢点也没所谓。

不要太斤斤计较，从别的点去找回来就可以了，好了，这个点我们就过了，那我说一下第二点的心心得啊，就好的框架，他应该是坚韧，他不是坚硬的，如何理解，就是忽软忽硬，注意比例就可以了，对不对，你看我讲课的时候。

也会突然有些时候就嗯，这个很强势的，说他妈的什么傻逼问题，但是过一会儿我又会这个，这个就很很很认真的给大家去解答问题，就你会感觉到我的框架是忽软忽硬，你不会完全感觉到我的强势的啊，所以好的框架。

他是坚韧的，他不是坚硬的，如果说你一直就是一个黑社会老大的一个脸脸面的话，那你你这个不会有就别人跟你进行不下去啊，因为跟你在一块儿，这个框架性太明显，陷阱性太强了，你总是在不停的要求对方处于低的位置。

随时随地在提醒对方，你是低的位置，那你就像我跟我们家销售经理人开玩笑，我说你牛逼，对吧，这个我给你点烟都没有问题的，你来到我办公室说，吕总这个月我业绩第一，给我点个烟行不行啊，吕总二话不说。

亲自给您把烟放嘴里给您点上，对吧，这个都没有任何问题，还给您泡杯茶，但如果你业绩做不好，那我的脸就很冷了，就是我会在跟他开玩笑这种方式来去跟他说，就所以说我永远在任何人面前的框架都是忽软忽硬。

而且这些年我的风格也在改变，我的框架会偏这个柔一些的更多一些，因为有些时候硬性框架，他也是为了解决一些极端的问题嘛，但是我后来发现了更好的解决办法，那我就不太喜欢用这种强硬的框架。

只是偶尔碰到了底线原则问题的时候，我会去使用这种框架，一般是现在不情愿会出人框架，当然就像佛洛依德有句话，对吧，就是任何一段关系，你都会要用愤怒来守自己的界限，因为就一个人如果没有愤怒的话。

就像一个国家没有武装一样，但并不代表你可以随时随地使用这种力量，一个国家也不可能天天打仗，他就是触碰到底线的时候，他才会去用一下这种东西，平时你要去更去琢磨那种更高级的处理方式。

比如说你会发现框架之争始于价值之争，那为什么我天天要跟别人争的面红耳赤，而不是去努力自我提升提升自己的价值呢，这个根本能够解决根本问题，我为什么要跟这些人去置气呢，人家只是用一种比较恶劣的态度告诉我。

你的价值不够你需要去调整一下，你需要去提升你自己了，我为什么不可以用这样新的方式，你找到了一种更高级的方式，有听懂我在说啥吗，当你能够意识到更高的维度，当你能够用更高级的办法处理问题。

你的怒气值就会越来越少了，就你会发现生活当中没有那么多的东西，可以去值得去再去生气了，值得再去生气了，ok，好了那我们来我们来说第三个点啊，我们来说第三个点，如果玩框架玩崩了啊，不要道歉啊就不说话了啊。

因为我会发现，其实早些年我对于这个点也是很很纠结，就是说确实有些时候自己这个说的话过了，把人家给得罪了，玩框架玩崩了啊，然后呢道歉吧，一道歉框架更毁的，就是框架最害怕就是冰火两重天啊。

就是刚开始牛逼的不要不要过一会儿，我错了，原谅我吧，对吧就你会让别人看不起你，瞧不起你啊，那但是确实搞崩了，我不道歉我该做些什么，想不到哎，我是花了很多年才明白。

其实说话技巧当中还有一种没有被我意识到的技巧，你知道是什么吗，来你们来猜猜是什么技巧啊，说话技巧当中有一种隐藏的很深迹象，而且这招特别好用啊，对我他妈好像刚才给说了是吧啊，就是不说话啊，就是不说话。

不说话也是一种说话技巧，就是哎，你看框架玩崩了，把人家得罪了，人家而且说的逻辑很到位，把你的错误一一列举，我确实错了，确实没有办法再去强词夺理了，但是道歉有点low，道歉的话那就冰火两重天了啊。

框架最怕冰火两重天，那我又不能道歉怎么办，不吱声了，不吱声，不回信息了，过了两天，你干嘛呢啊，然后过来找人家说我在怎么啊，你会发现他气已经消了，那就好了，所以说就是你们很多时候一定要学会这招。

你要看到任何不管男人女人，你一看对方在气头上，别他妈吱声了，尤其你就是很多人就是很不要命的，很不知死活，就是说当争端已经到了非常严重的地步，一定要在对方的气头上，然后试图让他去认同一个件事情，啊。

这个是神仙都做不到的，一个人一旦情绪起来，他明知道你是对的，但是这个时候他要保面子了，他现在就是在发泄，你他妈说的是对的，你也是不对，你就别吱声了，这个时候说千言万语都不如闭嘴，不吱声了。

你等他气头过了，他自己过一会儿说，哎那刚才那事我错了，你说的其实对的，啊，我不应该怎么怎么样，怎么怎么样对不对，那就这个事就过了，等他情绪再下去再去处理这个问题啊，所以说一定要在框架之争的时候。

一定要学会不说话这一招，但是也不要，你情绪问题也不要去解决啊，你知道吗，你就不吱声躲开就可以了，躲开明白吗，如果你真的不想失去这关系的话，你躲开啊，不要说话了，这个时候说啥都是屁话，说啥都是多。

这个时候最好用的一招就是不吱声，你不要再上去去给人解决情，我能够理解你的感受，你能理解你妈逼你能理解的，滚，你就不能好好谈一谈吗，我们就聊一聊，我知道你现在就是气头上，我们好好聊一聊，聊你妈逼，滚。

你会发现你说啥都是错的，你知道就已经没有办法去争道了，你想安抚对方的情绪，他妈安抚不了，安抚不了，生活当中有见过这种事情吧，我举的例子应该是很形象的，对不对，你讲道理讲不通，安抚情绪也不给你安抚。

越安抚越他妈来劲了，就不吱声躲开，完事最高明的策略了，嗯，千万不要在对方气头上去硬聊去改变什么，这个是很没情商那种表现啊，就不要这么做，也不要极端去删啊，就很多人框架玩崩了啊，一定要保住自己帝王的形象。

一定要保住自己这种强势的框架，好你不进我框架顺我者昌逆，我者亡啊，我虽然不能让我让你亡，但是能够让你拉黑，好干掉，自己过会儿坐那想半天，操这个没必要啊，没必要，不要不要去删号啊。

就是因为你在任何任何关系当中的时候，都会处理到这种情况出现，就是两人产生了很强烈的一个框架，一个争端，那这个时候最好的办法就不吱声，也不要删啊，都是比较幼稚的表现，嗯嗯嗯，别人情绪化最好的办法就不理他。

就躲开就可以了，就但是有些人他就贱啊，包括我自己在那早些时候都这样，你他妈越是气头上我来劲了，我必须要在烽火浪尖之上就要嗯，四两拨千斤解决你这个问题，最后身负重伤的下败下阵来，那这个是吃过很多年的亏的。

后来就发现啊原来是这样处理，还有这么一招不吱声，嗯这个是很有意思，就人一旦争起来，这个他这你要用不说话这一招，他需要的内核是什么，他需要的是你对于自己情绪的控制能力，因为就是人他还有这个倾向。

就一旦跟对方争出高低，要分高低的时候，就是你明知道这个时候最好的办法就是不说话，但你就被那个事情引的呀，你就感觉少说一句就难受，你要你要控制自己停下来，然后呢去躲开他，他这招要求的不是说技巧，没啥技巧。

技巧就是不说话，技巧就是不说话，所以说他是这一招是要求的是心态，你能够控制自己情绪，你能够摁住死死的摁住自己情绪，然后躲开不吱声了啊，待会再处理这个问题吧，也听懂吧啊，听懂兄弟请客气啊。

就送你们一个比较高明的处处事的一种方式方法啊，这个是需要的心态，OK那我们就来分享这个最后一个心得了啊，分享一个最后的心得就是保持框架的根本是保持价值，这个其实兄弟们都知道啊。

没价值的人玩框架那你就是臭脾气一个啊，没人会喜欢你啊，然后呢这个低价值的人会为高价值的人自动腾让出框架啊，这个是都是一样的东西，就是说价值才是根本嘛，你如果说你价值够高，你会发现没有人会给你争框架。

他会主动让着你，主动:哎，呃，吕总，可吗？给你倒杯水，哎，我我没有对他做服从性测试，你知道吗？我没有说:去，果腐，倒杯水，我没有发出服从性测试行为，但是他主动:李总，可吗？来，给你倒杯水。

当然这个就是你的价值产生的一个效应，它会自动进的框架，当然再补充一点，你当你碰到就是你要学习的对象，你要跟随大哥，你也要主动腾上框架给人家，这是顺势而为，这是天道循环，对吧，你们是应该成为社交人者。

社交人者他不是说只知道正确的方式，他还知道正确的方式，反过来用会产生什么效果，这才是真正明白了一招，一招就是明白这一招的彻底的使用方法，这个招可以正着用反着用，就像这个很多我们生活中的工具。

它是有很多种用法的，如果你认为剪刀只能够剪东西，那你就错了，剪刀还可以开快递，如果说你认为剪刀只能够剪个布，剪个什么什么玩意的，那你就错了，你会发现很多时候你手上有东西的时候，手上比较粘的时候。

那也可以用剪刀，明明平时可以用手撕开，今天就撕不开了，因为手上有水了或者有油了，撕不开，那这个时候你拿起剪刀就给剪开了，这是你对于工具对于招数的深刻理解，就你会发现原来这一招它有很多种用法。

你需要去触类旁通，慢慢去理解，这个就需要你去悟了，也就换句话说就是你的修行工作了，好了兄弟们，那我们今天课程就到这结束了，我先把這個錄音給。

