# 乌鸦团队《闪聊》：2：展示面

Hello大家好，我是Ryo，今天我们来讲一下展示面的课，首先我们讲一下展示面的一个意义，我觉得它的意义就在于，能够让你很好地开启和女生的一个对话，为什么很多人搞不懂女生，很简单。

因为女生没有给她一个对话的机会，那这个时候你再会聊天，你再会调情也没有用，所以你需要一个东西去打开这个女生的一个基本的窗口，这个等于就是我们去应聘一样，这个就是应聘的文凭，那你应聘的文凭拿了之后呢。

对方才会给你面试的机会，但你能不能搞定这个工作呢，还是和你面试的这个过程是有关系的，当然如果说你的文凭特别牛逼，是吧，你是这个哈佛的，你是这个斯坦福的高材生，是吧，那这个可能你面试不需要特别的发挥。

你也能够搞定女生，这就是为什么有些人他能展示面做得很好，但是他聊天不好，他也能搞定的原因，懂这个道理吗？就是这个道理，所以呢，在我这种也就是说聊天啊，到后期他的这个上升空间不是特别大了。

而展示面他是可以很大的去上升的，就像你的学历你可以不断的去进修，不断的去这个让自己的学历更高，好吧，对，这是我对展示面的一个定义啊，然后展示面还有一些细节点，比如说展示面，它一定是关于你自己的生活的。

你不能说展示面不是你生活的，这个是你摆拍的，就为什么很多这种女生非常讨厌这个男生的一些摆拍呢，很简单，因为女生觉得这不是她的生活，这不是她自己，这是在欺骗她，所以展示面有一个点就是一定要生活化。

就让这个女孩觉得这个展示面就是真实的你，越符合真实的你，那么你越出来搞定就越好搞定，就像是，还是那文凭群里，就像是有些人找这个展示面就像找了个假文凭，对吧，而且是特别假那种，就是一张纸，对。

那别人一看就能看出来是假文凭，懂吗，那你肯定这个时候搞定女孩了，好，那么我们来讲一下细节方法怎么样去做展示面，我们来看一下，这是一个我觉得是蛮容易掌握的一个方法，来看一下，我们去下载一个什么软件呢。

这个小红书，看到没有，小红书，点开，是吧，你看一下，里面有很多的靓女，对吧，靓女靓男，那么其实这些人他的照片都很棒，我觉得像他们的这种照片拿来去做展示面就是很顶级的了，你们可以看一下。

可以去多逛一下这个软件，我觉得他的品位是蛮高的，就是走的是一个比较网红的路线，现在不都是流行网红吗，对，其实生活中你要是走网红路线的话，其实很吃香的，对，看一下，好了，那么怎么去用这个软件呢，教大家。

举个例子，比如说我在深圳，那我深圳，那我就输什么呢，点开搜索，我要输一个深圳打卡，深圳打卡，对吧，好，这个时候是不是就出来很多地方了，但是很多是一些这个女生喜欢拍的地方，很多是女生拍的，那我们能拍吗。

我告诉你，我们也可以，作为男生呢，其实也可以，看一下，因为展示面呢，它是有这么几个逻辑，首先你的穿衣服要比较棒，然后呢，你的拍照环境要好，是吧，然后你的拍照的颜色，这个调色要棒，对吧。

那么你的这个表情呢，包括你的身材各方面，都是OK的，那么这个是，到这里来，其实你能够，最基本的找到一个点，就是说你能够找到一些很棒的场景，不会让你很low，就是场景有什么用。

场景它的作用就是让你看起来很有逼格，很有价值，对吧，有些人他们很帅，然后呢，但是他的场景没选好，拍出来就没有那么感觉，就不是特别的棒，我们看一下，这些场景呢，你看我会选哪个，其实我会选这个。

这个我觉得蛮棒的，看一下，对，它是这种的比较，它就是比较网红的一种风格，是吧，那么这种比较偏网红的风格呢，就是说，有一个点就是说你一定要把自己搞得帅一点，因为它的价值感不是特别强，不是特别特别强。

不是一看这个地方就是很贵的那种地方你知道吧，但是呢，这个环境呢，非常的干净，非常的舒服啊，看到没有，对，所以说这种的话，它对你的这个穿衣表，穿衣服啊，包括你的表情啊，这些东西比较要求的比较高一点点。

每个城市都会有都会有这种网红打卡的，我现在是举例只是深圳打卡对吧，那假如你在广州的话，你可以收广州打卡，在重庆就收过重庆打卡，一定是要省会哈，像这种小城市的话就比较难找一点点，小城市就比较难找好吧，对。

那看这个，这个我觉得也还不错，就是长期的选择呢，有一点就是说，环境一定要好，环境好说明什么呢，环境好说明一个字贵啊，一般人去不行啊，明白吗，这也是一种生存价值体现啊，但其实呢，你正儿八经去的话。

你一周去一次，我觉得也不贵，一周去一次也不贵，这环境很棒，看到没有，对，再选一件，一定要选择这种，就是说，不要选择这种的啊，不要选这种的，这种就是在户外的这种的，很艺术化的照片就不要选。

因为这个需要很强的这种修图的能力啊，而且需要你本人的这个外貌啊，一定要很帅，这个不要了，待会呢，我会跟大家看一下我的朋友圈，我们来分析一下我的朋友圈，看这个就还可以啊，这种环境就很棒了，对吧。

就是你上这个小红书，你会看到很多这种的，而且也都是能够找到的，当然我说了展示面，它有非常多的一些细节点，我只能跟大家去讲一个大概了，因为什么叫细节呢，比如说怎么去摆姿势，比如怎么去修图。

这些东西都是很多的知识点，是吧，我们一时半会儿呢，我一节课是讲不完的，不过一节课是教不了你的，这个你自己要去研究，但是只要你给了你大方向，你的路对了，品位上来了，慢慢就起来了，像这个啊，看这个。

这个的话，我觉得就很一般了，我觉得就这个还可以吧，就是这个右上角，不是，左上角这张，左上角这张还可以，但是这种我不太建议，你看他这种，其实我不喜欢，就是太艺术风格了，太艺术风格了，好吧，看到没有。

太艺术风格了，就是体验不出价值，就是这种地方等于什么呢，这种地方就等于每个人都可以去，没有门票的，每个人都可以去，那这种就没有什么价值了，一定是要去的地方让别人感觉很贵，好吧。

因为我们要去体验的是一种繁殖价值，像是这种酒店，其实我是蛮推荐的，酒店，像这种比较好的酒店，我还是蛮推荐的，看这个价格，价格多少，收购价格，就是你去拍展示面一定要舍得花钱，一定要舍得花钱，因为有时候。

它是文凭嘛，对吧，你文凭做得好，有时候你不需要面试你就能通过，文凭做不好，你妈的，变吃赞努力也没有用，嗯，看一下，然后我特别推荐这种的，我特别推荐这个，就是什么，这个就是什么，人均84元的超美的。

这个超美自爱防高下午茶，这个是一个，这个是在哪里啊，很也不贵对吧，人均84块钱两个人就160，嗯，在哪里啊，这是在那个，喜来登里面好像是，这是在喜来登里面，这是五星酒店里面，五星酒店，对。

没有去拍过五星酒店的兄弟啊，一定要去拍一下，五星酒店有很多这种的，好的拍照地方，它的整体的环境啊，基本上只要你，基本上只要你不是特别傻逼你能拍出来，好吧，对，不是特别傻逼都能拍出来。

因为他们有很多的这种景啊，是环境很棒的，你只要一拍就能出效果，好吧，五星酒店而且呢不贵，就是像反而像这种就是说这种，不花钱的地方，是吧，你想拍出好照片很难，对，可能你的成本会更高。

比如说你要请个摄影师你花一个几千块钱，是吧，然后拍出来的，效果还不好，对，记住一定是那种环境好的，环境好的，看到没有，花钱的，环境要花钱的，那种环境不花钱的反而你可以不用去了，是吧，像这种的也可以。

网红感的也可以，是吧，像这种就不要了，这种就不要了，这种就很low你知道吗，这种就很low，他们自己觉得很帅，但是我觉得很low，为什么，因为这种的它是没有门槛的，它是不需要门槛的你知道吗，对。

环境要好，花钱的，像这个就可以，看到没有，这种餐厅的话，是吧，它自己环境就很好，你在那里随便一摆一站就出效果了，但这个还需要点后期的修图，但这个还需要点后期的修图，这些你自己要有一个这种能力。

这些你自己要有一个这种能力，但这里说一嘴，如果你自己拍不出来的正面的，那么你可以来找我，我私教会教这些东西，私教会给你去教细节，那么这个是一个小方法，那么这个是一个小方法，不是小方法。

我觉得是一个很好的方法，你入了这个坑之后，你就会慢慢的去成长，这绝对是一个很有效的技巧，好了，我们来看一下我的粉丝们，好吧，咱们去弄吧，来看一下兄弟们，这是我的朋友圈，你进这朋友圈里看一下是什么感觉。

很干净啊，不是那种特别繁杂的那种，看一下我的这个，你看这个，整个的酒店的环境，是吧，很棒，那么其实呢，我去拍的这个呢，多少钱呢，我记得我们两个人就花了几十块钱，这是在重庆，这个是在小龙树上面找的。

很便宜嘛，但是呢，可以说这样一张照片，绝对可以赶住百分之六七十的妹子，可以吧，对，然后这个是什么，这个是我家，我拍的一个大天窗，其实这个是我和朱夏合租的房子，就是说，在深圳这边，就不算贵，我们三个人吧。

我们三个人七千五，对，在深圳不算贵，那么为什么要租这个房子呢，这个房子它有一个这样一个格架子，就是说它是两层的，带妹子回来特别方便，这个就是说如果你的房子住的很好的话，你就可以租这个房子，看这个。

这是什么，这个就是纯刷脸的，刷脸的就是你要掌握修图的技巧，把自己修的好看点，刷脸的技巧，这个就是徐峰迪的时候拍的，你们可以看一下，然后呢，这个是什么，这个也是我在我家，那么这种的，它实际是有价值点的。

看这里，这个表，这表情挺贵的，然后穿的衣服都是这种高仿的大牌，是吧，然后你去看我的表情，就是说这种表情，自己去看一下，这东西就没办法跟你去讲细节，你自己去模仿，从模仿开始，但还有穿衣，穿衣这块呢。

穿衣这块呢，大家可以找我咨询一下，穿衣这块可以找我咨询一下，我可以教教你，那么，这是我去新加坡，新加坡，你这个花了多少钱啊，我告诉你，在展示面这块呢，一定要舍得花钱，一定要舍得花钱，对。

这样一个好的展示面呢，我可以直接帮你赶出妹子，是吧，去新加坡，我觉得一个合格的展示面，一定要有国外的定位，去国外定位，然后呢，这个就是去五星酒店，五星酒店重庆的一个威斯汀，嗯，看这个。

这个也是比较有品味的，对吧，能显出你这个人比较有品味，那么我们来总结一下，综合的话，一定要有刷脸的，刷脸很重要，这是做种的，而且呢，还要有这种全身照，对吧，全身照，那么全身照有什么特点呢。

全身照的特点就是说，你一定要拍得挺高，好吧，你不能拍出来整个人又矮又短，那就没吸引力了，那我，你看我这个168，拍出来还是挺高的，是吧，看起来，而且有一个重点就是头身比，这就是头一定要不要太大。

