# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：预设价值观！

好 那我们接着来说这个第三点，说这个第三点，第三点的话就是预设价值观，女人离开你的另外一个原因，这是一个比较内心化的，心理学偏多一些内容，预设价值观的话就是，如果说你在自己的人生预设价值观当中设定了。

你不是那种很有魅力，就是说你不是那种女人会围着你团团转的男人，如果你的预设价值观当中是有这一条的，你的生活真的会发生这样的转变，心想事成 明白吗，就是一个人他在预设价值观当中，一个人他在预设价值观当中。

把自己描述成了一个并没有什么魅力，很自卑的人，他会自己亲自出演这个剧本的，你出演出来就是一个自卑的男人，而我面对一个自卑的男人的时候，我当然知道我会怎么去运作，我当然会看不起他，这是我的自然反应。

我是生物性的 对吧，我是一个动物性的一个人，这个也不用去用吸引力法则这种东西，它就是完全就是一个角色扮演的一个关系，角色扮演，友好 你他妈一旦演好人，你一定遇坏人，如果你说你要标榜道德，你一定遇到流氓。

如果你标榜善良，你他妈一定遇到坏人，如果你标榜自己是个混蛋，你一定能够遇到被你欺压的百姓，你能明白吗，这就是一个角色扮演，什么人遇什么人，千古千百年来人类社会就是这么发展的。

就是看你自己是怎么去设定好你自己一个角色，你他妈把自己设定成一个没有女人喜欢的人，OK 那你一定会被女人甩啊，理所当然啊，那你就顺着那个剧本上那个屌丝，那个被甩的那个男人形象去出演吧。

你遇到那样的人生经历不是很正常吗，那就是你赢得的呀，你就是这种就是一个反向的一个心理投射，反向的一个心理投射，对这个预设价值观是一个老的内容，就像一个男孩去面对一个女神，你一旦把这个女人当做女神，对吧。

你知道我这些年真正进步是什么吗，除了我方法论上的进步，就是我对于女人的认知上的进步，啊，我有一句非常经典的话就说，当你十一点之后啊，激情过后看到他滑落的这个因为出汗而滑滑下来的这个眼妆。

然后看着他把自己这个有点肥瘦的臀部，使劲的去塞进那个不合身的牛仔裤当中，在那一瞬间你会发现，那个前两天让你认为是女神的人，他其实跟你是一样的，我们都是这个云云众生中挣扎者之一，我们没有任何区别。

我们没有任何区别，你不要觉得乌鸦就说比你活的就幸福，不一定我也有很多我的痛苦，我们都在挣扎，我都都在进去，不在这个层面的话，我的眼当中就是没有女神这个概念了，明白吗，我我可以很，你这个才叫平等啊。

你你他妈的，你说把一个女人要去尊重，你根本不是在尊重女人，你是在把女人当做神一样的对待，你这个是自己在标榜一种不公平的东西出来，甚至我还可以让自己略高于一些，对吧，我把他比喻成一个，小妹妹。

这个时候我面对他的心态肯定是不一样的，你面对一个小孩跟你面对一个模特，你的心智，能一样吗，对不对，能理解我说这个意思吧，能理解扣个一啊，能理解扣个一，你老把人家当女神，那人家就，一定会，把你当做屌丝了。

屌丝来对待了，那比如说有很多人对于钱很有匮乏感，很着急赚钱，对于钱很饥渴啊，对于钱很饥渴，甚至还有很多人就说觉得攒钱才是引导的，我告诉你真正有钱的人从来他妈不把钱当回事，视金钱如粪土。

当然这句话是有这个心机的人才会这么去说，他真的不把钱当回事，就是当过工具，我要去做事，然后很快钱又会来，他不会去做钱的努力，那些人认为攒钱是一个男人该去做的事情，OK那这个钱就让你攒的费劲一些。

难受一些，那这样的时候钱才有价值吗，对吧，你才攒的开心吗，你才能够享受到那个攒到一块钱，攒到一百块钱，好像就像是一个人中了五百万彩票的快感，让你攒的难一点，对吧，事物的这个奖赏的感觉。

并不取决于他本身的价值，而是在获取他过程当中的那个难度，越难，然后最后得到了就会很开心，就像你打王者荣耀一样，顺风局五分钟解决战斗，你觉得很没有意思，打王者荣耀打了快一个小时，终于打完了，而且还是险胜。

最后大家团结一致，然后灭了对方，那个赢那一瞬间赢的时候手都在抖，你知道吗，很充实很幸福，觉得自己好像他妈公司上市的一样的感觉，超中了，我操很开心，很开心，懂这意思吗，这是一种心智层面的一种变化。

那么如果说你在恋爱当中，你的预设价值观，你有不安全感，比如说那些在座的，那些喜欢去查你女朋友微信的，喜欢去查你女朋友这个手机短信的，没事干问你女朋友干嘛去了，没事干打听你女朋友的一个社交的男性关系。

你都在干嘛，我知道你好心，你想预防，对吧，你想预防害怕自己的女朋友出轨，但其实这个时候你就在渗透自己的不安全感，你的预设价值观就已经出问题了，为什么你会有这样的一个行为，因为在你的预设价值观当中。

你认为自己是有可能被出轨的那种男人，你并不觉得自己是一个十分优秀的男人，能理解我意思吧，你并不觉得自己是一个十分优秀的男人，然后这个时候这种预设价值观让你产生了不安全感。

这种不安全感让你有了那种很他妈让人烦的行为，查微信查短信查通讯录，盘问问题还搞突击检查，你越这样搞你就越没有魅力，最后搞到最后要不你女朋友很烦你，受不了你，要么就是说他真的给你出轨了，这样你想办案吗。

好那就让你有个案子办，我真的给你出一个案子让你办一下，符合你角色扮演吗，我配合你，人生是一场戏，我极力配合你的演出，所以说的话我不需要你们去改变你们不查的这个习惯，这没有用。

是你要去改变自己的一个预设价值观，你的脑子里面你的潜意识当中，我从来不会有这种想法，我觉得我的女朋友跟其他男人去睡觉，OK没问题啊，因为我相信我是有魅力那种男人，那么我觉得自己在全中国甚至全世界魅力榜。

如果真的你给我打一个分的话，我是能够排到前面去的人，我觉得我没有问题，我对于自己的认可度是很高的，我觉得我不需要担心，而且我女朋友确实是天天围着我转的一种状态，这个当然你们没机会看到啊。

这个我就你们就当我是牛逼吧，信不信随你们，我的女朋友确实是围着我转，我不相信这种事情会发生，或者这种事情发生我也不care，无所谓，无所谓，发生就发生了，那要不你走呗，我换一个，我还解脱了你。

OK那么这个时候我就不会有这种不安全感，我不会有这种不安全感，然后我也不会有查手机这种行为，你知道这个时候反而会带来什么样吗，就是我的女朋友啊，我的女朋友就是会觉得我不在乎她，你知道这个东西就是。

对方一旦发现你不想抓紧她，她就会抓紧你，人就是这样，这就是人性，这就是人性，你跟一个女孩在一块，你不怎么在乎她，她就会开始在乎你，因为人都有这种欲望，就比如说我面对一个女人。

哎我发现这个女人可能不太care我，然后就是不太理解我啊，不太屌我，我会对她很好奇，我想知道她为什么不喜欢我，那我做些什么会让她有反应，结果我一做这个动作的时候，就会让我有投资进去，我越投资越拔不出来。

越拔不出来越投资，最后我变成那个插手机的人，明白我的意思吗，这是一个心理上的一个转变，好，謝謝觀看。