# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录第二期：不要自我设限

去不起，夜店確實消費很高，一次可能要上千，或者說低了也得五六百，組團可以去，想辦法嘛，這是必須改寫的一個思路，很多人在面對問題的時候，絕大多數，70%左右的人，選擇是找理由，哎呀不行，夜店消費太貴了。

去不起，唉，還是以後有錢了再說吧，找藉口，還有另外一種思路，是成功者的一種思路，他的思路裡面乾脆就沒有找理由這個思路，就乾脆說夜店需要一千塊錢，我怎麼才能賺到這一千塊錢，我一個人拿一百塊錢。

十個人不就一千塊錢了嗎，OK那就找人唄，總會有方法的，所以你必須徹底改寫自己的思路，但是這種思維模式需要一個時間去轉化好，你可能需要花點精力去把它變成自己的一個體系，因為現在這個體系已經完完全全進入到。

我的思維當中，我每次面對問題的時候，腦子裡面沒有時間去思考那些消極的東西，沒有時間去思考什麼，這個事做不到那個事做不到，任何問題都有解決辦法，沒有解決不了的問題，所有的問題，所有解決不了的問題。

全都是人類自我設限的，人的可能性是無限的，因為這個世界本身就是一個假設的世界，就好像我們前段時間做的戒指，那個戒指，明明你知道啊，明明咱們最早提出來這個戒指的想法，就是多長時間了，是多久之前提出來的。

三個月之前還是四個月之前提出來的，對不對，在那個時候那個戒指，很乾脆很純粹就是我腦海當中的一個想法，快半年了快半年了，很乾脆很純粹就是我們的一個想法，但它現在成了真的了，已經凌晨兩點半已經那個。

劉郎他們還有像是吳欣他們，他們已經戴在手上了，一個實實在在的東西已經戴在手上了，一個人的信念強悍到一定程度，他就會從腦海當中，這個信念就會從腦海當中跳出來成為現實，沒有不可能，所有東西都可以進行假設。

就像我昨天去寫了一條標語，因為人的意識有時候會混亂掉，就是如果今天定下一個事情，說是想做這件事情，可能過一段時間就他媽爆了，看了一部電視劇，哎呀又感覺那個彈鋼琴不錯，不把炮學去彈鋼琴吧。

彈鋼琴彈的好就可以吸引到妹子，之後會每天不停的換，所以說你必須時刻提醒自己，這個我必須得貫徹下去啊，就是把你要做的事情，寫在紙上貼在牆上，每天一抬頭就能夠看見，當我昨天，當我昨天去寫一個紙條的時候。

我說我28歲的時候，要開上自己第一輛木馬人，當時我去寫，我其實想寫26歲，我想寫26歲，但是當時心裡想了一下，哎呀這個26歲是不是有點早啊，有點自我質疑那種感覺，就自我設想，我需要還需要再花點時間。

還是寫到28了，其實當我貼在牆上的時候，媽的又自我設想了，其實當你有了一個思路的時候，你比如說你想掙10塊錢，掙10塊錢，你的目標就這個東西是無中而來的，不要說是當你說是，你定下目標的時候。

想法會同時來，先定目標後有想法，當你定下一個目標，說你要掙10塊錢，那麼在這個目標之下，你就能夠產生一種掙10塊錢的想法，當你的目標定為說，一年要掙100萬的時候，就絕對有一年掙100萬的方式方法。

肯定有，就看你敢不敢定，永遠不要去自我設想，永遠不要去質疑自己能不能做到，不要說是，說是這條好像就是那個誰說那句話，王侯將相逆無種胡，難道說是皇帝老子是天真的嗎，那是憑自身努力的，憑自己做出假設。

做出選擇，一系列的舉動之後才能夠成的，就好像是皇帝輪流坐明年到我家，誰都可以當，看你敢不敢想，很多人就其實連想都不敢想，敢想了最後大在第二批的人就是不敢做，因為全中國說實話，人人是被逼出來的。

逼到一定程度，實在沒辦法才會改變自己思路，很多人都是這種的，逼的沒辦法了，窮則思變嘛，窮的實在是窮到沒辦法了，開始改變自己思路，想出來的一個好想法，不敢去做，確實全中國14億顆腦袋。

全地球60多億顆腦袋，你想不過這些人，好多你想過的點子，別人早就已經想到了，那麼大在第二批的人就是不敢幹，一句不敢幹有風險，撤了，很多人敢了，敢去冒這個險，必須把冒險也變成你的思維電路之一。

要做一個敢於冒險的人，而且冒險就是最好的話題，就比如說，我當我從蹦極臺上跳下來，這個故事我講過無數次了，當我在蹦極臺跳下來，我體驗到的東西，那種完全無我的狀態，進入一種在當下的一種感覺。

深度在當下的一種感覺，那是一種什麼樣的感覺，從蹦極臺跳下來，我腿沒有軟，而是第一想法，而是想要去站上那個蹦極臺，冒險永遠是最好的話題，做一個敢於冒險的人，為什麼女人喜歡有冒險精神的人。

因為每一次冒險50%成功，50%是失敗，是有50%會失敗，但是50%你還會成功，每一次成功的冒險，都意味著你人生所有的價值，將會被全部改寫，就可能就是跳龍門，一步登天了，你所有的人生價值。

就全部都改寫掉了，所以說做一個敢於冒險的人，不要去自我設限了，沒有任何人，就像說是有很多人說準備好，我現在沒有錢，我去不了夜店，但是我很明確告訴你，我在夜店上班的時候，經常會看到十七八。

十六七個小孩去夜店，他們錢哪來的，也都不是富二代，就是集資，找這麼一幫人出來就OK了，沒有不可能，就是不要去自我設限，就是永遠不要去等，等我有錢了我再去做什麼，等我有錢再去旅遊，你就像咱們家幽郎。

幽郎今年17歲，但他去過的地方，可能比在座所有人都多，就是窮遊，我沒錢，我吃不起豪華大餐，我吃饅頭鹹菜可以吧，我住不起旅店，我住帳篷可以吧，你可以看一下幽郎發的那些照片，給我發的那些照片，一個人野營。

就在野地裡面就睡下了，沒有什麼準備好，就看你想不想，就好像我第一次講課的時候，我也沒有準備好，我第一次去夜店的時候，我也沒有準備好，我第一次去接待的時候，我也沒有準備好，沒有任何一次我是準備好。

反正就是，昏昏落落的就上來了，昏昏落落的就上來了，也就成了，也就做到了，不要去等準備好，準備好會把你限制死的。

