# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第一讲男神的标准

今天是我们男生工程第一讲，那么我们这个课程的教学方法，哎，他这个跟以往有点不太一样，那么他不太一样的地方是怎么样呢，就是说这个文化，因为他不是完全的这个已经做出来了，他是一个有了方向。

但是在半探讨的一个状态，所以说大家有各种各样的这个想法和意见的时候啊，你们是可以在群里面跟我们去一起去聊，或者说我们在课程上一起去聊啊，那今天要跟大家分享的是就是一些确定的啊。

就是标准和信念的一个问题啊，这个可能这个标准和信念可能跟这个扬声流氓心里面的有点不太一样，有类似的地方，但不是完全一样的啊，那么他更凸显在是你生活当中的细节，扬声流氓心中的那个信念。

他更多的是偏的是人生的一个大方向啊，人生的一个大方向，总纲一样的这样一个东西，但是呢这个男生工程当中的更多的凸显的是一些标准啊，自己对于自己等级的一种筛选，内筛选和外筛选的一个问题，那我们都知道。

有很多这个我们的粉丝是这个老用户，那你们应该都知道一个概念就是什么呢，就是说这个筛选的第一步是什么呢，筛选的第一步是建立标准，他不是瞎筛的吧，你没有标准的话，瞎筛这个别人是受不了的，而且在筛选别人之前。

你先要做的事情是什么呢，是自我的筛选，今天的话，我可能不会给你们说什么，很多具体的信念和标准，我今天要跟大家讲述的是什么呢，今天呢，我跟大家要聊的是关于这个信念和标准，他在使用过程当中的一些具体的效果。

他有什么样的作用啊，具体什么样的信念和什么样的标准，那个这个是由你自己来设定的啊，但我觉得这个其实可能叫信念有点大了，因为他应该是比信念要低一级，我们可以把它改改良一下啊，我觉得他应该更多是叫做目标啊。

目标是比这个信念要低一个标准的，OK能听到我说话吗，我看到兄弟们都不直说了，可以听到我说话扣个一啊，你们不说话，我还以为自己是闪兵啊，以为我自己往前把自己往前踹掉啊，可以啊，好那看来你们是听的入迷了。

好的啊，那为什么要有这个筛选这一说呢，其实就是说，很多人之所以谈恋爱，他谈的不够好，或者说没有遇到OK的人，以及也不知道怎么去搞定OK的人，他都是缺乏标准，缺乏对外部的他要筛选的那个女人的标准。

也缺乏对于自己的一个标准，这是你真正不合格的原因，而不是因为你的谈话的技术，那天的话，我在群里面也分享过一些，我根本就没有说任何话，一直都是这个女孩在说，而且这女孩都长得都是非常漂亮，那种类型的。

那为什么会出现这样的一个结果，并不是说我的说话话术非常OK，是我本身的一个定位啊，没有错定位你可以理解为是定位定位和标准是高的，所以说，当我出现在那的时候，我就自然是一个筛选别人的东西。

你比如说宝马汽车往那一放，你还用说什么吗，还用去介绍这辆车吗，已经不需要了，对吧，他已经是一个非常明确的一个东西，他在哪一个的阶梯的位置都已经非常明确了，那么很多人呢。

就是进入到这个两性关系学当中的时候开始学习啊，尤其是学习男神文化比较懵逼，大家都很着急的，就像是坐上了一台公交车，很着急的想要去抓住这个车的扶手啊，或者说坐下来啊，坐一个座位，然后呢。

也就是说想找寻某种方法，其实这都是一种误区，你要知道，其实很多时候方法是不值钱的，对吧，那人掏厕所都有方法，通厕所都有方法，对吧，你要学吗，对吧，各种这个世界上各种各样的方法多的是啊。

那个是没有意义的东西，或者说它并不是核心，它是相对必要方法是相对必要的，但是什么才是真正核心之核心重要的东西，是方向啊，是方向，什么是方向呢，就是说你选对了方向的话，你会发现哪怕你啥都不干啊，啥都不干。

你就会走得比别人快，我给大家举一个有点关系，但是不完全类似的一个例子啊，额，你们知不知道就是香港人把这个第一套买的房子，人生的第一套房子叫做什么吗，啊，有人知道吗，我以前在公开课上也分享过这个点啊。

香港人把人生的第一套房子叫做什么，对上车啊，没有错啊，叫做上车盘啊，第一套房子叫做上车盘，为什么叫做上车盘呢啊，这个就比较简单了，我给大家举个例子啊，就是我大概是从23岁的时候，然后进入到这个行业。

然后我差不多在24岁的时候，就在自己的老家是一个三线城市霍尔特买了一套房子啊，当时那个房子首付也就十万块钱，十万块钱，然后月供是两千块钱的，其实月供就是给普通的工薪阶层都没有太大压力。

那套房子全价是总共是四十万左右，那你们知道这套房子，像这几年给我涨了多少钱吗，就是大概是你看我当时是24岁买的，也就是到18年是四年的时间吧，四年的时间涨到了110多万，110多万。

也就是涨了有将近多少钱，你们算一下将近涨了多少钱，40万涨到110万，涨了70万，对不对，涨了70万，那你平摊下来这套房子每年啊，这套房子每年给我带回来多少的收入。

这套房子我打算是过完年过完年之后就卖掉它了啊，就卖掉它了，就因为我觉得那个地方的涨幅也不是非常大啊，那你说这套房子带给我70万的一个收入，四年时间啊，四年时间的话，那就是每年差不多帮我收进来十几万。

十六七万是吧，十五六万啊差不多十几万的一个收入，你说在这个过程当中我做啥了啊，每年收入是17万17。5万，你说在这个过程当中我做啥了，我啥都没干，我他妈就只是躺在买完这套房子后，我负责喘气。

那套房子我连装都没装，连装修都没去装修，就放在那而已，因为它是万达的房子啊，地段也比较好，那会儿买的时候就知道这套房子肯定会涨起来，我都啥都没干，但是你想想看，假如说你凭借自己肉身的努力，对吧。

肉身的努力，是的，男生工程的课程，假如说你凭借自己肉身的努力，你四年左右的时间，当然我相信你也可以赚到七十万，但是对于大部分人来说不是很容易的一件事情，对不对，那当时你想想看。

我当时那十万块钱我还可以干啥，对吧，我其实就出了十万块钱首付嘛，十万块钱首付，当时还能干点啥，还能买个车对不对，或者说拿这十万块钱泡个妞，给妞买个钻戒什么也可以，那你觉得我做这种事情。

最后的结果是什么样子，对吧，所以说什么叫做战术，什么叫做战略，这个就是两者的区别，战略其实很简单，它其实比战术要简单的多，简单的多，就是什么战略，它就是做选择，那有些东西它自然就可以增长。

但是有些东西它就增长不了，你累死也增长不了，就是这样的，对吧，你下了很大的功夫，没有用，但是呢，你说这个东西选对了，你啥都不用干，就负责真的负责喘气，然后呢，你只要出现在那就可以了，出现在那，在那。

那个他那个接待中心花十万块钱，买一套房子首付定个位，我是阿姆，愿准一手客程为信号SR0001，可以了，剩下事情都不用去管了，就是这样一个道理，那所以说，我们的第一个题目就是说什么呢，比起方法。

更重要的是方向，比起方法，更重要的是方向，有能听懂这句话的，现在能够听懂这句话的意思的扣个一来兄弟们，比起方法，更重要的是方向，那么，在不管是PUA的课程当中也好，然后还是男神工程的课程也好。

他都会有一个最终的目标导向，就是说什么呢，啊，你要跟一个女人在一起谈恋爱求爱成功，对吧，你肯定都要面对这个问题啊，肯定都要面对，只是男神可能要面对的少，而且男神什么呢，把数量牺牲掉，变为质量。

其实实际上来说，男神的这个择偶的压力或者说求爱的难度是远高于PUA的，因为PUA的时候就很多那种很屌丝，他们只是说自己是PUA，但其实实际上干的事情是什么呢，就是耍流氓而已啊，根本不是什么PUA。

就是耍流氓，见一个女人表白一次见一个女人表白一次的吧，那个女人母的活的就可以，你想想看能够接受他的表白能够是啥，啥类型的女人啊，肯定都是段位非常低的，肯定是段位非常低的，男神的标准是什么呢，对吧。

你得有相貌，有身材，有气质，并且有能力，有内涵，有人品，对吧，都得有全方位，因为我们选的是要当媳妇的女人，那不是随随便便就把一个女人就放进来，母的活的就可以了，那不是这样的。

因为我们要想找的是望你三代的一个女人，没有错吧，和他这个求爱的难度是要更高一些，那你要完成他，你肯定要定出自己的打法，怎么打，那这个时候想想看，一个打法是学画术，另外一个打法是提升自己啊。

而且是有目的的去提升自己是提升自己哪部分呢，先不提升生存价值，而先提升自己的繁殖价值跟品位价值，因为这两个最快嘛，而且这两个的外界的反应速度也是非常快的，你身材好，品位高，对吧。

那美女或者说一些比较OK的女孩，因为人都是感觉性动物，他就会先对这个东西有反应，前不前的反而会往后放一放，对不对，那所以说的话呢，比起这个画术，还是说是要提升自己，这就是一个战术和战略上的一个抉择了。

哪个才是对的地方啊，哪个才是真正能够让你拿到结果的，因为很多人只是为了做事情而去做事情，只要说是觉得就是要完成一个目标脱单，然后不去不去去考虑他的手段啊，可以说不择手段，这种不择手段。

但不是说没有道德是什么呢，他不去挑选哪些方法是更为有效的啊，最后呢，在一些错误的事情上浪费时间啊，浪费时间，那么所以说比起方法更重要的是方向，那么男神所选择的方向并不是基于画术这条方向。

而是选择什么选择了自我提升这条路线，一条看似难，但实际上很简单的事情，为什么这么说呢，以前我一聊自我提升，我也觉得挺难，但是这两天我去做了一段时间自我提升啊，买衣服啊，去美容院啊，去健身房。

我觉得这事儿比学画术要简单很多，他就是看着呢，而且效果显著非常快，大家也看到在群众上看到我发一些健身的照片，我大概也就是一个半月到两个月时间就瘦下来了，对吧，完全就没有任何问题了。

那个效率比这个学习画术要好很多，而且我把那些图片发到朋友圈上去，反馈都非常好啊，我需要找什么话题，我他妈自己就是话题，这个就是方向上的一个选择问题，那我们先不说是要定什么样的信念啊。

你们信念方面你们自己去定，你说是你要这个媳妇要红的白的黑的黄的对吧，你要什么样的，那你自己去定去，但是你必须要有啊，你要明白信念的意义是什么，为什么要有这么个玩意儿，为什么在人类发展过程当中。

产生了信念和战略这种东西，战略这种东西往往是群体化的一个社团才会用的一个词，叫做战略，什么叫做战略呢，就是完成了就可以变天的东西，直接能够改变当下博弈空间和环境以及局面的一种方式方法叫做战略啊。

叫做战略，那么放到人生放到个体的时候，我们更喜欢用信念这个词啊，更喜欢用信念，其实两者的意义是相近的，就是在未来，他不在现在啊，在远处而不在近处的一个目标，但是完成了之后，效果就是毁天灭地的效果非常好。

有颠覆作用，可以改变当下的博弈格局啊，从一个让你的博弈格局从一个不利的格局进入到一个有利的格局，这就是战略或者说信念，这就是信念的一个意义，那么信念的第一条作用就是说什么呢，信念第一条作用是什么。

他可以让你的人生进行沉淀啊，什么叫做让你的人生进行沉淀呢，在这给大家再举一个例子啊，嗯，有没有有在做的，有没有是经商的呀，或者说跟商业领域比较近的，知道一些商业思维的可可仪啊，有没有啊。

经商的或者商业思维比较好的可可仪啊，就这么几个吗，那这个讲起来这个难度有点大啊，这个尽可能去讲吧，用这个给你举个例子啊，这个商业当中会经常出现这个点，他有些东西啊，有些有些公司就是他是值钱的公司的。

你比如说你像这个京东他不赚钱啊，但这种公司他是值钱的公司啊，这种公司他是值钱的公司，但是有些公司比如说像是这种，那个那个那个什么东西来着，比如说一个早餐开卖早餐的或者卖一个饭店的啊。

尤其是饭店这种类型的这种商业，这种店的话，他是赚钱的，他不值钱，什么是赚钱，什么值钱，就是赚钱的话，就是说他这个现金流非常好啊，现金奶牛每个月可能会产出一百万到两百万左右的一个成绩出来现金。

那你说如果说这玩意他能不能卖，你说这个店最后能不能卖，你会发现往往这个饭店转让的时候都是低价转让，没有高价转让的啊，没有高价转让的，因为他不是资产，这个饭店他不是资产，但是你会发现那你搞一个房子。

那房子是资产，哪怕这房子老一点的二十年前的房子，你该怎么卖还是怎么卖，那玩意能够成电为资产，懂我的意思吗，有些东西是可以成电为资产的，有些东西是不可以成电为资产。

比如说假如说你有天想要跟别人去合伙做生意，你出钱，他出力，然后两人开一家饭店，你十九八九是要被坑的，为什么呢，因为一般来说，这种赚钱型的公司啊，这个真正负责这个执行的CEO，他可能会以各种理由去洗钱啊。

买了颗白菜说花了两万块钱，实际上剩下的钱都被洗到个人腰包里面，他在洗钱嘛，他不想把你你出了二十万，占了他35%，他不想让你分这个现金，然后就以各种各样的理由雇了一个厨子，他妈花了二十万雇了个厨子。

反正各种理由把钱都给你洗走了，这种买卖就没办法合伙，就是你看着他是赚钱，但是最后你会发现一年到头，你分不到啥钱，他以各种理由就把这个钱给洗走了，那么你比如说啊，假设说你有机会参与到美团这种级别的公司。

这种公司的话不赚钱，但是他可以可以成为资产，你比如说像小黄车啊，摩拜其实都能卖嘛，小黄车比较傻逼，摩拜就卖掉了，他成天为资产卖掉了，把公司的股份卖掉了，那如果说是你要是投资的是这种公司。

哪怕他现在一毛钱不赚，还得亏钱，还得到处融资，但是如果说有一天他要卖的时候是跟你脱不了关系的，你也一定会能够受益，你占了25%，那这25%就价值三千万，那你就赚三千万，你不需要考虑他的变现。

所以一般来说，投资人喜欢投这种就值钱的公司，而不是赚钱的公司，赚钱的公司如果控制不了格局的话，你是一毛钱都收不回来的，懂这意思了吧，来听懂这个意思请扣一，但你饭店开了十年二十年，他也不可能成天为资产。

不可能的啊，而房地产类的啊，比如说是你是这个制造业实业的，比如说哪怕你只是个生产牙刷的生产洗发水的，你都是可以成天为资产的，你的公司的股份是值钱的，他能够变成一种就公司本身可以变成一种具有价值的事物。

你的饭店，那你拆开来一毛钱都不值，就那几苗人值钱，那几苗人，但是用工资也就搞定了，总体之所以这个饭店能够赚到钱呢，是因为这个CEO的操作能力比较强，那么我想讲的意思是什么。

就是信念他可以让你的人生进行沉淀啊，类似的东西，你可以进行怎样的一种沉淀呢，就是你比如我这样跟你说啊，我们来举两种行为，一种是学习的行为。

你我们刚才讲的是商业当中的一来讲一下个人的一种是看书学习这种行为，另外一种行为是什么呢，看他们小视频啊，看抖音看这个腾讯视频，你说这两件事哪个是可以沉淀的，哪个是不可以沉淀的，是不是就比较好理解了。

来大家可以踊跃发言啊，你们有什么想法的吧，肯定是看书是可以沉淀，对不对，他最后会转化为成为你的认知，变成你的能力，甚至你通过一本书看到一些东西，你还赚到钱了，这就比较好理解，但你看腾讯视频。

你看抖音这种东西是不可能沉淀下来的，你看完就看完，一个月之后都把这电影内容都忘光了啊，电影都忘光了，所以但是大部分人会喜欢把这些时间浪费在这些，往往这些不可沉淀的事物怎么样。

他还有一种具备一种特殊的吸引力啊，就是他有很多及时反馈，是吧，你看个视频当时就爽了啊，当然有些喜欢看书的人看个书，当时也就爽了，也有这种人，但是呢，大部分看书的人是嗯。

当时看的晕晕这个云里雾里的没看太明白，可能过个几个月反应过来是啥意思了，到甚至是十几年之后反应过来是啥意思了，他不会有一个很快的当时的反馈，那么信念这个东西，他就可以让你的人生进行沉淀。

有没有在座各位有没有完全没有人生目标的啊，有没有完全没有人生目标，就浑浑噩噩，每天跟个没头苍蝇一样，完全跟着自己的主观感受走，这会儿想看会儿视频就看会儿视频，对吧，想撸一管子，就就去看狂片撸一管子。

想打会儿游戏就去打会儿游戏，有没有过过这种人生啊，有没有发现这种的人生活法，最后你会发现三年之后，跟三年后跟三年前是一模一样的，没有任何变化，除了面皮子比以前更老了一些，体力比以前更差了一些，对吧。

路管的时间比以前更短了一些，对吧，好像也没有别的变化啊，这个就是你的人生是不可沉淀的啊，你没有人生信念，但是假如说是你有了人生信念，比如说你说你要花三年时间把英语这件事情搞定。

你把英语这件事情定为你的人生信念了，那么三年之后会发生什么事情啊，三年之后会发生什么事情，你会沉淀下来一种能力，等你具备了这个，就你看外国片，起码你不用说你出国了，你起码你看美剧，你不用看字幕了。

字幕关掉，你都可以看啊，比如说，你像我们，我有些时候这个这个以前吃饭的时候，然后也会看电视，那要看看外国片，那完蛋了，那饭也吃不好，是这个这个电视也没看好，吃饭的时候，一般要如果要看东西的话。

一定是看个中文的，因为啥，你能听得懂，你看外文的，我还得看字幕，又得吃饭，两头都顾不上，但如果说是你学会了外语的话，那你起码你看这个外国片，你不需要看字幕，你也可以跟外国人有个好的交流。

甚至这种能力可能会带来某种机会，让你出国之类的，或者让你去接待某个外国友人，对吧，它是可以沉淀为一种能力的，那再假如说是你说是这个你要花三年时间啊，或者说花一年时间，让自己成为一个肌肉男啊。

定了一个肌肉男这样一个目标，一年之后，你也不用说练成司法性格那样，你能练成李小龙那样也行，健体那种类型也行，一年之后，你是不是就有所沉淀啊，所以说，如果说你没有人生信念的话。

你的人生是不可能有任何沉淀的，就最后你会发现，今年明年一个样，今年的年底和明年的年底是一模一样，没有任何的沉淀，最后呢，十年十年之后跟十年之前一模一样，日子在白过，你没有见识过新的风景。

你的生活只是在重复而已，该是得不到的东西依然是得不到的，懂了吧，有了信念就可以沉淀了，没有信念就无法沉淀啊，来听懂这一点请扣1，我就过了啊，完全听懂了就过了，这就是信念其中的一条啊，或者说目标的作用啊。

目标可以让你进行沉淀啊，OK，我们再来聊一聊关于这个标准啊，和这个合理化和具体化你的目标，那目标往往是怎么样呢，模糊的啊，目标往往都是要模糊的，他需要标准来进行明确。

比如说刚才我拿刚才这个肌肉男来举个例子，你说你一年之后要成为一个肌肉男，那是什么样的一个肌肉男，这个没有明确，那肌肉男也分很多种，那有的胸肌是圆的，有的胸肌是方的，对吧，有的胸肌还是三角形的呢，对吧。

那各种各样的腹肌啊，怎么怎么样的，那还有些人的话，就就练上身不练下身腿很细，上身很粗，那具体是个什么样的一个肌肉男，这个没有一个标准，那没有标准之后的话，就没有办法执行了啊。

或者说是你是你的前进也是模糊的，凡是模糊的就必须要明确，凡是要凡是明确的就必须要执行到底，这是一个三段式的一个语言，你们可以把这句话可以打在公屏上，凡是模糊的必须要明确，凡是明确的必须要执行到底。

这个你在其他书里面找不到，这是我自己的一句话啊，一条预设价值观啊，你们可以把它打在公屏上记住这句话，以后没事干要完成某件事情的时候，你可以想想这句话啊，你当时会有所感悟，明白这句话在说什么。

凡是模糊的必须明确，凡是明确的必须执行到底，但就是明确就是力量嘛，经常我们听到一句话明确就是力量，那你一旦有了标准之后，你的信念就会更的变得更加清晰，你的路径就会越然直上了，你说这个你要也想练蜜桃臀的。

你有了蜜桃臀这个标准之后，那你就肯定得练屁股去了，要不然只是以前说是要练成肌肉男，那可能更多时间花在了胸上练胸部，而且没有去练背部，最后练来练去没有支撑起来，也不知道怎么回事，对不对，那所以说的话。

标准可以让你的目标更加的明确可执行，明确可执行，只有明确的才可以执行啊，你比如说我跟你说一句话说，你那个明天去给我订一桌子饭，假如说你是第一天，你是我的助理，第一天给我当助理，我就跟你说这么一句话。

我说你明天给我订一桌子饭，你当你听到我这个指令之后，你是脑袋是懵逼的，订一桌子饭，那订啥饭，那不订一桌子米线行不行，订一桌子这个烧烤行不行，订一桌子这个麻辣烫行不行，这个老板说的这个一桌子饭具体是指啥。

如果说是你是我十年以上的助理，或者不用十年两年以上的助理，咱俩有个默契度，那你知道一说订一桌子饭，我平时有过这个指令，知道我要干啥，那是请谁啊，是请谁啊，是这个几点吃是在什么样级别的饭店吃的。

这才能够决定下来，最终这桌子饭要怎么订，这现在能够反映过来，为什么说是明确才是力量，明确才可执行呢，不明确就没办法去执行了，你说你这个肌肉呢，要明确到什么程度呢，胸肌有多大腹肌是什么样的。

是八块腹肌还是六块腹肌，对吧，你这个小腿要练成什么的程度，肩宽要练到什么程度，要把膝腹撑起来啊，这个我就不教你们了，你们自己要根据自己的需求去把这个标准去给他列出来，去给他列出来。

那么有一旦有了明确的标准之后，你就不用再你，你有没有发现啊，听到这有没有听懂，有没有听懂，来有聪明的有没有反应过来了，把你所想到的，对吧，我们看看我们有没有这个来电感应啊。

有没有心电感应知道我想说啥了吗，嗯，听到这有没有聪明的已经想到我想说啥了，啊，有没有想到那很近了，明确才可以执行，执行背后还有个啥东西，刚才我们聊到啥，不是的啊。

看这个已经你们你们想的跟我想说的其实是很远的啊，来，我给你，我告诉你们是什么啊，方法隐藏在标准标准之中啊，方法在标准里，来把这句话打在空屏上，方法在标准里啊。

方法在标准里有没有反应过来来反应过来的扣一波六啊，我们这句话在说啥的扣一波六，知道现在知道方法是从哪来的了吧，那方法隐藏在标准里啊，那你说天底下总得有一个新的事，总得有个新的人去干，那第一个人干的时候。

他也没有方法，那怎么就把这事给干成，他的方法论是从哪来的啊，方法论是从哪来的，对不对，我们以前讲扬声连忙星，我们说是方法隐藏在信念里的其实是一样，信念一明确不就是标准吗，信念一明确就是目标。

目标一明确就是标准，那标准里面就有方法了，对不对，一旦建立了标准，那我举个例子啊，可能大家现在还有一个懵逼的状态，假如说你说你未来要找的女朋友是八分女，而且是怎么样呢，呃，是那种有能力有内涵的啊。

有能力有内涵的，那你就立马想到那探探上估计是希望渺茫了，探探上八分女也有啊，八分女也有，但是你说有能力和有内涵的啊，据我所知，探探上没有多少，包括积木当中就更少了，积木的那上面的女孩就比较肤浅一些。

就是可能她们更多会沉迷于这个跳街舞，然后啊，或者是跑酷之类的，蹦来蹦去这种东西啊，你跟她去聊什么人生信念或者什么，你一聊之后，你就是个油腻大叔，你就被干掉了，对吧。

那你就会立马意识到这探探上肯定是这个途径是用不了的，然后呢，积木这个途径肯定也用不了了，那更接近于是什么呢，你这个世界家园也别想，那上面都很low的，那可能更比较贴近一点的就是什么呢啊。

就是marry you了，那这个不是想象出来的，marry you确实是这样的一个状态，marry you上的女孩认知水平比较高一些，那如果说marry you都满足不了你的时候，那该怎么办呢，对不对。

那该怎么办呢，那可能就要通过混圈子的方式来解决问题了，混圈子的方式混一些这个牛逼人旁边也都是牛逼人嘛，你如果说能你的姐妹当中有那么一个比较厉害的啊，那你就试着去打开，你就没啥干就赖在她身边。

你试着打开她的社交圈，你会发现，因为她自己也会花很长时间去沉淀一个圈子嘛，你会发现在她的圈子当中的话，就会有一些比较OK的女孩，对不对，那这个时候是不是方法论就出现了，来现在完全听懂了兄弟扣播一啊。

方法隐藏在标准里，完全听懂了兄弟扣播一啊，是不是有了标准之后，你立马就想到知道该怎么办啊，你看这个不要刻舟求剑，不要就听这个mary u啊，不要就听这个mary u，我是在给你举例子。

你不要就你他妈金手指没学到就就就捡走个mary u，你说这不神经病吗，我让你要明白就是你通过设定标准的方式，然后你怎么去思考方法论怎么去产生，不是就听完一天课听下就明白mary u。

就去搞mary u去了，你要把那个后面那个原理要搞清楚，你要像我一样去思考问题，你不是把我只是把我思考的产物去拿走啊，那个是没有意义的ok啊，这就是第三条啊，标准可以产生方法啊。

标准可以让目标变得可以进行执行啊，ok，我们再来讲第四条，再来讲第四条标准可以逆向检测自我啊，这什么意思呢，标准可以逆向检测自我，这是说的是一个内在自我筛选的一个问题了，那么你们有没有碰到过。

就是说在座各位有自我提升成功过的扣播一啊，就或多或少都自我这个提升过，然后并且成功了啊，确实有很大改观，会有一定的改观来扣播一，啊，有这么多人，那你们在这个自我提升的过程当中，当你们真实发生改变之后。

有没有注意到就是曾经一些你不具备对话权的女人可以进行对话了，或者说曾经一些看不起你的男人啊，或者看不起你就那一个阶层的看不起你的人，然后变得看得起你了，拥有了对话权啊，有过这个反馈吧，有是吧，那么。

这就比较好去理解这句话了啊，那就变成会，甚至有些时候就是别人主动来找你对话，没有错，是这样的，这就是比较好理解这个话，就是逆向检测自我，那如果说是你定了一个目标，说是你要找一个八分女。

而且这八分女最好是自己创业或者搞金融投资的能力也很强，对吧，你年薪一百万，人家年薪也三五十万，也很牛逼啊，很屌，但是呢，当你真的碰到了这种女孩啊，当你真的碰到了这种女孩之后怎么样呢，你发现人家不屌你。

以前可能你会发现做过自我提升之后，哎，以前这些搞不定的场妹，普通女孩开始理你了啊，觉得挺好的，觉得自己好像已经啊，有一种掌握了全世界的感觉，但是当自己把自己的人生标准往高一拔，所有目标往高一拔之后，哎。

发现又收到了负反馈啊，这个其实就是一个逆向的自我检测啊，逆向自我检测，比如说就是你你喜欢的女孩不喜欢你，那说明什么呢，说明是你自己对于自己的要求低啊，没有错，说明你的等级没有到达对方那个级别，没有错。

那么这个过程当中又怎么样呢，产生了一种方法论叫做排除法啊，排除法，比如说你聊了一个妹子啊，差不多有八分，然后能力人品啊，各方面都很强，而且看到朋友圈也很孝顺，哎呀，看着就是馋了。

你知道就每天看这个女孩照片就杂不杂不爽，就感觉像是看好吃的一样，馋的不行，但是呢，你看到如此贤惠善良温柔的一个女孩对你却冷落冰霜啊，你觉得是她的性格冷，还是就是对你冷啊，我们我们做一下逆向检测啊。

你觉得她是性格冷，还是就是对你冷啊，来大家互动一波，只是对你冷，对不对，那对你冷肯定是有原因啊，有原因啊，那就用排除法吧，用排除法，你如果说是你的这个薪资条件啊，收入情况跟人家差不多。

人家是年薪可能五十多万，你年薪一百万，那配她应该是问题不太大了，那为什么她还是不理你啊，为什么她还是不理你，是不是可能这个女孩的感受区就是有反馈，那个点可能不在钱这件事情啊，你再看看自己的照片，嗯。

还行啊，感觉这个挺帅的呀，感觉挺好的呀，对吧，这哪有问题呢啊，就做排除法吧，哪有问题，自己感觉还行，嗯，可能找几个女孩，你说嗯，我给你三十块钱啊，给你塞个红包，你帮我看一下，你觉得啊，你说良心话。

你不要怕伤害我，你觉得这个我到底是在女人的眼里面，从这个品位啊，各方面就不说钱这一部分，这个品位或者长相，你觉得能能够打个几分啊，然后人家跟你说，嗯，也就最多就是六分吧，看起来还行。

但是你要说你是秀色可餐，那还差点意思啊，那就明白了，对吧，这是一种假设啊，假设有这么一个场景，可能有些时候是你自己就想到了就不够，因为你可能看到其他男人的展示面要级别要比你高很多，那这个时候怎么办呢。

对吧，用排除法排除出来了，嗯，这个长相啊，长相这个问题，你也不用说这个东西是长出来的，这个进美容院，你哪怕修不修不眉毛，这个改善都会很大，改个化发型，改善都会很大，把这些能做的都做了啊，能做的都做了。

健身房也去他们一个月练出来，然后再把自己的着装品位再往上提升一下，然后再找一个好的摄影师给你拍两套展示面，再把这个朋友圈发出去，哎，你看看他是什么样的反应，我跟你说，这东西可灵了。

我以前有过这么好多这种例子，就是真的是曾经的一个女孩，就是眼眼看着就是第一次跟他对话就不屌你，真的是不屌你那种冷落冰霜那种态度啊，但是你知道人身上是有按钮的，他有这个价值按钮。

你只要你那个价值对上他那个按钮之后啊，哪怕是同一个人，你就是换了一张照片，整体的那照片的构图各方面都是不同的，你再去跟他对话，你就会发现他的反应就完全变了，还比以前好很多，甚至还很热情，反过来还问你。

过年会不会家呀，啊，你也不会啊，要不我们一起过个年吧啊，那我收拾一下去你那住啊，你那方便吗，大概是这么一个剧情啊，突然突然这个画风就变了啊，画风就变了，那么所以说的话，标准是可以进行一个逆向检测的。

他检测的是什么东西呢，对他检测的是什么东西呢，是检测是你自身的等级，真的这世上有很多人，包括我自己啊，都往往是错位的自我感觉良好啊，错位的自我感觉良好，就是自己觉得自己不错。

所以说我希望你们学了男生这个课程之后，掌握一个概念，以后当一个以结果检测一切的人啊，以结果检测一切的人啊，就比如说我以前碰到一个客户啊，跟我他妈嘚啵嘚啵嘚啵嘚啵嘚啵到说了快两个小时，然后呢就说啥意思。

就是自己喝醉酒了，跟一个女人上了床了，然后他他老婆就他女朋友就跟他分手了，嘚啵嘚啵嘚啵嘚啵，他想说啥意思就是虽然说发生这件事，但其实并不是我主观感受上愿意的啊，我我其实还是一个正人君子，然后呢。

我听他磨叨完这两个小时之后，我说我不是一个看过程的人，我看结果，你他妈跟我说上三年，你也摆脱不了一个事实，事实的结果就是说什么呢，你就是跟着女人睡了啊，啪了，而且还用掉了三个比云套，还都是杜雷斯的啊。

但你这个这个是事实啊，你不要跟我说那么多过程当中啊，怎么剧情的婉转啊，本来那个他都要走了，然后突然当时是怎么了，等一个电话又留下来喝了两杯，一喝两杯聊了两句就开心了，开心之后又慢慢聊。

本来就没想到本来都要走了，起身了好几次就又喝两杯，反正最后俩人就喝倒了，喝倒之后，然后本来我是想送他去酒店之后我就走了，结果送去酒店之后，把他往床上一扶，我又有点头晕。

我说在床边坐一会儿就坐了一会儿之后，然后就越坐越难受，然后又吐了，吐之后，然后干脆就不想动，最后俩人就睡到一起了，我是真的不愿意，我其实不是那么想，当时真的有好多次我都是要离开的，最后就反正就是啊。

我说那你还是最后用了三个杜雷斯呀，你跟我说那么多有个毛用啊，说那么多有个毛用，我们是看结果的啊，你最后还是该把人家睡了，还是把人家睡了，所以说的话，就不要当那种就是自我感受自我解释，如果说有人否定。

你就大大方方接受就可以了，不行就不行，这个东西靠演示是没有用的，对的东西一出手就是对的，你说你开了个二十万的车去想跟亲戚装逼还没装成啊，没装成，然后呢，舅舅说你这个车的轮胎有点小，姑姑说啊。

舅舅说你这个车轮胎有点小，你说哎，这个车本来就底盘低，你的轮胎太大了，也不太好，解释一句，姑姑说你这个车后座上放的人啊，数量有点就那个后座的位置有点小，空间有点小，你说这个车本来就是这样设计的。

他更照顾的是前面的人，不是后面的人说他妈一大堆，你明年试试换一辆一百万的车开回去，那一家的全都跪了，一句一句废话都没有，他们见都没见过，所以说对的东西一出手，他就是对的，要学会以结果看一切啊。

不要去废话，行就行，不行就不行，我不管你态度上有多好，你有多不想你有多想把一件事情做成，但你最后的结果就是没做成，那你就不要跟我说那么多，对吧，我不管你态度上有多么不愿意，最后结果还是发生了。

那你不要跟我说你态度上有多么不愿意，对吧，不相信你这些东西啊，一个人偷了钱了，说这个自己家里面难啊苦啊，本来不是这种人，你是废着放这些屁干嘛吗，有什么意义啊，没有意义，该怎样就是怎样了，对吧。

如果说有女孩，然后你跟人家聊人家不搭理你，你真的很喜欢这个女孩，人不搭理你，你就不要给自己做那么多，你像何丽华肯定是自己级别不够，那往上提就可以了啊，往上提就可以了啊，我们都知道快的就提繁殖跟品位。

那你往上拽啊啊，一品从休闲装拽到西服定制普通西服不行，拽到定制西装看看能不能拉上来啊，那个眉毛不够清晰，画的就是把这个眉毛修的清晰一点，发型不够，可以修的OK一些。

给他设计是把这个20块钱的发型给他提升到找个总监给你设计个500块钱的头，看看能不能出来效果，那肯定是有效果的嘛，把标准往起拉嘛，拉下来之后，如果对方的反应变了，那说明这个东西就做对了，结果检测一切。

所以说标准是可以逆向检测啊，不仅可以筛选别人，也可以筛选自己啊，你不喜欢的人，为什么不喜欢你，他可以做到一个排除法这样的一个效果，OK，那这条有听懂的兄弟请扣1啊，这条有听懂的兄弟请扣1。

听懂我们就过了这一条了，对没有错啊，结果检测一切，好，我们来说标准的第五条啊，标准的第五条就是什么呢，标准它可以降低你的需求感，能够让你变得冷静啊，能够让你变得冷静，为什么呢。

我之前在公开课上有讲过主观感受跟客观规律的问题，主观感受往往跟客观规律是错位的啊，往往是错位的啊，比如说你现在胖的跟个球一样啊，你知道自己此刻应该去健身，但是就是好像这个床啊，有一种魔咒一样。

把你站在床上就下不来啊，那个其实不是床有魔咒，是你的主观感受上就不愿意去健身，但是客观规律来看的话，此刻你就应该去健身啊，你会发现你身体的实际需要给你的主观感受是错位的，主观感受都是短视。

需要及时性反馈的，所以说我这样给大家说一个秘诀啊，95%以上的主观感受是不能相信的啊，95%以上的主观感受是不能相信的，比如说你这一刻不想起床，OK大概率他是错误的啊，比如说你这一刻就想去骂人。

大概率他是错误的，比如说你这一刻就想吃那块巧克力，大概率是错误的，比如说你这一块现在就想去暴露虚伪感，给你女孩表白啊，大概率是错误，就是往往啊，是这样的，当然你学会了以结果去思考问题的时候。

这个这个问题会被避免很多，就是往往在一个时间段内，你最想干的事情，95%以上是错的，明白什么是进步是反人性的吗，来现在可以可以这个听懂我这句话的兄弟来扣过六啊，大概的我这个话其实挺深刻的。

大范围能听懂的意思的，请扣过六，就此我是阿姆，认准一首课成为信号，s r 0 0 0 1，此刻你现在你想干的任何事情，在95%的情况下都是错的，比如说你现在本来已经结了婚了，谈恋爱了。

看到一个美女就想撩一下，你说撩一下没事就这一个呢，95%以上你这个行为是错误的，从客观规律上，95%以上是错误的，啊，对那么什么时候你的主观感受才可以被相信呢，就是当你掌握这个。

我们会在未来的课当中会讲，就是越来越多的第一线原理掌握的足够多啊，知道第一线原理的请扣一啊，知道第一线原理的请扣一啊，那些绝对正确的法则，所谓的第一线连有些兄弟不知道，我给大家大概的给你解释一下。

所谓的第一线原理是指什么呢，它是从一个量子力学当中出来的一个词，你可以把它理解为是一种惩罚口诀，计算某一种结果时候所用到的某种公式啊，在任何领域都会出现这种第一线原理，那比如说惩罚口诀。

那一得一一二得二对不对，那一九得九，那你就你如果正常加法的话，一加一加一加一加九次等于九，那你有了惩罚口诀时候就不用加了，到一九得九吗，这还加啥呀，那如果说是二三得六啊，或者三三得九。

那你就不用三加三加三了，直接三三得九就可以了，它是能够让你进行战略性思考的时候，让你的思维速度以n次方的方式去提速，这是在算术当中有惩罚，惩罚其实就是一种第一线原理，那些总是有效的计算公式。

那么比如说我们在人生当中，或者说在情感当中说拒绝产生吸引力，你看你跟乌鸦老师学完了这句话之后，你就不用第一性啊，第一性原理，你就不用用自己浩瀚的二十年时间，最后终于明白了拒绝产生吸引力，人是贱的对不对。

那这一条如果说没有人教过你的话，你可能对于所谓的拒绝产生吸引力，真的需要你用二十年的时间，你才能够反应过来是怎么回事，一开始还是相信，因为你还相信了很多错误的东西啊，相信了很多错误，比如说你要热情啊。

要奔放啊，要跪舔啊，要真诚啊，对吧，你可能还要抱有几年错误的，偶然间可能不经意之间拒绝了某个人，哎，反而这个人上感的了，哎，这个上感，这个整段经历的一些产生的一些事情，还让你这个心智给抓取到了。

你发现了这个定律了，那你最后能够把它总结为这么完善的一句话，拒绝产生吸引力，大概需要二十年啊，大概需要二十年，那么所以说的话，你在情感当中有很多，比如说是价值产生吸引力啊，拒绝产生吸引力啊，对吧，这个。

产生负反馈啊，之类的吧，你别人越拒绝，你就会越愿意拒绝你，因为拒绝是一种习惯嘛，这种东西都是第一线原理，那么当你的脑子里面这种第一线原理越来越多的时候，你的主观感受相对就是可以相信的。

那为什么你们愿意去相信威亚救赎，你们有情感问题，不管是在微博上也好，还是YY上也好，为什么你们更倾向于来问我啊，为什么，来，你现在有没有搞清楚这个动力点从哪来，它是很偶然发生的一个事情。

为什么有那么多人喜欢在YY上问我情感问题，为什么你们喜欢在我的微博上问我情感问题，我比较权威啊，这样解释是对的吗，权威是怎么产生的，能不能这样解释，就是说我在情感领域层面。

我的感受我的主观感受相对是可以相信的，没有错吧，是不是这个才是本根本源，就是我的主观感受在情感层面，我的主观感受比你的主观感受更靠谱一些，你的主观感受就大部分是傻逼的，你到如果说在此刻你可能就觉得啊。

那老师要不我跪舔一下吧，我感觉已经到了跪舔的时机了，而且要很彻底那种去跪，可能威亚老师又会给你另外一套方法论啊，为什么威亚会给你另外一套方法论，因为他的他在情，我不能说其他领域，其他领域的话。

我有很多不擅长，在情感这个领域，我的主观感受和客观规律几乎是吻合的状态，我不会被自己的感受给欺骗掉，或者说我通过无数次的学习和经验总结，我校准了自己的主观感受，我的主观感受是可以进行使用的。

而大部分人的主观感受是无法使用的，是错位的一种主观感受，现在听明白这个意思了吗，所以说如何才能够让主观感受变得可以相信，那需要你掌握在某一个领域的大量的第一性原理，比如说金融投资啊。

你看到就是被人家传销洗了一波脑，区块链啊，这一进会场，我操这帮人三天赚了五个亿，我操这还这还了得，然后立马拿出自己的所有积蓄啊，所有积蓄大概是三千五百块钱，然后去投入了区块链产业，那第二天一毛钱都没了。

那为什么你会赔啊，为什么你会赔，因为你的主观感受跟客观规律根本就不相符，可能另外一个做过十几年投行的做过投投资的，那一看哦，你这个东西一看区块链啊，庞氏庞氏骗局啊，这就是个庞氏陷阱。

而且你看一下这已经我操，这个已经发展到了第100多代了，那这个我进去他妈就是最后一波韭菜啊，对吧，我就是那个接盘侠呀，他就最后一波结果他绝对不能进啊，就走掉了，但你看到人家就是有句话怎么说呢。

你看这也是股市当中的一个第一线原理，追跌不追涨，什么人会在股市当中会被割了韭菜，就是看着股票在往上窜的，窜了很多，然后都已经窜到顶了，还要去买那拨人，他相信什么，他相信那个还会还会往上走啊，还会往上走。

所以他就被人割了韭菜了，但往往真正的，你比如说像李嘉诚，巴菲特这些人，这些人的第一桶金都是从哪来的，都是往往跟经济危机的有学经济学的吧，可以验证我说的话，都是在经济危机的某些时候。

房地产业或者某些股票被严重低估的时候抄底，本来价值原价100多块钱，按十块钱一股给买回来了抄了底之后，然后呢，最后股市回归正常，这些人直接就发了，股市操作往往真正的大大难是什么，追跌不追涨。

追涨的全都被割了韭菜了，这这是人性嘛，人性就是你看的好，你看到一个好的东西之后，你会更愿意相信它会变得更好了，一追的嘛，就追没了，就是说你的主观感受跟客观规律是他是错位状态。

你的主观感受就是垃圾废物不能使用，95%的情况下是不能够相信的，现在现在明白这个意思了吧，那么，相对在你没有没有掌握这个啊，没有掌握这些太多的第一线原理的时候，那么你的标准是可以帮助到你的标准。

可以在一段时间之内承担这个第一线原理的一些作用，你不知道什么是对的，但你起码还知道自己想要啥，这也不会让你错的太离谱，或者让你能够无限正接近于真正的一个真相，当然在你啊。

在你慢慢的去实现自己标准过程当中，你会逐渐逐渐掌握更多的这种真正正确的第一线原理，然后你的主观感受会变得越来越值得被相信啊，越来越值得被相信，第一线原理跟预设价值观是有很多类似的地方的，但是呢。

第一线原理往往说的是完全纯粹的客观规律，预设价值观是和自己的标准和自己的信念有关系，有些信念是不遵循第一线原理，他还是有不太一样的地方的，他俩是很类似，就像原则以及第一线原理以及预设价值观。

这三个东西其实我觉得他们像是三段亲兄弟吧，有很多地方上是一类的，对预设价值观有很多是偏为新的啊，就你所相信的嘛，你所相信的，OK，那么标准就可以降低你的需求感，你比如说你以前是对于女人没有任何的标准啊。

没有任何的想法，一下看这个美女慌了，嗯，那就就妈就这个，要了要了要了，多多多多多多钱都给，这个礼金三百万给给给给给给，必须要搞定啊，那实际上这个女人到底合适不合适，你已经完全不管了。

如果你一旦知道自己是你想想看，假如说你脑子里想我是要的是一个八分女啊，有长相，有身材，有内涵，有人品啊，还要这个非常的爱我，那这几条标准往上一落，我操这个总共十番，总共打了两番，你再喜欢他。

你也跟他会啊，行了，姐们拜拜吧，咱俩不合适，对吧，爱不爱跟合不合，这是两件事啊，第一心原理还有哪些，那他妈多的地多的没地方数了，你知道吗，就是我给你一个标准啊，什么叫做第一心原理。

那些总是在历史当中有效的规律，大概率会让你赢的规律啊，大概率会让你赢的规律，比如说有句话，常在海边走，哪有不识鞋，那淹死都是会游泳的，那你听懂这句话之后，你要如果不想死于被水淹死，那你尽可能就不要下海。

你在游泳池玩就可以了，你你你从来不去海边玩，你肯定死不了，死的都是会游泳，那帮人，总是在历史的长河当中总是有效的一些经验，那这也不知道是因为很多都是很多第一心原理都不知道是谁总结出来的啊。

你只是知道有这么句话，比如说什么呢，狗改不了吃屎啊，这个是不好听的说法，好听的说法叫怎么历史会循环，或者历史历史总是惊人的相似啊，你会发现某一个行业发展到一定程度，他就会出现一种衰败现象，哎。

上一次就到这衰败，这次还是这历史总是会循环啊，两性关系当中有哪些第一线原理，那我平时给你们公开课讲的那都是啊，拒绝产生吸引力，那些价值产生吸引啊，对不对，那不是说话术管不管用，而是你的价值靠不靠谱啊。

这些都是第一线原理啊，你不能说是哪一些是属于第一线原理，我几乎在公开课讲的都是啊，几乎都是，哎，对喽，这就是你就比较聪明兄弟啊，有智慧啊，道德经或者说我们把道德这两个字单另说出来，道德这两个字的话。

他这个也是一种成法苟绝，但是我觉得他已经达到了方程式了，有很多人都理解不了他的计算方式，哎，什么意思啊，那个把钱分出去是吧，这个什么散财聚人聚人散财是什么聚财散人的啥意思，听不懂他计算公司太过于复杂了。

那可能是一个老头花了90年的时间搞清楚这么一件事，他直接给你总结完了，那你又没见过，对吧，你可能给你举个20年左右的例子，拒绝产生吸引力啊，那你这个可能乌鸦大大讲这个话，你能听得懂。

但是一旦跟你讲一个道德层面的听他们不懂了，是不是真的呀，你说的是不是那种回事啊，那因为这个第一线原理已经是是方程式级别的了，他不是简单的一个惩罚口，就他所他所所穿越的时间轴比较长。

里面有很多东西都不是你的年纪所验证过，你可能这句话，你二十多岁听了没感觉，但是一个四十多岁人一听就是对的，因为他已经经历过，只是还没反应过来，有人把这个第一线原理一告诉他，他就知道是啥意思了。

但是你的时间还不够，没有验证过他，这个所以说很多时候就是说第一线原理，他都是将时间折叠的东西啊，把十年的事，一百年的事折叠为一句话，用一句话的形式给你呈现出来啊，就比如说你看这个我们这个历史上有句话啊。

水能载舟亦能覆舟，对不对，有听过这句话吗，成也萧何败也萧何，对吧，这里面都有典故的都有说法的，他都是代表着某种规律啊，某种规律，那你听懂了，那你在碰到人生类似场景时候，你就知道该怎么处理。

那别人没听过这句话也不知道啥意思，那他就处理不了，但人性趋利避害啊，ok，所以说标准可以降低你的需求感，为什么他会降低你的需求感，其实也非常简单，就是他会让你自然的产生一个心理空间，就是不见兔子不撒鹰。

怎么一种不见兔子不撒鹰呢，当你还没有完全见到这个女孩是符合你标准的之前，你是不可能有任何需求感的暴露的，因为你知道还没有到达对话权的时间，有听懂这个意思吗，那换做以前会怎样呢，啊，还这个人还没考察完。

自己都已经需求感爆下一堆了，啊，就就快就希望赶紧送入洞房吧，别他妈废那么多话，是吧，但是当你一旦有了标准，有了信念之后，ok，你就会发现你会比以前变得冷静了，因为还不行，哇，你长得好看。

这个是肉眼可见的，但你的能力是怎样，我到现在都没有搞清楚你一个月赚多少钱，但我又不能问，我得找寻一个时机，很恰如其分的说出来啊，比如说，这个他说到这个公司发年终奖，公司发年终奖，哇。

那应该是好大一笔钱吧，他说也没有多少钱，也就是一个月工资的一半而已啊，一个月工资那是多少钱，不讲解啊，也就三千块钱，那你原来工资一个月六千块钱，嗯，你没问他，但是你知道这个是咋回事。

你不可能直接一上来问说你这个一个月赚多少钱，对不对，那这个就就人家会觉得你这个目的性很强，就不想跟你聊了嘛，嗯，哈哈，就试探，也不是试探，因为这种东西都不需要去试探，你说两个人聊上三天或者聊上一个月啊。

聊上一个月，你还能能啥能不知道呢，对不对，他去穿多大鞋，你都知道了，对吧，内裤喜欢穿什么颜色，你都知道了，聊着聊着就出来了，没有错啊，是这样的吧，人品行不行啊，你听上他几段跟闺蜜的故事。

处理一些人情世故的事情的时候，不要有侥幸心理，贴完之后，你就觉得他是个人渣，他就是个人渣，他再怎么逆向合理化，结果不是不是好的，他就一定是个人渣啊，有有理解这个意思了吧，啊。

你还没有看到他所符合你标准的一些信息出来，那你是绝对不会暴露这个需求感，所以说标准可以让你变得冷静，来有听懂这一条的科波依兄弟们啊，听懂了我们就过了啊，OK，我们来再来讲这个第六条啊。

标准和目标的配合可以让你的成长呈现阶梯化增长啊，阶梯化增长什么意思呢，目标有大目标和小目标，目标是可以进行拆分的，而且目标也是在完成目标的过程当中，哪些目标需要被拆分，也可以通过实践的方式去反思出来啊。

反推出来什么意思呢，比如说你定了一个很大的目标，要成为一个肌肉男，那一练练了一个月，连个肚子都没练下去，对吧，胸肌都没出来，乳头两个乳头还在冒泡泡，对吧，像像个地装杯一样，你就发现哦。

他这个好像想的有点多，那会儿想的是一个月就要完成肌肉男，然后跟教练商量一下，教练说你得配合饮食啊，对吧，你得配合这个配合这个后背，先得练背，想练胸肌先得练背，什么意思呢。

因为后背上的肌肉是你胸肌上的一个支撑点，有很多人就很傻逼呵呵天天在那练练胸肌练胸肌，但你后背上的肌肉不够的话，没有支撑点的胸肌展不开的，你永远练出来就那么个小小的，你也不知道为啥练不大。

练了三年还那么大点，为啥，因为你从来没有练过后背没有支撑点，胸肌起不来，当你在完成一个大目标的过程当中，你会发现这个大目标没有办法一次性完成，他得被拆分和量化，先需要练哪呢。

先需要这个把肩宽后背练出来啊，胸肌长了一点点，行了，这两天可以不用练胸了，因为再练也长不起来了，得练后背了，然后呢，再练练练之后发现嗯，这个腿部肌肉也需要增强了，要不然上升肌肉起不来，一步步来。

他就会被拆分出来，所以说你会发现当你一旦有了目标和标准之后，你的增长，你的成长就会出现一种阶梯化的，很爽朗的一种感觉，很明确，一开始是懵逼的，就是你哪怕你看起来定目标的时候定的很明确。

就是我要成为肌肉男，我要成为怎样的一个有钱人，我要成为一个跟几方女人跟什么样级别女人在一起，想一问你啊，假如说有人问你，我要老师来考试了，问你这些问题答对答如流，全都说出来了。

老师问你要个什么样级别女人，老师，我要一个柳样梅大鼻子大眼睛啊，因为我的这个眼睛有点小，大眼瓶，我得改良一下我们基因，所以我得需要一个大眼睛的姑娘，鼻子也高一点，因为我们家这个基因比量有点塌啊。

我还有点黑，我需要一个白一点的啊，很明确，很明确，但是一去具体实施的时候发现还是模糊的，还是模糊，他需要逐步逐步去完善，但是完善到什么程度，你自己也不知道，你只有干了一圈之后，你第一仗往往是怎么样的。

就像是这个海上作战，就是海军去打炮的时候啊，知不知道海军的前两炮往往是试探炮，是定位炮，就是大概定一下，大概距离有多远，其实那两炮都不是为了网球打，也打不住啊，打不住定不住的，那么打成两炮之后。

大概明白了啊，这差距大概是五十多米，地方会调那么一寸左右往下降一降，有两炮是试探炮，打完试探炮之后，然后才能够很明确下来啊，你说要成为肌肉男，那怎么练，教练教给你了，一点点明确啊，得配合吃饭啊。

三分练七分吃，以前认为健身就是一个练的事，其实跟吃的关系也很大，我也是最近才知道啊，你吃不好的话，练都是白练啊，都是白练，要么一边练一边长胖啊，就是完全就去消耗去了，吃完又练练下去，吃完又练下去。

最后复复得正啊，没变，练了半天下就不练，这个都是方法论的不明确，需要把这些方法论逐步逐步明确下来，把定位炮都打完之后，才能够真正慢慢开始找寻到所谓真正意义上，接近于真相的正确方法论啊，正确的方法论。

它不是一下就能够出现的，所以说你们在座各位有很多是90后，也有80后的以后就要借教借造了，为什么呢，教和造没有任何作用，不明确的时候，干啥都是白搭，一件事做不成，你只有当你把这个事情看得清清楚楚。

你所有事情你做任何事情，你记住这是一个第一性原理，任何事情都有定位炮，前两炮绝对是放空炮，一点用都没有，比如说你去健身第一个月基本上等于白练，除非有人一上来，对吧，教练就教你，比如说我第一个月教练。

第一月时候教练经常跟我吵架，为啥呢，因为我老不想按照他的方法来练，而且我还对他不太信任，就是老想按照自己的方法来练，我想练肚子，你就让我练肚子，他妈让我练几把马腿，他最后给我解释清楚。

你腿是消耗这个脂肪速度最快的一种方式，你不练腿怎么能够让肚子瘦下来，是不是怎么回事，那他说完之后，每一个领域，每一件事情，前两炮都是定位炮，所以说当你一旦有了这种第一性原理的时候，你就能够做得住了。

做任何新的事情，往那里做点杆烟随便看吧，不着急了，先看抽杆烟，两杆烟抽完了，大概想清楚了，看明白了，大概是知道方向在哪，来先再试试吧，试完之后是对的，有正反观，那就照着这个方向来吧，先打两炮。

先打两个定位炮，任何事情都是这样的，学习两性关系情感，你们回忆一下，来，你们也都是跟了我，最低的都是跟了我半年左右的粉丝了，回忆一下，你们这些年学习情感学的时候，有没有热血沸腾的时候。

最开始是不是热血沸腾，然后逐渐冷静，慢慢慢慢明白这个事是咋回事的，有感觉到我刚才所讲那番话，在你们学习两性关系当中也是如此的，上来都是热血沸腾的，以为学两句话术惯例就觉得这事可简单，就把牛就泡下来了。

对吧，那到最后呢，到最后是不是该走，该走的每一步一步都没少下，全都得走一遍，全都得走一遍，先开始大概试一下，然后呢，慢慢有了正反馈才找到了方向，可能就两三个月就过去了，所以以后就不用着急。

你一着急就容易被人骗啊，容易上当，然后呢，容易走弯路啊，所以说呢，遇到任何事情遇事要沉着沉着，只是啥是要观察啊，你知道在定位炮之前都还你定位炮也大概定个方向吧，你不能往天上放吧，啊，也不能往天上放吧。

你也大概观察观察，嗯，我目测应该是在这个平方五十米之内来先干两炮，试试看打完之后好像有点动静了，好像在左边再往左偏一点，一打哎，有反应了，再往左一点打中了，大概是这么一个过程啊，所有的领域都是如此的啊。

所有的领域都是，所以标准能够让你变得冷静，你这以后就明白任何事情着急不了，着急也傻逼的，任何事情你买彩票都去做那研究半天，那不是上去心血来潮就买两张就完事了，所以说标准和心灵的配合啊。

标准和目标的配合是可以让你的成长呈现阶梯化式的增长啊，对啊，冷静绝对是个好习惯，预算要成熟，坐那先看看啊，你别着急，为啥呢，着急也没有用啊，着急也没有用，该走的坑该爬的山一个都少不了你的啊，你想走捷径。

你知道吗，据我所知，以我的经验啊，90%以上想走捷径的人都曾经走过大量的弯路啊，都曾经走过大量的弯路，所有想走捷径的人没有一个不走弯路的，来觉得我这句话说的有道理的来给我扣播六啊，只要你想过走捷径。

你一定会走一段弯路啊，最后他妈绕半天绕回来了，发现那是错的，第一，借教借造，第二啊，应该怎么说呢，哎有一个有一个话是如何避免走捷径的就画什么呢，有一个成语知道吗，那个成语就是不让你走捷径的一个成语有吗。

好事多磨啊，这个算是稳扎稳打，脚踏实地没有错啊，第一借教借造第二脚踏实地啊，你会发现虽然说我们是21世纪的年轻人啊，但是我们所处在这个星球啊，跟这个三国时期跟战国时期跟唐朝时期大方向上没什么太大的区别。

古人所经历的错经历那些事情，最后总结出来的经验在我们身上是一样是受用的啊，一样受用，没有说因为我们有了马化腾，有了有了马云之后，我们的生活就完全不符合定律去发展了，还是那个样子啊，借教借造稳扎稳打。

这是不变的啊，这是一个男人该该有的一个样子啊，该有的样子，OK，那么我们再来说一说信念啊，目标和标准的另外一面，目标和标准的另外一面，假如说你没有目标啊，会是什么样子，我们刚才也讲到过，绿头苍蝇啊。

绿头苍蝇没方向，绕了三年还在原地打转啊，然后呢，玉帅着急，玉帅就想走捷径，被骗爬坑，然后呢，最后你知道不是所有的坑都能爬出来，有没有在生活当中有朋友见没见过有些朋友爬坑爬死的啊，你们看过三体吧。

三体里面说，那个我记得那本书里面开头是说，有没有问，当时那个将军是问一个人说，你有没有想过一个问题，说想过啥问题，你有没有想过，其实每天太阳照常升起，照常下降照常落山，其实是一个偶然事件，而非必然事件。

然后当时那个教授还是什么，就是懵逼了半天，怎么是偶然呢，明明是每天早上几点钟就起来，几点钟就下去，怎么是偶然是必然的呀，然后跟然后后来就不是引出那个三体人嘛，对吧。

在他们那个地球他妈的这个太阳上升和下降就不是固定的，每天的时间都不一样啊，每天时间都不一样，所以说的话，他是无规律的，对吧，那我们地球上能够有一个正常太阳的升起时间跟正常的一个太阳下降时间。

这都是偶然的，你是一个很脆弱维系的一个规律，稍微你这个轨道偏那么一点点，那这个太阳就不知道要从哪升起来了，所以不要把很多必然的东西想象成必然，很多东西是偶然的，所以说你在生活当中碰到很多兄弟爬坑爬死。

这才是大概率的，很多人爬坑都爬死了啊，那个有的是把身家爬没了，有的是把命都爬没了，这种事很多的啊，你像这几年有没有发现就负面新闻很多啊，也不是负面新闻真的很多了，是现在网络环境比较发达。

所有的信息都会往上传，以前很多时候受困于信息上传不了，你知道这个星球每年要死多少人啊，因为各种各样奇奇怪怪的事情死掉的人，因为各种各样的事情自杀的人那太多了，你能活下来是个偶然，你知道吗。

你不要觉得自己每天早上起来，你能醒得过来都是个偶然事件，你的鼻子没有堵掉，呼吸是正常，没挂了，第二天能够正常醒来，这是个偶然的事情，它不是一个必然的事，那我我其实父亲就睡了一觉，睡了一觉就没了。

你知道吗，有听懂我的意思吧，所以说有了标准和目标啊，相对这个东西就可以明朗化一些了，明朗化一些，那你没有标准和目标，那你的生活整个就是一个乱七八糟的啊，乱七八糟的一个状态，爬坑爬不出来。

原地踏步都算是命好的了，你还怪自己命运不好，我操你骑马球你还有命在你知道吗，那有多少人他妈的爬坑没爬出来，直接挂了啊，不是说是不是说钱没了，人都没了啊，能活下来就不错了，如果说是没有目标和信念。

人就会变得很饥渴，很着急，想走捷径，并且一事无成，而且没有目标和标准，你的人生会大概率的不可控，那如果说是你被吓到了，那就被困难吓到了，然后开始，非常想要去守住自己的那些可控制的东西啊，我是阿姆。

愿准一首课成为信号，s r 000 e，就变成那种困在了自己舒适区了，其实所有的舒适区没有所谓真正意义上的舒适区，所有的舒适区都是缓慢下降，你记住这是一个规律，公司也是如此，人生也是如此，如果你不上升。

你就一定在下降，只是下降的快与慢的问题，如果你不进步不增长，你就一定是在下降，一定是这样的，所以说为什么才会出现一个所谓的第一曲线跟第二曲线啊，我们今天不讲这个内容。

你们可以去百度一下第一曲线跟第二曲线，跟那个低性原理是连在一起的一个东西啊，这个其实是一些商业当中的一些知识，但是用到人生当中是同样是受用的，我说这些话也不是完全来自于我的个人经验啊。

有很多也是我们的父辈和祖先们总结下的道理啊，他们在这个世界上生存过，所经历的人生的事情，所总结的一些规律啊，我们尽可能去学习它，不是说你有了标准，有了目标，你就能够活得很好了，你是能够大概率的。

跟别人活得不太一样了，那未必能活得好，只是说你已经有了一线生机了，因为一个人要成事儿，那不是说只有一个胆量就够了，又或者只有智慧就够了，那需要很多东西，甚至到最后你还是怎么样，你还需要一丢丢的运气。

嘿刚好你他妈就是个倒霉鬼，就没有运气啊，有胆量，有能力，有朋友就他妈没有运气，最后啥也没干成，也有这种啊，也有这种啊，所以说一个人能成事，他是天时地利人和所有东西都要都要具权的啊，不是说我有勇气。

我有我有战略能力，你就可以赢，不一定啊，你可能只是能够大大比例的击败一些人，但并不一定，你就能够成为那个金字塔塔顶上的一个人啊，OK那么信念和标准，刚才我们也讲到了啊，信念和标准会怎么样呢。

信念和标准会能够让你变得更加的去专注啊，能够让你变得更加去专注，如为什么你会出现没头苍蝇，没头苍蝇的根儿就在于他不专注，在这儿盯一会儿，在那儿盯一会儿，这看两眼，那看两眼。

对所有的东西有句话创业当中有句话什么，不要挖那种宽度一万米深度一米，不要干那种宽度一宽度一万米深度一米的事情，这种一事无成，怎么样呢，就是宽度就是一米，然后深挖一万米一定能够打出水了，要往细的去做。

那比如说威尔老师干了两天情感，觉得这个赚钱有点慢，去搞房地产了，搞房地产失败又去做微商微商不行，又去做传销，又去搞区块链，你可能看我蹦蹦跳跳蹦蹦跳跳五六年，也一事无成，哎，刚好威尔老师身上不是这种人。

我的属性有专注这一条定向突破嘛，那我就干情感这一项，他也干了五六年，哎，还可以，结果还可以，还是有结果的一个人，那你想想看，假如说我做上一年情感，有啊，这个圈里面有很多我的朋友以前跟第一年在一起。

第二年去搞自媒体，第三天搞区块链，第四年去做微商，然后后来又他妈搞搞搞什么，又又去搞什么儿童教育，反正最后有句话，什么行行作变穷死没怨，对吧，啥都没做成，你不专注啊，不专注不够盯盯不住，那你就一事无成。

老是这山望见那山高，往想换地方，这肯定是不行的，有了信念跟标准，你就能够更加的去专注了，然后你就会不知不觉的跟别人就拉开差距了啊，跟别人认知的宽度是没有用的，记住这句话啊，这个也是一种第一线原理。

有很多人怎么样，喜欢博学多才啊，千万不要做这种人认知的宽度是没有用的，往往解决问题的是认知的深度啊，认知的深度把这句话打在公屏上，认知的宽度往往无效啊，能够解决问题的往往是认知的深度啊，什么意思呢。

比如说你又懂群体心理学，你也懂一定的两性关系学，还他妈懂一定的这个社交心理学，还懂一些这个催眠学，还懂一些这个，这个这个什么病态心理学之类的犯罪心理学啊，这个没有用啊，没有用啊，你看我也知道很多东西。

但其实真正能够让我赚到钱的能够让我有所发展的是我最深的那种能力是什么呢，是我认知的深度当中最深的那种能力是什么，是两性关系论啊，对于两性关系心理学的研究啊，因为我在这个领域是扎得比较深的。

我能够理解到很细微的东西啊，一些学一些大智大业的人，他所不能够了解的东西，我全都知道，因为我一直在往细了钻，往深了再钻啊，这个就是认知的深度跟认知的宽度的一个区别，有些人真的我见过很多剥削度才人。

你聊啥都能聊得来，你到最后每一样往细了去问就那么回事吧，就那么回事吧，只有说是什么呢，你看我一般会在对其他领域进行学习是什么，是什么呢，我实在是在这个领域刨不出东西来了，我然后呢。

就近找一些其他领域的东西，然后呢，跑一跑，哎，深度已经打得足够深的时候，我才会向旁边移动，如果我觉得还能够往下探，我就不会往旁边动，除非是我遇到了天花板了，磕不下去了，我会尝试性的去其他领域找点东西。

假如说找到一些东西能够让我解决我在我情感领域的深度达不到的地方，我会继续往下研究，但如果我一旦发现这个认知对于我的情感领域东西没有用，我会立马放弃它，对吧，你看我为了这个两性关系学学过那种群体心理学。

我去学过博弈论，我也是学过经济学，我去学过的，但是这些东西我都不是研究的非常非常的深，那我只是在解决我的一些两性关系论当中一些认知上面的打不透的东西时候，我才会去学习他们，辅助我继续把这个深度往下钻。

而不是说是我要当全才了，对吧，72遍我全都得会，我从来不是这种人，OK，这个就是你的信念和目标，标准它能够让你变得更加专注，你完全就不再会去做那种决策上的失误，变成那种博学多才，样样精通。

样样稀松那种人，你这种慢慢就不知不觉的，你也会慢慢啥都懂，但是你的懂就跟别人的懂是不一样，你的懂是什么样的，你的所有的碎票知识点都是连接在一起的，你能够往下追，但是他的那个懂就是东一榔头西一棒水。

这懂点那懂点，但最后没有什么效果，第九条，目标和标准可以让你不受任何人的影响，专注的去做你自己，那我不知道你们活到这个岁数，有没有发现一件事情，就是不管你怎么活啊，以什么样的方法论来做事。

以什么样的人生态度来做事，总会有人否定你，对吧，我们以前做渣男那套学说，有人他妈骂你，那我可以理解，反道德啊，那么我现在搞男神还是有人骂我，还是有人骂我，这个事情其实我以前早就知道啊，早就知道。

但是当你一旦有了目标跟信念之后，你知道有千般万条路，你只能够走这一条走一条，你想最想走的一条路啊，其他的你就完全把它略过，不受他的影响了啊，没有用，那活法多了去，你要一样一个来吗，都要活一遍吗。

没有意义吧，对吧，而且你往往还会受到一些高能量的人，类似于我这种人对你的影响，但是你就觉得自己那条路没问题，你就不要受这些人的影响，该怎么干就怎么干啊，不要受他们影响，就很多人说我有些时候说我很偏执啊。

我家里面经常会说我很偏执啊，对吧，我也确实很固执，就是我自己认准了啊，除非我碰个头破血流，我是不会回头的啊，那我一旦大方向判断这件事情是对的，我不想给任何人去解释。

我也不想通过别人的那个思维来验证我这件事情能不能行得通，那绝对验证不出来，因为他所研究的方向跟我所研究的方向是不一样的，你找他去验证自己的道理，那不有病吗，是吧，你找一个兽医去研究这个外科啊。

找一个兽医去研究自己研究人的学术，那这个验证不了，那两件事啊，两件事，所以说目标和标准可以让你不受其他人的影响，专注的去做你自己啊，就是非常好的，他的一个正面性的一个作用，那么还有就是第十条了。

我想劝告大家一句，把今天的这个课，我们就到这就画上一个句号了，如果呢兄弟，如果呢，你没钱没事啊，也没什么背景啊，家里面也没多少钱，也没什么家里面也没什么厉害的亲戚，你上学考大学的未必是你的出路，对吧。

有没有人能听懂我在说什么，有没有考过大学的，考完大学之后，还是他妈的还是还是很傻逼的一个状态，来请扣1，感觉自己考了个大学，反正没什么卵用的，请扣播1啊，很扎心，是不是，那我可以告诉你什么是有用的。

就是今天我们所讲的这堂课啊，你没钱没事，但如果你有信念有目标，这是你能够唯一往上走的一条路，定力定在那就是要往上走，就是要往那个方向去，这个可能你的人生还有可能会破局，但如果最后你活成个没头苍蝇的话。

这儿定两下，那儿定两下，你这辈子的尤其是怎么样，你把最重要的20年给荒废掉，20岁到40岁是你是一个男人最重要的20年，如果你把这20年荒废掉之后，你想往起站，你的概率就越往后面走越低，越往后面走越低。

当然也有40岁创业成功，也有50岁创业成功的人，但是大概率创业成功的人都是在20岁到30岁左右的，前20年是你最重要的20年，如果你这20年没守住的话啊，基本上就废了，那基本上就大概率是废了，所以说。

如果你没钱没事，那你起码还可以有信念有目标，这两样东西是能够带你脱坑的，能够带你从坑里面拽出来，别问我为什么知道，因为我连大学都没考过，这个是我自己把自己拽出来的一条路线。

我是一个信念和目标算是比较坚定的一个人，那自己家里面也没什么钱，也没什么家里面也没有什么势力，对吧，完全就是靠自己的努力判断局势，然后一步步走到今天的大概是这样，我当然我不算是非常非常成功那种类型。

但是在这个年轻一半当中的话，我不算是差的啊，算是算是优秀类型了，那么能够起码还能够得到这么一丁点好的结果的原因，就是因为目标跟信念是比较专注的，如果我连这个都没有的话，那我可能也是。

这个也不知道在哪飘着，大概是这样的啊，OK兄弟们啊，那今天我们的课就到这了，我今天不给大家有任务，我不想给你们任何我思考的产物，我只想给你们思考的路径，我思维问题的方式，这是我思维问题的一种方式。

那么你们自己去想一想，你想要个啥样的女人啊，你想要个啥样的家庭，因为我们毕竟研究，虽然这个东西很多跟这个人生已经挂钩了，但我们毕竟还是研究两性关系学的，它可以通用啊，你要自己去想清楚啊。

这是今天的一个作业啊，今天的一个作业要想清楚两性关系这个层面，你想要个什么样的女人啊，你觉得你想要过一个什么样的家庭生活，你把这玩意的话写出来写在纸上啊，或者打印出来，或者写在手机上啊。

你们可以把你们自己的标准发到群里面，发到群里面，我们可以互相交流一下啊，互相验证一下这个事情，好了，兄弟们录音的话会在明天啊，或者今天晚上就会上传，然后我们今天的课程就到这结束了，非常感谢大家。

今天是我们男生工程的第一节课，我们下周五还是这个时间啊，我们再见，哎呀。