# 乌鸦《六神聊天案例》：奔驰妹第一部分

好，今天我们来讲一下这个新的课程啊，这个是，有段时间认识一个女生，这个，我们看一下就说这个何恒伦俱乐啊，那，我前面说了我的第一句话是什么，我很讨厌吗，对吧，为什么这样问呢，因为前面我，在她的这个。

微信去评论呢，她回了我，然后呢，反正我就用了一下推拉，她就很讨厌，说我很讨厌，对吧，那这个时候呢，我就直接就拉到这个，聊天窗口了，那么其实呢，如果说你们，你们有那种朋友圈就是说比如说。

发朋友圈比较平的女生，然后你去跟她评论，她回复你了是吧，甚至连续回复两次三次了，这个时候你就可以直接跟她私聊了，对，因为一个女孩她回复你朋友圈两次三次，说明她对你有一定兴趣。

那这个时候我们就可以直接就是，转到这个私聊啊，你要记住，如果说一个女生对你完全是没有兴趣的，你千万不要，你千万不要就说这个，死神乱党，对，你一定是要抓住这个女孩对你有兴趣的时候，你再去跟她去这个。

拉伸关系，才是正确的一个方法，才是正确的一个路，如果说她对你没有最基础的兴趣，那么你去，去撩她或者说怎么怎么样，那么其实都是，这个做无用功，对吧，有句话这样说的，就是说你不能够叫醒一个装睡的人。

你不能叫醒一个装睡的人，所以说，哪怕你的技巧再牛逼，那么但是，人家的主观意愿是，没有选择你，没有想要了解你这样一个，这样一个意愿，这个时候你不管用什么技巧都没有用，我们技巧它只是一个。

加快游戏进度的一个方式，更大的一个点是，双方都是有相互了解的意愿，好吧，对，那么，你看她说，她就回我，她说，你说你这样讨厌不满，对吧，她是重庆话回的我，然后发了两个哭的表情。

你看她的情绪其实还蛮饱满的啊，就我，一直强调，你和女孩聊天你要去感受她的情绪，一定要感受她的情绪，对吧，因为，因为一个女生她跟你聊天她有情绪，那和没有情绪是两个概念，有情绪说明想跟你聊。

没情绪就说明对你不感兴趣，是不是，甚至就懒得回你，然后我回她，我说哈哈，她会讨厌你，她又回来讨厌我，讨厌我，是吧，那这个时候，你看我怎么回她，很贱啊，很贱很耍贱的，我回她这样就说，那你真的讨厌我吗。

发自内心的那种讨厌吗，对不对，为什么我要说这个，我知不知道她其实不讨厌我，我知道，但是呢为什么我要这样问，我这样问，才能，把她的真实想法暴露出来，对不对。

我前面讲了一点就是说你要学会去暴露女孩对你的这样一个需求，是不是，活学活用啊，其实很多时候很多技巧它是可以，在，相应的情况去用的，没有必要说某个技巧一定要在某个阶段的某个阶段用，就是你要。

结合当时你和女孩聊天的情景去用，而不是说，我在非要，在刚和女孩认识的时候，或说刚和女孩认识很久在用不是这样的，是根据女孩的反应来，来做这个，来做这个判断的啊，记住一定是一定是这样一定一定一定是这样。

那么我想起了一点就是说，我前面我们讲了一个，前面我们讲了一个这个什么，经典联络记录是吧，那么那个联络记录其实它就是，非常的，这个流程化对吧，按套路行事你看一下那个那个，从这个，开始去聊自己去做一套对吧。

然后呢，到这个暧昧，到去让女孩问你去做些事情去投资，对吧到这个去这个，暴露性的需求，到筛选就是一步一步非常的，非常的，流程化的走，你们可以好好的去回看一下，那个聊天记录，对吧，很很流程的去走了，但是呢。

我说了那个是我很早以前的一个联络记录很经典，但是现在我的，情况又不一样了，我的情况是，我完全，凭借，和女孩当下的反应去，给出回应，对吧，完全凭借当下反应去给出回应然后在这，再找一些点去代言话题。

是这样去，聊天的而且这样的聊天是是非常非常自然的，是女孩不会发觉说你有什么套路的，懂我的意思吗，是发自内心的一种状态，然后你看一下啊，然后女孩她回了我那个恨，恨，对吧，哎，然后你看我怎么回答啊，我说。

恨是什么，对吧恨是什么，恨是什么，好这时候我们第2章讲完了，讲第2章，然后她说，她说你说我屁，你说讨厌我吗，对吧她没有正面的回答我，没有正面回答说我是真心的讨厌你还是我是跟你在。

打情骂俏她没有正面回答我她只是回答我的恨，对吧哎你去感觉一下，恨恨恨，我之前在抖音上看到一个段子，就说，如果说，一个女人，你把她惹生气了，对吧然后呢，你怎么样去判断她有没有，她有没有就是说，原谅你。

就看这个女人有没有跟你说一个字，那么这个就是，恨，对吧，哎，那么这里呢其实，就是这个样子啊，她回了恨，说明她真的她不是讨厌我啊，她是这个，哎在撒娇，对不对，好，然后我说那还不是逗你吗。

然后她说恨好吧我信了，恨她又来了恨，哎，好我睡觉对吧，哈哈啊睡觉，最近心累，啊睡觉，然后啊，她说这么早啊啊这么早啊，你喝我我说喝你啊，她那意思是，莫喝我啊莫喝我从轻话吧，就不要骗我啊，不要骗我，啊，啊。

她说我喝两瓶就就就不行了啊，我说我不喝酒，啊恨啊还有恨啊我也不喝酒，对吧，好这个时候呢怎么回呢，她恨我也不喝酒，对不对怎么回，看一下啊，那我们喝什么，对不对哎很鸡贼，就是你可能，可能就是说。

和这个女孩聊天的时候，就你没有太多的这种，这种很明显的技巧啊，但是你一定要去抓住一些就是说这个，呃很临时的点，去去发挥去这个去拉伸你们的关系啊，对吧那么我们聊着喝酒这个话题，对吧都不喝酒。

然后我说那我们喝什么，对吧，这你为什么要这样说呢，那我们喝什么你想想你去你想这句话，那我们喝什么，说明我跟她要去约会，对不对，哎我在描述跟她在约会的这样一个感觉，喝酒一起喝东西的感觉，对不对，嗯，啊。

她说这个喝饮料啊，她说啊喝饮料啊我说好，对吧好，然后她说我要吐了，啊我要吐了喝多了，啊，好这个是你看我的回应啊我说知道，知道，渣渣酒还喝早点回家吧，是吧就是我的，我只是给她一个回应就是我没有。

我没有更多的去废话，我没有更多的去就是想要去带领她，是不是哎这个时候女生，我你看为什么为什么是这样，因为我说我要睡觉了，对吧，那这个时候她还要拉我去聊，对不对，那这个时候啊那这个时候。

那我就回应她就可以了，是不是，什么是渣渣酒啊，渣渣酒就是那个垃圾酒的意思，就是就是就是假酒啊你可以这样认为假酒，嗯，然后真的醉了，对吧哎，然后前期的话就是说这个，是一个很正常的聊天看到没有啊。

是一个很正常的聊天，就是说，呃，这里有一个误区啊就是很多人觉得就是说，啊我刚和女孩认识，我是不是应该要去说什么骚话呀，啊我是不是要这个，要很要非常的这个显得我很幽默啊，是有没有。

有没有人告诉你就是说你和女孩，你聊天的时候你要很幽默，有吧啊，但是你想一想为什么我要幽默，啊我很主动的去向你表达我很幽默，啊但但有个人他很主动的去跟你表达，说我很幽默，你会怎么想。

啊你会这个你会想这个人是不是想借钱呢，啊对吧，不然他为什么要跟我去的长得幽默呢，对不对，啊，所以说其实最开始你和女孩聊天的时候啊，你最好的状态就是，最好的状态就是，在当下聊啊，根据当下状态去聊。

哎做出火焰似的聊天，哎不要，主过于主动的说，我要去向女孩去表达一个什么，对吧这个我最近我们收了一个，我收了一个新的私教学员，那他的聊天方式就非常的逗啊，非常的这个，想要，向女孩表达我是一个。

很有魅力的男人这样想法啊，那么，啊那么当你很想要去，向对方去表达理智的时候这是什么，是的这个可能跟跪前一样，跪前可能就，上上去跟对方去夸赞人家对吧，上去跟对方去这个，去撩去这个去帮他，去帮他这个。

领平二对吧，去帮他修电脑，哎去帮他呃搬饮水机，这是跪前，但是呃ok，可能你像你很主动的想，像一个人去表达你自己的时候啊，这个可能是比跪前好一点，但是，从整个关系结果来看，你想要在一个人面前去表达。

对吧这其实他也是另外一种跪前，啊他也是一种跪前，他也是一种追逐对方的这样一个，追逐的方式啊，他也是一种追逐的，这个追逐对方的一种方式，发现没有，啊因为你想要去赢得对方的好感，想去赢得对方的吸引，对吧。

哎那么这其实他也是另外的一种追逐，那么只要是在这样的框架当中，其实你就很难去搞定女生，明白了没有，懂不懂我说的意思啊，所以，正确的是应该你，跟你一个女人，跟你一个女生去聊天的时候。

就开始你应该是不背不抗的啊，不背不抗的，正常去回应，是吧，哎你要给女孩一个空间，对不对，哎让他去发挥的一个空间，那么这个时候，当女孩他他发挥了他投入进来了，这个时候你在根据你在根据一些，拉伸关系的揭晓。

或者你在去展示你的这个高下值，是吧那就很棒了，那就没有那种那那那什么那就分享了，那就不叫投表现了，懂我的意思吗，哎所以说，我一直在强调什么，我一直在强调就是说，你作为一个优质男性。

你要适当的保持一点矜持，对吧你是正常点你不要说他妈的对吧，呃为了一个女生啊为了一个女生，然后就这个你就，因为他而把自己改变了，你该怎么样就怎么样，我前段时间调了一个女生，她她说她说你和很多人不一样。

我说我和他们有什么不一样，她说很多男人一上来就说很多骚话，说些土味情话搞得很尴尬啊，但是你我觉得还蛮正常的，对啊然后但是我就明白了我说哦，原来正常也是一种好感，对吧原来正常。

是你和是打是你打开女孩的一种，方一种方式一种正确的方式，而不是说你就是你非要，表现的，不一样很棒，表现的非常的优秀，你才能够，啊你才能够就是这个呃搞定他，好吧，哎一定是要徐渐渐的慢慢来。

好吧慢慢来慢慢来，ok，好我们回到聊天呢，你能看到就是这两天他其实，我说的他很自然啊他没有，他没有用很多这个流程化的东西，啊很自然的聊天，他说的说的比较长啊，我慢慢讲好吧，哎，对吧。

然后我就问他我后来呢，他回家了他说车都在那个九街，九街是我们重庆的一个，呃98街啊98街就可以这样弄哎，他今天忙完了才才开的啊，好然后我说你不是不喝酒吗，他说昨天有几个，有30几个女生女生呢。

他说最近压力大了，啊，然后我说喝果汁啊啊，我去蹦迪都喝果汁，对不对你发现没有就你发现没有就说，这个聊天他非常的，他非常的正常，对吧就像是，你和你朋友聊天一样，对吧，哎你就像是你和你朋友聊天一样。

然后他就他就开始讲说这个啊，啊说他蹦迪也不喝酒，对吧哎，就讲这东西啊我们接着聊啊，接着看，啊然后他前面说他说，这个说我90%也不喝酒，然后我这样说我说，那10%留给小哥哥，对吧啊，然后他说。

才不是啊都是小姐姐啊，我都喝身边的朋友玩啊，然后他说你觉得不喝酒吗，我说嗯，我每次都不喝吗，我说对呀，好别人也不喝，我劝别人劝也不喝，我说不喝，对吧哎，很正常但是但真的没有没什么营养啊，我们再接着看啊。

好他说有这个，漂亮的，小姐姐也不喝吗，啊我说不喝啊，他说帅气啊帅气，看到没有哎就说，你的这种就是，这里有什么点要讲，就说你要去营救一下，就说我去跟他聊天的时候这种态度啊，对吧他问我说哎你不喝吗，我说嗯。

他说别人劝也不喝吗，我说不喝，是吧他说有小姐姐在也不喝吗，我说不喝，对吧这是什么状态啊，哎看一下看一下啊，什么状态，什么状态这什么什么状态，看一下啊，体会一下，像不像，像不像某些时候就说。

你跟那个高冷的女神聊天呢，对吧，像不像，你去问那个女孩哎你喝酒吗，不喝，别人劝也不喝吗，嗯你不喝，是吧有漂亮的，有帅气小哥哥劝你你也不喝吗，不喝，对吧，哎为什么我要这样做，为什么要这样做，因为啊。

因为很简单，我说了前面我说了我说我说我睡觉了，然后这个女孩他还不愿意跟我说晚安，还要一直跟我聊，对吧那么这个时候，就是我把框架，扭转过来的好时机，对吧哎，那好那你想聊那我就陪你聊吧。

反正我他妈也我他妈不主动找话题，你找话题你聊，是吧我顶多就回应回应你，那这个时候就变成了哎，我主动呃我在被追逐的感觉，是不是大家说，那老师你这样能行吗，啊我告诉你这样可以啊，但是呢你不能一直这样。

对吧你不能一直这样，哎你要适当的就说，因为你还是个男生嘛对不对，你还是个男生，那你还是要适当的去给女孩一些话题，啊，说帅气啊那你还去蹦迪，啊我说我喜欢蹦迪呀，啊跟着音乐律动，对吧啊。

啊他说音乐不怎么样啊，我说不然觉得我是去干嘛的，泡小姐姐吗，对不对啊泡小姐姐吗，嗯，啊就是前段时间这个，呃就是刚报名这个新学员啊他就问我，他说他老师那这个利风你怎么打，对吧，然后我说我当时就莫名我说。

哎你不是想泡高分妹吗，为什么你要，你要问我你突然又要问我，利风局怎么打，然后他就他就说他就说了一个，让我很很惊讶的观点，他说他说这个，因为泡高分妹都是打利风局，对吧啊其实我告诉你。

越是高分的妹子你越不要打利，你你越不要，想要打利利风局，你越要打顺风局，啊你越要营造出这种顺风局的感觉，对吧因为你想一下，如果说你跟他聊天你都是利风的，是吧那你见面你还能搞定他吗。

是吧那你见面不就是他妈的这个，呃到时候见了面之后，嗯这个白白请吃饭吗，就没有后续了吗，对不对哎所以说，我们打我们去跟高分妹聊天也是一样的，啊我们要注重的，我们要注重自身的这个价值的这个发展。

哎那么当你的价值做到一定，一定点的时候，去高分流一样的啊，你看这个状态吗，你看一下这个女孩儿的状态，这女孩的分数当然刚刚大家看到头像了吧，不低的吧是吧，哎也开一本词的，是不是不低是吧。

但是他状态是哎基本上就是，他更加对我感兴趣，对吧他说我营造出一种，他对我感兴趣的感觉，对不对哎，那这个时候你说我搞定他，是不是这个，这个成功率就大很多了，啊因为为什么因为你想一下。

就如果说你去撩一个小姐姐，那么你是很利风的，你是很难的在撩他，对吧那你很那你很危险，为什么因为像你这样很难的撩他的人，大有人在，是吧，哎所以说你就，没办法从那些人当中脱颖而出。

而相反你更多的是体现出一种，对吧被追逐状态你更多的是体现出一种，哎这个奖品性的说奖品性的话，那么这个时候你就从那一大堆，追逐他的人当中脱颖而出了，这个时候你反而容易搞定他，明白吗。

哎对营造自己高价值这很重要，泡咖啡妞一样的，泡咖啡妞更要打顺风局，对吧因为，咖啡妞身边的这种甜狗太多了，对吧他身边的甜狗太多了，那么你去打利风局你就是你就是甜狗，对那你要学会去去去营造啊，嗯。

好然后啊然后他说，他说我以前会蹦迪啊纯蹦迪然后，去锻炼身体对吧，他很扯淡啊去蹦迪锻炼身体，然后现在很少太唠疼了啊，没有泡他说没有泡小姐姐好low，对吧他的意思就是说，他这他这话什么意思啊。

他的这句话的意思就是我品质高吗，就是他自己营造自己高价值吗，就是我我我品质高，就是去酒吧玩的妹子这个，呃都很low对吧啊，然后看我怎么你看我你看我怎么回答，高品质啊高品质哈哈啊高品质。

你看他他情商还蛮高的，就是他瞬间发现了这一说啊，他瞬间发现这样说不太对啊，他就纠正了自己他说，通俗教法而已别来矫正，对吧啊但是呢，哎我抓住这个点我就要跟你聊一下，对吧，啊说我品质也不高啊。

干嘛老是惦记着人家高品质，对吧哎，我品质也不高啊，嗯，这其实是，呃你就老是那你，你为什么要去说你自己品质不高啊，啊，那么我这里说我品质不高，那么女生会觉得我品质高吗，不会，对吧，不会，啊。

这里反而他会觉得我很品，他反而会觉得我品质很高，啊，想问我想问为什么没有，为什么我这里敢说自己品质不高，因为一个很重要的点就是说，某些人呢就是越去夸，越去炫耀自己某些点的时候，你会你会对这个人。

产生一种好的感觉，对吧尤其是他炫耀的非常明显的时候，啊你会你会比较厌恶他的这种，你会比较讨厌他的这种，啊他的这种炫耀，或者或者说展示吧，对吧哎，但是有些人说自己，嗯说自己这个，呃，品质高或者说自己很穷。

说自己很low，对吧这个时候你反而，你反而会觉得这个人很很洒脱，很自在，对吧，怎么去理解这个东西呢，呃，啊就像是啊就像是这个，给你们举一个举一个很好玩的例子，这个就我有段时间这个，我那那个时候我在。

在忽视的时候那时候很穷嘛，啊当老师妈穷得要死，哈哈啊，然后呢非常穷，但是当时兜里就100块钱，怎么办啊，然后就，就找这个，找小姐姐啊去跟他们约会啊，然后去约会呢，哎然后就。

就跟他说就去约会的时候要吃饭的时候啊，就跟他说我说你醒吧我没醒，哈哈哈哈对，啊你醒吧我没醒，对吧哎但是，但是神奇的是什么呢，当我这样，很坦然的去跟你们很坦然的，就是那种一点都不羞涩那种啊。

一点都没觉得我都觉得无所谓的，那种感觉，哎反而女孩请我吃饭，啊当时就是靠着这个这个方法啊，啊100块钱撑了10天，哈哈哈哈，对100块钱撑10天，哈哈，老就老约这个女生一起出来吃饭，然后让女孩请我吃饭。

对吧，甚至就是说后来我就习惯了，就是说我说哎那你请我吃饭，对吧就很习惯的去说这种话，那女孩不会说哎这男的好low啊，说哎这男的好可恶，怎么还有这种女孩请吃饭，对没有人真的我，我用我的亲身经历告诉你。

没有发生这种情况，一丝都没有，啊，一丝都没有，反而那种就是说，让女孩请了吃饭之后呢，觉得哎呀好过意不去啊，这种，啊这种反而女孩反应不好，啊一般来说，女孩喜欢吃饭然后，这男孩觉得很愧疚啊，然后一般来说。

这个男人都搞不定这个女孩，对反而是像我这种脸皮厚的，是吧，哎跟这个，跟这女孩说哎我没钱，你行吧，对吧你行吧，你没钱，穷没办法真的很穷，哈哈哈啊，那女孩反而不在意，对吧说了什么，说你内心是自信的。

啊当然这还有个前提是他对你有吸引啊，他对你是喜欢的啊，好吧要是他对你本来本来就不喜欢你，对吧然后你说，呃你请我吃饭对吧，你这个就反而变得有点，有点无奈的意思啊，对前提是对你有吸引的，那这里其实也是。

我也是一个道理啊，我说我品质也不高啊，干嘛老惦记着别人，老惦记着人家高品质，对不对这个，也是一样道理，对吧哎这反而体现了我的一种自信，哈哈对省钱灭金，哎呀我跟你说那个时候，穷逼的时候可可好玩了那个时候。

就就说有时候啊，有时候就说，泡妞这个事情你就是你想要练技术啊，你还真的不能太有钱，哎你就你就得人妈的，当个穷逼啊然后然后就是说这个，去磨练自己的技术，去磨练自己的心态，对，我那个时候就是嘛。

就是我后来后来工资高点了嘛，但是我也喜欢就是说，这个，呃不花钱泡妞，我每次出去这个就带50块钱，啊50块钱没了多的没有了，得了然后，一样道理，哎一样道理，对所以很多这个很多人就说哎妈的。

说说呃女人呢这个，女人这个就是物质啊这个拜金呢，是吧啊其实呢，他们是什么是说完了，这种人老是说女人拜金的，是就是泡不到女人的，啊吃不到葡萄说不到酸的，真正的女人去接触，你会发现就是有的。

有些人还是不是很拜金的，啊啊有些人还是不是很拜金的，如果说啊如果说，你是在剩你的钱，然后去吸引到一个女人的话，那么这个女人可能就很拜金，对吧说实话，但是你是靠你的魅力对吧，你是靠你的这个，呃这种感觉去。

去泡他的话，那么你会发现就是说，这个女人哪怕你没有钱，一样能搞定，就像是，就像是跟我一起住这个大哥你知道吧，跟我学现象这个大哥，多牛逼我真的我太牛逼了，这多牛逼呢，他直接跟那个妹子说。

他说我现在没房没车，对吧，欠20万你还愿意跟我在一起吗，哈哈哈，然后妹子一无反顾的说没问题啊，哈哈哈对没问题啊，啊，然后前两天然后前两天还跟妹子，妹子也买房，然后带他带他一起去参考了，是吧。

哎就你真的就说妹子是喜欢你这个人，就是说那你这个，钱这块不是问题，啊这这事啊是吧，啊你们可以去再去你问一下大哥，啊，当时他跟我说我说啊牛逼，哈哈哈，直接跟这个妹子说说我没钱啊，我我我没车没房。

我那天欠他20万吧，哈哈你还愿意跟我在一起吗，啊然后哎妹子说没问题啊，哈哈哈对，好然后这个时候呢，啊这个女孩他说说哎，这个通俗用词而已啊叫你拍认真，然后我发了一个这个很嫌弃的表情啊，他说咋就这么倔呢。

这女孩其实这个拍的他有点，我觉得这女孩他表现得有点这个碎碎念啊，碎碎念，看到没有，就是其实这里也可以说说明一个点，就是说这高分妹子这高分妹子，其实啊他也不是，他也不是多么高度可攀。

所以你看这个妹子反正我有时候就，我有时候觉得他有点傻，对那这个妹子，我反而有时候我觉得他有点傻乎乎的，是不是，哎，他并不是说这个就跟那个呢，仙女一样高不高不可攀的，不是这样子，哎。

反而就当他喜欢你的时候，他所表现的状态是，非常啊非常好好控制啊，啊然后你看你看他说你咋这么倔呢，你看我啊很聪明，连续的给他发了两个这个，对吧，这个蝎儿的表情，是吧，哎然后他给我发了一个猪的表情，对吧。

嗯，好我说哎，我说你是猪吗，啊他给我发了一个猪的表情啊，我说你是猪吗，然后他回他，他回来一下他说你还是猪，对吧好你还是猪，那这个时候怎么办，啊看我怎么回答啊，我看你是屁屁痒痒了。

对吧哎我看你是屁屁痒痒了，哎这话一定要说，啊一定要敢于去说你知道吧，就这么这句话有什么，这句话有什么作用呢，这句话他是一个，他是一个，这个，嗯他是调情同时呢，他也是一种比较。

呃带有LD性质的这样一个这样句话，对吧哎这次是调情，对打你屁屁了啊我看你是屁屁痒痒了，是不是哎我要打你屁屁了，是调情但同时也是一种警戒，就是你不乖的时候我可能会说这种话，对吧比如说这边很乖，对吧听话。

这个时候我会说嗯真乖么么哒亲一个，对吧亲一个，但是这个时候他给我抬杠对吧，他说你才是猪，对吧这个时候我就会说我说，我看你是屁屁痒痒了，想打屁屁了，屁屁痒了想来打，对不对哎是一种。

调情但是有惩罚的味道在里面，发现没有，哎就像是前段时间，那个我们我们新的我们新来的兄弟，他就问我他说，他就跟我聊这个女孩的问题，然后女孩说了这样的话他说，说你再劈我给你两嘴巴子啊，你再劈我给你两嘴巴子。

对吧然后呢，这个时候你的回应是什么，说啊说不要啊，我你还涂了口红，意思就是说哎，我不要你亲我啊，因为你涂了口红亲的满脸都是，对吧他是想用一种曲解，啊来化解女孩的这种啊这种，这种就是说我打你两嘴巴子这种。

iod，但是，虽然固然他很圆滑，但是我当时就指出我说这样不好，为什么因为你想一下，一个女孩说我给你两嘴巴子，然后你他妈作为一个男人你还笑嘻嘻的，说不要亲我哎呀讨厌不要亲我，什么感觉，什么感觉。

说你这个男人你他妈不是个男人，啊你就是一个油兔小子，对吧你就你的形象就是一个，他妈的这个什么，这个韦小宝一样的这种地痞不赖，是吧，哎，阿莫里说，阿莫里说老师韦小宝可是很能泡妞啊。

好我告诉你韦小宝还是能泡妞，但是他那种软磨硬泡这种厚脸皮，是吧是建立在什么情况下，是建立在他做了很多，这种很爷们的性的性向对吧，哎，他不是说他虽然他很滑，但是他首先，嗯他跟他妈的这个乾隆皇帝很好。

很有地位，很有权势，武功不错，能干正事，哎最后才能搞定这个妹子，如果说你只是有韦小宝那张嘴巴，油嘴滑舌的，那么女人是不会喜欢你的，懂我的意思吗，对韦小宝他之所以，哎应该是一种很油滑。

然后呢很会泡妞的感觉，但是你会发现他泡的那些，他泡的妞很难，啊他软磨硬泡的，就是我就我就记得，里面有一个角色，因为我很久没看这个，这个录影就是电影，这个电视剧啊，我记得有一个角色。

就是那个就是那个他其实有个老婆，最开始，这个老婆他不喜欢韦小宝，他喜欢谁呢他喜欢他师哥啊，他这个他老婆喜欢他老婆的师哥，不喜欢韦小宝，是后来这个他老婆的师哥做了一系列的，这种啊做了一系列的坏事。

把他老婆卖了，这个时候韦小宝挺身而出，哎才这个女人才喜欢韦小宝，他是做了一系列的动作啊，那我们啊，那我们既然，啊既然是泡妞啊，那我们为何不一开始就做师哥呢，我为什么要去做韦小宝呢，明白吗。

那我一开始就做他和这个师哥，那我就直接搞定他了，是不是啊他师哥就是典型的那种啊，就是典型的那种他妈的这个，很有男子气感啊，能够hold住女人，不是那种油嘴滑舌的人，能明白这个点吗，好。

你如果你不能明白这个点我们再讲一个，那个，听说妈不如看我妈，王宇元你知道吧，啊段玉你知道吧，啊王宇元他表哥你知道吧，慕容复你知道吧，王宇元最开始是喜欢他表哥慕容复的，不是喜欢段玉，啊其实这个关系很强大。

对吧，哎段玉也是因为死皮了脸，残忍王宇元，最后没有这个，做出了一些一系列英雄的举动然后呢，让这个王宇元喜欢上他了，啊但是在我的角度来看，我宁可一开始就当他这个慕容复。

对吧我他妈的我一开始就他喜欢我不行吗，为什么我非要，去舔一段时间然后舔到他妈的最后，啊最后这个慕容复不要了，然后我来接盘呢，是不是有没有听懂这个道理，有听懂的抠抠音，好了哎有听懂这个点抠音。

就是你不要去想的那种油嘴滑舌的方式，那个其实是一种错觉，那个是一种错觉那个是泡溜的一种错觉，真正的泡溜高手，啊真正泡溜高手就是一下就吸引到他了，哎就是那一下就是，没有那么多过程的，就那一下就搞定他了。

好吧，哎就像是之前，嗯有人讲过一个例子说，真正的好将军是什么，好将军不是让战场，变成变成了一个，呃我们他妈的100个士兵打对方1万个士兵，好将军是我这边1万个士兵，打对方100个士兵。

啊这这才是真的好将军，那种，让自己的士兵陷入这个，逆风的对吧，陷入敌人的围剿的这种将军，哪怕他最后靠着100人杀猪重围了，他也是一个失败的将军，好吧，就像这个例子啊，对所以你开始就要营造这种。

哎营造出一种，你能够hold住这个女孩的感觉，所以我当时就跟这个学员说我说，嗯他说抽力量嘴巴子，对吧嗯这个时候，你一定要反击，你应该说你说你是怎么你是你是想，你是想这个，你是想这个造反吗。

你怎么想造反的吗，对吧或者说怎么你这个是，呃怎么你这个是，皮皮痒痒的是想我跟你说说松松皮吗，懂我的意思吗，那就你一定要去感觉去表你的态度，而不是说我不敢正面接招，哎有时候你面对女人的挑衅。

你就应该正面接招，好吧，对，啊然后这个时候他说哎我们继续看啊，好恨啊，你看我说啊你再调皮打你屁屁对吧，你屁屁痒痒了是吧，他发了个很惊讶的表情啊，他说恨对吧，你本来就很俊嘛，看着哎又出现了什么恨。

对吧恨是什么我前面说了，一个女孩他服软的时候恨对吧，一个女孩原谅你的时候恨，是不是哎这个说明这个时候我说，你再这样说我就打你屁屁，你屁屁你屁屁痒痒了，是吧这个时候他就说恨对吧，体会一下，是不是他服软了。

啊啊这个时候你看我连续给 ld 啊，看到连续给 ld 我说够了哈，然后发了个，白眼儿表情够了哈，你够了你不要在这里调皮了好吧，哎你不要再跟我，你不要再跟我斗嘴了好吗，够了好吗ok了吗。

是吧哎这样去跟他对话啊，他说哈哈够了小气鬼，对吧还有他又骂我他又骂我小气鬼，是吧，啊好我们再看一下下吧，好我是这样说吧，他骂我小气鬼我你看我你看我怎么回答，我我到你这啊，我到你这，就没什么好词了是吧。

就说哎我 ld 是 ld 我去，去惩罚他说打了嬉皮也是 ld 是吧，但是记住啊，你不能急眼了，对吧哎你不能急眼了你只是跟他开玩笑，明白吗，哎你只是跟他开玩笑，你只是通过玩笑的方式去表演你的态度。

但是你这个不是不能说，你这个傻逼，对吧老子叫你不要抬杠你还抬杠，你他妈是傻逼，啊你是不是脑袋有问题，有毛病你，对吧那你要这样说那就没戏了，对哎说实话你看我的回应呢我说，我到你这就没什么好词了是吧。

对吧哎是一种表达，不愉悦的感觉，不爽的一种态度，但是呢情绪上是，比较自比较轻松的，是吧是比较这个，带有调侃意味的，对不对，他说没有啊一般般吧，一般般吧你是蹦迪小分队首领，对吧，然后我说我都好久没去了啊。

最近过得很佛心，嗯，啊然后这个时候，他说我是蹦迪小分队首领，那他这个时候，他把话题放到我身上来了是吧，那这个时候我就应该把话题延伸一下，我说我好久没去了我现在很佛心，对吧哎，然后说怎么佛心喝茶吗。

啊怎么佛心喝茶吗，然后我说基本上在家呀也不去浪，在家好啊出去空间不好啊，我说工作接的客户也比较少，嗯，好他问我说你是你是做什么工作的，嗯然后呢这个时候呢我就，他不是跟个小分队的小分队的小分队的，嗯。

嗯然后呢这个时候呢，我就他不是刚刚是问我吗，是不是他这个时候呢，怎么办哎，你就应该接受，自己的话题往下聊，啊我说恋爱也也不想谈，啊前段时间有个女生直接表白了，啊都被拒了，这是什么，啊这是什么，预选预选。

对你要告诉你要告诉这个女孩，你是有女人喜欢的，对这个这个点很重要这个点很重要，这个点是我基本上是我每，跟一个女孩聊天我都会聊到的一个点，我都会告诉女孩就说，最近有女孩，想要跟我聊天之类的。

我想想要跟我表白之类的，懂吧，啊但是这个但是这个，典型的装逼啊，那么这个装逼怎么圆回来了，看一下啊看怎么圆回来了啊，没事啊你还年轻哈哈，有女孩跟你表白吗，看他很感兴趣啊，你看兴趣，但其实我说是真事啊。

我说他妈是真事，那时真的有女孩跟我表白了，就让我装男朋友，对但我没答应，啊，对所以说这个，当你处于一个有魅力的状态的时候，有时候你会，你会不经意的去把你的魅力散发出来，是吧你说我这装逼吗。

对我确实有装逼成分在里面啊，但是我说的也是真事，确实是有跟我表白，对，今天有兄弟他问我他说，老师我和女孩聊什么，啊那么你看一下我聊什么，你看一下我和女孩聊什么，就聊我身边的事情了，就聊我的状态呀。

我说我很佛系是不是一个话题，是不是一个话题啊，我说有女孩跟我表白是不是个话题，对我说我今天在讲课是不是个话题，那就很多人有一个很，非常糟糕的毛病就说，老师我一定要聊某个话题，然后，你会才会对我感兴趣。

那么我那么我问你，女孩爱你还是爱话题啊，啊想过这个问题没有，女孩要是爱你的，你聊什么话题都是 ok 的，啊，但是女孩要是爱话题的，啊女孩要是不爱你的，你聊什么话题都是没无效的，懂吗所以你不要去纠结说。

啊你不要去纠结说，我一定要去聊某个话题，我一定要去聊某个女孩感兴趣的话题，这是一种很傻逼的想法，好吧，你要我聊什么我就聊我自己啊，我就聊我最近发生的事情呢，有趣吗也不一定有趣对吧。

但是我就是需要这样聊啊，因为，啊因为首先你只要你要和女孩去互动，然后聊下去，你需要话题去铺垫，对吧，二一个当你去聊你自己的时候，女孩就会对你发问的，就会对你感兴趣，对，对，然后我就说我说。

他叫我做他男朋友说表白吗啊，有可能是做的晚的吧，对吧哎我这样说你看一下，能不能感觉到，能不能感觉到就是我说，女孩跟我表白这个事情是真的，是吧，嗯，哎没错这个cy说的很错，说的很对，说你是什么样的人。

你怎么样聊天女孩能感觉到，啊没错，没错，如果说你是为了这个女孩，而去聊某些话题，那么女孩同样也能感觉到，所以说最后的话题就是你身边的话题，就是你自己的话题，啊，然后这个时候哎女孩，我说有人表白了。

说女孩就很快就参与进来了，说可能是玩意可能是真的，只有你自己清楚，我说我怎么清楚我又不是他啊，我感觉是做着玩的吧，所以没答应对吧哎，真的很棒我说所以我没答应，哎，表达什么，表达我是一个，比较正经的人。

对吧我不是一个很缺女朋友的人，是吧你敢于去拒绝一个女人，这这本身就是一种高价值，啊这本身就是一种个性的，对吧所以说拒绝他，你，当你在某个人面前表现出拒绝的态度，的时候，这绝对是种高价值。

啊为什么因为拒绝是会给你带来后果的，啊但是你不怕这个后果，说明你就是高价值，明白吧，所以为什么啊，为什么前面我说，就说你和一个女孩去接触的时候，你要敢于去给人要定，对吧你要敢于说，你再调皮我打你屁屁。

为什么，因为就是你这样的态度女孩喜欢的，这种态度就是在告诉女孩，我很自信呢，对吧我不怕，我不怕你跟我翻脸了，我不怕你，你，跟我说拜拜呀，我不care了，对吧为什么不care了，因为除了你我还有别人呢。

啊不是不是这个意思啊，因为，啊你不喜欢我还有别人喜欢我，我是有人喜欢的呀，懂吗哎，这就是很潜台词东西啊，很潜台词东西，但是我觉得，还是蛮有必要去跟他讲讲的啊，就是你今天的整个聊天里，发现没有。

聊下来其实我们聊的内容是很平淡的，啊但是有时候，就是这种平淡啊，反而会让女孩，很觉得很ok，很正常，她会觉得可以聊下去可以接触下去，是吧尤其但是有时候，你明明可以很正常去聊天，你非要去搞得很幽默。

你非要去搞得非常的这个，非常的这个，呃想去表达自己，这个时候女孩会觉得会有人感觉到，她会觉得整个氛围很尴尬，是不是，明白了没有，就是你去表达你自己的时候，其实女孩也能感觉到，啊你想要去吹自己牛逼。

女孩也能感觉到，懂吗，啊然后然后我就继续继续跟他讲，这个女孩跟我表白的事情啊，我说他约过我一次啊，我答应了啊约过我一次，我答应了，啊后来他就爽约了，然后算了不说他，不爱喜欢别人爽约，对吧，哎就是呃就是。

这个这里有点很重要，就是说为什么要去讲这个呢，为什么我要去跟女儿去讲这个，他把我爽约了呢，啊看一下啊，为什么我讲，看这看最后一句啊，你约人会爽约吗，对吧哎你约人会爽约吗，这是干嘛打预防针，好吧。

啊然后女儿就说他说，呃我答应你那次不会爽约的，对吧哎，就是我跟他聊天其实很非常的意思聊，啊非常的意思聊，啊，他说我啊我说了啊，他说我我说了就成不爽约了好吧，嗯，ok 那么好，这个就是我们的前段时间的。

就是最开始接触的时候，的一些聊天记录好吧，呃那么，做预告啊那么这个前期的一些聊天呢，他可能会比较平淡一点啊，但是呢告诉你越是平淡的，你越容易往下走，对吧真实啊，你越是想要去这个花里胡哨的，反而有时候。

女生会觉得你这个你有点刻意对吧，太过刻意反而会有气氛尴尬，对你一看也就说这么很平淡的聊天，但是女孩的反应是很好，看到没有，哎你们发现一点没有，就是是的我虽然，我的反应很平淡，我的我的我的反应是。

呃甚至可以说是有点冷淡的样子啊，但是你们看到女孩的反应没有，看到没有哎，女孩的反应反而很ok，对不对，那么就帮那么说明一点是什么，说明这样呢没有问题，是对的，是不是，好那么今天的，聊天记录分析就到这里。

我们下期呢，我要讲和这个女孩，从这种，平淡聊天然后呢，升级到暧昧怎么去做，好吧我们下期我们再来讲，那个怎么去升级到暧昧，然后，看下期能不能能不能一起讲完啊，因为我到升级到暧昧完之后呢然后呢。

我我就直接把约出来了，怎么去约出来了，怎么去怎么去做约之前的一些动作，我都会讲好吧，对这是今天的这个聊天记录，那么，那么大家有什么问题可以在微信上问我，好吧，我先把这个，录音停了。

