# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录第二期：新录音2(1)

就是今天非常重要的一点，就是关于跟女人拉平关系的一个真理真道，如果说女人啊，如果说女人对你出言不逊，或者做出了任何对你让你不爽的行为，什么叫让你不爽的行为呢，存活一期啊，自己去感觉，你感觉不爽。

那就是不爽啊，不用去多想，而且的话，有时候你看一个人，你看感觉这个人是个好人或者坏人，感觉这个人是偷奸耍滑的人，和感觉这个人是善良的人，我跟你说，你那个第一感觉往往都是最准的，但你说出来之后。

你说你别人是个坏人，别人就会给你解释说是啊，我不对，你分析的不对，我跟你说，你永远不要去否定自己那个判断，你那个第一感觉永远是最准的，肯定没问题，你想到什么，你想到什么就是什么啊，我这没问题。

能听到扣1，OKOKOK啊，就是行了，不用扣了，如言不训或者做出任何让你不爽的事情啊，那这个时候你不需要想任何话术技巧呀，他对我就是这个态度不太好啊，我该问问我该怎么去，把这个局面搬回来了。

我该用什么话术技巧，我跟你说，不需要任何话术技巧，直接的把你不爽表达出来啊，为什么敢这么肯定说这个事，因为我就是经常干这个事的人，当我感觉就跟女人相处过程，当我一旦感觉非常直接。

就会把问题什么叫沟通沟通的，最基本的一个定义就是，交流就是把彼此的一个，沟通最基本的一个道理就是什么，就是把你的心思告诉对方，然后对方把他的心思告诉你，这就是沟通啊，绕来绕去。

有些时候是为了把这个分量的加重或者减小而已，所以说当你感觉到不爽的时候，最直接的方式告诉对方，我因为什么什么哪件事，哪个行为你这件事让我这么做，我感觉非常的不舒服，你不需要太过于强硬。

只是非常就是绅士的那种就是哎呀，美女，你我不太喜欢你这样做啊，就不要说是骂人话，你他妈个蛋能不能说话好听点，怎么不要去这样去说话，只是就是这个当个绅士一样啊。

像个绅士一样把你的问题把你就是认为他有问题的地方给他说出来，我认为你这一点做的不好，我不喜欢你这样对我，把你的感受直接告诉对方，那么对方往往90%以上的女孩都会听，都会做出改正啊。

这个这个是属于C阶段的一个事情啊，这招是在C阶段，如果他不听，就像你们应该看过聊天记录，我跟那个女孩就是跟那个敏那个女孩聊的过程当中，他就有段时间就前两天就非常烦，我就跟他直接说这个问题了。

我说你不要这种，我感觉你真的让我搞得非常难受，而死活不听啊，不听就想直接冷冻，让他不搭理他了，然后天天给我发信息啊，我没事干回去没事干回去也不好，为他聊了啊，就是感觉就是这两天就是他那个姿态已经下来了。

也不敢多说那些多余的话了，也不敢再跟我面前得瑟，也不敢要求这也不敢要求那的啊，前两天前两天他妈的就好像要要娶媳妇一样啊，要求彩礼一样必须有车必须有王啊，当然不是这样的，他说的态度是必须对我好。

必须那个不能够出去鬼混，必须把头像换成他的啊，有一有一些就是合理的可以改变，我们可以听他不要变成一个框架敏感框，一些他你感觉能就是在自己能力范围，感觉不是说是非常损失尊严这种事。

他比如说让我换个头像这种事可以的干，因为我那个默默的话，我对象那些都不在里面啊，就我的一些啊，普通朋友在里面，所以说的话他让我改我就改了，但是后来提起要求要求我这要求我，他没完没了开始发了。

我说我不喜欢这样不听，我不听你冷冻啊，这两天怪了，这招的话是在CG那用的啊，切记不要使用非暴力不合作的方式啊，女人而且的话就是当你去提出自己的主张的时候，当你去明确自己的感受。

我在哪些方面你做这个事情让我感觉非常非常不爽的时候，你提出这个主张的时候，女人会因为这个反而会更加喜欢上你，他会非常非常喜欢你，感觉这个非常有自我的一个男人，你是个知道自己想要什么的男人啊，男人有魅力。

其中一点除了勇气之外，另外非常重要的重点就是有标准，我需要什么，我不需要什么，你当你就是通过你的言词，把这个东西表达出来之后，就是在展现自己这个人格魅力，这就是人格魅力啊，拜拜。

