# 乌鸦救赎《男神工程》：男神工程第十讲

兄弟们 上次是搞错了 以为这个时间已经结束了，算错了 不好意思，那今天的话我们就依然这个干货分享，因为 怎么说呢 就是男神工程这个课程啊，我一直都是没有抛虚的 甚至是。

就是很大程度上我是没有照顾大家的这个，你的认知水平啊 就是说，你是什么样的一个认知水平 其实我是不去管你的，就是 更多的一种感受就是什么，我说的东西都是真的 我切实体验到的。

或者说是我学习到的 以及被我转化为我体验到的，事实就是如此啊 你能不能听得懂那是你的问题，但是我必须要告诉你真相是什么，这个今天依然是我们保持这个风格，今天给大家讲一些就是你们在其他地方。

甚至是在一些常规的一些心理学的书籍啊，甚至是一些撩妹的书籍都是看不到的啊，因为这个都属于VR救赎这些年近十，多少年啊，19岁到20年，十年的时间自己总结的，今天给大家讲这些内容啊，有一部分是有逻辑的。

有一部分是没有逻辑的，纯粹是这个个人经验就是我感觉到的，但是我他妈的也不知道逻辑是为什么的，我只能说他这个现象就是这么一个现象，反正就是这么运作的，但是里面是怎么回事，我也没搞清楚。

但我知道他会有这么一种状况，那么今天呢，就是我尽可能的把这个东西给大家讲明白，或者有一些你也不明白是什么逻辑的，你也不需要去明白什么逻辑，知道他是这个怎么去运作的就OK了，对吧。

我们不用去管他的逻辑是什么，因为有一些的逻辑我也没有搞清楚，就这个在书里面也没有看到过，我自己也没有把它逆向合理化成一套逻辑，今天的话给大家这个讲的是这个什么呢，吸引力排序，那么其实我相信在座的各位呢。

都是一些比较资深的学员，有的跟我可能就是四五年啊，五六年的都有，那么其实我们这些年一直讲怎么吸引怎么吸引的这个讲了一大堆，但是大家有没有注意到一个现象，就是我肯定不会再去教育你，就是说这个东西就泡妞。

他是需要这个你先吸引到，然后才能够去表白，对吧，我们就不回答这种傻逼问题了，你肯定是先要来到吸引力这样一个环节，然后你搞定了吸引力，你才能够有接下来的可能性，如果说是这个女人对你完全没有任何好感的话。

那你说什么话都是放屁，所以说吸引力就是核心之核心，那么，首先给大家说一个点，就是大部分人是被欺骗了，不过你们的话还知道一些真相是怎么回事，但是其实在这个社会上大部分人是被欺骗了，他们被很多的假象所蒙蔽。

比如说我们经常会听到一句话叫做不要以貌取人，有听过这个话的扣个音啊，这个是中国的一个传统的古话啊，不要以貌取人，经常会听到这句话是吧，小时候父母也会教育我们不要以貌取人怎么怎么样，但事实上是怎么样呢。

事实是怎么样的，这些年你们也应该有感觉吧，事实上是如何呢，尤其是在当今的这个社交软件的时代，其实是以貌取人的，没有错啊，卡吗，不卡的扣一啊，不卡的兄弟扣一，有人说卡卡的扣二不卡的扣一。

我们就调整一次麦啊，如果不是我的问题，我就不解决了，不卡是吧，OK，对的对的对的，这个就这就是最大的一个这个骗局，说是不要以貌取人，那你想想看，其实很多时候有些时候那种教育人的话呀。

为什么要去那么教育呢，因为其实如果你不从那么教育人性的方向是往相反的一面去运作，比如说天天提倡善良，那为什么要去提倡善良呢，因为如果说你不提倡这个东西，人性的自然运作方向是往恶的方向去走的。

那比如说是啊，人要忠诚啊，为什么要去提倡忠诚，因为当你不去提倡这个东东西的时候，你会发现人性的自然流淌的方向，他是往相反的一面去运作的啊，那么还有一个点。

那还有一个点就是在人们心目当中的真正的吸引力排序跟你想象的是不一样的，我相信即便说你学到了今天啊，学到了今天为止，你依然是觉得怎么样的，就说啊，这个内涵很重要呀，知识量很重要啊。

还有没有就是脑子里面大概就模糊的觉得是内涵是重于外表的请扣个一就是这个不用去撒谎啊，就你大概觉得是内涵要重于外表的请扣一就是你脑子里面有个模糊的概念，好像就觉得嗯。

冥冥之中有一种感觉这个内涵是要比外表更重要一些的啊，我相信应该是有很多人是这样去想问题的啊，其实并不是这样，真相真相并不是这样，难道不是吗，确实是不是啊，那真相是什么呢，往往越肤浅的东西越有吸引力啊。

不不不不是都重要，不是都重要，我可以这样很负责告诉你，有些时候如果说是你肤浅层面做的足够好，你的内涵层面没有也一样会能够让你有吸引力，有你穿衣服很牛逼，很会穿，但你脑子就是个傻逼，依然会有人喜欢你啊。

依然会有人喜欢你，这是真的，这是真的，但这是短期吧，不长期也是可以的，那长期也是可以的，我们说的是更重要的是什么呢，那你说这个长短期确实存在性格不太好，内涵不太好，就是人家给你出的时间长了。

觉得你这个有点二逼，不愿意跟你玩，确实有这个层面，但如果说你仅仅只是有内涵，你的内涵无用武之地，没有人愿意有兴趣了解你，所以说啊，所以说前后如果一件事情出现了前后顺序，有什么叫前后顺序。

就是先有机还是先有蛋，先有外表还是先有内涵，如果一旦出现了前后顺序，我们以前把前后顺序讲解为什么啊，就是因为他们只是有前后顺序，但并不代表他们哪个更重要，no，现在我们重新去定义一下这件事情。

如果出现了前后顺序的话，前面的事情更重要，前面的事情更重要，因为当你只有后面的东西的时候，你会发现OK，你门都打不开啊，你门都打不开，一件事情如果没有前后顺序OK，那么核心的更重要。

那一件事情分为内外核心的时候，那么核心更重要，但一旦一件事情出现了前后顺序啊，先有这个后有这个，那一定是前面的东西最重要，那吸引力这件事情，吸引力这件事情还有第三个让人产生幻觉的点是什么呢，就是。

有很多人会觉得吸引力的第三个让人去蒙蔽到的一个点，哎，刚才想说什么来着，突然给忘掉了，我刚才说到哪了，说到的是前后顺序，说到的是前后顺序，我刚才还有还想说的一个事情是什么来着，我有点想不起来了。

待会我想起来，想起来再说啊，想起来再说，还有还有一个，还有一个是被蒙蔽到的，还有一个是被蒙蔽到，因为这个内容完全是属于我自己的，而且是也是最近，最近就是大概是最近半年的时间，隐约有了感觉啊，有了感觉。

然后最近把它整理成一套思想，然后呢，反复的去验证，但是这套思想呢，曹高版啊，跟大家明说是曹高版，但是呢，是因为他最关键，曹高版的原因是在于我说的曹高版是怎么，他只是来自于我个人的体验。

就这是我感受到的东西，他没有太多的教科书上就或者说有进化心理学这种东西去背书，没有这个完全是乌鸦救赎的，一些纯粹个人层面的一些体验啊，OK，哦，对了，我想起来我想起来一件事情就是所谓的第三个啊。

所谓的第三个就是学习如何去提升吸引力的人，他也会进入到一种被蒙蔽的状态，就是在你们内心当中会不会认为吸引力的东西都是并驾齐驱的啊，吸引力的东西都是并驾齐驱，就是每一个东西都是很重要，都有吸引力，对不对。

大部分人是脑海当中没有过明确的概念，但是大概的感觉是啊，这个东西都是很重要的，内涵外涵什么什么都是很重要的，没有什么顺序就没有想过有顺序这个问题，这个也是一个问题，吸引力它是有顺序的，有顺序的。

那有在前面的有在后面的，那么只要是有前后顺序的前面的会更重要啊，前面的会更重要，我们其实是受到就是中国因为中国的教育怎么样，就是我们古代的圣人太他妈多了，你知道吧，从国外还搬过来好几个，圣人太多了。

就天天就说教的人太多，所以说就是这种这种这种一种民族文化会让所有的，尤其是中国的男人，他们都会认为就是好像男人的脑子里面的东西才是更重要，但是你会发现在西方教育的时候，他们不是这样教育的啊。

就是内涵外只是一种选择，我活得很肤浅，或者你所谓的很肤浅啊，我很表面可能在西方这个事情就不成立了啊，大家都是认为OK，这个只是一种选择，但是在中国在中国，我们好像就是被蒙上了那么一种氛围，一种集体意识。

就是大家都认为好像脑子里面的东西会更重要一些啊，脑子里面的东西会更重要一些，但其实这些年我的感受是怎么样呢，大价相反啊，恰恰相反就嘴皮上的东西啊，反而不太好用啊，反而不太好，或者说他是有不准确性。

你比如说就哪怕说是幽默这个东西来说，这样玩发挥不稳定，真的，你如果说你要是能够这个搞一张帅脸出来，这玩意比幽默要发挥稳定，因为脸你天天摆在那儿洗干净就可以了，洗干净把头发弄一下，就脸就摆在那就可以了。

但你幽默这个东西又得环境又得状态，又得对方能够get到你那个点啊，对吧，又得你这个梗还是新鲜的，他需要的客观因素太多了，但是脸呢，那你只要他足够帅啊，你花点时间三个月五个月时间把他弄帅了，OK。

你以后的工作仅仅只是把它洗干净就可以了，他每一天都会照常的去发挥啊，每天都会照常的去发挥，OK，好的，那么第三个被蒙蔽到点就是说，大家会认为吸引力是不分内外前后顺序，或者说没有所谓的顺序。

但实际上吸引力它是有顺序的，有些东西会更猛，而且有些东西就是什么呢，有些吸引力的特质，它是什么，是特效药非常的管用，那你如果用另外一种吸引力去get到，你想得到这个人的某一个状态。

你会发现你并不能吸引到每一种特殊人类的反应，他都会有一种特效药，都会有一种特效药，你看到就嗨了，你看到就嗨了，比如说你感觉到无聊的时候，你无聊的时候，当然你可以选择去听一个讲座，对吧，像听乌鸦救赎来着。

逼逼刀逼逼刀逼逼刀，OK，这个不会让你嗨的，但是如果说你看一个复联四很肤浅，就完全就别说是这里面产生什么道理，整个的框架都是虚构的，把超级英雄这个框架都是虚构，但你看完他就嗨了。

他极大地去满足了你的情绪上的体验，OK，你需要打发无聊的时间，很显然电影是比讲座更有效的东西，但如果说是你想解决什么问题，OK，然后呢，你去看电影啊，说是通过看电影，比如说看当然教父是一部很经典的影片。

但是如果说你通过去看教父去学习如何去做一个男人，OK，这个是低效的啊，这个是低效的，因为你你还不如去看一本进化心理学的书啊，可能会解释的更明白一些，或者看一些博弈论的书，这个可能会解释的更明白。

他可能会没有在这个整本书里面没有教父那种气场的感觉在里面穿插，但他确实是会比教父说的更透彻，那个电影有龙宫也就说了那么四五个道理，对吧，那大家会觉得那个哇，这个电影很有神很有神度，其实没有了啊。

就那样就那样，OK，吸引力是有排序的，然后第二句话是什么呢，记下来越是先看到的越是吸引力的关键，以后要牢记这条定律啊，吸引力当中的所有元素越是先会被人们看见的越是关键啊，越是先看到的越是吸引力的关键。

这个就比较好理解了吧，当你出现在一个女人面前啊，当你出现在一个女人面前，你会先让她看到什么，或者你会先看到对方什么，哪怕说你来到探探或者说是mary you啊，是家园这一类的社交相亲软件，在这个软件上。

他这个软件干嘛的聊天啊，社交，但是即便是在一个社交软件上，你最先看到的也不是聊天啊，你没打招呼是不可能聊天的，或者说你愿不愿意跟他去展开聊天，这个取决于他的照片以及他的怎么样个性签名。

那些写在签名里面的那些话，一些表达自身价值或者是社会地位的一些话，这些东西会对你形成的影响会更大，有些时候你的照片没拍好，或者说你的家签名写的很low，甚至可能就有些比如是家人这这这些软件的话。

他会要求你写这个你的月薪是多少，OK，你的月薪的工资很低，那么也可能会被pass掉，也可能会pass掉，比如说一个女孩一个月赚五万块钱，那他可能很难去选择一个月薪两千块钱的男人没法聊，没法聊。

他他为什么没有在你的身后当时出现，他为什么甚至连拒绝都没有拒绝你，因为他在看到你的时候就已经选择了拒绝，你们压根就没有开始过啊，压根就没有开始过，那么这是在社交软件上。

当你跟一个女人在现实生活当中去见面之后也是一样的，最先看到的就是吸引力的关键，要花更多的时间，要把这些东西先去做好，要花更多的时间把这些先要看到的东西去做好，那么你会发现学习吸引力这个东西啊。

他跟正常的学术是相反的，你比如说你学个易经，易经你怎么学呢，你先搞明白阴和阳是什么概念啊，阴中有阳，阳中有阴啊，对不对，然后再搞搞搞懂这个五行对吧，经目随波图那政客和反悔的关系是什么对吧。

这个目客什么啊，水客什么，然后反然后形成的反客又又什么情况下会形成反客，学完五行之后，然后再学学什么学天干地支对吧，自愁银毛这些东西，然后这个时候可能才会去学习这个八卦，他是开门是很低的。

越往上走越高级，对越往上走越高级，越往上后面去走，东西越高级，但是你会发现吸引力这个东西啊，吸引力这个东西它是怎么回事呢，它是反着的，它是反着的，就很多人搞了一辈子都没有搞清楚，为什么他自己会死掉。

因为他想问题的时候，他都觉得自己的问题是在后面，哎呀，我跟我的女朋友相处的时候，哪哪哪哪句话没说对，哪哪哪哪没做好，那我哪句话说错了，所以说人家才会跟我分手，其实并不是啊。

有没有人这个看过有个电影叫做头号玩家啊，头号玩家，他里面那个创始人留下了几关，这个三关吧，对不对，然后呢，第一关啊，看过的人应该有印象，第一关是什么呢，所有人都在按照正常的一个顺序去跑。

怎么也跑不到终点，但其实那一关的设计是什么，让你开倒车，让你开倒车开倒车，反而是最快的，所以吸引力这个东西研究就跟这个，这个关啊，这个这个这个不是投文字D，这个头号玩家里面这一关是一样，他是开倒车的。

所有吸引力的高深的学术全都是在前面，甚至是前面的前面根本就不在后面，根本就不在后面，我给大家举个最简单的例子啊，比如说当然我相信在座各位，哎，你们有没有去在座各位有没有报名过我们家的晚会。

或者报名过其他团队的晚会课程呢，有报名过的请扣1啊，有没有报名过的，没有吗，那你们都这么牛逼吧，都没有去晚会过是吧，OK好啊，那其实，拿一个晚会的学员来说啊，他可能这辈子都想不明白的一件事情是什么。

他女朋友甩他可能就是因为每天跟他躺在床上的时候往他旁边一睡，他有狐臭，又这么一个点，到死都没想明白自己是怎么死，但是他女朋友跟他分手的时候，绝对不可能跟说我，我因为觉得你有狐臭，而且你的性能力有点弱。

所以说我给你分手了，女朋友一定会怎么样呢，会给他解释一大堆的问题啊，我们在一起怎么怎么不合适，你这个不懂得心疼人不懂得照顾我，然后这个时候男孩使劲的去求饶，说我以后改错了，会怎么样，但是怎么做。

这个女孩都不会掉他，这女孩都不会去掉他，因为这个女孩告诉他的错误的原因也是一个错误的，他根本不是死在那根本就不是死在那，你想想看，假如说你作为一个男生啊，我把你所有的条件都给你武装上去。

你看起来又很帅又很会穿衣服，而且天天去健身，而且工作也不错，而且你很聪明很努力，深入试验过程后续完全更新联系阿姆微信70075683，升级速度也很快，赚的钱足够两个人花，并且你的性能力也足够强。

而且你情商很高，很会开开玩笑，都总是能够逗笑他，甚至有些时候会逗哭他，怎么可能会跟你分手，怎么可能会跟你分手，没有理由啊，对没有理由啊，OK，所以说吸引力是有排序的，越是先看到的，越是吸引力的关键所在。

越是吸引力的关键所在，我估计全中国都没有几个人会这么去教你一个东西啊，这个就比较扯，就是比较搞笑了，你你想想看啊，假如说一个人一个人要给你给你设计一个游戏啊，假如说让你玩一款游戏。

就就拿那个就好像那个头号玩家那个游戏一样，你本来你冲上去，你肯定想的是第二关怎么打，第一关根本不用去想，那个太简单了，肯定想的是第二关怎么打，第三关怎么打，第四关怎么打。

最后一关要怎么团队配合才能扩大到最后一关，但其实这个游戏压根就不是这么玩的，游戏的设计者把所有的难度全都放到第一关，就是在你出门的时候，你要捡一身装备，那个装备就在你身后的一个角落里面。

一个箱子里面放着，如果你穿不上这身装备的话，你可能会走到第五关，但是最后一关你绝对不会过不去，因为最后一关一定要用那个装备，一定要用那个装备，OK，那么这个时候你没有背这个装备直接冲出去了，是的。

你有可能会打到第五关，但到最后你会发现你出不去，你也打不通，因为游戏的关键的触发原则根本就不在那，你在第一关的时候就已经把胜负条件给丢掉了，没有了啊，你不可能走到那一关的，性能力差怎么办啊。

可以做深蹲啊，粗稿就可以了啊，做深蹲粗稿，OK，好的，我们来说一下，这个第三条了啊，这个是第三条，但是我想告诉大家一点，你们不用太心慌，这个我不是在哄你们啊，就比如说有很多人听威亚老师的课听完之后。

妈的个屁的感觉听威亚的课就是说白了，就有钱就好使呗，有钱就就是一切呗，有钱就是说白了，就是有钱就什么女人都可以搞呗，什么样的女人都可以吸引到呗，哎，还真不是，但是威亚老师想跟你说这个话也不是在哄你的啊。

不是去照顾你的感受的，这个确确实实是我近些年的个人体验啊，我来给你一点点去讲这个事情啊，就并不是你的社会地位非常高，你有豪车，你有大量的现金，你才可以这个跟女人在一起，并不是这样的。

首先我给你举个例子啊，我们举个例子，就我约会过的女人当中有很多条件是非常好啊，非常好，这个开奔驰的开宝马的非常常见啊，真的其中还有一位这个开GTR的。

但是你知道就是说就拿我跟这个GTR的一个女孩去约会的整个过程，我们俩的消费总共没超过200块钱啊，看了个电影喝了点东西，然后就结束了，消费并不高，如果说有后续开个房，那也没有多少钱的。

你会发现就是很多时候你的现金并不一定说是你要拿几十万来泡妞，你这几十万就即便说你有这几十万，你也用不上，为啥呢，因为你的现金money往往只是用来支撑约会的，但是支撑约会就是约会的费用。

他往往是有天花板，你能理解吗，哎，全国的电影都是统一价的，基本上都是统一价的，不会差距太大，说是这个电影院5000块钱，那个电影院20块钱，没有这种事，全国的奈雪一杯茶也都是统一价，星巴克也是统一价。

对不对，你去吃一个川菜，他也基本上就是那个价钱，约会的这些所有项目，他都是有有天花板，他不会非常的高，吃喝玩乐是花不了多少钱的，你去开个房，除非你是开那种顶级的五星级酒店，可能三四千一晚，你也没必要嘛。

对不对，也没必要啊，500块钱的四星也可以住，所以你会发现就是说现金这个东西啊，现金这个东西，其实在你跟女人真正去展开相处时候，他并不会花太多，你这个话说的很对，就是你知道女人。

我这些年对于女人说喜欢什么样的男人，最后说是啊，女人喜欢有钱的男人，这句话他妈的，我琢磨了很多年，什么意思女人到女人喜欢的有钱男人，什么叫有钱男人，银行卡里面有十位数，让他有钱男人。

他是不是就跟男人去聊，你银行卡里面有没有十位数，不是的，这句话其实让我头疼了很久，后来大概是在今年年初的时候，我想明白这件事情是怎么回事啊，你说的没有错，女人喜欢的有钱人是有钱的时候，把钱花在自己身上。

然后通过服装啊，通过手表啊，通过发型啊，让自己看起来很有钱，女人喜欢的是这样的有钱人，而不是爆花后能理解我在说什么吗，就是你有一百万女人不是喜欢你这一百万。

女人喜欢的是你把这一百万花在自己身上的那个有钱人啊，这就很肤浅了，对不对啊，这就很肤浅了，有get到这个点吧，他不是说你他妈拿着一堆现金去拿现金去砸女人，我有钱，我们去开房啊，我以后可以养你。

no no no no no no，不是这样的，就很多事，而且你知道吗，就是说有些人说那一个男人有钱的，他有很多钱，有豪车或者普通车也可以吧，有房，那么他有了这些东西之后啊。

有了这些东西之后可以保障女人的长期生活条件，所以说女人才选择了他，所以说女人才选择他，因为他看起来能够保障一个女人的长期生存条件，no 并不是这样的，这种长期的生存条件只有父母才会喜欢。

有没有注意到这个细节，来你们仔细品一品啊，就你咱们不要举那种马云那种例子啊，就是你大概现金有五十万存款，那有个十万多块钱的车，然后呢，在这个靠近这个城市的二环以外，有那么一套这个八九十平米的房子。

那你这样的一种生存条件其实并不是女孩非常看重的，而是什么，而是在相亲这个环节的时候，父母比较看重，有没有注意到这个细节上的变化，哎，有get到这个点的请扣1，这种条件并不是女孩直接会去喜欢的一种条件。

而是父母，对而是父母会去喜欢的，而且你会发现啊，还有一个点是什么，就是当你展现出，当你展现出一种什么呢，愿意提供长期生存资源的这种态度的时候，这个反而是没有吸引力的，就是你把我养你啊。

这句话说出来是没有吸引力的，而且往往是low的，他更多的透露的是什么，是一种需求感，是一种需求感，是一种需求感，所以说就是我们也被这些概念所蒙蔽，女人并不是说喜欢有现金的男人。

女人喜欢的是有钱花在自己身上的男人，通过他自己身上那些穿戴他的身材来体现他财富的人，你把一百万挂在自己身上是没有吸引力的，但是如果你花一百万练一身好身材，这个是有吸引力的，你把三千块钱挂在身上。

你跟个傻逼一样，但是你把三千块钱买一身好衣服，这个是有吸引力的，所以说我们把这句话打出来，女人喜欢的有钱人不是有现金的人，而是把钱花在了自己身上的人，我们把这句话打出来。

重新理解女人喜欢的有钱人是什么样的人，比如说你身上就一百万，不用一百万吧，就十万块钱，你全都花在自己身上了，你兜什么就剩下了二百块钱，我告诉你，你依然可以有吸引力，你还是可以跟他在一起的。

你还是可以跟他在一起的，对女人喜欢的有钱人不是有现金的人，而是把钱花在自己身上的人，就这一条认知，你已经甩开了普通人大概三十条街左右的样子，因为这个道理，你想想看，在乌鸦的脑子里面都绕了好多年才绕明白。

我觉得一般人是想不明白的，一般人是想不明白的，词有钱非笔有钱，词有钱非笔有钱，这是两回事，OK，我们再来看一下，这个吸引力的顺序，我们刚才说到越是先看到的越是吸引力的关键，那我们就看一下它的顺序。

那么这个顺序，这个顺序是不是从教科书里面来的，也是威尔老师这些年自己经历的人和事，甚至不单纯是女人，也有男人的一些反馈，当然这种反馈不是调研出来，而是通过一场又一场一场又一场的社交，在这无数的社交当中。

有些时候我缺个这个，有些时候我缺个那个，有些时候我先展示这个，有些时候我先展示那个等等一系列错综复杂的元素，最后呢，我并不是通过某种数据来整理的这种一个结论，这个结论是我通过感觉的。

而且每一条都是我强烈的三番五次，甚至十几次二十几次的感觉到了，我觉得它的顺序应该是在哪，就是因为当你一旦通过感觉整理出来的东西，基本上是非常准的，非常准就能够肉眼可见的东西，这已经非常准了。

你就不需要数据了，你再拿数据测也就是那么回事，只是更加的描述的细微而已，那所以这个不是从书里面来的，OK，那么我们就讲解一下，吸引力的排序，吸引力的排序，第一个是什么，是发型，第一个是发型。

这个我有体验过，我有体验过，就你的脸看起来还不错的时候，你的发型是糟糕的，是没有吸引力的，我以前会认为脸会比发型会更重要，后来就是有过那么几次，头发没搞，面部还可以吧，那段时间正好没启动，没啥卵用。

就是别人会说，你怎么看起来这么邋遢，你怎么会看起来这么邋遢，有过那么几次这样的感觉，后来我就注意到，我要把发型搞定之后，哪怕脸上起点痘也无所谓，这个发型弄好了，不亚于是一个小整容，不亚于是一个小整容。

对，发型会影响脸型，所以说发型是比面部更重要的，你看这个别觉得他很无聊，是发型还有什么可聊的，是吧，很重要，我们刚才说的越是先看到的越重要，发型反而是人第一先看到的，发型是排第一的，第二就不用说了。

面部，面部包含的是综合信息，包括你的眉毛，一般人的眉毛是不会去修的，其实眉毛修一修会让你的眼睛会看起来更有神，眉毛要去修一下，起痘，说实话，我是对于脸上有痘这个事情，是比较有发言权的，脸上起痘这个事情。

它体现的是什么，为什么女人不喜欢脸上起痘的男人，因为它体现出的是什么呢，体现出的是什么呢，是你的身体的不健康，因为只有身体里面有湿气，上火，有炎症，内分泌失调，你脸上才会起痘。

所以其实你的吸引力或者非吸引力，或阻断吸引力的元素都是跟生存是有关系的，脸上起痘的话，其实会影响到你对于女人的吸引力的，对，脸上起痘是一种身体不健康的表现，包括就是说还有什么呢，像是黑眼圈或者皮肤暗沉。

这就皮肤暗沉，这个可能是女人会注意到，但是男人甚至有些时候连黑眼圈都看不出来，你们有几个人能看得出来黑眼圈，有没有有没有分辨过黑眼圈，大部分男人是分辨不出来黑眼圈的，除非是那种戏剧化的把眼睛涂得像熊猫。

你觉得是黑眼圈，很多人的黑眼圈是淡淡的一层，在面部的时候，在眼睛这个圈上有一圈黑眼圈，你不仔细看还看不出来，那个就是黑眼圈，它会影响到你整体的一个美观度的，还有像皮肤暗沉，皮肤暗沉。

这个也是很多人会注意不到的，就是你会发现睡好一觉和睡不好一觉，你起来那个皮肤是不一样的，睡好的话皮肤是亮的，或者说你做完水光针之后，你会立马就可见，就满脸的胶原蛋白，就脸是整个亮的，五官没有变。

但是脸是亮的，这个也会让你看起来非常的有魅力，但是男人一般是注意不到什么所谓的皮肤暗沉，这种细节性的问题了，但这个其实会影响到你很严重的，你沾过水游玩，脸上一沾水肯定是亮的，肯定是亮的。

培养出来往往都是因为没睡好，都是没睡好，OK，所以说在这个吸引力排序当中，第一个发型，第二个是面部，这个其实这个顺序其实就是一个人去观测你和了解你的过程当中的一个顺序，抬头完的话得打玻尿酸，得打玻尿酸。

做填充或者是做这个筋膜拉伸，你可以去咨询一下美容院的老板，这个都是可以搞定的，我觉得学习男神的话，你必须要去搞一个美容院的卡，然后没事干搞搞面部，那个其实一年花不了多少钱。

但是它对于你的社交帮助是非常大的，绝对是值那个钱的，绝对绝对是值那个钱的，就是真的你他妈长得丑，男人都懒得屌你，你知道吗，尤其是一些完全可以控制的，你真的就是有些时候感觉多一条皱纹无所谓。

感觉多个黑眼圈无所谓，我操你杂七杂八和上一脸，那个就有所谓了，这个花不了多少钱，去一次也就二三百块钱，你要做项目可能一千两千这样的，也可以讨价还价，但是你花的这个钱是绝对是对得起的。

因为它所带来的效果非常好，因为你的面部对于人的影响还是非常大的，就是他会直接性的就是这个话很难表达，就反正你看起来好不好看，健不健康，会直接性的决定你别人愿不愿意跟你去说话，我脸上起都还好了。

我真的见过满脸那种烂的东一个坑西一坑，就红一片黑一片那种，我说实话，我没什么欲望跟他说话啊，我们真的这个真的会影响到我的情绪，就我看到他非常非常的严重的时候，我真的没什么兴趣跟他说话啊。

而且有些时候就怎么样，就是你看啊，如果这哥们就是这个挺俩黑眼圈，然后呢，蓬头垢面的，然后呢，还穿个棉袄，棉袄上面还黑亮黑亮，就感觉像是从网吧刚通宵回来，好像还在网吧嗑了药了，那种感觉。

就你看到这样一个人的一个，这样的一个这个人的一个精神状态的时候，你也不太想跟他说话，你会觉得这个哥们反正好像散发的是某种对于生存不利的信号，我的感觉好像是离他远一点，会对我来说会更安全一些。

我根本就没有任何兴趣想要去靠近他啊，没有兴趣想要去靠近他，对啊，真的你看起来没精神就没有对话的欲望，所以说你看起来健康与否看起来好看与否会决定别人是否愿意跟你去说话的啊。

而这个面部是一个比较容易传达你整体身体的一个健康程度的一个信号区啊，那就是跟个手机你的脸就好像是你的手机屏幕一样，他在不断释放信号，你别小看这个面部，这个面部散发出的信号是非常多的，首先你皮肤是否暗沉。

有没有痘黑眼圈，抬头纹等等之类的，这个散发的是你的一个健康信号度的一个问题啊，别人会通过你的面部观察你的健康程度以及去估算你的生存处境是如何的，然后呢，你的面部表情又是在传递社交信号，你是开心，悲伤。

愤怒，开那个背那个或者说是恐惧之类的，你是通过你的面部表情去散发，所以说这个脸这个东西啊，他很像是手机这个显示器，他传递的信号是特别多的啊，传递的信号是特别多的，对。

面部是传递身体健康信号和你的情绪信号的两个信号，一个是健康度的信号，一个是你的情绪的一个信号啊，情绪的一个信号，我同事总总说我很憔悴，那你可能真的看起来很憔悴啊，OK，那么发型就更不用说了。

为什么这么说呢，发型如果你连发型都搞不定的话，那么你这个你这个生活状况啊，你这个生活状况真的是非常的糟糕，为什么这么说呢，因为人打扮的顺序啊，人打扮的顺序是什么样的，你打扮是先打扮头还是先打扮。

你是先穿鞋还是先洗洗脸呀，对不对，我说你是先穿鞋还是先洗头啊，肯定是先洗头对不对，没有人会说是没出门就先把鞋搞定，所以说在打扮打扮需要去消耗你的精力，消耗你的创造力，消耗你的执行力。

那么如果说是你连头发都搞不定，说明你这个人现在生活状况可能极为窘迫，你已经完全没有心情去照顾这些了，比如说你心情不好的时候，你是不愿意洗衣服的，你心情不好的时候，你是连脸都不愿意洗，心情不好的时候。

可能也不愿意换内裤，也不愿意洗脚，甚至不愿意洗澡，你的心情会影响到你去愿不愿意去提升自己的生活质量，那么换过来说，如果说你看起来生活质量不太好，说明你的生存处境是比较堪忧的，这都是生存信号啊。

这都是生存信号，抬头弯怎么解决，我刚才说过了，这个可以通过打玻尿酸来解决，做填充或者说做这个筋膜拉伸都可以啊，你需要去咨询一下这个美容院的老板，哎，大家听不到我说话了吗，怎么没有人回应了，可以听到吧。

OK OK，有的是吧，一直都是寸头毛寸啊，寸头可以毛寸就算了，毛寸有点太low了，这个东西你不能细研究，因为细研究就没完了，因为怎么样呢，首先是健康，第二是好看，然后再往上走是什么，是时尚。

他传递的信号不同，也体现的是你的社会地位的不同，比如说你输个寸头，你这个只能说是你能够料理自己的生活，但是你可能对于美感这个东西，你就没有心情去研究，就一个人越闲，他才会把自己搞得越精致，能理解吧。

因为你不要说啊，老师我从来不关注寸头，不是如果你他妈真的有时间的话，你会去关注的，闲着也是闲着，东看看西看看，你可能就会看到发型这个东西了，都是你的这个就拿单纯拿发型来说，是是这个整洁还是美观还是时尚。

他体现出的是你的生存状况的不一样，而你的生存状况的不同又体现的出来，可能是你的社会地位的不一样，这都是一环扣一环的，而且你撒不了谎，就哪怕你用一个发型撒了谎，其他地方也罩不住你的，有些地方会跟不上啊。

有些地方会跟不上，如果说是你整体比如说你的面部啊，如果达不到时尚，那你肯定不是这个在生存等级较高的人当中的嘛，如果你的着装达不到时尚只是美观，那你所体现出的社会，当然不会说没有人屌你。

但是你也所渗透出的你的社会地位也就放在那了啊，也就放在那，这也做不了假，OK，发型面部，那么刚才有人说第三条是身材，是不是啊，有没有人刚才说那第三个信号啊，第三个会被人看到是身材，对不对，有没有啊。

错了错了，第三个不是身材，第三个不是身材，对第三个是穿衣服是衣着，你这个你仔细品一品，你有没有见过胖子穿的很潮的，有没有见过胖子穿的很潮的，对吧，有吧，就你仔细品一品就是比起身材和着装。

女人会更先看关注哪个，就你不要用逻辑去思考，就是平时女人们给的那些反应，你进行对比，你会发现是着装不是身材，身材是后看到的，着装反而是第一步，那我也有尝试过，如果说是你的身材看起来不错。

但你穿衣服很low，也没有多少人会关注你啊，也没有多少人会关注你，所以说着装才是排序第三的啊，着装是排序第三的，而不是身材，那么服装这个东西它其实怎么样呢，渗透出来东西也很多，你的社会地位会被体现出来。

你的风格偏向会被体现，而且你的风格往往会渗透怎么样，你的性格喜欢玩嘻哈的和喜欢玩摇滚的，这是两类人，这两类人的性格都会有一种大方向的不同啊，或者说有玩摇滚的人和玩摇滚的人，性格上是有相似点的。

玩嘻哈的人和玩嘻哈的人性格上有相似点的，老是喜欢穿西装的人和老是喜欢穿西装的人，性格上是有相似点的，所以说你的服装的风格也会去阐述你的性格当中的一部分，你会给人传递一种感觉，也会给人传递一种感觉。

当然还有人喜欢玩弄品牌，为了不出错，穿些大牌的衣服，LV啊什么的穿在身上，过程后续完整更新联系阿姆微信70075683，这个其实就是用来凸显社会地位的，但是有些时候也会出现另外一种状况，就是过而不及。

那满身LV就很low了啊，就很low了啊，就是你刻意的去展现某种东西的时候就会看起来很low，当然这是一个服装学的问题了啊，服装搭配学去服装信号学，我们给他兴起一个门派。

因为这个东西好像没有见过有这么学科，但是他在现实生活当中又确实存在这些定律，就是OK你的服装会渗透你的社会地位出来，传递你社会地位的信号，传递你的风格信号和性格的一种属性，然后也会传递你的财富的实力。

当然他也会出现另外一种情况，就是过而不及啊，过而不及，OK，那么其实严格来说，你的发型面部和着装都是OK的时候，你几乎在跟女人交流的过程当中，跟女人交流的过程当中是没有任何阻拦的，就是你不会被拒绝了。

你不会被拒绝了，那这个只能保证你不会被拒绝，但是呢，但是呢，到这一步为止还不会有女生来倒追你，还不会有女生来倒追你，就是扑面而来的吸引力，扑面而来吸引力，当然如果说你不是个胖子，就身材很瘦。

但是是很均匀那种瘦啊，不是那种就是矮了吧唧唧的那种那种病态的一种瘦啊，就很均匀的一种瘦，那这个时候基本上就会有女孩主动，可能要跟你要微信了啊，当然就是两个点，两个点会决定你的吸引力是否是扑面而来的啊。

就是能够真真意实上就是那个是分水岭，你看啊，如果说是你长相一般般啊，或者说普通吧，对得起观众发型弄得挺好，着装也挺好，那这个时候只能够保障保障你什么，就是你跟一个女孩去打开这个社交的时候，他不会拒绝你。

他不会拒绝你，但是如果说啊，但是如果说你想要女孩扑面而来就哇，帅哥你好帅呀，我想认识你，我能不能做你女朋友，你想听到这种话，这是有个分水岭不被拒绝和被追求，这是有分水岭的。

有两个关键的有两个关键的信号啊，有两个关键的信号，我们不研究所谓的气质啊，因为气质这个东西是这一堆东西综合到一块的，它是一种风格，你很难去研究它，我们现在所说的其实就是气质本身，就是被拆开来去说的啊。

有两个点，这两个点比较原始啊，面部和身材面部和身材，这两个东西是能够直接唤醒追求的，就女人想要去追你，尤其是甚至身材的比例会更重一些，就是你如果长得真的非常帅啊，这个有女孩会追你，但是呢，呃。

在主女人主动去追求你所需要的元素当中，我认为身材占了70%的作用，面部占了30%左右啊，当然你在通过发型和着装去强化他俩的话，那么就效果就会更好了，效果就会更好了。

但是就是就随着我最近健身身材变化程度越来越大，我明显感觉到情况有点不太一样，就是你知道就是你们玩探探玩过吧，有有每个人都玩探探吧，来玩探探请扣1，我跟你们说一个细微的区别啊，你们玩探探跟别人匹配之后。

是不是就你得先跟人打个招呼，说个嗨啊，或者Hello啊，你好啊，然后女孩再给你回信息，对不对，是这样吧，是这样的请扣三啊，是这样的一个状况的请扣三啊，就需要你主动跟人家说句话，然后人家也会跟你回信息啊。

你不会被拒绝，对不对，但是你知道我最近的一个变化是什么，就是我把我的一些照片开始更换之后，放到我的展示面啊，一些身材照放上去之后，出现了一个分水岭的情况是什么，就是匹配之后，我开始越来越大的比例。

女人开始主动跟我打招呼，而且这个比例在上涨，这个比例在上涨，以前我印象非常清楚，以前都是需要我先去打个招呼，但现在的话就已经开始出现就是，哎，他们会先来跟我打招呼，他们会先来问候我。

Hello帅哥怎么怎么样啊，你好帅啊，就这你身材好好啊，就这一类的话，我会看到啊，这个其实它是一种反馈，反馈是什么，就是身材这个在吸引力当中所扮扮演这个信号的强烈度是非常重要的啊，非常重要的。

身材是非常重要的信号，而好处是什么呢，相对面部身材是好控制的啊，身材是好控制的，因为这两天我没事干，跟我的教练去探讨这个身材啊，我发现这个身材相对面部是太好控制，因为面部的控制往往需要通过去美容院嘛。

但健身这个东西你自己去练，只要你够辛苦，控制饮食其实还是非常好控制的，它相对我们对于身材的控制力会比对于面部的控制力会更强一些，发型什么都得通过别人啊，就是女孩看到你马上匹配脑海中理想的更像指标。

指标打勾到一定数量大脑当中，立马出现主动出击的信号，没有错，差不多是这样，但是这里面是有关键信号，这个就不是前后顺序，这是一个核心顺序了啊，核心内外的一个顺序了，身材跟面部会主动触发这些信号。

如果你身材非常好，但长得很丑，有些时候也很难触发啊，也很难触发，除非那种就是不看脸的啊，就就就看身材也有这种男人里面也有这种人，就只看女人的身材，对面部反而不太敏感，也有这种人，一般来说。

额前四样做好之后就是发型，面部，着装，身材，这四部分都做到了打分，如果说是十分满分，你每一项都能够达到八分以上，那我说的是八分以上，那，额，你基本上就无敌了，也不用八分吧，就平均分数七分以上。

发型可以达到七分，面部达到七分，着装达到七分，身材也能够达到七分，平均分数在七分以上，你基本上是横着走的啊，基本上就是横着走的，后面东西你都不用去管了，就我们说的现金有多少，你的社交地位怎么怎么样。

品质如何已经不重要了，已经不重要了，这个时候你基本上就已经横着走了，你在酒吧行得通，社交软件上行得通，OK在校园当中也一样行得通，或者说在你上班的地方，一样是可以行得通的，而且你迎来的你的生活状况。

并不是说，OK你去打开一个组合，别人去选择接纳你，并不是你就是组合，听到了吗，不是说你去打开一个组合，你然后别人接纳你或者怎么样，是你就是组合，你就是组合，是别人来打开你帅哥，最近忙不忙，有没有空啊。

周末要不要一起去买两本书啊，我们去逛个街啊，挑挑衣服什么的，OK，这个是可以做到的，这个是可以做到的，而且尤其是你这个质的变化就在于什么呢，就是我来回去感受了一下，这个质的变化就在身材这个事情上。

身材的这个杠杆的发肢是非常重的，它能够引发非常多的话题，而且你知道就是这个本不该是我们男生工程里面去讲的，就是身材这个东西会直接唤醒人的性欲，你想想看我们平时是如何被女人唤醒性欲的。

就你什么时候会看到一个女人突然想睡的，能够理解了吧，也是身材嘛，不是丝袜，你大胖腿给你套个丝袜，你看你有没有感觉，Six 身材，身材是可以，这是你知道这是一个顺序的问题，你想想看啊。

假如你们现在是一个女孩，OK，你看到我了，你觉得我的身材非常棒，你对我产生了性欲了，那么你会如何整理自己的情绪，以及你会如何跟我去表达这个事情，或者你该如何跟我去相处，你会怎么去处理这件事情。

说一下大概的顺序，你的策略或者说你的方案，嗯，没有吗，还是想不到啊，就是当你看到我，假如说你现在就是一个女孩，当你看到我了，然后你觉得我的身材非常好，或者说你整体我前四项都是平均分数都是在八分以上了。

OK，那你看到我就已经有性欲了，那这个时候你会怎么去处理跟我的关系吗，你当然不会上来跟我约，对不对，你当然不会上来，如果说完全是由你主动发起的，可能我在半路上说，哎，要不我们出去走走。

然后晚上就开房把你带走了，你也不会拒绝我，但是你作为一个女孩，你肯定不会跟我约的嘛，你只能够把它处理成什么，你只能把它处理成跟我谈恋爱嘛，你的第一你的第一项目的导向肯定是要跟我谈恋爱嘛，没有错吧。

因为你只有这样才能够合理化自己的性欲，因为只有恋爱关系才可以上床嘛，对不对，你肯定先上来要跟我谈恋爱嘛，这才是一个女孩正常的思维路径吧，那你妈的跟你一样吗，你以为女人是男人啊，女人不是男人跟你想的一样。

上来看你大看你身材很好，哎，帅哥我们去睡觉了，女人不可能说出来这种话，他肯定会把这个事情立项合理化为恋爱，然后再来破译局嘛，对不对，因为他他还有一个自己的一个反当务机制的一个问题啊。

女人的一个正常的情感电路，OK，那你看，其实我们已经把最核心的讲完了，没办法吸引力的东西就是这样的，最有效的东西是在前面，就这次呀，发型面部着装身材没了，如果说啊，假如说就是说现在出现一个选择。

我们在参加一个特种比赛啊，我们可以就是这个比赛就是一个如何取得女孩芳心的一个比赛，然后他给我们开开设了一系列条件，而我作为队长，对吧，我必须要选择，我只能够选择四项，我必须要淘汰掉其他所有项。

我一定会保留的是这四项，就好像你玩英雄联盟那个那个打匹配的时候会让你放弃一些英雄嘛，保留一些英雄，那么我在进行抉择，他给了我十几个选项，我可能会淘汰其他六个，而留下这四个这四个就只能够决定胜负的关键了。

也可能会开着玩笑说，你有女朋友，废话嘛，不一样嘛，还不是要跟你谈恋爱吗，OK好了，我们把前四个讲完了，前四个讲完了，我们来看第五个啊，第五个第五个是什么呢，第五个吸引力的开关，第一个吸引力开关发型。

第二个吸引力开关面部，第三个吸引力开关着装，第四个吸引力快关身材，第五个吸引力开关啊，第五个吸引力开关生活资源生活资源来，这个也会你们经常碰到出现频率也非常高，但是相较前四个非核心。

但相较后五个是核心生活资源生活资源最能够体现的是什么房子车，就这两个这两个最关键房子车，当然还有一些细节，但是我觉得没必要研究啊，一般来说用iphone应该是比用小米更有吸引力的。

我觉得小米这种手机你要是拿出来去酒吧什么的，应该是会降低你的吸引力的啊，华为可能还好一些，但小米肯定肯定是有问题的，但是这个我觉得没有什么研究的价值啊，没有太多的研究价值，因为他太细微了啊。

生活资源就是什么，真正能够对于生存提出质的改变的东西啊，提出了质的改变，但是这个没有阶级歧视啊，兄弟们前五样不怎么费钱吧，而不是前四样不怎么费钱吧，就第五样肯定要费钱了，因为过了第四样之后。

剩下的东西都跟钱是有一定关系的啊，来兄弟们觉得前四样应该怎么样，这个平民也可以消费的动吧，发型面部，桌装，身材应该OK吧，觉得OK的扣一，觉得这个没有对自己造成非常大的经济压力的，请扣一，OK。

那这个其实就已经能够保障你游戏顺利通关了啊，没有任何问题了，我们后面说的就是装备级了啊，后面说就是装备级了，生活资源，有了车会不会让你的生活发生非常大的变化。

有车的跟没车的那个生活的每一个细节体验都是不一样，有车你开车就是啊，我们下来了，我们要去停车场找车，对吧，我们等人的时候可以在车上会坐很久啊，有地方待着啊，反正就是有一种车会体现出一种很强烈的安全感。

尤其是你车还不错的之后，还能够满足你一些虚荣心啊，面子之类的东西等等，那房子就更不用说了，那你这个带女孩回酒店和带女孩回家，我操，这个是完全是两种体验啊，我带女孩回去过酒店，也带女孩回过家。

这个完全是两种体验啊，完全是两种体验，有它给你传递出的信号和感受啊，车和房会带给人强烈的吸引力和安全感，这是生活资源啊，那么这个我就不多讲了啊，因为我们天天都在接受这部分的教育啊，车有多重要。

房有多重要，以及车有啥用，房有啥用，我们天天都在生活当中，到处都能够听到这种信息，所以说这个，哎，这个其实想问大家一个问题，假如说你现在手里面有十来八万的，你会先买车还是先买房啊，你会先买车还是先买房。

好问题是吗，我的建议是买车啊，我的建议是买车，我有钱之后也是先买的车，我的建议是先买车，为什么要先买车呢，啊，为什么要先买车呢，而且买车是一定要怎么样呢，就买买一个就是自己能力负担范围当中的极限啊。

能力负担范围极限，比如说啊，你现在可能就是存款有一个七八十万，OK，但是呢，你有来钱地方不仅仅就只有这点存钱，你天天也会有钱来，那我建议你可能要买这种一百五六十万的车啊。

就是贷款再再贷点钱能够贷的出来买这种一百五六十万就是要超越自己的生存能力，百分之二十到三十左右啊，最最大范围是四十实际负担能力的百分之四十左右啊，就是尽可能去买好的，尤其是你。

但是你尤其是你买的第一辆车，我建议是要买有品牌的啊，买有品牌的，比如说像奔驰啊，宝马哪怕是奔驰宝马里面稍相对偏中等一些的，但我建议你去买一个有品牌的，为什么，因为在你年轻的时候。

你在社会你在社交当中所获得的价值是远超过你投资当中所获得的价值的，明白这一点吗，来把这句话扣下来，在你三十五岁以前，你在社交当中所获取到的价值是远超过你进行投资所获取的价值的，明白吧，对吧。

你这个买套房，你你们也都听说我买过买过房吧，我得买房，他妈的过了四五年再涨起来，但是你想想看，我四五年的话，我通过社交，那我不仅仅能够赚个五六十万吧，不仅仅能够赚个五六十万吧，就是你认识朋友。

然后赚赚钱呀，发财呀，这个时候你有辆好车，别人会看得起你呀，就是这样啊，三十五岁以前你在社交当中所获取的价值是远超过你投资所创造的价值的，所以这个时候我建议你们是买车啊，买车。

而且是尽可能是在自己的负担的范围的极限啊，买一辆最好的最好是第一辆，如果是第一辆车最好是买有品牌的奔驰宝马这一类的啊，奔驰宝马这一类的，不仅仅是车能带出去，房子不能最关键的是什么。

就是这个时候你拿个十来八万，你也买不了什么房子，但是你得把身家性命全都压在那，而且他所创造价值又是有限的，对不对，你十来八万能买个啥，你在深圳连个厕所都买不了，厕所差不多就能干你个十来八万吧。

一平米十万，厕所都得四平米五平米，你连个厕所都买不了，ok，对，但是如果你买辆车车是可以提升你的社交价值的啊，那么通过这辆好车，比如说，假设啊，假设说是你年薪大概啊，我给你算算啊。

假设你年薪大概是十五万左右啊，也就一个月一万多块钱十五万，然后你的存款差不多能够达到50%能够达到50%的话，那差不多是七八万块钱，七八万块钱，你攒个两三年，那么月供月供在三千两千三千左右。

差不多能够买个二三十万的车吧，对吧，三十万左右三十万的车，首付30%的话是九万块钱，九万块钱，如果说还这个看你的时间还二十年还是还一般车辆没有二十年那么久吧。

好像十年五年让你去选择选一个较长的还款时间啊，但是第一辆车的话，我建议你们尽量买一个好一点，因为三十多万的车二三十多万的车奔驰买也有哦，最近像是奔驰的啊，C系列呀，A系列A系列就稍微差点。

C系列还可以吧，三十多万就差不多能够买辆奔驰了，啊，我朋友最年轻买宝马74年97的97年的啊，在一线城市问题不大，对不对啊，就应该这么干啊，就应该这么干，这个是会快速提升你的社交价值，OK。

你出门会很有面子，他能够让你在社交层面会获得很多的优势啊，能够让你获得很多的优势，买一个三十多万的奔驰，就是C系列嘛，C系列的奔驰差不多都是三十多万，你不用买顶配嘛，就买那个系列当中的就标配就可以了。

最简单就最普通就他妈就要他说白就是要那个壳，对吧，里面有有没有有没有这个，当然不可能说是这个手动摇玻璃啊，但是有有没有这个很高级的音效设备无所谓，就是要那个壳啊，就是要那个壳，OK啊，好。

那我们这个就大众，我真的不建议你们考虑啊，就是如果实在不行的话，奥迪也可以啊，奥迪也可以就大众就别考，因为大众一说大众整体这个牌子就被拉下来了啊，丰田也一般，丰，丰田我我觉得丰田。

我觉得是一个老中老年人的一个品牌，因为现在宝马就我建议而且我不建议买宝马，因为宝马一般都是爆发库才会开的，就是奔驰，因为奔驰这样年的设计还是比较流线性，他对于年轻人很友好，就是我觉得宝马很傻逼。

他不去迎迎合这个年轻人的用户，奔驰这几年的话，这个这对这个年轻人的这块的友好度是很高的啊，据说特斯拉那个电瓶有辐射会对你的升值系统不太好啊，对你的升值系统不太好，沃尔沃我觉得是我爸爸开的。

因为那个车注重的点是安全安全啊，其实就是奔驰，因为你看就是奔驰他第一品牌大，第二的话，就是说他有那么几个系列对于年轻人是很友好的，大概就是二三十万啊，大概就是二三十万保时捷相对不是非常友好。

保时捷的话是给真正的就是那种精英阶层开的，呃，你说你看哪个保时捷哪一款，718，我觉得718就是个垃圾，那911也好像有点这个什么太过了，因为你还不需要那种跑车，我不建议你们买跑车买跑车，其实挺傻逼。

因为跑车的实用性非常低啊，跑车和越野车的实用性其实在像是大记呀，木马人这个木马人就摆了，我那个木马人摆那就是个玩具了，这种车的话，实用性非常低，就是你要考虑到你经常要去出门。

他要经常能够用到油耗并不是非常高，品牌又OK，价格也合理的兵力就不要说了，扯淡的啊，718就是很就是718就是一个很鸡肋的一个车，那你看911911也得一百大几吧，还是多少，二百多我也忘了。

那车反正挺贵，而且就是也并不是非常实用，而且你一开起来，整个人就跟躺在地板躺在地板上，非常难受啊，非常难受，我建议你不要买二手的啊，二手的坑比较多啊，二手的坑比较多对这些年其实就是我也研究半天。

反正我觉得就是说年轻人起步车，哎，品牌又大奔驰c系列，真的很不错，奔驰c系列，除非你买买二手也不是不行，但是一定要找就是买二手车的关键是在哪知道吗，那瓜子二手车不靠谱，嗯，没有中间商赚差价。

自己没有中间商自己赚差价，买二手车的关键是要看中间人，你知道吗，就是中间人非常重要，你因为你自己是没有办法，你他妈又不是修理工，你也看不清楚，就算是个修理工，他也看不清楚那么那么那么强的一个。

就是车体的一个信息，买二手车的关键就在于中间人，中间人最好是对于两头都熟，就最好是自己的朋友的朋友买，这是关键点，买二手车不看车的是看中间人啊，是看中间人，买二手车是撞运的啊。

我买二过二手车差点让坑死啊，差点让坑死，不要不要不要问这些了，我们不聊了，车远了啊，车远了，那大概大家想清楚了吧啊，对于车这一块先有了钱第一笔啊，能够拿出数的钱先买什么已经想清楚了啊。

大概车的品牌我也有所推荐了，那当然你没有喜欢奔驰的喜欢宝马的那你有能力扛保时捷也OK啊，有能力扛保时捷也OK，那是你自己的选择了啊，我说的是极限配置嘛，我说的是极限。

就是就是出门一条狗装备全靠打的这种状态下，你的最优选择，你最后一切一切一切，筛掉之后肯定就是奔驰，并且是奔驰的C系列嘛，OK，那我们就到这了啊，奥迪也可以，我们就到这了啊，好，这是生活资源。

生活资源是第五条，第六条是什么呢，这个以前没有太多的跟大家去讲过，因为讲了也并不是很多人能够听得懂是什么呢，社交地位啊，社交地位啊。

就是你通过跟这个人聊天的过程当中所判断到对方的一个社交地位是在哪个层级打工者啊，公司合伙人公司高管企业家创业者等等，或者说是这是在商业当中的一个大概的秩序吗，在商业当中大概秩序，然后呢。

还有在体制内的啊，比如说是，这个可能就要跟爸爸们有关系了，谁谁谁的儿子啊，这一类的社交地位，社交地位在中国也是很流行的，社交地位对于人的影响也是非常强烈的，他也能够直接触发你的吸引力。

而社交地位的体现啊，社交地位的体现往往是通过别人对你的反馈，公务员的那个体制就是体制内嘛，学生任何只要有人的地方就会有江湖，只要有江湖就会有社会地位，记住这一点，不管你是学生，哪怕你他妈是个小学生。

他也是有社交地位的，也是有社交地位的，要记住这一点，那你在学校里面，那学校学校里面，学生会主席那永远都横着走啊，对吧，泡着这个全全全系最漂亮的花，一般都是这个配置吧，差不多吧。

那为什么这个细花会跟这个学生会主席在一起呢，对不对，他也是受到了这个社交地位的一个影响，这个以前没有太多的跟大家去讲过，因为就算是讲了啊，就算是讲了，有很多人也很难去经营出来，有些时候这种社交地位。

他也他很复杂，有些时候他是能够，在社会上进行流通的，有些社交地位是能够在社会上进行流通的，有些社交地位是在社会上是不流通的，就像一个货币啊，这个货币是你们村长造的，就只有在你们村能够流通。

收了村没有人认的啊，有这种情况啊，比如说你人民币，那你在美国是用不了的，你必须要把它换成这个美元才可以用，那但是美元啊，他就全世界很多地方都可以直接就买东西了，或者黄金啊，黄金也是全世界都可以流通的。

那有些有些货币，他就是并非是这种全世界流通的一种货币，等一下我拿一下充电器啊，我这个电脑要没电了，帮我拿一下我桌子下面有一个电脑的充电器，一个黑色的长线，谢谢你，你比如说你在一个酒吧混的不错。

你在这个酒吧是酒保的总管啊，主管，然后呢，整个酒吧，然后那个人都很给你面，所有的客人都认识你，然后所有的服务员都过来给你打招呼，那么这个时候你在这个酒吧，这个去跟女人去社交的时候是有用的。

但是你这个社交地位就出了这个门就没有用了，因为他不流通，他不是流通的，他只受限于就是在这个酒吧是起作用的，一旦出了这个酒吧就没有半毛钱的价值了，OK，有理解吧，都是社交地位是有很多种很多种的。

你尽可能去获得啊，尽可能去获得，因为这个东西对于你这个这个buff，它是一种buff，还是非常有效的，它是一个顺序，当一个人一个女人啊，比如说钱四样都看完了，又看完你有车有房啊。

开的奔驰c200还是c300的什么的啊，然后呢，这个时候他会再往后看，就会看到你的社交地位，他看到你的生活过得不错，那你是一个你干嘛的啊，你在你们公司干嘛的，开始了解你的社交地位，开始了解你的社交地位。

他是在第六个环节会出现的一个点，当然社交地位是越好，越高越好了啊，打造有打造有限性，你聊流通的社交地位，社交是更容易，那肯定啊，那肯定啊，那如果说你愿意多出一份这个上学时候的生活费养一个马仔，对吧。

就比如说在跟女孩这个在聊天的时候，然后你说去那个去超市帮我买包烟，指挥你的马仔去帮你买包烟，当然女孩也会觉得你混的不错啊，觉得你挺牛逼的，当然你需要为这个马仔去支付一部分的生活费用。

要不然就没理由跟着你啊，这种是这种社交地位他是可以自己都可以打造，但是他肯定是不流通的嘛，肯定肯定是不流通的，他只限于你们二人之间是管用的啊，当然啊，这也是另外用小恩小惠去把身边的人。

大家对于你的社交认证很好，就看起来很给你面，这个也OK啊，也OK的，就是把给马仔的钱平摊到了给所有人吧，就没办法养一个人的生活，就变成养养每一个人吃顿饭或者点杆烟，然后后来换取过来的一种社交认证。

那他又是肯定你的社会地位肯定是跟你的成本是有关系的，那就是你的钱的经营社会关系网络的一种不同的一种用法，对啊，这个肯定肯定没有多少了啊，肯定没有多少了，当然也要看你社交地位的品质了啊。

那你比如说你在上学啊，你在上学的话，啊，你看啊，我在上学时候见过有养马仔这种人啊，他所大概负担的费用是什么呢，就是这哥们的每顿的饭钱，当然也不是每顿他自己也会有定的钱。

但是差不多三分之二的饭钱是得由他来出，那俩人得上网吧，对吧，去网吧，那这个网钱基本上一多半也得他出啊，那又如果说你你的马仔跟你都抽烟，那这个烟基本上就是就是你来负担这个钱了嘛，要不然人家不跟你啊。

对不对，那这样算下来，其实一个月的话，在学校差不多也得现在这个时代也得五百到一千块钱吧，ok，当然你说像是，几百块买个当大佬的感觉，没有错，你要这么说也可以，但你像是学生会主席啦，什么创业公司老板啦啊。

等等他所需要的元素就非常非常多了，对吧，那他可能会变成变成了另外一个学科的，我们就不在这讲了啊，你们可以去其他的地方去去学习啊，我就是大学生请大家吃一顿饭就得五百，那你肯定啊，你请大家吃一顿。

你如果只是管一个人的话，那那个七块十块的盒饭也可以啊，这种社交认证啊，社交认证是很脆的，就是他只在你提供价值的时候是有效的，当你一旦这个价值提供消失掉的时候，他就无效了，就是那句话，吃人嘴软拿人手短。

当人家不吃你不拿你的时候就嘴也不软了，手也不短了，所以说社交认证只有在你提供价值时候，尤其是这种吃吃喝喝的关系，只有在提供价值时候才会有效，一旦价值停止供应的时候，这关系也就消失掉了。

所以当大哥就是吃亏嘛，不吃亏怎么当大哥，操谁愿意跟你啊，人家跟你肯定是为了在你身上涂点啥了，你们要钱没钱，要饭没饭了，跟着你也没什么前途，跟你干嘛，为什么要给你当小弟啊，操，OK。

那么社交地位我们就讲到这了啊，社交地位我们就讲到这，我们再讲第七个啊，第七个是什么呢，就是内涵，这个内涵往往指的是什么呢，是你的认知啊，知识啊，信息的储备量的总和啊，就是你知道的事啊，你知道的事啊。

知道某个哲学维度的东西啊，知道某个影片的这个导演的拍摄的套路啊，风格对不对，你比如说你可能也学进化心理学，但是你肯定不知道这个斯皮尔哥伯拍电影的手法是怎样，哎，人家有人研究这个东西。

而且有人还就喜欢用此类东西去给女孩去装逼啊，而且他也能够get到啊，也能够get到啊，了解某一个摄影大师的作品是怎么的，别人都说不出来啊，你认为研究进化心理学是正道。

但突然出来一大哥跟你讲摄影的这个逻辑是怎么怎么的，某位摄影师是如何获奖的，另外一位摄影师做了什么，他用了什么样制造出发明出了一种什么样的摄影手法啊，获得了什么什么拍摄大奖啊，那他用这种方式。

他也是能够获取到女孩的芳心，但是知识面这种东西怎么样，就是你的认知层面都是你你永远都在学，但你永远都学不完，你只能够选择一个方向，那你学不完啊，比如说当你学习进化心理学。

那你肯定你可能没有多少时间去学习医学方面的东西了啊，或者说当你学习经济学的东西，那你就可能很难去学习化学方面的东西了啊，当你去研究集体心理学的时候。

那你可能就你的精力就没有办法分摊到这种金融学上面的东西，那有得必有失，认知的东西，你只能够选择一个方向啊，只能够选择一个方向，当然看你怎么去选择了，有些人可能选择我。

我必须我的认知领域是跟赚钱是有直接性关系的，也有人会不会这么选，比如说人家就是个富二代，那我他妈就要选艺术层面的认知层面的东西，我就喜欢，我不需要赚钱，我爽就可以了啊，爽就可以了，对时间有限啊。

时间有限，也就是你的知识面啊，你的知识面，但是你的知识面往往如果你用不好的话啊，这个就是完全是我个人经验之谈了，你的知识面如果应用不好的话，他其实是会阻断你的心理，因为知识面的东西往往需要讲道理啊。

往往需要讲道理，但是很少有人能够把知识讲得很性感，那你知道就是区分一个好老师跟一个一般的老师的话，他的水平在到底是怎么样一个级别，就是看他是否能够将非常这种他妈的抽象的东西能够讲得很性感，对吧。

一个反人类的东西啊，反情绪的东西，他能够讲得很性感，那这个如果说你讲不到这个维度，你最好还是肤浅点吧，就把脸洗干净就完事了啊，不要没事干就开始去炫自己的炫技，去炫自己的内涵，因为很多时候讲出来不如不讲。

你把这个东西讲得很枯燥，讲完本来前面还看你挺帅的，你他妈一说话不想跟你说话了，今天就这样了，我们我们我们再见吧，我们再见吧，对会冷场。

所以说所以说你必须要把这个知识要去能够给他呈现出能够达到性感这个级别，那当然这又是一个悖论，为什么呢，就是你不老讲的话，你又很难去升到那么高一个维度啊，很难去升到那么高的一个维度。

你很难去升高到那么一个位置，所以说当然你可以选择跟同性啊，跟男性去练手啊，去聊聊这些东西啊，但这个也也可能在前期讲的不好的时候会就知识讲不好是非常惹人烦的啊，知识讲不好非常惹人烦的啊。

但是其实你知道就是内涵这种层面，他其实在你去吸引异性的时候，其实能够所使用的范围非常少，非常少，而且还需要一定的运气，你知道吗，就刚好两个人相处的感相处的时机，他撞到了这个知识了，而刚好你又知道。

而且你还要讲的很性感，所以他的使用频率可能在跟一个女孩去鸡翅歌手当中所占用的时间可能连3%到4%都不到，非常少的一个比重，但是如果说用出来了，而且效果很好的话，加分加的很厉害啊，加分加的很厉害。

大大方好感度会往上上升，讲的无趣就就就不要讲了，你还不如肤浅点，开些傻逼玩笑会效果会更好一些，就像我的一些例子就是，一个女孩跟我聊到，但这是我的专业领域嘛，一个女孩跟我聊到她跟她前男友的一个关系。

然后那就聊到就是她前男友这个总是就是很没有安全感，总是随时会监督他，甚至监控他，然后我说那他这个可能跟他原生家庭有关系，他的父母是不是关系就比较糟糕啊，或者他们的父母的关系是一种比较病态的一种感觉。

他说对对对对，你怎么知道的，我说这个能够反推出来，小孩身上的一些影子往往就是只是父母的镜子嘛，然后他就跟我聊就是类似于这样的啊，他会恰如其分，刚好又是他感兴趣的，而且你又解释的特别的这个准确。

甚至还有一定算命的成分的，就是你掐得很准，而且你能够讲讲的通俗易懂，那这个会给你带来很高的一种加分，但这种东西又很难去学习，为什么，因为你很多时候你并不知道会撞到哪个点，你不知道会撞到哪个知识点。

而且刚好对方又是需要的，那这个是需要你非常大的一个涉猎面，非常大的一个涉猎面，就是你知道就是，这些年我的风格是怎样的，就我最近我我平时很少给大家拍生活照，对不对，大家所以说就看到我的时候。

还总感觉我是穿西装的，其实并不是，比如像我今天的话就穿的很嘻哈，破洞牛仔裤啊，白色的小白鞋，然后穿一个黑色的T恤，大概是这样，我平时的状态就是什么，我现在的生活状态是什么，喜欢装傻逼。

我现在的状态是喜欢装傻逼，就是我不喜欢很多时候就是去展现自己内涵的那一面，其实现在我给女人的感觉是特别的，是是一个特别冲突的感觉，就是她们会认为我是一个很肤浅的人，那99%的女人都会看见我的时候。

都会觉得我会是一个很肤浅的人，哎，我我也喜欢这样吧，但就是知识这种东西，他以前是我的一个主要的一个吸引区，但是现在他不再是啊，就我甚至是刻意的去避免避免，就是我通过这样的方式去吸引到他。

我是会在避免为什么呢，就是这是一个事实，哎，靠内涵吸引过来或者靠知识吸引过来女孩，往往都不太会打扮，这个这个点有点奇怪，对不对，就是靠知识吸引过来的女孩往往都不太会打扮。

就所以说你很难看到那种败品的女孩啊，就是那种很极品很极品的女孩，因为就是特别漂亮的那种女孩，就是八分九兵，这种女人都是很肤浅的，你跟她讲道理讲不了三分钟她就跑掉了，啊，这个确实是是的，哈哈哈哈，ok。

所以说我很多时候啊，我很多时候会用就是已经完全就是完开臂这个啊，完开臂，甚至我会给人一种是你，当然你们也知道我身上有纹身，所以说我特别容易给，给别人现在制造出一种就很肤浅的感觉啊，就很很好的。

可以去扮猪吃老虎啊，扮猪吃老虎，什么样就会吸引什么样子啊，所以说内涵这个东西他也会必然来到啊，必然来到其实有当然会更好，但是呢，这个又是个双刃剑用不好又会减分啊，用好了然后是暴击啊，用好了是暴击。

但是呢，他又会必然会来到，因为什么呢，就是内涵啊，内涵他往往会跟另外一个东西挂钩，就是你的品质，就你你总得通过展现自己某种内涵，然后来去诠释你的品质，没有错吧啊，讲一个原生家庭的案例，然后呢。

最后渗透出你的某种品质，可能女孩看到的是哎，女孩会问你怎么会知道这些东西呢，我没事就会看书啊，没事就车里面都是音频都去听了，哇，那你好上进哦，我展现出了我上进的通过学习这样的方式。

展现出一种上进的品质啊，那么也就来到了第八个心理开关品质啊，品质，但是我想告诉大家一点，还真的不一定你善良，或者，诚实或者人品很好，就会让你有好的女孩跟你在一起，有好的女孩跟你在一起。

但是有一些品质是很关键的，比如说你看，就威牙救赎只遵守一条品质，最关键最关键的就是如果说再次一次选择题，让我放弃所有其他品质，我只能够留一条，我只能够留一条，哎，没有错，就是诚信，不是忠诚是诚信。

为什么呢，就我答应一下你的事情，我一定会办到啊，我一定会办到，但我没有答应过，OK，那我讲我该狡猾，我是会狡猾的，我不会说是原地待命等死的一种状态，但我如果这个事情一旦是从我嘴里面说出来，我答应过你。

而且完全在我的社群范围之内，我可以控制这件事情的结果，我一定会如实做到啊，一定会如实做到，我不会去骗人啊，就是或者毁约啊，我我是非常看重契约精神，因为这个东西非常重要，那你说其他的忠诚怎么怎么样呢。

有些时候可能你忠于的人他妈的，他自己就是个混蛋啊，这个你说你要忠诚这个就很傻逼啊，很傻逼，因为诚信这个东西，它是同时适合去用来短期博弈，也适合用来长期博弈，比如说你跟你的老婆去诚信没有问题。

但是你跟一个只是合作三个月的人去讲诚信也没有问题，但是忠诚的话，他就未必适合于所有关系了，未必适合，你说你跟一个炮友要去忠诚，他这个就听着很扯淡，你知道吗，OK，品质是有很多啊。

那我身上的品质诚信是一个，然后另外一个点是什么，就是我很真实，我很真实，就你基本上看到我的样子的话，我不说的，我不算是骗你，但我说出来的话，基本上是口是对心的，我心里面就是这么想的，我有些不能说的。

或者说出来有坏结果的，我也不会去骗人，我会选择什么，我不说了，这个不说了，比如说我看到你脑子可能有问题，我看到了，但是我不会真实的，哎，兄弟，你脑子有问题，对吧，我不会这么去说，我可能会是啊，嗯，OK。

就这样，我也不说了，你不撒谎，但是我可以不说嘛，对吧，他妈的你不一定非得让我去说，我心里有个想法，我没必要告诉你，嗯，也不一定是顾人感受，或者在某种条件下就是不能说啊，但我不会去选择撒谎。

我只是选择不说避开这个话题，不聊了，没什么可聊的，甚至是很生硬的去避开，诚信，真实，然后还有什么呢，就是你要说不怂，是不是一种品质，也是嗯，也是就敢上嘛，敢上嘛，就是不会去，因为恐惧的问题而选择退缩。

当然并不是代表我没有恐惧，我也经常会有恐惧感，但是我跟，那些有恐惧感的人的不同地方是，我在有恐惧感的时候，依然可以上啊，这个叫做勇气啊，不勇气，不是说这个没有恐惧感。

那个他妈的是可能是有某种这种情绪障碍啊，那个不是真的是勇气，那可能是缺根心啊，勇气是说的是你内心当中有恐惧啊，有恐惧的感觉，但是你依然敢去上，嗯，这些品质的传递方式，有些时候可能会通过你的身材。

身材能够体现出你的意志力嘛，呃，包括你的上进心，通过学习呀，通过年纪轻轻就去做了很多应该是成年人该去做的事情，比如说类似创业开公司这种事情，嗯，等等，或者他更多时候可能会通过你去讲一个故事啊。

比如说讲一个创业的故事啊，比如说讲一个减肥的故事，然后因为你没有办法让对方去直接看到，有些时候没有办法让对方直接看到你的某种品质，那人类就比较狡猾，他可以通过故事让你看到，那我知道哎。

我知道你是后来的的，你是这个事情发生在三年前，你是今天才来的啊，没有问题，我给你讲个故事，我让你补个票，我让你看到我这种品质，会让你看到我某种特质啊，可以通过一个故事来解决这个问题，OK。

其实到了这一部分到了品质之后，后面的东西，甚至品质本身品质本身，他的吸引力就已经开始弱化了啊，他已经开始弱化，他是他是我认为就是吸引力就是肤浅吸引力的最后一环了啊，肤浅吸引力就是其实你看啊。

前四样是最肤浅的啊，到了生活资源就已经开始肤浅化了，但是他还是很肤浅的，还是能够有人感受到社交地位也是很肤浅，也是能够有人感受到内涵也开始很肤浅了，但是也是有人能够感受到，你别你别觉得内涵就是不肤浅。

内涵其实也是很肤浅，因为知识并不等于力量啊，知识并不等于力量，不是说你懂得多，你就很屌啊，那那如果说懂得多就很屌，那统治世界的应该是大学教授啊，知识并不等于力量，内涵也是肤浅的，品质就开始怎么样呢。

就进入到抽象化了，进入到抽象化了，那么第九条是什么呢，第九条是什么呢，是理想，哎，不是理想是生存资源是生存资源，哎，这个就不一样了，这个就开始不怎么肤浅了，生存资源，你比如说你随便跟一个女孩去讲，哎。

就是比如说你在你的探财签名上写，我只喜欢资本运作懂资本运作的女孩，OK，有人会匹配你之后跟你聊天，然后问问你第一句话说啥是资本运作呀，啥是资本运作，那资本运作资本的意思是什么，就资源和本金嘛。

资源和本金啊，你比如说你做生意，你你开店，你需要一个门脸房，这个门脸房啊，接路边的一个店，那这个就是资源嘛，那你开店还需要装修，还需要供应员工去需要花钱，这个是本金嘛，资源和本金就是资本嘛。

那你跟女人去聊这些东西，她听不懂，那资源和本金，你跟女人去聊这些她听不懂，她也理解不了，这个只有这就可能就是对于商业或者对于这个人类社会的较高，较高的社会等级的了解的女人才会明白。

或者是对于这些人才会有吸引力，如果一旦这个女人一旦能够对你的生存生存资源感兴趣，那这个女人已经肯定是非富即贵了，她肯定是懂得商业的逻辑，或者懂得甚至是懂得政治的逻辑。

但是我认为她懂商业的逻辑的可能性会更高一些，因为，一个女孩还在择偶这个阶段，她进入到了政治体制的话，我觉得她可能搞不清楚这些东西，但是如果说一个女孩在创业，哪怕是她是开美容院的。

她也能够明白生存资源的重要性啊，就是她只要是个老板，她就应该能够明白生存资源的重要性，因为就是，什么是资源呢，就是比如说你现在想赚钱，哎，你现在你们现在想不想赚钱，就是你第一个想到的赚钱项目。

就就是你的本金所在了，比如说你现在想赚钱，假如说我们现在就是想赚钱，你会去干什么，来把你们想干的事情去说出来啊，说出来，考研还可以赚钱呀，打工啊，找项目赚钱啊，找赚钱项目啊，去4S店当销售创业啊。

OK够了够了，你看你们这个语言模式就已经在渗透出你们的本金，大概是在什么位置了，你的资本在什么位置，比如说打工啊，打工我不明确啊，比如说呢，我们就能用第二个讲讲业说的这个去三天销售，那么什么是你的资本。

你的资本就是你的口才，一张嘴和你在其他赛事工作的经验，这就是你的资本，你赚钱一定是要通过资本来赚的，你仅有的资本也创造了你仅有的赚钱的机会，但你比如说下面这几位创业的啊，或者说是找你比如这个找赚钱项目。

这哥们应该是手里面是有有一定的闲钱的，就他他的想法的有钱有想法没钱没想法，他这个说法就已经决定了，他资本大概是在哪个位置，他一说找赚钱的项目，他手里面应该就已经不差钱，他只需要一个项目把它变成去钱。

他的资本就可能就是他的现金，他的资本可能就是他的现金，就是你会发现这样一件事情，就你你想去赚钱，OK往往不是说你有多少机会，机会并不是说你看见的东西就是机会，这个并不一定是你手里面有什么才是你的机会。

如果你只有一张嘴，那不好意思，你只能去做做销售，但如果你手里有三百万四百万现金，那你的选择可能会很多，可以开餐厅啊，也可以买几辆车去跑滴滴等等的选择是很多的啊，那如果说你手里面还有其他资源。

那你能够做的事情就非常非常多，但是大部分人的思想就是什么，就是他们一旦缺钱的时候，或者他们当他们想要去从商的时候，他们第一步会想到的事情是什么，就是我要找什么最赚钱的项目。

但是你知道真正一个合格的商人是什么吗，真正一个合格的商人是什么吗，真正合格的商人永远不是在经营自己的现金，现金只是他的工具啊，现金只是他的工具，他永远经营的是什么，就是他的资本是什么。

比如说我如果是一个salesman销售，我他妈一定动脑子是如何把自己经营成salesman的销售主管，如果再通过销售主管变成这个salesman的合伙人，我会去经营这个东西，那在这个过程当中。

可能老板会给我各种各样的使用期，甚至砍我的工资，我都不在乎，只要你给我发挥的机会，我会去经营这个东西，而不是说我一个月能够拿多少薪水，他妈的你能拿多少啊，你能拿多少啊，假如说是我找到一个赚钱的项目了。

并且我也赚到钱了，但是我并不会说是只是天天就是把这个赚钱的项目，然后去跑得更快，让他赚得更多，不不不，我不会这么做，我会拿这笔钱去找寻更多的项目，找寻更好的项目，甚至我直接投资一个项目，我会用钱。

我会去经营我的资和本，我会服务于我的资和本，而不是说是如何去把钱搞到更多，把钱搞到更多，比如说我们最近也跟魅动力合作了，他们投资了我们，这个其实就是在经营我的资本，他妈的我牺牲了自己的分红权。

我的股份被牺牲出去了，那他也给了我钱，但他给我那个钱，我是可以赚回来的，但我为什么要，我为什么要去牺牲这个股份，因为它会带来很多机会，我在经营自己的资和本，这个当然是商业层面的，那么你其实在你个人层面。

个人层面就是说，你也应该像经营一家公司一样，去经营你自己，那你去思考的问题，比如说就拿泡妞来说，但如果说你只是天天想的是，我如何能够下载更多的社交软件，然后聊更多位置，然后操更多的兵，这个是没有意义的。

也没有价值，你只是在，换句话说，你只是在研究赚钱这件事情，你应该更多思考的是什么，男神其实他就是一个资本运作，男神就是在两性关系当中的一种资本运作行为，你们有没有搞清楚这件事情，我们经营的是什么。

哪怕最肤浅最肤浅的，我们说经营资本展示面，这也是在经营某种资源，有了这个我就有了那个了，有了这个我就有了，对没有错，男神工程，它本身是一种资本运作行为，它是本身是一种资本运作，我让你去健身。

我们为什么说健身是打本钱，我操这个，我有了这个我就有了那个了，对不对，我有了这个，我有很多女人会靠过来，并且非常优质的女人会靠过来，我在打本钱，它本身是一种资本运作，但是大部分人会很肤浅很肤浅的去想到。

如何获得女人或者如何获得现金，但是他们对于如何获得现金和女人的那个资和本，并不去进行经营，然后他们最后只能够打工，因为嘴和体力是他们仅有的资本，他们只有这些，那你只能去打工，你连选赚钱的项目。

你连资格都没有，因为你没有那个资和本，那读书，冥想，美容等等学习之类的全都是在打本钱，都是在打本钱，就是现金未必能够让你活得更好，而且现金往往就如果你驾驭不好的话，现金可能会带给带来的是灾难，欺骗。

吸毒，赌博等等之类的，我们看到过太多现金过剩所带来的灾难，这个是事实，什么东西，经营什么东西才能够让你过得很好，就比如说你一个月能够真正用来给自己的花的钱只有两三万块钱，你大部分的钱都在资本运作上在跑。

你花了三百万买这个项目花了六百万买这个项目，你每个月其实自己能够花的钱只有两三万块钱，OK你的生活不会差，你的生活不会差，因为你在与道而行，你在经营资和本，你在经营资和本，就经营资本可以让你活得更OK。

但是如果现金充足未必是好事，它很可能会带来灾难，如果说你有很强的克制力，这个灾难没有体现在你身上，也极有可能会体现在你的子孙的身上，我们在生活当中已经见到过太多的这种案例了，老师那怎么去经营自己的资本。

这个你想大哥，这个你得想，这个不动脑子不行，知道不动脑子不行，你就想想，你如果现在你想赚钱，你想干嘛，你想通过什么样的方式去赚这个钱，那为什么你会这么想，你会想到就是，那这个可能最后得出一个结论。

就是你的资和本就那点东西，你比如你说一说赚钱，你要去打工，你为什么去打工，你不是来创业，你连创业的想法都不干一样，因为你没有创业的资和本，你也没有人脉关系，也没有人支持你创业。

你也不知道投资人该怎么去融资，你能够想到就是打工啊，上学考研算打本钱吗，嗯，说我我从说点我个人体验的话，就是我觉得现在中国最大的问题是什么，就是最近好像国家好像出了这么一个政策。

就是国家会加大这种专科教育的学生，而不再会加大这种本科式的教育，就是本科式的教育造就了更多的，去了社会还得再来一次的人，就他不像德国的啊，你是学汽车的，对吧，你你比如说是在南翔学挖掘机。

你你随便找一个地方上班都是一万五的工资，但你如果说你是硕士考研出去兄弟，你未必能够拿到这个钱，但你可能就是本科生是考研，你还得去当销售去吧，但是你如果说是南翔南翔毕业的南翔毕业的让你出门就是一万五了。

随随便便一个地方，但而且就是比如说你去到柬埔寨，基本柬埔寨那边不是在新建吗，那有很多中国的这个高工头在那边干活，他们去本地人本地人教育成本太高，全都一帮傻逼也用不了。

他们会用中国的人去过去去这个开挖掘机，那一出国那个工资能够翻三倍，就是能够给到你四万块钱左右能够给到四万块钱左右，就说说现在国家也意识到这个问题。

就是现在这种专科式的教育会比这种本科式的教育会会更多的会得到强化，但学历高工资，嗯，好像未必要看你的专业对口不对口，你要记住，永远任何地方都是价值产生价格的，不是学历产生价格，学历未必是学历产生价格。

是价值产生价格，那比如说同样是你你学的是工程造价，然后呢，两个人去了一家网络公司，另外一个是学的是互联网科技，我相信这个学互联网科技的人一定工资会比你学这个工程造价的人更高一些。

因为他所能够创造出的价值会更高一些啊，那我们现在聊到这些东西的话，你跟女人去聊就非吸引力了，女人会女人最多会给你一个正反馈，yes good，这是对的，这是对的东西，但是她不会说哇，我想跟你睡觉。

我好想抱着你，你有六块腹肌，你有一个两个大胸肌，女人会跟你去说，哇，我好想抱着你，但是你说你明白什么是资核本，女人会说啊，这是对的，但他不会跟你说哦，这个我想抱着你睡觉。

因为他是他是一种他已经是一种非性的一种吸引力了，你证明自己是一个很强的大脑，但这并未必是会让你获得吸引力，除非这个女人啊，他也深谙此道吧，那，对他是非性的吸引力啊，然后最后一个就是什么呢，就更虚了啊。

更虚了，理想，哎呀，你说他重要吧，他非常重要，没这玩意的话，人都没法往前走，但是你说他是啥，不当吃不当喝的，就支持一个人的念头，念想能够持续的去运作，经营一件事情下去，也不当吃也不当喝。

而且理想是最难最难展示的一种东西，因为什么呢，因为当你展示理想的时候，往往是你还没有实现理想的时候，这个时候你就看起来特别像吹牛逼，吹的别人就不想听，当然你有一定的现实的依据啊。

比如说你已经过上了不错的生活，有车啊，有房有车，有房，然后那个啊，也自己跟朋友创业合伙都不错，这个时候你去谈理想，OK，他是有吸引力的，还是比生存资源更加虚无的一种吸引力啊，但是我见到过他有产生的力量。

但是到了这一关已经完全跟有性的这种吸引力没有太大关系了，他已经是人类通过正常的情绪所不能够感受到的东西，理想很多时候他是一种，他能够指引，我不能说他是什么，他能够指引你到达一个地方，他有路灯的作用。

但是他非实质化，他是一种幻想体，就是理想跟幻想就是一个字上的描述上的区别，但其实本质上是一回事，你说理想的时候特别容易让别人骂你是白日做梦了，对吧，他其实跟幻想没什么区别，但有人信了，你自己信了。

最后把这个把这个东西给变成实在，那你就是牛逼嘛，那你就是牛逼嘛，OK，但是我觉得，如果只是谈恋爱这件事情，如果只是谈恋爱这件事情，什么生存资源呀，理想啊，有没有都可以了，有没有都可以了。

只是单纯的为了搞定一个女人，你是没有必要去展现出你有多少股票的，你在哪家公司持股等等之类的不需要，因为你展示这个东西，而你只是约了个炮，或者谈了个短期恋爱，那这个可能会导致你这个还要被坑一笔钱。

展示的不如不展示啊，展示的不如不展示，靠嘴和外表就行吧，甚至有些时候靠嘴的含量都非常少，靠嘴的含量都非常少，基本上就是这样，就是我这些年去，跟女人打交道，有一些有支离破碎的逻辑性吧。

更多的是我自己的感受到的，我感受到的，它来自于我的感受，不是书包里面的东西，基本上就是这样，那最有效果的东西在最前面，它不是生存条件，不是你有多少钱，而是你的发型，越是先看到的东西，越会决定你的吸引力。

越是先看到的东西，越会决定你的吸引力，OK兄弟们，这就是今天给大家讲的吸引力排序，吸引力排序，这节课可能没有办法让你成为很高深的人，甚至可能还会把你变得很肤浅，但是它是有效的，它是有效的。

它可以让你在两性关系上，以后能够真正掌握一个正确的认知，对于如何，让真正那种更OK的女人被你吸引到是有用的，但它确实对于你变成一个学者这件事情，它是有冲突的，因为它并不能够让你变成这样的人。

OK好的兄弟们，今天我们课程就到这了，那么大家可以把你们的心得，今天听课的心得，然后写好了，发在群里面就OK了，我先把录音停掉，对程后续完整更新联系阿姆微信70075683。

