# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：水印版：7、聊天时如何讲好故事

兄弟们 我们今天我们今天要讲的内容是关于这个如何讲故事，以及为什么要讲故事啊，我们上次讲的那个关于框架呀，然后包括还有那个关于那个连招那个自我引导那一块，那个都是组合拳 就是他都是一些碎招。

每一招都有点用 每一招都有点用，但是单拿出来都没太大卵用，他必须要怎么样呢 这个组合起来才可以用，但我们今天教这个东西就不太一样了，他是一个单技能 可以称之为是大招，就是他靠这一招练好了。

吸引的效果就非常的棒啊 效果就非常好，我们今天要教的大家这个技能的就是，在吸引这个层面的话 讲故事，如何去讲故事，那么，首先的话 我们明白就是说，故事这个东西啊 就是从古至今都是有的。

你看为啥我们不喜欢看一些很抽象的东西，而喜欢听故事呢，这个其实我也在公开课上有跟大家聊，我不知道你们有人记得啊，就是说人类呢 新石器时代一万年，旧石器时代呢25万年 总共是26万年的这个时间。

这是人类的一个已知的历史啊 可能还有更久远的，那你说在这个过程当中，有没有就像类似于今天这种九年义务教育这种东西，但是没有的啊 你像是我们中国这个史料可查的，半教学的啊 这个也没有多少年。

所以说的话 你会发现就是这种老师带课，就类似于我这种给你讲课，然后呢 去讲很抽象很抽象的东西，这个实际上来说是近代才出现的东西，那你要知道 其实人类这个构造啊 对吧，就是它是一个比较复杂的一个东西。

为什么 都说呢 人类它是一种DNA的一种生物，DNA基因的生物 你就像它这个不一样的地方在哪呢，比如说你像最近这个新冠病毒对不对，它为啥就是就比如说刚出来的时候，然后人们还在等这个疫苗啥的对不对。

疫苗这个东西的话 对于病毒来说的话真的是挺困难的，为啥呢 因为病毒这个东西它是一种RNA的一种东西，RNA它是啥意思啦，它DNA相当于是有两个负责人，一个负责要变 然后另外一个就说不能变。

那你就还是要保持原来的样子进行这个，变化就可以了 复制就可以了，那你RNA就是相当于是就一个头 我想怎么变就怎么变，所以说当你搞出来新的这个 你搞出来疫苗了，它第二代已经出来了 它病毒在不断变化。

那你会发现呢 人类就不是这样，所有DNA的东西它就不是这样 它的进化之路是非常漫长的，可能几千年甚至上万年，上万年 然后那个就变那么一小点，所以说人类这个进化是非常非常困难的。

包括很多其他的动物也都是如此，大部分的生物进化速度都非常慢，当然这也是好事啊 就是说进化的速度慢也有慢的好处，为啥呢 就比如说你开公司起很多时候也是像在做变异，这个东西不能变太快 你会发现。

就比如说我们的教学方式啊 营销方式在公司里面其实没啥变化，有没有过创新呢 有 但是呢都是一点一点一点去创，我们历史上也有过那种大改造，一个大改造下去 如果说这一招一旦犯了错，整个原来的基础就被破坏掉了。

就是这可能会带来灾难 如果说他把这个东西放到这个生物体当中的话，你这种突变啊 可能你并不能够变成超级英雄，你极有可能会变成一个短命的怪物，懂这意思吧 不要以为说我咋就不变异呢。

我要他妈的这个对吧 我爸这个金子说是到那会给我变异一下，然后我这个来个兵啊来个火啊对吧，你这个不太可能 你极有可能这个，但是把你的脑袋长得比你的这个身体还大。

这个是有机会的 你极有可能会变成一个就是短命的怪物啊，所以说的话就是这个生物的这个整个这个进化之路的变化是非常的漫长的啊，非常漫长 那么你可以看到就是说就像留声机一样。

留声机的话 它的原理就是说把这个声音留在那个卡碟上，它是一个人在就是发明那个留声机那个人，它是在一个卷轴上面 然后往上刻，刻上去的 所以它的整个速度是非常非常缓慢的一个过程。

我们的基因当中被刻上去那些东西，它也是非常非常缓慢去形成的 一时半会儿是变不了的，也就换句话说 讲故事这个形态啊 我初步去预料，从这个人类诞生了语言以来到现在这个东西就一直存在的。

起码是十万年起步 这个东西起码是十万年起步的，所以你这玩意儿在你脑子里面存在了已经这么长时间了，你想靠现代教育 然后轻描淡写的，然后就把这个人的这个大脑的运作逻辑改变 这个太不现实了啊。

不是说你上多少学读多少书 就是就算是你天天读书很厉害，你会发现你还是喜欢刷抖音 对不对，你还是喜欢看电影 你还是喜欢听故事，所以这种故事对于人的这种影响啊是非常非常根深蒂固。

这不是说用要用文化来进行形容，这是你骨子里面的东西 这是你基因里面的东西，你就是喜欢听故事 对吧 你就是喜欢听故事 这是人的本能，所以这也就为什么你会发现就是一旦有人要讲故事的时候。

哎 大家怎么样呢 就静下心来了啊 静下心来然后听你讲，有剧情 有波动啊 有矛盾 有看点对吧 有反思，为啥呢 就是这个故事对于我们人类有什么好处呢，我们人类靠这个东西来学习。

你想想看早些时候没有孔子啊 没有老子这些老师啊，那他怎么学习呢 对不对，那不就是乌鸦大叔坐在火边对吧，给你讲跟两个猴子如何啪啪啪的故事 对不对，然后几个小猴子坐在那听的很开心啊。

原来是这么回事啊 还还还还可以这样啊 对吧，听个故事啊 可以 所以说这种形式它是，保留了非常的久的啊，他所以他的好处也就不言而喻了吧 他非常管用，那么这段听懂没 来 听懂的兄弟们扣个一。

怎么都不吱声了啊 我还以为你们掉线了，互动一下啊 互动一下啊，对 故事是怎么来的 你可以想象一个环境嘛，就是到了晚上 人类有了火之后，有了火就已经很晚了啊。

因为他这个新时期和旧时期的划分就是以火种来划分，火种没有火以前是旧时期时代 有火以后是新时期时代，有了火堆 这已经就比较晚了 对吧，然后呢 几个老头 几个年轻人坐那开始给你捣传奇 捣故事。

嗯 篝火旁听族长的故事 没有错，大概是怎么 或者是听老人的故事，大概就是这么一种学习方式啊 很精彩 很舒服，然后呢 故事呢 它是有两个作用的啊，故事这个东西 它是有两个作用 它哪两个作用。

当然这是我目前发现的 我不认为故事只有这两个作用啊，这是我目前知道的，在你跟妹子聊天的时候啊 我发现它的两个作用，那么第一个作用呢 就是植入价值啊 植入价值，那么其实呢 今天也可以给大家一点新的感悟啊。

就是说关于价值我的新的一些思考，价值这个东西 一个我们平时说的IOI，这个他妈的就是洋人这点词啊 很多时候把人会搞得头很晕，他其实都有中国话啊 中国话IOI什么东西啊。

你们说说中国用中国话来表达IOI 有没有非常贴切的词，有没有 来想一想 开动开动脑筋，有点意思感兴趣啊 感兴趣都是新词，兴趣 齿标那不就是IOI的这个中文翻译吗。

我们说的是俗语 俗语当中我们如何去形容一个女孩对我们有IOI，好感都模糊 就是非常直观的一个词 有的啊，啊 想不到是吧 我告诉你很简单 热情，不就是热情吗 你想想看是不是热情 俩字啊。

就是回应的回应的很热情嘛 不像其他女人这个，这个一副冷脸冷冷冷眼的样子啊 不就是热情吗，所以说的话 我们就今天咱们就用热情这个词啊，用热情这个词来去形容 你这个就很直观。

一说热情 大家就明白是啥意思 对吧，我们见过别人热情的时候是什么样子啊，ok 我们我们这个先不在课上探讨了啊，因为今天我们现在讲课 我们可以在群里面聊 热情就是热情，价值这个东西换就这么说吧 反过来说。

如果说是你想让一个女人对你热情，就看你有没有价值，哎 你看这就能够顺下来这个点了吧，我们再找点关于热情的一些谚语的，这个那个话怎么说了 不信但看杯中酒啊，不不信但看桌上酒还是杯中酒 宴宴喜酒还是什么。

卑卑先进有钱人啊，就是说这个人都是对于这种有钱人会有钱人代表什么有价值吗，卑卑先进有钱人的就是说他的热情会给谁啊，热情会给谁会给有价值的人，所以说你怎么让一个女人对你热情。

这个是需要你对于这个就是你要产生一个非常抽象理解，因为价值这个词它是其实是一个经济学名词啊，它是一个经济学名词，这个词它是一个很冷的词就是它没有温度啊。

很难很难有人能够通过价值就是这个词直接去理解什么叫做价值，它包含了很多东西，价值呢一般情况下泛指的是生存价值啊，所有有利于生存的技能 比如说车房，然后呢还有你的赚钱能力。

然后呢还有你的社交能力 还有你的社会地位等等这一系列，包括甚至你冰箱里面充足的这个蔬菜水果肉类，打开冰箱一看你的冰箱很满啊 这都是生存价值，有有宏观有微观那也指这个繁殖价值长得帅啊。

然后呢你这个外形这一块我一直很纠结说是这个外形改造，这个东西到底应该规划为繁殖价值还是生存价值，后来想了想这个东西是一种包装，其实跟美图秀秀是一样，它外形这一块应该是列属于这个繁殖价值的板块啊。

繁殖价值没有所谓的情绪价值啊，就是情绪价值它就是生存价值明白吗，它是在你的这个生存手段当中所展现的一种哲学思维，或者换句话说就是你的社交能力或者你的生存能力罢了，你对于生活的理解。

你这种东西的理解的高深就会唤醒人们的情绪啊，它其实还是生存价值没有这个情绪价值这一说，这是为了给小白去听得懂啊，没有这么细分的啊没有这么细分，它就这两大块啊就这两大块繁殖价值和生存价值。

你会发现这个东西很冰冷啊，真的是非常非常的冰冷，那么比如说我给大家讲一个故事啊，就是这个故事呢，也算是在我去年的时候是我比较喜欢用的一个故事啊，就是因为我有些时候比较懒。

懒得去编辑一般你比如说你牛可以重复泡嘛，你一个故事可以用很多次，那我讲这个故事什么呢，就说哎那个就他们刚好跟妹子聊到不能够去旅游区去吃饭这个事情，聊到这么个事情，然后我就突然想起个事情来啊。

我就说哎这个确实是这么回事，你知道那个我有一次啊那个我惠州那个房子，我在惠州一套海景房嘛，然后呢装修完了我说去验房吧，验房然后带了我俩哥们就跟我一起，我们俩我们仨人就开车，然后呢去从深圳去这个惠州。

然后去完惠州看完他们装修验收了一下，正好听说因为我那个房在海边嘛，听说下面是有一个渔村，我们说这个那正好嘛，吃点这个海鲜离得又近，那就去了去了之后呢，然后呢看了一下就是说这个还都挺热情。

然后把你车都给你往进来，来来来来来来来赶紧来我们家吃啊，大概是这么个意思，我们还以为那个地方是个渔村啊，这个但其实后来发现不是，那就是看有一个大姐挺热情的，那我们就把车开上去了，开上去之后呢。

大姐就说你们自己去外面挑，我给你一个秤，就那种勾手指勾那种秤，你们去挑的时候啊，用我这个秤，而且别让他碰对吧，就是我说为啥呀，他们说啊这这些这些卖卖这些海鲜的人是很坑的，会给你缺斤短两甚至给你灌水啊。

就是那个海鲜本身就有水嘛，比如说他跟我说你买那个海胆的时候，还是那个什么东西来着，反正你要把那个捏一把，那里面全都是水，我说好那我们知道了，那知道了然后我们就去嘛去挑啊，挑了螃蟹啊，皮皮虾啊。

这个龙虾挑了一些，然后呢就跟那个卖卖卖那个海鲜的还讨价还价，结果呢就是当时是称的是多少多少斤来着，反正称了出来一个数字，我们看着那个数字的就没买几样嘛，都能记得住的这个斤量是多少，回到饭馆之后。

然后那个大姐就一上称一称你这个不对呀，你刚才说就是多少多少，这个不是这个数字，我说那那咋回事，你这个缺了快有一斤了，你让人家骗了吧，我跟你说别让他碰那个称，他肯定是给你扒拉来着，啊我说行吧，那就这样吧。

我说那正好我也听你的，我没敢多买就买了一部分，我说那你自己这样卖吗，他说卖呀，那你看我们菜单，你也不用你也不用出去买了，你就直接在点我们这都有，我说行，那我们就点呗，对吧，我就点呗，就坐那点这个菜单。

点完之后呢，然后因为有一个是有，我记得是有一个虾，那个虾我们自己也买了，他只是换了一个做法，嘿，然后做出来之后没多少东西，一看就没多少东西，结果呢，比那个外面那个卖的还贵，因为他们一般这饭店咋收钱呢。

你从外面买回来的话，他是收一个加工费啊，他不收你这个菜钱，因为菜是你的吗，他就只收一个加工费，加工费是很便宜的，没多少钱啊，一顿吃下来，如果只是算加工费，可能就不到一百块钱，你从他这点就会贵很多。

但是你一看这个料没多少货，再一看那个价钱，我就知道了，这他妈是两头堵啊，两头堵啊，卖原材料的坑了我一下，然后呢，这个卖海鲜的啊，这个做饭的又坑了我一下啊，我说明白了，我说这个我看了一下，我说啊。

我大概懂了，这个这个地方应该是一个专门对外，这是一个宰牲客的地方，我还以为我是真的住在一个渔村旁边了，没想到这是个带点这种旅游景区的意思，因为旁边有很多那种五星级酒店嘛，两头堵哎。

这个吃这顿饭也吃的不太开心，反正就走了啊，从那以后再也不去那，后来跟一个当地人聊说，你们要吃别在这吃啊，对不对，那个惠州的话，他有一个离离这很近的一个农贸市场，那里面那才是正儿八经。

我们本地人不去哪买的，这都是骗人的，你们要去那个哪哪哪啊，有一个地方，我说行，那我下次去那吧，就像你去北京的时候，北京不是有个王府井吗，你会认为那个地方应该是北京所有小吃都在那，那你去吧。

那个烟火燎气的，而且东西都好像都是外地的，还有烤羊肉串都反正不是北京的东西，人家就说了，本地人人家不会去王府井吃，那就是个宰，宰牲的地方，包括王府井那还有个狗不理，对吧，那根本不是正宗的，全都是假的。

哎，故事到这就差不多结束了对吧，所以我就得出一个反思嘛，以后就是那得吃东西啊，不能够往这些景区杀，就得问问本地人，你们平常去哪吃，甚至很多好的地方，好的馆子全都是路边摊。

都是不可能是你知道的一些出名的地方，一定不在那，那这故事到这讲完了，那怎么样，哎，听听完了请扣1啊，有感受吗，你看我在这个这个故事里面植入了多少信息啊，植入了多少信息，你们数一数啊，数一数植入多少信息。

不是那个都是假的，那都是一个障眼法，给你讲一个被被坑被骗，那只是一个这样障眼法，海景房车朋友对不对，然后呢，吃海鲜比较休闲，他代表的是吃海鲜没啥高价值，但是比较休闲，对不对，你没有注意到。

但是这些价值点我全都给你植进去了，嗯，首先我这个人啊，有自己的海景房，然后有自己的车，有自己的还有仨瓜俩枣，有这么几个好朋友啊，没事干还挺消遣出去玩啊，啥的啊。

甚至他会想象到以后可能跟你也能够出去玩了啊，他会有很多联想，那你会发现就是说这个故事啊，我大概用过五六次，只要他妈一讲完，你会瞬间就感觉这个女的变得热情了啊，行，那行，那今天就行，那你要困了就早点睡吧。

照顾好自己哦，对吧，你一个人住一定要照顾好自己，我说好的好的，谢谢谢谢知道了，那那行，那明天我找你聊啊，拜拜，就他会他会瞬间就会变得很热情啊，他会瞬间就会变得很热情。

就是一旦你把这些价值信息去植入植入进去之后，变化很快啊，变化是很快的，所以说很多时候你搞不清楚，就是有些人他就是怎么样呢，就是说学连招啊，包括去学一些所谓的这个炮学啊，学习聊天方法。

现在大家都比较流行这个学聊天方法，这个很多都不是正正宗的东西了，他们会故意的在那炫技，什么推拉，什么幽默，什么情绪波动对吧，但这些东西有没有错，没有错，但你别把本根给丢了，你要知道你这个。

你要你要知道你这个就是说什么呢，就是根在哪儿，根是在价值，根是在价值，如果说你这个对话一旦失去价值点的助推的话，我可以很清晰的告诉你，人性他就是自私的，人性的本质就是自私，再延伸人性的本质是什么。

趋利避害，再延伸人性的本质是什么，牧墙啊，牧墙，他喜欢好的东西，喜欢有价值的东西，而且这种东西不受他控制，你不能够说一个女人物质，他妈的男人也物质啊，如果说是有一个白富美要娶你对吧，让你入赘，你干不干。

你肯定也会干，不是说女人物质男人他妈的也物质，是人就物质，因为这些物质的东西对我们的生存是有帮助的，讲这个东西是干嘛，就让你明白一件事，你千万不要在这些技术当中，各种各样小技巧当中迷失了自己。

那些东西都是花，你要知道什么是根啊，什么是根对吧，你要必须要学会，大部分人是为了活着活的，真就是，你说为什么就是说其实这个真有人探讨过这个问题，为什么我们作为一个生物这么希望活着。

你会发现那就是因为我们的DNA想要存在，我们的DNA想要去延续他自己，而我们身上装了DNA，这个东西就跟病毒一样，他就会去，因为你在他的，他在你的身体里面，他可以控制你，他想延续下来，他想去传播种子。

他想操逼，他想这个活得更好，所以说这就会变成，这其实是DNA的性质，DNA的本质就是这个东西，所谓的人性就是DNA的本质，这个东西他在人身上，那人就会所谓变成所谓的人性，人性这个词一点都不玄奥啊。

他就是你的DNA的一个原则，运作的一个逻辑，对不对啊，没有错，我们就是基因的一个容器啊，你说这个什么什么什么使命啊，很多时候那个时候，说客不易认准一手，阿姆微信是70075683，是为了整合团队去用的。

一帮人在一起确实是需要一个使命，但是如果你纵观人类整个历史，人类就是为了活着而活着，没啥目的，对吧，就每个以前很多宗教就会都都会去探索，说是我们人类活着是为了什么，一定是有一个终极使命。

宇宙当中存在一个终极使命，等待我们人类去探索，哎，想多了，想多了，高看你自己了，你高看了你这一只整个的物种，上帝没给你安排什么多余的剧情，你他妈仅仅是众多生物中的一个实验品吧，对吧，所以说。

当你明白了这个道理啊，就人性他就是这样的，对不对，但是说那很多人说，威尔老师，我没有车，哎，我也没有更没有你所谓的海警房，朋友倒是有俩海鲜倒凑合能吃得起，那我能不能讲也可以讲，换一种形式嘛。

而且就是说怎么样呢，你有你的圈层，我有我的圈层啊，你只要能够但凡记住一件事，你只要但凡能够遇到这个女人，这个女人就有概率去被你搞定，如果说是比如范冰冰啊，很多人说老师，你能搞定范冰冰吗，我可以这么说。

如果我是混这个演艺圈的，我可以做到这件事情，你比如说我北京有个哥们，他做啥的，做传媒的，我不知道你们懂不懂传媒啊，就是帮电影做发行的这种，他是一个传媒公司老板，他真的去接触演员。

包括去跟演员谈恋爱就是那个去，甚至这个这个这个就搞点有的没的，就直接跟跟那种三线小演员约炮，机会太多了，你只要是在那个圈子，反正但凡就记住这个逻辑，只要是这个女人是被你遇到了啊，你能加开个微信。

你就一定有概率搞定他，记住这个件事情，如果你搞不定，你放心这个人你遇不到，就像我到现在为止，我也没遇到过范冰冰对不对，所以说你有你的圈层，你有你的价值，按照你自己适合你自己去讲就可。

但记住就是要在一个故事当中，把这些东西去去给他植入进去就OK了，给他植入进去就OK了，如果说你发现这个女人就聊不动，很多时候我们经常会说，老师聊不动，为啥聊不动呢，就他的这个认知对于聊天的理解的认知。

根本就没有去到这么深刻，你让他明白价值才是核心，你给他的技巧给他点推拉，哎呀迷的要死，他以为这就是根本了，以为自己只要掌掌握这一堆花里胡哨的东西，然后我就可以搞定女人了，各种给你情绪波动。

好像女人这个情绪就像皮泥一样，被我捏来捏去捏来捏去，然后我就搞定他了，想他妈挺美啊，想他妈挺美，就是说你连主逻辑主程序的逻辑都给跳了，你怎么可能会运行得了这个程序，你还想操控这个程序，这不可能的。

主程序就是价值，过不了这一点，必须要把这一点要搞定，这是根本，最开始就是这种感觉对不对，所以说这个东西就是真传一句话，假传十本书对吧，给你们说透了，希望你们能够彻底的去给他理解到了啊。

不是说那老师我没有价值，你一定有价值，你只是不会展示明白吗，你只是不会展示，你一定要学会展示，你如果没有价值，我跟你这么说兄弟，如果你没有一个乞丐都他妈有价值，比如说你看过很多乞丐要饭的逻辑吧。

说说我在这要不一样，在那要不一样，他在计算，这是不是一种价值，是不是一种思维方式，他居然也可以去搬到一个鸡汤的文章里面去进行炫炫耀，乞丐都有价值，如果兄弟你但凡没有价值的话，你差不多就死了。

你在坟墓里面啊，这个这个星球整个宇宙是很现实的啊，能量守恒，一旦你没有办法为这个星球为这个宇宙去传递能量，创造能量，你立马会在这个宇宙当中消失，但凡你存在，你就一定有你的价值。

你是没有认识到你自己的价值，对不对，我也有你们这个阶段，我他妈也是穷小子过来的，对吧，我也不是说咔嚓就吃了火锅，对吧，唱着歌，咕嚓的一下就到这儿，我也不是这样，我也是一步步走来的。

我在最早的时候我也可以搞定，打工的时候，上学的时候，我依然有我的价值，对不对，这种那以低打高这种小怪力是不是可以用缘分来解决，没有什么低打高，都弄去吧，技术好的人，他最多可以越一个段位左右。

就是比如说我，咱们以前不是有那个十分制吗，什么六分男呀，三分女对不对，我后来把这个东西分了下类，我觉得就是人其实就分为四类四个等级，初级中级高级极品女孩，你比如说看外形低级的啊。

就或者初级那就没没人要了，就给你看了，跟他妈的男人的一样，你看你跟他做兄弟，你都没兴趣，然后呢，中级是啥了，凑合照吧，能看就是反正就是只能说你是能够穿的干干净净，你也不见得有多漂亮。

这个高级一点就说什么呢，就是哎有点小气质，有点小家必遇的感觉了，那但是呢，这个还没有到达模特那种感觉，那你极品应该你们在探讨上都看到啊，看到过可能人家不给你匹配啊，就是你非常非常喜欢。

但人家就不理你那种啊，那种可以称之为极品，对吧，这个人其实就这四个等级啊，就这四个等级，这是最简单的一种分法了，你所以说你会发现，就是说他每一个等级，每都会有每一个圈层的男人，每一个阶层的男人去搞定他。

他就是你会发现，比如极品这种女人，说你说你能搞定吗，啊，我我跟您这么说吧，你比如说咱们换位思考一下，比如说是你你跟这个，一个女孩去聊天，然后呢，就是聊一聊，你就不想聊了，或者说干脆你在探讨上就使劲划。

使劲划之后，有没有这种习惯，就是我我一般划算的，就一直划，我根本不看脸，划完之后，然后匹配了，然后我再看长相，我觉得好看的，我才聊一下，不好看的，我就不聊了，有过这种经历吧，我们把这个桥段。

这个场景反映在女生的身上，也会发现有些时候匹配的好看的，然后打了个招呼，人家没理你，你猜是为啥呢，啊，你猜你猜啊，为啥你跟人家打个招呼，人家干脆就为啥你匹配了，却不不不回我信息，明白吗，啊。

他也是划完再说，而你刚好是在他匹配的那一堆当中的低级，不值得他去说话，你会发现那些极品的女人，自然你能够看得上，老总们也可以看得上，二代们也可以看得上，人家你匹配这一堆当中，你肯定先去跟那个极品去聊。

极品不理你，好了，跟中上的去聊，中上的也不理你，好，跟中级的去聊，中间的可能就聊一下，然后再不行，有些人他已经认怂，那我就跟这个低级的聊吧，对不对，人都是会从高往低走一走一遍，啊，是这样的啊。

有有全部有划的啊，有，有这种女人，所以就这么回事，所以说你问我这个低打高啊，你其实和跟我探讨的就是说，老师你这个连招，我是一个低级男人，或者说我是一个初级男人，或者我是个中级男人。

我有没有机会去搞定这种极品的女人，年薪一百万以上，个子在一米七零以上啊，长腿大胸啊，颜值特别高，我我这种低打高有没有机会，我可我可以很负责任的告诉你，就算是你达到我这个基础，你最多只能够越一个段位。

就比如说你是中，你最多能够越到上，你是上，你最多可以用你的非常非常精湛的聊天技术，达到一个跟极品能够搞定，能够让一个极品去做你女朋友，但是的话，你可能一年最多也就搞定一到两个，两三个左右。

这个已经是非常好的一个结果了，而且你会发现一旦把这种女人搞丢了，你会很痛心，觉得自己损失了很多很多东西，应该你们都有过类似的经历啊，你的段位，你能够搞定什么样的女人的段位啊，这个事是照镜子啊。

是照镜子是看你自己是什么段位，好了，这个我们就先聊到这了，刚好这个也是跟价值有关系，给你讲一讲，ok，那我们来看这个，故事的另外一个作用啊，故事的另外一个作用是什么呢，教育思想教育啊。

你们都记得那个我经常会给女生讲一个，我上学时候那个没事干，骗我火车，火车票骗我临时那个女孩的吧，每次一讲完之后，然后呢，给女孩一讲完，那女孩就每次出去约会，然后我会在我最后会在故事的感悟的时候会说。

其实我真不是说希望女人给我花钱，我没这个意思，我也不缺这点钱，只是我觉得一个女人愿不愿意给男人花钱，这是一个态度的问题，你心里面有没有我啊，前女友惯例对不对，你心里面有没有我啊，然后呢。

讲完这个故事之后呢，就达到了一种教育效果，什么效果呢，下次出去约会的时候，他看我花差不多，哎你行了，今天我来吧，那今天我来吧，他会有这种教育效果，那这个前女友惯例，其实他后面是有升级版的，我不是升级版。

是有变种版，我再给大家讲一个新版的前女友故事啊，有这么个事就是，有一次这是无意之间创造出来的一个故事啊，当然不是创造出来，它是个真事，只是他激发了我，让我去给他讲了这么一个故事，然后呢。

就是俩人也是聊情感的话题，聊聊聊聊到了关于分手这个事情，就是说说就是大概意思是说，女生分手往往都是情绪化的，男生分手是真的分手啊，我说是这么回事，其实呢，我有过那么一次很深刻的经历，他说什么经历啊。

我说是这么回事，我给你讲个事吧，这个是跟我前女友的一个事，我以前呢，有个女朋友呢，是一个东北的啊，找这个东北，我他妈这辈子跟东北的杠上了啊，反正我挺多这个前女友都是东北的，那这个女孩呢。

就东北女孩比较外放一些，比较热情，然后也换句话说敢爱敢恨，但是情绪化也很严重，就她有一个毛病，她情绪化严重，我们俩经常三天两头会吵架，一吵架就提分手，一吵架就提分手，那要不就分手吧，别找了。

然后我每次都安慰她，我说不要这样了，对不对，这个事情没有到这一步，我们好好聊就可以了，你说你这个也挺没安全感，那我要跟你结了婚呢，你也要跟我这么玩吗，那那就不是分手，那是离婚的问题了。

然后我就劝了她好几次，后来终于劝不住了，劝完不顶用，然后我就有点生气，我说这是你又一次跟我提分手了啊，又是一次吵架，吵完架说又分手，我说你那个这样的，你这次又跟我去提分手了啊，这是最后一次了。

如果说你下一次再提分手的话，那我就当真了，我也就不管那么多，我也不管爱不爱了，我受不了这种不安全感，然后那个女孩就好好，我知道了，我知道了，老公以后我不这样了，答应的挺好，答应挺好呢，过没几天。

好日子过没几天，又他妈闹起来了，然后又是吵架，然后又是要分手，然后我说就她说那行，那就不行，这种我们就找不了了，那我们就哎，我咱俩不合适，说的可认咱俩不合适，我们就分手吧。

然后我这一次就没有再像以前好言相劝，我说别烦，对不对，我没有我直接说行，可以，那我们就分了吧，想那这个我估计咱俩这个状态也做不了朋友，我就删了，然后说完这个话，我就把微信删了。

嘿过了他妈没半个小时电话过来了，哭着说老公我错了，我还是很爱你的，我觉得那个我我以后再也不这样了，我知道错了，不能够再提分手。

我说这个事情有在一在二没有在三在四有在三在四没有在我在六有在五在六没有在七在八，你看看你这都多回了，我上次就跟你说过这个事情，对不对，你还是觉得我在跟你说假话，我说了这个东西，如果说你下次再跟我提分手。

那就是当真了，我说到做到，然后我就把电话给挂了电话给他拉到黑名单，这个女的从那以后也就再联系不到我了，好了，讲了这么个故事，讲了这么个故事给这个女孩，当然听这个故事的女孩后来也成了我的女朋友了。

那么有没有用呢，我也我倒也不知道这个女孩是不是就像我前女友一样，她是爱提分手那种还是说不爱提分手那种，反正没提过，没提过，因为就是说我知道很多男人喜欢这个抱负，对吧，就是你会教育人无非就是两种行为嘛。

两种方式，一种就是讲故事，另外一种就是行为教育，你像我对于第一个女孩，那就不是讲故事，因为事就硬在她身上，那个是什么，那是行为教育，老子老跟你说，我会给你下厮守，你不相信我，那我就真的给你下厮守，好了。

你就信了是怎么回事，当然我相信有过这么一次经历，如果我允许他嫁嫁回来之后，他不敢提这事，但是其实我内心当中是真的烦了，我也没有兴趣再去教育你了，就这样了，我相信你面对下一个男人的时候，你不敢再这样。

不敢再这样，但是呢，你问题是你抱负完了，你爽不爽，也不爽，因为你把一个姑娘给搞没了，对不对，也不开心，那如何既能够达到教育的效果，但是又不至于损失掉她，讲故事，你把这个事给他讲过去，这叫什么以尽孝由。

杀鸡给猴看，这也不是杀鸡给猴看，就是以尽孝由，以尽孝由，对不对，你看就是像咱们在中国很流传的一个关于孝道的故事，儿子不孝顺，老子老了，没啥用了，然后呢，背个筐，背个筐，然后怎么样呢，把老子背上后山上。

然后要往下扔，然后儿子就跟着，儿子跟着后面就到了山上正准备扔的时候，儿子就说呢，你扔完我爷爷，你记得把这筐给我留下，他老子问你留这筐干啥，有一天等你老了，我也背你呀，我也得把你扔下去，他老子一听。

哎得了，又把爷爷给背回去了，又把爷爷给背回去了，这不能干，所以说你会发现就中国这种这种这种关于孝道文化，他都是通过这种教育的方式来给你讲这个故事，那你听完这个故事之后。

你当然没有精力跟着你老子去背上你爷爷去往后山里面丢，但你听完这个故事之后，明白孝顺这个事情要做，要不然以后我儿子也会效仿我去不孝顺我，我现在不孝顺我的父母，以后我生了孩子，每天在我父母面前这个态度。

我的儿女也会学会，他们也会用这样的态度来对待我，所以说我要对我的父母好一些，这个其实是主要中国的一个孝道文化传承的一种方式，他也是通过讲故事就教育你嘛，你也可以说他洗脑或者怎么怎么样的啊。

教育你们说到这个故事呢，这个前女友分手这个故事呢，啊，这个我们叫做爱分手的女朋友啊，这么一个故事啊，你就可以讲给你的这个现任女朋友，或者说还没找到打基础，就比如说就是在这个做舒适感这个阶段。

那你就可以讲，讲给他这个故事，听懂兄弟可不容易啊，这是故事的两个作用啊，植入价值，思想教育，思想教育，听懂了吧，这两个技能不能偷懒，很多人会忽略这两个技能，就老喜欢玩这些小技巧啊。

这两个技能是不能偷懒的，必须要做，你不想让女朋友做啥，你就给他编个故事，或者说根据你的人生经历啊，那如何讲呢，我他妈这半天在干啥，我就一直在跟你讲吗，还没学到吗，好，那我们来接下来这个话题就说什么呢。

如何讲好一个故事啊，如何讲好一个故事，对吧，讲故事，我跟你这么说吧，跟我们小学时候学的写作文，老师就教过我们，跟写作文的这个是一模一样，是一模一样的，写作文的时候怎么写的，对不对，没有错啊。

这个叫做交代背景交代背景，什么是交代背景，就是时间，人物，地点，把这些东西都给人一起说清楚吧，比如说我那个上学时候那个骗吃骗喝的女朋友，那是在我上学的时候地点是在学校，人物呢，就是我跟他对不对，然后呢。

他得有什么呀，他得有发展啊，得有笑料，有当然有没有笑料是没所谓的啊，有没有笑料是没所谓的，有发展，然后呢是矛盾，最后是转折，转折完了，最后是感悟啊，你看比如说时间人物地点。

上学的时候人物是我和他地点是在我的学校啊，以及火车站，那笑料这个里面没有多少笑料矛盾的就是什么呢，我们产生的矛盾就是哎，每次我买了零食送他上车，然后回家之后没多久就分手了，每次就是循环。

最后转折怎么转的，我有一天突然自己明白了啊，不是这么回事，他可能不是真正一生喜欢我，我不再去找他了，这是转折，最后是感悟，所以我真的不是说需要女人给我花钱。

但是我真的觉得一个女人愿不愿意给你一个男人花钱，这是体现她态度的一种方式啊，这是体现她态度的一种方式，对听懂了吗，把这个记一下啊，交代清楚背景，时间人物地点发展，笑料矛盾转折，感悟，把这个记一下啊。

然后呢，就是讲故事的时候一些，忌讳，不要把故事讲的，不要把这个讲故事这个事情想的太复杂啊，不要把讲讲故事这个事情想的太复杂，讲故事不是让你去写一个剧本，不是让你去写一个剧本，他就是一个小小的短篇故事。

你看我刚才给你讲的两段故事长吗，不长对不对，都是短篇，都是短篇故事啊，都是短篇故事，所以很多人就是对于讲故事一听讲故事就头大，咋讲，咋讲对不对，他就是短小精干，因为现在人都被抖音。

就或者说人喜欢这种短小精干的东西啊，就是一个很简单的一个故事，然后呢，告诉你一个很深刻的道理，就是所有人对于故事的一种盼望，那讲故事的一些禁忌啊，比如说不要莫名其妙的讲，不要莫名其妙的讲，我真的我。

你知道我为啥会讨厌知乎吗，我就是他妈觉得太长了，烦了不行，看上点东西，其实也没多少东西，翻葫芦倒水罐的给你，老太太裹脚布又臭又长写一大堆，这不就那点事，你说清楚不就完事了，干嘛故弄学习。

一个小点说那么多废话，就很烦，所以说我就我就不喜欢看知乎，我有你那个功夫，我还不如看一点已经出版的书呢，啊，不要莫名其妙的讲，就是说有些人就说那老师我要讲故事，是我开场白就开始讲。

不要这样讲故事要找这个切入点啊，你看我两个故事都是，一个是聊到了关于景点吃饭这个事情，另外一个是关于聊到这个男女人分手时候的一个状态的一个问题，对不对，你要找到这个插入点啊，要找到这个插入点，然后呢。

就是不要太长啊，切记不要太长，短一点把事说清楚就可以了，然后刚才有哥们说是自己讲故事很没有劲，你觉得没有劲是是你在自己大脑当中，构思的时候就没有劲，还是说，真的就没有劲啊，你，你要自己想清楚啊。

刚才那个人还在吗，对就是很有可能我想讲的点就是这个很有可能并不是说多少次，我他妈不知道多少次，反正就是几分钟之内可以讲完的一个事，五六分钟就能说完的一个事，你要多讲啊，给别人多去讲一讲。

跟家里面人先练手，因为咋说呢，关于这个心态教育方面大部分都是因为怂啊，都是怂就这种问题，我不想去教育太多，我就给你一句话，一个男人的成长或者这么说吧，唯一能够让男人成长的方法就是做他不敢做的事情。

没有捷径，男人的成长都是这样来的，做他不敢做的事情，记住这一点，你要一天到晚怕这怕那对不对，就像那个抖音上经常有那个背景音乐，人生很短，你不妨大胆一些啊，这个是真谛，虽然说是比较洗脑的一个鸡汤。

但这是个真谛，确实是这么回事，很多人活得太为所未有，没干呢，现在脑子里面把自己给吓死了，对讲故事就切记不要流水账啊，你自己也天天会听很多故事啊，你不信去听听郭德纲的单口，季公传啊，对吧。

什么的天天都单口，那那那挺有意思，也都是讲故事，你看他怎么讲，听多了，这个东西就出来了，不用说是你非得去研究的有多么多么的深刻啊，会讲就可以了，你就是咱们家学这个东西，因为这个泡妞这个事情。

它是一种综合能力的体现，综合能力，如果说要求综合能力事情的话，他就不可能在任何一个领域，你特别擅长，不可能这样，因为他要求的东西太多了，就是怎么样，够用主义差不多点就行了，你也别说是那我能不能讲故事。

讲到像上善善田方那样，对吧，此起彼伏的这个阴阳遁错，不太现实，能讲好就可以了，能讲好就可以了，切记不要去流水账啊，不要去流水账，好了，兄弟们，今天我们的课程就到这就讲完了，我先把这个录音去停一下啊。

因为今天我们就主要就是讲这个关于如何讲好故事以及故事作用啊，所以他这个内容是没有达到一个小时，讲了45分钟就讲完了，但这基本上就是全部的内容了。

