# 乌鸦《六神聊天案例》：主持人小姐姐3

好了，那麼我們的這個今天聊天記錄，這個繼續接著上一次的聊天來，好吧，對，上次講到就是說和這女生進入了一個曖昧吧，這女生最開始是很裝逼，對吧，哎，很高冷，然後在我強有力的回擊下呢。

她就慢慢地跟著乖了起來啊，那麼這個女生呢，我們怎麼樣去把她取悅出來，好吧，我們來講，我們來講一下啊，嗯，首先呢我還是常規操作，就是我讓她叫我起床了，對吧，來看一下，她安靜地叫我起床了，看見沒有，嗯。

然後呢，OK，我們就聊，好，然後我說，睡了個回籠覺，睡到現在，然後下午了啊，然後她說，那你還叫我叫你起床，豬，對吧，哎，這個豬很有意思啊，豬，什麼人會叫你豬啊，笨豬，傻豬，也有可能就是說罵你豬的那種啊。

但是這個你也不是啊，她不是罵我豬，而是一種曖昧的稱呼，對吧，小豬，很可愛，對不對，那麼其實在你和女朋友聊天的時候，你也可以叫女生豬，對不對，是一種調情，懂了沒有，好，你看我怎麼回答，我說。

想早上起來就聽見你的聲音，不可以嗎，對吧，哎，你看我怎麼說了啊，我說，哎，想早上起來就聽見你的聲音不行嗎，本來還想和你多說兩句的，對吧，她說，可以，哈哈，看到沒有，她說，我以為你要起來就趕緊掛了，我說。

那明天咱們多說兩句，對吧，意思就是明天你還要叫我起床，對不對，她說，哈哈，明天也要叫你嗎，對，我說，對啊，是吧，我說，哎，我今天忙了，她說，哎，你這小眼神，好滴，你自己練，對吧。

然後我就發了一個關愛滋讓的表情給她，是吧，就是說，有時候你去和女孩聊天的時候，你要更多的是這種挑逗，懂了沒有，哎，挑逗，這種就是說，這種調侃，開玩笑，是吧，哎，你不要動不動就說，寶貝，我愛你。

我很喜歡你，然後我很真心的表白，那這個女人是沒感覺的，我告訴你，反而你說，哎，你這豬，笨蛋，是吧，小笨蛋，關愛滋讓，這種調情的東西，女孩很有感覺，對吧，今天小飛老師也是感悟到這個點的，對吧，就是說，哎。

你和女孩去聊天的時候，你更多的是一種，要營造一種你能夠hold住她的感覺，對吧，哎，你是一種，要營造一種她仰視你的感覺，對不對，你是男神，她是你的愛慕者，你的小迷妹那種感覺，那這個時候就很棒了。

我告訴你，女生非常享受這種感覺，對，所以，所以就是說，怎麼說呢，所以其實這個點我也慢慢的理解，就是說，為什麼有時候你要去故意的去營造出一種就是說，讓女生崇拜你的感覺，因為你發現就是說。

當你去喜歡一個女孩，並且追求她的時候，這個時候你會怎麼樣，你會變得非常的敏銳，敏感，對吧，會因為這個女孩的喜怒哀樂而傷心難過，你的情緒波動是很大的，對不對，那麼其實啊。

如果你能夠營造出一種女生是你的小迷妹的感覺，那麼她就會有你追女生的那種感覺，明白嗎，對，她會非常的樂在其中，懂不懂，非常的樂在其中，所以說，這個，跟你聊天的時候。

你要學會去用那種開玩笑的挑逗她的這種表情，是吧，這個表情我發給你們了，過啊，你看她打你呀，是不是，誒，很棒，我說摸摸頭，對吧，她說，喲，她說我很兇，我兇得很，我說，嗯，空了，見面了打嘛，見面了給你打。

她說，哈哈，你說的哈，她說你說的啊，我說我說的，我說你捨得就打嘍，對吧，誒，你捨得就打嘍，你捨得就打嘍，什麼，什麼感覺，知道講品性，對吧，你捨得打我嗎，你捨得就打嘍，對吧，對吧，她說當然捨得，然後我說。

感覺你不愛我了，是吧，接下來試試看語音，我們聽一下哈，因為我們的語音都盡量給她放出來，好吧，誒，她說，當然捨得，你看我怎麼說啊，你在幹嘛呢，今天太忙了，好煩，剛剛才和一個大客戶談完東西，要去深圳見面了。

啊，OK，那麼這個是我的回覆，我的一個回覆，對吧，她說，誒，感覺你不愛我了，然後她發了個表情給我，這個時候我可以接她的話題，也可以不接，是吧，那麼我選擇不接這個話題，然後做了一個簡單的一個。

簡單的一個這個，這個聊自己，就是說，誒，剛才有一個大客戶，讓我去深圳那邊，對不對，誒，這是一個高價值，高價值怎麼講，高價值就是，誒，很多的情況下，高價值就是描述你當下的事情，描述你當下的事情，對。

比如說，誒，我在這個，我在這個講課，對吧，今天講了一個有五百人聽的課，很牛逼，對吧，誒，高價值，對，就是說你去講你自己的事情，這個最好是要有一個原因，你為什麼要去講這個，懂了吧，懂了吧，他說好嗎。

辛苦了，對吧，好嗎，辛苦了，他問我要走了嗎，你幹嘛呢，這麼晚才回我，還以為你出去這個，撩小哥哥了，對啊，誒，還以為你出去撩小哥哥了，是吧，他說那個，沒有，沒有這種愛好，對吧，我沒有這種愛好，接著聽，啊。

好嗎，相信你嗎，我可能不會去深圳，不缺錢，不想掙他這個錢，大家聽到沒有，哈哈哈哈，這個比較假，不缺錢，對吧，不想掙這個錢，對不對，誒，這種，這種就是說，這是什麼感覺，就是說開玩笑的把真話說出來了，是吧。

哈哈哈哈，開玩笑把真話說出來了，就是你和女孩兩人的時候，你還是要適當的去展示一下自己的價值，對吧，誒，但是切記啊，就是說展示價值的時候，你不要刻意去展示，誒，你不能就是說，額，故意的去展示，你很有錢。

對吧，那如果說你故意的去展示很有錢，就反而會變得有點奇怪了，你知道吧，嗯，他說六，對吧，六，我說看破紅塵的樣子是不是很帥，他說是的，啊，然後我幹嘛呢，然後我說了一句比較，我說了一句，那你還不親一個。

對吧，那你還不親一個，他說哈哈還不認識啊，對啊，這麼久還不認識啊，你，你，你是說見面嗎，下周再見面吧，因為明天後天我比較忙一點，看到沒有，誒，他說哈哈還不認識，對吧，那怎麼辦，那一般，一般他說哈哈。

那不認識，這是一個IoD，對吧，這是一個，這是一個無形性指標，對吧，誒，但是，你看我怎麼回的，我說，你是說還沒有見面的意思嗎，我們下周再見面，對吧，我很好奇把這個話題轉移開了，然後講另外一個話題，對吧。

誒，把話題轉到約會裡去了，嗯，那哪裡久了，哈哈，啊，然後我明天後天也很忙，連著兩天，連著兩天的課，我說，明天，明天叫我起床啊，對吧，誒，後天還不叫你，我說，不乖呦，小心打你屁屁，叫了也不起來，誒，這個。

這個很棒啊，我說，不乖呦，小心打你屁屁，這句話你可以經常用，尤其是你和女孩就是已經進入曖昧關係之後，你可以經常用這句話，不乖呦，小心打你屁屁，是吧，這句話你們可以試著去用一下，對，雖然詞有點大。

但是這句話有什麼用呢，它的一個最大作用就是說，你能夠很快地去測試出對方對你的感官興趣，有沒有曖昧，對，你說，誒，小心打你屁屁，如果對方的反應是，你不要鬧了，你不要說這種話，對吧，那就是不感興趣。

比如說你說這種話，然後這個時候女孩，誒，你看她的反應是，她的反應是什麼，她沒有給我正面回應，對吧，默認的，那麼OK，那麼OK，那麼也沒問題，是吧，比如說，誒呀，你捨得嗎，她這時候說，誒呀，你捨得嗎。

是不是，那這個反應就更好了，對，就是說你，通過你去發出這種調情的話，去判斷對方是怎麼想的，因為不同的想法，不同的，不同的想法，你就能夠看出來對方，就是女生不同的反應，就怎麼樣去判斷對方對你的興趣。

然後從興趣入手，對方興趣高，那麼我們就升級快一點，對方興趣不高，那麼我們就慢一點，就像那天我聊了個妹子，然後我是凌晨一點鐘嫁的她，對吧，然後聊到凌晨三點鐘就確定關係了，然後她就嫁老公了，對吧，你說。

你說要是我按照套路來，要是我按照連招，以前的連招去來，有可能嗎，對吧，人家有，確定關係打六招，是不是，那你一招打十分鐘嗎，都不夠是不是，怎麼樣去來的，為什麼我可以快，我有時候可以快，有時候可以慢。

就是這個，這個聊天在我的掌握當中，我想快就快，想慢就慢，有一個很大的原因就是，我快的時候是因為我看到這個女孩她的反應很好，那麼這個時候我可以快，對吧，我慢的時候是因為這個女孩她的反應不是特別OK，對吧。

那麼我需要慢，再煮一下，再聊一下，對不對，再把情緒拉伸一下，明白沒有，對，所以說，所以說就是說你要學會去收集對方的好感，對吧，你去判斷對方的好感度，然後做出相應的，做出相應的這樣一個就是說這個。

這個拉伸關係，對，一定是這樣，不能盲目的去弄，然後他說，然後他說，他說叫了也不起來，說不是白搭嗎，我說哈哈，一定起來，一定起來，對吧，說好的，還是8037嗎，是吧，然後這一天的聊天就結束了。

然後馬上我們就約會了，對吧，這裡我做了，你看，就是還有一點就是說，你在和女孩聊天的時候你要學會去做服從，對你看我這裡讓她叫起床了，然後這裡，呃，我又說了這樣一句話，我說，哎，我說，哎，想聽一下你的聲音。

對吧，哎，想聽一下你的聲音，然後你看，他立馬就給我發個語音，對吧，就說你在和女孩聊天的過程中要學會，要學會去就是說去拋出這種這種服從測試，讓她去讓她多投資進來，明白了沒有，嗯，然後就想啊晚安，對吧。

然後第二天早安，是吧，當他那天沒有打電話，他還忙了啊，但沒關係，對，沒關係，就是這個，呃，呃，為什麼說沒關係呢，這裡有一點，就有些女生啊，你讓他打電話還沒打，我們這個時候你立馬就不要理他了。

這是什麼情況，是鑑於第一次你讓他叫起床，他沒叫，明白沒有，第一次，我們這裡頭他已經是叫了兩次三次了，這個時候，這是沒叫，怎麼辦，沒關係，對吧，嗯，啊，他忘了，他說你沒起來嗎，我說沒事啊。

只是不能去人房了，不好意思啊，確實啊，不好意思，嗯，他說我一堅定在忙，然後發了這個教學視頻給我啊，還教小孩子就講課啊，對，然後我看到他保溫杯了，是吧，我保溫杯，哈哈，不是，嗯，他就普通杯子啊，和養生。

我說養生你忙吧，今天有事情，嗯，然後他大概是，呃，下午問我還在忙嗎，我說對啊，對吧，好，他說好，對吧，你看，哦，好，然後結果我到了晚上才回他，他們晚上九點五十九，他們在這裡隔了一個很大的一個空窗期。

是吧，就比如說我本來在忙，對吧，到這個時候我就沒辦法說我，我要非要跟他說，一句一句去說，對吧，他問我在忙嗎，我說對啊，在忙啊，然後他說，哦，好的，對吧，那這個時候我就可以不回了，有些人就說，哦。

然後這個時候本來在忙，自己還要去問他，哦，你呢，你忙嗎，是吧，那這個就沒有必要，對不對，哎，就說你和女孩聊天的時候，你作為一個被追求者，你作為一個被崇拜的人，你一定是那個，更加灑脫的那個人，沒有沒有。

哎，一定是更加灑脫的，一定是更加的這個，這個瀟灑自如的，所以說這個時候我在忙，怎麼辦，我沒理他，這個影響嗎，我告訴你，不影響，而且呢，還有個好處，對，有句話叫什麼，叫小白勝新歡，就是你和女孩聊天的時候。

你要求留白，你要求留白，你不能一直跟他聊，你要求空的時間跟他空著，讓女孩自己一個人去玩，懂吧，這樣嘛，這叫聊天的節奏，我以前是學美術的，學美術，然後我們學那個色彩的時候，有一個很重要的一個點。

就是說你在畫畫的時候，怎麼樣去判斷你是個高手，就是判斷你在畫的時候有沒有留白，你的畫好不好看，取決於你有沒有正確的去留白，然後其實和女孩聊天也是一樣的，你該聊天的時候你就密集的去聊一點。

不要去拉拉扯扯的，明白沒有，對，不該聊天的時候怎麼辦，沒關係，不該聊天的時候沒關係，放著，也可以，對，所以你看我，對吧，晚上十點鐘才說回家了，你回家了沒有，早到家了，我說今天又吃火鍋了，又胖了幾斤。

又胖了幾斤，他說哈哈你沒救了，我說那怎麼辦，沒救了那怎麼辦，我說以後賴給你了，對吧，那怎麼辦，以後賴給你了，然後女孩說哈哈，好，這個時候你看我怎麼回，看一下啊，她說哈哈，這個時候看我怎麼回。

我回了一個哈哈哈哈問號，我說我以後賴給你了，你說哈哈哈哈，你是想忽視掉嗎，對吧，問號，對吧，她說那不然怎麼說，都還沒有見面，就要賴著我了，她又提出見面了是吧，所以說其實如果一個女孩對你感興趣的話。

她其實是很想跟你見面的，對，就像是你很想見女孩一樣，明白嗎，所以有時候你去約一個女生，你約了很多次你約不出來，你根本就沒必要去約了，為什麼，因為人家不想跟你見面，明白沒有，人家不想跟你見面，謝謝啊。

問號點，然後這個時候我怎麼說的，我怎麼說的，我說我感覺我們見面不會太好，可能會尷尬，對吧，她說為什麼呢，我說感覺，見面我直接牽你手嗎，看到沒有，這是見面約會前要說的東西，見面我直接牽你手嗎，對。

這個是什麼操作，這個是這個女孩沒有權利關係，那麼我們要見面了，但是我們知道她對我們有好感，對吧，那這個時候，那這個時候為了保證你整個約會，對吧，為了保證你整個約會可以順暢的進行下去，你要幹嘛。

你要提出這個點，見面我直接牽你手嗎，對不對，我說這樣可能會好點，對吧，你看她給我發了個表情，哎，這裏是高潮部分啊，為啥，我沒懂，為啥，我沒懂，為什麼會尷尬，然後我說會不會是那種見了相識一下。

然後然後各自回家，然後各自就轉車回家，她說看板一樣，對吧，和看板一樣，好，怎麼樣去跟她去去這個牽手啊，這段，沒有啊，就是要看你對我，嗯，就是是不是你喜歡的類型吧，要看，她說要看我是不是你喜歡的類型。

對吧，嗯，然後你看我怎麼說的，我說你是啊，對吧，這種有你是，我說你是啊，不然跟你聊啥，對吧，順著她的話說，然後我說聲音好聽，對吧，但是感覺你一天挺忙的，我說好喜歡聽你說話，對吧，這個時候你看我像什麼。

像個舔狗，這個時候你能像舔狗，啊，我告訴你，在後期的時候你可以深舔一下，為什麼，因為你明確確認這個女孩說你是有好感的，對吧，如果說當你明確對方對你有好感，這個時候你還裝逼，你還可以去裝高冷。

那就那就很容易造成就是說這個女孩就放棄了，對，所以這個時候已經到這到這一步了，是吧，這個時候你就應該適當去表達好感，所以說表達好感並不是說是一個壞的技巧，舔狗也不是並不是說他是個壞的舔。

他這個花是個壞的技巧，對吧，要看你用用在什麼時候，對吧，當你明確知道對方對你好感的時候，這個時候你向對方表達好感，你就能夠很好的和對方進行一波契合，對，其實其實我我簡單跟大家說一下說一下這個聊天過程。

聊天的過程呢，其實就是呃，有兩個點你們可以去琢磨一下吧，第一個點就是說你要不斷的去判斷對方對你的好感，對，然後呢，根據對方判斷給出好感，然後呢，去釋放你對他的興趣，對，對方給你的好感越多。

你你所信你所釋放的興趣就要越大，對，這個時候你會發現你們的關係跑得非常快，就是為什麼那天我能夠啊，我媽我我這個呃，凌晨一點認識這個女生，然後呢，呃，三點就讓他嫁老嫁老嫁老公了，什麼原因，什麼原因。

就是這種原因，對，就是因為這個我判斷出他對我的他對我的好感很大，然後這個時候我釋放興趣釋放釋放得快，哎，結果就很快就ok了，是吧，就是如果說你把這套玩，這套玩溜了之後，以後你聊天你不需要聊幾天了。

你就聊一個小時，兩個小時就能搞定，對吧，這太爽了，我跟你說，這個效率，臥槽，是不是，哎，你三天就有三個老婆，哈哈哈哈，對不對，是不是很靠譜，然後然後有一個比較遺憾的事情啊，就是那個那天就說，呃。

那天那個就是和那個妹子就是那個啥了嗎，然後他要他要看我手機，你知道吧，然後我一不小心把我和他人就三了，本來我想三那個和學員兩人記錄的，對，然後三個人就去了。

所以說這個所以說那個兩人記錄武漢能不能我的iPad上還有記還有這個應該還有一部分量機率，到時候我可以把那個拿過來跟他去分享一下，對，就聊了一個小時，對，我們可以專專門作為一個數月的政客去跟他講，好吧。

啊，這很棒，臥槽，哈哈哈哈，對，而且就是說當天聊完之後，然後當天晚就是當天凌晨家的，然後就叫老公了，叫老公之後，第二天叫我起床了，然後當天晚上就約會了，就一天搞定，臥槽，哈哈，對，就是就這麼快，嗯，對。

然後我們就接著聊，接著聊這個女兒了，啊，我說好喜歡聽你聽你說話，還好吧，我覺得也不是很好聽，對吧，還好吧，還故意就是說的非常的好聽，對吧，然後說，哎呀，也不是很好聽的，嗯，好的好的，畢竟你年紀大。

你說什麼都是對的，對吧，你看我怎麼說，我說我說好聽就好聽，聽我的，對吧，他說，好的好的，畢竟你年紀大，你說什麼都是對的，嗯，他說畢竟年紀大，對吧，我說年紀大，好吧，好，我說那我見面了要直接牽你手。

我說定了，對吧，哎，這個時候就表強勢了，第二次提出來，說定了，他說不要，說不要，後面他說不要，啊，就是彼此多多了解相處一下，啊，我覺得這樣會更好，而且我是真的不太喜歡那種來得快去得快，啊。

這個時候其實你來來我們來我們，你覺得就是說這個是他什麼意思，考慮一下，哈哈哈哈，他說不要，就是彼此多多了解一下，啊，我覺得這樣更好，不然來得快去得快，什麼意思，他不想短期的吧，不是，再分析一下，嗯。

矜持一下，嗯，不是，就他為什麼不答應我要見面直接牽手這個要求，為什麼，嗯，能不能懂，哈哈哈哈，安全感，安全感，錯，你看你還是沒有，不會互通，對吧，就是很簡單，就是他想驗貨，見面的牽，哎，他想驗貨。

懂了吧，對，他想驗貨，見面的牽，明白沒有，對，說這女孩老實機你知道吧，這女孩可會玩，跟你說，當年約會的時候，本來去看電影，然後直接就把我拉到那個唱歌廳去了，然後在那裡唱唱唱那首歌，唱了那首歌之後。

然後看到我不太煩她才跟我看電影，你知道吧，就是那種吧，老師真的是看清了女人的本質，那肯定啊，嗯，就像昨天那個，我們不是今天不是進了一個新學員嗎，對吧，然後他什麼情況，他那個女朋友就立馬，他本來是往回的。

他那個女朋友就當時就跟他分手嘛，分手就跟他說了一段話說我們就是分手了，就說不合適，對吧，然後說很堅決，然後我就立馬就判斷，我說那你這個肯定出問題了，我並不說不合適，是什麼呢，是這個女孩可能在認識了新的。

認識了新的這個男生，對吧，他當時也不相信，對，他當時也不相信，後來經過一系列的，確實是這樣，對吧，哎呀，那這個，這麼多年，被女人，被女人幹得不要不要的，練出來的，你知道嗎，呵呵呵，哎，但是呢。

這個時候怎麼辦呢，告訴你，這個時候啊，女生答應牽手，怎麼辦，我們接著看啊，我說，兩個人出來乾做的那種嘛，對吧，看到沒有，幹嘛，你要告訴他不牽手會有什麼情況發生，對吧，兩個人出來乾做那種嘛，是吧。

就是兄弟們有沒有這樣的顧慮，就是說，哎，我約會的時候到底說什麼，有沒有，我剛才覺得這個會有這個顧慮，很強烈的這個顧慮，是吧，約會的時候到底說什麼，到底聊什麼呀，我最開始也有很強的這個顧慮，你知道吧。

我告訴你，真實情況是什麼，真實情況是，你聊什麼都不頂用，你知道吧，還要你見面的時候，你說幾天的，你的見面的時候，你的顏值，身材，以及你的談吐這一塊，明白沒有，這個才是最核心的，並不是你說什麼最重要。

好吧，對，所以說我為什麼就是說，一定要去強調就是說，牽手呢，因為是這樣，如果說女孩答應牽手，到時候你們見面了，你們牽手了，對吧，那這個時候你會發現你和女孩的氛圍會很輕鬆，你不需要聊非常特別的東西。

明白沒有，你就是，這一塊的考驗就過了，就沒必要說我現場要非常牛逼，對吧，要非常牛逼的去操作，要去很會的去聊天，我告訴你，這個我確實能做到，就是說現場很牛逼，最牛逼很厲害，跟你玩溝通很OK，對吧。

這個我能做到，但是大陸輸出力還是比較難的這一塊，很萌逼不知道見面該說什麼，好，這裡六個字就直接告訴你，只要牽手了，說什麼就無所謂了，你們的氛圍就會好很多了，對吧。

到時候就不用擔心說我和她見面聊什麼的問題了，懂不懂，好，你看啊，他說，咖啡廳兩個聊天尷尬，哦不是，他說，咖啡廳兩個聊天呢，對吧，我哪有說兩個人乾坐著嗎，他說，咖啡廳兩個聊天呢，我說，我怕尷尬，真的。

我不太會聊天，是吧，我說，我怕尷尬，真的，我不太會聊天，對吧，哎，這個時候，我說，我平時除了工作，基本很少開口說話，對吧，你要看我怎麼去說，看到沒有，怎麼去回應她，我說，哎，我怕尷尬，對吧，我怕尷尬。

不太會聊天，對吧，嗯，他說，找個時間我們見一面嘛，他們，他們裡面忙不忙嘛，找個時間我們見一面，看著啊，繼續來，是不是，他們話裡扯開了，是不是，好，怎麼辦，我說，答應我牽手先，對吧，哎，約會可以。

先答應我牽手，對不對，那你說老師，那萬一他說不，他一致認定不牽手怎麼辦，怎麼辦，我們再來考陶曉飛，哈哈，他又是一致答應，一致不願意牽手怎麼辦，繼續和好，繼續和好，不調開他，反正也沒關係，我說。

他繼續不答應怎麼辦，那就不約面，懂了沒有，有句話叫什麼，不見兔子不殺鷹，然後我這裡是，不答應牽手不約會，對吧，哎，一定是要這樣子，為什麼，我們約會的時候我們要幹嘛，我們約會的時候要幹嘛。

說白了我們就是為了吃豆腐嘛，對不對，哈哈，啊，不是吃豆腐，就是說，哎，起碼你要和你朋友關係升級嘛，對不對，曖昧升級嘛，你要是，我和你聊得再好，兩個人見面了，大眼瞪小眼，對不對，那你不矇蜜啦，明白了沒有。

嗯哼，明白沒有，懂了沒有，對，所以說如果你不答應我見面，你也不答應，你來我家來找我，是不是，怎麼辦呢，怎麼辦呢，那就不聊嘛，那就不約嘛，是不是，一定是要這樣子，因為為什麼我一直要強調就是說，一個要牽手。

二一個就說讓妹子來找你呢，因為如果說妹子來找你，你要是看著她，你不喜歡，你可以走，你就走了，你知道吧，你沒有受到她的成本，哈哈哈哈，對吧，是不是，那你跑去那裡找妹子，然後妹子還看不上你。

那你他媽的不傻逼啦，對不對，而且妹子來找你，她是有投資的，那這個時候她就會，她投資進來之後，她就會降低標準，你就更好的去跟她去，對吧，是不是，哈哈哈哈，你就更好的去跟她去進挪，是不是，所有約會都這樣的。

所有的約會都這樣的，對，就是你要保持這個點你知道吧，所以你對你自己的外型特別，或者你對你自己的欠賞能力特別自信，你百分之百能搞定，你覺得我老子能夠搞定百分之九十九的女人，是吧，那你去她那裡我也不反對。

不然的話你就乖乖的按照我這個來，是吧，這是一個不會出問題的一個模式，對不對，哈哈哈哈，我跟你說，我為什麼我非要這樣做，因為我曾經幹過這種事，然後那個妹子就是在我重慶周邊的一個縣。

然後我他媽坐車坐了一下午去找這個妹子，然後你知道發生什麼事情了嗎，你知道發生什麼事情了嗎，這個妹子看到我就，然後就感覺愛她不理這個樣子，然後幹嘛呢，然後就去了，去找了一個這個當地的一個理髮店。

然後然後一會之後，他就牽著這個理髮店的男的就從那個店裡走出來，就完全把我無視掉了，你知道吧，我操，我當時就懵逼了，你知道吧，然後坐了一半一下午的時候去找她，然後她和別的男的牽著手走了，我操，你知道吧。

所以所以你知道為什麼我要這樣幹嗎，我操，啊，我以為我帶閨女出來，我操，搞一下，我坐了一個小時車，還帶個閨女出來，對呀，我操，那你們瘋了，我操，簡直我操，對，那簡直是對一個男人出現了終極踩踏，你知道吧。

所以我覺得，令我負天下女人，不要天下女人負我，對吧，一定是這樣子，告訴你，對，而且說實話，媽的，這麼多女孩來找我，哪怕說有點不太好看，和他們有點差距，對吧，我也沒，我也沒幹過這種，這麼操爛的事情。

但是女人就能幹得出來，你知道吧，哎，所以這樣幹是有理由的，對呀，他媽的，最差的吧，我就說女人，女生來找我，她了吧，女生來找我之後，然後我覺得她，她，她有點，長得不好看，你知道吧，就是沒，都沒好看。

我還請了她，是喝了杯咖啡的，花了我七十塊，我操，心疼死我了，我操，對，是不是，我是不是很，很棒，是不是，媽的，那個，那個太操，而且那個女的，特別胖，你知道吧，就是我去見面的女的，就是也不是特別胖吧。

就是那種，就是，就是那種，剛出生社會的那種女的，就是說腿還挺，腿還有點粗，那種，你知道吧，哎呀，我去，太老虎了，我操，我真的，我真的想把她老婆打爆，我真的是，太煩了，那個事情，我一輩子都記得。

所以說我打死不去找，找妹子了，我操，還有一次在深圳，然後也是很尷尬，媽的，那個女的，去了之後那個女的在，在一個很，很，很，很，很low的咖啡廳，在那吃東西，然後很，很裝逼，那個樣子，看著我，哎呀，我操。

然後就是說，看到我那一刻，就是，看到我那一刻，就是她那種失望，她那種失望，那個表情就立馬就，就表現出來了，你知道吧，她就裝逼了，啊，她就裝逼了，我操，簡直，你他媽的，太煩了，對，那個她很失望的表情。

我操，真的，所以男人一定要優秀，他媽的，不然，只能，只能被女人按在這樣摩擦，我告訴你，轉身就走，你他媽說的容易，我打車過去花了50塊，我操，回去又50塊，你還轉身就走，你說的容易，是不是。

所以為什麼要讓女生來你這邊呢，是不是，我死都不記得，還有一次，有一個女孩，就是，就是，那個女孩是個主播，你知道吧，然後，她從那個深圳那個什麼去，深圳那個，那個，那個，那個羅湖區，對吧，打車。

打了一個小時，過來找我，然後見到我，她不，不滿意，然後全程白臉，你知道吧，然後，他媽的，然後，我就帶她去咖啡廳，然後沒有買單，你知道吧，然後，我看她反應不好嘛，全程白臉嘛，我他媽，然後，然後，我那種。

單點的，你知道吧，還沒買單呢，我他媽，停車班就走了，我操，一分，一分沒損失，你知道吧，對，我是跟他吃了飯，然後，十一半，我上洗手間，我就走了，嗯，那女的我不喜歡，血淚的教訓啊，兄弟們，是吧。

都是我跟你們試驗出來的呀，走過的坑，對，所以說，一定說，哎呀，確定這檔點，好吧，我們就，我們就聊，是吧，嗯，他說，看，他說，不牽手，啊，就不見面了嗎，哈哈，老子，是吧，哎，還是給我稱老子了，嗯，我可以。

啊，他說，但是，我覺得牽手了才尷尬吧，對吧，怎麼辦，我說就牽個手啊，對吧，我說就牽個手啊，有沒有別的意思，就牽個手而已啊，對吧，他說，我消除一下陌生感嘛，我，不然我真的會很尷尬了，是吧，他說，那要看你。

看到我真人，你願不願意牽了嗎，萬一我很醜了，要不要看個視頻，是吧，我說你朋友圈不是有視頻嗎，你看這裡啊，他說，那要看你看到我真人，願不願意牽了，說明什麼，答應沒有，對吧，哎，那要看你願不願意牽我了。

你願意牽這個圈了，對吧，是這個意思，對不對，嗯，答應了，對吧，我說你不是有視頻嗎，對吧，我說腮紅有點過了，對吧，他自己直接錄個視頻，這個妹子視頻真媽醜，我操，但是本來還挺漂亮的，因為她是學主持人的嘛。

哇，身材真好，身材是屬於那種媽的前頭後翹的那種，腰超，腰，腰沒有一點錐肉的那種，你知道嗎，我發現我最近約的女生都還挺，媽的身材都挺好的，都是屬於那種就是說，保養得挺好的那種，上次約那個妹子也是。

也是腰沒錐肉的，大晚上不要描述這些，我操，這個都不能描述啊，哈哈哈哈，我說的腰又是別的地方，我操，接著來啊接著來，啊，OK，他答應了這個啥嘛，答應了這個簽手了，對吧，接下來就繼續跟他聊一下啊，我說。

哈哈，我們周一見嘛，對吧，要等可以，我們去看木沙，嗯，好了，OK，我拉著你的小手啊，對吧，嗯，好了，OK，那麼這個就是今天的聊天記錄啊，對，嗯，就是約會前你應該做的事情，對吧，然後還有一點就是說，這個。

讓他來找我們，讓他找我們，他很容易答應的，嗯，另外一個人答應的，對吧，所以說這個，我這塊我就不多講了，嗯，好了，那麼我們把這個錄音停掉。

