# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：如何做出正确的选择

你是对于事情怎么样做出选择和决断的，你这个问题问得很高级 我很喜欢，我可以给你回答一下这个问题，这个问题可能就是跟情感无关，这个是我在公司当中总结出来一套的，首先的话你去看待一个问题。

就是人面对问题之所以会盲目，是因为他没有思维模式，他没有正常的一个思维模式或者正确的一个思维模式，你面对一件事情如果你要决定要不要去做，首先第一条考虑他是不是顺势而为，是能 因为你如果逆水行船是很累的。

所谓大市场的方向是不是在往这个方向在涌，如果是大方向是在往这个方向上去涌，那么你做这件事情是OK的，因为可能你不太努力这个环境就会把你推倒，众筹课程联系微信7007-5683，可以动到一个比较高的峰值。

你不需要很努力就可以搞定此事，这是第一条是否是顺势而为，第二条他是否符合道德，因为道德到了后期是会压制你的，如果你做的事情并不道德，比如你交约炮这种东西并不道德，那你到了一个峰值之后的话你会出问题。

这个不是说对与错的问题你会出事，你可能会被连根拔掉因为你设谎，对不对 首先就是说第一条分析是，第二条分析是否有道德，那么第三条分析的是一个利和弊的问题，就是你做完这件事情。

你要思考这件事情很直观的逻辑上，是能够为你带来多少好处，然后在很直观的这件事情上，是能够为你带来多少坏处，一想就辨知 利弊嘛，这是人的 其实这个都不需要怎么去思考，因为这个是一个人的本能。

人的本能就是对于利弊的一种思考，你只需要将自己这种本能放大就可以了，这件事情我干完之后对我有没有好处，这件事情干完之后又对我有什么坏处，一定要想坏处哦，因为你做任何事情都会有坏处。

比如说我讲这节课有好处，那你们就是更多的会去认识我，但是我讲这个课其实也会有很多坏处，好坏都是同时都会存在的，所以说你不能够想一件事情的时候，只想好不想坏，那可能会让你死得很惨，这是第三条。

那么第四条的分析就是说，要分析事物的变化，事物的变化就是你做完一件事情之后，你不能够只是思考到非常直观的思考到，你能够获利多少，然后你可能会带来什么样的一个问题，不能够只是这样简单思考。

你要想到就这个东西是跟那个叫多股糯米牌是不是，就是那个一推就倒，它会有一个连锁反应的，你要思考这件事情所带来的连锁反应是什么，这个是需要一个人的想象能力的，以及对于事物的判断能力，这是一个经验。

就是说你想的越多，对吧就是我推导一件事情的话，我很快就会想到，做完这件事情会，他会怎么想那个人会怎么想，然后市场上会发生什么，我的公司又会发生什么变化，我的人际关系会发生什么变化。

我的一系列的思维是可以展开的，这就是对于事物的一种变化，你要达到这一层，如果说你能够想到第四步的时候，你是一个非常聪明的人，就是你是能够就在古代的话，那叫能断是非，博古通经，对于事物的变化和规律。

了然于胸，了然于胸，你其实思考一件事情就是这四条，这个事情能不能做得成，就思考这一条，四条就可以了，然后你思考完之后，那你就决定，要不要去做就可以了，要不要去做，这是一个。

这个还是我觉得是还是一个挺好的福利，因为这个东西的话就独家，只有只有我是这么去思考问题的，就是当然我这个模型也是东拼西溅，这学一点那学一点，然后自己总结一下，达到这样一个思考模式，你只要用这个模型。

任何一件事情，你都可以用我这四步法来进行思考，思考完毕之后，这个事情就已经像是蓝图一样就展开了，很清楚这件事情怎么干，干什么干完之后有什么结果，利和弊是什么，道德的问题，是否顺应大事的问题。

全部一推就出来了，这就是认为所谓的纯色蛮虚的说法。