# 乌鸦救赎团队《蜜桃聊天》：04、错误的开场白（下）

第六种错误的开场呢，叫做"虚寒问暖式开场"，其实这个也不单单包含在开场里了，其实这个很多男生在跟女生聊天的过程当中也会经常的不经意间的去这样的一个"虚寒问暖"。

"虚寒问暖"的意思就是你们太过于频繁的去过度关心一些女生的日常了，比如说，你睡太晚了呀，对吧，太晚睡对女生的身体不好，对皮肤不好，或者说第二天我看天气预报第二天要降温了，你要赶紧多穿一点啊，不然感冒了。

我会心疼的，对吧，很多兄弟们就是说面对自己喜欢的女生的时候会忍不住进行这样一个过度的关心，过度的"虚寒问暖"，其实呢，这种聊天呢已经是个"越级聊天"了，一个"越级聊天"。

"越级聊天"的意思就是本来这种对话，这种关心实际上是不应该出现在你们还是一个朋友关系，还不是一个男女朋友关系的时候，因为只有女生的一个家人，一个男朋友才有资格去对他的日常生活进行一个不断的关心。

不断的关注，但是你还不是他男朋友的时候，你就进行这种过度的关注的话，过度的关心的话，那么女生其实是很排斥的，她会很反感的，在一个女人还没有被你吸引之前，还没有喜欢上你之前，对你有好感之前。

那么你的这种关心不会让她有任何的感动，不会有任何的感动的，真的，她，女人只会觉得你很烦，你太啰里吧嗦了，你又不是她爹，又不是她的妈，你们站在女人的角度想一下。

比如说如果你的生活当中突然出现了一个什么事都给你操心的，什么事都管了一个爸一个妈，你也会很烦的，对吧，所以这就是越级聊天，那么我们在跟女生聊天的过程当中，如果你们的关系还处在一个比较不温不火的。

比较一个友好还不是很暧昧的气氛的话，我们就停止这种关心，没有必要也没有意义，而且会让女生觉得很反感，也会同时显得你很没有行情，很没有魅力，那么有的兄弟就会说，那我确实有的时候想关心她呀，我想知道。

我想表达一下对她的这个好意，对吧，也可以，你可以就是说时时关注一下女生的朋友圈，因为女生她，有的时候女生半夜的时候容易胡思乱想，她半夜可能会发一些比较悲观的，比较消极的一些朋友圈。

那这个时候她是有这个被人安慰，被人鼓励的需求的，这个时候你再去关心她，比你平时关心的一些莫名其妙的那种日常的关心会好很多，效率来的高很多，所以呢我们在跟女生聊天的时候呢，或者说做开场的时候呢。

就千万不要再去用一个关心的方式，用一个嘘寒问暖的方式，我们就做一个正常的开场就可以了，那么第七种开场呢，错误的开场是这个表情包的开场，有些兄弟们可能就会问了，说为什么表情包也是错误的一种开场方式呢。

那这个表情包不是可以活跃一下聊天氛围，缓解一下这个尴尬的聊天气氛吗，没错啊，你如果在跟女生聊天已经聊到一种地步了，就是说你已经跟她聊了两三天，聊了三四天，那么你们中间可能会出现一些冷场。

出现一些尴尬的时候，这个时候可以用表情包，但是呢，开场白不要用表情包，就是说你每次主动找女生聊天，聊第一句话的时候不要用表情包，为什么？太幼稚了，太幼稚了，而且有的兄弟配的那个表情包的文字。

还有上面的图片，是用的一些小鲜肉的，或者是一些明星的，或者上面配的文字都特别奇怪，莫名其妙对吧，其实这个时候女生首先会觉得你很幼稚，其次觉得你是不是有病啊，你一上来就给我发表情包，太不真诚了，知道吧。

女生会莫名其妙的，而且她确实不知道怎么回复你，很难回复你啊，她没有办法把这个聊天延续下去的，所以说开场的话我们不要用表情包，尤其是不要用那种莫名其妙的表情包啊，我们在聊天过程当中可以用，用与用，对吧。

适当的用与用来缓解一下气氛，但是开场的时候记住了啊，开场的时候千万不要用表情包，那么终于说到最后一种错误的开场了，最后一种错误的开场就是这个猥琐式开场，也叫做性骚扰式开场，对吧。

有些男生呢一上来就聊这个性话题，美女你寂寞吗？美女你喜不喜欢尺寸大的呀？对吧，美女你这个，你喜，你是不是喜欢又粗又长呢？对吧，这种基本上你就凉凉了，基本上就凉凉了，为什么？一个保守的姑娘。

一个保守的姑娘，对吧，她一定是会排斥这种东西的，她一定是排斥的，因为你不说，你不说一个正常的聊天吧，你这个起码一个尊重，尊重都没有，对吧，普通的保守的女性她一定是第一时间拉黑你，那么如果是开放的女生呢？

如果是那种成熟的御姐呢，玩得开了，夜店女这样的一种，对吧，这种女生呢，她同样会拒绝你，为什么？你太low了，这种猥琐式的开场太low了，很屌丝，成熟的女生看不上这种，对吧，见得多的，见过世面的女生。

更加看不上这种，所以说这种猥琐式的这种性话题开场的，这样一种这个聊天方式呢，基本上两头不谈好，没有一个女人会接受这样的一个开场方式，所以说千万不要再用这种开场了。

你是一个女人都很难说进行一个正常的沟通的，除非啊，除非你对面是一个这个抠脚大汉啊，骗钱的，对吧，或者是说真的是上了年纪的比较很饥渴的一些女人，那么也有可能，但是我相信兄弟们。

其实你们都是想正常的交往到一个正常的妹子，一个年轻的，对吧，跟你们年纪差不多大的，妹子，也不是骗钱的，对吧，正常交友的需求嘛，那么你们就千万不要再去做这种开场了，而且如果你在，而且如果你是在这种探探啊。

这种社交软件上的话，你是很容易被举报封号的，知道吧，所以啊，记住不要用猥琐式的开场啊，不要性骚扰，咱们正常聊天啊，正常开场，咱们正常聊天啊，正常开场，字幕:J Chong，(每日一人一隻雞。

 每生一隻耳朵)。