# 乌鸦救赎团队《蜜桃聊天》：23、判断女生好感度

经常会有兄弟们说跟女生表白呢，表白一次失败一次，再表白呢再失败，然后呢有兄弟会说，那我明明感觉她好像对我还挺有意思的呀，为什么一表白就失败呢，那是因为你没有正确判断出。

女生目前对你到底是一个什么样的好感度，你也不够确定女生是不是真的喜欢你，那这节课呢陶子老师来跟兄弟们说一下，女生喜欢上你的几个重要的表现，第一呢就是女生她会主动找你聊天。

她会就是有的兄弟可能就说除了自己去主动找女生聊天，女生从来不主动聊，那这个方面就说明女生压根对你是不感兴趣的，那她只是在配合你的聊天，所以如果一旦一个女生呢会去主动的找你聊天，而且是经常主动找你聊天。

而且还会问你一些问题呀，问你一些日常爱好，平时喜欢吃什么东西，喜欢去哪里玩，她会对你的生活日常感兴趣的话，说明这个女生对你的好感度是不错的，那第二点就是女生对你的回复数字很多。

像这样的兄弟们在面对女生不喜欢你的情况下呢，会发现女生对你的回复很冷淡，可能只有几个字甚至是压根不回复，那这个的话不用想了，肯定是女生对你不感兴趣，那么如果一个女生对你有好感的话。

她会把自己变成一个画老，她会不觉得跟你发很多很多的文字，就像你给她发很多很多你的想法一样，一大段一大段的那种话，所以就是说你可以判断出女生对你的回复数字如果很多的话，那么说明她对你的好感度也是不错的。

第三点，女生不介意与你有亲密的肢体接触，人与人相处过程中呢，就只有亲密关系才会去肢体接触的，这是一个本能的友好信号啊，你想想你是不是会跟你的好哥们，一打闹的时候呢就会摸摸头啊拍拍肩膀啊对吧，推推扫扫。

你肯定没见过说两个陌生人一上来就像情侣一样，在那里打闹牵手吧，所以当你如果你把一个女生约出来，你发现呢这个女生她会主动的触碰你的时候，或者说呢你主动去牵她的手她不介意啊，或者说你逼动她摸她的头发。

她也没有明显的拒绝的话，说明她对你至少是不反感的，那么如果她去主动触碰你啊，主动过马路的时候她会拽你的胳膊，她会轻轻的拉着你的手，那就说明她已经非常非常喜欢你了，这就说明了她愿意和你有亲密的接触啊。

是一种强烈喜欢你的表现，第四点，女生对你撒娇卖萌，这里呢陶子老师可以很负责任的告诉大家，这个世界上呢没有一个女人是高冷的，她只不过单单对你一个人高冷而已，因为她不喜欢你，即使你面对的是女强人。

她们站在自己的喜欢人的面前呢，也会像一个小女人一样撒娇，所以如果你看到女生偶尔会跟你撒娇的话，说明呢她已经把你放在心上人的选项里了，第五点，不能容忍你和异性接触，这个呢就不用说了啊。

这个如果啊女生在吃醋，就是说你跟她聊天的时候，你跟她说啊我今天跟一个女生去吃饭啊，今天有个女生主动找我，嗯这个想约我出去玩，今天有个女生找我发信息，或者说我今天在跟一个妹子打游戏。

或者你在朋友圈发跟其他女生的合照，那么如果这个女生表示出她在吃醋，表示出她的介意，那证明女生已经喜欢上你了，这个时候呢其实你应该表明自己的立场啊，说我不是在和其他女生搞暧昧，因为爱情呢都是排他性的。

所以总结下来呢，这五点就是一主动找你聊天，并且如果你发现女生不仅主动找你聊天，而且还是深入的聊天，她甚至主动找你聊她的一个情感经历，那这个时候呢，她真的真的非常喜欢你了，你表白的成功率很高。

第二点回复你的字数很多，第三点她不介意与你有身体接触，第四她对你有撒娇卖萌，第五不能容忍你和异性接触，那么还有第六点啊，陶子老师专门想拿出来讲，就是，如果你在聊天当中你经常的推她。

大家应该知道推是什么意思吧，就是说如果你经常推她，女生还能愿意回来，并且她不介意你推她，那这个时候表白是百分百成功的，推的意思就是你会否定她，质疑她，甚至有点打压她，那但是呢。

这个女生还是会劈天劈天的主动找你聊天，那这个时候表白呢。