# 乌鸦救赎社交光环：社交光环：第一节

(字幕君:我都不懂了)，那大家都知道，如果你想吸引女人呢，那你就必须要有价值，要通过价值来去制造一种吸引的张力，那么一般常规的手段啊，都有哪些呢，一般是有两大类啊，首先是价值类。

那第一类的话就是这个展示面啊，你需要拍一些好的背景的照片，然后呢，在整个照片当中，你要看起来很帅，甚至要看起来很有钱，或者说你这个格调非常好，逼格要高，普遍可能要修的很厉害。

那么第二种的话就是靠外形改造啊，因为你照片毕竟是虚拟的嘛，你毕竟要去到一个现场的一个问题，那去到现场的话，你的造型就要非常好，所以说你可能需要改变发型，然后呢，改变自己这个穿衣服打扮的样子。

整体这个气场要起来，那这个都需要很长的一个准备周期啊，再往上升级的话，就是装备填充啊，比如说买车啊，买房啊，当然买衣服也算，但更多的是一种比较高级的硬性价值填充啊，硬性的装备填充，价值的话。

当然完全没有问题啊，我不否定价值这种方式去展示自己的吸引力，但是它是有一定的漏洞的，我们待会儿再讲啊，那么还有一种制造吸引力的方式呢，就是通过这种语言类的啊，话术类的，比如说是这个说话比较幽默啊。

小豆逼一个啊，总是能够带给女人很好的情绪体验啊，因为笑是统一人类情绪的第一步嘛，那还有就是讲述自己这种成就比较高的故事啊，讲述自己曾经的一些冒险的经历，或者说牛逼的经历。

通过这些经历当中去带出自己是一个具备极强的生存能力的一个男人，那还有就是一种推拉式的话术啊，也是用来制造情绪的张力啊，一种情绪的波动，那么以上这两大类呢，都是属于一种软性价值啊。

话术属于软性价值以及还有硬性价值的展示，通过这样一种价值展现的手段，然后达到啊，展现自己的生存能力，然后去吸引到异性，那我们都知道，如果你想追到自己喜欢的女孩呢，那你就必须要有一个很强的吸引力。

那我们怎么去解决自己吸引力的问题呢，大家都知道就是人性的本质是这个趋利避害嘛，所以大家都会去女人也一样啊，女人也是人类，他都会去牧强，就是靠拢强者，那强者的话，往往是代表着有着非常高的生存价值啊。

这样一个群体，那么我们一般的话就是怎样去展示自己的价值，他一般是分为两大类啊，一种就是属于这种硬性价值的啊，硬性价值的话，比如说是像展示面，通过拍一张大片啊，就很漂亮的像海报一样的照片。

里面携带出你很多的生存的信息啊，比如说你很帅啊，或者说是身材很好，又或者说是你的生活条件不错啊，都是通过这样的展示面啊，也就是照片的方式来进行展现，从而达到这个吸引异性的一个目的。

那么还有一种就是外形改造啊，因为不管你的照片拍的多好，你都得去现场啊，就很多人会见光死，但是因为你只是拍了些好照片，但是你平时是不注重自己的一个状态的一个打理的啊，那么你可能需要改变自己的发型，然后呢。

改变自己的着装风格啊，当然甚至你还要去健身啊，让自己有个好的身材，但是总之呢，这也是通过你的硬性价值来去解决自己的一个吸引力的问题啊，还有就是装备填充了啊，那所谓的装备填充呢。

指的是你需要搞到很多不太好搞定的资源，比如说是豪车，豪宅，当然的话也不一定非得加个豪子啊，因为很多时候在这个社会，你有一辆车或者有一个房子就已经不错，甚至是租的房子也OK。

这些都是能够实实在在解决你生活的一些问题的资源啊，这些资源实际上都是一些稀缺资源，所以这些东西的话，对于女人的吸引力是很强的，因为女人很喜欢那些能够改善生活的一些方式方法。

那么还有另外的一些就是软性类的价值啊，话术类的，比如说是幽默搞笑啊，因为我们都知道笑是人类统一情绪的第一步啊，如果说你想跟一个人能够达到一种共振的状态，那你先需要去逗笑他。

所以说你会发现陌生场合最合适的方式就是讲段子，讲一些笑话，那么通过这样的幽默搞笑的方式去跟别人互动啊，你就极有可能会去吸引到女人，或者起码能够让女人愿意去跟你聊下去啊，假如说你是一本书啊。

起码你是能够让女人看下去的一本书，那么这样的话，女人就可能会更多的去了解到你，最后爱上你，那么还有就是讲述自己的成就故事啊，也就是所谓的高价值展示，你需要准备一些物料，然后呢，把自己塑造的很厉害啊。

当然不要去做假，是真的一些很牛逼的故事，通过去讲述这些经历的故事来塑造自己是一个非常具备生存能力，这样的一个男人啊，这也是一种方式，那么另外一种的话就是推拉的这种一种话术，那很多兄弟都知道推拉。

就是先议后扬或者先扬后议的一种手法，然后不断去制造对方的情绪波动啊，这个叫做过山车，那你会发现这种手法其实在电视剧当中也会被经常使用到，就比如说剧情上的一波三折，对吧。

当然你跟别人聊天也可以通过说话制造这种情绪上的一波三折，那这样的情绪上的一波三折的话，就会促进对方想要去把你的话听下去，愿意跟你聊下去，这些都是一些吸引人的价值类的东西啊。

当然我们说这些东西都没有问题啊，就是说我是完全不否定这种软性价值或者硬性价值的一种展示啊，但是这样的方式其实它在效率上或者说从效果上都是有改进的空间的，謝謝。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，大家好，我是大少爺。