# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：1.三秒找到开场话题

与其抱怨没钱不帅，不如掌握聊天的艺术，稳定高效的通货关系，走出僵持的友谊区，等待徘徊，不如说破痛快，思远老师教你快速破局，大家好，我是思远，感谢大家报名，并且学习破局这套课程，相信我们每一个人呢。

心里都住着一个想和他在一起，却不知道怎么开口的女生，那么思远老师这套课程呢，将会从你和女生如何开启话题，直到让她和你确立关系，并把她邀约出来，这一系列整体的流程，我将会一步一步的教给你，帮助你突破关系。

收获属于你的爱情，这节课的主题呢，是三秒找到开场话题，我们人类有两种思维，一种是逻辑思维，一种是抽象思维，逻辑思维呢，一般存在于我们这个数学物理，包括很多兄弟学理科的兄弟，学理工科的兄弟。

为什么老觉得自己的思维很逻辑化，程序员这样的一个逻辑思维下，跟女生沟通非常的困难，非常的难受，而抽象思维呢，是一般存在于像学艺术的人，艺术家以及一些学音乐的，这种感性，比较感性，比较有感性思维的人。

拥有的一种思维方式，我们人类的分为这两种，这种两种思维方式，逻辑思维是我们用来日常去思考生活中的事情的，思考一些精准的事情的，而抽象思维才是我们去跟女生沟通，去跟女生交流的一个思维方式。

那么我们如何去开启这样的一个思维呢，首先咱们先说咱们的兄弟一般在聊天的过程中，开场的时候会出现什么问题，你们都是当女生发来消息，你收到女生一条消息，或者是你准备跟女生开启话题了，你会开始动脑子去想，哎。

我用什么话去开场呢，我该怎么去回复她呢，这个时候，你这个仰望45度天空，你满脑子全都是逻辑，你平生学过的所有聊妹的话，聊妹的这个句子全部一下子轰一下子，都充斥到你的脑子里边。

你在这几百条几千条这个话语中，你不知道用哪一句去跟她开场，这个时候就是你的逻辑思维在起作用，当你的逻辑思维开始起作用的时候，你的感性思维，你的抽象思维就被扼杀掉了，你的抽象思维就没有没有运作了。

那么这个时候你就没有灵感了，你会变得很紧张，很焦虑，为什么，你说你从几百条信息，几百条句子中挑一句出来发给她，你能不尴尬，你不能不焦虑吗，所以最后你不管你挑了，如何认为你觉得合适的一句话。

你发出去给女生的感觉，绝对是很尴尬的，然后你就是在这样的情况之下，在这种逻辑思维的前提之下，跟女生开启了话题，开始了你们的尬聊，很多兄弟说我聊一聊就尬聊了，就开始尬聊了。

那么我们怎么样去把咱们的逻辑思维，转化成抽象思维的，原理很简单，就是你看到什么，你直接说出来，咱们怎么去启动你抽象思维，来咱们做一个实验，今天的课件，咱们看今天的课件里边有一个美女。

如果你今天加到了女生的微信，看到了女生的头像，是这样一个头像，你会怎么说，如果是你，你会怎么样跟她开启话题，你说你好可爱，或者说哈喽美女都不对，我以前在线下带学员的时候，经常会用这个实验去帮助他们。

打破自己的逻辑思维，如果你加到了这个女生，如果给你这样的一个女生，你看见了他这个照片，看见他这个头像，你什么都不要想，清空你的思绪，把你的脑子里边所有的话术惯例全部忘掉，什么都不想，直接看这个女生。

你直接看他这个照片，你会发现他的身上充满了话题，他这个眼睛很大，是一个话题，眉毛很细是一个话题，鼻梁很直是个话题，笑容很甜是个话题，手里拿的这个零食是个话题，他的这个头发很顺很直也是个话题，衣服啊。

这个白裙子非常漂亮，非常仙气是个话题，甚至是这张照片，他是在哪里拍的，以及这个拍摄的这种方式啊，是在什么情况下拍的，是不是给这个零食做广告呢，这些都是话题，而且我们去聊天的这个范围。

我们去寻找话题的范围，也不仅局限在这个照片上，如果你打开女生的朋友圈，我们把聊天话题的范围扩大，你打开女生朋友圈，你会发现除了照片以外，你还会看到她的定位啊，她定位，她去过哪儿也是个话题啊。

你说你去过哪儿哪儿哪儿玩，可能你可以跟他开启一段话题，或者是他分享的歌曲啊，他的背景墙是什么样的，他的背景墙的照片，或者是他的个性签名，是不是一个话题，是不是你可以跟他去开启去跟他聊。

所以一旦你掌握了这样的思维，一旦你摆脱了逻辑思维，开始你的抽象思维，你看到什么聊什么，你就不会尴尬焦虑了啊，你就不会开场尬聊了，你就不会想着特别紧张的想，我该怎么去跟他说这句话，我该怎么去回他这句话。

就是想到什么说什么，当我们摆脱了这个逻辑思维以后，你知道看到什么聊什么了，不再会尴尬焦虑了啊，那么这个时候，你还需要学到另外一样东西，你需要脑子里面有足够多的描述手法，有足够多的修辞形容方式，啊。

这个时候，比如说你看到这个女生的眼睛，啊，这个眼睛很大，很清澈，怎么样去把她的眼睛描述的更加，更加这个具体一些，怎么样去形容的更加好一些，比方说你可以描述，你的眼睛清澈的像安河桥下的水，那这些语言。

这些形容方式哪里来的呢，怎么样去积累这些东西呢，建议大家多去上网看一些段子啊，多去利用闲散时间，利用空闲时间去看一些综艺，比方说奇葩说，这里呢，思源老师个人推荐你们去下载一个APP，叫做句子谜啊。

就是主句的句啊，句子的句句子谜啊，谜是这个走之旁加一个米，这个谜啊，是一个手机APP，这个APP里面呢，会有很多那种比较文艺的，以及一些名言，名句，一些文章里面的句子啊，他都会总结在这个APP里面。

这个呢，一是可以扩充你的储备量，扩充你的这种段子呀，包括句子形容方式的储备量，二一个呢，还可以作为你未来发朋友圈配文的内容啊，你可以把你的想发的东西啊，中心词，关键词输入到这个APP里面。

这样你点完搜索，他会给你一堆啊，关于这个关键词的句子，非常文艺，非常靠谱的句子，我们日常就要多去积累一些形容手法，形容手段啊，你跟女生聊天的时候，你就可以应用上，比如说你和女生，你跟女生说。

我就喜欢你肥而不腻的身材啊，大而不昧的眼睛，红而不艳的嘴唇，这些形容手段都是你去积累出来的，包括女生现在最比较喜欢的啊，抖音抖音上的一些热门段子，之前出过那个带你去浪漫的土耳其，然后去东京和巴黎这首歌。

大家都知道耳熟能详啊，在网上有一些特别有趣的改编，跟你可以去应用到和女生去聊天，你说我要带你去玩，你说那你带我去哪玩，你说我要带你去浪漫的土耳其，然后一起去东京割包皮啊，这是网上的一个搞笑段子。

你还可以去积累一些歌词啊，积累一些歌手的歌词，比如说像薛之谦的，你说你跟女生说，我其实我想女生说你想什么，我说我想摸你的头发啊，只是简单的试探，或者说你跟你说说，我带你去吃饭，你说吃什么，我说我吃火锅。

你吃火锅底料对吧，这些都是非常有意思的幽默的段子，如果你不去积累这些素材，这些材料，那么你找到了聊天话题，你也只会说啊，你的眼睛好大啊，你的皮肤好白啊，身材好性感，你的聊天总会少那么一块。

少了这个修辞手法形容的这一块，所以当你们去打开你们的思维，你们学会了打开抽象思维之后，学会看到什么说什么，而这个时候，你的逻辑思维里面，你之前的逻辑思维，你要装的是这些段子，你要装的是这些修辞手段。

这些形容方式，你的逻辑之前你的逻辑怎么想的，你之前你的逻辑思维就是想着我要说什么啊，想着我把这几百句话术惯例，我说哪一句，你很焦虑，而这个时候，你的逻辑思维起的作用是什么。

我已经用我的抽象思维找到了聊聊天的话题，而我的逻辑思维，你要去思考，我怎么把这个话题包装的好听怎么样，我用我的逻辑思维怎么形容这个话题，怎么去描述这个话题，这个时候是你的逻辑思维该用的地方。

你要想我怎么说，怎么把这个话说的更好，所以之前你们很多人，你们的逻辑思维是用错地方了，你们想的你们的逻辑思维用的是我，我去想我该怎么说，我该怎么从这几百句话里边说出来，哪一句话跟他去开场跟他说话。

这个时候你永远想不到，你永远说不出来这句话，而你用了抽象思维，你先用抽象思维看到什么，你看到那个女生的眼睛，这个时候你再用你的逻辑思维再去思考，你思考我怎么把眼睛说的更好，我怎么用。

我怎么把这个眼睛去说的更加的生动，更加的具体，这时候是你的逻辑思维用的用对地方了，所以当你学会了，把这两种思维结合在一起，学会用抽象思维找话题，然后呢，用你的逻辑思维去包装话题。

把这种两种思维结合在一起的时候，你去聊天啊，你去开场，你是毫不紧张的，你不会进入到尴尬，紧张的状态，一点都不会焦虑，也不会尬聊，你可以迅速的找到你要说的话，同时呢，能把话说得很好，很好，很舒服，同时呢。

或者是女生给你发消息，你可以回复的非常舒服，非常自在，不会再因为不知道回什么而尴尬焦虑了，所以希望大家听完这节课的内容后，多去积累段子，勤加练习，相信你们很快就能够告别尬聊了，我是思远。

这节课程到此结束，咱们去检查一下。