# 乌鸦团队《闪聊》：1：原理

OK，这是闪寮的第一节课，这一节课讲完了，闪寮是一套很快的技术，为什么很快呢？其实你知道连招吗？连招是很多步骤的，第一招，第二招，第三招，第四招，第五招，第六招，对，但是经过我多年的研究。

我发现很多招数是没有用的，不是说没有用，是你不需要的，你完全可以跳过去，好吧？对，那么我把它做了一个很快的简化，对，那么闪寮它不是说绝对的速度，不是说我绝对是靠这个，靠闪寮，我绝对可以当天就聊了就搞定。

对吧，或说我几句话就搞定了，对吧，这个不是的，是什么呢？是说你在搞定这个妹子的相对速度上很快，对吧，比如说你之前用连招你要聊3-4天，5-6天，对吧，就你用连招你能聊到3-4天的妹子能搞定吗？

用闪寮一天左右，好吧，它是根据这个女孩的情况，根据女孩的性，最快的去把女孩拿下来，是吧，这个就很靠谱，这个就不是说，不是说吹牛逼说这个，说这个你只需要学了我们这个，任何妹子你只有一天就能搞定。

或几句话就能搞定，是吧，这个是骗人的，好吧，真正的情况是就是说，你根据这个妹子的情况，她的性，最快的去搞定她，那么怎么搞定她呢？我们要明白就是说搞定这个逻辑，对，搞定这个逻辑其实我觉得是很简单。

但是很多人不知道，对，学我们闪寮的兄弟们就可能是很幸运的，因为你们会知道这样一个逻辑，什么逻辑呢？就是，我写一下，我写一下，就是那个，女生，对吧，女生，干嘛呢？喜欢你，对吧，是不是女生喜欢你，哎呀。

反的呀，这点超大，反的，我看你们调过来，女生喜欢你，是吧，女生，女生，哎，你喜欢你，到了这个时候呢，你只需要喜欢她，对吧，哎，干嘛，相互喜欢，就可以了，对，其实恋爱就是这么逻辑，对，但是我们要明白的是。

就是说，你要如何让女生喜欢你，如何让女生喜欢你，是吧，如何让女生喜欢，对吧，那么如何让女生喜欢呢？其实我研究了这么久，就是说，其实有两个方式可以让女生喜欢你，也就是我们说的做吸引，好吧，一个是什么呢？

一个是这个聊天，对吧，聊天，聊天，聊天，自我引导，引导，是吧，哎，自我引导，哎，反的，对，我们不着急，我们可能到时候会把这个调过来，嗯，调过来，对，自我引导，自我引导，那么自我引导，对。

它是通过聊天就能去让女生喜欢你的，那么他聊的是什么？自我引导聊的是什么？其实就是聊这个东西，告诉你们一个秘密，自我引导就是聊这个东西，什么？展示，对吧，哎，没错，自我引导，他在聊一个展示面的东西。

你们发现展示面的东西是什么东西呢？比如说你拍了个照，对吧，你去某个高登的地方拍个照，哎，然后发朋友圈，告诉女生你在这个很高登的地方，对吧，我们换了头了，叫朋友圈，对吧，哎，比如说我今天去了一个。

去练习骑马，是吧，拍个照，对吧，那是干嘛？是不是在告诉女生，我今天去练习骑马了，这里你们能明白吗？对，其实你会发现，让女孩喜欢你的，就这两种点，就这两种方式，什么？聊天的自我引导，对吧。

自我引导和展示面，对，因为他们都在做一件事情，就是告诉女孩我的生活，通过告诉女孩我的生活，从而告诉女孩我是一个什么样的人，明白吗？对，这个能明白吗？所以这里是什么？吸引，吸引就是这个东西。

当然还有很多酒吧的，或者说现场的，是吧，这个我就不讲了，我们现在主要针对的是这个，针对的是这个网上聊天，对吧，因为你能出来，主要不讲，因为酒吧呢，它确实也是有这个方法，但是呢，说实话。

酒吧真的不是时尚派，真的不是时尚派，因为酒吧，你去泡酒吧，去泡妹子，很多情况下是被妹子把钱赚走了，好吧，妹子喝你的酒，妹子撑你的台，干嘛？是不是，都是让你给她们花钱的，针对的就是像说下场，对吧。

那这样玩酒吧，去玩酒吧的，它有两个目的，好吧，第一个呢，就是说这个，对吧，找帅哥的，女孩和我们一个想法，我们是想去找美女的，她是想找帅哥的，很帅的，而且就是说是很帅那种的，第二个呢，就是这个，找饭厅。

好吧，但初夏不是找饭厅，初夏可能是去找一个有钱男朋友，对吧，对，我们内部看还是要调侃调侃，我们一直导师，对，所以说这个酒吧我是不建议去的，很花钱，像我以前我们去酒吧，我记得最老土的一天晚上是什么情况呢。

那天晚上是百大地间，音乐节，然后呢，这个，然后呢，这个，这个，这个什么，那天晚上呢，我们花了多少钱呢，我们几个人，一晚上花了六千块钱，就是AAU，不是总共哦，算起来我们四个人大概花了两万五到两万六左右。

对，所以说这个，这个酒很坑，一般玩不起，而且呢，那个泡流效率很低，甚至呢，我有一次在酒吧泡了个流，对吧，然后我带去酒店了，然后这个流突然找我要钱，你知道吧，对，所以说那个地方我就不是特别感冒啊。

所以我不太愿意去，好，所以说我们就讲这个，这个是真正的失败，就是你正儿八经的去民间去泡流，对吧，去中山老年去泡流，正儿八经的泡流，从认识到交易关系，对吧，这样正儿八经去泡流。

所以这个你们真的需要掌握一下，那么关于自我领导，各位男士们，这个是干嘛的，这个是吸引女生的，吸引女生的，好吧，OK，那么吸引女生之后呢，是吧，就是说你搞定一个女生，你一定是要有吸引力。

你没有吸引力就搞定，对，绝对搞定，没有吸引绝对搞定，当然还有一种方法，但是这个我又不讲，还有一种没有吸引力的搞定方法，但是这个我不讲，这个是比较进一阶的方法，对，这个虽然我们的散条呢。

这个也是属于内部的内卫课啊，但是我们教的这些方法是属于这个，嗯，怎么说，对吧，比较大众的，对比较大众的，有效，有效，嗯，那些比较进一阶的方法呢，我就不讲了，对，因为那个价值观这块有一些。

价值观这块有一些这个，有一些这个，怎么说，有一些不好的东西，好吧，虽然那些东西也很有效，但是呢，它的价值观不正，所以说我们不利用去传播，你知道吧，对，所以这个时候，是吧，那么，哎，你吸引女朋友，对吧。

你吸引女朋友，那么，信用化，你明白了吗，对，要么是聊天自我引导，要么做做自媒，好吧，那么，其实呢，现在，我在跟他说的，说的美，就是自我引导能够泡妞吗，我告诉你，其实也能泡妞，对，也能泡妞，只是说。

有一个漏洞，啊，有一个漏洞，就是说，你去自我引导的时候，当你去说的话的时候呢，是吧，有些女孩不相信，对，为什么，因为她见过这种会吹牛逼的，会把自己说得很牛逼的这种男人太多了。

所以当这个时候你去通过自我引导的时候，去说自己牛逼的时候，去说自己这些朋友圈的内容的时候呢，有时候效果不好，不是特别好，尤其是针对一些很高分的妹子，一般的妹子，因为她自己的展示面也很一般。

所以你去通过自我引导，还能自动按住，对，最好的是展示面，最好的是展示面加自我引导，你展示面很好，然后呢，你也能够加强自我引导，是吧，那这个就很棒了，你能够很快吸引女生，你能看到吗，就那天我们聊天视频。

聊天的那个截图，是吧，我展示面肯定没得说，那么我再去做个自我引导，说我要去学跳舞，学什么，男团的舞，男团的舞是吧，Hip-Hop，女孩立马就对我感兴趣了，兴趣很爆炸，对吧。

所以就是说你要通过这种硬展示也有，软展示也有，我们把这个展示面称之为硬展示，为什么，就是有图有真相嘛，有句话说的，有图有真相，对吧，我们把聊天的自我引导称之为软展示，是吧，最好是软硬结合。

我们展示面之后呢，我会讲，我会讲方法怎么去拍，对，所以你们这课非常超值，非常超值，OK，那么OK，这个是，这个是那个啥，这个是我们的这个吸引这块，那么吸引这块呢，当你把女孩吸引之后呢。

这个时候会出现什么，兴趣指标，对吧，兴趣指标，那么怎么样，怎么样快速的去加快游戏，怎么样快速的去加快游戏，其实就是两个点，两个点，第一个点叫什么呢，叫收集兴趣指标，对吧，收集兴趣指标，对吧。

这个能听到的是什么，兴趣指标，收集兴趣，I-O-I，对吧，这个，这是为什么要去收集兴趣指标呢，因为它跟你的第二步非常的相关，就是你对女孩的兴趣，你对女孩的兴趣，那么这个时候一般人会有选择。

当他知道女孩对他兴趣了，这个时候一般人很傻逼，他会表白，表白，对，但是我告诉你，就是当女孩对你感兴趣了，你使用表白，你也有一定概率考虑她，懂吗，所以这就是为什么很多男人没有泡血，他也能够。

他也能够就是说搞定女生，就是这个原因，但是更高明的方法是什么呢，叫提升关系，提升关系，提升关系，对吧，提升关系。那么我们就着重的跟大家讲这两个，提升关系，收集兴趣，以及提升关系，好吧。

我们先来讲收集兴趣，提升关系是有技巧的，收集兴趣也有技巧，收集兴趣就说是也有技巧，也有技巧。那么它们之间有什么联系呢，就是你收集的女生兴趣的指数越爆炸，这个时候你就可以提升的关系就越快，好吧，明白吗。

这个你明白吗，你提升的这个，你这个收集的女生对你的兴趣越大，这个你就可以越快的去提升关系。举个例子，比如说之前我和一个女朋友聊天，然后呢，这个女孩直接就说，她说，哎呀，我喜欢你这一款的，你是我的菜。

对吧，那这个是什么兴趣，是不是兴趣爆棚，以后你们遇到说，我喜欢你，你就是我的菜，对吧，这种的，这种的，那么你可以怎么办？你可以怎么办？直接快速升级关系，那么那个女孩呢，我就跟她说，我说，是吗。

那叫老公吧，对吧，哎，我就没聊两句，你知道吧，没聊两句就叫老公吧，最后她就不愿意叫，对吧，后来呢，我刷了一下朋友圈，她同学找我了，对吧，哎，这个时候她就叫了，对，刷朋友圈也是个技巧啊，对。

刷朋友圈就等于什么呢？刷朋友圈你可以理解为给这些女生群发自我引导，你明白没有，刷朋友圈就等于你给这些女孩群发自我引导，好吧，而且这个是很靠谱的自我引导，好，ok，直接讲。所以说，你如何快速升级关系？

就是你要清楚女生对你的兴趣，其实很多人为什么套不到调？就是他没办法快速地分辨女生是否对他感兴趣，这是第一点。第二点就是他不会升级关系，就跟那种菜鸟玩酒吧一样，菜鸟玩酒吧有一个共性就是他不敢去亲女孩的事。

他不敢去抱女孩，他不敢找女孩去亲女孩，高手是什么？高手就是很快地能够感觉到这个女孩的兴趣。甚至还有像六神这种胖子，你要知道我这种胖子是不太容易在现场收到女生很明显的兴趣指标的，这个时候怎么办？

这个时候你就可以通过试探，这个是更加高级的一个技巧，我会专门拿一期课去讲这个试探。我们今天先讲这个散弹的大逻辑，它为什么快？就是这里，你要根据女孩对你的兴趣然后做出相应的升级关系，但是这个还需要练习。

这节课下课之后我会给大家布置一个任务，你必须要去练习，唯有练习，唯有实战，你才能够真正地打我们的散弹学会，你才能够真正地打到我这种项目。包括你听完这个课之后你也可以去跟老师宣传一波。

就说我这个散弹不是说那种很神奇的东西，也并不能说不神奇，不是说它是那种模仿，你学了散弹就变一个妹子出来，而是你学了散弹之后你真正地理解了两性关系是什么，两性关系怎么样去促成它。对。

你明白了这个东西的核心，那么你明白这个东西的核心之后你就知道最快的方法是什么，怎么样能够很快地去搞定它，去约会，明白吗？那么这一块就说你要对那女孩的兴趣去做事情，那么女孩她一般会有哪些兴趣呢？

我就讲几个兴趣大的。第一个就是她主动找你聊天，她主动找你聊天，她可能加了之后，配了之后，她主动找你，主动，对不对？这个你可以很快搞定。二个，她表达出对你有兴趣，就是直接就说出关键词了。

我有一个技巧叫关键词，就是女生跟你在聊天的时候她道出某些关键词，这个就是很强的兴趣。比如说你能说喜欢，说是爱，说是你是我的菜，这种很明确地表达出对你的兴趣。那么这个是属于什么？强烈的兴趣指标，是吧？

叫关键词。那么还有哪些呢？比如说这个女生跟你聊天一上来，连续地道出这种兴趣指标，比如说黄金IY，这种你都会吧？黄金IY，黄金IY，连续道出黄金IY，对吧？黄金IY知道什么意思吗？

同学有些兄弟没有学过连续道，不知道什么意思。黄金IY的意思就是兴趣指标很大，它不断地去提出关于你本人的问题，关于你本人的问题多大，多长，对吧？就是这关键词，不断地去道出关于你本身的问题，你住哪里。

你是念什么大学，你什么工作，这都是属于黄金IY。一个不算，多到几个，几个算多呢？四个左右，四个或四个以上，四个或以上。那么我们今天传这个视频，可能就这个样子了，因为视频的兄弟下班了。

我明天看能不能想办法把这个文字转一下，反正可能你看不懂，对吧？但是你要听我讲，内部课可能没有外部课那么的欢乐，没那么多八卦，但是呢，干货很多，全是干货。黄金IY，对吧？还有什么？可能嘛，这差不多了。

你们可以自己去，当然这个你自己可以去研究的，你多了解妹子，你就知道你对她感兴趣了，这种的知识很感兴趣。好吧，把这几个点记住，有尊重妹子的你可以快速地去拉伸关系。那么OK，这里讲一个很牛逼的技巧。

干货疯狂输出，我们就试这样子。疯狂输出，这个就是内部课的好处，疯狂输出干货，这个技巧呢，对吧？这个是你们乌鸦当道的技巧，对，我们还是拿来讲。你们乌鸦当道，这里吹个牛逼吧，好吧？

其实我是你们乌鸦当道的徒弟，大家都知道，但是呢，其实我也稍微了解。为什么呢？因为我们经常在一起讨论这个技术，有新技术我会分享给他，他有技术也会分享给我。可以这样说，你们乌鸦当道会的，我都会，包括大型圣。

大型圣其实就是这个原因。就是你非常敏锐地察觉到了这个女孩的一个兴趣，从而快速生起关系。那么如何去递到女孩敏锐的兴趣？就是，整身面，加上自我引导，对吧？甚至有时候只需要整身面。那么整身面这个东西呢。

我会讲，是我们五节课之一。好，那么这个技巧叫什么呢？这个技巧叫暴露女方的需求感。前面四个说了，有个点叫，如果女方主动暴露说，你是我喜欢的类型，你是我的菜。如果女方很主动地去爆出这种关键词的。

我们可以很快生起关系。那么，如果说她没主动呢？就是你感觉，这个女孩对你感兴趣，但是呢，她又没主动说喜欢你，怎么办？你会加一句这个，聊天的时候你加一句，问你个问题，我是你喜欢的类型吗？对，问她这个问题。

女孩一般不回答你。如果她说，她是，对吧？她是，那这个时候，可以快速拉生关系。对吧？如果说，像我的话，她说，是，那我会怎么说呢？我说，你也是我喜欢的类型，这是什么？女孩喜欢你，这个时候你要，对吧？

你喜欢她，对吧？那么这个时候，这个时候你可以说，要不这样吧，原地结婚吧，或者说换一个，这个梗太烂了，或者说像我那天，我是这样说的，那怎么办？要不找个地方，找个教堂宣誓吧，对吧？这个，这句话是什么？

它也是水深的关系。哎，就说，哎，你也是，我是你喜欢的类型吗？她说，是的。然后呢，这个时候说，我也是你喜欢的类型，你也是我喜欢的类型，对吧？然后这个时候会有点，你说，哎，你也是我喜欢的类型，这个时候。

如果说女生说，然后呢？然后呢？这是什么？这是给你窗口，好吧？这个时候你要怎么说？这个时候就说，要不恋爱吧，加一句，认真的那种，要不恋爱吧，认真的那种。对，这个就说，你去，和女孩去有关系，是吧？

你一定要让这个女孩感觉到你是正人八经的，你是很真诚的，而不是弱顽的，好吧？对，如果说是吃着玩着的，你就约不出来她。有时候我们还是，虽然这个模式很快，但是呢，你所给女孩表达的态度就是这种很认真的。

为什么这种认真的能够搞定女孩呢？为什么那种很油腔滑调搞不定呢？那种油腔滑调的去撩妹儿，女孩，哪怕她都不感兴趣，她会爆出很多的兴趣，很多的这种废物称式，那你变得很难搞。诶，但是呢，女孩喜欢你，但是同时呢。

你也是很认真的去问她回答问题，你也是很认真的去对待她，很认真的去泡她，是不是？诶，让她感觉你这个人是很正经的，那这个时候，诶，你们的关系就很好进展，就没那么多废物称式，好吧？对。

当然最好的方式还是要有点幽默，像我的话，我基本上能做到就是说，能够很正经很难省，但是呢，搞笑也会弄，偶尔也会搞笑一下。但是呢，在关键的点上，一定是要很认真，比如说权利关系这种上面，比如说你是否爱她。

她是否爱你这种原则性的核心上的问题上面，你一定要很认真，记住了没有？虽然这个模式很快，但是呢，你要给女孩表达态度是我很认真的。好了，这个技巧学会没有？叫什么？暴露对方的需求感，对吧？

这个也可以让你很快地去拉伸女孩的关系。当然前提是你感觉这种女孩就是对你感兴趣，比如说这种女孩上来就，嗯，好吧，哦，那这种怎么处理呢？告诉你，这种你就直接不聊了，怎么办？你只要去发朋友圈，去给她取评方。

你知道吧？她要是评论你，我给你点赞，这个时候你就可以找她聊天了。但是呢，像我的话，如果说她只是点赞了，我不会找她聊，她评论了，我会找她聊，对，这也是她的一个兴趣度，兴趣度去判断她。因为她只是点赞了。

对吧？我遇到过这种情况，你说这种女孩专属，不聊我，对吧？然后我发朋友圈，她点赞了，然后我去找她聊天，然后我会发现她对我的兴趣还不是特别大，不是那种很主动，所以这个时候你就需要，嗯，不是很主动。

这个时候你去搞定她就很麻烦，甚至你有很大的概率搞不定。所以这个时候呢，她给我评论了，我去找她聊天，好吧？那么基本上都是非常顺利的，都能搞定，好吧？所以搞定一个女孩呢，就这么原理啊，就是她喜不喜欢你。

她不喜欢你，你想通过聊天去把她硬聊下来是不可能的，是不可能的，对，你只能通过这种朋友圈的话，对，因为你，因为你不感兴趣，你还硬聊。其实就是在告诉对方我想泡你，就是在做这件事情，没做别的。

就是在告诉对方我想泡你，那么这个时候你的目的就很强了，对，所以说哪怕你真的很有货，你真的很有技术，但是对方是抗拒的，所以这个时候你怎么样聊不动。所以呢，我的建议就是说你去刷朋友圈。

刷朋友圈最大的方式是她能看到你的价值，同时呢，你又不是很有目的性的去搞定她，懂了吗？好了，OK，这个讲的是吧，这个女孩的兴趣这个讲的是吧，那么还讲了一个技巧，很牛逼，暴露对方的需求，对，这是。

就我讲的这些东西你要记住啊，对，它都是你单破的核心，核心的句子，你一定要记住，好吧。虽然呢，我对外说是没有这些可以负责的东西的，是没有这个，都是概念，但是呢，对内呢，我告诉你们，是有一些东西的。

是有一些关键词的，你要把握好这些关键技巧，关键词，好吧。那么接下来呢，讲这个，就是你怎么样去跟她表达兴趣，对，表达兴趣，我说的，你一个女孩你感兴趣了，这个时候你基本上成了一半，正儿八经成了一半，但是呢。

这个时候就要看你的表达兴趣的方式，你表达的好，对吧，那么你就能够hold住她，你表达的不好，最后你会发现关系就逆转了。就很多人都是这样，最开始当是女孩，就她，是女孩就她，处着处着就变成她说的女孩，是吧。

所以这个要注意。那么我说了，表白也可以，但表白是很傻的，那么我们应该通过什么方式去升级关系呢？我举了这几种，我用这几种，第一个是称呼，这个绝对是私教的问题，称呼法，什么叫称呼法？称呼，怎么用呢？教你啊。

比如说最简单的，比如这个女孩，她问你什么名字，你说了，她问你叫什么名字，你问女孩什么名字，有的女孩说我叫张雪，那么这个时候她说我叫张雪，假如说她是对你很感兴趣的，这个时候你就会说，哦，雪宝宝，雪宝贝。

好吧，但假如说她的兴趣不是特别大，这个时候怎么办？你比如说，小雪，那我就叫你小雪，懂吗？或者说，我以前很喜欢叫小笨小傻之类的，或者说你叫女孩叫小笨小傻也可以，但是这个其实不是特别好，不是特别好。

你叫女孩叫小笨小傻，这种容易进入一个太样的阶段，所以我现在就比较傻，要么叫小雪，要雪宝宝，雪宝贝，或者说雪北鼻，好吧，这个时候是女孩的称呼，但是小雪，那么你们的关系可能就只有一级，你叫雪宝贝，就二级。

怎么样去升级呢？好，可能你需要她聊一段时间，聊一段时间怎么聊？自我引导，聊天，自我引导，除了自我引导还要学闲聊，对吧，肯定还要闲聊，闲聊这个我们就不管了，闲聊之后是断了自我引导，你一定要学着自我引导。

这很重要，聊自己，通过聊自己去衔接话题，你知道吧，很多女孩不是说她不喜欢你，是她不会聊天，这个时候你需要通过聊自己去衔接话题，同时还通过聊家乡心，何乐而不为呢？是吧，对，然后比如说你们聊到。

你去聊这个自我引导，女孩就等你抛出这种心理指标了，这个时候你就，哎，麻烦了，你觉得直接到位了，干嘛？就叫宝贝，宝贝，宝宝，比如说你的第一次叫小雪，第二次你就要叫宝宝，好吧，或叫宝贝，是不是？

你通过叫称呼这种方式，通过叫称呼这种方式去拉伸他们的，拉伸你和他的关系结构，我这样多能懂嘛，你叫他小雪和你叫宝贝，这个绝对是两种关系，明白没有？对，所以说呢，就通过这个去了，去升级关系，就可以了。

就可以去升级关系了，很简单，是吧，很实用，嗯，ok，这个学会没有？称呼法，称呼法，这个是拉伸关系，很好用，嗯，还有呢，通过什么拉伸关系呢？我们叫做语言静挪，语言静挪，这个也是我的大招，语言静挪，静挪。

静挪，就是说牵手，拥抱，接吻，肢体接触，叫静挪，好吧，嗯，那这个呢？那这个为什么可以升级关系呢？这个我很喜欢用，比如说这个女孩调皮了，怎么办？我就说打屁屁，你再调皮就打你屁屁，是吧，那比如说，这个女孩。

她做了一件很好的事情，比如说你让她叫你起床，她答应你，这个时候，诶，你说宝贝，啊，宝贝，好吧，宝贝，你今天好乖哦，对吧？要亲你，我想亲你一个，是吧，我亲你一个，明白吗？就是你亲不到，但是你要表达出来。

好吧，或者说，女孩，比如说你找女孩要照片，是吧，女孩发了一张很漂亮的照片给你，是吧，这个时候你可以说，你说，啊，你说宝贝，我好喜欢你的腿啊，啊，对吧，好像有点色情，换一个方式，是吧，诶，你说，你说。

你说宝贝，我好喜欢你的手啊，好想牵着你的手一起逛街哦，对吧，就是你要把你想和她做的动作去描述出来，就是，比如说，哎呦，我好想牵着你的手去逛街哦，我说这句话的时候，你会有什么感受？

你是不是开始就会想这个画面了？一样啊，女孩，当你去跟女孩说这句话的时候，女孩她的脑海里也会有这种画面，懂吗？对，啊，袁静萝，这个呢，你们可以去声骂一下，好吧，怎么，我经常用的打屁屁，亲一个，是吧。

或者说，来躺在我的怀里，是吧，来躺在我的怀里，是不是，这干货啊，很干货啊，对，所以说这个，这都是袁静萝，原理是什么？就是通过说话的方式，去描述你和她做的事情，从而产生画面感，好吧，这才是真正的画面感。

什么描述说我们去西洋去看西洋面，是很low的，对吧，就是，什么是好用的画面感？好用的畫面讓女人感覺到妳的屬性，妳知道吧？就是我們去給女孩子營造成什麼屬性？我一直在強調，就是說一定要營造成一個有經驗。

但是又不裝逼，有經驗又不裝逼的，又不油滑的形象，很多人是這麼情況的，她要么是真的傻，她是真的傻，她一點都不會泡妹，她是真的傻，要么就是那種明明不怎麼會泡妹，裝作自己很會泡妹的樣子，很多話，非常的囉嗦。

巴拉巴拉一大堆，很傻逼，在我看來這種人是傻逼，覺得泡溜皮嘛，我就覺得自己不得了了，是吧？是這種感覺，真的高手是她說的不多，但是她說的很關鍵，而且她會給你營造這種感覺，覺得這個人很可靠。

但是又很會撩的感覺，具體我描述不出來，你們去體會一下，尤其是這套高分貝特別吃，你知道吧？高分貝特別吃這一套，如果讓高分貝覺得你是傻逼，你是個輕手，那麼你就會被pass掉，你是一個很油滑的這樣一個人。

很會逼逼，話很多，高分貝也會pass掉，因為對她看來，這也是一種新手表現，也是一種剛學泡溜的新手表現，她動能見多了，而我們的這種感覺呢，其實是真正的老司機，老司機都是這樣開車的，明白沒有？所以說這個。

你一定要給女孩營造這種感覺，就是說，我敢說我也敢做，我不是那個只敢說敢做的人，你去敢說這種話，你也敢去做這種事情，好吧？圓鏡頭學會了沒有？那麼第三個是什麼呢？第三個就是，鐮刀裡面有假這個技巧，但是呢。

我還是會用，我覺得這個技巧很好用，為什麼呢？假設情侶嘛，假設情侶，假設情侶，雖然是鐮刀，但是我覺得這個技巧很好用，所以我一直把好溜，就是你們去看我聊天啊，看我聊天我沒有那麼套路，我沒有那麼步驟的。

我都是就這幾點，我知道這怎麼溜感情侶的時候，我就就用這幾點，就用香菇，就用圓鏡頭，就假設，不那麼用，女孩，就用這幾點，不需要去做什麼服從，不需要做什麼人文猜拳，不需要做什麼描述，就這幾點。

假設我們是男女朋友關係，假設我們在一起了，怎麼樣怎麼樣，是吧？就是，這個就可以是女朋友關係，很快，而且很快，女孩能夠很快的被你拉伸到一個曖昧度，好吧？好，這就是這個，那麼你通過這三個方式當個技巧。

是不是就像女孩傳達了，我也對你感興趣，對吧？就是直接就傳達了一個，傳達了一個什麼？傳達了一個愛慮的感覺，對不對？好，OK，那麼我說了，我們少聊是什麼？少聊我們需要快速約會，對吧？快速約會，所以呢。

我們不結商，好吧？當然啦，也可以結商，比如說，這個妹子出現了前面我講的那三個點，還記得嗎？前面我講的那三個主動的點，是吧？她來找你聊天了，她感到了對你的喜歡，對吧？或者說你用這個，你用這個什麼？

這個包了需求，讓她說出了她喜歡你這個類型，對吧？或者說她爆出了很多的性慾指標，這三個你都可以很快地用這些技巧去達成關係，然後再確定關係，或者說你就直接確定關係，直接確定關係。但這裡有一條。

相親軟件的這個暴露很多性慾指標，暴露很多黃金二Y，她可能就是這種習慣，相親嘛，就相互了解嘛，對吧？她可能不是真的就是說對你很感興趣，對，除此之外呢，別的地方的妹子，爆出了很多黃金二Y對你，是吧？

就使你很感興趣，好吧？這種的你都可以直接解殺了，直接就聊到談戀愛去了，直接就往談戀愛上面蹦，你知道吧？對，就可以了，不需要做什麼安全感，不需要什麼熱鬧，好吧？就是我認為，就是說你過多地去做這種。

過多地去做這種，比如說這個東西，比如說叫起床啊，或者說篩選啊，過多地去做這些東西，她是種不自信，她是種不自信。就是我後來就是我沒有和女兒做很多東西，我就是跟女兒曖昧，曖昧成約出來就能搞定。

很多人非要說我要結婚，我要包兩天，這攤子要包兩天，我告訴你，我也遇到過這種事情，對吧？我和這種女孩聊得很好，聊得很好，你見面就蹦了，對吧？所以說你說這個，聊得越久，你就能夠越高的概率搞定了嗎？不一定。

真TM不一定。所以那與其這樣呢，我們為什麼不快速約會呢？因為你能不能約會搞定，根本TM不取決於你和她網上聊天好不好？取決於約會，好吧？我們下節課講約會。當然我們可以投票。

到時候你們覺得是講和生面子還是約會，都可以，這是我們內部課。好了，今天的課就到這裡了，聽明白沒有？很詳細吧？剛好很多。那麼OK，下節課我們再講，拜拜。行，我 : 没遇到仪式的情景 (没玩有 的情景)。

