# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：被吸引并不等于爱上你切记

其实可以这样去讲，以前我跟我的搭档靖峰去聊这个事情，就我们前两天就在聊这个事情，关于说这个吸引和这个投资这块的问题啊，说是我们俩都一致的观点，就是说吸引只是一种幻觉，为什么说吸引只是一种幻觉。

因为你永远都不要期盼啊，期盼说是一个妹子前五分钟对你回应很OK，但是她后五分钟可能就变了一个人，然后这时候你还反应不过来，怎么了这是刚才聊的挺好呀，突然怎么就是冷淡下来，自己有点想说。

你要明白就吸引力这个东西，有些时候它像水一样，它是在不断流动变化，你可能在这个过程当中，你做了一些低LV的事情，或者说低价值的事情，然后呢阻断了吸引，就是吸引断掉了，或者说还有另外一种可能怎么样。

出现一个比你更加有吸引力的男人出现了，吸引力只是幻觉，你去吸引一个妹子的时候，有些时候就很多男人去这个歪歪啊，就是我这儿想要跟彬彬去，就是深入去探讨一个问题，我想问你一句话。

就是说你对于男人这块的这种吸引，你从最开始的时候是那种，就一上来就是，我先说一下男人的观点啊，对于一个妹子，对于一个妹子，比如说像彬彬这样啊，彬彬西，然后呢啊，大屁股大胸啊，这个不说了。

然后那个就身材非常火爆，然后脸蛋也非常OK，就是你看到他的一瞬间，看到他的一瞬间，就会产生一种吸引的感觉，就是你这种吸引是一种什么样的感觉，就是我想要跟他在一块，我想要跟他生猴子，就是这么一种感觉。

但是对于就是我这个是反应了好多年，好多年才反应过来的，女人这块跟男人是不同步的啊，不是同步的，就是说我想问彬彬的问题就是，你能不能验证一下我的答案，就是说一个男人在吸引女人的时候，最开始那种感觉。

不是说像女人吸引男人那种感觉，不是那种暧昧的感觉，而是只是单纯就是这个男人，在某些方面转移他注意力感觉，这个男人挺好玩，但是非性非暧昧，嗯，呃，我觉得就是刚刚乌鸦首先说的很有道理。

就是女人给男人的吸引对吗，一个女人哇，漂亮脸蛋漂亮身材，因为我曾经看过一段话，你们知道吧，她是这么说，她是这么说的，很有意思，她说嗯，20岁的男人，喜欢的是，25岁的妹子漂亮脸蛋。

漂亮身材的这样一个女人，嗯，30岁的男人，喜欢的也是，25岁的女人，漂亮脸蛋，完美的身材，40岁的男人，喜欢的也是，这样一个女人，25岁的漂亮脸蛋，漂亮身材，也就是说，其实这样的女人，就是给男人。

首先就造成了一个吸引，但是大家要明白的是一个道理，就是，吸引不等于爱情，明白吗，就是吸引，他是爱上对方的前提条件，就是我们心要有吸引，但最后你们要找到，但最后你们要产生一个爱情，就是要爱在一起的。

不仅仅是靠吸引，而是你们两个人一些情感观念，是否达成了共识，是否有就是一些共鸣，包括你们的思想上是否似合，还有一点，你们是否有共同走向未来的目标，那这样的话，就很容易达到一个爱情的关系。

而不是就这样短期的一瞬间的吸引，嗯，对，意思就是说，一个男人，我就想问你，你绕了一圈，我就想问你，一个男人上来展示自己，这个时候男人喜欢上女人了，那么这时候女人对于刚出现的一个男人。

他是展现了出来很强的一个生存价值，但是你会被他吸引，但是这种吸引的感觉是那种恋爱的感觉吗，是那种小鹿乱撞那种感觉吗，嗯，我觉得嘛，就是比如说一个男人在我面前产生一种，就是或者在很多女人面前啊。

就展现出一种很高的自身价值，我觉得这种吸引就是可能会有的，就是一大字，这是一种价值吗，就是产生了一种吸引，但如果要长期的话，就是还是要两个人通过一个互动和交流，那可能这只是一个就是像那种瞬间的烟花来放。

然后不一定是一个长期，但肯定会吸引到女人的，嗯对，首先就是大家就是明白，就是说边边已经说出来，就是说哎，吸引归吸引，但是说离恋爱还早呢，别想那么多啊，上来就跟一个妹子去表白，你要跟女人情感要同步。

女人跟男人情感同步，大概是在什么周期呢，就是在这个恋爱阶段的筛选这个阶段，这个时候两人逐步逐步开始就是情感，共鸣开始同步了，就说你也喜欢我，我也喜欢你，首先的话你看M3模型讲解的时候。

首先你要让女人对你产生兴趣，然后呢，逐步的男人开始表现出对这个女人有点兴趣了，就通过筛选，你会做饭吗，啊你会收拾家吗，你会画画吗，你会弹琴吗，啊你是不是那种跟男朋友一吵架会说分手。

我们通过这种筛选是干嘛，我为什么要去筛选，就是我在不断不断慢慢间接很暗示性的去表达，我开始对你有兴趣了，那么这时候女人其实这个时候女人是刚开始对你有兴趣，她一听到你在筛选她。

OK那么这时候我要回应这个男人，我会做饭，我会收拾家，我会给你生猴子，啊我当然一开始不会说这个啊，我我不会是那种的，就是一分手就一吵架就会跟男朋友说分手，这种来这个时候两人开始怎么样。

就开始往那个恋爱那个频率去切了，就开始换频道，而是这样一种感觉，一开始是只是男人可能就是上来蹭了一下啊，为什么但是，你男这种就是情感电路，它是一个高价值人才会有的，当你就是啊很有钱。

或者说是资源很丰富的时候，你身边女人围绕越来越多的时候，你是不会有那种匮乏感，你碰到一个女人虽然说很漂亮，但是你不会一上来就会跟她着急去建立一个想要建立恋爱关系，你会去筛选她。

我们这套模型就是M3这套模型的时候，我们最早时候，他其实就是把这种高价值的人的行为模式复制过来，但是他只复制了行为模式，没有复制心态啊，没有复制心态，就是你没有掌握到那个高价值的人，那个内涵是一种什么。

他在什么样的一种情绪状态下说出这样的话啊，所以说你只是掌握了一些扶皮疗草，必须把心态这块的东西也得提上了，好啦。

