# 乌鸦团队《六神聊天分析》：经典案例2

好，那么我们来聊天记录课第二部分，那么这样，第二部分，整体的聊天更加进一步的去拉伤关系，就是说，一定要记住，女孩对你有好感的时候一定要去拉伤关系，不要去拖，不要像一个娘们儿一样，在那里忧郁忧郁的。

你做一个男人，你一定是要敢去拉伤关系的，而且在这过程当中你一定是要自信的，不自信的男人会失去很多机会，其实你有时候你不敢去拉伤关系也是一种不自信嘛，就像很多兄弟，正常发言很好，他都要来问我说，老师。

我现在怎么办？可以去约会吗？可以去跟女孩去互动吗？可以去女孩拉伤关系吗？那这个时候我会说两个字，试试，你可不可以，其实这样，我可以明确告诉你你可以还是不可以，但是呢，我更加愿意你去试一试，因为你试一试。

你自己就知道说，这个和女孩的状况是什么样了，到底可不可以，下次，什么情况下是可以，什么情况下是不可以，敢于去尝试，这也说明你是一个很自信的男孩，说这个一定要敢于去拉伤你和女孩的关系。

上次说到他说我是睡美男，那这个时候呢，很棒，他很明显地表达出了对我的兴趣，那我就顺势而为，那你觉得我帅不帅？他说挺帅的，是他喜欢的类型，那这个时候呢，好，我说，他说适合你吗？他说适合你吗？

我说你蛮真诚的，他说喜欢你就真诚了，对不对？你看到没有，喜欢你就真诚了，他直接就点出来这个点了，我说哈哈，起码不装啊，好，那这个时候呢，女孩做了一个这样的动作，哈哈，看一下啊，他说那你喜欢我不？

那你喜欢我不？那这个时候应该怎么样去办呢？很多兄弟其实追女孩很有一套，但是当女孩出现了，他反应好的时候，他反而懵逼了，有没有这种情况，就可能这女孩他表现得很矜持，你这个时候你反而会知道怎么办。

但是一旦说女孩主动了，或者女孩知道，表示出对你喜欢了，你这个时候你反而懵逼了，有没有这种情况？有是吧？好，那今天呢，廖老师就告诉你，当女孩主动了这个时候，我们应该怎么样去接招，你看我怎么接招的啊，来。

看一下啊，我说那你够温柔吗？这个是什么？那你够温柔吗？是什么？是不是筛选啊？对，筛选，那么这里呢，我就请大家记住，以后，妹子对你表达出兴趣，我说问你类似于这种你喜欢我不？这种话的时候。

那么这个时候你应该干嘛？你不能拒绝她，但是你又不能说我喜欢你，对不对？怎么办？筛选她，抛出你的择偶标准，对不对？那么筛选有用吗？我告诉你，筛选的用处太大了，它不仅很好地去衔接了女生对你的喜欢。

而且她还是一个成前起后里面的成前，先卖个关子，为什么她说她是成前起后里面的成前呢？卖关子啊，待会儿我会跟她讲，这个时候，你看啊，这个时候女儿明显感觉到就说，就说这个框架有问题，对吧？框架有问题。

然后这个她没有接招，看到没有？通常来说，她很近框架的话，她会说我很温柔啊，对不对？但是呢，她访问我，她说这有关系吗？这有关系吗？我说你看我怎么说的啊，有啊，有啊，我还蛮看重性格的，对不对？

但是这个时候呢，女孩回应了一个这个，她说好吧，都知道好吧是什么意思，LD，是不是？好吧，LD，那这个时候该怎么办？话题是不是断了？怎么办？还记得我上次讲了什么吗？女孩别说话题了，女孩这个无法说了。

是不是？这个时候你必须要选择一个比较慢的回复，所以你看我的回复，是吧？中间出现了个时间差，对不对？但是当我出现这个时间差的时候，这女孩还是没有回复，对不对？她没有追加一个回复，那这个时候我要干嘛？

拉一下，对不对？为什么要拉一下？你说老师，这个女孩不是LD了吗？对不对？LD，那这个是不是LD回应吗？这里就讲究到一个这个灵活应用，你在聊天的时候，你不仅要学会套路，你还要学会感受情绪。

那这个时候女孩的情绪明显是对你很失落，对吧？这女孩的情绪明显是，她明明喜欢你，但是对你有点失落，对吧？不是不喜欢你，那这个时候呢，你就需要稍微主动一点点去提文化题，对不对？把她拉一下，是吧？

你要是温柔的话，可能会哦，然后加了一个很贵重的表情，是吧？你要拉一下，拉一下你的思考，对不对？也就是说，在和女朋友聊天的时候，你看两个人就快崩了，快无话可聊了，这个时候你要做一个男生。

你要稍微站出来一下，去给女孩台阶一下，好，这个时候呢，你看女孩回，你看我温柔吗？对不对？她反问我，你看我温柔吗？哎，这个时候怎么办？反问我，你看我温柔吗？是不是？那这个时候你说，温柔？不温柔？

都没有办法，是不是？这不是最好的答案，是不是？温柔？那你如果主动说温柔，那说白了，那其实就是在告诉你喜欢人家呗，你喜欢人家，所以说你觉得人家温柔，但是不温柔，那你不就是把关系搞砸了吗？对不对？好。

你看我怎么办呢？你比如说发张照片，我看看，哎，这他妈就很棒了啊，很棒了啊，是吧？你不是问我你温不温柔吗？那好，那你就拿出行动来，我看一看，你发照片了你就温柔，你不发照片了你就不温柔，对不对？哎。

这个时候我很急这个，抛了一个服从测试，服从我你就温柔，你不服从我你就不温柔，对吧？哎，对吧？就是说，这个，这个，一定是在做抉择的时候啊，在做抉择，在做选择的时候，你要学会去把这个机会让给对方的。

就像举个例子啊，举个例子，这个陈哲，陈哲以前是一个吊丝啊，这个吊丝，他当时就问了我这样一个问题，他说，老师我和这个女孩已经快上床了，是吧？哎，关键一幕临门一脚了，这个时候女孩问了一句，他说，哎。

你爱我吗？对不对？啊，然后这个时候这个吊丝呢，就很纠结这个答案，说爱，好像也不是很爱，不爱，你说不爱今晚就完了，对不对？怎么办？啊，然后他当时在群里面这个寻了很多答案，然后我当时就一语点破了这个。

这个关键点，我说，你不要去回答他，因为你回答他爱还是不爱，那么你都是被动的，你都是这个，这个挨打的对方，你应该怎么办呢？你应该告诉他，你爱我吗？对不对？你要反过来，你爱我吗？你要这个，化被动为主动。

对不对？让他来回答你这个问题，那要是他说不爱，对吧？那这个没办法，那这个就说，那他是个负心人，对不对？你就真的道德制高点，他说爱，对吧？那这个时候你就可以说，爱吗？那不就得了，爱我就听我的，明白没有？

学会没有？啊，懂了，是吧？对，你一定是要这样去主动的，你不能说，妹子问你，你爱我吗？你真的说爱还是不爱？你不管说爱还是不爱，那么对方就会给你一个评价，评价权在对方手上，是吧？但是，这个时候，你反问他。

那你爱我吗？对方说爱还是不爱？对不对？那这个时候，你的评价权就在你手里，是吧？你就可以很好的把控这种关系，懂我的意思吗？对，这才是最棒的回答，这边人其实也是一样，你看，他说，我问他温不温柔？他说。

发张照片看看，对不对？不是，我问他温不温柔？他说，你看我温柔吗？他反问我，是吧？那好，你不是要问我吗？那我就让你发照片，我就让你发照片，然后呢，我要拿出这个主动权，是不是？好，结果我们看一下，他发了。

那出于这个保护这个女生隐私的这个角度呢，我们就照片我们就不放给大家看了，好吧？这个我们，对吧？拍了人家，还要讲客，还是要尊重一下人家，对吧？好，他发了，对吧？诶，这个时候他，因为他照片里有一个。

他拿了一个水杯，是一个Hello Kitty，对吧？然后我就说，Hello Kitty，对不对？Hello Kitty，Hello Kitty，好，他发了一个很害羞的表情，对不对？诶，这一关就过了。

对不对？诶，这一关就过了，好，这个时候你看我说，我说，那你应该不属于称职要骂街的那种，诶，这是一个非常情景化的一个点，你就说，你看这句话你会想那个情景，那你应该不属于称职要骂街的那种，对不对？

我的意思是，他还蛮温柔的，对不对？好，看一下啊，他说，都没和人吵过架，诶，很棒，对吧？他也承认他很温柔了，对不对？好，那这个时候，女孩是不是进了我们的框架？女孩是不是进我们筛选了？那她进了筛选之后呢。

这个时候呢，对吧？诶，我们就可以给出一个很暧昧的奖励，看到没有？诶，非常的这个骚气啊，哈哈，摸摸你们的小脑袋，诶，就说奖励是什么东西啊？奖励是你需要给女孩发红包吗？如果你的奖励是给女孩发红包，那么。

那么你和女孩的关系不就成了嫖客和妓女的关系了吗？你们是从金钱一头，那奖励是给女孩买礼物吗？那你的奖励是给女孩买礼物的话，那你不就成了一种追求关系了？对不对？你追求这个女孩，你还给她买礼物，但是。

如果你的奖励是，诶，摸摸头，摸摸小脑袋，是一种亲密，是一种关系的升级，那么这个时候，你们的关系就是什么？谈恋爱，对不对？暧昧，谈恋爱，所以说，诶，我们去追女孩的时候，跟她聊天的时候，对吧？你要学会这种。

通过升级肢体关系的语言，去表达你对她的好感，但这个表达好感什么时候？诶，这个时候，我们要奖励她的时候，对不对？奖励她的时候，就是她做得很棒，做得对，诶，我们要告诉她，其实，为什么我要这样说。

其实有一个很关键的本质，就是我把自己当做了一个，我把自己当做了一个，她的一个奖品吧，可以这样说吧，对，我把自己当做了她追求的一个目标，对吧？那这个时候，她在追我，她反应很好，那么这个时候，我就给。

我就表示出，诶，对她有好感，是不是？那这个时候，潜台词是不是告诉她，诶，你对我反应好，那么我就对你反应好，就对你有好感，是不是潜台词就是告诉她，诶，我是，她在追逐我，懂吧？虽然说我们叫追女孩，对吧？

但是呢，我们不能说跟女孩聊天就是一味地追，一味地去讨好人家，那，你们有点技巧，你们有点这个思路，对吧？那你跟这个田狗有什么区别，对吧？我们追女孩是要追，我们也要追到女孩来，我们也要认真对她好，对吧？

但是呢，在追求的过程中，我们还是要练小花招，对吧？诶，这个套路是学的，爱你的心是真的，对吧？一定要让你做到这种，套路是学的，但是爱你的心是真的，对不对？嗯，对吧？当你这样去跟女孩说的时候。

其实你的心也会有反应的，人心是肉长的，好，她说，小脑袋是能乱磨的吗？看一下，她回复了一个很调皮的，好，好，这个时候啊，小脑袋是乱磨的吗？怎么办？怎么办？嗯哼？啊，结果这个，为什么说这个人就很经典啊。

这个，金句平出，对不对？好，你看我怎么回复的啊，啊，看我怎么回复的啊，来，看一下，兄弟们，嗯，那摸哪里啊，对不对？对，一言不合就发车，对不对？我要给这个女孩一种老司机的感觉，对吧？老司机什么感觉？

老司机就是一言不合就发车，而且还装得很懵懂，懵懂青年，懵懂少年，对不对？懵懂少年，我也不知道，那摸哪里啊你说啊？是不是？哈哈，对，开个玩笑啊，看女孩，诶，对吧？磕个鼻子，对吧？好，怎么回呢？

这个时候就说，你这种女孩，你这种老司机，你这种女孩都跟我发表情呢，怎么办呢？啊，是不是要表情回他呢？这个时候你看啊，不应该，为什么？因为你情绪很好，对吧？你明明在开玩笑，对不对？好，我说问你呢，摸哪里。

对吧？哈哈，哎呀，继续开车，好，你看怎么去逗女孩啊，这个简型的就逗她，知道吧？争她便宜，懂不懂？哎，不摸啊，不摸啊，不摸啊，好，你看我怎么回呢？那干嘛？亲啊？不要多想，不可能，对吧？此地无银三百两。

对不对？就是这种，这是一种什么？这是技巧嘛，这其实也是一种技巧，这是一种逗女孩的技巧，对吧？但是更多的是发自内心的跟你玩的一种互动，好玩，这种很好，很调皮，非常的，怎么说呢？那干嘛去啊？

非常的坏坏的这种调皮，调情，对不对？是这种感觉，就是你千万，就是你想一下，我们做对比嘛，就是你想一下，就是我和这女孩聊天的这种感觉，和一个老老实实的人聊天，女孩会喜欢谁？你是女孩，会喜欢谁？

一个老实人聊天就是，哦，你吃了吗？你吃饭了吗？那你今天要好好的哟，那你今天过得还行吗？你吃了什么饭呢？饭是哪个国家的牌子啊？泰国牌子啊？泰国，你做过泰国手术吗？哈哈，对吧？你看，和我这个聊天完全就。

你女孩喜欢谁？对吧？就是我们有时候要站女孩的角度考虑一下，是不是？女孩特别喜欢这种好玩的，能够得到开心的这种人，是不是？如果说一个男人跟一个女孩聊天，完全是属于那种很卑微的，是属于那种非常的紧张的。

那女孩肯定体验感不好啊，对不对？我说，我又要强调一下，女孩喜欢什么？女孩喜欢那种能够让她产生情绪的男生，对吧？能够让她哭，让她笑，让她高兴，让她伤心，这样的男人她喜欢，而不是那个能够让她小鹿乱跳的男生。

对吧？能够让她无形中有压迫感的男生，对不对？各方面都有，如果说，这个男生给她感觉就是很严肃，或者说很单一，或者说这个很紧张，那么这个时候她就不会喜欢你了，哪怕说你再算，对吧？就你们有没有发现，就说。

这里比你不赞嘛，是吧？比你赞是吧？比你赞，我觉得他是典型的例子啊，他就是他的条件很好，是吧？身材很棒，自己的条件很不错，但是他为什么老是，就说女孩儿，就容易跟他掐起来，那种掐就是说。

这个女孩儿不是打架啊，是这种老是跟他斗嘴，为什么？就是因为他对女孩儿的这种态度，别听你听到了吗？就是因为你对女孩儿这种态度，是吧？就说女孩儿跟你老掐，你这个时候你没有展现出你这样一个个性出来。

你没有展现出你的个性出来，你没有让她怕你，对不对？你没有给LD，说完了，你没有给这种五星指标，那这个时候女孩儿就，虽然你很有价值，但是你老是跟我惜不笑脸的，那我也跟你惜不笑脸，对不对？所以说。

你去追求一个女孩儿的时候，你还是要，各方面你都要给，对，我前两天看了一个爱情公寓，是吧？然后当时就，就这个，这个美佳你知道吗？美佳就喜欢一个，喜欢一个这个渣男嘛，一个渣男，然后他就说了这样的话。

他说我每次和他在一起，我都会有一种无形的压迫感，压迫感是好是坏呢？对吧？我觉得他一定，他在一定程度来说，他更多的60%到70%是好，为什么？因为女孩儿，人家觉得，觉得就是说，他这里面一定有压迫感。

那是因为他害怕失去你，懂吗？害怕失去你，那就会有压迫感，然后你说那是什么，这坏处是什么呢？坏处是压迫感太强了，直接女孩儿受不了就走了，就放弃女孩儿，对不对？所以这个压迫感也要掌握到一定的尺度。

但是要有嘛，一定要有，对，好，我们再来啊，好，他说都不想美，都不想美，他说都不想美，对吧？很矜持的拒绝，对不对？那这个时候怎么办呢？好，看着我啊，这怎么办呢？那这个时候他是不是给LD了？连续LD了。

对不对？是不摸啊，连续LD了，连续LD怎么处理啊？看我怎么回答，哈哈，当然没想，你又不是我女朋友，对吧？哎，这很棒，美句话很好，我觉得，啊，美句话很棒，当然没想，你又不是我女朋友。

告诉他我不是很乱来的人，对吧？你除非我女朋友，他会想，你不是我女朋友，你没门儿，对吧？哎，比方说这个人，哎，你这个人很傲娇，是吧？你又不是我女朋友，你是我女朋友，我再说，这个是个很经典的一个点。

就像是一个女孩跟你借钱一样，对吧？一般上不借，为什么呢？我只借给我女朋友，你是我女朋友吗？你是我女朋友，我都借你，对吧？哎，很棒，很nice，那么说到借钱呢，这里面可以跟大家告诉大家一个比较重要的点。

就是说，一个女孩让你借钱，你就可以直接拒绝，对，直接拒绝，为什么？为什么？很简单，你借了钱，第一个，她不会还你，第二个，你借了钱，可能你们就，你们之间就再也不可能了，而且她不会说，因为你借钱给她。

她尊重你，相反，你借钱给她，她会不尊重你，你不借给她，她会尊重你，为什么？因为你不借给她，她反而会觉得你是一个有原则，有底线的人，你借给她，这个时候，问题就来了，问题就多了，懂吗？所以说。

一个女孩给你借钱，你就拒绝，拒绝，还有一点，我已经忘了，就说一个女孩给你借钱，为什么可以直接拒绝呢？因为一个女孩，她可以开口找你借钱，她就不在乎你在她心中，她在你心中的形象，懂没有？

一个女孩敢开口给你借钱，她就不care你在她心中的形象，对吧？那这个时候，就是不care她在你心中的形象，就是说那典型的就是不喜欢你，对吧？那既然你都不喜欢我，为什么我要借钱给你呢？从多方面来说。

女孩借钱，我们就只有一个点，就是拒绝就可以了，好吧？这个时候她又发了一个抠鼻子的表情，对吧？好，她连续地发了这种IOD，我也厌烦，我也厌烦，所以说我选择是什么？我选择是过一段时间再回。

就是如果你吃到了女生的IOD，对吧？那这个时候呢，怎么办？不要很快地回复她，对吧？过一段时间，为什么呢？你太快地回复，这个可能会错过一个女生的追加，对不对？但是你慢点回复，她可能，她给我IOD之后。

她会再追加一个，是不是？但这个时候没有追加，那怎么办？IOD，继续，你IOD她好，那你连续IOD，连续给我砸这种无兴趣指标，那我好，那我砸你，对吧？看这可能性，那就一定和女孩呢，搞定一个女孩。

绝对不是一个轻松的事情，哪怕这个女孩喜欢你，对吧？一定是说有角力这个过程的，两个人相互角力，相互不服对方，对吧？那这个时候就看谁的这个更加有定力了，对不对？好吧好吧，你说的都对，那其实是一种，那真的是。

说好吧好吧，你说的都对吗？那是一种妥协，是一种妥协，好，那这个时候我说，我还以为你会说是，还以为你会说是我女朋友，你看，她说，她给我发了一个这个，发了一个通讯邮件，对吧？说她是很，她是很认同这句话，好。

那这个时候怎么办？前面我们说了，这个女孩对我反应很好，那我今天就要干一件事情，就是拉伸关系，对吧？那这个时候她笑了，对吧？看一下啊，她笑了怎么办？看到没有？不准笑，再笑逼冬你，看到没有？诶，不准笑。

再笑逼冬你，来，来看一下啊，嗯，怎么说？这个，嗯，这是什么感觉啊？不准笑，再笑逼冬你，逼冬你知道什么意思吗？逼冬就是你把女孩儿这个，逼在墙角，然后准备亲她，哈，逼冬，是吧？这是有没有一种皇教主的感觉？

有没有一种教主范儿是不是？中年游历，霸道总裁，但是我告诉你啊，有时候在跟女孩儿沟通的过程当中，诶，你就要有这种霸道总裁的范儿，为什么女孩儿那么喜欢看韩剧啊？因为她们需要一个能够hold住她的男人。

需要一个自信的男人，对吧？就像你需要一个胸大，腿长，屁股翘的一个AV女郎一样，懂我的意思吗？所以说，如果你能够在女孩儿面前表现出这种霸道总裁的范儿，霸道总裁的范儿的时候是吧？

那这个时候你就等于一个男人看到了一个他妈的胸大屁股翘的女人，腿长的AV女郎一样，懂我的意思吗？对，那这个时候怎么办？这很像，这叫逼冬，很棒啊，很棒，强制拉同关系啊，强制调情，诶，哩哩哩，哩哩哩。

想象一下，你在想我的情敌吧，对吧？女孩儿就哩哩哩，哩哩哩是不是要把她的手都伸出来？对吧？那如果说是现实当中我真的在逼冬她的话，她要敢做哩哩哩的话，那我就干嘛？对吧？我最后把她搞定了，是不是？好。

但是这个时候她说哩哩哩，那这个时候其实就进入一种调情关系了，好，那我说我会三十六种生吻，我会三十六种生吻，那都是啥？我说这是独门绝技，怎么能告诉你？对吧？诶，开玩笑啊，她说快告诉我，好，她很感兴趣啊。

对我这个三十六种生吻很感兴趣啊，然后我说这样讲，我说算了吧，下次试给你看，对吧？诶，我不会直接告诉你，下次试给你看，好，很棒啊，很棒，这个是我们的第一张蓝金龙啊，好，我们来看第二张蓝金龙，哎呀，好。

接着来啊，就是刚刚的这个骚气的蓝金龙来啊，好，对吧？算了吧，下次试给你看，对吧？诶，非常强刺啊，非常这个非常有这种油腻中年油腻霸道总裁的份啊，看着说，诶，不用试了，告诉我就好，好，这个怎么办呢？

又给IOD了，对吧？诶，又给IOD怎么办呢？好，对哦，你又不收女朋友，又回到刚刚那个点了，是不是？就是IOD是可以连续用的，对哈，啊，好，那就更，那就更不能告诉你了，对吧？诶，很开玩笑这种，很调皮这种。

反正更不能告诉你了，好，这个时候看一下啊，不要嘛，告诉我，对不对？不要嘛，告诉我，对不对？啊，那你说她是真的想让我告诉她吗？兄弟们，是真的她想要我告诉她，算是那种升温吧？哪怕是真的，对吧？

那你说一个女孩问，问一个男孩说，诶，算是那种升温是什么？你真的好描述吗？你说，就是把，就是，我的嘴在你的嘴，然后呢，舌头近距离一动乱角，对吧？你说这个真的好吗？好，对不对？那么，那么她为什么要这样问呢？

有没有人分析这个点啊？啊，很简单，她想要你跟她讲这个东西，她想要让你去跟她讲你跟她接吻的画面，对吧？哈哈，对，我说我思来想去，我只能想到这个点了，对吧？那她为什么对我，这个算是那种升温的技巧这么。

这么好奇？原因只有一个点，她想要听到我吻她这个感觉，为什么？你知道吗？就是说当一个，当一个女人跟一个男人聊天的时候，一个男人跟她说了一些非常令她心动的一些情话，说了一些能够让她大脑产生画面感的话的时候。

这个时候，这个女孩，她会产生一种很强的一种突发，她会产生一种很强的一种，这种，对吧？生理，心理，甚至生理上的快感，对不对？所以我一直强调，就是说你不要老是去和女孩打嘴炮，为什么呢？

因为你老是去和女孩打嘴炮，她就只愿意跟你聊天，不愿意跟你约会了，对不对？所以这个时候呢，她一再强调，想要知道，那这个时候怎么办呢？我就说，我说，那好吧，那叫声好听的，看我这儿，你这么想知道啊，好吧。

叫声好听的，你看，其实你说这些都是我想好的点吧，没有啊，我都是根据女孩的反应来做出反应，是不是？不是说我事先都想好了，可能说你一说，哎呀，和女孩聊天我要全部想好她的流程，该怎么办怎么办，对吧？

那个是最初级的，当你明白有一个流程的时候，这个时候你就应该想，什么时候应该怎么用，怎么样去把这个流程很自然地去用出来，对吧？那我这个流程很明显就在第二，流程在第二步阶段是吧？在暧昧，对不对？好，哎。

这个时候女孩叫了一声，欧巴，对吧？欧巴，啊，她叫了，是不是？好，那么这个时候呢，我说，哈哈，好吧，如果我们有缘，能见的话就告诉你吧，对吧？哎，这里有一个关键词啊，能见面的话就告诉你吧，对吧？哎。

我要告诉她，我跟你是要见面的啊，我不想打嘴炮，对吧？没想要，对吧？获得墙面的刺激感吗？哈哈哈哈，不给你，我只能说，哎，我们见面再谈，对不对？哎，我不是嘴炮党，不好意思，打嘴炮这个事情我不干。

我们只做这个，真正的这个谈恋爱的人，我们只做这个好好谈恋爱的人，我们不喜欢在外面暧昧，我们不喜欢在外面耍流氓，我们只喜欢找一个喜欢的女孩，安安静静的约会，谈恋爱，对吧？做一些我们喜欢做的事情，这很棒。

但是你要说，我成天在网上就跟女孩打嘴炮，是吧？这个不是我想要的，要传递正确的价值观，好吧？今天有个学员他昨天晚上不是和女孩确立关系了吗？就问我这个总统怎么样，我就告诉他，好处，因为呢。

为什么我要建议好处呢？因为说实话，现在的这样一个大环境下，一个女孩愿意无常的跟你在一起，愿意很听话的跟你在一起，那这就是你有福分，是吧？这就是你有福分，一定要把握，不要到时候来后悔。

因为现在大环境下本来说，女孩就比较少，对吧？如果有这样一个愿意跟你在一起的女孩，那么听话的女孩，你就好处，真的，真的，这个是我领导发自内心的，是这样认为的，不要挑三拣四的，因为很有情况下。

有一种情况下就是你挑多了，最后你什么都没有留下，而且关键是你挑花眼的，你最后搞到你自己都不知道想要什么，所以说，我的建议是，如果说有一个女孩很好，而且呢，还不错，对吧？你就好谈恋爱，相处，因为这个年代。

这个女孩很少了，好吧，而且很多时候你真正想要的东西，拿到一块儿来，不一定是适合你的，但是，如果有一个女孩主动喜欢你，对你很好，无偿地对你好，那这个相处起来绝对不会太差，好吧，这个时候他问我，你多大呀？

我问你多大呀？是吧？我说应该比你大吧，你听到我都没有正面回答他问题，结果是几大呀？三，对吧？你呢？他说你猜，你猜！你猜其实我个人来说不太喜欢，那我的答案就是，那算了，对吧？好吧，我写个案子，按了你吗？

是吧？那么这个时候呢，其实我们前面跟他进行了一大段的这样一个调情，对不对？那么这段调情其实是很棒的，是很，可以算是，算得上是教科书级别的这样一个，就说是，这个生计关系，对吧？好，那么。

这个就是今天我们要讲的，就今天我们的第二段聊天，好吧，那这个，讲了女孩对你反应好，是吧？如何去生计关系，如何去调情，如何去跟她玩，这是第二阶段的一个主要的一个点，我们第二阶段是暧昧，暧昧，怎么去暧昧？

怎么去拿这种关系，今天就讲这个，那么我们下期呢，就做预告，那我准备分三部分讲，下期呢，就是讲的是高潮部分，整个聊天的高潮，就是如何去从暧昧转化到权利关系，到亲密关系，就是从。

这个亲密关系不是说女孩就答应跟你谈恋爱了，而是女孩真正真正地从内心发自内心的要跟你相处了，真的决定你们在一起了，如何要做到这种效果，下期我们会和最近挂在一起，我们定在下周三吧，还是下周四，通知你们。

好吧，今天的这个聊天就讲到这里了，好吧，这个录像关了。