# 乌鸦救赎.核心自信：乌鸦大大12月4号信念课程8点到8点半的录音

这个问题很长啊，首先很感谢你走四年陪你走了四年，跟你学习到很多两性关系的处理方式，以及社交方式也交到了女朋友，很感谢恋爱大大，我想知道爱一个人是发自内心的付出，什么都想让对方过得好。

开始对于当下开始计划，未来也有打算，并非，并非什么，并非好像是被省略掉，也可以说所谓成如果说学习了泡雪，很多时候很多隐藏自己需求感，而对于女人不再那么抱有强烈的需求感，那很多时候更多的追求的数字。

面非真实的表达自己，开始至于泡雪所带来反而忘记男人的担当，是带自己的女人过上好的生活，而不是每天虚度光阴，也可以说我是一个俗人，一个不成熟的幼稚，那我想知道这样的最后带来的后果，我现在开始质疑。

跟大大所学的东西到底是为了满足生理上的需求，还是为了更好的自己，我的预设价值观就是，男人应该对生命的每一个女人负责到底，而非玩弄，我现在开始觉得我跟我的女朋友在一起，可能是对是过于追求一数而忘记初心。

整天浑浑度日，而忘记最初端正那份担当，自己目前22岁得到的奖课资源，目前因为无形的力量得知，变成爱人不应该这样，对于生活应该高有希望，大大希望你的励志为课抽象，大大你的励志课程我曾抽象过两次脑袋困难。

意识在慢慢一点恢复过来，对于一件事物的认识为度，你这个问题很长啊，就说说白了就是你这个很简单，你这个就是预设价值观的打架吗，是这样的，你对于预设价值观的假设，你并不用非常的在意它，如果说你认为你是对的。

你是可以根据自己的想法来设计这个东西的，就没有问题啊，就是很多时候就比如说是你对于一个女人态度，你想要去对她很好，想要让她跟你过上好日子，OK这没有问题啊，这没有问题啊。

就是但是你好像忽略了一个问题就是什么呢，就是我觉得这个点也并不是我所造成的，而是你自己造成的，如果说是你当你这个搞定一个女孩，你跟她去做了一个很好的这个对象之后，如果说你觉得你应该对她负责到底。

那你可以对她负责到底就没有问题啊，是你自己选择的一个又一个的这样的去去去去发展这个事情啊，我并没有说倡导过这样的一个方向，那么如果说是呃，你只是觉得你现在跟你一直是跟一个女朋友在谈。

但是你用了很多数层面的东西，那么我认为这个是有两个原因造成第一是因为你对于数的驾驭感并不是非常强，你你知道其实我在用这些套路的时候我是没有感觉的，就这这就是我你能理解我的意思吗。

真正的复制是复制你的复制你的精神或者复制一个人的灵魂，而不是复制他的技术，我只是在通过技术让你们去看到我的灵魂罢了，对吧，其实这个东西是从我的灵魂当中映射出的一种行为模式，对吧。

那我直接跟你聊灵魂的事情，那你可能就觉得很扯淡了，也觉得复制不了，你需要一些跟接地气的一些所谓的打法操作方案，那我给到了你之后的话，OK，你去复制些东西，但是你只是在恪守求健的去治愈这个表面的一些技术。

而没有去深思过，对吧，我经常用老子道德经那个讲那个道理，对吧，你不是说只是去学习一些老子道德经的每一句话，你要真正复刻的是他在什么样的精神状态下去写出这样的话，为什么他会想到这样的东西，而你想不到。

而你只能够复制他所想的东西，而不是能够复制他思想的源头的那个东西，这个才是你应该去深悟的一个点，然后第二个问题呢，第二个问题就是说什么呢，就是没有人说过善良的人不可以玩弄手段啊，对不对。

如果说你的动心起念是善的，但是你一样可以狡猾，一样可以有计谋啊，这没有问题啊，对不对，你要知道计谋这种技术是没有技术无罪嘛，对不对，像快波老总经常说那句话技术无罪，这个东西看你自己怎么去用嘛。

那难道善良的人就应该是完全没有计谋的吗，完全就是靠真诚靠真心靠真诚，你如果说是你的心是真诚，这没有意义，而如果你只是真诚，那你是愚蠢的，我也很真诚，但是我很聪明，对吧，但是这并不妨碍我的真诚啊，对吧。

我我不知道这么说可以解决你的问题吧，你要理解的是我的思维方式来自于何方，预设价值观怎么实际操作怎么创造，无聊的情绪是什么，明明我知道早起，学校这个对我有用，但是我还是想拖着不去做，这是为什么。

怎么去改变这个预设价值观，OK，额，首先你的第一个问题太大了，预设价值观是什么，怎么实际操作，我觉得我已经通过上一堂课，把这个讲的非常清楚了，你可以去吸纳任何的语句。

然后作为你支撑你的思想逻辑的一个预设价值观，甚至你可以通过教父那样的那种电影的台词都可以作为你的预设价值观，因为预设价值观，他很多时候他并不是在说方法论方法论就是连招预设价值观。

他说的是你面对一件事物的态度，感觉，对吧，什么叫预设价值观，就是我们那天讲过一个枸杞的这样一个道理，对吧，一颗枸杞在外国人眼中的话，它只是一个红色的一个水果或者红色的一个果实，但是在中国人的眼中。

它是有壮阳不胜各个各种各样的画面就出来了，这这就是说你对于这个枸杞的预设价值观和外国人对于枸杞的预设价值观是不一样的，或者说事物本身没有办法自己决定它是什么，而你对于事物的理解会决定事物是什么。

可以听懂这句话吗，事物事物本身是没有办法决定事物的，我一颗石头，他没有办法决定它是什么，OK，他并不确定自己是石头，对吧，就像你也没有办法去确定你自己是什么，你是通过多年的灌输知道自己是人类，对不对。

事物本身是没有办法确定自己是谁的，是人的理解确定了事物是什么，或者换句话说，呃，你看到的是你自己罢了，对不对，你看到的是你自己预设价值观，其实他就是在一语双关的告诉你，一个是你可以创造自己预设价值观。

而一个是预设价值观能够让你看到一个真实的世界，世界是怎么被造出来的啊，这个世界是怎样被造出来的，大家去哪里吸收关于两性的预设价值观，连招里面就有很多啊，连着，该怎么去实际操作。

你就往里装就依照他的理念去去去做就可以了，去做就可以了，比如说，这个，我曾经说过这么一句预设价值观，他可能比较这个暴力一些，我说喜欢是纠结，爱是折磨，对不对，那你依照这种态度的话去做一下。

那如果你想让一个女孩去喜欢上你，那你就应该让她去纠结，那怎么去让她纠结，那就用推拉，一会冷一会热，那暗示折磨，那什么是折磨，对吧，这个词应该很好理解吧，那你可以去尝试他呀。

看看他的理念到底是是不是是正确的，对不对，OK，如果说你有天又学习到了，就是另外一条，就是比如说我昨天在微博上发了一条，我说这个价值一旦上升到了美这个维度，那么他就不再会遭受到任何的打压或者攻击。

也没有人会嫉妒他，那你尝试一下是否可以让自己上升到美这个级别，你比如说一个女孩本来不漂亮，但她的公主气十分的大，那她就不是美的，如果说一个女孩真的美的像天仙一样，像刘亦菲那样的，年轻的时候那个样子。

那没有人会去打压她呀，大家除了鼓掌和惊叹，没有别的事情，那你是否可以依照这个理念去让自己呈现出美的状态，比如说OK你可以花四个月左右的时间去重组你自己，让自己的肌肉块变得非常明显。

或者说你的肌肉非常发达，这是美的东西，你尝试一下当你的肌肉真的练出来之后，你看一下会不会像你说话一样，还会有人去否定你会去质疑，你可能会发现OK当你一身好肌肉的时候，没有任何女孩会打压你。

她们除了去给你疯狂的发IOI之外，什么事情都不会去做，你应该去验证这样的道理，对吧，你应该去验证这样的事，这种的预设价值观，我从来没有对我的预设价值观进行过任何一种分类，我并不刻意。

因为我觉得预设价值观它是一种艺术，它是一种艺术，它不应该被分类，我会很随意的把一些话变成我的预设价值观，当我需要的时候，它自动就会跳入到我的脑海当中，它不是一种很系统化的逻辑，或者它本来就是一种。

起码在我的意识形态下，它是一种散装的状态，对你可以说它是自然的一种流入，或者说自然流，我可能今天会收获一条两性关系的预设价值观，我觉得还不错，没事干默念两句，我觉得挺有意思，当我有天遇到类似的事情。

OK我觉得我想起了那句话，然后我尽可能依照那样的话去做，然后我确实得到了相应的结果，OK我觉得是OK的，那有天我在工作上面我遇到一个预设价值观，OK那我就会把它收进来，你不用去着急。

心态这个东西它需要很多年进行历练的，你会慢慢去明白我说的东西，而且随着时间的增长，你会越来越觉得我说这些话会有很大的嚼头，你越嚼越有味儿，越品试越是那么回事，它是你们年轻人最关键一点。

我今年已经28岁已经不年轻了，我觉得你们年轻人最关键一点，就是你们太浮躁了，你们不懂得去品味一个东西，有些东西它是需要时间的，它是需要时间的，你不要说这句话，一旦入到你的脑子里，你第二天就要怎么样。

你不需要这样的，真的不需要这样，你可以放松一些，可以放松一些，你会慢慢的去跟你的身体发生连接，你那是估计是听的我早期的录音吧，那是25岁时候讲课的时候，我已经28岁了，我刚才说了。

有些时候我的思维在欺骗我，很难受，注意力不发，你说的所谓的你的思维在欺骗你是指什么，我40岁大叔还来学习了，你说，问一个APP不知道那个APP还在不在了，因为我已经很久没有去浏览过它了，你知道就是。

我觉得这个核心自信这个课，是你能够受益终身的课程，你可以把它当做一种，你手里面的盘件对不对，那种摆件你去盘它，它有天会包浆的，就越品这个东西会越有味道，它是远胜过你的技术，技术只会让你纠结。

你学习越多的技术，就会让你越纠结，因为你并不知道自己该用哪一套，但是核心自信这些东西的话，他当你在品味它的时候，他不会让你难受的，他只会让你越来越通畅，就是便秘被打通那种感觉，越来越舒服。

越来越舒服这种一种感觉，技术技术会让你迷茫，技术会让你迷茫，OK，我现在所浏览的一些APP，都是一些关于学习类的吧，像什么得到啊，还有一些新闻类的，我的新闻的软件都打包了，所有新闻的软件我都有。

然后还有一些书籍类的软件，以及还有一些这个，像是那个知乎啊，都是一些很常规的软件，都是一些很常规的软件，还有豆瓣之类的，我觉得其实到现在为止啊，看书就是书，其实更多的是给我的一种方向。

我觉得我愿意花更多的时间，去用自己的身体去经历这些东西，我要的是感悟，我要的是我对于事物，更纯正的理解，一手的经验，所以说我可能会通过一个书籍，明白了有这么一件事情，比如说冥想这个东西啊，我看到书之后。

有这么一个东西，那我可能会用，我就不太搞清楚冥想是怎样玩的，然后它大概分为多少个境界，然后一层一层怎么样去练上去，那个路径大概是怎样，我了解一遍，我就不再会去执迷于这本书了，我可能会花更多的时间。

在生活当中去体验它，明白吗，因为我不喜欢做一个，知识层面的复翁，这个是我跟很多这种，做学术的人的一个区别，我不喜欢做一个，知识层面的复翁，就是你给我摆概念，我什么都知道，但是呢结果这些概念。

我可能有大部分都是没有去使用过的，我觉得这不OK，我一般我去做教学的时候，我所出给出的理念，我从来不会给你们猜想，猜想的东西永远都是我自己，我脑子里面每天都可能会盘旋的十几个猜想，这个东西大概是。

怎样怎样的一种状态，但我不会告诉你们，我只是在想，我只会把我已经验证过成熟的东西，然后给到大家，那个是来自于我的感受，就我的情绪层面的东西，以及我的理智层面的东西，结合之后的一个产物。

我会把这个东西输送出来，所以说你学我的东西，你总会在你未来的生活当中，你会见到它，甚至你会跟我来到一样的场景，因为那我去过，你到的那个地方，是我去过的一个地方，那个已经是被我验证过的，它是应该怎么样的。

而且我给出了，用我自己最为能够理解的一个，描述的一个东西，把它放在那了，对所以说我会花更多的时间，因为书永远都只是告诉我方向，你明白吗，就是如果说就像你要去旅游，一个APP，一个这样的一个旅游软件。

它能够帮到你什么，它只是大概告诉你在哪个位置，哪个景区，然后呢，大概是大家的评价是怎样，这就足够了，你你知道这是一个好的地方，可以去玩，如果这个APP已经将这个景区的，每一个场景的图片都拍下来，给你看。

不管是细节的还是宏观都给你看，你觉得你还有必要去那吗，或者说你还会去那吗，对不对，你只是要知道一个方向，然后去就可以了，去就可以了，我再来给大家分享一下，就是这个，我相信这是一个很多人的一个通病。

就是执行力的一个问题，晚上不睡觉，白天不起床，然后呢，想干的事情不去做，该读书不去读书，该健身不去健身，该去社交不去社交，是不是有这样的一种状态，有这样的状态请扣1，我可以分享一下我的解决方案。

是很成熟的解决方案，很简单，很简单，这个假传十本书真传一句话，两三句话就跟你说明白了，你要有一个觉知的意识，你要有一个觉知的意识，自控力那本书怎么样，我觉得他给了我一个方向，给了我很多启发。

我通过他的指引，我明白了一些事情，但是他实际真正告诉我的，并不是很多，更多的是我自己验证出来的，我举一个非常贴近现实的例子，比如说是你在床上赖床，但是你知道现在已经早上九点了，你应该出去跑步。

或者去健身房去健身了，你确实已经办了这个卡了，你应该去那儿健身，但是呢，这个时候好像手机里面的一些软件，就把你抓住了，一会儿想聊天，一会儿想看电影，不知道怎么样就不想去，对吧，有没有这样的场景，请扣1。

有这样的场景请扣1，就抓住你不想去，起不来，起不来，被困在那了，你的你的床，像是有一两只手一样抓住你了，不是第一念，不是第一念，很简单的，一说你就乐了，有没有记得，就是我们在讲心态的时候。

我们在讲心态的时候，讲到最后一个，一个关于接纳的概念，有人记得吗，记得的人扣个3，知道这个概念扣个3，在讲到心态的时候，有一个接纳的概念，就是当你的情绪起来的时候，你很难控制它，你可以选择接纳它。

而不是跟它对抗，因为我首先，我首先要让你搞清楚的，一个件事情就是什么，就是当你的执行力不够的时候，你在赖床的时候，其实真正把你困在床上的，并不是你的念头，而是你的情绪，是你不想起的那股情绪。

但是你去深挖它，它好像又没什么东西，你只是想赖着，你只是想赖在床上，就是换句话说的话，你只要在床上进行一刻钟，不用一刻钟，一分钟左右的冥想，或者说深入到自己的内在，对着那种赖床那股劲儿。

你们有没有人去进入到过自己的情绪当中，就是当你产生一种情绪的时候，情绪一般的作用点都是在胸口这个位置，对不对，有没有人去观察，真正意义上去观察过自己的情绪，你观察情绪不是在大脑当中观察。

情绪的反应不是在脑子里面，情绪的反应是在身体上面，尤其是几乎90%以上的情绪，都是在胸口这个位置，怎么会进不去呢，就是当你把注意力完全集中在胸口这个位置时候，你会自然的会感受到它，你会自然的会感受到它。

就是它的存在，你会离它的距离非常近，我没有办法找其他词了，因为这个可能是一个很抽象的概念，你会很近距离的去感受到它，不是想，你就错了，因为这种内在的东西你一偏了就不对了，它是很细微的，不是让你去想。

你这个就理解错了，你去觉察自己的情绪绝对不是让你去想，不是让你去思考，不是在大脑当中进行盘旋，对，你需要去感受它，要把你的注意力放在胸口层面，你要去感受它，你要去感受它。

比如说你现在就可以把你的注意力放在胸口的层面，深入到自己的情绪内部里面去，那么你会发现当你去感受它的时候，你会产生一种什么样的感觉，你的胸口会产生一种放松的感觉，就好像是在被按摩一样。

然后呢你会发现那个情绪在通过整个接纳和感受的过程，在逐渐消失，在逐渐消失，那这不是自我催眠，这个不是自我催眠，它是利用的是一个机体的原理，是利用的一个心智的一个原理，有经历过我所说的这个的扣个一。

就是当你真正的在感受的这个情绪的时候，你会发现是会有一种做按摩的感觉，然后这个情绪就消失掉了，在你的胸口这个位置慢慢就消失掉了，然后你会发现当情绪消失掉之后，它所对你产生的作用力随之而然就消失掉了。

比如说你刚才正在很愤怒，然后当你真正接纳这个情绪之后，OK你会发现当愤怒的情绪消失掉之后，你也不想再骂人了，你甚至觉得你应该去做一些别的事情了，你应该去做一些别的事情，对突然会释然没有错，完全没有逻辑。

没有任何逻辑的支撑，你就释然了，你就放开了这一切了，不再有那种感觉了，怎么感受注意力，你的注意力永远都是存在的，比如说你现在在听课，你的注意力就在耳朵呀，你在听我的声音，你的注意力是可以去到任何地方的。

对就是像安抚一个受了惊吓的小狗啊，这个形容词很贴切，但我对跟他的感觉更觉得是，是一种紧绷的状态，通过按摩的方法，然后给放松下来，这么一种感觉，这些都是形容词啊，这些都是形容词，你们不要至于这些表面。

你实际的感受是怎样，只有你自己知道，就是当你注意力集中在你的胸口的时候，OK那你会发现自己慢慢一点点，都放松下来，大部分我是说大部分，有一些情绪会在其他地方作用，比如说是这个，这个这个恐惧啊。

恐惧它就有很多种嘛，恐惧会让你，有些时候会在后背作用，有些时候惊吓的情绪会怎么样，会在你的菊花那个位置作用一下，听过菊花一紧的概念吧，对吧，这个这个这个这个作用是真的存在的，猛的被吓一下。

菊花真的会收紧，会真的一下收收一下啊，哈哈哈哈，你会你会有一些身体上的反应啊，不是这样的，我接下来跟你讲，其实所有的执行力的问题都是因为懒的这个情绪在作祟嘛，对吧，当你真正意义上接受了懒的这个情绪。

你会发现懒的这个情绪，它逐渐通过你的方式啊，逐渐通过你的方式按摩的方式，它就消失掉了，然后这个时候你再去尝试去起床去这个健身之类的，你就觉得不再那么难受了，不再那么难受了，不会更懒，不会更懒。

你还是没有掌握它的窍门，它可以瞬间解决问题啊，这是一个很成熟的方案，在任何你不想在任何你不想做任何事情的时候都可以这么去做，去对着你的那个懒的情绪，在他他也是在胸口的啊，那个懒的情绪就是在胸口那个位置。

然后你去观察着他，并且以一种接受态度，我不知道你们能够真正理解，我所说的接受并不是只接受这两个字啊，不是说你在脑子里默念接受，你在脑子里默念接受是没有用的，所谓的真正的意义是意义上的接受是一种感受。

就是说什么呢，当你懒的时候你是不愿意感受那股懒劲儿的，你甚至是跟他是抗拒的，你在抵抗他，因为你知道该起床，你在抵抗这个懒劲儿，当你以接受的姿态说是你的注意力能够移到你在感受着这个懒的感觉。

当你去感受他的时候，这个其实还涉及到一个零在的问题，就当下力量当中有个零在的问题，就是所有的情绪都是怕光的，当你的注意力一旦达到情绪上去的时候，情绪立马就会消失掉，这是必然的，他情绪任何你的潜意识行为。

只有在你不被只有在不被你觉察的时候才可以运作，当你一旦觉察到他的时候，他就会消失掉，你不需要跟他讲任何道理，这是完全的一个克制，是一种克制，卤水点豆腐的一种克制，你不需要讲任何道理。

只要你的注意力达到那个情绪上面去，你在关照那个情绪，那个情绪就会消失掉，但是在这过程当中，你不要产生任何对立的感觉，只是静静的去感受着他，而不是因为我害怕用看这个词，你们可能会理解错误。

就是你的注意力移到了那个情绪的作用点，那个情绪在哪，你就把它放在哪去感受他，不带任何评价，不带任何的言语的去看着他，感受着他，然后你会发现他就会像你的，你的那个胸口的位置就像在做按摩一样。

然后那个情绪就开始逐渐逐渐消失掉了，逐渐逐渐消失掉，然后你会发现他的作用力也就消失掉了，你不再觉得有懒的感觉了，你想突然想起床，想去做一些事情，想去做一些事情，对没错，就是那种顺其自然的感觉啊，那这个。

对就是绝之之也啊，关键是冲动时不会想到觉察，这个其实我本来是，我这只给你点一下，点完这一下咱们就开始讲课了，因为已经快要半个小时过去了啊，我就点一下，因为这个我们是会放到最后一节课来讲。

刚才有个兄弟这个无虑丧生，这个问题非常好，关键是冲动的时候不知道如何，就不知道会不会想到觉知，就是发完脾气才发现自己发脾气了，对不对，这个问题其实能够解决，如果说你一天当中。

大部分时间是处于冥想的状态啊，当然我指的冥想状态并不是真正坐在那缠住的一种状态，而是你能够将自己的注意力时刻集中在自己的感受层面上，比如说我我会在有一些时候就不管我在做任何事情。

我都会观察一下自己的呼吸，或者说我会突然去看看自己的手，我会将自己所有的注意力放在自己的手上面，那这个没有任何意义，你不要想它会代表什么生意，没有任何生意，我只是在单纯看着自己的手上的纹路。

我也不是在看命啊，我只是在单纯看着纹路本身，没有任何预设价值观的加入，哎，我觉得这个点很好啊，就是在我看这些东西的时候，我在看我的手的时候，我的脑子当中是没有任何预设价值观的加入，我只是在看着它。

然后呢，因为这个行为本身是什么，这个行为本身就是在当下，所谓的活在当下，活在当下的意思就是佛教，佛教这个终极的一个目标就是要破掉你的所有的预设价值观，但是他有一个很大的问题就是什么。

佛教没有把预设价值观的这个问题解释的非常清楚，对吧，我们都听过一句话，就佛教里面就是他们这种比喻太过于深刻了，说看山是山，第一层境界是看山是山，看看水是水，第二层境界是看山不是山，看水不是水。

第三层境界是看山还是山，看水还是水，这说的是啥意思啊，就你第一个阶段看山是山，看水是水，那我们用枸杞那个道理，因为这个刚好是我们讲过课的，你这个时候你作为一个中国人，对吧。

你你不知道自己加入这么多的预设价值观，你看枸杞就是看到了壮阳卜射，你立马就联想到了，你认为这个东西好像天然就是壮阳卜射的，但是你忽略掉这个东西，这个枸杞壮阳卜射这个概念是被人制造出来的。

那么当你一旦明白了，预设价值观是什么之后，你就明白枸杞其实就是一个红色的果实，它的所有的附加作用，卜射壮阳这些东西，都是被人以讲故事的方式加上去的，那么此时你在第二层境界，看山不是山，看水不是水。

你已经能够从以前那个剧，以前看那个具有壮阳宝剑的那个枸杞脱离开了，一分为二了，你知道枸杞就是一个红色的果实，但你同时又知道，那个红色果实的壮阳卜射的故事，是被别人加上去的，这个时候是一分为二的状态。

OK没有错，第三个时候就是什么，纯粹的看山还是山，看水还是水，这个指的是什么，这个指的就不是第一层那个看山是山，看水是水了，这个时候指的是枸杞只剩下的枸杞，懂我的意思吗。

就枸杞只是真正单纯的回归到了一个红色的果实，它有光泽，它有它的纹路，这件事情上，那这个时候就叫做当下，其实你知道就是说，就是这个金刚经它里面讲到一个，就是金刚经的话是班若马，到彼岸的大智慧，什么意思。

我们总说就是说这个佛教里面总说，就佛是跟我们生活在另外一个世界的，他跟我们处在的世界不是在同一个世界，他是在另外一个世界，那这个世界，他并不是指的是西方极乐世界，那个是扯淡，那是个迷信啊。

佛教里面所说的佛在另外一个世界是说的是，看山是山，看水是水的第三层境界，懂我的意思了吗，也就是说对没有错，也就是说佛在看东西的时候，只是在看东西本身，他是没有任何预设价值观的加入的，他也没有在第二层。

因为第二层是一个修炼的阶段，第三层的话就完全回归到了物质本身，看物质本身这件事情，那这个时候的话你会发现你没有烦恼了，这个这个内容没有录音，这个这个内容没录音吧，还没呢，这个这个录音这个录音没有。

就给你们讲一下，就给你们讲一下，打死有听懂吗，有听懂吗，你已经录音了，是吧，那就是你不再受到思维的影响了，那么这个时候就是一种活在当下的状态，他并不神秘。

你们不要把他理解为他有很深刻的宗教教育意义的思想，他其实无非就是利用了一些心智的一种作用功能，作用和功能，懂我的意思吧，OK，所以说如果说你能够经常性的保持在第三层境界，第三个境界就是看长。

那我这个时候，我说我在看手掌上的纹路，你们能够理解我在看什么了吧，我就不用再解释了吧，其实我真的就是在看，你们会误会我，我因为我为什么每次都会强调一下，因为我很害怕别人会误会我。

他们以为我看的手掌的纹路是别的东西，他们在脑子里面不断的加入新的预设价值观，我其实真的只是在看手掌的纹路，来有听懂我说的话的扣个一啊，我现在再来讲，我说我在看手掌的纹路，你们能够理解我在看什么吧。

能够理解的请扣个一，OK，那我想这个概念就这个概念就讲清楚了啊，对他们他们会自己想象你知道吗，就是本来真的，我就是在看这个纹路，但是他们会认为我我作为乌鸦，我不会做这么一个无聊的事情。

对对着自己的手发呆，他们觉得乌鸦不会是这样的人，乌鸦这样的动作一定会有深意，但真的没有没有任何深意，我真的只是在单纯的看着自己的纹路，就仅此而已，对真的只是在单纯的看着这个纹路。

那么这个时候你就来到了第三层境界，那你来到第三层境界的时候怎么样呢，你的思维其实就没有在动了，因为你只是在利用你心智的一个比较单纯的功能，觉知这个功能啊，没有任何的预设价值观的加入。

也没有任何情绪的介入，你只是在利用觉知这个功能，那么你通过这样一种方式去观察事物，会让你带来一种什么样的感受，你的心智会得到休息，你的心智会得到休息，你的思维会得到休息，情绪也不会再动了。

你的精力不会再被耗损，而且你能够得到的第二种好处是什么呢，它能够让你真正意义上几乎时时刻刻，跟着自己的内在在连接，能听懂我的意思吗，因为你平时脑子里会想一大堆的东西，一会儿想想女人，一会儿想想APP。

一会儿想想电影，一会儿想想乌鸦，一会儿想想乌鸦救赎的理论，这个时候你看起来是在思考，但其实这是一种冥想，这是一种冥想，活在当下本身就是一种冥想，它是一种动态冥想，这个本来是我们最后一节课才会讲到的内容。

是一个最高深的内容了，我今天就给你们表一下就可以，只讲这一小段，那么你在以这样的方式去生活，当然有很多人可能又会产生一个疑问，威爱老师那这样我还能够正常生活吗，我们不聊这个话题，你不要问我这个话题。

我到时候会告诉你，因为再讲就讲没了，都全都给你讲了，它是一环套一环的，你不用去担心这个问题就可以了，所以说你平时，你平时就是脑子里面不断在想别的事情，不断在想别的事情。

你其实看起来是注意力在自己的大脑当中，但实际上你是跟自己的身体的内在，是失去了联系了，明白吗，没信号了，两个WiFi不通了，对讲机不通了，你们已经失去联系了，已经失去了联系了，那么如果说是你能够经常。

以活在当下的姿态去生活的话，你会经常性的跟自己的内在保持着联系，你而不会陷入到愤怒到忘乎所以，愤怒到完全失控，因为你时常在跟自己的内在联系，你知道自己的里面发生了什么事情，那么这个就可以解决掉。

解决掉你生气的时候不知道你在生气，你愤怒的时候你不知道在愤怒，你懒的时候你不知道自己在懒，理解吧，来有听懂的扣个一，他就是这么解决掉了，有听懂的扣个一，对就是你的内在意识是在线。

那这个时候如果说你经你时刻性的跟自己的身体保持联系，那会出现一个什么新的状况，你会达到一个新的新的境界，什么样的一个境界，就是说你的愤怒还没有起来，你就已经看见他了，因为你在一直在观察着自己的内在。

你活在只要你在看着自己的掌纹的时候，就其实觉知这件事情，你看着是表面上，你在看一只手看到的掌纹，实际上你是在通通过看掌纹这件事情，不断的去了解自己的内在，不断去了解自己的内在，因为你在看掌纹的时候。

你又需要停下来思考停下来情绪，这个时候你其实已经在跟你的内在联系，你在下下达指令了，你要停止思考，你要停止情绪，你已经在跟你的内在连接了，那么这个时候情绪还没有起来，你就已经看见他了。

你大概大老远的五十米开外就已经看到他了，那这个时候会怎么样呢，也就是说你不会存在说生到一半气的时候才发现自己生气，而是在这个念头还没有起来的时候，你就已经干掉他了，你不会让这样的事情发生的。

你不会让这个事情发生的，因为你一直在跟自己的内在的在联系着，对就是预设价值观被改掉了，OK那我们可以上课了，来觉得可以上课了，我们扣个音啊，可以上课，我们扣个音啊，不讲了不讲了这个这个太多了。

我们这个都是以后的内容，不要急嘛，慢慢去品尝嘛，今天要讲这个信念，也是很屌的一个内容，开始录音吧，OK，好的兄弟啊兄弟们我们今天要讲的是关于核心自信的信念啊，信念这一块的内容啊，关于信念这一块的内容。

OK我们看一下啊，信念这块内容没有很多，因为他很纯粹，信念就是信念本身啊，我只是在把他的状态在描述出来，对啊，呃，你这个还烧脑还真不够，你得利用你的感官体验，因为哎，你你你们你们这个有看过日日漫吗。

就是你们有人看日漫吗，就是日本动漫啊，有看了请扣个一，尤其是最好是看海贼王和火影忍者的选手们，请扣个一啊，有看过类似动漫啊，都看过是吧，OKOK那就很好讲了，那就很好讲了。

因为日漫里面经常会有这些内涵的东西啊，那你会发现就是日漫的话，跟我们中国的动画片不太一样啊，中国就是你包括给看看喜羊羊和灰太狼，他都是怎么样的，斗智斗勇啊，这也符合中国人的诉求。

中国人觉得就是你要搞定一件事情，他必须要有逻辑啊，他是怎样怎样去推论，然后最后得出一个结果，所以他会发现你看中国的动画片都是斗智斗勇，喜羊羊灰太狼或者熊出没都是这样的动画片。

那么你会发现看日漫的时候就很爽，因为日本漫画往往不会表达任何智慧层面的东西，所以你会发现看日漫的时候就很爽，谢谢大家，谢谢大家，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢。

