# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：5.永远不会聊死的方法-矩阵聊天法

大家好，我是四元，通过前四节课的学习呢，我们已经把所有的聊天基础理论，啊，也就全部学完了，现在的你应该已经掌握了，如何去自然的开场，啊，不尴尬不焦虑的开场，同时呢，在聊天过程中，去穿插你的幽默感，啊。

去引导女生跟你聊天，去带领女生的聊天，但是，大部分人还是会在聊天的过程中，一步一步的犯错误，一点一点的扣分，最后把偏聊死，所以这节课呢，四元老师会教大家，永远不会聊死的方法，聊天矩阵，首先呢，很多兄弟。

我发现你们聊天都是一种风格，要么就特别正经，特别无聊，要么就是满嘴跑火车，就是话术中毒这拨人，就很飘，很没有正形，满嘴跑火车，这两种情况出现在大部分人的身上，一般初学者，没有学过恋爱的。

没有学过如何聊天的，他们的问题都是出现在正经，很正经，很无聊，一直在查户口，而这些学过一些恋爱的，学过一些聊天的，就开始中了理论的毒，我有一个私教学员就是这样，满嘴跑火车，每天聊天就没有什么正形。

跟女生聊天全都是挺飘的，让女生觉得特别的没有安全感，不管你是哪种，你会发现你都是聊着聊着你就聊不动了，聊着聊着女生就不想理你了，为什么？因为女生会觉得你正经的吧，觉得你太闷了，聊天太没有乐趣了。

太无聊了，而那些你们满嘴跑火车的呢，女生会觉得太轻浮，你们这些男人太轻浮，就喜欢花言巧语，没有安全感，你看女人就是这样，你太正经不好，你太飘了也不好，那让我们男人怎么办呢，这个时候聊天矩阵就起作用了。

来我们看今天的课件，我们会根据你和女生的聊天对话内容，我们分为了四个群体，今天呢，思源老师就根据这个矩阵图，二乘二矩阵图，教会大家如何去通过四种聊天风格，去吸引女生，去跟女生源源不断的聊下去，不会聊死。

那么首先咱们看纵坐标，自己和对方，就是聊自己和聊对方，这个我们不用去多多赘述，大家都明白，比较好理解，我们讲一下这个横坐标，横坐标，左边是抽象调皮，右边是逻辑正经的，那么我们日常去跟女生聊天。

如何让你的聊天显得幽默，如何让你的聊天显得非常有意思呢，我们一般都是在正经的上面，就说一句正经的话，再附上一句比较调皮的话，用你的逻辑思维去思考一个正经的回答，同时呢，用你的抽象思维去做一个处理。

还是我们第一节课学的那个内容，还是第一节课那个原理，比如说女生问你，你在干嘛，你说我正在吃饭，这个时候就显得过于逻辑正经了，如果女生说你吃什么呢，我在吃火锅，就全都是逻辑化的，但是如果你这么回答呢。

我女生问你你在干嘛，我说我正在吃饭和想你，哎这里边吃饭就是逻辑正经的，而和想你是我们做了一个比较抽象，比较感性的思维啊，去做一个调皮的处理，这样的例子还有，比如说女生问我们去约会去干什么。

你说干什么都可以，除了睡觉啊，这也是前面半句是正经的，后边半句是调皮的，大部分问题，我们所有兄弟你们遇到的问题都源于你们在聊天的过程中，只停留在一种风格里，哎我们会看我们来看这个图。

比如说像这个我们分为四种人啊，通过你们的聊天方式，你们是四种类型，你们会在四种风格里边停留，首先我们从最最普遍的讲起啊，新手新手容易出现的错误呢，就是容易停留在右下角，这个正经逻辑的去聊对方的区间里。

你们会问什么，你们会问女生你多大了呀，女生说我28了，那你说你做什么工作呀，女生说我做金融啊，那你哪里人呀，女生说我是北京人，然后你又问哎呀，你这个谈恋爱了没有啊，就是你问的全部都是逻辑正经的啊。

所以你会进入到查户口的聊天方方式中，有的兄弟啊，包括我自己的学员，他们认为聊天就是查户口，聊天就是问问题还问我还问说四元老师，我问的问题，他是不是不喜欢呀，为我问什么样的问题，他会喜欢呀。

还还去问问这样的问题，这就是初学者的问题，然后这个右上角这个区间非常逻辑正经的聊自己，这个呢，也是出现在大部分比较喜欢装的人啊，比较这个喜爱显摆的人，他们可能学会了一点点的这个恋爱恋爱知识。

知道了我们要去展现价值，知道我们要做自我引导，然后呢，他就开始装开始说自己说哎呀，我是这个什么什么人，我谈了一个什么什么项目，或者直接告诉你说，我刚刚从那个健身房回来，我报了个私教。

刚从健身房回来怎么样怎么样，或者说我刚做完饭啊，我做的饭特别好吃，就是你一直在非常逻辑正经的聊自己，一直在显摆你自己的价值去装逼啊，是这样一个情况，然后呢，可能学了一段时间，关注了一段时间恋爱啊。

学了点话术啊，学了点惯例，不知道从哪儿这个要来了一点这个聊天的话术宝典，这些人没有去跟老师学习，没有去报名啊，自己学自己走火入魔的这帮人深度中毒啊，会进入到这个左下角。

这个非常抽象调皮的聊对方的这种状态下，包括近些年像抖音上面的一些土味情话啊，他们会进入到这种无限的啊，话术惯例的这种积累的聊天过聊天流程，比如说会和女生说，嗯，你累不累，你说说我不累，我不累啊。

你说他说啊，你在我心里跑了一天，怎么能不累，然后女生哈哈还在笑，但是这这时候他又来一句，我今天找了一天的信，你说说什么信，他说你的微信，然后又来一句，你我觉得你今天有点怪，你说哪怪啊，怪可爱的。

然后他就不断的在说这些东西，他不断的在聊这个，说你妈妈是小偷吧，你说说什么，我妈是小偷，他说他把你怎么把星星偷来当你的眼睛，就这样的话题，他不断的聊这些，他一句正经的没有，女生可能一开始的反应还好。

但是超过三句之后，女生就觉得这男的有问题啊，很飘很没正经，这些话就都是我的一个私教学员说的，他每天跟女生聊就天天聊这些啊，跑到思源老师这来解读来了，然后我告诉他不要满嘴跑火车。

然后把这个聊天局阵告诉他了，告诉他了，还有呢，就是这个抽象调皮的聊自己啊，左上角这个区间，这个区间呢，就多存在于这些比较喜欢自黑的，比较喜欢自嘲的豆逼啊，他们这些小丑，就是你们不断的自嘲不断的自黑。

你们虽然可以让女生，笑出来，虽然可以让女生哈哈大笑，但是你永远得不到女生的尊重，很多人对于女生的理解有误区，他们觉得只要我把女生都高兴了，我把女生都笑了，就可以得到女人的芳心，这个思维是错误的。

就是当你一直在去自黑，一直去自嘲，你牺牲自己来换取女生的开心的时候，女生他虽然开心，但是他内心是觉得你配不上他的，你是来取悦我的，那么你取悦了我，代表我的价值在你之上，那么我不会尊重你。

我不会选择一个在我之下的男人，去开启一段恋爱，我相信大部分人都是出现了这种问题，举个例子吧，女生问你是干嘛的，他会说我是卖切糕的，哈哈哈哈，然后女生说那你在哪卖，他说我没去卖，今天我开车的时候。

发现车链子掉了，让女生说那你那你修修呗，他说没事，我推推着车也能卖，然后你就会发现，就是他一直在这个就说一些，把自己搞得很很很丑，很这个不堪的聊天风格中，所以呢，大家会发现我在举这些例子的时候，其实呢。

我们每一个区间，你们作为每一个风格，你聊上一两句都是没有问题的，但是问题出在什么，问题出在当你停在任何一个风格里面，时间久了，都会显得你非常的傻缺，啊，所以问题出现在问题不是出现在这个风格上。

问题是出现在停留，你会停留在一种风格上不变，然后你就出现女生，本来前两句都会感觉还行，你还是正正常人，但是你在一个风格中停留久了，女生会觉得你不正常，觉得你是一个非常有问题的人，啊，所以呢。

如果你把这个四个聊天风格结合起来了，那就完全不一样了，所以呢，核心点啊，在于这四个聊天风格都没有任何问题，你聊上一两句都不会有坏反应，问题就在于停留啊，大家要记住这个核心不要停留，虽然老师这里呢。

有一个啊，运用聊天局阵啊，聊天的记录，这个是虽然老师之前在深深圳大学家的一个深大的学生妹啊，我是这么跟他聊的，我一开场问他你多大了，女生说我18，我说那你在哪个学校啊，他说他在深大。

这里我就是在用逻辑正经的思维去聊对方，去说对方的信息询问他，这个时候我说哎，我去年在那工作过，哎，这时候我们跳到了逻辑正经的去聊自己啊，自己描述自己去年在这工作过，这个时候女生问我你是老师吗。

我说不是了，我在你们学校天桥上这个贴膜的贴手机膜的，哎，这个时候我们开始切入到了抽象调皮的去聊自己说我自己是个贴手机膜的，哎，这时候女生开始有了一个很好的反应，哈哈跟我哈哈，然后说你好幽默。

给我一个很好的反馈，这个时候我在聊，我说我够幽默才能配得上你可爱，我够幽默才能配得上你的可爱，这个时候我们又切换到了抽象调皮的聊对方啊，说他可爱夸他可爱，这个时候女生说小哥哥，你真会说话啊。

这个时候我再去说我给员工开会的时候，他们也这么夸我，哎，这个时候又回到了逻辑正经的去说自己，但是去穿插了自己的价值，复，覆盖了不就是这个附加了自己的一个价值，我说我给员工开会的时候，他们也这么夸我。

当你去这样展示价值的时候，女生会觉得没有任何问题，他不会觉得你是在显摆，为什么，因为我们在四个聊天的这种风格中切换，让女生觉得我们是一个幽默，好玩，但是也有正经，但是最终我们以一个有价值的状态呈现给他。

我给员工开会，起码我是个领导，女生不不单不单烦不烦，不会反感，觉得会你有意思，同时呢，会这个认可你的价值，因为啊我们当我们去正经的聊对方的时候，当我们去认真的跟对方去获取对方信息的时候。

对方是可以感觉到尊重的，他可以感觉到自己被重视，自己是有价值的，而不像我们以往，大家觉得我只要我只要去聊自己，只要去说自己，不要去管女生，不要去管女生的反应，其实这样的状态。

女生会觉得我们的这个互动感很差，你并不在意我，你并不是很看重我，你只在意你自己，而你学会了去调皮的聊对方，你去学会调侃对方，这个时候女生会觉得你这个人有种，你这个人跟别的男人，他不一样，跟屌丝不一样。

因为屌丝是不敢调侃他的，而你却敢调侃他，而且你可以比较有意思，你聊天的聊比较有意思，可以有意思调侃，你觉得他会觉得你是能够征服他的，一个可以征服自己的男人，这个是每一个女人都想要的。

而当你在去调皮的聊自己的时候，女生你你呈现的状态是一种有自信的状态，女生觉得你是敢于自嘲，敢于自黑的人，只有自信的男人才敢于自嘲，但是呢，这样这种自嘲，这种方式女生不会因此而不尊重你，为什么。

因为我们还会在用正经的方式聊自己的价值，我们会展示自己的价值，去说我们自己的这个生活，去说我们的一个身份，这个时候你去展示自己的价值，女生她不会觉得你装逼，她不会觉得你是在刻意的说自己牛，因为什么。

因为我们在用调皮的方式，我们自嘲过自黑过，同时呢，我们在用在用在用我们的价值，再去中和这样一个状态，女生她会觉得你这个人既有价值又有意思，所以呢，当你们下次聊天的时候，你们要对照着聊天矩阵图。

去看自己的聊天，你们去检测自己的聊天，是不是停留在一个风格中太久了，啊，你有没有跳着聊，但是呢，大家不要跳的太过分啊，不要这个跳的太过于明显啊，在一一句话跳一次，一句话跳一次，你要有节奏的跳啊。

把这段话说完跳一下啊，具体的节奏如何去把握呢，这个东西没有一个明确的指标，你说在一个风格中你停几句啊，我给你一个明确的指标，我告诉你三句，这绝对不可能，因为有的时候你三句话可能聊不完一个话题啊。

不能死套啊，不能死套，这个你的思维会固化，会逻辑化，我们既然是要真正的学会如何跟女生沟通，如何去建立感性思维抽象的思维去跟女生交流，那么我们必然不要坚持这种逻辑思维固化的教条主义的方式去学习聊天啊。

如果你实在不知道怎么样去把握这个跳的节奏啊，我会把自己的聊天记录发到咱们的课程内部群里边，大家来看思源老师如何去聊天，如何去找节奏，找感觉，今天这节课的内容呢，可以说是整套课程中含金量较高的啊，一节课。

所以希望大家把今天的聊天矩阵图铭记于心，每一次聊天都要这个对照的矩阵图啊，去检测检验自己的聊天，是不是出了问题，可以让你的聊天立于不败之地，可以让你永远不会聊死，还是希望大家多去练习多去内部群请教老师。

好吧，本节课程到此结束，到此结束。