# 乌鸦团队《六神聊天分析》：网红妹案例1

不是拉克的真的拉克的不是这么反应啊我们看一下，真的假的对吧真的假的真的呀他真的，还逗我没关系啊还逗我，我说有时间来玩吗是吧哎有来玩，好这样的时候我说我而立了对吧哎我而立了很装逼。

告诉他我是经常在外面玩的我而立了不来了对吧啊很装逼，卡顿吗卡顿没事啊，反正我们有有这个录了视频的视频是不会卡好吧，你有卡的地方当你去听视频就可以了，嗯，好ok那么这个时候呢，啊这个时候，我说。

ktv 几环这些文历了对吧他问我他说好玩不，我说已经不去了然后我反问他我说哎你知道深圳的b b 2吗，他不知道对吧不知道哎你看我怎么装逼的啊来看来看一下导是怎么装逼的。

这必装的非常的非常的自然非常的圆润啊，我说你知道深圳的b b 2不他不知道我说算是国内最顶尖的派对酒吧，对吧哎你看这个这用词国内最顶尖的派对酒吧排名第五，啊非常装逼。

就是就是前期你一定要前期你一定要就是说给这个女人觉得你是一个比较有见识见闻的这样一个男人比较有，能hold住他的这样一个男人知道吧，就很多的人其实最开始女生对他有好感但是为什么聊死了。

就是在就在这里就是呃一开始就怂了，就像是今天那个呃一个学问我还说他老师这个这个这个女生老是会炫富，啊我说你呃当女生跟你炫富的时候你千万不要说啊你千万不要因为他他说的这东西啊一说几千万几百万你就怂了。

因为这其实是一种废物测试，就是女生通过去聊一些很高逼的话题看你敢不敢接招从而来判断你是不是一个高价值男人，多没有所以这个时候他越是装逼你越要去跟他你越要去赶紧跟他去聊。

懂了吗哎这个时候你能够在这话题上你能在这话题上不落下风那么这个时候你就你就能搞定他，啊你就能够掌握主动权。

懂不懂所以你看这女孩他跟我去说啊酒吧啊去呃ktv喝酒是吧那你跟我说这个那我直接跟你泡一个比较牛逼的东西，那我一这样说直接就把压住了他说哇他哇看到没有哇啊我没去过，对吧哎。

是吧直接谁的等级高就是吧立马就看出来了，你看他说玩不动了耳朵都要聋了，是吧好这个时候我就拆穿他我说那你还夜场卖酒是吧啊，他的他的这个他的这个对我拆穿了啊。

然后他说你觉得我适合去不去吗啊他说你觉得我是不是要去夜场卖酒，哎他就就就就那个啥就就呃就承认了他不是夜夜场卖酒的对吧，好我说我就知道你来骗我对吧哎，渣渣还发表情渣渣。

看你看啊我说渣渣我就知道骗我渣渣你看我一上来你看我，敢跟女孩说重话那个渣渣那个小渣渣，对不对我敢跟女孩说重话骗人的念头啊很多的兄弟有一个很，恶心的一个点什么点呢就是他连女孩他女孩说话都不敢。

啊他们女孩说的话都是那种都是那种很谨慎的，都是这种微不足道的你想一下你和一个女孩你连说话你都不敢，你还怎么搞定他呀你还怎么把他打光呢对不对啊是不是你连说话你都，打疼你连说话你都这个打结巴你怎么搞定他。

是不是那你看我为什么能搞定他我那一开始我就展现出了我应有的气场，对吧渣渣但是你看女孩呢，啊希希，对不对很对我一直在想什么，想来就说关系结构就说一个男人里面是要就是说站在更加上风的这样一个这样角度。

啊就是这个女人会崇拜你会，会这个会仰视你一定是要这样一个角度而你是能够hold住他的这样角度你才能够很好把这女孩搞定，如果说你是仰视女孩的那么哪怕你把那女孩搞定了是吧最后可能你就会被虐。

这个例子很多我都不我就不讲了是不是，就现在有很多人问我他说老师这个为什么有些人过一天也能够把女孩填到，我是能够填到确实过些能够填到女孩但是啊你过一下那女孩女孩很有很多哎因为他不怕你啊对说的很对。

因为他怕你啊他怕你他哪怕我出轨你拿我没张我觉得你很熟他就这样的对，而当一个女人崇拜你的时候其实他是怕你的他怕失去，那你就算当初你还记得当初那个呃陈万新的印照门吗。

就阿家问他就当时说就是很多人就问你阿家嘛就问阿家嘛说你为什么要和他拍那照呢，阿家就说了这样就他说我怕我怕他会离开我对吧哎，虽然我不鼓励大家去拍照啊，但是呢我觉得。

女人有些话是能够道出这个恋爱关系的一些原原则好吧，啊他嬉嬉啊我傻笑啊嬉嬉我你傻笑，哦你好多岁哦他问我哎挨挨了啊他问多少岁，我94的对吧94的你呢，我喊姐姐对吧哎他说喊姐姐嗯。

对吧你看我怎么因为我怎么回呢啊，他说他93是吧叫姐姐，我靠个鼻子我说我前女友91的啊都没有喊过姐姐，对吧，哎所以你应该喊我喊哥哥，啊，你就是就是和女孩的话就是说尤其是你去升级关系的时候。

对吧你是拉拉升关系的时候肯定是有这种磨合的就是女孩会反驳就会给你抬杠之类的，但不要怕不要怂对吧不要怂哎，做一个男人你不要怂，我说不可能啊本来就比我小然后我不要想不可能嗯，好ok，我说我长得看起来小啊。

啊不对我不对我现在说我说你长得看起来小像00后对吧，我说他看看起来小像00后对吧所以说他应该叫我叫哥哥，嗯他说少来啊我说我长得老像80后对吧哎就说。

为了为了这个为了让他叫我叫哥哥是吧你这个你必须要调侃一下自己哈哈哈哈，好这个时候他他说了一句他说了一句，呃让我觉得很敏感的话嗯他说，终于过度了是不是啊他说我终于过度了。

好那么问题来了兄弟们一个女孩说你终于过度了这个时候你该怎么办，啊他说你终于过度了你该怎么办来给出你的答案，啊给出你的答案女孩说你终于过度了怎么办，或者说说出你的想法好吧。

哎为什么说我看到这个时候觉得很敏感的，这也是我为什么能搞定他的有一个很大的原因，来你会很不爽吗 ok 还有吗，还有吗你会很不爽对不对还有没有，还有没有啊说不爽还有没有，还有没有想骂他嗯还有吗。

有没有别的你们都你们都是一直想骂他吗，嗯，嗯，啊给你们一分钟时间想想，当一个女孩说的终于过度啊说的终于过度了是什么，哎刘宇航说有戏什么游戏啊聚集点什么游戏，啊料理嗯你说游戏我觉得这个点还蛮不错的。

但是说料理其实也不是啊还有没有，没有人听课吗有人听课你看都都在啊对吧，嗯，不就性话题吗哎，nice 啊，啊，可以啊总算有一个能踩到点上啊，想骂他兄弟我告诉你你错了。

你的说明说明问题你在会经验还不是很丰富是吧还需要历练，因为一个女孩说的终于过度他是跟你开玩笑吗，是不是他不是在骂你啊他也不在调啊他有点调侃的调侃的欲望，是吧但是他在开玩笑他是没有攻击性的。

是不是啊那么我从中读到的最大的一点是什么，我觉得这是他的性张就是聊天的张力，就是终于过度是什么话题就是性话题吗，是不是你看你会跟你聊了这么几句他都看你去跟你说这个话。

说明这个女孩是什么老司机啊对老司机有可能是老司机啊有可能是在这会比较open的这样一个女生，对不对啊，明白没有，对他敢去跟你说这种话说了什么问题啊说明他跟你还不排斥你聊天，哎。

对很乐意去跟你聊这东西是不是，嗯明白了，对那么再问你们啊那这个当你知道这女孩他的很open呢这时候你会怎么办，啊你会怎么办，是吧，跳过去，好你看我怎么说我怎么办啊。

哎对吧斯坦说的还可以啊他说还需点装清纯没错，但是不是装清纯是装正经，因为我是男人我不能装清纯我只能装正经，啊明白没有，哎我说你不乖哟啊不想跟你开车对吧哎不想跟你开车，对吧，啊如果一个女人他一上来就对吧。

open然后你就很好无敌的想要去那聊性说明什么，说明什么，说明你这就很饥渴嘛，对吧没没聊过信吗，是不是是不是很久没做了对不对啊一聊这块就很开心很兴奋，但是我怎么办。

这是种测试吗这不一定是种测试但是有可能是测试但是，啊我不管他测试还是不测试我只需要正确的表达我自己，啊为什么我会这样说为什么我说不想跟你开车，啊为什么，因为我知道我是一个，高逼的男人。

对不对哎呀我知道我是一个，海王我是一个这个，很矜持的人是不是啊我不是那种他妈的那种油腻的小，那种那种很油腻的很那种很很很，很撩的那种男人对吧我不是那种自认为自己撩妹非常牛逼的那种男人。

我是认为我自己是高价值的，所以说这个女人他他跟我去聊点开这个话题的时候我没有跟上去啊而是说我都不想跟你开车，对吧哎就是有时候你去向对方去塑造一个，角色塑造一个形象怎么塑造就是从你的回应去塑造。

明白了吗啊就举个例子就我们举个例子就像是，嗯，有人骂你啊有人骂你说你是傻逼，是吧这个时候你立马坐着一拍说你才是傻逼，那请问这个时候两个你们两个看起来谁是傻逼，是不是觉得两个都挺傻逼的。

啊那为什么你拍桌子骂他是傻逼的时候这个时候你也会被人认为傻逼呢，因为你的回应别人看在眼里，别从你的回应去判断你是什么样的人，那么如果说一个人骂我傻逼对吧我，呵呵一下啊无所谓根本根本不关当一回事。

哎这个时候你反而看起来这个人还很牛逼很能稳得住对吧很能稳得住，明白没有，就是你的回应在不断的去告诉对方你是谁，明白没有啊你的回应在不断的告诉对方你是谁好吧，嗯ok，这点学会没有。

这个也是一个非常重要的非常重要的，就就是你是一个高手还是你是一个菜鸟很大部分就取决于这个点，菜鸟啊只会通过语言通通过语言去告诉对方我是谁，而高手会通过行为告诉对方我是谁，嗯，好然後說:好啊好啊，不開車。

我說我洗澡了，對吧！唉 然後還是那點，田慶你看，就說，這點，聊得不是非常的熱鬧，不是非常的有經具，但是，就真實聊天，就真實聊天，如果說你看到一個聊天，他非常的花哨，對吧！哇，這個男的非常的能夠逗。

非常的能夠去說些騷話，啊 那麼那個不真實，那個不真實，那個不是一個真實的聊天，很有可能是假的，但也有可能是那種，他泡了麵很醜，對吧！對，所以說，真正的高手就是很正常的去和一個女孩去聊，為什麼？

為什麼你聊天很正常？因為你沒有把女生當回事，對吧！因為你沒有把對方看得太高，你也沒有把對方看得太低，所以說你會正常，嗯，好，OK，我說，剛回健身房還沒洗澡，對吧！他說我今天加班跳不到舞了，啊哈啊哈。

這裡是什麼呢？什麼點呢？你看，我說，我說我去洗澡了，健身房回來還沒有洗澡的，好，那這個時候女生又給了我一個IY，給了我一個興趣指標，對吧！看一下，她說，我今天加班了，跳不到舞了，啊哈啊哈。

為什麼說這裡是一個興趣指標呢？原因很簡單，我說我去洗澡了，你的回應不應該是好啊，你去啊，對不對，你的回應應該是這個啊，但是我說，我去洗澡了，然後這個時候女孩沒有理會我洗澡這個點，而是繼續去跟我聊細節。

說明什麼？啊，有興趣，對吧！怎麼去看對方有興趣，就是通過這些細節，嗯，我說，所以你還是沒說你幹嘛了，對吧！她說我在國企上班，是吧！這應該是真的，沒騙我，啊哈哈，這女孩很逗啊，我說，這是我姓，哈哈。

然後我說，我在做科建，是吧！好，這是分水嶺嗎？馬上進入一個分水嶺啊，我說我在做科建，是吧！很晚了，回復她，我說，我做科建，好，OK，好，她問我說，這裡啊，什麼科建，什麼科建，從今往什麼科建。

我說心理學方面的，看一下啊，看這裡看時間，我回答她，我說心理學方面的，這裡是11月7號了，啊，11月7號了，看到沒有，哎，那麼這個時候她一直沒有回我，那麼她一直沒有回我，怎麼辦，怎麼辦，我怎麼辦呢。

那我就沒有回她呀，是不是，她不回我，那我就不回她呀，對吧，結果呢，後來我們是怎麼又繼續續上呢，後來我去玩那個積木，然後就把它刷上了，哎，一刷，還配上了，是吧，好，這個時候，我隱隱覺得她可能對我還有感覺。

她可能對我還有好感，對吧，這就是你的一個第六感，你的一個經驗，那你說，老師她為什麼不回我了，OK，那我告訴你，我也不知道啊，我告訴你，有時候女人就是不回你了呀，就是不回你了呀，她不回你也沒有啥意義。

對吧，那你非要去找個原因嗎，很多男生聊的，她可能是有很多男生在聊，她也有可能就是說，她也有可能就是說，有失去了，忘了，對不對，她也有可能遮那的，明白沒有，懂了嗎，所以當一個女生不回應的時候。

這個時候你千萬不要說，是不是我聊錯了，很多原因，是不是我出了什麼問題，其實有時候，真的不一定是你出了問題，是女人出了問題，既然是她出了問題，那我們就沒有必要去追問，好吧，我今天就是想起一句話，是你的。

她絕對會是你的，不是你的，她就不是你的，你在泡妞這塊，在撩妹這塊一定要有這種心，一定要有這種，一定要有這種心態，你知道嗎，不要很著急說我一定要，我一定要那個啥，他媽的，非這個女孩可，姜子牙釣魚。

願你傷溝，真的就這樣，因為只有這樣你才能夠很，很輕鬆的，很愉悅的就把這個女孩搞定，如果說，你在這個過程很被動，你會發現最後，你的結局不會好，好吧，好，這個時候，10月23號。

那天我在Gmail上又遇到她了，是吧，我說，微信不說話，卻在Gmail上偷偷喜歡，是吧，我給她發了這樣一個，她說，哈哈，什麼是偷偷喜歡，我說難道是，光明正大的喜歡嗎，她問，啊，哪個是我，她在裝，啊，啊。

啊，然後我說，意思是，人有點多，我被淹沒了，我的意思就是她那個，她那個，Gmail的人有點多，我被淹沒了，我基本都沒有玩那個了，啊，她說也不想聊了，她說我好像你嗎，我說，我也是今天才玩的，對啊。

不然為什麼說，你喜歡我，是吧，啊，我看看，她說好，我看看，好，這個時候是，下午，下午八點，四十八，然後晚上，我再問她，還沒看完吧，對吧，你看，從這裡能看出來，就說她的興趣不是很大，看到沒有，對吧。

她沒有回我，所以說你說，一個女人，就很奇怪，你不能完全靠你的邏輯去判斷她，是吧，哎，突然就對我興趣不大了，那這個時候怎麼辦呢，啊，沒關係，我們還是要，保持自身，保持自身的感覺，還是跟她聊，好吧。

反正我也不多說一句，我也不少說一句，是吧，然後她說我在看電影，是吧，我說，笑出豬聲，對吧，她說我在看電影，笑死我了，然後我就開她玩笑，我說，笑出豬聲嗎，是吧，然後她就給我發了一個這個表情，我那個表情。

看一下，是吧，這個時候呢，我就幹了一件，嗯，做了一件比較重要的事情，因為她前兩天在群裡，在那個朋友圈裡，發了一個荷蘭的合照，我就問她，你男朋友啊，我說，你男朋友啊，就這麼一看，明顯對我興趣不是很大的。

那你看我怎麼樣去把她的興趣挖過來，這裡看一下，就是你要去逆轉一個女孩的興趣，有時候是需要一個點的，這點可能是從工作圈的，也可能是從聊天這塊，好吧，對，但是這個真的是難看經驗的，她不能說。

我去給你一套很完整的，我去給你一套很完整的，很完整的系統，只要你學這個系統，你就能夠流轉，啊，不是這樣的，還是有概率，對，好，你看我怎麼流轉了，我就問她，我這男的你男朋友啊，她笑了，她笑了，然後呢。

她笑了是什麼意思呢，就是是嘛，沒否認嘛，沒否認就是是嘛，對不對，然後我說，挺帥的，對吧，這裡很關鍵哦，對吧，我說你男朋友嗎，她笑了，她笑了，我挺帥的，挺帥的，她笑是什麼，她沒有給我明確答案。

她沒有給我明確答案，她沒有說是也沒有說不是，那怎麼辦，那我就直接認為是了，對吧，我說，挺帥的，對吧，她說，不是，她說，不是了，對吧，不是了，我說，我耍朋友了，還耍啥子積木，我想多了，我要是談戀愛了。

還玩什麼積木啊，我要是談戀愛了，還玩什麼積木啊，想多了，好，這個時候我看到怎麼辦，是嗎，我說，那意思是外表時尚，內心傳統，說的就是理吧，對吧，她說，不是傳統，是原則型問題，不是傳統，是原則型問題。

不是傳統，是原則型問題，看，就是這裡，她說，這個不是傳統，是我很有原則，我很有原則，總之好感+1，總之好感+1，總之好感+1，總之好感+1，對吧，她表現出我是一個很有原則的女人。

她表現出我是一個很有原則的女人，我是一個不慢男人的女人，那這個時候怎麼辦，好感+1，好感+1，加一分給你，總之對你有一份好感，總之對你有一份好感，哎，好，這個時候，慢慢的聊天就進入正軌了，這個時候。

慢慢的聊天就進入正軌了，好吧，她說，我有點感冒了，躺一天，主動去開話題了，是不是，躺一天沒去拿藥，躺一天沒去拿藥，對吧，偷有藥，剛剛吃了，這個就是一些，不是很重要的點，這個就是一些，不是很重要的點。

不是很重要的點，我說，那還好，看來還是沒有傻到，看來還是沒有傻到，病得不拿藥的程度，病得不拿藥的程度，我一直在說一個女人很傻，我一直在說一個女人很傻，對吧，小傻蛋，傻傻的，你去調侃一個女人。

你就要說她傻，笨蛋，小笨蛋，很多人去調侃女人怎麼調侃，很多人去調侃女人怎麼調侃，我跟你說，我之前見過最奇葩的兄弟調侃，我跟你說，我之前見過最奇葩的兄弟調侃，他說，你也挺漂亮的，他說，你也挺漂亮的。

然後那個女人說，謝謝，然後那個女人說，謝謝，一看就是整容的吧，一看就是整容的吧，然後那個女人就直接就發瘋了，然後那個女人就直接就發瘋了，就直接把他拉黑了，就罵他，把他拉黑了，然後她說。

我說推拉運動不好嗎，我說推拉運動不好嗎，我真的要瘋了，我真的要瘋了，我真的要瘋了，你這個不要推拉，你這個叫人身攻擊了，你這個不要推拉，你這個叫人身攻擊了，你這個叫人身攻擊了，好不好，你這個叫人身攻擊了。

女人說自己生病了要怎麼回，女人說自己生病了要怎麼回，這個時候你要關心，這個時候你要關心，就是你不能，我告訴你關心要怎麼用，關心要對方說自己生病了，表達出自己情緒很低落的時候，表達出自己情緒很低落的時候。

表達出自己情緒很低落的時候，這個時候你很關心，而不是那種人家本來活得好好的，不然你說你要記得吃飯，你要過馬路看紅燈，你在那邊又不傻呢，懂嗎，關心的時候就是對方需要關心的時候，你要給關心。

你憑空的去給關心，你憑空的關心就是跪舔了，當對方已經表達出，我在某方面心情不好，我在某方面心情不好，身體不好的時候，這個時候你就關心了，讓對方覺得很暖，你說傻是打壓嗎，你說傻是打壓嗎，我才算。

你可以去說一個女孩傻傻的，你可以去說一個女孩傻傻的，這是一種調情，這是一種，很棒的調情，很棒的調情，它不具備攻擊性，它不具備攻擊性，對吧，它是一種小調情小調侃，但是你說，我覺得你長得好漂亮，女孩說謝謝。

你看就是整的，這是攻擊這是人生攻擊，這是你去開玩笑，怎麼開玩笑，說女生笨，說女生露癡，傻傻的都可以，但是你不能去說一個女生，說你腿好短，說你臉長得好醜，說你眼睛好小，懂嗎，這不能說的，智商，這些。

智商是可以改變的，但是身體的一些東西，是不能改變的，你身高長相，這是很難改變的，你去調換人家身高長相，這就等於是攻擊人家，明白沒有，明白沒有，懂了嗎，這個關心不會暴露需求感，我告訴你。

暴露需求感它並不是壞事情，有時候你需要暴露需求感，去告訴對方我對你是有興趣的，因為有時候對方也判斷不了你是不是對他有興趣，所以對方就完全就是說對你也不太有興趣，所以有時候你需要一定的暴露你對他的興趣。

好吧，但是有前提條件的，就是對方確實是表現出某些特質的時候，這個時候你可以暴露興趣給他，或說確實是你喜歡他的某個點，你可以暴露興趣給他，或說確實是你喜歡他的某個點，你可以暴露興趣給他。

或說確實是你喜歡他的某個點，你可以暴露興趣給他，或說確實是你喜歡他的某個點，你可以暴露興趣給他，明白嗎，就像剛剛那樣，那女孩她說我是很有緣的，這個時候我就說那好感加一，是不是，女孩她會問你你喜歡我什麼。

那你就可以說得顯而無，對呀，三選一嘛，其實當一個女生對你有好感的時候，其實當一個女生對你有好感的時候，這個時候只要你不要太過於著急，這個時候只要你不要太過於著急，你適當的去暴露一點。

對他的好感其實是OK的，好吧，你不要害怕暴露虛有感，很多人就是害怕暴露虛有感，然後最後傻逼的連話都不敢說，然後最後傻逼的連話都不敢說，肯定不行的，哎，明白沒有，明白沒有，明白沒有，明白了嗎，明白了嗎。

他說病了就要吃藥啊，他說病了就要吃藥啊，我又不是傻的，我又不是傻的，我又不是傻的，我又不是傻的，好接下來講一個，講一個比較重要的招式，講一個比較重要的招式，講一個比較重要的招式。

這個是我最近剛剛發現的招式，這是我最近剛剛發現的招式，就是坦白，說心裡話，這裡呢我就這樣說，問你一個問題，他說你說，上次怎麼沒回，上次怎麼沒回，上次怎麼沒回，對吧，他說有時候上班做事忘記了。

他說有時候上班做事忘記了，不好意思，為什麼我要去說這個呢，為什麼我要去說這個呢，為什麼我要去說這個呢，因為，你敢於把你和他之間的問題，拿出來說，說明你是在認真對待這個事情，說明你是在認真對待這個事情。

而如果說你們之間確實有些隔閡的話，而如果說你們之間確實有些隔閡的話，這個時候你不說他也不說，這個時候你會發現，這個時候你會發現，兩個人關係會變得很奇怪很朦朧，就像是，就像是，很多女生會喜歡和男生玩曖昧。

也不說喜歡你，也不說不喜歡你，然後你對她好，她就接受，你要擺拔她就拒絕，就這種情況，那麼你遇到這種情況下，那麼你們之間總是有隔閡的，那麼你們之間總是有隔閡的，這個時候你要幹嘛，你跟她說清楚。

你喜歡我我們就在一起，我就不追你了，我就去泡別人了，我就去泡別人了，是不是，啊，說說我這個時候，我當時為什麼要去問這個，因為我確實想知道，對吧我就直接問，嗯，好，他說忘記了對吧你看我怎麼回答，我沒事啊。

我沒事啊，沒事，你不在意我也不會在意，對吧你不在意我也不會在意，你說，你說，這是技巧嗎，這是什麼技巧啊我怎麼沒見過，不是，嗯，直接說我這是想法，就是我，我聊這個妹子我發現，就是有很多人就說。

我想什麼我就想說我就想告訴她，我想什麼我就跟她說，而且我會怕我說了這個話，她就她就她就那個咋了，嗯，我想什麼就說，一定要這樣，我不會怕失去她，對因為你想什麼你就說，她就會有兩樣，你這個人做人是很一致的。

就一致性，你想什麼你不敢說，那麼這個時候，你就是不一致的，你就是破壞一致性，破壞一致性你就是，女兒就不會喜歡你，哎，就是這句話，慢慢的，對吧，女兒開始對我重視起來了，她說我很佛系啊，好，看到啊她說。

她說我很佛系啊，女生說我很佛系，我說沒啊，幹嘛舔著臉就能聊啊，是不是，幹嘛舔著臉就能聊啊，這什麼，我為什麼要幹嘛去舔著臉，去追著別人去聊啊，我為什麼去當舔狗啊，是什麼，是什麼，人家的問題，說明你這個人。

應該是挺有選擇性的吧，是吧，你應該不缺溜嘛，你價值挺高的吧，她說這樣講吧，是不是，舔狗很溜嘛，是吧，那麼你不會做舔狗，說明你還不錯嘛，就這樣子，對吧，然後她說，我是上班時間多，而且我覺得萬一。

別人也是寒暄幾句，會無聊呢，對吧，我說我像那麼無聊的人嗎，我就是怕啊，她就是怕，你看其實，就換了一個很好點，就當我很坦誠的去跟她說這個事情的時候，她也把真實態度告訴我，她沒有嘗試掩飾，她怕你不走心，哎。

你看當，我去坦白了，她一坦白了，我們之間問題就解決了，她是害怕我不走心，她是害怕我是開玩笑的，對不對，我怕別人不走心，她說感覺現在大家都是這樣，多真誠那種缺乏信任，對吧，感覺大家都這樣。

我說怕別人只是玩玩，然後她說，要麼就是很咬，更不喜歡，好這裡來了，這就是很關鍵的點，要麼就是很咬更不喜歡，這句話可能你們聽不出來，什麼意思，很咬就很撩，我們重慶話很咬，撩妹，怎麼講呢，撩妹，很撩。

這就是我為什麼一直在強調，就是說你和女朋友聊天，你不要顯得很會撩那種，你不要顯得很會撩那種，因為一個高分的妹子，她聽到你這樣很撩，她會覺得很噁心，懂嗎，懂嗎，懂嗎，為什麼我就是要讓你們。

強調你們聊天要正常，因為你很撩，你要讓她顯示出，你很會撩妹，這時候她會很討厭你，懂嗎，因為真正的牛逼的男人，他往往是，他往往是顯示的是，一種很被動的狀態，他是一種，不是那麼主動，是很被動的狀態。

是女人會去撩他的狀態，好，休息一會上廁所，我馬上講完了，這個聊天記錄很長，我們要講個三到四期，這剛好很多，慢慢來，誒，對吧，好了，那麼，這裡我就問她，我說，那你覺得我，我繞不繞，你覺得我撩不撩。

你覺得我是不是那種很撩的人，她說不繞，她說我不是那種很繞的人，是吧，那這個時候我很急死，我說那要好感加一喔，是吧，重複前面的一個笑點，我說那要好感加一喔，因為她覺得我不繞，那你應該要對我好感加一喔。

那你應該要對我好感加一喔，那你應該要對我好感加一喔，那你應該要對我好感加一喔，那你應該要對我好感加一喔，她覺得我不知道，那你應該要對我好感加一喔，她說相反我覺得有點冷，她說我很冷，她說或是說。

或是說我覺得我不夠真誠，啊，一來開場很日白，一來開場很扯，意思就是，啊，好你看我說了這樣的話，我說你不回我，要是以前我都不會再找你好吧，是吧，你不回我要是以前，我都不會再找你好吧。

然後我給她截圖了一個她之前，她之前，給我發了這樣一個，來喝酒這個，她說我開場很扯，然後我直接反駁她了，我說我開場真扯，我說你開場更扯，你上來就讓我喝酒，啊，好你看，處處傷她的風啊，為什麼要搞定她。

搞定她是有原因的，並不是說，這個女孩你上來就很感興趣，我就搞定她，其實你會發現很多女孩上來這裡，都很感興趣，但是大部分你搞不定，對吧，很多是這樣，我們都還好，我基本上都能搞定，今天我又搞定一個。

上來對我感興趣的，然後我又搞定了，所以說你千萬不要覺得說，這個女孩對你感興趣，所以說你搞定很簡單，錯，一個女孩哪怕對你感興趣，你要搞定她也不是一件容易的事情，或說你要這麼順利的搞定她，很多女孩上來這裡。

很多情況下，是一個女孩對你感興趣，你覺得我搞砸了，都有的，比如說N年前的我，那個時候有一個，我的一個朋友，介紹一個妹子給我，那個妹子就看著我很帥，很喜歡我，然後呢，她從我自己的各種騷操作，對。

然後硬生生的把，本來對方喜歡我，變成了我危險她，對，所以說這個技巧，還是很重要的一點，是吧，然後我給她發了，她第一句給我發的看板，她說叫我去喝酒，對吧，然後大哥對不起，我說後來又說你是賣酒，對吧，啊。

對吧，好OK啊，那麼今天的聊天記錄，就先講到這裡，好吧，這是第一次聊天，第一次聊天，謝謝收看。