# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：花钱的方法

OK，那么我们就来说钱应该花到哪里啊，钱呢，花在别人身上，往往没有用，往往是没有用的，钱要花到自己身上，钱往自己身上花，钱往自己身上花，才会越花越有，都是消费者，哪有这么多钱，兄弟我跟你说。

我在月薪三千块钱的时候就已经明白自己应该怎么去花钱了，三千块钱对于很多人来说是不够花的，但是我三千块钱是可以花出六千块钱的价值的，我明白钱应该怎么花，而不是跟钱多少没有任何关系。

即便是投资大师一开始也是没有钱的，他的钱是越花越多越花越多的，所以说这个东西是看你的思维方式了，钱一定要花到自己身上，那怎么花到自己身上呢，假如说你现在在中国赚了钱，你应该干嘛，啥都不用去想，去买房。

房肯定还要涨价，房子肯定还要涨价，因为买房子是不动产，而且它一跃的往上涨，对于你的财富增值是非常有好处的，香港人叫，买的第一栋盘叫什么，叫做上车盘，什么叫做上车盘呢，就是说一个年轻人买了第一套房。

你就相当于在财富这条路上，你坐上车了，而别人是在跑步，你有了房子的话，你不动，车在动，就会把你的身价带起来，所以说他们管第一套房子叫做上车盘，所以如果说你真的有钱了，手里面称个一百多万，两百多万的话。

赶紧去买房，啥都不用去想，啥都不用想，如果再牛逼一些，你可以去投资公司嘛，你可以当投资人，但是好多兄弟说老师，我这点钱啊，根本就不够去投资，我也没有办法去，就算你告诉我了，买房很重要。

有了房子就是上车盘，一下就会比别人发展速度快很多，他TM没钱啊，几百万几十万都别想了，拿不出来，拿不出来，怎么办呢，怎么办呢，来，再给大家教授一个非常朴实的道理，如果说有钱，那TM就拿钱来搞资源。

拿钱来搞资源，搞投资，如果没钱怎么办呢，没钱就TM搞包装了，明白吗，没钱就搞包装了，买不起一辆好车，买不起一个上车盘，你能不能拿出点钱买一套牛逼点的西装啊，能不能去戴个金戒指啊。

你别管他们家里面是什么样子，起码我出门的时候，看起来是OK的，可以听我说什么吗，永远记住，不是包装骗人你知道吗，你既然说到骗了，那我们就再延伸一下啊，即便是一个大骗子，即便是一个大骗子。

他也需要一身好行头，他也需要一身好行头，你觉得金戒指俗你可以戴个白银的，白金的也可以，或者不戴，戴块手表，男人不用戴戒指，戴手表就可以了，戴一块好一点的手表，老子把全家的身家家当。

我全都砸到自己包装上去，那天我们上一次有一次聊天的时候说到买车的问题，说有一个人非要跟我叫车，他说任正非TM的开个十万块钱的车，大哥，人家已经不需要包装了，对吧，谁TM不知道任正非啊，谁不知道华为啊。

已经不需要了，如果你没有这些，你没有这些异性资源的时候怎么办，有钱搞资源，没钱搞包装，对不对，给你们讲一个非常经典的故事，有没有知道这个，我的一生啊，有人已经给我说出来了，卡萨诺瓦的这个故事。

有多少兄弟听过这个故事，听过请扣1，没听过请扣2，我给你讲一个卡萨诺瓦的故事，一个情圣的故事，有听过吗，好像没听过的人，听过的人居多一些，是吧，都听过，看过电影是吧，那我就不用太多去说了吧，这个人的话。

最惨的一次，他其实一直还是混混的可以，挺有钱的，最惨的一次没钱，就TM两个金币，然后呢，半个金币雇女佣，半个金币租房子，半个金币搞行头，然后最后买了点瓜果蔬菜，放到家里面。

然后让他们两个女仆过来请达官贵人到他家来做客，干嘛呢，吹牛逼啊，吹完牛逼之后又有钱了，又有买卖可以做了，又有买卖可以做了，搞包装嘛，他已经没有异性资源了，全凭一桩嘴啊，对，我告诉你啊兄弟们。

我告诉你一件事情，很多时候你不是说你非你成了那个人，你才能够像他那样去生活，我的经验是，你先去模仿那个人，你会变得更快一些。

