# 乌鸦自信聊天宝典：2.5让女生更爱你的三个关键点

Hello 大家好，我是團隊資深導師 Leo，你也可以叫我六神，今天我們來講一講進階的知識技巧，但這個已經不是基礎了，所以說理解難度上呢，沒有前面那麼容易理解，但是作用呢，肯定是比前面更加的好用。

今天我們講一下如何讓一個女孩，更加的愛你，更加的對你上心，首先我要講的第一個大點，叫做拒絕產生吸引，對 拒絕產生吸引，那麼這一個點呢，它的由來是哪裡呢，它是我們曾經一位圈內的一位大神，所領會出來的。

就有一次這位大神呢，他去參加一個泳裝party，然後呢他就在這個泳池裡，就看到了一個妹妹，很漂亮，穿的是這個比基尼，然後他就一個猛的一個扎，扎進水裡，就很快的游到了這個女孩身邊，然後這個大神就開始。

用他的老套路，去吸引這個女生，然後這個女生呢，他也聽他講，也聽他吹牛逼，但是呢，沒過多會兒，這個女神就游走了，這個時候大神就很不解，說我還沒說完呢，怎麼又走了，然後他就又一個猛扎。

又游到了這個女孩的身邊，然後呢，又開始巴拉巴拉，沒說完，女孩又走了，然後這個大神就有點憤怒了，說你這個是不尊重人嗎，不行，我必須要把我的事情講完，我今天必須要追到你，然後又一個猛扎。

但是在他準備猛扎之前，腦海裡突然一個，就是那個動畫片裡那個喜恩羊，看過沒有，就那個一個燈泡在頭，腦袋這裡響了一下，說我知道了，為什麼我老跟在他屁股後面走，所以說後來就得出結論，因為他拒絕了我。

所以說產生了吸引，或說產生了更強烈的吸引，這個時候我才會出現追逐他的情況，OK 大神明白這個道理之後呢，他把這個道理運用到，和女生相處的這個模式當中，結果他發現，其實女生也會做出同樣的動作。

女生也會出現追求你的這樣一個狀態，好 那麼這就是拒絕才能吸引他的一個由來，那麼怎麼去運用呢，首先你要明白，你無緣無故去拒絕一個女生，那肯定是不行的，肯定是很扯淡的對不對，就像很多人聽說過一個技巧叫打壓。

然後甚至有的某些老師他會說，如果說想引起一個女孩的注意，那麼你必須去打壓她，為什麼 因為很多的男生都是在跪舔，都是在讚美她，所以說只要你出現了打壓她的話，那麼就和別的男孩不一樣，聽起來很有道理啊。

沒錯 確確實實你用打壓，能夠讓你和別的男生看起來不一樣，但是只是看起來不一樣而已，沒有任何的好處，因為你可以想像，就是一個陌生人，他上來就懟你 上來就罵你，你會喜歡上他嗎，是的 他會引起你的注意力。

但是你不會喜歡他，你不會喜歡上他，甚至你會討厭他，女孩也是一樣啊，你上來就打壓他，他會討厭你 他不會喜歡你，不會對你有好感的，那麼其實在這塊也是一樣，如果說我們一上來就拒絕女生，這不是一件很傻的事情嗎。

所以說我們在拒絕之前，肯定還有別的東西，那麼你想一下，我們就拿大神他去倒追這個女孩，這個例子啊，我們來回想一下，其實最開始的時候，這個男生就會，這個大神就已經對這個女孩感興趣了，對不對。

當他對這個女孩感興趣的時候，這個時候女孩做了一個拒絕，這個時候他才出現了，追逐的這樣一個狀況，明白了嗎，所以說如果說你想要，把這個拒絕產生吸引用好，那麼你必須具備一個特質，就是你本身就要具備一定的魅力。

你本身就要，能夠讓一個女孩對你產生興趣，對你產生興趣之後，你再去拒絕，那麼這個時候，女孩就可能會倒追你，當然了拒絕它是一門藝術，並不是說你很順應地去拒絕人家，人家就會倒追你，我可以給你提供一種思路。

這個是我經常，在我年少不經事的時候用的，那會兒呢，我喜歡這樣的女孩的時候，我說你不要喜歡我，然後女孩說為什麼，我說你一旦喜歡我，我怕我會認真，我怕我會動情，我怕我會陷進去，所以說你不要喜歡我，理解嗎。

就是這種，是的我會拒絕她，我會告訴她你不要喜歡我，你不要對我有好感，這是一種拒絕對不對，但是我會給她一個原因，這個原因看起來，它是可以打破的，你明白嗎，就像是很多女孩拒絕你說，你要是再高點。

你要是再瘦點，你要是再帥點就好了，這個時候男生被拒絕了，但是這個男生他會，做的不是放棄，而是他會去減肥，他會去想辦法讓自己變高，他會去想辦法讓自己更帥，理解了嗎，就是你在拒絕女孩的時候。

你必須要有一個藉口，而且這個藉口不是，不是他，就說不是他一定做不到的，是他可以做到的，或說這個藉口是可以被忽略掉的，明白了嗎，好那麼這個就是拒絕的一個，的一個就是說大的策略，就說你在拒絕女孩的時候。

你不能生硬的去拒絕，你必須要給出某些條件，OK那麼我們接下來再說一下，第二大點，如何讓女孩更加喜歡我們呢，你要學會去給女生去製造情緒，去給女生去製造情緒，怎麼樣去給女生製造情緒。

大家都聽說過一個技巧叫做推拉吧，推拉的話，它確確實實能夠給女孩製造情緒，製造好的情緒製造壞的情緒，製造這種交叉的情緒，但是呢很多人的理解，推拉就是說話，那麼如果說你的理解只是，推拉只是說話的話。

那麼其實你的層次還非常的低，非常低，其實推拉呢完全可以通過行動來，來玩這個推拉，來去和女孩製造這種強烈的情緒，給你們舉個例子吧，這個是我的第一個女朋友，我的第一個女朋友，然後當時呢我和她其實是非常非常。

非常非常曖昧的，非常非常這種戀愛感是很足的，然後當時呢我就用了一個方法，我就用了一個方法，就是用了這種策略性推拉，前面說了我和她，我和她已經就是說這個，已經很曖昧了，對吧。

然後這個時候我們可以把她理解為這個拉，我已經給了她很多糖了，然後這個時候呢我做了一個，很強烈的一個推，就是我告訴她我說，我說我可能這輩子不可能只有她一個女人，可能跟她相處之後我還會和別的女生相處。

但是我又不想欺騙她，我又不想瞞著她和別的女生相處，所以說我把這個真相告訴她了，然後如果說她能夠接受，她就繼續留在我身邊，如果說不能接受，咱們就好聚好散，意思是，這就是一個很強的推，你解嗎。

那就是直接告訴她，我說你不接受咱們就分手唄，前面還你聾我聾的，老公老婆叫著，突然就來了這麼一個分手，那這一會其實，在女生看來就是一個很強烈的打擊，就是一個很強烈的推，那這個時候你們知道發生什麼情況了嗎。

然後女孩當時聽完之後就哭了，哭了然後就沒有給我回信心，但我當時心裡也很糾結，因為我確實是這麼想的，但是要說一句，那個時候是年少不更事，那會還很小，你們去面對女孩的話。

我希望你們可以在生活中去製造一些小不愉快，但是不要去用分手這種話去說，最好，而且你最好是能夠專一的去對待你的女朋友，因為現在呢，一個男生想找一個優秀的女朋友，一旦找到其實是很不容易的，對你應該學會珍惜。

好我們接著講，當時就出現什麼情況呢，當時就是這個女孩哭了，然後結果半夜兩點鐘給我打電話說，她說我捨不得你，她說不管你怎麼樣我都要跟你在一起，好，那麼當我聽到這句話的時候我就知道，這個女孩，我已經完全的。

從內心的角度來說，我已經完全把她拿下了，但後來確實沒錯，後來就是，她有從她的城市過來找我，因為我的第一段戀情是異地戀，然後她從她的城市坐了半天的車來找我，我們很快就發生了這樣的親密的關係。

就是你能夠把一個女孩的這種心給收納了，這個時候真的，什麼外在條件，什麼一些，外在的阻礙都不是阻礙了，好那麼這個是第二個，第二個方法叫做學會去製造情緒，那麼我前面說到，我建議大家不要去用這種方法。

你可以去給女孩生活中，去製造一些小矛盾點，比如說，這個也是一個很經典的案子，是這樣，就是說，他是一個學員，這個學員呢，他跟他的女朋友相處，他女朋友老他媽作死，老作死，每次作死都要把他的微信刪了，後來呢。

我就想，後來我就跟他提供了很多方案，都沒有搞定，後來我就想，其實並不是說這個女孩他想作死，而是他想要在這種平淡的生活當中，去，讓這個平淡的生活去泛起一點漣漪，讓他看起來有趣一點，然後這個時候。

我當我想到這個點的時候，我就說，既然女孩這麼喜歡去給我們製造情緒，他也是為了體驗情緒，那麼為什麼我們不主動去製造情緒呢，結果我就給了這個學員一個方案，就是我讓他主動去挑事，先和這個女孩和好，和好之後呢。

再主動找機會挑事，比如說挑刺，對吧，比如說，女孩今天這個飯做的，本來做的挺好吃的，然後這個時候你就激動地挑骨頭，說你這個香腸沒弄好，你這個魚沒做好，你這個飯怎麼這麼軟呢，我選吃硬的飯，你解嗎。

就說你主動去挑事，主動去給女孩製造這種，不愉快的情緒，這個時候，奇蹟發生了，然後那個學員很謝我，因為他女朋友作死這一塊呢，已經持續了好幾年了，他一直在這種痛苦當中去活著，就差點分手了。

然後我給他提供這個方案之後，果然不出事了，所以說這塊呢，你們和女生相處，要學會適當地去製造一些負面情緒，當然製造負面情緒也是有理由的，你不要無緣無故去製造負面情緒，那樣也不好，好了這個是第二大點。

我們要學會去給女孩去製造這種情緒，活動，我們來講一下第三點，如何讓女孩更加喜歡你呢，第三點就是你要學會讓女孩，去加深你的投資，加深投資，其實我要告訴大家的一個，比較殘酷的一點就是說，很多學生在問我。

老師如何讓女孩投資，其實我告訴你啊，你想要讓女孩投資，這個並不是一個主動出發的技能，你不能去命令她為你投資，就算是你命令她為你投資，她投了，她也是情不甘情不願的，就是女孩為我們投資的話。

最大的投資就情感投資，就她很喜歡你，她為你，她願意為你做很多事情，那麼，雖然當時情感投資的東西就很奇怪，是不是，你要是命令她去為你投資的話，她的情感上是不樂意的。

這個時候其實她就沒有起到一個情感投資的作用，所以說我們只能說叫引導投資，引導投資，引導投資有兩大關鍵點，兩大關鍵點，這個呢，一定要記住，第一個觀點呢，第一個觀點，就是，你要去學會去製造未來感。

製造未來感，什麼叫未來感呢，就是說你要讓這個女孩覺得，你的未來，可期，可以期待，你的未來是，你有很大的夢想，而且呢，你正在一步一步將這些夢想在落地，並且呢你告訴這個女孩，你的未來有她一份子，對吧。

你想一下，你的未來可期而且能夠看到，然後呢，女孩，又知道，你是她未來的一部分，就比如說你以後是一個，女孩能夠看到你以後是一個千萬級別的富翁，對吧，這個時候，她又知道，她有可能成為你的。

成為一個千萬級別的，富太太，請問這個時候她願不願意投資，我們可以把，那麼我們可以把自己理解為股票，而且是一隻正在飛速上漲的股票，就問她買不買，你越能夠把自己這種，投這種上進心呢，這樣的就是說。

以後會變得很OK的這樣的一個狀況啊，你越詳細的，越真實的去描述出來給女生，她就越願意買你這隻股票，但這裡還有一點就是安全感的問題，就是，對吧，是的你這股票在漲，但是，我怎麼能保證你哪一天，你不會崩盤呢。

是不是，就算是你這股票，賣得再好，漲再快，但是如果說背後有風險的話，我還是不會買啊，是不是，所以說你在這一塊呢，你不僅要描述，描述你以後未來的發展，你還要描述，未來如果說我發展起來了，你絕對是那個。

跟著我一起吃香的喝辣的人，明不明白，所以你一定要把這個點突出來，那麼，那這個點的關鍵點在哪裡呢，這個點的關鍵點，關鍵點呢，就是你真的是一個很有上進心的人，你真的是一個很有上進心的人。

這個是沒有辦法欺騙人的，因為你還會從各個角度各方位去，綜合去判斷，看你說的話是不是真的，如果說你真的是一個很有上進心的人，那麼你可能會花很多時間在工作，在工作上面，你可能會花很多時間在計劃上面。

而且你還能夠從，你還能夠從這個工作當中去看到，看到好的反饋，你的工資在漲，你確確實實在進步，當你只有做到這樣的時候，女孩才會相信你真的是一隻，在網上找到股票，她才願意買你，才願意為你投資。

這是第一個重要點，好了，那麼第二個重要點呢，就是這個人就是屬於你自己的了，你自己的魅力建設，對你自己的魅力建設，就，我就這樣說吧，投資呢，它是一種被觸發的一種，一種，怎麼說呢，一種行為吧。

投資是一種被觸發的行為，但是呢，他投資的是否深淺，往往處決於，就是說往往是由這個，吸引他這個人的魅力，所決定的，比如說你的魅力越大，那麼他就會自然而然為你投資越多，你的魅力一般。

可能他只是把你當做一個有好感的人，不會特別特別的，怎麼樣的，就像是舉個簡單的例子，就像是我們看到一個，非常非常漂亮的妹妹，這個時候，你就會，你的腦海裡會自然會形成投資，為什麼，你會幻想。

就說你和他在一起的日子，對吧，你會幻想你和他在一起為馬劈柴，你和他在一起環遊世界，甚至你會幻想你們在一起生了幾個小孩，你會幻想你和他在一起開party，你會幻想和他在一起，做一些羞羞的事情，對不對。

但是如果說你面對一個，很普通的，只是有那麼一點點漂亮的女孩，你會嗎，肯定不會，所以說如果說，你想要一個女孩對你，真的產生很巨大的投資，除了我前面說的，你是一個很有上進心的人以外。

你必須讓自己看起來非常的有魅力，那麼這個魅力，我們可以從另外一個角度出發，就什麼，是什麼東西來判斷你是否有魅力，就是，就是你可以這樣想，假如你是女孩的話，他跟你在一起，他樂不樂意把你介紹給他的朋友。

當他把你介紹給他的朋友，你是否會為他帶來，臉上有光的那種感覺，就是你是否能夠滿足他的虛榮感，明白了嗎，你是否能夠滿足他的雄心，如果說你的魅力，能夠達到這樣的效果，OK，那你就是，那你，別說讓女孩投資了。

對吧，就是讓女孩養你，都是沒有問題的，一定要去思考這個問題，這很現實，因為現在兩個人在一起的話，尤其現在兩個人在一起，除非是那種，就是一夜情的關係，不然的話，每個人都會考慮，你能不能給他帶來一些。

就是說，面子什麼東西，就像是我們去和我們的兄弟去聚會的時候，我們帶女朋友，我們也希望我們女朋友去化妝，去打扮，一個道理，這個人都有雄心的，這個是很正常的，但這個就是去判斷你的魅力，是否足的一個點。

是否合格的一個點，好了，那麼今天主要講了三大內容，第一個內容就是說，拒絕很吸引，第二內容就是說，你要學會給女生去製造情緒，第三個內容就是，如何讓女孩願意為你投資，那麼這三個大點就都有一個基準點。

一定記住，基準點，就是這三個大點的觸發點，都是有一個共同條件，就是你必須得有魅力，你必須自己得有魅力，當你自己有魅力的時候，這個時候你才能夠去觸發這三個點，你才能夠最後營造出女孩倒追你，或說。

我前面說了，女孩養你這種可能性，好了那麼，今天的課就先到這裡了，我是你們的資深導師Leo，我是六神，那麼六神的這個實教課呢，現在正在如火如荼的進行當中，如果說，如果說，你想要快速的去獲得我今天說的魅力。

那麼你可以來找到我，那麼最近呢，Leo這邊呢，我是畢業了一大批學員，所以說我這邊的實教是空窗期，所以說你趕快報名，現在去報名的話，我的人數是很少的，我能夠投入大量的時間去教你，如果說後來人太多的話。

可能這塊的這個教學，這個我們的溝通的時間就沒有那麼多了，好吧，好了那麼，今天的課就先到這裡，我們下期見，拜拜，謝謝觀看。

