# 乌鸦自信聊天宝典：1.4有利描述

这风大大才给我做饭 哎呀 做了一个多钟头饿死我，啊 那个啥 咱们今天是讲这个，连招当中这个有力描述啊 方总开始录音了吧 开始录音扣给我扣1我看一下已经开了吧哎好嘞。

今天那个内容也是非常重要的啊 我先把科件打一下，今天咱们讲的是这个连招当中的有力描述 有力描述这一招啊 就是这个当你筛选完这个妹子之后，就是如果说这个女人啊 其实这个你严格的从严格从一种感觉上来说的话。

你说感觉不能说严格 咱们就从感觉上来说吧 如果说这个女人愿意他愿意被你，怎么样 愿意被你筛选啊 愿意被你筛选 那很大程度上这个筛选其实很大程度就偏着一点有利描述这个成分。

因为我们都知道那个筛选的框架 其实你用的多了之后啊 就是你有一些女人愿意接受你的筛选 有些女人不愿意接受你的筛选啊，小凯问这个连招什么时候更新 你就听录音就行了 录音咱们肯定要讲的比那个。

数据要深 而且的话就是内容也更丰富一些 不要问那个东西 私密成员就不用问那些 就听录音就ok 肯定比你那个，那个书籍要写的详细一些 到时候咱们会写的啊 这两天实在是有点忙 解了一半了 解完给你们发出去。

就说这个女人啊 他愿意被你筛选 他很大程度上就已经对你有好感了 你就慢慢这个东西有些时候你说那个感觉怎么感觉出来，就是个比较 你一开始你们现在很多时候 你知道吧 你们这种状态其实。

咋说呢 有利也有弊 虽然说是省下很多事 你看健全 你看那个刚才谁了 那是我看，刚才看谁了是 坐还坐还必乱是吧 坐还必烂早已经等他杀下来个妹子 来了没几天 来了没几天 然后平连招就杀下来了。

这个东西对你们其实有好处也有坏处 连招确实复制性很强啊 就是可以说是，只要说底子不是太差的啊 几天就上手了，但是这个东西的话 我网书总结到东西的时候 那是费了很大的心血的 有很多为什么说是要这么干。

你们不知道你们不知道为什么要这么干了 你比如说为什么说筛选 然后有利描述 然后建立联系感 这之间有什么，有什么样的一个，关系呢 不知道 反正师父教就这么干。

你就干的多了之后 你是多筛选几个妹子 你会发现有些人他愿意被你筛选 有些人他不愿意被你筛选 这个不愿意被你筛选 很大程度上 你就是有利描述 根本描述不动。

他根本就不愿意帮你那个暧昧那个状态去走 有利描述 其实说白了 咱们就是按恋爱这个状态来说的话 他就是一个暧昧不清的一种状态。

这可以说就是我们每段恋情的话都会经历这个阶段啊 他可以说是恋爱当中最有意思那一段了啊 最有最有意思那一段。

非常的好玩有趣啊 感觉非常的就是啊 就是那种感觉就是一层窗户子快要捅破了又捅不破 那就这种感觉 非常有意思的一个阶段。

那这个东西吧 分为三个阶段啊 有利描述其实分为三个阶段 正二八井从什么时候就开始了 正二八井是在这个，在这个，筛选的前面啊 就是暗度呢 暗度那一块其实就是有利描述 从那一环就已经开始了。

就问女孩一句话 哎 你是不是喜欢我 我有种感觉啊 这个话你到时候你们用暗度 我看有很多人用的很直白 你多看一下连招到时候怎么写的啊，我会这么说 就用的很委婉 我说。

我突然有种感觉 他说什么感觉 哎 我也不确定这种感觉 我就是一种感觉 我感觉你好像是不是有，有点喜欢我呀 然后这个时候你就通过一种就是委婉的口气去说的时候 女孩反而拒绝你的意思会。

怎么样弱一些 你想多了 诸如此类的 肯定是要拒绝你的 百分之百这个几乎是百分之百 很少说是你能够吸引到说到这个。

暗度这块说能够人一下就直接说我喜欢你 那这一下就连筛选都很简单 就走走过场 然后就有利描述 然后确立关系就完事了。

很很轻松很easy 但是99%是要吃着这个t到铁板的 就是说他肯定要拒绝你 这个拒绝是个很正常的一环啊 不要把它感觉说是。

说是被拒绝了 怎么怎么回事 不好了 很正常的一环啊 淡定淡定谁啊 淡定淡定谁 群里面叫什么，你们把名字都改成群里面的啊 改成群里面的 要不然的话我不知道我不知道是谁 底下那个。

w a n g最底下都把名字改了 改成我能知道的 群里面叫啥 你就改成啥 要不然我不知道是谁，所以说用这个暗度的时候啊 用这个暗度的时候要这个委婉一些啊 用委婉一些态度 然后就是。

表达出一种含糊不清 我感觉你好像啊 然后这个时候女孩拒绝你了 说是啊 你想多了 我没有喜欢你 那就是啊 没事没事 我也就这种感觉而已 你不需要非常强调这个事情啊。

这个暗度 它是呃 就是这个有利描述分的三个阶段 反驳期，默认期 然后还有主动承认期啊 反驳期默认期主动承认期 你像这个暗度这一环的话 百分之百这就是什么 这就是这个反驳期嘛 反驳期，然后那个。

到这个有利描述这一环 你描述到中段的时候啊 就描述的差不多就有利描述 其实很大程度上他接了，接了筛选这个口之后到了哪一环 其实有利描述 如果说严格来讲 按m三模型来讲的话 他这块属于这个名单当中建立联系感那一块的。

你会发现其实有利描述就是这个建立联系感的前半部分 他也会进行信息交换 但是在信息交换这个过程中怎么会会怎么样。

描述出来对方好像哎 有喜欢你那个意思 发现这一点的扣个一就是在看连招这本书中发现这一点的时候扣个一，啊 对其实有利描述就是这个建立联系感的前半章 那但是通过这个我们充分的交换信息这个过程 因为充分交换信息可以怎么样。

获得一种安全感 安全感就等于舒适感嘛 越安全就越有舒适感 你跟你妈待在一块肯定是最有安全感 也最舒适嘛 那，那就是这个联系感的前半章。

然后到这个阶段的时候 基本上女人就进入这种默认了 默认是一种什么样的状态啊，默认是一种什么样的状态 他就是说对这个事就是处于一种就是也不也不反驳你 但是也不会主动去认同，差不多到了这个。

舒适感的就是咱们说的建立联系感这个阶段时候啊 这个需求会变得很明显 就会他会很浅，浅在层次的表达一下说是啊 喜欢你是呢 我对你有好感诸如此类 就是你说再通过有利描述说这个话 这他直接就承认了 分的这三个阶段。

这个东西啊 这个东西它是怎么形成的啊 为什么说他有反驳期 默认期 主动承认期呢 他有个迹象和证据这两个东西啊，为什么女人会就是女人会慢慢变得沉默了 就是对你这个事不再反驳了呢。

因为他在跟你聊天的过程当中啊 他不断的在给你哎呦哎呦哎什么东西哎呦哎就是兴趣指标嘛 就对这个男人，我跟你说 那些女人他没有说闲到无聊说跟一个男人会聊到那么深啊，会聊到那么深 不会的啊。

那只有说对自己感兴趣这么一个男人 他才会聊得很深入很深入 那他既然聊到这一步了 他其实自己内心当中，哎 他知道是怎么回事啊 我就是对这个男人有兴趣 所以说这个时候有了迹象的时候啊 有了迹象就说催眠讲究个迹象 就说你如果说想把一个人催眠的话。

那么你先要给他进行个浅层次催眠 让他看到一些成功的证据，让他看到一些成功的证据 你比如说啊 就拿群里面来说群里面群里面你说刚进群这些 你比如说我说说大熊啊 说大熊 我说大熊你就是明日的大神 你很快就成为大神了。

大熊他相信这句话 为什么 这里面就有个迹象的问题啊 有个迹象 他就是这两天学的很好 炮牛就是左杀一个右杀一个 那两天还踢踢了一个，我说他。

我说他他明天哎过两天就成为一个大神 然后我说这个次雪玫瑰 次雪玫瑰一看这就是玩完连招之后感觉自己好像也掌握了 开始玩玩花样了对吧，自己开始感觉在那瞎唧唧不聊 我说你就这么聊吧 聊多了之后你自己在那。

慢慢就可能就摸索出来靠自己的套路 你甚至有可能会有一天就超越我了 你就是在我的套路之上 经过我的套路总结之后再翻花，翻出花样来 这也可能。

但是我说他这两个人的时候啊 我说这两个人时候有证据 有证据能撑着的 你说这个人就是比如说啊，我从别的一个水军群里面调过来的 他水军群里面他其实还有一定的，还有一定的这个。

这个基础吧 你如果说你看这两天咱们那个有一个人帮我做这个销售呢 他是直接他自己有网络的手段，然后弄了一堆就是零基础这些人 你说把这么个人弄起来 弄起来 然后做那就他连那个什么追求与吸引之基本的概念啊。

都弄不懂 你说我跟这么个人说 我说你明天就是大神 你肯定能够成为大神 他不信 他自己不信 为什么他没有证据 没有那个迹象，你比如说你说你为什么说三岁看小七岁看老呢 就说这个小孩就是从小就表现出那个气质。

就跟一般小孩就不一样 这就是一种迹象 你跟这个女人的描述的时候也是如此，他前面的爱外他爱外什么东西 爱外就是迹象 就喜欢你那个迹象 那这个时候我们加上描述的时候啊。

那个时候爱外的话 他还没有表现出说人家没有说是我喜欢你 我爱你 他没有说这个话 他只是对你表达兴趣 你有没有女朋友呀 你今天多大呀 诸如此类的啊，我们然后通过描述让这个事情怎么样。

看起来好像是我们说的一样啊 我给你就这个诡异的现象 我给你最简单举个例子啊 小时候都看过云彩吧啊 就是天上那个云彩。

就是有过这种经历的扣个一啊 就是你看天上云彩 然后你就跟那个小朋友说 你看看你看那个云像不像个牛，你看你看你看那个云像不像个像不像一个那个什么狗熊 你看那个云像不像个龙 那其实如果说这个小孩啊他。

他如果说是那个啥猛的一看那个云的话 他看不出来你说那个样子 就是因为你描述了啊，你描述了 然后那个云怎么样 云又起码有那么点迹象 就有那个龙的那个迹象了 然后这个时候这个小孩就认出来了。

啊 听明白这个逻辑没 听明白这个逻辑扣个一，有利描述其实就是玩这么个套路啊 玩这么个套路，这个时候这个女人这个爱外啊 这个时候这个女人这个爱外 她就好像那个云彩一样 她自己也认不出了 她可能自己都不知道喜欢你 但是我们就通过描述。

我这感觉你咋老是跟着我啊 你跟我要大半夜的跟我要照片干嘛 要看我裸照 哎呀 这，不方便呀 你说我现在没穿衣服 是不是你这么好色呢 你是不是对我有有什么。

非分之想呢 那他本身他只是露出个迹象的要你个照片 结果你说下一堆啊 就你就是，他是云彩 你就是那个描述者 哎 然后就把这个事越说越像 越说越像 哎 描述多大脑对于这个信息。

没有任何分辨能力 就描述多他就信以为真了吗 到最后的话 你就你能够就有利描述这块 这是最有意思的一环啊 你能够清晰的看到就是对方这个思维在怎么样。

发生转弯 就是就是从一开始那种 哎 跟你对着干 慢慢慢慢慢慢 哎 就感觉说是好像 哎，好像就变了啊 你能够感觉到他那个思维的转变 放纵有这种感觉吗 那放纵有这种感觉 就能够感觉到他那个思维在进行扭曲。

通过你的描述 然后思维在进行扭曲 感觉过没 有人感觉到过这种事没，啊 就是通过你的描述 你说这个女人明显就一开始都跟你抬杠 怎么慢慢慢慢就哎 一点点的露出了就是，喜欢你这个意思了啊 也很抽象。

你可以清晰的感觉看到这个，对方的这个思维发生转化啊 对 是呢 从一开始抬杠慢慢变得，好像温柔起来 嗨 然后又一点点表现是好像对你有点好感。

到最后沉默了 你说你好像喜欢我 或者说你用类似的描述说的时候 他不再反驳了 到最后的时候就干脆就主动成是呢 我就是喜欢你啊，有这么一个转变的过程啊。

这个有利描述咱们再说一下啊 有利描述如果说踢到铁板 就是说怎么样 有利描述怎么样 就吃到iod了，到iod了 等一下啊 我看一下这个东西，啊 有利描述就是吃到iod的时候啊 就是。

呃 其实咋说呢 其实在有利描述过程当中啊 你几乎是，不断的就在尤其是在前期的时候 你不断的会说就是让受到女人说你想太多了。

我没那个意思啊 我没有那个想法 你说的那个有点跟我那个想的不太一样 或者说就是单纯就说你想多了，这个时候很多人就怂了啊 我见过就是很多人就在这一环就怂掉了。

不该不知道该咋说了 我告诉你 就是今天谁问我那个问题了 问的挺经典的啊 谁了 说是如何面对这个iod呢，在一开始 前期的时候 在吸引这个环节的时候 这个iod啊。

那是iod呢 就真的就是iod 那iod就真的就是iod 有 但是到了后期之后呢，这个iod就会变成怎么样 有些时候他就是一种调情。

就是一种调情 女人就通过拒绝你啊 比如说他想给你 他本身关系跟你很好 就已经你可能跟他已经都睡过觉了，然后这时候说。

他说 你问他要一个东西 然后他就我就不给你 就不给你气死你 这是什么呀 这其实就是iod嘛，从字面意思来解读 他就是一种iod 但是人的行为是有些时候很复杂的 他这种行为其实在跟你调情。

他跟你在调情 有些时候比如说你让他干一件事情 哎呀不要了 讨厌了 比如在床上的时候 你比如说让他脱裤子。

怎么样 哎 都说不要了 讨厌啊 你就说 哎 宝贝乖了 来来来 赶紧脱 然后他就脱了 其实他可能在说的就是在跟你调情。

在在这个有力描述这个环节上也是如此啊 而且的话 这个时候你们关系还没有太强的一个舒适感，没有太强的联系感 他很大程度上就怎么样 就是那种感觉就是很难描述啊 就好像这个。

木桂英啊 木桂英去选择这个 那个叫杨宗保 是吧 他们俩就是那会儿就打架的时候 我看那个就是唱戏的 还是看那个电影，就是已经两个人就彼此都有吸引了 但是这个木桂英干嘛呢 就是没事干 就是挨挑刺。

你就欺负他 或者说就是，不服从他 反正就跟他对着干 有这么一种感觉啊 有力描述的话也是如此 而且他甚至有些时候就怎么样 他会来回给你踢皮球。

就说他会给你把皮球踢过来 你说你喜欢人家喜欢你 但是人家会反过来说你是不是也喜欢我 我，我不感觉我喜欢你啊 但是我感觉你喜欢我 女孩会这么说啊 他会给你iod 然后甚至反过来就复格你啊 去有力描述你。

这都是很正常的一个阶段 千万不要在这个时候慌了 就是有些时候我们遇到这个iod，尤其咱们这个话主攻的是这个社交软件 我还没有说让你们就是。

为了给你们提供一个简单的环境 更多的是让你们在社交软件是完成了 如果说你们要到现场的话，现场的处理方式很多了 但是在社交软件上处理方式很简单 就把这个话题略过啊 遇到这个就是有力描述 把这个话题略过。

他不给你iod啊 就没有吃进来 把这个话题略过 你看我给你举个例子啊 比如说啊 就是，就是这个女人问你结婚了吗 问你结婚了吗 你说我儿子都啊 我儿子都五岁了 虽然你很喜欢我 但是你死心吧。

啊 就是如此啊 这这个时候啊 这还不是我就拿直接拿这个连招里面这个例子给你举例吧，比如说这个女人就问你啊 你拍张照片给我看看 现在的。

然后说男的说我在裸睡不能拍啊 你太色了啊 大半夜的 你说你想拿我照片干啥啊，女人说啊 才不是呢 你想多了 我就是想看看你照片而已啊 那这个时候人家就是怎么样 给了你一个。

给了你一个就iod 那这个时候我们就选择哈哈哈啊 就选择发个哈哈哈 我当然知道我，我只是懒得动懒得拍而已 大半夜的 那就是把这个话题怎么样 做一个无所谓的一个处理 还有另外一种。

方法怎么样啊 还有另外一种方法就是直接给他绕开 绕开也行 比如说这个啊，你好忙啊 什么时候比较闲的 看你发信息的时候 比如说他感觉说你挺忙的 那你说干嘛约我啊。

没时间 这是一个有力描述吧 然后这个女孩就是直接给你个iod 不是我你想多了 我只是问问，然后这时候你直接就把的话题绕开 就好像这种很无所谓去说这句话 哎 我知道呢 我知道你的意思。

然后你就是哎 最近新上了一个片子叫叫什么什么啊 泰坦尼号的是新的3d版本之类的 就把这话题就绕开了无所谓。

不要去纠结他啊 不要去纠结他 理解这个意思吗 理解这个意思扣个一 很多人一旦遇到这个问题就哎 绕不过去了，啊 这个时候很大程度这个iod怎么样 iod都是在调情啊 都是在调情 这个时候就是。

有些时候你还得自己就是有你到了就是一个高手镜的时候啊，你会自己就是没事干会释放 你根本就不按公式来啊 就凭感觉 有些时候这女人是给你爱玩 但是你要用iod砸回去。

有些时候这个女人是给你爱玩 但是你会用ct每次的效果都不太要 但是你记住这两个就是，女人给爱外的时候你给ct也好给iod也好 那么这个时候你都会保持一种框架 你都是有框架的 但千万不要做的事情就是怎么样。

就是人家给你iod你也给人家爱外 但是这个事情也能做 你比如说我在前期的时候 人家女孩问我很多问题 我也会去问他。

但是量量一定要少 你要学会珍惜这些爱外爱外的话都像碳一样啊 就像碳一样 他可以产生能量 你不要把它那么就。

浪费掉了 人家问你个问题 你也问人家个问题 我有些时候就是感觉那些爱爱挺无所谓的 把他放过了 不会，去跟他做太多的就是那个ct 因为我知道这个时候能量不太高啊 我在等我在等能量升级。

但是我不会做太多 就是人家回应爱外 我也回应爱在这这是可以做的 只是量要一定要少一些啊 什么东西遇到那个问题，可以人给他iod吗 什么问题 什么问题。

我再给大家进行一下总结啊 进行一下总结 有利描述啊 有利描述到底是在干嘛 有利描述其实很大程度上就是怎么样，把这个框架描述的对你有利。

就是我们要最起码要描述这种一种什么样的氛围感 就是说这个女人好像在追求你一样啊 或者说这个男人好像在追求你一样，你就不断通过一些小的信息去暗示他 然后比如说你看有些时候他就及时创造啥女人 比如说。

经常会问你一些问题 问你一些意见 你觉得这样做好不好 那样做好不好 然后今天不是有个女孩就问我说是哎 你觉得一个男人跟一个女人合作在一块。

如何 我说你问我这个问题干嘛 我就是他就说我想知道通过一个男性的角度去，啊 了解这个事情看是一种什么样的感觉 我说你是不是你这是不是就想的挺远 你是不是害怕。

有一天说是我成你男朋友了 然后你会发现我去你家说你结果跟一个男人男人合作 然后我会吃醋 你是不是在想这个事情 这就是。

听明白我的意思吗 就是有些时候他都是及时在创造 那把这个话说的就是好像他在追求我 他好像很在意我的那种感觉啊 很在意我的那种感觉。

还有有些时候你甚至还通过一种推的方式啊 通过一种推的方式 比如说女人老给你发信息 老给你打电话，你就跟他说 你能不能是天天给我少打点电话啊 少打点电话 真的有些时候我也是在忙呢 这就描述他他在追求你。

他在追逐你 他需要你怎么样 多过你需要他 把这个事情就像我们在描述一个云彩一样的事情啊 描述一个云彩一样，就是越说越像 越说越像 越说越像 这个东西就最后就像滚雪球一样 越滚越大。

感觉就越来越强烈 到最后这个女人就真的开始追求你了 你要及时的通过创造话题，比如说没了，比如说啊 比如说就是这个女人啊 就是有的女人我也碰到过抽烟的啊 在酒吧。

在酒吧 然后呢 就是这个女人就是每次过来要烟的时候 她桌上放了好几盒烟，不跟别人要 也不从桌上拿 我我身上是揣的一包啊 然后每次就过来从我身上拿，不是你桌上放那么多 你就非要每次要跟我拿。

他说不啊 你说我 你就说我就喜欢抽抽你那个烟 我真的是喜欢抽我这个烟 还是就是怎么样 想跟我借个机会 想跟我多说两句话。

啊 听懂这个意思没 听懂这个意思扣个一 就是你可以随时到了这个阶段的时候 你要有那种想象力，你可以随时通过当时那个话题创造出来 他在怎么样 追求你 那就像好像是想要把你怎么怎么着啊。

想要对你有非分之想 听明白这个意思了吧 就是有利描述 大部分是在做这个事情 你跟他去做联系感这一块，聊聊聊 聊到一些关于生活方面的啊 关于关于一些他生活方面 关于你生活方面 聊聊聊 结果你会发现有些点就可以做这个事情。

学会利用这种手段 把情况描述的对自己有利 都听明白了吧 听明白 咱们就开始下一点了啊，听明白扣个一 听明白 咱们就开始下一点 还有不明白的扣个二 有问题的赶紧问，嗯。

没有人有问题吧 那我就开始下一点了啊 不太明白 什么不太明白来说 你是不是又装死呢你啊，调戏吧 女人调戏你师傅 你这也是调戏挂了是吧 哈哈，说哪不明白来说，打字打字说出来我看看，男人也是可以调戏的啊。

然后你是抱着态度上抱的是一种跟他想要建立和谐关系 他还能够理解你那个行为是一种好的行为 不是故意在跟他作对就ok了，能抠出来不是。

这个东西我跟你说 这要给你们说一个注意事项啊 这这这次雪玫瑰当时也说出来了，这个你们要注意一下 一定要注意一下 这个有利描述不能太早用。

你比如说在吸引这个环节啊 你上来之后就跟人家有利描述 这不对 这不对 这个时候没有迹象 你这个时候的有利描述会变成怎么样，会变成那个暴露需求感，不能啊 不能不能那种聊。

是呢 就是有利描述加自我引导 这个时候还有别的信息 就是跟那个建立联系感是有关系的 就两个人交换信息 然后加有利描述，那也有自我引导这部分 你们聊自己交换信息 聊自己就是自我引导嘛。

但是你千万不要在吸引那一环去用这个有利描述 这个时候一旦用有利描述 你一边有利描述 然后人家给你i o i 你直接把i o i变成就是转化成就是，迹象了啊 不要太早用按流程走 这个时候。

吸引这个阶段的这个i o i你你黄金i o i 然后你要做什么 你就做挑战性测试就行了 你不要不服气 肯定我都试过，就是一开始人家给我i o i的时候 然后我直接上来给人家有利描述 直接就变成你就是。

我就是过了两三天之后再看了聊天记录 那就是在暴露需求感啊 就是在暴露需求感，人家感觉你就好像是哎 着急的想怎么着呢啊 要有迹象啊 然后把你拉黑了是吧 对吧。

嗯 也不服气 连招里面该吃的我都试过了 那些点会挨骂的是会挨骂，千万不要做这个事情 好了 我们开始下一个点啊 开始下一个点。

就是说这个有利描述当中还有还有两个小招数啊 还有两个小招数 一个是这个情景带入，一个是情景带入 一个是这个信念复格 你们在看啊 你们在看这个。

在看这个连招的这书的时候也会看到啊 看到这两招 这情景带入怎么玩呢啊 首先的话就是情景带入，我们都明白就是其实是绘制一个画面出来啊 绘制一个画面出来 或者是绘制一个背景啊 背景描述一个背景。

关键点是怎么样 我们虚拟这个背景，情景肯定是虚拟出来的啊 我们都知道说人这个大脑是对于真实和梦幻是没有分辨能力的啊 没有分辨能力。

你比如说你在做梦的时候啊 你本身是虚化的 但是你还会流泪 还会哭啊 甚至有些很多屌丝就是追一个女人的追的时间长了，这真的就感觉说这个女人已经变成他女朋友了。

意思当中就感觉说人家本身没啥没发生啥 他就自己天天想着跟这个女人浪漫牵手，然后说是这个白头偕老怎么想的多了 想了一个多月就他在认知当中就感觉有种什么样的感觉就是哎呀 这个女人已经是。

我的女人了 那甚至有别的男人是跟这个女人去说话 吃醋呀 怎么还甚至上去打人家那个男的啊，也就自己想的有点多了啊 想的有点多了 这个情景带入是可以产生情绪的感觉的啊。

而且最关键的是我们不是说单单去创造不创造 就不是说单单去创造这个情景 二一个就是在这个情景当中，被弄出来这种关系虚拟出来这种关系 它是可以拖入到现实当中的啊。

就是说你比如说你做完梦之后做完梦之后 你醒来之后你们就做了个噩梦 你还会感觉到恐惧，就是这个原理 你跟他描述了一个场景 这个场景之后你们结束之后 场景带给你们感觉依然还会存在 有一个惯性啊。

有一个惯性 比如说就是连张里面我写到就是怎么啊 就是用这个 我经常会用这个公司老板啊 就比如说等哥那天开公司了啊，请你当秘书月薪一万配车配房。

啊 配车配房 你要你要好好干啊 好好干 然后那个啥公司所有的事情都交给你了 然后他说行呢啊 我就等着那一天，然后说你一定要乖 我说到时候公司所有的事情都交给你了 我就啥也不管了。

然后这个女人就说呢 那啥都交给我了 那你干啥呀 我说我负责做梦呗 哈哈哈哈 我就跟他说我负责做梦吧，而且就是你跟他有些时候我这个是属于一种开玩笑的可行 我真的就会描述一个场景 比如说。

我会跟我女朋友说是到时候我们结了婚之后啊 这个东西是可以就是后期你推倒之后也可以用，结了婚之后我们的房子装修成什么样子呀 我们的孩子我跟我媳妇经常计划 我说生一个男孩儿 生一个女孩儿。

然后他说能不能这个男孩能不能姓姓他们家姓 我说你妈 那你们家又不是没男孩 非得姓你们家姓啊，我就跟他就商量着两人还当个真事在那聊 你知道啊 当个真事在那聊 然后越说越开心 越说越开心。

产生了一种联系感啊 产生了一种联系感 就感觉通过虚拟的一个场景 你们可能现在没有办法进入到刚才我所说的那个。

恋爱就是结婚了啊 结婚了 然后生孩子怎么怎么样 你们现在没有办法进入场景 但是通过描述是可以进去的，你们还是可以产生那种感觉 而且这种感觉是可以被带出来的 就所谓的那种联系感，能够被带出来啊。

就比如说是在这个背景植入当中啊 就情景带入当中 你描述这个画面是啊 他是一个国王啊 你是一个国王 然后他是一个奴仆或者是一个皇后。

诸如此类的吧 这个关系结构在虚幻当中 你本身在现实就这其实也是一个抢框架的一个小手段啊，也是一个抢框架的一个小手段 比如说是经常就是以前污点啊 最爱用的一个情景带入 那是我教他 就是。

就是他我跟女孩就是说啊 我跟他说 你我说你怎么玩 怎么去抢框架 然后就教他一招 我说你就跟他说 如果说你下辈子啊 你下辈子成为我的一只一只宠物了。

你下辈子成为我的一只宠物了 然后这个问这个女孩你想当什么啊 你想当什么 而这个女孩说是当个考拉，或者是当个吉娃娃 然后或者是当个小猫咪啊 然后那个。

然后这个时候就是这个污点就开始给你描述了 是吧 比如说当个考拉啊 当考拉考拉每天睡的吃吃的拉的 那你到时候得自己学会上厕所。

然后这女孩说啊 那我肯定到时候自己学会上厕所呀 然后怎么样怎么样 然后就是在这个虚拟框架当中 就是他一直是其实他没有发现啊。

他其实就一直污点在玩他 你知道吧 能听明白个意思 一直在玩他 然后这个虚拟当中这个框架的关系结构是可以被拉入到现实当中 就是当他们不再玩这个游戏的时候啊。

不再玩这个游戏之后 就退出来之后 两人在现实当中正常聊时候 你还是会发现就是污点在压着他啊 就是你们以前那个大师兄啊 这段时间不在了 他天天在忙嘛。

啊 以前挺爱玩那个 比如说还有一个框架是怎么样 这是这是一种就是这种背景 就是仅仅带入这种游戏了 他一种是创造这个，关系未接啊 关系未接 然后就是一个高一个低。

那就是你要把自己在虚拟当中设计成一个比较高大上的一个人物 然后把它设计成怎么样 不要太不要未接太低啊 就是有些时候我会用一些未接太低 那要看你吸引的程度。

然后就说我我可能会跟女孩说是你过来当我这个通房大丫鬟吧 每月给你赏你五两银子 过来给老爷当个通房大丫鬟，一般的女孩不知道有啥情况啊 不知道啥情况是通房大丫鬟什么意思。

通房大丫鬟就是这个通房就是说一起睡觉的意思 你要陪主的吃饭陪主的睡觉 然后还要就是晚上也得陪 如果说你要想要名分的话啊 想要名分的话 那你必须得给我生个一儿半女，这样的话 然后你才能够说是那。

就是成为我的正房 然后就成为我的小妾啊 这个女人就不服气了 我才他妈不当小妾 我要当正房 你当正房 你想当正房的话 那你有本事来说说。

会干嘛啊 这个时候又反过来 有些时候你就记住这个连周有些他是来回反复的啊，说说你会干嘛啊 你有什么优点 这时候又跳回到这个。

怎么样筛选这一环了 又跳回到筛选这一环了 比如说这女孩说我会做饭 我会收拾家啊，怎么怎么样 然后我说大房如何如何 大房应该是一个什么什么标准 那就要跟他去说 那这个时候呢就制造了一个怎么样。

背肌你比他要高 而且这个关系是可以带入现实的 听明白这一点扣个一，好了啊 咱们接着讲，这是创造关系危机的一种 另外一种是怎么样 另外一种是拉近关系的啊 另外一种是拉近关系的 我们比如说连招当中有一个非常经典的 这也是我经常用的。

不过现在也不太爱用这些东西了，然后现在都是及时创造话题嘛 有些时候给你们讲课 我没有当时那个语境我就想不起来。

但是要如果说跟妹子一聊天 有语境我立马就能够创造出来 比如说连招里面我以前经常爱用一个什么 你们也可以用，我跟妹子说 假如你下辈子成为我身体的一部分了 你想做我身体的哪一部分。

而这时候女人就会90%啊 这个我试过很多次 90%会说什么 会做心 心脏 会做这个心脏 我说这个，做心脏不好呀 他说他说那个做心脏的话 就是如果说你你哪一天如果对我不好了怎么怎么样 我直接就罢工了 就让你死。

多厉害 而这我就跟他说 哎 做我的心不好 因为你看看我这这半辈子经历了多少伤心事 我是注定要经历千世情劫的人，你做我的心天天都会受苦的。

然后你我说你选个另外一个 但是这个时候女孩就白又是啊 这也是是说99%会做怎么样 就通过你的话的暗示，而不是不让就是你老受伤害 那我就不让你受伤害呗 那我就下辈子做你什么 我做你的眼睛帮你分清楚好赖人。

我帮你分清楚哪个人是好人 哪个人是坏坏人 这个时候我说哎呀好贴心 你当时就是两个人进入那种语境的时候，说你内裤是你身体的一部分吗 哎呀我操你那，别几个瞎扯啊 不可能。

他不会说那个的啊 其实我也想到过啊 我也想到过，而这时候妹子就说我做你的眼睛 这时候就那个语境就当时就感觉特别的唯美浪漫啊 我说还好贴心呀。

然后这时候我一般咱们现在不是微信啥qq都有语音吗 我就直接给他，画一首歌啊 就是你是我的眼怎么忍心呢 让你流泪就直接唱过去了 那就有些时候就是唱歌也是非常好的一个。

手段啊 就比如说你跟妹子聊天呢 聊聊聊这个妹子就回复有点慢 我教你一招 你也不用问他干嘛的 怎么不回信啊，有一招比这个要好玩啊 这是我经常用的 而且还不暴露需求感又有意思 你要这个说什么。

就是他不理你了 你跟他唱一首歌 那，就是我是我是不是你最疼爱的人 你为什么不说话 知道那个歌词吧啊 放纵了 再来给好一嗓子，放纵来来来来不是爱唱歌 我跟你唱。

啊 就跟他唱一首我我是不是你最疼爱的人 然后就后面说啊 你为什么不说话 你唱过去发过去，这个效果一般都很好啊 比你问他是在干嘛 是吗 对要有意思 明白扣个一啊 这是拉近这个关系的一种背景植入那。

你喜欢用公司啊 我也我也爱用歌词 其实有些时候就是你们要多注意一些歌词 有很多歌词是其实可以当做回答那个话的啊。

可以当做回答的话 你想不起来该说啥 你就直接给他唱歌就行了啊 还有意思 而且也是一种高价值体现嘛，这个说这个就是这个情景带入啊 情景带入到底说是有一种什么样的感觉啊。

有一种什么样的感觉 我让你们也来体验一下吧 我找找个圈啊，现在现在所有人都闭上眼啊 现在所有人都闭上眼，我给你们做个引导啊 就是说为什么说言语是可以让人产生。

幻想和感觉的啊 现在就是你们也能够听到我这个背景音乐，都闭上眼都不要说话 现在都能够听见我这个背景音乐 你现在呢，幻想自己如果说你是个男孩的话 就把自己想象成一个少侠穿的就像古装里古装系里面穿的那种。

啊 侠衣 然后站在一个，悬崖之上一个非常美妙的一个风景 那，可能是武当之巅啊 泰山之巅随便一个非常梦幻的一个场景 然后呢，周围的话 周围的话是云彩飘渺啊 甚至有小鸟从你这个身边飞过。

你现在处在一个情况 什么情况啊 就是说，你的恋人啊 刚才为了救你，结果呢 死于万箭之下 你现在一个人站在这个悬崖边上去沉去沉思 然后回忆你们的过去。

想想起你们曾经那些点点滴滴的一些经历和过往 所有那些心酸 由不住就是涌上心头了，啊 好了，这个睁开眼吧 有产生说突然有一股悲伤那种感觉的人扣个一 有悲伤那种感觉的扣个一，有一丝也好 一丝也好啊。

一产生都是没心没肺，有产生是吧 就是说这个语言是可以刺激人的情绪的啊 我们背景植入的效果就是这个啊 背景植入的效果就是这个，那听明白听明白就ok了 也就是背景植入或者他其实带着一定的程度的催眠的效果啊。

好了 也就彻底把这个背景植入这个游戏理解了吧 理解 他们就开始下一个了 说这个有力描述啊 有力描述，有力描述其实偏心态一些东西啊 他这个也属于这个有力描述 其实就直接属于这个出神入化当中那个心态那个角。

就是说这个生活之中的啊 生活之中其实是不存在真相的啊，生活之中是不存在真相的 所有的你所有的生命情况全部都是你自己想象出来的啊 生命当中没有任何真相。

你把它说成是啥 他就是啥啊 其实比如说你看刚才刚才我说呢 就进风大大说给我做黑暗料理去了，我发了个微信圈就为了起一个搞笑的效果说是啊。

为了起一个搞笑的效果 然后说是哎 这小的又给我做黑暗料理 我已经做好了出去吃的准备了，别人的话都以为说是这这可能做的不好吃 但是我自己吃了很好吃那很好吃 就是你情况都是你自己描述出来。

有些时候你感觉自己自卑啊 不如人啊 这些东西其实其实都是你自己描述出来的，这个人这个意识他是没有任何分辨的 你说的多了 哪方面的东西你说的多 他就信啊 就这么个东西。

我每天的话就是会告诉自己生活一起床 会告诉自己 我说我生活天天一天比一天好，一阵比这好 一个月比一个月强 一年比一年强 就天天这么暗示自己。

天天让自己处于一种记忆的状态 然后你会发现就是有很多人说这不就是阿Q精神 我跟你说 但是经验告诉我这个东西特别管用啊。

我们这个团队说能够干到今天啊 跟我这个会这一招很大关系 我从来不想坏事 永远脑子里面啊 永远脑子里面都只是想好事。

怎么好怎么来 怎么想就想什么都是好想好事啊 想什么都是想好事 越想越美越想越美 然后你的生活就怎么样 就朝那个好的方向去走了。

因为有句话就是那个翟洪生说说这个有一句话也其实跟这个有利描述有点像啊 他说什么叫做好人啊 什么叫做好人 他说好人就是没有时间干坏事的人。

脑子里天天都想的是好事 你说他们还有时间干坏事 他只有说脑人 我们说这个人的脑子啊 思维跟这个行动是同步的 你天天脑子里面想这些坏事 然后你自己怎么样。

有你这个事情你也不是平白无故的啊 平白无故去想这个事情是变坏了，他也有迹象 就跟那个我们刚才说的有利描述那个是一样的 你就跟描述云彩呀 越描述越像 越描述越越凄惨 但其实生活是两面性的啊。

有好的一面必然有坏的一面 你看就看你的注意力往哪个点上去放 如果说你把注意力放在生活当中那些好的那一边 为什么说有些人消极 有些人积极的。

这两个人本质上的一个区别就是他注意力 这两拨人的注意力 他注意点不一样，有些人的注意力的话 他积极的就是每次都是在一些记的地方 他从来就是对于不好的地方都是一种怕死过的一种状态。

就是通过那种忽略状态 吃那些不好的事情真的就不会在他生命当中体现 但是有些人他天天关注那些消极东西的 慢慢这些东西就真的就都出来了。

啊 你天天关注好东西 好东西就来了 天天告诉自己 比如说出门的时候 我说今天下午会过一个，过一个非常愉快的一个下午 所有人都会喜欢我 所有人都会喜欢我 所有人都会跟我聊天。

有句话说是 那有时候师傅说 那怎么破iod 人家不搭理你的影响 你怎么办 我跟你这么说啊 所有关注，所有关注都是能量。

关注 但是分的是两种能量 爱和恨都会关注 你比如说你会就比如说论坛里面有些大神嫉妒我，他因为嫉妒我就恨我 他也会关注我 有些人你比如说我的粉丝 他因为爱我 喜欢我也会关注我 但是你记住啊。

那些坑我的害我的或者是不喜欢我的都让我变得更聪明了 那事物只要被关注就会得到发展 得到提升，爱我的人让我更有动力 恨我的人让我更加聪明 所有。

在我眼里面啊 就比如说你跟别人去聊天 所有否定都是你嫉妒我啊 所有否定都是你嫉妒我啊 所有看好我的所有说我好话的。

那是你喜欢我 你要是说说我坏话的 那是你嫉妒我 你不如我 你所以说这么说 然后呢 说是爱，爱的反面不是恨啊 其实爱和恨是一体的 爱和恨是一体 从能量这个角度来说的话 爱和恨是一体的。

爱的反面不是恨 爱的反面是什么 是无视 无视才会让生命怎么样 彻底失去光芒啊 无视才会让生命彻底失去光芒 就这个例子我也经常举就，上学里面啊 其实有些人没听过 上学的时候就说这个 比如说就咱拿咱们这个。

咱们这个教学来说 你比如说大熊天天可能是吃到那些大熊和玫瑰，天天会吃到一些这个好的能量 他们俩就进步比较快 但有些的话，哎 学的不太好 我有些招了几还会骂 但是他那个效果也不会下降。

但是如果说咱们群里面咱们群里面有这种人啊 交了钱之后人不到哪去了，人不到哪去了 你说我天天也忙的 我不能一个一个拽出去跟你们说话啊 然后这些人可能学完三个月之后 哎 没啥效果。

没啥效果 但是那些被我天天骂的 他也会有进步 那无视的就会彻底就放羊了 爱的反面不是恨 是无视 但是你要记住 但是你要记住，无视是什么东西 在我的认知当中 所有东西全都可以给他进行曲解。

在我的认知当中 无视就是观众被你震撼后的沉默 就别人都不说话了 也不回应你 他们其实就被你震撼到没有办法去说话了 已经无语了。

这就是一个好的心态 永远能够有力假设 永远能够把自己所经历的一切状况描述成对自己有利 听明白科医，也不是一种自负啊 也不是一种自负 就是能够把情况永远描述成对自己有利。

你因为你经常被你经常语出惊人 震撼别人，我都对你很无语，好了 我们来讲一下这个有利描述 最后一个点啊 最后一个点就是什么 最后一个点就是这个。

到底和阿Q精神有什么区别 没什么区别 没什么区别 这就是阿Q精神 但是我跟你说 活的现实的人永远都不会幸福，因为幸福只是一种幻觉 一种感觉 一种感觉。

现实的人其实很大程度怎么样 有些人就是你仔细想想是不是你有种感觉啊 我说了生命当中没有任何真相 生活当中也没有任何真相。

但是有很多人只有说看到黑暗的时候 比如说共产党说这好说的说那好 但是你有天突然看到共产党黑暗的时候，你突然有种感觉这是真的啊 这是真的 就有种感觉 所有人都有种倾向 就感觉说看到黑暗 别人黑暗的一面。

才感觉那是看到真的了 其实黑暗和光明都不是真的 都是种幻觉 但是所谓现实那帮人怎么样 现实那帮人就感觉，老是看到黑暗的东西 说看到那些所谓的利益 所谓那些人性当中一些丑陋地方 这感觉说是才到看到真实了。

这是他们定位出来一种真实啊 其实都是幻觉 都是幻觉，现实的人从来不会过得幸福 因为幸福的话 他不需要说是不需要通过物质去积淀 我见过很多说是。

物质层面并不高的些人 但是他们一样过得很幸福 他们就是去很好的去理解自己的生活啊，很好去理解 他们更加愿意把自己生活描述的对自己有利 你完全可以超越社会标准啊。

完全可以超越社会那一套认知标准 去活出自己的感觉啊 你别人说这样不好 那比如说人家说，和天道夫嘛 就日本开了两个500强，人家每年没事干 花半年花半个月还是多长时间怎么样 去要饭 去当苦行僧。

从社会价值认同那点说 这是不好的 但是人家从人家定位说 我是按照自己的想法去活着，你不需要去 为什么说PUA第一关突破的集体意识呢 集体意识。

什么叫集体意识 就是大家都认为那一套 比如说是我们现在都很清楚 你比如说，出去开房得拿着掏钱 出去开房是难得受罪 这类东西我们都已经突破掉了 对不对 我们可以让妹子。

可以让妹子去掏钱 这些东西都大家去认同的事情 比如说我们过两天说是，拍那个视频说当机接位 别人都认为说当机接位不可能 这大家都认同 我们可以进行突破。

这是大家都墨守成规东西 我就是要突破 我为什么要活在别人标准当中，就是有句话就是那句话很经典一句话说5+5+4=9 但是我告诉你6+3也等于9 不是说就你那套能够行得通，听明白这个意思了吧啊。

关系到那步妹子自然是可以给你掏钱的，这就看你感情做的扎实不扎实 二一个就看你敢不敢说这个话，你像以前我跟我女朋友出去的时候去他们家那边开房睡觉 然后我就跟他说把那个房开好啊 很难为他们把房开了 他每次都乖乖自己去。

开房 然后自己拿自己身份证去开房啊 骗你干啥啊 好了 听明白扣个一咱们就开始下一个段了，好了 说一下信念复格 信念复格是从哪来的呢。

最早提出这个东西 我估计也不是米娜 他应该是NLP里面的招数 米娜也是从NLP里面摘出来的，一开始呢 在M3模型当中 复格只叫复格 复格什么东西 就简单来说就赋予对方一种人格。

我感觉你是个闲吃良磨 我感觉你是个非常乖巧的女孩 我感觉你是一个非常霸道的男人 这类台词就形容对方一种性格。

这些都是赋予对方一种人格 也是其实一种形容词 跟有利描述一样 就通过那种画云彩那个效果描述出来的，他可能真的不是那样啊 他可能真的不是那样 但是你通过自己不断去形容 不断去形容 他就会真的就往那个方向去发展。

最早的时候从这么定义 但是很多时候怎么样 就是用出来效果不太好 为什么，就是没有对这个东西去进行一个深刻的去掌握 就我说到这个迹象。

比如说我们为什么说这复格的东西能够成立呢 其实我跟你说 人的贡献是大于个性的啊 人就是我们说到这贪婪呀 信任呀 或者是善良呀 或者是丑恶呀 或者是。

信誉旺盛呀 或者说是崇高呀 浪漫呀 然后还有什么大公无私呀 这些所有看起来矛盾的啊，看起来矛盾的一些特质是可以同时在一个人身上展现的 我们人是有这种能力的 人的天性 人的天性非恶非善。

只是说我们有向善的能力 也有向恶的一种能力 我们都具备这两种能力，但是很多人就不理解说人性到底怎么样 人性其实就是你很多时候女人就是我们经常会碰到一些社会大哥啊 坐那跟你喝酒，吹牛逼啊 我现在一开始。

年轻时候还听一下 现在他妈我听了我就想跑啊，我这个人我跟你说 我这个人就讲义气 我跟你说 他如果这样对我 我就如何如何我就弄死他 我就是这么个人啊 怎么样跟你说一堆应该。

应该碰到过这种类型的人吧 碰到过这种类型的人扣个一就没啥感觉表达自己啊 我是怎么如何一个人，我是如何跟别人相处 我就如何讲义气啊 我就是这么狠的一个人 他要敢得罪我。

哎 反正是跟你说一堆吧啊 我以前经常碰到这种人啊 就是发发喝完酒都这样，都是假的啊 都是假的 不是说他就那样 他可以是任何一种 他可以是任何一种啊。

他可以是任何一种 但是就说这种能力就说你想就是你想把他形容成一个什么样的人都可以啊 其实是都可以，人是身上是所有的就是这种性格特征他都有 哎 比如说贪婪和这个无私这矛盾的一个人身上可以同时有。

善良跟丑陋啊 这两个东西矛盾的同时都可以有，人没有什么真正善良的人 也没有什么真正恶的人 他就是有这两种能力，你如果说想把他描述成一个温柔善良的 你就把他文描述成一个温柔善良的。

但是你要怎么样 就是在他表达 比如说你要把他描述成一个温柔的人，ok 那么在他强势的人强势的时候 你表达一些不爽 然后忽略他这一点啊 不进行任何描述，但是当他一旦表现出温柔这一点时候还进行描述一下。

就说他露出这个迹象怎么样 我们再给他深刻的给他加工一下 让他看到，哎 他就慢慢就把强势那面就忽略掉了 更多的怎么样 在你面前就保持一个。

温柔的一个现象 为什么会出现这个事情呢 这个事情其实可以产生 就跟男人用的时候可以产生一个捧杀的效果 都明白啥叫捧杀吧，不知道捧杀的扣二 知道啥叫捧杀吧 捧杀也不知道啊 老公说啥叫捧杀啊。

王哥 我就感觉你这个人特别仗义 特别够爷们 特别够兄弟一起 我就感觉我就愿意跟你玩，我就感觉说在你面前的时候 我永远都能够被你照顾的 你就感觉你说你对兄弟就从来都输一不二这么个人。

这其实这就是捧杀 为什么说是捧杀呢，如果说啊 你要是拍马屁 说就拍了 就人家就这么个东西 就这么个人 人家确实也得讲义气的一个人 那么你这个其实。

不算是捧杀 捧杀是用来干嘛 捧杀专制小人 专制小人就是那些跟你没啥干作对那些人，啊 就没事干 陷害一下 坑你一下 然后怎么样 捧杀他 他本身没有这些特质。

过去的时候 王哥 我就感觉你上次给曲解了 你看你上次因为啥啥啥事 然后就表现特别大功夫 特别讲义气，一旦捧杀之后 他就被你夸了 对不对 人就是一旦被别人夸之后会产生一种不是变相讽刺。

产生一种什么样的心理呢 就是说他会努力想在这个人表现出就是保持那个样子 你们也应该经历过这个事吧 就比如说别人夸你就是，做啥稳重啊 就拿稳重这个来说 肯定有人夸过你做啥稳重 或者说你幽默。

然后你会发现自己有个心理特征 就是老是想在这个人面前保持住他说的那一点啊 有这个心理的扣个一，有吧，这就是捧杀的一个效果嘛 捧杀能够产生效果就在这了啊。

就捧杀他 就让他就是努力在你面前保持这个仁义道德这一副的面孔啊 怎么样 他就不限制你了啊，以前限制你 现在不限制你 这不就把他捅杀了吗。

啊 为什么叫信念复格呢 信念复格很大程度上就是他骗人先骗己啊 你这个复格其实很大程度都是虚的 我们描述出来的东西啊。

描述的东西都是虚构出来的 根本就不存在 都是我们自己描述出来的 但是你自己首先要信啊 首先自己要信，复格台词很大程度上怎么样 他没有把讲的那么透彻 他只是告诉你要去这么描述 描述他温柔善良 很大程度上你自己都不信。

他也没有表现出这个迹象，然后你就用了你自己感觉怎么样 胃痛嚼辣啊 胃痛嚼辣 你要自己有那个感觉 就在内心当中就把它塑造成你在内心当中把它想象成一个，什么类型温柔善良也好 或者说是。

听你话的怎么怎么样 你自己就一般都是温柔善良的 或者我也塑造过去放荡不羁 就是我以前就是，那天给我打电话说过来包脚的一个女孩 以前在酒吧 那么就各种让我描述嘛。

描述成就是那种放荡不羁那种类型 那不真的就描述成那种的了吗 你首先自己信，那个女孩本身是个大学生 大学生 以前我在酒吧上班时候没事干过来找我 然后我没事干就是表现出来 你咋这么。

有些时候我后来到了几多我感觉你点骚呢 怎么感觉你这这么烂 烂情呢，他本身有这个迹象了 只是说他展现温柔那一面的时候怎么样 我就给他忽略掉了。

然后呢 就是他展现骚的这一面时候 我就给他说出来了 哎 慢慢他自己怎么样 他自己也信了 那你也信了，关键首先最关键一点怎么样 你自己得相信。

你自己相信这一点才能够产生这种效果 二一个是什么 二一个就是你必须自己怎么样表现出你喜欢这种特质，比如说我去复格他说是骚也好 或者是烂情也好 就说我其实我跟他说。

我说没事 我其实有些时候就喜欢那种就是平时文文静静的啊 但是两人单独相处时候啊，骚气一点对不对 床上，开放一点能够玩的开一点啊 然后就表现出你很喜欢这种状态。

那么这样的话 女人是吧 他为了取悦你 因为你前面塑造的框架，你前面塑造框架已经很强了啊 前面塑造框架他想去取悦你 然后他就会有意识的往那个方向去怎么样去偏嘛。

比如说你看我在床上就调教过以前上班是我的一个同事 女孩本身一开始就是，我其实感觉出来他其实有点骚那种就在床上就，整个最后被我就形容成那种 我说你有这个能力 你有这个潜力。

其实你已经就露出的意思 我非常就有些时候你就不经意露出那股，就好像怎么样风情万种那种感觉 我有时候感觉特别的痴迷，我非常痴迷那种感觉 就是描述出来啊描述了我特别喜欢。

然后这个女孩就是怎么样 有意识就在我面前就表现出状态 到最后整个就在床上整个就啊，就是仓锦空那个级别的啊 比仓仓锦空有时候太温柔。

应该是小泽玛丽娅那种级别的啊 就到那种程度就可以 你完全是可以塑造出一种女朋友的性格 记住这两个关键点 第一个是自己相信 第二个怎么样，第二个是。

你喜欢这种特质 你不能说是你一边很表现出很讨厌这种特质 然后一边又说这个女人说啊 你真烂情真恶心 他妈的就像个骚货一样，你表现出态度很讨厌 然后你一边去描述这个怎么样。

描述这个女人是这么个烂货 那女人肯定会不接受的 她情绪上就知道你不喜欢 她也不喜欢 她感觉这是一种，坏的东西 所以你必须表现出你很喜欢那种特质 不管是他是任何一种。

不管是任何一种 你都是表现出很喜欢这种感觉啊 记住这一点，如何关键点就是这个关键还有个什么 如何让自己相信啊，如何让自己相信。

相信的关键是你要学会自己怎么样 找证据 找证据 你随便就证据不需要那么明显 你可以随便去扭曲他，随便可以去扭曲他就怎么说呢。

我就感觉这个女孩非常温柔 为什么这么说 你看他刚才跟服务员说话时候都那么柔情似水，都多么扯淡理由 但是你只要能够让自己信就ok 为什么说他温柔 你看他刚才跟服务员说话时候都柔情似水的。

你看他跟那些底下人说话 跟同事说话 也都非常温柔 跟我说话也是非常温柔，你只要自己相信就ok了 听明白这个点扣1 可以随意扭曲，都喜欢骚的 一般是都喜欢骚的 这又说到你们心坎里面去了 可以随意塑造。

你可以塑造一个双重的怎么样 平时相处的时候温温柔柔 一上床就不是人那种的感觉，对床上走对可以塑造可以塑造，通过自己信念 量子力学观念怎么说的被观察。

被观察的事物受着观察者的心态转变而转变 或者说被观察者被观察的事物受着，观察者的态度转变而转变 他转变的原因不是因为他自己 而是受到观察者描述会转变发生变化，大家还有啥问题来问。

NLP啥意思 NLP是神经程序语言 他主要涉及到最大的一块就是催眠这一块的东西，都也是跟人有关系 咱们这抛学其实也是NLP的分支 但是他全部精力都用来研究女人了 我们所知道所有抛学路线。

大熊已经开始用上了是吧 这不是这是红尘，红尘现在已经开始玩上了 玩挺开心，打了吗 谁还有问题，谁还有问题接着问 没有问题的话就让你们进风大大接杠啊 我我先去吃口饭去啊 那你先回话啊。

那我就先我就先下了啊 那个你们跟进风先聊一会儿 我去吃口饭，我这边接着办吧，多謝您。