# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：外形影响命运走向

反向去求就可以了，顺利起见，没错就是这个意思，所以说包装这件事情是不是能够让我们看起来，已经跟成功的人有点类似了，但这不是骗兄弟们，我的妈的你别说你家里面住的这么，我最早说最早讲课的时候。

然后去给别人讲故事，每天在夜店打扮特别像精英，一天要求都是着西装，穿个白衬衫打个领帐，挺像个人，结果把妹带回来，我那会住的那个房子，没装修过你知道吗，就毛坯房，然后那个地板都是用那个油布铺出来的。

我不知道你们知道油布那个东西吗，就用油布凑布的铺了一下，然后呢住的一张差不多五十多块钱的床，墙就勉强挂了个镊子，还有些地方没有贴瓷砖，没贴瓷砖的地方都是水泥，马桶他妈的时好时不好。

然后呢每次跟妹子这个去牛逼讲故事说，你跟我走吧，走我带你去我家，我给你去做饭，去我家我给你去做饭，去家哪有工作，一接吻然后啪啪啪，然后呢俩人那会荷尔蒙飙射都对，俩人都没有人去研究这个事情。

然后呢啪完了俩人躺着休息开了，我点开眼，妹子问我你不是要给我做饭吗，你什么时候给我做饭啊，妈的连锅都没有做个毛线，连个锅都没有做个毛线，那真的是没有锅啊，没机灶炉台都没有，拿什么去做啊，但是呢这不慌啊。

我看起来是OK的对不对，这不慌啊我看起来是OK的，因为你如果看起来不OK，人家跟你连说话的这个意愿都是没有的，连这个说话的意愿都是没有的，所以说有钱搞资源，没钱搞包装啊，这个肯定是一个男人该发展的路线。

为什么呢，你想发财想上位想变得有资源，无非就是关系两个字嘛，关系两个字就什么意思呢，就是你能够找到一个给你送钱的人嘛，你能够找到一个能够帮助你的人，那如何发生关系呢，创造机会嘛，创造对话的空间，对不对。

就最简单的拿举一个例子，销售最本质的东西是什么，是说话呀对不对，你只有有说话的空间，用户才有可能会去成交啊，那所以说我们为销售搭建出说话的空间，那我们成交率就会提高啊，对不对，那我们想打关系。

打关系说是认识一个牛逼的人，想多认识一个牛逼的人，那你首先要去创造跟他去对话的空间，你知道人以群分物以类聚啊，人永远都会去接触跟自己相似的人，或者比自己牛逼的人，对不对，那这个时候如果你看起来不OK。

人家穿的西装革履，你穿的邋里邋遢，你连对话的权利都没有啊，你连对话的权利都没有，连给你说话的机会都没有，不会给你这样的机会的，因为一看就知道你是下等人，你不是跟我一个层次的人啊，所以说我们要干嘛呢。

我们要像军队一样伪装起来，也不是伪装，是包装一下，让你看起来觉得我给你是一个层次的，创造一个对话的空间，只要有了这个对话的空间，只要有了这个对话的空间，那么我们就有可能会通过一个关系带来一份资源。

你有可能就赚钱了，你命里面不需要多，遇到两到三个这样直接能够帮助到你，你就飞起来了兄弟们，你就飞起来了，不用太想太多的，所以说当你年轻的时候，懂得包装了，或者再给大家普及一个概念，年纪轻轻。

你碰到了一些哥们儿，就懂得去自我建设，懂得自我包装，你不管他穷不穷，尤其是他，你知道他很穷，没有钱，但是他每一次出门都打扮得倍儿精神，这个人你不可以小看他，明白吗，这个人你不可以去小看他。

因为这个人很有可能未来十年之后，就是大佬，对不对，因为平时有很多认识我的人都知道，平时我要穿的衣服各方面都挺精神的，不管潮不潮，是很干净的，是很干净的，因为这个年轻人他已经搞明白这个道理了。

我要通过我的外形打扮，创造跟别人对话的空间，真的我不是开玩笑，我也不是在去吹捧我自己，我也不是在吹捧我自己，没有那个意思，这些东西我在十几岁的时候就已经搞明白了，所以说的话，这是无形装逼，不好意思。

又让大家看破我在装逼了，我再圆一下，让我再圆一下，让大家看不出来，所以说呢，你搞清楚这个点了，你在社会上你碰到这样的人，你不要小看他，你别管他现在是怎么样，你别管他人品好不好。

因为这个人是有向上走的野心的，而且这个人还懂得点初步的入门。