# 乌鸦自信聊天宝典：1.7恋爱契约、

创作，就是说呢，就是这个信息带这块内容，就是当你跟这个妹子就是中断结纱，哎，走完了，然后做一个那个什么，做一个蓝图规划，就是比如说就是那个说一下这个，要约的一些具体的事情，哎，我们去哪在哪啊。

我们去哪玩，这个你们都听录音都听到了，这个时候两人已经有很强的，就是联系感，然后彼此在充分的交换信息，这个时候就有信，也有安全感了，那么这个时候就可以，可以这个建立这个信息带，啊，建立这个信息带。

怎么去建立呢，首先你要试探性的口吻，就是你现在的话跟他关系是什么，是情侣关系，对不对，是情侣关系，你先试探性口吻，比如说用那个我说那个，真心话大冒险，每人5个问题，先一开始先正常问。

然后问到最后差不多的时候，你就说哎，实在没得问了，然后问个骚点了吧，这是试探一定要试探，因为有些女孩的话对这个东西非常抗拒，你必须得分别出来他的，是哪种类型，是那种就对这个东西已经就是很开放了。

而且的话，就是就现在我对于这个感觉是越来越强烈，就是女的话女人的话是比男人这个性比较强的，尤其是被开了包之后，所以开了包就不是处了，而且可能就体验过就一二年这个性生活了，那，性生活之后，然后就是。

他这个时候的话，他是这个时候期待的话是比女比男人要强得多，就是他的渴望，因为在，在就从女人这个角度来说的话，他要比在做的时候要比男人爽得多，所以他们的欲望的话比男人还要大。

他们的就是满足方式比我们要多得多，我们就那一种，他们是好多种好多种，我问过很多人都是好多种好多种，换一个姿势感受都不一样，换一个姿势感受都不一样，就他在这方面的欲望，但是比男人要强很多。

但是因为他们是女人，要避免这个社交后遗症，因为如果说他一旦把自己的这个社交认证，社交后遗症给做出来的话，就比如说被陈冠希毁掉的那些女人，对不对，他一下就会可能就是被人骂为婊子之类的。

所以说他必须得找到一个什么样，就是一个让他感觉到有安全感的男人，就所谓这个安全感就是通过联系感去建立起来的，如果说没有充分的一个联系感建立的话，那么这个男人不可能给他任何的安全感这种感觉。

他只有说在一个感觉，他认为感觉是一个两人私密空间，两人只有你我才会知道，而且你给他感觉，你也是一个非常靠得住这样一个人，在前面这段时间的时候，你已经展现出这样的电路，愿意去为朋友保密一些事情。

绝对不会是说是随便乱说话这种男人，所以说这个东西一定要做好，就是如果说你要是联系感不够强的话，很有可能就会遭到抗拒，很有可能就会遭到抗拒，必须把这个联系感要充分的做好，然后这时候你要通过试探。

通过试探看到就是在这方面他反应强烈不强烈，如果说已经就是被开了包那种的话，那就没什么问题，就直接就可以聊，他一聊就很开心告诉你，我不是，然后你说你已经不是处女了，问你跟你男朋友就是已经做了多少次了。

做了多少次了，就是做过几年，诸如此类的问题，那这个时候他还是不抗拒，OK，那么这个时候通过他的分享，就是他说他，但是这个女人往往在分享这些经历的时候，他往往会说一下，我男朋友感觉怎么样。

感觉或者说他对于这件事情，感觉态度上有一些不太认可，那到群共享，我们每次录完音之后，就是群共享那边都会有下载，自己就去那下就行了，他就会说的对于这个事情是一种什么样的看法，就可有可无或者怎么。

然后他开始就，然后这个时候我们要做什么，就开始分享，分享自己的一些新经验，那就是比如说我跟我女朋友，你那个我问你个问题，你有没有试过说在做完之后按摩一下，这是我经常用的惯例。

你有没有试过在做完之后按摩一下，然后他说没有，我说做完之后非常累的，如果说两人做完之后能够按摩一下，那肯定会非常放松，非常爽，就是我每次跟我女朋友，以前女友做完之后都会互相按摩一下。

就整个人都放松下来了，非常享受，其实那个东西就给我的感觉的话就是一种享受，那这个时候使用的是一种情景执着，就让他感觉说是跟你做完是一件很爽的事情，虽然说他现在还没有完全怎么样参与进来。

但他已经有这种感觉了，已经有这种感觉，说是感觉跟你在一块应该是很爽的，OK，那他这个时候说如果说是你不要说这些了，我不想听这些，OK，这个时候就要把这些新期待这些东西全部都要停下来了。

那这个女人就不适合聊这些东西，你要做什么，要做的事情就直接就是跟她见面，然后KNOW她，那可能这样的话就费点劲，有些时候可能是两次才能删下来，但一般我要碰到这种女的话，我就直接自己就不聊了，那我嫌费事。

我要确保事情就是第一次出去就能够提提，那大家都这么忙，对不对，忙乎乎的跟你聊了半天，然后再跟你吃顿饭，然后又没啥事，我不愿意干这个事情，第一次就会把这些事情都确定下来，确定下来。

感觉他我在渗透我自己的一些性经历的时候，他没有任何的抗拒，也是一种很坦然的态度开始接受了，OK，那么这时候开始问他问题，那开始问他，他如果说他你在分享自己的性经历这方面，各种各样的性经历。

然后比如说你的一些癖好，你喜欢什么样的姿势，你喜欢什么样的动作，你喜欢在哪些地方，然后他可能会一开始会哈哈哈哈在那笑，后面会参与进来，参与进来，然后就说这个事情，那你还来那做过，我没有体验过那种的。

我不知道，然后或者说那个姿势我感觉还行，他也会有个参与，然后这个时候你会问他，那你最喜欢什么姿势，你最喜欢哪种动作，或者说是你最喜欢在哪做，你最喜欢在什么时间，你一晚上能够接受多少次。

这个时候甚至女人有一些机动就问你，你那有多大，女人非常关注这个，我一般的话就抱是吧，因为确实有18，然后你看今天这个就不断的就跟我要求，就说你发照片发照片发照片，我就不给他发，我说你就是那个啥。

真实的感受一下，我不给你发，然后他就说，对这个东西很好奇，为什么这么说，因为女人就感觉说是这个男人那大，就是王，这是其实一个错误理解，其实最合适的距离，最合适应该是15厘米到18之间，不是说越大越好。

有些人说他因为他有那个长度管的，他那也有长度管的，如果说他那太短的话，那可能就不是太好，这个东西的话都是就是一个恰当好，就是女人以为大就好，那其实是一种错误的认知。

这个以前我看那个亲子战争那本书里面有介绍，有介绍到过，那你甚至可以在这方面也可以跟他有个话题去跟他聊，就说你是不是喜欢大的，他说就是或者说啥，也不是我就随便问，我跟你说，这个不是说大就好。

这个是有这个尺寸管的，对不对，双方都得合适，最合适距离应该是最合适的一个长度，应该是15厘米到18厘米之间，并不是说越长越好，有些时候太长的话，其实会影响这个体验的，那么这个时候女人就已经怎么样。

就非常认同这个事情了，非常认同这个事情的时候，然后怎么样，就开始慢慢引导，开始慢慢引导她去说，她去说她去说自己一方面的一些性经验，比如说她跟她男朋友喜欢怎么样，你就问他，就问直接就问就行了。

你喜欢什么姿势，你喜欢在哪这一类的，然后她越来越多的去说描述那个场景，把她以往一些经验都说出来之后，OK，那么这个时候怎么样，你前面就是你记住这么几环，你前面要做一个试探，前面要做一个试探，后面怎么样。

后面先要带入你自己的一些情景，后面要带入你自己一些经验或者是经历，然后怎么样，然后再把他的一些经历和经验给它勾出来，这两个时候，这个时候就两人都已经就是怎么样，其实就是这个时候。

你真有可能就把这个女人就撩湿了，那下面就已经湿了，而她已经有了一定的信息了，OK，那么这个时候怎么样，再往上面什么上面去扯呢，就是往两个人，两个人共同的，就比如说我经常用一个例子，我说我这有颓废精油。

就是专门按摩用的，下次你要过来的话可以试试看，而这个女孩就会很好奇，你什么东西都有，那肯定，我说我这还有一些小器具，你回头要不要试试，就像你看过看过A片吗，她说没有，那个或者说有的时候是看过。

然后这时候你就跟她说，OK，那你下次可以过来，过来的话给你试点小玩意，就是你不要全给她说出来，怎么叫信期待信期待，只是建立期待就OK，不要说的太露骨，不要聊成像是黄色小说那种的，太过于黄那种就不要了。

那我今天聊到差不多的时候，我就把话题就带开了，因为再往下聊的话肯定要崩，这是一个规律，聊得太过于深的话就会崩，那就她已经在就是在自己的脑海当中，就是女人这个东西很奇怪，女人有些时候都通过催眠就可以高潮。

她甚至就你只是叙述那个画面，她感受到了，她就已经很满足了，那就已经感觉说不需要，甚至她感觉说有些时候突然就是当时那种情绪挺兴奋的，当时那种情绪挺兴奋的，然后上来之后，然后突然之后待会聊聊聊挺没意思。

她这种情绪下去之后，她会产生一种罪恶感，她会产生一种罪恶感，那么这个时候她就感觉说是我都干了些什么，我刚才都跟这个人聊了些什么，我为什么要这么聊，这就聊的有点过度了，都是说你要只需要怎么样。

就把这个信息带给她做出来就OK了，她感觉就是有种兴奋的感觉，OK这就要停了，去总共是这么几个步骤，四个步骤，四个步骤，首先是试探，试探完了之后，然后怎么样，画出自己的经验，然后说出，然后再勾出她的经验。

然后这时候再开始往两个人的方向去拉，往两个人的方向去拉，然后给她描述一个场景，下一次的话，在开始之前就先来个按摩，先来推背静悠，慢慢来，我比较喜欢前戏长一点的那种感觉，各种各样的情景去给她描述。

我们可以在阳台上，或者是沙发上，或者是我最喜欢的是在浴室里面，这样给她描述场景，因为人在理解一个信息的时候，比如说你尤其是在描绘一个画面，这样一个信息的时候，它必须得怎么样，必须得就是脑海当中。

先对这个画面进行理解，如果说她不理解这个画面的话，就脑海当中不把这个画面勾画出来的话，她是没有办法，没有办法把这个你所形容的东西理解的，但她一旦说把这个画面从她脑海当中勾画出来，就相当于在强奸她的意识。

这是一个相当于在强奸她的意识，强奸完她的意识之后，她就脑海当中形成那样的形象，她甚至会产生一种什么样的感觉，就感觉好像已经跟你做过了，好像你们之间已经有这种就是突破过之后，你会发现两人好像关系比以前。

比以前更为亲密一些了，就感觉比以前更为亲密了，把这个画面又勾画的越详细越好，越唯美越好，最好是加入一些唯美的画面，不要说是太过于直接，太过于黄那种感觉，就唯美一些，有些时候可能会用一些。

用一些这个刺激性的词，你比如说我挺喜欢说，操啊干啊这类词，那个词是很有刺激性的，但是不要用太多，不要用太多，经常要使用一些唯美的，就感觉像是文艺片那种感觉，不要描述成个A片那种的，那种就有点过分了。

描述成那种文艺片的感觉，听明白这个意思扣个1，就这么几个人听明白了，延迟，我喜欢聊聊聊就换话题，然后再转回来，然后再换是可以这样的，对这要跟你们说个注意事项，就是说当你在聊这个东西的过程当中。

如果说女人有意识的把这个话题带开了，千万不要非常强硬的，再把这个话题扭回来啊，你要怎么样，先跟她顺着她那个话题去了啊，你要顺着她那个话题去来，先聊一会儿先聊一会儿，聊聊聊，哎，聊聊聊，然后怎么样。

再慢慢把这个话题牵引过来，不要直接逆转，他有些时候他是不想跟你聊了，但是他很委婉，就把话题带开了啊，甚至有些时候你要怎么样，你要直接就自己要把这个话题带开，为什么要这样做呢。

因为如果说你不断的去聊那个东西，不断去聊那个东西，然后这个女人就会感觉你到你怎么样，很饥渴啊，很饥渴，你这种饥渴是会吓着人的，因为没有原因，只只要让对方，就这是人类情绪当中的一种电路。

只要让对方感觉到饥渴，就会吓到人，所以说你千万不要自己表现出来很饥渴，要聊聊聊怎么样，把这个话题带开，聊些普通的话题，就像我们在自我引导的时候，聊到生活当中一些话题，不要全部都是聊那些东西啊，对。

要学会自己往开带啊，要学会自己往开带，而且的话你们要记住就是，呃，学会不见兔子不撒鹰啊，学会不见兔子不撒鹰，就是这个时候如果说信息，带已经建立完毕，ok，你们聊了会信息带的东西之后。

然后呢又聊了一些普通的话题，ok，那么这时候就可以锁定这个邀约了，那锁定邀约就是确定邀约时间，我们要多会多会去，这个一旦说是把这个邀约时间定下来之后，你要做一个什么样的事情啊，你们要做个什么样的事情。

就是要做一个暗示，要做一个什么样的暗示啊，稍等一下啊，要做一个暗示，就比如说我跟这个妹子邀约的时候，她说是啊，确定我们几点见面啊，都这些时间啥都定好了，我们几点见面呀，我们要啊在哪哪见面都挺好。

然后我会跟她哎，我跟你说啊，我可不是什么好人啊，我先就这样跟你说，这样跟你说你要是这样一定要直接一些，我可跟你说一句啊，我可不是什么好人，这个时候你要等的不是她的正向回应，她说啊，我知道的或者说啊。

行了，我知道你要干嘛，她不会有这种回应，然后她说呵呵，嗯好吧，我知道了，然后这个时候就是已经就是一种默认，我们只要能够得到一种默认，或者说她自己故意岔开话题，这也是一种默认，我说我不是个好人啊。

我不是啊，我不是一个好人，然后她就说她直接把话题转到说是啊，那个我们到时候怎么怎么啊，你穿的什么样的衣服呀，或者说你现在拍一张照片就把话题岔开了，然后呢，你这个时候要再说一句聊聊聊，就说啊。

那我们我跟你说，我我就跟他说一句说是那那那个我们几点结束啊啊，几点结束，他说啊，那就玩到个晚上十点多或者十一点吧啊，那么晚了，我跟你说啊，我可是今天晚上没打算一个人回去啊。

或者说我可是没打算我今天出来了啊，我爸妈都睡得比较早，我可是没打算回家住，然后这个女人说啊，那你什么意思，你说我什么意思，对不对，大家都是明白人好了，不说这个了，那就把话题又岔开了，OK。

你把这个暗度下进去，这其实也是一种暗度，把这个东西下进去的时候，你说他的脑袋里面就不断会飘着，666，就一直脑袋上不断去想这个事情，他知道要可能这个男人肯定要这方面的动作，他其实也在期待，OK。

那你如果说他，你只要在这个环境下，你们千万不要老想得到一个女人非常直接，非常正向的一个回应，只要说他这个时候就是一种默认的态度就已经足够了，你就想干嘛就干嘛就行了，不要非得等到女人去默认。

听明白听明白扣个一，不要非得等到这个女人的一个啊，正向的一个回应，然后才去做那样的一个事情啊，他只要是默认就足够了啊，默认就足够了，如果说你在这聊天的过程当中，我给你们个建议啊，你们现在都刚玩。

有些时候这个那这个心态打不开啊，心态打不开，有些时候你碰到就比如说你问女孩，你是不是处女，如果你真的碰到个处女的话啊，我师傅给你们的建议是放掉她，放掉她就不要再跟她聊，立马换人啊，立马换人。

或者在一开始聊的时候啊，一开始聊的时候发现她是处女的话，就立马换人处女非常非常麻烦的啊，你们没有经历过啊，没有没有带过几朵小红花，你们不知道那个事情有多麻烦，他们本身就没有这方面，你跟他聊那个聊不下去。

他他在他脑海当中，对于这方面只是一个什么纯真的啊，纯真的爱情，对百分之女人，就是这个第一次这个被男人睡了之后啊，就是他就是百分之七十基本上接近于强奸，只是说没人告他啊，没人告他。

然后那个女人要是发生完关系之后，就身体里面会产生一种激素，就是归属感这么一种激素，然后就是他会觉得就是感觉依靠这个男人，所以说很多强奸案件根本就没有被发现啊，就是百分之七十都是就是这种类型的。

就非常难搞定，他也不愿意去跟你绝对不可能跟你聊，他一聊那个就有非常非常强的一种罪恶感，而且在跟你做的时候，他也不知道怎么回事，也不会弄，就如果说他答应跟你做，你就躺床上就跟个死鱼一样啊。

什么都不会非常非常没劲，而且他还不会去照顾男人，他没谈过几次恋爱啊，没谈过几次恋爱，他对于男人这个心理上他根本就不懂，这种女人非常难处理，我的建议是你们当你当你说是这个看到处女之后啊，就是啊，行了。

我就是跟他说跟他说的明明白白，我不喜欢处女，因为当你们后期那会会有非处女也会有，只要你会发现你多多发生过几次关系，你就会发现就同一个人啊，同一个人你在跟他发生关系之前和发生关系之后。

他对待你的回应方式不一样，在发生完关系之后，你他会变得更为热情，变得更为热情啊，对变得就对就像死鱼一样啊，什么都不会就在床上什么都不会，这个一定要注意啊，这个一定要注意，近期的这块的内容其实很短啊。

很短，对是开发开发就会了，是我女朋友是我能开发出来，很费力啊，开发了开发了两年多啊，然后才会什么都学会了，对是什么都教会了，那而且就是我最喜欢干的一件事情就是我最近就是那个喜欢用一个话题，我说问的女孩。

你喜欢看黄片吗，啊，我最近跟一个女的在聊，我说你喜欢看黄片吗，嗯，而她说啊，没看过啊，我说回头带你去看黄片，你到你建立新期待之后，就是可以随便去聊的时候，你可以去聊这个啊，你甚至可以带着自己的女朋友。

带着自己的女朋友去看黄片，这是个非常有意思的一个事情啊，非常有意思啊，我干过很多次，啊，他们看黄片比这个男人要认真，你知道吧，他们看黄片要比男人要认真，我带过那么几个女孩去看过看黄片非常认真。

就从头到尾，然后他就是非常注意这个非常注意这个细节，那哎呦，哎呦，你这个怎么不符合逻辑，怎么就我说日本片都这样哦，他没有像是说爱情片，还说先生有个剧情啥的直接就上来，哈哈，把我逗的。

我觉得师傅我心毛只要一扔去就可以，然后换话题，然后女孩啊，是呢，是呢，是呢，是这样，你们现在有有人聊到过这个信期待，我就在群里面很少见到，我看到你们绝杀的次数是有很多啊，看到你们绝杀次数很很多。

但是这个信期待这个我很少见到有人能够聊出来，就我最多就是我天天在那发一下，你们好像从来是不会呀，还是怎么回事啊，是我书里面没有写到，然后没有具体操作，听录音有一点麻烦，啊，发，做不了，不懂。

不会不会弄是吧，你练你不练多会能会啊，啊，那次啊，前面讲的什么晚上有那个这个有录音的，你前面那个剩下的没听到的去那个听一下录音啊，听一下录音，你就一个聊到信息来了啊，嗯，可以可以嗯。

可以其实我去那边完整的聊天记录就跟火车站那个女孩那个完整聊天记录里面有信息的这个环节，我只是做的非常简单，简单做了，我感觉这个女人需求感很大，我也不需要太聊的深，没聊那么深入，那我知道见面肯定能推。

而喜马拉雅咱们群共享，斯密克的话不在喜马拉雅上面，那群共享不用聊太深啊，特别这两天是不是怎么样会会玩了啊，意识打开了会玩了。

而且我这儿给你们分享一个有有有完整的有完整的群共享那边有有一个就是乌鸦救赎聊天记录，然后完整邀约妹子到家那个你看一下那个啊，我给你们分享个小套路啊，这是我最近发现的少福好聊啊，少富是真好聊。

你就找那些你把那个我不知道你们开那个默默会员，就是开那个默默会员的话，开到那个就是会员可以筛选年龄开到27到35之间啊，就这个年龄段，然后你就去加人加人之后，这个基本上不需要太多的吸引。

他们都已经就是对对对对对对放纵说的非常对啊，非常喜欢他们非常喜欢的，而且非常容易聊下来啊，你现在就在聊一个少富啊，少富很好聊，少富要比这个少女要好泡一些，是不是啊，他这个只有说开了默默会员之后。

然后才能够这个就是筛选年龄这一块啊，筛选年龄这一块，但是细节处理的不好啊，慢慢练啊，你抱一年来来连半个月没有你着什么急，都玩第四就好了，是基本上对放纵，你说是对的，基本上都是这种情况啊，他你我跟你说。

默默这个东西真的是其实就是看你怎么用了啊，我跟你说，默默这个东西也是帮你做了个筛选，这你看啊，很多人都没有玩明白，这个默默上面啊，你看啊，就是默默这个名声已经传出去了，默默已经传出去。

这名声就是约炮软件，反正是来的啊，年轻人咱就不说了，人家也是来约炮的，因为咱们在青商在群里面看到一些大神，就是展示面做的好这些的话啊，约个炮没问题，很直接就是来约炮，只要有戏。

但是我今天跟那个JK就是那个南京那个PV，他约炮很厉害，速推流，然后他他我跟他说，我说跟他交换一下套路吧，跟他简单聊了一下啊，我发现差不多啊，跟咱们家连张那个套路差不多，必须得有吸引这一环啊。

吸引他们就在速推的方面说吸引也是跳不开的，必须得有这吸引这一环，如果说你展示面不够硬的话，很大程度上你也聊不下来，就是女孩就是这些年轻的，他都是找高高高端玩家，但是这个你知道就是像尸体家园，你明白了。

你们也明白其中套路，那上面都怎么样筛选上去直接就来找对象的，那自我引导这一环就很好做，很好做啊，基本上怎么聊都会很顺，不会太容易不太容易出错，这个默默是怎么回事，默默的话。

如果说你要是用来聊上货的话就非常好用，他就是首先的话就明白都是来约炮的啊，他当然有家庭有孩子，你还上来玩这个东西对不对，心知肚明不能明说了啊，很多话就不能明说了，他心里面都有那个潜意识啊。

待会我给你们发个聊天记录，待会我给你发个聊天记录，你看一下啊，就明白了，好像有模拟性爱导师什么意思啊，也可以说的啊，不知道，没听过，没听过，你们现在就是要往这个信息在这方面去聊，是不是现在有点不敢聊啊。

现在的话讲信息爱嘛，信息爱啊，一起找了，你们是不是有点不敢聊这个信息，在这方面的东西，有时间和我说说节点什么节点，看的少，没事，我跟你说，方总啊，我跟你说方总，舒克说杀下来杀下来就才能聊，不一定吧。

不一定吧，我这聊的都是没有杀下来的，直接就开聊了啊，连招是可以拆开来用，而且你可以组合别的，现在的话就是因为我连招没有写完，所以说我不想出先不想出别的模式，就这个最后连招怎么样。

你们都应该玩过那种单机游戏吧啊，单机游戏，然后那个单机游戏的话，他会有个正常套路对不对，就是让你通关一遍正常的套路，然后连招最后设计的话啊，就是普通的九连一个正常套路，最后怎么样，最后我要开始就是哎。

隔一段时间我会开开始更一个新模式啊，这个新模式要从哪一个环节要开始切入，可能让你要拆掉其中几个连，然后跟这个新的模式结合，你就会出现不同的效果，就是我这定位非常高，就是给你们定的标准非常高。

你们能泡妞不过就是入门而已，为什么这个课程要定位一年，你们也发现了对不对，你像这个小刺猬，你们报班都是一年的时间是吧，一年的时间结果他妈进来一两个月就学会了啊，一两个月就学会泡妞了，能够能够拿下妹子。

但在我这在在我这定位的话，这只是一个入门，我教的是花式教的是花式，让让你们能够出来各种各样的效果，这是我的一个追求啊，这是我的一个追求，DK也讨要舞步，他的方法透露过跟乌鸦大大的类似啊，是的。

基本上最后你会发现慢慢的规律总结下来，差不多就是类似，那第一个洞都找不到，那个熊大应该不是出了吧，我记得不是刚来没几天就，今天还是出，节点，节点你我感觉小刺猬你好像不太好看书，对不对。

其实我每个节点都写了过，而且我之前我对于节点这块就是不太理解的不太好，然后我就是把这个节点看的非常重要啊，聊起来就忘了，那你是忘了呀，对不对，你忘了，我给你说了，说了你说我再给你，你忘了你不是一样吗。

对不对，你像我跟你说一下自我引导节点什么，自我引导就是黄金IY累累积构七八个啊，我们标准的是三个，但是实际上的话，如果说你要累积到七八个，这是最好的OK，那么这时候进入什么变相带领，变相带领节点什么。

变相带领就通过肺部测试，有一个明显的抬杠阶段，把这个抬杠阶段给他过去之后，然后就开始进入暗度了啊，开始进入暗度，然后就开始筛选了，然后他通过你的筛选之后，这就是一个节点啊，这就是个节点通过筛选之后。

然后就开始有力描述啊，有力描述，然后等到有力描述差不多开始就是怎么样，进入默认期的时候啊，进入默认期的时候就开始建立联系感了啊，其实他们两个也是互相连着的啊，第一个感受基础什么基础，把妹基础啊，对啊。

这个基础就是能够让你能够泡的到妞，这连招的话都大家都有目共睹的，群里面天天有人在往下杀妹的，能确实能够复制，确实也能够泡的到妞，但是我说了，这不过就是个入门而已，你会这套连招的时候不过就是个入门而已。

我们后面要玩花式的啊，你们要是连连招的话啊，嗯，连招大熊再给你一个月的时间啊，再给你一个月的时间能够顺利的去完成新期待这块，而且能够就妹子想要跟你约会，这样达到这样的一个标准就OK了啊。

然后你就可以开始玩花式，我不管你现在约不约会，你先给我练到这种程度，否则的话就免谈，必须啊，必须不断的突破自己，啊，放纵也必须来，放纵你的聊天记录得往群里面放，你作为群里面对不对。

群里面的一些一些老学员了，你们现在的有很多就是，呃，就实力已经非常牛逼了，你像三丝啊，弄弄这些实力都已经非常好了，你们经常就把这些聊天记录往群里面放，给这些新的学员去学习一下，他们的话实力的话。

泡过妞都很简单的一件事情了，就有些时候就自己懒了，不大要去展示这些东西的啊，电话你会聊，电话聊行，那么一样，我们换成文字就不会了，那不是一回事吗，最近在聊营销部的妹子啊，办公室你最好不要搞那些东西啊。

很显得于自己这个事业发展非常不好，如果真想在那家公司好好干的话，就把那些妹子都放掉了，又不缺资源，对不对，很漂亮啊，哪儿哪儿没有漂亮，对啊，废话，你不动心的话，那肯定是臭呗，在上面那个柜子里面呢。

腿都能玩一天，什么意思，对啊，你把你能够看上的，你小心老总也看上了，口香糖避孕套，口香糖避孕套啊，可以停录音了。

