# 乌鸦救赎.核心自信：1自信的行为模式

那么今天呢，是我们这个核心自信啊，扬声联盟新的一个第一讲，今天我们要讲的是关于这个行为模式这一块的啊，大家都知道这个扬声联盟新，它是分为了六个模块，对吧，这个行为模式，语言模式。

还有这个心态以及上上三角的话是这个预设价值观和信念以及身份啊，这六个角，那么今天的话，我们是先要讲这个行为模式啊，就是说你怎么样通过你的肢体语言以及你的声音看起来是自信的这样的一节课啊。

那么可以看到PPT上写的是这个人们是通过你的肢体动作和你说话的语气来感受你的气场的，我们经常老听别人说这个人气场很足大，这个气场他不是气功，你你不可能说是他身上散发出一种气息，让你闻到了说。

你就感觉这个人很自信，所谓的气场其实就是最后一关啊，最后一环，他的外延形式就是通过他的肢体语言，哎，他做了哪些动作说话时候，那个声音的语气是由这些东西组成了他的气场啊，但是的话，他这个东西的根儿啊。

是在他的内在心态，但你也必须要了解他的外在展现形式的最后一环，就是人们真的到以肉眼可见的时候，你所谓的气场是怎样那种形式啊，就是你的肢体语言，给你的声调啊，PPT已经发在群里面了啊。

你可以在群里面找一下啊，你可以在群里面再给他们群发一下，OK我们可以看下一下一块的内容啊，人们是通过你的肢体语言啊，和你的说话语气来感受你气场的啊，来感受你的气场是自卑还是自信的，所以说，行为模式呢。

就分为了两大块啊，分为了两大块，一块是肢体语言，另外一块是说话的语气啊，两块两块，那么我们今天的话就会把这两块全都会给大家进行一下讲解啊，让你们了解一下这个自信看起来是怎样的。

那我们来看下一张这个PPT，首先我们看到的是一个定义啊，看到的是一个定义，那么首先第一条定义就是说什么呢，行为模式无法违背心理的实际状态，如果说你内心是自卑的或者是充满恐惧的。

你的行为模式是不可能看起来是自信的，这两个东西是不兼容的，就比如说你的内心在发抖，你就不可能看起来是很淡定的感觉啊，这也就为什么会有一个学科叫做微表情和行为心理学。

我们都知道古人看人这个时候是看你的眼神啊，看你的动作呀，为什么拿动作用肢体语言来看人是看的最准的，因为肢体语言跟心理状态无法违背，比如说一个人在撒谎的时候，他会忍不住想要动屁股，那甚至他在动屁股的时候。

他自己都不知道啊，比如说是一个人在撒谎的时候，他会摸自己的鼻子，这都是一种不可逆的动作，他自己都不知道自己摸了一下鼻子，又如果说是一个人此刻感觉是焦躁不安的，感觉到非常的烦躁。

那他就会很自然的抖腿或者眼神看来看去的，他但是在这个过程当中，他自己是不知道自己做这些动作的，所以这就是比较好玩的一个地方，也就是说行为心理学可取之处，因为他没有办法跟你的实际心理状态去违背。

它是保持的一个一致性，来有听懂这个点的请扣个一，OK，是的，所以说的话，换句话说，如果说是你只是学了一些让自己看起来很自信的肢体语言，实际上你是做不到的，你也你就是模仿大脑通过调整自己的动作也会出卖你。

比如说你的坐姿看起来很自信，但你的眼神是飘忽不定的，他没有没有办法违背，而且你去维护这个东西的时候，你要付出很大的一个成本啊，很大的一个经历成本，那么我们来看第二条啊，第二条就是行为模式可以学习。

参考观察，但是无法直接复制，就算你知道全部的自信行为模式，你也无法让自己在社交当中真正能够去应用这些模式，这就很简单一句话，跟上面一句话其实相辅相成的，就你明白这个东西，你其实也用不出来，也用不出来。

那如果说第三条，如果说你将心理状态调整为自信的状态，行为模式会自动展现出自信的行为模式啊，比如说你从来没有学习过所谓的肢体语言，没有学习过所谓的自信的人是应该怎么去说话的，但如果说是在某一个阶段。

假设你拥有了某种伪自信，或者某种情景自信，这种自信的感觉会让你自己自动的翘起二郎腿，自动的身体开始放松了，你开始觉得这个环境开始安逸和舒服的时候，你自然会把这些所谓的自信的动作都会展现出来。

因为你的心态是自信的一个状态，那讲一个小故事啊，就是这个我以前在这个混酒吧的时候啊，总是想要模仿一些大人物的一些说话的动作啊，行为啊，结果呢，这个东西就是不靠谱，为什么不靠谱呢。

因为就是你模仿这些东西的时候，你根本大脑是兼容不下来的，就反而会很打脸，就是女孩好像感觉到了我在装啊，感觉到了我在装，哎，你们可以听到我说话吗，可以听到我说话来说个话，怎么突然这个屏幕上停下来呢。

可以听到是吧啊，我还以为这个出了什么网络问题啊，因为因为你们不支持的时候，我感觉自己说话像个傻逼啊，可以是吧，OK，那我们继续聊，我们继续聊，我们继续聊，OK，所以说你会发现就是说很多人在装逼的时候。

他为什么你能够感觉到他装逼，因为他其实在动用一些他本不该拥有的肢体语言，他会产生一种心理和行为的不协调性，这个时候你很快就会意识到的啊，这个人在装逼，我以前在酒吧早期的时候就就会特别喜欢干这种事情。

老是想复制一些那些看起来很man很自信的人的一些肢体语言，然后装进来这些肢体语言之后再去想一些话术，就跟脑子根本就转不起来了啊，所以因为为什么转不起来，这就是原因。

因为你的心理跟行为是没有办法脱离开一致性的，OK，那我们来看第四条定义啊，第四条定义，学过啊，这个有个错别字，学过行为模式的人在掌握了更高级的自信调整方法后，可以比普通人释放出更强的自信磁场。

也就换句话说，比如说一个人啊，他没有学过这一套东西，没有了解过自信是一种什么样的行为模式，那么这个时候他去说话的时候会看起来很自信，但是他会有一个上限，他不会看起来特别的自信。

但如果说一个人他掌握过所谓这些自信的行为模式之后的话，那么他一旦把心态调整为自信的心态之后啊，比如说他通过身份信念等等自信能量的方式，把自己的状态调整为更为自信的状态了。

那这个时候他脑子里面又清楚哪些肢体语言是可以让他看起来很自信的，那这个时候他就会比别人会释放出更强的磁场啊，更强的磁场，比如说我，因为很多时候其实啊，比如说我在讲公开课的时候。

你们也可以看到我的肢体语言，其实我的肢体语言的话，在我状态是比较放松和自信的时候，或者说那个在自在的状态，即便我的大脑去有意识调整一些看起来让我更自信的肢体语言，我不会出现超负荷的感觉的。

我会感觉很自然，而这个会对我的效果会产生一个相辅相成，加成了一个效果，我会比普通人看起来气场会更大，OK，这个就是第四条的一个定义，那么第五条就是什么呢，强行调整自己的模式啊，强行调整自己的行为模式。

达到自信的状态后，大脑呢，会出现一个超负荷的问题，就转不起来了，又是这个恋爱方法论，又是行为语言转不起来，会出现语言模式混乱，行为僵硬等问题啊，接着就会进入到更强烈的不自信，那这个时候就像我刚才所讲。

女孩洞察出来，你你是在装逼，因为你要知道你如果说你在很自在状态，别人真的是感受到你的气场，那你那个叫做牛逼，但你想模仿一个牛逼的人，但是又模仿不好，你的心态其实很自卑，但是想模仿一个牛逼人的状态的时候。

那么你会看起来更加的不自信，就是因为你的动作会出现不协调，因为你要知道，如果说一个人看起来就很自卑，他行为语言也很自卑，那大家就接受他自卑这个事情了，他也主动承认，大家还是可以接受接受他啊。

你只是在我们这个组合当中价值排序较低的一个人，我可以就是说用一些不太尊重你的方式来跟你说话，但是如果说是你本来状态是自卑的，你强行通过行为模式调整，让自己看起来很自信，如果说别人一旦洞察到你这一点的话。

你会被攻击的，会有人会羞辱你，有遇到过这种情况的来扣个一啊，就别人洞察到你在装逼了，然后你会被羞辱，他会因为这个事情会故意的去刁难你，那这个也有人经历过这种类似的事情是吧，这个就比较比较尴尬啊。

这个就比较尴尬，对大家会看不惯啊，会看不惯啊，本来没有逼强行装逼，然后出现了这个问题，OK那么通过学习更高等级的自信方法，在心理状态达到自信以后啊，有意识调整行为模式到自信行为模式啊。

更容易保持大脑不会超限出现超负荷，哎，换句话说，这个就比较简单了，就是当你真正明白了自信的内在状态是怎样的，你稍微给自己加点故意加点料，加点这个这个戏啊，故意让自己看起来就是小动作。

这种看起来很很很自信的时候，你是可以复合的了这件事情的，你的大脑不会出现不连贯的感觉，你会发现你正常说话或者说想跟别人正常社交，然后你故意用一点自信的状态自信的行为模式没有问题，大脑是可以兼容下来的啊。

但如果说是你根本状态内在状态没有调整好，你强行用这个东西的话，你会走火入魔的，OK我们来看一下肢体语言这一部分啊，我们来看一下肢体语言这一部分啊，这个是没有脸的，因为我们今天用的是客家。

如果你用的是这个手机的话，那你最好是在群里面看一下我们的这个PPT，如果说是已经是在电脑端的话，你可以直接看到的是一个PPT肢体语言，对吧，第一条伸展的看起来是自信的，收缩的看起来是不自信的。

我们可以看到一个PPT上面，我们的美工给我们做了几张图，那你看第一张表情，他是皱个眉，想要哭这样一个表情，这个表情绝对不是一个自信表情，因为看起来很悲伤，很纠结，很痛苦。

这个时候人是看起来是特别没有吸引力的，但你看到他的五官是在收紧的状态，就是对应了我们主题，伸展的看起来是自信的，而收缩的看起来是不自信的，这是一个大的方向，这个是一定要搞明白。

你可以用这条定律去去定义周边所有人的行为模式，他是在自信状态还是在不自信状态，那么我们可以看到第二张照片是一个人在笑，对不对，一个人在笑，那你可以看到他整张脸其实是一种舒展的状态。

这个时候他看起来就是自信的一个状态，这是在面部表情端的，那么下面是一个肢体语言啊，下面是一个肢体语言，一个人蹲在这个墙边啊，这个低个头也看起来就很怂包，这样一种感觉啊，这个肯定是不自信的。

但第二张图片的话，你可以看到一个人啊，张开双手想要去拥抱肢体语言是舒展的，他就看起来自信，如果是收缩的，他就会看起来不自信，那么也并不一定是这四种肢体语言，就是自信和自卑。

所有舒展开的肢体语言都可以理解为是自信的，所有收缩的肢体语言都可以理解为是自卑的，而且还有一个定位是什么呢，自信的东西会让你变轻，会让你想往上走，比如说微笑这个动作微笑是嘴角上扬。

就像我们说那个盘古开天辟地，拙者下降，轻者上升，对不对，轻飘飘的东西让你感觉到很轻松的easy的东西，你就会往上走，但如果让你感觉到心里面有压力的东西，就会让你往下走，因为你知道情绪的反应。

它是在内在的话会让你产生化学反应的，产生化学反应的，你会发现一个问题，如果说当你感觉到非常悲伤和难受的时候，这个你的你的你会感觉到地球引力好像都变重了，整个人就抬不起头了，整个人就抬不起头了。

弯腰驼背想要在路边踢石头，大概是这样的感觉，但如果说你感觉这个心态很放松，很轻松，很easy，你会感觉蹦蹦跳跳啊，还有感觉蹦蹦跳跳走路就是跳高高，见过那种小学生放了学对不对，一边走路一边跳。

因为他的精神状态现在是比较OK的，然后你可以看到大街上比较自信的人啊，今天可能工作的成果很满意，走路都是带风的啊，我们说这个人走路带风，这个其实都是一种自信的表达啊，感觉跟三年前听的内容有点像，是的。

因为这个内容我们是打磨了五年的时间，是有很多新增的不一样的，前面的内容都有点类似的东西，但是到了后边的话，会有很精彩，今天是第一节课，你不要着急啊，要easy要放松啊，因为这个课程的话。

我们是我打算是要讲三周半，然后呢，把这个所有的内容都会进行一个输出啊，这个越往后听啊，越往后听这个内容会越爆的，因为这个听到最后的话，你会整个内心会发生一种变异的形态，就会改变你很多东西。

现在我们学的东西都是皮毛啊，不要着急，今天是第一堂课啊，没有视频啊，所以说舒展的就看起来是自信的，收缩的就看起来是不自信的，那为什么会说说，因为内心感觉强烈的负面情绪，为什么会伸展起来。

为什么会变得轻飘飘，因为你的内心充满了正面情绪，所以说你的身体都会跟着变轻了，你会自己有种感觉身体就变轻了，当你感觉难受的时候，身体就会变重，OK我们来看第二张PPT。

第二张PPT的话放松的看起来是自信的啊，紧绷的看起来是不自信的，我们可以看到第一张图片，一个人好像是在面试，然后呢，他整个人是这种正襟危坐的一种状态啊，可能还是浅坐坐在这个椅子边的边面上啊。

这样的一种感觉会看起来非常的紧绷，不自然，但如果说一个人对于当下的环境是非常的熟悉，或者说非常的了解，他感觉到了轻松，没有任何的不安全感的时候，他会呈现出第二张图片，这个男人的照片啊。

就是两个手抱在脑袋后面，看起来很放松很自在，而且脸上还挂的是笑容，因为他这个时候感觉内心当中是轻松的，对于当下没有任何敌意的感觉，没有任何让他感觉有不安全感的东西出现，所以他自然就能够放松下来。

一个人其实放松下来就会看起来是自信的，OK第三条是什么呢，动作不紧不慢的会看起来自信啊，动作急促的会看起来不自信，你可以这样去理解这件事情，比如说是你在一个组合当中，或者在一个很大的一个party当中。

你会看到在那个场合当中跑的速度最快的，动作最多的一定是在这个场合当中，演员除外啊，在社交那个画面当中动作最多，速度最快的一定是这个场合当中地位最低的，比如说服务生，对他要跑来跑去服务各种各样的客人啊。

服务各种各样的客人，他就会动作很快，然后说话语速都会很快去很强烈的去回应别人，他看起来很需要别人，那么你会发现在这个组合当中，如果说你看到一个boss啊，就一个老大，他会在这个组合当中，他不会到处乱看。

你如果说有些人就是刚进一个组，他会喜欢干什么呢，在社交当中喜欢到处乱看，看看这儿看看那儿啊，就是他为什么要看，其实这个事情也很好解释，他在收集环境信息，他在收集当下这个环境的信息，他想尽快掌握信息。

因为当他掌握信息足够多的时候，他就可以放松下来了，但他信息还不够多时候，他就会不放松，但是什么人才需要去在这个环境当中去收集信息呢，新人啊，你是新加入到这个社交场合当中的一个人，所以你才需要收集信息。

如果说你在一个场合当中，看到一个人目不斜视，然后跟周围的人谈笑，享受的一切，甚至不care别人是否在关注他，他只是很放松的跟别人去互动，然后动作也会很慢，他的朋友跟他说话，他都是意味深长的去听一下。

然后可能会隔个两三秒钟，然后再回应他，他动作就像是一个老领导一样，很慢，很慢的那种感觉，因为他此刻是很放松的，为什么他会出现这个动作，跟刚才我解释那个例子就相反，因为他不需要收集信息。

可能这个场合就是他提供的，这个整个的社交场合就是由他来提供的，他就是这个社交场合当中价值的地位最高的那个人啊，对有一次我就到处看，然后就被pass，这很正常，就是这个东西如果过渡之后。

你进到酒吧里面到处看，尤其你站在这个吧台的位置或者说这个舞池的位置，然后你到处看别人，你看五分钟兄弟，我跟你说你今天晚上没事了，没有人会屌你的，为什么呢，因为你的行为语言已经出卖了你。

你今天就是最low的人，你的眼神当中不仅仅包含着恐惧和自卑，而且还包含着需求感，哪有妹子，哎，看看哪个妹子好看，哎，这个哪个妹子好看，哪个组合有更正的妹子，ok，对说明你没来过。

那女人一旦看到你展现出这样的一种肢体语言，她就不会屌你了，不会屌你了，你也会很奇怪，我说今天我这个在酒吧也到处转了好多，怎么一点机会都没有啊，但为什么一个boss一个boss一个老大，他在这个组合当中。

他不会去动，他不会去动，他也不用去到处看检查有没有美女，为什么呢，我告诉你原因非常简单，因为美女会自己靠过来，女人也是跟着价值走的呀，美女会自动靠过来，如果说当一个男人在一个社交场合当中展现出非常放松。

非常自在，然后说话速度又很慢，回应速度也很慢时候，女人会自动默认他为这个社交组合当中地位最高的人，那你要知道女人的这个择偶逻辑的话，他是由高到低的，先找最高的聊一下，然后最高的不屌他。

他找第二个第二不屌他找老三老三不屌他找老四老五不找他找老六啊，到最后的话，老七老八没人看，大概是这样一种状态，所以说当一个女人一旦看到一个男人展现出这样一种字体语言，当然这个可能还要配合他的外形。

如果他刚好又穿了一身很牛逼的西装啊，定制的西服，然后坐在那儿，然后周围围着几个朋友有男有女，然后说话的速度又很慢，整个那个气场爆棚，女人看他一眼就知道，这一定是这个组合当中社交价值最高的，想都不用想。

他会女人会找机会去靠近这个男人，他都不需要做什么，你说他需要乱看吗，当他一旦意识到这个问题，他只需要坐在这儿，穿一身，今天出门之前穿一身好西服坐在那儿，然后字体语言，他也不是故意调整自己慢下来。

因为他没有比较快，他只需要坐在那，OK就会有人上门，他经历过两三次这个事情之后，他没有必要再去到处乱看了，没有必要就坐在那就可以了，过一会儿就会有人来找他，OK，有理解这个点的请扣1，对，所以没有错。

就是这个环境，然后这个提前去了解，有助于你能够获得自在的感觉，这是一种信息交换，但这个你学会核心自信的时候不需要这一套了，不需要这套，因为这个每一次都都要去了解环境信息效率比较低，我看到有个兄弟在扣2。

我们待会会留出半个小时左右的时间来答疑，现在我们先不打，因为会破坏整体这个课程的流畅感，我们先不答疑，OK待会会留出时间给大家答疑的，我们再看一下这个内容啊，放松的看起来自信，紧绷的看起来不自信啊。

动作不紧不慢的看起来自信，动作局促的看起来不自信，其实这些小动作隐含都是你的内心的实际状态啊，实际状态，OK我们来看一下啊，下一个PPT，就想要那种纯心法，肢体让他自然而然的多省事，我理解你的意思。

我也是这么想的，我也是这么想的，但是你学习一个东西，你必须要很系统去了解他，而且这个东西的话不会耽误你的时间，当你把这一套行为肢体语言啊，我其实行为肢体语言有很多种表达很多意思都有，我今天的话昨天啊。

昨天前天花了两天的时间帮大家把这个肢体语言当中所有能够呈现自信的，我全都给你抓出来了，抓出来之后有什么好处呢，当你一旦听完后面的课程之后，你再联想起前面的肢体语言，你会不一样的，明白吗。

我们教的是内功心法，但这个肢体语言有点还是偏外招的一种感觉，招式套路的感觉，但是你有了内功心法之后，你的套路会打得更漂亮，那一定能够用得上，这个绝对不是没有用的东西，OK第三节的内容啊。

肢体语言的可为与不可为，步调加快50%，这种算这种不算自信吗，我跟你说，你有些人看起来就说话语速快，但他音调很宏亮，这个也是一种自信，他要辩证的来看，但是总体上来说，我这样跟你解释啊，我的一个感觉。

我曾经就是早些年的时候讲课的时候，我其实不觉得自己是有心理问题，但是我说话的语速就是很快，讲课的时候，你们应该也有人听过我早期的一些课程，我讲课的时候就是那个嘴就跟机关枪一样，哒哒哒哒哒哒。

思维速度倒是很快，但是你会发现我的语速很快，我一开始也在反复去研究这个问题，我这个到底是不是有有有有心理的一个障碍的问题，后来我去研究，仔细研究之后，发现还是有的。

因为这个其实它隐藏的我的一个心理是什么呢，我害怕我讲的内容不够快，因为我的逻辑又长，我害怕别人没听完就走掉了，我是有这个担心的，但是你会发现就是我这些年的讲课的语调，包括我在正常跟人社交。

我讲课语调还是偏快一些，我在跟别人正常社交时候，我的语调是非常非常慢的，但是我以前在社交当中的时候，我的语调也是很快的，语速是很快的，这些年为什么语速会变慢，我其实真的没有对对没错，担心搞砸。

我真的没有有意识去调整自己的速度变快或者变慢这件事情，就是我越来越感觉自己能够坐得稳了，对吧，以前我只是了解男人这件事情是了解这个泡妞这件事情了解求爱这件事情是怎么回事，那这些年的话。

我通过一系列的创业开公司也好，对吧，我明白了这个男人要怎么活下来，我们经常说到一句话说男人一辈子就两件事，对吧，一个是生存，一个是反眼，反眼这个问题我是一点都不担心的，那么生存这件事情早些年我没有搞定。

现在的话对我来说完全没有任何问题了，就是我有种感觉，我能够在这个世界上能够坐得住了，没有什么让我感觉到还有什么潜在的隐患和担心，好像都基本上消失掉了，就越来心态上越来越稳了，稳了之后。

然后语速真的就开始慢慢越来越慢，越来越慢，越来越慢，我没有有意识调节过这件事情啊，这个就题外话了，就题外话了，那么，当然也还有跟那个核心自信关于冥想这一块。

因为从大概这个我一开始其实是没有学过冥想这些东西的，学习冥想之后，这些年一直延续，包括对于一些从灵修的角度去理解这个世界，然后慢慢就是感觉这个世界其实也没什么可紧张的，对吧，一切随缘，也没什么可紧张的。

整个一套一套价值观堆进来之后，整个人就慢下来了，所以反向操作也能反馈自信能量，对吧，是可以做到的啊，是可以做到的潜意识的一种责赦啊，这个解释很妙啊，是这样的，是这样的好的，我们继续啊。

肢体语言的可为与不可为啊，其实这是有18个观点啊，18个肢体语言，那么什么叫可为与不可为，就是可以干的和不可以干的啊，第一条皱眉啊，皱眉会让你看起来紧张而恐惧，如临大敌一点都不酷啊。

笑容能让你看起来自在放松，没有敌意，社交状态而非战斗状态，所以尽可能多去笑，哪怕是傻笑，因为开心的傻子都看起来比自卑的人更有吸引力啊，这个观点最后就给到很极端了，就哪怕你看着就傻笑。

你都比你皱个眉头要好很多，有很多人就是可能年纪轻轻不明白什么叫真正的阳光，什么叫做真正的酷，然后呢，总以为自己皱个眉头，然后不吱声啊，就会有女人上门，不会是这样的啊，半酷耍屌从来都没有用啊。

从来都没有用，你必须要让自己看起来阳光，你必须要让自己看起来是没有敌意的，这是第一大前提条件社交第一大前提条件，为什么你会看到很多心理学节目，包括一些这个户外的采访节目。

他们都会要求这个主持人要保持微笑呢，因为微笑是一个世界通用语言，就是我此刻是没有任何对你的敌意的啊，你是可以跟我进行社交的，你想想看你走到哪都皱个眉，对吧这个如果说他也胆小，对方也是胆小。

他就不跟你说话了，就觉得你这个人可能有有有什么敌意要要伤害他啊，他的潜意识感觉到你的威胁感了，如果说是你碰到一些高手看你一眼这样的话，他不会觉得你很酷，他也不会觉得你你是不好惹的对象。

比如说你在我面前皱个眉，我不会觉得你是个不好惹的对象，你唯一给我的信息就是你此刻非常的不安全感，你有很强的不安全感，你要知道就是皱个眉这种看起来很喜欢炸炸糊糊的人，其实是特别好吓唬的。

这个是我这些年琢磨出来一件事情，就是反而是看起来很淡定的人，你不好威胁他不好吓唬他，但如果说一个人经常跟你说话，五五扎扎扎扎糊糊的吧，按东北话就扎扎糊糊这种的感觉，其实你抛点更狠的观点去吓唬他。

他比任何人都怂得快，因为他其实本质上就是他会做出这样一个皱眉，搜出的动作，他其实就是内心的已经有不安全感，他已经怕了，他只是把怕恐惧转转化为愤怒，然后来吓唬你，让你离他远一点，但其实如果说你再去刺激他。

他一下就变怂了，他一下就变怂了，所以说不要去当这种傻子啊，就永远都是要保持笑容，开开心心的啊，就哪怕是傻笑也好过你皱个眉，不要那种半哭，这个没有屌用的，对没错，就是指老虎啊，指老虎。

这个是第一条可为与不可为，不要皱眉，不要皱眉，也不要去这个抱个肩膀之类的，尽可能是让自己看起来是微笑的，OK，我们来下看下一个可为与不可为，OK啊，这个就是肢体抱肩膀这个事了，不要双手环抱于胸前。

谁都看得出来你充满敌意，没有安全感，说话的时候多打手势，看起来像个指挥家，对吧，把手心都给人家看看啊，因为这个表示我毫无保留，坦诚相对啊，坦诚相对，那么抱肩膀这个事情啊，这个图。

这个女孩倒是抱个肩膀还保持微笑啊，这个倒是看起来更像是这个第一次要啪啪啪的时候的一个画面啊，这个笑嘻嘻的很害羞，又抱个肩膀有点紧张，不安全感和和这种这种兴奋感同时存在的一种肢体语言啊。

这个这个图是一个混合混合混合的一个行为模式，我我所说的是那种皱个眉，然后呢，又抱个肩膀，这个这个语言你要知道抱肩膀，你要知道就是人的要害都在中线，你的大脑在正中间，你的心脏也在中线，对吧。

包括你下半身也在中线，人的要害位置都是在中线的，所以说抱肩膀这个动作，它是从我们远古社会的时候就遗传下来的，它是一种自我保护，或者说没有安全感，或者说是一种自我安慰的动作啊，因为这个动作很像什么呢。

很像是你妈妈抱着你，小时候你妈妈把你抱在怀里面，但是这个时候没有人抱着你了啊，这个时候没有人抱着你的，那你就需要自己来抱着自己来安慰自己，这个其实在表达此刻你是抵触于当下的社交环境的，你有一种不安全感。

所以说养成一个习惯，如果说你有这种抱肩膀的习惯，我建议你以后放弃啊，不要这么干，可以有意识调节，这个这个习惯是可以改掉的啊，肢体语言的一些习惯是可以改掉的，那么我们看到第二张图的话，抱着手会感觉舒服。

没有错吧，因为它是一种自我安慰啊，他这这这叫自我安慰，就是小时候你感觉不安全的时候，你妈妈会抱着你啊，现在没有人抱你了，那你就自己抱着自己，当然你抱着会感觉到有一丝一丝一刻的舒服的感觉。

但这个动作你一旦做了之后会让别人觉得你很不自信啊，很不自信啊，第二个图的话就是这个女孩伸出一个手要跟你握手，人类为什么会有握手这个动作啊，为什么又会有握手这个动作，为什么要把手先展开给别人看。

把手先展开给别人看的意思就是我毫无保留，坦诚相待啊，坦诚相待，今天不是视频课兄弟，今天我们是PPT讲课啊，如果说你没有看到课件是用手机的话，你要去群里面，然后看一下这个PPT的课件啊，看着课件来听课。

把手先展示出来，其实跟狗晾肚皮是一样的啊，狗在是这个示好投降的时候就会在你面前四想八叉的把肚皮晾出来，因为肚皮是他最脆弱的一块，他把这个肚皮给你看啊，意思就是我把你当自己人了。

手心对于人类的动作就是这个意思，如果说你说话的时候喜欢打手势，经常用一个外摆这样动作，你看是不是这样，然后把手先展给别人看一下，有助于别人更加相信你的言辞是真实的啊，比如说是我举个例子啊。

你们脑海当中有一个画面感，一个人说话的时候就像我讲课时候那种感觉，我讲课时候很喜欢打手势，对不对，首先经常会贪穿给你们看，你可以想象一个人是这样去说话的，另外一个人是怎么样的，双手插在裤兜里面啊。

两个手插在裤兜里面看起来很酷，然后跟你去说话，你凭感觉如果这两个人说的是一模一样的话，你感觉下哪个人的话会更容易让你相信，你会更愿意接受谁的说话，一个是看起来有所保留，甚至还有点敌意的意思。

另外一个就是很真诚很坦诚的这样的一种表达方式对吧，这个就是跟你的潜意识在沟通，一边说这话，一边打着手势告诉你，我这个话是真的，我这个话是真的，让你去相信他，所以说实话，当你跟别人说话的时候啊。

你能够把手心摊开给别人看，说明你好无保留，你没有任何的不安全感，你是真诚在跟他相处，即便这个人是没有没有学习过所谓的肢体语言的，他也是可以感觉到你是真诚的，你是真正意义上在跟他坦诚的进行社交，OK。

手心背起来讲话也是一样的，手心背起来讲话，一般这个动作会出现在领导身上，这个动作是一种极端的自信表现，但是有点老成啊，你可以看到就中国老派的领导都会怎么样，我们刚才说过人的要害都在中线啊。

抱肩膀是一种自我安慰自我保护的动作，那把手心背在背后其实是一种什么样呢，这个动作代表的是权威的意思，我给你解释一下这个动作是怎么回事，首先他这个人啊，一般来说他没有对环境有过绝对的了解之后。

他不会出现这个背手心的动作的，他完完全全把自己的中线露出来给别人看，他对于当下的环境是没有任何的抵触感的，没有任何的不安全感，但是手心背在背后确实是有所隐藏的，所以他是一个综合的。

就像这个女孩第一张照片，这个女孩又是笑着又是抱着肩膀，他是一个综合的肢体语言，他在渗透的是两个信息，第一个，我对于当下没有任何的害怕的感觉，第二个，我手心背在背后，我确实有所隐瞒，隐瞒的是什么呢。

隐瞒的是一些你这个级别不需要知道的东西，所以说这个肢体语言代表的是权威的意思，有理解吗，你不能够用单个的肢体语言来理解一个人的动作，很多时候一个肢体语言的动作，他是渗透了两三个意思的。

叉腰这个动作其实也是一个权威的表达，跟这个意思是差不多的，手心背在背后，OK，有些东西你没必要去了解，我确实有所隐瞒，但是我的中线又爆出来，我不告诉你，我也不怕你，大概就这个意思啊，我知道你不知道东西。

但是我不告诉你，我也不怕你无所谓，OK，我们来看下一个，我们来看下一个，好第3个别抖腿啊，别抖腿啊，这个中国的小年轻很多都有这个肢体语言，抖来抖去，抖来抖去，也不知道抖啥呢。

抖腿这个肢体语言是会让你看起来特别的没有耐心，莫名烦躁的人才会这么做，这种人呢，往往也不可能控制大局，因为他内心当中有一种焦躁的感觉，我们刚才已经说过了，一个能够掌控大局，对于当下的环境。

对于当下的人没有任何害怕恐惧的感觉的话，他是能够坐得住的，坐在那有一个非常舒服的姿势就不动了，为什么要动，抖来抖去抖来抖去，佛系抖腿，怎么怎么样的啊，你这个一点都不酷，会让你看着特别的没有耐心。

而且确实是因为你内心当中有烦躁的感觉，抖腿的动作能够让你缓解一些有种感觉吧，大家长辈都会这么说啊，就有句话，男斗穷女斗贱嘛，对不对，因为这个是看起来没有没有掌控大局的人才会做的一件事情，对吧。

你抖腿的时候确实会缓解你内心当中的一些烦躁，焦躁不安的感觉，但这个动作一旦你做了之后的话，会让你的社会地位会掉的很厉害，会让你社会地位掉的很厉害，有些时候就是这些小细节，比如说你在公众场合抽烟，对不对。

我以前觉得无所谓啊，这个那个时候对于这些社会上的社交行为不太了解，觉得这个在在在这工作场合抽烟无所谓，但现在我在公众场合看到别人抽烟，我会觉得那是特别low的一件事情，我一定会找一个这个能够抽烟的地方。

这个环境允许抽烟，我才会去抽，如果你到处乱抽烟，到处乱丢烟头，这个表示的是你的社会阶层是特别低的啊，表示你的社会阶层特别低，你抖腿也是这么一件事情，抖腿的人只会出现社会阶层较为低下的人才会做这个动作。

你反过来调整自己也可以，不要让自己抖腿就可以了，对抖的时候会感觉舒服，没有错啊，对就是你内心当中会有些时候会是一种兴奋感，或是一种冲动感，有个兄弟说是我放松的时候也会不自觉的抖腿，不是的。

一定你内心当中有一些感觉是产生的，比如说你这个时候突然觉得美不滋了，有点得意啊，有点得意，你得意这个动作本来就是也是一种撑不住气的表现啊，就没成过什么大事，然后好了。

现在有一个小的得意的事情就开始抖腿了，能理解我意思吧，这你一定要理解那个词，就是坐得住坐得稳啊，坐得住坐得稳，你内心当中只有没有不安全感的时候，你才可以坐得住坐得稳，不会有任何多余动作。

而且这节课其实就是要让你明白讲来讲去，要让你明白一件什么样的事情，你的肢体语言尽可能不要有任何多余的动作，坐在那目不斜视啊，不要去调查信息，我告诉你，我们传统就是说从远古那个部落时候。

你进到一个新的部落，你要调查信息到处左看看右看看，你不了解这，但是我实际上来告诉你，你这种左看看右看看的方式是没有办法帮助你真正意义上收集信息的，就在现在这个社会，以前的话。

为什么你比如说在远古部落时代的话，那个时候有弓箭啊，有陷阱啊，对不对，有这个墙啊，从哪跑啊，为什么会有左看看右看看，这个动作其实是一个预备逃跑动作，你这个我们远古老祖先的基因对我们影响是特别大的。

虽然说这有些动作已经没有意义了，但是我们还是会想要去做这件事情，比如说这个啪啪啪这个事情，你明知道已经戴上套，你不可能怀孕了，但是你还是有信誉，有信心冲动，想要去做这件事情。

他给你把这个程序就设计成那样了，就是让你想要去你，你不一定想的是要找一个人给你去怀孕，但是呢，你想的是什么呢，就是想找一个人去啪啪啪啦，有理解这感觉吧，就你的远古的逻辑还是在停留在你脑海当中。

你的这个左看右看这个行为，其实你是在搜索什么呢，安全通道啊，我待会跑从哪跑，因为这个在部落时代是能够用得上的一招啊，你进入到一个新部落，可能来做买卖，可能是来做谈判的，见酋长，这个谈不好的话。

有可能会被杀头的，所以说左看看右看看，先看看逃跑路线，观察一下环境，但是在当今的这个社会，你在酒吧里面，或者说你在任何一个办公室的社交环境当中，这个方法已经无效了，你可以如果说你想左看看右看看。

你就告诉自己你在做没有用的事情，你在做没有用的事情，因为什么呢，如果你真的想在，想在这个环境当中收集到信息，你唯一的途径就是跟别人社交说话，哎，了解，比如说你第一次来我公司啊，这个乌鸦大大给你四年了啊。

好喜欢，然后来了乌鸦救赎这个办公室，左看看右看看想收集些信息没有用啊，我也不会杀你头，我也不会打你的屁股，我也不会把你弹老二弹到死，你这个搜寻这个逃跑路线，这个行为是没有意义的，没有意义的。

你要如果真的想交换信息，OK，你找到我们家的员工，或者你直接来找我坐在这跟我聊就可以了，我会告诉你，我公司情况是怎样的，你来面试的时候，我会告诉你公司情况是怎么样。

你这个左看看右看看这个动作是没有意义的啊，我后来也是明白了这一点之后，有些时候还想做这个动作，我就会自我安慰一句，自己跟自己说一句，你这个动作是无效的，在现在这个社会已经不需要这一套了。

已经不需要这一套了，对对对这个是个习惯问题，但没有用没有意义啊，你不用做这样的事情，你可以让自己瞬间进入到那种很自信的状态，那不收集信息，目不斜视，目不斜视，紧张的时候抖腿越控制越想抖啊。

这个其实还是内心的一个浮躁的感觉，你学完这个课程之后就不会了啊，以后自己能够安静下来就不会了，卡吗，不卡的扣个一啊，不卡的扣个一，不卡的扣个一，OK，OK，那应该不是我的问题啊，应该不是我的问题，好。

我们可以看一下第二条啊，翘了狼腿虽然不礼貌，但是可以让你看起来更舒展啊，只有当下的感觉啊，只有对于当下这个环境感觉毫不在乎的人才有勇气会这么做啊，才会这么做，总是会胡思乱想怎么办，这个是我们后啊。

后后面的课程会讲到的，后面的课程会讲到，你会有一天不再胡思乱想的啊，因为你没有搞清楚，你为什么会胡思乱想啊，会后面会教你别着急，要有点耐心，今天就听今天的课程，今天我们讲的是实体语言。

不要想的就是现在就已经想的自己像个超人一样，对吧，做的那四平八稳的感觉，你不要想象那些画面啊，活在当下听好今天课，把乌鸦今天的知识全都吸收掉就可以了。

三周半全都会非常非常认真负责的把这个内容给你们传递到去复制就可以了，不用着急啊，二郎腿二郎腿其实它是一种自负的表现啊，它是一种自负的表现，但是呢，我对于这个动作研究过很久啊，我觉得无伤大雅。

你比如说我这个美工还找这个图还挺对的啊，有些人理解的二郎腿是以为是膝关节压着膝关节啊，我认为真正OK的二郎腿是脚踝压着膝关节，就是我们现在这个看到这个男人做这个图片啊，为什么呢。

因为这个动作是让你看起来更舒展的，就是会让你看起来更庞大一些啊，有点像是公鸡炸毛，公鸡本来没有那么大，但是一旦进入到斗鸡状态的时候，他会把脖子上的毛炸起来，这样会可以让他看起来更大一些，吓唬对手啊。

更庞大一些，对这个这个二郎腿是对的啊，他也不会让你有点不礼貌的意思，但是我认为是无伤大雅的啊，稍微有点轻微的自负的感觉，有点玩世不恭的味道是OK的，是没有问题的啊，这个会让别人更关注你。

因为因为因为有一些时候人关注你是因为负面的东西关注你啊，对脚踝叠着没错啊，脚踝压着膝盖，而不是膝盖压着膝盖这样的具体这个动作啊，你要知道这个动作，我们想象一下啊。

你以这样一个脚踝压着膝盖的跳二郎腿的动作，然后再配合配合哪个呢，我给你找一下这个图啊，我给你看一下啊，再配合这个动作啊，看到没有就是这个男人是两只手抱着后脑勺，两只手抱着后脑勺，对不对，再翘着二郎腿。

然后呢，脸上再挂着微笑，这个肢体语言会让你看起来特别的自信，他是对后倾啊，这是一个后倾两个手又抱着后脑勺会让他看起来更庞大一些手机看不到啊，手机看不到在群里面看群里面已经把课件发出来了，群里面有课件啊。

给他们再发一下那个PPT再给他们在群里面发一下，膝盖压膝盖压不住膝盖的内侧压着膝盖的外侧啊，OK这是一个综合的肢体语言，会让你看起来很自信，这只有在人极度放松之后才会出现的一个肢体语言，OK，不要抖腿。

但是可以翘二郎腿，而且你要知道翘二郎腿，他是可以预防抖腿的，因为重量变大了，因为你你你试试看你翘着二郎腿在抖腿，这个这个要需要费的力气挺大的，所以当你养成了翘二郎腿习惯的话，那你抖腿就很难去完成了。

因为他变得就是要力气要大一些了，OK，第四条抖不动，没错啊，就抖不动了，第四条别蹲着，别蹲着，永远都别蹲着啊，哪怕累到极限啊，哪怕累到极限，有没有在座的各位有没有喜欢蹲着的啊，有没有喜欢蹲着的。

没事找个地方就喜欢路边蹲着，来有的扣个一啊，有没有上厕所那种就不算蹲坎不算，坐地上也不好，坐地上也不好，有时是吧，我非常讨厌这个动作啊，我非常讨厌这个动作，我累到极限，哪怕我靠墙我也绝对不蹲着。

我也绝对不蹲着，因为这个动作是会让你特别的流失价值的，让你看起来特别的low，让你看起来特别的low，一只脚，你这个就不要纠结了，那个是军队里面的一种蹲姿啊，你要以那样方式蹲，我也无所谓，我觉得OK。

但我说的是图片上这种两只脚蹲着啊，尤其是蹲在一个鸡脚嘎啦里面，我不知道哪个地方的人吃饭的时候喜欢蹲在门口吃，陕西是吧，倒是没有地域黑的意思，弄个葱弄碗面蹲在家门口，这个动作真的是特别的难看啊。

特别的难看，好像各地都有是吧，各地都有千万不要去学这个动作，这个动作会让你的价值流失的速度特别快，尤其是在社交组合当中，你蹲在道牙，有些时候你们看到一些小年轻喜欢蹲在道牙子上，特别不好看，OK。

那么家里面的长辈经常教育我们啊，教育我们什么呢，站的时候要抬头挺胸才会看起来精进神圣，他们是对的啊，他们是对的，我相信很多的家长都教育过你们啊，你们的父母都应该教育多个你们站的时候就要站的立立正正的啊。

抬头挺胸啊，就会让你看起来很精神，因为站姿是能够让你看起来最庞大的一种肢体语言，你的胳膊可能都有点外翘，对吧，抬头挺胸尽可能的让自己这个看起来庞大一些啊，那么我这都可以教大家一个小技巧。

就是如何让自己看起来有点傲气啊，我们经常听到一个词，听到一个词叫做说是什么鼻孔看人啊，就是下巴抬的过高了，用鼻孔看人，这是人在特别傲的时候会出现一个动作，但是你会发现有一些贵族家庭啊。

那真的是几代的去堆积，人家确实骨子里面就觉得自己很牛逼，不自觉的就头会抬起来，但是你要知道爆发户抬头方式和贵族的抬头方式，它是不一样的，我给你区别一下，你们去感受一下爆发户的抬头方式是怎么样的。

他是直接把下巴就抬起来了，直接把下巴抬起来了，然后呢，这个贵族抬头方式是什么，是你的脑袋先要往上顶，你尽可能把你的脑袋的后脑勺顶往后顶，你不是在抬头感受一下，就是你的脑袋使劲往后撑，往后撑。

你会自然出现一个下巴微微往起抬，这个是真正贵族的气息，就是真的内心当中，他是很有底气的，而且他也自己甚至都搞不清楚的一种感觉，这个抬下巴会让你看起来有点像那谁，像那谁呢，有一个韩国的明星叫全智龙。

全智龙的台风就是看起来特别酷，特别屌那种感觉，但是又你又会感觉他那个酷和屌就不是那种很张扬那种感觉，就不是那种就是很小混混的感觉，因为里面好像又有一种贵族的气息，这个肢体语言跟肢体语言是他是不一样的。

你如果说是用这种抬头的方式，你这个抬的高度还不至于让你看起来是有鄙视别人的味道的，但是又足以让你看起来是很自信的，稍稍有那么一点点的自傲啊，我比你高一等的感觉，对就是你可以尝试一下这个动作啊。

脑袋使劲往后撑啊，脑袋使劲往后撑往后顶的这样的一种方式，那这个时候你在站的很正直啊，比如说是有人说是抬头挺胸怎么挺胸啊，这个也是有技巧的也是有技巧的，有些人的抬头挺胸的就直接就是把这个肩膀往后抽。

把胸膛挺出来，这个挺胸方式是不对的，正常的对不是脖子往后贴，就是你的后脑勺往后后脑勺往上，就你的头顶往上顶，你的感觉就是你的头顶在往上顶，使劲往上顶，他会自然出现一个下巴会微抬的一种感觉啊。

那我再来教大家怎么去正常的真正意义上去抬头挺胸，抬头挺胸，不是你直接把这个肩膀往后一抽挺胸出来就出来了，不是这样的，正常的就真正意义上的抬头挺胸的话，是你的肩膀要转一圈，就你的肩膀先往上走。

然后往后转一圈，你转肩膀转到后面之后，然后这个胸膛就自然出现了，那你们现在可以尝试一下啊，让你的肩膀往后转一下啊，手臂不要动就是转肩膀肩膀从前往后绕，然后当肩膀绕到后面的时候。

这个时候刚好出现了一个挺胸的动作，这个这个幅度是刚刚好是能够让你看起来是自信的，有没有get到，这个是跟你直接挤出来是不一样的啊，这个是直接跟你挤出来是不一样的，对肩膀要转一圈往后沉一点点啊。

这个跟你直接把胸膛挤出来是感觉是不一样的，这个动作会让你看的是自信的，另外一个就会让你看起来很奇怪，如果你直接把胸膛挺出来会让你看起来很奇怪啊，看起来会让你很奇怪，对啊，不会差不多。

他会有很微弱的一个细节，很微弱的一个细节，你可以多感受感受，这个就是你猛的一做感觉差不多，可能你自己多去感受感受，这两个动作绝对是不一样的，对肩膀后张之后再往下沉一些胸膛自然出现这个动作会让你。

然后你再配合那个脑袋往上顶那个动作，你可以现在站起来啊，你现在可以站起来去尝试一下这个动作，这个状态会跟你看起来是不一样的，跟你直接挤出来，或者跟你直接把这个下巴抬起来是完全不一样的。

对是一种舒展的感觉啊，好了，那这个我们就聊到这不聊了，不聊了，我们来聊下一个肢体语言的可为与不可为，不要到处乱看啊，眼神游走不定，像个贼，你在告诉别人你是个小人物啊，你还在尝试了解周围。

你不是掌控大局的人，看人呢，就要目不斜视，你的眼睛看着对方的眼睛，如果对方是男人，他会觉得你是个很有实力的家伙啊，如果对方是女孩，他有可能会喜欢上你，哎，你们有没有跟这个女孩保持过长时间的对视。

女人跟男人的对视是不一样的，你跟一个男人对视，你会有股挑衅的味道，那有股挑衅的味道，男人跟男人对视，尤其是陌生人有股挑衅味道，但是你跟一个陌生的女孩，就你对视一旦超过三秒之后。

会突然内心当中心脏那个部位，嘎嘣一下会有种来电的感觉，哪怕他长得很丑，你都会突然觉得两个人建立了某种特别奇怪的这种联系感，有有有有有没有这种感觉啊，如果女人回避的话，说明他就气场就不如你大了啊。

气场不如你大，这个你接下来再跟他沟通，我们经常用这种眼神搭讪法，以前我玩酒吧的时候，这是最安全的一种套路，你比如说在北京的工体啊，北京这个酒吧的话，就是很多酒吧，他是不设美女台的。

就像有些地方他会设美女台，就是女孩来了，白吃白喝，然后酒吧给提供酒水，你只要联系到这个酒水销售就可以了，但是在北京的话，不会有这样的啊，女孩来酒吧，可能他就真的有些时候就一个人来。

做到一个很长条的一个吧台上，你要选好一个位置，比如说这个卡座刚好就对着这个吧台，然后你就在那看，诶，捕捉到谁的眼神之后，OK，你就盯着他看，他也会盯着你看，然后最后他可能会把眼神移开。

过一会你之后再看他，他还会还看你，OK，你这个时候就要起身了，你要起身起身之后，然后去找他爱美女到我那边喝一杯吧，因为已经建立了一种非语言的沟通，OK，这个我们彼此不是说来电吧，就是说哎，这个不讨厌。

可以坐下来喝杯酒啊，不看人的时候是一定要目不斜视，你们有没有人会说话的时候没有办法做到看别人的眼睛，对，你有些时候对没有错，这个是有技巧性的，有些时候你看别人眼睛你会感觉很不自然。

你自己都会感觉到这个不到是，对吧，比如说你跟你同事去对接工作，然后两个人目不斜视，一男一女对接对接，就好像两个女孩，突然就感觉这个话就说不下去了，不知道该说啥，就脑子开始短路，应该想其他事情了。

有这种感觉，然后你跟男的就是聊着聊着，然后你看他眼睛看看就会发毛，就会觉得他妈要干仗是怎么样的，有这种感觉，你这可以取个巧，可以看他那个鼻梁，因为有些时候是我们自己的投射，就是我们看着对方的眼睛。

那眼睛是有精神力量的，你看他的眼睛的时候，你会觉得就是会产生各种各样的情绪波动，但如果说你看他鼻梁就不会有这个问题了，你看他鼻梁的时候，他会感觉你是在看他的眼睛，你会感觉他是在看。

他会感觉他是在你是在看他的眼睛，就不会有这个问题，然后你说话的时候，尤其是在说话的时候，说话的时候，我来给你描述一个画面，你说话的时候看着别人的眼睛去说，并且是打手势的去说，今天我们要一起完成这件事情。

打着手是说，然后语调是阴阳顿挫，有快有慢，并且看着对方的眼睛，这会让你看起来非常非常的man，以及自信，就是你的话好像有一种催眠的效果了，这会比你，我再举另外一种画面，你看着别人的就不看别人的眼睛。

眼睛看着别处，然后跟别人去说话，然后语速又很快，这完全是两种感觉，你比如说你在跟我对话，假如说你现在来到我的办公室在跟我对话，不敢看我的眼睛，然后低个头，然后用很快的语速，喂老师。

我最近遇到什么什么情感问题，你给我扑面而来的感觉就是你很自卑，你很自卑，但如果说你要换一种其他的方式，OK，就像我刚才所描述那样的，你看着我的眼睛，然后说话的时候阴阳顿挫，喂老师，我最近遇到一个女孩。

我很喜欢她，但是最近发生了一些让我不太开心的事情，说话有快有慢，而且是看着我的眼睛打着手势来说，我就会感觉你这个人气场非常强，你看起来是很自信的，有没有get到，有感受到这两个画面是不一样的，没有。

有感受到的兄弟扣个1，OK，对，我一直在教你们一些，我不希望你们只是学到一些单独的肢体语言，你要学会综合的去用，我说到了很多自信的单个的肢体语言，你试着把它组合起来，对吧，今天你们去复习这个功课的时候。

拿到这个课件的时候去复习这个功课的时候，然后你去把它把所有的自信的肢体语言给它摘出来，然后在自己身体上进行组合，你感受一下那个感觉是完全不一样的，大的肢体动作怎么做，就自然就行吗，对，我平时就是这样的。

因为我也训练过，这个东西我以前是训练过的，每天照着镜子，然后背一些台词，对吧，我最喜欢就是我记得以前在镜子面前，然后去练习这种说话的语调方式，背一些经典的这个台词。

比如说就我特别喜欢就是那个你可以做这个练习，这个练习很有意思，有时间就可以去做，你可以看一下那个有电影叫让子弹飞，让子弹飞里面，因为那个姜王的台词都很有逼格，而且这个很man。

比如他跟他那个女人说那句话，这个怎么说来着，是怎么一句话来着，我想想我就挺搞笑的一句话，红床，但不入深，但如果夫人有任何需要，兄弟我也绝不推辞，你可以用这样的方式去练习这样的台词。

然后说话的时候加上一些肢体动作，去训练自己那种说话的感觉，因为当你的语速一旦慢下来，而且眼神是看着对方的时候，OK，你又在打着手势，你说话就会开始接近一种催眠的状态，接近一种催眠的状态，OK。

这个我们刚才有讲过啊，这个不到处乱看，这个就不说啥了，这个已经刚才讲了很多这块了，我们来看一下下一个内容，对这个这个练习很有趣啊，你可以没事干对着镜子去怎么去尝试一下，第六块啊，别人对你说话的时候。

你用很快的速度扭头看他，那说明你很在乎他，也就是说你需要他的认可多过于他需要你的认可，控制力越强的人回应别人的速度越慢，当然也不能太慢啊，那样有鄙视的味道，就是不紧不慢啊，你注意这个用词啊。

就是你跟别人说话，不别人跟你说话，尤其在酒吧的时候酒吧比较吵嘛，然后一说话，你就低个头把头伸过去啊，你说啥，女孩一说话，你就说啥，这个叫做术语叫做鸡啄米小鸡啄米，对不对。

这个看起来会让你看起来特别的不够man，或者说你并不是这个组合当中能够hold住全局的那个人，如果说别人跟你说话的时候，哪怕是在正常的一个声音的环境下，你都可以啊。

你都可以让自己速度稍微慢一些稍微慢一些啊，就记住那句话啊，这是一个预设价值观啊，可以今天送给你们，你有些时候控制不了自己的心态啊，你可以告诉自己一句话，这个世界上从来没有什么事情是需要快的啊。

要记住这句话，这个世界上从来没有什么事情需要快的，连招从来不是快连招是准，那么你很快，然后呢，很快的送了十个礼物出去，给女孩买了十件礼物啊，一个月买的时间速度很快，没有用啊，连招不紧不慢。

一番自我引导一个小时搞定，你看起来好像连招更快，但连招从来不快，连招是准而不是快，所以说的话，这个世界上需要的并不是快的东西，而是需要准的东西啊，需要准的东西，那你飙车考验的是你的驾驶技术啊。

你转方向盘速度很快有用吗，你往前面撞吗，那个体验的更是你的准确度，而不是你的速度的问题啊，没有错吧，对就是我举个例子嘛，就是有句话砍磨刀不误砍柴工嘛，人家说两个国家一个较为落后，一个较为先进啊。

较为先进这个可能就像秦军一样，秦国打仗排兵列阵速度很快啊，然后呢，很牛逼效率很高，杀人机器，但你这边突然找到一个科学家能够给你造一个弩和枪出来，那你就隐忍三年嘛，让秦始皇欺负你三年，第三年。

你的科学家把枪造出来了，两杆枪，你就可以灭他一个军队啊，需要很快吗，需要很快吗，需要的是准确，需要的是更高的效率，OK，所以说别人跟你说话的时候，你真的不需要很快速很快速去回应他。

但是也不要慢到让人心烦，故意装逼那种感觉，就明明别人已经叫你两三次还不回头，就是一种不紧不慢的感觉啊，你如果说实在没有办法理解这个心态，对吧，那你们有没有看过一部电影叫这个就是那个潘金莲演的啊。

叫我不是潘金莲演的，就是范冰冰演的叫我不是潘金莲，那里面有演到很多咱们这个老领导啊，平时那个喝茶动作，你会发现越是高的领导动作就越慢啊，越是高的领导动作越慢啊，越是大的官动作就越慢，因为他不需要快。

不需要快啊，越是快的说明他的地位就越低，心态要稳啊，心态要稳啊，但是别搞成这种鄙视别人那种很慢那种感觉就对了，OK，我们来看第七条啊，身体向后靠啊，头也可以后仰一些啊，哪怕你看起来很骄傲。

也比你驼背还低个头要强太多了啊，当一个人自卑时，地心引力好像都变强，整个人都想弯下去，但是永远都不要弯下去啊，永远都不要弯下去，身体可以向后靠，让自己的头也往后仰，这个刚才我们有讲到过啊，你可以让自己。

甚至有些时候你宁可让自己看起来自负，也不可以让自己看起来自卑啊，就是死纲领，对吧，就是有句这种话，你说他也不是什么道理，就像以前我们经常会流行一些话，头可断啊，血可流啊，这个发型不可乱啊，什么血可流。

皮鞋不可不打油，什么什么的啊，这都是给你的财富没有关系，这就是你做人的一个缸，你知道吗，就比如说是，在我的兄弟当中啊，我认识的一个搞创业的，你说他这些年赚钱，他也没赚多少钱，公司他们一直在融资。

钱都在公司账上，他自己其实每个月还在领工资呢，分红什么都没有拿到，然后呢，但是这个嘛，就是说你看他过得很清贫，但是你总是能够在他身上闻到一种精英的味道，就我去过他那个房间啊，很很朴素。

一室一厅的一个房间，一室一厅的一个房间，手表有放手表的地方，对吧，然后呢，有自己的西服柜，然后里面放的西服啊，可能那个西服都穿了很多年了，但是西服本来就可以穿很多年嘛。

然后都是利利正正的房间收拾的干干净净，那就特别有派头，然后所谓的戒指什么都会在一个收纳箱里面放着啊，你看他出门的时候，然后一边这个穿西服啊，这个系这个衬衫的袖扣啊，然后呢，去戴手表啊，会去弄自己的发型。

但你看到他那个家确实不是什么有钱人的家，你知道吗，因为是创业嘛，账的钱都在公司上面，他自己没有多少钱，但你会感觉他那个感觉就是特别有范儿。

那我觉得就是如果说一个女孩看到这样一个男人的话是能够喜欢上他的啊，对啊，宁可给女人留下一个不是坏印象吧，留里留气的印象也不要什么印象都不留下啊，这是对的，所以说这就是纲领啊，永远都哪怕你再难受再自卑。

你心里面已经无法去承受了，感觉真的是非常难受，你也不要去做这些让自己看起来很挫的动作，比如说我自己就有一个预设价值观，不管我经历了多少让我头疼，恶心，悲伤，痛苦，难受的事情，我也不会找任何人倾诉。

我也不会找任何人倾诉，因为你找别人倾诉是呢，这个行为会让你变得爽一些，就像你感觉焦躁的时候想要去抖腿，这个抖腿动作会让你感觉到有一些缓解，没有错吧，但是你一旦去抖腿的时候，别人看起来也会觉得你不自信。

你可以找别人去倾诉，你倾诉完之后确实吐吐苦水，感觉很爽了，但是你知道这个人在你的印象当中啊，你在这个人的印象当中就会变得不是那么高大上，当然他不会说爱你突然变得好low，不愿意跟你聊了，他也会安慰你。

他也会安慰你，他也会跟你说照顾你的话，但是你会发现潜移默化当中潜移默化当中，这个人以后就不再尊重你了，说话也不再是客客气气了，那不再像以前那么崇拜你了，很细微的变化，很细微的变化。

所以我是在无数人的身上学习到了这一点，后来我就明白了，我永远都不会找任何人去倾诉的，不需要，不需要，后来也真的不需要了，为什么呢，学会冥想了，可以自我化解了，那也不需要了。

那这个东西就不管事情是怎么样的，事情是怎么样，但你坐那儿，这个冥想把这个情绪消化掉就可以了，不需要跟别人说什么，有什么可说的，没什么可说的，男人就是这样，男人就是这样，但你这个确实积的多了，会憋出病。

这个确实是有这么回事，会憋出心理疾病，但如果说你有办法宣泄出去就OK，反正别找人倾诉，有的这个课程，我们最后内容包括我们这三个月，大部分的内容都是教你如何去冥想，因为冥想会变成一个非常重要的一个模块。

我看过心理学的书籍上，越是痛苦的记忆，越是要找人去诉说，他这个从心理治疗上来说是没有错的，而且是女人可以这么干的，女人可以这么干，对，你可以找一个跟你完全跟你的生存关系完全不相干的，比如说你的发小。

你现在在深圳，他现在在这个胡耗特啊，这个就不相干的发小，你可以找他说，你可以找他说，但你找他说完也没有用啊，他也帮你解决不了，你就是倾诉倾诉而已，但是我觉得最好是不要去给自己找这些借口和机会。

你就让自己这种行为消失掉就可以了，脆弱面和抱怨最大区别是什么，脆弱面是在不好当中找到了上进，虽然我经历着种种的不幸，但是这件事情让我明白一件事情，那就是我需要像一个男人一样活着，这就是一个男人该经历的。

这叫展示脆弱面，啊，最近好倒霉啊，这个彩票也没中，工资被扣光了，然后还碰了别人的车，啊，全都是倒霉啥的，妈的感觉全世界都在敌对我，这叫抱怨，这叫抱怨啊，抱怨跟脆弱是不一样的，脆弱是在泥潭当中的光辉啊。

抱怨那就是泥潭当中的绊脚石，对，OK，我们来看下一个啊，来看下一个，第八条啊，这个就比较有意思了，这个就比较有意思，这个其实是，你看张国荣电影的时候会看到这种内容啊，盯着对方的眼睛说半句话。

然后一开目光啊，再说半句话，然后再返回头来看对方，语速再慢一点啊，此刻你会比张国荣还要装过容啊，我不明白为什么很多人喜欢说话的时候，张着嘴，然后眼神直勾勾的看着对方像个傻屌，两个对比啊。

我们现在来说前半截啊，你们现在可以自己去尝试一下啊，可以自己尝试，你如果说身边有镜子，你可以尝试一下说半句话啊，说半句话，比如说啊，我们我们随便找本书啊，找本书子里面的内容，但是这个内容不太对劲。

你可以想象一下这个画面啊，在万恶的眼中，我是一颗被利用的棋子，说这句话的时候看着对方的眼睛，看着对方的眼睛啊，在万恶的眼中，我是一颗被利用的棋子，然后再移开目光，但是我对于这一切完全都不care。

我并不觉得然后回头他能够伤害到我，回头就看着对方的眼睛，就是说吧，盯着对方的眼睛说半句话，然后呢，再移开看其他地方，可能看着窗外，然后再说半句话，说完这半句话，然后再回过头来看着对方。

这个时候你的眼睛就感觉像是在说话，明白吗，我们经常说是有些人的眼睛好像在说话，因为他可以配合眼神来表达，感受一下这完全不一样，跟你直勾勾的看对方来说话，那感觉是不一样的，说半句看他一下。

前半句话看着他的眼睛说后半句话，移开目光到其他地方说，然后在后半句再移回来，如果说啊，突然就有了感觉了，是吧，你很多时候很难理解一个人，一个男人的魅力是怎么来的，这些东西其实都是可以分解开的。

对感觉会很有气势，我再给你加点佐料，想象一下啊，我再给你哥香烟啊，抽着烟，完了，那个感觉就更到位，抽着烟，在万物的眼中，我就是一颗棋子，然后再扭过头来看其他时候，但是我对于这一切，你明白吗。

我完全是不care，再抽一根烟，有有有有有没有感觉到，有没有感觉到像电影里面的画面了，对吧，这你知道其实其实就是对于社交的把握，就是我懂得技巧啊，懂得技巧开始越来越多之后。

我其实是很喜欢就是让自己跟别人谈话，像是电影的画面啊，这个是可以控制出来的啊，这个是可以控制出来的，就是你在我的社交圈当中有那么几位大哥，平时说话就是这样的，平时说话就这样了，再抽个烟，我操这个老帅了。

不管他长得帅不帅啊，他这个动作就会让他看起来很酷，你你跟他去谈话的时候是有一种画面感的，你像是在看一部电影，那真的是很有气场，很有气势，而且他说话那种感觉是是那种，接近于让别人催眠那种感觉啊。

有个兄弟问我，那大胆不是说说话时候要看着别人眼睛吗，那我告诉你，这又变成了一个综合性的肢体语言，你确实看着他眼睛，然后说完半句话时候又看到别处，这个是表达是一种不在乎，你明白吗，我敢于面对你。

但我又不在乎你，已经比那个我能够看着你眼睛说话升维了，有没有理解，我说半句话又把目光移开了，再说半句话，然后又把眼神移回来，这是一种氛围的制造，已经从一种自信的感觉上升到了这种自信，到处夹杂的一分。

我并不care你，我并不在意你，OK，那我不知道有没有人有后面啊，这个我们就不解释了啊，这个大家已经看起来啊，有get到这种说话方式请扣个一啊，催眠式的说话方式来有get到的请扣个一啊，OK，OK。

OK，OK啊，其实你你真的会了这一手，你就平时在这个社交当中，你就别人都会很奇怪，因为这种东西已经没有办法用价值来解释了，就是帅的一逼啊，小女孩就也不知道为什么就觉得很喜欢听你说话啊，哈哈，人又帅。

说话又好听啊，就喜欢找你聊天，就喜欢找你说话，就喜欢感受你说话的时候那种感觉，明白吗，就这个时候内容都已经不重要了，说话内容都已经不重要，他就喜欢你说话时候那种腔调那种fuel啊。

但如果说你在这个穿的帅一点，比如说穿个西服啊，或者穿个这种很上档次的衣服，然后戴个戒指或者说戴个手表，你这个衬托出你的价值更高一些，然后你再动用这种肢体，那这个就是你可以去拍电影了，没有问题的啊。

沧桑感有故事，OK，这个我们就不研究了，大家get到就可以了，催眠式的说话语气啊，那么有没有兄弟是这样，就是听别人说话的时候喜欢张着个嘴，然后眼神直勾勾的看着对方，你们有没有遇到过这种人啊。

这个动作是千万不可以有的，特别掉价值，特别掉价值，说听别人说话的时候不要张着嘴啊，有这个问题的扣个一啊，有这个问题的扣个一啊，没有的可以扣二啊，说话的时候听别人说话的时候喜欢张着嘴听，有吗。

好像都没有是吧，那就OK，对就这个不太常见，但是这个动作确实有，而且这个动作一旦出现的话，会让你看起来特别的不自信，特别的难看啊，特别low，听别人说，你想象画面啊，我现在说话，然后一个人听我说话。

然后眼神直勾勾的盯着我，然后张个嘴，你可以想象一下那个画面啊，特别闪避，没错，OK，对我我我今天给大家留一个作业啊，留一个作业啊，讲到这了，就是我刚才你们可以回去听录音，我刚才有讲到过两个啊。

两个这个催眠式的语气说话的方案，那你现在的话一会儿听完课之后，你可以去看一下让子弹飞那个电影，因为让子弹飞的电影的台词真的是特别好啊，那个电影我看了几百遍，你可以用那里面的台词，然后呢。

再配合我教你的肢体语言，你照着镜子去练习，你大概练一周之后，你说话的方式就不一样了，那就会看起来说话又好听，人又帅的感觉啊，对那个电影我看了真的有几百遍，没事干就刷一遍，没事干就刷一遍。

因为我特别喜欢那边的台词啊，我突然理解了就是我们这些老祖先们喜欢看戏的这种感觉，就你你你都已经接下来知道会发生什么事情，但你还是喜欢看，因为你已经不是在看那个内容了，你就是在看他们的演技。

他们在表达情绪，因为我是研究社交的人，你要知道一个搞社交的人，如果说他表达能力很弱的话，这是特别悲催的一件事情，即便你的内容掌握再丰富，但是你的肢体语言配合不到，你没有办法让自己的内容看起来更有爆破力。

这是不OK的啊，这是不OK的，所以说的话，我后来明白了用肢体语言加语气加这种催眠的方式之后，我的内容比以前更有爆破力了，就说出来的话，这个说话方式本身就能够吸引到别人，所以我看让子弹飞的时候啊。

对让子弹飞，我在看让子弹飞的时候，我根本不是在看那个内容，那个内容我完全看得太透了啊，然后里面虽然说有些语语，我都能够看得明白是怎么回事，我最喜欢的就是那种台词，台词真的写的漂亮，那真的是写的漂亮。

而且那些演员去演这个戏手那种那股劲儿，那那个是真的是要学习的，你一旦学会那股劲儿之后，你就变成一个高射炮了，你打什么都是炮弹，你说什么话都是炮弹，对比别人要有穿透力，就比如说有人每段时间会看教父。

对教父那种表达也是很OK的，就是那种，英语当中夹杂的一种力量的感觉吧，尤其是他在第一集当中跟那个他的那些门徒去对话的时候，然后解决一些他的朋友的问题，这个手指放在嘴边，OK，这个这个问题我知道了。

我会帮你解决，那那那种感觉非常棒，但我觉得还是让子弹飞会更好，因为他更适合中国人那种表达方式，OK，我们来看一下最后一个啊，最后一个，永远别在社交场合当中最难受的位置坐着。

比如说沙发的最边上或者靠近门的地方，然后你莫名其妙就成了门童了，别让任何人对你这么做，哪怕是你的死党啊，永远都是要争夺社交场合当中最好的位置，比如说所有人中央正中央啊，不要害羞。

没有人会说你的就一定要找到个好位置，我不知道你有没有这种经历啊，有没有这种经历，就是这个莫名其妙坐到了一个沙发的边角处，谁进谁出，你都起身让一下，然后呢，或者说坐到了这个雅间包厢里面吃饭。

然后刚好坐在门口，你就成了门童了，服务员一来，你就要开门来一个人给开个门来个人，你开个门好像看起来无所谓是不是啊，挺挺有礼貌的，但其实这个动作会让你特别low，你一定不会成为今天主角的。

你要知道一个人就像我这样坐着要摆谱了，对不对，你把我安排这个门口我怎么摆谱啊，我刚吹牛逼吹一半，然后突然有人进来打断我，我的气场就被破功了，我必须要找到最好的位置，一定要找到全场最佳那个位置正中央。

我才不会不在乎谁，我一定要坐到那个位置上去，或者这个老大的边上也可以啊，今天如果说这个场合已经有老大了，那我可以坐到边上，但我一定不会挑那个最次的位置，因为有些时候你知道就是我最早时候在在玩酒吧的时候。

我跟我的聊机，他来组了个局，然后一进来就介绍我，就把我弄到沙发边上了，我直接站起来了，我说这个好难受，我宁可站着我也不坐着，有很多时候你知道我会很没有办法，就是人太多了，那个组合太挤了，我挤不进去。

已经最好的位置被别人抢到了，我然后就站着了，靠着或者说我直接出去了，我不在这个场合当中，因为我知道我待在那个位置，我说什么都是low的，说什么都是自卑的，对反正你不要坐在门口就可以了，反正不要坐在边上。

一定要让自己那个位置是可以不动的，因为你要知道这是一个前提条件，你要去吸引别人了，你要开始摆龙门阵了，你要开始吹牛逼了，对吧，这个肯定故事的逻辑线一定是很长的，不管是你讲道理也好，或者讲一个故事也好。

他的逻辑线一定是很长，你需要很长一段时间，把这个道理给他陈述的清清楚楚，没有错吧，你要陈述的清清楚楚，那你就需要时间，你需要完全没有任何干扰，而如果说是你刚好又在这个位置最好的地方。

你又说的这样牛逼的话，你自然就看起来是雄心磊秀了，你看起来是老大boss，对吧，要分情况肯定要分情况，有长辈在那，你不能说是哎，这个老头你起开，我来坐这吧，对吧，爷爷今年我坐这来来来来，我来坐这。

你到别的地方给别人发压岁钱的，这肯定不行啊，你这这个就中毒了，不是这样玩的，我举例是这个意思啊，我们说的是正常的社交场合当中，哈哈哈哈，OK，对不要害羞啊，去很勇敢的去争夺那个位置，OK。

我们再来说一下这个第二个啊，肢体语言已经说完了，我们现在要说的是一个说话语气的一个问题了，那么说话语气啊，我可以看一下这个内容第一条很简单，因为语气这块我没有写太多，为什么，因为这一块是人们最好识别的。

有些时候我们会面对肢体语言的时候会懵逼，但是即便你没有学过啊，即便你没有学过这个语气这件事情，你也能够听出来这个人是紧张的还是自卑的，然后或者说是愤怒的对吧，大家都是有这个天然能力认为是这样的。

请扣个一，那你没有学过什么语气代表什么意思，但是你一听别人说话，你就知道他的情绪状态是怎么样的，对不对，这是我们天生的能力啊，这是我们天生的能力，那我还是把它讲了一下啊，说话的声音颤抖是自卑的啊。

说话的声音是洪亮的，这个是自信的啊，说话的时候很急促，像机关枪一样是自卑的，说话的时候阴阳顿挫啊，这个是自信的，阴阳顿挫的意思总明白吧，一忽高忽低嘛，然后呢，有前后长尾音啊，这个就是阴阳顿挫了。

我有些时候会用到这种说话方式，包括就像让子弹飞里面的台词，有很多都是用阴阳顿挫的口吻来说出来，阴阳顿挫是一种能够让你的说话语调进入到一种催眠状态，不管你说的多慢，别人都想听下去啊。

因为语气和心理状态有着更强的一致性，我们刚才有讲过啊，你的心理状态是自卑的，你不可能肢体语言是看起来自信的语气就更胜之了，如果说你的状态就是很糟糕，很自卑，有点恐惧感的时候的话。

那你的语气会直接变成这样的状态，不会有任何的伪装可以藏匿的地方，你直接就暴乱，有些时候听一个人说话，声音都是抖的啊，语气是有更强跟心理状态有更强的一致性，完全没有办法通过有意识的调解。

所以大家这个就不要费劲了啊，我就也不想教你们那些动作没有用，我教你一个最实在的，教你如何去发声啊，如何能够说出来，真正让你声音看起来很浑厚的感觉啊，如何让自己声音看起来很有力量。

然后这个时候你再配合阴阳顿挫，大家可以看一下叫做丹田发音啊，用丹田气来发音啊，可以这个丹田气发音可以让你形成一个胸腔的一个共振啊，相当于就是这个你的胸膛就开了个低音炮啊，声音会变得低沉而浑厚啊。

丹田就是在肚脐而以下一寸的地方，但这个是比喻的，你真正共鸣的是在你的胸腔，那我现在你看到下面已经有一个说明了，已经教你啊，你只是你必须要去学习其他的一种这种发声方法，就这一种就够了啊，就这一种就够了。

这个是最实用的，其他都很花哨了啊，对腹式呼吸，你现在可以尝试一下深吸一口气，呼气的时候，把字感觉像是吐出去的感觉啊，就感觉这个声音像是从丹田里面发出来的时候，你去反复练习，你这样深吸一口气去说话。

然后你用你的手捂着胸口啊，你现在用手捂着胸口，然后吸一口气，用丹田来发音，你会发现你的胸腔会形成一个共振，就你的胸腔会嗡嗡嗡在响啊，这个时候就知道那个低音炮的概念吧，对不对，我们平时都是有两个小喇叭。

还有个低音炮，这个用丹田发音就相当于你的小喇叭给加了个低音炮，就你的声音会会出现长尾音，会有一种嗡嗡嗡响的感觉，会有种特别特别强的一种穿透力以及震撼力，就有一种男低音或者男中音的一种感觉，有get到吗。

来练习一下啊，可以尝试一下深吸一口气，然后呼气的时候把字吐出去啊，反复练习一周之后就可以形成你现在需要有意识调整这个事情，那如果说当你练习一周之后的话，你可以不用自我调整，就可以自动用这种的方式来说话。

就会自然出现一种胸腔共鸣那种发声方式，当你一旦掌握了丹田发音，你在配合我刚才说那种催眠的说话方式啊，看一眼不看一眼，对吧，阴阳顿挫，打着手势，抽根烟啊，你这个啊，就像是什么呢。

就像是你说话的感觉就好像是这个泰坦说话的感觉啊，有点像变形金刚里面这个青天柱说话的那种感觉，想象一下啊，因为你这种丹田发音就会让你的声音会出现那种共鸣的感觉啊，有种低音炮的感觉，ok，这个就是丹田发音。

它是特别简单，也是特别有效的一种发声方式啊，你可以唱歌也可以啊，唱歌一定会要学这个这一点的啊，这种催眠的说话方式是点睛之笔还是要变成一种常态，是一种常态，是一种常态，就是一开始你会觉得有点不自然。

因为你不知道该在什么时间停留，为什么我要让你去看电影模仿电影说话，因为电影那个发声的方式，演员都是通过导演的排练，他的那个节奏感是固定下来的，就是或者说更符合常理的一种说话方式。

因为如果你自己把一句话拉长，用阴阳顿挫这种方式，你有些时候掌握不好那个节奏感，有些时候你场面已经拉得太长了，或者说你的停顿时间过久了，你找不到一个正常的节奏感，所以通过看电影的方式。

然后模仿演员说话的方式，你能够将你的说话的这个节奏感能够调整到一个接近于正常，别人不会觉得你奇怪，但是又有了催眠的感觉，对跟唱歌的换气是同理啊，有没有人没有掌握到这个丹田发音，来没有掌握到请扣1啊。

已经感觉掌握到了，觉得很简单，他确实很简单，但他会你可以品一下，你可以用你的嗓子去说话，正常说一句话，你会发现你的声音是尖的，有点发尖的感觉，但如果说是你呼着气去说的时候，你的声音是有一种共鸣的。

胸腔会有一种共鸣的感觉，你可以感受一下，因为你在一开始练习的时候会觉得非常的不自然，这都是很正常的，当你能够自动的去通过一个胸腔共鸣的方式去说话之后，你就不会感觉到有什么不自然的感觉了，有感觉是吧。

他就会有一种气在护着，就是那种低音炮的感觉，就是低音炮的感觉，声音会变得低沉，有长尾音的出现，OK，感谢收看，那么今天我们这个核心自信的先不要停录音啊，核心自信的这个课程第一节课行为模式的内容就讲完了。

然后呢，给大家留出来这个半个小时的时间，OK，你们有关于这方面的内容，有些什么不理解的地方，可以现在可以发问啊，尽量不要问跟今天问题无关的啊，情感问题我们先不解答了。

今天就是你的课程的内容有什么不明白的，对一边呼气一边说话，呼气的时候说话，感谢收看啊，这个跟你平时那种感谢收看啊，他是不一样的，因为那个一旦呼着气的时候就会形成胸腔共鸣，对对一开始会很别扭啊。

一开始会很别扭，OK，我给大家说一下，我们教学是这样的，我们是前三周半是由我来讲课，每周二和周六然后有课，那么你们每一个内容都是要写自己的心得的，你们现在就开始载，因为到了后期的话，整个几个内容。

七个内容都讲完之后，我们会啊，你的考核通过，刚好也通过了，你就可以进到大群，我们开始实战练习，我会教你更多的自信能量方面的东西啊，导师会带着你进行冥想，以及更多的去完善你的预设价值观。

让你在社交当中如何让自己自信的状态能够展现开来，你要是没有完成的话，那你天天就在新手群这个溜达就可以了，所以说你今天把这个内容吸收完之后，PPT我会发给你，你要根据我今天所讲的内容。

把你的理解写成一个心得发在群里面，导师会审核的审核通过之后，OK，我们有七个内容，七个内容都通过之后，那么你就是第一批会进到实战群里面的学员，好吧，一周是两节课，没有错啊，我们全天都有导师在答疑啊。

有上班时间应该你们也看到了，老师来了之后，OK，你就可以在群里面去提问了啊，啊，电子书那个顺序随便吧，都可以无所谓的，等今天肯定会上传录音啊，这没有问题的啊，单手插兜是好的肢体语言吗。

这个其实我不太建议，我一开始也觉得插兜这个动作会让人看起来很酷，但是我仔细去琢磨这个事情不酷，不酷，一点都不酷，你真的不如手心摊开来，有些时候真的装冷啊，装高冷真的不如装热情好。

你装热情就有人愿意跟你说话，你的社交的可能性会变大，你当你装冷的话，你今天就不开张，没有任何人会跟你说话啊，音频会发到群里面啊，会给大家上传到百度云盘啊，到时候大家可以方便下载啊，没有问题。

当下的力量是应该是艾克哈里写的一本啊，不是别人写的，走路的时候，你的手就自然在两侧就可以了呀，插腰这个动作也不算好，也不算坏，这个动作会让你看起来很老成，就像个老头，我觉得有点不够年轻吧。

就是双手背在后面也会让你看起来很老气啊，老气横秋的啊，录音可以明天听没有问题啊，脱腮这个动作，这个动作会让你看起来很呆萌啊，很呆萌，我觉得这个不是一个霸气的人会出现这么一种动作啊。

大家有些时候你在你的小女朋友面前想玩反差啊，想玩这个反撇的感觉，你可以偶尔办一下，但但萌啊，可以这样做，没有问题，很多女生说我哪里都OK，但是就是没有心动的感觉，问题在哪里啊，这个可以给你稍微解释一下。

所谓心动的感觉是紧张的意思，你知道有一个理论叫做吊桥吊桥效应啊，你可以百度一下，就是你把一个女孩拉到一个很危险的吊桥上走一圈，然后这个女孩下来之后，因为刚才走在吊桥上心里的状态是很紧张的。

突然离开吊桥之后又放松下来，你全程陪伴这个过程当中，女人会产生一种错觉，她好像喜欢你，因为这个感觉很接近于心动的感觉，心动不是说看到就愉悦，她是一开始都紧张的感觉，为什么女人喜欢霸道总裁。

因为霸道总裁总是说话很会很酷酷的，严厉一些，然后让这个女人有点紧张了，然后这个霸道总裁又稍微关心一下，又让他放松下来，这一紧一慢就让女人就喜欢上他了。

和女人说你没有感觉是因为你整个整体的人的感觉的这个性格看起来像是流水账，性格像是流水账，心态调整什么时候教，后面的课程会有的啊，对小群的任务做完之后会被导师移出去进大群啊，吃手指这个就不是说是不礼貌吧。

这个看起来有点low吧，我觉得你可以去这样去理解这个问题啊，你所有的自信的肢体语言都是舒展的，占地方的啊，看起来越庞大越好，把高了腿啊，手放在后面啊，这样的方式啊，尽可能占据大的位置啊。

你不要想这收缩的收缩动作就一定看起来是让你不自信的，展开的动作一定是看起来自信的，OK，那个录音可以停掉了，还问题没有什么核心的问题。

