# 乌鸦自信聊天宝典：3.4女人喜欢的男生具备哪些特质

Hello，同學們大家好，我是烏鴉救贖4要素A的女性指導師，初夏。那麼今天這節課給大家講的是如何在一些場景當中，或者在一些跟女人接觸的過程當中，我們應該怎麼去做。

那麼也就是說如何去了解女人內心真正的一個想法。那首先，比如說女生不舒服，她打電話過來需要你的安慰，那麼此時此刻你們會怎麼做呢？或者說你跟女生一起走過花店，這個時候你說我給你買一束花吧，多浪費錢，走吧。

你又會怎麼做呢？或者說是你追了好久的女生，答應了你，然後你們第一次約會，你整個的約會過程當中都很活躍，但是女生都沒怎麼說話，這個時候到底是什麼情況呢？那麼如果這些事情都發生在你身上。

你又會去做出怎麼樣的一種反應？那麼有一個詞說得好，叫做什麼，寧缺勿濫，那麼這個詞就是說首先我深以為然，那麼作為一個女人，我也深刻的了解到這個寧缺勿濫尤其對於女人來說是多麼的重要。那麼同學們作為男人。

你經歷過單身戀愛失戀，繼而有單身的過程，或者有的同學們你根本沒有戀過，那麼這個時候請你不要著急，知道為什麼嗎？因為就是說你選女友戀愛甚至結婚，其實都不是一件簡單的事情，那麼很多同學都有跟我說過。

只是戀愛又不是叫結婚何必這麼認真呢？但是男人都是應該有原則還有底線的，那麼我的原則是什麼？就是說不後悔，不苟且不委屈，那麼你們也是這樣的，也就是說要給自己篩選一個，比如說不跪舔，不服從，或者說是不框架。

或者說是再陰性一點的，比如說是醜女，高冷女不要，對不對？這些女人你也沒有辦法去承受，你先上吧，或者是個女的就上，我只想說同學們，你實在太雞殼了，OK，那麼我們回到上面的這些問題，遇到這些緊急情況。

我們到底該怎麼去處理呢？OK，那麼我們繼續回歸到剛才的問題當中，那麼就是說首先如果說是一個女孩子她不舒服打電話給你，她可能是生病了，可能是來一媽了，或者說是心情不好，這個時候你絕對不要說是你吃藥啊。

你喝水啊，喝你媽的屁也喝，其實最重要的是什麼？就是說我有些時候，初夏老師作為一個女人，在我特別難受的時候，然後有人跟我說你多喝水，我是一個正常人，我是一個成年人，我難道不知道喝水嗎？

更有些同學們特別搞笑的是什麼？就是說那種此地無銀三百兩，就換句話來說，你們在跟女人，就比如說這個女人，人家肚子疼，你說多喝水，人來一媽了，你說多喝水，人感冒了，你說多喝水，人胃疼了，你說多喝水，OK。

萬能的白開水，你如果說喝水有用，要你幹嘛，對不對？那麼或者說讓人家好好休息，或者讓人家去看醫生，同學們你相信老師，他既然能夠給你打電話，那麼他也能夠打電話給醫生，所以說你不要在這裡。

就是說跟人家你多吃藥或者各種的了，所以說你們要記住一點，女生如果打電話給你，絕對是她內心需要安慰，她需要你的一個憐憫，那麼你的一個最好的解決方案是什麼？如果你能夠在她就是說去到她身邊的話。

那麼完美的場景，你就不要囉囉嗦嗦的去破壞氣氛了，最好的手段就是跟她說不要怕，我在這兒呢，然後呢可以更加進一步的去抱緊她，因為女人她在什麼時候去需要你，就是說在她生病的時候是最可以去需要一個男人的時候。

所以這個時候呢，你需要去展現自己足夠男人味的一面，然後呢跑到她身邊，去出現在她身邊，然後去給她做一些事，這個時候她會覺得，我是需要這個男人的，不要跟我說什麼老師，我這樣做會不會就是說是在暴露需求感。

或者說我這樣做會不會是在跪舔，你別逗了好嗎，如果人家這個時候都不需要你，那他真沒有需要你的地方了，聽明白了吧，所以說，如果說你不能就是說，你說老師我離她有點遠，我離你弟我不能去到她身邊。

那你唯有通過電話去安慰她了，不要去問她去怎麼怎麼不舒服了，你要親身的跟她說，哎乖，然後呢來過渡一下，女人啊對於乖這個字呢，通常都是沒有什麼抵抗力的，你們一定要記清楚了，啊不管什麼時候都可以說乖。

就比如說女人跟你鬧她，你說乖好了，不鬧了，或者說女人說什麼，你說啊乖啊，不生氣了，不難過了，我在呢，這個時候女人會感覺到一種什麼，寵愛的感覺，也就是說白了是什麼，一種被父親疼愛的感覺。

那麼人不舒服的時候呢，通常不愛說話，但是一說話呢肯定都是在宣洩，你此時此刻需要做的就是耐心的聽著，簡單但必須用心的回答幾句，最後的大招呢肯定得你來完成，你跟他之間呢肯定有某些愉快的經歷。

那麼你可以試著不妨提起你們一起去看過的電影啊，一起去過的公園啊，或者說某間精緻特別的小店啊，否則就是說，反正就是你們一起經歷過愉快的時刻，挑幾個點讓他來記起，那麼這些呢我們稱之為移情信息。

最後如果你能來一點什麼情話的，那樣堪稱完美，還有就是說，你就是說剛才所說到的第二點，就是說跟女生路過花店，那麼這樣的女生呢一般都是比較知書達禮的，而且這樣的女生呢普遍比較單純。

那麼你對她呢也比較容易掌控，但是她說不要就是真的不想要嗎？OK，作為一個女人我告訴大家，沒有女人是不愛花的，沒有女人是不虛榮的，如果你真的這麼想，OK，那你就錯了，你在她心裡就是一個廢物測試。

啊你就是一個廢物，我敢說啊，沒有一個女人是不喜歡花的，嘴上說不要，身體卻很誠實，這句話你們應該已經聽過很多遍了吧，那麼心儀的男人送花給自己，女孩子心裡肯定是心喜的，就算是你不是她心儀的對象。

那麼她就是說有人送給自己花呢，她也願意發在朋友圈，然後裝一下，說誒誰送的，然後滿足自己的虛榮心，女孩子心裡呢肯定是心喜的，表面上看她給你省的錢，你心裡是比較高興的。

但是呢你卻因為一點點小利益而失去了本來就可以對她去啊，至高氣昂的一個勇氣，你沒給她買，你肯定心中有虧欠，所以說在這樣的一個主導感情的方面呢，你就會產生弱勢，那麼還有解決方案啊，就比如說你路過花店。

女生說不要花，表面上的你答應她，OK不買吧，離開花店之後呢，你找個藉口開溜，偷偷的買回來給她，這叫做什麼Surprise呀，同理人們你們曉得不，所以說啊，千萬不要當著女生的面去問她，我請你買花好嗎。

你想吃飯嗎，你想買衣服嗎，你想逛街嗎，你別逗了好嗎，你這樣子叫女生該怎麼回應你比較合適，女生有女生的矜持，她明明卻很想要，但是她還是要拒絕的，因為她不能做一個就像你所說的這樣的一種綠茶婊嘛，對不對。

第三種情況嘛，這種情況呢應該出現的頻率最高，那麼通常遇到這樣的一個問題的時候呢，說明你們即將要開啟戀愛模式了，所以說這個約會很關鍵，你的表現更是決定你們以後能不能發生後續，那麼這個時候呢。

你千方百計的想要去討好她，想要去表現優酪有意思，深究到底其實你的內心是緊張的，無形當中呢，你就像在等待她的審判那樣，要是這樣的一個戀愛呢，也沒什麼意思，也決定了即使在一起，你的地位呢也會比她低。

所以說最好的一個方式就是，女生答應你的約會，其實呢就是已經默認了她的你的一個認可度，在她厭煩之前，停止你一切熱情的舉動，展現你想像中大男子主義，不要表現的自卑，主導整個過程，戀愛進行的時候呢。

你要懂得揣摩女人的心思，聽明白吧，這是先給大家總結的幾款例子，OK，那麼剛才呢在給大家講完就是說，在遇到一些緊急情況，也就是說在你們的關係到達一定位置的時候，我們該去怎麼做。

那麼接下來呢就要講一下女人她到底喜歡什麼樣的，你怎麼樣跟她具備一些品質呢？那麼首先第一個就是說，你活在自己的世界當中，女人呢會發現就是說男人做他們該做的事情的時候，是極其迷人的，你決定你想要的。

你將別人帶入到你的現實世界當中，你的現實世界呢完全是由你自己掌控的，你正在做的就是你想要的，而且是應該做的，當女人發現你身上有這一點特質的時候，她會覺得你是一個很有內涵的男人哦，還有就是說你的情緒呢。

不受外界因素的控制，那麼當然我們也把這個呢叫做淡定，當一個女人發現你的情緒不受外界因素干擾，她的內心呢會對你產生著迷，因為她周圍的男人都很情緒化，她可以從靠近她的男人們的一個臉上的V表情當中呢。

看出她的一個情緒已經被女人所影響了，當她還沒有去展現出她任何的一個個性的時候呢，男人們就已經被她迷住了，多麼膚淺呀，所以說這個時候呢，女人會把他們像失敗者一樣趕走，但如果這個時候你淡定的走向她。

她會注意到，我沒有喜歡這個男人，肯定是我還沒有發現出一些特別就是說優質的一些品質，於是呢她就會開始下風俗去勾搭你，那麼這個時候呢，女人就會想，誒，這個男人這麼冷淡，我肯定是他平常喜歡的一個性感女孩子。

他一定是炙手可熱的，那麼女人呢，她會選擇跟你去發展關係，那麼她的一個情緒呢，不是外界干擾的一個強大性女人的力量，還有就是說啊，不尋求外界的認可，那我們也可以將她稱之為淡定自得。

你在內心呢肯定自己不再這麼說，這個一個跟女人接觸的這個外界因素上尋求認可，這個對女人來說呢，也是同樣很強大的吸引，還有就是說你打扮得得體，女人呢，每天都會花很多時間來打扮自己，為了讓自己變得很漂亮。

但如果說自己遇到一個會打扮的男人，女人會非常的欣賞，那麼就像我身邊，初大老師身邊就有很多女士，就這樣的，就喜歡會打扮的男生，OC呢也就這樣發生了，還有就是說你很有趣，女人很喜歡有趣的事情。

如果你能夠帶自己去享受一段美好的時光，女人就會被你吸引，很多同學不知道如何變得有趣，那麼接下來我們慢慢的來，還有就是說你是一個無私的給予者，只有強大的男人才會無私的去給予自己一個情感能量。

理解力還有才智，交流其他所有，所以說給予是一種強大的吸引力，只要你正確的去做，當然我並不指你上去為女人買杯飲料，還有就是說你很富裕，你不一定是真正的富裕，你只是要在各個方面的表現的像一個不缺錢的人。

最起碼讓他不要擔心我還沒跟你在一起呢，我跟你在一起以後，那我以後吃什麼穿什麼呀，所以千萬不要這樣子，還有就是說你很聰明，這可是相當感性的，還有就是說你善良仁義，女人天生的很有感覺的一個社交專家。

你越跟她接近，她越喜歡你，當一個少見的一個就是說善良仁義的男人出現的時候，女人就會立刻的發現你並且欣賞你，還有就是說你是男人的領導力，還有就是說你很有想像力，女人喜歡捲入那些看似一些刺激。

比較就是說驚險的一些生活，而你的生活呢給女人帶來這樣的一種刺激感，是女人很享受的一種狀態，那麼接下來呢還有就是說我們預選經常所用的，就是說你已經被其他的女人看上了，有不少女人正在追求你。

當女人看到你跟其他女人在一起的時候，就會自覺的去觸發女人的一個嫉妒心，還有開啟你的一個信念，這就是女人腦子當中所想的，還有就是說你是愛情的守護者，她們都想知道如果她跟你在一起，你是否有能力去保護她們。

這一點是從人類的一個絮句的時候就開始了，不只是現在的社會，所以說安全感是非常重要的，所以說女人才會被此所吸引到，還有就是說你懂女人，如果你讓女人明白了你是理解她的，你是懂她的，她會非常非常的欣賞你。

因為她們相當考驗還有理解，就是說毫無理解能力的男人交流，還有就是說你是謙遜的，很多同學們你並不知道是一個關鍵的吸引品質，女人討厭吹牛逼的男人，這樣只會讓自己受不了，女人更希望看到你用實際行動去說。

而不是說一堆大實話，還有就是說你總是很樂觀，消極的只是會影響你跟女人之間的一個交流，如果你保持樂觀的人生態度，女人會非常想要成為你社會的一部分，還有就是說沒有需求感，想要跟需求之間有很微妙的一個差別。

精神病的跟蹤狂需要跟蹤女性，有魅力的男人想要跟女人約會，有魅力的無需求的男人不會去祈求去得到女人，所以說需要是無論如何你都想得到的，如果你變得需求感強烈，那麼你在女人面前就弱爆了。

說到底無需求感自然會提到變得富足，這同樣就有吸引力，還有就是說你讚美女人的個性，而不是單純的想跟她啪啪啪，你是尊重女人的，不是把女人當成炮友的，永遠不要只是去談論她的身材，這樣她會很欣賞你。

還有就是說強大的男人不能容忍，不能接受的行為，強大的男人是喜感的，你要保證你的一個需求得到滿足，你得到你想要的，如果在你跟人類交流之間你什麼都沒有看到，那麼他會覺得你是懦弱的，是個僕人。

那麼在你的身邊很舒適很愉快，無論是聊天還是身體接觸，你創造越多的舒適感，女人就越會被你吸引，還有就是說你很真誠，你很直率，還有就是說不在乎結果，你不在乎是否可以跟這個女人在一起。

你可以在任何時候選擇離開，換言之你根本沒拿正眼去瞧過她，或者說是你的一個狀態很好，而且出現的很是時候，這也是一個很好的吸引，那麼OK說了這些，就說還有高價值，你的一個行為就比如說很有逼格。

比如說坐在最好的椅子上面，或者說你只需要一點空間，允許一個人斜靠在牆上，那麼你就是斜靠在牆上的人，其餘的人都站著，那麼同樣的你也表現的很會跟女人打交道。

最重要的是你要表現的像你擁有的我剛才所說的一些品質，那麼在你去展現這些品質的時候，我們稱作為什麼價值展示，那麼這些類似於動物世界當中的野生動物，去炫耀自己的羽毛，去尋求配偶一樣，那麼幸運的是對於男人。

如果你能夠準確的去展現你的價值，那麼女人就會直接去選擇你，無需考慮的，擁有許多的，就是說我剛才所說的同學們，那麼我們稱之為什麼高價值的男人，那麼展示價值和集體價值是不一樣的，包括娛樂，或者愛，或者樂趣。

刺激等等，只要你給予正確的價值，那麼同樣的，這需要你努力的去學習，還有理解，只要你用心，你無需裝作你是一個魅力的男孩子，因為你已經成了那位魅力的男孩子了，女生會為你癡迷的，那麼接下來要說的就是淺溝通。

淺溝通就是指的你跟其他女孩子的，就是說淺溝通指的就是你跟其他女孩子的一個，就是說所表達出來的一個交流質量，想想看，你走過去對一個女人說，你好，我很有錢，你看，那是我的賓利，你覺得這個女人她會喜歡你嗎？

肯定不會，你知道的，因為你用過類似的一個方法，這就是男女之間最大的區別，女人對於淺溝通的直覺很靈敏的，但你們沒有，但你們沒有，所以說，同學們，有些時候玩有很多不同形式的一個技巧，包括你的言語。

你的肢體語言，還有你的聊天內容，你的語言的回應技巧會有不同，但是他們有共性，都展現了很多，或者一個的一個氣，很多最新課程進在阿姆課程微信號PUA88S，那麼接下來要跟大家講的就是什麼？就是你的一個價值。

你的價值越高，那麼同樣的就是說，你越容易得到你想要的，那麼這就是很多同學的總覺得長相重要的誤區所在，因為你們經常看到帥哥得到最想要的，而事實上你們的體型迷人點，或者說是越容易接近成功。

擁有優秀品質的男人會得到更多的女人，那麼跟男人相比，女人的是非常情緒化的，女人容易感情有事，那麼你們在跟女人接觸的過程當中，你們會偶爾發現很贊同女人的一個邏輯，但更多的時候是要認同女人的一個情緒。

明白了吧？那麼在你去練習這樣的一個技巧的時候，你會在展現你的心理質上越來越得手，那麼比如說，你可以跟女生說，最開始的時候你可以說一些，你是，怎麼說呢，讓我想一下，就比如說你的一個開場白吧，開場白就是說。

你要有一個限制，就是說要用最短的開場白，最短的開場白，就是說你走向一組陌生的人的面前，然後有著這樣的一個，是隔著幾秒，隔著一到兩秒的這樣的一個情況，然後你跟他說，嗨，你好，就一定要去展現活力樂趣。

還有樂觀，同時也要配上恰當的一個肢體語言，所以說你要知道，在這樣的時候，你看上了你的目標，立馬上前，不要猶豫的話，這個也相當於就是我們三秒法則講的一個點，那麼這就是剛才跟大家講的這幾點。

那麼接下來我們要知道不同需求的女生應該怎麼對待呢？首先我們要知道人都是有私慾的，包含情感在內的，當情感上升到一定的時期，慾望呢，就會慢慢的變少，每個人活在世上的都屬於什麼各取所需，在情感中呢。

需要被分為很多種，然而不同的做法，不同的說話技巧，對應著不同的女孩，那麼就是說，慾望呢，首先第一種是說對於金錢有慾望的女孩，那麼對於金錢方面有慾望的女孩，其實是最容易搞定的女孩，因為她們天性單純。

只認識有價值的東西，她們行事果斷，只跟有錢的跑，她們樂觀開放，只要有利益，就可以為你敞開胸懷，如果你認識的女孩子呢，是這樣的一種類型，那麼恭喜你，你現在有兩條路，一，看看自己的餘額。

如果足夠養得起這個女孩，那麼這個女孩呢，就是你的，那麼養不起，請果斷的跟這個女孩說再見，因為女孩一旦發現你經濟實力不夠的話，她不僅會忘記你之前對她的好，她還會變本加厲的在你頭上加一些扣子，扣一些帽子。

比如說吊絲，那麼第二種呢，是對陪伴有慾望的女孩，那麼對於這樣類型的女孩呢，她們想要的只是一種陪伴，因為這種類型的女生呢，本身是有一定的經濟基礎的，那麼對於就是說她們來說呢。

是不需要太多的一個經濟上的支持，只需要有一個人可以在自己身邊默默的守護著她，默默的對她好，她就很感激了，她們說東你就往東走，她們說西你就往西走，哪怕有時候她的想法並不對，也千萬不要著急的反對。

首先要問一下你自己作為一個什麼樣的身份在她身邊，你是一個守護者，並不是反駁者，就算有什麼錯誤，應該站在她的一方，如果你遇到的這個類型的女孩，還是會有兩種路，第一順著她，是不是跟她頂頂嘴。

增加點這樣的一種生活的小情趣，以多以女方為勝吧，第二種呢，你還是要隨心所欲，自然的抱不得美人歸，那麼敲黑板的時候就到了，這樣類型的女生呢，並不是一味的謙讓就可以，你一定要有自己的長處，無論哪方面。

一定要比她強，讓她知道你只是在她面前去進行陪伴，那麼最後一種就是說，對金錢還有寄慾望，對感情還有金錢都有慾望的女生，那麼這樣的女孩子呢，也是屬於比較棘手的一種，因為這樣的女孩子，工資勉強夠生活。

但是還要過上更高質量的生活，像我專一的愛情，希望自己的另一半可以達到自己的要求，但無論如何，她們也會有偏向的一方，而這個時候你要從相反的方面去發起攻擊，比如說女生更喜歡金錢，你就要先從陪伴入手。

在金錢方面稍稍的發揮一下，不僅滿足了女生的一個全部想法，還給女生留了一定的憧憬，加深女孩對你的一個興趣，你成功的機率就會大大的增加，從另外的一方面講，女生更喜歡陪伴，你就從金錢的方面去入手。

適當在見面的時候送一些小禮物，最好是有點意義的，比如說你出差或者旅遊的時候帶回來的小禮物，那麼女孩就會明白，你時時刻刻都是惦記著自己的，從而她也不會多想你，想讓你多陪陪自己，你順水推舟，功成名就。

熟知這三種基本的一個需求的劃分，當然也應對了很多同學們現有的一個狀況進行分析，那麼初夏老師作為一個女人，可以更加深入的帶同學們進入女人的內心，那麼也歡迎大肉同學們進入初夏老師的私人定制哦。謝謝觀看。

下次見！