# 乌鸦自信聊天宝典：3.5女人最看重聊天的什么

那么首先就是说其实呢我不止一次去强调，那么吸引女人的其实就是不断的去调动她的情绪，对不对，那么让她有产生有哭有笑的一种状态，那么经常呢让女人想要有一种拿粉权来打你，这才是最好的状态。

那么该如何去讲好一个故事让女生产生情绪波动呢，那么接下来我讲一下这个技巧啊，第一就是跟女生谈话的是为了引导谈话的走向，调节谈话的氛围同时呢掌握谈话的一个节奏，要展现你自己的价值。

那么你有些时候呢就展现不了自己的价值，就去请女生到豪华餐厅吃饭或者直接说自己有多牛逼，其实这些呢都是没有用的，这些价值呢最好让女生自己去发现，或者说让女生自己去发问，然后你再回答。

回答的时候呢展现出来才是让女人觉得可信的价值，OK，那么在你跟女生谈话的时候不要向女生去索取价值，比如说向女生直接问问题，这里强调两个字你可以问一些问题，尽量要用陈述句，想知道女生多大你可以说。

其实我觉得你挺年轻的，看起来像20岁，这个时候的女生一般都会说出自己的真实年龄，切记不要问一大堆无聊的问题，在你们谈话的过程当中呢，一定要找到对方的兴趣点。

就是在谈话的过程中突然发现女生对某件事情会发表很多的一个评价，或者会谈论女生那方面的一些事情，同时呢，你要观察他的一个肢体语言，比如说身体前倾啊，眼睛突然睁大，以及他的一个兴趣点为突破口。

可以直接聊他的兴趣点，或者他的兴趣点相似的都可以，那么我给你举一个例子，就比如说，就是就比如说女生的朋友圈，你刚加上女生嘛，然后女生的一个朋友圈呢，会发表一些就是说去夜店啊，去嗨啊，你就可以跟他去聊。

你平常喜欢去哪里玩了，然后这个时候呢，比如说我喜欢去酒吧，然后这个时候说，哎，我也经常去酒吧，改天咱们一起去啊，这个时候顺便是不是把模糊摇曳也带了几句，然后呢，还有就是说，还有就是说，呃。

谈论一些事情啊，就是说呃，比如说是呃，就是啊，就是比如说是你可以就是跟女生说话的时候，以女生的兴趣点，然后呢，这个时候如果说女生，哎，他就对你的话不感兴趣，要立刻的去转移话题，不要就是说有抱着一种。

我再聊一会儿试一试，如果你再试的话，你身上都不想理你了，所以呢，你要果断的去转移话题，能够掌握好这个就能够有一个种恰的一个氛围，那么很常就有些时候，哎。

在那个聊天过程当中可能还是一直表现出很强的一个需求感，给女人的感觉就是第一次见面就爱上了人家，而且呢，或者说第一次聊天就爱上了人家，不管是哪一方面啊，就是说爱着人家死去活来的，那么接下来呢。

就呈现了什么猛烈又疯狂的一个追求，那么这样的会给女生很大的一个压力，就说你在聊天的时候也是暴露需求感一样，那么在谈话的时候呢，要去展现出自己的兴趣，那比如说开始以小兴趣为主啊，然后呢，慢慢的越来越大。

就你只是对他有兴趣，而不是很大的需求感，你要把这个度把握好，他就是跟女人聊天的讲出你自己的故事，可以很有效的去吸引女性的一个注意力，并且的在他心里去产生共鸣，因为女生的作为一个感性的动物。

如果你的故事跟他的相似经历啊，跟他经历很相似的话，那么会在他心中产生共振，他会觉得你会很懂他，你们会有相同的一个价值观，那么很多同学们，你们在讲故事的时候让女人会更加的反感，这样只会适得其反，啊。

这么这样只会适得其反，那么倒不如不讲，所以说讲故事了，一定要有选择，不是任何故事都可以对女人随便讲吧，接下来我给你举个例子，你会发现他很着急，说我告诉你，你会感觉，你会觉得自己都开心。

然后你就会发现自己的心情，你会发现他很着急，你会感觉自己都开心，OK，那么首先啊，就是说讲一下一个讲一个故事，那么就比如说啊，你可以就是说女生跟你说哎呦，我休息一会儿啊，然后这个时候呢，啊，就是嗯。

你可以直接的就是我就是先跟你讲吧，然后呢，就是这个时候你可以就说直接的去跟他去聊一些就表达出自己的态度，因为就是说我给你讲下去了，他截图吧，你也看不到，就是说首先的女生发了一个表情，这个时候呢。

我们说没什么，因为在说没什么的时候就是在表现自己的一个态度嘛，然后女生说我哪里让你不开心了，而这个时候呢，我们说你都不陪我吃饭啊，对不对，然后其实有些时候你对女人都不开心，你可以直接说出来。

因为你憋在自己心里越久，这个事情在你的心里就会越沉着，然后呢，你也就是说对你自己的一个实际操作也没有什么好处，然后呢，然后呢，就算首先呢，就是说你要知道啊，你要去谈论一下你的一个社交圈，因为有些时候啊。

你去展现自己的一个价值的会显得十分刻意，让别人觉得很别扭，那如果你谈论社交圈，谈论你的朋友，甚至的直接去展示他的一个价值，从而渐渐去展示自己，因为人都会觉得，哎，你朋友有很高的价值，那你一定不会差。

对不对，当然你也可以去强调自己是社交圈的核心，自己经常组织一些活动啊，要是有一些照片就可以了，你站在中间这样就是显得一个你很牛逼，那么，你还能就是说敲定跟女生一起玩，你说一下子咱们一起出来玩啊。

然后这个时候也是在植入邀约，于是这个时候可能会觉得你的一个社交能力比较强，你的生活比较有意思，然后呢，你能够获得朋友的一个认可还有信赖，于是呢，也会觉得你非常的有信利。

会认为你有很高的一个收集资源的能力，并且具备一些管理能力，于是他自然会觉得你是一个值得他继续去探索的男人，其实信利的都是这样产生的，比如说啊，你在公司在紧急时候，你那个连续加班一周完成了领导给你的任务。

然后呢让公司有了回转，同时呢公司给你开了庆祝宴，你也得到了领导的赏识，女人都是感激动我，你说这些他会非常的敏感，他会觉得你是一个潜力股，他会跟着你想要有一段美好的生活。

还有就是说谈论你自己在事业上的成就，那么这个时候啊，不要就是说跟女生说你在公司多牛逼，这样只会让增加女生对你的反感，所以千万不要直接就说自己在事业上如何如何一定要委婉。

这个时候谈论事业的一定是要去经过很多很多的苦难，还有挫折获得的成功，也就是说展示脆弱面，那么也就是说去展示脆弱面，还有就是说你可以去谈些你的一个努力，还有积极，那么有些时候呢，你要谈论自己不安于现状。

愿意为了自己的一个梦想去努力去拼搏，那么这个时候的不管你遭遇到什么，你都会愿意为了他们去全力以赴，然后这个时候给女生的一个感觉就是哎，这个男人懂得很多，还有就是想你自己的一个旅行啊。

就是在尤其在跟女生聊天聊得尬聊的时候，你可以说你喜欢旅行吗，我女生说哎，大部分女生都是喜欢旅行的，然后这个时候你就可以说哎，我记得我有一次在旅行过程当中，然后发生了什么事情，你说我不知道你有没有遇到过。

但是我觉得自己很惨，然后这个时候他是不是就自己说说自己的故事，你先，嗯，还有就是说聊天的一个细节啊，就是说你跟女人最大的障碍，那么首先啊，就是说你要知道聊天的目的是什么。

是邀约是你要把女人约出来提前去见面，然后呢，首先就是说你要有一个铺垫，就比如说你聊天当中啊，把你的邀约铺垫进去，在女生潜意识当中呢，就给女生一种你可能要约我的感觉，当然这是要以随口一提的感觉说出来。

不然呢就会有暴露需求感的感觉，方式方法呢，以应对妹子感兴趣的点拉近距离，并且的方便铺垫，比如说你可以问他哎，喜欢看什么样的电影呀，女生说欧美的，然后你说嗯不错，我喜欢看血腥点的，然后接下来就巴拉巴拉。

把女生的兴趣点转化为你们的一个共同点，讲女人感兴趣的，这个时候人家才想跟你聊下去，还可以用强，就是说调侃的方式，去说出自己的缺点，以免妹子觉得你是一个片杀，就比如说啊，你可以说哎我可是有一点胖的哦。

你到时候不许嫌弃我，或者我可是有一点胖的哦，到时候别吓到你，对不对，然后呢要还有就是说有一个细节是什么，语音比打字更可以去调动女人的情绪，那为什么现在推出很多一些有声小说呢。

因为有声小说可以更加全面的把当下的一种，氛围还有情绪呢，带入到你的一个脑海当中，让你去做到感同身受，可以更加全面的去告诉对方真实的感觉感受，比你使用，打字，让对方去猜忌你的感受更好。

比如说啊你可以问对方哎你昨天干嘛去了，女生说什么都没这个时候你说你确定，女生说你干嘛怀疑我对不对，原本男生的一个你确定，这个时候就当做了调侃对不对，但是当女生看到这句话的时候第一感觉就是。

啊你都没跟我在一起，就怀疑我会有一种不被尊重的感觉，那为什么你会觉得女孩子有时候经常无理取闹，或者莫名其妙的生气了，因为你说的时候你觉得很正常，但是在女人啊看在脑子里的时候，她就觉得是例外的一个意思。

那么关心的时候尽量不用用，哦嗯嗯的这些东西，然后反问怎么了等等，那么我听了很多的哦嗯哦等等，这些字实在让我很无语，就比如说你问女生你在干嘛呢，女生说躺着呢这个时候你说哦好吧。

这个时候请问你该怎么去把话题接下去，接不下去的哦，所以说你一定觉得莫名其妙，你找我聊天啊，我很有情绪的回你微信，你竟然好吧啊，不好意思是我舔着脸跟你唠嗑了，还想让我给你出去，那比如说女生跟你说。

我今天考了我们史迪最好的大学了，你问哪个，然后呢他说啊北大，然后然后呢你说哦，然后真心啊觉得这个单字就是属于什么话语终结者，啊没准女孩子后期还打算把你交出来吃饭庆祝。

你这一个单字呢就打破了所有的一个气氛，那么还有就是说啊你一个讲故事，那么就讲情感故事，就比如说你在之前的一个感情当中被伤害，不要说自己对前女友多好多好，也不要说你前女友的坏话，这是人品问题。

那么就是说以免造成不要不必要的误会啊，你就可以说嗯，你给你前女友花钱，但是呢他就不愿意出呃就是，呃你给你前女友就是说，最开始在一起的时候你对他特别好，给他花了一大堆钱，那后来呢你发现哎，就是说他是。

但是他根本就没有记得你的好，然后呢这个时候你可以光明正大的去说出来，你说我这个时候我觉得心理不平衡啊，你可以光明正大的去跟妹子说出来，因为这个时候其实你也是自己在做筛选嘛。

他就是你跟妹子之间发生了浪漫的事情，显示你对情商的高低，女人这种爱幻想的动物是会幻想，跟你在一起之后，你对自己是什么样子，当你错过了你爱的妹子，在讲的过程当中呢，一定要表达出自己的歉意。

但不要表现出后悔，不然妹子会觉得跟你在一起，随时你可能去找你的前女友，这样的妹子呢，也就知道你对于女朋友的标准了，还有就是说因为犯错分手，因为你前女友犯了你的底线，所以你离开啊，然后呢比如说。

你的那个呃我有一个朋友他就是这样的，他是南方的他是一个男生嘛，然后他的爸爸是坐牢的，然后呢女生就直接很生气，就骂他家长看你爸这点出息啊，你爸都坐牢了，你也不是什么好东西。

那当然这个生活触犯了底线一定要分手，还有就是说生活经历啊，比如说你去过的地方，不仅要展现你的高品位，还有业余爱好，也可以展现你在这个地方的一个人文啊，看法对于喜欢旅游的妹子是很管用的。

也可以带入你的妹子之间的艳遇，然后这个时候你也可以说哎，改天我们有空一起去旅游啊，到时候就是进入奇迹模拟嘛，你说到时候，呃我们一起去怎么样怎么样的，然后还有你的一个业余爱好，还有你身边的一些趣事。

就比如说你健身喝咖啡烹饪等等，然后呢你就可以直接给他把你发，你就可以直接发个朋友圈，或者说你直接就是说做饭的时候，然后呢你发到朋友圈，哎然后或者直接单发给他你说好吃吗，然后他说好吃，然后这个时候你说哎。

看来你都不会做饭呀对不对，这个时候你们的一个话就开始了嘛，然后还有就是说你，就是说经历过家庭的矛盾，尽量以积极向上的一个状态去，展现出来不要把负面情绪带给女人，还有就是聊天当中呢要表现自己，可爱的一面。

因为女人呢都是属于母爱逗我，不管这个女生是生气还是一打算吸引，这招都很管用，因为女人都是母爱泛滥的心理，撒娇不仅仅是对男人管用的，就比如说你做了你朋友生气的事情，可以不跟对方生气直接卖萌撒娇。

不仅可以判断出女生到底是真生气，还是假性生气，更加的可以让对方破天而笑，当然不是你耍贱哦，就举个例子，比如说你跟他说宝宝不要生气了好不好，女生说滚，然后这个时候你说我都承认错了，你还想我怎么样。

然后呢这个时候女生她肯定会反过来，咬你一口，你错了你还有理了，这个时候你们俩是不是开始各种争吵，换一个比如说你说宝宝不要生气了，好不好，女生说滚，然后这个时候你说你忍心跟你的小可爱发脾气吗，对不对。

女生说你要不要点脸了，这个时候你可以说啊不要了，我可委屈了，委屈巴巴的对不对，这个时候女生就会问你委屈什么，是不是要比最开始的那种状态要好，这个其实啊就是把对女生的一个框架拉到自己身上，还有就是啊。

嗯嗯就是嗯你要清楚啊，就是说要用一些就是呃，技巧就比如说技巧里有什么有推拉，然后曲解，然后呢还有情境模拟，还有打压，然后呢还有这个，还有什么啊还有按度，然后按度指的是什么。

按度指的就是说你跟女人就是说聊天过程当中不断的，就利用曲解说哎，你是不是喜欢我呀，我感觉你喜欢我哎，你是不是想我了呀，对不对，你都可以这样去说，因为不断的给他脑海当中制造一种感觉，你是喜欢我是喜欢你的。

明白吧，然后呢，还有就是说这个曲解曲解就是女生说的任何话，你都可以转到自己身上，比如说他说哎，我今天特别的无聊，然后这个时候你可以说你是不是想跟我出来啊，还有就是情境模拟。

就是我刚才跟你讲的解释的这个就比如说你可以说明天我们出来，我们可以先中午吃个饭，然后一起看个电影，然后的过程当中，哎，我搂着你，你不要拒绝哦啊，这个时候就是在进行情境模拟，我只是给你简单的举个例子。

还有就是说冷毒冷毒是什么，就是你在跟对方讲就讲的过程当中，你说其实你外表是一个特别啊，就是看起来特别呃，就是开朗的女孩，但是更多最新课程尽在阿姆课程，微信号PUA88S。

你内心里一定是特别就是说呃特别害怕，就是说用你的开朗来掩饰你的一个就害怕的一个内心对不对，然后呢，还有就是刚才还有什么啊，推拉推拉很简单的，推拉就是就用我们的一个语言形词，就是推出去，然后再拉回来。

所以你就可以说哎，就是说呃，你是就是说你今天你你怎么你你怎么照片这么难看，你会不会是片杀，然后这个时候你可以接一句，但是我觉得你怎么样都好看，对不对，这个时候产生到的就是情绪上面的一个引导。

情绪上面的一个引导，然后呢，就是说还有最重点的是什么，就是呃邀约就是邀约，你每次就说聊天的时候啊，如果你害怕每次聊天聊的没有话题的说的简单些，你会错了聊天的意，那么你在接触就是呃。

就是忘了聊天的一个重点，那么说了这么多聊天的核心是什么，就是邀约，不然呢，对你打算日后对着你这一幕女人每天对她讲，我爱你吗，还是你打算对着妹子照片做些什么，说白了你是在害怕什么。

害怕女人嫌弃你不够好的身材，而见吧，怕害怕女人跟你见面以后，女人就不如往上聊的好了，还是会害怕你紧张发生一些错，有这些想的功夫还不如跟妹子见面去实战，就算妹子有那个心跟你见面，但是后面呢。

也会因为你的磨叽而没有耐心啊，那么之前我跟男两个男生同时在聊天，一个有感觉的一个没意思的，那么很明显的就是说我跟那个没意思的在一起，为什么，因为我们见面了，见面之后的一个吸引能更加强效，并且直接。

而且我对我最开始有感觉的那个聊天很有意思，说话很风趣，但是呢，就是说也只能在聊天当中去调动我的情绪，半个月了还没有邀约我的意思，这个时候我想了两种情况，第一他是有多么害怕跟我出来花钱。

第二他并不是真正以上的喜欢我，只是无聊调侃了一下，你爽我还不乐意的，那么后来他问我，你为什么不理我，很明显的就是说给了他一个红色的号，所以说给你一个定律，就是能约出来就不要聊天，能牵手就不要只逛街。

能推倒就不要只接吻，不要有那么多顾虑，你犹豫的这些时间呢，女生早已经牵了别人的手了，那么接下来跟你讲一下如何在聊天当中邀约，就是暗示不断的通过交流啊，聊天给对方制造一种场景，也就是对给对方一个空间。

给对方一个空间，让对方去思考，去琢磨你的话术，这也就算给对方心中种了一个新毛，让对方去幻想并且期待，就比如说，哎，通过他感兴趣的进行暗示，主要是让你在聊天当中去发掘女人的一个兴趣，那么找到妹子的爱好。

变成你的兴趣，最后成为你的共同点，就比如说电影啊，美食啊，喜欢打麻将啊，还是斗鸡组啊，喜欢蹦极啊，还是旋转木马，这些都可以以一种暗示的方法去带领女人，比如说女生问你，你在吃什么，你说四川火锅啊。

然后女生说啊，我吃不了辣椒，这个时候呢，你就顺势可以去问他，那你喜欢吃什么，女生说喜欢偏甜的，你说也是吃货，我知道有一家特别好吃的甜品店，有机会带你去，这个时候是不是也就是植入了暗示，还有什么强擅式。

强擅式就是强势植入画面给对方，让对方清楚，我要约你，你要出来，是不可抗拒的，是必须的，你也没有理由拒绝的，就比如说女生说我今天上一天班好累啊，你可以说是不是因为他想我，女生说你想多了，工作太多。

这个时候他在打压你吗，这个你可以说直接啊，你直接跟他可以说啊，我知道啊，但是你不要抽空想我，这样我会愧疚，这样吧，下次我带你出来做干部，免得到时候你赖上我，就是以对妹子的曲解来进行强势的带领暗示。

还有就是说，说话的助动词啊，这就是忽视的，经常忽视的一些重点，那比如说我带你去，我帮你，我想你，那么你觉得这三个字的重点是什么，是带帮想，那么作为女生，最讨厌就是一个男生每天跟我废话连篇的，我说天文。

他跟我谈爱情抓不到重点，这样会让女人觉得我跟你在一起，你对我各种的敷衍啊，你对我各种敷衍，然后呢，就是说你，所以说每次你要用你的潜意识进行邀约的时候呢，要使用助动词可以使女人更加的愿意跟你出来。

并且还体现你的雄性领导力，很多时候呢，很多人都会使用错误的方法，比如说你在做什么，然后呢，就比如说准备吃饭啊，这个时候你可以说要不要跟我一起出来吃饭，要不要这就是请求你在征求对方的同意啊。

那么这个时候女生说不要你还能说什么，这就是为什么你是话语终结者，要时刻给自己的话语去留下窗口去可以延伸，不要去把话说的太死，不再举一个证明啊，就比如说啊，男生问你在干嘛，女生说没事干。

你说嗯出来跟我吃饭，那么女人的潜意识呢，就会想跟我出来吃饭，这是命令不是通知，哦，你说啊这么晚了，你说嗯是的，再次去肯定自己的决定，这其实都是利用了选择性的原则，那么在我们确定让对方做一件事情的时候。

就要给对方一个A选项，如果约会的时候可以尊重对方给女生两个啊，AB选项，当然如果是要约方法，那你前期聊天已经打好吸引基础，这也属于服从性测试，明白吧，谢谢观看 欢迎订阅我的频道。

