# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：调整框架

那麼我就跟他說首先你要提出一個標準，你現在需要進行框架微調，你上來直接給他一大堆的標準的話，他是接受不了的，所以說現在就是就事論事，你這兩天聊天我來接管，我發什麼我讓你發什麼你就發什麼。

那麼這個女孩的話就是，你看這個女孩真的是很作亂，你知道嗎，就是他嫌棄別人說他不給回信息，然後呢，他反過來又要求這個男的問他，你為啥沒給我發信息，然後這個時候楊總跑過來跟我，那吳良老師這個事情該怎麼處理。

我說你就非常簡單的給他發下去，我也有自己的事情，我不可能天天圍著你轉，你說什麼就是什麼，每個人都有自己的生活，我希望你能夠尊重我的生活，對吧，我覺得這種小事情就沒有必要去自逼，我覺得很無聊。

你就把這話給他發過去，然後發過去，然後這個女孩就是病得加烈，哎呀，這意思就是他其實那個潛台詞意思，就是我操三天不打上房接，對不對，以前的話，以前的你的話你都會來順著我來，立馬來哄我，今天你不僅不來哄我。

還給我擺出一個標準，然後呢，呃，意思還是我錯，就這個女孩就說了一大堆，那我是一個女生，你知道最後就開始無理取鬧了，無理取鬧，我是一個女生，你知道嗎，女孩你就應該懂得關心和照顧，肯定是你應該來找我。

那你有自己的時間，那你回一下又怎麼能死呢，耽誤你一兩分鐘時間，會有事嗎，然後呢，這個時候楊總就問我這該怎麼回，我說不回了，我說為什麼不回，不用回啊，你現在說什麼都是錯的啊，你現在說什麼都是錯的。

然後就不回，這個女孩就開始刷屏了，你知道嗎，就是，噠噠噠噠，你可以看到他情緒波動很厲害啊，情緒波動很厲害，噠噠噠噠噠噠噠，然後呢，最後突然這個畫風就開始轉變了，你知道他說了一句啥嗎，跟女孩說一句。

你是不是生氣了呀，我看了一眼，我就在那笑，我說楊總，楊總就說，哎，魏老師魏老師，是我們機會來了，我們現在是不是可以立馬去感動他，然後就說表現出我也很受傷，希望他以後不要這樣做，我說不。

魏老師那該怎麼做呢，不要動，不回，他還有詞，然後呢，就是隔了又隔了五六分鐘之後，然後那女孩又發了一條，你是不是真的生氣了，繼續不要回，然後過了一會，再過了五分鐘之後，你知道那女孩發了一句什麼，好啦。

我知道你不是那麼小心眼的人了，我知道自己說話有問題，今天我情緒太過激動了，我錯了還不好嗎，我給你道歉，然後，然後我就坐在這，我看這個，看這個聊天記錄，我就坐在這笑，因為其實就是很多時候就是當你吵。

你越吵越厲害的時候，你就不如不說話，不說話，然後他就會去認為是自己是錯了，然後反過來還會道歉，其實就是看誰的框架更為堅挺，因為有些時候你的框架伸展到過於厲害的時候，你就不能再伸展了。

再伸展的關係就一定會崩盤，就話趕話，話趕話，然後就崩掉，就沒法再往下聊了，這個時候你選擇不說話，就此處無聲勝有聲，用一種不說話的態度表示我很生氣，但是我同時沒有將暴力進行升級，但我確實表達出態度。

我現在很生氣，我現在是很生氣的，OK，然後呢，這個時候楊總問我，我說問我，吳彥老師現在是到粉紅了，我說差不多了，他問我回什麼，兄弟們，你們猜我是怎麼回的，你們猜一下我是怎麼回的，你們猜一下，你們猜一下。

你們猜一下我是怎麼回的，你們可以隨便選項，隨便選項，看來是有人聽過我，有一次說到這個事情，對沒錯，我回的就是這個，我回的說你錯哪了，你錯了，你看以前的話，就是這個楊總，他是絕對沒有這樣的一個對話權。

你這個時候去指責他是沒有用的，指責他反而顯得很小氣，你很小氣，我就現在又要把他錯這個事情，給他坐實了，就是讓他真的錯了，對吧，我說出來的錯，你可以反駁我，對不對，我沒錯，你誤會我了，或者說一大堆。

我不說這個話，我也不指責你哪錯了，我就問你，你錯哪了，你自己來說，你錯哪了，OK，然後他就說我不該這麼強勢，然後我不該這麼情緒化，我不該這麼說了一大堆，我說嗯行，那既然你知道錯了，那錯了肯定是要改。

下次還會這樣嗎，然後他說不會了，以後不會再這樣了，知道自己錯了還這樣，不就太傻了嗎，我說OK，然後楊總，我就問楊總，我說楊總，你知道這一場談話對你意味著什麼嗎，他說不知道，我說不知道，你看明白嗎。

你現在其實有了一個跟他去，強勢對話的空間了，你現在的位置，因為他錯了，他就位置比你低了，你現在可以提標準了，對吧，為什麼我沒有很著急的讓你上來，把一大堆的標準給你扯出來呢，你現在你那個時機去跟人談標準。

是談不下去的，對吧，人家的這個主導權還是在手裡面，你跟人談的話，那你就是說在搞什麼，你是要上房接瓦，對吧，你是要扯其造反，但你現在他自己承認自己屬於低位了，那你就可以跟他提標準了，你可以跟他去提標準了。

對，這一次之後就可以提標準了，然後呢，我又指導楊總後面的一條一條的告訴他，應該怎麼去做怎麼去做，你知道最後出來什麼現象，就是這個，就你知道這個吸引力這種開關，它會強化到什麼樣的一種程度嗎。

什麼叫做吸引力的開關，對不對，就像這個燈一樣，這個燈只要一按，或者說你按對了，你在牆上亂摸，有很多人可能花了20年的時間，在這個牆上去亂摸，沒有去摸出來效果，全都摸錯了，全都摸錯了。

你那個開關就那麼一小塊，你摸對了，它一乾淨就會起作用，然後呢，就說白了，這個通過強勢，然後本身這個楊總的實力也不俗，豪車什麼的都有，那麼框架看起來也是OK的，那開關就開了，就開了，然後呢。

這個時候女孩反而變得非常主動，過來找他去關心他，然後讓他不要去熬夜，就變成怪怪女了，那個對話的框架，套路通過大概就是三四天調整，跟以前是完全不一樣的，就是你要知道就是每一個女人，其實她都想要去溫柔。

每一個女人她都想要去溫柔，但是就看這個男人給不給她溫柔的機會，一個女人沒有辦法去面對一個娘娘腔的時候去溫柔的，你們去想像一下那個畫面吧，對吧，一個女孩，然後面對這個娘娘腔，這個男人撒嬌，不好啊。

然後這個女人也跟著嗯嗯嗯不好，這個不像一個調子吧，那其實肯定是這個畫面是應該是怎麼樣的，怎麼樣才是和諧的，一個男人說不行，不可以，這件事情我不同意，然後呢，那個女孩嗯嗯嗯老公我想要嘛，對不對。

都應該是這樣一個畫風才對嘛，否則的話，這個就不和諧了呀，再會，探險 第五集。