# 乌鸦团队《闪聊》：闪聊3·约会

OK，我们接着来讲一下我们闪聊的第三节，这个约会，好吧，那么，我的这个，我已经从以前公司离职了哈，所以说我们闪聊呢，我以百度云的方式去给他去发，好吧，包括之前的有一些这个，没有上传完的一些点啊。

因为上传到之前公司那个小通的话，他会流失了数据，但是百度云的话，他是完整的，对，我们包括两千两节一样啊，我都会通过这个百度云的方式去发给大家，嗯，那可能这个还是会有盗版哈，那你这个。

先跟盗版的兄弟说一下，可能你会买到这个东西，盗版，如果你买到了我的盗版呢，那么不要庆幸，因为呢，我也是看盗版来的，看过来的，我当年呢，花了六十块钱，买了几个季的盗版资料，然后呢，我大概看了一年时间。

对了，也学了一些所谓的泡妞技巧，但是离那个真正的核心还差很远，然后呢，我也去泡妞了，我还记得有一个妞非常的正，对我感兴趣，然后我用这个盗版的技巧把她搞砸了，所以不要觉得你买了盗版很庆幸啊。

如果说你买了盗版，你觉得这个人还不错，是吧，那么你可以来跟我学我的正版，来跟我学我的私教，我亲自带你，今天是没有公司限制啊，我的私教都是我自己带，之前的话呢，这也是我为什么离职的一个原因。

就是我的私教学员公司不让我带了，那么很多学员是冲着我来的，那花了这个钱，然后呢，却不是我去带，是吧，那这个其实从很多方面来说都不是个好事情，对于我这边呢，最直接的就是说，很多学员花了这个钱来报名之后呢。

不是我亲自带，所以他们会觉得是我骗他们，好吧，所以呢，介于这个目的呢，我就直接就离职了，好了，那话外的，这个课题外的话题我们不讲了，我们回到主题，这个约会，约会我们从头讲起，好吧。

那么约会最重要的是什么，约会我觉得最重要的是你刚开始见到她的那一面，刚开始见到她的那一项，对，这个为什么是这样呢，其实当我去约会约久了之后，我会发现就是说这个，我会发现就是说这个。

你见到这个女孩的第一个感觉，你就心里有数，你能不能搞定她，那这个其实呢，跟你技巧无关系啊，就是说我纯粹的就是一种经验，对，那么后来呢，我，当我约的会越多，我就越发现是这么个点，你见到她的第一刻。

就决定了你能不能搞定她，所以说，约会最重要的就是你们刚见面的第一印象，好吧，很多人会有一种很臭的想法，就是说我一定要去逆风翻盘，我一定要让刚开始见到那个女孩觉得我不咋地，后面觉得我越来越好。

其实这是一种很傻的想法，这就等同于你去打仗，你先让你自己的队伍，你先让你自己的士兵，陷入一个生死两难的一个境地，陷入绝境，然后你再从绝境中去爆发，那么可以从绝境中爆发是有可能的吗？是有可能。

但是是很小概率的，那你想一下为什么中国历史上这些什么赤壁之战，什么关渡之战呢？这很出名，想过没有？不是因为她流兵，而是因为她少，因为她少，你知道吧？所以她会被人们传唱，被人们觉得很出名。

但是真是大多数真正流兵的战争是什么样的？就是他妈的，两个国家还没打就分出胜负，这才是真正流兵的，所以你去和女孩约会见面，其实最重要的就是这个点，你们可能还没有交锋，但是当你们见到彼此第一眼的时候。

胜负就决定了，当然我们是有技巧去决定你的胜负的，去决定你第一眼的感觉的，那么怎么样去第一眼战胜对方呢？有两个点，第一个点就是你一定要把你自己的外形做好，虽然说大家看到我很胖的时候去泡泡泡泡泡。

但是可能你们只是看到我很胖，但是你们没有看到我很胖，但是我去约会的时候我也非常精心地去打扮自己，我可能会穿一些比较好看的衣服，然后喷点香水，再去配合我的技术就很棒了，有人说你不用帅，你不用靠外形。

你也能泡溜，其实这个是一句错误的话，或者说这是一句骗人的话，他这样说你才会有信心去学习，你才敢于去掏钱去跟他学习，有人跟你说你不帅也没钱，什么都不是，你还能泡溜，还能泡美女，他这样说就有一个目的。

就是骗你去学习，真实的情况是，你是需要帅的，是需要你的外形的，或者起码是需要你自己最好的外形的，懂了吧，不然人家凭什么喜欢你，你什么都没有，人家喜欢你，你不觉得很恐怖吗，你什么都没有，人家还喜欢你。

是不是为了骗你钱，这真是，因为我之前有学员，这个学员是我的室友学员，他后来来信下见我了，他信下见我之后，他就给我看了一个女生的照片，这个女孩就很漂亮，但是我这个学员长很丑，然后呢。

他自己这种打扮自己的能力也很一般，所以说这个，所以说这个，我当时就很诧异，然后呢，我就认真地把这个女孩的朋友圈打开一看，我立马就明白什么了，看到那个女孩的照片，看起来特别的模糊，把那个照片一放大一看。

就是那种马赛克，是吧，然后我再一看，人家就说，我一看人家就问他，你有没有给这个女孩赚钱，对吧，他就开始不承认，我再问你，你到底有没有给这个女孩赚钱，赚了多少，他就说是我赚的，我赚了几千块钱，对吧。

他当时是，他来线下之前是没跟我说的，我是看了他的男人记录，看了他这个女孩的头像，我说，判断出这样一个结论，果然，他就被骗钱了，而且那个女孩可能就不是个女的，她就是偷学大汉，所以你想想，你没有外形。

你什么都没有，是吧，你一个很漂亮的女孩还喜欢你，你是不是先考虑一下，她可能是为了你的钱呢，对吧，所以说这个，一定是你去见面的第一点，一定是要你的外形做好，是吧，要做到你自己的最好。

不一定说你一定要在人群里很亮眼，但是你要做你自己的最好，喷点香水，把衣服穿好，这是第一点，第二点，就是说你去见面的时候，你的气场要好，就是你不能特别的那种猥琐，什么叫猥琐，跟大家看一个视频就知道了。

这个是我之前在《非诚勿扰》上录的视频，这个真的是个反面，给你们看一下，看一下，看一下，这位男嘉宾来自百合网，不窝窝了，怎么现在还不窝窝，上一次我们可以常立先提下如何去考虑，请选择，选择，能看出来什么吗。

就是他这个人，他很紧张，好躲缩，好害怕，是吧，就是他这个感觉就很差，他hold不住场面，你知道吗，就是你去约会的时候，你一定不能这种很跳脱，很这种很机灵的感觉，很多人泡妞喜欢抖机灵，这很傻逼的。

你一定要有这种气场，能够hold住他，这个是非常非常重要的，尤其是你见第一面的时候，这个是我以前犯的一个错误，我在我的职业生涯前几个妞就是有这个情况，就是我拿W，我见面之后。

我想要去通过我的这种高能量去活跃氛围，让氛围变得更加的轻松愉快，但是这种过于主动的去活跃氛围，反而会让女孩觉得你hold不住场面，会让女孩觉得你很紧张，甚至会让女孩觉得你已经看上她了。

那么你给女孩的感觉就是你已经看上她了，那么这个时候呢，就会有什么反应，就是女孩她会觉得你已经看上了，那么老娘就不需要做什么了，那么老娘就只需要简简单单的，什么都不用做，就享受你追我就行了，是吧。

这个是一个非常难的点，就是当你见到女孩之后，你非常的主动，你非常的跳脱，这个时候女孩就觉得你很主动，那么老娘就不主动了，这时候你会发现整个约会会变得，会变得非常的难，你会非常的被动，懂吧，所以说这个。

为什么说你见面的时候你要hold住场面，就是这个原因，甚至说我那么讲，还记得我以前泡那个宝马妹吗，那个时候呢，我跟你说我见面的时候是怎么处理的，那个时候她比我高一厘米，我168她169高一厘米。

然后我见到她的时候，其实她的气场是比我强的，但是呢我见到她的时候，我没有我改过，我改正了之前的那些陋习，就是说能够hold住场面，能够稍微淡定一点，整个自听语言也比较随意这种的，那这个时候呢。

一件神奇的事情发生了，就是她看到我之后她主动的伸手，她说你好，她主动说你好，这个时候我笑了，我说哈哈要搞得这么官方吗，好像是建国家领导人一样，爱就一下就把这缝纹拉回来，然后就是说。

在我跟她去见面的那十分钟之内，我适当的矜持了一下，我hold住了场面，那么这个时候，这个女孩儿出现了一个神奇的画面，就是说她主动了，她主动去听话题，她主动的说你什么时候来的呀，等多久了呀，是吧。

那么这个时候，这个约会就慢慢进入一个正序化，就说你会发现女孩儿主动了，那么这个会就好约了，如果说你去约会，女孩儿不主动，是吧，就跟她聊天一样，你会发现怎么聊都不对，怎么使劲都不对，好吧，这个是第一个点。

你去约会的时候最重要的第一个点，这个很重要，那么过了这个点之后呢，后面的话你基本上就不需要有太多的这种，不需要有太多的这个技巧了，后面的话你只需要做到，第一个点就是不要犯错就行了，不要犯错，对。

套路没有你们想象那么难，就是说没有你想象那么难，就是说要花很多的技巧去做东西，就像我最开始，我是个小白的时候，那个时候呢，我不会约会，我也不理解约会，没人给我讲这东西，当时我很惨，纯粹就是靠自己去摸啊。

包括你们乌鸦师傅都没有去讲过，说哎呦你要怎么怎么样去约会，没讲过，就是硬着头皮去约，然后就有一次有个女孩其实跟我反应很好，然后我干嘛呢，我在跟她约会的时候全程技巧，什么推拉呀，什么四格呀，对吧。

什么高价值啊，各种一顿砸，砸完之后呢，女孩当时也没有反应特别不好，只是说回家之后就没有理我了，是吧，她也没有搞定，所以说后来我就，对这件事情我又产生了一个，我又产生了一个这个，嗯，比较深刻的一个反省。

就说约会到底应该怎么样，约会到底应该做什么，后来我发现其实就是这几个点，你见面的时候不要怯场，哎，你要hold住她，第二个就是你不要犯错误，但还有几个点我懵讲，嗯，那这个时候假如说你就和女孩是吧。

就已经那个见面了，哎，已经见面了，见面了之后呢这个，女孩呢，你的第一反应表现的还不错，是吧，那么这个时候呢，我们是不是就应该转场了，所以转场哈，如果说你要保证你今天的约会是很顺利的，一定要记住。

就是说一定要去踩点，或者一定要去建立你自己的一个约会的地点，啊，就是在我，我觉得在我的生涯中，就泡流成功率最高的时候，你们知道什么时候吗，就是那个时候我把那个约会的地点全部玩熟了。

就是当时忽视那边有一个，有一个商业中心叫海量，那个位置呢，我经常去，我知道那个家那个地方每一家店，我都很熟悉，嗯，是吧，后来我就对这个地方很熟悉了，所以我只要妹子来这个地方跟我去约会，我都能搞定她。

对成功率非常非常高，所以说你要是，你要是说这个，想要自己约会成功率高点的话，你就把你的这个约会场所要摸清楚，好吧，哎，不要说到时候你去的这个地方约会，你连他妈的喝什么都不知道。

你连你去这个店里拍的消费水平都不知道，对吧，你去这个店连他这个有没有开门，什么时候关门你都不知道，是不是这些是最基础的，这是你需要去搞清楚的，好吧，但我现在的话我是不太在意这些东西。

我现在到哪里去都可以，甚至我可以到妹子家楼下都可以，啊，但是作为新手的话，你一定要去注意这点，嗯，包括就是说你可以今天让妹子来你这边，因为这是一个筛选机制，我去年我重庆我泡妞也成功率很高，嗯。

那成功率高的有一个很大的原因就是，我每次都是把妹子叫到我们家楼下，啊，甚至有一个妹子就是你知道有多坏吗，就是你搞定了有多坏吗，就是这个妹子呢是从另外一个区来我来我们家，然后到我们家楼下。

然后他给我带了这个车离子你知道吗，对，然后我就我就说我说那这样吧，我说那个我们穿战衣，我先把这个车离子放回家，是吧，他见到我之后，然后我就直接带他去去我家去放这个车离子了，是吧，然后去了我家之后。

我就把他带到沙发上就开始激挪了，啊，就是摸摸他腿呀，就是抱他的，亲他的，嗯，然后就没有穿电影就搞定了，啊，就是啊，但为什么搞定很简单，因为妹子他又只到我们家楼下，啊，然后直接就进我进我家屋了，是吧。

那么他这种高富重性的妹子能搞能搞不定吗，他搞不定他妈就有鬼了，是吧，嗯，所以这个场场地也很重要，也就是说，也就是说如果你想当天搞定的话，你一定要有一个，你一定要有一个就是说这个，嗯，把炮的地方，啊。

就是这个私人空间，是吧，我这样我在重庆的话，我第一次搞定那我可能，我就啊，我因为我主要是租个房子，那房子呢就在一个商业中心里面，哎，有有电影有吃喝的，是吧，那么我基本上就是和女孩去看看电影，吃东西。

然后就带回家了，哎，一个流程，哎，那么现在我可能男生正能量，我可能就哎，直接约私人影院了，这是一个比较方便的地方，哎，因为他没有，那么我可能就和妹子去选东西和东西，然后去私人影院，就搞定了，是吧，哎。

就说你一定要有自己的，你想当天搞定的话，你一定要有你自己的，这个一个约会的一个生态，那就是什么去，第一个去哪里，第二个去哪里，私人空间去哪里，是吧，哎，你不能说随机的去，哎，妈妈反正我们这东西。

然后那个晚上去打包，是吧，就找个地方开房，这种能行吗，啊，我告诉你，这种也能行，但是呢，这种的就还是会出现意外情况，就比如说有一次，有一个女孩，啊，她是一个，嗯，她是一个护士，她妈的她她是这个。

她是那个罗湖区的，她离我们这有两个区，她也是来找我，她找我，我那个时候刚来深圳你知道吧，我就最近很不熟，然后呢我就我就带她去，九点，去我们公司旁边有一个，有一个咖啡店，去喝这个奶茶，然后喝这个奶茶。

他妈的那个咖啡店呢，他的那个杯子啊，我没用过，对没没用过你知道吧，然后呢就想特别生疏，然后呢这个，然后我去喝这个奶茶，我还要问他怎么去开这个杯子，是吧，这是当天第一个错误的，第二个呢。

但这个人就很快就略过了，然后第二点呢，我们就去我就带她去私人医院，结果他妈的，那个私人医院呢就很小，没几个房间，去了要排队，啊，就硬生生的在外面排了一个半小时，本来妹子挺有吸引力的。

然后旁边呢又有一家舞蹈室，这个妹子呢，后来就干脆就不跟我聊天的，就直接跑去那个舞蹈室了，对吧，那最后本来这个妹子，如果换作我在重庆的话，或者换作我现在忽视的话，百分之两百搞定。

但是就是因为这些环境你不熟悉，就导致就是说这种会出现很多意外情况，是吧最后你搞不定了，对这个明白了吗，一定要把场景做好，嗯，还有就是说这个，还有就是说这个，嗯，做好场景之后呢，接下来你们去约会的时候。

你要做好两个点，啊，你把这两个点做好呢，那么基本上整个约会就很简单了，那第一个点就是什么，第一个点就是说，你要让整个氛围很轻松，哎，你要让这种氛围很轻松很开心，我称之为开心法则，哎，开心法则。

那你一听就开心法则，那么我是需要讲笑话吗，我是需要跟你们去讲笑话，然后让她开心吗，啊，如果你是通过讲笑话让女孩开心的话，那么你就是个小丑，哎，你就是个小丑，你就是一个他妈的这个，呃，你又不是他的歧视。

你这个小丑，对，那么开心法则并不是让你去讲笑话，而是什么，而是让你在和他约会的时候，很轻松，啊，很愉悦，让女孩感觉你和他约会一点都一点都不那种都不紧张，啊，他可以自由发挥，啊，明白没有。

对这个是开心法的一个作用，因为两个人约会很轻松很自由的，这个时候你们说什么话题都可以，啊，说什么话题都是靠谱的，对，那么怎么样达到这个开心法则呢，很简单，就是你要你自己，哎，你自己要有一个基本的能量。

哎，你自己要乐在其中，好吧，哎，你不能说他妈的，啊，你不能说他妈的这个你约会的时候，你全程都很紧张，啊，你全程都很苦恼，为什么我要来约这个会，啊，为什么我要来，走到面对这个女人，是吧，那你自己很害怕。

那就不行，你就是这种，哎，很轻松很愉快，你自己觉得很开很高兴很开心，是吧，通过这种很高兴很开心的这种感觉，去传递给女孩，让女孩觉得哎，你和你约会呢，是吧，很轻松，没有负担，对吧，想说什么就说什么，是吧。

就说哎，那么这里想说什么就说什么，这里就是有一个技巧，就说你不要去限制女孩，啊，聊什么都可以，什么都可以聊，对吧，清清淡的可以聊，昏的也可以聊，对吧，但你要有这种，但就说你还是要有礼貌。

心理的东西在里面，就你不能上面你不能你上来就很牛，他妈的骂结实了的，哎，你也不能放太开了，保持中等能量，你不能完全没有能量，你也不能太开了，太开就会造成的，我刚刚说这种，是吧，就是女孩会觉得你很喜欢她。

那么这个时候你就会会变得很被动，保持中等能量，你一句她一句，哎，懂吗，而不是说你一个人全包了，这个是新手会犯的错误，就是约会的时候不停巴拉巴拉巴拉巴拉接接，在那里说不停，是吧，那这个就不是你约会了。

那这个是你单头去，那这个是在单头相处啊，不是你自己约会，而约会一定是两个人，两个人相互有来有往，跟聊天一样啊，这个是第一个，开心化的就是你要让整个氛围很开心，对吧，嗯，甚至你可以做的最多的动作，用吗。

调侃他，对吧，调侃他，怎么调侃，尤其在胸大无脑，是吧，胸大无脑，那么你就可以看他的胸，你说，你这个看你这个胸，那你应该是属于那种聪明绝顶的吧，是吧，哎，有句话叫这个胸大无脑，然后我举个例子啊。

怎么去调侃女孩，调侃女孩一般来说就是，你怎么这么笨呢，你怎么那么傻，是吧，嗯，对就是类似于损他你知道吧，那种损是开玩笑的啊，你不跟他说，你他妈腿怎么这么短呢，是吧，你怎么长这么丑啊。

这种攻击性的就不要来了哈，对，但是如果很很熟很熟还真的可以，那第一次的话，你就不要弄这种大肌量攻击性的东西，就是调侃，啊，就调侃，开玩笑，是吧，调侃，啊，这个你们后续约会的比较两个人呢都比较，是吧。

上道，这个时候呢你可以，宝贝啊，称呼就来了，是吧，网上的那些骚扰骚话都可以来，甚至呢，你们的约会的时候呢，我教你一个很很牛逼的技巧，什么事目相对法，是吧，这个时候呢，你就需要突然找个点，然后干嘛。

就看到眼睛，就是看着，啊，就看你他也会看你，多多他也会跟你对视，还有看你，是吧，那这个时候在你们对视的这几秒钟，你们的情绪就产生了，哎，那么这个时候呢，如果说你在咖啡厅，是吧，那这个时候你就像我的话。

我就会直接坐到他那边去，然后呢就抱着他，我说哎呀，嗯，我说，老师和你四目相对有点像谈生意，还是坐一起就好，是吧，那如果说我的私人空间，我们四目相对，那我这个时候我就直接接吻，直接就上嘴了，好吧，嗯。

那都是老师的经验啊，嗯，那么是第一个开心法则，啊，那还讲了很多细节，自己多听两遍，第二个你要去带领他，啊，这整个约会你要去带领他，这个带领他，是什么感情呢，我跟你们也讲过，懂吗，啊，玩过吃鸡没有。

和平精英，啊，就吃鸡里面，一个一个队伍会有一个人，他是指挥位，就是哎我要跳哪里，的下飞机跳哪里，跳完之后，啊，我们把物资收完之后，下一个人去哪里，怎么规划跑的路线，就是这个人，你和女孩约会。

你一定要是这个人，啊，约会去哪里约，第一个场景去哪里约，约完之后吃什么东西，东西吃完去哪里，这都是要你说算了，啊，你想一下嘛，如果说，你，全程在做主，第一个约会在哪里，吃什么，吃完之后玩什么，对吧。

你在做主，然后这个时候到最后的时候，哎宝贝，我们找个地方休息一下，你会很困，那这个时候你说这个话的时候，是不是很顺理成章啊，对吧，是不是，女孩去的，就是应该被你带人了，就是应该跟着你走，你跟着你走啊。

但是你想一下啊，如果说，全程女孩在说，我们去吃那个吧，我们去吃那个吧，最后你哪一句，你说宝贝我们去开房吧，宝贝我们找地方休息一下吧，就是你觉得，这同样吸引的情况，同样吸引的情况下。

哪一种女孩更容易跟你走，对吧，当然你不妨那种，女孩很喜欢你，是吧，你是个小板凳，女孩想睡你，那这个最后你去开房，也可以去到，但是大多数情况下，大多数情况下，还是你要去带着女孩，你作为一个男人。

你作为一个男生，是吧，你要去负责任，你不能选择这个女孩，真的是这个女孩睡你，我们可以说，我们可以跟你玩笑说，你是不是想睡我，是吧，但是真实的情况下是女孩，更多的时候是你去带女孩，对吧，毕竟你没有睡她。

你无缘主义，是吧，这个点应该去做好，做好这两点，那么整个约会就非常的顺利了，最后来说一下静罗时机，静罗时机，那么我觉得，你要是做好，我前面说第一个点之后，那么你在，第一个场景你就可以去牵手。

第一个转场的场景，就可以牵手了，就是你们见面了，然后去第一个场景，喝完东西，聊完天，眼神暧昧了，坐在一起了，是吧，这个时候你就可以静罗了，坐在一起，你就会抱她去抱她的腰了，是吧，喝完东西之后。

你就可以牵她的手了，牵着她的手过马路，好吧，那就是静罗时机，那么接吻，接吻的话，你可能是需要一个私密的地方，这个私人医院可以接吻，电影院可以接吻，是吧，而且私人医院可以抛发，但电影院不会抛发。

因为电影院为什么不能抛发呢，你知道吗，我也是后来才知道的，我有一次，电影院最后排，就和一个女朋友来了一番，但是后来我才知道，他妈的那个电影院是有摄像头的，电影院是有摄像头的，你知道吧。

所以后来我就不敢了，就是电影院里面不能，去哪里去，私人医院，去你家，对吧，所以，静罗时机就是，其实最好解释就是你想静罗的时候，你想静罗，而且当你想静罗的时候，你不要去考虑对方愿不愿意。

因为你作为一个新手，你是想不出来对方愿不愿意的，你只能想到对方不愿意，但是真实情况是很多时候对方愿意，所以你是需要大胆的去试，试多约会几次，多约几个女孩之后，你自己就有感觉了，其实就是我刚刚最开始说的。

你看到女孩第一眼，他看到你的第一眼，你就知道今天可不可以牵手，今天可不可以搞定他，就是这种感觉，这个是整个约会篇，还有两节课，我们到时候再讲，拜拜。

