# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：3.让她主动倒追你的方法-陷阱理论

與其抱怨沒錢不帥，不如掌握聊天的藝術，穩定高效的通貨關係，走出僵持的友誼區，等待徘徊不如說破痛快，思遠老師教你快速破局！大家好，我是思遠。本節課呢，我們的主題是讓他主動倒追你的方法，陷阱理論。

陷阱理論呢，是我們在整個男女關係突破的過程中，啊，要應用到的第三大聊天理論了，聊天基礎理論。陷阱理論是展示我們自身價值的必備能力。凡是學過戀愛或者是接觸過戀愛學這些兄弟都知道。

我們在跟女生聊天的過程中需要展示價值，需要展示我們的生活，讓女生從我們的展示中，從我們自我引導中，了解到我們的生活是好的，是精彩的，從而吸引到她。但是呢，很多兄弟在應用到這個理論的時候出現了問題。

你們會無病呻吟，啊，就會時不時地跟女生說嗨，我剛從健身房回來，或者說嗨，我這個剛做完飯，我這個做的飯很好吃。女生會感覺你很顯擺，或者是覺得你很奇怪，我又沒有問你，我又沒有問你在幹嘛。

你為什麼突然給我來一句你在這個健身房，或者是你來一句你在做飯，很臭屁啊，很奇怪啊。而思源老師卻展示自身的價值從來都是被動的展示，都是女生問我，然後我在回復，女生問我在幹嘛，或者是問我是幹嘛的，我才會回。

啊，我是剛從健身房回來，啊，我的全身酸痛，或者說我是做這個情感諮詢的。女生是他來問我的，女人問，但是不是他自己想問的，是我用陷阱理論讓他問的。那麼今天思源老師將會傳授給大家這個讓女生倒追你的方法。

可以讓女人主動地來問你問題，你可以沒有絲毫顧慮地去展示價值，非常自然輕鬆地去展示你自己。那麼這個陷阱理論的原理是什麼呢？我們看今天的課件，就是當你去想展示什麼的時候，你要把你想展示的話題問題拋給對方。

同時呢去用做上一個斷面話術，加上一個斷面話術，那麼就形成了我們的陷阱。好，那麼先解釋一下什麼是斷面話術呢？有可能個別的老兄弟，老的學員知道斷面話術，不知道的我再給大家解釋一下。就是我們不要把話說全。

跟女生聊天的過程中說一句話的時候不要把一句話說全，給話題留一個話茬。就好比我現在說一句，我得了一種病，大家所有的人本能地會問，得了什麼病？這就是一個非常典型的斷面話術，我說我得了一種病，一種。

你會問哪一種，你得了什麼病？這個是你本能地就會去挖掘你信息裡面涵蓋的一些更加細節的內容的。你的話，斷面話術就是不要把話說完，側面去透露出來一點點的線索，一點點的價值。

然後女生就會根據你透露出來的線索和價值去挖去問。那麼這個陷阱理論在我們跟女生聊天的過程中如何去應用呢？我這裏舉一個例子，就比如說之前孫元老師會用這麽一句話，比如說我會問女生，你在深圳嗎？女生說，是的。

我在深圳。我說，好，等我回深圳找你玩。我說，等我回深圳找你玩。這裏邊有一個側面的隱藏信息，就是我沒在深圳。這個時候女生就會問，難道你不在深圳嗎？或者女生會問你，你在哪裏？

這個時候我們就把這個話題延續下去了。或者你想去展示你的，你是一個作家，你是一個會寫文章的人，你可以跟女生這樣開啓話題，你說，這麽晚了還不睡。女生說，我睡不著。你說，哎呀，我也睡不著。

我這個翻身起來寫文章呢。這個時候女生就會問，難道你是作家嗎？或者問你，你寫什麽文章？這樣你就可以去肆無忌憚地展示你的價值了。如果你想展示硬價值，你想展示你是創業者，你可以跟她說，哎呀，開一天的會好累呀。

然後女生會問，你幹嗎了？你說，哎呀，投資人煩死了，老讓我去改方案。這個時候女生又會問，你是幹嗎的？你是創業者嗎？你是老板嗎？這些都是陷阱理論的應用。就是賣關子，就是賣關子。

一點一點地把我們的價值透露出來20%，10%，剩下的90%，讓她去問我們，讓她去問。這個時候當女生問了，我們再說，那我們是被動的展示，你的展示不會引起任何的反感，你的展示不會讓別人覺得你是在裝。好。

我們學會了這個陷阱理論的單據應用，學會了這種一次對話的應用，知道了如何去挖陷阱，去挖坑，讓女生進入到我們的這個陷阱裏，讓她去來問我們，去挖掘我們的信息。那麽如何去不斷地挖坑，不斷地讓女人進坑呢？

這裏我再去拿剛剛的例子去做延伸，比如說我想去展示我在北京出差呢，我是一個很忙，很有事業的人，我想我去北京出差，想展示這個。這個時候我會說，等我回深圳找你玩。這裏我們挖了第一個坑，就是等我回深圳。

我沒在深圳。這個時候女生就會問，你在哪？好，這個時候我們的回復如何去做呢？我們的回復是要在把第一個坑填補填補好的同時，再去挖第二個坑。第一個坑我們展示了我們沒有在深圳。這個時候我的回復是這樣的。

我在北京，先把第一個坑埋上，然後再說我在北京做演講，挖了第二個坑。比如說，你是講師嗎？你在北京做什麽演講？這個時候我們再去把剛剛那句填補上，把第二個坑填上，再挖第三個。我說，講師只是我的副業。

這個時候我說了，我已經把我在北京做講師這個答案已經回了，給他一個答案了。這個時候我再說，只是我的副業，我還有主業。這個時候女生又會問，那你主業是做什麽的？這個時候我再說一個特別幽默的，去展示一個幽默的。

其實我是送外賣的，洗手。然後這個時候女生會說，哈哈哈哈，就很高興，她就說我覺得你很幽默。同時呢，我們再去說，其實我是一個兼職作家。我們就是這樣一個坑一個坑地挖，讓女生不斷地去進入到我們的聊天中。

去帶領我們聊天的話題，讓她一步一步地來問我們，而我們可以隨意地去展示。你會發現，在這個過程中，你的所有展示，你的所有去說我自己是做什麽的，我在做什麽，我在搞什麽，都是不會讓女生覺得反感的。

再穿插一些幽默的元素，女生會覺得你這個人有價值，同時有趣，好玩。我們再舉一個例子，比如說你去問女生，你還不睡呢？我們的思路一定是先問女生在幹嘛，這個時候才是正常的。以往的一些錯誤思維是。

是你就直接自己說自己的事，自話自說，跟女生沒有任何的互動，女生聽到你的自話自說的時候，她會覺得很奇怪，她會覺得這個人莫名其妙。所以我們的思路一定是先去給女生拋一個問題，把問題先拋給對方。

這個時候女生回覆了，我們再用斷面滑鼠再去接。我說還不睡呢？這個時候女生說我睡不著，這個時候我們馬上把問題扯到自己身上，馬上扯到自己身上，妳說我也睡不著，好餓呀，妳說我也睡不著，好餓呀，就用斷面滑鼠。

那女生說那妳餓了，妳吃唄吃東西呀，那妳去吃呀，我們會說我準備自己做飯吃，我們準備自己去給自己做一頓飯吃，這個時候女生會說妳還會做飯，我說我不光會做飯，女生會回那妳還會做什麼，還是一個坑一個坑的去挖。

講到這裏呢，思源老師給大家說一個意外情況，思源老師親身經歷過這樣的一種情況，就是我會問她，我說妳在深圳嗎？女生說是的，我在深圳，我說好，等我回深圳找妳玩。這個時候應該我們得到的回復是妳不在深圳嗎？

妳在哪兒呀？這是我們成功了，這是我們挖坑成功了，但是這個女生給我的回復是，我說我回深圳找妳玩，女生說好，她沒問我，所以咱們第一次挖坑失敗了，她沒有進我們的坑。那麽這個時候我們要去挖第二個。

妳這個左腳不進，我看妳右腳進不進，我們再去挖第二個，我會問她，深圳的天氣怎麽樣啊？女生說還行，天氣挺好的，我說哎呀，好想回深圳啊。這個時候如果女生會問我們，那妳沒在深圳，妳在哪兒啊？

那我們挖第二個坑就成功了，就成功了，這是我們在去第一個坑不進，我們嘗試第二個，但是還會有這種極端情況，我說哎呀，我好想回深圳啊，那女生回一句，那妳回來呀，我們第二個坑也失敗了，第二個坑她也沒進，不行。

那我們繼續挖，哎呀，回來呀。回不來呀，我這邊太忙了，這個時候女生說，那妳在哪兒忙呢？妳在哪兒呢？幹嘛呢？那我們就又成功了。但是兄弟們記住啊，陷阱理論，我們最多只用兩次，如果這個女生她兩次都不進我們的坑。

那麽我們就不要再去挖坑了，如果妳再去挖坑，就會暴露了妳的需求了。為什麽？就是如果這個女生不進坑，就兩個原因，要麽這個女生就是一個這樣的人，就是一個很佛系，本身也不會太會聊天。

就是腦子裏邊就沒什麽邏輯的人，這是一種情況，二一個，就是這個女生她壓根就沒看上妳，這個女生通過看妳的朋友圈，通過看妳的頭像，通過對妳這個人的溝通發現，根本就沒看上妳，她對妳沒有興趣，所以她不想問妳。

所以呢，我們去做陷阱理論，去挖坑的時候，最多挖兩次，只給她兩次機會，如果這個女生判斷出來她不是對我們感興趣的，我們直接就撤，不要再去暴露多余的需求感。我們已經把陷阱理論的原理和聊天過程中的實戰應用。

以及一些突發情況都給大家介紹了，如果你還沒有學會，如果你還是不知道怎麽去應用這個理論，一定要多去內部群去請教老師，多去跟群裏邊的朋友兄弟們交流。

思源老師也會把自己的陷阱理論的聊天記錄分享到群裏邊供大家去參考，供大家去學習和模仿。最後，希望大家學到了今天的內容以後，多多去嘗試，多多去練習，把自己的問題分享到內部群，多去請教老師。

把陷阱理論這個方法熟練的掌握，通過讓女人不斷的發問，我們去展示自己的價值，這對你後續的提升你們的關系，突破你們的關系，成為戀人，做出了一個非常強大的基礎，打下了一個非常穩固的低基，好吧。

那麽這節課程我們到此結束。