# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：8.这样推进关系永远不会被拒绝-四步突破法

大家好，我是四元，我们前七节课的内容已经把聊天的部分讲完了，讲的都是如何去通过聊天技巧，通过一些理论，通过一些心理学上的概念，去跟女生建立吸引，让女生被我们吸引到，从而让女生喜欢上我们。

我们前半部分的内容就是，去把你锻炼成一个正常的人，去跟她沟通交流，把你从一个可能不会聊天，不太会说话，以及情商不复正很高，变成一个正常的水平，去跟她非常通顺的沟通，通顺的交流。

而我们做了前面那么多的铺垫，就是为了本节课而准备的，本节课将会正式的进入到，推进关系阶段，教你如何去突破关系，让她变成你的女朋友，可以走到突破关系这一步，我们会发现，为什么四元老师突破关系，那么顺。

那么快，而你们在突破关系的过程中，会遇到种种阻碍，遇到各种各样的问题，就是因为你在学习，本节课程之前，你并不知道我们在前面，还要聊那么多，我们还要运用那么多的技巧，我们还要学会这么多的聊天理论。

你们只看到了我的顺，你们却没有看到我在突破关系之前，付出了多少努力，说了多少话，给女生做了多少的安全感，而我们前面的基础，前期节课，我们所有的内容都是为了突破关系，而打基础，当你把所有的基础都打好了。

这个时候，我们就可以正式的去跟女生，说一步一步的逼近，来我们回顾一下，为什么普通人突破关系那么难，为什么他们很难去突破关系，因为在我们从小到大的一个思维里，突破关系就要做一件事，叫做表白。

这是根植在我们每一个人内心中的，在你心中突破关系就是表白，你只要表白了，那么你跟他的关系就突破了，很多兄弟都会有这样的经历，包括思源老师自己也有过类似经历，就是你暗恋了女神两年，你没有去跟女神说一句话。

你没有去跟女神说一句示好的话，你没有表达过一丝丝的意思，告诉女神你是喜欢他的，两年没有一点点的突破关系，然后等到高中毕业了，大学毕业了，你上去就跟女神说，我喜欢你，做我女朋友吧，去跟女神表白。

这时候女神一脸懵逼，她不知道发生了什么，她在风中淩乱了，为什么，因为你两年都没有去跟他说过，甚至你甚至没给他过一个眼神，告诉他你是对他有意思的，可能你两年都没敢看过他，没敢跟他说过话，一直暗恋。

自己在内心中去演戏，自己给自己加戏，然后最后感觉自己很伟大，感觉自己特别感动了自己，跑到女神那里，说我为我这两年中暗恋你两年，我为你做了多少多少事，我为你写了多少多少信，我写之际写了多少多多厚多厚。

但是女神是一点感觉没有的，她不知道发生了啥，所以我们在传统思维中会有一个错误，就是我去表白，我去推进关系，跟女神无关，跟你无关，我去推进关系，等待你的同意，我去升高我们两个人的关系，我去主动升高。

等待你同意，你同意了OK，我们升高成为男女朋友，但是你在做这件事之前，你是不知道你去升高，女生会不会同意的，你心里想的是，我试试吧，万一同意了呢，万一我成功了呢，他一同意，我俩就在一起了呀。

但是往往抱有这种思维的人，最终都以失败告终，没说错吧，对吧，所以呢，我们要去把这个传统的思维错误，转变为正确的思维，那么正确的思维是什么样的，就是我们先去得到女生的同意。

我们知道女生是可以让我们去升高关系的，她是默认我们可以升高关系的，我们再升高，所以思源老师在升高关系的过程中，从来没有被拒绝过，从来没有，因为我知道这个女生她会同意，我才会去升高关系，如果这个女生。

她对我是没有升高，跟我去升高关系的意思的，我是不会说出升高关系的话的，我也不会去贸然的跟她表白，贸然的去突破这个关系，很多人你们对表白是有认知错误的，你们受到了我们的中国的影视作品，文学作品的影响。

你会经常看到电视剧里边有这样的桥段，就是男女主角，男主角跟女主角说，我喜欢你，我们交往吧，说完这句话，最后他俩在一起了，你们只关注到了，这个男女主角是怎么在一起的，你却没有去思考，在他说说我们交往吧。

我们在一起吧，我喜欢你之前，他们两个人发生了多少的事情，他们两个人已经有了多么强的感情基础，你没有关注这个，你只是意识到，好像我说完表白，我去表白之后，我去说明了我的心想心里的想想的，这个意图之后。

女生给我一个，同意我就可以跟他进入到恋爱关系，你们觉得表白是就这个奥运会去奥运会短跑的那个发令枪，啪一枪，然后就可以开跑了，其实不然，表白是你夺得了奥运冠军之后，站在领奖台上，脖子上挂着金牌。

这个时候耳边放起的国歌，这个是表白，是你已经成功了，是你已经，已经成功的吸引到他，女生已经默认，你可以跟我在一起了，这个时候你去表白，是你成功之后的，是你得了冠军之后，听到的那个国歌，而不是那个发令枪。

而不是你听完发令枪开始跑，开始追，很多人就是我从表白的一刻开始，我说完，我喜欢你才正式开始追女生，这个思维是错误的，女生拒绝了你，你觉得好，我去追，我正式开始对你好，我正式开始对你这个上心。

那个给你买早点，给你写信，每天关注你，饿不饿可不可，早说早安晚安，而真正的表白，它是确认了女生，他已经完全喜欢上你了，女生，他已经可以接受你俩在一起了，表白只是走个过场，表白只是最后那走一个过场。

走个形式，一个仪式感，所以我们要知道，女生他同意跟你在一起，进入到恋爱关系，这件事是在你表白之前，就已经定好的事，是你在突破关系之前，女生就已经心里边默认的事，所以如果你想突破关系。

你要去先去想如何去定好这件事，如何让这个女生默认这件事，我再去突破，那么我们如何去提前确定好这件事，让我们的突破关系一定能成功呢，这里我们说的话里面有两种词语，我们在跟女生突破关系，这个阶段。

这个流程中，我们会涉及到两种词，一种是试探词，是去试探女生的，一种是升高词，是我们要确立，跟要确定跟女生要在这个时候去升高关系了，两种词，这就是我们所谓的要在升高过程中，在突破关系的进程里。

去做到循序渐进，但是呢，没有人把循序渐进这件事研究的臭彻，这个循序渐进是怎么做到的，是怎么一步一步来的，思源老师把自己的聊天记录整理总结之后，发现了一件事情，我和女生从陌生熟悉朋友进阶到暧昧的状态。

状态之下，我发现我遵循了这样几个原则，首先话题的私密性，就是我跟他聊的话题，越来越私密，越来越深入，我们会聊一些比较就是一般朋友，普通朋友熟悉的人，不会去聊的话题，这个是一方面，还有呢。

第二种是我们的称呼会变得越发的亲密，我们的称呼会越来越亲密，第三点呢，我们要做到肢体亲密，做到肢体上的一个亲密度，可能到这会有人问，哎，思源老师这个话题私密，还有这个称呼亲密，是可以在聊天中做到的。

但是这个肢体的亲密如何去做到呢，我们当然也可以通过聊天的方式，去植入肢体升级植入肢体的亲密，我把所有相关于可以去提升我们关系的词语，总共分为两种类型，一种就是试探词，像称呼亲密，我们可以称呼对方亲爱的。

可以叫他宝宝，叫他小宝贝，叫他小可爱，这些都可以，还有比较私密的话题，比如说昨天晚上我梦到你了，或者是我在做什么事的时候想到你了，我想你了，这些都是可以作为试探词的，试探词有以下这样的特点。

试探词呢会略显暧昧，但是呢，这些词你可以跟任何人说，你和任何人说都不会招来反感，你和任何人说都不会出现很大的错误，而且试探词如果被拒绝，它是无所谓的，它是没有任何风险的。

你此课程后续完整更新联系微信7075683，你说抱抱，人家说不抱，没关系，对吧，你被拒绝无所谓，没有任何风险，你说你想我了没，你说说没想，没关系，你没想就没想嘛，对吧，这都是无所无没有无伤大大雅的。

而升高词包含哪些呢，比如说老婆，媳妇啊，这是称呼类的，还有肢体类的，你可以说我要抱着你，我要强吻你，我要搂着你，这些都是，私密类的呢，你可以说来我家，给你做饭吃，我们去开房，我要睡你，这些都是私密类的。

而这些升高词有什么样的特点呢，就是升高词语，如果被拒绝，他有拉黑的风险，他要比试探词风险高，但是呢，升高词具有非常高的回报率啊，他的肥回报回回报概率也很高，如果这些词语女生通过了，女生没有拒绝。

那么你和女生的关系就大大的升高了，我们知道了升高词和试探词，怎么做到循序渐进呢，啊，这里要提到今天要讲的四步突破法，怎么个四步，就是我们每一次去跟女生升高关系的时候，去说出升高词之前。

我们要用三个或三个以上的试探词去试探，比如说我们想说出我要强吻你这句话，那么我们之前就要用三个试探词去试探一下，你可以先试探说亲爱的啊，你说亲爱的女生，如果不反感，如果女生不拒绝，你说干嘛呀。

你问想不想我，哎，又是一个试探词，你想不想我啊，女生也同意也通过了，说想啊，想你了，你说来抱抱，哎，这个时候又来一个试探的抱抱，去升高我们的肢体啊，女生说女生给你发来一个抱抱的表情，或者女生说了一个。

哎呀讨厌对吧，这个时候都是通过的通过的这个表现，这个时候我们就可以说出那句升高词了，我要强吻你对吧，你说来抱抱，女生说哎呀讨厌不给抱，我要强吻你，这个时候是没问题的，这是一个完整的四步。

这个不光运用于聊天突破关系，也可以运用在约女生上，跟女生约会，因为你和女生约会就是一个很强的升高，你在你在线上，你要跟他聊，你说你先去试探，你说抱抱啊，亲爱的抱抱，女生同意了，给你发了一个抱抱的表情。

你说昨天晚上我梦到你了，啊，这时候女生又同意又通过了，女生说你梦到我什么了呀，你说我梦到你在晚上，我梦到你在晚上，我梦到你偷偷亲我，这个时候女生给你发了一个害羞的表情，或者给你发了一个哎呀讨厌啊。

给你撒娇，这前三个都通过了，你就可以提出晚上我们要约会，晚上我们要一起看电影，我要拉着你的手看电影，这就是四步突破的走法啊，我们这四步怎么去走，可能会到这会有兄弟问老师，那如果我在走这四步的时候。

女生拒绝了我怎么办，女生反应不好怎么办，我说抱抱，他说不抱，我说我想你了，你能说，你说给你发了个翻白眼的表情，怎么办，这个时候你要去，你就要停止停止你这四步啊，不要继续走了，你要再去用上面。

我教你的聊天方式，用上面的心理学技巧，你去再吸引他，如果你四步走不下去，是因为你没有吸引到他，没有吸引住他，当你可以熟练的运用前期节课的内容，把女生聊的非常开心，能让女生非常喜欢你，对你非常感兴趣了。

这个时候你去用四步突破法，你将会永远不被拒绝，这里呢，思源老师再去补充一点啊，女生，他在你四步走的过程中，他不一定不一定会百分之百的同意啊，女生可能你说抱抱，女生发个偷笑的表情，或者是你发个抱抱。

女生给你发了一个这个这个害羞的表情，这些他没有说同意，他你说抱抱，他也说抱抱，你说我想你了，他没说啊，我也想你了，他发个害羞的表情，这个也代表他同意，就是如果女人他不去拒绝你。

如果女人他不去给你一个坏反应，那就是默认他是同意的，我们不要去盯着女人，给我们的回复去理解，不要去盯着这几个字理解，我们要从这几个字中去看出他的言外之意，去理解这个字面以外的意思，看看他的反应啊。

是好是坏，如果是好的反应，我们就继续往下走，如果反应不好，那你就要继续用聊天，用心理学，对吧，用这个这个聊天局陈用引燃这些方式去吸引他，而且我们走到了这个升高的阶段，走到了突破关节阶段。

女生还是会给你肺部测试的，啊，你在说抱抱啊，可能他给你发三个点，他给你翻个白眼，他给你发个翻白眼的表情，这些他并不是不同意，他也不是同意，他是在测试你测试，测试你是不是一个男人。

你敢不敢继续跟他去对质下去，咱们就拿如果女生他给你发了个翻白眼的表情举例，这是他对你的一种测试，我们可以运用到下节课，我们会学的编导测试啊，去跟他对质，啊，你可以说，你应该给我发一个可爱的表情。

或者是你这个翻白眼的表情好好像你好丑，快发个可爱的表情过来啊，你就可以去跟他对质，如果他觉得OK，你那个你那个你是个男人啊，是一个爷们儿敢跟我对质，他可能就会对你，他的反应会对你更加的好，啊。

他对他你对他的吸引会更加的大，他当他去测试你的时候，你们要切记，切记不要去暴露你们的需求，切记不要去解释，不要没话找话，好，本节课程到此结束，我们下期再聊。

