# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第三讲如果你想真正爱别人，请先爱自己，如何爱自己？

OKOK 我现在开始录音了啊，今天是这个男声工程的第三讲，嗯，我把麦克风加强开一下，现在呢 现在我的声音是OK了吧，那，没有视频 没有视频啊，没有视频 没有PPT，好了兄弟们啊。

我们要开始男声工程第三讲了，你现在所听到的男声工程的一些课程，都绝对是你以前前所未闻的，是我将这种内在的修炼的方式，和这个实际的生活进行了结合落地，它能够行之有效的去颠覆你的生活，别再吵是吧。

那我就把增强关掉了啊，这样应该是OK了吧，现在呢，来 OK的声音 OK的扣1，再调一次啊，调完就不调了，OK OK的扣1，OK 好，那么今天我们要讲的问题是，教你如何理解清楚啊，为什么你没有被人爱过。

或者说你总是没有办法和合适的人在一起，或者说你总是缺乏吸引力，我觉得这个男声工程这个课程，算是我目前最喜欢的课程啊，这个我心目中的排序第一了，已经比这个什么连招啊，或者说核心自信。

这个我觉得要更跨越一步了，感觉是再次的升华了，OK那首先的话我们来讲第一点啊，第一点，首先不是人人都会有爱情，记住这一点，我会接下来会给你解释啊，为什么说不会人人都会有爱情啊。

就是说为什么说不会人人都有爱情呢，因为有爱情的人，或者说是只有具备了有爱的能力，这种人他才配说是有爱情，就其他我们看到电视剧里面，或者你看到那种分分合合的那种感情啊，你爱不爱我，我爱不爱你。

今天因为这个哭了，明天因为那个分手了，这种根本就不是爱情，这个全都是小我的控制权争夺战啊，小我的控制权争夺战，就是我更希望能够控制你一些，你更希望啊，你能够控制我一些，就是这么一种争夺啊。

它是一种博弈的游戏，根本就不是爱情，甚至啊，就是这种小我的争夺战，只是为了交配而去找一个逆向合理化的理由，他们将这种东西理解为爱情，可以听懂我在说什么的扣个一啊，首先把这个概念先明确一下。

这种东西不是爱情啊，这种东西全都是小我的控制权争夺战，啊，如果说你经历过这种分分合合的感情啊，就是一句话说错了就不开心了啊，一个事搞的，然后就要分手的，这种都不是爱情啊，每天这个女人纠结，你爱不爱她啊。

你纠结她是不是出轨，对吧，这个其实就是在争夺关系的控制权啊，争夺关系的控制权都是一种缺乏安全感的表现，而在真正的爱当中是没有缺乏安全感的表现的啊，没有缺乏安全感的表现的，他不会在乎这种东西。

爱当中是没有这种东西的，所以说一般通俗意义上讲的爱情，其实都只是为了交配而去找一个逆向合理化的理由，那种玩意儿不是爱情啊，他是啊，你可以把它理解为就是假的，说成了真的啊。

因为没有几个人能够悟出来所谓的爱是什么，这是一种很少见的认知啊，很少见的认知，大部分人是理解不到这一层的，所以说，但是大家又要爱要在一起，要有爱情，又得去这个啪啪啪，又得组建婚姻家庭。

那么就只能够把男女关系只要在一起，这种东西就会理解为是爱情，但那个都不是啊，那种东西就是荷尔蒙起来了啊，这个性反应起来了，然后但是要为此事要找一个逆向合理化的理由，要不然直接弄的话，那这个就变成约炮了。

这个不太合理啊，所以说要给他盖个帽子，带了这么一个帽子，用了爱情这样帽子，但其实爱情最早的样子，它不是属于所有人的，只有少一部分人才会有这种认知，才会有这种人生级的体验，并且他也得找到一个有爱的人。

才可以体验到这种东西啊，有录音啊，不用担心来听懂这一点的扣个一啊，我们就过了，听明白的扣个一兄弟们，好，成员啊，听明白的扣个一啊，刚来就没办法去听录音吧，让你来的晚呢啊，不准时上课，OK。

那这一条我们就过了，这是一个基础的概念，好，那么来讲第二部分啊，第二部分，那么大部分人无法得到爱情，我说的是真正意义上啊，有爱的人之间的那种关系，叫做爱情，两个有爱之人的那种关系，叫做爱情啊。

那么两个没有爱的能力的两个人在一起，那种爱情叫做给做爱，找一个逆向合理化啊，那个不是爱情，那么大部分人无法真正意义上得到爱情，甚至是连交配权都得不到啊，然后呢，这帮人他们会去分析，分析自己的问题在哪啊。

分析完之后自己有什么问题呢啊，在没有微信啊，通讯是软件还没有那么发达的时候，我们就已经在搞情感行业了，那那个时候人们会把这种问题逆向合理化是什么呢，有没有人还记得。

就是那个时候在有没有在那个阶段就跟开始听我讲课的人啊，那个时候人们会把自己找不到对象，逆向合理化为什么问题来，有没有经历过的兄弟们来，请扣在公屏上穷啊，对这是一条还有一条还有一条啊，缘分不到啊。

丑对没错啊，这两个是最常见的啊，这两个是就是在微信出来以前啊，我今天还在琢磨这个转化的关系，为什么以前的兄弟们在听YY的时候，他们会说啊，老师我是因为因为穷没钱，因为我不够帅，女孩不喜欢我。

但是后来突然有了微信之后，这个问问题在公开问问题这个点就变了，他们说老师怎么聊天啊，怎么聊天啊，这种分析都是想当然的，就是撞到什么啊，撞到什么就会理解为是什么。

然后他们就会又在这个时代又说成了自己不会聊天，其实呢，都不是啊，其实都不是，就现在这就人们就觉得啊，老师我只不过这个技术，那个技术，你其实学的那些技术也不是真正意义上的技术，都是他妈学了一堆俏皮话啊。

那根本不是实实在在，连心理技术，连心理的那种谈判级别的技术都没有谈到，全都是一堆俏皮话啊，全都是一堆俏皮话，就所谓的推拉制造幽默感，但其实推拉这种人格属性的出现，是在一个矛盾体的性格上才能出现。

就是我我曾经说过一句话，伟大的人格都是雌雄共体，就是这个人是什么样呢，啊，铁汉柔情啊，霸道温柔，这个人如果具备这种人格之后，他不需要学什么推拉，他自然就是那种说话风格，一会软一会硬的，就是那种风格。

搞不清楚这种性格之后啊，然后才出现了推拉，就有点类似于道德经里面说啊，这个失去了道才出现了德，失去了德才出现了人啊，有点这个意思，他是被后来再被物化出来的，人们就理解不了了，所以只只能用推拉。

然后最后很肤浅的说是不会说话，以为自己会说话就可以解决这个问题了，不管你认为这个事情啊，有多么的正确，你认为就自己分析的非常巧妙，非常正确，我就是你看我就是不会说话造成的，我都会告诉你通通全都是错的啊。

你现在理解不了不要紧，但请你相信我啊，毕竟我是一个十几年的从业者了，你请你相信我，你后面会慢慢理解到，走的再往深走了以后，你会慢慢理解到，为什么这么分析错的，也并不是因为你这个不够帅，或者没有钱。

或者说你不够帅和没有钱，也是有原因的啊，也是有原因的，我们要往更深刻的地方去推论啊，所以现在这些人觉得自己因为自己没钱，因为自己不够帅，或者觉得自己不会聊天，这种我们通通称之为屌丝的意淫症啊。

屌丝的意淫症，就你想当然认为的问题啊，这个是你歪歪出来的根儿根本就不在这，想错了啊，想错了啊，以后在自己在想到这种问题上啊，一想到自己不会聊天什么的啊，请先给自己来个大嘴巴子清醒一下啊。

绝对不在这儿问题绝对不在这儿，好了，这个点有听懂的请扣1啊，我们就过了，搞清楚了问题不在不够帅，不在没有钱，不在不会聊天，请扣1啊，OK，好，全员啊，全员，归根结底的问题的，你等我慢慢来给你推嘛。

对不对，这是在推论呢，啊，也是我们这些年一点点验证出来啊，对好好做好笔记啊，因为这些东西没有PPT，而且这个理论还处于一个方向，绝对是正确的，但是处于初稿阶段还没有出现金句啊。

因为慢慢这个理论足够丰富之后的话会出现金句，我现在的话，我们是用一些比较普通的语言在描述它，慢慢会都会出现低线原理和一些金句啊，我们现在都是在进行洪荒层面的一种推论啊，现在的开荒啊，现在开荒。

而且目前能够开荒的人只有我一个啊，所以说我没有办法有那么大精力把这东西弄得那么细啊，弄得那么细，所以说大家一定要自己多听完之后多去听这个课多去分析啊，多去看看自己的笔记啊，方向绝对是没有问题。

因为我已经在用自己的亲身经历在验证，或者说这些年我早就是这样的啊，只是那个时候还不够确定，现在是完全确定了，OK啊，只有声音啊，只有声音不是录音，现在是真人给你讲了啊，不是录音啊，OK。

那我们来讲第四条啊，讲第四条，那么刚才有兄弟问到说是那归根结底的问题啊，归根结底的问题是在哪啊，归根结底的问题是在哪，归根结底的问题是没有爱的能力啊，我们前几天公开课也讲过爱的五个等级，或者说爱的能力。

得不到爱情的根本原因就是你根本就不具备爱的能力啊，这是那些无法脱单以及在恋爱之后被甩的人的根本性问题，你是一个没爱的人，或者说你的意识维度达不到理解爱，爱无能啊，对于爱，首先有句话叫做什么呢。

想吃猪肉先看猪跑啊，你真正的爱你也没见过，没有见识过，人奈何于人生阅历太少啊，没见过这些东西啊，然后呢，更别说见的次数够多，然后能够从中抽取这些道理出来，然后把它压缩整理啊，这种机会更渺茫。

那么大部分人耗尽一生的时间都没有办法找到所谓爱的能力，是指什么东西啊，我们现在先这么解释啊，没有爱的能力是那些无法脱单以及被甩的那种根本问题，那么问题来了，爱的本质是什么呢。

联系我们在公开课所讲的爱的五个等级，第一个等级是什么来请扣到公屏上啊，请扣到公屏上爱的第一个等级，爱自己啊，爱自己啊，行我们就有着第一个等级就够了，我们先不去推第二等级，第三等级，第四等级，第五等级啊。

那些都不去推了，我们只推着第一个等级，那么就拿爱自己来说，爱的本质是什么啊，我们这个有过定义啊，爱的本质是什么，那爱生活那是第二第二等级，爱工作第三等级啊，爱爱别人是第四等级啊，爱众生是第五等级。

这些我们先不推论，我们就拿爱自己这一条就够了，因为剩下的四个等级其实都是第一个等级的一个复盘而已，复制粘贴啊，只是换了一种方式复制粘贴而已，你只要搞清楚爱自己这件事情的本质是怎么回事。

那么接下来就好搞了啊，爱自己的本质，爱的本质是什么，来请扣到公屏上，爱的本质是什么，专注力啊，擦边啊，不对，怎么听客的啊，果然是那句话啊，说了你也不听，听了你不懂，懂了你又不做，做还没做对。

总是会存在这么一个环节，到底是什么，爱的本质到底是什么，好，我再来重新重新把这句话说一下，更准确一些啊，写在自己的小本本上啊，写在自己的小本本上，爱的本质是注意力引发的能量导向啊。

来把这句话给我打在屏上啊，爱的本质是注意力引发的流量的能量导向，请打出来，爱的本质是注意力引发的能量导向啊，哎，也就换句话可以这么说，注意力就是爱的本质啊，注意力就是爱的本质。

那怎么解释你这两个词很有点意思啊，因为好像有点什么样感觉，风马牛不相及是不是，这爱跟注意力有什么关系啊，你肯定第一次听这个时候感觉，这好像没没什么联系啊，这两个东西听起来好像一个是跟学习有关系。

一个是跟找对象有关系，这俩东西怎么能够联合到一块是吧，那给大家举一个例子就可以了啊，有没有养过花啊，来有养过花的同学请举手来扣播1啊，来养过花的同学请扣1，ok，好的，那有养过宠物的请扣1啊。

有养过请宠物的请扣1，ok，好的，看来应该是覆盖覆盖到全部的人群了啊，来有把花养死的请扣3啊，有把这个动物养的养死了，或者养的不太好的请扣4啊，呵呵，不养了动物，但是你这狗跟你过得不是很愉快。

在家里面过出了流浪狗的风采啊，毛都是滋着的，然后几个月他妈没给洗澡，饭都是想起来一顿给喂一顿，想不起来就不给喂了啊，呵呵呵，把宠物养的不够好，那么好了，有这么多人扣了3和扣4了啊，都没养好啊。

有这么多人没扣好，那么回忆一下整个过程，这个绿植这个植物没有被养好的一个过程和这个宠物没有被养好的过程，什么东西缺失了，嗯，什么东西缺失了，爱缺失了啊，你带着可以这么说，再往细一面对吧，注意力嘛啊。

注意力缺失了呗，你不管他了，他不得死吗，他们三天没有流行这个花，这个花不得挂吗，啊，五天没给喂饭的狗可可不就你瘦吗，对吧，一个月没给洗澡，一个月没想起来，他那可不就就就越过越惨吗，跟流浪狗一样。

因为你的注意力不在他身上啊，对吧，也或者换说没有用心啊，没有用心，用心就是用注意力，用你心内的一些能量，关注的少了，没有了爱心了啊，对吧，你注意力一定要注意这个词啊，来把注意力三个字请抄在本班上啊。

注意力把注意力这句话给你们一个预设价值观，注意力是内在修行的，注意力是一切内在修炼的钥匙啊，注意这个东西这个东西会在你日后很多内在的修炼精神层面力量的修炼都会用上啊，注意这个东西。

不要小看他对注意力是一切内在修行的钥匙，没了他什么都干不了，对没了他什么都干不了，OK，那所以说我们现在说爱的本质是什么，是注意力啊，后面还有句是什么呢，这注意注意力引发的流量导向啊，能量导向啊。

不是流量导向，能量导向，你开始关注这个花，你就怎么样，开始思考他了啊，你就思考的能量就开始产生了，情绪的能量也开始产生了，你就觉得哎，要不要给他加个花啊，要不要给他喂点东西啊，要不要给他洗个澡啊。

这些能量就开始被你通过注意力给引过去了啊，老想着导流量，老是这两天老聊这个流量的事情啊，注意力老在这一块啊，对注意力在哪，能量就会在哪显现啊，现在完全把爱的本质这句话理解的兄弟请扣1啊。

还有人没听懂吗啊，没有听懂的兄弟，请问你的问题是什么，你是没听刚来还是没听懂啊，注意力在哪，爱就会在哪，因为爱是能量的高度合成版啊，高度合成版，没有注意力，注意力一旦短缺，所有东西都会失去光彩的，嗯。

然后就变得空空荡荡，没有人气啊，没有生机盎然，很荒凉啊，都知道了是吧，OK那我们这一条就过了啊，爱的本质是注意力，我带来的能量导向啊，哎，你看啊，你看这是你们思路就跟上，怎么克服注意力的短缺。

听老师一点点给你讲啊，咱们这个课程是连着呢啊，我知道你在想啥，一点点给你我推啊，这个是连在一起的，那么我们回到第四个问题，没有爱的能力是那些无法脱单，以及被甩的人的根本问题，那么不具备爱的能力。

或者不具备爱自己的这种能力，来我们再用刚才的理论，你们用你们的意思来诠释一下，是怎么回事，不懂得自己爱自己的人，或者无法自己爱自己的人，他是怎么回事啊，怎么回事，哎，注意力没有在自己身上，是不是啊。

全他妈都在外边啊，什么科迈罗啊，什么法拉利啊，什么大波妹，什么翘臀啊，反正就是不在自己身上，能量产生了外流啊，跟早期的一些课程内容，有一些相似的地方，挂钩的地方，可其实那些年就已经开始注意到这些。

但是那些年我的这个能量，没有办法去打透这个东西啊，没有办法把它连起来啊，到今天才把这些东西能够给连起来，所以说一个人不具备爱的能力啊，爱的能力一定是从爱自己开始，如果你不在自己身上去练习。

学会什么叫做爱的话，那你不可能具备后四个等级的，此课程后续更新连锡微信s2000，那么爱自己就很重要了，所以说你无法做到爱自己，那本质上就是你的注意力，无法集中到自己身上，总是能量外流。

没有办法把能量导向自己，而总是导向给别人，然后就变成了饥渴，而且如果说你在爱的时候，没有去爱过自己，先爱了其他四个等级，你一定会过得很糟糕，一定会过得很糟糕，而且你可能会点了自己的天灯啊，就是说什么呢。

一种纯付出啊，没有回报的一种爱的方式，最后把自己泥菩萨过河弯弯啊，所有爱在缺乏了爱自己这一条之后，全都得玩完啊，记住这一条来，请写下来啊，没有爱自己，其他的爱都得玩玩玩，哎。

对有爱其实他就是运用这个注意力的能力啊，将你的注意力集中在自己身上，开始研究自己，然后你的能量开始啊，回流，对吧，你开始慢慢注意到，噢，我发现我很懒，噢，我发现我很傻，我发现我很笨，噢。

我发现我的一品不太好，噢，我发现我的这个，我的这个这个这个这个什么赚钱能力不够强，对不对，等等这些你的问题都出来了，那么兄弟们，你们有没有听过我说过一个言论，如果说一个人能够知道自己的问题是在哪的话。

是很幸福的一件事情，你知道人生最最幸福的事情根本不是说他妈的，就是说很轻松怎么样，人能够活到纯凭努力就可以把一件事情做好，这是非常幸福的一件事情，明白吗，为啥我们有句金句叫做正确的方向，玩命的态度。

玩命的态度，其实就超越了认真和努力了，达到了玩命这个状态了，就是无限制的去加强加强加强加强，但是前提是正确的方向，你们知不知道有多少人，包括你自己在内，在没有找到正确的方向时，然后用尽蛮力。

推动不到一米，有没有经历过这种事情，有没有经历过这种事情，有经历过的请扣1，缺乏了正确方向，蛮干，最后没有任何结果，这才是人生最恐怖的事情，一个人一旦知道自己的问题在哪了，这就很幸福，因为接下来干嘛呢。

反着做就可以了，难度从来不在解决问题上，难度永远在哪呢，问题他妈的是什么，尤其是你在创业这个环节经常会碰到这种问题，关键都是一腔热血，每个人都一腔热血，一腔热血，干脑涂地往哪撒，没地方撒，没地方撒。

那才是真正的痛苦，所以说人生最可怕的根本不是什么努力，努力那就稍微调整一下，自己就可以达到了，是个人你真正能够为人，就都能够做到努力，有些人我很努力就觉得自己很优秀，放屁，你努力，你有这种努力的能力。

只能说是你是算是一个基本合格的人，你算个人，你要不然你就是个畜生，就是个动物级别的人了，连努力这么一个基本的排面都做不到，你要想成功的话，你所需要的那些其他那些超级等级的元素，你根本收集不到。

对只要发现问题之后解决，只是先实现问题，问题很好解决反着做就可以了，以前知道问题是多了，那很简单少一点就可以了，以前知道问题是偏了，那就正过来就可以了，解决问题永远就是反着做，关键是他们问题是什么。

问题是什么，这才是核心，所以说人生最恐怖的是什么，不是被问题限制，而是被一个你不知道是什么玩意的东西在限制，有没有那种感觉过，总觉得哪里不对劲，然后呢，但是又找不到问题，就突然明明这种有种感觉。

我好像被一个不知道是什么东西给卡住了，哎呀，怎么回事，我知道自己有问题，但就是不知道是什么，这种感觉是最痛苦的，这种感觉是最痛苦的，方向错了，你能够意识方向错了，你这个就理解，就问题就已经不远了。

那个只是个时间问题，再思考思考，基本上正确答案就出来了，就怕有些时候倒推都倒推不出来，倒推其实很多时候怎么样呢，都是在具备一定的前提条件下的，有些时候倒推都倒推不出来，OK，我们回归到第五个题目。

爱的本质是注意力的，所引发的能量导向，那么也就是问题的本质，你缺乏爱的能力，本质上就是你从来没有给自己去集中过注意力，研究研究你自己跟自己沟通沟通，跟自己聊一聊，你缺点啥，你想要啥，你的问题是啥。

你现在被什么限制了，这些好像在脑子里面想过，其实都没有深刻想过的问题，只要你跟自己对话，你跟自己聊天，要么会让你笑，要么会让你吓一跳，这是我经常跟自己对话的一个感觉，聊着聊着。

有些时候发现自己某种行为背后所引发的一些，引发这种行为的心理是非常可笑的，然后又有些时候发现自己某种行为或者某种需求背后的潜在的心理是非常令人害怕的，自我剖析往往会得出这两个结果，一种是让你笑。

一种是让你吓一跳，OK，当你开始爱自己的时候，当你开始想要将注意力往自己身上集中的时候，那么你开始会发现一大堆问题了，什么问题呢，第一个问题是什么，就是你根本没有办法把注意力集中到自己身上。

来有这种感觉的请扣1，就算你明白了，要冥想要集中注意力，要投资自己，该刷抖音还刷抖音，该打两把王者药还是打两把王者药，你会发现你根本没有办法把注意力集中在自己身上，反正你爱怎么说吧，是注意力短缺也好。

执行力短缺也好，反正就是没有办法真正意义上做到爱自己，或者说将注意力集中在自己身上，那你会发现这个时候自我拉扯，然后呢，想读书控制不住，看了两页，看了两行字，哎呀，这个好像哎呀，今天已经看了两行字。

庆祝一下打把王者药庆祝一下吧，然后自己不想去健身吗，先往现在家里面练的找找感觉，做了50个俯卧撑，哎可以今天练得不错，来两瓶可乐来根鸡腿庆贺一下吧，你会发现就是自己内心当中会。

一堆很矛盾的东西在跟自己作对，你总是没有办法真正意义上贯彻自己的目标，真正自己想去做的事情，然后呢，经常会产生放弃，犹豫不决，又或者是就是这个，强强烈的干一些，你明明知道不对，比如说赖床。

比如说去打游戏啊，比如说去聊骚之类的，你明明知道这些东西是不对的，但是你总是控制不住自己去做这些啊，那这个时候就你会发现有个东西好像在限制你，而且这个东西是你20多年来从来没有意识到过的。

你发现自己身体里面有另外一个人啊，我不想把这个东西解释的非常非常吓人，但如果要倒退个一百多年二百多年的话，那我们直接可以把这种东西理解为你其实已经被恶魔控制了，只是我们现在在活在一个科学的人类社会了。

我不需要那么去解释啊，我们就把它理解为小我啊，小我你的那些有爬虫脑和你的四心杂念所构成的世俗的理念，构成的一个所谓的虚构的我这样的一个概念，也叫做小我啊，我们也可以把它理解为所谓的圣经里面。

到了这种段落的时候都会讲是什么，你被这个魔鬼撒旦蛊惑了怎么样的，大概是这么一个逻辑啊，但是我不想把它去解读成这样，因为他根本不是这样，因为他只是一个心理机制的问题啊，那么当你开始爱自己的时候。

你会发现一大堆这种问题啊，所谓意志力不行啊，注意力短缺啊，欲望啊，无法承受痛苦啊，懒啊，原本只是一个简单的爱自己，他妈的变成了修行了啊，这还得搞点这种佛啊，道的东西来解决一下问题。

因为已经常规理论已经干不透这个事了啊，因为当你想爱自己，你说去给自己说是啊，我要到达输了，我要爱自己一下啊，那这个健身我还觉得有点累，先去买身衣服吧，今天下午四点钟去买块，没事衣服吧啊，钱也是够的。

结果到了四点钟，哎要不先开一盘吧，开完一盘，然后再再再说这个事情，要不要去耍一下子啊，要不要去买一下衣服，然后一盘干了一个小时，然后呢服装店都下班了，哎算了，今天下班了，明天再说吧，对吧。

所以就有一个成语叫做什么呢，今日复明日啊，明日何其多，对吧，说的就是在人在这样的一种状态下所产生的一个现象啊，对拖延症了啊，拖延症，但这种拖延症，你反向去教育，他根本教育不动的。

因为他本质本质上他他其实自己也想去做，但他就做不了，就是感觉什么，最后你分析完，他并不是说是就是啊，这个人就不思进取不上进，他也想对啊，他也想，但是为什么就搞不定呢，其实就是他的精神力量不够啊。

他的汽油不够，启动不了啊，启动不了这件事情，那最后就是他最后其实他被人骂的时候啊，被人骂的时候，其实他又没办法还击，为啥呢，因为他自己确实干了这个事情，然后就低个头，这个只能够挨骂啊，也挺痛苦。

他自己内心当中也很内疚啊，也很内疚，然后呢，但是就是解决不了，就是解决不了这个问题，我说的是不是这样的啊，因为我也经历过这样的事情啊，我说的这个情景符合不符合你们生活符合的话，请扣播一啊。

自己严想改就不他妈不知道怎么的，有些人自己还生自己的气，自己还生自己的气，什么玩意儿，对不对，发现自己怎么这么恶心啊，这么垃圾，OK，所以说这个时候原本简单的爱自己啊，你想做个就甭说是什么去买衣服了。

更甭说是什么去健身啊，然后什么去美化生活，去给自己做个饭，还最后因为做饭还买了些厨具，我告诉你这些事情给你十万八千里，一个懒字全都给你干没了啊，一个懒字全都给你干没了。

那么你这个时候就会发现所有爱自己的行为都无法被体现出来，都无法被执行出来，那么这个时候你会发现原本只是简单的想要去爱一下自己啊，这个事情变成了一场修行，对吧，首先你得学会集中注意力，集中自己的念头啊。

然后呢，学会通过集中注意力集中念头，然后再通过集中注意力和念头去锻炼自己的定力，去锻炼自己的意志力啊，以及去锻炼自己的这个耐心等等各种各样的内在的能力啊，这些以前所有人真正意义上爱情这种事情还是有片儿。

有一些东西教育过的，这些东西才是你们老师，甚至你们老师和你们的父母都他不会的东西啊，一种向内的力量精神力怎么去锻炼啊，你问你父母你问问他，看他能知道吧啊，老师怎么去锻炼意志力啊。

不知道老师只能告诉你怎么怎么样怎么样啊，但其实是实际上是不太可行的啊，老师如何锻炼锻炼注意力的集中啊，以及注意力解决的是什么问题，以及定力解决的是什么问题，以及意志力解决的是什么问题，嗯。

这个估计老师都是给你答不上来的啊，但是我能给你答的上来，所以说你要通过首先第一个啊，其实的啊，出门装啊，出门装先要学会集中注意力，注意力这个东西很关键啊，你得开始组建一个更有建设性的你，更有建设性的你。

我不知道现在该把这个你该叫做什么，我本来是想用大我，但是他跟大我又不太一样，大我是相对中立的相对中立，他原本就是存在的，但是这个你的话，嗯，这个其实很像佛教里面很多典籍描述的一种人的精神状态啊。

就是完全把小我抛弃掉，哎，能够变成一个就是我今天发那个抖音的视频啊，也不是本我啊，也不是本我我们琢磨琢磨啊，我们先先就是先就这么描述他一个新的你啊，新我我们用新我这个词暂时先用新我这个词。

你能够把那个原本注意力短缺，然后意志力不坚定，无法承受痛苦，总是被欲望侵蚀，以及总是有拖延症的，你给抛弃掉，并且重新组建一个新的你，有点像是把之前的一个内阁组织架构给拆毁掉了啊，把之前一个部门给毁掉了。

毁掉之后重新组建了一个部门，但是这个部门的组建是需要不断通过训练的啊，对2。0啊，2。0版本的你啊，新我，对吧，那这个时候你会发现，当你通过冥想去集中自己的注意力，然后再通过冥想怎么样呢，长时间的冥想。

你的情绪会产生抗争字的情绪，一开始抗争不住，到最后完全可以抗争抗衡的住情绪不再能够干扰到你，你开始产生定力了，然后再通过反脆弱式的痛苦式训练，比如说是健身啊，健身就是在承受肌肉爆棚感的痛苦。

你还能够扛得住，并且顶着痛苦往上走，这个过程当中你产生了意志力，这些新的元素开始变成了你新的内阁的重要的领导人物啊，新的元素，那么当新的内阁完全组建完成之后换了元素，你会发现这一场经历整个过程啊。

你要用从素或者用得到这种东西的话，我觉得还没意思，我给你个更准确的词，这是一场精神和肉体的争夺战，控制权的问题，精神和肉体的控制权争夺战，对谁来主导这个身体，是正确的理念来指导。

还是那些欲望和及时行乐的想法来主导，大家有get到我说那种感觉的请扣个1，感受一下是不是那个感觉，以前的你，我刚才已经描述过，现在的你是什么样子，假如说你完全新的内阁组建完毕之后。

你就会变成我发的那个视频里面说那种人啊，狠角色，想干什么就干什么，说减肥就减肥，说戒烟就戒烟，说去旅行就去旅行，说创业就去创业，想到什么主意主意一定就去干了，自己的想法和自己的行为，没有任何脱逃的感觉。

完美的契合到了一起高度的执行力，而且很聪明，很有智慧，能够明白这件事情该怎么去做，有理解到吗，那个时候你可以说你身体里面那个人已经不是你了，都可以此课程后续更新，联系微信SR0001，可以去这么描述。

我最近其实就通过健身就有这种感觉了，而且这种感觉很明显，就感觉我通过健身，因为健身你得我平时还得工作忙，下午两点钟就得来公司，所以我必须要早起，早起的话，然后我大概十点多就得到健身房，到健身房。

我以前都是吃到中午12点起，因为公司一般12点才下班，我会陪他们到12点，现在我也不陪了，因为其他部门都已经完毕了，我也不用陪，所以说我一般六七点七八点就走了，然后其他部门都有高管，我也不用管。

早上我就早早起来给自己做点饭，你会发现就通过这么一个健身，这么一个点，整个把我生活全都变了，我每天吃的很素，很健康，不是鸡胸肉，就是蔬菜水果之类的，然后也能吃得上早餐了，你知道我以前那个作息观念的话。

我是吃不上早餐，起来都12点了，起来就是吃午饭，吃不上早餐，然后三顿饭都很正常，而且因为要健身要早起，晚上还不敢去见朋友，突然发现以前很多社交都是无教社交，也不想去社交了。

完全就是把精力投资到自己身上来，然后晚上到了点也就去睡觉去了，也就去睡觉去了，你会发现通过健身这么一个点，我当然不是一蹴就一下就完成了，一丁一点一丁一点，我的生活开始往健康的方向在走。

整个过程当中有很多痛苦，挣扎，半夜还想刷会手机，但是知道好几次起不来，然后或者说起得晚了，第二天去健身都很累，自己把自己折磨了几次，然后就不敢晚睡，因为知道一旦晚睡，第二天要面临的是什么问题。

把自己给逼过来了，整个生活慢慢逐渐被调整到健康之后，我发现我自己好像重新获得了，对于身体和精神的很大的控制权，比以前更能够按照自己的方式来行事了，比以前更能够按照自己的方式来行事了，你自己买哑铃的话。

对晚睡会一天都会浑浑噩噩，买哑铃在家里面练，或者说在健身房练都可以，但是你可能需要的意志力成本比较高，有个人带你的话花钱买别人骂你，这个其实还是有用的，因为就是在你想放弃，在你想妥协的时候，有人能盯你。

你可能就干了，健身教练能够把你顶上正轨之后，你也就不需要他了，但是人在上正轨，这前20%的部分，上正轨这一部分，这很难的，除非有一天你练练练，自己真的练出肌肉了，你自己也不舍得放弃。

你比如说现在我也不想放弃了，这个是已经瘦下来，毕竟已经开始有肌肉了，我也不想放弃了，已经上了正轨，就怕你在上正轨这个阶段，你自己就扛不住，那一个小心念，因为你的身体被小我控制那么久，他们还是比较擅长。

在你不经意之间，无意识状态下就把你控制了，让你放下了改变自己的想法，连爱自己都不想，他会让你多看点外面，你看外面花花世界，你看看抖音，看看好车，看看大波妹，他会教育你去看这些看看游戏，你玩玩这些。

他就会教育你干这些事情，然后你又一次把自己的生活给毁掉了，好像用刀捅自己，不可能对自己下狠手，到了一定阶段可以，你在健身的时候，尤其是在练腿的时候那种感觉，今天练的我差点就快怒了，自己跟自己较劲生气。

因为腿部肌肉最多，你一旦腾起来之后，肌肉一旦酸腾，肌肉又多腿部肌肉又多，腿部肌肉又多，腿部肌肉又多，腿部肌肉又多，腿部肌肉又多，腿部肌肉又多，腿部肌肉又多，腿部肌肉又多，肌肉越多的地方。

它运作起来消耗能量就越大，然后它的疼痛感也会越强，那一疼，你做仰卧起坐的时候，做的多的时候，就感觉让人拿刀捅了你两刀，那种疼的感觉，疼得自己跟自己生气，然后越疼越做，越做越疼，就较劲，那个时候会产生。

后期会产生那种感觉的，对啊，各种各样的东西会，而且就是不是说各种各样的东西，来拉你的注意力，本质上是什么呢，本质上是你自己给人家开了这个门了，苍蝇不叮无缝的鸡蛋，还是你自己想被他拉走。

你自己没有一定的自控力，当然这个不是骂的意思，是你没有这个能力，不是说是你本来可以有，一般骂是骂什么，就你本来可以，但你不去不这样做，这个是要该骂，但是完全做不到这种人，就是他没有这个能力。

他甚至不知道该怎么做，这种其实挺可怜的，就自己也搞不清楚，该怎么去解决这个问题，对啊，那么为什么，我天天教大家去冥想啊，这个我们在核心自信里面有教过很多，就如何活在当下的招，这些活在当下的招通过简短的。

以及长期的注意力集中，你开始产生对于注意力这种东西，产生了一个理解是什么，这种感觉跟肌肉是差不多的，你越练才能够越明白它是什么东西，比如说我现在就让你聚焦，什么是注意力啊，很多人不知道什么是注意力。

注意力其实就我经常说那个意识的问题，你现在听我讲课，你注意在耳朵吗，那你现在把注意力放到屁股上，你刚才没有注意到屁股，你现在可以感受到自己的屁股，你注意力就去到那了，注意力就去到那了。

然后你现在把注意力再放到脚上，这个东西就叫注意力，这个东西是可以刻意修炼的，如果说没有注意力的话，这个注意力有点像什么，尤其是在内在修炼的时候，这个注意力有点像是枪的那个瞄准器，很像是枪那个瞄准器。

如果没有这个东西，你什么都练不了，什么都练不了，就比如说你现在只是在身体上，去集中在脚的位置，或者集中在腿的位置上，但如果说你要抓取某种感受的时候，比如说要注意力对准情绪，然后开始进行冥想的时候。

如果你捕捉不到情绪的话，那你没有办法对着情绪冥想，也没有办法去接纳它，最后能够把它缓解掉，那你在健身的时候，肌肉带给你的，你可以理解为心，这个都是名词，不要受这些名词的一些限制。

你可以在进行肌肉训练的时候，你们学过健身的人都应该清楚，就是你健身的时候，其实是把注意力放在肌肉上的时候，效果是最好，因为你本质上不是在练那个动作，你是在练那个动作时，所需要协调到的肌肉群。

你是在练那个肌肉群，你注意力过去之后，而且你注意力过去和你注意力不过去，那个肌肉群抖动的程度是完全不一样的，这个是我也是后来才发现，以前比如说做一个俯卧撑，无意识去做，只是看这个动作。

其实这个时候你会发现，你只是调动了一部分肌肉，但如果说你将注意力高度集中在胸部的时候，你会发现你能调动起来的肌肉，是能够比以前要多个，我不能说是两倍到三倍，但是确实明显会比平时要多很多。

就你注意力过去之后，能够调动起来的肌肉，他肌肉也是一条一条一块一块的，他其实他不是一个胳膊动，就会所有肌肉跟着动的，能够理解我在说什么，理解我在说什么请扣个一，所以这个注意力是很重要。

他很像是开枪的时候，枪上面用的那个瞄准镜，没有这个东西，你什么东西都练不了，比如说你要对抗自己内心当中愤怒的情绪，那你首先要将注意力，情绪我们都了解过，情绪一般都会产生在胸口这个位置。

那如果说你没有办法通过注意力聚焦，然后顶到胸口这个位置，并且补助到愤怒那个情绪，那你就没有办法对着他开始冥想，你也就没有办法去对他进行一个接纳，所以注意力这个东西是必须第一去修炼的一个东西。

这个东西很重要，这个东西是很重要的，那么在注意力的基础上又产生了定力，定力是解决的是情绪的问题，定力是解决情绪的问题，不被任何一种情绪带走，有没有那种经历，在冥想过程当中本来是想化解愤怒。

结果被愤怒给带跑了，然后越想越对，越想越对，最后就不冥想，干脆就去想那个让自己神经那个事情去了，有这种经历请扣个三，就被某种本来是想解决这个情绪，结果被这个情绪给带跑了，然后越想越觉得对，越想越觉得对。

没定住，没定住就被这个情绪给带走了，对就是他小我的惯性过分强大，你控制不住他，控制不住他，对这个时候是需要，就是我经常会用到一个词叫做勇猛，你就是非常勇猛的去往这定，往呼吸那个位置上定。

这样你才能够摆脱开这个情绪对你的控制，无意是吗，你现在愤怒是根本想不到冥想跟内观，为什么呢，因为这是你平常的精神力不够，这个阶段我也我不是我们没有办法给你划分这个阶段，其实在佛教里面这种内在的精神世界。

他都会划分等级，什么三摩地，他有很多个等级，我也不知道自己现在目前在哪个等级，但是我有过你那个阶段，就是生完气之后才发现自己生气了，这个是可以解决掉的，你只要通过长时间的冥想，你的精神力量越来越强之后。

你是可以在生气之前看见他的，冥想的功力越来越深刻之后，你可以在生气之前先看见他，你现在的话是生完气之后你才看见他了，有些人比你更傻逼，生完气之后都看不见，不用加心理机制，这个不用加心理机制。

对勇猛果断的去选择观察呼吸，而不是去思考，对你们现在在练习过程当中，有些时候不要期望值那么高，太急了不是一个好的事情，明白吧，你该走的阶段，你该爬的坑，一个都不能少，你现在已经在正确的方向上了。

就不要着急，这个都是个功夫深与不深的问题，你练上三四个月练上五六个月，自然就能够定得住了，你着急也没有用，失败就失败了，无所谓对吧，没有解气成功，没有把愤怒定住，那无所谓，总有一天会定得住的。

有一天没把悲伤情绪定住，对吧，我觉得悲伤这个情绪是比较好解决的，有没有人去解决过悲伤这个情绪，有解决过的扣个一，这个情绪其实比较好解决，一个呼吸就可以顶过去，立马那个情绪就可以消失掉。

我不知道大家的感觉是不是一样的，愤怒反正是比较难缠一些，愤怒这个情绪是比较难缠一些，很难往住顶，经常会被他给带跑偏了，但是悲伤我觉得相对是比较好解决的，只要能够勇猛的去观察呼吸本身。

那个悲伤的情绪立马就会解脱出来，听歌，这个焦虑也算是相对是比较难缠的一个情绪，焦虑也是相对比较难缠的一个情绪，那么解决情绪是需要通过定理，解决痛苦是需要通过意志力，那欲望这部分不好意思，我也没搞清楚。

我现在也在研究，这玩意需要用什么样的力量来给他解决掉，这个我们先搁浅调，搁浅调，这个东西目前我也解决不了，我目前能够解决的完美解决的也就是到痛苦这个阶段，这个是完全靠意志力是可以扛得住的。

现在我对于痛苦就调动自己的意志力，因为调动自己，其实你调动每一种力的时候都是需要很强的一个什么呢，就是勇猛的感觉，尤其是就算是你明白痛苦的内核是甜的，痛苦的内核是甜的，然后你明白越是痛苦的时候。

越是要接纳痛苦，越是要穿透痛苦的三层迷雾，恐惧，抵触，然后痛苦本身，但其实每一次都会很难受，所以说你每一次都得需要非常勇猛的往里钻，那个感觉是很真实的，那个感觉是很真实的，你真的是感觉。

哇塞那个痛苦就真的是感觉像刀子干你两刀，就那种感觉，而且你还要往中顶，但是只要你足够勇就能够顶得过去，足够勇就可以顶得过去，所以这个事情的话，我目前不能说完全对于痛苦这件事情，我不能说完全熟练了。

但是每一次还是都是可以搞得定的，每一次但是也比较勉勉强强，我目前也是比较勉勉强强，没有像就是好像滑冰一样的感觉，只是勉强能走，刹车有点刹不住的感觉，不像是那种人家跳了很多年那种舞者，又是在冰上打圈。

还能够跟这种情绪来斗来斗去，没有到达那种高水平的境界，但是痛苦这个东西目前是可以顶得住了，很勉强，顶过去就可以做到力竭了，我这么说大家能够听得懂我在说什么，完全能听懂请扣1听不懂请扣2，OK。

好看来这都是老粉了，要不然新粉的话，这个肯定是听不懂太懂，嗯，OK，听不懂的兄弟是哪没听懂，你可以把你的问题发在公屏上，所以说这就是我们第七点了，所以这个时候他已经不是一个爱自己的问题。

这他妈上升到战争了，而且是精神和肉体的战争，谁来控制，谁做政府的一个问题，谁做政府的一个问题，谁来控制这个精神世界和这个肉体世界的一个问题，当你把这个肉体的争夺传啊，完全打完了，三层迷路。

我详细解释一下，这个我们在第二节课是不是讲过呀，有讲过吗，我们那部课里面有讲过吗，还是在外部课讲的，公开课里面讲的，公开课讲的是吧，啊，行给你在这简单解释一下啊，痛苦这种感觉呢，是小我此课程后续更新。

联系微信SR0001，用来这个去让你，我们知道人性是趋利避害的嘛，小我为什么这么讨厌痛苦啊，我就不跟你说原理了，因为痛苦会唤醒大我，就是让会让小我跟意识本身产生断联，就他不能够再控制你的身体了啊。

就痛苦会让你这个人就变得目若，这个木顿口呆，或者说是一种精神空白，小我失语的一种状态，所以小我很讨厌这种东西，小我的终极目标，终极使命是为了刷存在感，所以他讨厌痛苦，因为人一旦进入到痛苦。

这个状态的时候，特别容易跟小我断开联系，小我一旦断开联系，然后大我就会进入，大我会给到你很多新的一些精神层面的力量，那这个会让小我更难以生存，所以说小我是喜欢快乐而讨厌痛苦。

因为快乐可以让小我更好的存在，对于小我的存在是有这个滋润的作用的，但是痛苦会让小我无法去适应啊，是小我痛苦是小我的毒药，所以说很多时候人讨厌痛苦，其实你讨厌了一种你本该接受的东西啊，那其实快乐才是。

尤其是即时性的快乐，才是你应该躲开，因为这些东西都往往是跟倒霉挂在一块的，比如说什么可乐鸡翅游戏AV这些东西啊，这种即时行乐的东西都会最后毁掉你，但是呢，痛苦的东西都和成长是挂钩，越痛苦成长速度越快啊。

这种感觉就好像你，本来是用右手吃饭，那突然用左手吃饭，那你用左手吃饭，你就会获得新的成长，这个别扭阶段，这就是一个成长阶段，当你用左手吃饭不再别扭，升级就已经完成了，这个痛苦的感觉消失掉。

说明升级已经完成了，你就需要再，拔高目标啊，比如说用脚来吃饭，对吧，拔高难度呢，又会产生痛苦感，你又开始升级了，等到用脚吃饭都完全没有任何感觉，痛苦感消失掉了，OK，那么这个时候的话。

你的升级又一次完成了，你就需要再找一种方式了啊，用腿来吃饭啊，用啊，行了就差不多了，就这样了，OK，所以说，我只是举个例子，用脚不是真的让你用脚啊，我想问一下，用亢奋状态面对痛苦算作弊吗，就比如说运动。

我觉得那种亢奋状态没有办法，他只是喷了除臭剂，让痛苦又外面加了一层包装而已，我并不觉得他正在解决问题，因为当你的亢奋一旦消失之后，你还是要面对那个痛苦，没有从根本上解决问题，没有从根本上解决问题。

就好像喝了酒之后跟别人说真心话一样，不是你胆子真的大，不是你胆子真的大，是你被加了buff而已，那个不是真实的你，所以说痛苦的三层迷雾，第一层迷雾是什么呢，这个逻辑就已经说清楚了，第一层迷雾是恐惧。

小我为了干脆让你不碰到痛苦，因为只要你一旦碰到痛苦，就有可能会跟小我断开连接，小我为了让意识干脆不碰到痛苦，干脆就用恐惧的方式来吓唬你，你别说健身怎么痛苦怎么难受，会让你产生一种幻想，然后你就害怕。

你干脆就没去就已经感觉到很痛苦，还没去健身就已经痛苦了，所以这是小我的第一层防御机制，第二层防御机制是抵触，就是将原本不是那么难受的事情放得特别难受，本来举个哑链只是10公斤的重量。

通过抵触之后可以放大到100公斤的感受，特别难受，比如说挽回失恋确实有点让人痛苦，但是小我可以将此事放大100倍，小我是有好处的，我没有完全否定它，它存在我们身体内就一定有好处。

只是小我大部分人的心里面的小我是失衡状态，超负荷在运作，他已经失灵了，就神经病了，已经神经化了，然后第三层迷雾就痛苦本身，痛苦本身是确实是有痛苦的感觉的，只是通过抵触和恐惧被放得非常大。

然后当你进入到痛苦本身之后，痛苦的内核是甜的，当你真正意义上去拥抱痛苦之后，发现痛苦就没那么难受，还是甚至你真的见识过痛苦之后，你会发现会让你感觉轻松和愉悦，这种感觉就很像你跑马拉松5公里。

前两公里会要你的命，感觉要断气了，肚子上像让人捅了一刀一样，喘不上气，然后但是跑过两公里之后，你那种痛苦的感觉突然消失掉了，因为你完全接纳了痛苦了，然后这个时候你会感觉到自己能够跑10公里了。

就是这感觉，有听懂了，刚才那个问问题的兄弟听懂了，请扣1，痛苦的三层迷雾，刚才问问题的是哪个，2183395001，听懂没，哪去了，好听懂就可以了，你自我鼓励还不如自我挑衅。

你可以挑衅小我挑衅小我比鼓励小我作用更大，但这种都属于即时性的战术，没什么卵用，后期当你的承受力，甚至当你后期现在都属于什么，革命时期你们身体内部还属于革命，是两支军队同时存在。

甚至新的军队还就是你真正想组建的就是军队，还是一个散兵游泳的状态，当你真正新的军队已经拿到控制权之后，这些事情小当小我变得脆弱了之后，这个就一念之间，小我还会尝试性的慢慢用一些念头，如果你完全不设防。

他会用一些念头重新去，拾回一些控制权，但如果说当你的心我足够强悍，有就是这个警戒能力也足够强，一旦动这些念头，然后你用新的力量去摧毁他们，那个时候小我已经没有力量，奄奄一息的状态，就是他从一个。

他本来是个奴才，就是小我这个东西，他本来是个奴才，他是服务于人的，但是有一天这个宦官当政，就是这个感觉，小我这种失调的感觉就很像是宦官当政的感觉，你本来是个太监，但是因为皇帝年幼或者说不懂事。

然后就失去了身体的控制权，而且失去身体控制权还不知道，太监实际上在控制朝廷，但他皇帝还以为是自己在控制朝廷，很像是这个感觉，当你有天皇帝站起来之后，把太监干得要死要活，太监想要再作乱很难了。

他的成本会很高的，那个时候就你想干什么就干什么，很形象是吧，就是这个形象，好，我们来说第八点，说第八点，第八点是什么，当你身体内的战争彻底胜利之后，结束了，你才真正有资格去做你自己想要的。

成为自己想要去成为的人，你可以开始一步步的去爱自己，然后呢，注意力集中在自己身上，而且再也不会被打扰了，此刻恭喜你啊，你的人生已经完全属于你了，是吧，一个真正能够将正确的事情做对的人，就已经重新诞生了。

这感觉还是挺爽的，因为我初步现在已经感受到了，我感觉我体内战争已经打了一多半了，已经打了一多半，快要打完了，我目前还，我觉得自己目前内在还没有完全打完，还有一部分在打，有一部分的问题还是挺顽固的。

解决不了，目前还没有很好的方案，等我找到好的方案之后会立马分享给大家，因为但是我觉得已经快要结束了，已经快要结束了，这种感觉真的很爽，身心气爽，就真的感觉自己想干什么就干什么，我想干什么就干什么。

此刻我想，就你知道佛教里面对于这个如来啊，菩萨啊，罗汉啊，还有比丘啊，这是对于一个人修行的果味的一个描述，你知道这个如来他描述的什么，全称是如去如来，他所表达意思就是什么，我此刻如果要我要是想提笔练字。

写毛笔字，我一写，我说我要写一个小时，我一写就一个小时，心无杂念，那种心无杂念，不是被外界打扰，是自己不去打扰自己，自己的情绪不去打扰自己，我想写一个小时就写一个小时，而且内心当中是充满愉悦的。

没有任何痛苦和挣扎的感觉，甚至连对抗的感觉都没有，你懂我在说什么，那种自由叫做心的自由，内心那个心啊，心脏的心心的自由，这种自由才是真正意义上的自由，自由不是说你不在坐牢就是自由。

你被自己的情绪和欲望奴役的时候，你根本不是自由的，有过多少次的内疚啊，如果你现在有多么的内疚，那么你就有多么的不自由，生完气之后后悔，吃了自己不该吃的零食，对吧，本来去健身，没去，本来不该打游戏去打了。

本来不该熬夜，你熬了，那一次次的内疚，每一分内疚都证明着你的内心的不自由，你没有意义上真正控制自己的精神和身体，你没有办法去做自己真正想去做的事情，你只是欲望和情绪的奴隶罢了，而且还被人遮蔽了双眼。

你以为那是你自己想干的事情，其实都是你的太监，借着你的名义，把他想干的事给干了啊，所以说当一个人真正意义上在身体的争夺战胜利之后，才有资格去追求自己想要的啊，或者说你才真正意义上可以开始爱你自己了。

这个时候你就非常爽，我告诉你你想学英语一年之后你就学成了，想健身三个月之后就瘦下来了，对吧，想学跳舞半年学会了，想学个搭配衣服一年时间学会了，那种感觉来想不想要感觉爽不爽，觉得爽的请扣个一啊。

觉得那才是真正的人生的请扣个一，完全可以控制自己啊，想干什么就干什么，而且说干成什么份上就干到什么份上，说什么时候完成就什么时候完成，对吧，这才是你们真正想要的人生吧，对吧，所以说不着急啊，不要着急。

不要心急，一步步来先把自己的身体内在的战争先打完了啊，啊，yes，你是你自己人生的阻挡，你真正可以控制自己了啊，我不能说你控制命运，但是你起码可以控制这个肉身了，真正意义上去驾驭这个肉身。

你这二十多年来，其实没有真正意义上去控制过你的精神和你的内心，以及你的身体啊，你都是傀儡的状态啊，大部分人是包括自己，ok，这就是第八点的内容啊，第八点内容来大家有听明白的请扣播三啊。

今天课程就马上结束一下，然后后边要教大家上次在公开课里面我要说的那个小方法啊，好的，那么在这儿给大家教一个训练你的注意力和定力的一个方法啊，我把它这个，我把这个方法叫做一分钟精神力啊，一分钟精神力啊。

已经是最后一个内容了，讲完我们就下课了啊，大家好好去做一下笔记啊，做一下笔记，然后呢，把今天的课程的内容，你的心得写出来，发到群里面，让老师来验收啊，一分钟精神力，那那天我们在公开课里面说。

我发现一个新招啊，可以锻炼你的精神力量，怎么玩呢，有意识的啊，每一次训练都是一分钟时间，不用长也不用短，你可以怎么干呢，盯着任何你想去盯的东西，比如说目前面前有一个鼠标，你就盯着鼠标看，然后呢。

看鼠标一分钟啊，首先你要看这个鼠标，你第一动用的力量就是注意力，因为你要看这个鼠标啊，你肯定要注意它了，首先注意注意力起来了，然后呢，在这一分钟当中情绪也会起来，情绪有点，首先最先起来的情绪是不耐烦。

我为什么要看这样的东西，思维也会跟着一起来，烦躁会起来，OK，烦躁一旦起来，就是一个修炼烦躁的机会，然后呢，通过定力把自己的注意力通过加强，对于鼠标的关注力的加强，强化它，然后将自己的定力去拔深。

直到最后情绪开始消失，没有声音，它萎缩掉了，OK，那么这个一分钟训练就可以结束了，一分钟训练就可以结束，随时随地你可以盯着任何东西，三个月之后，你的精神力量可以变得非常大，我现在目前做的话。

我刚发现大概有一周的时间，然后我没事干就会玩一下，每天大概会练个十几分钟，每天会练个十几分钟，最近感觉自己的这个聚焦能力，Focus能力变得特别强，相比以前，我会更加轻松的去坚持下来，做某件事情。

不会有烦躁的感觉了，对，就在这过程当中产生烦躁，那就是你要记住，你产生烦躁的感觉，那就对了，那个就是你修行的功课了，来了就等他呢，他要不来还没法练，首先你要聚焦，集中精力到这个鼠标上。

然后烦躁感或者其他情绪，或者你正好脑子里面在想什么东西，也跟着一起来了，OK，那在这个时候的话，你就需要更深刻的去聚集自己的注意力，在这个鼠标上，抗争这个情绪的，一开始你会扛不住，你可能就被带走。

反复训练，反复训练，反复训练，然后你会发现，OK，有没有人去练习过这个平板支撑，有练过平板支撑的请扣1，平板支撑，平板支撑，练过吧，你一开始还是小有兴趣，后面就烦了，是不是一开始只能坚持几十秒。

只能坚持几十秒，然后慢慢的坚持一分钟，两分钟，三分钟，就扛的时间越来越久了，其实跟这个肌肉训练是没有任何区别的，没有任何区别的，你盯这种注意力聚焦的能力也是如此，它是能够被训练的，是可以被训练的。

然后这个时间就可以越来越长，越来越长，而且你的有效优质的这种注意力聚焦的感觉，就是纯粹脑子完全空了，和你脑子有东西的那个状态是不一样的，我们把那种脑子完全空下来，完全聚焦在鼠标上那种状态。

叫做优质的注意力，优质的注意力，你能够以优质的注意力时间一分钟，和你脑子满脑子上注意力的一分钟，是完全不一样，完全不一样，这个跟扎马步的原理是一样的，你平板支撑40分钟，你是平躺着的吧，大哥，这么牛逼。

你是平躺支撑吧，平躺支撑40分钟，它也是一种冥想，也是一种冥想，一种小技巧，好了，兄弟们，把今天的听课内容，然后呢，给他写成心得，发在群里面，大家一起讨论，老师会去验收的，老师会去验收的，好了。

我现在先把录音停掉了。