# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：推拉与人际关系

然后呢我觉得推拉这个东西很跟那个操棍有点像，为什么，他就不停在那个脚，你知道不停的给你脚，比如说今天我跟我女朋友聊天，然后我说，我说那个什么就是我说我想操你，把你操哭你，然后他骂我变态。

我说我只想操你一人，而我表达出来我这么爱你却骂我变态，你让我伤心了，然后我女朋友说你爱打打地板伤心，你咋不伤肾呢，我说你是不是欠揍了，你是不是想想挨揍，然后呢跟我发脾气，那你来打我呀，你来打我呀，我说。

然后他说，你有本事你敢打我，你就来打我，我说不是敢不敢问，敢不敢的问题，是我不舍得打你，是我不舍得，我没有说是我不舍，我没有说这个是我不舍得打你，我说是我不舍得，然后他发了个就是喜笑颜开的表现，嗯。

这还差不多，然后我姐姐给他回了一句，我说我怕我手疼，我心疼我这双手打你，我这手容易肿啊，这两天这个手不太好，哎，OK，那么后面姐姐再给我连发三个滚啊，连发三个滚滚滚滚滚滚，那这个其实就是推拉嘛。

把他的推拉了分关系远近上的推拉，然后呢，也分这个价值高低上那种推拉，把他拉近又推开啊，这就其实的话鬼故事里面这个最早时候已经咱们这个鬼谷大大已经写过这些东西了，阴阳百合之术嘛，也说的就是推拉啊。

门户的一个问题，打开门是为了让人走进来，关上门是为了坚定成心或迫使对方离开啊，这是这个鬼谷的文章里面翻译过来的话，这个很厉害啊，这两句话不是说的话，我对于推拉的理解也是有鬼故事这一部分，那么。

当你明白这个推拉之后，他可以让怎么样，可以让这个情绪不停的晃啊，可以不停的在那晃不停的在那晃，那么晃有什么好处呢，你想想看啊，如果说是一个人，你从来没有去跟他聊过天，这人你可不可以去控制他。

可不可以去驾驭他，可不可以去带领他，可不可以让他去帮你办事，可以吗，可以吗，no绝对做不到，OK那如果说是我不打算让一个女人去给我上床，或者怎么怎么样的，哎，我不打算泡妞，不打算泡这个妞。

但是只要这个妞跟我是有关系的，比如说他是我公司里面的同事，我会经常对他去玩些推拉啊，比如说是前两天我们的销售啊，我给他开了个玩笑，因为我后来发现他后背上有一片血迹，你知道吗，我不知道他怎么回事搞的啊。

然后他说后来跟我说是这个受伤了啊，然后呢，划破了皮不知道，然后穿衣服给渗过去了，我当时是不知道的，我直接推开他，我说哎呀，你这是碰到了哪的姑娘了，这么得劲呢，来大姨妈还要往你背上骑，还给你留下一片血。

然后所有人都在笑，然后他整个羞成个满脸痛哄，然后跟我说是这个受伤了，怎么啊，我说这么回事啊，没事没事没事干活无所谓，这个人的话，我可能不去用他，我可能不会让他去做任何事情。

但是我会用推拉不断的去让他情绪在晃动，让他的情绪不断在晃动，晃动晃动，OK，那么当我一旦要让他去做任何事情的时候，我的服从性测试过去之后，可以达到，做到服从，然后把我想要做的事情做到那个位置上去。

但如果说你不经营这段感情的话，那么这件事情就没有办法去做成，听懂了吗，这是推拉最核心推拉，可以理解为维持关系非常重要的一个因素，即便是你的女朋友，OK，如果说你跟你的女朋友三天不聊天。

或者说你跟你的女朋友天天聊天都是说我爱你，然后你突然有一天想跟你女朋友玩SM，OK，我知道你之前可能啪啪啪过，那可能这件事情做不到，那比如说我经常跟女孩玩推拉，但突然有一天啊。

他的情绪一直对我情绪波动很大，然后没有睡过他，然后我跟他去聊，撒撒撒撒，OK，我做一个服从性测试，然后把他睡了，那么睡了之后的话，如果我很长时间不去聊天，我可能的话，不单单说是不能够跟他去玩SM。

或者说是我干脆连亲都无法去亲他，因为我们的关系已经远了，所以说我需要不断的去用推拉的，啊，推拉的方式去经营这段感情，然后当我有天需要了，OK，那么我觉得做爱很无聊，我需要再把他去上升到一个台阶，哎。

我要让他给我，哎，用哪个姿势呢，哎，算了，你们想象一下吧，你们想用什么姿势用什么姿势吧，OK，那么这个时候我一个服从性测试过去，这个命令就可以传达过去，听懂了吗，多謝大家收看。

