# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：人生是没有意义的过程别较真一起都是租来的

然后最后一个就是关于这个，情绪化这一块啊，情绪化，情绪化其实主要说的是这个，啊愤怒这一块的东西，愤怒嗯，愤怒其实就是说，愤怒或者情绪化，他都是一个人在想要去保护自己价值，或者说保住自己的面子的时候。

一种最直接，但也是最白痴一种，最下乘的方式啊，就就就是，下象棋然后下不过了就要踹棋盘吗，下象棋下不过了就要踹棋盘，这个问题其实是，我想过好多好多种办法来解决他，就什么看淡呀那个都是扯淡的。

那个就那两句话是让你，有些人给你看那个扇面上对吧，有人写过那个陌生气息的特别好，你也觉得有道理，但你他妈做不到，因为你运气的逻辑还是有问题的，就他可能让你产生这个陌生气，这样一个方法啊。

都是说要怎么做呢，要怎么做呢啊，你要学会换一种方式来思考啊，我后来那么我也真的找到了，呃，如何让自己变得不再生气的方式方法，因为真的在早些年的时候，我的气性是很大的，我的众筹课程联系微信7007。

5683气息是非常大，经常会因为一些事情然后去生气啊，生气能解决问题吗，不能那你生毛气对啊，话很对是吧，这个话很对生气能不能解决问题，不能那你生什么气，废话老子能不生气的话我早不生了。

我也不想生啊生气还自己身体还，有影响对自己身体也不好啊，那为什么还要去生，因为控制不了了，你控制不了了，你你已经在你的生活当中，或者在你的大脑当中，你埋下了一个必须要生气的一个，一个基因。

你必然到了那块就会生气，我最后也是被磨的没办法了，才发现了一种方式方法，我就是在观察，就是我在什么时候别人得罪我，然后别人在什么情况下，然后把我给玩了，但是我没有去生气，我发现就是说。

在我非常开心的去玩游戏的时候，比如说跟大家玩一个就是，呃类似于就是有，有些那种团建项目，奔跑吧兄弟那种团建项目也是撕名牌，然后带着公司员工去玩那种，我在那个情况下被人撕了名牌，我是从来不会生气的。

那我就在想我为什么不会生气，最关键的一个点在我的认知当中，这是一个这是一个游戏，这是一个游戏，如果当你非常非常清醒的认知到，你现在干这件事情是一个游戏的时候，你是不会生气的，你是不会生气的。

为什么有些人玩游戏玩了会砸键盘，因为他在玩游戏的过程当中，忘记了是在玩游戏，他真的觉得自己在上战场在，自杀你知道吗，他忘记了这是游戏，然后呢，我跟女人相处到一定什么程度，我才开始不生气的。

我后来发现泡妞这件事情是一个游戏，对没错，我后来发现泡妞这件事情是一个游戏，搞定或者搞不定，然后这一次我出的招比较low，然后败了，被人家玩弄了一下只有这些事情而已，有什么可生气的，胜败的兵家常侍吗。

我觉得能讲出来胜败的兵家常侍的，这个人他妈的是把战争当作游戏，在玩的一个人，就下一盘棋啊，你输了吗玩了一个游戏输了而已，下盘棋下一次总结下下盘棋下的更好一些，他是这样一种心态，你只有说当一个事情你较真。

什么叫较真，你把这个事情当作了对于自己非常具，有人生意义的事情的时候，你才会去生气，你没有发现人会在面临特别严肃的，事情上是特别容易生气吗，对吧越是严肃的事情越容易让你生气。

比如说面对自己的长辈不尊重啊，然后在开大会的时候，然后你在底下窃窃私语，这个时候平时说闹没问题，但是你现在开会你给我说话就会骂你，为什么那是一个非常严肃，非常有意义的场合，你在那可以干一些不正经的事情。

人在这种环境下是特别容易生气的，为什么因为他是具有人生意义的，他很重要，但如果说你把生活当中所有的事情，全都当做了非常具有人生意义，那你天天就生不完的气，那如果说你不想生气。

你不单单是要在女人面前你要把，跟女人谈恋爱这件事情，变成一个游戏来看待，甚至更高维度一些层面你要把生活，当做一个游戏来看待，我跟大家分享一个心得，我在刚开始开公司的时候我每天很焦虑的，因为我很较真。

我把这个事情当做，特别对我有人生意义的，后来他妈的给我走出来，然后我把开公司当做了玩游戏，每天我在玩你知道吗，我天天跟我这帮兄弟在玩，乐乐呵呵的然后把钱赚就ok了嘛，然后自己也获得很多人生阅历。

继续往上走嘛，就这次今天失败了 ok 明天继续啊，无所谓啊，我只要不死就 ok 了，反正这条路我都已经掏出来了，怕什么呀，现在我们公司想完蛋也非常难了，然后这个时候我把我自己做的事情给他。

游戏化当然可以看做开，开公司为什么不可以看做玩游戏呢，你没有玩过，那个农场或者说那种建造类的游戏吗，比如说帝国时代，然后比如说偷白菜，然后还有那个什么餐厅类的端牌那种游戏，那不就是经营类的游戏吗。

那不就是玩的就是一个经营吗，明白了对模拟人生那也是在玩，什么事情不可以游戏化呢，所有的事情都可以游戏化呀，你只要一旦当，把一件事情去给他游戏化，他就不会再变得那么重要了，就是一件事物被游戏化之后。

他就具备了一个可以接受胜利，或者失败的空间了，如果一件事情太具有人生意义的时候，他是不可以接受失败的，当一件事情被赋予了高度人生意义，所以是不允许失败的，一旦失败的话那就是屈辱，那就是失败那真的是失败。

但如果一件事情被游戏化了，他就允许失败了，你就能够放得下，你放得下就可以不生气了，你之所以在女人面前，总是会变得那么异度这么较真，就是因为你从来没有把跟女人相处，这件事情当做游戏来对待。

你太较真了兄弟啊，当然我也较真过那这是我的人生经验而已，嗯明天把网名改成。