# 乌鸦救赎《男神工程》：男神第十一讲：男神的终极魅力人格：阴阳人格

OK 我先看一下录音啊，我先看一下录音，今天我们要讲的是关于人格方面的魅力，我们之前讲了很多这个价值啊，资源呀，对吧，资于本啊，自我提升啊，衣服啊，着装啊，这些外在的东西对不对。

那我们也讲了一些调整心态的方法啊，今天我们就是要聚焦的是什么呢，聚焦的是人格层面的魅力啊，因为男神他研究的就是魅力，魅力的组成部分，魅力他不是说只是好车好房就够了，他有很多种元素。

那我们今天来聊的就是人格人格的魅力啊，那今天题目是什么呢，是男神的终极魅力人格阴阳人格的题目，已经就是给出了一个结论，那我们现在就是要推论这个结论是怎么产生的。

为什么最好的最有魅力的人格是阴阳的矛盾的一个人格啊，他这个是有依据的有说法，好的啊，那我们先来看第一条啊，第一条人格是什么意思啊，我们先来看一下基本概念，就我们不能只说阿姨说人格就是性格的吗。

人格是什么指的是什么啊，人格说的就是这个情感电路啊，人格说的就是情感电路，对于资源和价值的分配以及反应模式，这个指的是什么呢，其实人格主要就体现在你如何分享资源上啊，你是小气，你是大方的。

你是合理还是这个冲动的怎么去分享自己的资源啊，这是一个体验方式，另外一个是什么呢，另外一个是当你面对低价值的人和高价值的人的一个反应模式啊，就其实他就是分配资源和面对价值的时候。

他的反应这个就是你的人格，因为你会发现啊，你的性格怒好，悲啊，这个还是这个这个恐对吧，这些东西情绪层面的东西都是体现在什么就是价值层面，你面对这个资源的时候，你的那种反应啊。

你面对一个高价值高价值的人就坐不住了，就嫉妒了啊，但是人家有人就能够做到鼓掌，还能跟这个高价值能交到朋友，那你就格局太小了，所谓格局太小，就说白就是什么，就你的人格电路不太好，不太正常啊，或者不够优秀。

那比如说在分享资源时候，那这个该分享的不去分享，该分享的不去分享，很小气，那这个就举个例子，就有一次这个最近在看这个刘邦传，然后呢，就说到刘邦当时是要进那个函谷关吧，然后呢。

就是说这个守城的这个人就不让他进，不让他进，然后就是当时就是说，那我们怎么能够把这个人就搞定呢，然后呢，当时就有一个模式出了，我们要么就这个人好像是挺贪财，我们要么就送他点钱财钱物之类的，然后呢。

有另外人就不支持说，我们这他妈好不容易打下来就免费送给别人，然后刘邦看了看说，他妈这玩意儿，这我也带不走对吧，如果江山打不下来，有命赚没命花的，我要这玩意儿现在打仗时代，要这玩意儿也没啥卵用啊。

那就都给他吧，然后就把很多的金银珠宝，哎，就给了这个守城的一个官员了，那最后就没打这一仗，就直接就入关了，那举另外一个例子就是项羽，项羽是我忘记他这个典故是跟谁，就是说，当时是好像是给一个一个一个印啊。

就类似玉玺那么个东西，但不是玉玺，就是一个印代表的一个权利，然后当时说项羽要往出分这个印的时候，就磨了又磨蹭了又蹭，把那个那个项印都给磨的都发亮了，就很不舍得，最后给你吧，就很不舍得，就是这个东西。

其实如果说你不去分享他，你如果说不给他分享这样一个权利的话，那你这个仗也没法打呀，就这个就体现出的是什么，两个人的一个格局，面对这个分配资源这件事情上，当然我并不是在指刘邦很大方啊。

我指的并不是刘邦很大方，也不是在指项羽很小气，大家知道我在说什么吗，知道我在说我真是想表达的是什么，懂得舍与得什么叫懂得舍与得啊，就是合理的，就咱们不要用古典文学，这个舍得这个词很难解释。

它包含的意思已经被解释的太多了啊，我们就用现代词，合理刘邦分析确实是对的，因为你想想他是造反头子，你妈的这个江山打不下来，他第一个死，你造反啊，这个要是弄不住你的话，如果造反失败的话，你第一个就得死。

先杀你，你这不就是有命拿没命花吗，那我留着玩干啥呢，那如果说拿他能够换一座城池，然后能够决定一个战略意义上的成功，我操这个比这个留下来要好很多吧，那你再看项羽啊。

你这个非常正当合理的分配一个权利的位置过去，那你多一个能够为你守门店户的兄弟，不愿意去分享这个东西，而且还是个虚无缥缈的东西，就是说白了，如果说是你这个组织架构不存在了，那你这个权利地位也是不存在的。

就这么一个虚的东西，你都不愿意去分，那刘邦起码还给的是金银珠宝，那他相对是较为实际的东西，你连一个虚钱都不愿意去分，你因为你的政府还没有成立起来，你分配这些说白了。

你就是在野党就自己设置的那些地位什么的等级的都是虚的，没有人认可啊，市场不流通也就在你这儿有人认，就连这么一个东西都不愿意去往出分，那就说明这个人怎么样呢，就格局我们喜欢说格局小。

其实就成后续完整更新联系阿姆微信七零零七五六八三就是什么，就是情感电路不够优秀啊，情感电对于资源分配这一块理解的并不是很OK啊，理解的并不是很OK，另外一个我们指的是什么呢，面对高价值的人。

面对低价值的人，那么面对高价值人的常态，正常人心里是什么嫉妒啊，不友好，然后没有办法跟人家做朋友，吵吵架撕逼的这个其实这个也不是说就是说说小气就解释太简单了，你为什么看到强者之后的话。

不能够选择联盟呢啊，联盟之后你就变大了呀，对吧，你一个人屌你不算屌对不对，你的朋友跟你一样屌，这个才是真的屌，你屌的是一个团体啊，不是屌的是个人个人的屌肯定不如团体的屌厉害啊，你OK我也OK啊，对吧。

这个团队有效的一个优秀的团队，优秀的个人变成了一个优秀的团队，他无法去意识到就是这样去组建出一个优秀的团队所带来的吸引力所带来的资源的拉动力是要比他一个人优秀更有效的，那这是指的是一个点。

就是说遇高人不去交往，反而要去撕逼啊，然后另外一个点，那我指的是真正意义上的高人啊，另外一个点是什么呢，面对低价值的人啊，面对低价值的人态度不友好，比如说面对服务员啊，这个暴脾气就起来了。

突然你这不可一世的样子就出来了，有必要吗，有必要吗，跟一个这样的，他本来就已经过得很艰难的人去再去难为他再去难为他也不会显得，如果我在你面前，我并不会觉得你很强大，我也并不会被你的脾气威慑到。

今天我们在健身房，然后呢，就是当时这个我刚练完练完之后，吧台就有一个他妈的吵架，这哥们平时我就看他挺不爽的，因为他老是就是一副别人欠他五百万，好像以前是个老混混啊，四五十岁了，然后在跟前台那个在吵架。

说是就是把他那个卡还是什么东西都搞丢了，然后那个人说我一会给你补办一张就可以了嘛，然后就不依不饶的，就说你们这个一点都不上心啊，服务态度怎么怎么样，你骂也可以说一两句得了，大概在那骂了半个小时啊。

骂了半个小时，然后我估计他认为就是这样还显得他挺牛逼的，但其实从我那些人角度来看的话，我他妈一点都不觉得牛逼，而且我就一直盯着他看，我也并没有觉得他威慑到我了，说你这个展示出你的脾气有威慑到我。

我也没有感觉到丝毫的害怕，我只是觉得你很low，我只是觉得你很low，OK那这个指的是啊，人格就是指的就是这个层面，这两个层面分配资源和面对价值，来把这句话，说出来，人格及是情感电路啊。

情感电路指的就是面对分配资源和面对价值时的反应模式啊，反应模式是否足够优秀，可以大家可以浓缩一下，把它打出来，是不是太长了，半天打不出来，OK，分配资源啊，面对价值，OK，OK，打出来就可以了，好。

我们来看第二条啊，第二条人格是指独立于价值之外的魅力啊，就是他跟价值是不一样的啊，跟价值是不一样的，呃，我给大家举个这样的例子，可能你们就能够明白了，嗯，你们有看到过就很多在电影当中演超级英雄。

比如说演蜘蛛侠的演蝙蝠侠的，然后演这个钢铁侠的啊，在电影当中，你会觉得他们很强大，尤其是比如钢铁侠又有钱，又是CEO，然后又有闲工夫，没事干就去拯救世界啊，然后呢，在电影当中感觉非常非常的屌。

非常非常的牛逼，但是一旦你碰到就是这个真实的演员啊，碰到这个真实的演员的时候，就是你在电影也是在这个屏幕上看到他就会有一种很强的出戏感，有很强的出戏感，就突然这个这个你是这个长相。

但是好像你在那个影片当中那种钢铁侠传递给我的那种人格的感觉，哎，这个就没了，对吧，就你突然变成了一个演员，就是那种跳出那种感觉，出戏的感觉非常强，就你突然就好像你什么都不是了，就不够强大了啊。

不够强大了，那么其实这个点就是什么，就是你看啊，都一样样的是人啊，放在那儿，那他身上没有价值，或者你没有感受过他的价值，你就不会觉得他很强大，但如果你感受过他的价值。

你会突然就觉得这个人的皮肤好像都在发光啊，头发都是亮晶晶的，眉毛和这个眼睛都是一根是一根眼神特别凌厉，但如果说当你看不到这些人价值的时候，好像眼神都变得浑浊了啊，然后呢。

眉毛也开始变得好像也不是那么太好看了，发型也开始乱七八糟的，就没有那个感觉了，你会发现就是说什么呢，价值是能够带给你对于他人的错位知觉的错位知觉，就那个感觉并非是真实。

我们以前也讲过就是吸引力本就是一种幻觉啊，吸引力本就是一种幻觉，两个声音吗，没有两个声音吧，我看有没有没有人开麦啊，OK啊，OK可能他那的问题啊，所以说你会发现啊，这个人格和价值，他是可以分离开的啊。

人格和价值是可以分离开的，那么人格是人格价值是价值，但是价值确实是可以让一个人看起来就是他的那种感染力会更强，哎，比如说两个人的性格是一模一样的，但是有一个是亿万富翁啊，有一个就是平头老百姓。

但是他俩做事的风格啊，都是这个刘邦那一套非常有人格魅力，但是你这个时候就感受哎，就觉得好像地痞流氓版的那个刘邦就没有那个当了皇帝的刘邦，那么更有感染力，虽然说他们是一个人。

虽然说他们的性格属性是一模一样，你会发现价值会对于人格是有加成作用的，这个有理解有明白，我在想表达那个东西扣个一啊，价值对于人格是有加成作用的，他会让你就是像味精一样啊，像味精一样。

就是能够让咸的更咸啊，能够让甜的更甜，加重这个味道加重这个味道，但是呢，如果说你没有价值，你的人格是很有魅力的，或者说你的人格是很有价值啊，我们说人格很有魅力吧，你的人格是很有魅力的。

这个不会影响到即便你价值不高，也不会影响到你人格的纯粹的魅力的释放，那就是流氓地痞版这个还没有得势的这一版的刘邦，他依然看起来是有魅力的，他只是没有那个统领军队时候那个刘邦看起来那么出息，那么有感染力。

但他同样也不丝毫不会影响到他魅力的一个释放，大概就这么一个意思，只是价值呢，有他更好啊，没他也过年啊，没他也过年相对于人格魅力是来这么去解释的啊，对价值可以放大人格魅力。

但是单纯的人格魅力也丝毫不会影响起自身的输出啊，OK，这个是比较有意思的啊，人格魅力是可以单独使用的，而价值往往不可以啊，价值往往不可以，就是说如果你有价值，但是你很low，你还是会很low。

你还是会很low，当然有些人有了钱之后就可能会变傲啊，这种傲啊，冷漠也会看起来是一种人格魅力，但如果说你他妈很有钱，你还很low，你再有钱，你也是看起来很low，有些时候价值是没有办法去独立去存在。

而人格是可以独立的，好，我们来看第三条啊，我们来看第三条人格之所以会有魅力，是因为它代表着一个人长期发展的导向性可能啊，也就什么意思呢，就是通过一个人，我们经常会说一句话，三岁看小七岁看老啊。

有听过这句话的请扣1啊，三岁看小七岁看老，这个指的是什么，看的是什么，就是看你的性格，看你的人格，你在很小的时候就已经展现出一些大人物的属性了，啊，在小的时候就已经展现出一些大人的属性。

我就能够基本判断你在未来可能会变成不能的，这个我们判断是模糊的啊，可能会变成哪一类人，然后从而去判断你的价值啊，判断的价值，这就是性格或者说人格的魅力的原因点。

就是你展现出你在还没有钱的时候就展现出了还没有得势的时候就展现出了某种大人物身上才会有的特征，我就会被你吸引到，而且我会选择跟你去结盟，没有错，是潜力通过性格去看潜力，这是一种很常见的判断方式啊。

几乎所有人都喜欢这么去判断一个人通过你的人格去看你的潜力，然后如果你的人格是有所谓之所以的人格是有魅力的，是因为你的人格在未来可能会让你变成某种有巨大潜力的人物，所以说你的人格才会有魅力。

这是人格之所以会有魅力的原因点，为什么会有人格这种魅力，对吧，因为我们都知道人性是趋利避害，如果一个东西对我没有任何好处，我不会被吸引到，那你说这个人就很会很有性格，那为什么他就会有性格。

他就会吸引到我，对吧，你们有没有思考过这个问题，有没有人被这个问题难住，你说一个人的价值说他有钱说有车有房，这个他有吸引力，这个我非常能够理解，人性嘛，趋利避害，那你说一个人能够带给别人情绪波动。

能够就是说一不二，他就有魅力了，他就能够吸引到人了，那这个我就不理解了，对吧，有没有过思考过这个问题，或者说在这个点上没想过，但是觉得有那么一点点不对劲，为什么人格这种看起来丝毫跟价值无关的东西。

他却会让人看起来有吸引力，又或者让人看起来没有吸引力，今天我们就给大家解释到了解释到了就是潜力创造价值，是的没有错，还是跟价值有关系，只是他更为抽象，他代表的是你未来可拥有的资源的可能性。

有些人格格局大，他就天然就也不会差在哪，就算他差也不会差在哪，有些人格就你一眼看过去就知道，这个人得low一辈子，这个人得low一辈子，三岁，这叫三岁看小七岁看老，啊，什么叫三岁看小七岁看老。

我再给大家深度解释一下，他也不能够不能够说是就是说那么准确，就是能够三岁时候就看到你的这个小的时候，七岁就能够看到你老的时候，不是啊，就是说一个人在年轻的时候所展现出的状态。

几乎是可以看得见这个人巅峰的时候应该是什么样子的啊，应该是一个什么样子的，一个人大概在中年时期的一种作为几乎是可以判断出他最后的人生格局，结局不是格局是人生的结局大概是什么样子啊。

是寿终正寝还是他妈的被枪毙了，还是被车裂了，对吧，这个是看他最后的一个结局，那你看在历史上很多这种大人物啊，很多人结局不太好啊，有些人结局比较好，那你看这个有些人豁达老了之后也没有太大事。

有些人精明了一辈子，算计这个算计那个干渴了别人一辈子，最后也死得很惨啊，所以说在你年轻的时候大概能够看得出来你最后的这个峰值啊，你是说能够巅峰状态大概是一个什么样的级别。

你在中年时期大概能够判断出你最后的人生结局，就是你是怎么死的啊，你能够死在家里面，死在这个这个这个子女陪伴的一个病床上，这个他妈算幸福的啊，你要如果死于车裂之类枪毙呢，这个就就结局不太好嘛，OK。

有听懂的这个点呢，请扣播一百兄弟们啊，通过人格之所以有魅力的原因就是通过人格去判断这个人最终有没有可能会成为潜力股，是这个点让他具备了有魅力和没有魅力之说，那么这代表的什么呢。

这个逻辑是一种什么样的逻辑呢，这是一种肤浅的远古进化逻辑，什么意思呢，就是不用学啊，这个不用学你自己自带的，这是基因遗传，你有我也有不用学，你会突然莫名其妙的被某个人的一种性格感染到了，没学习过。

你要如果说是啊，你说你要你要如果说是判断一只股票，你说哪个股票会更有潜力会可能会在未来让你赚到钱，你这个是需要学习的，如何去判断一只能够去增长的股票，这个是认知层面需要去学习。

但是你说判断一个人有没有魅力啊，这个不用学不用学习自带的，从你出生那一刻，他就已经在你脑子里面装了，那你说你看到一个什么样的女人算美女，这个也不用学出生时候就自带了，这就叫做基因遗传的东西。

基因遗传下来的筛选逻辑，基因遗传下的筛选逻辑，他是一代一代进化之后，我们的父辈刻画在我们的DNA当中的一套筛选逻辑，很肤浅的一套远古进化逻辑，有些时候你要改变基因怎么改啊，把自己放在冰箱里面冻一下。

再放在火里面烤一下，或许会出现某种超能力之类的，OK，我们来看第四条，我们来看第四条，按照健康的情感电路都会不自觉的吸引到别人，没有错，因为这是基因遗传，基因的筛选逻辑，按照历史经验呢。

我们人格就讲完了，这基本上是人格的属性，人格的定义以及人格的作用原理是怎样的，作用原理是怎样的，都给大家讲完了，那我们现在就要开始推论了，我们现在要基础认知已经补充完毕了，我们现在要开始推论了。

按照历史经验，单一属性的人格吸引力较为短暂，矛盾的人格更容易造成情绪波动，不断的为受众带来边际效用，所以矛盾的阴阳人格更有魅力，更持久，也更能够让人爱到深处，这个好理解吗，应该是比较好理解。

就是你比如说你单一的很温柔，或者单一的很暴躁，那么即便你这种人格有吸引力，也是较为短暂，而且也不会让人爱你爱得很深刻，也不会看起来有很庞大的一种魅力感，那么你会发现真正能够让人所谓感受到魅力的人格。

往往都是矛盾体，矛盾体就是一会这样一会那样，一会这样一会那样，这样的话就能够给受众感受，他的人格的人会带来更强烈的情绪波动，强烈的情绪波动，其实所谓的情绪的波动就是所谓的边际效用，边际效用，一个东西。

比如说你第一次去找这个按摩女郎，你就嗨了，人生23岁第一次找了一个美丽的小姐姐，给自己摁了一下，你就嗨了，你觉得自己已经好嗨，达到了人生的巅峰，很开心，等到你40岁的时候。

你嫖了一个一晚上要5万的顶级美女，你也会感觉也就那么回事吧，也就那么回事，为什么我依然忘不了曾经23岁那位给我只是单纯做了个按摩的小姐姐，我们在历史上也听过这样的故事，就像朱元璋，当了皇帝之后。

反而食欲不振，老是念念不忘自己当初做乞丐的时候喝了一碗别人给他做的所谓的珍珠翡翠白玉汤，就是用烂白菜烂豆腐，然后炖的一锅汤，给起了个名字叫珍珠翡翠白玉汤，因为那个时候他已经饿到了极限。

所以他吃那碗剩菜剩饭都觉得特别香，当了皇帝天天吃好的边际效用地碱了，你再好吃也觉得不好吃，后来他还把这几个人弄过来，然后重新给他做，也做不出当年那个味儿，这个就是边际效用地碱，所以你总是忘不了。

那个为什么很多人忘不了初恋，我说的是真正意义上的初恋，因为当年那个初恋带给的你的那种冲击感，你会记下来，那种冲击感你会记下来，但实际上你再回去找那个初恋，也找不到那个感觉了，找不到那个感觉。

就好像你现在你总是难以忘记自己曾经看的小时候某个动画片啊，很震撼人心啊，比如说我以前记得小很小的时候看的一个动画片叫什么光能勇士啊，就在月球上，然后的一个变形金刚的一个动画片啊。

当时记得他妈的那个只要只要那个那个那个那个那个那个叫什么大鼓还是什么只要把那个枪射出来啊，然后弄画个阵啊，感觉就嗨了，当时小时候看那个就特别爽，后来他妈有一次没事干又去看那个动画片，你们什么玩意儿。

这都啊，那光能使者的对看了半天看了半集看不下去，什么东西关掉了啊，关掉了，这个其实就是边际效用，我忘不记忘忘忘不了那个当初那种感觉，但实际上那种感觉就怎么也回不去。

你就算找到曾经的事物去试图去找回那种感觉，也只是刻舟求剑找不回来，因为那个只是边际效用带来的刺激感啊，那么，你现在再去看奥特曼就会觉得很傻逼嘛，这个逼穿个皮衣啊，就就是奥特曼了啊，OK。

那么所谓的情绪波动啊，所谓的情绪波动指的就是边际效用，也就换句话说，一个性格矛盾的人更容易创造更多的情绪波动，也就创造了更多的边际效用，他总是能够让别人怎么样，还总是能够让别人就嗨起来啊。

就刚才有一个兄弟很聪明啊，说是难道这就是推拉的核心没有错，推拉他最早时候并不是一种技术，但是后来被人为的变成了一种技术，其实推拉本就是一种人格，是因为这个人的性格是矛盾的，所以他说话才会出现推拉的效果。

懂这意思了吧，他本身就是某一种人物的性格属性，然后被宅掉了一部分，单纯的把它变成了一种技术啊，单纯的变成了一种技术，所以说，其实他是由为什么很多人学了他们很多年，学了一堆技术，学了半天学不明白。

因为很多很多很多技巧，其实并不是技巧，最早时候都并不是技巧，全都是人格，全都是人格，你比如说自我引导那种高价值输出的那种状态，那也是一种人格，就是一个人在比较开心嗨的情况下，你自然就能量不会外流。

你自然就想聊你自己，你也没有想过要聊自己，你只是就在聊天，然后聊的都是自己，所以他其实是来自于一种人格属性，都是来自于人格属性，所有你看到的所有所有所有的技术，全都是取自于某种人格的一个片段。

然后大家花了四五年的时间打补丁，这缝一块，那缝一块，最后突然有一天，缝到了最后一块联系在一块了，意识到而且不是仅仅是外表的联系到一块，是内外也联系到一块，明白了，只是原来是一种人格，ok，那这个是当你。

但是我这样教你未必有那个作用，是有一天突然你自己就那种认知堆积堆积堆积，你突然有一天意识到，哦，这原来是人格的力量，明白了，在那一天的时候，你会所谓的开窍了，开窍了，其实你看以前我们就说啊。

学学泡妞这个有个开窍点，这个开窍点是指什么，就是就是你真正意义上自己搞懂了啊，所有的技术，其实他都是来自于人格，他都是人格上摘取的一个碎片啊，被单独剥离出来了，但你当你把这些技术都合到一块的时候。

你看到了那个人格了，那因为因为你看到他在自我引导时候是如何说话，你看到他变相弹领如何说话，当你真的去把这些九招里面东西都打完之后，你就看见乌鸦了，你懂我的意思了吗，哦，你会发现九连之后。

你看到的就是乌鸦的性格啊，看到的就是乌鸦的性格啊，这是乌鸦的人格，或者说是也不能说是乌鸦的人格，就是说这一类有魅力的人的人格，哎，你看这个这个字夸就很屌啊，这个把自己夸的大概是这么一个意思啊。

你当你到了那一天的时候，也无所谓说是你复制了，我还是我复制了，你这个都已经不重要了，就在那一天的时候，你就成为了那种人了啊，你就成为那种人了，你也就所谓的开窍了啊，开窍了，但是这个靠聊靠思维是没有用的。

他必须是要体悟到是你把每一招都看见过，并且用过，而且并且最后是连续多次的把所有招式系统的使用过，你才能够看得见那个东西啊，才能够看得见的东西很难啊，这个不是难不难问题是一个勤奋度的问题，你要愿意的话。

你快一点啊，快一点，这个其实半年一年就能见得到啊，半年一年的堆积就能够见得到，OK那么这就是这个矛盾的性格和他的优势啊，他的优势，有些人性格很单一，单一的脾气暴躁，嗯，单一的这个很温柔或者单一的很儒雅。

你们在生活当中有没有见过这种人，就一个女孩太过于温柔，你会觉得他没有魅力，就哪怕他长得好看点，这个啊，这个有点编辑效用，其实你一睡他之后，你跟他待两天就觉得很没有意思。

但是一个女孩可能你会发现他长得并不是很漂亮，这种女孩我见过很多，但他就很有性格，你就跟他在一块就很有趣，你也不知道反正就他这个脸也没啥变化，也并不是那种顶级美女顶级美女也见过，但是就跟他在一块很开心。

你也搞不懂为什么，其实这个时候就是说什么呢，是他的人格给你带来的编辑效用啊，对古灵金冠啊，他的人格带来的编辑效用啊，没有错，没有错，矛盾的人格和单一属性的人格，他通过来回通过正与反啊，阴与阳的方式。

不断的去给你创造新的编辑效用出来，他是一种模式啊，你看就像比如说，其实走包袱无非也就是玩推拉嘛，那你会发现你掌握推拉这种方式之后，你只要变一个内容，变一个形式的内容，那他就能够创造一次编辑效用。

模式永远不变，只是变一下内容，那今天我用关系来推拉啊，明天我用你的长相来推拉，就是这个模式，但我只是变换一下内容，就能够给你创造新的编辑效用，所以他是一个很经典的玩法，你的初恋就是这样的人格。

那你是不是很嗨呀，达到了人生的巅峰，最后被虐的狗一样，哎，你们你们你们打字的速度怎么这么慢啊，对啊，因为这种人格他很容易控制别人嘛，很容易影响到别人，就很容易控制别人嘛，就他很容易让你爱的很长久。

爱的很持久，然后呢，还能够让你爱到深处，爱到深处，可怎么成为这种人格，他妈我们这不就在教吗，不就在教吗，这个是需要花时间的啊，需要花时间的，你不可能睡觉起来，听乌鸦老师一节课，我就给你个方向。

你要慢慢往那个方向去走，你不能睡觉起来，我第二天就过得刚了啊，我第二天我就卡这个古灵精怪了啊，这个不太现实啊，都需要去慢慢去理解啊，慢慢去理解，我就给予你一个正确的方向，哎，你别走错了就可以了。

你别最后捅到那个就是啊，我要变得儒雅，我觉得儒雅是有魅力的男人啊，可以，那你就完蛋了啊，那你就完蛋了，或者有一天你觉得啊，我要像黑社会那样，我觉得黑社会那样每天发脾气，每天去吓唬别人就是有魅力的啊。

然后你就往那个方向你也错了啊，乌鸦老师就是不让你犯错啊，告诉你正确的方向就是矛盾的人格，那你是三年走过去还是五年走过去，兄弟看造化了啊，看造化了，看你自己的勤奋度，你的性格这个东西比较难学也比较难改啊。

那你总有一天会变成你理想中的那样的一个人呢，OK，我们来看第五条啊，我们来看第五条，第五条呢，指的是什么，第五条说的是啊，一致性只在承诺和价值层面有正面作用，而在人格层面一致性反而会造就限制啊。

一致性是心胸狭隘者的心魔，一致性是心胸狭隘者的心魔什么意思啊，就说一致性这个东西啊，就是你前面如何后面也如何，这个东西只有在做出承诺的时候和做出价值展示的时候，有要保持的必要啊。

比如说我答应你们说是这个，那次我们不是搞错了，搞错了说是这个课我以为要停课了啊，那很嗨的他妈的就讲完了啊，以后不用讲了啊，然后突然你们告诉我这个还有还有一个月的课啊，我又查了一下我操，确实还有一个月课。

然后我就答应大家后，那我把剩下的课讲完，这是我的承诺，那我也做到了啊，那我也做到了，在承诺层面一致性是有用，那如果说是在承诺层面我违背了一致性，哎，大家也不是没有办法接接纳这件事情，只是觉得有点伤心嘛。

就无聊老师这个他妈的说话不算话的吧，有点伤心啊，我们尽可能不要这样的承诺层面是有必要去保持这个一致性的，那另外一件事情是什么呢，就是在价值层面啊，价值层面也要保持一致性就是什么呢，什么意思呢。

就是别骗人啊，说的意思就是别骗人，别你妈前面装的像个富二代，是吧，后来突然遇到那么一个场景，要让你去展示自己真实的价值的时候，你会发现你撑不住了，假的假的，骗子这个传统传统的这个术语当中叫做骗子啊。

那么有一个傻逼的学术把他叫做虚拟人偶，大家知道是哪个学术啊，叫做虚拟人偶，我们传统把这个东西叫做诈骗，不要在这两个点上犯了这个对没有错啊，就是五步陷阱的那个很傻逼的说啊，我不是一个律师。

我把自己包装成一个律师，然后还讲一个围绕律师这个身份讲一连串的假故事，然后我不是一个赛车手，把自己包装成一个赛车手，然后讲一连串跟围绕这个赛车手一系列的假故事很傻逼，很傻逼。

这个他们还起个高大上名字叫做虚拟人偶，他妈的翻译过来就叫做诈骗，这个就是诈骗，跟你这个在网上这个他妈的骗人的一些伎俩没有任何区别啊，对所以一致性只有在承诺和价值层面啊，是有正面作用的啊，是有正面作用的。

而在人格层面一致性反而会成为一种限制啊，一致性是心胸狭隘者的心魔，就是脑子说说白了，这个话是好听的，心胸狭隘者的心魔说白了是什么，就是脑子不太灵光的人的心魔，脑子不太灵光的人的心魔啊，那是什么意思呢。

那在人格层面为何可以不一致性啊，给大家看一下就明白了，人格层面如何做到不一致性，霸道而又温柔，智慧而又幼稚，高雅而又俗气，喜怒无常，敢爱敢恨，勇敢追求，然后呢，又可以利落的放下接受残酷也能够享受平和。

这是不是都是矛盾的呀，在人格层面的啊，这是人格层面都是矛盾，霸道还有点温柔啊，平时得非常像个爷们，但是跟自己女人在一块说，哎，又会很很体贴，他难受了，给他弄个暖宝宝对吧，给他弄点热水啊，给他痛经了。

给他再买点痛经的药，照顾的很细微啊，但是在外面的话，跟别人去进行博弈斗争的时候，永远都像条汉子一样啊，这个叫做铁汉柔情啊，铁汉柔情霸道温柔，那智慧又幼稚是什么意思啊。

平时跟女朋友聊点事正儿八经需要智商的时候很理智分析的头头是道，但是呢，又平又会突然就不动脑子，像个傻逼一样，然后呢，跟他甚至跟女朋友去去跟女朋友去撒娇，然后呢，跟女朋友卖蠢，然后故意就不动脑子。

把一个事情这个搞得很傻逼啊，逗他玩啊，智慧而又幼稚，正儿八经需要生存考验的时候很有理智性，但是生活层面不需要智商的时候就是个傻逼啊，乐天派啊，嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈，对吧。

这个可能这个比如说你刚跟女朋友分析完一只股票啊，或者刚跟女朋友分析完一个商业案例，然后呢，突然这个就是这个放了一个屁啊，然后还把屁这个给女朋友去闻啊，就很傻逼啊，我只是举个例子啊，这个举个例子啊。

然后呢，就是这种两个点他是可以矛盾的存在啊，你放屁给别人肯定是很幼稚的一件事情，这个大家又同时又可以分析一个商业案例啊，OK，那么这个就是智慧又幼稚啊，有听懂这个意思吧啊。

我当然不建议这个大家真的这个放屁给女朋友们啊，你能够在女朋友面前放屁就已经可以了，对吧，你在放屁给女朋友闻这个很容易很容易把这个女朋友崩走了啊。

这个因为我我我知道我的粉丝他妈的真的是我我我说啥就敢干啥呀，嗯，放个屁让他猜是什么味道啊，好吧，这个可以玩啊，比如说给女朋友讲什么叫做逻辑分析学，逻辑分析学，就是说用因果的方式进行倒推。

那什么叫做因果呢，对程后续完整更新联系阿姆微信70075683，有果他就必有因，然后这个时候突然你刚好有个屁，然后就放了个屁，哎，你闻一下你分析分析我今天吃了啥，你只要细微的去慢慢闻是可以闻得出来的啊。

大概是这么一个其实这个就比较恶俗的一个梗了，但是可以比较好的去诠释这个意思啊，智慧和幼稚他是可以共存的，那不是说你天天捧个人设就是很智慧的啊，就不可以傻逼，可以啊。

可以傻逼生活层面可以做傻逼生存层面一定是智者啊，ok，然后是什么呢，高雅又俗气啊，最近不是也给大家推荐了一个软件叫什么叫艺术看展啊，艺术看展增增加点大家这种文化修养啊，这种高逼格。

因为也那个往往那些展览什么比较适合去拍照啊，比较适合拍照，你可能是因为你是那个安卓版，安卓版还是另外一个啊，安卓版还是另外一个，你就搜这一类啊，艺术看展什么的，你搜同类型软件都可以用啊。

他都会把全国各地的一些近期在展出的一些项目啊，给大家去看，找同类型的软件就可以了，很高雅，但是呢，啊，你也可以去露边摊去撸串，很low，露边摊去撸串，然后呢，也喝啤酒啊，很屌丝的也没有问题。

就是其实你们有没有见过那么一种人的长相，就是这个人的长相让人感觉很神奇啊，很神奇，就是什么就颜值飘忽不定，一会儿丑一会儿好看，一会儿丑一会儿好看，然后呢，从这个角度看好看，从那个角度看有点丑。

然后再稍微一转脸又变得好看，有没有见过这种长相啊，就是所谓的耐看型啊，所谓的耐看型，你就是是吧，可以这不要脸呢，那其实这种颜值的话，这种长相是比那种就是说，纯帅的人啊，就在脸上的魅力是更有这个吸引力的。

就是他总会带给人边境笑容，对吧，就是女朋友可能在你最巅峰的时期喜欢上你，看了你一眼啊，今天不错，喜欢上结果他睡了一觉起来，结果怎么这小子怎么变丑了，一觉醒来怎么这么难看，然后过了一会儿。

然后还洗脸之后又变帅，我还还先又变帅，好有意思啊，过会他们又变丑了，哎，又变帅了，这个就能够带给人这个边境效应啊，边境效应，所以说你会发现就是说高雅和俗气啊，也是这么一种也是这么一种属性啊。

你不是一个劲的往高雅那个方向走，你就会显得高雅啊，也不是说你一个劲的往low了，你就是接地气，他得两个来回衬托，对吧，你比如说最简单一点，没有乱世，哪有忠诚呢，如果说一个男人在和平年代。

他怎么可能当一个英雄呢，对吧，但这个可能是一个不恰当的举例，比如说是四川前段时间着火了，我们突然见到了一帮消防英雄，但如果他没有着火会有这些英雄吗，对吧，所以你会发现英雄或者说是某种英雄属性。

他只有在危难时刻，他得需要一个东西来衬托他，就没有痛苦，就没有佛法的高深了，天天过得跟天堂一样，哪需要佛法呀，佛法这种东西他一定就得诞生在什么呢，就一定得诞生在这种比较痛苦的地方，内心煎熬的地方，哎。

没有错，相对论，相对论，就爱因斯坦做那个实验，把一个球扔在一个毯子上，这个点就是什么，当A面凹陷的时候，B面就会以相同的程度进行突出，他是相对而言，他是相对而言，没有阴就没有阳，孤阴不长，孤阳不生，哎。

对对对，所以说你如何想让自己看起来很伟岸，很英雄很伟大，你得先找一个足够苦逼的事，因为你在和平年代是当不了英雄的，他必须要有一个很苦逼的事，才能够显得你很伟大，他是一个衬托的作用，他是一个衬托的作用。

所以说如果只有高雅，只有高雅，那就没有高雅了，只有低俗，那也无所谓，低俗了，正常生活罢了，他就得是两个东西来回穿插，你要如果想让别人看到你的高雅，那你就得去撸串，然后明天去看展，懂我的意思吧。

你如果想让别人看到你接地气，那你就得明天参加一个草莓音乐节，然后今天再去撸串，反正你如果想让自己看到让别人看到你相反的一面，你往往需要另外一面的东西去衬托他，没有另外一面的东西反而出不来。

没有奔驰的安立之心世界，我都不知道研究生，百变小王子，没有错，然后呢，喜怒无常，喜怒无常，什么意思呢，一个人如果说是你经常很温柔，一样的，你就见不到温柔，也就见不到温柔了，如果说是你经常很暴躁。

也就无所谓威严了，也就无所谓威严了，而且喜怒无常是很容易给人带来强烈的对你效用，你很容易去抓到别人的注意力，别人的注意力，然后呢，另外一点就是敢爱敢恨，就是什么呢，我能够有力量，有胆量去喜欢一个人。

哪怕用low招去追，没有问题，我敢去追，但如果说我有天不喜欢了，想要离开了，感觉不爱了，或者你伤害了我，我也敢恨你，我也敢恨你，这个其实跟下一点是一样，勇敢追求，俐落放下。

我追你的时候把你当块宝一样去追你，但有一天我们不合适了，断的干干净净，直接微信拉黑删除，不想了，不聊了，或者说我放在那儿，我已经可以深入到第二境界，第二维度了，人在心不在，不杀你。

不用通过这种物理方式的或者形式化主义，然后跟你断绝关系，无所谓，我的内心已经不再爱你，就算你的手机里面有我的微信，我的手机里面也有你的微信，我们也是陌生人，也是陌生人，心中无碍，人在身边又如何。

这是真正的放下，形式化主义怎么样，为了凸显自己如何的干脆利落，微信删掉电话删掉，然后呢，所有的通讯记录删掉，就显得自己好像一副都不要了，突然有一天情绪崩掉了，然后呢，这个想加回来。

但是怎么也找不到信息了，突然想到，好像他曾经发给我一份邮件，然后跑到QQ邮箱里面翻了三千多份邮件，终于把他的邮箱翻到了，然后再加他的这个QQ邮箱上的那个QQ号，然后再试图把这个人加回来。

这种就是形式化主义啊，形式化主义，如果说你是真正意识上放下了，就算微信在，就算微信在，就算这个电话在也无所谓啊，也无所谓，放下了，OK，下一点啊，接受残酷，也能够享受平和，什么意思呢，哎，有些男人呢。

斗争的时间太久了，就爱斗争闲不下来，就是所谓的战士，CEO打仗时期的那种CEO将军过不了和平年代生活，一过和平年代生活，就他妈搞总想搞点事出来啊，总想搞点事出来，那就是这个就会给周边的人制造麻烦啊。

周边人制造麻烦，该你提刀干的时候就提刀干，该去斗争就去斗争啊，但是如果说斗争胜利了，出现了一个短暂的暂时的一个平和，也要想会学会去享受它啊，然后也尽可能的去变得平和啊，变得平和就是随遇而安啊，随遇而安。

环境残酷，我则残酷环境平和，我则平和啊，没有必要说是啊，我去他妈人设偶像包袱，我就是一个斗争派英雄啊，我必须要斗，我时时刻刻要斗啊，没有外部敌人，我也要斗啊，OK，那我们来看下一大点，第六大点。

第七大点，第七大点，人格的展现啊，人格的展现不仅仅是在情感电路上啊，不仅仅是在情感电路上，也会出现在兴趣偏好上啊，兴趣偏好上就是人格会在两个点进行作用，第一个是你的社交时候那种情感电路啊。

我们刚才说这一大堆霸道温柔啊，智慧幼稚啊，高雅又俗气啊，喜怒无常啊，爱爱感恨，这是属于人格电路，那么也会出现在兴趣和偏好上，喜欢什么喜欢什么，你比如说你这个人的性格是很温柔的。

那么你应该你的兴趣偏好是什么呢，呃，看看海啦，草原上啦，搞点他妈的无聊，好像又意境深远的事情啊，就这种类似于这种事看个书啊，然后还得泡杯咖啡啊，还得咖啡，那个那个那个杯里面还一定要有个勺啊。

必须要有个勺，对，一定要一定要看起来很安静啊，因为我的性格是温柔啊，必须要跟我整体这个人格我的兴趣偏好要跟我的整体的人格要有一定的一致性，要有一定的一致性啊，如果说是我这个人的性格就偏那种流氓混混的。

这个黑帮老大的那种喜欢找寻那种机车教父的感觉的，那我一定得蒙个面金啊，哪怕他妈的没有哈雷，我也得蒙个面金，然后骑一个像哈雷的自行车，那反正我要找寻那种感觉啊，就是我的性格会在我的兴趣偏好上有所体现啊。

有所体现，那么同样的道理，人格上面我们追求的是矛盾的，那么这个其实以前也跟大家分享过啊，我们在兴趣爱好上也应该追寻这种矛盾的元素啊，矛盾的元素那怎么去展现呢，就是酷炫又文雅，什么意思呢，哎。

骑得了机车也能够看得了哈姆雷特啊，然后呢，这个读得了金评委啊，也能够读得了西游记啊，就是这个感觉就是两种很冲撞的元素啊，就啊，对没有错，看书和健身啊，这个剑道啊，玩个剑道，然后就搞个插花啊，泡个茶啊。

然后又玩个蹦极，这他妈看起来根本就不像是一个人能干出来的事儿，全都得在你一个人身上体现出来啊，雅要雅的那么俗啊，俗要俗那么雅啊，这个好像是郭德纲说的话啊，酷炫而又文雅啊，肤浅而又高深啊。

这个我们昨天在群里面也聊到过这个事情啊，穿的很这个嘻哈啊，很这个街头风啊，破洞牛仔裤啊，打T恤，带个狗链子啊，然后呢，可能带个什么什么手表啊，带个鸭舌帽，然后呢，也会去研究哲学啊，研究哲学研究进化论。

根本就不像是这么个人能干出来的事啊，根本就不像这么个人能干出来事儿，两个很冲突的元素在一个人身上得以体现啊，你这个就跟刚才有点像啊，机车和高尔夫啊，我是能够骑哈雷摩托啊，但我不太喜欢的玩意啊。

我是能够骑哈雷摩托，但同时我又能够打得了高尔夫啊，我喜欢打拳击，但是我也研究哲学啊，我也研究哲学，我喜欢研究某种逻辑化的数据啊，比如说是编电脑编程之类的东西啊，但是我又很艺术的会拍照，会拍照啊，会拍照。

然后怎么样呢，哎，我蹦了一首好低也低啊，那个不是街舞，就是某种野低，蹦的很带感啊，这个扭蛋，你像我们在这个老家，我们老家胡奥特啊，有那么一种舞叫叫什么，那个舞叫什么舞，反正在我们老家挺火的。

这个动作确实是很妖娆啊，但是他确实不是正规的街舞，那就看起来就是像那种流氓混混跳的舞，但是那个动作又很有节奏感啊，动作很有节奏感，然后呢，就是哎，会蹦这种低，但同时又怎么样。

对于佛法的造诣是能够理解的很透彻，我能够非常清楚的解释，解释明白什么叫做色即是空，空即是色，那他绝对不是就是黄色是空的啊，就操多了会胜虚啊，他不是这个概念，是指的是色为一切物质啊，物质为空。

他不是说是那个色啊，就能够将洞底和佛学也能够融合在一起哎，然后呢，很男神啊，很男神，看起来很韩国化，欧巴看起来是一个很酷炫，天天有小姑娘追啊，应该是一个每天，这个人就是个爱情小说啊。

爱情小说的这个人形啊，每天坐着都要需要他在他身上找灵感啊，每天很多女孩会去追求他，但同时这个人又是一个学霸，学习上很上进，很努力，哪的，但是这个好像在偶像片里有展现过啊，就是这种比较冲突的元素。

两个看起来完全相反属性的元素，兴趣爱好在一个人身上同时展现出来，那么这个时候这个时候啊，当这样的一种人格，当这样的一个人的展现出的兴趣爱好，在一个另外一方，不管他是一个男人还是一个女人。

我相信都是可以吸引到对方的，而且不用相信，因为这是事实啊，因为这是事实啊，可以这么理解啊，就又又学习还又是个混混啊，这个打打人很溜啊，校园里面称王称霸，还是年级第一啊。

这个屌这叫什么内圣外王文治武治都可以打，我能打得赢你们考，我也考得过你们啊，这个确实比较屌，所以有趣的人都是矛盾的吧，那你这么说的话就格局就小了一些了，应该是怎么去解释呢，应该是什么。

伟大的灵魂都是雌雄共体啊，伟大的灵魂都是雌雄共体，慢慢的去打造吧，不用太着急，就是要理解，慢慢就是我现在只是给了你们一个方向啊，给了你们一个方向，慢慢去理解这种相反的人格。

因为他你不能够真的就是很冲突把他容纳进来，他是前后也会有一个逻辑的啊，有个逻辑就是那么男人跟温柔的man的那一面跟温柔那一面，他应该怎么去进行融合融合在一起，他需要一套逻辑，你需要找到那个感觉啊。

以及包括兴趣爱好的相反的偏好啊，你这个不是你就为了刻意去找不同，而去找不同，那你得喜欢才行，你得喜欢，你得去慢慢去研究，那喜欢机车那帮人他是一个傻性格，你得爱上他们那种人格，那你也得搞清楚。

他妈喜欢做学术做研究这帮人又是个啥人格，你也得爱上他们人格，你才能够把他们的事干出来，你要如果只是为了不同而去不同，那这个是很困难的啊，你也不喜欢，你只是为了乌鸦大大说了，这个伟大的人格都是雌雄共体啊。

一定是阴阳矛盾的啊，这是就是这个上上层的人格魅力的展现啊，没有之上了就是顶级的人格魅力，我必须为了这个东西要学点相反的东西啊，学点相反的东西啊，又会修手表又会透厕所啊，厕所马桶可以修的了。

手表也可以修的了，看起来是很矛盾，但是这个这个就形式化啊，形式主义了，形式主义要理解他的内核啊，要理解他的内核啊，你也可以这么说嘛，这个就是说辞了啊，魅力的人格都是阴阳同框啊，都可以的都可以进行解释。

那么OK今天的话，我们的内容就主体内容到这结束了啊，今天给大家讲起到这个魅力人格阴阳的魅力人格，这个是人格当中的上之又上啊，就是最好的人格，他就是这样啊，也不是你单摘出来什么有担当。

这个都不算是你已经偏离了他的主线了，他的主线就是阴阳同在啊，雌雄共体啊，就得是相反属性王冠荣没有比这个更好的了，如果你学会了，并且理解这种人格慢慢去修炼他，那么一旦你修炼完成，就是你脱离话术的开始啊。

脱离那些形式主义的说话方式，因为不需要了，为什么呢，你就是这个人啊，你就是这个人，你已经成了话中人，就不需要再像话中人一样去模仿某个动作，你随便一句话，随便做一个事都是跟连章里面写的一模一样。

因为你就是那个人啊，就是那个人，你就不太需要那些话说那些形式化主义的东西，就是你可以丢掉自己的学步车了，丢掉自己的学步车了，怎么还是不知道怎么变成这样的人格，完全无头绪吗，哎，我这个不理解。

怎么还是不知道怎么变成这种人格，这还要怎么说，已经这么落地的给大家这个说的很非常的清楚了，我不理解你你的问题在哪，就怎么去成为这种人格，怎么去成为你不可以去研究研究哲学吗，研究完哲学之后。

然后再去看看机车可不可以，可不可以去研究一下小红书上的面膜是怎么回事，怎么去贴面膜怎么去做这个皮肤管理，然后能不能再去研究一下这个战略是怎么回事，研究一下武术，研究一下健身，研究下拳击。

这个不可以去玩吗，不是怎么变了去做啊，去做啊，你说的是哪一方面，我都不理解你在想要去表达的是什么，如果你实在不知道，OK，兄弟你可以去看连招连招里面的那种，他连招是一种形式化主义的。

他把这种人的方法论的行为都外延出来了，你可以去看连招连招里面讲的就是这样的人，你如果不知道那些碎片，我他应该说的是人格，那我怎么才能够掌握那种性格，细节上那句话该怎么说，他想要的是这个东西，OK。

这个在一节课里面讲不清楚，你可以去看连招连招里面有很细的，把这些东西都讲解的很明白，你可以去看那本书啊，这本书可以教你如何获得这种人格，如果只是兴趣爱好，我觉得这只是个选择，你去研究就可以了，OK。

还有就是说一个事儿，就是我们这个五月份的线下已经开始招人了，然后如果说这个想来体验一下我们这个美女约会，我们第一期干的还是很成功的啊，很多兄弟们体验非常好，因为我们确实找的都是妹子。

比较正全都是这个模特级的啊，是可以上上这个梯台的这种模特，所以大家如果说想参加这个第二期的线下，那么可以找到你的这个辅导师，你说你要了解一下这个课程啊，怎么怎么样，因为时间很合理，价格也很漂亮啊。

大家可以去了解一下啊，五月三号吧，好像五月三号就要开始了，4998也就五千块钱啊，五千块钱，两天五千块钱，两天有理论啊，有外形改造啊，有这个照片拍摄，就展示面拍摄，然后还有美女这个一对一约会啊。

他不是一个美女给所有人约，他是一人配一个啊，就一下午一天的时间都是给你俩的，你俩就玩去就可以了，那去他们最后还会给你去提这个建议啊，你这个性格难道有问题呢，需要改变啊，有这个讲课的有外形改造。

然后也有这个展示面拍摄啊，等等都有还有豪车啊，还有豪车，OK，兄弟们啊，那么我们今天的这个课程啊，关于人格这块的魅力的课程到这结束了，非常感谢大家，然后大家今天把作业去写一下啊，你对于这一节课。

你自私的理解，用你自己的话来说，然后把它发到群里面就可以了，我们今天课程到这结束了，课程后续完整更新联系阿姆，微信七零零七五六八三，非常感谢大家。

