# 乌鸦救赎社交光环：社交光环：第七节

(感谢观看 欢迎订阅 转发 打赏支持)，传递了两个信号出来，第一个信号就是你是一个受人欢迎的人，第二个信号，大家都知道这个女孩是个胖姑娘，她的可能她的社交价值并不是非常的高，但是你选择了去照顾她。

选择了跟她去在一起聊天，并且表达的很有爱心，大家都知道她是一个女孩，女孩是弱势群体，那她就类似于会产生一种，你觉得你是一个保护小动物照顾弱小，一个很伟大的角色，女人是可以识别到这一点。

反而你会发现那些围着网红脸的人，一个有结果的都没有，反而是你这儿跟这个女孩的互动，却引发了其他人的关注，那这个时候你可能会通过跟这个女孩的交流，带来的一个社交画面，然后呢吸引到了其他人过来和你加入。

然后你的团体又一次被你做大了，那么这是一种，还有另外一种，酒店的或者餐厅的服务员，当然中国不流行小费，但是有些时候我在某些酒吧或者什么地方，我需要制造一些社交画面的时候。

我会给那个veter去一些服务费，给他小费，为什么要这么做呢，一样他会在此情此景，非常感谢我，然后给我非常高的社交能量的回应，他会很认可我，就好像跟了我很多年的一个兄弟一样。

那么这样一个画面传递过来之后，就会给我制造一个非常良好的社交画面，那么你要知道我们刚才有讲过，那个本能脑有一个bug，就是他对于信息的真伪是没有识别能力的，就算对面坐个女人，看到一个veter。

我给了他小费，然后呢这个服务员就会对我很好，他明明知道这个回应是假的，但是他的本能脑还是依然会被我吸引到，就你很多时候你会发现这样一个逻辑，就是当你开始围绕本能脑去作战的时候，你甚至可以把你的手法。

社交手法公布于众，但是他一样会起到非常良好的效果，一样该搞定谁，还是会去搞定谁啊，所以说一定要学会对于这些边缘小人物好一些，但是这些往往是很多人最容易忽略的，包括像是我刚才说到那种，比较低社交价值的人。

男生也好，女生也好，但是很多人还怎么样，在餐厅故意去向别人传递，自己是一个多么强势的人，那不仅不会给小费，还会反过来去骂服务生，然后表达自己很强势，但实际上啊，我观察了很久这个现象。

到底是给小费好一些还是骂一顿好一些，我调查过很多人的心理，很多人认为在餐厅去骂服务员的人，是素质非常低下，这会对于他的吸引力破坏的非常严重啊，那么这是第六大原则啊，对边缘小人物好一些，那么原则七啊。

锻造自己的兄弟会，培养四大，我们刚才讲到过一些场景，比如说对待边缘小人物，他们会因为那个场景下很感激你，给你非常高的社交能力，但如果你每一次都是孤军奋战，哪怕你的社交技术再高明，你也会可能会遇到一些。

就是不太care你的人，你很难在很短的时间之内搞定所有人啊，搞定所有，因为这可能需要你训练很长的时间，一个系统性的训练，然后才能够让自己具备这么高强的一个社交水平，所以为了去让自己更加有效的去。

缔造很好的社交画面，那么你可能需要花点时间去铸造自己的兄弟会，或者是培养一两个四大，四大就是永远在一起的亲朋好朋友，也可以是自己家的亲戚兄弟，反正呢就是比较玩的来啊，彼此非常的认同，绝对会挺自己。

不是损友啊，面对女人，然后把你就扔一边了啊，不要这种人就一定要培养志同道合的思导，一定要有这样的人，甚至你还可以发展自己的一些兄弟会啊，就是十几个人二十几个人，但是你给他们变相的提供了很多价值。

他们就是永远愿意玩，而且这些人会经常出现在你所待的社交场合，那么这些人因为他长期跟你在一块，而你在他面前一直扮演的是一个雄性领袖amogu，那么这个时候的话，他就会把日常当中你们所相处的这种行为习惯。

比如说比较服从你或者比较崇拜一些画面，直接给陌生人看到，那么这样的一个画面是直接可以搞定陌生人的，所以一定要学会去打造自己的兄弟会啊，以及花时间去培养和挑选自己的思导啊，这个会在你未来会变得越来越重要。

因为当你有了这么一帮人，他可能真的会比你看十几本理论书籍会更有效啊，他会让你的能量变得非常的巨大，OK那么原则九啊，万变不离其宗又绕回来了，保持独特的价值，什么意思呢。

就是你不管怎么样通过社交光环去杠杆别人对于你的吸引力，但是他本质上他不能够无中生有，巧妇难为五米之炊，他还得获真价实，你得有价值，你想想看，如果说是气功大师王灵，没有这样一个什么水遁土遁的一些魔术的。

还是道术的手法，他都不可能会产生一个社交团体啊，我们都知道这个气功大师王灵，马云啊赵薇啊都是他的经常做上课，他会通过一些贩卖一些商业信息来，获得一些这个好处，那么如果这个人只是一个空架子。

他只懂得社交光环，但是他连第一波死党和兄弟会这些人都没有办法发展起来，那他靠什么样的方式去把第一波人去吸引出，或者说这些人即便通过他的社交光环杠杆到了，那这些人一定会感兴趣。

你到底是通过什么样的方式把人吸引到了，这个是你一个无法交付的环节，所以你必须身上要有某种独特的价值，让人聚拢到你身边，他会恍然大悟，原来你是因为这样的方式去吸引到别人，实际上并不是啊。

实际上你是通过社交光环的手法，但社交光环和独特的价值或者是价值，光环和价值，这两个东西是相为互补的，缺一不可啊，缺一不可，只是说社交光环，它能够产生一种翻倍的效果。

让你的价值能够以倍数级的效果去翻倍起来，假如说，你也会太空步，你也会李小龙去玩这个双截棍，那可能在当今这个时代，可能连混口饭吃都很难啊，你最多就是个模仿者，但如果说是你会双截棍也好，或者会某种其他技术。

但是你有很多的兄弟很捧场，你通过社交光环的方式，将这种独特的价值给它放大，你就是他们的偶像，OK，你就会发现有很多人会被你吸引到癫狂，疯狂疯狂的去痴迷你，模仿你去推广你。

然后你会发现越来越多的人会被你吸引到身边，好了，以上就是社交光环的九大原则，好了兄弟啊，今天我们这个社交光环的一个初级课程呢，全部内容就到这里了啊，这些课程呢，我们已经讲清楚了，社交光环呢。

它的基本的一个理论逻辑啊，和一个操作的方向啊，未来有机会呢，我会在状态比较好的时候啊，会详细的给大家去分享社交光环的一个具体，实操落地的详细手法啊，那么在这呢，先挖个坑啊，我们下次见，再见。

(字幕製作:貝爾)，為何他不說話？