# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录第二期：冷读与赋格

冷毒的作用是什么呢？冷毒的作用最大的一个作用就是能够建立舒适感，而A3的末尾也就是开始建立舒适感的一个，开始建立这个舒适感的一个阶段，A阶段是什么意思？超级新手，那个在线的黄马谁能够给他回答一下问题。

手扣给他打一下这个钻，回答一下他这个问题，我先专心先讲把这一片讲完，冷毒的作用，冷毒作用就是说能够让对方感觉你很了解他，因为人的关系是从分享秘密开始，就是说建立一种唯一性，就是说只有你了解他。

而别人对他来说根本就是没有认真了解过他这个人，他会感觉你是一个洞察力相当强的一个男人，这就是冷毒的作用，因为还可以直接让陌生人感觉好像就是，你已经认识他很久那种感觉，会突然有一种联系感。

这是建立舒适感的一个必要的一个阶段，冷毒一旦成功之后，那么你需要做的事情就是复格，复格是什么意思啊？复格它是佩服效用，复格就是赋予对方一种人格，比如说你是个温柔善良的女孩，你是一个孝顺的女孩。

你是个对男朋友好的女孩，你是一个愿意听话的女孩，你是一个乖乖女儿，或者说就是所有的复格，当然你复格的时候要复格对自己有利的一面，也就是对自己有利的一些特点，比如说你是一个非常开放的女孩。

表面上因为我曾经复格出来很多婊子啊，就是说愿意跟你玩一夜情，你这个东西真的是假设是，假设的能力是无限的，当你去假设的时候，你会发现事情的发展规律，就会朝着你假设那个样子去发展。

我现在已经经历了太多太多这种事情了，本来他不是这么一个人，然后让我复格复格复格之后，就真成了这么一个人了，而且就是那个《量子力行》里面说到一句话，就是说被观察的事物，会随着观察者的心态转变而转变。

事物本身它的变化，会受到观察研究员的心态的左右，他的心态变化之后，被观察的事物也会产生影响，我曾经就是比如说，像好多是那种很乖的女孩，然后我把她们塑造成非常开放的女孩，然后愿意去跟我玩SM之类的。

在正常你跟她交往的时候，你会感觉她是一个女神一样的女人，你根本感觉她不会做那样的事情，但是说当你去那样做吧，当你去那样复格她了，给她贴那种标签了，贴一个人格的标签，她真的就会变成那种人。

会是一个非常会照顾家的这样一个女人，你是一个懂得相互照顾的女人，而且的话你是一个非常听话，我感觉你跟我在一块的话，你应该是一个非常听话的那种女孩，当你前面因为前面有冷毒作为证据。

你冷毒比如说我感觉你是一个温柔善良的女孩，是的我是一个很温柔，我感觉你是一个很孝顺的女孩，是的我是一个很孝顺的女孩，她都已经通过了，这个就是证据，那么你对她进行深层次的复格的时候，用冷毒作为证据。

理解这一点扣1，对这就是咱们要讲这一点，冷毒之后作为证据，然后进行复格，会对你的复格会更有利，更有影响，你想给她贴什么标签就贴什么标签，比如说你给她冷毒说，我感觉你是一个很愿意冒险的女孩。

你具有尝试新鲜事物的能力，然后你对她就是，比如贴标签，我感觉你这个人特别容易跟别人发生野情，虽然你可能现在还不是，但是我感觉你已经有这个趋向，然后这个时候你可以配合上那个什么。

配合那个罗斯通杰夫的快速引诱，快速引诱的话，快速引诱的话就是，每一次说到一些具体的人物的时候，我感觉你特别容易跟别人发生野情，然后你的手指就是稍微，扒拉一下自己的胸口，就是暗示一下自己，这种东西啊。

你表面上看不出来，但是时间长了特别有效，就是你没想到就是，有一些就是积极的人物，就是比如说男神，我感觉你在找寻一个男神，你需要一个男神来征服你，然后这个时候安置一下自己，这种积累时间长了的话。

每次想到这些问题，首先会想到你，謝謝 joker。