# 乌鸦救赎社交光环：社交光环：第四节

(我去我朋友的公司)，(我去我朋友的公司)，(我去我朋友的公司)，(我去我朋友的公司)，(我去我朋友的公司)，(我去我朋友的公司)，再給你講一個關於我去我朋友的公司啊。

一個通過社交光環撂倒妹子的一個故事啊，我有一個哥們啊，在廣州他們公司呢是做營銷這一塊，因為你要知道營銷它其實很多時候，要有很多對客戶上的一些心理學，所以它離心理學是一個很近的東西啊。

營銷跟心理學的距離其實還是一脈相承的東西吧，所以我們倆交流就會比較多，那麼有一次呢，他的公司就在搞一次這個營銷活動，然後呢是在微信去做這種群的一個營銷，那當時呢我是在一個核心群啊，他把我邀請進去。

然後呢就是當時他們群裡面在交流一些關於心理學的一些觀點啊，然後我就看到了覺得挺合我的胃口啊，我就展示了一些我自己的見解理論啊，一講這個你們都知道我講起理論有些時候受不住啊，講的就不少啊。

講的延伸出來很多的觀點，那麼這個時候的話就是在整個群裡面就吸引到了很多人，那你要知道做營銷的他是不分男客戶女客戶的啊，因為大家都是賺錢嘛，所以就有很多的女性就關注到我了，然後就在群裡面去問我問題啊。

跟我去交流啊，關於一些心理學上的觀點啊，甚至最後還延伸到了情感，反正聊了很多，那當時呢就是有一個女孩就是反應就是特別良好啊，對我特別有興趣，然後呢就因為我的微信是不可以通過群來進行添加。

我設置那個隱藏不允許添加我，那他就在群裡面一直要求我把這個去放開，他要添加我啊，那最後這個群裡面很多人要求呢，這個聊的也這麼開心，我也沒辦法不給面子，那就讓他們去添加了一下。

那添加這個女孩就加到了我的微信，加到我的微信他就沒事幹就老找我聊天，交流一些心理學上的觀點和營銷上的一些事情，聊著聊著就老往這些情感上的話題去偏啊，就無事先應請啊，非簡即早目的不純。

反正我就不太願意去跟他去接觸這些東西，我每次講完一些理論啊，概念啊，或者故事啊，我的這位朋友就會很捧場啊，每次都會出來幫我做一些價值背書，孟宏的這個心理學功力很深厚啊，怎麼樣自己做公司很厲害啊。

諸如此類的，那有一次呢，我就去廣州啊，正好去到他公司，剛好就碰上了就是那天在群裡面要加我微信的這個女孩，那當時呢，就是我們就一起先交流了一些關於營銷上的或者心理學上的一些觀點啊，去聊天嘛。

那我這個做營銷的朋友就他是一個非常非常捧場的人啊，就是他在不斷的在幫我做一些價值背書，就類似於就是我幫白狼那樣去做價值背書，其實整個全場我是沒有說太多太多話，一直都是他在說。

但他一直就是我們倆溝通過很多，他就用他的口吻來講我的理論，然後並且說這是孟宏講過的怎麼怎麼樣怎麼樣，就很推崇我這樣的一種狀態，然後呢，上午交流完之後，我們就一起去吃飯了，吃飯就在吃飯的時候。

肯定就不可能再去交流這些業務上面的事情了，那就隨便的放鬆下來就聊天嘛，那我就會發現就是這個女孩對我的興趣指標就非常多，一直在問我一些問題啊，但其實整個過程當中我是沒有做太多的事情的。

那麼回來之後回來之後，他就在微信上主動找我啊，沒事幹就會問我一些心理學上的問題，怎麼怎麼這樣就比以前更加的高頻了，而且問了我很多私人的問題，到最後甚至就直接表白了，但是我其實是沒有去給任何的反饋。

到現在為止都還是一種類似於很朦朧的在追我的一種狀態，其實整個過程當中我是沒有對他用過任何的一種技巧啊，所以說就是社交光環其實它是一種很低成本，而且效果非常好的一種展示價值的手段啊，如果說你學會這招的話。

起碼你能夠在學習如何吸引女人這件事情上，掃走這個四年到五年的一個彎路啊，因為很多時候你只需要一張好照片啊，只是現在的照片不再傳遞那種高價值的信息，而是高社交光環的信息，那包括你需要有好的朋友啊。

就是我們這個說的難聽一點的吧，有床伴 炮友那一起裝逼是吧，我們需要什麼 逼友啊，這個這個好像描述也不太對，但是你需要一幫好的兄弟啊，你需要去經營自己的兄弟，那以前我們會認為就是。

所有的男人都是要跟我們搶肉吃的，要把我們的妹子搶走，所以說我們必須要把他們全都趕走，但實際上你現在就不用去這樣去思考問題了，你可以會發現其實你的男性同胞嘛，你的男性朋友們。

他們是會變成你非常棒的夥伴 聊機，幫你去呈現價值，當然這可能需要一些溝通和訓練，但是呢，這會比你一個人作戰要方便太多太多的倍數了，所以你會發現就是，其實社交光環的操作方法，要比聊天 硬性價值。

從不管是學習的上手程度，容易上手的程度，然後以及這個他的門檻性，都是很親和的，他更加的適合新手，但是為什麼大家會選擇在學習吸引力這些東西的時候，他會選擇像聊天這種東西。

因為人在學習時都會有一種選擇性吸收的問題，什麼叫做選擇性吸收，因為很多時候你看書都是因為你遇到了人生當中一些迷惑，你想要去找尋答案，所以腦袋裡面就會設定一個問題，然後呢。

你在書裡面只會看到跟你問題有關的一些內容，但是呢，跟你問題無關的內容，你就會選擇pass，那可能我以前也講過關於社交光環的東西，但是很多人沒有看到，為什麼，因為你的大腦會認為這個是你不需要的東西。

所以你就選擇pass掉了，沒有看見，你會發現人是一種很偏執的動物，就是他只會選擇去吸收和學習自認為對自己有幫助的東西，但是我相信有很多兄弟跟我學習了很長的一個時間，我用我的人格去擔保。

那麼社交光環這個東西，它確實可以從某種程度來說，因為它也並不算是潔淨，但它確實能夠起到潔淨的效果，讓你的學習速度會去怎麼樣倍增，直接幫你省下很多彎路，而且最關鍵。

你一旦要開始選擇使用社交光環這樣的技巧的時候，你就必須要去結交一幫好兄弟，你會發現你的人際交往也會被改善，你會去思考到兄弟們的感受，以及如何獲得一幫朋友，而不是天天想著如何去搞定一個女人。

實際上那種想法太單一了，也有點不上當，上当。