# 乌鸦救赎《终极火箭班》：乌鸦经典语录：冷读

约会很大程度上就是为了跟这个女孩锁定一个联系感，就是因为联系感就是一个信息交换，这样的话两个人才会有安全感，她跟你做任何事情都不会感觉唐突，女人其实是ASD很强，是因为很大一部分就是因为这个联系感不够。

也就是安全感不够，然后呢你需要在这个约会当中用一些小手段啊，就是能够增进两人的感情，增进两人的感情，让两人关系能够给他有最大程度一个交融啊，我这给大家讲一个就是，就是这个惯例比较长啊。

但是你们要去认真去听，是这样的就是，我昨天就是跟这个妹子去在这个咖啡厅里面，就跟她去玩这个惯例，因为她知道我会一些就是心理学方面的东西，然后我说你想了解自己真的想要什么吗，她说想啊，然后就问她。

我说你想愿意去给我催眠吗，她说可以啊，OK，然后就是简单问她几个问题，OK，我说那么你现在闭上眼睛啊，闭上眼睛，这是一个心理代入啊，你能够这个其实很大程度也是个冷毒术的惯例，让她闭上眼睛，然后呢。

就是说让她放松下来啊，如果说你们关系已经很OK了，她可以躺在你怀里，OK，那你把她让她躺在你怀里，如果关系还一般，那么就让她躺在你旁边，让她闭上眼睛，然后这个时候说，那咱俩要做到一个交融状态。

我才能够跟你去用这个惯例，我必须牵着你的手，然后这时候她说也OK，因为这就是通过一系列借口啊，你知道我们说去街头搭讪说是，其实人是可以做到任何事情，但是需要一个借口啊，就是我们去街头搭讪也是用惯例。

惯例就是借口能够让她去跟我接吻，那么这个也是如此，然后就是跟她牵着手，问她就是说你现在呢，就是闭上眼睛给自己，输出出来一个画面，她问她是什么画面，她问你是什么画面，你跟她说你现在在你面前。

你在一条大马路上站着，哎里面是是对面是有一个大的别墅，你现在能够把这个画面勾画出来吗，然后她说可以勾画出来，OK，OK，那么现在你去走到别墅的门口，你看你可以打开这个别墅的门吗，她说可以打开，然后呢。

进到别墅里面啊，我再给你就是说说是简要版了，说的是简要版了，进到别墅里面让她去描述，描述她每一个房间的样子，就比如客厅有电视机啊，有就是那个冰箱这些东西，然后问她有没有窗户，窗户是不是打开的。

是不是明亮的，有没有窗帘，窗帘是不是拉开的，然后呢，就是这些家具上面有没有布子，是是用布子盖起来了，还是也是一种打开状态，冰箱是不是开着，电视机是不是开着，因为这里面的客厅里面装修的话。

是她向往的一种生活状态，我直接跟你说原理，如果说是窗帘是封闭的，也就是整个房间是非常灰暗的，说明她自己有这个想法，但是她感觉自己没有能力去实现它，这是到时候你要给她做一个，案例总结的一个地方啊。

就比如问她电视机有没有布子盖着呀，怎么怎么样，电视机是不是开着，如果是关着，而且又盖着布子，然后窗帘又拉着，说明她有这个想法，但是怎么样，就是那句话就有那贼心那贼胆，她感觉自己实现不了。

然后这个时候让她去上二楼，二楼上面有有这么几个房间啊，第一个房间是她跟她父母的房间，就她父母来的时候住的房间，问她父母的房间里面有什么，你看通过她父母的房间里一些配置，就能够看到她有多孝顺父母。

然后再问她就是跟有没有窗帘，窗帘是不是拉着，如果窗帘是拉着的话，百分百她跟她父母的关系是不好的，然后还有就比如说她跟她，有没有跟她老公的房间，她跟她老公的房间有什么样的状态，什么样的一个配置。

然后看一些细节，你就能够分析到很多东西出来，然后也是问最关键是窗帘这个问题啊，窗帘是非常关键，能够看到她对于这个关系的一个状态，窗帘是不是拉着的，还有孩子的，还有朋友的，还有朋友的窗帘。

房间窗帘是不是拉着，然后呢这个时候整个人能够进入那种，她在这个惯例当中能够进入那种放松状态，一个一个去问，一个一个去问，你真的觉得这所谓的惯例能用，当然能用，百分之百告诉你能够能用。

你用不出来就是你的问题了，因为我昨天就用了这个，我基本上每次约会的时候，在这个就是比较关系和谐的时候，都会用这个惯例，而且这个惯例会可以增强你们俩很强的一个关系结构，而且她能够。

你能够看到她的一些秘密啊，能够看到她一些秘密，很准确准确率很高，这是我一个跟一个催眠老师学的，她是在我护士那也是搞这个心理学培训的，跟她学的惯例，我以前不知道这个惯例可以用来泡妞啊，哎。

熊伯拉你分享一个吧。