# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：4.让她笑合不拢嘴的幽默原理-ABX

大家好，我是四元，本节课程是我们这整套课程中最后一节关于聊天基础理论的知识，我们前三节课呢，已经讲述了三种基础的聊天理论，让大家在聊天的过程中不会出现失误，不会出现错误，那么这节课呢。

我们将会给你的聊天添姿加色，这节课的主题呢，是让他笑合不拢嘴的幽默原理，ABX，我们在聊天过程中遇到的最多的问题，就是很多兄弟说话聊天非常无聊，非常的没有意思，聊天呢，你们没有丝毫的亮点。

没有让女生感觉到丝毫的情绪波动，那如果你的颜值相当合格，在中国男性的平均水平之上，那你聊天可以没有亮点，但是我曾经做过一次实验，就是思源老师呢，有两个微信，一个呢，是有展示面的，就是展示面做的比较好。

比较帅，这个颜值各方面都到位，都在水平之上，平均水平之上的，还有另外一个微信呢，是用的卡通头像，以及这个朋友圈里边分享的都是一些生活，甚至是一些鸡汤，我用这个微信去跟女生聊天。

我发现如果我在聊天的过程中没有去展示出来亮点，我是很难去邀约到女生的，很难去吸引到女生的，颜值高的人呢，毕竟是少数，只要颜值高的人，他们不去犯一些低级错误，他们都是可以跟女生，女生还是愿意跟他去邀约的。

愿意跟他去约会的，但是如果你对你自己的颜值不是很自信，如果你觉得你的颜值没有达到，南境平均水平之上，那么你的聊天就一定要有亮点，你必须要靠着聊天的那种取胜，所以幽默感将会成为你的取胜法宝，那么问题来了。

怎么去幽默呢，很多兄弟给我发来的消息就是，老师我是一个没有幽默感的人，我不知道怎么样聊天幽默，不知道怎么聊出来幽默的感觉，其实呢，我们会发现身边的人幽默感的人很多，拥有幽默感的人很多。

但是很少有人去研究幽默的原理到底是什么，人为什么会笑，虽然老师在经历过长期的一个教学探索过程中，我发现了人为什么会笑呢，因为有一个东西出现叫做情理之中意料之外，你会发现喜剧大师周星驰的电影。

都是运用了这个原理让别人去笑的，他的很多电影桥段都是运用了情理之中意料之外，这个原理，让你在一个合理的预期之下，出现了一个非常意外的结果，同时呢，你会觉得非常搞笑，非常的幽默，我举个例子。

大家都看过周星驰的功夫吧，周星驰的功夫里面有一段非常经典的桥段，就是周星驰站在那个村口跟所有的村民单挑，被村民围起来那一段，当时的周星驰演的一个比较没能耐的小混混，其实他被那么多村民围起来，他也害怕。

他其实心里很怂，所以呢，他是怎么做，就是指一个老头说这个老东西你给我站出来，跟你单挑啊，这个时候人群左右挪开，这个老人出来之后，一身大肌肉，肌肉男，他说，你回去，我指错了，然后又指那个矮子，你给我过来。

你给我出来，然后人群移开，那个矮子在一个凳子上坐着，站起来两米多，然后他说，不是你，小孩你给我站出来，小孩一出来也是大肌肉，他说，你们村民都是怪物，然后最后说，那个大婶拿错那大婶，你给我出来。

那个大婶这个憨厚可居，他说，大婶你来往我的肚子上打一拳，大婶超级超级拳头扑吃，把他打吐血了，他说，大婶你是做什么的，大婶说，男士忠天地，就这样一个桥段。

大家会发现这里边所有的所有的这个小部分都是在做运用这个情理之中意料之外的方式，去营造你这种喜非常讨喜的感觉，非常幽默的感觉，为什么你们会发笑，为什么你们会觉得好玩，是因为跟你的心理预期完全不一样。

就是他想的是老头，你站出来是一个很虚弱的老头，打两下就打跑了，但是没想到是个肌肉男，那个矮子是个大包个，那个大婶一拳能把你打吐血，是跟你的心理预期完全不一样的，是你是没有想到，但是呢，他却在情理之中。

这里我们就要讲到这个咱们的一个幽默的原理了，我们会以一个正常的逻辑去思考一个问题，去思考一件事，这个时候我们的思维是什么呢，是ABC的，ABC自然顺序，ABCDFG，对吧，而一个幽默的思维呢，是ABX。

就是当到C的时候，C不是C了，不是按正常顺序出牌了，出现了一个X元素，这个X元素，它是英文字母啊，它是你在情理之中的一个字母，但是呢，是你意料之外的，就是当你去聊天的时候，你去给别人一个合理的心理预期。

你说A B，当别人想要C的时候，当别人期待着C出现的时候，你要最后给了他一个情理之中意料之外的X，给了他一个X的因素，这个时候幽默感扑面而来，对吧，这个时候幽默感产生了，大家会觉得好笑。

来我们举一个简单的例子，比如说当女生问你喜欢做什么的时候，正常逻辑，ABC的逻辑是什么，你说说你喜欢做什么呀，你会说我喜欢看书，看电影玩游戏，这是一个正常的ABC逻辑。

但是我们以一个A B X幽默的逻辑去说这句话，去回答这个问题怎么回答呢，你能说你平时喜欢做什么呀，我们会说我喜欢看书玩游戏，看AV，哎，这出现了一个他意料之外的，这里是一个单句的A B X应用。

你会觉得说了这句话之后，感觉跟那个跟那个看书，看电影玩游戏比，会比那个更搞搞笑更好玩一些啊，这里呢我们再去延伸一个复合式的复合式的A B X，就是当你去说出这句话，女生问你你喜欢做什么呀。

你说我喜欢看书玩游戏，看AV，啊，这个时候正常逻辑该怎么想，女生会说哎呀，你这个人怎么这样，你会你要给他一个正常的逻辑，正常的预期，你说哎呀开玩笑呢，像我这种人，怎么可能喜欢看书呢，对吧。

这个时候女生已经有了一个正经的预期，他会他会以为你说哎呀，开玩笑呢，像我这种人怎么可能看AV，他会觉得你是一个正经预期，但是你的结果给的是，哎呀，开玩笑呢，我这种人怎么可能喜欢看书呢。

这个时候这个幽默感又迎面而来了，这个是一个复合式的A B X，像这种我们给他一个正经的预期，但是呢，我们最后给他一个不正经的结果，但是呢，又在意料之中，对吧，这种聊天的方式。

这种幽默的方式可以让你的聊天天资加色，那么我们怎么去学习，怎么去积累这样的聊天方式呢，我们怎么去找这种灵感呢，这里思源老师给大家介绍一个学习途径，就是你去微博上，去搜索栏，输入点开全文。

就是我们经常会在微信里边看到的那种上面说一句话，然后有一个点开全文，你点开之后，你会发现下面的话是你完全情理之中，意料之外的啊，你在说，你在微博上你去搜点开全文四个字。

你去搜索所有的那些段子都是在情理之中，意料之外的惯例，这都是这样的素材，思源老师呢，这里也保存了几个，我给大家念一念，有人说我长得帅，我笑了，结果他们说我笑起来更好看，这个预期就是他给你一个。

有人说我长得帅，我笑了，就是我否定别人说我长得帅这件事是这样一个预期，但是他给出来的一个意料之外是结果，他们说我笑起来更帅，还有一个到了我们这个年纪，骑电动车的时候一定要记得戴安全头盔，否则的话。

否则会被开奔驰的同学认出来啊，他这里呢，给的是我们一个注意安全的预期，但是给的结果呢，是面子是我们怕被开奔驰的同学认出来丢面子，还有一个老公失踪后，我第一时间到警察局报警，警察对我说，你先冷静一下。

你这样一直笑，没办法做笔录啊，这里呢，是给了一个他老公失踪了，他很焦急，很焦虑，跑到警察局非常不冷静，应该是非常非常紧张，非常焦虑的状态，是这样一个预期，但是给的结果是，他一直在笑啊，他他很高兴。

他是老公失踪，是你意料之外的结果，还有很多很多这样的段子啊，大家只要去微博去搜点开圈文都可以得到，我们要去多积累多去学习模仿这样的句子啊，去找这个幽默的原理，去给一个正经的啊，逻辑的预期，最后呢。

去给一个抽象的不是很正经的幽默的结果，虽然老师呢，自己有很多这样的聊天记录，我已经整理好了，我会通过我们的内部学习群发给大家，如果你积累了很多，学习了很多，还是不会找灵感。

还是不知道怎么样把一句话聊的幽默啊，多来请教内部群的导师多去看私人老师给大家提供的整理好的聊天记录啊，把自己的幽默锻炼起来，把自己的聊天聊出亮点，让女生眼前一亮，这个才是你在后期突破男女关系啊。

战胜那些颜值比你高的人的法宝，希望大家一定要好好的去练习，好好的去学习，好，那么思源老师呢，已经用了四节课的时间把我们聊天的基础原理都给大家讲清楚了，我们一定要牢牢的去掌握这四节课的内容。

去了解学会聊天过程中的一些基础原理啊，在这个基础之上，我们才能够通过接下来的几点课去告诉大家如何突破你们现在的干关系，如何让女生成为你的女朋友，OK，那么本节课程到此结束，視頻已完結，感謝觀看。

