# 乌鸦自信聊天宝典：1.5建立联系

其实前面那些聊天也可以当成一节课去讲了，我们就正式今天还是要讲今天的内容，今天要讲啥，今天是讲连招第5招建立联系感，为什么说要建立联系感，这个东西很重要，这联系感其实就是我刚才说到安全感的问题。

安全感的问题，就是说这个时候我们你看，你要想上了一个女人，你就必须给这个女人创造出来两种感觉，两没两种感觉，一个是一种吸引，另外一种什么，另外一种就是安全感，有了吸引之后，再有了安全感。

就对你建立一种信任，在信任的基础上，还并且喜欢着你，能理解这种感觉吗，一边很信任这个人，而且另一方面又很喜欢这个人，能理解这种感觉，扣个一，喜欢一个人的同时，并且很信任他，能理解吗，有过这种感觉。

这种感觉是一段非常美妙的关系，一段美妙的关系，就是由这两点组成的，有了这两点，你就会感觉在跟对方相处的过程当中，是非常顺畅，也是非常享受的一种感觉，我们就是要给女人怎么样，创造这种感觉。

前面我们通过一系列的铺垫，前面到有力描述的时候，怎么样，有力描述其实就是联系感的一个，跟联系阶段，按明来说的话，就是吸引阶段和联系感，就是舒适感阶段，一个跨界的一个点，有力描述当中有吸引的成分。

但是也有建立联系的一成分，它就是一个跨界点，前面我通过高价值展示，把你吸引到了，通过筛选，通过筛选表现自己的高标准，这一样很大程度也是在吸引，二一方面，我通过有力描述，加强那种感受，我感觉你好像喜欢我。

我你怎么老跟着我，你怎么这么喜欢跟我聊天，诸如此类，建立一种吸引的感觉，然后这个时候，我们更多的也开始跟女人开始聊天了，互相交换信息，就建立在一个吸引和舒适感之间，一种跨界的感觉。

当舒适感就当有力描述建立完毕之后，那么我们开始建立联系感，就是真正开始真正要意义上，要开始建立信任了，如何建立一种信任感，这种安全感，其实这种所谓的安全感，信任感联系感，它是一回事，一回事。

有了这种信任的感觉，自然就在你面前有一种安全感，有了安全感，就自然感觉说有一种所谓的联系感，这种联系感很大程度上体现，再往深处说，那是一种唯一性，所谓的唯一性是什么意思，比如说你跟一个女人。

在一个你们小区里面，天天能够碰得到这个女人，然后但是你们知道，只是说两个人在一个小区里面，其他感觉什么感觉都没有了，天天能够碰到，然后最多看一眼也不吱声，但是突然有一天，你们在很远的。

比如说在外地旅游的时候碰到了，或者在逛街的时候碰到了，换了一个完全陌生的环境，其他周围所有人都是陌生人，但是只有你俩怎么样，有那么一定的联系感，你会产生那么所谓的唯一性，我跟这个人之间的关系。

要有别于其他人，你会这个时候可能会突然，上来跟这个人打个你也逛街，你也跑到这来玩了，以前在小区里面，从来他妈一句话都没有说过，但是今天这个环境，今天这个地方不一样了，有过类似经历的扣个一。

比如说你在公司里面同事天天见，但从来不说话，但突然有一天大街上碰到，你也在这，有过这种感觉扣个一，经历或者说是有过这种经历的，应该是都有，活这么大，肯定是有这种经历的，这就是所谓的一种联系感，一种联系。

你们之间的一种联系，在这个环境之下，我们是有另外一种联系的，我们是在一个小区里面，比如说我们是在一个社团里面，我们是在一个地方去住，这样的一种联系感，联系感或者说这种安全感的建立，很大程度上怎么去建立。

我们这是往出点这个感觉，理论还不从这么讲，我怎么去往出讲这个理论，我跟你说一下，想要去建立这种安全感，或者说一种信任感，也是一种联系感，你就要需要跟大大的方向来说，需要跟他充分的去交换信息。

你们俩的信息交换的越完全越完备，你们之间的信任感就会越强烈，就比如说你看逍遥，我记得逍遥给我第一次说话的时候，不是这样很客气，这两天说话也是，人在跟熟人之间说话，往往会带个他妈的，可能也是受我影响。

也敢这么去说了，这种东西就是说为什么，就是一种安全感，这种安全感是很大程度是针对我而言，就是说他知道他已经揣摩到什么，揣摩到我行为的基准线了，知道我这样说话，他对我这样说话，是不会有任何迫害的。

比如说放纵在我面前就更放肆，没事干，群里面还有很多人会开我的玩笑，他们都摸到了我行为的基准线，就知道说这个量是我能够接受的，我这样去跟乌鸦去说话，他是不会生气的，这也是一种信息去交换能力。

就是对我性格的一种交换，他理解我的性格，我也知道你的性格，我很多时候你说朋友之间开的玩笑很恶劣，陌生人绝对不会开这种玩笑，但是朋友之间可能就是大骂，你妈比长短的这种看着骂的，两人都不会火。

这就是知道对方的行为基准线，能够接受的一个点，这就是一种信息交换，这是性格层面的信息交换，这是需要长时间，比如说通过你跟女人沟通，你在这种性格往往是消极和积极，两个面同时给他展现出来。

比如说你再去搞笑幽默，这是你性格当中一部分，然后你再去表达自己不良感受，就告诉女人，我不喜欢你这样跟我说话，那么这样其实很大程度上，你已经就不开始把自己的性格，立体的去展现到对方的面前了。

他知道你是一个很爱开玩笑的人，但是你也有自己的原则底线，他会跟你开玩笑，但是他不会开的太过火，这就是一种信息交换，我们在跟外界或者是在跟别人，在不断的进行信息交换，信息交换的越完备，信息交换的越完备。

然后怎么样，就会越有安全感，而且你会发现，比如说今天我在微信里面，突然有一个女人跟我说话，我发狗的照片，因为这种照片，可能就会把你三四年前的女人，都给你吸出来，就是你最近干嘛，狗狗好可爱好萌。

我他妈的谁，这人认不得，然后看他跟我说，你这狗多少钱买的，我直接跟他来一句，你谁，我直接跟他来一句，你谁，你谁，我不认识你，这就是为什么，人的一种不安全的一种心理，我需要怎么样，我需要快速的。

你现在对我有目的，你现在要再跟我说话，我现在需要快速了解你的信息，然后建立起来自己的那种安全感，如果说一旦知道说这个人，你是我那个同学，然后心里就慢慢开始放松，是谁，然后就开始很正常去跟他聊天了。

在信息交换，我们在不断的去跟外界进行信息交换，信息交换的越完备，你就会越有安全感，比如说我们你们就很多人，你比如说小刺猬，小刺猬这两天应该放松下来了，刚进去的时候，他跟我说，就感觉说跟我说话都紧张。

说他害怕，就说可能我要骂他怎么着，他有可能说这两天也被我骂惯了，他也知道我就这么个人，也就无所谓了，这就是一种信息交换，当你在进入一个新的环境的时候，比如说你进到一个新的学校，进入到一个新的上班地点。

都会有那种焦虑感，都会有那种焦虑感，这个时候其实就是你跟环境信息，交换的不够充分，你不知道自己在这个公司，是一个什么样的职务，你也不知道自己天天要干什么，你也不知道在这个学校里面，你的学校厕所在哪。

你的学校说是老师是谁，你的班主任是谁，你都不知道，这时候你就会有这种不安全感，当这种不安全感产生的时候，你就会产生一种什么样的状态，就是意识外流，我们常说意识外流，或者说一种过度反应。

就当外界一旦产生一个细微的信息，小的动静，当着一声一个东西掉地下，你是回应速度最快的一个人，立马回头看一下，什么东西，或者听到有人说话，蹭了一下，就把脑袋给扭过去了，这种不安全感的状态是干嘛。

你知道自己在干嘛，你在强迫自己，在进行信息交换，就想要快把自己所有的注意力，全部都集中起来，再跟外界进行信息交换，让自己迅速能够了解到，更多的信息，然后安全感逐渐开始建立了，这种动作。

其实就跟你在冬天发抖的时候，那个动作是一样，是一种生理的本能反应，你懂为什么我会抖呢，颤抖的话，就是通过肌肉颤抖，然后摩擦起热，让自己身体稍微感觉到热的时候，稍微感觉有点热量。

但是我们知道更好的做法是跑一步，跑这一圈，然后就感觉热了，听懂我这个意思了吗，就说你在环境当中，一个陌生环境，说一种过度反应，其实你是在怎么样，我接个电话，喂，是你好，你谁了，好疯，待会我这会就讲课。

讲完课，然后我给你回过去，好，来，然后你在强迫自己怎么样，做一个信息交换，做一个信息交换，你要做的事情，你如何能够，这是我们在了解外界信息，你了解外界信息越充分的时候，比如说你现在对于自己这个学校。

是非常有安全感的，非常有安全感的，然后比如说你知道自己厕所在哪，老师是谁，班主任是谁，然后或者说是校长是谁，你们班里面谁跟谁有一腿，你们班里面谁是恶霸，你们班里面谁是学霸，这些东西都很知道。

然后你会发现怎么样，在这个环境之下，你会相对的表现出非常的，悠闲自在，就是想干嘛就干嘛，这种状态，就非常接近于你在家里面，这种状态了，这是跟外界信息一种交换，但是我告诉你一种更好用的方法。

什么样都更好用的方法，更好用的方法，就是你不要我们信念疆域的东西，都是反着来的，很多人就是怎么样，很多人就像你看看那个谁，侧背，你还记得低调华丽，他一开始主张的是什么套路，就是说知己知彼百战不殆。

我要充分的了解女人在想什么，她是在脑子上在想什么，她对我是一种什么样的感觉，我对她了解的越详细，其实又是信息交换，越详细，我就越有可能会把它拿下，但是我们信念疆域这边是怎么搞，我不会让你去那样搞。

我是一个什么样的人，面对任何人，面对任何人，我都不会变，我不会去为你，我不会投其所好，聊你所喜欢聊那些话题，我只会我们家的话题什么，叫做自我引导，大家也都练过，非常有效的这种聊天方式。

我不会去投其所好聊，你爱聊你爱聊美食，我去聊美食不会，我爱聊的东西，当然这个面是在大家都喜欢这个面上，我爱聊就是这些东西，我会让你进入到我的世界当中，而不是我进入到你的世界当中。

所以说我让大家获得安全感的方式，也不是让你去了解，充分的去了解外界的信息，而是反过来，让外界快速了解你的信息，就是什么样的状态，想说什么就说什么，把自己最真实那一面去露出来，如果说我跟你们去交流的时候。

还想着为了照顾你那么感受，非常委婉，我本身性格就不是怎么样，我有些时候性格就是很急很暴躁，我把自己所有的性格，全部都给你展示出来，你知道我是个什么样的人，你对我有种安全感，反过来说。

你也就我也就对你有种安全感，就都互相就踏实了，互相都踏实了，就知道是这么个人，我也知道你是个啥人，你也知道我是个啥人，我不会去怎么样，为了适应别人，而去让自己变得绅士起来，或者让自己变起来。

看起来很善解人意，我不会去做这样的人，而是怎么样，最直接就是我教你那种破坏性的聊，最后你要上升到自然法，就是说能够非常以一种非常自然的方式，去把自己表达出来，而不会是像直接法那种破坏性去聊。

就是我想操你，是我也想上来，我也真想上来说那句话，但是不行，不管用，你必须怎么样，最后社交力学，真正社交力学一句话，点出来精髓是什么，在尊重别人的前提下做自己，两个前提都必须满足，尊重别人也要做到。

做自己也要做到，很多人只是做到一个面，要么尊重别人，要么只做自己，我现在让你们破坏性去聊，就是让你完全做自己，这是一个反折，就是说毛爷爷说的说，要想改正必须反折，什么意思，就比如说你书页，就是你用书本。

在书包里面装的时间长了，本子角就卷起来了，你如果说这个时候，你只是把角扒拉下来，他会自己又卷回去，如果说你要想让角变得，像以前一样直的话，你要怎么做，反过来给他卷一下，你们现在很多人就是怎么样。

在尊重别人和做自己一个前提上，更多程度上选择什么尊重别人，太尊重别人太客气了，我现在让你们反折一下，去做自己，完全去做自己，然后你把这两个面都吃透之后，怎么样，我们走一个中道，在尊重别人的前提下做自己。

这就进入自然法的一种状态了，我去快速的去把我的信息发散出去，用最真实的手法，去把我自己表达出来，让更多人知道我是谁，让更多人知道我的性格，然后我就安全了，或者说从感觉上来说，我就安全了，大家也安全了。

听明白这个意思扣个一，听明白扣个一，熊大没听懂，他说啥呢，哥们，这种大胆，你兄弟啃你的电脑线，哈哈，好了我们接着说，刚刚没在听录音，这就是交换信息，充分的交换信息，获得一种安全感，获得一种安全感。

那么这几个面应该从哪开始聊，我们在这个阶段，你知道吧，在这个阶段，是一个相互交换信息的阶段，也就是说两个人已经有吸引了，就单纯拿女人来说，两个人之间已经有一定的吸引了，我们不再需要像以前那么保持。

自己框架，不暴露需求感，不问问题，不需要那样了，我们可以，这个时候火箭的主体是不脱离的，自我引导依然还在，变相带领依然还在，筛选不在了，筛选这一环很大程度上，已经变得很少了，但是一部分还在。

然后有利描述还在，但是我们这时候怎么样，开始交换信息了，其实就是怎么样，在做自我引导的过程当中，加入了问对方问题，你是做什么的，或者说是我们在一开始已经筛选，的时候问过这些浅层次，其实筛选那个环境。

其实已经开始往建立联系感，在已经做准备了，已经开始筛选，你是做什么的，你家里面几口人，你对他男朋友的态度是什么，怎么样，如此的说一堆，那么这个时候我们要更加深入的去说了，怎么去深入去说。

比如说你爸妈是做什么的，你跟你爸妈的关系如何，孝顺的好不好，孝顺不孝顺父母，感觉说家里面，你最喜欢家里面谁，或者说跟他去聊，我非常讨厌跟我舅舅去聊天，一跟我舅舅聊天的话，天天就不是，不是抬杠就是抬杠。

非常讨厌跟我舅舅聊天，然后我跟我妈的关系结构是怎么样，我跟我妈一起经历了多少过，心酸苦痛的一些经历，就是对待家人的关系，跟家人关系，以及说跟家人相处的一个态度，现在我在，跟家人相处的一个态度。

慢慢的去告诉对方，更重要的是态度这部分，信息是反而是其次，就是让他知道你们关系是个什么样的关系，跟家里面父母是什么样关系，然后怎么样，还有跟朋友的态度，跟朋友的关系，我有一帮非常好的哥们，一直在挺我。

我们之间经历过什么样的事情，我为什么跟他关系那么好，我跟其中谁关系最好，然后还有什么对于工作，我非常自己喜欢这份工作，我为什么会干这份工作，我对于我自己工作，又是一个什么样的态度，往处说，那么这个时候。

我们还要跟他怎么样，一问一答式的，就是我说完一部分之后，我会跟他慢慢去，我不会直接去问，我会可能会绕一圈，问他你跟你父母相处如何，你跟你在公司里面做什么，具体是做什么，每天什么活，累不累。

感觉舒服不舒服，诸如此类的，当然不会问的这么连贯，就是话题带话题往处问，但是要充分的怎么样，去交换信息，交换信息，那是大的方向，然后怎么样，然后就是要建立共鸣，建立共鸣，寻找相同的兴趣爱好。

寻找相同兴趣爱好，比如说现在我跟你说，人的共性是大于个性的，人的共性是大于个性，就是说我们大部分时候，这还有个，我们大部分时候，大部分的时候，喜欢的一些东西都是差不多的，都是差不多的。

比如说我喜欢密室逃脱，我也喜欢逛街，我也喜欢养一些小宠物，这些东西女孩其实都爱干，他感觉是怎么样，他感觉说这可是找到一个知音，男闺蜜，但其实对我而言，我已经是准备好一个人，我跟谁都是男闺蜜。

寻找一种共同兴趣爱好，就找到他喜欢的一些东西，然后跟他去聊下去，你们比如说，你跟别人可能说，你看你跟你们师兄弟，能够聊得这么深入，就跟女人怎么一般，两个男人在一块，能够扯女人的时候，关系就已经非常深了。

你可能跟自己同事不能聊这些，但是你跟你师兄弟，会有很多话题，因为你们有共同兴趣爱好，就是喜欢泡妞，我们就是因为这件事，才聚到一块的，这就是我们之间的一个联系感，就是与众不同的一些地方，所谓的唯一性。

只有我跟他有，别人没有，我会给女人制造这种感觉，寻找共同的兴趣爱好，他喜欢什么，我喜欢什么，进行信息交换，然后可能两个人一开始，在交换兴趣爱好的时候，可能展现出来面不一样，慢慢会有怎么样共鸣点。

就是说同时大家都喜欢的，同时大家都喜欢的，比如说我跟进行交流的过程当中，我就知道他喜欢宠物，我也喜欢宠物，这就是然后开始分享，关于宠物的一些想法，看法以及怎么样，乱七八糟就开始出来了。

然后到这一环的时候，在做什么，分享脆弱面，分享脆弱面，就是说，这个其实很大程度上，按5步来说，就是刷心疼，刷心疼，如果说这个人一旦说是，我们为什么说，说是，在一开始我们讲炮学的时候。

讲这个信的时候说情投意合，两人在情绪一致的时候，才会意见相投，但是人统一情绪的第一步是笑，没有谁愿意一上来，就听你这些苦逼的故事，如果说你在一开始就说，我今天好倒霉，把脚崴了，我今天好倒霉。

被一个女人怎么伤害了，如此之类的说了一堆，没有人喜欢听这个东西，但是笑是可以的，比如说你分享一个非常搞笑的东西，但是到了联系感这一环，要分享催眠面的时候，那这就不一样了，这个时候你们关系是有吸引的。

而且彼此之间是有相同戏曲爱好，有一定的联系感了，他已经感觉怎么样，把你纳入闺蜜，或者纳入一个行列，这个时候他是愿意分担你痛苦的，或者说更于他，他巴不得能够帮你分担一些忧愁，分担一些你的苦闷。

我们都有这种行为，比如说你跟一个关人关系好的时候，他发生了一些不太好的事情，你会主动去问他，有这个行为的扣个1，或者做过类似的事情，过这种扣个1，都没有吗，你们都这么冷漠，应该是都做过这个事情的。

当你被一个人吸引之后，感觉跟这个人关系又不错，所谓关系不错，就是有一定的联系感，然后这时候他有一定的苦痛，郁闷的时候，你就想要主动去跟他分摊，然后这个时候女人的母性的那一部分，就开始暴露。

他感觉是怎么样，感觉这个人好心疼，就感觉对这个人，你竟然还有这样的过去，比如说我爸妈婚姻算是一个不好的事情，我因为这件事情，我从小为什么说是离婚家庭容易出情圣的，因为在那种环境下，小孩会变得特别敏感。

就抓别人心思，抓的特别准，我从小就在六七七八岁的时候，可能就是看别人脸色吃饭的，那个时候吃百家饭，今天我姥姥家，明天我舅舅家，后天我姑姑家，来回这么吃，爸妈都不管我，然后一直是这么生活。

就对别人特别敏感，他们在想什么，那个时候不是凭思维，凭感觉能够感觉得到，就从那会就开始练，然后所以说抓别人心思，能够抓得稳，所以说跟女人聊天的时候，也能够知道他在想什么，这种家庭是比较容易出情圣的。

我会把自己的一些这种悲惨的故事，当然跟你们说的都是一些简要版，就把这个理论说通就行了，我会跟他分享，我跟我妈妈一起经历的一些故事，不好的事情，怎么去一直坚挺的走过来的，然后这时候他就会感觉特别心疼。

就感觉跟你产生更深的一种连接了，产生一种联系感了，产生一种联系感了，嗯，对，是的，你跟性格忧郁没什么关系，就是分享一个脆弱面，把自己脆弱的一部分，就是说，这种为什么我常说一句话。

说什么叫做一个真正的男人，就是霸道温柔，铁汉柔情，就是你平时我聊天的时候，给人感觉就是一个硬汉，就非常硬朗的这么一个男孩，然后说话什么都是非常强势的，但是我也有自己脆弱的一面，我也有心疼的时候。

我也有哭的时候，也有这种时候，然后他就会产生一个极强的一个反差，这种反差会产生一种吸引，就感觉说这个男人，不完全是一个机器，不完全是一个狮子一样的动物，也是有柔情的一面的，反而就给人这种女人感觉说什么。

这是一个非常好的接近，他几乎就感觉说，想要跟他建立一种某种联系，听明白这个意思，扣1分享自己脆弱面，这就进入一种深度，开始进入一种深度的连接了，你们俩的关系会越来越与众不同了。

为什么你看我去认真去聊的时候，我这些面都会做到，但是为了给你们看，有些时候看聊天记录，刷的快，联系感这一段就不做了，关系稳不稳，说最后你能不能睡了，他这一块是起到一个非常关键的一个地方。

能够顺顺的一个把它睡了，你顺便就联系感做好了，这个时候，当你联系感做好之后，你再睡这个女人的时候，你会感觉怎么样，水当渠成就应该如此，没啥感觉，但是如果说你没有做吸引，也没有做舒适感。

直接把这个女人睡的时候，会感觉非常爽，那种叫约炮，非常爽，非常刺激，但是如果说你有吸引，跟这个女人有投资，然后也做了联系感了，最后你把他睡了，就感觉非常自然，就感觉是在怎么样，睡自己的媳妇一样。

那种感觉没什么感觉，特别的刺激，那种感觉没有偷情那种感觉，这个理解就行了，如果说你想非常顺的把这个女人睡了，这个联系感这一点是非常重要的，就是说我们当然不是说，不是说不做就睡不了，只是说做了之后。

睡的几率要大很多，睡的几率要大很多了，还有什么，还有就开始怎么样，分享秘密了，再深度连接就开始分享秘密了，一些不为人知的一些过去，它跟，会说明还是有区别，虽然也有一定秘密的性质，分享秘密很大程度上。

就是带着一种隐晦，不堪羞辱，甚至是一种，黑暗的东西，比如说有女孩，我跟他聊到，他说我曾经被别人强奸过，还是挺多的，说是自己就害怕那方面的东西，说被人好几个男人曾经，按住给强奸了。

他能够把这个事对我说出来，就已经怎么样，对我已经就是高度的一种信任了，高度的一种信任了，这个时候就是想说啥就说啥了，你们俩的关系就是非常融洽了，然后你也开始给他分享一些小秘密，就分享秘密。

就是先从你开始分享，你开始，比如说我可以告诉他，我曾经告诉你个小秘密，我曾经暗恋过自己一个英语老师，喜欢好多年，但是一直那会小，也不敢表白，比如说我曾经其实我跟你说一个事，其实就是没事。

刚才说到这些隐晦的东西，其实我小时候有一段时间，特别迷恋我们家隔壁的一个阿姨，身材特别棒，当时感觉自己特别的，特别的不道德，特别的不舒服，纠结了很长时间，感觉说是放不下这个阿姨。

就当时我又是感觉自己不对，怎么说非常纠结，他会感觉什么，这个人特别真实，特别真实，就把自己的非常羞辱不堪的一些历史，告诉他，然后他会感觉特别真实之后，也要对你，你因为你无所顾忌的。

正因为你无所顾忌对别人，别人才会无所顾忌的去对你，你对他产生一种信任，你让他感觉说你非常信任他，你什么都敢跟他说，但这时候他对你怎么样，开始放下戒备了，然后开始就跟你有的没的，啥都敢说了。

这个时候女人的话下就开始真正打开了，一开始我们都知道说有个九字一法则，说一开始女人，不太会跟你说太多的东西，就感觉一直是你在说，女人都不太会回，因为他对你还没有任何安全感。

一旦到了建立了完舒适感这个阶段之后，建立完联系感这个阶段之后，这女人的话下就开了，这秘密就或者说各种各样的事情跟你说了，透露了这么多，有些时候女人他自己压不住，已经对你比如说你分享完。

岁数的面说他自己压不住，就要跟你说了，有些时候女人自己先说，但是套路是他如果是不说，我们是按最坏一种打算，他如果不说的话，我们就先说，我们就先说分享自己的秘密，听明白这意思，扣1，如果问你有什么秘密。

这其实是最坏一种聊，你说问女孩对不对，一般是我的感觉是怎么样，一般是我自己在分享了几个秘密之后，女人就自己开始说开了，自己开始说一些就是关于类似的，他想到一些不堪不堪的回忆，就跟你说了。

但如果说他实在还不说的话，你就主动问上一两个，问上一两个，他也不愿意去表达，说明这个时候很大程度不是说吸引，不是舒适感的问题，是干脆吸引就不够，吸引就不够，一般是自然的话。

我们真的是把每一个步骤都做到这个环节，你自己分享完之后，他肯定要跟你说，肯定要跟你说一堆东西，好了，我们接着说，接着说一下建立联系感的一个错误，建立联系感的错误，过久，没完没了的跟人家做联系感。

这个谁了，逍遥逍遥，你现在毛病就在这了，有点在这了，他们其实你在峰会上，他谁的学员浪迹，那些学员跟你说的，说那些，不要跟妹子聊太长时间，聊过一周，如果还不见面，可能就砸掉了，就说的就是这个事情。

过久的去建立联系感了，如果说过久的建立联系感，这个时候女人就真怎么样，把你当朋友了，真就把你当朋友了，所以我们说就炮学的术语，就是说是进入友谊区了，进给你发了朋友卡了，你这个然后你这个时候。

如果是拖得过去，跟人家聊了三个月，五个月，还是在跟人家一种朋友的关系，无话不谈的闺蜜了，那么你这个时候突然来个suprise，我喜欢你，我们在一起，然后这时候女人早就已经习惯，跟你做朋友。

感觉跟你做朋友，他感觉就是因为跟他女人，都有种危机感，是吗，因为做恋人很大程度上，我们都恋爱过，做恋人很大程度是崩溃掉了，跟你关系这么好，我们都已经聊了好几个月了，感觉跟你聊天在一块，很少有男人去。

能够说是进到一个女人心里面，去做一个男闺蜜，而且是非性的那种，为什么很多女人男闺蜜，都是他妈的人妖，就是因为这个原因，女人找个女闺蜜太容易了，但是找个男闺蜜，因为很多话跟女人去说，没有感觉。

只有说他对一个男人说，是才会有感觉，他感觉跟你聊了四五个月，跟你聊了四五个月，说是有感情了，也不想跟你说是，再建立什么深度，就感觉说风险有点大，因为做了恋人，可能就被你甩掉了，虽然也喜欢你，也想过去。

但是感觉相比较而言，还是做朋友合适一些，这就掉进友谊区去了，对，你看我跟静心现在，其实就进入闺蜜那种状态了，无话不谈啥也敢说，但我们之间已经没有性那方面的张力了，已经没有了，彻底就停掉了，不是彻底停掉。

说不定，还有什么，就是这个，谁了，纯粹的友谊，这种男女之间纯粹友谊的话，怎么说呢，怎么说，很大程度上都是女人在想，男人从来不这么想，男人跟女人之间是没有纯粹友谊的，女人认为有，但是男人从来不认为有。

多话，女人被伤害到无数次之后，他还明白，说男女之间是没有纯粹的友谊的，但我继续建立联系感，还有破碎的回忆，说进了友谊区咋办，我告诉你怎么破，打破和解感，打破和解感，其实很简单，回到前两个阶段就OK了。

回到自我引导，回到变相带领，这个时候有挖苦女人，这时候你而且的话，变相带领要比以前玩的还要狠，你可以随意的开他玩笑，挖苦他，没事干，还做自我引导，再继续吸引他，然后他给你再排杠，再给你废物测试，OK。

女人的吸引电路就重新被启动了，听明白这个意思没，这个东西是个圈，没有说是到后头一直会出现不同花，是个圈，你会发现就是绕来绕去，关系是绕来绕去，就那个圈里面，就咱们这9个阶段，来回绕。

我跟我女朋友一直就属于，一会输着感，一会建立起意，一会就筛选，我还甚至现在还在筛选，我女朋友，没事干，调教其实就是一种筛选，你能为我做到这些吗，如何如何的，其实就是一种筛选，不要把长期跟短期是一样的。

长期关系就是短期关系的一个循环，只是说你们感觉说是熟人了，除了这个没有别的，打破和谐感明白啥意思没，就是开他玩笑，做自我引导就OK了，再变相带领，然后女人会跟你抬杠，抬杠其实抬杠就是一个废物测试组。

一组就来了，那么吸引就又重新回来了，然后你再重新跟他确立关系就OK了，听明白口口一，听明白口口一口口一口口一，还有抬杠，抬杠就是一组废物测试，废物测试组合，你就以后把抬杠直接理解为废物测试，就可以了。

然后还有另外一个错误是什么，另外一个错误是什么，错误就是过早的建立联系感了，上来就跟这个女人，上来就跟这个女人说，建立联系感，就说我感觉你人不错，想跟你交个朋友，我们以后好好相处。

上来就跟人家建立联系感，这也是错误的，这上来就建立联系感，等于什么，暴露需求，问人家问题是做什么的，然后赞美人家夸，夸奖人家诸如此类，这是，这是怎么暴露需求，这就是过早的，建立了联系感。

上来就想跟对方建立一段和谐关系，也就等于暴露需求之后，然后女人的防御罩立马生气，滚蛋，我有男朋友，拜拜，不想跟你聊天，呵呵嗯哦，就是这么来的，听明白这个意思没，这是过早的，一开始的时候，很大程度上。

我们不会去主动跟女人去榨菜，我们会去做自我引导，做自我引导，然后开自己的玩笑，当女人开始用废物测试你的时候，然后这时候我们开始表达不良感受也好，或者说也用同样的手法去揶揄他，开他的玩笑也好。

那么这个时候我们开始榨菜了，我们一开始其实怎么样，抱着一种态度，就跟你就是一种很难搞的一个男人，很难搞的一个男人，但是我们不会上来，就跟你巴不得给女人去建立联系感，怎么样的，听明白这两个错误扣个1。

然后咱们就开始把错一点讲了就ok了，明白扣个1赶紧扣赶紧扣，听明白就赶紧扣，不懂就赶紧问，啊，行，那个咱们开始讲下一点，你们要记住很多人就是欲试则明，我跟你说，就到到这个到这个建立联系感，甚至到最后。

有几个东西是始终不脱离的，有几个东西始终不脱离的，自我引导，变相带领，有利于描述，建立和谐关系，不管是你睡了他也好，睡了他三年之后也好，这些东西始终都在，只是玩的花样有一些变了，还是那些东西。

从来不会脱离掉，不要说是聊自我营，聊变相带领的时候，把自我引导就给扔了，聊有利于描述，就把变相带领给扔了，聊筛选就把自我引导又给扔了，聊联系感的时候，又把有利于描述给扔了，不是那么回事，不是那么回事。

都在，只是说用的成分，数量次数减少了，但是这些东西都在，然后你想想看，当你跟女人，就是已经深度吸引他了，然后这个时候，他已经对你建立一种非常吸引的感觉，啥都敢跟你说，一种一个非常信任。

但是又非常吸引他的一个男人，然后感觉两个人怎么样，进入巧妙，进入那种暧昧的感觉了，就是那种柔情似水，寒情莫莫，偶尔还抬抬小杠那种感觉，然后这时候突然这个男人对他说，我感觉你这个人挺不错的。

突然很想知道跟你在一块，会是一种什么样的感觉呢，然后这个女人其实她也等很久了，我也不知道，然后就说我有个想法，然后女孩说你说什么想法，他大概猜到了，我想跟你做七星的情侣，看看咱俩在一块。

会是一种什么样的感觉，然后这个时候女人可能会稍微纠结一下，然后你跟他简单解释一下，然后就通过了，如果说是他，然后跟你说一些别的东西，你就跟他说，只是七天而已，如果不合适还是朋友，大部分女人是。

如果说你友谊区坐的时间有点长了，他可能担心说，那如果说以后不能在一块，他可能说你就跟他说，七天之后我们还是朋友，不合适还是朋友，如果合适的话，怎么样，我们就续约了，这个时候怎么样。

你们自己也能够感觉得出来，这个时候如果说用绝杀的话，那就是周润发在让子弹飞里面说那句话，听着多么的顺耳，就是这种感觉，听明白扣1，回答一会问题在，没听懂就回去再听听录音，哪没听懂说说，好了，录音停了。

不合吧录音停了，然后上传到群工下就OK了。