# 乌鸦救赎团队《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：11.跳出友谊区的战略思维-金字塔模型

大家好，我是思远，本节课程是我们这套课程中的最后一节了，如果你已经学习并掌握了前十节课的所有内容，你可以做到从认识一个女生，直到你和她去突破关系，让她成为你的女朋友，但是我相信有更多的兄弟。

你们的心里面总会藏着一个，你们已经认识很久了，但是呢，因为你们太怂，不敢于去突破关系，或者是你们没有突破关系的意识，一直和这个女生的以朋友的身份，同事的身份，同学的身份啊，去为而不公的跟她聊天。

跟她去接触，为什么你跟她认识了这么久，她已经换了几个男朋友了，而你却还是不知道怎么样去跟她突破关系，成为恋人呢，是因为你缺少一个思维，你的脑子里面要构建一个金字塔的思维，你之所以突破不了关系。

就是因为你的思维当中没有一个方向，你的目的是要从金字塔的底层走到最顶层的，那些你跟女生认识了很久，但是还是没有跟女生成为男女朋友的兄弟们，你们一直在处在金字塔的第四层，熟悉这个层面。

你跟女生一直聊第四层的话题，那你们的关系怎么可能去突破呢，你的思维是要去达到顶层的，你要去往顶层方向去走，一步一步的往上走，回顾一下我们绑定那节课，我们讲过一个案例，思源老师的一个学员。

他就是因为跟女生聊了两年的天，他说他跟女生，他追了女生两年聊了两年的天，他突破不了关系，就是因为他一直在第四层，他一直在熟悉层，他不肯上楼，他不知道要去上楼，不知道要去达到顶层，他没有这个思维，所以呢。

你一定要建立从底层一直走到顶层的思维，而我们学习的四步突破里面的试探词，就是我们的楼梯，就是我们一步又一步去登上更高一层关系的楼梯，我们把这几个关系层一一的给大家去做一个分析总结，比如说陌生人层。

在陌生这个关系层里，你和女生的聊天就是尴尬的寒暄，就是问好，你好，哈喽，啊，你叫什么，你多大，就是这样陌生的交换信息，而到了熟悉层呢，你已经和他认识了一段时间了，你们会聊一些像，呦，最近怎么样啊。

最近在做什么，或者是那天我在哪哪哪看到你了，这样的话题，而你们登上了朋友层呢，朋友关系层，你可以跟他聊啊，今天我做好吃的，你要不要吃啊，今天我买了什么什么零食啊，给你给你两包，要不要吃。

或者是这个玩游戏啊，吃鸡，我们现在吃鸡呢，上不上线，快上来，我等你，这都是朋友关系层了，而到了暧昧层的暧昧层，你可能就会跟女生说啊，你想不想我呀，么么哒啦，啊，我要抱抱你抱抱啊，爱死你了，这样的话题。

而到了性，我们就不用多说了啊，你会说一些特别深入的私密的啊，非常开放的话题，开放敏感，甚至有一点点黄暴的，我们在这里呢，就不去一一的赘述，这个是我们在五个关系层里面分别要去做的事情，我也给大家讲了。

试探词就是上楼的楼梯，你们要去勇于的突破关系，勇于上楼，不要在一个楼层里面一直徘徊，一直兜圈，我都告诉你们的这个试探词和这些升高词，去用四步突破法啊，去勇于往上走，勇于达到最顶层。

你们一旦掌握了本套课程中的知识，我相信在座的每一个兄弟都会拥有可以勇于去上楼的勇气啊，可以去提升你和女生的关系的勇气，但是勇气这方面有了，可能还会有一步一小部分人还是解决不了自己无法突破关系的问题。

因为情感这个东西呢，它不像物质，它是无形的，是复杂且多变的，在突破关系这个领域当中，我们会遇到很多种问题，各式各样的问题，比如说思源老师的一些私教学员啊，是非常让人看感觉起来是啼笑皆非的啊，他报名私教。

他跟我说我要去狙击我的女朋友，大家大家听起来别扭吧，狙击他的女朋友狙击他的女朋友都已经是他女朋友了，他还要狙击，我说为什么你要狙击你的女朋友呢，他说他是跟他的女朋友已经在一起了。

他俩已经是男女朋友很久了，但是呢，女生从来没有让他碰过啊，女生的身体不让他碰，他告诉他女生告诉他说，只有我们结了婚啊，我们成了正式的夫妻领了证，我才可以让你去接触我去碰触碰我，但是作为一个男人。

我觉得你和你的女朋友在一起，他却不让你碰，应该这是任何一个男人都接受不了的事情吧，啊，这是一个案例，还有一个是挽回自己的一夜情，就是他跟女生发生了一次关系啊，他们俩是一夜情，然后呢，女生就不理他了，啊。

把他拉黑删除了，他说他要挽回这个女生，说明这个兄弟的脑子里边根本就没有一个明确的思路，可能是这个兄弟性经验缺乏，也可能是这个女生啊，他的价值比较对这个兄弟的口，比如说某个点是非常吸引到他的，这个兄弟呢。

深深的爱上了这个一夜情，他是要去突破这层关系的，啊，突破他俩这个一夜情的关系，让这个女生成为他的女朋友，成为他的恋人，但是呢，他觉得他曾经得到过这个女生，而现在又失去了，所以他他要求的是挽回。

说明他的脑子就没有一个明确的思路，而四元老师呢，为了让这些现在混沌中的人清醒，为了让他们的思路清晰起来，破局真觉被发明出来了，在破局这套课程中，破局真觉呢，是首次亮相于整个情感领域啊，这是他的首次问世。

他清晰明白的告诉了大家，我们如何去突破关系，我们的突破关系的方向是怎么样的，我们打开破局真觉的课件啊，我们看这个破局真觉的整个流程图，首先我们所有人都是从陌生啊，从陌生开始的。

你和女生都是从陌生的关系开始进行的，我们从陌生渐渐步入熟悉啊，也就是从我们的金字塔最底层，步入到了第四层，这个时候我们有三个方向，有三个方向，一个是大部分兄弟，你和女生聊天相处，但是呢，为而不公。

不去突破关系，最终呢，步入到了友谊区，跟他成为了朋友啊，成为了一个关系很好的兄弟啊，而另外一个方向呢，就是你和女生有一定的共鸣，有一定的这种三观的契合，这个时候你俩会进入到暧昧的状态。

还有一个关系就是从熟悉直接步入到性，这是短期关系的一个方向，你和女生的相处过程呢，是诱惑的啊，是一些私密的隐晦的，如果你已经处在友谊区了，如果你已经和女生熟悉很久了，认识了很久了。

但是现在你跟女生的关系是朋友状态，哥们状态啊，是在友谊区里面，那么你的方向可以去直接诱惑，进入到性，也可以呢，去跟他进行三观的共鸣契合，你要去了解他的三观，了解他的这个思维，了解他的未来的规划。

去跟他进行了这些深度的交流，让他和你进入到暧昧的关系当中，当一个男人和一个女人相处在暧昧状态之下，你们两个人的情感基础，情感链接已经相当的高了，这个时候你们稍作稍作诱惑。

稍作这些比较深度的比较隐晦的交流，你们就可以把关系带入到性，暧昧关系是你和一个女人能够成为男女朋友，成为一对恋人，必不可少的，所以不管现在你和女生相处在任何关系之下，只要你想让这个女人成为你的女朋友。

成为你的恋人，拥有一段美满的关系，美满的爱情，那么你一定要把女生带入到暧昧的关系层中，你们一定要经历暧昧，就拿刚刚我讲到的这个挽回夜情的案例来讲，他和女生就是从熟悉直接步入到了性。

所以你和女生没有任何的情感链接，他对你没有任何的感觉，他一点也不想和你成为一对恋人，进入到美满的美满的恋爱关系当中，所以你一定要去把他再去带入到暧昧状态，那你要去跟他长时间的相处，要跟他进行三观的共鸣。

三观的契合，而我们就可以运用本套课程中的聊天局阵，啊绑定和编导测试，这这几部分，内容去把女生带入到暧昧，你就可以让女生跟你产生情感共鸣，友谊区也是同理的，如果你和女生在友谊区里。

你也需要通过刚刚我讲的啊，我们本套课程中的一些内容去把女生带入到啊，相处三观共鸣当中，破局，真觉所有的核心就是我们要围绕着暧昧关系进行展开，我们把所有的关系都要去带入到暧昧关系里面。

运用我们本套课程中的技巧理论啊，去让你和女生产生暧昧，女生才会愿意成为你的女朋友，成为你的恋人，那么接下来的性就是自然而然的，如果你和女生的关系也是陷入在非常复杂的僵局里面。

那么你看懂了这套破局真觉的流程，你一定可以理清思路，找到突破自己僵局的点啊，去突破掉他和女生进入到恋爱关系，让他成为你的恋人，好，那么到此，我们这套破局课程，所有的内容已经全部给大家讲完了。

你在本套课程中遇到的所有问题都可以去我们的内部学习群请教导师，如果你遇到的两性关系问题非常复杂，通过掌握本套课程的所有内容仍然解决不了你现有的问题，仍然打破不了现在的僵局，你可以添加四元老师的个人微信。

WYJS616，把你的情感问题告诉我，四元老师帮你快速破局，本套课程全部结束，感谢大家的报名和学习。