# 情绪爆破：第6节-互动怎么玩（2）

好兄弟们大家好，我是海峰，我们接着上节课没讲完的关于互动聊天组成部分互动这个环节的内容继续去讲，好吧？好，上节课我们讲到，当能量条用完之后，我们又去怎么样去做互动呢？当能量条用完之后。

我们再创造一个空的能量级算，你多高用完呢？你多重就来了，这也是生平信息。那他告诉你60kg，那我们要再进行一个互动，收集完信息之后再进行一个互动，互动是什么呢？比如说他告诉我60kg。

我说60kg等于是120斤，120斤还行吧，我勉强可以给你来一个公主吧，但是持续时间足迹不行，好吧？这也是一个互动，虽然这个互动我知道没那么精彩，但是你只要做了这件事情，它就是一个好的聊天该做的事情。

有互动就是好的，但没有互动那你这个天就凉凉了，就那么简单，好吧？所以，当收集完一个信息，互动完之后，能量用光之后，再提供一个收集信息，再去聊，当这个收集信息的能量用光之后，互动不了之后，觉得都没意思了。

那怎么办？再提供下一个，你怎么星座？然后他告诉你，我说天蝎，比如说我就是天蝎的，我们举个例子，天蝎，是吧？那这个时候，这个能量，你们感觉一下吧，你们看，这个很细，很短，这个能量稍微高一点点。

但是当你问到这个天蝎的时候，能量有那么多，这个话题的能量可以聊那么多，懂我意思吧？这个关于星座的绝对比你多高，聊的时间要久，比如说怎么聊呢？他说他是天蝎，我说，哇噻，我也是天蝎的。

听说我们这个星座特别色，或者你直接，他说他是天蝎，他说他是巨蟹，他说他是双星座，你直接来一个，哇他好色情，好色情的星座，好色的星座，好色，你的星座好色，特别好色的一个星座，好吗？不管他说什么星座，好色。

不管他说巨蟹，好色，狮子好色，射手好色，没管他什么，反正他就是好色的，只要女人有一口气，他就是好色，明白这个意思吧？他只是在想关系，送给你们，好吧？然后当他反馈之后，他说，哎，你对星座还有研究啊。

你可以告诉他，你越懂越懂，你是几月份几号生的，你还可以植入一些冷图，他告诉你几月几号，你再摆入一下，哎，什么水象啊，什么火星啊，这些东西搞进去，那么他就能聊很久，是吧？那后面的那一啪啦东西，是吧？

那一大堆东西，它全部都是互动，兄弟们，明白了这个道理了吗？所以啊，互动，收集信息一定要配合着互动去使用，我们就能避开像我们上节课在讲的那个查户口的这种事情发生，明白了吗？这个是尤为重要的一个环节。

我希望你去反复去理解我们这节课的这个内容，因为呢，聊天的时候组成的部分，最重要的两个步骤，其实就是这两个步骤，当你把这两个步骤给聊懂，聊好，搞清楚了之后，然后在互动的环节呢，你学到了很多大量的技巧之后。

学到了很多大量的技巧去进行互动的时候，那么你的聊天就很perfect，很完美了，就不会有任何问题了，所以呢，收集信息大家都会，我知道，也不是大家都会，绝大部分人都会，不过问题嘛，以后啊。

我在讲完这节课之后，我希望你们不要再来问我，"哎，老师，我没有话题该怎么去跟女生聊？"是不是话题？如果你再问我这样的问题的话呢，真的你就是来找骂了，好吧？所有的东西都是话题，关键点在于啥？

在于你得到话题之后的互动，是吧？互动，在互动上你问我问题，没问题，ok的，我们来讲一讲，有哪些技巧去做好这个互动，是没问题的，但是如果你在说，"哎，老师，我没有话题该怎么去跟女生聊？

"那么你就真的要好好去反思反思了，因为我觉得，这个是，但凡是个人，他都能够想象得出来，去收集信息的这些话题，好吧？无所不在的，如果我坐在这个地方给你们举例，一天我能举出几百万，成千上百万个例子来，对吧？

每一秒钟都能举出一个新的不同的例子，你觉得红酒好不好喝能不能成为一个收集信息？也能，你觉得这个帕子是不是一个擦黑板的这个抹布，这是不是一个收集信息呢？也是，你告诉我没有话题，对吧？所以以后不要再问到我。

老师我没有话题这件事情，好吧？而是在互动当中，我们该怎么样去做，互动的技巧，啊，搞明白了吗，兄弟们？啊，今天的课就到这里。下一期我们再去讲一讲第四和第五，好吧？好，兄弟们，再见。

