# 情绪爆破：第8节-达成共识

好兄弟们大家好，今天呢就迎来我们这个聊天组成核心课程的最后一个环节了，也就是怎么样去达成共识，这个是聊天组成也必须经历的这么一个步骤，达成共识其实也就是，不管你是不是跟女生聊天，或者是你跟男生聊天。

或者是你跟你的同事聊天，跟所有人聊天，记住它一定有一个步骤，才是一个完整的聊天步骤，这个步骤叫什么呢，就是达成共识，它就要给这个聊天画上一个句号，如果没有画上句号呢，这个聊天肯定不愉快。

没有做到这一步的所有的聊天都是不完整的，都是有问题的，我们可以这样理解，所以呢，不管第五步它适用于任何一种聊天情况，你想象一下，你跟上级去聊天，你也要跟他达成一个意识的统一，这个是达成共识的。

你跟女孩子去聊天，她能不能够欣赏你，被你吸引，能不能成为你的女朋友，这也是我们要达成的一个共识，所以只要你前面四个步骤都做得非常好，我们才能进入最后一个画上句号的步骤，就是达成共识。

那怎么样去达成共识呢，其实有很多技巧，有很多技巧，这个时候我就拿一个最经典的技巧，连招里面最经典的技巧，就是七天情侣技巧，去解释达成共识，那就很恰当了，七天情侣技巧你们记得吗。

就是说我们要不试着做七天的情侣，七天情侣，这个技巧其实非常棒，这个技巧其实非常棒，因为我不知道你们有没有，有在去使用这个达成共识，就是想在这个步骤去使用达成共识的七天情侣技巧，为什么棒在什么地方呢。

也就是它给了一个女生充分的台阶可以下，它没有那么强的压力，而不是说你一下你就必须跟我在一起，这就好像是什么，这就好像是我去买一个产品，这个产品非常贵，非常贵但是我可以扮演一个分期。

她如果瞬间就特别心动了，不适用的时候可以全额退款，这个就是达成共识的一个特别有用的技巧，所以我觉得当你在聊天的时候还没有底气，做完这几个步骤之后你还没有底气，有吸引，吸引不是很多。

这个时候我们可以使用一些东西去做到这一点，用七天情侣的技巧去达成这个共识，那么如果你跟她达成了共识，她同意成为你的女朋友，那么这个聊天也就很完整了，所以纵观整个聊天的组成部分，顺序绝对不能错。

我所讲的这个聊天，它是跟异性的聊天，记住它是跟异性的聊天，但是有几个步骤，它是通用于所有聊天内容当中，不管你跟谁，跟只要能交流的生物去沟通，它都会有几个步骤，步骤是哪几个呢，比如说打招呼是必须经历的。

然后收集信息和传达信息也是必须经历的，两者选其一，这几个步骤是可以的，然后第五个传真共识也是必须经历的，为什么互动是不一定所有人都要去经历呢，因为考虑到有一些，前方是什么呢，是上下级的那种沟通，你懂吗。

你们懂我的意思吧，就不需要互动了，我给你安排一个任务，我只需要做传达信息，招呼我都不用管，招呼我都可以省，因为我只要直接做传达信息和达成共识就可以了，所以有些沟通是存在这样的问题。

但是如果我们在跟平等态度上面的这种沟通的话，那沟通了解的组合部分，就必须是按照这个分寸来的，错一点都不行，我今天就把话给讲死了，以后你们再去学习聊天的时候，再去了解聊天组成部分的五个部分的时候。

你们必须按照我今天所给你们的这五个组成部分，一步都不能错，明白吗，一步都不能错，唯一能做的就是这两个，稍微在收集信息的时候传达一点信息出去，明白吗，其他的都不能动，原版原样的体现在你们聊天机构里面。

这样才是一个好的聊天，因为这就是聊天的本质，这就是聊天的组成，你缺少这些东西任何一样，那你这个聊天就烂，不用我说，就绝对聊得不好，明白了吧，那么聊天的组成部分，这个也是最核心的东西。

聊天组成部分也就到这里为止了，如果接下来还有关于聊天组成的问题的话，我们在群里面去给你解答，我也希望你们做一下这个课程笔记，在五个步骤全部讲完的时候，五个组成部分全部讲完的时候。

我希望你们做一个课程笔记，记录一下，今天课就到这里，好 下課 兄弟們，(音樂播放)。