# 情绪爆破：第9节-表达时间-开场白

嗯，兄弟们大家好，今天这节课非常重要好吧，之前录的视频，几支视频全删了，为什么呢，因为我觉得没有录好，在我出品完成说之后，我感觉到啊，情绪爆破要加入成说的很多内容，然后我又新研发出来一套结合了。

结合了情绪爆破，跟成说为一体的，一个完整完美的完美牛逼的聊天方法，聊天方法，所以呢现在，还把之前的所有的东西全部推翻了，给你们讲最新的，最新的包含了成说的情绪爆破方法，好吧，那么之前前几节课。

我们讲了恋爱的核心，对吧恋爱的核心，然后恋爱的核心讲完之后呢，又讲了聊天的组成部分，聊天有什么东西组成，那么今天我们要讲的是什么呢，今天要讲的就是，聊天的流程，聊天的步骤，一步一步去按照情绪爆破。

我今天所传授你们的这些方法去聊，那么就没有聊不到的妹，没有聊不到的妹，就这么大的威力，就这么大的威力，就这么强大，废话不多我们的情绪爆破呢，有五个时间法则，这个你们知道的。

在抽快期的时候其实我就透露了一些，那这五个时间法则，第一个时间法则是表达时间，表达时间具体在讲些什么，我们具体要怎么做，我把它罗列出来了，我们看一下，表达时间第一开场白，我们先要有一个开场白。

我会把情绪爆破的开场方式告诉你们，这是我之前没讲过的，然后呢，开场白之后马上，第二步就是要表达出真诚，这是结合了，陈说的所有的内容去，做出来的一个终极版的一个，最好用的一个方式，好吧。

然后第三步叫做表明意图，表明意图，表达真诚完之后，马上表明清楚自己的意图，然后第四步呢，就是无意义的陈述句，无意义的陈述句，具体怎么样操作，那我们先来从第一步，开场白先讲一下，第一步开场白。

我们怎么去开场，我通常使用情绪爆破的开场白，我没有告诉过任何一个人，但是所有情绪爆破的兄弟呢，能够第一时间知道，我究竟是怎么样，我真实的操作方法是怎么样，我会去观察。

我的开场白绝对你们看到都不会是统一的，在陈说里面我曾经说过，你要嗨，说个嗨啊，点名道姓的这样去问，但其实我通常情况下，我不会这样去开场的，我会怎么样去开场呢，我的开场方式是先观察，观察，观察啥呢。

观察那个人，观察那个人他有什么值得我去，引起我注意的这个点，我简单举一个例子，比如说像今天我去聊的一个女生，我看到她，她是做健身的，她是做健身的，她的整个身材就非常健美，懂吧，我的开场方式是什么呢。

我的开场方式就是，第一句话就是，你看起来很结实，很结实，很结实，很结实，我的第一句话就是说你开场，开场方式就是你看起来很结实，你看起来很结实，充分引起她的注意力，这种开场很特别，我相信没有人跟她说过。

类似同样的话，所以我是观察的，观察得来的开场方式，观察可以观察哪些地方呢，比如说她的签名，她的签名，签名，她的样子，还有她的穿衣搭配，这些所有的东西都可以，用来去当作一个，好的情绪爆破的，一个开场方式。

跟别人不一样，这是属于我们自己的开场方式，对她的第一印象的一个认知，对她的第一印象的一个认知，她的签名如果写了一大堆，写了我不约，或者是说什么，我喜欢什么样的人，观察了这些东西之后，我们能够收集到的。

很多内容都可以作为一个，开场方式，所以很多时候，不要被开场的这些方式给束缚住了，明白我的意思吧，我们可以用，非常非常繁多的东西，只要你去注意观察，你就能够发现你该用一个什么样的，有趣的或者是真诚的。

或者是，各种各样的开场方式都可以，但是呢她绝对会回复你，这就是开场最好用的一种，属于情绪爆破的一种开场白，好吧，以后那些什么，陈说的开场白啊，或者是超快速吸引的，看过这些课程的那些兄弟啊，这些开场白。

都不要去用了，就告诉你们最好的开场白，一定是在观察之后得来的开场白，先观察，再去开场，从几个点，看样貌，签名，身材，或者是长相，或者是一些细节，这些细节的开场白绝对是最好用的，好吧。

开场白我们就讲到这里，那下一节课我们给你们讲一讲，怎么样一开始上去以后，就做真诚的表达，好吧。