# 情绪爆破：第3节-如何打好招呼

好兄弟们大家好我是海峰，上节课给你们讲了聊天的主层，那五个步骤呢尤为重要，那今天呢我们就把五个步骤给拆分开来，今天单讲一个打招呼，我们怎么样在网上跟陌生人，在现实中跟陌生人打好这个招呼，我们来看一下。

通常打招呼叫做什么，这叫做开场白，很多人觉得这个开场白并不是有多么重要，但其实不是这样的，心理学里面有一个效应叫做首因效应，首因，这个联系到因果的关系，就是当有一个人出现在你面前。

你会马上通过他的外貌服装，这些东西给予他一个判断，这个人究竟是好还是不好，导致于以后如果我给你的第一首因，印象是非常好的，那么我去杀了这个人，在潜意识当中你都会觉得我是个好，明白吧这个叫做首因效应。

所以开场白的重要性不言而喻，其实很重要，这是我在很多公开课上面没有说过的这么一件事情，我把开场白一般都分为，分为什么呢，你们是不是觉得开场白就是第一句话，嗨你好，其实不是这样。

我把开场白分为前五到二十句话，前五到二十句话，前五到二十句话都属于开场白的范畴，为什么呢，因为前五到二十句话呢，我们所聊出来的内容，这些内容没有什么实际的意义，它大多数属于是什么呢。

属于是一个就是调侃一下，制造一点气氛，可以引起一下好奇心，这种方式去开场，所以前五到二十句话其实是没有任何意义的，没有任何意义了，它的功能就是把这个招呼给它打出去，打出去之后让别人注意到你。

让别人注意到你，就这么一件事情，但是呢，如果采用了不好的打招呼的方式，如果我们采用了不好的开场白，那它就不会回复你了，比如说什么不好的开场白呢，比如说你好，这种开场白，嗨，这些开场白。

这些开场白如果你不是有非常高的颜值，你不是帅的真的要的话，你就不要去用这种开场白，因为你已经知道结果，它不可能会回复你了，它基本上不会回复你，除非你特别帅，那什么样的开场白，什么样的打招呼方式是最好的。

我们今天就来讲一讲，什么样的打招呼方式是最好的，我经常每天在给你们推荐的打招呼方式呢，第一座位的一定是什么呢，一定是好奇心开场白，好奇心开场，什么叫做好奇心开场，我举个例子，你知道你最吸引人的地方。

你知道你最吸引人的地方是什么地方吗，这种就叫做引起好奇心的开场白，但凡一个女生跟你在网上认识，甚至是现实当中认识，当你丢出这样的问题的时候呢，没有任何一个女生不想知道你接下来想要告诉她。

你吸引人的地方在什么地方，第一座位真的是绝对的第一座位的，实至名归的，还有一些奇奇怪怪的一些其他的开场方式，比如说筛选的开场方式，比如说预选的开场方式，这些就不一一举例了，在情绪爆发当中我希望。

大家都能够有效的去利用手上的这些资源，做好你的打招呼和开场的这种方式，那么就用什么呢，就用引起好奇心的开场方式，这个很简单我还可以再给你们举很多例子，刚才我举了一个。

我说你知道你最吸引人的地方在什么地方吗，这个是女生几乎避讳，然后其他的是什么呢，你觉得你什么地方最好看，你有一个特别优秀的品质，你知道那些小哥哥为什么这么为你着迷吗，都可以大概改一个字。

它就会变成一个又是一个好奇心的东西了，这个东西我就不一一阐述了，太多了多不胜举，所以你们自己去想，想清楚这个东西，这个就是第一步，聊天主持人的第一步，打招呼，打招呼就是开场白，开场白的分为五到二十句。

都属于开场白，最有意思的是什么，最有意思的就是，我曾经见过一个学员的聊天记录，他聊了三天，聊了三天都是在聊开场白，这个是一种什么样的情况，也就是他聊了三天，他一直都在做调侃，开玩笑，就在跟他逗乐。

没有做任何下面要做的事情，没有做任何其他的步骤，他一直在打招呼，这个是不是很夸张，但是我相信你们如果去群里面看的话，你们能看到类似的这种聊天，他看起来聊得很华丽，很有意思，但是其实这种聊天方式。

女生不喜欢，因为他一直都在说开场白的东西，没有实际的内容，所以这种是不可取的，记住千万不可取，今天关于开场就讲到这里，下课。

