# 情绪爆破：第4节-怎么收集信息

大家好，我是海峰，今天我们来讲一讲聊天组成部分的第二部分，收集信息，这是一个非常重要的一个部分，好吧，我们来看一下，上次我给你们讲到了打招呼，有些同学经常问打招呼打多久了，打个几天，几个月。

他都在打招呼，不过我们群里面，你们的大师兄，小九，他也是有这样的问题，他也就是一直停留在打招呼，没有办法走心，他经常在问我，怎么样去走入女生的心里面，四个步骤吧，四个步骤他有做，但是有做的没那么明显。

他停留在打招呼这个地方实在是太久了，好吧，他是你们熟悉的，比较典型的这么一个例子，所以拿他出来稍微讲一下，好，今天来告诉你们什么叫做收集信息，收集信息特别简单，什么叫做收集信息呢，就是你读大，你读大。

你读高，你读中，你读中，看到没，看到没兄弟们，这些所有的东西，全部都是收集信息，每天有不知道多少兄弟给我说，他说，老师我没有话题可以聊，光是这些东西都够你聊到多久了兄弟，你说你没话题可以聊，你看你读大。

那女生会不会告诉你，你开场开得好，你打招呼的时候打得好，引起女生的好奇心的时候，你丢一个问题给她，人说你读大了，她告诉你19岁，这是不是话题，她告诉你19岁，你住在什么地方，她告诉你住在南山，那你读高。

她告诉你1米7，你读中，她告诉你6米15，你什么星座，她告诉你什么星座，这个就叫做收集信息，也就是你们平常说，老师我没有话题，那话题去什么地方找，话题就，忙忙多了这些话题，为什么，这个不是传达信息。

记住哈，我们这一步我们在做的是叫做收集信息，收集信息就是聊天的组成，必须要做的一件事情，这很多人我没有看到他在做你知道吗，这就是我说的很夸张的那种，全在打招呼的那种，全在开唱牌。

限定开唱牌出不来的那些人所做的事情，所以我们一定要有收集信息，收集信息尤为重要，你感觉他很无聊，没错，他看起来好像是很无聊，像在打我似的，但是为什么必须要做这些事情呢，理由是什么，理由就是。

你只能通过做这些事情去了解女的，因为你见不到她，她在网上，你们在网络上面沟通的时候，你只能通过这些信息去了解这个人究竟是什么样的，然后在之后达成共识的时候你才能告诉她，因为我对你有充分的了解。

所以我们才能达成这个共识，懂这个收集信息的重要性了吗，那么又有人会讲，老师你这样就是在查户口嘛，你一下子问你多大了，你住哪里，你多高，你多重，你什么星座，这种事我们先给你们讲一讲。

这个是最浅显的收集信息，这是最浅的收集信息，那么当聊天的时候推动到，之后呢，再给你们讲，推动到什么时候，因为之后情绪暴露方法不是有五个时间法则吗，五个时间法则里面我会告诉你们，当推动到什么时候的时候。

我们去收集什么样的信息，结合五个时间法则，再结合聊天的主要核心原理，那这个天就聊得非常OK，那你们看吧，这个叫做浅层的收集信息，浅浅的收集信息，这是不了解的时候，那么当你了解的时候，你能不能问。

它一些深层次的收集信息的关系，比如说那些深层次的，你活好不好，有些人可能在一开始就问了，但照你说这个是属于深层次的，它也可以推进你的关系，你在开始问的时候，就是跨了一大步，它一回答你。

那就是等于是你一下子跑进了它很近的距离，你父母同意我们在一起吗，比如说已经建了家了，那这个也是收集信息，以后我们要生几个孩子，这是不是收集信息，这也是收集信息，但这个是深层次关系推进之后的收集信息。

比如说还有些什么问题呢，你想不想搬过来跟我一起同居，这可能都已经是恋爱关系的收集信息了，所以今天这节课就告诉你们一个东西，收集信息是我们在交流当中，永远不管你的关系到达哪一个层次，都一直要做的一件事情。

做多了就会让人感觉，你有一种监视他的感觉，之前有一个网红学员，他的聊天记录诊断其实已经发在爆破群里面了，但是你们看了就知道，他的收集信息过度了，所以要调节要综合，今天关于收集信息的课程就到这里。

有什么疑问到群里面去咨询，下课，字幕提供:MG。