# 情绪爆破：第11节-表达时间-表明意图

好兄弟们大家好，上节课呢给你们说了，影子影出真诚的这个表达，然后呢他同样是在表达时间，该做的一件事情，那么表达时间呢，我我知道都是卡着很多兄弟们的一个难点，为什么呢，因为如果我们在表达时间做好之后。

其实就已经有吸引了，有吸引之后在后面的五个时间节点，虽然我们必须经历这五个时间节点，这是逃不掉的，这五个时间法则，这是永远逃不脱的，只要你在聊天，你就必须经历了五个时间节点，时间法则，那么最重要的。

也是卡住兄弟们最多的这个表达时间，第三个小步骤该怎么样去完成，今天我们讲第三个小步骤，好吧，之前我们讲了我们已经表达出真诚了，表达出真诚之后我们要做一件什么事情，这个时候通常女生她会问你很多问题。

如果你的表达真诚的写得非常好的话呢，她能感受到你的来意之后，这个时候表明意图，所以我们就要进入表明意图，表明意图怎么做呢，奖励，表明意图有很多小技巧，有一个技巧叫做奖励，奖励她，怎么奖励她，哎呀不会写。

这个是奖励她怎么奖励她呢，比如说，我看到你之后就有一种，我们会在一起的感觉，这个就是一种奖励，我看到你之后呢我就会特别心动，我就特别心动，我看到你的第一眼就直击我的灵魂，好吧，这话不要嫌肉啊，好吧。

我们要表明一种真心欣赏她，真心喜欢她的这种态度，但是呢就不要太过夸张，太过夸张是怎么一种夸张呢，比如说，我已经站在男朋友的视角去，跟她去表明心意了，她已经是我的女朋友了，这种要不得，好吧。

有很多那些情感问题出现在什么地方，就是脱阶段，你要记住我们才刚刚开场白完之后，才表达完真诚，现在我们要表明的是对她的欣赏，而不是已经把她当成我们的女朋友了，很多人会在这个地方犯个错误。

就是把女生当成自己的女朋友，再对待，还太早，好吧，这个时候我们只要表明欣赏的意图，欣赏她，欣赏她什么地方，外貌，身材，外貌身材，这些都可以，都可以去跟她讲，都可以去跟她说，比如说。

我刚刚看到一眼就直击我的灵魂，让我好心动，这个是表明意图，表明我们的意图，我特别想要去了解你，我真的很想了解你的生活，你感觉得到我的这种真诚吗，就是我想要了解你的这种感受，这也是在表明意图。

在表明意图的时候，我们就要用八样的这种话术去，展示出来真诚，并且对她有一个明确的意图，能懂这个意思吧，好好去细评，如果呢，因为这个概念比较模糊，因为它能够展示意图的方式非常多，非常非常多。

我举一个简单的例子吧，就举一个例，然后你们去举一反三，比如说，你是，你是，我，目前，目前，唯一，唯一，想了解的女人，这句话，表明了意图，而且呢展示了真诚，好吧，开场真诚意图，它是一定是衔接上的。

它大概会在多少句话之内，全部给，把这三个小步骤给走完，五十至一百五十句话，五十至一百五十句话，会把你的所有的，就算你聊得再多，就算你聊得再多，开场白到真诚，到表达真诚，再到表明意图的这个，这个时间点。

你能聊的话，差不多就在五十到一百五十句左右，你就可以把它全部聊完了，懂吗，你就算再拖，也只能拖到一百五十句左右，拖再久了就没意义了，你的推进速度就很慢了，明白吗，所以我们会严格控制在，这几个。

这三个小步骤在这些话里面去玩一会儿，明白吗，这个是一个大概的数据，但是我相信你绝对不会拖到一百五十句，大概也就在六七十，六七十到一百五十，好吧六十七十点，明白吗，所以我们开场在表达时间的时候，要做的。

三个步骤，现在是三个步骤，下一个课给你们讲最后一个，最重要的步骤，明白吗，这三个步骤会在，这么多句话的时间去完成它，好吧，我希望你们以后聊天，严格按照我这个情绪爆破的，表达时间去做开场。

去做这些所有的该做的事情，一个都别跑掉，好吧，今天的课到这里，先下课，下节课我们把表达时间最后的内容给讲完，好吧。

