# 情绪爆破：第1节-什么是恋爱？

哈喽兄弟们大家好，我是海峰，接下来就是情绪爆破的第一节课，在第一节课当中呢，我会给你们一个恋爱的初级理论课程，我们一定要在学习情绪爆破之前，搞清楚恋爱究竟是什么，然后我们该做些什么。

只有当你明白这两个理论之后呢，你才能够有效的去进行学习，这就好像是你要有一个目标，我们在没有定下目标之前，去一味的盲目的去学习很多种方法很多种技巧，那是没用的，那是没有任何作用的。

因为你学习的方向有可能会出现一个偏差，所以在这节课当中呢，我们要定下一个明确的信念和目标，这个东西才是我们该做的事情，那第一步的话，我们先有一个问题，这个问题是什么呢？就是恋爱究竟是什么？

恋爱究竟是什么？你们想一想，恋爱它本身是一个非常抽象的概念，就是简单的去诠释它的话，可能就是正常人的异性之间的一个吸引，对吧？一个男人，一个女人，那么男人喜欢这个女人，因为什么呢？因为这个女生吸引了我。

对吧？那这个女生她能不能够喜欢我，也是取决于我能不能够吸引到她，这个道理是不是很简单？但是呢，你要搞清楚，中间呢，就有一个很重要的一个点，这个点是什么呢？这个词就叫做吸引，对吧？我们一直。

我们所有人每天都在讲的，老生常谈的一个话题就是什么呢？就是吸引，那么问题来了，问题就是吸引它又源自于什么？吸引又是从何而来？这个问题你们有思考过吗？吸引它又是从何而来？既然一段恋情，一段恋爱关系。

它就是彼此的互相吸引，用这句话来总结，没问题吧？那么，关键词语就在于吸引，那么吸引的本质又是什么？吸引的本质它又是从什么地方而来的呢？这个东西，我直接告诉你们答案，答案是什么呢？答案就是，情，情绪。

活动，情绪活动产生吸引，这个是吸引的本质，这四个字，好吧？我希望你在今后一生当中都在脑袋里面牢牢铭记这四个字，这四个字太重要了，好吧？这个就是吸引的最本质的东西，那么我们举一个例子。

有些朋友可能搞不懂这个意思，那么我们举一个例子，为什么情绪活动产生了吸引而不是其他的一些东西去产生这个吸引，第一，比如说出现一个女生，这个女生她特别的爱钱，特别爱钱，钱能带给她大量的吸引。

那当这个时候出现一个老板丢了一百万在她的面前，那么你们觉得这个女生当时有一种什么样的心理活动，这个心理活动叫做什么，这个心理活动就叫做情绪波动，那么这种活动造就了什么一种情况呢。

也就是说当我把这一百万丢在她面前，我说你拿了这一百万，你就跟我处对象，那么你们去想，这个造就了她大量情绪波动的这个钱能不能够让她跟我在一起，是可以的，是可以的，同时我再举一个例子。

比如说这个时候又出现另外一个很有钱的老板，丢了一千万在她的面前，我丢了一百万，那么她会选择跟哪一个人在一起谈恋爱呢，答案不言而喻，对吧，她肯定会选择丢了一千万给她的那个人，为什么。

因为一千万给她的情绪波动比一百万要大，明白这个道理吧，那么另外一个问题又来了，吸引这个女生的根本原因是因为钱呢，还是因为这个老板，肯定是因为钱，对吧，这个你们懂吗，肯定是因为钱，因为她爱的是钱。

能让她产生情绪波动的是钱，这个例子明白了吧，所以我们可以总结出来一句话，一句话叫做什么呢，一切吸引的起源是情绪波动，明白吧，这个是一个信念，好吧，这个信念对于我们的情绪爆破的课程呢，极为重要。

它会伴随你一生，成为你一生的信念，我希望你们做到这种程度，以后但凡出现所有的什么问题，情绪波动都可以去帮你解决，吸引不足的问题，因为它就是吸引的根本，没有比这个东西更厉害的东西了，明白吗。

刚才不是举了一个关于钱方面，能产生吸引的情绪波动的例子，那么我们相同的还能不能够再举出另外一个，除了钱之外能够吸引女生的一些论点呢，可以，比如说幽默，幽默风趣，对吧，幽默风趣，如果一个女孩子。

她特别喜欢幽默的人，她特别喜欢讲段子的人，她特别喜欢这种能够逗她开心，让她笑的这种男生，那么你们想象一下，这个时候有一个幽默风趣的男生，出现在这个女生的面前了，出现在这个小妹子的面前。

那这个女生在接收到她幽默风趣的信号之后，能不能够产生吸引，能不能够产生大量的情绪波动，能，对吧，所以我们去纵观往期我们曾经经历过的所有的恋爱，你们试着去回想一下，你在跟这个女生第一眼。

甚至是刚接触聊了几句话的时候，是什么东西撩起了你的内心的情绪波动，那你就明白了为什么一切吸引的起源源自于情绪波动，对吧，好，那所以我们以后所使用的这些方法，这些技巧，这些东西都是建立在一个潜力条件下面。

我们的这些方法，这些技巧，比如说哪些方法，哪些技巧呢，比如说我们经常用到的打压，对吧，我们会打压一下妹子，她的根本目的是什么，是为了制造情绪波动，那我们，比如说连招里面经常说的自我引导。

那她的目的是什么，她的目的是为了制造情绪波动，那么我们经常去做一些展示面，做一些秀肌肉的这种操作，展示生活圈的价值，她的目的是什么，她的目的还是制造情绪波动，因为只有她心里面有产生情绪波动这个活动之后。

我们才能够产生吸引，所以她是一切吸引的起源，懂了吗，这个观念你们懂了吗，我们所要做的一切，其实根本唯一目的就是，情绪波动产生吸引，这个观念懂了吗，好，那么下一个问题来了，这是第一个，信念。

我们一定要把这个情绪波动变成一种信念，懂了吗，它要刻在你的骨髓里面，永远陪伴着你一生，那么一切吸引力不足的原因就是，你没有给她带来情绪波动，可以这样去解释，对吧，那么第二个问题来了。

既然一切吸引的起源源自于情绪波动，情绪波动，那么情绪波动，能够让我们跟女生走到哪一步，能不能走到一生，能不能走到一生，我们思考这个问题，情绪波动能不能跟我们走到一生，或者是走到结婚之前，结婚。

我们能走到哪一步呢，我们思考个两秒钟，想一想，究竟情绪波动既然，一切吸引的起源源自于情绪波动，那么情绪波动是不是我们能够跟这个，女人在一起谈恋爱的时候，能够跟她一辈子永远都利用这么一个东西。

永远都利用这么一个东西跟她走完一生一世呢，答案是不行，不行，那么情绪波动能够让我们跟女生走到哪一个环节，恋爱的环节，我们讲的是总体的恋爱环节，恋爱，对吧，情绪波动能够让我们跟女生走到哪一个环节呢。

答案是走到热恋期退却之前，热恋，热恋期结束，热恋期有本事之前，情绪波动都是一直伴随着我们，这个怎么样给你们解释呢，我们还是结合自己的恋爱经历来想一想，不管你有没有恋爱经历，至少你看过猪走路。

没吃过猪肉你看过猪走路，对吧，你们想一想啊，我们在刚认识一个女生的时候，那个时候我们每天都特别想她，每天都渴望拥抱她，每天都渴望跟她在一起，女生也是有同样的这种想法的，在热恋期的时候，对吧，那么。

那个时候热恋期的时候，我们是不是有大量的情绪波动产生，刚才我已经告诉你们了，那个时候我们有大量的情绪波动产生，所以有吸引，那个时候的吸引源自于情绪波动，对吧，这个能够在脑袋里面想清楚吧，对吧。

我相信你们可以想清楚，那个时候我们的内心有大量的情绪波动产生，那么热恋期结束之后，为什么没有情绪波动的产生，我们也结合实地去想一想，你想一想啊，当你跟一个女生谈了这么一两年两三年，你甚至有一种感觉。

甚至更久，四五年七八年，你有没有一种感觉就是牵着她的手，都好像是在牵着自己的左右手一样，甚至你都不想跟她发生关系，因为，但是呢你又离不开她，你又离不开她，那已经变成一种习惯了。

但是这个时候你内心还有那种渴望，那种热情那种激情吗，没有了，对吧，没有了，所以情绪波动能够帮我们走到哪一个环节呢，只能走到热恋期over之前，那热恋期over之后，我们又靠什么东西去吸引女生。

这就是一个问题了，那么情绪波动产生吸引，对不对，一切吸引的起源源自于情绪波动，吸引的起源，我们说的是起源，起源源自于情绪波动，那么当热恋期退却之后，情绪波动已经不能够帮助我们持续去吸引这个女人了。

懂这个意思吧，情绪波动帮不到我们忙了，因为我那个时候内心已经很平淡了，没有那么多激情了，懂这个道理吧，所以这个时候还有没有吸引，我们对这个人还有没有吸引，既然情绪波动已经没了，那是不是已经没有吸引了呢。

嗯，对不对，我告诉你们，有吸引，有吸引，吸引是永恒不变的一个定律，它永远摆在这个地方，它永远不会变，来我们看一下，吸引它是永恒不变的一个定律，吸引它是永恒不变的，为什么呢。

因为有一些现实生活当中的一些例子，两个人认识了，不管是用什么方法认识，认识了之后结合在一起，一生一世永远都在一起，没有改变过，直到死的那一天，他们都深深地相爱彼此，那么这个定律就告诉你。

就冲击了我们刚才说的，这个情绪波动产生吸引，那情绪波动消失之后，那照道理说，这种刚才我举例的那种恋情，不是因为没有情绪波动，没有吸引了就该分手了，不对，所以我才说，起源是源自于情绪波动。

那么是怎么持续地吸引的，是另外一个东西持续地吸引这个女人，那她已经不是情绪波动吸引的了，那后面的那个东西叫做什么呢，我现在告诉你们，叫做需求，当情绪波动不再能够提升源源不断地吸引力的时候。

另外一个东西接受了，另外一个东西叫做需求，它是一切吸引的，情绪波动是一切吸引的起源，需求是一切吸引的持续可发展的一个东西，你们可以想一个词，起源源自于情绪波动，它是结果，它是一切吸引的结果。

生根发芽的结果，所以呢，吸引分两块，这个图就告诉你们吸引分两块，第一块是什么呢，第一块这个叫做什么，在我们的恋爱学里面叫做什么，叫做短期关系，短期关系，你可以把它理解为短期关系，是吧。

那这个需求又是什么呢，长期关系，短期关系，一段短期关系加上一段长期关系，中间有个加号，它就等于整个恋爱，它就等于整个恋爱的步骤，OK，好我们再来讲一讲这个需求，需求是什么，可能估计你们还不了解，不理解。

我举一个例子，比如说我需要我的另一半，是一个有钱温暖体贴关心的人，然后呢，有的时候会给我一点家暴，这是我的需求，我喜欢被虐打，知道吗，我是一个女性，我喜欢被她打，这是不是我的需求。

当这些需求能够百分之百，匹配到我这个人的时候，她所拥有的这一切，都是我想要的，那么你想啊，当你生命当中出现这么一个人，你要她是方的，你要她多漂亮，她就有多漂亮，你要她多完美，她就多完美，你要她什么事业。

她就有什么事业，你要她什么工作，你要她早上起来给你做饭，她就给你做饭，当这种需求，你不用说，她直接可以完美给你做到的时候，你想，你愿意跟这样的人，在一起一生一世吗，答案肯定是很明显的。

没有哪个傻子说不愿意，有些学员可能会挑事，他会想什么，我不喜欢那种乖巧的，记住这句话，前提条件就是需求百分之百的匹配，当需求达到百分之百的时候，你说你不喜欢她听话，那她就是一个不听话的人。

她还是完美地符合了你心目当中所有需要的东西，这叫百分之百的需求的匹配，那么另外一个问题来了，为什么我们在一段恋爱关系当中会经常出现分手这种情况，这个图就告诉了你们，为什么我们会跟别人在一起。

为什么又会分手，这就完美地解释了在一起和分手的过程，我给你们解释一下，我们因为什么东西而在一起，因为我认识这个女生之后，我们彼此都有大量的情绪波动产生，所以有吸引，在一起了，但是我们为什么分手呢。

是因为在跟她相处的过程当中，情绪波动消失，热恋期退却之后，没有吸引了，但是我们需要需求去持续吸引的时候，但是需求不匹配，刚才我举例的是百分之百的需求，我们会跟这个人在一起，一生一世。

但是当需求不匹配的时候，比如说这个女生满足了我百分之百的需求，我爱她爱到死，但是我呢只满足了这个女生百分之十的需求，这不就一种什么情况，我对这个女生爱得死去活来，这个女生我只能满足她百分之十。

比如说她需要一个幽默风趣的男人，我不是幽默风趣的男人，她希望她的老公温柔，我不是温柔的男人，她需要她的老公赚很多钱，我也赚不了很多钱，这些需求不匹配她的时候，那她为什么要跟我在一起呢，真走啊，对不对。

那分完手之后会造成一种什么样的情况呢，我的女神跑了，我的女神，我的天哪，我心痛得要死，她满足了我一切，我感觉她是我世界上唯一的真爱，那么我会不断地去追逐她，追逐我的百分之百，但是她却不断地拒绝我。

因为她已经看清我了，她知道我不是她想要的那个男人，懂这个意思吗，所以挽回怎么来呢，挽回就是这么一回事情，因为女神满足了我大量的需求，我呢，她已经看不上了，在了解我之后。

她知道我只有这百分之十的需求能够匹配了，因为情绪波动帮不到忙，一开始我们两个人彼此不了解的时候，就算我是个乞丐，理论上来说，我们讲一讲理论上的，我先提个问我再讲出这个理论，这个问题是什么呢。

比如说出现两个男人，这是A男，A男他有给这个女生，这个三角关系，这个女生，这有一个小女生，我们发出来，A男满足了这个妹子，给她发两个头发，满足了这个妹子百分之百的需求，那么B男。

给了这个女生大量的情绪波动，情绪波动，女生选择谁，来回答我这个问题，这个女生她会选择跟谁在一起交往，我估计有一部分兄弟，他会选择需求，满足了百分之百需求，他就会在一起一生一世，不对。

他一定会跟B男在一起，我相信有一部分兄弟，他能够明白这个道理，为什么他会跟B在一起，还是回到我们今天的这个，训练课程的中心思想，因为情绪波动才真的吸引，一切吸引的起源是源自于情绪波动。

而不是一切吸引的起源源自于需求，我在刚跟你认识的时候，我需要的东西是情绪波动，我不知道你是什么样的人，但是你能带给我大量情绪波动，我就能够跟你在一起，因为情绪波动产生了吸引，但是我不了解A男。

两个人我都不了解，我只会选择跟带给我大量情绪波动的人在一起，是这么个道理吗，需求是要慢慢慢慢的在相处关系当中去发现的，懂吧，在相处关系当中去发现的，你这个人的根本本质，这个理念懂了吧，OK。

那今天我们的课就到这里，最后我们再来强调一点，这节课程当中，你一定要去搞清楚，并且把情绪波动，产生短期关系这个理念植入到你的骨髓里面，这个尤为重要，一切吸引的起源源自于情绪波动，然后经过漫长的相处之后。

接手的吸引的结果是需求，明白吧，一段短期关系，一段长期关系，两个加在一起，就是整个恋爱，那么我们的工作就变得简单了，当你植入这个信念之后，我们所有的工作就变得简单了，怎么工作呢。

去吸引女生的工作就很简单了，我们抛开需求部队，需求不关我们的事情，需求本身就是你的人格特质，你的人格魅力，这些东西不是短时间之内可以学习养成的，只要你把情绪波动的这些技巧方法和这些小套路给弄好了。

那么你会随着你在短期关系的经验和这些累积，还有这些人格重塑，只要你把短期关系做好了，你的需求你的特质会产生一个变化，它会影响到你的长期吸引源泉，所以我们的注意力全部集中在短期关系情绪波动当中，明白吗。

没问题吧，所以我们唯一的目的就是情绪波动，那么能制造情绪波动的技巧实在是太多了，对吧，我们今天不讲，我们下节课的时候呢，我们来讲一讲制造情绪波动的很多种方法，怎么样去正确的去使用。

还有就是情绪爆破的整个化术的流程，在接下来的这些视频课程当中，海峰老师我呢都会一一为你们带来，我希望你们不断的去复习，反复的去搞懂这个理论，如果搞不懂的话呢，你可以在爆破群里面咨询我，今天的课就到这里。

下课，謝謝，不知在哪儿。