# 情绪爆破：第2节-聊天的组成

Hello兄弟们大家好，我是海峰，今天呢是情绪爆破的第二节课，在第一节课出了之后呢，有很多学员给我反映了很多问题，比如说就是情绪爆破的这个一周更新一次的这个方式呢，好像有点慢，很多学员适应不了。

所以呢我们决定把这个视频更新的速度呢给提高，还有一个问题呢就是说视频的时间太过于长，第一呢不方便我的剪辑，剪辑不好，不方便剪辑，第二呢就是说有的学员每次看到一个视频，他看个半个小时他觉得很累。

所以呢以后每一节课我们把时间设定在五到十分钟的时间，这样子呢成为一节课短平快，就像现在的那些很快速的那些短视频的这种形式呈现给大家，好吧，那今天废话不多，我们今天要讲的主要内容是什么呢。

主要内容就是聊天，我们每次在讲聊天的时候呢，聊天其实在你们的意识形态里面很简单，就是一个人跟另外一个人去沟通，对吧，两个人在聊，在讲话，这个就是聊天了，但是聊天由什么组成，什么样才是一个好的聊天。

那今天我们要把聊天的核心，聊天的本质给找到，这个就是我们今天的课想要传达的一个意思，聊天的本质究竟是什么，聊天分为哪几个步骤，该怎么样去聊才是一个聊的好的天，我已经写在黑板上了，我们来看一下。

这是聊天的组成，聊天的组成呢分为五个，两个陌生的人，第一件事情是要打招呼，两个陌生的人打完招呼之后，我们要做一件什么事情呢，要了解彼此，了解彼此就是一个收集信息的过程，了解彼此就是收集信息的过程。

那收集到信息之后我们要干嘛呢，要给予对方一个互动，就是说聊天一定不是一个人在那自言自语，那就称之为不聊聊天，那所以这个互动在收集完信息之后，我们要有一个互动这个动作，这个是尤为重要的。

在之后我们在讲互动的时候呢，我会着重的给你们讲一讲这个互动究竟怎么样去互动，我相信很多绝大部分的兄弟都是卡在这个互动上面，因为呢，怎么说呢，一千万个人，有一千万个harmony客。

每个人的互动方式绝对都不是一样的，这个就是聊天精彩的地方，那在这里呢，聊天组成部分当中呢，我们就不去细讲了，不用去细讲了，到时候我会安排一节课专门去讲这个东西，第四就是传达信息，首先为什么呢。

这个流程呢，这个组成部分呢，并不是死了，并不是死了，也就是说，它其实在不同的领域可以变换，但是我们今天讲的单是情绪的领域，恋爱的领域，你就必须把这五个坚信为聊天的组成，只有这样的话你才能聊好天。

第四是传达信息，第五是达成共识，聊天总要有一个结果，结果是什么呢，结果就是你能不能成为我的女朋友，我们两个达成共识，那ok我们在一起交往，这个就叫做达成共识，好吧，我们来看一下，有一个很有意思的地方。

收集信息就是问别人，收集信息就是问别人，那么传达信息就是给别人，为什么这两个二，这个是放在二，这个是放在四，传达信息是放在四，收集信息是放在第二，因为绝大部分情况下面，最真实的情况就是。

你要先充分的了解别人，别人才愿意去了解你，这个是恋爱方面的一点诀窍，比如说你一开始就上去传达信息，那这就给人的感觉好像是什么呢，给人的感觉好像就是上下级，我再给你传达一个信息，然后去做好就行了。

但是在于情感上面，互相都是平等的这种状态上面，你去做这件事情，一开始去传达信息的话就不行，这个是有一个明确的，聊天的组成的顺序之分的，以后聊天记住，都按照我给你们的这个，先打个步，再收集信息，再做互动。

再做传达信息，最后达成共识，按照这个步骤去走，那么你能聊天的整个组成就很，就没有问题了，但是如果你打乱了任何一个顺序，不可以，好吧，没有办法去打乱这个顺序，你可以在收集信息的时候，做一些传达信息的东西。

但是不能一直在传达信息，懂我的意思吗，这节课呢，我希望你们把笔记做好，把这个思路整个给理清楚，好吧，今天的课就到这里，然后下一节课呢，我们来讲一讲，第一个，打招呼怎么打，好吧，就这样，下课。

