# 情绪爆破：第13节-无意义陈述句

好兄弟们大家好我是海峰，今天的这个表达时间最后一节课，也是我觉得最重要的一节课，这节课呢我想给你们讲的再仔细一点，我想尝试着让你们去明白这个技巧的实用性和它的威力，但以前我曾经讲过很多遍，没有人重视。

今天呢我想再给情绪爆爆的所有兄弟强调，再强调一遍，这个最后的这个，关于表达时间的最后这个技巧呢尤为重要，尤为重要重要到一种什么程度呢，重要到你以后能不能脱单，几乎就是靠这么一个技巧就可以搞定。

这句话就很严重了，所以我希望你们充分对这个东西有一个明确的认可，这个东西叫什么，这个东西叫做无意义的程序制，这个东西是由我自己创造出来的这么一个说辞，是我这十几年的情感培训研发出来的一个很牛逼的技巧。

经常被忽视的技巧，当我们来好好讲一讲，为什么这个要画一个大型号，大型号，这是五颗星，五颗星的布料程度，一个星还不够，他把要五颗星的布料程度，你们永远都不明白，他这个无意义的程度究竟有多厉害。

今天我就要来好好给你们讲一讲，其他前面的这些东西呢，都很短都很短暂，可能三五句话就聊完了，对吧，已经给你们讲了，这个加在一起，顶多撑起天上五十档，一百六十左右的样子，就知道那么多话的样子。

但是当这个东西呢，你可以聊到多少句，你可以聊个七千八千句，一万句，甚至你到死的那一天，你都可以在做这个无意义程数据的东西，这个是真正能够吸引的，建立舒适感，并且你们所谓的高价值赞赠的东西。

融合在这个东西里面去使用，你只要做得好这一件事情，那么所有的女人都跑不掉，你们平常觉得这个东西，就是不怎么厉害，也没有清楚的用法，那我来告诉你们，什么叫做无意义的程数据，为什么在表达时间。

我们就要开始做无意义的程数据，你们想一想，什么是无意义的程数据，我们先充分的理解，无意义的程数据就是，字面解释就是没有意义的一句话，一句陈述的语句，比如说什么呢，我在说赞，你们觉得这句话，以句号为结尾。

这句话有意义没有，没有任何意义对吧，莫名其妙的，你可能会想到，莫名其妙的，老师我发一个，我在吃饭给女生有什么意义呢，没错就是没意义啊，所以他才叫做无意义的程数据，好吧，然后我再发一个，我今天，我今天这。

这裤子怎么样，这个是什么，这个是疑问句了，这个是疑问句了，好吧我们改一改，我今天这裤子太帅了，这也是程数据吧，对吧，还有什么呢，我在健身，我在拉屎，我在打篮球，我在听音乐，我在干嘛，我在做了一个单烤饭。

天气真好，你们能想出这些无意义的程数据吗，你们能不能想出这些无意义的程数据啊，能吧，能想出来的多不多，我在拿着这个充电宝的插头，我在拿着这个黑板插，这些都是无意义的程数据，这个东西呢。

它是吸引的最厉害的东西，好吧，当我们在开场来表达真诚和表明意图之后，什么东西维持着我们跟女生继续去聊天，什么东西，你就只要靠这个东西去维持跟女生聊天就行了，你发一个信息过去，今天天气真好，然后拍一张照。

拍一个天上的照片，发过去就行，他回与不回不重要，我是要陈述我的生活给他看到，对吧，我在吃饭，同样的我拍一张照发过去，给他看到我今天吃的，不管吃的啥，好不好看，他感觉到他跟你在一起生活，你懂吗。

今天我这个裤子特别帅气，拍一个裤子在这边发过去，你不管他怎么评价，他回不回信息，他接收到这个东西之后，他能够感觉到什么，感觉到你跟他在一起，这个就叫做无意义程数据，真正最牛逼的地方。

我曾经无数次的用这个无意义程数据聊到无数的妹子，好吧，我之前也给你们讲过一个例子，就是我在海丰日记里面写到的黄静，黄静跟我们恩怨纠葛，对吧，我就是用这个东西把这些女生，她一句话都不回，给聊下来。

这个东西的好处是什么，好处是建立强烈的舒适感，你就正好结合了情绪爆破的整个流程，并且加入了真诚的这一套方法，全部都体现在你每天的这个无意义的程数据上面，好吗，而且呢我告诉你啊。

之前我就曾经给你们在这节课的时候，在表达真诚的时候我就给你们讲过，只要你再开始表达出了真诚，你后面去每天聊这些啰嗦的这些东西，去聊这些东西，她不会觉得烦，她会觉得你在跟她分享生活。

你在分享你所有的这些东西，明白了吗，所以为什么你们老是跟我讲，你们不会聊天你们没有话题，什么东西不能成为话题，你觉得这些没有意义的这些东西，发过去之后她会不会回复你，万一她回复你呢。

她不回复你这个是我们已经预料到的，万一她说天气真好她回复你，对今天天气是不错，那你下一句是不是能问她，那你准备做些什么，这话题就打开了，你们表面上看起来没有任何意义的这些东西。

就是真正能够吸引女生的核心，核心，五颗心，好吧，我要求任何学习了情绪爆爆的兄弟，必须把无意义的陈述句给搞懂，你要搞不懂，那你就不要说你是海工导师教过的学员，懂吗，在表达时间里面最重要的部分。

最重要的就是这个，没有之一，在你的整个恋爱关系当中最重要的是什么，也就是这个，好吧，你只要做好这么没有意义的一件事情，你永远都不缺女人了，你永远都不缺有一个人爱你，你们懂我的意思吧，所以你们好像。

这些东西我看不懂，我也不知道什么意思，好好去想一想，好好去明白一下，好吧，好了今天的课就到这里，明镜需要您的支持 欢迎收看订阅明镜。

