# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：备胎转正大招

(音量注意)，哎呦喂，听得到声音吗？有声音吗？嗯，上课，上课了，没有人在，嗯，没有人在也无所谓，我就讲吧，对，没错，没有人在也讲吧，没有人在啊，怎么没有人在啊，找个小房间，待着去，(音量注意)。

有没有人呢？有声音的给老师扣一啊，有人吗？有声音的给老师扣一，有声音的给老师扣一，听得到声音的给老师扣个一，歌星电台什么歌，哦，一点都不歌星呢，行吧，点开就是备胎歌，OK，有声音吗？听到声音的。

给老师扣一，(音量注意)，没声音，有声音吗？听得到吗？咋没声呢？听到声音扣一啊，哦，有没有声音啊？(音量注意)，这是，我看到有人进来了呀，进来了宝贝，听得到声音的给老师扣一好吗，是听不到还是咋样呢。

(音量注意)，(音量注意)，有没有声音呀？有声音的给老师扣个一啊，(音量注意)，有声音吗？有声音的给老师扣一，看到有人进来了却看不到有人说话，是听不到吗？课间休息什么意思？我没休息啊，哦，OK。

好的好的，行，有声音就行，誓言换了个头像，好嘞，好的，来我们开始上课了啊，首先讲啊，因为我们今天讲的是脱离备胎区友谊区，以前在公开课上大致提了一下，但是没有讲全的，今天是把这个课间给讲全的。

我们先讲一下友谊区的一个概念，友谊区呢，指的就是女人给男人，给男人干嘛呢，发了一张好人卡，对吧，把你当成是朋友而不是男朋友，我们也说过，女人都是干嘛呢，只要你不在他面前说清楚，你想跟他在一起。

没有跟他去提过你的要求，他就一直可以把你这件事情当成从来没有发生过，你对他再好，哪怕是你干嘛呢，把天上星星都摘给他了，他只要你不表明你喜欢他，你来追求他，他就可以装作是不知道。

就可以把你当成是普通朋友来对待，对吧，所以说这就是友谊区，友谊区呢，也分类的，分类呢，就所谓友谊区，也是传说中的好人卡嘛，实际上就是双方呢，彼此也都欣赏，关系最好最舒适的一个阶段，在这个阶段呢。

两性之间就是有一层窗户纸，还将破未破，而这个时候呢，女人非常的习惯于男人，非情欲的一个建立舒适感的行为，就是男人没有任何的性张力，只是一个男闺蜜，只是一个好基友，对吧。

只是一个好像小闺蜜一样的感觉跟你聊天，他不把你当成是个真真正正的男人，他不觉得你跟他在一起，你对他有任何的欲求，对吧，他在此的话呢，可以享受你一系列一切的好，他宁可呢，虽然是此时女生宁可保持这个现状。

他也不愿意去升级关系，因为现在他已经能够得到你全部所有的好和爱了，他升级关系没有任何意义，对于他来说没有什么好的，对吧，他现在已经可以感受到你对他的好和爱，你能给他付出的礼物啊。

等等一系列的东西他都可以要了，如果说在一起后，哪知道我们都知道，男人在一起后呢，跟追求的时候一定是两个样子的，这是绝对的，绝必是这样子的，对吧，女人也懂，所以说他为了去避免如果跟你在一起后。

也许以后就享受不了你的好了，对吧，又或者说，他本来对你也没有什么特别的感觉，所以说此时呢，就保持现状是最好的了，保持现状不仅可以享受你对他无条件的各种好，而且呢，也不用去为你负任何的责任。

更不用去担心在一起后，你到底会不会变成另外一个样子，对吧，所以此时此刻当朋友的阶段对于女生来说是最好的，但是呢，对于男生来说呢，女生一句话，我们还是当朋友吧，对吧，那你就彻底的困在了友谊区了。

就没有任何的办法去解决了，所以想要解决友谊区这个问题的话，首先就要弄清楚我们友谊区的一个分类，对吧，友谊区的类型呢，分为哪几种，首先第一种，工具型的友谊区，就是，他把你当成是友谊区，就能什么。

他把你当成一个朋友，对吧，但是呢，并不是把你当成是一个男朋友，对吧，根本就不把你当成是个男性，这是为什么我们很多的那些备胎干嘛，对女生特别的好，很体贴，关心，体贴，礼物等等都送完了，对吧，熟悉感。

联系感，安全感都建立好了，但是为什么失败，你们学了M3模型知道啊，有一个诱惑阶段，对吧，有诱惑了才能走到那个S阶段，对吧，所以说我们要一步步的来，如果说你没有这个诱惑阶段，你没有让他感受到你是个男人。

你是一个有性张力的这样一个男人，那么他就只是把你当成是个闺蜜一样去聊天，对吧，只是当成是一个闺蜜一样去跟你说话，而且你为他无条件的好，他也免费的去享受，他也不会想着我要去为你付出些什么。

我要去给你回报些什么，对吧，所以此时的男生就是个大傻子，对吧，也许在这种时候呢，女生呢，她把你定义为朋友，但是呢，她只是因为什么，是因为目前你对她来说你还有利用价值，对吧，你可能说具有某些特长。

某些强项，比如说你会修电脑，对吧，或者说你会解决一些专业的问题，对吧，比如说你会去面对一些PPT啊，你会去解决这种PPT的问题，然后呢，你会修电脑，你会做外文翻译，英文韩文的翻译。

或者说你有其他的一些优势，对吧，比如说你可以去载人，对吧，你有一个可以载人的一辆车，对吧，或者说你能够免费的带他去看电影，然后去酒吧，对吧，或者说你经常组织一些聚会，派对，对吧，这些东西呢。

都是你的利用的价值，这些都是你的价值，当然并不是说这个是不好啊，你要知道，一切一切我们去吸引一个女孩儿，都是要先展现自己的价值，让对方感觉到我们是有价值的，她才会愿意跟我们在一起，对吧。

所以说这个也是因为一开始，通过展现自己的魅力和价值，把这个女人吸引到了，但是呢，为什么流传流不下来呢？流不下来的一个关键点的原因是什么呢？是因为你除了一个能够有这样的一个能力，对吧。

你除了说你自己有这样一个价值以外，但是你不能够让女生感觉到跟你在一起还有什么其他的，你是一个男人的一种状态，她感觉跟你在一起，好像也就只能去把你当成是个朋友，去享受你一系列的一些高价值了。

但是你没有引导她去为你投入，你没有引导她喜欢上你，你没有让她立下合理化对你有意思，所以说此时呢，女生就会觉得，我就免费地去享受你现在就好了，对吧，所以说只要你占有其中，我刚刚说那些上面的任何一个条件。

对吧，老实，太老实了，不敢下手，这个誓言说的很对，对吧，是啊，就是因为你提供了价值了，你现在已经有高价值了，但是你已经习惯性地去提供高价值，而不收取任何的费用了，对吧，不去向她索取任何的价值。

而且就像是，那我们说过一个点啊，那我们刚刚也说过这样的一个点，就说，如果说你那，太吵了，那是没办法，没有位置了，好吧，那我们像刚刚说到的这个点啊，他把你当成是一个，你有利用价值嘛，对吧，你有价值。

你可以让女生把你当成是一个工具来去利用，然后能够去给她提供一系列的东西，这是一个好事，对吧，这是你们可以给打开女人的窗口，让女生愿意跟你聊天的一个很好的机会，但是你要知道，就像我说的。

就像说一个女生让你来帮修电脑，如果说你真的傻了吧唧的，只是当一个修理工，修完了以后什么话都不说，对吧，就说，没事没事，下次你还是有问题的话，继续叫我，你说没事没事吧，我是做这个专业的嘛，不收钱，不要紧。

对吧，你都觉得无所谓，那么我就告诉你，这个时候你就只能沦为一个修理工，只能沦为这种工具型的友谊区，对吧，只能进入这个工具型的友谊区，你没有办法升级你们彼此的关系，那么升级关系呢。

就像我之前讲吸引力的那些课一样，对吧，女生叫你来去干嘛呢，叫你去弄那个电脑，然后你跟她说，哇，去你家呀，你是不是想对我做些什么呀，对吧，没想到你这个女人居然有这样的一个意图，咦，你好坏哦，咦，你好色哦。

对吧，你开始调戏她，去到那里以后呢，你又是可以继续调戏她，你说，你这个电脑里面不会有什么见不得人的东西吧，你提早跟我说，要是一不小心我看到你的裸照，裸照，我可不负责任哦，对吧，这是一种调戏，一种调侃。

对吧，同样的，然后忙完了以后你还可以跟她说，嗯，哎呀，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦。

你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦。

你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦。

你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦。

你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦。

你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你这电脑好难修哦，你看哦，你帮这个女孩修电脑，那个男生也帮这个女孩修电脑，但是呢，那个男生还懂得说，我请你修电脑，我帮你修电脑，你是不是请我吃点什么东西啊，对吧。

多了一次约会的机会，然后那个男生说，干嘛呢，修电脑的时候，然后你说，哎呀，这东西很简单的，然后女生在用手拿鼠标的时候，他突然也把手伸上去，然后呢，摸住她的手，对吧，又是一个肢体静挪。

让女生有种性张力的感觉，就是你突然碰到女生的手，还去握住女生的手，那女生肯定会有种性张力的感觉，会感觉你这个人很有男性魅力，对吧，所以你们关系就升级了，而那些关系没有升级的，就是因为你都不敢突破这一层。

你总是觉得我就是一个修电脑的，我就是一个普通朋友，你把自己摆在了一个普通朋友的位置上，摆在了工具型友谊区的位置上，你怎么可能还能够让他对你有感觉呢，对吧，所以说，以后女生在叫你去做这些事情的时候。

你看一下，你能不能做一些什么样的事，不要再像以前我告诉你那些好人什么的，你去给女人请吃饭，买东西，这些任何的东西都干嘛呢，都不能够吸引女人，你关心她也都不能吸引女人，你只能坐实你的这个备胎区友谊区。

如果说你能够，你能够说在此期间呢，跟她去说一些你的要求，比如说，我帮你忙可以啊，你不犒劳一下我吗，你不请我吃顿饭吗，我请你吃饭可以啊，你不请我看电影吗，对吧，我帮你做这件事情可以啊。

但是你凭什么让我帮你做这件事情呢，你请我一口吗，对吧，你要问她要一些东西，对吧，而且从现在开始，不要再请她吃饭，不要再去给她买礼物了，不要再去给她免费的修电脑了，你要知道你的这些价值是。

你能够提供的那些价值是很高的，是很高级的，你一定要懂得利用，善于的去利用这些价值，然后去向她索取她的价值，而不是总是你一个人在付出，你要说句实话，告诉大家，就是这样很敏感的听到一个点。

女人是不会被你这些，无条件对她的好，给她买很多礼物，请她吃很多饭，就被你感动的，是不可能的，懂吗，女人不可能被你轻而易举的就感动的，你要做很多的事情，然后呢被她，让她觉得你这个男生干嘛呢。

跟她在一起的时候，你的感觉，你不是一个，等于说什么呢，你不是一个，无条件可以付出的这样廉价的人，而且我也一直说啊，那些为什么老好人，他永远没办法晋升到情人关系，就是因为，你要知道老好人的心态。

就是因为他觉得他自己自卑，因为我觉得我自卑，我只有，投入更多的东西，我才能够得到别人的爱，得到别人的关注，所以说他一开始，就把自己放在了很低的位置上，他就觉得只有我有更多的钱，只有我给你付出更多的东西。

我才能够得到这个女人的爱，得到这个女人的关注，当他这么想的时候，别人也会这么想的，懂吗，他的所有的行为，都会影响对方，也认为你是价值低的，你在讨好我，你只有付出更多的东西，才能够获得我的关注。

所以女人更加会恃宠而骄，对吧，更加会得寸进尺，然后说我看你，看你一眼已经很不错了，我收你的礼物已经很不错了，对吧，明明是你在给他送礼物，但是为什么变成了，他说我收你的礼物就已经很不错了。

就是因为你的态度，你整个人的状态，你这个人把自己的位置摆的太低了，所以如果他真的要求你，去做什么事情的时候，你应该去坦诚的问他，那么你应该拿一些什么，作为回报呢，对吧，你应该去坦诚的去问他这些事情。

由朋友转为恋人，是一件很正常的事情，对吧，找一个合适的机会去突破就可以了，关键是你要去营造这种，暧昧的氛围，对吧，我一直在说营造情绪，情绪情绪怎么来，情绪就是通过你的推拉，通过你的冷毒。

通过你的那些性张力，诱惑，暧昧，对吧，等等一系列小的技巧，综合起来，让我们说高级的PUA，高级的把妹达人，像是一个艺术家一样，对吧，就像是一个那个能够去操控一切的，那种艺术家一样。

他能够你看那些就像我昨天也在讲了，昨天告诉你们那个驴得水那部电影，对吧，到最后的时候呢，他没有说那个女主角死了，他也没有去给你看女主角死了的那个画面，他只是拿什么东西去去搞呢，就是写意一样，对吧。

蹦的一声枪响，一响，然后呢这个我们就知道对吧，所有人一个很惊讶的表情，这个片子到此结束了，然后呢就是放出那首歌，嗯，就是他的那个片子，那个主题曲吗，就女生唱那首歌，然后这个这个电影就结束了，当时呢。

我看了这个电影以后，我觉得五味沉杂，我就觉得女孩死掉了，那个女孩那么向往自由，那么追求自由，那么可爱天真浪漫的这样一个女孩死掉了，我内心当中是五味沉杂的，我内心当中是感到非常非常的。

就是各种感受情绪都被调动起来的，所以说你要知道，我们所有的幽默，推拉，冷毒，这些东西干嘛呢，都是为了来营造气氛的，懂吗，你要营造这种暧昧的感觉，就比如说，一开始女生不信任你，我们用冷毒去营造一种。

我是很透析世事，我是很懂得世事，我是一个情商很高的男人，然后让这个女人放心把她自己交给我，让她自己放心跟我讲所有的事情，然后呢，讲到后期的时候呢，我们用一些暧昧，用一些性张力，用一些幽默。

然后用一些推拉，去推拉一下她，让她感觉我对她没有需求感，同时感觉我是一个很幽默，很自信的这样一个有魅力的男人，然后我再通过一些性张力，让女生感觉到，我这个男人，他不仅是幽默自信，而且呢，还有男性魅力。

男性特征，对吧，这是你能给他营造出来的这种感觉，对吧，所以说关键点是在，在后期的时候，对吧，你已经给他送了礼物了，你都已经给他做了那么多，约会都约的，你吃了晚饭也吃了，此时你需要跟他好好聊聊天。

促膝长谈，让他了解你的内心，然后你要懂得给他营造出这种暧昧的氛围出来，然后用静挪，对吧，用KINO的方式一步步的去静挪他，一步步的让他对你有感觉，让他接受你的触碰，对吧，这都是慢慢来的，不用着急。

慢慢来的，那比如说，每天啊，或者说是，干嘛呢，每天晚上，本来是个备胎，每天晚上我们去聊天，聊到深夜，对吧，他会给你讲一段故事，给你，没错，他是把你当成是个备胎，有什么开心不开心的都跟你说。

但是如果一旦他养成了这种习惯，对吧，如果说他长期的，每天晚上都接你的电话，每天晚上都跟你分享他自己的事情，等到哪一天，你突然对吧，他已经习惯你了，然后你突然转身离开，你突然说你自己忙，然后呢，没有理他。

那么此时，这女生干嘛呢，瞬间感觉到空虚，瞬间感觉到，没有人再像你那样那么懂我了，没有人再像你那样对我那么好了，对吧，这个时候女生就会瞬间醒悟，原来我已经习惯你的存在了，原来我已经干嘛呢。

我已经对你慢慢渐渐的，已经干嘛呢，产生了爱意了，在不知不觉当中，好像他自己就会腻下河里化出来，原来我是喜欢你的，懂吗，所以说如果说你一直都对他好，已经到达这一步了，一直以来都对他好，那么我现在告诉你。

你现在能做的事情就是，立马干嘛呢，立马转身离开，因为他已经习惯了你对他的好了，他知道你接下来还会对他好，但是你突然转身离开呢，这就是一个反撇，那觉得很奇怪啊，你为什么不对我好了呢。

以前不都是我叫你来修个电脑，你就跑来了嘛，我叫你帮我修个灯泡，你就跑来了嘛，为什么现在你不这样做了呢，他就开始觉得很奇怪，他就会想为什么，这个时候他就会去看你的朋友圈，去了解你这个人到底是怎么了。

为什么你最近不理我了，然后一看你朋友圈，发现你的价值很高啊，对吧，有房有车啊，发现你这个人很幽默啊，生活很丰富啊，发现你周围很多女生喜欢你，很多女生跟你玩啊，对吧，男男女女都是高价值的呀。

然后此时发现你不理他了，他就开始去理你，发现你不理他了，他就开始后悔了，哎呀觉得没有把握好机会，然后呢，现在你天天都在忙，不知道你在干什么，不找我聊天，那女生就会去想很多问题，你是不是有其他人了。

那么此时他为了拴住你，他就会对你特别的好，对吧，所以说这就是一个反撇的技能，而且同样呢，反撇的技能对于那些，就是你长期以往，以前应该形成了，同一种心态的这样一种，就一开始，你已经给女生形成了。

同样的这样的一种心态，那如果说此时，这样一种态度，这样一种行为，突然之间转变，对吧，转变成另外一个人的样子，转变的突然之间不在意他，突然之间没有了需求感，那么此时女生觉得很奇怪，他就会去关注你了，对吧。

又或者说，你呢干嘛呢，找一次机会跟他大吵大闹一次，对吧，告诉他，我只是因为喜欢你，对吧，所以说我才会对你好，你不要去干嘛呢，恃宠而骄，对吧，你可以用一次大吵大闹，把这个事情给说清楚，对吧，让他去知道。

我对你好，我只是把你当成是好的朋友，我只是因为我对你好，是因为我喜欢你，但是呢，我不可能说，你不喜欢我也无所谓，对吧，我不是说一定要去求着你的，但是你如果说特别的任性，把别人当，把别人的好当成是驴肝肺。

那我告诉你，像你这样的朋友，我也没有必要交，对吧，这样的连朋友都不愿意，去跟你去结交，所以说，你要知道干嘛呢，一句话来讲，就是说，你要去，一句话来总结就是，你要去推翻，他对你的习惯性的期待，你要去推翻。

他对你的习惯性的一些，为什么全体禁言了，什么意思，帅到被人砍，进入聊天室，为什么全体禁言了，你们不能说话吗，是我撵的吗，好吧，我一不小心撵了个全体禁言，我的天哪，好吧，没事没事宝贝，你们可以有什么疑问。

可以打出来，可能是我刚一不小心点到了，OK，那刚刚说到这样一个点，对吧，说到这个，说一句话就是，你不认为，你不认为，说到这个，说一句话就是你要去推翻他对你的习惯性的思维和习惯性的一种期待。

就是他可能已经习惯了你在旁边一直都会等着他，一直都陪着他，你一直都在，那如果说你长期追求他一两年了，几年的时间都对他特别好，此时呢你突然消失，或者说你打电话打了很久，然后你此时突然不打了。

他就会想你为什么不打了，对吧，此时他就会去在意你了，OK，那我们再说第二点，备胎型的友谊区，对吧，备胎型友谊区就是什么呢，大多数的那些长得比较漂亮的，尤其是测试者的这些女生。

那些美女身边都会有一大群的男生在围绕着她，当然你也肯定是其中的一个，对吧，你和那些男生一样，都是他表面上看到的那个朋友，但是在心底里呢，却仍然都想要去占有他，所以女生呢也知道你们对他是有目的的。

你们只是彼此都把对方当成是备胎，女人呢也会把你们视成是潜在的备胎，如果运气好的话，你是可以最终被选为是下一任男朋友的，但是呢这种可能性非常的小，对吧，并不乐观，不管女生她现在此时有没有男朋友。

他们往往都会在身边保留这些很多数的一个备胎男，如果说她还没有男朋友的话，那么她也可以有很多足够的时间来去筛选和测试，从而从容不迫地去做出一个最佳的选择，对吧，就像是她的实质推广测试一样，我们说过了。

她为了基因，为了下一代去着想，所以她肯定会去这么做，去筛选出优质的基因来，所以她会去慢慢地去挑选，很正常，如果她此时有了男朋友的话呢，那也只是呢，你的存在也只是能够巩固她和她的现任男朋友之间的关系。

因为这些你们这些追求她的卫星男，你们这些在旁边围绕着她的备胎男，对于她的男朋友来说是一个挑战和一个威胁，对吧，所以此时，她的男朋友会对她更加地疼爱，更加地关心，这就是我告诉你为什么很多女生。

明明跟你在一起了，她还告诉你说，很多男人追我的，然后还告诉你，有男人给我送花，其实她并不一定要去跟那些男生去约会，并不一定要接受那些男生的花，但是她为什么要这么做呢，为的就是让你看到，我是有人追的。

我是很多人喜欢的，我是很有魅力的，你应该好好珍惜我，你不好好珍惜我的话，我就会跟别人在一起了，对吧，所以说，如果此时她有男朋友，你还去追求她的话，只能够让他们的感情更加地稳固，让那个男人知道了以后。

让那个男人更加地疼爱她，对她更加地好，加大对她的投入，而对于你来说的话呢，其实是很不好的，所以说，你要知道此时你只要保持做你自己就好了，没有必要说表露出你对她很强烈的一个需求感，对吧。

千万如果说她有男朋友的话，此时不要表露出你的需求感，你要做的是建立自己的魅力，个人的核心价值，然后呢，同样地去建立更多的预选，就像是之前，今天嘛，有个男生问我，他说，她选择了另外一个男生。

我们两个人一起追求她，她选择了另外一个男生怎么办，那我就告诉你，她选择其他男生无所谓，你只要做好你自己，对吧，把你的形象气质改变好，在你周围的时候，那些男男女女的话呢，都是一些高价值的男生女生。

把生活给丰富好，发好你的朋友圈，然后跟她聊天的时候，让她感觉到你不仅懂女人，关心女人，而且同时你的价值很高，你的生活很有品味，你跟她男朋友差距是很大的，懂吗，这个时候女生就会感觉到，我后悔了。

我为什么要去选择那个男人，为什么没有选择你呢，对吧，此时女生就后悔没有跟你在一起了，你只要做到这样一个点，她就会去嫌弃她的男朋友，她不一定会觉得你有多好多好，然后呢，去想要留在你身边，但是她会去对比。

她就会去嫌弃她的男朋友，那么分手就是迟早的事了，所以说你没有必要去说，一定要去追求他，对吧，像是我说今天这个男生，你追求他的时候，既然失败了，那你只要坚持好你自己就好了，他最后会去对比的。

他会后悔没有跟你在一起的，所以说没有必要去在意哦，哪怕，不管你成还是不成，你只要做好你自己，把自己魅力坚持好，把朋友圈给发好来，把个人的一个聊天、谈吐，跟别人去相处的时候的那个情商、社交直觉给提高来。

那么女生跟你在一起的时候，每一次小小的约会都觉得跟你在一起是舒适的，就足够了，对吧，我们不要求天天见面，天天约会，但是每一次见面约会，给她的感觉都是优质的，就足够了，只要给她感觉，哦你这个男生是好的。

你这个男生是有价值的，是有魅力的，那么她哪天一分手，肯定也会首先想到你，对吧，所以说，你要知道，如果说你只是，她有男朋友了，或她没有男朋友，你跟那群卫星一样，去拼了命的去追求她的话。

只会让她更加的感觉到，啊我很没有魅力，对吧，更加可以满足她的自尊和虚荣心，但是呢，对于你备胎转正，用处却不大，所以你想要去走出这个备胎区、友谊区，你必须要干嘛呢，从这些备胎男当中脱颖而出。

从这些围绕着她的卫星男当中，展现出你高于其他男生的那种生存价值和扮演价值，展现出你跟其他人不一样的一面，对吧，甚至是要让她的现任男友，干嘛，黯然失色，就像我说的，对吧，现在跟别人在一起无所谓啊。

你只要把自己魅力、自己的形象、气质、自己的谈吐，自己的生活丰富起来，那么女生就会觉得，妈的，我当时怎么不选择你，我为什么选择了现在这一个，对吧，人家只要亲密关系，两个人在一起，女人肯定会失望，为什么？

因为男人一开始追求的时候是非常热情的，但是追求过后呢，那个男人如果他没有学过恋爱学，他不了解人性，对吧，不了解男性的话，他是不知道男人在追求的时候和真的在一起以后，真的是两个样子的。

所以他没办法控制自己，所以他跟女生在一起以后，他会整个人活出自己真实的一面以后，这个男生会把他一系列的缺点全部都暴露出来，所以此时呢，就是女生特别嫌弃他，特别想要离开他的一个关键时刻了，而这个时候。

如果你做出了跟那个男人完全不同的一面，展现出了你的幽默、你的机智，你懂女人心，然后你知道怎么样去谈恋爱，而且你比那个男生更加有价值，长得帅呀，对吧，更加的积极向上啊，等等一系列的价值展现出来以后。

女生就会觉得，妈的，我为什么要去跟这个先任，这个先任真的是太垃圾了，早知道我就不跟他在一起了，我后悔了，对吧，此时女生一旦后悔，他就很有可能去选择你了，这都不需要你去直接去追他，不需要你去拼了命地说。

求你了，跟我在一起吧，那种最傻的人才会去跟对方说，求你了，跟我在一起吧，你们想想看，那些，就比如说外面那些推销员，对吧，说，求你了，你来买一个吧，真的就买一个吧，你觉得你会买吗？你肯定不会，为什么？

因为你听他的那句话，求你了，你就知道他这个东西，他这个产品卖不出去，你就知道这个产品是很垃圾的，你就知道你自己买的话肯定是上当了，只能说出于同情买一下，对吧，但是这个东西是留不长久的。

所以说你只有展现出自己的价值，对吧，如果对方跟你说，我这东西很高价值的，一般人我不卖的，我今天是看你，这人还蛮不错的，有缘，便宜一点给你，对吧，我这么说，那你肯定觉得，哎呀。

我可能就是正好创造了这个狗屎运，然后觉得我不买的话就亏了，错过这次机会了，就没有下次机会了，对吧，那所以说你要给的就是给女人这样一种感觉，你是有价值的，你是一个不是去求着女人的这样一个男人，对吧。

我是正巧你是符合，你这个女人正巧符合了你喜欢的女生的标准，正巧你现在是空窗期，所以说你才看得上她，对吧，所以你才愿意跟她去发展，如果她现在不愿意去给你发展的话，你也觉得无所谓，就让她去吧，对吧。

这样的一个态度，女生才会觉得你这个男生是有价值的，是高价值的，她才会，干嘛呢，她才会向你这边倒贴过来，才会去对你投其所好，对吧，不然的话你的获胜几率真的是很难的。

所以一定要去做出一些高于其他人的那种真正的价值，以及你的姿态一定要摆出来，你不是廉价的，你是高价值的，懂吗，所以说你想要去脱离友谊区，办法呢也并不难，你只要建立起强有力的吸引，懂吗，强有力的吸引即可。

很多恋爱呢，对吧，你们那些理论和那些技巧，实际上的嘛，你均用到一个，就今天跟她约一次会，聊一次天，把这些你所用到的，所学到的这些冷毒、推拉、幽默、聊天的那些，开场白，聊天的开场白，还有你的小游戏，对吧。

老师教你那些小魔术，小游戏，你把它在一次约会当中去运用上来，那么这个女生就会感觉跟你在一起的感觉是很舒适的，然后呢，如果你有两个人单独在一起的时候，立马去升级关系，懂吗，切记抓住每一次你跟她单独。

不是在公共场合相处的那些机会，懂吗，都可以利用一些小游戏去亲她、去吻她、去壁咚她，懂吗，这都会给女人带来很强大的一个信仗力，这都是你突破友谊区最好的方式，那在这里的话呢，我们举个几个例子，对吧，首先讲。

就是我们一直说，如果你想要从你的备胎区当中脱离出来的话，首先第一点，你要去多交朋友，并且向来是展示你的交际圈，然后把它带到你的朋友圈里，对吧，多交朋友，比如说，像我告诉你们一开始来的时候。

提那个两性谋略当中有多为人生，对吧，你呢，可能是比较会弹钢琴，你有很多的会那种音乐会的朋友，你呢，比较会唱歌，你有很多聚会的那些唱歌的朋友，你呢，比较会打麻将，然后你有很多的麻将酱油，对吧，然后你呢。

会去，喜欢去玩桌游或者密室逃脱，你有很多那些玩密室逃脱的朋友，你喜欢去健身，每天晚上都会去某个地方去跑两圈，跑几圈，对吧，你有很多的夜跑的朋友，对吧，又或者说，你在社交方面呢，你在这个能力方面的非常强。

你有很多那些英语啊，是国际友人，对吧，或者说你喜欢玩乐器，你有很多的乐队的朋友，这都是你的交际圈，然后呢，这都是一些对你认可度极高的一些圈子，对吧，前提是什么呢，多交朋友，前提是你有多维的人生，对吧。

你能够去跟这些人打交道，你就有一个丰富多彩的生活，那么此时，你就可以把它带到你的交际圈里，让他发现，原来你的生活那么有趣，让他发现原来跟你在一起有那么多的价值可以吸收，那我说句实话。

就是你们会发现现在很多女人呢，跟外国男人谈恋爱，对吧，她跟外国人谈恋爱都是因为为了学英语，对吧，甚至是我以前有很多朋友，她说愿意去跟一个打架子鼓的，打架子鼓，弹吉他的一个男朋友谈恋爱，为的是什么。

就是因为她觉得吉他好听，她觉得架子鼓好听，而她男朋友会这些东西，她就可以在男朋友身上去学这些东西，所以她轻而易举地因为这个架子鼓，因为这个英语，因为这一个声乐，对吧，就跟这个男人在一起了。

这女人也很聪明啊，她就是为了在你身上获取某些价值，尤其是对于什么呢，对于魅惑者来说，对吧，就是性基表狐狸精，对于性基表狐狸精，还有说是这种女领袖类型的女生，她们都是这样的，对吧。

你要给她的生活当中提供价值，你能够提供价值，她就会跟你在一起，我有很多身边的朋友，就是魅惑者啊，就是这样子的，如果你这个男生会英语，她也许就跟你在一起了，对吧，你这个男生呢，会打架子鼓。

她就跟你在一起了，对吧，你这个男生呢，或者说是非常的情商高，处理一些事情，人际交往等等一系列事情啊，能力非常的强，她也会因为在你身上可以学到这些东西，就跟你在一起了，懂吗。

因为对于现实主义者的那种魅惑者和现实主义者的这种女领袖来说，对于她们来说，人生当中只有自己是陪自己走到最后的，只有把自己丰富了，自己身上学来的一生的本领，才是最后能够陪你，而且能够成就她的关键所在。

关键因素所在，所以你这个男人离开她也都无所谓，而她也会因此为了得到你的这个好处，她会愿意跟你在一起，这就是女领袖啊，女领袖甚至有很多的情况就是，你会看到她是上尉嘛，对吧，就是经常会有很多潜规则啊。

上尉啊，那些东西会去说她，也是因为她懂得去利用资源，懂得去跟谁去学习，跟谁去获取她想要的资源，所以说如果说你追求这类型的女生，那同样的，你就要去展示你的一些能力，然后呢去吸引她，对于那些。

对于那些焦继华呀等等一系列那种理性，理想主义者女生来说也是一样，对吧，如果你的生活是有趣的丰富的，比如说你喜欢探险，喜欢攀岩，对吧，这些东西好玩有趣，女生也感兴趣的话，她也会加入你的圈子。

她的想法不一定像现实主义者那样，对吧，觉得你一定要给我教会我某项技能，给我提供某些现实的帮助，但是对于那些理想主义者来说，你能给她提供刺激有趣好玩的生活，以及一个高品质的一个朋友圈。

那也是足以吸引到她的，所以说多交朋友，并且向她展示你的一个能力，以这些你的那些价值能力去拴住她，让她觉得跟你在一起生活是有趣的，跟你在一起是有价值是有用的，而如果说我不跟你在一起的话。

就不能够进入你的朋友圈，我就不能够结识那么多，我想要去结识想要去收获的这些人，对吧，所以说就像是我们任何的两个人在一起，也都是因为你觉得这个女生她漂亮，带出去有面子，对吧，所以我跟她交朋友。

然后我觉得这个男生呢，他认识很多的那些高级的人物，对吧，那些领导层，所以说我跟这个男人在一起的话，我可以对我的事业有帮助，对吧，所以我才会愿意跟他在一起，同样的，人和人男女之间刚开始在一起。

也是一种价值交换，对吧，所以说你要也同样的是提升自己的价值，然后向她去展示你所拥有的一些价值，你所拥有的资源，让她觉得我只有跟你在一起，我才能够获得这些资源，懂吗，所以这些东西从一开始没有喜欢这个女孩。

没有跟这个女孩在一起的时候，你就要去多交朋友，就要去扩展你的社交圈了，就要去为你之后在一起去做铺垫了，第二，让你的朋友呢，都对他去暗地里去夸奖你，对吧，而这夸的东西呢，最好是他所不太了解的一些优点。

尤其是你想要让他知道的，对吧，比如说你曾经呢被很多女生追求过，你曾经呢有很多女孩都喜欢你，对吧，这是我一直在讲的这个东西，对吧，这是一个很好的，极好的一个DHV的方式，是非常管用的，如果说。

就如果说这个男生，你的好基友在你上厕所的时候，然后跟你的那个女伴说了一句话，你说，你跟他什么时候在一起的，然后呢，如果你的那个好基友说一句，说什么，我真的没想到他居然跟你在一起了。

你不知道以前有很多人追求他的，他都没有答应，对吧，如果说你的好基友说了这么样一句话，我告诉你这句话真的比你表现出，更，很多很多优点，十条八条的优点更加管用，之前的话呢就是这个样子的。

就是我的一个很好的朋友嘛，长得非常的漂亮，我看一下有没有图片，我可以找给你们，真的超级美，她在我们那边，她是模特来到的，或者说你们如果说是老师那边的，她是我同班同学嘛，如果你是那一个男的的话。

你应该知道她现在也是在做主持人，很漂亮的一个姑娘，当时呢，她跟那个男生在一起，那个男生我真的想不通，她怎么会跟那个男人在一起的，后面她就跟我说了一句话嘛，她说她的那个，那时候去跟她的那些朋友见面的时候。

她的朋友说了一句话说，她说，就说我这个闺蜜啊，说你是我见过她所有的那个女朋友当中，最漂亮的一个，我觉得只有你配得上她，懂吗，我说句实话，你们可能会觉得男生价值很高，长得很帅，我告诉你真不帅，又丑。

然后呢感觉就是个糟老头，看上去超级，反正我就很不喜欢那个男人，当然他们后面也分了的，但是呢就是因为，干嘛，他的那个好基友太他妈会说话了，太他妈会讲话了，说什么，说这个女生说。

说我那个闺蜜是他觉得唯一一个配得上，他们朋友这个男人的那个女生，那很明显啊，这句话就很明显，干嘛呢，把他的价值给抬高了，对吧，把这个男人的价值给抬高了，而不是说，你想如果你的基友说。

哎呀真的没想到他居然可以找到像你那么漂亮的姑娘啊，如果你这么说的话，那很明显等于说你的，你的那个好基友干嘛呢，把你的价值给拉低了，因为你的好基友觉得你是不可能找到那么漂亮的女生的，对吧。

你不可能找到一个那么优质的女生的，但如果说你的好基友，像我刚刚说的那句话，我觉得你是唯一一个能配得上我们老大的人，我觉得你是唯一一个，我觉得你是我们朋友，是我的认识的，牵纳他所有的女朋友当中唯一一个。

觉得配得上他的人，对吧，这样的一句话，唯一一个配得上他的人，那这个时候无形之中干嘛呢，就真的是提升了价值，对吧，整个就把你的价，把那个男人的价值提的很高了，那你可以觉得你可以直接看到。

我这个朋友他很漂亮的，但是呢，真的跟他在一起那个男人超级丑，真的在我眼里超级丑，而且呢年纪也蛮大了，然后长得也不好看，也没什么钱，我都不知道为什么可以在一起，就是因为那个男人他会装逼，而且呢。

他周围的朋友也特别的会为他给装逼，特别会特别会懂得怎么跟他说，就比如说说这些什么，夸奖他一些啊，夸奖一些他所不知道的说，你不知道啊，我们这个比如说他这个举个简单例子，比如说这个人叫飞哥，对吧。

你不知道我们飞哥啊，很多小姑娘追的好多小姑娘都想跟他在一起，我们飞哥都看不上别人的，我觉得你是唯一一个能够配得上他的，对吧，或者他说，你不知道我们飞哥啊，能力可强了，他什么什么时候啊就已经。

他在多少岁的时候啊，就已经创业就已经达到一个什么什么样的巅峰了，他说我们那个地方啊，那个最早出来啊，事业有成就是当地的首富，对吧，或者是我们当地的话呢，一个非常牛逼的一个人首不首富，你哪知道啊，对吧。

这种东西啊，也没有人到真的去给你考证，但是如果说你的朋友之间干嘛呢，帮你去夸大一下帮你去吹嘘一下，帮你去这样去恭维一下对吧，在侧面的帮他帮你去说些东西，那么很明显立马就会干嘛呢。

立马就会让这个女生觉得哎呀，我找到一个我抱到一个大款了，我抱到一个大腿了对吧，我抱到一个了不起的牛逼的人了对吧，这就是你的朋友能够帮你的一个很好的方式，在此时呢，可能说你把他带到了啊。

一个你的朋友圈当中，然后如果说你今天只是来唱个歌，可能没有什么意义，但是如果说你的朋友帮你跟他说哇，我没想到他居然居然那么久以前他都不带女生来的，你是唯一一个他能带来的女孩对吧。

你是唯一一个他愿意带着你的女孩，那这句话什么意思呢，意思就是说你呢是唯一一个被他认可的女孩，你是有很大的，你是有很大的一个机会可以得到他的爱的，你跟其他那些追求他的女生，跟他在一起的女生是完全不一样的。

我觉得你肯定是我们的嫂子对吧，他如果这样说的话，你的好迹象这样说的话，那等于说把你的价值真的是抬得很高，而且很明显的这个很明显会让女生有个心态啊，既然我那么优秀，我跟那些女生不一样。

那我一定要留留留下来，我一定要成为你的正式正台，我一定不要成为你的备胎，当时我那个朋友就这样想的，他说我就是要成为他的那个大，就是要成为那个大嫂，要成为他们的大嫂，我就要成为他的老婆。

他就真的我的我的朋友，我的闺蜜长那么漂亮，他就觉得我就一定要成为这个男人的老婆，一定要去打败那些追求他的那些花花草草，我就想不通有什么可打败的呢，对吧，那些这个男人长成这副德性。

但是就是因为他的好基友会帮他说话超级会讲，所以说这个女生激发了这个女人，这个女人是个玩，她是个玩家嘛，玩家的话就是会有这样一种征服欲，而且那个男人就是很自我的超级自我，让我觉得是我的话。

我根本看不上我根本看不惯这样的人，但是呢，正好自我的男人非常适合于这样的一个女玩家，对吧，所以说他他用的这些方式彻彻底底就把这个把我的那个闺蜜给拿下了，第三点多交一些女性朋友。

并且像这个人去展示像你喜欢女孩去展示对吧，嗯，这不但是预选，而且呢，还是可以引起社会认同的，就是我们说过，如果说你是一个有价值的男人，那么你周围所有的人都会去认认同你对吧。

当而且我们也知道女人他的触感就像八爪鱼一样，他不是通过听你说什么，他就信任你的，而是他看你周围的人对待你的态度，对吧，看周围的人对待你的方式，就比如说我说这个朋友对吧。

我说这个闺蜜他那个男生为什么他在最后走到一起，就是因为他那个男生周围的人都是叫叫老大，懂吧，都是叫叫老大，所以说就都叫他都是叫大嫂，那时候感觉就感觉好像自己特别牛逼一样。

感觉自己好像就是这个地方的王者一样，所以说此时呢，那个男人的社会认同社会的认同是很高的，他的社会评价是很高的，社交评价是很高的，而且同时呢，追求他女生，愿意跟他出来女生也都很多。

也许这些女生并不一定有他漂亮，或者是有些真的比他漂亮，身材比他好，但是呢，这些东西对吧，这些女人全都成为他的一个社交认证，全都成为了他的一笔血，所以女生呢，像我说的我闺蜜。

他为了证明自己是比那些女人更漂亮，更加有价值的，更加有魅力的，所以他会干嘛，他会更加拼了命的去对这个男人好，我当时就想不通了，我就说有什么必要去对这个男人好啊，我就觉得这男人看上去就是很不靠谱啊。

然后他就是觉得我要是我要证明，我就要有这种心态，我就要去证明我是有魅力的，我能够得到你的爱，我跟那些其他的其他的被你抛弃的女人是不一样的，他总有这样的一个心态，这就是女人对吧，他认这个死理。

他总是有这样的一种很犟的想法，所以如果你能够做到这一点，身边多一些女性资源，并且展示给他看，让他知道你身边不缺女人，你身边女生多了去了，然后你在那么多的女生当中，你就表示出对他是专一的。

表示出了他想要的那种唯一性，那么他就会觉得他会更加珍惜你，更加的对你好，懂吗，他就不会去恃宠而骄了，他因为为了去得到你的爱，为了去让抓住你，所以说他会干嘛，他不敢去恃宠而骄了。

他更加会懂得去照顾你的感受，看着你的脸色来说话了，对吧，那么再讲第四点什么，当你们在聊天，谈到感情的时候，不要再去倾听他的那些情感经历，懂吗，你要去学会转移话题，为什么。

因为你如果说你去听太多女人的情感经历，当然不是说叫你完全不听啊，还是要去聊一点的，尤其是刚开始促膝长谈的时候，你要知道他前一段感情为什么分手，他对男人有哪些东西是不满意的，你得去了解，基本的了解一下。

对吧，但是呢，干嘛不要去完完全全的去倾听他的情感经历，因为这个时候你很容易就沦为一个情感的垃圾桶了，那举个例子啊，我们惯例有什么样的话可以转移呢，比如说哇，你这么大的人了，对以前的感情还那么耿耿于怀呀。

看来你看来你外表看，我就看着看着你的外表好像感觉比较沉静稳重，但是觉得你内心还是挺幼稚，挺脆弱的，然后说，我觉得你太重感情了吧，对吧，用这样的一个方式去干嘛呢，去复格他，然后同样的呢。

去干嘛用这样的方式去激励激励他，不要再在你面前谈论这种情感的东西，不要再在你面前把把你当成是个情感垃圾桶，然后跟你讲他前任怎么样，前前任怎么样，然后他对感情的看法是怎么怎么样，对吧，懂得去转移话题。

像昨天呢，有个学员就来问我，他说那个他的那个朋友呢，就觉得太重感情了，女生说什么说什么，前两次感情受到了伤害，然后呢，说自己爱不一样了，跟以前不一样的情感受到了伤害，然后呢。

怎么都不敢进入到下一段感情当中，对吧，他一直在讲这些东西，然后以这种东西来复格，来干嘛呢，来框架你，想让你对他更好，想让你更加的专一，想让你对他更加的体贴关心，但是一旦你真的体贴关心他，对他更加专一了。

那么这个女人随时随地都会撤出，所以说此时呢，不是你去对他好就可以的，对吧，所以此时你可以去转移话题，说，哇，你这么大的人了，对以前的感情还那么耿耿于怀呀，我看你的话感觉不像这样的人呢。

看你表面还比较沉静呢，还比较稳重呢，怎么没想到你内心那么脆弱的呀，你也太重感情了吧，对吧，这是一种冷毒，这也是一种干嘛呢，变相的去刺激他的一种复格，然后让他就不敢在你面前，不会再在你面前说这样的事情了。

对吧，就像我会说，我没想到你居然那么，就是那么情绪化，没想到你居然，因为一个感情那么多年走不出来，对吧，就是有一种好像很嫌弃，然后呢又是说一个事实的一个情况的，这样一种表达，那么女生就会觉得有点丢人。

她就觉得自己为什么一直走不出来，她就觉得有点丢人，对吧，为什么老是跟你讲她情感的事情，对吧，你就说好像每次跟你见面都是在聊你的前任，对吧，你去讲这样的话，女生立马就会意识到，哦原来我一直在讲我的前任。

原来我那么丢人，原来我失礼了，那么现在他就会去改变，所以冷毒真的是一个好东西，是一个真的可以引导女人去改变他的一系列的一些行为，你不满意的行为的最好的方式，比你去教育他告诉你，不要这样告诉他。

不要这样做，不要那样做要好很多，懂吗，用这样的一种冷毒的方式复格他，然后让比如说，我觉得你看上去是一个挺理性的一个女生啊，我觉得你看上去的话是一个就比如说我今天我告诉你一个男生。

我说你那个为了如果说你想去建立一个框架，让女生以后呢有任何的不满会跟你沟通的话，你就用用这样的方式去跟他复格，对吧，就是他喜欢女生是现代女性嘛，你可以这样去复格他冷毒他。

然后说我觉得我喜欢你的一个点也是因为我觉得你跟其他女生不一样，其他女生很容易情绪化，经常的话呢就是不能沟通的，我觉得你跟其他女生不同的一个点就是我觉得你是挺理性的一个人，我跟你遇到了矛盾有问题的话呢。

我是可以去跟你透过通过沟通去解决的，所以我觉得这点的话是让我很欣赏的，对吧，用这样一种冷毒用这样一种复格去跟对方去讲这样一句话，那么女生以后跟你遇到任何的不满遇到任何的矛盾，他都会把这些事情给说出来。

都会选择去跟你沟通，而不是选择去跟你闹给你作懂吗，所以说冷毒真的是一个很好的方式，但是呢不代表见面就要冷毒对吧，不是代表一上来就要冷毒冷毒呢，是一定要有起码的一些好感或者信任才能去使用的对吧。

最好是借题发挥对吧，比如说他正好说到这件事情，那趁对方说的这件事情，而这件事情呢又正好可以拿来作为分析一下对方的时候吧，这件事情可以拿来作为分析的，就比如说你今天呢，女生给你去讲一件他自己不开心的事情。

讲完以后你说说算了不聊这些东西了，聊了难过，然后你就可以借此机会就说，对啊我觉得其实我挺欣赏你的一个点，就是我觉得你这个人的话呢，遇到事情是很积极的，有任何的矛盾或者问题的话，我们都是可以沟通去解决的。

不需要去浪费很多的时间去给你安慰你的情绪啊，或者说是不用去看你作看你闹，我觉得这是你跟很多女生不同的一个点，其实我挺欣赏你的懂吗，如果你这样去分析这样去冷毒一下的话，那么女生会觉得你真的好懂我。

那么女生就觉得跟你聊天以后，她以后甚至是遇到任何再大的一些矛盾，她也会选择去跟你沟通，冷静下来彼此去谈话去解决，而不是跟你去吵架跟你作跟你闹，跟你去用冷暴力对吧，所以说干嘛用冷毒的方式借题发挥。

然后去复格他让他去按你所想的东西去去做，就比如说此时对吧，我们想去备胎转正，那此时女生呢说到一个什么，你过来找我啊对吧，你就可以说怎么你是想我了吗，对吧或女生跟你讲一件她自己的事情。

然后呢发癫一样的发个表情，然后呢你就可以干嘛，你说她肯定会去找你的时候给你发个表情，对吧此时你可以回她一句话，你说怎么想我了吗对吧，这就是一个很好的一个冷毒对吧，这是一个很好的一个去复格她对吧。

复格她的方式，而且让她逆向合理化为，她真的是想你了，她给你发表情的这样的一个思想对吧，所以说要善于利用这样的一些机会，然后去干嘛呢去对她复格去冷毒，而不是一开始干嘛呢，无缘无故的说说一些什么我喜欢你了。

去强行告诉对方说我们可不可以在一起，这东西真的是两个人走在一起啊，是需要技巧的，需要你去慢慢的一步一步的去排兵布阵的，而不是一上场就说走我们在一起吧，走我们领证吧肯定不可能对吧。

谈话的重点一定是要围绕着他的感情，而不是他的经历懂吗，所以说你在说说可以去说一下他这样事情吧，比如说我觉得你对于感情的话，这个这个东西好像你是一个挺痴情的人，你说但是我觉得痴情这个东西的话。

我觉得你的你的事情的就是人，他看人的眼光还不是很好对吧，你可以用你如果他说他老是说他前任的话，你可以说我觉得你看人的眼光还不是很好，对吧就说他不会看人，那么这时候呢还会想是不是我真的不会看人。

你就可以跟他说一说就是其实有的时候，两个人在一起彼此舒适对吧，彼此懂对方这才是最重要的，那其实这个彼此舒适和懂对方是你身上所具备的对吧，你只要去冷读一下告诉他这些东西你所有的东西。

然后去告诉他这才是爱情这才是恋爱，那么他就会觉得哦，可能说真的是我的眼光有点问题，可能是我真的是只顾看颜值了，我是个颜值狗，可能我真的不懂恋爱真的不懂爱情是什么怎么回事对吧。

此时你就可以很可以很好去负责对方，去带领对方了懂吗，所以说我们干嘛呢，不要去再去倾听他去讲那些唠唠叨叨的情感经历了，你要学会去转移话题，用一些打压用一些冷读用一些副歌，让他变成你所想想要的那个样子懂吗。

可以用这样的方式去改变他，而不是用说教的方式去教育他，随便拿这个东西都可以听录音，你想听哪个都可以，对话框里给你留言了，OK，那我们刚刚看到说这个接下来说另外一个点什么。

是只要具备这个责任心和上进心对吧，然后呢，那么他就一定会散发出一些特定的人格魅力，那么对于女人来说呢，这是致命的一个吸引力，所以说需要你还需要什么呢，还需要具备有责任心和上进心，这也是我告诉你。

就比如说有个我说那一个风流嘛，大家都知道对吧，他是咱们双十一进来进步最快的一个学员，也是表扬下他，那现在呢，为什么他现在现在还没有完全成功呢，也是因为这样一个点女生那时候也说的很明白了说。

我希望你在事业上能够更上一层楼，能够更进一步，那什么呢，女生要看你这个人的责任心和上进心，如果说你具备这样的一种具有潜力股的这种责任心和上进心，那么这一步到位了，女生也很有可能就会选择跟你在一起了。

因为他毕竟他考虑未来对吧，我们可以通过嘻嘻哈哈的方式让他对你有感觉，但是有些女生还是会比较理智，还是会去考虑这个未来的事情，所以说如果你表现出你自己具有上进性的责任心，你很对啊，哪怕你没有时间理他。

你很忙，但是这个女生也会觉得在你这样的一个人身上，他感受到你散发出来的这种特定的一种人格魅力，他感受到你的积极性，感受到你的未来是靠谱的，因为你这个人有责任心有上进心。

所以我觉得跟你在一起的未来哪怕对吧，哪怕是并没有多少钱，但是我相信未来通过你的努力，也一定可以给我一个稳定的生活对吧，给他这种感觉是可以你是值得信赖的，你是值得信任的。

你是一个可以给他带来未来生活保障的这样一个男人，而不仅仅是能够给我而不仅仅是能够给我带来快乐啊，逗我开心的这样一个小丑对吧，你如果说你只是一个能够逗他开心的小丑的话，那么他换谁都是一样的。

但如果说如果你具有上进心具有责任感，他觉得你不仅能够逗他开心，跟他在一起舒适，而且呢你不会抛弃他，而且你可以给他一个未来的物质保障，那么这对于女生来说是一个致命的吸引力。

那么这个女人呢很有可能为了未来的这种稳定，就选择会跟你在一起对吧，甚至是一个浊男，他拥有了强烈的责任心之后，他也许不再用什么任何的一些技巧，不用任何的幽默，不用任何的方法。

他也能够赢得女人从打心底的一种欣赏，虽然未必能够TD对吧，但是呢他一定会得到这个女人的欣赏，这是我经常说的一个点嘛，我一直在讲我以前初中认识一个男生，他是个单亲家庭嘛。

然后他也是在初中的时候就能够自己通过自己炒股啊，还有一些代购啊，那个时候初中他就已经开始代购什么阿迪啊，耐克的那些鞋子卖这种东西，还有什么匡威的鞋子对吧，然后来赚钱了，赚钱不仅有自己的学费是自己出的。

生活费是自己出的，然后甚至呢还可以去养个女朋友，还可以去给他的母亲送点，送给他一些家用补贴，给他妈妈一些家用补贴，所以这时候那时候就觉得我对这个男生一直到现在我都很钦佩，我一直到现在我都很记得这个男生。

虽说对于很多那种长得又丑，然后呢又不好看对吧，能让他感觉好像个子又不高矮矮的，对于这样的一些挫男来说，如果他不具有任何幽默和任何的聊天技巧，不用任何的方法，但是呢他是真的是具有这样一种强烈的责任心。

强烈的上进心，这样的一种意识的话，对于女生来说女生都会去欣赏他的，但是如果他是一个直男癌的话，女人不会跟他在一起，如果他不是一个直男癌的话，那么女生也许会愿意跟他在一起，为了这个稳定未来的保障。

也许女生会选择跟他在一起，对吧，我们也知道有一种叫做什么呢，叫做供养者的对吧，所以说有的时候女生也会去选择一个供养者，但是如果你这个供养者完全不懂女人心，那他肯定也觉得在一起太累了。

还是宁愿不要这个供养者，那如果说你懂女人心对吧，然后你这个人又比较什么，有上进心比较积极，那也许女生他是愿意为你去投入，愿意为你投资的，毕竟我们知道有一种女生的类型叫做鉴赏者，对吧，鉴赏者就是这样的。

他如果觉得你这个男生具有长期发展这样一个潜质，真的有这个能力，对吧，他也许就会去选择跟你在一起，并且去培养你，把你培养成打造成他所喜欢的那个样子，对吧，因为他觉得你是可靠的，他觉得你是专一的。

虽然你固执一点，但是他觉得跟你在一起的话呢，你是能给他提供一些他想要的价值的，而且你是对他会很专一的，他愿意去培养你，但是需要注意的一点就是说，这里的一个情况毕竟不同于法刚搭讪认识的女孩，对吧。

因为你要知道，因为对于后者而言，对吧，你呢是新面孔对吧，对于搭讪女生来说，你是新面孔，具有很大的一个神秘和不可预测性，而对于把你当成是备胎的那个女王，你对他呢，他对你呢，也是确实比较了解的，对吧。

而且呢，觉得你是已经被他牢牢给掌控住的，所以如果你想要去制胜的话，一招制胜的话，就必须要去转变他对你的看法，你要去制造出新鲜感神秘感和不可预测性，对吧，对于那些，你追求了很久的女王，对吧。

你可以去你需要去给他一种新鲜感刺激的感觉，不一样，与众不同的感觉，让他感觉到你跟以前不同了的这种不可预测性，对吧，具体的一个策略的话呢，老师会跟大家去说一下，就比如说，你跟他只是普通朋友，对吧。

就老师刚说的反撇这样技能，对吧，做一些他可不可预料的，不可掌控的与众不同的事情，跟以往不一样的，没有就是不具有他所想的那种惯性的期待了，让他觉得你跟以前不一样了，对吧。

另外很重要一点就是很重要的一点就是一定要对他展现出你的不易控制性，对吧，不要让他觉得你是一个卫星，从策略上来讲，就是你要去树立你的奖品心态，对吧，你是一个奖品的信念和你的框架，这点很重要。

为什么我们说有框架有奖品心态的男人是女人追逐的男人，对吧，为什么会出现这样的情况，女人追逐男人是这样的状态状况，就是因为他这个有奖品心态的男人。

他的这种行为相处的一种行为方式就是很容易去引导女人为他付出的，就是很容易引导女人去对他好的，就比如说，举个简单点的例子，我可能现在跟你说这个东西给你了，你可能说，无所谓啊，你给我就给我呗，对吧。

那如果我告诉你这个东西你需要去付出一些努力才能够得到，对吧，那么这个时候也许他只是一个洗洁精，但是呢，你会觉得，我可能会去觉得这个如果说我付出努力玩了个游戏得到洗洁精。

比你送给我的那瓶洗洁精更加具有价值，更加具有意义，为什么，这就是因为一个奖品心态，你付出了你才会更加珍惜，你什么都没有付出过，你得来你就觉得好像这东西随随便便就轻易得来了，没有任何的价值。

没有任何的意义，而你努力得来的从中是挥洒了你的汗水，你的精力的，你是会很细心去疼爱他的，就像我的一个朋友，他说他买了个包包花了几个月花了一个月的那个工资呢，一个月赌薪工资呢，啊，买了一个几千块钱的包包。

然后他说可小心了，我就帮他提着包的时候经过草丛，然后那个树叶不小心就是跨过去了一下，树叶这种事情有什么大不了的，然后女生就哎呀，那别拿了，我来我来我自己拿吧，就是这样的一个状态，为什么。

因为是他辛辛苦苦赚钱努力买努力赚钱买的，所以说他很在意他的包包，如果说这个包包是别人送的呢，你会看到那些啊，有很多人送送了包包，那些女人根本就不在意，对吧，滑烂就滑烂了，别人还会再送的哟，对吧。

他根本就不会觉得这东西需要多珍惜，所以你要去建立好这种奖品心态，建立好这种框架，让女人去为你付出引导她的投入引导她为了得到你的好，让她去付出一些东西才能够得到，然后在此基础之上呢。

你跟他互动的时候利用一些技巧，对吧，比如说开放式的圈套筛选和挑战，对吧，还有推拉的技巧，画书技巧，还有身体语言技巧等等，来让他开始去追逐你懂吗，让他去追逐你，你想去知道这种筛选呢，推拉呀，挑战呢。

这种一系列东西怎么做的话，在我们私密课里面都有啊，你去听一下男人的框架就是房子的柱子一样，没错，这点说的很对，对吧，如果说你连这个基本的框架都没有，那么女生也会觉得你这个人是软绵绵的，对吧。

跟你在一起没有什么可靠的感觉，对吧，感觉没有安全感，没有可靠性，OK，那我们还有再说到接下来的一个什么呢，接下来是种死党型的友谊区，死党型的友谊区是什么，这个才是真正意义上的一个友谊区懂吗。

就是这种友谊区的难度是最大最大的对吧，而且造成这种而且造成的伤害也是最大的，我之前有个朋友就这样啊，就一旦你陷入这种死党型的友谊区了，女人呢，可以跟你无话不谈，对吧，可以不隐藏心底的任何秘密。

跟你打打闹闹，说说笑笑，跟你同睡一室，可以跟你供饮一瓶水，对吧，供饮一瓶水，然后共戴一个口罩，对吧，共吃一口菜，然后也可以说对你进行一些物质上的甚至是情感上的投资，也可以跟你进行一些比较亲密的肢体接触。

总而言之，你们之间的关系可以用暧昧来形容，但是呢，他却无论如何也不会给你更进一步发展，对吧，这就是最困难的了，因为你们已经有性张力了，那这个性张力都突破了，他还是把你当成是备胎，这个就很可怕了，对吧。

所以因为在这种情况下呢，你更进一步就意味着你和他之间的那种，干嘛呢，之间还是那种关系了，所以说啊，这个而你呢，这个时候也会十分的小心谨慎，因为你觉得你跟他目前的关系好不容易到达了这种级别了。

就生怕自己冒进一点就会很容易前功尽弃，对吧，那到了这个时候连朋友都做不成，其实呢，他也是有类似的一些顾虑的，他担心一旦彼此的话干嘛揭穿了心事，到时候呢，就会很尴尬，肯定会让彼此连朋友都做不成，对吧。

所以很多人明面选择说什么，我们要做一个朋友，打朋友的话可以做一辈子，那其实就是暧昧期的这种朋友，彼此对对方都看得上，那但是呢，都不用说最后去负责承担这个在一起的责任，但是你要知道女人呢。

是感情情感的动物，对吧，他是他真的是很珍惜你跟他现在的这个情感和精神上的一个一性的一个蓝颜知己这样一个伴侣，所以说在这个层面上看来的话，死党型的友谊区跟工具型的友谊区本质上好像说没有什么太大区别，对吧。

就说这个工具型的友谊区呢，是物质上能够提供的帮助，而这个死党型的友谊区呢，是情感上提供的帮助，对吧，甚至是物质上也可以，但是毕竟的还是不一样的，别忘了女人是非常注重情感的，你在他心目当中，对吧。

就只有一个可以交心的朋友了，所以你就是这个死党型的唯一一个可以交心的朋友了，只不过呢，其实可以交心的程度可以是有深和有浅的，所以说是死党型的一个是最极端的一种情况了，但是不管怎么样。

一旦你和他之间的这种纯朋友的关系，对吧，有了这种纯朋友的关系，都是属于同一个类型最难处理的类型，所以说在这里的话呢，也跟大家介绍一下走出这种友谊区的一个策略，对吧，这个友谊区的策略。

接下来就讲我们如何去走出友谊区的关键策略了，这时候可以去做那一个笔记了，就没有发生性关系，嗯，对没有发生性关系，肯定是没有发生关系的，但是呢，也有可能有些人真的跟你发生了关系，还是把你当成是好朋友。

这个东西看女生怎么想的了，对吧，进入死党型的话，等于说是无话不谈了，对于跟你的话是很亲密的了，但是他还是把你当成是个备胎，OK，那如果是这样一个状态的话，那我首先要讲，这就这个东西需要做笔记了。

如果你是这种很难很难处理的，这种死党型的友谊区，那首先第一点，你要增加不可预测性和神秘感，因为你要知道你是他的死党，对吧，就意味着他和你是无话不谈的，所以他对你呢，也是了如指掌的，你对他而言呢。

是没有任何新鲜感和神秘感可言的，因此为了改变这个状况，你必须要去增加神秘感和不可预测性，比如说以往呢，他每次发短信或打电话，你都很快地就回复或者是去接听了，那么你现在呢，就要试着晚些时候再去给他回短信。

对吧，或者说偶尔不接他的电话，这个时候女生就会觉得，哎，你为什么不回我短信了，为什么不接我电话了，对吧，此时他会觉得你为什么不理他了，然后他感觉说句实话，这感觉真的很不好受，我说句实话。

我身边真的有这种死党型的一个备胎，备胎对吧，备胎，这种死党型的友谊区的这样一个男生，那时候呢，他就是刚开始他以前都是回我很积极的呀，以前回都是随叫随到类型的，但是后面呢，他就不跟我说话了，懂吗。

后面他就对我的就是就好像他说他忙，然后晚晚一年都跟我说最近比较忙，然后没时间回你，对吧，但是那段时间我会感觉很不舒适，那时候我就觉得自己好像真的被抛弃了，已经没有那种感觉了，就以前只要有他在。

我觉得好像一系列事情都不用担心，都不用害怕了，只要有他在好像我作死，全世界都无所谓，对吧，因为他跟我，对他是一个唯一一个最了解我的人，所以我觉得他肯定是相信我的，但是呢。

直到有一天发现原来他也不那么在意我了，原来他也可能也可能跟别人在一起了，他也开始不接我电话，不会有信息了，我就觉得特别难受，特别不舒适，懂吗，对于女生来说，女人的情感，她真的会有这方面的感受的。

尤其是对于那些比较感性的，那种理想主义者女生来说，更加严重，所以说如果说你是这样一个备胎型的话，你就可以干嘛尝试着久久的不回他短信，久久的不接电话，因为你们如果是死党型的，你们一开始就是彼此非常了解。

彼此无话不谈，彼此都觉得对对方，有一种特殊的感，就是感觉他已经是无可替代的一种死党了，但是你就是不会去升级关系，而且彼此也害怕去升级这个关系，所以如果此时，你撤远一点，然后去晚一点，你说最近现在比较忙。

晚点再回你信息，晚点你甚至忙了就不用回他信息了，对吧，然后第二天呢，等下次他找你的时候，你就说上次的话都没看到，上次给忙忘了，然后说怎么了，这是什么情况，然后你跟他回答一两句话，你就说有点事情。

晚点再跟你联系，对吧，或者说下次他跟你说话的时候呢，你久久的不回他信息，然后晚一点再跟他说，我才看到怎么了，对吧，这个时候，然后你偶尔的话还可以不接他电话，这时候女生她立马就会感觉到。

很强大很强烈的一种失落，因为一个唯一认可她的人，她已经养成依赖的人，然后她准备从她的生活当中消失，对于女生来说是很难的，这种感觉去接受这种感觉是很难受的，所以说你还可以适当的呢，去缩减和他相处的时间。

让自己的精力，干嘛呢，和自己的时间花在其他的方面，对吧，最好是能够让他疑心，是花在了别的女人身上，对吧，从而就可以使他产生一种，很强烈的失落感和嫉妒感，懂吗，要让他知道你有其他的女人了。

你不再是我的那个蓝颜知己，不再是那个只是懂我的人了，女人肯定会失落的，对吧，哪怕你把一个，你觉得有个女生长得一般般，不是很漂亮，但是呢，你已经养成依赖了，跟她天天聊天，对吧。

此时那个女人她跟别人在一起了，你也会失落的，哪怕你一开始真的看不上她，觉得她一长得不好看啊，怎么怎么样的，但是呢，等她真的是跟别人谈了恋爱以后，你也还是会失落的，懂吗，因为只有这个女人是最了解你的。

只有这个女人跟你的关系最亲密的，亲密到那种，你要知道亲密关系的感觉是很舒适的，因为对方真的完全懂你，包容你，是很舒适的，但是呢，你们现在干嘛，现在他有别人了，对吧，所以哪怕你一开始看不上他。

但是你现在也是一样会难过，会不舒适，所以说进而的话呢，就对他，对吧，就进而对他自己的一种，他一贯的一些他的看法，他就会进行一个自我的一个质疑，他就觉得，你为什么不跟我说话了呢。

他开始对你有一些重新的审视和评价，还有定位了，他重新去看待你这个人了，懂吗，一开始他觉得你肯定不会走，一开始他觉得有你无你都无所谓，对吧，他觉得一开始他觉得你懂我，但是呢，我不一定为你付出什么。

但是等你真的是真的，他失去你的时候呢，人都会有这种失去的焦虑的，对吧，人都不喜欢，那种失去的感觉，哪怕是他不珍惜东西，对吧，但是失去了，都会让他有一定的不舒适的感，对吧，所以说当你给他一种。

好像你准备要失去了，将失未失，对吧，你还是，然后呢，他还是有机会可以挽回你的，对吧，你还是会对他很礼貌的，但是你对他的态度已经不像以前那么热情了，像我告诉一个学员，之前那个有个学员。

这也是这两天的问题嘛，然后说，那个女生，嗯，就是不是很在意他嘛，然后我就告诉，也是告诉他，就那种，你就直接给他一种，将失未失的感觉，就是你也还是理他，但是呢，你不要去特别热情了，对吧，不用特别热情了。

然后你说最近是有事情在忙，然后对他撤出一点冷淡一点，对吧，这时候女生呢，就会觉得，我是不是要再付出多一点东西，我就可以获得你对我的更好，更好一些疼爱呢，对吧，就是如果说女生对你特别好的时候，你可以稍微。

给他一点好的甜头，但如果说女生对你冷漠的话呢，你就一样的撤得远远的，然后等他对你特别热情的时候，对吧，这忽冷忽热忽冷忽热的，对他很礼貌，但是你也还理他，但是已经不像以前对他那么细心，那么体贴了。

那么这个时候，他就会觉得干嘛，觉得不舒适了，甚至是你去冷冻他，对吧，你冷冻他一方面，你离开了一段时间，在以前那些低价值的一些印象，慢慢的会变淡，对吧，变淡以后呢，你通过你的那个高价值的朋友圈展示，对吧。

或者说带来一个新的一个高价值，和你的形象改造，改造的更加帅气了，那么这个时候呢，女生他今天也会觉得，他忘记了以前你的低价值，而且你的离开，已经让他感到很不舒适了，你再次回归的时候呢，发现你的整体的气质。

整体的那个状态，已经跟以前完全不一样了，变成一个高富帅一样的形象了，那么这个时候女生就会想，哎呀，当时为什么没跟你在一起，他开始后悔了，对吧，你要知道你的离开，有可能会让你的目标意识到。

你作为情人的一个重要性，懂吗，只有你离开了，他才会知道你很重要，当你没有离开的时候，他根本就感受不到啊，对吧，他觉得你在与不在的无所谓啊，但你走了真的消失了以后，他才会知道你是有多么的重要，对吧。

让女生他自由的去发挥想象，让女孩从心的去审视，你作为一个情人的一个角色，当然的话呢，也需要保持无辜的一个框架，一点都不能去动，对吧，保持一种，那叫什么，注意这个女生，她心理崩溃后的一个心理的变化。

但是你一定要装作干嘛呢，我不知道你心理的变化呀，我不知道你在崩溃呀，我不知道你在痛苦啊，对吧，我不懂你这些东西啊，那表示出来这种，我只是我还是把你当成是好朋友，我还是信任你的，我还是愿意跟你聊天的。

我还是会对你好的，对吧，表现出好像我对你还是会是像以前一样，但是呢，实际上的那个行动呢，是不一样了，对吧，实际上的行动已经比以前冷淡了很多，很明显你自己也知道你对他的态度已经转变了很多。

那么这个时候女生就觉得你跟以前不一样了，他开始后悔以前没有好好地抓紧你，好好地对你好，好好地跟你在一起了，对吧，我们经常看到那些电视啊，我记得那时候以前是张子怡吧，好像演的一部电影就是这个样子的。

那时候张子怡也是是张子怡吗，记不清了，反正就是他跟他演那部电影啊，就跟那个男生呢，两个人好像就是好兄弟一样，他就真的好像是好兄弟一样进入到男人的心目当中了。

这时候那个男人压根不注意到这个女人就把他当成是好兄弟，但是真的觉得这个女人失去这个女人的时候呢，那男生突然醒悟到，原来这个女人对于我来说是那么的重要，原来我真正喜欢的人是这个女人，对吧。

那个时候他意识到了，为什么，就是因为成为了好党，好党好友以后呢，可以等你的突然的冷淡，你突然的消失，你然后呢会给对方一种干嘛呢，还有你的不可预测性，还有你的神秘感。

然后会给对方一种你为什么跟以前不一样了，为什么现在不懂你了，你为什么变成这个样子，他就会重新关注你，一旦他去关注你，他发现原来我已经喜欢上你了，懂吗，这是一种很好的印象，合理化，所以说也不用担心。

你成为死党型好朋友以后转变不了，是可以转变的，任何的就是我们说在追女孩的过程当中没有绝对的红灯，对吧，一切的一切都是黄灯，只要你做好你自己，然后再释迦一些针对于人性去做一些小小的一些手段和套路吧。

你就可以很快的把这个女生的心啊，她的心得转变过来，当然人的话都会考虑一个现实问题和情感需求的，对吧，他情感上你去满足了，对吧，去调动起来情绪了，但是现实问题能够满足他吗，你能够提供一个基本的物质保障。

那感受到跟你在一起是未来是安全稳定的吗，这种也是需要你去做的，对吧，OK，那我们刚说到这个增加不可预测性和神秘感是第一点，第二点什么是增加新鲜感，对吧，改变一下你以往的那些某种作风。

突然之间跟以往不同的一个面貌出现，比如说你以前呢从来不抽烟，对吧，然后现在突然之间呢啊发现你在他面前若无其事的抽上了一只烟，那么这是女生说你怎么搞的，你怎么现在开始抽烟了，对吧。

他开始觉得你怎么还不能抽烟，这时候开始女生开始管你了，对吧，来说你怎么搞的，你怎么最近开始喝酒了，你不能喝酒，这时候女生才发现原来我那么关心你，原来我那么在意你懂吗。

你还需要在他面前展示一些他所不知道的那些积极的方面，比如说你的新的爱好，你新的人生，你新的激情等等，让他觉得你还干嘛呢，感觉他还远远没有了解到你，对吧，你还有源源不断的东西是可以让他去发掘的，对吧。

多交一些新的朋友，带他走进你的新的朋友圈子，多发展一些你的新的兴趣和爱好，比如说溜冰滑雪狂恋肌肉等等，并且向他去展示，对吧，让他发现你跟以前不一样了，让他发现你是有价值的发现你呢。

而是有你是有很多的可挖掘性的，对吧，让他觉得他失去了你是种错误的感觉，不知道你们有没有看过那些有些小说啊，言情小说里面讲那女主角就很多是这样子的，我看到，就说这个女人呢。

他可能说是以前的是一个很乖乖的女人，老老实实的女人，但是呢，因为一个穿越剧，你们看过那个宫锁星月宫锁珠莲记不清了，反正是那个，然后后就是那个什么什么马尔泰什么服啊，就不行了。

什么叫你们应该大概了解一下那个宫对吧，就是他穿越过来以后，然后那个女人的性格特大变，然后能让他周围的那些男人男主角发现，哎，这个女人跟我之前所想象不一样了，跟以前那个女生不一样了。

发现这个男人这个女人身上很多的新鲜感，有很多的神秘感，有很多我不知道的东西，对吧，就不知道为什么这个女人突然之间变得那么有趣了，这是什么呢，然后瞬间那男主角什么的男一男二男三全都爱上他了，对吧。

觉得很扯，但是这个不扯告诉你，这个真的不扯，虽然说他是演情剧啊，演的比较夸张，但是事实上人性就是真的是这个样子的懂吗，如果说你能够给他一种新鲜感，给他感觉不一样，那么我告诉你这个时候那么这个女人的话呢。

他干嘛呢，他就会去在你面前的话，就是他们那么这个时候的话，这个女人就会觉得你跟你先不一样了，对吧，就感觉我想要去挖掘你更多东西，想知道你为什么变成现在这个样子，他会对你产生好奇。

我们也说过有好奇就会有关注，对吧，有关注就会有，然后慢慢渐渐的就变成了喜欢，就会逆向合理化为我是不是喜欢上你了，对吧，所以说新鲜感增加新鲜感，增加不可预测性神秘感，让他发现你跟以往不同了。

让他发现在你身上看原来还有很多很多亮点是他没有能够发现的东西，让他发现你生活当中跟以前完全不一样了，你状态跟以前完全不一样了，懂吗，这就是一个很好的方式，ok，那接下来的话我们来讲第三点什么呢。

增加性感，刺激感和兴奋感，就是你要在他的眼里呢，啊干嘛呢，如果说你只有舒适感，对吧，没有这种性感，就是我们性张力嘛，还有强烈的这种兴奋感跟你在一起不刺激不好玩，对吧，那包括一些长期关系，你不好玩。

我没有兴趣一样会干嘛呢，让他觉得你他没有你用他没有被你给撩动，对吧，他没有被你给撩撩撩的有感觉，所以你需要有的策略是，一，多些性骚扰，对吧，和他谈性谈你对于性的主张，随行随随行，对吧。

不要不要就是不要去不要不要聊的特别刻意啊，不要很死板，尽可能是不自觉的，对吧，不经意的，然后能让对方对吧，就能轻易的去对对方那些否定或者说不喜欢而改变啊，自己不要不要因为对方对你的一些否定和不喜欢。

你就去轻易的去改变自己，对吧，不要去改变的去迷失了自己，不要去失去了自己的男性的魅力，就比如说女人说啊，我不会随便跟一个男人去发生关系的，他对于性他说我不喜欢聊这些东西，你就真的不聊了吗，对吧。

如果说你现在已经成为那种死党型的友谊了，那此时你去聊性也无所谓了，因为你们是死党型了，他对你已经足够了解了，已经建立了很深厚的一个情感基础了，此时的话，你不聊性的话，你真的是就把完全变成备胎了。

所以说你要干嘛呢，你不要完全听他所讲，你们的你要相信你们的情感已经很深厚了，对吧，如果说此时你做一些让他意想不到的东西，他反而会干嘛呢，反而会觉得你跟他所讲的不一样了，他反而会对你重新产生兴趣。

想去了解你，对吧，让你成为对方的一个干嘛，他不要让自己成为一个对方的一个精神傀儡，对吧，不要被对方像是妈不一样去丢弃，你要让他感觉到你跟他想象当中有些不一样的地方，比如说你会对他进行性骚扰。

你会去调戏他去调侃他，对吧，就比如说我告诉凤柳，他最近有一句话回答的很不错，就是女生说我要去洗澡了，然后他说我想看，然后发了个那些什么样的一些小表情，蛮可爱的小表情，然后说给我看嘛。

然后这样的一些东西都是调戏，对吧，这也是可以帮助你去突破这样的一个，死党型的友谊区的很好的方式，懂吗，如果说你们俩已经是特别熟了特别熟了，那么此时你去开一些性张力的玩笑，他也是可以情而已久地去原谅你的。

懂吗，因为两个人关系真的好到一定程度，不会轻易的因为你的一句话就对你产生误解，然后就跟你说分手说拜拜，我们俩足够熟悉的时候，有的时候你做错了很多事情，我也许也会去原谅你，对吧。

所以说此时如果说你大胆去聊性，就等于说你是你在主动大胆的去开启女生的底线，而如果说你开启女生第一次，那么他就会觉得对你的印象非常的深刻，懂吗，第二增加你的性感表现，比如说在适当的时候去展现一下你的肌肉。

调整你走路的一个姿态，或者说话的语调等等，对吧，比如突然靠近他在耳边低沉的声音去说一些暧昧的话语，对吧，这些都是很好的方式，第三升级你和他之间的眼神交流和身体接触，不断的keynote和调情。

就是因为大部分的人进入友谊区的情况，就是因为完全没有keynote，对吧，他没有对你有任何的投资，我们说时间金钱精力肉体对吧，情绪有的时候你说没有没有那个金钱精力，时间就够了，对吧。

那肉体投资你也没有对吧，任何东西你都没有，那这个东西你怎么可能能够让这个女生对你有感觉呢，对吧，他没有投资你，你一直在讨好他，你一直在付出，你没有任何的框架，他想要什么就给他什么，那你只能会被他寻物。

被他干嘛，训练成一个乖乖狗，这样女生当然就不会把你当成是好人，对吧，老大就就就就会把你当是好人，就不会把你当是男男朋友，对吧，他只会把你当是好人，好朋友，来言之极，仅此而已，对吧。

那么慢慢的你的友谊区就做的越来越实了，特别是在第一次约会，对吧，发现很多的求助者的话，就是在第一次约会过后就完蛋了，对吧，要不就是被发了好人卡，要不就是被女人冷处理了，这就是因为在刚认识后的第一次约会。

你对男女关系发展一定要是非常重要的，很多人的忽略了第一次约会的一个重要性，觉得女孩啊，觉得这女孩挺不错的，我们需要慢慢来，慢慢来，对吧，所以说你就不会在第一次的时候该kino的时候不kino，对吧。

该kino的时候不kino，对吧，那这个时候呢，女生就会觉得，我跟你的话呢，接下来还要慢慢再看一看，那如果说你一开始的时候就跟他去发生了一些肢体的kino，抱抱亲亲啊，对吧，你想尽一切办法找各种借口。

跟他抱抱亲亲了，那么这个时候女生就觉得我跟你是情人关系，不再是朋友关系，对吧，这时候呢，他就会去想着，我要到底要怎么去跟你发展，因为毕竟我跟你亲了，对吧，毕竟我可能跟你去牵了手了。

那接下来我肯定不可能跟你做朋友，那我就会接下来去考虑我如何去跟你做长期关系，还是情人还是怎么样的关系，对吧，我就会去考虑这些事情了，所以说在第一次约会的时候抓准机会能进罗的就进罗，能牵手就牵手，对吧。

找理由去让他合理的去对你做这些事情，对吧，就比如说我们最最俗气的那个这样说的，就说你知道小学生的牵手方式是怎么样吗，然后你就拿手过来说拉勾勾，对吧，那你知道啊，初中生的牵手方式是怎么样吗，然后呢。

是拉手腕，对吧，拉手腕，拉手臂，那你知道高中生的牵手方式是怎么样吗，然后呢，就是牵手，对吧，拉住他的手，然后此时呢，干嘛就很正很顺利顺利成章的去牵住他的手了，懂吗，就是用这样的一些小的方式。

用这些小的话术，然后呢，去用一些小的游戏，一步一步的去进罗他一步步的牵手接吻，对吧，这都是很好的一些方式，都是很好的一些小套路，懂吗，这些方式都可以运用在你跟这个女生的升级关系上。

让他不知不觉间跟你发生跟你发生了关系，对吧，不知不觉间跟你牵了手，跟你接了吻，对吧，啊，你也可以说你知道那个成人之间的恋人是怎么相处的吗，这时候呢，你可以直接去亲吻他，你说成人之间都是这样子的。

都是亲吻的，对吧，等一系列的自己想吧，自己聪明一点，自己去挖掘，自己去创造这些东西，所以说总而言之，你在第一次见面的时候，你就确立好你们俩是男女朋友，今天今后发展男女朋友这个关系。

那么接下来你就相处就会很容易了，对吧，接下来的进挪啊，再去发展的话就会容易很多了，对吧，这嗯，所以说，所以说这进挪啊，真的是很重要的，那我们要说一下这个进挪呢，是要贯穿，首先提醒大家一下，就是说进挪呢。

是要贯穿在你和女生的互动当中的，而且呢，是越早越好的，对吧，像我告诉你们很多人就是第一次见面的时候，直接一个大大拥抱说啊，昨天见到你了，一个大大拥抱过去，让他觉得你是一个热情的人。

让他觉得你跟别人的相处方式，就是经常可以肢体进挪的，那么他习惯了你的肢体进挪，而其他男生都进挪不了他，那么你的关系和他的关系，就和其他男生是不一样的了，懂吗，所以进挪的话呢，一定是贯穿始终越早越好的。

你把自己想象成女孩，对吧，有的时候你可以真的是把自己想象成女孩，那么你说话的时候，也可以尽可能的去模仿一下女孩，对吧，就女孩和女孩之间相处是很自然的，不会去觉得好像，呃，不会觉得好像说尴尬。

给你牵个手啊，很尴尬呀，给你去拥个抱啊，很尴尬啊，都不会觉得好像是我要，我要去碰一下你的话，又伸又缩的那个手猥琐的很，对吧，如果你把自己想象成一个很好的女孩的话，想成是他的朋友的话。

那么很自然的就会去进挪他了，很自然就把他拉过来了，就比如说，哎，过来一点走那么远，对吧，过来一点，小心车，直接就把碗到手边了，对吧，所以说把对方想象成女孩，而不是说你未来的女女友懂吗，把自己想象成，呃。

一个跟他就是很亲近这样的一个，你可以把自己想象成一个大哥哥也行啊，对吧，大哥哥对小朋友小妹妹小女孩的一个保护，这也是很好的一种进挪方式，但他常常会出现一些进保护式的进挪，而这种保护式进挪的话。

对于女生来说真的会有种小鹿乱撞的感觉，如果不够早的话，你可以后来慢慢的去进挪，对吧，慢慢的一步一步来也是可以的，很容易被那你要知道就等于说，呃，呃，呃，但但是越早肯定是越好。

但是如果说你就等于说如果你拖了太久的话，如果说你第一次不进挪，第二次不进挪，见了几次不进挪，突然之间来个进挪的话，那么很容易就会女生认为你干嘛，你是另有所图的，你是有所企图的。

如果你一开始呢就很自然而然的把你这进挪加入进去，那么这个时候女生就会觉得你可能就是习惯性这样做，他就不会去考虑到这个东西是你故意为之的了，懂吗，所以让他养成习惯。

我告诉你们见面的时候第一次见面的时候就给他大大拥抱说啊，总算见到你了，来抱抱抱抱，对吧，你一个大大的拥抱去抱一下对方，让对方觉得你是一个热情的人，你跟别人相处的方式就是一种拥抱的方式，去表达你的热情。

表达你的友好，那么女生就愿意接受你接下来的一系列的那些进挪，那些一系列的一些，跟他去升级关系的那些互动了，而如果说你久久的都是那种很萎缩的，对吧，都是不敢去进挪，不敢去向前一步。

不敢去跟他聊一些什么话题，突然之间你去牵了他的手，那么女生会觉得莫名其妙，对吧，他觉得你对他另有所图，那么他直接就会给你发一个好人卡，对吧，然后，在对比你现在的一个猥琐，对吧。

他就会直接把你给pass掉了，懂吗，然后我们再说这个进挪的话，要注意的是什么，注意的是推和拉，比如说握住对方的手，看手相，然后几秒钟之后丢开，对吧，这个是一种推拉，对吧，先是拉了，然后再把它丢开。

就是一种推，对吧，是一种释放，然后说一段有关于手相的一个冷冻的一个话，对吧，一些话，对吧，然后这个时候冷毒的一些话，然后呢，再干嘛呢，再拿回他的手，看看，握在手上揉几下，然后再丢出去，对吧，这种拉和推。

对吧，丢他手是推，拉他手这种是拉，对吧，拿他手是拉，在这个阶段，在一阶段，直接pino就做到了，对吧，就比如说看手相拿过来看了以后，然后再给他丢过去，然后说，啊，像你这个命的话呢，嗯，很明显就看得到。

你未来的话呢，有个好老公，你的好老公就坐在你面前，对吧，就类似于这样一些他冷毒啊，对吧，这样一些推拉，让女生觉得神经病打你了，对吧，说，哦，我帮你看，你还是骂我神经病，我这种大神一般人还请不来的呢。

像你这种小像你这种怎么怎么样，他调侃一下他吗，就说，像你这种就是，得了便宜还卖乖的人，对吧，这样一个推拉一个形式，拉了手以后主动去释放他，主动去调侃他，女生就不会觉得你的需求感很强了，懂吗。

所以说你所有的静挪，所有的这些，呃，跟女生调戏调侃，都要是，呃，伴随着语言上的幽默，语言上的推拉去进行的，这时候呢，语言是可以很，很好的帮你去调节，去缓解去平衡你的需求感的，懂吗，又比如说。

你用手去搂肩，把它搂过来拉进来对吧，贴近你，然后呢你就说，你干嘛比如说他走在你旁边，你突然之间伸手过去，把他拉近一点，然后这时候就搂下他的那个，呃，另外一边手把他拉近一点，然后这时候你就配合上你的台。

台词对吧，你就说，刚发现你是坏人，对吧，这本来是，呃对吧，本来是应该说刚发现有个坏人在你旁边，然后保护过来，然后你就说，刚发现你是坏人对吧，把他搂肩搂过来，然后用手呢去干嘛呢，再肩往外去推出来。

把把去推开，把再推开他，这样你把一个推拉的一个劲挪对吧，一个说话呢莫名其妙的一个话语，反而让女生觉得哎很奇怪对吧，这种潜在的一种调情方式，女生呢被你这样推进来推出去之后呢，潜意识里就会有一种。

想要被你再次给拉近的那种想法，想要再次跟你亲近的，想要再次跟你劲挪的这样一种，心理当中的一种动态，尤其是啊我想说，那种空窗期空了很久的女孩，你要知道，人女人呢，在空窗期空了很久的时候。

如果有男人去劲挪她的话，她真的会立马就会有很多很多的感觉的，懂吗，她体内有一种激素，那种激素的话呢，就等于说会去促使她去跟一个男人靠近，而如果此时呢，对吧她空窗期空了很久，你突然之间靠近她拉她的手。

握一下她，然后把她拉近一点点，那么这个时候女生呢，她对你的感觉啊是很深的，她真的会有小鹿乱撞啊，等等一系列的感觉，但如果说这个男人，但如果说这个女人身边不缺男人的话，如果说这个女人身边。

有很多总是有男人围绕着她的话，她就不会有那种想要跟男人亲近的想法，她的那个激素是平衡了的，只有那种不平衡的那种女生对吧，长久的是单身女生，她才希望得到别人的劲挪，而此时呢，你稍微劲挪了一下她。

又不完全满足她又把她推开，这种忽冷忽热，似有似无的感觉，就可以把她给逼疯，懂吗，第三点，劲挪要升级从轻度的一个劲挪，到重度的劲挪对吧，轻度的劲挪，比如说你可以说，你今天的发型还不错哦，对吧。

说话的同时呢，去拍拍她的头，去摸摸她的头发，对吧，或者说，哟耳环挺精致的嘛，然后说话的同时呢，爸爸拿住她的耳环去把玩一下，并且询问她这个耳环是什么材料的，对吧，或者去摸一下她的耳朵，对吧。

或者说丢生日礼物的关地，去询问她在哪里买的，就说，这个礼物在哪里买的呀，挺漂亮的哟，对吧，或者说你手链挺好看的哟，拿起她的手去看一下她的手链，对吧，这都是小小的劲挪的方式，或者说，来给我看一下几点了。

对吧，你直接抓起她的手臂，然后呢去看完以后，你就把她丢开，你就说，来我看几点了，把手臂抓起来，看一下丢开，对吧，或者说，旁边呢，有一辆车啊，又等等什么东西，要靠过来的时候，你就说，当心。

然后呢直接就把她给搂过来，把她搂住她的腰，贴近你的身体，然后呢，再把她的腰给推出去，对吧，注意是推，不是慢慢的把她的手，从你的腰，不是慢慢把你的手，从她的腰上放下来，懂吗，直接想，但是当心。

然后就把她拉过来，然后再把她给推出去，然后一甩甩出去，然后这样的一个情况下，女生觉得，哎呀，刚刚才抱了一下，然后又失去了，那这个时候女生就觉得，就会有一种意犹未尽的感觉了，懂吗，要懂得释放。

才会有女人有意犹未尽的感觉，还是说你说，你刚才笨笨的样子，还真挺可爱的，对吧，用你的手挤着她的脸的两侧，然后呢向中间挤，然后丢开，对吧，就像蜡笔小新那样，把她用手，然后挤着她脸，挤了一下挤得扁扁。

然后再把她丢开，然后这时候说，哎呀你讨厌，去打你，对吧，那这个时候呢，你又没有去，因为是你主动释放的，她又不会说是，因为你在故意想要去怎么怎么她，因为是你主动释放的，所以她觉得好像你只是在跟她开玩笑。

对吧，她也不好意思去重度的去说你，然后我们再说一下这个，刚说了轻度的T-no，那说到重度的T-no，对哦，重度的T-no的话，就是熊抱呢不能太突然，必须要有一个前面的一个T-no，来做铺垫。

然后熊抱的话，一定要迅速不能迟疑，因为迟疑的话就变得很猥琐了，包括拉手也是一样的，我一直告诉你们，你们拉手啊，千万不要伸了一半又缩回来，很猥琐的，千万不要这样做，做想做又不做的事情。

那种感觉是真的特别猥琐的，如果说你想去熊抱她，就直接抱，对吧，想拉手就直接拉，对吧，快速一点，果断一点，那这个时候女生会感觉，你这个男人是在强势带领她，你这个男人是非常有魅力的，懂吗。

那熊抱的方式呢也有几种，从侧面抱起来，对吧，公主抱，然后也有从背后抱起来，对吧，这样一个，那直接这样抱住她对吧，或者说是正面的一种抱起来吧，抱起来的方式，对吧，这都是一些抱的方式，那同样的话呢。

也告诉大家一个点就是，公主抱的话呢，真的是一个很好的方式，比如说我说我之前那一段男朋友，他是个PUA嘛，然后呢，那时候我们在跨过一个栏杆的时候，他就用了熊抱的方式嘛，跨过那个栏杆的时候，他就直接说。

他直接把我抱起来了，然后就说看你腿那么短，肯定跨不过去，然后直接把我抱过来以后，过了那个栏杆以后，立马就把我放下来，那时候我们还没有在一起啊，那时候我们还没有在一起，就第一次约会他就把我搞定了。

那为什么，就是因为他用的就是这种熊抱的方式，突然之间给女生一种刺激感，然后突然之间有一种强烈的一种，性张力，对吧，强烈的一种大的Keynote，重型的Keynote，这时候呢，女生就会觉得。

哇突然之间来的一个，突如其来的一件事情，那女生也不知道不知所措了，也不知道应该做什么了，对吧，那所以说女生现在她做她只能干嘛，她会有点尴尬，会有点小害羞，然后你再主动去把她释放下来，那么这个时候女生。

又觉得又不好意思骂你，对吧，她就会很尴尬，在那里同时呢，会给她一种很强烈的一种性张力的刺激，对吧，那么来说，比如说还有什么东西呢，还是比如说女生呢，跟你去开玩笑，开的比较过分的时候，你说。

你可以用话术前去这样去调侃她，就像刚刚老师说那个，把我抱起来的时候，看你那腿那么短肯定跨不过去，对吧，或者说你跟我转是吧，信不信我一根手指头就可以把你拎起来，对吧，然后呢，把小拇指头伸出来。

示意着想要去抓住她，对吧，示意着一根小指头想要去把她给抓住，想把她拎起来的感觉，然后这个时候呢，干嘛直接突然加一个突然的熊抱，对吧，这个不是骗而是什么，这是调情，懂吗，这就是所谓的调情，调情就是这样了。

这样想加可以呀，但是否认者的女生的话，一定是干嘛呢，不要在公共场合做这些事情，因为否认者的女生，她比较在意自己个人的名节啊，等等一系列东西，那她当然也喜欢，她一定是喜欢这种东西的。

但是你在私人的场合比较好一点，因为公共场合女生还是会觉得有点干嘛呢，感觉不舒适，感觉会有点社交评价不好，她会很在意这些东西的，还有什么呢，不管三七二十一拉住她的手，挽住她的胳膊，然后呢，快速的跑对吧。

快速的上下台阶，挤入人群等等，对吧，你注意啊，但是你做完这些事情以后呢，一定要丢开她，对吧，一定要丢开或者是推开，不能长时间的去跟她慢慢的去磨蹭，或者说慢慢的去松下她，慢慢的松的话。

就会让女生有一个过度的一个感觉，你直接松开的话，让她就突然出现这样的事情，让她还来不及准备，就是猝不及防，那这个时候呢，就会让女生有一种意犹未尽，而失去了那种失落的感觉，所以说，那你要知道。

升级到重度kino的时候，如果说女生感觉自然而没有反感，甚至是还会对你有些爱无爱，那么你就可以去，进一步的发展你的关系了，对吧，就可以去去去kiss了，对吧，就可以去，进行一些那种，对吧。

啪啪啪等等一系列的事情了，就不要迟疑了，对吧，就可以去亲吻她了，那在女生给你一些小粉拳呢，或者说，女孩推拉挑衅互相打闹的时候，对吧，是最容易亲的，对吧，准备两个，对吧，就比如说，女生呢给你打了一下。

你对吧，给了两个小粉拳，然后呢，你要此时你已经让女生的情绪激荡了，对吧，你已经能跟她打打闹闹了，然后呢，你突然之间就抱住她，你说你是坏人，或者说你话太多了，然后直接去kiss，直接亲下去，对吧。

强势有力，有带领能力，具有男友力，具有性张力的这样一种，这样的一种调情方式，那会让女生瞬间感觉到你的男友力爆棚了，懂吗，所以要注意，吻的时候呢，如果说女生的反应好的话就可以多吻几下，对吧。

如果女生的反应不是很好，你感觉她真的是就是刚开始肯定会有点挣扎，那你吻了久了一点以后，如果她不挣扎了，你可以吻的久一点，那如果说女生还有点挣扎的话，然后你可以干嘛，你会主动去放开她，对吧。

尽快的去放开她，不管是什么样的反应，你都应该干嘛呢，都应该主动去推开她，这样就可以很好的去DHV你自己了，懂吗，而不是让她来推开你，对吧，你就对她会具有非常强大的吸引力了，所以说，比如说。

所以说你要知道或者说你可以怎么讲呢，比如说你现在去，比如说你话太多了，然后呢，直接吻下去吻下去以后，她有点小挣扎，然后呢，直接，然后就你就先撑出来，你就先释放她，释放了以后，你说好吧。

我觉得我们的关系还是发展太快了，不着急，慢慢来，对吧，你先把这个，本来女生应该说我们俩发展关系太快了，我就告诉你们，抢先一步，把女生的话你先说出来，那么这时候女生就会很尴尬了，这话本来应该是她说的。

然后这句话现在反而是你来说了，嗯，她好像她就不会去特别在意这个快不快了，对吧，因为她觉得你也是这么想的，而且呢，你比她更加觉得这个发展太快了，她反而觉得什么意思啊，发展太快了，我没有那个魅力吗。

为什么我不能够发展快一点呢，对吧，反而她会觉得很奇怪，就总而言之，如果说别人先把你心中的想法先一步说出来了，你就五言以对了，对吧，别人抢了你的台词，你就不知道怎么说了，所以说，比如说。

又或者说你可以去调侃她吧，就像我们是讲看到一些那种，往那些偶像剧里面的，比如说你去亲了女生以后你就说，哎，技术太差了，就这样吧，就这样结束吧，对吧，或者说，那个时候你技术太差了，然后接下来呢。

你再去教一个，你就告诉她应该这样做，对吧，然后再去吻她一次，然后用一个很特别深情的方式去吻她，对吧，就告诉她你刚吻的那技吻技太差了，你刚刚那样做的话，在纠结，你在那里推开我的话，我不开心的，对吧。

类似于这样的一些意思，然后你再去，或者说，或者说结束了，你就说，嗯，好了，现在下课了，下次再教你，接下来该怎么做，对吧，用这样的方式去调侃她，或者说，嗯，像你这样的女孩，还是那种乖男孩比较适合你，对吧。

此时女生觉得你像是坏男孩，对吧，因为你说，像你这样的女孩，我觉得乖男孩比较适合你，此时是意思什么，你在筛选她，你把她给排除在外了，女生只会想，什么叫做坏男孩，乖男孩才适合我呀，什么意思啊。

你意思是说我太乖了吗，你意思是说，我这个人没有什么魅力吗，此时女生会给你较劲，然后这个时候女生呢，就会想要跟你再次亲吻，懂吗，然后此时呢，女生就想向你证明，我的吻技不差，对吧，就想向你证明，什么意思啊。

你是嫌弃我吗，我不是一个很差劲的人，她就会期待着跟你再次去接吻，再次的，然后呢，去接吻以后去证明自己，不是那种很差劲的人，自己不是只适合乖男孩，我也适合你这样的坏男孩，懂吗，对没错抢台词。

那还有刚刚说的对吧，说的那一点，你要去抢先一步，说出女生心目当中的想法，这点很重要，还有什么呢，就是让女生感觉到，你是一个奖品，对吧，你呢去亲吻了她，明明就是你去主动进挪了她，你还好像很嫌弃她的样子说。

哎跟你接吻真没意思，对吧，说你技术太差了，然后应该这样子做，然后一个深情的吻，然后你吻完了以后就说，好了下课了，不教了，对吧，有时候像你这样的女孩，只适合那种乖男孩，对吧，其实女生就会有这种好胜心。

很多女生会有这样好胜心的，说什么意思啊，凭什么我就只适合乖男孩啊，什么意思啊，你说我这个人很老实吗，你知道吗，说我这个人很老土吗，我绝对不是这样的人，对吧，所以说为什么说坏男孩，越会招人喜欢。

所以如果说你把自己表现出，像坏男孩一样，干嘛，更加具有这样的一种信仗力，魅力，更加具有这样的奖品心态，更加具有这样的一种自信的感觉，反而女生她想去倒贴你，懂吗，卧槽一声的套路，吓跪了，吓跪了，一声套路。

这话，但是，对你可以说是套路，但是女人喜欢的是这种感觉，懂吗，总而言之也是投其所好啦，女生想要的真的不是那种乖乖的，一本正经的，说我能不能亲你一下，我能不能去抱你一下，这样的一个，就是死脑筋的男生。

女生是不会喜欢的，所以说干嘛呢，要学会去制造这种信仗力，制造这种情绪节点，学会用一些小的话术啊，套路啊，用一些推拉呀，去让女生为你投入，这点很重要，OK，那我们讲到第四点是制造情绪的波动，制造情绪波动。

这个也说了对吧，引发女生的嫉妒，女人呢，通常是不能够容忍原本属于自己的东西，被其他男人给抢占，被其他女人给抢占，对吧，所以说当你和其他的女生暧昧呀，谈笑风生的时候啊，你一定可以引起这个女人的嫉妒，对吧。

一定可以引发你目标的一个嫉妒心的，所以说我今天还有一个男生，还有一个我的助教来问我，他说，哎，你说这个女生明明都已经向这个男人表示过，他喜欢这个男人了，为什么这个女人跟别人在一起的时候。

又跟其他男生谈笑风生聊得很开心呢，那我就告诉你，是因为这个女生，他想要引发这个男人的嫉妒，然后这个男生真的就是中了招了，这个男生真的就嫉妒了，就羡慕恨了，所以说你要找男人女人都是这样的。

如果说你在这个女生面前跟其他女人感觉好像比较亲密一点的话，是可以让这个女生更加想去抓紧你的，是想要是让这个女生更加想要去得到你的关心和关爱的，但是切记你跟其他女生谈笑风生一定要是谈，就是谈正经的话。

你可以聊得很是很聊得很投入，聊得很开心快乐，但是但是你不能够表现出你真的被那个女生给吸引了，这完全是两种情况，如果说因为你一样表示出我已经被这个女人被那个我谈笑风生女生给吸引了。

那么你的这个女朋友她真的会生气，嫉妒，然后选择干嘛能跟你分手的，但如果说你是聊一些那种工作上的事情，对你聊得很投入，那么此时女生，她也知道你是在谈工作上的事情，她理性上呢也是可以理解的。

她也是可以原谅你的，但是情绪上原谅不了啊，对吧，所以这很明显就可以制造出一个情绪波动了，对吧，就包括你，如果说此时第一次见面聚会的时候，你喜欢这个女生，你可以向她表示淡淡的微笑，但是呢。

你跟其他女生聊天，时不时的呢，你你去看一下这个女生，然后去时不时的帮她倒杯水呀，然后呢，跟她去聊两句话，然后展现出你的那种高价值高姿态出来，让她去注意到你，然后你又不去怎么仔细的跟她聊天，跟别人聊天。

这时候女生为了去征服你，她就会去在你面前表现出很多的事情，表现出很多的一些，做一些事情来吸引引起你的注意了，OK，那还有就是说，你要带她一起去做一些刺激冒险的事情，比如说闯红灯，比如说野外的去探险。

比如说去碰极，去吃霸王餐，去践踏草坪，去插队，对吧，当着她的面和别人找茬，对吧，这个时候你找你的朋友来扮演，对吧，都可以，为什么这么做，因为你要知道每个人都喜欢刺激，尤其是对于那些理想主义者，对吧。

那些感性的女生来说，她们很喜欢刺激的，我们讲看到有一些那种电影里面演的，只女生，就包括以前的乱世佳人，还是不是就记不清了吧，是蒂法尼的早餐嘛，那部电影片里面也是，女生带着男生去干嘛呢。

去那一个仪帽店去偷帽子，然后没偷成嘛，反正总而言之，你要去带她去做一些，那些刺激的爱冒险的不一样的事情，那么这时候男生才会觉得，那么这时候女生才会觉得，跟你在一起是有趣的，有意思的，好玩的，懂吗。

所以说这种野外的一些探险，炒红灯，对吧，或者说是偷偷的去做一些，得罪人的事情，对吧，比如说我经常也会去，我经常会做一件事情也是，就是大马路上有，我跟我的喜欢男生走在一起，然后大马路上呢，有个人走过来。

然后他们在聊天，然后说，哎呀，你知道那个事情是这样子吗，或者说，或者他叫了一个谁，叫了一个谁谁，叫名字，我就说，哎，在这儿，怎么了，对吧，我会去硬打他一声，说，或者说那个人说，哎呀。

你知道他谁谁很讨厌吗，然后说，对啊对啊，我也知道，我经过他的时候，我听到了这句话，我就在他旁边说，对啊对啊，我也知道，去应和一下他，然后这个时候，我在这时候呢，我旁边男生就觉得。

你这个人怎么那么嘴那么欠，对吧，你这个人怎么，怎么话那么多，什么什么都有你的事，他会觉得我很好玩，觉得我很有趣，为什么，因为我跟他在一起，我做了一些，他觉得意想不到的，刺激的，好玩的，有趣的事情。

是他平时不敢做的，而我会去做，比如说炒红灯，比如说去做小偷，比如说去吃霸王餐，对吧，这些都是非常有趣，非常冒险，非常刺激，好玩的一些，一系列的事情，而这些事情，就会让对方觉得开心，你们可以看到。

很多的偶像剧里面，自己去找这一点，我建议大家，听完这场客户，也去看一下偶像剧，你可以看到偶像剧里面，有很多的那些情节，都是这些男生女生，去做了一些，对方觉得有趣，好玩刺激等等，就是不一样，跟他想象当中。

不一样的事情，从而才会吸引到，另外一个人的，对吧，第六点，不要再表白，对吧，不需要去暴露，你的需求感，暴露你的热情，停止提供，你所有的价值，不要再去太生硬，的去做一些事情，对吗，不要生硬的去说。

你喜欢我吗，我们什么时候谈恋爱，什么时候在一起，你愿意跟我在一起吗，不要再去聊这些，特别，就是感情是谈出来的，是相处互动出来的，而不是说你跟他，去把这些事情谈开，在桌面上，像谈生意一样。

去一一的去讲出来的，懂吗，如果你如果说，暴露了你的生气，你的报复情绪，那么女生就会觉得，他已经吃定你了，只要对你稍微好一点点，你就会再次回来，所以他压根不会在意你，压根不会对你，更多的投入。

不要通过你的，负面情绪，去威胁，去逼迫对方，做出那些，对你是好的行为，因为这些东西，绑架是得不来真心的，懂吗，女人是不会喜欢的，所以要自然而然的，去转向，像老师告诉你的，营造那样的情绪氛围，对吧。

营造那样的情绪的节点，然后给他那种感觉，不一样的感觉，懂吗，自然而然的，然后去寻找，你自己的新的生活，过好你新的生活，跟他相处的时候，自然一点，轻松一点，不要太刻意，懂吗，不要去直接说，我要跟你在一起。

你要怎么怎么对我，不要说这些东西，总而言之，你必须要去转化，他对你的固有的那些成见，你要让他惊喜地发现，你性感的那一面，你有趣的那一面，你与众不同，不可掌握的，以及你一系列，那些有趣，刺激冒险的那一面。

对吧，这样才能够有机会，让他，对吧，向你去付出，让他觉得，你跟以前以往不同了，让他给出你一个新的评价，就比如说之前，有一个男生，我告诉他去健身，对吧，那他胖胖的，我告诉他去健身，然后去学习聊天。

后面他喜欢那女生，就跟他说，我发现你跟以前不一样了，发现你最近变帅了，此时女生呢，就干嘛呢，就此时他们两个，哪怕是吵架，女生也不舍得拉黑他了，对吧，女生也觉得，好像自己也有错，也会愿意去照顾他的情绪。

而不再是一个备胎，万年备胎了，所以说你要知道，那所以这个时候呢，他就不再会觉得，只是给你一个评价是什么，只是精神上的柏拉图了，他会觉得你是一个，浑身散发着迷人的，雄性荷尔蒙魅力的男人，所以说干嘛。

这点很重要，最后呢再补充一点，就是说，绝对绝对不要表白，不要表白，因为一旦表白，就是给了女人，拒绝你的机会，一旦表白，就暴露了你的需求感，女生就会高高在上，一旦你表白，你就丧失了主动权。

就把主动权交给对方了，所以说无论你身陷哪种友谊区，如果你觉得自己已经走，知道吗，已经走出了友谊区了，那么干嘛呢，就此时，而且呢，一脚已经踏进了一个畸形区了，所以说千万，干嘛这个时候。

不要直接去用语言去表白，懂吗，最好的表白方式，就是让他们，知道吗，自然而然的去发声，对吧，就是你可以给，不断的给他IOI，然后并且呢，根据他的一些IOI或者IOD，对吧，根据他的IOI/IOD。

然后用你的IOI/IOD，来进行回应和调节，用推拉，用冷毒的方式进行调节，对吧，然后刺激的去keynote他，懂吗，总之，你的行动远远胜过于语言，女人永远不是听你语言说什么，我爱你，我要胜过你一切。

爱你胜过一切，我要为了你去死的，有本事你真的死给我看，对吧，你不去行动，没有任何意义，对吧，牵起他的手，或者是吻他，比你一句我好喜欢你，要高明的多，因为你的行动已经干嘛呢，充分的去代表了，你的这次干嘛。

你这次冲动的行为上面，代表了你对他，你一个兴趣度了，对吧，而且你有很大的一个，可以退身的余地，懂吗，因为你没有表白，可以去撤退，如果说你一本正经的去表白了，那么就代表着，你现在需要干嘛呢。

代表着不可承受的，得干嘛呢，你要去承担这种，非常郑重的承诺，懂吗，这个就是你失败的一个，很重要的一个点，而且你给了女生很大的压力，女人不可能随随便便，因为你一句话，我表白了，我就跟你在一起了。

而是觉得你这个人有趣，有料，与众不同，她才会自己选择跟你在一起，这点听懂了吗，好了，今天这堂课就到这了，今天讲这一点，大概再过一下，不要表白，去做一些自己有趣好玩的事，去制造情绪的一个波动。

去引发他的嫉妒，做预选，对吧，要比如说，给他一些一开始的时候，就要kino，熊抱，对吧，从轻度的熊抱，到重度的，从轻度的kino，到重度的kino，然后呢，记得语言当中，要懂得释放，要进行推拉，懂吗。

而且呢，kino，一定要越早越好，还有你需要干嘛呢，跟他不断的有一些调情，要增加你的性张力，你性感的表现，让他发现你新鲜有趣的生活，让他感觉到你的不可预测性，不可控性，和你的神秘感，懂吗。

这些东西都很重要，听懂了吧，还有多几秒钟就下课了，听懂了，给老师刷播六，不懂的再回听一下录音，好了，今天课堂到这就结束了，有什么疑问的话，在那个APP里聊吧。

