# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天开场白详解

嗯，我刚进来，我刚进来，到点了，嗯，OK，老师在这儿，老师在这儿，那上课之前，我先跟大家说一下，因为有些学员，我们还是针对这一批进来的学员，我给你们说要听什么课，我把这一个，哎呀，只能发一张，行。

反正我发到这里，你们以后回听录音的时候也可以看到，然后这些课程是你们该听的，然后这些课程是你们该听的，然后这些课程是你们该听的，其他的就没有必要了，因为刚有学员问我，老师我听完前面七节课了。

接下来要听什么课呢，然后呢，我现在发在群，发这个课堂上的这几节课，这几个图片，这些课程就是可以拿去听的，然后是一些关于心理学的，然后是一些关于心理学的，以及一些比较有用的技巧，这些课都可以去点开来听。

这些课都可以去点开来听，对吧，一个一个把它听完，然后呢，这就是特色课的内容了，特色课说了，就是一些关键性的一些你们难懂的东西，把它详解，以及我系统化的，现在开始从聊天开始讲起，其他的课程，然后。

就是你前面的那几节课听完了，就OK了，就发到那个链接里边的，嗯，还有就是，还有之前的一个聊天集中营，还有一些散落到我的主页里边了，还有一些散落到我的主页里边了，等我截个图，等我截个图。

我把这个发出来在主页频道里面，我把这个发出来在主页频道里面，然后呢，这是以前老师上的一个连续的聊天集中营的课程，然后呢，这是以前老师上的一个连续的聊天集中营的课程，而这个课程呢，而这个课程呢，是。

等一下，聊天的一个快速讲解，APP什么时候能好，这个APP我都不清楚，你们给我反馈一下，我去跟育吟说一下，我现在转部门了，他们都不理我，你懂吗，而且这个的确他理我也没有用，进不去啊，游戏学员。

等我分享到群里啊，我分享一下看一下能不能发到群里，嗯，这个APP是什么问题啊现在，就是你们要是听不到的有问题的，去重新下载一个，去重新下载一个，用户体验烂，你给他评价啊，你说用户体验烂，反正跟我没关系。

对吧，你在他那个APP上面评价，我也很头疼，他妈的不理老子，我也很烦，对吧，哎，行了，都进来了吗，不要说我说的啊，这个进来了就OK，我们就开始讲今天的课程，因为大家上期我已经跟你们，说了那一个。

前期节课吧，新进来的学员都听了，你们回去反思了吗，对吧老师后面也讲了课，给你们去把女性分类，然后大致的去，详解了一下，你要是对哪个女性分类的哪个类型，还有所疑惑的话，那我到时候再，开一节课，然后现在呢。

我们今天就开始讲，这个聊天了，聊天我刚刚也发在群里了，有些学员你们可以去听一下，在老师主页里面以前有聊天集中营，那个的话呢是一个，大致的一个轮廓，而我现在呢要跟大家讲的是详细的，课程，这个详细的课程呢。

就是每一个小小的，细节怎么开始，比如说今天要讲的是开场白，对吧，开场白的一个详解，就是很多学员，来问我说老师，我不知道怎么样去开这个场，对吧，我不知道，怎么样去跟这个女生打招呼，聊天。

这一批学员感觉还好一些，之前有些学员的话呢，挺难听的，他就觉得，聊天集中营他都觉得听不懂，对吧，那我再去详细一点跟大家去，分析去讲解，那今天呢讲了这个，就是我们说好像万事开脱难。

好像我们加了个女孩聊天就更难了，好像她不回你信息，要么就是女生只回你一个表情一个字，或者是给你一脸呵呵，对吧，有的聊天呢，就觉得好像这个，开场是最难的一件事情了，因为你找不到用什么样的，话术去吸引她。

什么样的话能够让她，引起注意，能够让她回你信息，所以你总是手机拿起来，写了删，删了写，对吧，不停地，犹豫和纠结，其实，你所犹豫纠结的无非就是能够，希望这句话发过去让对方多，看一眼。

能够快速地回复自己的信息，但是呢，对于女孩来说，我们首先就要，理解，人家女生嘛，追求她的人，肯定多了，尤其是漂亮的妹子，对吧，分数越高，跟她打招呼的人，那肯定不在少数，一般都是，两位数以上每天，所以说。

她不回你的概率也会更大一点，那么现在我们就要想办法怎么样，通过一个聊天，让她愿意，一开始就回我们信息，那我们，接下来才能够更好，更方便地去，操作，对吧，那在这里，要说到一个词，就是守音，校音。

这个以前老师去反复，提到过，对吧，它指的是，两个人交往的时候，我们的第一印象，对对方之后交往的关系，有所影响，就是也就是，我们会有一个先入为主的，一个印象，然后呢，接下来去，一直带入到之后的相处。

过程当中，所以这个第一印象，是非常重要的，它可以，去准确鲜明牢固地，给你贴上一个标签，从此，你做什么事，它都会干嘛呢，以这个标签为主导去，理解你，去看，去，看待你，所以，我们在第一次初次聊天，的时候。

见面的时候呢，就要给对方留下，一个良好的印象，让，他给我贴上一些正面的标签，所以，如果说你，给他一个好的印象的话，那么，我讲到哪掉的，我不记得了，行，我现在接着讲啊，不记得是讲到哪掉了。

然后我刚刚说到的是，第一印象，然后如果说，第一次跟对方聊天的时候，我们也不要，就说以前有说过开场白可以用，冷读，但是冷读啊，不要去，去读那些不好的方面，比如说，你是一个没有朋友的人，你是，一个。

那个什么，你是不是从小受到过，很大的挫折，对吧，这些东西，就不要去读了，这个等你了解，他一定的情况了以后，再去下这样，的判断和结论，在没有了解的，情况下，这种冷读开场啊，真的是慎用，你要是冷读的话。

尽可能往好的方面去说，因为一开场嘛，要给，对方留下一个好的印象，另外的话就是，这个，如果说你给对方的印象，是反感的，对吧，是让对方，讨厌的，那么哪怕之后，他还会回你信息，但是状态都是，比较冷淡的。

在极端的，情况下，他甚至会在心理，还有实际行动当中产生一些，对抗的状态，所以，在这里开场呢，是一定要，给对方留下一个正面的，形象，对吧，如果说你，一开始用那种低价值，的开场方式，那么以后你想让。

这个女孩再理你，就是难上加难了，就像是有的时候，我打开探探默默，我经常收到的，第一句话就是约嘛，对于这样的话，我告诉你，我作为一个女生，我会直接把对方拉黑，解除匹配，而且呢，对于这个男生。

我会非常的厌恶，我会认为，这个人极度的饥渴，他是没有，见过女人吗，还是退化成了牲畜了，对吧，是个女的，是个母的，是个活的，他就上，所以说，那么接下来的话，我们来说一下，这个，现在首先说的是。

不要给对方留下负面的印象，不要去冷读，他，说他那些不好的东西，也不要一开始就说那些性话题什么的，去骚扰，那么接下来就说一下，我们要怎么样去展示才能够达到，最优的一个回复率，今天的话要介绍的就是。

好奇开场白，对吧，好奇开场白，首先提出问题的，方式，对吧，这种提出一个问题的，方式，很容易，就这样的，开场很容易激发女生给你回答，问题的那种欲望，尤其是，如果你提的这个东西，说的。

这个东西正好是对方感兴趣的话题的话，对吧，那时候可能会有人说，老师感兴趣的话题是什么我不知道，之前有很多的学员这样问，那我只能说，你有没有点脑子，动不动点脑子呢，对吧，这句话以后还是少来问我。

自己去观察，自己去了解，自己去收集信息，这些信息都可以从对方的朋友圈，个性签名，说说，相册，等等一系列的东西当中去发现的，如果说你天天说点什么，我爱你，我爱你，但是呢，却连对方平时喜欢，做什么。

喜欢吃什么，你都不会，去用心的了解，你只是，希望，对吧，我现在给你一个话术，去忽悠所有的女人，这样的话呢，的确会有人回你，但是你却没有办法去抓住，那个你在乎的女人的心，你没有办法让她觉得你是特别的。

你是特殊的，因为这些套路，其实很多人他们也见过，对吧，所以你要自己去，不要是把我所有套路都拿在你自己用，而是你自己去发现了，他身上那些点以后，再去，针对性的使用，所以要记住老师常说的，这个聊天要用心。

约会要用心，说话要用心，懂吗，用心多思考，比别人，多转一个弯，那么你就比别人，更升一层次，你比别人成功的机会，就更高一点，那这里的话，我还是跟大家去统一的，说些例子，如果说第一次，聊天，开场呢一般要。

引起对方的好奇，的动力，可以加大对方，去回复你信息的这个动力，对吧，比如说，哎，竟然是你啊，对吧，在探谈上，某某上，如果你没有见过面，第一次跟对方聊天的话，你说，哎，竟然，是你啊，对吧，然后，或者说。

哎，好巧哦，对吧，或者说，哎，你是在，大悦城吗，你是在万象城吗，或者你跟他说，今天吃饭可，好玩了，怎么怎么的，对吧，说些，这样东西，因为有个，话叫什么，叫好奇害死猫嘛，女人就像小猫一样，她很容易被。

这些奇怪的一些东西给影响，对吧，也许你跟她说话说什么，在吗，在干嘛，吃饭了吗，对吧，早上午安晚安，听了烦，就压根不想，理你，我经常收到这样的信息，尤其是渔人妈更加让人讨厌，渔人妈。

就是那种第一印象是非常糟糕的，而那些在吗，在干嘛，就是，给我感觉没有印象的，忽略不记得，而如果你能够说一些奇特的，东西，那么你就是正向的，是给我感觉，而且呢，哎，吸引到我想了解，什么意思，什么个情况的。

对吧，所以只是，那这种，但是呢，这种好奇开场白呢，往往它是你凭空捏造的事实，就是不存在的，也是所谓的套路了，对吧，所以它要看你，怎么样去圆谎了，你圆谎的能力非常的重要，千万不要傻了吧唧地。

跑过来跟我说什么，哎呀老师她回我了，她在说，我怎么认识她的，老师你说我该怎么去回答她呢，那我告诉你，还是那句话，动脑子，动脑子，好吗，我真的好想骂人，之前就有个学员，她是学了哪句话，她是学了一个。

就是我们这个，就是话术当中是学了一个，哦你的眼睛好可爱，好漂亮，对吧，然后她就学了我们这样的一个好奇开场白，然后呢丢给女生以后，然后女生说，怎么漂亮了，为什么，我眼睛哪里奇妙了，哪里可爱了。

然后她说不上话来了，她又把一个图截给我，她问，老师这个怎么回，我只能说动脑子，动脑子长的干嘛的，里面装的是屎吗，还是空的，对吧，动动脑子啊，这些东西就得自己去圆的，我只是告诉你怎么开场，而已，对吧。

接下来会教你们怎么聊天，但是如果说你现在用了这个东西，那接下来就要自己去圆，你只要知道这开场的意义在哪儿好了，我只是目的是帮你开这个场，让别人愿意理你，愿意回你信息而已，而其他东西慢慢自己去圆。

所以说其实，这个好奇开场白，也有一个弊端，就是你得自己去圆谎，像有些学员，还有是，还有的，我看之前还有人问，也是抄了我们的一句惯例话术，抄的是这个，你很像一个明星，还有就是说，我记不清了，反正有好多个。

都是抄的一些话术，抄了以后女生说像谁啊，对吧，哪里像啊，然后就有一个学员，就说像范冰冰妈的，老子看她照片一点都不像，从头到尾脚趾头都不像一个，就真的就是这个东西，就抄了嘛，你也不用点心，就照搬不误。

你看她像哪个明星，你就说像哪个明星啊，然后就真的是，不动脑子，你知道吗，老师就真的要这种细节的东西都要讲，就很生气了，所以说那如果你连说谎都不会的话，我只能说你到底是老师，还是傻呢，对吧，那同样的。

如果说，对吧，如果说你真的说了，这种好奇开场白，你自己可以自由发挥啊，可能还有很多种那种好奇开场白的方式，那比如说这个竟然是你，对吧，那这时候，女生说，你认识我吗，那你该怎么回，你可以说。

我上次好像在跟你一起玩过桌游，对吧，她说我没有玩过桌游啊，你说，这样啊，我好像记错了，对吧，无所谓啊，或者她说，好巧哦，然后她说，干嘛，巧什么，你也玩探探啊，对吧，然后她说，没事找事，没话找话。

或者你说，你也住这个小区吗，她说，她可能会说，对啊，然后呢，或者说，没有啊，我只是路过，对吧，都无所谓，总而言之，这些话都开场的嘛，或者你跟她说，你也在大学城市吗，她说，嗯，干嘛，什么意思啊。

我没有在啊，然后你就可以跟她说，哦，那可能看错了，我刚刚看到有个人好像是你，那我好像刚刚看见你了，对吧，找话剧缘，或者说，那你问她，你说，今天吃饭好好玩哦，对吧，说了这样一个好奇，然后女生觉得，哎。

好玩，什么东西，怎么好玩法，那这时候呢，你，如果她问到你的话，你就说，说一件你之前吃饭的时候发生的奇葩的事，比如说别人吃了颗米，然后从鼻子里喷了出来，对吧，好恶心，对吧，然后说，啊，你怎么那么恶心呢。

对吧，也都无所谓，总而言之，你拿这些好奇开场白，既然开了场，自己要把那个谎给圆回来，反正最后的结果大多数都是什么，哦，我记错人了，不好意思，但是这个东西丝毫不影响，懂吗，这个东西丝毫不影响。

因为这只是你，借来搭话的一个借口而已，接着你就直接大方的自我介绍，就可以了，那从现在开始你们就彼此认识了，懂吗，你就大方的跟她说，哦，那我可能认错了，那做个自我介绍吧，我叫谁谁谁，我叫什么什么，对吧。

然后呢，嗯，嗯，然后你就可以说一下，我做什么工作的，然后说，很高兴认识你，对吧，就跟她聊聊天，你说平时你喜欢做什么呀，就开始接下来的开启话题就可以了，开启话题不懂以后老师会讲，我现在主要讲的是开场白。

怎么开，怎么去吸引她，怎么提高她的回复率，刚刚也说了这个好奇开场白呢，还是有弊端的，对吧，就是因为一个女生她可能说，只是因为对你这句话，产生好奇，她才去回复你，信息的，而不是说，对你这个人她被你吸引了。

有的时候我们以前说过嘛，有一种开场白就是发表情，统一的发微笑，回你的呢，证明对你的兴趣度很高，不回你的，基本上就是对你没啥兴趣，对吧，那就过了就算了，所以是一个大批量筛选，但如果说是好奇呢，就不一样。

因为她觉得很奇特，说你认识我吗，她会有一种，那种动力去回你信息，但是她回你这个信息呢，并不是被你吸引的，对吧，而是被你这句话给吸引的，所以说如果她有幸的，带着疑问的看了你的展示面朋友圈。

如果她发现你又土又low，还装逼炫富，还是农村非主流，对吧，你形象气质差到极点，那么她很可能会后悔回你这条信息，而且接下来就不会再回你了，甚至呢会干嘛呢，会直接看出来你这个是套路。

所以给你贴上一个不诚实的标签，那往往在这种情况下，所以我说了，干嘛，接下来的步骤是，我们要尽可能，自然的，真诚的大方的自我介绍，你说，那好吧，没事，从现在开始认识了，我叫什么什么名字，对吧，你是谁。

我们先真诚的交代自己，那么她觉得你那么真诚，那么严肃，她肯定也会去，大概也会，不会是忽悠你啊，或者是怎么你，她也会去好好的跟你去，介绍她自己的，因为你先袒露了自己的名字，你先真诚的交代了自己。

她觉得这是一种信任，懂吗，等于说这是一种信任，所以之前的这个套路的话呢，有些女生她没有那么那个啥，她觉得你这个态度好，她可能就原谅你了，她傻了吧唧的，没看出来那就算了，她没看出来是套路那就算了。

接着聊呗，对吧，那这个呢，就说到这一个，OK，好了，我又回来了，我再离这一个，WiFi远，再近一点点，我看一下，刚刚讲到哪了，刚刚说到这一个，就是用套路的话，有些时候它的弊端就是女生会发现。

你是在做套路，但是如果说她发现了你是套路，但是觉得你朋友圈展示面，展示你是一个有价值的男人，她也不会说你啥的，懂吗，如果她发现你是一个有价值的人，她也不会因为你这个展示面，也不会因为你这个套路。

而因此嫌弃你，所以展示面很重要，那个展示面的技巧我也发了，那个东西到你们邮箱了，对吧，到你们邮箱了，自己去研究研究，它可以去顺利的推进，你们俩的关系，让女生高看你一眼，就是正面的第一印象是好的印象了。

这就很好了，所以说，那我们尽可能的话呢，就把展示面做好来，那么对方哪怕看穿了你的套路，他也不会去对你怎么的，那如果说你展示面又楼又土，对吧，我说的，那个样子，那他很容易可能给你贴上一个不诚实的标签。

不靠谱的标签，他很容易把你看成一个不好的人，所以展示面很重要，所以什么样的人说什么样的话，他出来的效果是完全不同的，你有时间就好好的学习，如何去打理自己的朋友圈和展示面，因为女人是很细心的。

她往往可以通过你的展示面，去了解你的性格，你的生活，你的人品以及状态，昨天呢我还听到了一个，前天听到了一个，那个专门给女性讲的，讲课的，就女性课堂的那种恋爱技巧，然后就说你看一个男人的朋友圈。

就可以知道他是什么样的人了，他分析的很细致，然后就说你看那些，基本上每天就是发一些玩啊，开心的啊，就是那种高大上的东西啊，但是没有自己的生活，那证明这个人很虚荣，证明这个人他以自我为中心。

然后如果说这个人呢，他发的那些都是，朋友圈都是那些什么，转发转发都是一些无聊的东西，那证明这个男生肯定是每天只有工作，然后呢不会生活，跟他在一起会很无趣，所以女孩都很在意这些。

他都会通过这个朋友圈去了解你是一个什么样的人的，你自己在意一点，自己用心一点去设计，没有收到的就把那个邮箱发给我，然后呢我到时候给你传过去，你可以问其他学员传给你，然后呢我刚刚也说了对吧，这个，展示面。

它是可以帮助你，接下来的开场之后的一些行为，也能够加分的对吧，它能够让你的第一印象，首印象，影音变得更好一点，那么如果说，曾经聊过天的女生，那怎么去好奇开场白呢，如果是曾经已经聊过天了。

那现在是主要一种分享，对吧，比如说我刚刚看完那个了不起的匠人，虽然说那个林志玲声音真的好嗲，但是她，这个剪辑起来，那声音很粗犷的，那个歌声加上林志玲嗲嗲的声音，居然毫无违和感。

而且几次让我看到都感动哭了，你可以分享自己的感受，或者说你平时都喜欢干什么呀，对吧，问一下她有什么好玩的，想干什么，有什么事儿，对吧，了解一下她也是一件好事儿，或者跟她说好久不见。

最近有没有特别开心的事情啊，比如说像是中了那种500万之类的事儿，对吧，这种之后的这种开场白，也可以，就是没事找事儿，没话找话说呗，但是呢这种问题的话，还是人家愿意回答的，或者说什么，看到你朋友圈。

对啊，比如说对方发了一个朋友圈，你说看到你朋友圈刚发的照片了，你这是在哪儿玩儿啊，你拿着那鳄鱼你不怕吗，你不怕他咬你吗，天哪好可怕，对吧，你都可以去表达一下你自己的想法去私聊他。

去问一下他这个地方在哪儿，只要你上一次，给对方的印象还不差，他有空的情况下都会很自然的，接你的话，那除此之外我还要提醒大家就是，这个不好的开场白都有一些什么，刚才我说到了手音效应啊，就是那我们必须得。

尽量避免给对方贴上，贴上负面的标签对吧，像是我也说过了有些男生会说，我走路的时候鞋子开胶了，这样的开场就很垃圾，女孩会觉得你这个人鞋子质量，是不是真的很差对吧，这么容易就开胶，而且呢也会可以判断出来。

你是一个不会聊天的人你是一个社交直觉，很差的人从而推理出来，你是一个社会地位也不高，挺低的人你想想看，鞋子穿穿能开胶那证明你这个，鞋子质量肯定不咋地吧，然后呢那个质量肯定是，肯定是买的那种便宜货呗。

然后再加上你连这种话都说的出来，那证明你这个人没什么社交直觉，没什么情商不懂得高价值，自己对吧证明周围接触的人也很少，说的好听点叫淳朴，对吧叫老实说的难听点就像，叫什么呢就叫缺心眼。

对吧然后还有的话就是，有些男生说哎呀我坐公交车的时候，把钱包落车上了，对吧这个东西你去跟对方分享，那如果说这个女人她是，想要找一个有房有车的男人，你这么就暴露了自己没有车不就是了，对吧所以这女孩瞬间就。

对你没有兴趣了接下来哪怕，再有个人魅力那么她都不会跟你聊下去了，所以，这个时候呢不是说，让你去装啊不是让你去装去隐藏，而是尽可能不要去，刻意的去说出来对吧我们先，去建立好联系感，熟悉感先展现自己的魅力。

让对方了解你对吧了解了你，然后之后他到底选不选择你，那是他自己的事那不是你的事了，之后再慢慢展现你没有车的，无所谓一开始不要去刻意的，傻了吧唧的说出来这不仅显得，你穷没车而且还显得你干嘛呢。

不会扬长避短你智商情商，双双堪忧懂吗会会给，对方一种感觉你自己这个人，聊天都不会太他妈蠢的那种感觉，当然这些东西，如果说你以前做过了也无所谓，因为这些东西可以通过，大量的积累和学习慢慢去，去弥补缺陷的。

所以说不用去着急，那从现在开始认识了然后去改变，就可以了那我们说，这个好奇开场白呢他收到的，回复率一般是比较高的，可以直接勾起对方的注意力，但是如果说妹子发现你只是，故弄玄虚那么他之后。

也可能会选择不搭理你，这就看你的展示，面做到什么样的程度了展示，面做的好那么他可以原谅你展示，面做的不好他就会给你贴一个，很糟糕的标签甚至拉黑，所以只要你不犯错对吧，基本上回复几率还是大大的有的。

好奇毕竟这个东西就已经激励了，就像有个学员，不是有学员有个人呢，之前加我QQ他叫了我以前的那个名字，然后呢我就说这人难道是，我的同学吗对吧他说了我的真名，然后我就通过了他结果他没跟我说话。

然后我也不知道什么情况我觉得应该是，个就随便乱加的一个人，但总而言之他能够想到，这个方法然后呢加到我的微信，对吧那我就已经就已经，觉得哎这人是不是一个熟人我就对他，产生好奇了像我现在的还记着他。

我还想问一下他到底是谁对吧，因为他叫的是我以前的那个名字，那我就想是不是认识我的人呢，对吧我就会有这样的一个疑惑，那这个就是好奇，好奇害死猫，所以在这里的话呢我就，刚刚也说了只要你不犯错那么。

这个回复几率还是有的，嗯ok，这个的话呢就是好奇开场白，嗯展示面直接，解除关系了，看一下最怪说者是吗，嗯，反正我不太清楚你们，记得老师说的话就行了我今天就简易来讲，然后接下来讲的呢，是陈述式的开场白。

陈述式的开场白呢，他是直接打开话题的一种，对吧之前说那个什么好奇啊，他还不是打开话题，只是引起注意对吧，那这个呢是比较直接，开启话题根据这个话题可以往下聊的，直接就有话聊了，对吧这个就叫直接的。

这个陈述的开场白，而这种开场白呢，嗯他除了能够提升，你的回复率以外还有一个最大的，好处就是无论对方他回不回，你信息你都不会显得很尴尬，因为陈述的形式嘛，对吧你就说一句普普通通的一句话。

那么对方回不回都一样，对吧那对方，那个就是你比如你说，我刚洗完澡，那你刚洗完澡我回你也行我不回你也行，对吧不回你也觉得没有什么尴尬，你只是分享一下你自己的一个状态而已，对吧，如果说你是问的问句对吧。

你现在想想看你打开一个，微信对话框，然后对方跟你说在吗在干嘛，吃饭了吗早安晚安午安，对吧如果你看到他都给你发这样的信息，你现在把你自己感受打在公屏上，对吧自己想想看是什么样的，所以我们先说一下。

这个陈述陈述句的这个陈述的，这种开场白的话有两大类，一类是分享的形式，一类是线索的形式，我们先来看这个分享的形式，这个分享形式就是很简单的，说白了就是扯闲篇，对吧但是呢这个扯闲篇。

就是你们很多人很傻了吧唧的，经常说的一个吃饭了吗在干嘛早安午安晚安，对吧这个很容易让对方，一看上去对吧尤其是对方不回你，信息的时候一看上去觉得你需求感好，强啊你全都是在，跪舔他但是对他好。

然后再跟对方说好话，对吧或者说去关心对方吃饭了吗，在干嘛那这时候，你也是对吧你也是，基本的没话找话但是你这个没话找话，太不创新了太老土了，十年不变的屌丝样，对吧没有一点创新，每天都追着女孩说同样的话。

我有见过我已经背好，多个了感觉有十个那么多的，男生跟我说早安午安晚安了真的不知道，有什么意思还有早还有干嘛在干嘛，吃了吗这种东西天天说天天说，有什么意思啊哪个年代了，对吧所以说那么女孩的话呢。

要么就认为你这个人是一个，对待聊天不认真你随便，随口说一句话完成任务的，对吧脑子都不过一下，你根本就不重视他对吧要么，就是觉得你这个人对吧看出你是一个，生活很无趣的男生，对吧觉得你没事有事没事。

去骚扰女性而且骚扰的，也没有也没有任何的创新，万年不变的老王八对吧，男人感觉很不舒适，同样是扯闲篇会扯的人，他就有魅了比如说，他可以说我刚，从健身房回来，我现在躺在沙发上，发呆呢或者说。

手机刚落车里了司机，居然联系我的朋友给我，把手机送了过来，我说我好吃的好撑啊怎么办，同样是废话，对吧诸如此类的跟那个在，干嘛吃了吗早安晚安都是废话，这能说不是废话吗，但是呢这些废话。

比之前那些废话价值就高，高的不知哪去了，懂吗那如果说你没有，听出来这两种废话的差别的话，那么恭喜你你的智商还有，很大的提升空间，你的情商不是智商是你情商还有，很大的提升空间就慢慢学吧。

好吗所以说那我现在来，跟大家解析一下这个，为什么这样的废话会有用呢，那首先呢肯定，很明显的这些话给你提供了，延续的话题，在女生无聊而且她不讨厌你的前提，下她一定会去回你信息，那我们说一下吧这个。

从健身房出来其实它是，一个高价值展示它展示了，你丰富的生活它，展示了你的一个个人的，高价值甚至你身材好，这个等等一系列都有这个可能性，或者说你这个人很健康，而如果你说我手机落车上了。

对吧司机给你送回来这件事情呢，体现出了什么呢这是给对方，提供了一个有趣的事对吧，这些事情就像是看新闻，对吧看到一个有趣的啊，那个人就做了好事啊，那个人守那个井盖在大雨底下，撑着把伞守井盖啊。

对吧或者说是谁家的孩子，被从楼上摔了下来呀，对吧这种都是什么都提供的是情绪，价值所以说你去跟他说，这有趣的事情是在给对方，提供情绪价值这也是，女人一直听念念念叨着念叨着，你给对方提供情绪价值是什么。

就是这些事儿，还有一个你说那我吃撑了，对吧吃的好撑或者说哎我好累啊，对吧这都是废话都是，自己表达自己的感受而且对方，回不回都无所谓只是你自己在表达自己，而已对吧但是这句话如果，对方回了你后期可以很好地。

引导对方让对方给你按摩一下，你说来宝贝来给老子按摩，一下对吧爷爷我今天太累了，对吧或者说你开着玩笑，开完了以后呢还可以跟他说哎，对吧你说吃太饱了一起去散步，总而言之轻轻松松的，很自然就把话题给打开了。

现在有没有，找到一点感觉呢，现在有没有找到一些差别呢，所以说你会发现，两种都是废话但是成功的，关键就是在于你细心了，你用心了，你还可以分享更多丰富有趣的，一些身边的事情，谈事情呢一般都是。

比如说我们刚刚说那些什么，手机拉扯上了送过来，把孩子摔出去了，这种都是提供情绪价值，那像是朋友的那些八卦，同事的糗事，还有你背后骂一骂领导等等，这些东西都很容易地找到，共同话题对吧。

比如说你今天跟他说骂得今天老子被领导骂了，操那傻逼对吧这东西都无所谓，虽然说是在骂人，但是他觉得挺好笑骂领导是傻逼，那说句实话，谁他妈都没骂过领导呢，领导是骂领导很正常的，所以说他会有共情，他会有共鸣。

他自然就会去加入你的话题当中，因为女人说白了还是八卦的，对吧，那有一次我闺蜜和她男朋友吵架也是闹矛盾，然后当场我还听到她不停地跟我吐槽，她男朋友说她很多的事，说她男朋友这不好那不好那不好这不好的。

然后男朋友给她打电话她不接，发信息她不接的那种状态嘛，就挨打不理的想展示自己的高价值，但是她男朋友后面发了一个信息，说是什么事，她男朋友说隔壁小区有人跳楼了，然后还发了一张很模糊的照片。

就说了这么一件没头没脑的一件事，然后我闺蜜立马就打电话，立马就鸣誓前前打电话过去问咋回事啊，所以我就当场汗颜，我觉得女人真的是不长脑子的动物，简简单单一个八卦信息就会把她骗过去，经常是如此的。

有个堂然后忽悠忽悠就回去了，所以其实想想也真的是这样子，你要是面对一个成天冒不出个屁的男人，那还真的不如打两盘，王者荣耀，对吧，那如果说你面对一个时时刻刻能够给你提供情绪价值，提供惊喜。

提供有趣的事儿的男人，那么你是在任何时候，你都想跟这个男人待在一起的，你觉得偶像剧都不想看了，我作为一个女孩我就告诉你这是真实的体验，当你觉得这个你想谈恋爱，这个男人有趣的时候你真不想看什么偶像剧。

那些东西有什么可看的，只有我觉得无聊没有一个男人让我喜欢，每个男人都是无聊的那些土包子的时候，我才会觉得看一下偶像剧吧，起码在幻想当中，还可以有一个男神可以去崇拜一下，现实当中没一个像样的。

所以这里的话就是说，还是那句话经常听到的一个，一辈子那么短要和有趣的人在一起哦，对吧，说白了就是你要变得有趣，你自己先有趣了别人才会喜欢你，那总之呢，大家就是要为自己准备一些。

这种有趣的事儿随时记录下来，实在记不得你就拿个备忘录啊，随时没事干，找女孩聊天的时候就把这个东西丢给对方，那之前的话有个学员就是抄的套路嘛，就说什么，那个套路是说，我今天因为有个小孩。

我今天穿了个白鞋子出门，然后我在吃薯片啊吃糖什么的，然后有个小朋友路过的时候他还排队的时候踩了我一脚，然后呢我看他踩了我一脚，好像他有点受伤吧，然后我觉得算了也懒得去骂他。

对吧不想骂他然后呢想安慰一下他，就给了他一片薯片吃，吃了薯片以后呢，他就以为是不是他踩我一脚可以吃薯片，结果他又踩了我一脚，然后当场就愣了，这是一个我们的套路话术嘛，然后他就照抄用了。

这就是什么呢平时积累嘛，这个就用话术也一样，如果你能够去在外面找到更多有趣的话术也更好，对吧所以自己随时去搜集这些有效好玩的，有信息这种故事，然后跟对方去分享，就自己说自己的事儿。

那么对方会觉得直接回你一个哈哈好好笑，太极致了对吧，他会去回你信息，这是很好的开场了，就打破那种直接就打破了让对方愿意理你了，对吧，那么接下来我们来说一下这个陈述的第二种形式，嗯好的小灰未来了。

这个第二种就是线索的形式，线索顾名思义，就是根据女生展示面的照片，或者是文字来寻找线索进行开场，这个呢也是离女生最近的话题，回复率是相当高的，人类的生命，就是人在沟通的当中。

最喜欢的就是和自己相关的话题，每个人都希望都希望啊，被别人认可被别人尊重，被别人称赞称赞等等，不过要注意的就是你得把握好这个度，跪舔就不行了，因为有的时候你称赞别人呢，然后呢夸别人呢就变成了跪舔了。

所以我们一定要把这个度把握好，不是跪舔你切记你只是为了开启这个话题，好奇而已表达你的好奇就可以了，那么这个跪舔呢，就是你对于你对于对方的感受，表达你的好奇而已表达你的好奇就可以了，比如说。

如果你看到对方对吧，他的头像呢朋友圈背景墙，尼称还有个性签名，对吧这些东西都是，一系列的线索，我再说一下他的头像，他的朋友圈他的这个背景墙，个性签名尼称对吧，全都是话题的线索。

而你可以这么说比如说他拍了一个照片，然后呢自拍啊，你就可以说哎这个Tiffany的项链，挺漂亮的耶对吧，你可以说发现他的耳环项链，这些东西然后说哎挺漂亮的，或者说你喜欢打网球啊。

对啊比如说他经常去打网球，然后比如说他长得像某个明星，你可以你又可以跟他说，哎有没有人跟你说过你长得很像王洛丹，对吧，或者是我今天我昨天那天我还调戏了，我的一个我的一个小助教然后说，哎有没有人跟你说过。

你长得很像杨阳然后他还有点小害羞，对吧，或者说你跟他说哎头像很萌啊，对吧第一次弄谈谈摸摸上架的人，可以说头像很萌啊，或者说我觉得你名字很特别啊，一定有什么意义吧，以前我们的一个老学员他就很牛逼。

因为我的这个东西叫做，陈宇嘛，后面呢我的那个微信改成叫斯德拉嘛，然后他就说，你肯定很喜欢星星，然后我说哎可以哦你居然知道，因为他说陈嘛就是星辰的辰嘛，然后斯德拉也是星星的意思，所以说他就可以从中可以去。

读懂一些东西，这就是什么你可以知道，你一般一些人取名字那名字肯定有意思，肯定有意义，像我的那个QQ名字叫国境之南，因为我向往台湾，我喜欢台湾我就是想去台湾，对吧我想去看一看。

想去那里过一下节日什么什么的，就是他的名字，肯定有一定的意义你可以问问看，然后还有就是，你跟他说有没有人说你眼睛很特别，对吧，记得自己要去圆这个谎，不要再像我刚刚说的那个傻子那些学员。

一个截图过来老师他问我哪特别，我该怎么回，我他妈的要两巴掌给他抽过去，这都不会你来学，你真的是要学的不是怎么样去聊天技巧，你先学会正常说话吧对吧，说实话呢就是，其实我会发现啊就是通过很多年的观察。

每个女生她只要一发朋友圈，她必定是有她想要炫耀的东西，记住这句话，她发朋友圈必定有她想要炫耀的东西，转发歌，也就是说干嘛喜欢这首歌对吧，如果晒自拍，那一般晒正面的自拍，就是她眼睛很漂亮。

晒那个侧面的自拍，对吧拍侧面那就是鼻子长得好看，我一般都是写侧面的，我就是觉得自己鼻子挺好看眼睛挺好看的，还有就是去照那种全身照的，一般都是身材很匀称的，我很少拍因为我觉得自己还不身材是不咋地。

所以一般不排腿腿粗，还有就是如果女生拍背面的话，更多就是晒她的大长腿了，或是长发飘飘的头发了，如果说是从上往下拍的话，那一般是晒胸，对吧晒胸的可能性比较大，但是这个东西你可以夸她项链。

懂吗如果是这种胸的话不要夸胸，夸项链，那还有人问过我说那如果从下往上拍呢，好吧，如果全身的从下往上拍，那可能是晒腿对吧，从下往上拍显得人高嘛，还可以把腿拉长一点，那如果说是脸，拍脸从下往上拍。

那我告诉你这个女人脑子进水，懂吗这种几率非常小，因为从下往上拍脸是大的，所以如果真的有的话，你就夸夸她，你说哇你好真实好不做作，和外面那些妖艳贱货一点也不一样，对吧就给她夸这种话就行了。

开玩笑的夸她就行了，这样的话呢也是挑动起气氛的，对吧因为明明她就是在做怪嘛，就拍那奇奇怪怪的照片，你就这么去说，这是以前网上流行的一句话，你就可以去学一下就行了，然后就是还有什么呢。

就是如果不过自拍呢你要观察的，除了她的五官的精致，还有完美的身材以外，还要去观察她的妆容，首饰包包，衣服鞋子帽子之类的，对吧等等一系列的东西，我刚刚也说了比如说，哎你这提弗尼的项链好漂亮哦。

然后新的衣服或者首饰，那么她一定会找一个好的，时机拍照去记录自己美好的一面，我既然买了衣服就专门，化了妆啊化大浓妆啊，专门去找个漂亮的环境咖啡厅啊去拍，所以那么你就应该知道了。

对吧她想要去展现自己美好的一面，她想去跟对方炫耀自己，那你身为一个聪明机智有情商的男人，就应该去满足她的小小虚荣心，对吧，那么如果说你去，评价了她想要去晒那个点，评对了的话，那么她会觉得你很识货。

对吧觉得你是一个可以聊得来的对象，有没有共鸣有共同话题可聊，那另外的话就是像晒这种美食啊景色啊好玩的地方啊，千万不要浪费了这样的机会啊，你可以借这个机会去询问她，你说哎这里是哪啊，这东西看起来好好吃哦。

哎这个地方看起来好漂亮好好玩哦，对吧你还可以干嘛让她求推荐，那么她除了像你介绍她喜欢那些东西，吃的衣服对吧，吃的环境以外，甚至呢你还可以借此机会邀约她，对吧你说哇这地方看上去挺好玩。

在哪啊你说有点远对吧，下次一起去啊对吧她说好啊好啊下次我带你来，有这个可能性对吧，或者说下次对吧哪怕这次约不成，那么下次你跟她约会的时候，你也知道应该带她去哪了，因为你记住了这个地儿她喜欢玩这些。

她喜欢吃这些东西对吧，你就找类似的地方带她去，你跟她说我知道一个也同样的，咖啡厅然后你说这是哪挺漂亮的，她说叫乌马然后你说，哦好像我知道一个地儿，然后在那个什么地方也挺漂亮的，叫繁华酒吧对吧。

就可以去跟她去说一个你知道的地儿，或者说是那个什么饭设计在南宁那边的话，你们会知道当时我记得那些地方都是很漂亮的，那些咖啡厅和何欣姐姐什么的，小青吧小酒吧，或者说是那个胡桃李，你就说你知道一个什么地儿。

下次带她去，那么很容易你们话题就打开了，然后就会有很多人晒美食晒景色，晒好玩的地方晒这些有趣的事情，蹦极啊这种事情的机会，去跟她回复，因为像蹦极就说我知道哪有蹦极哪有漂流，然后有机会就可以邀约一起了。

对吧或者晒那种桃花林，有菜花田，你可以告诉她你知道哪有摘草莓，哪有那些什么，反正一系列的摘水果，或者说是花的地儿，西西草田对吧，如果说那么你现在是有，共同认识的朋友，那就可以说嘛如果你是从。

朋友那里听到了对方的那些隐私，那些故事只要不是那种，过分隐私的事你都可以，那个什么以咨询的方式去，提问对吧只要，她不是厌恶你的那么小忙，还是去可以帮你的，对吧就比如说你说这个，她说她在考研你听。

听说这个事你就说听说你最近在考研，然后她说对啊你就说，考研其实我之前也想过但是，觉得好麻烦你考哪啊，然后她有什么需要有什么要求啊，你就咨询她懂吗，女孩是愿意帮这个忙的她有那个时间。

有那个空只要她不讨厌你对啊，甚至是对你有点喜欢她都愿意去帮你，这个忙你都有很大的一个机会，所以说你就去问就好了，这种也许考研的事很复杂啊，就是什么只要考六级才能英语，英语要过六级啊还要去。

上网搜什么东西啊反正好复杂现在都没搞清楚，然后这个东西你就可以去，随便问嘛两个人去商量着来嘛，或者说你知道她喜欢养猫猫，你也可以问她，有什么猫猫品种是比较好养的，又不贵的实际的我也想养一只。

我挺喜欢猫的或挺喜欢狗的，你觉得在哪买会比较健康，比较合格一点比较正规一点，或者说大家都喜欢在哪买，你都可以去咨询她，这个小忙什么意思，帮帮小忙小忙一来二去，机会把握住了，那么妹子就是你的了。

我之前说过修电脑都是一件很好的事，这种小忙就彼此麻烦着麻烦着，就成为一家人了，我第一次听到这个技巧，是在那个钱钟书的，那本书叫做围城里面，是一个借书的场景，那个书里面是这样写的，一借一还。

一次借书可以作为两次接触的借口，而且呢不招痕迹，这是男女恋爱的必然初步，一借书这问题就大了，对吧，所以我第一次听到这个技巧，是在那个钱钟书的，那本书叫做围城里面，是一个借书的场景。

一借书可以作为两次接触的借口，而且呢不招痕迹，这是男女恋爱的必然初步，一借书可以作为两次接触的借口，而且呢不招痕迹，这很明显的就是任何的小忙，我们都要去尝试，因为说不定哪天她就搞大了，对吧，不要想歪哦。

这个线索开场白，比如说像我刚刚说的这个，你的项链是Tiffany的，就证明你这个人对奢侈品是有一定了解的，证明你是有一定品味和见识面的一个人，证明你是有一定品味和见识面的一个人。

而且呢妹子也很想要去跟别人炫耀自己的小宝贝啊，而且呢妹子也很想要去跟别人炫耀自己的小宝贝啊，我买了一个小包包啊，上万块啊好开心啊，她也想去跟你去炫耀，所以妹子对你的第一印象也会比较好。

所以妹子对你的第一印象也会比较好，一个好的线索开场，可以在一开始就产生吸引力，让你后期的聊天能够行云流水，让你后期的聊天能够行云流水，线索开场的另一个优点就是能够很好地抓住女生的注意力。

线索开场的另一个优点就是能够很好地抓住女生的注意力，这一点呢和好奇开场很像，但是有的时候这个女生接到招呼太多，但是有的时候这个女生接到招呼太多，她不一定会去挨个的点开你的展示面来看。

她不一定会去挨个的点开你的展示面来看，所以如果你很细心你的思维呢很灵活很丰富，所以如果你很细心你的思维呢很灵活很丰富，线索开场白就可以成为你，区别你和那些普通屌丝的一个差别的、最有力的杀伤武器了。

所以总结一下就是这个陈述式的开场白分为说自己的事儿的分享类型，还是说对方的事的线索类型。对吧？然后陈述呢，他这个是没有问号的，所以说你对方不回信息也不会显得尴尬。他会显得你就是在分享自己而已。

你是一个乐观的人，开心开朗的人，对吧？有什么事儿跟别人分享的人，而且会显得你需求感小。提问是显得需求感比较高的，然后呢，早安晚安晚安也一样，对吧？还有就是如果你是陈述剧的话呢，也会显得自己有框架，对吧？

不回的话我也不回你信息啊，对吧？你不回就算了，对吧？而且这是狙击特定目标最有效的秘诀武器。OK。好的。会说话的人就让对方多说。这个东西不一定你也要说，就是你得说的精。你能一句胜别人几句。

但是刚开始不要啊，刚开始，因为我不知道你们水平如何，有些人就真的是蠢到，就像我说的那一个，直接照搬套路搬了以后呢不知道怎么回，对吧？说你眼睛好漂亮好特别哦，然后对方问你为什么特别，那个学员给我来个截图。

然后说老师他问我为什么特别，我他妈的打死他，对吧？如果说你是这种水平的人的话，我只建议好好地去从基础的怎么样去开口说第一句话，怎么跟对方顺畅地聊下去，不卡壳，不冷场开始，好吗？就不要想什么技巧的了。

OK，那今天课程的话呢，讲的东西不多，对啊，是真的被蠢哭了，真的。OK，好了，有什么疑问的话呢，那就自己时间里后来问我，好吗？时间里后来问我，那今天课程就到这了，每天我可能。

如果明天能的话有空我还是会跟你们讲，但是时间不多。总而言之就是你们要去用，懂吗？用了才是你的，没听懂的回听一遍。好了，今天课程到这了。嗯，我觉得时间讲短一点你们也愿意呆一点。

而且呢我可以去把这个东西讲的精一点，回听就可以了，今天课程就先到这了。把这个关一下。有的有的，录音有，这个15分钟吧，应该就有了，就生成了。记住啊，不要要求不多，今天听什么用什么一会儿就拿去用。

不要拖拖拉拉的，到后边啥事都不成。(字幕製作:貝爾)，谢谢观看。