# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：现代主义女性

有人在吗？听到声音给我扣1，听到声音给我扣1，这个单一会给我，那个单给你那个文字资料，一会给我那个文字资料，OK有一个人就一个人吧，我们先讲课啦，现在讲的是现代女性，那现代女性呢。

她们是一种很独立的一种女生，那我们先讲到现代女性她是投资者加上便捷者加上现实主义者，这是我们在最后边的，嗯可以呀，听完回去再做笔记呗大致了解一下呗。

就是投资者便捷者加上现实主义者是咱们分类当中的最后一项，这个现代女性呢她们是非常独立的，为什么叫现代女性也是因为大多数的现代的，咱们这个时代的女生接下来都会变成她的，变成这个样子。

一般这种女生她会有一个比较好的工作，或是有一个明确的一个目标因为她是一个现实主义者，她对于约会呢也持有一种将信将疑的态度，她并不去憎恨男人，相反的她会在交往当中去享受这个恋爱的过程。

但是如果没有一个理由，她是不会很认真的去陷入到这段感情当中的，因为现实主义者，无论是对于被魅惑者还是女领袖来说，都是需要一个合理的理由去说服她的，这些女生呢，她们一般在做事的时候会去讲究一个什么。

可能没有那么多那么容易感性化，没有那么容易被一两句情话给欺骗，或者说是给上钩啊，调动起情绪，她更多的是用理性去思考，所以说你得需要给她一个理由，你如果想要跟她在一起，一定要给她一个合理的理由。

就跟你在一起的合理理由，比如说你能够给她提供生活上的一个物质保障，比如说你能够给她在生活当中带来更多的乐趣和快乐，比如说你能够给她带来更多的新鲜刺激的一些事情，让她了解到更多的新事物。

又比如说你在事业上能够帮她忙，对吧，你总得有一个，给她一个她需要的一个合理的理由，去满足她，她期待呢能有一天能够谈一场长久的恋爱，但是呢她不会，她不会是很认真的去陷入到一段感情当中。

她甚至可能会有着男朋友，还能够接受与别人随便玩玩，这样的一种情况，现代女性嘛都是比较开放的思想，没有那么保守没有那么守旧，如果她不在恋爱当中，那么她就会有许多固定的炮友，更常见的呢。

她会和一个炮友暂时睡一段时间，这对你来说可能是个好消息，因为她不排外，而且至少在这一段时间之内，她是她愿意交新的朋友，对吧，她在这段时间里也许你还是有机会继续认识她的，她虽然有那个炮友。

但那个炮友呢不是长期关系的一个人，只是发生，只是排解性欲的一个对象而已，所以说你还是有机会继续跟她发展成一系列的关系的，对吧，然而呢你要记得她是一个投资者，如果她喜欢上一个男生，她愿意关注这个男人。

并且让感情去升温，如果她在性生活当中没有得到满足的话，她很有可能，她就会给你一次机会，对吧，给你一次机会让你去尝试去改变，但如果说她的性得到了满足的话，但是呢没有确定要去选择谁，她就会大方的跟你去约会。

然后去看看你跟她之间产生的化学反应，在最后确定要不要跟你在一起，就是说对于她这样的女生来说，你就算跟她发生了性关系，其实也不能够确定你们俩就是男女朋友，对吧，如果说你能够让她在性方面得到满足的话。

很有可能她就会选择你，但是只是可能会选择你的几率增大一点点而已，却并没有说决定了，就因为这个性，然后就决定跟你在一起，听起来她像是一种，简直是完美的一种女生，她因为头脑很冷静很理性，然后她也有性的需求。

不需要你去引导开发，对吧，她自己也会去跟你一起玩的很嗨，玩的很开心，对吧，但是她又不会乱交，不会乱交，她会有自己的一个标准和自己的需求，对吧，她知道自己要的是什么样的一个生活，她的目标很明确。

你会发现这种现代女性是很常见的，就是在我们现在普遍这个世纪，你看到你身边大多数的女生，很多都是现代女性，尤其是在25到30岁的女生，有一定的恋爱经验，那基本上你看到的大多数女生。

都有这种现代女性的一个特征了，她的渴望是现代女性，是喜欢那种有理想，性欲强的男人，重中之重是本身，这个人一定要是喜欢她的，也一定要是她喜欢的这个人，她不需要对方家缠万贯，对吧，也不需要对方事业有成。

聪明绝顶，没有说那么高的标准，你只要有自己的生活，有你自己的事情做就好了，那大多数像是我身边很多女生，也都是这样想的，没有说真的是一定要对方很有钱，一定要对方很聪明，一定要是潜力股。

并没有说一定要这样子，因为她们自己可以养活自己，如果说你能够跟她，生活啊各个方面都面面俱到，对吧，基本上的物质能够有基本的保证，在一起能够快乐幽默，然后你同时能够享受人生，另外你的事业又不会丢掉，对吧。

大多数就是这样子，一个各方面都很均等的一个人，就够了，不是说要求你一定要很帅，一定要很有钱，没有这方面的要求，只要你在各方面都均等，那基本上这个人就会去选择，他就很有可能。

他觉得你在一起开心的话就选择你了，你也不用说帅的像吴彦祖一样，也不用说你床上啊，很像什么贾腾英一样，只要你长相过得去，对吧，然后呢会穿衣打扮，你在床上呢，只要能够满足他的需要，同时呢满足他，反正就是。

他能够他想要满足你，你也可以得到满足，就双方嘛，他讲究的是一个平等，如果两个人都能够开心，都能够在一起感到快乐就ok了，那他的禁忌是什么呢，就是自私自利，他很看重自己，所以不会去接受不尊重他的人。

你可以说把这个理解为自私自利，也可以理解为，他很尊重他自己，他很懂得去在意自己的感受，同样的，你会看到很多国外的女生都是这样子的，她们就算是成为夫妻，也没有说什么财产共有，就是你是你的我是我的，对吧。

然后包括啊什么孩子啊家人啊什么东西，都是有自己的生活，不会因为对方而牵绊，或者说被绑架，都有自己独立的生活，那所以说你说这个是自私自利也好，或者你说他懂得有自己个人的空间，他尊重每个人的个人空间也好。

其实是一个概念，那还有什么呢，漫无目的，他凭什么倒贴给一个凶大，凶无大志的一个男人呢，对吧，那所以说他没有必要说是，去为了一个男人，为了一个男人而去无条件的去付出啊，怎么怎么样的，他可能没有说。

一定要去为这个男人做点什么，一定要去为了他而无私奉献，他不会像是那个女领袖，或者说是灰姑娘这种，他们还会为了对方作为一个投资者，他们还会为了对方无条件的去付出，然后呢去为了去塑造自己的那个对象。

他可能没有那么多的，就是没有那么大的一个无私奉献的精神，因为他还是会以自己为主，他会觉得两个人在一起开心就好了，但是呢同样是个投资者，他不会给你乱来，不会滥交，还有就是，如果他很正的话。

真的是那种正妹很高分妹的话，会有很多男生，吵着要跟他在一起，对吧，那一般呢，他会干嘛呢，他会是一种很冷酷很自信的一种状态，去对待这些人，会有很多的男人想要做他的男朋友，但是他有自己的目标，有好工作。

他没有时间去照看那些，就是没有意义的男人，如果说你值得他信赖的话，他不会去拒绝给你上床，而且会很好玩，有很多的精彩，等着反而很丰富的世界，那前提呢是你得带套，那为啥他会有这样的想法。

因为他还是现实主义者，会考虑很多现实的东西，而且他会考虑，从一些小的细节上去发现你是一个什么样的人，不会因为一时头脑冲昏了头脑，对吧，开心啊，就把自己所有事情都忘了，不可能，这种只会在那种灰姑娘啊。

浪漫主义者啊，女玩家，还有那些，焦继华身上出现，焦继华这几个女生呢，都是很容易被别人的一两句话就带领走了的，然后就为了讲究情绪上的刺激，然后就不顾所以的，但是作为现实主义者的他们的话。

是很讲究一个现实的东西，是会很非常理性的，通常来讲他们的感情呢，都是从炮友做起的，只要你们两个生活轨迹没有说的强烈的有分歧的话，那你们的友谊是可以继续升华的，他如何去争取，如果他是单身，他还好色的话。

他就会去展露自己，把自己打扮的性感撩人，然后呢和姐妹们一起出去，给别人接近他的机会，他会用很多的方法去认识更多的男人，与这些男人去交往，比如说像慈善网会呀，志愿者网会呀，求谜酒吧。

或者是参加一些舞蹈班等等，他不仅是改善自己的生活，而且呢很有可能遇到在这些环境下遇到自己喜欢的男人，就算他这个人不是他要找的，他也会先发生了关系之后，然后再说，就很多女生可能会。

就之前我遇到一个男生也是这样的，他说那个女生说要跟他先发生关系，发生了关系之后，然后呢再谈恋爱，再看人合不合适，那其实对于现代主义女性来说，她们是觉得可以接受的，她们也一般都会这样子的，对吧，她会觉得。

因为就等于说像国外的女生也会觉得，这种性关系并没有把他看得特别重要，他们很开放，不是那么保守，觉得如果需要的话在一起试试看，就跟约会，就是发生一次关系就跟一次约会是一样的概念，没有把这个看得特别重。

她觉得认识几天呢就发生关系就上床是没有什么的，但她相当的厌恶自己的利己主义，她接受不了自己被利用，她想要从个人，她想要一个人来喂饱她的身体，如果说你在第一次就给她愉快的经历的话。

那她还会再来跟你发生第二次的关系，不是说要你像那种电影里面小电影里面那么厉害，对吧，但是对于现代女性而言，好的性爱是留心她的身体反应，不停的给予，同时呢保持一个欢快积极的能量，让她觉得自己很性感。

别怕去取笑自己，她的那个最终的目的还是想要找到对的人的，虽然说好像她很愿意跟别人发生关系，很轻松地跟别人发生关系，但是她的最终目的还是想要找到那个对的人，如果她还没有找到的话，她会开始担忧。

因为自己也快奔三了，这些一般都是年纪比较大的才会出现现代主义者这种女生，但是不管她有没有男朋友，她都能够过得很好，有件事情你要记住，对所有的女人都适用的就是，你的不诚实会浇灭你所有的吸引力。

尤其是对于现代主义女性，千万不要不诚实，不仅仅是她不能够再次信任你的问题，同时呢也是对她的一个侮辱，你看起来会很弱，现代女性呢希望你是一个现代男人，他跟你呢可能没有什么区别，只要是过得快活。

他什么关系都是能够接受的，大多数的男人呢都是不诚实的，或者是一些花花肠肠子啊对吧，因为这些男生他们不懂现代女性，与这些女生说话的时候呢，是可能会有一点觉得，哎这女生是不是很浪荡，所以他说话说得很浪荡。

甚至会骗女生，那这个时候其实是非常减分的，这时候女生呢，她也会觉得你是不可靠的，因为她需要的还是一个诚实可靠，可以有那种勇敢自信博学的，这种形象的一个气质的一个异性，那么技巧是怎么样。

就是如果我们要跟他制造火花的话，现代女性她有辩解者的一个特征，会对你的一个性的一个潜质，和你的自信程度去感兴趣，所以我一直跟你们说，男人就要有你的自信，你的自信就是你的魅力，对吧。

所以说自信也是非常有帮助的，然后你坦诚直接的去接近他的是，同时表达潜，就是你的一个性的潜质，和自信的一个最好的一个方式，就是你坦率的跟他说，哦对吧，不要去隐藏啊装啊，或者用那些什么明男方法。

各种明明喜欢他却不诚实，用各种方法打压斗弄啊，这些就不太好，他喜欢被你挑中的感觉，他是一个投资者，你对他的兴趣，那种感兴趣的程度也会令他兴奋，如果说你是被他选中的人，千万不要是他选中你哦。

如果他是被你选中的人，他会觉得哎自己还是蛮有价值的，给出具体的一个赞美，或者是简单的说，你说你觉得你觉得他很美，对吧很可爱，或者说他令你惊叹，但千万不要说你好好漂亮好正点啊，对吧，就说的好像太普通。

像那些高中生夸赞别人一样，没有任何内涵的东西，没有任何特点的东西，那女生就觉得你这人太肤浅了，所以说所有的女生，其实你们去夸赞他都是这样子，一定要夸到一个点子上，比如说他是一个，嗯靠关系进来的，对吧。

那你首先夸哎，我觉得你还是挺有能力，挺有想法的，对吧，如果他是凭自己能力一步步走上去，你说我发现你做了，我早早就听到你有很多的成就，我没有想到你做一个女生，可以做到那么大的一份成就，对吧，就夸到点子上。

夸到他真正需要的东西，上，一个评论或者一个玩笑，又或者是一个小的问题都可以，你要确保说这些的时候，你一定要看着他眼睛，让他觉得你是说的是实话，而不是在骗他玩，对吧，接近这种女生其实也不难。

因为她们愿意和男人见面，有的时候，你会遇到一个心情不好的现代女性，又或者是出现出于某种原因，然后就是对你没有兴趣，对吧，因为发现哎，这个女生她怎么突然对我没兴趣呢，明明是个现代主义女性。

她应该是很好相处，应该没有那么在意，没有那么小气，但是她可能是心情不好，没有关系，对吧，天涯何处无芳草，不用去太着急，一定要去挽回他，一定要去死缠烂打，没有必要，从正起鼓，保持乐观，继续前进就好了。

因为大多数女生都是这样，如果说你怂了，如果说你去道歉了，如果你一直在跟他说，对不起，对不起这些的，他会觉得你这个男人很没有自己男子气概，他会觉得男人很弱，那如果你不把这件事情看得很重要。

你不把他这件事情当成一件大事来看，过了就过了，就不再提了，不解释，也不去道歉，然后也不去反对对抗，对吧，那这时候女生会觉得，你挺强大的，又或者说本来就没什么大事，对于女生来说，觉得自己的事本来就挺小的。

你没有必要去把它放大来，所以说过了就过了就算了，那怎么样去激发她动力呢，因为我们首先知道她是一个投资者，对吧，变迹者会干嘛，你和变迹者交流的时候，他会比较有趣，对吧，他们愿意聊性，也会调情，但是呢。

他们也许不愿意去聊一些更深入的一些话题，就是吸引他的注意力最好的方法，就是说询问他对这件事的看法就好了，其实对于女领袖来说也是这样子的，对吧，或者魅惑者，都是说询问一些他对这件事情的看法，让他多去交。

多去发表自己的意见，比如说他是一个，他说自己是个护士，对吧，你就可以去问他，为什么会去从事这个行业呢，就可以去聊一些这种实实在在的事，没有必要去跟他进行什么推拉呀，调侃啊，这些东西对于现代主义女性来说。

是很不能接受的，他会觉得你这个男人干嘛，幼稚聊一些废话，没有任何意义，你反而跟他聊一些，他的人生规划，他对一个事物态度的，他对一个事物的态度和看法，或者说呀，自己为什么会从事这个职业啊，对吧。

这一系列的东西都可以让他去进行，就深挖，他们是喜欢对一件事情进行深入的研究的，但是呢，你说性方面的东西，因为作为一个投资者，可能并没有那么开放，就说的这些东西的话，谈论的话，如果说，他和朋友们出去的话。

你可以问问他们在庆祝什么，对吧，怎么认识彼此的，前提要提前去准备几个有意思的小问题，聊聊他最近干了些什么有趣的事啊，或者是他最近想做什么呀，不论是讨论那个，音乐啊，还是说一系列的东西，对吧，他的健身啊。

等等，对吧，这些都是可以让他放松，可以让他感到开心有趣的东西，只要他喜欢，你都可以把这些他喜欢的一些兴趣爱好，作为我们的一个聊天的重点，没有必要天天用各种话术，真的没有必要，对于现实主义者来说。

就是聊一些生活当中的事情就很好了，建立联系呢，只要你对现代主义这种女性的话，自带一种好奇心，自然而然的就会产生联系了，因为她也是愿意去展示自己的，然后你就会发现，哎，她越来越愿意跟你说话。

越来越跟你聊天，也可能是因为她比较自私自利的一个缘故吧，就是更加自私自利是指的是，她只在乎自己的感受，更多的是看自己的感觉，对吧，所以她会更加愿意去聊她自己，而不太愿意去关心你。

所以说如果你能够跟她聊一下，她自己的事的话，那是非常好的，因为她是喜欢，她是愿意去展示一个真实的自己的，在这种互动里面呢，产生的话，化学反应也是最有吸引力的，前提是你们两个要坦诚相待。

她是一个很现实的女生，她不喜欢你天天跟她讲一些什么白马王子啊，然后公主啊，未来的什么美好生活啊，赚几个亿啊，不想去听那些吹那些虚的，没有任何意义的东西，就聊一些现实的，你们现在遇到的一些事。

或者说你们未来打算有什么那样的打算，坦诚相待聊真实的想法，不要去吹牛逼就够了，也许会你觉得哎呀这话很无聊啊，听起来平淡无奇，但实际上大部分的男人，都是不愿意与那些有魅力的女人，去聊这些话题的。

因为你跟那些人，他们你想要不同的话，你就干嘛你就得去聊一些，因为大多数男生会跟大家和女生吹，我自己都有钱，吹自己曾经有多少的经历，对吧，经历有多丰富，但是你没有给女生机会去讲她自己的故事。

给她讲她自己的故事的这种机会，也就是加深你们俩彼此了解，和联系感的一个方式，如果说你们谈到性的话也不要支支吾吾，就是不要去感觉好像你是一个很小气，很胆小的一个男生就好了，那行为方面呢。

好的肢体语言是需要两个步骤的，第一是你要放松你的身体，看起来好像很高兴，放松不是要你慵懒或者是萎靡不振，就是活动一下你的肌肉再松弛一下，看起来很高兴，不是让你在路上傻笑，是淡淡的一种微笑，对吧。

你可以说是大笑，那通常呢平静的令人愉快的愉悦的一个轻松的面部表情就足够了，所以说不要说搞得自己就是不伦不类的，还有一点呢，就是听起来很基础的就是，多数的男人在美女面前都看起来神经兮兮的，或者不太友好。

对就可能是会有点小色狼的样子，然后呢又会有点想要装逼自己，又会有点打压对方，对吧很多男生因为喜欢这个女生，就会做出一些奇奇怪怪的反应，而这些反应呢在女生看来就会觉得很别扭，所以你跟美女闲逛的时候呢。

你要尽量是轻松愉快就好了，不要去追求一定说我这次聊天就一定要追到你，我这次目的就是为了跟你啪啪啪，然后我接下来就是要kino你，不要这么强的目的性，不要反复去做这种让他讨厌的事情。

要很自然而然轻松的一个状态，对吧，一定要是轻松自在穿着得体，然后打扮的把自己打扮一下也很重要，要看起来很干净，为你的约会精心的准备的感觉，对吧感觉你是一个比如说，你皮肤呢可能不是很，皮肤好像是比较黑的。

但是然后你就不要去穿的奇奇怪怪的，好像是要为了去吸引对方的注意力，穿个什么大红色啊亮黄色啊，亮绿色啊看起来奇奇怪怪的对吧，你只要是穿一个与你的肤色体型相衬的衣服，自然而然的一个状态。

这就好了不要显得太刻意，懂吗其实所有女人都看重这一点，就是不喜欢一个男人显得太刻意，刻意什么，刻意在他面前装吹牛逼自己多有钱，刻意在对方面前显示自己有多帅，刻意在对方面前显示自己特别有能力。

对吧很多男生都会刻意的去做这些事情，然后这些都是让人非常讨厌的，还有什么触碰，让你的抚摸作为他对他的一个鼓励，找准时机，如果他说笑话或者说是有趣的事情，你可以摸一下他的胳膊，或者是轻轻拍一下他的后背。

表达出他讲的这件事情很有意思哦，这一点对投资者是很重要的，还要记得测试者喜欢的一些情境，有原因的肢体接触，就是有原因的是什么，就是不要无缘无故突然就搂他，神经兮兮的对吧，他们也有逻辑的。

无论是测试者还是投资者对吧，他们都是需要理由的，可能测试者更多讲究的理由是感觉情绪，对吧情绪氛围到了你抱下他，然后突然给他一个公主抱，他会啊很开心，但是你对于投资者，对于一个现代主义女性来说。

你触碰她一定是要有理由的，比如说你说，过马路的时候把她拉过来一点，说小心车，对吧去揽一下她的肩膀揽过来，不要无缘无故让她看出来，你是很刻意故意要这样做的，一定要找一个合理的理由。

合理的时间去做这样的事情，同时呢，这个女生呢她也是很看重前戏的，其实所有女人都是这样看重前戏的，好的前戏既淫荡又贴心，当你去抚摸现代女性的时候，给她轻柔带有一种感激的一个能量，但别太轻也别太胆怯。

不要太进攻式的让她感觉到你是有攻击性的，别贪心，她喜欢被轻轻的去抚摸，你也可以让她来触碰你，让她抓你的后背或者说是握着她的手，引导她触摸其他地方，她也喜欢被牵着手，喜欢男人的身体。

还喜欢你适当的时候粗暴一点，就是触摸的时候以保护她作为名义是最好的，这一点呢，还有就是说什么，和现代女性发生关系呢，一定要做一个付出者，这点是很重要的，她想让你舒服，你想让自己舒服。

在床上让这种女人喜欢顺从，当她知道自己可以不用管这件事情，只要你能够带领局势，你就会激起她的一个信誉，就等于说你要真的更多的做一个付出者，更多做一个带领者，不是说你一定要经验老成或者是技巧丰富。

实际上有一个更好的方法，简单的表达好奇，然后学一下她喜欢哪个地方的特殊照顾，这样你就会比她那些炮友就更厉害了，懂吗，就表达好奇，然后呢去发现去细细的问她，这里有感觉吗，对吧，去一点点的去突破。

一点点去表示对她的身体的好奇，对她的一个尊重，对你这个关系发生的时候的一种，你很细致的想跟她去认真的发生这段关系的那种感觉，重视度就行了，因为你对她的一个兴奋点了如指掌。

之后呢她也会想要知道如何去取悦你，她也许有些招数呢也会令你很惊喜，但是呢她会更兴奋于被你给支配，她是一个现实主义者，如果说你能够告诉她一些实际的让她高潮，就让你来高潮的小技巧，她也会在性爱上更有自信。

就像是男生一样，她在性爱上越有自信，然后就会越喜欢发生关系，就越愿意跟你在一起，对吧，她也是需要鼓励的等于说是，那来说一下现在女性的一些性格特征吧，她是一个相对比较独立的女生，现代女性呢很酷的一种类型。

她很独立，不分是嫉俗，而且她很享受男人，但是直到她找到一个认真起来的理由之前，她都不会太认真，那我也说过她这个现实主义者，她是对于这个现代女性来说，她没有什么必要去一定要去认真的谈一段感情。

所以这也是我为什么告诉你们一定要来学习的一个很关键的原因，如果你们不去好好的学习，对于这种未来越来越多的现代女性的话，觉得没有必要跟你在一起，因为她自己养活得了自己，自己可以取悦自己。

然后呢我还可以有身边有很多的备胎，我为什么要跟你在一起呢，所以说随随便便的跟你玩一玩，然后只要能够解决我的生理需求，你就差不多了，偶尔呢跟这个谈一下恋爱，跟那个谈一下恋爱，她都没有必要去认真。

没有必要认真选择性可多了，自己也可以独立，没有男人也不用说活不下去的这种想法，而且她同样她是一个现实主义者，她不那么容易被情绪给带动，不那么容易被男生的两句甜言蜜语给带走。

所以说如果她觉得这个男人真的不合适，情绪不能调动我，生活不能满足我，也不懂我，不能够让我给我带来快乐，那我为什么要跟这个男人在一起呢，没有必要何必那么累对吧，然后就不会太认真的去对待一段感情。

但如果说你跟其他男人都不一样，你这些东西都能够满足他，你是很特殊的，你是一个相处起来非常舒适的一个男人，那他就会去认真的对待你了，事实上他们有着很健康的，很实在的方法来和男人打交道。

和所有的那些现实主义者的女生来说是一样的，现代女性是极其独立的一种类型，这种特质在一个现代女人的身上会体现得更加的明显，因为作为一个测试者的一个女教，就是那个什么我们的女领袖还有魅惑者。

他们都需要和不同的男人保持暧昧关系，这看起来就像是他们需要一些男人出现在他们生活当中，但是对于现代女性的独立性而言的话，即使是在空窗期也是可以安心的工作和享受个人的生活的。

他没有必要去需要一个人来跟他暧昧，换句话说现代女性的独立更加体现在她情感的独立上，当然这并不意味着他们不需要男人，只是在寻找到他的白马王子之前，他是不愿意将就的，如果说不合适那就单着呗。

我相信很多男生女生现在都是这样的想法，还有呢对于现代女性她是很有野心和目标的，作为一个现实主义者的一个现代女性，他们对未来是充满了目标和野心的，虽然他们不会强求去改变世界。

但是他们会愿意通过不懈的努力来改善自己的生活，以及拥有一个他们期待的未来，与此同时呢他们也需要他们的男人有足够的野心和目标，就是你要是做他的男朋友老公的话，你也得是一个有上进心。

然后呢也是一个有野心有对自己的未来有目标的这样一个男人，李志行决定了他们需要，他们的男人能够为家庭的经济来源去负责，等于说如果说是理想主义者可能他会，直接被你觉得这个男人我就是爱你。

他就可能自己去担起这个责任来，被你哄骗着去做这些事情，然后去努力工作啊他也会去做，但是对于李志行来说，他会去考虑很多现实问题对吧，他会去想你作为一个男人，还是要能够支撑起家庭的一个基本的物资。

还是得有自己的目标还有还是得有自己的事业，除去一些现实层面的一些需求，他在心理上也是觉得一个有事业心的一个有野心的男人，是更加有魅力的，所以说那我的很多的学员，那我也是为什么告诉你们。

不要只是相信我们就是一些弥男方法的技巧，就能够打动女人心，他能够打动前四种，而后四种，他带有现代主义色彩的这样的女生来说，他更多会考验的是这个男人未来的一个发展，他不会因为一两句的一个。

调情就被你给带走了，他会考虑更多现实的问题，所以你的事业不能丢，你要作为一个有事业，然后能有自己野心的有目标的一个男人，而且呢现代女性是非常复杂的一个综合体，他们既有着传统女人追求长期关系的一个特点。

又同时呢会出现合理解释性，就是出现那种否认者，辩解者又出现辩解者对性不在乎的一个表现程度，他们就像是上帝给你开的一个玩笑，让你琢磨不透，现代女人呢有着很强的一个影响力的优点。

也不惧怕也不乏有一些弱点和不足，虽然说他很强悍很独立，但他还是有自己的一些敏感的点，或者说是热烈的点，或者说是关心人，但是呢也爱批判一些事物，既爱奉献呢又愿意给予，往往男人呢会在短期内。

被现代女人就迷得神魂颠倒的，但是可能改变，可能他改天的话呢就会对这些女生深恶痛绝，因为现代女人她非常的注重情感上的连接，但往往不喜欢表达太多，他们追求亲密关系，但是又想要保持独立。

你会觉得好烦矛盾复杂对吧，这就意味着他们可能已经喜欢上一个男人了，但是呢由于他们不善于表达，而最终错失了一段美好的爱情，他们拥有杰出的女性的特征有什么呢，有魅力吸引人，但同时呢又很复杂很矛盾。

所以说我想说大多数其实男人的话呢，你们本来就应该更多的是在吵架有矛盾的时候，给女人台阶下，而不是让女人来给你们台阶下，其实女生她也很复杂，而且大多数本来这女生就应该矜持一点，她知道女生该矜持一点。

但是有的时候呢她又想要去主动，所以说她也很纠结很犹豫，只要你觉得她是爱你的，有的时候一些吵架矛盾啊，或者说是一些她明明感觉到她想要去跟你在一起，但是呢她不懂怎么去表达对吧，你就给女人一个台阶下。

直接主动一点就好了，当然主动呢不代表说你就一定要像跪舔的形式去跪求原谅啊什么样的，你只要是表达出你原谅了她，愿意跟她继续和好，然后继续跟她好好的过日子，把之前的那些矛盾都丢到后面去。

把之前的吵架都抛到脑后，不要再去提起，不要再去在意就好了，对吧两个人都有面子，不要再提那些过去的事情，忘了就忘了过去就过去了，给对方一个台阶下，就绷着面子求女人，就绷着面子一定要女人来求你原谅。

一定要女人来跟你道歉什么的，没有必要，尤其是对于现代女性来说，她们是很理智的，她们是可以理解到这些行为，这些事情当中到底谁的错谁的对的，年龄越大呢，这种特征就显现得越明显，当然也有个上限。

通常呢是在25到35岁之间，现代女性是最容易被辨别的，因为女人在这个阶段，已经拥有了比较成熟的世界观，以及生活经验了，也正是一个现代女人需要的东西，举个例子，一个20岁的现代女性，也许呢她会干嘛。

会有着事业上的目标，但是这个阶段，女人对于世界的认知，还是不够全面的，她们只知道她们需要一个未来，但是未来在她们脑海当中，却是非常模糊的，在大学阶段的女人呢，她们不知道她们今后应该做什么，适合做什么。

所以年轻的现代女性，虽然知道自己应该努力，但她们却不知道该如何去努力，当一个现代女性随着年龄的增长的同时呢，看到周围的朋友相继的成熟之后，她们的潜意识，就会慢慢的，对她们的道路形成了一个清晰的认识。

而有了这样的一个认识之后，才是一个现代女性，开始发光发热的时候，所以那是25岁到35岁期间，寻求长期关系，但是呢不排斥短期关系，短期的性关系，这也是她们的特征，虽然现代女性呢。

一直都是在寻找她的白马王子，她也不是很随意的人，但是现代女人，通常也拥有现代的生活方式，她们也会在周末的晚上，和闺蜜一起去夜店里啊，去玩上几个小时，或者是只身到巴提亚海滩，短暂的去度个假。

这种各种各样的特殊的环境当中呢，如果说有合适的对象，以及有足够的安全措施，比如说我说一定要你们戴套，对吧，那外加她正处于单身时期，她们是会很愿意和一个，有感觉的人发生性关系的，她们喜欢性爱。

而且不觉得这个有什么问题，她们拿得起放得下，也灵活变通，她能够接受单纯的情人关系，并且只是把性当作是一个，把性关系当成，就是性关系对吧，就是炮友，她没有说一定要怎么样，就不要，就请不要据此来判断。

她是一个当妇，就很多人可能觉得随随便便，跟一个男生发生关系，不要觉得这是一个当妇，这是现代女人大多数都会有的，这样一个看法，因为她们思想比较开放，她们也知道她们也享受性爱，这是她们心里需求的，事实上呢。

现代女性是非常体贴的女友，因为她，因为与其他类型的女人比起来，她更懂得作为女人需要足够的一个弹性，这样的态度，是她们合理解释，是她们那个辩解者，这一面的一个决定，很多的社会学家，以及性学家都提出过。

适当的性行为，是有助于身心健康的，在其他类型当中呢，其实我也认为，现代女性是能够真正读懂这句话的类型，她不会烂情，她也懂得情趣，但是呢她也知道，人是需要，女人也是需要性关系，也是需要去发生关系。

是有自己生理需求的，但是同时她也知道，自己要的是什么，自己这个跟你发生关系只是为了性需求，到底爱不爱你，这种态度使得她们总是能够保持一个健康的生活状态，就是还有一点是呢。

现代女性通常都是有着较为广阔的视野，她们知道应该追求什么，才能够让她们看起来更加高端一些，所以她们注重文化和举止的行为，她们明白气质和风度在社会当中的价值，只要她人不是对她图谋不轨。

她们通常呢也都会真诚的和其他人去沟通，并且她们也会尊重她的性格，她们也会尊重她的性格，她们也会尊重她的性格，她们也会真诚的和其他人去沟通，并且不会掩饰太多，她们情商很高，不会让别人难堪。

也不会让自己难受，这也是我希望你们要懂的，不让别人难堪是吗，情商高，尽量去满足对方的需求，但是呢也不要只是为了满足对方的需求，而去忽略了自己的感受，对吧，作为现代女性做的非常好的一点就是。

她不仅不会让别人难堪，也不会让自己难受，这就好像是现代女人和一个她不中意的男人，正在一个咖啡厅里相亲，对吧，她不会像是焦静花一样，时不时的拿出了手机来玩一玩，也不会像是魅惑者一样，直接了当的去拒绝对方。

她会找到一个合理的理由，来让自己赶紧闪人，并且呢能够照顾到男人的脸面，现代女性呢同时，也是希望她的男人能够像她一样，也是希望她的男人能够像她一样，只是这样她才能够，在对方的身上看到一个，长期关系的潜质。

也不能是那种幼稚的需要绑架，那种幼稚的去绑架她的人，也不能是那种，强迫她一定要说你是一个，大男子主义一定要求她怎么样的人，你要懂得尊重，你要懂得生活的乐趣，这才是她需要的，然后呢，她不喜欢自私。

缺乏目标，需求感太强的男人，一个现代女人通常拥有一个，长远的事业目标，那么也就意味着，她们通常呢会拥有一份相对不错的工作，如此呢她们需要大把的时间，大把的精力都放在事业和工作上。

大把的精力都放在事业和工作上，所以作为现代女人的伴侣，伴侣的话作为她的男朋友什么的，一定不会是只想跟她谈恋爱，谈情说爱的那种类型，如交四期的那种小男孩，很不适合她，更加不能够因为，对这个现代女人的思念。

而去打扰到她的工作，比如说你太缠人了，对吧，她需要的是一个跟她一样，是有事业心的，有事业而且是有目标的，有野心的，在事业上有目标有野心的一个男人，如果说一个男人的需求感太强了，即使他正在和你。

相处一段爱情，正在谈一段恋爱，但是你这段感情，也不会长久，所以你要记得这一点，保持就是我们还是那句话，每个人都是一个独立的个体，你不要因为，你喜欢他就去绑架对方，就去纠缠对方，也不要因为对方喜欢你。

然后你就自以为是就不在意他的感受，对吧，她投资者的这一面呢，也阻止了她，离开这个小男孩，投资者他是有眼光有目标的，他不会因为一时冲动，就去选择一个，就会没有眼光去看，去选择一个没有潜力，没有目标。

没有能力的男人，投资者是很会选人的，他需要一个有目标的，有性冲动的，以及爱他这个人，作为第一位的这样的一个男人，就是你得是爱他这个人，这个男人他不需要太有钱，或者是绝顶聪明，只需要有目标。

而且有常识就可以了，有一点需要记住的是，这对于每个女人都很相像，不诚实就一定会消灭，所有的吸引力，对吧 刚刚就说了，如果一个男人不诚实，就不仅是意味着他不能去相信你，而且呢会显得你这个男人。

因为就能力太差了，因为一般诚实的人，坦诚的人都是因为能力足够，是不可遮掩的，而那种不诚实的人，往往就是各方面都太弱了，都太缺乏了，所以说他才只能去，把自己伪装的很强悍，伪装的很有钱去欺骗对方。

对吧 所以你的不诚实，是让对方感觉你很幼稚，会感觉你很弱的，很多男人不敢面对女人诚实，是因为他们不了解女人，当你诚实的去面对一个女人的时候，你就会显得更加的勇敢，更加的诚实，也对女人有很大的了解度了。

所以你们也知道，面对不同的女人应该怎么去相处了，诚实这一点一定是非常重要的，面对一个现代女人，你起码要做到一个，成为一个现代男人，这一点是非常关键的，现代男人是什么呢，跟他也是一样的，作为一个投资者。

对于爱情是很忠贞的，但同时呢作为一个测试者，不是说错了，作为一个否认者，不是不是是辩解者，对说错了，那同时呢你作为一个辩解者呢，也是一个对性是比较开放的，能够玩得起来的，玩得开的人。

但同时呢又是一个现实主义者，现实主义者是什么，现实主义者是你对你的未来，对你的人生是有规划的，这样的一个人，对吧，那我们的都市白领，他呢独立而且有野心，期待一段长期关系。

年纪呢一般也不小了25到30岁的比较多，喜欢有目标，有性冲动，而且以他为中心的男人，就是你还是真心得爱他的，他还是期待白马王子的，那么如何去刺激他打破他的防御呢，表达直接的真诚的兴趣，对他的兴趣。

一定要是直接真诚的，对他的赞美一定要是，点的是对的，就比如说你能找到一个特殊点，为什么是真的喜欢你，而不是泛泛的浅浅的说对方漂亮而已，他们对于时尚的要求，也会比较高，所以我们要符合他的审美。

所以告诉你们，第一步的自身建设的外在建设，就是非常重要的了，做一个男生你一定要把自身建设的比较帅气，打扮的更加好看一点，对吧，还有音乐和电影是不错的一个话题，可以去看一下现在正在热播的，各个电影的影评。

然后把这些话呢，把这些看到的东西都作为话题，和惯例来用就够了，他们的惯例一定不是什么，推拉冷读，他们的惯例更多的应该是适用于，这种就跟他聊些现实当中，他真真热爱的感兴趣的事情，聊些实实在在的事。

对于这些女生呢，不需要用很华丽的话术和词造，做一个正常人就好了，那互动如何互动呢，首先谈论你的兴趣和目标，同时呢自我展示，同时也要以他为中心，保持对他的一个兴趣，面对这种女生的时候。

不要紧张不要唯唯诺诺，不要觉得谈性话题，担惊犹豫，不知道怎么去跟他开启，不要害怕因为他本来也是个辩解者，是可以去谈论的，约会和身高如何呢，就是约会的地点一定要是有，档次和品位的。

在一起约会的主要氛围是放松，跟他一起完成一些，切实的事情，比如一起完成一个陶艺作品，对吧，一起去做一些，私名牌的活动，或者说是一起去，打一个游戏，玩那个什么通关的那个密室逃脱，对吧都可以。

就去做一些两个人能够一起去努力，一起去做一起共同成功，共同胜利的事情就够了，那长期关系的吸引就是你在性上面，无限的拉大性的尺度，增加他的投资，还要一起完成，越来越多的事情，两个人要增加更多的联系感和。

共存感就是比如说，我打算做微商，你跟我一起做好不好，又或者说我打算，呃，创办一个，什么什么创办一个协会，然后呢，创办一个读书会对吧，然后你跟他一起作为一个组织者，这些都是很好的。

或者两个人一起去做一件事情，做一个陶瓷玩意啊，这些都是很好的，在长期关系当中建议就是一定要让他们知道，你心目当中是有目标的，他对你的投资，是因为你对他的投资，所以一定要是先付出。

所以我们要经常的去对他的投资，就经常的去先为他投资，然后引诱他来向你投资，懂吗因为他不是那种傻女生，傻了吧唧的你什么都没有给，然后呢就付出为你付出了很多，最后呢你欺骗他你离开他。

他不会那么蠢他经历过很多感情生活了，他也知道自己要的是什么，他也知道男人很多可能会骗了他，那所以说他会需要你更加多的先付出，他需要看到你的诚意，他才会去付出，接下来的那一步，好了那现在就讲完了。

今天现代女性就到这了，你们还有什么疑惑呢，都可以发在公屏上，或者说我们在群里慢慢聊吧，在群里慢慢聊吧，现代女性这个题材比较好理解，嘴巴疼，嘴巴疼，为什么讲讲课就困了呢，我还没吃饭 这哥们不错诶。

