# 立挽爱《宸宇私教课程》：答疑：答疑2

OK，稍等一下哦，看到有些人问题，等一下，我担心有些人没有来，不知道有些学员，就觉得好像有些复位学员，昨天有些昨天报名的都没有来，都没看到，行吧上课吧，OK，你是工作狂是吗，我们听过了这个了吗，对吧。

那我就想说，工作狂其实他是什么，其实他是怕，他接触的人少，但其实什么，他的一种怕的还有自恋嘛，我觉得你们听过就OK，我就不用讲太多了，我先讲一下这个工作狂吧，就是你知道吗，那个社交圈子少，然后你就干嘛。

这个工作狂你也听过了吧，就是因为自己觉得好像自己，好像可了不起了，事业工作，好像我刚也拿你举过例子，对吧，觉得爱情这个东西不重要，你倒不是有些人就觉得，爱情这个东西不重要，我是一个不混主义者。

我可优秀了，因为我优秀，所以被他生下来了，对吧，然后就拼了命的，然后去忙工作，其实是什么，是不懂得恋爱，不懂得女人心，以及还有没有安全感，他总觉得自己会在恋爱里面，会干嘛，会被别人排斥。

然后觉得自己好像不懂得恋爱，就是受到了打击嘛，受到了打击，所以他在恋爱这方面受到自卑，会感到自卑嘛，所以就只能干嘛，通过工作来找自信，那其实你们通过学习，你会发现就是没有那么难了，对吧，有点工作狂。

那你要知道，工作狂还有一个情况是什么，是他完全不在意自己的感受，你懂吗，就是欠人，你们教育小的时候，你父母告诉你，然后说什么，你要努力的去，努力去学习，学习了以后，你就会怎么样，就会怎么样，就会怎么样。

对吧，要努力的考第一，考第一就会怎么样，就会怎么样，但是你其实要知道，你毕竟还是一个人，我说个最后的结果吧，你们经常会，就是你们经常会犹豫，会纠结一些事情吧，对吧，到底要不要去追回这个女人。

到底要不要挽回她，到底要不要去，破坏她现在的婚姻感情，但我就来告诉大家，你就往最坏的方面去想，就往最，就是不是最坏，而是说，你真的去做了这件事情，结果会怎么样，比如说你每天都忙工作，你从工作上找自信。

对吧，拼了命的去做这些事情，但是最后结果是怎样呢，最后你会发现，原来自己什么东西都没有，换个房间，他妈太吵了，这些人真的是，妈 你去拿包子，然后呢，过两天就下来，来回屋，那也挺好的，然后呢，你还没来过。

就去找老师，哦，好，OK，就这个房间吧，行了，OK，对面太吵了，我整个脑子都是嗡嗡嗡的，根本就没法讲课了，那你先想想看，你不在意你自己的感受，那你觉得你活在这里，你算什么呢，就是你想知道一个人啊。

你就说，从你生下来，对吧，你好不容易能够去活下来，好不容易你这个基因，能够长出你这样一个人，这是很难得的，你能够活在这世界上，你有很多自己的想法和需求，当然我们肯定所有的想法和需求。

是建立在我们能够养活自己的，这样的一个基础上，对吧，然后呢，因为，什么，什么决定上层建筑啊，经济基础嘛，决定上层建筑，对吧，但是你说你一定要大富大贵吗，你富贵你能富到什么情况呢，你能富得像王思聪那样吗。

你做不到，对吧，你既然做不到，你既然能够，那你干嘛，我们肯定也会积极向上，对吧，但是你更加应该去注重你自己的感受，对吧，这个注重感受，不是说让你就放弃你的工作，你工作也不能放弃，但是你可以干嘛。

通过去学习恋爱，通过抽出你那些业余的时间，不要偷懒，然后好好出去约会，约会的时候，你也可以感到开心和快乐啊，对吧，何乐而不为呢，为什么要因为怕就不去学，就不去做，就是这嘛，就不敢去表达呢，对吧。

所以说完全没有那个必要，那我又不说其他人吧，你说一下像陈瑜导师，我也是人家也会觉得我是个工作狂，我可以加班到晚上12点，对吧，然后每天都是晚晚的走，但是我在周末的时候，我一定干嘛，一旦放假。

我绝对不让自己闲着，你也知道我可能会去做一个手工的优格丽丽，可能会跟别人一起去爬香山，可能会去制作自己去制作一件那个衣服，你可能会跟别人一起去参加一个什么星座游戏。

或者说会跟一些男男女女出去聚会去聊聊天，对吧，我总会去找一些事情来做或跟别人去唱歌，有的时候下了班也会去跟别人去唱唱歌，去跟别人吃吃火锅聊聊天，那其实你要知道这些东西你做不到嘛，你能做到，如果你累了。

你就好好的去放松一下，你干嘛呢，首先，而且朋友之间也是需要去维系感情的，比如说你经常跟别人去蹭吃蹭喝，蹭的多了以后，你得去请一顿，对吧，如果说没有必要，今天又没有什么，今天没有收赚到特别多的钱。

那又没有怎么怎么样，就没有必要去请，对吧，你去蹭一下去打打牌呀，怎么样就可以了，跟别人晚上出去A制去喝点东西就可以了，当然你们这时候也应该不至于A制了，也都是你请一下，今天你请，明天我请嘛，对吧。

就这样子，有一些朋友自己的交集，而不是每天都只有工作，其实说白了工作狂，你说用力工作，我也会用力工作啊，但是呢，我不会说因为只有工作而放弃了我的生活，我不可能这个样子，我实在没有人了。

我还可以去刷个探探，对吧，实在没有朋友了，周围现在没有朋友了，觉得把所有人都跟聊绝交了，那我干嘛呢，我去探探要刷些人来玩啊，人呢，其实我也不是说我害怕孤独，我也不是这样子，但是呢，人呢。

毕竟还是要跟别人交流的，不交流这个人会变得有问题的，会变得偏执的，因为他不交流，你会感受不到别人给你的爱，感受不到别人跟你交流的时候，那些幸福的感觉，所以你会越来越干嘛，越来越，呃，孤独，然后呢。

孤独久了就变成那种就有点问题吗，就是整个人想法都活在自己的世界当中，就会有点问题了，所以必要的交流还是必须得有的，哪怕我现在不仅要工作，用工赚钱，我还要去考那些证书，那我同时。

我还要去想一下我未来到底怎么样去规划，那我这些东西都不影响到我的生活啊，我不能说只为了工作而没有生活啊，对吧，我还得去找男朋友，我哪怕是对吧，像老师现在哪怕是没有遇到真正的自己喜欢的人，那又怎么样呢。

我还是可以说通过继续去提升我的恋爱的能力，以及了解男性的心理，直到知道每个男人到底是怎么想的，直到我遇到那个对的人的时候，我能够轻而易举的去拿下他。

就比如说现在老师我就觉得我可以轻而易举的去拿下一些男人啊，对吧，只要我喜欢他，我就可以挑逗他，我就可以各种方式去勾引他，那原因是什么呢，是因为我去真的去了解过了，我不是一个说我只为了工作。

我担心我在爱情上一败涂地，我就不去了解爱情，就不去学习爱情的这样一个人，我就会去如果我想要得到他，我会想办法去学习这些东西，哪怕我现在很糟糕，对吧，哪怕人家会觉得我啦啦他他一团糟。

但是我也会在家里背上几件好看的衣服，约会的时候干嘛，一定要把它穿出去，去勾引那个男人，对吧，所以说你们也是一样的，你们至少我不说你们每件衣服都好看，你从现在开始求质量，对吧，不求数量，求质量。

男人肯定是质量领先的，你起码要有一件干嘛，有一个自己特别特别，有一件特别好看，特别帅的衣服，然后什么，哦，有好吃的，我想去吃啊，等一下我去抢个吃的，嗯，我先讲完这个吧，所以至少这家女生说的。

他有一件战袍，战袍战袍是什么，战袍就是专门去约会啊，专门去出席那种重大场合，比如说是一些什么签售会，就是那种晚会晚会的时候，那些礼服的裙子，这些东西是要来干嘛的，这些东西就是在那种大型场合。

让别人注意到他，然后来加到微信来跟他聊天用的，那时候他就会一直遇到更多那些高价值的男生，一旦有什么那种，呃，什么，呃，单身party，或者说是就是那些啊，去参加别人的那些伴娘伴郎，然后呢。

前一段那个单身单身party吗，或者说是那些什么圣诞夜party等等一系列的party，对吧，不管他是什么party，但总而言之，我就是有那么一件女孩都吃货，这个这个对啊，女生的话吃是可以减压的。

不开心就吃开心也吃，刚有人买了两大桶，那个肯德基也好开心，等他们吃的时候我去抢一个，现在我们还可以继续上课啊，那刚刚像说到一个点是什么，就说你得准备这些衣服不一定穿，但是你得准备对吧，所以说你要知道。

额发型都要准备好发蜡，墨镜准备好一款好看的有价值的墨镜，手表准备好一款，从现在开始把自己生活打扮的精致起来，以后你认识的那些女生，你一定会干嘛，一定会觉得哇，这男人好有品味。

他其实不了解你以前是多么的穷屌丝，对吧，这样以前也会你知道吗，老师不说其他人吧，我老师也很真实的一个人啊，就跟大家说一下，以前我的衣服能干嘛呢，也是很普通的，就是在学校的时候都是几十块钱几十块钱买的。

然后后面呢，慢慢的觉得哦这样不行，这样的那些男生是看不上我的，那我要干嘛，我把自己的服装打扮的更加的帅气一点，对吧，我把自己的更加漂亮一点，我去准备一些礼服裙子，然后呢，我去专门去准备一些那些弄指甲的。

以及化眼影的化妆品，还有那些小配饰，然后在出席一些重要场合，或者说有喜欢的男生的场合，我就把自己打扮的帅漂亮一点，我就把自己打扮的更吸引人的眼光一点，我不一定是那种很很妖艳很妖艳很张扬的那种美，但是呢。

我起码说能够让你看起来是舒适的美，对吧，我就准备一件妖艳的衣服，一件是普通的衣服，你们也可以一件是运动的那个比较帅气的衣服，一件是那些平时休闲的一件那种小西装休闲的衣服。

也可以是准备一个工作上的一个特别就参加晚会呀，那些晚礼服的那种，就燕尾服吧，还是什么肯定不是燕尾服，不记得了，反正就男生穿一个比较精致的西装，这些东西你是一定要必备的，懂吗，这些东西是一定是要必备的。

因为女生不知道哪时候就带你去运动了，不知道哪时候就带你出去休闲，去逛街爬山，然后吃东西了，对吧，然后呢，或者说带你去出席一些重要的场合了，或者说哪天就有一个领导说走，今天晚上晚宴带你一起去，对吧。

当你有那样机会，你去参加以后，而且呢，有人带你出去，又觉得你很给他争面子，下次有任何的机会，他都会叫上你，老师就这么来的呀，对吧，刚开始的话，一个学生出来能有什么呢，就是因为你打扮的好看一点。

然后你性格开朗一点，会说话一点，那别人会觉得这个小姑娘很会说话，这小姑娘真玩真会玩，对吧，小姑娘真会讨人喜欢，自然而然就是什么，别人都会有活动都叫上你，以及别人每次说你怎么还单身呢。

你这样的人不应该单身呢，就会给我介绍他觉得比较有价值，比较帅气，比较什么样的一些男生了，所以你要知道一个点啊，就是你把自己的个人形象打扮好了，个人气质打扮好了，那女生一定会觉得你还是挺不错的一个人。

而且你周围的人也会愿意把那些你的人给介绍给你，周围那些人介绍给你的懂吗，男人想得很简单，女人只分两种，情绪化的人怎么去相处，对方生气了怎么化解，对方生气了怎么化解，这个东西我在好我的课堂当中是有的。

你之前去是讲长期关系要讲什么的时候就有讲过吧，你记不太清了，情绪化的人是这样子的，你首先呢，比如他现在生气，他真的很情绪化，很生气了，此时你先放一放，对吧，要不就直接给他一个拥抱，对吧，要不就先放一放。

不说话，让他情绪消一点，然后你再拿些好吃的零食去哄哄他，对吧，或者是如果他生气的原因是一些原则性的问题，那你也要等他好吗，那你等他先那一个也没有必要去完全认错，除非你真的有错。

如果说你觉得你自己也是想得通的话，你就等他情绪稳定了以后，你跟他说我是一个什么样的想法，然后你先说他是可能是什么样的想法，先说他的感受吧，不是先说自己，先说他的感受，你说你现在应该很生气。

你刚应该是非常生气，你觉得我这样的做法的话让你非常的不舒适，嗯，你肯定觉得我这个人又幼稚又不成熟，那好吧，那如果说像你的情绪上感到不开心的话，宝贝对不起抱抱你对吧，然后你说其实呢，我当时是怎么想的。

其实我也是怎么讲一下吗，你是你的想法当中有哪一点是考虑，你觉得你是在他的角度上，你是为了他着想去做的这件事情，你说你的想法，然后再说一下，原来我这个想法错误了，原来我没有真正理解到那个想法。

其实是什么什么样的，对吧，先说他的感受，再说自己是怎么想的，而且你自己怎么想的，这个事情是根据你考虑他的想法，以他的角度为出发点，你去这么想去做这件事情，然后再说自己错在哪了。

自己为什么会给他造成这样的错误的想法，再去说接下来宝贝，我现在知道错了，我现在知道我那个做法让你不开心了，接下来的话，你希望怎么改，对吧，你再去想去讲这种解决的方法，问题，接下来再去讲怎么去解决。

首先我们都发现了干嘛，第一点是讲对方的感受，表示理解，第二点讲自己的感受，对吧，因为我们人和女人沟通就是这样，要以感受来进行沟通，如果说你没有感受的去沟通那些事实的东西的话，女生会觉得跟你这个人聊天。

就像跟一个机器聊天一样，跟你一聊就聊结果，一聊就聊评价，就没话可聊了，我和他说过，两个人在一起是为了温暖彼此的心，所以我不会跟他吵架，他说我神经病，我认为自私是可以救的，冷漠是没有可救的，所以我放弃了。

没有没有，等一下，可能是他那个女生呢，可能觉得你这个人太严肃了，懂吗，问题点是不是出在那个他不理解你，而是他觉得你太严肃了，而且你没有讲到点子上，对吧，你说了很多这些大道理，但是大道理有用吗，没有用。

你懂吗，大道理你能够理解是可以，但是女人在生气的时候，你需要的事情是干嘛，像我刚刚讲的去安慰她，去照顾她的感受，你可以说一下你为什么生气，就我记得，我有一点点印象了，就是之前呢，是谁在政坛上吧。

做了一件事情，然后就是群众很不满意，然后他在上去演讲的时候就说，你们现在对这样的一个是这样一个政策很不满意，是吗，你觉得这样一个政策是侵犯到你们的利益了，是吗，下面人说是就是这样子的。

然后就骂政府骂了一堆坏话，然后你说觉得这是政府在苛扣你们工资是吗，他一直在讲什么，都是讲对方的感受，讲对方为什么会去难过，对方难过的点是什么，因为你要知道每个人生气什么，生气都是觉得自己不舒服不爽了。

自己被受到侵犯了，如果说你这时候再侵犯他，再去针对他干嘛，他肯定会爆发，所以说此时应该做的事情不是讲道理，也不是去做评价，而是说你现在而是说对方的感受，说你现在是不是感觉到哪哪哪不舒适。

你肯定是不是觉得我是我对你是有恶意的，是不是我们是为了故意去苛扣你们税收，你们是不是觉得你们的利益受到侵犯，对吧，把那些具体的细节，他不开心的点全部说出来，然后呢，如果你觉得说的差不多的时候，你再问他。

你觉得还有什么事让你不开心的吗，对吧，让他把他内心当中所有不开心的点都说出来，然后你再去什么，然后你再说，你是怎么，你之前是怎么想，为什么去做这件事情的，然后你当时的那些想法以及你的你的判断的错误。

对吧，你为什么会误会这件事情，对吧，当女生把她自己内心不爽的东西都说出来了以后，他会觉得你已经懂了，这时候他心里就会平衡了一部分东西，然后此时呢，你再跟他说，我们是出于什么样的目的，然后呢。

这样做没想到居然做错了，没想到让你那么难受，我刚开始以为你会开心，没想到你那么难受，对吧，你这个也是一种道歉，但是比那种对不起对不起，这种虚假的道歉要好多了，因为你现在这个道歉是实质性的道歉。

你告诉对方自己错在哪，1234567条，对吧，告诉你，我一直以为我辞职，对吧，比如说之前那个之前有个学员，定国能学员嘛，他说，我以为我为了你好，为了能够陪伴你辞职这件事情是对的，没想到。

反而让你觉得我这个男生，连基本的工资都基本的工作都丢了，是那么的不靠谱，对吧，把自己的想法一一的说出来，然后说出来，他办法理解以后，然后说宝宝对不起你，对吧，以后我会去注意的。

以后有什么事情一定要先跟你商量，对吧，商量好了，以后你说，OK，我们两个都决定可以这样做，这件事情对吧，或是你希望以后遇到这样的事情，怎么样去解决，我从今天以后开始去改变这个。

不要再去做这样的错误的方式，对吧，可以去沟通的，这些东西都是可以沟通的，但前提是你要让他感觉到，你是照顾了他的感受，如果他感觉你没有照顾到他的感受，他是不会愿意去听你讲那些屁话，那些壁画的。

看一下有什么疑问，没有断的，我这边显示流畅，手机掉可乐杯里了，我退出重启，OK吗，现在有声音吗，我刚刚已经讲完了，你们听一下录音，对于他刚刚那个问题，我已经讲完了，你们听一下录音，我也是挺头疼的。

刚刚讲完了，然后你们说掉线，我这边显示直播流畅，对，刚刚有人听到的给我扣个一，刚才有人听到了的给我扣个一，我没吃肯德基，我没有掉线，我这边显示正常，懂吗，你在APP留言了是吗，都没听到，你们听录音。

我不想听，我不想重复了，太累了，太累了，一会听录音吧，好吗，真的有一个学员还没有进来，刚刚在这里发说没有听到课，我也是有点累，那么多个电话要去打，发给他先，我看一下你们有什么疑问，这个说什么，新哥说。

遇到个情况，我看目标才和4年的男朋友分手，我操作到拥抱和亲吻，但是他说拿我当朋友，他才和前男友分手，没办法那么快投入感情，于是我不会操作了，很迷茫，但女生还愿意我牵他的手，亲他，这是性张力不够吗。

最近我一直主动找他，9点紧，我告诉你，从现在开始不要太激动，太主动了，因为你现在干嘛，你现在去找他相当于是趁人之危，给人感觉什么，你的人品太差，懂吗，新哥你听到了吗，新哥听到了吗。

你在群里的话给老师扣个1，听到了，你跟老师说，现在不要去纠缠他了，要不然女生会觉得你干嘛，觉得你这个人品太差，他反而不会跟你在一起，懂吗，你此时要做的事情，更多的是陪伴在旁边，安慰他就够了。

他需要安慰的时候，你出现一下就好了，然后偶尔约他出来的时候，也可以植入一点性张力，然后跟他在一起的时候，开心快乐调笑为主，而不是说为他服务为主，懂吗，关键是两个人在一起聊天，开心快乐为主。

不光是为了他开心，他快乐也是为了你自己快乐，两个人自然而然的去相处久了的话，他肯定会对你产生一种依恋依赖感，他会觉得你这个人可能还很有安全感，同时你跟他出去的时候，可以说多去照顾一下他的感受。

说话的时候，做事的时候，多照顾一下他的感受，让他觉得被保护住，但是你千万不要干嘛，千万不要去一味的跪舔，一味的去为对方好，比如说对方感冒了，你跑到人家家去送药，对吧，就没有必要跑到人家家去送药。

你说那你现在吃药了吗，他吃了说你好好休息，然后有什么不舒适的，你可以跟我说，有什么需要可以跟我说，对吧，你让他感觉到你在就够了，没有必要特别热情，然后你可以跟他说，他如果说聊到感情的问题的话。

然后你可以稍微听一下，他用一些正确的方式给他分析，然后同时如果说他干嘛，如果说他聊到后边的时候，你说好了不要那么难过伤心了，不要老是想这些事情了，走去吃好吃的去，对吧，走到时候带你出去玩去。

这个时候会拿些幽默的段子，把他那个伤心的那些话给打断，没让他聊到前男友的时候，你可以说在前几次安慰一下他，后面就不要安慰了，后面他一聊到男朋友，你就给他打断就行了，但是不是直接说叫不要说，而是干嘛。

用其他幽默的好玩的那些段子视频发给他，你说我刚刚看到个好好笑的视频，然后发给他对吧，装作你完全不在意他讲的这些事情，不用去打压他，不用去骂他，你拿其他的话题插入进去，把他的注意力转移开就可以了，懂吗。

考虑到你是个情绪动物，听录音，星哥他妈又不在是吗，真的是该来听课的人又不听课，一个个的跑去哪了，不知道，再听就行，这里有一个人，看下这个mury在不在，我看到你发东西，看他说什么。

看下说女生说教什么教会了我点点滴滴，我又不是你父母，那叫咱爸咱妈，你多大了，在哪里上班，家住哪，要查户口条件好，姐给你物色个女朋友，这女生在飞测你宝贝，这女生在飞测你对吧。

他已经开始问你在哪上班家住哪了，证明他干嘛的还是看得上你的，此时当然如果说你觉得你现在是在部队吗，不太方便说这些东西，你可以去谈色调，然后你就说，你可以在接下来接他的一句话。

你就是说男女朋友这种东西关键是看感觉在一起，这种什么物质条件的这些东西的话，我觉得如果只是看物质条件在一起的就太那个什么，就就太讲究那些，就就太不真实了吧，你可以就太叫交易性的爱情了，对吧。

太过于交易了，太过于形式化了，然后用这样的方式可以去打压一下他，嗯，条件好，我们没有看下去下什么才忙完刚吃饭，你是不是每天下午都喜欢喝个下午茶，不忙的时候喜欢喝咖啡吗。

喝奶茶多了咖啡要喝很甜的苦的会喝的头晕，那这样看来你想不了福喽，你现在聊天的话又比之前的那一个纯套路好一些了，之前的话都是别人讲到一句话就全套路，讲到一句话就全套路，对啊，就这样就OK了。

现在这个感觉就对了懂吗，还有就是你这样说，我觉得我们好像哦，对啊，还是会有一点懂吗，就每句话的话还是会有一点，我问你喜不不喜欢吃什么，你给我来个喜欢吃，我看错了，不喜欢，是吗，难道不觉得吗。

还是在引导对方，还是在引导对方喜欢上你，引导投入时间都是我们点点滴滴挤出来的，嗯，邀约成功了是吗，到时候情绪什么呢，模糊要约要约成功了，OK呀挺好的，以后有机会再说吧，哪里南京我说名字，这是一个秘密。

下次来再告诉下次来了，应该有机会再说吧，对啊，就是套路太多了，宝贝你现在是套路太多了，所以说女生会觉得有机会下次再说吧，此时你可以告诉她呀，你说名字，然后你可以说，但这个做好其实可以。

但是因为你的套路太多了，你全程都是套路了，还是说尽量少一点，但是现在的套路不会像之前那么稍微有点，之前还是有点点生硬，现在的话好一些了，但是更多的，我觉得你还是要去跟他实打实的去好好聊聊天。

要不然他觉得跟你这个人聊个天那么费劲，绕来绕去的，嗯，对你说废话太多了，是有一点对吧，对啊，废话还是有点多，不过还行啦，掉线了，我没掉线呢，我这边显示直播流畅呢，我没有掉线呢，扣的到一吧。

可以听得到声音吧，我看一下你们还有什么疑惑啊，这个杨潇在不在啊，杨潇在不在，哦，这个没有发出去，没事，把这个东西发给他就行了，没有发出去的东西，大家还有什么疑问，听得到OK，大家还有什么疑问的话。

可以叙说一下，可以说一下帮你们解答一下，有些复位学员还是很积极的，来我看一下，有什么疑问吗，还有什么疑问吗，没看到你们有什么疑问了，没看到你们有哪些疑问了，听得到声音，但是有什么疑问吗。

这个学员是新进来的学员吗，我看到这个头像同时谈几个女朋友，会不会很忙，肯定会很忙了，但是你不是谈几个女朋友吧，你意思是说每个人都是你的潜在对象是吗，那我跟你讲潜在对象可以有，反正不确定的嘛。

不是确定关系的嘛，有正在打出来，OK慢慢打吧，行等你们，然后这个不合堂啊，你说那个什么潜在关系这个东西吧，这个还是改成打一课吧，要不然到时候他们弄不清楚，来听这个课也挺废的，打一课，异地怎么追。

异地这个东西只能通过展示面了，懂吗，先通过展示面去展示你自己的个人魅力，然后呢，你再通过微信聊天，慢慢的把这个情况给聊起来，你现在你这个不是异地的问题啊，你懂吗，你这个不是追的问题啊。

这个超人你又回到那个问题上了，你现在是改变你自己好吗，不要再想到什么追什么了，挽回挽回的是你自己，而且你这个问题挺严重的了，你不改变你自己没有什么用啊，你不能着急的，着急是一点用都没有的懂吗。

真的不能着急起此时此刻，刚刚布格唐说几个几个女生，那就等于说你可以跟她们，先是朋友的关系，稍微有点点暧昧，然后呢，小朋友那种朋友的关系，聊一聊可以，但是不要说确定关系哦。

你可以说偶尔用一些比如说那种角色扮演的类型的，或者说引导对方，你是我的男朋友，你是我的女朋友，这样的一种话术去引导下说，你是不是喜欢上我了，你是不是想我啊，这些东西可以去说，但是呢，这些东西。

你可以说用这种语言去引导啊，可以去这样去说，但是这些东西并没有说特别特别怎么怎么，特别去确定一个关系的是没有必要的，直接去确定一个关系的话，反而会让别人觉得你是个渣男，懂吗，不要确定关系，我去拿个吃的。

我能吃一个吗，我要去吃，我找着了，等会啊，打一颗，我也要吃，我要吃一个，我想打一颗，半斤的，这个人那个不会进，等一下，不会进，在班级群里呀，班级群里，那个上面有个白条，点进去就可以了，明天开始。

有声音吗，嗯，我要吃东西，我等你们打问题，嗯，没错，你的发型的话，不，你的朋友圈的话呢，男生我的建议是一周发一条或两条就够了，不要天天发，不要发太多，发太多会给女生感觉，你这个男生很闲。

好像天天吃饱吃饱没事干，天天只知道聊天，只知道去发朋友圈出去玩，很不好的，朋友圈展示面好像有课程讲解到，那一下竟然不爱说话，是说你自己吗，交际范围小，这些是现象，不是叫做不自信，OK我看一下。

那这个旅途，你说说到这个内向经常不爱说话，嗯，这些东西，嗯，他会紧张的话，他会紧张，那肯定是肯定是不自信，而内向的人呢，他由于更加的在意人际关系，而且他干嘛，他所以说说话会很少，他怕得罪人。

他怕别人不开心，同样的呢，因为他本来就担心吧，害怕，所以说他会干嘛，会紧张，当然的话呢，也是不自信的一种，也是一种，那种因为我看到过有些内向的人，但是不是说所有内向的人都会不自信哦，有那么一些内向的人。

就不是内向吧，就是不爱怎么爱很少说话的人，但是你真的跟他交流的时候，你觉得这些人还是交流起来挺幽默的，他不说话的时候呢，一脸都可以不说话，但是一说话，你就觉得他说话还蛮好笑的，对吧，其实这样的人。

他是就是习惯他自己一个人待着，很习惯这样的生活而已，对啊，多去找点朋友就好了，如何对经常讨红包的对付经常讨红包的，你就说天天都要问我要红包，怎么没见你给我发一个，对吧，那你说女生发红要红包。

到底是一个什么样的心态呀，对吧，你可以去问一下他，或者你就跟他说，我是给我的女朋友发红包啊，之前曾经告诉过妹子喜欢他，亮出底牌了，妹子好像对我没有什么，以前那么积极了，怎么破废话，谁他妈叫你去表白的。

对吧，不要再去跟他表白了，暧昧用角色扮演的方式确定关系好吗，用暧昧聊天，调戏戏弄的方式，调情的方式，用角色扮演的方式确定关系，往上翻一下，上面哪还有啊，我没看到啊，你复制重新发一下。

你复制粘贴重新发一下，我没看到呢，宝贝，帮我朋友圈点赞，我在减肥听到这，女孩喜欢什么性格的男人，我觉得这个答疑课真的不能够给，不能够给那个刚进来的许愿答，你问的这个问题，我真的很想打你啊，懂吗。

你要去听课，懂吗，了解她是什么类型的女生，你才知道她到底喜欢什么类型的人，另外的话呢，女人肯定是喜欢荷尔蒙，比较干嘛，旺盛的男人，对吧，男人的形象，他肯定喜欢他，为什么女人选男人不选女人。

就是因为男人具有跟女人不同的点，是他坚定有主见，对吧，他有自己男性特征，和有荷尔蒙，对吧，跟女人那种感觉不一样，有什么性荷尔蒙，跟女人的感觉不一样，懂吗，如果挑逗不爱说话的女生，不爱说话的女生。

那你就用肢体上的东西了，对吧，以及就是默契，不爱说话女生你去多观察，她肯定会有一些想法，比如说，她每次想要说什么话之前，她肯定会有一些动作，以及她将会有一些习惯性的一些口头禅，比如说不知道。

然后说好讨厌哦，对吧，然后你就每次做到这些事情的时候，你觉得她准备要说出不知道和好讨厌的时候，你干嘛，你就去弄一下她，你就去模仿一下她的想法，你就说，她就说，在准备想说好讨厌的时候。

你抢先她一步说出这句话好讨厌呢，哎呀好想去吃东西啊，能不能放我走了，鉴赏家类型要求很高吗，没有哪个女人的要求类型是很高的，只要你能够达到她的标准就好了，懂吗，她鉴赏家要的也不过就是一个。

要的也就是一个各方面条件都还挺不错的男人，关键是他要长期关系，而且呢，他是会培养他的那一个女，那个男性的，他是一个投资者，他选择了你以后，他会去培养你的，而且他是一个否认者，对于否认者来说。

只要你能够正确的引导他跟他发生了关系，基本上你就是他的了，除非你特别特别的糟糕，让他很失望，他才会离开你，要不然的话，他会不放弃你，继续去改变你，继续去让你变成想象当中那样好的样子的。

谁跟你说现在流行娘炮，他只是喜欢颜值而已，也不是流行娘炮，你懂吗，颜值是怎么样的，就是你这个小男生长得挺帅气的，但是如果说跟你相处以后，觉得你一点男人担当都没有，比如说之前有一个那个咪蒙的那个帖子。

就说，有一个他的闺蜜是颜值狗，喜欢上了个帅气的小鲜肉，结果这小鲜肉呢，天天拍照的时候就躲在后边显脸小，然后做什么事情都显累，都是女生拿，然后去搬家的时候，还是这个女生找的搬家公司。

跟搬家的公司去商讨那个钱的问题，然后那个男生说，哎呀好累好热，就那么点小事，快点搞完了，快点走嘛，他也不去想办法帮那个女生做，就问女生干嘛，那女生跟他说分手了，干嘛还要跟他在一起。

干嘛还要跟这样的人在一起，对吧，嗯对直播的时候其他私密客听不了，没错，嗯，所以说如果说你这个男人没有该有男人的样子，那女生肯定不会喜欢你的，哪怕你长得再帅气，再小鲜肉，肺部措施都哪些，啊去听听课吧。

我觉得这个东西我能不能把它结束了，嗯，我再我再讲一下，我跟那些今天复辈的学员啊，再讲一下对肺侧有克，我想告诉大家一点啊，我截个图给你们看，一个是这个私密客，我先截个图啊，一个是那个，嗯。

在我然后课程里边的这个，课程设置这个里边的这个啊，视频课一个是老师这里面的，特色课，好的，你们在群里吧，老师把这个几个课程发给你们这个私密客到群里看老师发群里啊，私密客，如果说有哪个课程是没找到的。

跟老师说，这个是，视频课，视频课，这两个都是数的东西，然后呢，还有就是，还有就是这个是，特色课，特色课对，然后就这么三种课程，前两种的是讲着是讲究数的，你会看到很多如何去聊天，开场白。

如何正确邀约女生对吧，那后面这个呢，也是数了，这个视频的话呢，也是数的，然后是教你如何去啊，网聊啊，相亲呢，校园恋爱呀，型男计划呀，以及那些什么魅力工程，一点零二点零啊，对吧。

另外的一个就是这样的一个老师的特色课，那这个特色课呢，里面有两性谋略，有女性分类，有恋爱爱情到底是什么东西，以及自身的一个提升，以及你自身的一个能力提升自信，自身的一个挖掘这些东西。

有的时候老师会你们开一些打一课，我打算以后给你们开一些打一课吧，另外的话呢，是你们最近你们觉得不懂的概念，你觉得真的很难懂，听也听不懂的一些概念，这些其他课程讲的比较模糊的概念。

老师会专门去给你们把这个东西拿来做一个特色课，给你们讲清清楚楚的好吗，现在听懂了吗，听懂了吗，听懂了告诉扣个一啊，新来的学员关于新来的学员，老师我问题又打了一遍，就是鉴赏家那个后提问问题，后面那个。

费车有颗子，以前微信上有很多的女孩，其中有一两个结婚对象，现在都不知道咋和他们沟通了，之前全聊死了，伤怕了，自我分析原因没有放松，不自信，长时间单身久了，现在OK，那我不管你现在什么问题啊。

不要去想自己的那些问题，你要知道，就算就算你聊死了，你还可以找其他的人呢，对吧，你不光是他们，你还有其他的人呢，就是聊死了这一部分，聊死了十个，我再去探探上再找再找十个来，聊死了聊死了二十个。

我再通过朋友介绍，再介绍十个来对吧，聊死了三十个，我再通过什么相亲认识另外的三十个，另外的十个对吧，我就不信，我们我全部都聊死，一个一个的尝试呗，聊死的多了去了，而且聊死了，又不是代表就真的再也没戏了。

你朋友圈做的好，你个人的特色比较不错，把朋友圈做的好，女生觉得哎，这样还不错，给你点个赞，又有机会了，女人就这样情绪化的，没有跟你说，现在跟你聊死了，一辈子跟你聊死了，可哪天心情好开心了。

或者说打麻将缺人了，他就交上你了，对吧，老师我逗女孩玩，对她说不枉我徇徇善诱，终于她承认自己自恋了，然后呢，她回了两个字套路该怎么回，你说，嗯，那不是对你有心才会去套路你吗，对吧。

不是对你有心才会套路你吗，一般人我才不套路有，老师聊天时表演性人格和角色扮演是一回事吗，嗯，表演性人格有点像吧，但是表演性人格是怎么样的，表演性人格，他更多的是展现自己，他想到哪都想展现自己。

他其实不跟角色扮演不一样的一点是什么呢，就是啊，我们角色扮演其实只是说的是又运用的一种技巧，而表演性人格的话是一种障碍，就是什么呢，他会在所有人的面前去展现自己的魅力。

他在到哪的话都想要去把自己表演表现成一个光荣的形象了不起的形象，把自己营造成他心目当中的想象的那种超神形象，伟大的形象等等一系列东西，他是活在自己的世界里比较多的人懂吗。

表演性人格是想要去展示自己的那种人，他有一种特别强烈的展示欲望，但是这种人的话，有一种好处是他获得他可以获得周围的人的认可，周围的人都觉得哇，这个人特别就是觉得他的形象维持的非常好，就是表演性人格。

他对于自己形象维持维持非常好，他会有那种想去展示自己看什么类型吧，有些人是想把自己表演成一个非常了不起的英雄形象，有些人呢，他是想把自己表演成一个幽默的一个段子，手的各方面那种形象，对吧。

他关键一点什么关键的关键词在于他的那个展示自己，他想要展示自己而角色扮演，他只是运用了一个技巧，运用比如说老公爱飞老婆宝贝对吧，用这样的一些东西或者说是爱飞来帮我扛一下东西，他不是在跟你表演。

而是在用就跟你玩这件事情，等于说他是拿着那来玩，他还是有自己个人的一个生活的，但表演性人格是没有自己个人生活的，他个人的生活全都是在表演，懂吗，我再去吃点东西，你们再提吧，有什么疑问再提，我去拿点吃的。

谢谢大家，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

