# 立挽爱《宸宇私教课程》：6.长期关系：长期关系-婚姻的正确打开方式：长期关系-婚姻的正确打开方式

Hello，听得到吗，有声音吗，有声音吗，OK 有声音吗，听得到声音吗，听得到声音给老师扣个6，听得到声音给我扣个6，听得到声音给我扣个6，嗯 好嘞，陆珊好友 为什么 怎么了，你做了什么事啊。

人家生气了 一定有原因吧，你说了什么话吗，这里要提醒大家一下，一定要跟女孩相处之前分清楚她什么类型的，如果说她是一个现实主义者，现实主义者 对吧 关键是否认者，你无论看她平时好像也愿意跟大家开那些玩笑。

但是如果你跟她私自聊的时候发的那些图片，太过于黄色暴力，那肯定会被拉黑的，她会觉得你在耍流氓，除非你的关系亲密到一定程度，否则的话就不要去乱发这些东西 尤其是那种黄色图片，如果女生她愿意发给你的话呢。

你可以稍微去调戏调侃一下，如果她是一个否认者，尽量不要发，因为她会觉得很不能忍受的，拉黑你就很正常咯，你发了一个照片 什么照片说，是不是就是我刚刚说的那种小黄图，那种让人觉得不舒适的东西。

你要知道女生会觉得怎么想，如果你发小黄图的话 她会觉得你不尊重她，她会觉得你把她当成妓女，她会有那种想法，她会觉得你怎么看她的，你以为她是那种随便任人嫖的那种女人呢，你以为她是婊子啊，对吧。

每个女人都不喜欢这种，所以你自己想想看你发的是什么，给她打电话聊聊，下课的话我再跟你去说这个东西吧 好吗，你先不急着跟她去打什么电话什么的，胸部太小不准说话，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的。

你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你先不急着跟她去打什么电话什么的，你可以想象一下你跟她在一起是什么样的一个情况，今天就有个男生跟我说，女生说我想静一静。

那其实我想告诉你的一个点就是，那个女孩她觉得你已经不值得依靠，不值得相信了，她觉得在你这里已经获得不了想要的安全感，爱呀这一系列的东西了，对吧，所以说她才会干嘛，她才会说好吧我想静一静。

但实际上关键点不是她想静一静，而是她对你失望了，所以这是什么呢，这个就不是爱，这就是喜欢，喜欢是什么情况呢，喜欢就是她不会去在难过的时候找你，她只会说我一个人想静一静，她不是说想静一静。

而是你给不了她安全感，给不了她依恋，懂吗，依恋是什么，依恋就是我遇到了难过的事情，我想让你帮我一起安慰我，想要跟你一起分担，我遇到开心的事情我想跟你分享，这才叫做依恋，这才是爱情，而喜欢呢，喜欢不会。

喜欢就是你开心你自己开心，你自己的，你难过你也自己开心，你自己的，从来都不会去找我，包括之前我们这边有一个学员，是那一个香港那边的，然后女生是在深圳还是在哪，其实也不远对吧，但是女生就跟他说。

哎你不要来找我了对吧，然后就经常是，又不愿意过去看对方，连信息都不聊，聊天都不聊，就把这个男生耗着在那，那你说这叫爱吗，这完全不叫爱，爱的话呢，一定是跟对方愿意分享的，有痛苦一定是对方愿意去帮你承担。

对吧，如果说你感觉到，对方伤心难过了，你作为一个男人，如果说你不积极主动的出现，如果你不给他正确的一种安慰，你只是只有你，幸运来的时候，才去想到对方，只有你想要去干嘛，幸运来的时候，才想去跟他摸一摸啊。

凑一凑啊，那么女孩儿，她久而久之就会想到，你也许只想把我当成是一个，发泄幸运的工具，而不是真心的爱我，所以当女生不开心的时候，对吧，久而久之养成习惯了，她会说算了我难过，今天别来找我了。

我现在连跟你约个泡的心思都没有了，就不约了对吧，我就一个人待着吧，那其实女孩儿，她没有跟你那么直白地说，她只是说我想一个人静一静，她想告诉你的是，你不要总是为了约泡来跟我在一起好吗，我现在心情不好。

你如果说知道，你要聪明一点就来安慰我，对吧，你实在是，如果说你真的是，我说句实话，女人难过伤心的时候，她不可能不需要你的，除非她觉得你这个人不值得依靠，她觉得你这个人不值得相信，那么她才会离开你。

才会说我想要静一静，否则的话，如果她心情不好，只要跟你是没有关系的，你都可以带上礼物，带上一些小零食，带上一些小蛋糕，买过去哄她开心，这个对于她来说，是无比的一种关爱了，无比的一种体贴了。

但如果你跟她说，心情不好你好好休息一下，你心情不好多喝点热水，你心情不好我过去陪你，然后过去以后跟她凑了一顿，对吧，那女孩儿肯定心里会很不舒适，她就会觉得你这个人什么意思。

你只是把我当成发泄心欲的工具吧，你所谓的安慰我，只是因为你现在干嘛呢，想找个人凑一凑而已，所以才故意有这个动力来安慰我而已，反而女生会觉得对你干嘛呢，没有安全感，没有信任感，这就是为什么女孩儿她们会说。

我想静一静，你别来烦我，对吧，因为她觉得你来也没有什么用，她对你没有任何的依恋，这是爱情和喜欢的区别，你可以看一下，女孩儿对你是爱情呢，还是依恋呢，以及你对这个女孩儿，是喜欢呢，还是依恋呢，还是喜欢呢。

还是爱情呢，对吧，那我们看下这个，我来说一个，怎么去判断你对那个女孩儿的，你觉得你跟她的程度，发生到什么样的关系了，这里的话告诉大家一个，叫做自我暴露，自我暴露是什么，就是你跟对方展现你自己的敏感面。

对吧，展现你自己最真实，最不敢跟别人透露的那些事情，比如说你爸妈离婚了，小的时候从小被打到大，或者说你家里很穷，或者你被你前女友甩了，是因为你家里穷，对吧，你对她的敏感的事情，你们每个人身上。

每个人心里都会有那个，属于自己隐私的那一面，当然不是强求你要告诉对方，而是如果你觉得，你自己自愿地，愿意告诉她很多东西，那证明她在你心目当中，你是很相信她，很信任她的，如果说你都不愿意。

把这些东西告诉对方，那证明对方，对吧，你也没多喜欢，你对她的话也没有多信任，同样的，反过来说，如果女孩儿心情不好了，难过了，受伤了，对吧，她会什么事情都告诉你，那就证明，你们俩彼此的依恋，非常的浓。

证明这个女孩儿，她还是很相信你，很爱你的，那如果说女孩遇到了，那种很挫折，很丢人，很羞愧，很见不得人的那些事情，干嘛呢，她不敢跟你说，对吧，她那些小时候的敏感面，她不敢跟你说，她不想跟你说。

那就代表你们俩的关系，其实没有好到哪一步骤，对吧，可能最多就是干嘛呢，是喜欢，喜欢就是什么呢，比如就举个，你自己能体会到的例子，就是你喜欢这个女孩，但是你明明知道，她是性无能，对吧，你敢跟她说吗。

你不敢跟她说，为什么，因为你怕对方会失望，你怕对方会瞧不起你，你怕自己会丢人，所以你不敢告诉她，所以你这个也干嘛呢，就只是喜欢，不是爱，如果到达了，爱的这个层次的话，你是敢告诉对方，我是一个性无能的。

所以你们听懂了吗，喜欢和爱的差别，在于这个依恋的程度，你在开心与不开心的时候，是否想跟她分享，然后我们再来说这个，爱当中还有什么呢，利他，第二个区别，喜欢和爱的一个很大的区别，你们到时候也可以去听一下。

那个恋爱十个阶段，可以听一下第一个阶段，和最后一个阶段的差别，就是这个，这里说的这三大，比较明显的差别了，利他是什么呢，在恋爱当中，如果说你会去高度地，关怀对方的一个情感状态，而且呢。

让对方觉得自己快乐幸福，那对方那你干嘛呢，你这就是在爱他，因为我们说了，好的爱情，是从感受为出发点的，你要考虑对方是怎么感受的，而不是你说我爱你啊，我真的很爱你啊，然后呢，什么东西都不做，对吧。

节日不买礼物，平时也不关心，就是多喝点热水，然后你说我真的爱你啊，你说这些东西都没有用，所以说女生说，我感受不到你的爱，我觉得你不爱我，我觉得你干嘛呢，你是个骗子，我觉得你只知道说，从来不懂行动，对吧。

这是什么，就是你干嘛呢，只是嘴巴上，去说，就嘟嘟嘴巴这种事情，谁不会有，但是你干嘛，你说你自己爱他，你也许心里是这么想的，但是你没有做出这件事情来，他自己的女孩的感受上，是感受不到爱的。

所以说这就是你干嘛，这证明你其实，也没有完全地为对方着想，你为什么只肯动口，不肯动手呢，为什么你只肯说说好听的话，而不敢，又不肯去为他，做一些比较体贴的事情呢，做一些行动呢，那是因为你还没有那么爱他。

你是自私的，你还是爱你自己的，懂吗，所以说这干嘛呢，你说的我爱，这种也不叫爱，这也许就是因为，他长得漂亮一点，他对你有性吸引，你的一种喜欢罢了，而这种喜欢的动力，还不足以，让你为他负责任，还不足以。

让你为他去做一些，实际的东西，还不足以，去干嘛调动你的，这种积极性，所以真正的爱是干嘛呢，你能够去，以对方的快乐和幸福，为自己的一个责任，对吧，为自己义不容辞的一个责任，你愿意为了他的幸福。

为了他的开心，去做这些事情，我举个例子吧，以前我听到就说，有一个结婚的一家，一个老胖子嘛，一个小胖子，然后他老婆说，我想吃柚子，然后他就干嘛，大半晚上的，凌晨两三点呢，他说他想吃柚子，然后这个大胖子呢。

就开车出去，找了老半天了，找不到啊，怎么可能找得到呢，对吧，大晚上的，给你找个柚子，怎么找得到，那后面呢，因为当天找不着嘛，后面就干嘛，第二天，买了一箱的柚子，买了一整箱的柚子，全部都堆在那个房间里。

仓库里，然后就是他老婆，想吃的话，随时去仓库拿，但是他老婆那时候不想吃了，因为他老婆怀孕嘛，那时候一会儿想吃，一会儿不想吃的，他说不想吃了，然后呢，OK好吧，那就算了，然后后面呢，第二天他老婆说。

想吃别的东西，他又去买一堆，老婆又说想吃什么什么，又去买一堆，就怀孕期间，整个仓库里堆满了所有的零食，都是老婆爱吃，想吃的那些零食，柚子啊什么什么东西一堆，到处都是，摆得满满的，为什么他去行动。

为什么大半夜的，也要去做这些事情，那是因为他爱他的老婆，他有立他的这样一种，以对方的一种幸福和快乐，为自己的责任，哪怕大半夜的，对吧，哎呀你开心，出去跑一趟又怎么样，所以这还是真正的。

到达了爱情这个地步的，否则如果说，因为他知道，他老婆怀着他们的孩子，很难过，他老婆每天，又不能去干嘛，什么东西都不能做，每天只能躺在家里，他老婆就是想吃个柚子，也就这么点点小小要求，他身为一个男人。

如果做不到的话，他会觉得自己连个男人都不是，就是因为这个男生，他有这样的一个想法，他不是说真的，觉得委屈一下自己吧，他一点都不觉得委屈，他做得很开心，就像是一个母亲，给孩子把屎把尿，她把得很开心一样。

为什么，因为那是爱，而不是喜欢，喜欢就是什么，喜欢就是什么呢，他叫你去做点事情，你觉得好烦，他叫你去做点事情，你觉得好累，对吧，所以说我告诉你，不是说你人天生自私，就算是自私的人，你真的在爱情里面。

感受到了爱的话，你真的懂得爱的话，你都可以去无条件地，付出这些东西的，而你如果做不到，你不用勉强你自己，那证明你不是真的爱他，如果他真的说出这句话的话，请你自己也意识到，我的确没有那么爱他。

因为我不愿意去做这些事情，他还没有足以，让我爱到那种程度，那算了，如果他想离开的话就离开吧，对吧，你也放过他，请你自己清醒一点，如果你连这些，最基本的对吧，对方的开心，真的是千金难买的。

如果说你能够做到的事情，那就尽可能地去做到吧，不要只是做那种，嘴上说说的男人，否则你的爱情，就像那么多，很多男生，现在已经找到女朋友了，但为什么最后还是把持不住，对吧，为什么女朋友还是跟他闹。

那就是因为，女孩跟你在一起的时候，久而久之，她感觉不到你对她的爱，她是感觉你好像只是想，干嘛呢，情欲来了，心欲来了，想操一操她就可会说了，就可会哄了，可会调情了，但如果说你没那想法的时候呢，就爱答不理。

多喝点热水，那她肯定会离开你的，第三点亲密，对吧，爱和喜欢的区别，第三点亲密，恋爱的双方呢，你要知道，不仅仅是，对对方有那种高度的情感依赖，而且呢还会有一些生理的，一些方面的需求，性方面的一些基础。

在爱情这边的话呢，是一个比较核心的成分，那一会儿呢，现在讲吧，现在跟大家说一下吧，就是其实在，我先讲一下性吧，一起讲一下这个吧，因为性这个东西怎么说，因为男女之间，是有很大的一个差异的，就是男人的话呢。

是在30岁之前，性欲非常的旺盛，而女人呢，是在30岁之后，包括是35岁，性欲呢才会逐渐的去增加，通过跟着他的性生活，因为他有更多的性生活了，他才会慢慢的，那个性体验才会加深，才会有觉醒，才会增强。

所以说在此之前的话呢，其实女孩，比如说你现在谈一个，35岁之前的女孩，她大多数可能就不想怎么去，不想去跟你发生点关系，你也可以去理解一下，你得去调情，这是你必须得去做到的，对吧，当然因为一般的话呢。

这个调情这点不需要去教，一般你们自己也都可以做到，因为你有这个需求，你自然可以做得到，那所以我可以跟大家说一下，男人在性欲方面，是具有冲动性，征服性和求异性的，这也是一个，等于说在这方面。

你可能会更加主动的去，为了得到这个性，而去对女孩特别的好，特别关心 特别体贴，因为你的冲动，冲动你的征服嘛，但是呢，不太好的一个点是，你的一个求异性，对于女孩来说很不舒适，比如说，就是刚婚后不久吧。

结婚不久 恋爱不久，然后呢，就是干嘛呢，跟一个女生在一起，久而久之你会觉得，因为你妻子，因为你女朋友的一个容貌，慢慢改变了，还有她的，就是她言谈，慢慢地失去了以前的风采，久而久之腻了，对吧。

所以男人很容易，因为你在性方面，有求异性，你想要去跟更多的，与众不同的人在一起，对吧，你想要去跟更多的，更加新鲜刺激的人，去发生性关系，所以说你会久而久之觉得，就在真的是相处久了的话，你可能会对女孩。

对妻子会有一点点，就可能说厌恶吧，就有点腻吧，可以这么说，所以你想去干嘛呢，去外边去寻求，更多的那些挑逗，更多的刺激，但是其实这一点的话呢，你要知道，你生理是有这样的一个问题，但是你们可以通过。

性生活的方式去改变，比如说这个姿势换了，换下一个啊，这个道具换了，不好玩腻了，玩下一个啊，或者拿角色扮演啊，对吧，扮演些什么东西，都可以去重新调息，你自己的心欲，比如说让你的女朋友，扮个兔女郎啊。

扮一个什么什么东西，去满足你的想法都可以，但如果说你以此就觉得，哎呀我女人满足不了我的心欲，我就去外面找的话，那是你解决问题，能力的问题，懂吗，是你解决问题的能力的一种，太差了，你要知道。

女孩她本来年纪轻轻的时候，就是没有太多的心欲的，她说句实话，我说句不好听的，让你们听，告诉你大多数实话，女孩在床上对吧，又到了表演的时间了，她都是因为爱你，所以在床上表演，表现得好像，哇你好厉害你好棒。

对吧，很多时候女孩是表现出来的，而不是真的在叫床，真的很开心的，所以你要知道，她这是一种干嘛，她这是一种对你的关心，对你一种爱，她想要让你开心，想要让你感到舒适，她才专门去做，专门去做这些事情。

所以你要看到她的一个努力，那如果说你的妻子对吧，她现在不想做这些事情，你也可以理解，很正常，35岁之前的女孩，没有这种想法，对吧，那35岁之后呢，你的妻子她的性欲，干嘛呢，达到一个高峰了，对吧。

这时候达到一个高峰了，但是往往这个时候，你满足不了她了，所以说这时候的话，你就需要干嘛，像之前讲过，还有些手啊，道具啊，对吧，你自己去想办法了，那这个东西，你要知道，双方在性方面的话，是很难去调节到。

就是你说同龄人的话，是很难调节到一个，完全合适的一个状态的，所以，那这里我们也想说一下，就是男生呢，男生在性里面，主要是都以一个主导地位嘛，对吧，只要你愿意发声，就会对妻子进行一些挑逗啊，对吧。

去积极地去挑逗她，女生即使不愿意，对吧，不喜欢，但是呢，你去挑逗几下，她可能也是又从了你了，但是女生她很难去做到，去挑逗你这一点，她本来一开始，年轻的时候，没有这个欲望，到中年的时候，她有这个欲望。

可能你干嘛呢，你那时候身体不行了，你倒不想了，所以你要知道，性生活不和谐，是大多数婚姻，最后面临崩溃，面临结，就是最后离婚的一个，关键因素所在，所以你不能够说，哎呀我这个性生活不匹配，就算了。

我就在外面去寻找别人，你要知道，你的老婆为你付出了很多东西的，所以你更加应该知道，我们如何去满足对方，如果对方现在此时，他不想要，对吧，年纪轻轻的，没这种感觉，那你就加大你性方面的挑逗，对吧，挑逗她。

然后呢让她有感觉，让她愿意跟你发声关系，你如果说你年纪比较大了，你现在没有这个欲望了，但是呢，女人有那个欲望，你也懂得去照顾到她，去干嘛呢，去学习新姿势，对吧，学习新花样来，偶尔给她进行一个角色扮演。

玩一玩，对吧，包括SM什么的你喜欢，你们彼此也都可以去玩，总而言之，你不要说这个性生活不和谐，我就放弃她了，我就去外面找别人，对吧，你觉得哎呀太丢人了，不想跟她去说这个事情，对吧。

性方面的东西不好去谈吐，然后我就觉得，决定去外面找人，那我告诉你，那你这个东西，完全就是没有能力，不负责任的一个表现了，因为她其实，在年轻的时候配合你，她也不愿意做，你别以为女人年轻的时候愿意做。

除非她性经验非常的丰富，否则的话她，对吧，不会愿意年纪情经，25岁啊，30岁啊，对吧，她不会说你想跟她，随时发生关系，她就随时有感觉，就随时跟你发生的，事实上下面一点，对吧，一点都没有事，那你怎么办。

对吧，所以说做一个男生，你不能说只凭借自己想，对吧，我现在我受不了了，我就想要怎么样，我就想去捅两下，对吧，怼两下，那你是这么想的女孩，不是这么想的呀，她一点感觉都没有，她还来配合你。

那如果说你现在觉得她乏味了，你去找别人的话，那岂不是对不起她的配合，那如此之想的话，那你不如一开始干嘛，就别结婚，对吧，就别谈恋爱，你就直接在外面，随便去找些那种爱越炮的女人，跟你随便玩。

玩得天花乱坠的都可以，但是玩完一年之后，你一定会干嘛呢，感到内心当中严重的空虚，这种空虚比你现在单身的时候更可怕，所以我们干嘛，在性方面也要说到一个点，的确是男女的话呢，是挺不匹配的。

除非说是年纪大的男人，配一个年纪轻的女人，对吧，这个的话还是可以的，但如果说你们年纪差不多的话，是很难匹配的，所以就是彼此想尽一切办法去调和，去调试，对吧，性方面的差异去调试好，就可以了。

就不会有这种夫妻之间那些冲突，什么东西了，对，退出重进，那刚刚讲了，这是喜欢和爱之间的一个亲密方面的区别，对吧，在亲密方面就是喜欢的人，哎呀你操完了不好玩了，找别人，而爱的话呢，是愿意去配合对方。

愿意去干嘛呢，以对方的感受为自己的那个责任，对吧，是愿意去做这些事情的，这是喜欢和爱的差别，你可以判断一下你自己的，到底你对他是什么样的感觉，可以判断一下他对你是什么样的一种感觉，当然如果说。

那个女孩她不愿意去配合你的话，你也可以把这些东西跟她说出来，因为毕竟你是学习了正确的恋爱方式的，而她没有学习，她可能任性，所以说你听了这些东西你可以去跟她说，你就是她最好的老师，对于亲密关系来说。

两个人一定要是彼此坦诚，越坦诚，对吧，你们俩的关系会越好，自我暴露越深，对吧，就刚刚老师讲，自我暴露得越深，那你们感情就会越深，信任度就会越高，如果你们不敢说，你永远作为一个男人，你不敢打破这一步。

你不敢说，那你们永远都只是一个，点头之交，对吧，萍水相逢的朋友，没有办法进入到深一层次的一个交集，然后我们再来说一下，这个比较现实的爱情，就是跟你们讲，实际上爱情的一个实质吧。

也许就是不会像你想象当中那么美好，可能会对于你们今天听了这堂课，也会有点打击，也会觉得受点打击，因为它跟你想象当中完全不一样，对吧，但是呢，去接受它吧，它有好也有坏，等你去习惯了，你就会知道了。

那接下来我要讲的就是，一个爱情，它其实也是一种社会交换，对吧，其实它是一个，有人以前把它视为，爱情其实也是非常理性的，对吧，我们也许看那些什么童话故事啊，王子和公主啊，非常幸福的那些故事，对吧。

他们以爱情为，为 干嘛呢，为节点，最后两个人结婚，然后结婚了以后干嘛呢，离婚，对吧，为什么是离婚，我给你们发一个这个图片吧，给你们发一个图片，让你们看一下，找一下，那可以看一下这个图片，这个图片呢。

讲的就是，如果呢是两个人一开始，以爱情为这个节点，两个人在一起，横评啊，横过来看，如果你们两个人一开始，真的是因为爱情而在一起的，就像是这个70，快到达70的这根线，对吧，他是以爱情为这个节点。

两个人在一起的，就是我们是自由恋爱的，那最后呢，你会发现，真的在一起以后，如果说门不当户不对，如果两个人的生活层次，交集非常之大的话，他会迅速下降，两个人对吧，年纪久了，是结婚年限吗，结婚年限越长。

到时候你们两个的问题，就会越多，暴露的越多，矛盾会越多，而且离婚率是最高的，往往我们看那些奉子成婚的，对吧，还有这些，就是可能父子成婚，大多数是什么呢，这些女人家庭可能不是很好，然后想像她绑上一个。

父婆了，父公，父老公，对吧，然后最后的结果，对吧，咔嚓往下掉了，妮卡的话退出重庆一下，对吧，然后呢，或者说是这个，两个人因为自由恋爱，对吧，妮卡退出重庆，妈的，我的妈有杂音，OK，好了，现在好些了吗。

你会发现就是这个图片，如果说一般刚开始，是别人安排的，就是我们看到这个线，是在50到60之间的，对吧，它是这样的一个情况，是父母安排的，门当户对的，你会发现这感情，也许一开始是没有什么感情。

但是到后边呢，两个人的感情培养起来了，反而会越来越长远，因为你要知道，爱情，对了婚姻，跟刚刚前面那种喜欢激情，是不一样的，婚姻跟恋爱的时候，完全不一样，其实婚姻两个人在一起，价值观。

肖老师在群里刚刚也发了，价值观，人生观，我们社交层级，各方面我们匹配得了，匹配度高，相处起来更加懂得磨合，我们更加懂得，如何去爱对方，知道怎么去包容对方，怎么去引导对方，怎么样去把这个恋爱。

往你希望的方向去引，你懂这些知识，那么你们的感情，就可以往后面越处越好，那如果说你不懂，你们两个人只是因为，一时的激情而在一起，那直接迅速下跌，懂吗，迅速下跌，结婚了没到几年，你会发现两个人。

根本就各方面不合适，而且这种心理差距太大了，因为一开始是因为喜欢，而在一起的，但之后面对了一堆的，柴米油盐酱醋茶，太多的事情，太多的矛盾，你又不会去处理这些东西，你会对对方彻底的失望，这种失望的一对比。

一开始爱得要死，死去活来的，到后边这个真的不想，跟对方在一起，这种对比，然后你会干嘛，你会非常痛苦，懂吗，你反而会非常的痛苦，所以这个就是为什么，导致离婚的一个原因，所以老师现在要讲的，这个爱情的话。

刚刚做了一个铺垫，现在要讲的一个点，就是说爱情真的是一种，理性的一种交换，它真的是要去，如果说你真的要去，最后获得好的爱情的话，它一定要基于一个，理性的交换，后期的话慢慢去培养，就包括你说。

跟女孩吵架的时候，你都不可能很感性地说，你他妈就是个婊子，你他妈就是个傻逼，你他妈就是个神经病，你就是个鸡，对吧，你不可能这么跟她说，你这么跟她吵，你生气一吵，绝对死，这个是永远不可能，获得爱情的。

所以好的爱情，你别看人家，好像看上去很幸福，人家在真的，面对很多矛盾的时候，人家处理这些矛盾的方式，那些才是你真正，要去学习的，那些才是最关键的东西，好了，那我们来说一下，在一开始你要怎么去选择。

你的一个结婚的，对吧，这个对象吧，因为毕竟大家来这里上了课，不光只是泡妞的，泡妞是最初级的东西，那你毕竟你年纪到那了，你需要找个人结婚，你需要找那个合适的，能够给你带来幸福的人，以及要去学会。

正确的长期关系的相处方式，对吧，所以我要告诉大家的是，对于关于这个，现实的一个爱情，你需要去具备的一些东西，是什么呢，等一下，这里可能有点吵，我看一下，就是其实你们会发现，找伴侣，对吧，怎么去找。

找伴侣都是大多数干嘛，找那些能够给自己带来利益，和幸福的对象来作为伴侣，对吧，你们会去找那些，更多能够给你带来幸福，和利益的这些人作为伴侣，包括现在你会，等一下，有点吵，外面太吵了。

因为这里隔音效果很差，楼上一只猫叫都可以听得到，OK，好的，那我们接着讲吧，好的，刚刚接着讲，就说刚刚老师说了，其实这个人们的话呢，毕竟说了一句话，以前老师也讲过，物尽天择，适者生存，听过这句话吧。

物尽天择，适者生存，所以说，其实人的本性，出于本性，你们在寻找爱情方面，其实也会去寻找那些，能够给自己带来价值，带来利益的人，哎呀天，OK，然后呢，但是这些价值和这些利益，它有什么呢。

这里包括了一些物质的东西，还有经济的基础，对吧，尤其是原始社会，古代的社会，这些东西更加重要，因为人连生活生存都很困难，所以说这个物质的基础，经济的基础很重要，但是呢，到后期呢，越来越发展。

也包括了社会的基础，社会的因素，还有这个心理的因素，所以，那我们来看一下这个恋爱的，爱情它发展的一个大致的经历阶段，第一个阶段，叫做取样评估阶段，就是双方在某一个群体当中，你可能会去选择一个对象。

那所考虑的呢，主要的因素是交往的收益和成本，就是这两个东西，收益和成本相互去抵消之后的，最后最后这个盈余，你觉得自己是赚了还是亏了，对吧，如果收益的盈余是超过自己的期望值的。

那么对方就成为你的追求的目标，如果你收益的盈余是低于自己的那个期望值的，那么你就会跟他说拜拜，对吧，我刚刚也说了，这些东西可能说是物质的，经济的，社会的，心理的，对吧，你可以看这个女人那么漂亮。

但是如果说她脾气差，对吧，她的性格怪异，你可能就不去追求她了，因为你觉得衡量了一下，你觉得她不值，对吧，如果说你觉得这个女人，她虽然长得不是很好看，但是呢，她很关心你，很体贴你，你觉得好像也赚。

所以你愿意跟她在一起，这是一开始刚开始的一个，对吧，刚开始的一个选择，但是如果说怎么样去维持呢，刚刚老师说，先说那个，选择对象吧，选择目标吧，其实女孩选择你们的时候也是一样的，所以我为什么告诉你们。

你先要学会爱自己，才会让别人爱上你，你若生开蝴蝶自来的一个根本性的原因就是，因为爱情它真的是也是基于理性的东西的，物竟天则，适者生存，如果这个女人觉得你的价值足够，她就会选择你。

她觉得你的价值跟你的那些缺点相抵消了，对吧，你也没有，或者说平等也可以，但是呢，如果说你干嘛呢，你脾气特别差，你很不尊重女人，你也不懂得如何去爱对方，你的确有钱，但是钱又不是她的，钱是你的，说不定对吧。

哪天你不给她了，她能怎么办，你不给她了，她就只能一个人待着了，所以她也会去考虑，对吧，她会去想去考虑去衡量这个价值的这个收益比，如果她觉得，对吧，不值，我跟你在一起虽然你有钱，但是呢，你不爱我。

你对我不好，你跟我在一起的话呢，我会跟你说，经常做一些让我很不舒适的事情，想了想为了我的幸福着想，对吧，为了我的未来的一个快乐着想，那我还是跟你说拜拜，还是不要去选择你为好，对吧，趁早断了为好。

就像之前我们这里一个导师在选择男朋友的时候，那时候也是，他说，我有另外一个男生在追我，那个男生条件比这个男生好很多，但是那个男生比较无趣，这个男生的话比较有趣，然后我就不知道怎么选了。

然后我就跟他说跟着你的心走吧，对吧，我觉得这个男生，如果说他是一心一意真心对你的话，现在目前其实他还挺年轻的，他相比那个男生不是年轻很多吗，所以他也是有潜力的，关键是他这个人是否靠谱，对吧。

说了一堆乱七八糟的东西以后，这个女生后面决定还是找了这个，就是相对条件差很多，而且又胖又矮一点，对吧，但是呢，情商很高的这样一个男生，跟了他在一起，所以干嘛，对方会去衡量的，我只是帮他去分析了一下而已。

但是女人不告诉你，女人跟他闺蜜在一起聊天的时候，一定会去聊这些东西，所以你得想办法，把自己各方面都给武装好，否则你说你自己再有钱，但是你不会恋爱，对吧，就像之前那个臭哥哥，对吧，你之前你也知道你的问题。

所以女生觉得你哪怕再有钱，对吧，地位再高，但是她觉得受不了了，还是会去走掉的，这个就是关键的一个因素了，收益和这个成本，对吧，收益和成本相抵消之后，她觉得还是亏大了，她跟你在一起不快乐，对吧，你不快乐。

也不幸福，所以她觉得这是亏了，所以她没有去选择，跟你继续在一起下去了，但一开始为什么会跟你在一起呢，因为你家庭条件各方面都比她好，懂吗，因为你各方面条件都比她好，所以她刚开始没有了解你这个人的时候。

她觉得选择你，她是赚的，对吧，但是真的在一起后呢，久而久之呢，发现好像不是这样的，对吧，这进入到第二个阶段，什么呢，就是你们双方尽可能交换收益，对吧，既然对方提供这个收益，对吧，那干嘛呢，就是说。

如果说你为对方提供这收益，那么你也需要从对方那里去获得相应的一些东西，如果说这个女孩，她给你付出了很多东西，对吧，把青春付出给你了，这也是隐形的价值，这也是你们不需要，但是她很看重的。

一个女人的青春是非常宝贵的，她愿意把青春浪费在你的身上，那就已经是足够的爱你了，说实话，就像老师刚刚讲过的，对吧，女人年轻的时候她又不需要性，她要你干嘛，她年轻的时候需要找的是靠谱的。

能够养活她一辈子对她好的男人，否则她到了年纪大了以后怎么办，性欲来了找谁凑，对吧，年纪大了人也丑了，人家也不愿意跟她发生性关系了，而且女人的话，在发生性关系的人，是选择那些跟自己有情感交集的人，对吧。

有那些比较近的那种情感关系的人，所以对于她来说，选择一个性伴侣不是那么容易的一件事情，而且我们都知道，男人三十一枝花，女人三十豆腐渣，对于一个女人来说，她的青春愿意给你的话，就已经是对于你来说。

已经是一种很大的一个投资了，所以我希望大家能够去清楚这一点，你看女孩，肯定要去衡量，我跟你在一起那么久了，你给了我什么，如果你什么都没给，如果说，当然我这个排除掉什么，排除掉对比，就是你自己去衡量一下。

当然对比的是什么，对比就是她说，哎呦你看人家老公怎么样，你看人家老公怎么样，那这个的话就不属于正确的一个收支平衡了，这属于对比来的，这个东西不靠谱，你可以回答一句，你说那是人家。

如果说我有那样子的一个东西，我也愿意给你那么多，对吧，你可以直白的去跟他讲，我有多少，我就愿意给你多少，对吧，但是我没有那么多东西的时候，我肯定给不了你那么多，对吧，让你说一开始你选择我的时候。

我们彼此都已经清楚，对吧，彼此是一个什么样子的人，当然如果说你心里感到不舒适的话，我可以找其他东西去安慰你去满足你，你可以跟他说清楚，对吧，闹得很凶的时候，可以跟他说清楚，但如果说他没有闹得很凶。

只是心里不舒适，你可以哄哄他，哄他开心，对吧，他还去吃点街边的零食，吃点麻辣烫什么的，然后跟他好好的去舒舒心，聊聊天，这就是你唯一能做的一些东西了，让他感觉到你是关心他的，让他感觉到。

那个女人虽然收了LV包包，但她男朋友都不管她，对吧，她男朋友都不鸟她，只是拿包去砸她而已，但是呢，她虽然说没有LV包包，她跟了你，她却得到了幸福和爱，那么这个女人心目当中，对吧，互惠这一点达到了。

她觉得自己收支平衡了，她就愿意留下来了，所以女生感觉到不舒适的时候，只要她不是因为对比的问题，那么就是因为，你真的是付出太少了，你给她感觉她亏了，她感到收支不平衡了，所以她需要干嘛。

她需要你给她投入一些相应的东西，她需要去力求去干嘛，其实说实话，两个人真的进入到婚姻当中也好，对吧，长期恋爱当中，关系当中也是一样干嘛，都希望自己能够力求，把成本降到最低，当你想要去降低成本的时候。

对方也会有这样的一个想法，对吧，所以说这个东西，包括你们聊天，如果刚开始只是恋爱的时候，可能你们都会发现，你们可以去聊天，也可以互送礼品，但是呢，你们在聊到私密话题的时候，私密性哪个领域的时候。

你们不一定愿意去交换，为什么，因为你觉得还不值得给对方交换，你觉得自己比较重的东西，她还没有办法去承担，对吧，所以你觉得你们的关系，还没有到达牢固的程度，所以你现在需要的是增加亲密感。

需要的是更多的互惠，而且同时你要干嘛，也要引导对方为你投资哦，不光是你一个人傻了吧唧的，为她付出很多的东西，虽然我们心疼女孩，浪费了青春在我们这，也不是浪费，把青春花在我们这了，但是呢。

她不是说拿钱就可以买来的，青春去买她的是爱，如果她这辈子，不是这辈子，她这段时间，20岁到30岁这段时间，哪怕她没有收获到最后的这个钱，也好，对吧，或者说是你这个人也好，但至少她收获了幸福，收获了爱。

收获了快乐，她这辈子也都是值得的，但是怕的就是，你什么都没给她，那最后这女人，肯定会觉得你是个渣男，肯定会恨你恨的植入骨，她为了去减少，自己在你身上浪费更多的成本，为了减少自己亏的更大，她只能说删除你。

拉黑你，跟你说拜拜，说分手说离婚，对吧，因为她觉得亏了，她不想再接着继续这么亏下去，她才会走的，懂了吧，所以我们说爱情，它是一个互惠的过程，然后呢我们到了这个互惠对吧，彼此给的东西都差不多的情况下。

你给她付出的东西差不多，她给你付出的东西也是差不多，这样的一个情况下，彼此感觉到很舒适，对吧，这时候呢就到了第三个阶段，叫承诺阶段了，像之前老师讲过一个，那个爱情三角理论，对吧，之前还发过一个图片。

你们可以去听一下那节课，就是那种什么，什么浪漫式的爱呀，伙伴式的爱呀，愚蠢的爱呀，对吧，这种行尸走肉的爱呀，那么些差别，所以这第三个阶段叫承诺，如果说你们俩之前的话呢，彼此都觉得相处起来各方面合适了。

对吧，都感觉到收支平衡了，都愿意为了对方给留下来了，那么现在才到了承诺的一个阶段，承诺的时候呢，这时候就是，如果双方都认为对方，对吧，得到的那个，就都认为从对方那里得到的收益。

是大于从其他异性那里得到的收益，就是我觉得我在你身上获得的东西，是其他人给不了的，比如说你对我的关心，你对我的了解，你对我的爱护，别人给再多的钱都弥补不过来，都弥补不过来，对吧，那么这时候呢。

他就会停止跟其他异性的交往，从而呢，选择一个跟你干嘛呢，固定的交往，跟你开始一对一的平凡的交往，只有他觉得什么，你这边的一个收益是远远大于别人的，他才会留下来，双方都会这么认为，不要觉得。

你千万不要觉得，有些男生觉得，哎呀那你看，他觉得我给的多，对吧，那我肯定会觉得他给的少了，有这种想法吧，我相信你们一定会这样想，我给的多了，那肯定给他给的少了，不是，我告诉你就是不是。

每个人都有自己各自的需求，懂吗，每个人都有各自的一个需求，他的需求是什么，你的需求是什么，对吧，比如说他需要的是爱，你给的爱比别人给的都多，你比他，比其他人都更加能够给他提供情绪价值，提供快乐。

那么这个时候，你能给他东西是多的，你再偶尔给点钱，给点生活费，给点礼物，对于其他那周围的男生来说，你就是与众不同的了，因为其他男生可能就只能给钱，或者说其他男生就只能给信，或者其他男生就只能干嘛呢。

各种给他送礼物，对吧，但是呢，关心体贴以及对他了解，是完全不足够的，那么这时候，他就会觉得在你这里，获得的东西是最多的，那么你说，那么我觉得这个女人，她怎么能够给东西，给的比其他女人多呢。

这需要的就是女人的，关心 体贴 理解 包容了，像我说的林峰跟他的女朋友，那时候说为什么你们感情那么好，他说因为我女朋友也很懂得爱呀，因为我女朋友，我们俩是彼此的嘛，彼此互相给的东西是一样的，对不对。

彼此都很懂得爱，都很懂得经营嘛，你会发现所有的感情好的人，好的夫妻，都是说彼此都懂得经营，彼此都懂得珍惜，什么意思，就是说你为对方付出了，对方也要为你付出，否则你自己也会心里觉得不平衡，你也想走，对吧。

当你觉得不平衡的时候，你会发现你说，也许我给你的东西不是你满意的，对吧，比如说我给了你钱，我给你送了礼物，也许不是你满意的，那你可以告诉我，你想要的东西是什么，对吧，因为毕竟这个对于。

这个钱和礼物对于我来说，我已经觉得很重要了，我把我觉得我最重要的东西给了你，但是呢，我感觉你现在的话呢，你觉得不满意，而且你给我的东西也没有，我觉得我女朋友应该会给我开心，给我快乐，给我幸福。

应该会包容我，但是我觉得在你这儿，其实也没有，对吧，可能也是你给了，但是呢，所以我觉得我们可以，好好静下心来聊一聊，你想要什么，我能够给你什么，然后我也可以跟你说，我希望你能够给我什么，对吧。

我们俩静下心来好好去说一下，那这个时候，我们彼此都不会觉得亏，我们彼此也都能够感受到幸福，可以理解了吧，所以这个，让彼此都感受到幸福，彼此都觉得对方付出的东西，是其他人给不了的，这些东西是可以做到的。

关键是你得知道，对方要的是什么，你能跟对方去达成这样一个共识，而且呢，你能给到对方这些东西，你要永远记得，不是钱才能够，给对方一切的满足的，一定要去懂得多方面的去开挖，看一下这个女孩要的是什么。

如果说你，实在是情商不够就去问，如果你情商觉得足够的情况下，旁敲侧击，多留意 多留心 多观察，不要让这个女孩，感觉跟你在一起，像是跟个木头一样，对吧，因为你太蠢了，她也会去考虑到，像你那么蠢的基因。

遗传到下一代怎么办，像你那么蠢的一个脑子，到时候我们的未来怎么发展，对吧，你情商那么低，情商负值，到时候未来的话，对吧，那你的生计也是没有保障的，对吧，所以女孩肯定会离开你了，这是什么，刚刚老师说的。

这个收支 平衡，实在是不懂就去问，如果说你能够去，自己去观察，那是最好的，多听课 多观察，那是最好的，那么你就可以进入到，这个承诺期了，承诺期的一个，对吧，就是跟你确定男女朋友关系。

确定夫妻关系的一个关键点，就是在于什么，就是在于，他觉得你比其他男人，能够给他的东西更多，就这么一个条件，就可以干嘛呢，有这么一个条件，你就可以成为他的男朋友了，当然这些东西就需要，加上一些聊天技巧啊。

还要进行一些，营造这种调情的氛围啊，在情绪节点上升级啊，对吧，女人毕竟是情绪化的，但是只要你能够达到这么一点，只要能够达到这个标准，你再接下来用一些那些调侃，用一些什么什么东西，营造氛围。

直接骗女人上当，对吧，你只要能够，把女人骗到手了，就骗女人上当，让她逆向合理化，那就搞定了，但是如果说，你真的是完全不符合这一点，对吧，哪怕你用那些技巧，把女人真的骗到手了，她真的跟你在一起了。

但她回头第二天想一想，觉得自己亏了，觉得不值得，她还是会离开你的，所以保障，能够保障你婚姻，保障你这个男女朋友关系，婚姻关系，顺利进行下去的前提就是，你能够给她的东西，是她周围男人，给的东西加起来。

再怎么都比不过的，就比如说，之前我跟我男朋友，对吧，当时的话我就在比，有个男生追我，对我特别的好，但是我又比了一下，我觉得，我这个男朋友更加有前途一点，我又比了一下，我觉得我这个男朋友的话呢。

他可能说对我更好一点，对吧，他虽然说平时不怎么表达，但是关键时刻他会存在，他会出现，对吧，肯定女人会去对比的，所以只有说，你这个东西给的东西，真的不足的时候，他才会走，然后到第四步，才到这个制度化。

制度化，就是一个契约，就是一种排他性，进入婚姻了，婚姻当中就是一纸婚姻嘛，对吧，给了你一个纸，然后呢，去签了这样一个契约，然后呢，亲密感不断地增加，然后双方呢，觉得离不开对方，对吧，而且呢。

又担心对方会离开自己，希望能够通过这样一个契约的形式，把双方，干嘛呢，关系给制度化，然后呢，从此以后，你就不会再去找其他女人了，对吧，你就会，我们就会彼此忠诚了，所以说，想要女人跟你结婚。

先考虑一下这个制度，对吧，你们是不是觉得，都不舍得对方离开，都不想要对方离开呢，如果这个女人觉得，我要有你无你无所谓，她不会跟你结婚的，对吧，她不会跟你结婚的，除非你的那些东西，对于她来说。

她觉得重要了，她真的觉得离不开你了，她真的觉得不想让你走开了，对吧，担心你会离开了，那么她就，干嘛呢，就会逼着你去结婚了，或者说是在女孩到了你这个年龄的时候，她就会离开你，所以她就会想要离开你。

她就会想要离开你，她就会想要离开你，担心你会离开了，那么她就干嘛呢，就会逼着你去结婚了，或者说是在女孩到了你这个年龄的时候，她急于求成的时候，对吧，急于说我马上想要个婚姻的时候，也会这么做。

这是我们的一个爱情，对吧，到最后结婚的一个制度，对吧，到那个结婚的一个基本的流程，所以每个阶段，判断一下自己在哪个阶段，然后看一下这个阶段，你能够做什么，那接下来我们来讲一下，在爱情当中的一些形式。

这些形式的话，一共是有六种形式，第一个是，情绪，情绪，情绪，我来讲一下在爱情当中的一些形式，这些形式的话一共是有六种形式的爱情，看一下你们的爱情是属于哪种阶段的，第一种叫做浪漫式的爱情。

浪漫式的爱情呢是双方初次见面，然后呢就感觉互相吸引，一见钟情的，这些大致听一下就可以了，你可以看你们什么样的一个状态哦，如果说初次见面初次一见钟情的，这种浪漫型的激情的就要去注意了。

就像老师上次讲过的那个，恋爱的爱情的三角理论，如果只有激情，没有亲密也没有承诺的话，那这个东西就是迷恋，对吧如果说你有了亲密的话呢，那这个就是什么这个就是，浪漫式的爱情对吧，那如果说你是那个。

只有激情和这个承诺的话呢，对吧那这个就是什么，这个就是愚蠢式的爱情，这都是不好的，所以我们最终还是要，追求那个三角理论的一个平衡，对吧喜欢对吧这样的一个亲密，和这个亲密和这个激情还有这个承诺。

三角形是稳扎稳打的是和谐的，才能够走到最后，所以像这种浪漫式的爱情，要去小心，没有承诺小心没有没有亲密，而且要小心，哪怕就是你的激情降下来以后，我们如何去维持，这种心理落差感。

怎么样去帮助对方去度过这样的一个，心理落差的这样的一个阶段，需要你的智慧需要你的坚持，然后再来说这种好朋友式的爱情，这种好朋友式的爱情的话，是一种比较深厚的一种，基于友情对吧。

基于这种深厚的友情上面慢慢培养出来的，就像是那个林心如跟霍建华的爱情，就是基于友情慢慢培养出来的，它是非常稳定非常稳固的，为什么因为我告诉大家一个就是，其实我喜欢我喜欢你的话，可能因为你的钱。

因为你的财因为一系列东西，但是呢最稳固的爱情是基于你的人格，他喜欢你的人格，懂吗，只有你的人格真的是为他所喜欢，为他所崇拜，你们俩的感情才能够长久的稳定下去，否则你只是拿钱吸引的，没钱了就跑了对吧。

你拿你的热情吸引的激情，一见钟情的外形去吸引的，那也是老人老珠黄了对吧，就拜拜了，所以好朋友式的爱情为什么可以稳固，因为好朋友式的爱情就是以人格为，作为基础的作为爱情的基础的，如果说他接受你的人格。

他喜欢你这样的一个人格对吧，那你就感情就绝对是实打实的稳固的，但当然也不可能说完全就没有任何的，风险了是有的，面对那些争吵也好啊，面对那些，呃呃无聊啊对吧，希望有些激情也好啊。

这些东西都是你需要在后期慢慢去添加的，但是如果说一旦让他觉得你的人格是，ok 的，那基本上就稳固一大半了，因为他觉得啊就，因为他觉得跟你这个人在一起相处舒，适就像我们说的x值和二值一样对吧。

x 值他的分数越高，你们俩就越适合在一起，当然如果说没有二值的话呢，你们只是纯朋友纯友谊，只有干嘛，当你的二值也提升的时候，跟他也差不多的时候，比他小少一点点的无所谓，因为男人的二值不一定重要。

但是呢一定要差不多的时候，那时候你才干嘛，这感情才是稳固的，所以我们说最好提倡的是，从朋友发展起来爱情是可以的，就是时间会比较久，像霍建华跟林心如，记不清了吧，好多年了十年吗还是当年的。

然后我们再来看这一个，第三种是一种游戏式的爱情，游戏式的爱情呢，这种是很不靠谱的了，对吧这种就是他会有种想法说，嗯我不得不去回避我的那些情人们，互相之间彼此发现，比如说测试者对于测试者来说。

他的爱情形式就是游戏形式的，包括这里有一个男生也是这样子，觉得他自己有个老婆，还在外面找个小三，对吧那这种爱情也是游戏式的，他是不会长久的，这样的爱情的话呢，只能说你适合你现在年轻玩一玩。

你有这个资本对吧，你有这个基础你可以玩一玩，但是年纪大了，就是说句不好听叫自食恶果对吧，好听一点就说善有善报恶有恶报，好像都不怎么好就这样吧，哈哈总而言之因果终有报的，就是看到就不是不报时候未到。

到时候看你是怎么去处理吧，你聪明机智一点也可以处理的好，你不聪明不机智，那就只能去自食恶果了，然后呢我们再看一下这一个，战友式的战友式的就是你干嘛呢，天天想着要跟对方在一起，天天黏着对方。

而且动不动怀疑，对方是不是跟别人在一起，天天感觉好像他不理你就神经紧张，他不在你身边你看不着他，你就神经紧张，这是战友式的爱情，这个在，恋爱的十个阶段里面有对吧，我们讲过这个第三个阶段对吧。

还有第三个阶段这个战友的话呢，这个阶段如果都过不过去的话，也是没有办法到达爱情的，他也是会出现问题的，然后接下来的话是实用式的，实用式的话就是这个，呃，你觉得能够在对方找到一些基本的，需求的满足。

实际的需求的满足，比如说，嗯，接着一会一会我再讲这个东西吧，反正大致意思就是你看他学历啊，家庭啊各方面呢，对吧，这是我们平时相亲市场常看到的，你觉得他这些东西都比较满足你。

或者是他的性格方面跟你是互补的，你觉得他在一起还算是有用，对吧这是实用式的爱情，你可以看一下对方，你喜欢这个女孩什么类型的爱，然后你看一下你要怎么去相处，利他事的爱那这就是最好的啦。

对吧到后边这个就是宁愿自己吃苦，也不愿意让对方受苦的，没声音的退出重镜啊，我这边显示直播正常，所以你要知道以上的上，以上的六这几种六种类型，他并不是相互排斥的，他在不同的时期对吧。

他可能会就处在某一个阶段，某一个情境下，他就会以某种形式为主，但是呢并不代表他是单独独立出来的，但如果说你发现你的爱情当中，有这样的一些问题，你得去及时避免懂吗，如果是好的像是朋友式的爱情对吧。

他虽然看上去很好，但他欠缺的是激情，对吧欠缺的是亲密，这也是需要你慢慢去培养出来的，而且包括利他事的爱情你也觉得很好，但是呢如果说只是你单纯在利他，他没有的话，那这个东西也许是你干嘛呢。

你你自己的一种自我牺牲，你就不叫做，呃自愿的，只要你不是自愿的，就要去跟对方去商量去谈这件事情，激情式的爱的话吧，这种激情式的爱的话一般都是，嗯想要有种，急切的愿望想跟对方强烈的融于一体。

啊希望能够干嘛呢对方跟自己，呃不，而且你绝对不能忍受对方的冷落和背叛，啊但这种激情式的爱来也快，有的时候他去快去吧去也快，最怕就是到去的时候，你承受不了这种差别和打击，尤其是对于女人来说。

跟这个男人在一起，男人一开始追求他追的特别欢特别嗨，他觉得哇对方爱我爱的要死，结果在一起以后呢，男人觉得啊总算是我的了放松了，懈怠了，结果女人觉得差别特别大，对吧他激情消退了。

然后立马觉得你不符合他的标准，直接把你pass掉，那我们来说到这个伙伴式的吧，叫伙伴式的就是说，呃你跟对方在一起呢，彼此理解彼此尊重，而且彼此呢也互相依赖，像亲人一样的一个状态。

这种状态就是最稳定的对吧，最稳定的，尤其是对于婚姻关系来说，这是最稳定的，就是你能够去理解对方尊重对方，而且同时对吧，像刚老师讲的依恋当中的一种依赖，开心也好不开心也好，都想跟对方分担分享。

对方也真的愿意为你分担为你分享，尤其是对于男人来说，这点是你们最欠缺的分担和分享，你们这样一忙起来就忘了对吧，经常是坐着脑子反应不过来，然后就忘了，结果女人觉得你不爱他，觉得你在忽视他。

那这就是你的问题了对吧，所以伙伴式的爱，我希望大家都能够去学习一下，彼此互相理解，互相尊重互相依赖，像亲人一样彼此分担分享，而不是只是一时的激情对吧，心欲来了想找他凑一凑，心欲走了跟他说拜拜对吧。

就说多喝点热水，这是绝对坚决要去杜绝的，经常去发现一下女人他有需求的话，以他的需求以他的感受为主去满足他，这才是好的男人好的爱情，好吗，当然如果说你不懂他到底纠结点在哪，你可以去想也可以来问。

如果说你觉得问题在他身上，你甚至可以去教育他对吧，但是这个的话一定是在干嘛，在你没有攻去攻击他的前提下，永远不要去攻击女孩，这个问题的话呢，既然他出现了肯定不光是，呃一个人肯定不是一方的责任。

肯定双方都有，所以先在他面前做自我检讨，对吧先做自我检讨，然后呢再问一下他，你觉得我还有什么东西需要改正的吗，然后你再跟他说一下，我觉得你觉得他身上的话，有些什么东西可以改正的，你希望他变成什么样子。

或你希望他怎么样去理解你，把原因过程讲的清清楚楚的，亲密关系不要怕去说出真实的想法，怕的是什么呢，你作为一个男人，你不知道自己的真实想法，你竟然把话给表达错误天天攻击对方，那就是问题了，那我们再说这个。

呃就不讲这个爱情三角理论了啊，你们自己去自己去听一下之前的那场课就行了，也是带有长期关系的，每每一期长期关系的课程，我都会去专门讲出来，专门要打上这个标题打出来的，那刚刚老师有说到这一个。

激情我们要去避免存激情的对吧，也说过这种承承诺很重要，然后那个两个人彼此理解的这种长期关系，伙伴式的爱情很重要，那我们现在来讲一下婚姻啊，婚姻的话刚刚讲的这种刚刚讲的是爱情。

那现在基本上来讲一下这个婚姻，婚姻的话呢，其实他一共就是就按婚姻的动机的话呢，在以前啊以前那个年上古时代吧，我们叫上古时代，他如果说对方选择结婚对象，女人选择结婚对象，第一以经济为基础。

第二以繁衍为基础，第三以爱情为基础对吧，在那个年代，在那个温饱啊，各方面都不都不足以的年代对吧，就是远古上古时期，我们会发现都是以经济为基础，因为你没经济跟我谈什么批恋爱啊，人早死了对吧。

然后还有是什么没有繁衍价值，我孩子怎么办呢，对吧，你这个人反映价值太低，那时候生出来一个残疾儿童怎么办，所以在那个年代是以经济为基础的，到了中古时代呢，中古时代呢对吧，古代时候呢是以繁衍为基础的。

那像中国这很传统的了，很典型的了对吧，都什么东西以孩子为大，以无后为大对吧，中国有什么不孝，然后呢不孝以无后为大对吧，都讲了这句话，所以他第一是以繁衍为主，第二是以经济为主，第三是以爱情为主。

我们就不多做解释了，你们应该可以理解，我们更多的是来谈论一下现代的爱情，现代的什么呢，现代的一个婚姻啊，不是叫现代的婚姻，现代的婚姻第一，你们知道以什么为主吗，打个公屏上，对吧。

为什么会有这样的一些课程开始起来，对吧，这个东西因为他是做过一些研究的，你们也可以去清楚了，自己去想一想对吧，第一以爱情为基础，第二以繁衍为其次对吧，第三是以经济为最后的一个东西。

所以你们要知道现代的爱情，现在女人择偶观不一样了，包括你自己也是一样对吧，你宁愿干嘛呢，我如果说找不到爱情，我誓死不娶誓死不嫁对吧，所以现代社会是以爱情放在第一位，以第一作为前提才会选择跟你结婚的。

就是现代对吧，现代社会的话呢，也是由于妇女的地位也是在不断的提升，攀升越来越变得更加的那个什么了，对吧更加的高了，所以个人的自由，个人的需求的满足对吧，自己思想精神上的满足，个人的自由。

已经成为了社会当中非常重要的一种追求，所以爱情它变成了婚姻的一个主导动机，所以你不要总是天天想着什么反眼啊，对吧哎呀为了结婚生孩子，为了尽孝道，或者说我有经济基础啊，我有经济我就不担心这些了。

我就不去体会女孩的感受了，我就不在意她了，把娶过来就把丢在那了，对吧给我操一操就行了，这是我之前一直在反复强调的，绝对不允许的事情，然后我们来讲一下，夫妻关系当中的一些类型吧，我把这个时间先加一下。

还有8分钟下课了，把这时间加一下，那老师今天讲了刚刚讲了一个，婚姻是爱情是怎么在一起的，那接下来讲婚姻要怎么样去维持，你是什么样的一个婚姻方式啊，等一下我把这时间往后加，ok 好的，那我们来讲一下这个。

呃夫妻之间的一种关系的类型，第一种呢是爱情，爱情型呢也有两种对吧，一种呢是由于美貌和性吸引，而导致的结合在一起的，这样的话这样的感情是藏着风险的，对吧因为美貌一消失就拜拜了。

对吧这个性功能一减退就拜拜了，对吧假如说，如果那个婚姻，呃缺乏其他的一些技术，那么干嘛呢，就不可能去过渡到双方能够去有，这个嘛，两个人相处起来舒适的这种状态，所以这个，呃千万不要说是基于这个女人漂亮。

我就干嘛呢快速娶了她，这点是千万不要这样去想的，一定要去进行，就等于说合格的去筛选，而且告诉你，就算你是个女人说想结婚想结婚，你真的是马上答应他结婚，对吧你没跟他去相处，没有跟他去好好的相处过去了解过。

那么结婚以后还是会有很多很多的问题，的而且还甚至还面临一个离婚，这不是给你带来幸福，反而是给你带来了莫大的压力，所以在此期间谨慎一点，你可以说我不是不想，你可以表达出，就不是说出来表达出你不是不想结婚。

你是你是干嘛你想了解慢慢了解一下，再看看他你说你，你欣赏他各方面这些东西对吧，表达出你对他欣赏，然后呢多聚嘛两个人去相处一下看看，但是呢千万不要去急于就说，好话结婚哪领证呢，太快对吧。

除非说你们俩就真的是在，聊的特别合得来的吧，各方面聊得来的各方面，包括呢那个地位对吧家庭里的那个，啊社交层级啊，门当户对啊这些都 ok，那后期培养是可以的，最怕就是门不当户不对。

两个人聊得来然后结果在一起呢，那最后就是激情，导致了一个失败的婚姻，对吧，所以我们说，以人格的一个相容性为基础的爱情，才是最稳固的一种爱情，否则你说以外貌啊以性啊这些东西，都不是真正牢靠的东西。

而且呢人格的相似性和互补性，在我之前讲那个，共振和补缺的时候有说过对吧，共振和补缺就是一个很好的筛选了，你们不是说完全是投其所好去说这些东西，而是真的觉得这个共振和补缺，是太符合你们俩的一个情况了。

那你们俩才是真的合适的，不要总总跟我说你觉得她漂亮啊，我觉得我跟她相处起来，哎呀我觉得她这个家庭条件哪，各方面合适啊，家庭条件是合适，但是呢这个如果说这个女孩她对于你，你觉得她合适她觉得你不合适。

那也没有用对吧，那也没有用，所以人格的相似性，那尽可能是双方都有这种感觉，而不是你单方面主观的意向，主观的一段，因为我们说人格的话它是具有稳定性，如果还有这个对吧，它不像是那种。

呃人的外貌啊等等一方面的东西，所以如果他欣赏你的人格，那么你们俩如果在一起了，基本上只要你把基本的那些恋爱基础，的内容去搞定了，不要去，一知半解不要做些错事，都不会有太大的问题。

然后我们再来说这个功利性功利型的，功利型的就是我刚刚讲那个实用的，对吧刚老师有讲过一个实用型的爱情，对吧，那种实用是那种叫是呃实用式的爱情，对吧实用式的就跟功利式的是很像的，就是什么呢。

呃以爱情以外的什么出身，学历，财产，社会关系，以这些东西为条件为基础的一些结合，像刚刚这里女孩不在了，我们这里有个女孩，我希望她来听一下这堂课了，她的问题就是这样的，她考虑说哎这个男人长得又不帅。

这个男人家庭条件又不好，这个男人怎么怎么又对我不好，你那么多条件条条框框的对吧，挑一堆的东西，但是这个东西我告诉你，有杂音我推出逢境一下，现在呢，现在应该好些了吧，对吧，那像我们这因为有个女生。

她就是完全不懂得爱的，完全不会爱的，就是天天跟我讲什么，这种出身学历财产社会关系，就是以这些东西，以这些条件为基础的结合，包括有很多男生一开始来，也是跟我讨论说，老师这个女生到底值不值得在一起，对吧。

你老是去谈论这些东西，对吧，谈论这些什么收益啊成本这些东西，平衡不平衡的东西，当然这也是可以结婚的，对吧这也是可以结婚的，但是婚姻，它是能持续，但是双方的满足感，却不一定能够达到达到一个平衡。

不能够达到一个很好的一个，满足，就是风险就是，你们夫妻双方的收益和成本，可能是不平衡的，比如你觉得对方，哎呀这方面条件不合啊，那方面条件不合啊，你总感觉不满不满是什么呢，不满那一点是他的学历。

而这些学历是本身就控制不了的东西，其实在你结婚的时候，你既然说对吧，我们说了，爱情也好，爱情也是势利也是功利的，对吧，婚姻也是，既然一开始你已经知道他的学历不高了，而且你在之前已经衡量过了对吧。

你在之前爱情的阶段，你对吧，你就已经去衡量过了，你觉得他的那个收支是平衡的，他对你好，他体贴你，他关心你对吧，他情商高对吧，他的那个现在赚的钱还比较多，但是呢就是因为学历低对吧，可能说有的时候呢。

跟你说话说不到一块去，但是这是你一开始就知道的，这是你一开始跟他在一起的时候就知道的，所以让你们睁大眼睛去找对吧，擦亮眼睛去找，之所以说那说那女孩婚后流的眼泪，都是婚前脑子里进的水。

就是因为你婚前你干嘛呢，脑子都不长，都没有都不认真的去看一看，不仔细去看一看，这人是你自己选的，无论男人还是女人对吧，你选对象那是你自己选的，他各方面条件是因为符合了你之前的一个机制，对吧。

你之前的这个利益机制，利益筛选的一个机制，你觉得他你们的，你觉得收支是平衡了，或者说是，呃那个利是大于弊的，收支收是大于出的，对吧，所以说你才选择了他，所以之后既然结婚了，就不要跟着我，不要再说什么。

哎呀他这里不好，那里不好，那里不好，这里不好，怪谁呢，怪你自己吧，像之前有个男生就是说他女朋友说他老婆干嘛呢，学历低，可没有文化，不识字，对吧，想要怎么怎么样的，但是这个人不是你自己选的吗。

那就叫做自食恶果了，你自己在一开始跟他在一起的时候，你不懂吗，他说我凤子成婚的，那不是你自己自找的，凤子成婚，那不是活该，对吧，那谁叫你要管不住自己的屌了，所以跟你们说结婚这件事情一定要把眼睛给擦亮了。

无论男人还是女人，否则你婚后的话，女人也不会让你好受的，你别觉得好像骗了这个女孩就行了，他说不定泼点硫酸，硫酸什么的，同是你家人都不知道，女人报复性也是很强的，所以就是自己清楚一点，明白一点。

不要完完全全的说什么，哎呀我就骗一下他也好，对吧，我就随随便便的结个婚就行了，结婚不是你想的那么儿戏的东西的，只能说你现在太年轻，对于很多东西认知还不够不足够。

所以我们建议的话年纪大一点结婚还是一件好事，但是怕的就是有些人年纪大了，但是呢认知还是不全，那就可怕了，对吧，我们刚刚就说这个公立型的一个婚姻的话呢，大多数就是你看你父母。

他们就是一开始就是以公立型可能在一起门当户对在一起的，虽然说后期相处起来可能会觉得也是舒适，但是呢，往往出现不满的就是没有爱情，对吧，没有爱情，没有激情，没有亲密，那么有些人没有没有激情。

然后能只有一个承诺，只有一个各方面条件对吧，符合，既然你是以这种选，以这种出身学历财产社会地位对吧，这东西来做的选择选择了对方，那么是你自己去找的人，你就要想清楚了，你这辈子都要跟这样的一个人在一起。

所以希望告诉大家，如果这个女人或这个男人，他现在现在是不符合你喜欢的标准的，就不要跟他在一起，千万不要期待着他未来会改变，他未来会改变对吧，这个女人很漂亮的，我相信未来可以改变他，不要这样去想。

在你没有结婚之前，你先改着试试改不了，那这辈子不可能改变，那是他的人格特质，那就是他的人格了对吧，你受不了他的人格，结了婚一样受不了，没有说结婚以后可以改变的，没有说结婚以后你干嘛呢，软磨硬泡啊对吧。

各方面的去威逼利诱啊，没有用，所以现在的他你是喜欢的，那你们就可以结婚，如果说现在他不是你喜欢的，你期待着未来改变以后的他，那就算了对吧，如果说你期待的是未来，哎呀他以后到时候怎么怎么一下。

怎么怎么一下，我告诉你不会变的，这个东西很难变的，这是人格方面的东西，这是很难去改变的，包括他未来也不一定，这样你期待着这个女人，或者说这个女人期待着，未来这个男人会越来越有钱，会越来越事业有成对吧。

如果现在的这一个潜力股，他那种潜力股的特质不是你所喜欢的，对吧对于女孩也是，他现在这个潜力股的特质，不是你所喜欢的那样的一个类型，那未来也许是吧，他没有那个机遇，他再有财他一样干嘛呢，获不了这个利。

他一样还是干嘛呢，碌碌无为，你还愿意跟他在一起吗，同样的，这个女人如果他就是脾气很差，怎么都改不了打死也改不了，怎么都不愿意为你改，那么就算了吧，现在还没有结婚都不愿意为你改，对吧。

结了婚你说他顺顺从于你，估计他只会变本加厉的去跟你要，而且变本加厉的跟你闹，除非有人去干嘛指导开导他，我那我建议你如果结了婚了的话，带他去看心理医生去咨询一下，他的一个问题。

所以刚刚老师说这个就是公立型的，爱情的话，看你们如果说你跟他的价值观一样，对吧，你们都是觉得都是凭着公立都是觉得，他的这方面条件好，那方面条件好，两个人都是公立型的，那在一起也可以对吧。

这样夫妻关系彼此在去培养其他东西了，但是关担心的就是什么，担心的就是如果说关系紧张对吧，享受不到爱情，等他哪一天突然这个女人改变了，他想要去享受爱情了，但是你给不了了对吧。

那么这个女人就很有可能去找婚外情，或者说你也是这样子，如果说你刚才觉得他漂亮啊，各方面不错，但是你其实不爱他的人格，不爱他的这个人的你跟他之间没有性，没有那种激情，他也没有去照顾你，没有体贴你。

你给不了他也给不了你爱，你觉得只要他漂亮就好了，结了婚以后呢，你发现他还是给不了你爱，最后呢，你觉得受不了这个女人了，出去找婚外情对吧，那是很正常的，是因为你这个婚姻模式决定了最后的一个结果。

你婚姻开始的模式就是公立型的模式，所以很多以前那个年代的人结了婚了，现在干嘛呢，搞婚外情了对吧，就是因为那个年代就是以公立对吧，以学历出生，与这些东西在一起的，本来就没有爱情，但是在后期呢。

又培养不起了爱情，又不愿意去培养，又没有这个知识对吧，那最后结果就是干嘛呢，婚外情了，这是公立型的爱情不好的一个点，公立型的婚姻不好的一个点，那接下来说的是什么，平等合作和分工类型，很多的夫妻对吧。

现在你看你父母大多数也是这样，就是平等的去分担家务，现在的夫妻都这样，但你爸妈那个应该不是对吧，这样这些东西也算是吧，就是一个是分工型，一个是平等合作型，先说这个平等合作吧。

平等合作就是现在的一个爱情观，就是妻子会说我跟你在一起，我希望你也能够做家务，是现在所有女人的想法，我带孩子你也得带孩子，你不可能像大老爷们儿一样，回来以后就把鞋一脱衣服一脱，就在那看电视看球对吧。

那是以前的，那是以前你父母那种叫分工型，叫分工型的一种夫妻关系，就是特点就是说，男主外女主内对吧，各自扮演各自的角色，这种的话呢，当然就是干嘛呢，就是得去认识到对方也在为这个家庭做努力。

如果对于这种分工型，就是男主外女主内，或者说男主内女主外对吧，就不能够以此去贬低自己，比如说如果是男主内，你就觉得哎呀我是一个主内的人，我可怜哪，我怎么怎么的呀，然后我觉得我自己没有没有用啊。

不要这么想，你也在为这个家庭做贡献，懂吗，如果说你是主内的，你就好好把家庭给做好来，你还可以去发展一些自己的兴趣爱好对吧，甚至你可以做一些微商什么的，就把钱赚起来，你也是在为家庭做贡献。

不要先自己瞧不起自己，你先瞧不起自己对吧，就是女人瞧不起你的那一个开关了，因为女人他没有那个想法，但是你把他妈的教会了，他来瞧不起你，所以对于分工类型的这种夫妻的话，一定要明确自己的角色。

明确自己的责任对吧，不要而且干嘛呢，你要就是你他对你有什么样的期待，你对他有什么样的期待，都要弄清楚，如果他真的希望你主内，你就把主把内煮好就行了，像我的一个阿姨就这样的，他们也都四十多了，再婚了嘛。

然后就是男主内女主外，女人在外面的话呢，忙事业她是国家一级导演，男人呢在家里给她写写剧本，养养花打扫一下房间对吧，把家里布置得好好的炒炒菜，他们俩的婚姻一样很好，感情非常的好，就是分工型的。

明确自己的工作责任，自己的角色对吧，不要去天天想着我要什么都有，我什么都要全能，或者我一定要压过女人，没必要，婚姻里面没有那么多的比，比只会让自己的心更累，你不去比这些东西对吧，其实女人也不希望你比。

既然她都选择了跟你在一起了，她就不会真的瞧不起你，只要你积极一点对吧，生活阳光一点，就像是那个黑人跟那个谁一样，叫什么啦，那个唱歌的忘了，那个黑人跟那个唱歌的那个叫什么啦，记不清了，那个女歌手一样对吧。

那个女歌手出去赚钱啊，怎么怎么样，黑人的话呢，就她也有自己的球队什么乱七八糟的东西，当然更多就是在家里待着对吧，在家里玩啊，组织派对啊，她一样天天很开心，这就很好了，那如果说是平等合作型呢。

就是现在女人希望的一个点啊，如果说你现在不是分工型了，你不是那种传统的家庭，不是遇到传统的女人，那就是平等合作型的，平等合作型就是，你要干嘛，跟她共同去分担家务，共同分担这些工作。

当然这些期待你们都是彼此要明确清楚的哦，尤其在结婚之前，你可以问她，你是希望男主外女主内呢，还是希望我也能够回来帮你做做家务，你也在外面做一些工作，你也去赚钱呢，你基本上不用问，你看也看得出来。

如果她是有工作的那就知道了，那你回到家里必须得做家务，懂吗，因为她在赚钱养家，你也在赚钱养家，她在做家里家庭劳动，她在带孩子，那你呢，你不能说就天天把东西全部丢给她的了，你没那么了不起。

如果说你一直这样下去，那一定会收支不平衡，那一定就是离婚了，所以大多数你要平等合作，看一下她是做什么的，她做了什么，你能够做什么，去衡量一下这个价值，永远不要觉得好像，哎呀我真就是揣着明白装糊涂。

我就不在意，那是不行的，然后还有什么呢，还有一些家庭是建设型的，建设型的一般也是现在很普遍的年轻人的一种婚姻模式，年轻人的婚姻模式建设型就是夫妻双方，有一个共同的目标在努力，对吧。

你们俩可能都是农村乡下的来到城里，兢兢业业的努力的工作，努力的生活，对吧，你们都是有一个共同的目标，在努力的打拼，两个人都干嘛，都是创业立家的，然后都是在共同的去教育子女的。

都是在那个平等合作为基础的这样的一个过程当中，对吧，建立起来的，就是他也赚钱，你也赚钱，你也带孩子，他也带孩子，我们两个人拼命的去为了一个目标去努力，对吧，我们都希望达到一个什么样的共识。

希望把这个家里打造成什么样子，希望彼此达到一个什么样的一个事业上的一个目标，我们都很奋斗啊，我们都是建设型的人啊，但是最后的一个，OK刚刚断了，行，那我们接着讲啊，那刚刚这个东西就是说。

但是关键一个点就是说，如果说你们目标达到之后怎么办，对吧，很多人就是在目标达到的时候，对吧，你们可能会又有新的目标在追求，也许你们一开始就说，我想要的是那个能够跟我一起共同奋斗，努力打拼的人，对吧。

但是真的是打拼到一定层次，一定阶段，你们都有钱了，对吧，就是有些人说男人一有钱就会变坏，那是为什么，因为他们是以建设型为基础的，就是我们为了达到一个目标，希望你当上市领导，希望你当上某个大领导，然后呢。

全家人都为了你效力，对吧，女人给你忙里忙外的，然后呢，想尽一切办法去照顾你怎么怎么的，OK，总算你是功成名就了，你达到你的目标了，那怎么办呢，很多家庭就是因为这个目标达到了，那下一个目标是什么样的呢。

下一个的目标不同意了，因为你们俩都很奋斗啊，都很勤奋，都很能干呢，对吧，都能够去很节俭的去过生活啊，这是一开始的状态，对吧，都能够去共同努力去感受这个生活的意义啊，这是一开始，但是后边呢。

因为你们已经达到了一定层次了，比如说你们是一个低等的一个家庭，现在达到了中等的家庭了，开始干嘛出现混乱了，不知道怎么办了，那这时候遇到问题呢，就是什么，关键就是一个精神生活不够丰富这个关键点。

因为你们俩都是在拼了命地忙事业，拼了命地忙工作，养孩子怎么怎么的的，对吧，那这个当你真的达到目标以后，你会发现没有个笨头了，该怎么办呢，可能男人就出轨了，因为觉得，哎呀反正我都已经有钱了嘛，达到目标了。

已经没有追求了，而且你觉得关键是什么，因为你现在的生活不丰富，你以前只有这种单一的打拼的生活，现在打拼的生活也没了，你没有其他更多新鲜的东西，所以就会乏味，所以你就会无趣，所以你干嘛呢，就会去干嘛。

找到一个什么婚外情这些东西，来达到你新鲜的刺激的目标，来满足你精神上啊，各方面的一些需求，但实际上这个反而能干嘛呢，让你们婚姻变得更加凄惨，更加出现裂痕，所以说你只需要干嘛。

如果说你们现在已经达到一定的目标了，需要的是能够在精神上富足，建设你们两个人的生活，就比如说你看到如果你的父母对吧，你的父母现在已经是为了打拼你们家，打拼得很不错的了，现在已经人老了，那怎么办。

有一人的父亲出轨了对吧，因为到达这个层次了，儿子不愁，父母不愁不愁了，那干嘛呢，随便去玩一玩吧，反正有的是钱，但这个时候其实需要的是给他们去提供一些，创建一些共同的喜好，共同的那些生活的。

就是那种精神支柱，比如说两个人一起去散步，两个人一起去打球，两个人一起做一些什么，一起喜欢的一些去旅行对吧，这都是很好的，需要在精神上进行丰富，包括如果你现在也是刚结婚对吧，是这样的一种建设型的家庭。

也千万不要只是为了努力的工作，而忽略了精神方面的一些需求，像爱呀这些东西对吧，我太忙了没时间照顾他，太忙了没有时间去给他幸福，没有时间给他快乐，没有时间带他出去看电影，千万不要跟我讲什么没时间。

时间都是挤出来的对吧，时间它肯定是有的，关键是你舍不舍得给他，你觉得他不重要，那自然你就不给他，那么女人自然就会离开你，因为她觉得我把时间浪费在你这个男人身上，没有了情趣，没有了任何的生活。

生活变得非常乏味了，就是为了一个目标，而这个目标，它实现得还很遥远，难道我要去这么等上十年吗，所以女人等不起了，她想要的是爱情，她自己可以养活自己，干嘛要去跟你耗着十年，算了跟你说拜拜了。

所以对于建设型的家庭，你干嘛呢，虽然说你们能够去兢兢业业的工作，虽然你们有共同的目标，但千万不要忘了激情，对吧，有的时候你是在跟这样的一个，很有目标的女人在一起，你没有激情对吧，也许是因为。

你跟这个女人，这个女人天天想要赚钱，天天想要省钱，想着怎么样去过更好的生活，但是你呢想去享受一下了，对吧，你想要去获得，这些精神上的一些满足了，那她给不了怎么办，跟她谈，懂吗，去跟她谈。

把我今天跟你说的这些东西，跟她谈清楚，你跟她说，时间总是有的，钱这个东西，无论它怎么样，我们都尽力去赚，但是呢不要为了钱，对吧，为了这个我们使用的工具，然后呢去荒废了我们十年来的幸福，对吧，我们可以。

你喜欢做什么，我带你出去旅游一趟，哪怕我们没有那么多钱，去周边游一下，摘摘草莓，对吧，也是一个很好的一个互动，让那个女孩也静一静，而且你告诉她，只有休息好了，我们才能够干嘛呢，更好的一个出发。

所以说你要干嘛呢，尽可能的跟她多维持一下情感，包括在这个性生活方面，各个生活方面，对吧，都要把这一个，精神方面的一个生活，增加起来，否则女人她虽然天天忙工作，她说不需要，不想去看电影，那其实不是不需要。

她自己只是觉得这个东西太重要，只觉得工作太重要了，她把自己的休闲时间全部放弃了，但是她放弃的结果，是她会更加的烦躁，她会更加的厌恶你，那她自己抓不到厌恶点在哪，厌恶的点就是因为她跟你之间。

已经没有什么交集了，对吧，没有什么交流，没有什么精神上的一个，彼此的一个交流，没有更多的激情火花产生出来了，她每天只有工作，每天只有拼了命的去赚钱，所以说这样的话，她肯定内心当中是匮乏的。

但是她又找不到一个点，因为她觉得自己不能停下来，一旦停下来的话就没有钱赚了，所以说这个女人她也是纠结的，如果你面对这样的一个女朋友，这样一个老婆的话，你需要去跟她把这些事情，好好坐下来谈一谈，懂吗。

告诉她不要为了一个东西，而舍弃了原本现在就可以得到的幸福，不要为了那些不可预计的，缥缈的东西，然后呢去，就舍弃了现在的幸福，而且你可以给她举个例子，你说，要是哪天你死了怎么办，对吧，或哪天我死了怎么办。

你不说她死了，你说你要说哪天我死了怎么办，对吧，我死了你赚了那么多钱，你跟谁过，对吧，或你死了你能够享受这些钱吗，或者说，哪天如果说我们俩真的不在一起了，对吧，那我们打平这个家还有任何意义吗。

你都可以去跟她去说这些东西，这关键是在于你是否聪明机智了，然后我们再来说这一个，惰性的惰性的婚姻，惰性的婚姻就是绝对很糟糕的婚姻了，也是告诉你们千万不要去做的这种婚姻，这样夫妻对吧，惰性型的这种夫妻呢。

他往往就是干嘛，迅速的对这个婚姻失去热情，比如说一开始结婚，结了婚了哦，对吧，娶到老婆了，娶到手了，丢一边去了，对吧，所以你们是没有办法去发现这些，现在婚姻当中真正出现的问题的，像我刚刚举了那么多例子。

很多人听了听了，也许他自己脑子里还是没有意识的，那就很可怕了，对吧，你得自己有意识，知道现在是处在哪个状况，你现在目前面临的问题是什么，你要不断的去进行新的尝试，对吧，不要总是按着那老样子去生活。

每天就是吃饭睡觉打痘痘，对吧，不要按照老方式去生活，哪怕你能够习惯，女人也不能习惯，或哪怕女人习惯了，但是这样久而久之，彼此那种乏味感出现了，女人找不到原因，她出轨了怎么办，怪不得别人。

只能怪你自己没有好好经营，她也找不到原因，对吧，找不到问题，换个角度你去想想看，如果你跟这个老婆结婚了，老婆觉得结婚了在一起了，没什么可担心的了，不化妆，不去照顾你，不去体贴你，天天就只要忙工作。

就只要带孩子，那么你也会出轨，对吧，你一定会出轨，因为他干嘛，他按老样子去生活，他没有在意你的感受，他没有发现，原来我们现在婚姻当中出现了问题，他觉得就只要干嘛，把孩子带好，把钱赚好就可以了。

但是这个问题是什么呢，你们夫妻之间已经有冲突了，你们夫妻之间已经没有乐趣了，已经是缺乏享受和缺乏乐趣了，所以这样的婚姻是涣散的，懂吗，这样的婚姻是没有任何意义的，你懒惰于去经营你的感情。

那么最后就会以离婚来作为收场，所以千万不要觉得，哎 现在结婚了，就这样子吧，对吧，反正现在在一起了，就这样子吧，如果你不想着怎么样去给你的感情增添色彩，那最后的对啊，没有想着怎么去经营你的感情。

最后一定就是一个不好的结局在等着你的，这是懒惰型的，那么再说失望型的是什么呢，失望型的那个夫妻双方在新婚的时候呢，可能是百般努力，激情四射对吧，力求去建设一个美满的一个家庭和幸福的生活。

而且你们对婚姻呢都有很高的期待，对吧，就像现在你可能说来听了课，你觉得啊，我要好好的经营婚姻，我要怎么怎么样，而且你跟女生说得很好听，说我们结了婚以后要怎么样怎么样，要买大房子，要去旅游，要怎么怎么的。

说得可好听了，但是呢久而久之，他发现干嘛，你懒了，因为你只是听了一堂课，你的意识根本就没有改变，你的行为上的话呢，只是刚开始做得好，后边结了婚以后一点都没有去对吧，一点都没有做到，所以这时候呢。

生活当中各种不满，那女孩会觉得你之前说那话都是他妈是骗人的，他就会对你失望了，就什么他会觉得现实不理想，理想也不现实，对吧，觉得当时就比如说你们当时说了好像要去旅游，然后结果发现太忙了。

根本就没时间去旅游，然后呢，当时呢说要怎么怎么样，对吧，去喝下午茶，先别说下午茶了，看电影的时间都没有对吧，什么东西都没有，所以说发现对方的表现远远跟自己所想的，跟自己当初所料的东西是有很大差别的。

从此而感到失望，而选择分手选择离婚，这就是失望型的婚姻，对吧，所以说大家要清楚，如果说你干嘛只听一堂课，一时激情，你不懂得去坚持，不懂得去做这些事情，那过了就过了，就很多男生觉得我愿意去听打妹。

我愿意去听那些聊天，我不愿意听这种长期关系，我不愿意去听这些婚姻爱情的东西，那OK呀，你就继续按你的那个激情去走呗，激情走到最后的结果就是没有亲密，没有承诺直接拜拜，所以这些东西是告诉你一直要去避免的。

看一下别人的爱情对吧，看你的爱情是什么类型，看你的爱情要怎么样去纠正，怎么样去防止那些漏洞，防止那些白衣去住你的这个爱情的堤坝，OK，然后我们再来去说到这一个一体型，一体型的一个夫妻双方呢。

就是在较长的生活当中，对吧，共同的生活当中，你们彼此是互相体贴的，是彼此合作的，而且呢，你们在性格上是类似或者互补的，相似或者是互补的对吧，共振补缺是有的，还有什么呢，爱好上对吧，你们有共同的爱好。

经常去锻炼身体，经常去游泳，习惯上是彼此适应的，比如说你们都是晚上几点钟睡觉，对吧，白天几点钟起床，哪怕你们不适应，但是呢，能够彼此互相包容对吧，找到各自的一个解决方式，都不会去对对方提出各种意见。

你们俩在一起是融为一体的，你们都把对方看成是自己的一个部分，对吧，是会在意对方的感受，而且呢，也会去尊重对方，两个人相敬如宾的，而且你们心里是心心相印的，对吧，这样的夫妻关系才是稳定和美满的。

不足的就是这样的婚姻的话，担心就是太过于封闭，因为你们俩在一起融为一体了，非常开心，你会看到之前有一个微博上就发一个老爷爷和老奶奶，对吧，感情非常的好，但是呢，爷爷一旦去世了，奶奶也是就受不了了，对吧。

有一方离去，另外一方会孤独难忍，因为对方就是我一样，彼此是融为一体的，但是如果说你们年轻的时候一直是这个样子，对吧，其实还是可以在一起过很多年的，最后的这一个说是最后找不到下一半呢，如果有一方死了。

另一方估计啊，这是未来的事情了，但至少他在你身边的时候，你是开心是快乐的，两个人是幸福的，这个时候彼此是信任的，所以你们有任何的矛盾，大胆的说出来，让对方了解你，对方不一定会真的是就是什么顺从你的意思。

但他理解了你，他也会更加包容你，你们之间也不会有太多的矛盾，也不会有太怎么去吵架，OK，那今天课程到这里就结束了，今天讲了这个婚姻的东西，也讲了这个爱情的东西，对吧，他可能说是更加偏于理论化的。

不会像是聊天那样可以拿了就用的，但是这些东西是需要去听的，是基础的，如果说你发现你的爱情出了问题，一定要来听这堂课，一定要去找到你们的问题，信任，尊重，还有展示真实的人格，非常的重要。

千万不要说我只要跟他在一起，他理我就行了，他愿意跟我睡觉就行了，他愿意跟我结婚就行了。