# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：女性分类-鉴赏家

你去忙吧 我上个特色课，哈喽 听得到声音吗，听到声音给老师扣个1进来，给老师扣个1，这个你可以发给我点，我们可以碰碰眼，有声音吗，听到声音给老师扣个1，OK OK，听得到声音吗，听得到声音给老师扣个1。

好的 听得到声音给老师扣个1，听得到声音的给老师扣1，给老师扣1，有声音吗，有声音给老师扣个1，有声音的给老师扣1，啥情况呀，有没有声啊，有声吗，有声给老师扣个1，嗯 好嘞 小饼干，哈喽。

那今天要讲的这个课题，放首歌吧，嗯，没地儿放歌，你自己那边放着听吧，我这儿没有歌放，OK 好的 现在开始上课了，来讲一下这个鉴赏家，今天讲的是鉴赏家，是女性分类当中的这个投资者。

加上否认者 加上现实主义者，嗯 好的，那那个没声音，没声音的退出重进一下，没声音的退出重进一下，退出重进啊，没声音的话退出重进一下，跟他们说一下，好的 现在开始上课了，那这个鉴赏家呢。

和我们讨论过的那个，否认者是一样的 对吧，都是有明显的一个反差，他们很会去吹毛求疵，然后同时呢，对待约会又是非常小心，也很实际的，这个对于大多数的男人来说，都是一种挑战，他们会给你设置的困难很多。

比如说，由于他敏感的特性，他把你的性爱看成是自己努力的回报，即使他付出都不涉及到性，但是呢 他也会同样的觉得，你为他付出这些东西也是，是他曾经为你付出的，是你给他的一些回报，他很讲究平衡，也很实际。

和其他的那些否认者一样，现实主义者啊，都是一种，他们都会是一种付出者，都是会愿意为你付出一些实际的有用的东西，他把和你共度的时间看作是礼物，他不会和别人去分享你，你必须要很特别，否则对于这种人来说。

因为对于他来说性是独特的，对于我们知道刚刚以前说变节者对吧，对于变节者而言性是有趣的，是随便玩一玩，然后开心就好的，对吧是娱乐自己的，但是呢对于鉴赏家来说的话呢，他，更加倾向于对你们的情感的投资。

测试者会适当的去干嘛，会选择后退，会去保护自己的情感，而投资者会去干嘛，会去铺上去在情感当中投入更多，有情绪上的，有什么肉体等等一系列其他方面的东西，对吧这个投资者的话呢，就会愿意为你付出更多的东西。

而测试者更多的是挑选，选在一群人当中，等一下一会儿老师马上上麦稍等一下，ok好了，听到声音吗，现在听到声音给老师扣个1，回到我们刚刚的话题上啊，刚刚说过那个鉴赏家是投资者，加上一个否认者。

加上现实属于者这样的一种特性，是一个非常实际的一种女孩，她在情感上如果她选择了你的话，她的付出也是会非常多的，她不像测试者会去筛选，而投资者像她这种的话她会干嘛，如果选择了你。

她会为你付出很多的东西去打造你，如果说你想要找女朋友的话，嗯她的这一点会是很好，因为她会付出会去关心你，也会对你的生活做出一些实质的贡献，有些女人呢，可能她的那个活比较好。

最后呢被证明缺乏基本的生活技能，比如说她会不懂得怎么去开车开车认方向，她会跟着导航开车做饭呢，操作电脑呢，对吧，这些都是比较差的，那如果说，嗯，哎，等一下，嗯好的，ok，上班现在听到声音吗。

听到声音给老师扣个1吧，扣个1先，没声音，现在有声音了，现在应该有声音了，现在应该有声音了，嗯，ok，好的，刚刚我们讲到的是鉴赏家，鉴赏家呢，他就不会像我们刚刚说的那些，只是活好。

其实其他的东西都缺乏的那些人，他不会是那种人，鉴赏家因为他是一个投资者，他又是个现实主义者，又是一个否认者，他更多的会干嘛呢，他更多可能会去照顾你，然后呢会懂得去讨好你，会做一些实际真正有用的东西。

他的关心也都是实际有用的，而不是说让你笑一笑，只是为了逗你乐的，他做的很多事情是能够帮助到你的，难点呢，但是难点是，一旦你突破了他的防线，和他同床共枕之后，他就会对你很依赖。

这是投资者和否认者的一个很大的共性，就是投资者加上否认者，一般一旦你跟他发生了关系，他立马就认定你这个人了，然后呢就会对你特别，就跟定你这个人的感觉，对吧，就会特别依赖你，特别黏你，但是好的一点是。

他具有现实主义者这样的一点特质，对吧，而现实主义者这样的一面，他会知道太黏人一定会把你给反走，他认识到这样的一个特点，所以说如果说是这种鉴赏者的话呢，虽然他会比较黏人，但是呢他还是认识得到这一点。

他还是比较理智的，在面对男生的问题上，他不会是自欺欺人的，就是有些女生会干嘛，会见他天天黏着你，然后动不动就来烦你对吧，他控制不住自己，那都是理想主义者的一些特质，而现实主义者难过是难过。

但是他知道在面对男人的问题上，他不会自欺欺人，他知道男人是需要自由的，如果他能够合理的控制自己的黏人的欲望的话，短时间之内你也许会很在乎他，这就解释了为什么他容易动情于对你性爱的一个渴求。

对他而言性爱与情感是一样的，是同样重要的，这也是一直他在苦苦追寻的，作为一个现实主义者加上投资者这样的一个结合，他更加倾向于去帮助以及贡献，或者是投资于实际有效的东西上面，就像我刚刚说过。

他会在为你做一些有用的事情，而不只是为了跟你在一起玩开心好玩对吧，他会更加去想到对你有帮助的一些事，去为这些事情去做去付出努力，说白了就是你不用为他上，说白了就是你不用为他，你不用为你上了他。

然后呢觉得好像就是你跟他发生了关系之后，然后你接下来要做什么诱导啊什么的，你要怎么样去引诱他呀，这些东西去担心没有必要，因为他会去来引诱你，他会觉得跟你发生了关系以后。

然后呢就觉得你是他那个什么看中的那个人了，而且他会为了你们的这一段心爱而付出努力，举个例子，比如说他做了一桌的好菜对吧，你洗了碗之后，你夸奖他菜做的真的很棒，然后你去亲吻他对吧，和他发生一些关系对吧。

跟他去做一些心爱关系对吧，那之后呢，你再抱住他说他对你真好，像这样的话，你的心爱就等于说是对他一个表现的一个很好的奖励，他就会去知道，他就觉得你要等于说是你们就要是这样子的。

也等于说对方给你做了些什么东西，你要用一些一些行动来给予给予他一个回报，比如说像是这种心爱关系啊对吧，对于见上者来说，你给他的一个很好的一个回馈，也许就是这样的一个心爱关系。

那另一个例子就是说你去外地出差，在你返程登机之前打电话告诉他，你这一周很累，需要他过来和你放松一下，因为你的想念，然后你已经迫不及待了，那注意你要说的是你需要他这个词对吧。

如果你说你需要他就可以激发他的动力，让他坐在你的身后，你在看球的时候，他开始在你后背，然后去干嘛，去会为你按摩一下呀，或者说是去抚摸你呀对吧，然后随后他会给你一个比较舒适的一种感觉，就你需要的一些东西。

他都会给你像是这种心爱的一方面的体验啊对吧，他都会愿意给你，因为他还是比较注重现实的，他知道男人需要的是什么，他会去满足这个男人的需求，那么他理想当中的男人呢，就是什么就是需要他的男人。

他是需要一个被别人证明，在别人眼中有重要性有存在感的这样一种女人，所以说她在干嘛呢，在她的理想当中的男人是需要她的，只有你需要她，她才会觉得自己被重视，她才会觉得自己是有价值的。

她才会觉得自己做这些事情是有意义的，如果你不需要她，反而因为她是一个投资者，对于投资者来说，你如果他感觉你不需要她的话，他会觉得有一种被没被忽视了的受伤感，他需要你能，嗯。

就是他可能他去会有那种想要帮助到你，然后甚至想要拯救你的那种想法，有很多这种类型的女生呢，他会因此而喜欢上一些可能比较缺爱，比较没有安全感，然后的那些男生，因为他想要去做他的母爱很泛滥。

他想要去满足他自己的一个想要去拯救别人的这样一个需求，嗯，所以说他如果说你能够他，如果他能够满足你的那一个，你的需要去让你开心，然后呢，你给了他肯定以后，他会觉得自己被你欣赏。

感觉到他对于你来说是非常重要的，这点就让他开心了，你不需要为他做很多的事情，几个手势或者是几句话就可以达到这种效果，比如说是遇见你是我的幸运，对吧，或者说我想你了，或者说你是我遇见过最温柔。

最体贴的女人，这些话都会给他很大的一个鼓励和动力，他要的就是在你心目当中是唯一的，然后呢，是独特的，以及他在你心目当中是有用的，懂吗，关键是有用的，是跟其他人那种女生开开心心啊。

但是做不出实际行动的那些人是不一样的，他需要的是他能够为你做些什么，对于这样的女人来说，你尽量的多让他为你做事情，而不是你总是去讨好他，这个反而不能够满足他的需求，他是一个付出型的人。

他的付出就是他的需求，他愿意为你付出，你就接受好好接受就好了，而且如果对这些女生，你去占他们的便宜是很简单的，因为这种女生他很好说话，你见了其他的女人，他如果说不满，他也不会去把这件事情说出来。

他会试着去说服自己，总有一天你会只和他在一起，他会有这样的想法，去逆向合理化，你千万别以为他陪你过夜，让你舒服了，然后你不联系他就没事了，这个倒不是这样的，他愿意照顾你，千万不要误解那个东西。

就是说他愿意照顾你，但是你这样做，他会因为没有看到回报，而独自暗自伤神，对吧，他会因为觉得他为你付出了那么多东西，你不感谢他，也不去肯定他，也不为他做任何东西的话，他会觉得很受伤，也不用你做他的男朋友。

或者说是承认只爱他一个，其实不需要说，你一定要说，死心塌地的让他说，我只爱你一个人，倒也没有必要去做一个乖乖男，其实标签和契约，对于现实主义者是无效的，他只是需要什么，需要你去欣赏他，不会抛弃他。

告诉他，告诉他你有在想他，你有在思念他，你有觉得他是唯一的独特的，你有觉得他是一个，你真正喜欢的那种类型的人，是那么多年来，见到唯一一个，那么为他付出的那样一个人，为你付出的那样一个人。

如果说你让他成为，他想成为的那种女人，就是他在你身边，留在你身边照顾你，体贴你，关心你，甚至能够帮得上你，然后呢，你就要表达，你对他的一些欣赏，你对他的一些认可，他就会接受，而且随意和开放的一些关系。

他就会去接受，那些随意和开放的一些关系，显然如果说，你想要让他做你的唯一，那他就会更加的开心，那我一直强调的一个点，叫什么唯一性，还有他会为你付出，对吧，你肯定他为你的付出，你接受他为你的付出。

接受他去关心你，去体贴你，去照顾你，以及你用合理的方式，回馈他想要的东西，比如说性爱，对吧，那鉴赏家呢，是很看重，长期关系的一个东西的，所以如果说他看你，选择你的一个，很关键一点就是，看你是否具有。

长期关系的潜质，本质上呢，他是不需要男朋友的，但是他是需要一个男人，对他感兴趣的，不只是为了性，这点可以保证，你与他同床之后呢，还会成为他生活当中的一部分，作为一个否认者，他和你睡过，是问题的关键。

他对男人的看法很现实，所以他知道，如果跟你太快的上床，他自己会贬值，这一点会摧毁，你对他付出的可能性，所以说他不会那么快速的，就跟你在一起，他是一个现实主义者，现实主义者，他没有那么感性。

没有那么理想化，所以他会认识到，什么样的东西，对于他是有效的，所以他也许不会，那么快的跟你发生关系，但是你如果表露出来了，你具有长期关系的潜质，以及你给予了，他想要的那些回馈，你一旦睡了他的话。

他可能就决定跟了你了，这类型的女人，很可能，她在性关系当中，只会去哭泣，因为她在感情上的煎熬，等于说，你把性定义成为，你从她身上得到的东西，她就会失去了诱惑力，如果说你把性定义成为，你给她的东西。

是她赢得的，那她就会，跳过她害怕自己太廉价，或者是简单的那些顾虑，她就会更加愿意为你去付出，其实说白了，就是说，你要让她感觉到，你不是为了性而跟她在一起的，你是，而且你要让她感觉到，她为你付出的这些性。

你是一种表示感激的态度，你是愿意回馈以更多东西的态度，而这种做爱，性本身就是一种投资，对于她来说更加，对吧，因为她要与你分享时间，她也很敏感，与两个人的两性之间的事，很容易受伤，这就需要你建立。

她对于性的一个信心，她才会感到自己是有吸引力的，而不是一个无助的受害者，不是一个被你玩弄的一个受害者，如果你能够引导她，教她点燃你的一个欲望，让她觉得自己能够控制局势，对吧，那这个时候她就会觉得。

自己是有价值的，总而言之，无论在生活当中，还是在性方面，对吧，都要让她感觉到，她为你做出的一些事情，是有价值的，基于她肯定，她就会更加积极主动的去配合你，去为你付出，她享受为你付出。

你给她感谢的这种感觉，就是说，把这种圣母情结吧，想要去拯救所有人，想要去关心所有人，想要去爱护所有人，想要去满足所有人，但是不要忘了，她是用否认者的视角，在看你们的关系的，她做的每一件事情。

即使是在引诱你，都是无法收回投资的，她可能说是那种，接近于经济上十分独立的人，她很努力，她不需要男人帮助，因为她能够自己自足，她是一个现实主义者，她需要的是一个，欣赏她的男人，她也知道在现在这个。

21世纪对吧，一段感情开始，可以随意的，用五足挂齿的，随意的就会，就会消亡，她知道这个很正常，她可以开放，一开始呢会不太适应，实质上这个女人，她表现是，介于投资者，否认者，现实主义者之间，的一种特点。

特定，在跟她对话上呢，我们要尽量的干嘛，尽量的去制造火花，直接的，真挚的去夸奖她，夸奖她，在接近这个鉴赏家，最好的办法就是，干嘛，关注她，她也想要你去关注她，她想要你独具慧眼，去选择她。

这时候她会觉得自己，好像是有价值的，我说过了，她内心就是需要被认可，需要被你感觉到，她是一个有价值的，她需要存在感，对吧，说白了就是需要存在感，如果说你说的话，太色情的话，她会觉得你是一个玩家。

或者说只是想要上她，因为她否认者的特质，她不会去对一个性企图，非常明显，天天跟她谈性的人，产生好感，她会觉得这样的人很可怕，但是你夸她的时候呢，你又要尽量夸得一些，细致一点，仔细一点，聚焦在她的穿着。

或者说，她为这个，今天晚上出席，你的宴会，精心打扮的一个地方，如果你是在街头，或者是咖啡厅，去接近她，对于她来说，你注意到她之后，就没有把眼光给移开了，这就是对于她来说，一个非常强大的性张力。

而如果说你去直接植入，那些话题上的性张力的话，还是尽量不要太多吧，说过了否认者，其实不太愿意，跟你直接聊性的，而你给她的性张力，应该是那种更加浅的，不是直接的去跟人家聊骚，不是直接性的去聊那些东西。

而是更加浅一点的，浅层次的，比如说偶尔暗示一下她，然后说什么，以后啊，升一个足球队啊，对吧，或者说是那些，你那么在意，你老是看着我，你每次在我面前，穿得那么漂亮，是不是故意穿给我看的，对吧。

像这类型的话是可以说的，但是呢，直接的去植入性张力，是不行的，好的，去吧，去上班吧，那我们如何去激发，她的一个动力呢，现在呢，现在应该好一点了吧，现在应该没有掉线，这种情况了吧，听得到声音吗。

听得到声音吗，我有点头疼，这些东西，听得到声音吗，OK行，那刚刚说了，像是这样的一种鉴赏家呢，她也是很热爱自己的职业，也很爱学习的，她也是能够自给自足的，所以你在跟鉴赏家聊天的时候，拿出你的热情。

可以跟她聊一些学校，工作，梦想方面的事情，聊一些现实生活当中的事情，父亲母亲之间的事情，她不会觉得无聊，她还会想让你了解更多，她有关于她的那些，现实生活当中的一些基本情况，这就是她判断你们两个。

有没有未来的一个标准，相当的明确，你跟她聊现实，她就会从现实这些东西当中，判断出来你是否符合她的标准，你是否是她要选择的人，你跟她聊那些扯巴扯的，那些没有用的话题的话，反而她不喜欢。

那像老师也是一个现实主义者，然后呢，他们就说过，我有直男癌的一点，是人家女生之间，应该要彼此把自己的故事，交流给对方，应该把自己的一些，生活上开心的快乐的事情，天天聊天去闲扯，但是我就不是那样的人。

我觉得聊那些东西没有任何意义，我觉得还是聊一些实际的，能够有帮助的，这些东西聊完以后，对我有用的，如果没有用的话，天天嘻嘻哈哈聊那些，没有意义的东西，有什么大完全全浪费时间，对于我来说。

然而对于现实主义者女生来说，也会这样子，她需要你跟她聊一些有用的东西，她能够从这些话题当中，去了解你这个人，而不是你去跟她聊一些，哎呀这个东西好玩，那个东西好玩啊，好玩的东西对于她来说，吸引力不强。

而真正对她生活有帮助的东西，那个用处才强，比如说，我会觉得心理学对我是有帮助的，我会觉得社交力学，对于我来说是有帮助的，我会觉得恋爱技巧，是对于我来说有帮助的，我会觉得如果说，我去学习一门英语。

对于我来说是有帮助的，或者说我觉得，我去学习任何一项技能，比如说插花，对于我来说也会是有帮助的，它的起点于什么，起点于在于她能够去，觉得这件事情，对她的生活是有帮助，是有意义的，她从中可以获得一系列。

她想要的信息，比如说娱乐的话，她想要她听娱乐，她并不是完全为了开心，而是为了获取知识，获取信息量，当然如果说是对于理想主义者来说的话，她看娱乐就是娱乐，笑完就过了，她啥都不会记。

那怎么样去跟她建立联系呢，一起做一些身体上的接触的事情，像哥们儿一样，方便死我一样，好的那刚刚说到这个建立联系，就是一起做一些，有身体接触的事情，和她同队，或者说是找一个共同的任务，这是在于她建立联系。

的一个很好的方式，而且呢又不会太过于色情，因为对于否认者来说，她是很厌恶这种色情的一系列，那种感觉的，比如说你去调戏她，你把她像个浪荡妇女一样去调戏，她是很厌恶的，比如说你有的时候开玩笑的吧。

玩笑如果说真的开过了的话，就比如说上次有个人说，玩真心话大冒险，然后问到她，你平时你关注你的下体吗，然后因为这件事情，然后那个女生是否认者，立马就把她拉黑了嘛，然后那个男生，不是在群里说了好久。

说我怎么挽回我的朋友，那没办法，谁叫你不搞清楚，她到底是什么类型的女生，她既然是一个否认者，就不能够直接去跟她去聊那些，对于她来说感觉是很色情，很有张力的，你们那种就是太过于露骨的话，她们是不接受的。

而你跟她去静挪的方式，你可以说去有些，肢体上接触的一些互动都可以，而不是直接的去摸她，直接的去讲这些色情的话题，对于否认者来说，是绝对不允许的，她会生气翻脸的，同时呢，你也需要表现出。

你的一种长期的潜质，因为你建立了一个好的一个，这样的一个团队或形象，投资者是非常喜欢的，然后与现实主义者，做一些实际的活动，而不是去探索思想和角色扮演，对吧，比如说我告诉你的那些什么宝宝呀。

然后呢什么什么的呀，对吧，或者说，我是皇上，你是贵妃娘娘，然后呢，贵妃今天晚上翻你的牌子，然后呢，今天晚上你为我做点什么什么事情，对吧，他们也许会觉得这样的话聊得很无聊，聊得像小孩一样幼稚。

吃饱穿了没事干浪费时间，或者说是你去聊一些那种，什么心灵鸡汤类的东西，对于他来说也没有什么用，他要听的是实质性，真的有用的东西，你给他的脑海里面灌输的恋爱的样子，也是要是那种触手可及的。

比如说之前有一个学员，他就有一个女生跟他聊说什么，你接下来的工作，你接下来的人生规划是怎样的，你可以刚开始跟他开个玩笑，然后呢说什么，我的人生规划就是，未来找个好工作，找个好老婆生孩子，对吧。

玩笑可以这么开，但是如果说你真的就这么回答，而没有一个切实的一个具体的一个最近的方案的话，那这个女生她会觉得你这个男人不靠谱，会觉得你这个男人想太多，实际操作又太不可靠，但是如果说你跟他去讲仔细。

你接下来打算怎么做，比如说接下来我打算在一年之内考的一个证书，然后呢在退伍之后呢开一家店，然后现在开始收集资源，对吧，你把这些东西说给他听的话，他就会对于现实主义者来说，他觉得你这些想法很可靠。

但是对于那种理想主义者来说，他是不愿意听这些东西的，对吧，另外一个呢与他们去建立联系的一个好方法，就是聊聊你们将要如何对彼此的生活做出攻击，因为我说过他很实际，对吧很实际，比如说他对市场比较感兴趣。

你读了一本销售学的一个书，然后你就可以告诉他，你刚学到的那些一系列的那些知识去跟他讲解，如果他对他有，他有对这个方面的东西感兴趣，那他就会干嘛会虚心的向你请教，一旦他跟你在这个请教互动的过程当中。

也许他就会对你产生一种依赖感，他会觉得你很懂他，他会觉得跟你在一起聊天可以学到很多东西，他会觉得跟你在一起是有收获的，他就会愿意留在你身边，而那些没有什么，而那些对于那种理想主义者来说。

是千万不能聊这种千万不能，对于现实主义者可以，而且对于现实主义者，你可以多拿这些他感兴趣的知识点去吸引他，比如说，他想要去学习有关于，就像刚刚说的销售，市场，心理学，或者说是，人性挖掘对吧。

他总有这方面的需求的时候，你就跟他讲，你一定要很懂很专精尖那种样子，对吧，起码就不说专精尖，你能忽悠的了他吗，讲一些东西，然后呢让他觉得，哇你这个人懂的东西很多，他就会对你形成一种依赖感。

他就想老是想要跟你在一起，想要去听你讲这些事情，第一次呢两个人对话之后，你们之间，时不时的会可能产生一种那种柏拉图式的电流，你只要表达，直接的去表达出，一开始你就为他着迷，他就会意识到。

你们之间会有一个浪漫的结局，懂吗，但是你需要保持耐心，你们独处一室的时候，你千万不要错过了更进一步的机会，但是如果说不是独处一室的时候，请你拿出一个正常的绅士的一个男人的样子，因为对于他们来说。

他们不喜欢在外人面前，你把他当成是一个当父，你随便开他玩笑，随便跟他接近，他也许对于这些亲密的事情，更希望是两个人的私密空间里进行操作，而他跟你去聊这些东西，也是因为他比较正经的这一点的原因。

他又是个否认者，对吧，他比较正经，他喜欢跟你聊些生活，聊些工作，但并不代表他就不喜欢性，并不代表他就不喜欢两个人的亲密，他只是不好意思，你要在一个私密的场合，或者说两个人聊天。

聊到把那些关键问题解决完了以后，去干嘛，去植入一些性张力呀，植入一些那些好笑幽默的东西呀，对吧，偶尔的话调侃一下他，让他觉得你是个有趣的男生，让他觉得跟你在一起是有生活的，而不是永远只有工作，只有工作。

那也不好，所以说我们对于这样的人，其实很好，很好掌控，比如说你去帮他修个电脑，然后呢你可以教他这个东西怎么弄，以后他可以自己修，对吧，然后教了一些他不懂的话，你就可以去趁机keynote一下他。

就比如说叫他写字，写毛笔字啊等等，举个例子啊随便举个例子，然后你就可以握着他的手，然后呢通过这样的方式，去教他写毛笔字，他也会觉得干嘛呢，他觉得这件事情是有合理的一个理由动机的，他可以接受。

因为你在教他写字，所以你会握他的手，那另外的话呢，他也会感受到你的性张力，同样的呢，你也没有去直接的跟他讲那些很色情的话，你也没有调戏他，对吧，所以这个女生，他觉得你尊重他，你又懂他。

他就愿意跟你在一起，那在行为上呢，一个强烈的眼神交流，对于投资者是必须的，记得啊，就是眼神交流真的很重要，不过他，要是否认者的话就别太轻浮，懂吗，眼神的话呢，你得是给他关注尊重。

但是不是给他那种挑戏挑逗那种感觉，对吧，说话的时候你看着他的眼睛，他也许会有些退缩，因为他不是很热情，他不是那种热情的那种测试者和那种，变，变节者对吧，而对于他们来说呢，他们其实通常是很聪慧。

又很有创造力的，就像是艺术家一样，他们也许会觉得，他是一个局外人，可能经常跟一些性格啊，情绪啊，很张扬的人在一起会觉得格格不入，他不会很快就把自己真实的一面表达出来，他不会很快的送出自己。

或者是就做一些像那些，那个什么，灰姑娘一样的那种傻事，直接就把自己给交出去，他还是比较现实的，所以说你可以干嘛，你可以放松一点，通过一种放松的，谦和的一种肢体动态来适应对方，既表达了你的一个兴趣。

也避免了给他压力，继续深入了解他，你就会被他投资者的这种，东西，这种特性给吸引到了，你就会发现原来他投资者这一点，他会为你付出很多东西，你会觉得跟他在一起，等于不至于说是，有付出无回报的嘛。

他肯定是会回报你的，所以你不用去操之过急，不用那些华丽的招数去套路他，也不用假装自信，更不用说是去为他做那些，一味的讨好对方，然后呢就是说，或者说直接说出来，我对你那么好，你是不是要给我一些回报啊。

没有必要去对这样的人说这些话，因为他们知道他们一定会回报你，他们记在心里的，你只要做出来，让他感受到你的爱就够了，如果他觉察到你是在伪装的话，如果他觉得你都是在用这些招数，去勾搭他骗他的话。

就是弥南方法那一套，什么推拉呀，冷毒啊对吧，那些什么性张力啊，如果你让他感觉到，你就是一个玩家，你就是用这些东西在套路他的话，他就会毁掉你们在一起的一切可能性，也不会和你有更深层次的联系。

所以拿出真诚来，而真诚不是这种，不是那种语言上的一些斗弄，而是真真正正的帮助到他的生活，跟他在一起踏踏实实的生活，然后来说一下这个触摸，就是触摸他的话，要配合一个场景气氛。

要有个也是需要一个合理的一个借口和理由的，一定要有合理的借口和理由，他们是一个现实主义者，没有那么容易说，他觉得会他会觉得，理性上逻辑上过不去，你无缘无故对他好，他会觉得很奇怪，不会像浪漫主义者那些啊。

像那种理想主义者觉得好像看到你，哇，你给我送一个很可爱的东西，我开心开心的要死要活的了，就算他之前也许生你的气，但是看到这件开心的事情，立马就开立马就心情好了，但是现实主义者不是这样的，他会想干嘛。

他要你先把这件事情给解决清楚，你惹他生气了，他要你先把这件事情解决清楚，再给你去开心，他需要一个合理的过程，他需要你去给他合理化，而且要让他知道你逗他开心，是为了向他道歉，对吧，有个合理的一个东西。

他就知道怎么样去，他就会去觉得舒适了，他就不会觉得别扭，不会觉得不会去怀疑你，但如果说你让他感觉到莫名其妙的爱，他就会去怀疑你了，而且呢一定要保持轻柔的触摸，一如既往的给他那种保护的感觉，不用去逗留。

就是一直留在一个地方，你的触摸要有实际的一个原因，对吧，像我刚刚说的，你不能是那种，就是突然之间想摸他，就那种很下流的摸法，而是你觉得，比如说摸摸他的头，刚刚他撒娇，你摸摸他的头，或他生气了。

你说宝贝儿，没事儿，别不开心了，对吧，这样摸一下他的头，然后呢或者说是，在平时一系列的一个，走在大街上挤地铁的时候，然后你可以说，趁着人太多，对吧，然后你去保护他，把他拉到你身边，这样的一种，抚摸方式。

有原因有理由的，一个很实际的一个方式，如果你突然无缘无故地去碰的话，没有任何理由的话，他就会觉得你干嘛，你对他是有目的性的，他就会觉得你的这样的一个行动，是让他看来觉得不舒适的，比如说你帮他。

拿掉那个T恤衫上的一些线头，对吧，你帮他去脱掉一些头发呀，对吧，你帮他去脱掉外套呀，对吧，或者是人群经过的时候，你把他拉近一点，离你更近一点，或者是转场的时候，随时去牵一下他的手，拉一下他。

这些都是可以的，那再次要强调的是，别停留，不要让他感觉你是在冒犯他，对吧，你冒犯他的话，他就会觉得，干嘛他就会去躲避你了，因为他是个否认者，在他面前，很多男生犯的错就是干嘛呢，就是牵着他的手的时候。

还一直不放，他会觉得你这个男生有病吧，老牵着我手干嘛，对吧，他找不到一个合理的理由的时候，他说服不了自己的时候，他就会觉得你是对他另有企图，他就会觉得他被你轻薄了，他甚至会觉得自己是个浪荡的女人。

他就会干嘛，离你越来越远，他会过不了自己心里这一关，所以千万不要这么做，他会立刻的话就看得出来，你是在尝试想要偷偷摸摸地去勾搭他，对吧，他就觉得你是想要去对他做一些不耻的东西，咋的了，打了好几下。

那接下来讲到的是性爱这一块，就刚开始的时候呢，尽量是慢一点，温柔一点，和他建立起联系感，说过这种人是否认者，不要让他觉得你把他当成是一个当父，你可以引导他，让他觉得自己对于你来说是重要的。

你也可以去慢慢地开启他的那些点子，对吧，其实对于这种现实主义者来说，你去开启他的一个性爱的享受体验的话，还不如说让他感觉到，他对你是有帮助的，就是让他觉得他是有价值的，他在做这个性爱的事情。

他能够让你开心，那这个时候他就会觉得他的需求得到满足了，他的需求真的都是在向外投射的，就是母爱泛滥吧，当做是，但是对于这些女生一定要知道，做任何事情都是要有合理的理由的，没理由，无缘无故的。

他是不能够接受的，他不能够接受你的这种行为，也不能接受自己的这种行为，他会觉得自己浪荡，对吧，所以说你在跟他性爱的时候，也尽量是慢一点，温柔一点，跟他建立起联系的，看着他的眼睛，然后呢。

去拥着他的一个身体，表达出你对他是非常的珍惜的，你可以跟他说，他对于你来说是很珍贵的，告诉他，你非常的性感，然后呢，他需要你来证实，他在这个性关系当中的一个角色，你是，他是得到爱护的，以及他对于你来说。

是非常重要的，他是有价值的，多给他一些来取悦你的机会，这个比你直接去索，这些东西比直接索取，他就说，更加有用，他更加，这种人说，本来就他更喜欢付出，更喜欢给予，他愿意为你付出，如果说。

他付出了任何一点东西，你去予他肯定回报，告诉他你舒服开心，他就会觉得满意了，但如果说，你只是把他当成是一个玩具，然后你把自己当成是个嫖客，嫖完他就把他丢在一边，他会觉得自己被欺负了。

他觉得自己是个浪荡的人，他会觉得很难受，但如果说你跟他发生了关系，而且你去引导他，他为你做了这些事情，你去给予他肯定的话，他就会觉得自己是有价值的，他会觉得你是爱他的，一定要给他回应，同时去带领他。

这个会点燃，那个鉴赏家的欲望，如果他被你教导的，知道了如何去取悦你的话，那他就会觉得跟你在一起，是具有默契感，是能够满足到他的需求的，开始的时候，不要做那些奇奇怪怪的事情，就正常的来就好了，对吧。

不要去做那些，你说玩一些花招，不要，他也许并没有那么快，能够去接受，先把最基本的东西给落实了，找准你的节奏，然后给他示范，他能够取悦你的方式，找出他喜欢的姿势，哪种抚摸，他哪个地方最敏感，慢慢来。

记得是慢，不要让他觉得你猴急猴急的，让他觉得你这个男人不靠谱，对吧，你会想要去突破，他对于性的一个底线，他也会去进一步的去为你，给你制造出这种感觉，然后去投资，一旦他呢，让你突破了他的底线。

不论是什么底线，最好的，深入方式就是教导他，做一个更懂得冒险的人，让他去做一些更加冒险的事情，让他来取悦你，他会很乐意去尝试，那些新的东西，但是不是在一开始，记得每次都要对他。

为你付出的这些东西表示赞赏，去报答他，为你付出了这些事情，在几次之后呢，可能你们的关系就会更好，更加方便去进行下去了，那关键点就是干嘛，这其中的关键点就是，确保你是真心喜欢他的，你是真心喜欢他这个人的。

而不只是把他当成一个，蟹育的工具，他需要的，他就知道这样的人，说白了就是正经，很正经，你要他要是感觉到，你是在蟹毒他，玩他，他就不舒适了，那如果说你跟他是正常的，在一起研究，以及你让他来取悦你。

他会觉得自己是有意义的，他会得到了内心的一个满足，所以你想要和他，更同生活的话呢，如果说你做不到，为真心的喜欢他，真心的爱他这个人，而不是爱他那些，傻了吧唧为你投资，就这个点，而是你真心爱他这个人。

而且你懂得经常去回馈他，想要得到的肯定，给他想要得到的那些，存在感，唯一性，你满足了他这些东西的话，他就会对你有，更多投资的动力，否则他只会受伤而离场，他在爱，他们这些人呢，在爱当中，爱与欣赏当中。

才会获得滋润，他需要你给他爱，欣赏，他们喜欢敏感的，而且呢，有，比较会去，欣赏女人的那种男人，懂得去见赏，懂得觉得，会去引导女人的男人，那来讲一下这些，见赏家的一些特点吧，特质吧，赶上了，现在听正好。

嗯，狐狸精是偏大的女人，不光是，现在年纪不大的也会这样，就看她的个人经历的问题，每一个人她经历的不同，也会出现不同的一些情况，好了那你刚刚进来也好，现在的话讲一下，见赏家的一个性格特质，第一点。

见赏家是很忠诚的，对于见赏家来说，生活是一系列的承诺，他们的综合优点，就是他们对于感情和朋友的忠诚，友谊会让他们感觉，会让他们成长，并且培育出，愿意为了感情而牺牲的，这样的一个精神，他们完全是个奉献者。

就说的就是一种母爱泛滥，对吧，你在讲圣母情结，对吧，他们倾向于，在一段感情当中，在感情里面，无私的去奉献自己，这体现在很多的方面，比如说为了家庭，而放弃一个好的工作，或者说是为了伴侣。

去向他的亲戚朋友去借钱，他们作为妻子，是非常可靠的一种类型，对于他们而言，口头承诺和书面承诺，是一样具有约束力的，他们完全是忠实于人的，所以说通常他们会比，其他那些类型的女生，更加拥有一个健康。

而且充实的人际关系，而且无论他们处在顺境，或者是逆境，他们都能够保持这样的一个优点，忠诚，就是忠实的狗狗，那接下来讲的话，是另外一个性格特点，是付出者，鉴赏家类型的女人，母性极强，是很善于去照顾。

和取悦自己的男人的，也许她不是什么，像那种魅惑者一样的，那种性感小猫，对吧，她不是，但是她一直都在努力，让她的男人过得开心，她有现实理智的一面，如果说，自己太快的去跟一个男人，发生性关系的话。

她就会觉得自己丧失了主动权，所以她和女教父，和我们的那个女领袖一样，她是一个付出者，但是呢她也是很理智的，懂得男人什么样的一个个性，男人就是得到了不珍惜，所以她会，也会给你重重考验，总而言之。

这个东西你知道，她是在考验你，就可以了，就去接受她的考验，你只要知道她是喜欢你的，你就会有机会，对吧，当一个男人成功的追求到她之后呢，并且和她发生了性关系之后，她就会极度的有付出的欲望。

并且呢在现实层面上，去给予你需要的帮助，工作上生活上，或者你没钱了，她直接帮你去借钱，对吧，她和那个女领袖不同的地方呢，就是在于，投资型加上现实主义者，这一点弱化了她的强势的一面，总体来说呢。

她更加的是能够适应，当一个好妻子的角色，她不会像女领袖一样，和一个男人在感情当中，去争夺权势，就像是宋美龄一样，当蒋介石陷入到那个危机的时候，宋美龄她是能够，资深前往美国去演讲，然后为了什么国民党。

然后去招募军资，对吧，甚至是可以利用一切，可以利用的宋家的资源，来帮助她的丈夫的，当然不是每一个女领袖，都会像宋美龄那样，拥有这样的能力和才华，但是呢，她们依然会去付出，她们都会帮助你去打扫房间。

整理衣物，或者是帮你去拿车去加油等等，这些她力所能及的事情，以及现实生活当中，她能够帮助到你的事情，同样的，她不能不去珍惜，你不能不去珍惜一个，鉴赏家这样的一个人，她为你付出的一系列的举动。

就算是整理房间，就算是加油，这些事情都需要你给她肯定，哪怕只是拥抱，对吧，并且告诉她你对她的感谢，对吧，这种很最浅最浅的了，对吧，一个感谢和拥抱你都做不了的话，我觉得你这个男人做来干啥。

更不说要求你浪漫，为她付出更多的东西，就是让你一个感谢和拥抱，你这点都做不了的话，那我想说，比如说是这种鉴赏家，我觉得对于哪个女生来说，都不太能够接受，当然除非是理想主义者和测试者，测试者和理想主义者。

这种加起来的话，她是更加喜欢玩乐的，也许你不去感谢她，只要能够带来开心就可以了，虽然说呢，说到这种，他们这种付出者的特性，她会觉得，你会觉得她傻了吧唧的，为一个，也许会为一个渣男而付出很多，但是呢。

也许是因为这个渣男感谢了她，然后呢说了，宝贝你怎么那么好，就是这简简单单一句话，然后她就会觉得自己的付出，是有意义的，有价值的，就只是这一句话，就让她，你们俩的关系，发生了质的变化，但如果你不说。

就算你他妈是个好男人，每天都要上班下班，努力工作，把钱交回家，她也会觉得自己，没有任何存在的意义，懂吗，你要给她，以她付出的东西，给予肯定，那接下来讲到她的一个特点，是完美主义者的这样一种特质。

可以说算是一种缺点吧，完美的特质，她背后的动机其实并不好，因为说，她这种不安的感觉，会促使她干嘛，去促使一个人去追求完美，而质量呢，是源于对结果的一个合理评估，完美主义者和，她的质量的一个衍生物。

刚好就是这样的一个，彼此绝对的一个对立面，鉴赏家呢，她是希望在生活当中，任何的事情，都是不要出差错的，并且她们，也确实在为了，自己想要，确实在为了，为自己想要得到的东西去努力，在情感方面呢。

她们对伴侣的要求是很多的，如果说伴侣，达不到她们的要求的话，她也会不开心，虽然说她也许不会离开，因为她是个投资者嘛，但她会去改变你，对吧，她会尽心尽力地，去改造她的伴侣，因为鉴赏家希望。

她的感情是完美的，她不仅希望自己是完美的，她也希望自己的对象是完美的，这也能够体现她们的一个，愿意为感情和恋人付出，这一方面的一种特性吧，对，鉴赏者是一个完美主义者，鉴赏者她非常地去。

具有这种追求完美的一种特性，她不仅说是要自己特别棒，也要求她的男人特别棒，所以她会去改造对方，因为她投资者的特性嘛，她会去改造对方，然后呢，她还有一个特性是很挑男人，就像她的名字一样。

她们通常呢都是有着健康，或者是分裂的一些家庭环境，有着一些高尚的品味，所以说她们希望能够找到，和她们门当户对的男人，这里并不是指家庭环境，而是综合素质，也就是一个男人身上的属性，比如说。

他是否会为了健康，坚持去健身房，这个男人是否会为了健康，坚持去健身房，是否会为了买一套舒适的大房子，然后呢去充实自己，每天去读书等等，他会不会为了一系列的东西，去做出努力等等这些，一个只会在女人当中。

中间去游龙戏凤的男人，是完全不会成为，她一个首选对象的，作为一个投资者，她们很可能在感情的初期阶段，就开始思考到婚姻的可能性了，因为她是一个长期关系的，一个现实主义者对吧，所以她在选择男人的这点上。

她会非常谨慎，但是你可以放心，只要你好好的去，把这些文字内化，把这些东西给内化的话，你就会很快的觉得，原来这个女人也很简单，就可以去拿下，如果所有的宝贝，都只是好心情的女人，是吗。

我也是网美主义者和精神病，对啊 是挺适合的，因为这种类型的女生，还有一个特性，我接下来讲到一个特性是什么，是全能型，就像我们经常在财经节目里，或者是报纸上看到的那些，成功的男人背后的女人一样。

她们是非常优秀的贤内助，她们几乎可以胜任一切，作为妻子必须胜任的事情，她们可以在你的公司，出现人才短缺的情况下，帮你去物色一些最佳人选，她可以亲自上阵，并且把这件事情办得不错，也可以。

因为她是个现实主义者，她还是有这个能力的，也可以在你情绪低落的时候，陪着你去最喜欢的公园，去散散步 去数数惊喜，如果你需要的话，她们也可以专门负责在家里，为你去带孩子做饭，这也是她们具有。

强烈付出欲望的这样一种体现，因为她，她干嘛，她是一个极其需要被认可，极其需要存在感的一种女人，如果说她为你做这件事情，你开心了 你幸福了，她就会觉得自己是有价值的，作为男人的话，听起来可能会觉得。

哇 这种男人 这种女人真好，很兴奋 很喜欢这种女人，想要她 这种女人做你的老婆，她们不只是，但是她们不只是找你要生活费的，那种拜金女一样，那种天天缠着你的小女孩 对吧，鉴赏家呢，她还是更加是。

又比较聪明 又比较能干 对吧，各方面都比较突出，一旦你发现了她的存在，那我想你就干嘛，就可以去快速地，把这样的一种鉴赏家给带回家了，因为她真的是，说不好听一点嘛 叫傻子，说得好听一点嘛。

就说这个人母爱泛滥，而且她真的是会为了你去付出很多东西，而且她思想很成熟，她也不像傻子那样子，就是不计代价的付出，她是需要回报的一种付出，但是呢 她处理事情处理得很好，年纪你们自己去看吧。

多少岁你们自己去看吧，也许有些人并不是在25岁以上，比如说，我认识一个女生，不过我跟她不是特别熟，跟她不算特别熟，我觉得她应该是这样的一种类型，年纪也不大 早早就结婚了，也是因为她性格比较好。

显内助人类型，然后呢 也比较愿意帮忙，当然她帮忙的东西，并没有像其他那些女强人一样，可以帮到很多有用的东西，她的帮忙最多就是安慰，以及她的家庭条件还不错，可以叫父母帮她一些事情，关键是看人的性格吧。

跟人的性格有关，有些人可能就是家庭家教比较好吧，说得好听点 家教比较好，或者说是家庭的人，曾经小时候对她比较严厉，追求完美苛刻，要求她成为一个完美的一个女人，然后呢 她，而且呢 培养的类型。

就是把她培养成这种，显内助种类型去培养她，所以有些女生她年纪不大，她也会有这样的一些情况出现，就是父母教育得好，通情达理 懂事，同样的话呢，又比较能干 对吧，这也跟教育有关，但是这种。

还有一种她的另外一种特性，她是需要被追的，她作为一个投资型的女人，她们保持着一种传统女性的思想，鉴赏家呢，基本不会去主动地去追求一个男人，那是测试型的女人的工作 对吧，测试者的话，她就会去主动出击。

然后呢 去挑选男人，去勾引男人，对于这种男人来说呢，她们需要感受到被追求的整个过程，而这个过程呢，不会是像惠姑娘那样那么简单，惠姑娘我说过了，情绪调动一下就OK了 对吧，情绪到了就搞定了，但是她们呢。

作为一个现实主义者 对吧，她们这种鉴赏家，会依然用她们的一些标准，去衡量你的一个综合实力，并且呢，做好打持久战的一个准备吧，只能说叫你们，这一点的话呢，就像是那个林领袖一样 对吧，有一件事情呢。

就不要搞反了，很多人听到这里会认为，好像说，应该把自己的综合能力提高，到一定的水平，再去追求一个鉴赏家，但其实实际上并不是这样子，只要你综合素质基本达标，你应该首先考虑到的是干嘛，是将她追到手。

在这之后，她会去帮助你达到，你心目中的一些目标，以及她们心目当中的一些水平，她也会去帮你去达到，也许你没有完全达到，她所有的高标准，但是呢，你只要追到她了，跟她在一起了，她会想办法把你改变。

因为她是一个投资者，她会想办法去帮助你 对吧，就像说到的，投资者 投资型呢，会在一段关系当中去改造自己。

