# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：冷读大招

今天讲三杰克，因为标题不同，退出重镜一下，我们说大多数女人都喜欢和一个无论是生理上还是心理上都能够了解她的男人在一起，而这种男人会让她们感觉到无可抗拒。

那么有没有什么快速的方法可以让女孩觉得你很了解他呢？我觉得冷毒就是非常有效的工具之一了，也许你此时会疑惑，那到底什么是冷毒呢？以前我们在讲开场白的时候有大致提到过，冷毒就是让你完全不了解对方的情况下。

对对方进行一个心理推测，比如说你刚开始和女孩进行认识的时候，可以说出对方的性格特点什么的，那她会瞬间觉得，哇，你太了解我了，对吧，以前讲开场白的时候说过，从而对你产生兴趣，就像是算命先生一样，对吧。

就会对你产生好奇，但是呢，很多人就什么呢，我们就看到人家，哎呀，这个好像挺牛逼的，然后你就随便乱用，就什么情况下都去乱用，这是不行的，对吧，我们首先呢，保持一颗平常心，然后觉得这个冷毒的确有用，但是呢。

在什么样的情况下用，我们得去了解，第一步，你必须要意识到，很多人他会觉得自己与众不同，尤其是女人，对吧，包括有的，我的很多学员也跟我说，啊，我觉得自己，对吧，我遇到这些事情，从来没有人遇到过。

只有我是最特别的，对吧，很多人觉得自己很特别，不过的确每个人都有自己独特的一面，但是他们之间的共性还是远远大于个性的，所以我们只需要去归纳出来，大多数女性她们的一个普遍心理是什么就可以了，懂吗，普遍的。

那么，她们大多数呢都会相信你说的那些话，因为女人希望自己是与众不同的，她们有这样一种自负的心理，所以这种心理就蒙蔽了这个事实，她们基本上不会怀疑你是在用那些归纳总结出来的共性去描述她们，她们会觉得。

你好，你真的太懂我了，你居然知道我的与众不同，对吧，不过呢，这些归纳总结呢，还是必须要加入一些技巧的，更加贴合对方的特色，这才能够让女人觉得这些描述是独一无二的，那么这第一个技巧就是模糊。

你可以加两个完全相反的特质用在她的身上，也许你会想到，对吧，如果说描述的特别模糊，那岂不是，对吧，会发现我根本就不了解她吗，对吧，会让她戳穿我的这个套路吗，不，我告诉你，我们首先的，对吧。

这个主要的一个，确定了一个方向以后，就是你去到时候慢慢讲会懂得什么叫方向，但是你在描述的时候呢，模糊就显得越深奥，越模糊显得越深奥，另外，女生因为她的脑补功能非常的强大嘛，所以说你想要去。

你如果不懂的话，你可以想想看她抓你四方钱，抓你出轨的时候的样子，你就知道了，她可以把很多细节都补充完全，所以当你去描述的模糊的时候，她反而会觉得，会把自己的很多那种细致磨结，通过脑补的功能把它添加出来。

而且她会认为这些细致磨解是你告诉她的，所以，这里就是什么，接下来还要结合一个明天讲的心理暗示的技巧，我们先不说那么多，看一下例子，对吧，就是这个冷读，先告诉对方你一方是怎样的，另外一面又是怎样的。

比如说，你有着像小女孩一样纯真无邪的笑容，不过从你的眼神里，我看得出来你还有复杂和有心机的一面，或者说你说你有时候是怎样的，而其他时候又是相反的样子，比如说，我想你有的时候不敢去冒险。

你害怕自己翻石头砸了自己的脚，所以说呢，你是没有勇气去尝试新鲜的事物的，但是某些的时候，你又非常的富有冒险精神，而这个时候我觉得那才是真正的你，对吧，这个方向的话呢，就是一个关于冒险这一块的，然后呢。

但是还有两面，对吧，方向有两面，一个是正面，一个是反面，对吧，同样的去告诉她，对吧，你外表看上去是怎样的，内在是怎样的，这是另外一个方向，有的时候，然后刚刚说的是你的性格上的，是什么样的。

你看上去是怎么样的，对吧，这是我们要说她哪个方面，比如说你看她，你外表是一个样子，内在又是另外一个样子，对吧，就常见的说，我知道你在试图的装坚强，但其实你内心非常敏感和脆弱，这句话真的是特别通杀。

所有女人似乎都非常的，很受这一句话，就是当一个男人说，在我面前就不要逞强了，在我面前你可以做回你自己，对吧，可以做那个小女孩，这句话好像所有女人觉得你好懂我，但是说实话，所有女人都是这样的。

但是这个女人就会觉得，你真的好懂她，你真独一无二，你只要她内心很脆弱，我就想不通为什么了，对吧，所以为了加，如果说你能够去找她的一个方面，然后去冷读她，那么她就会觉得，你这个人真的不一样。

同样的为了加深你的舒适感和信任度，你还可以举一个故事来说明你们，对吧，说你也是这个样子的人，对吧，比如她说这个外表装得很坚强，内心其实很敏感，很脆弱，然后其实你可以说。

我那么理解你是因为我以前也是这个样子的，当时的话，怎么怎么样对吧，来加强你们俩之间的联系感，让她觉得原来你也是这样的，原来你跟我一样，对吧，原来说我们是同一个世界里的人，另外的话呢，你还可以用一个什么。

就是讲一些，实实在在的，实实在在的例子，让这个话变得更加真实可靠，对吧，比如说她的一个身体语言，着装风格，或者形式作风来举例子，比如说你看起来很活泼，但是呢，你仍然在某些感情上压抑了你自己。

我能够知道你这一点，是因为我看到你站着的时候，你喜欢双手抱胸，两手交叉，这是一个防卫的姿势，这是一个防御的姿势，你不喜欢那些不确定的事物，你害怕别人走进到你的内心，这是一个冷毒啊，对吧，但是呢。

这个因为你举了例子，她会觉得更加真实可信，对吧，举了她例子还是她身上发生的，所以说我就说了，你的方向是，到底是你分析她内在啊，性格啊，还是分析她的那个，平时形式作风啊，还有她的身体语言啊，找这些原因。

然后把这些东西举例子告诉她，如果你的冷毒非常的合适，符合她当下的言行举止的话，那么她肯定会因为你的观点，而感觉万好东旺，而很开心，也觉得你真的是个很特别的人，她觉得你像拥有一些，独特的能力一样。

就像你们觉得那些神婆啊，觉得那些算命先生一样，对吧，那种半信觉得他们好像很牛逼一样，就是这种感觉，而这些能力的源头，就是基于你对她的一个细致入微的，细致入微的观察和了解，这是我接下来讲的流星观察。

千万不要对一个每个女孩，不要对每个女孩都说同样的话，哪怕你只是简单的，去注意一下她们的，对吧，言行结合实际给个判断，哪怕稍微注意一下，那么她都会觉得，哎你说这东西真的很对耶，对吧，就很简单的这些东西。

她觉得对你这人产生好奇和好感了，当然对于初学者来说，我还是建议大家需要准备若干个，可以在任何时候都派上用场的冷读惯例，但是这个呢并不意味着，你说你准备了这惯例以后，就对每个人都用同样的冷读惯例哦。

你记下那么多的冷读惯例，是为了让你对，对吧，为了让你对女人做出观察之后，然后呢，你便去选出最适合于她的那个冷读方式，嗯，在这里呢给大家举个例子，比如说，我觉得呢，嗯，你是那种，你是那种，不会丝毫不思索。

然后就是接受别人意见的人，你很有自己的主见，不过有的时候你还是挺固执的，对吧，或者说，你其实也是一个很容易被满足的人，但是有的时候，你的小小满足却总是得不到，或者说你外表看上去还是挺开朗，挺自信的。

但感觉你内心当中，好像也会有烦躁不安的一面，而且你好希望被别人认可，被别人喜欢，被别人认同，这种想法太强烈了，你还可以说，我觉得你应该是那种有双重，有点双重性格的人，有的时候，有的时候很温柔，很热情。

但心情不好的时候，你会给人一种，在你身体之外，这种冷漠和疏远的态度，可能是你不太希望被别人约束的，一种约束太多的原因吧，你可以去拿紧，说这些冷毒惯例，对吧，然后冷毒呢，他有时机选择的，最佳的时机。

其实是在建立舒适感的时候，也就是前几次见面的时候，因为能够通过短短的见面，你就可以对他有准确深入的了解，那么他会觉得，你是一个很有深度的男人，你会去琢磨，你怎么那么了解他呢。

比如说在第一次见面约会的时候，聊着聊着，你跟他来一句，你说你知道吗，听你讲话的方式，我就知道，你其实是一个，用自己的感受来认识世界的人，那么他会觉得，你怎么会知道啊，对吧，然后他会去琢磨，为什么呢。

你怎么那么了解他呢，那说实话这句话，对于99%以上的女人，都是说得通的，对吧，如果他非得要问你原因的话，你可以这么告诉他，你说，因为你说话的时候，你经常会加上个，我觉得，我感觉。

所以你是一个很感性的女人，这个东西，就说实话，这的确说的也没错，对吧，那说实话，世界上有几个女人不感性呢，几千年来，也就除一个伍则天，对吧，就没有其他人了，不过呢，我觉得这，不过还是有一些女孩啊。

比如说伍则天的一些手下，也是挺挺那啥的，就告诉你很少的意思，不过还是得提醒大家，不要过分的去执着于冷毒，冷毒它也不是万能的，无论你用的再多再好，那么它都不是你和女生互动，最关键最重要的点。

虽然冷毒很有效，但是必须要适时适度使用，冷毒的内容，它很多，它可能说就贯穿你一辈子的生活经验，你们可以去看一部电影叫做，独心神探，或者说那个外国的叫做来，to me，就别的有撒谎，对吧。

这些都是一些心理学上，关于一个，通过你的那个面部表情，行为作风，去对你进行一些解读的方式，所以接下来的话就可以，慢慢的去通过你的人生经验，你的观察，去了解，去积累这些冷毒话术，OK，背景声音太大。

现在讲完了，先下课了，也是非常好的一个地方。