# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天集中营-了解异性需求

哈喽听得到声音吗，有些学员好久没有见了，突然看到，听得到声音吗，听得到声音吗，好吧我们开始上课吧，好吗，晚来的听录音吧，我们现在开始上课了，看有没有人在哦，在给老师扣1，没有人在吗，就一个。

行吧就给你讲，其他人来了晚了就听录音就好了，今天讲这节课叫做核心需求，诱出女生的核心需求，也就是价值观，知道女生觉得什么东西重要，她最在意的东西是什么，这个重点就是在于找出女生的核心价值。

去了解她从一个男人身上想要获得东西是什么，对吧，我们只想知道女人想要的东西是什么，然后呢间接的去证明你就是她那个想要的男人，对吧，间接去证明我就是你想要的那个男人，我身上就有你所喜欢的特点。

但是要小心别被耍，她说她喜欢个子高的男人，或者说是喜欢有钱的男人，并不是说你就要去装那个增高鞋垫，假知或者说去抢银行，你要知道她并不是喜欢高个子本身，而是喜欢站在高个子身边的那种感觉。

所以你需要的就是帮她干嘛呢，找到这种代表着有价值的这种感觉，代表着你是有魅力的去满足她这样的一种虚荣心，对吧，找到她那些表层的一个价值观，背后的真正的深层次的一个核心需求是什么。

也就是她打心底根本的想要的那东西是什么，比如说高个子男人对吧，如果说你问她高个子的男人能够给你带来什么样的感觉呢，对吧，她说喜欢高个子，你问她那高个子能够给你带来什么样的感觉呢。

她可能会说她高个子的话会让我有一种小鸟依人的感觉啊，让我有一种被保护的感觉啊，让我有一种有安全感的感觉啊，对吧，所以没错，这个才是她真正根本上的一个本质想要的东西，这才是她的核心需求。

她想要那种被保护的感觉，而不是仅仅要一个个子高的男人，个子高只是表面现象，如果说你身材魁梧呢，也一样，那可能她不喜欢肌肉男，那如果说你呢，平时情商高一点，能够逗她开心，在她不开心的时候呢，能够安慰她。

在她受伤的时候，能够干嘛呢保护她，那么这时候她也一样会觉得你比那些高个子男人更加能够打动她，这也是为什么很多男生很多女生跟你说，我要戴眼镜的，然后我要个子高的，我要什么什么的，结果呢，你变成那个样子了。

她不喜欢你，她去找别的跟她所形容的样子完全不一样的那个男人，对吧，你们都有见过，为什么就是因为那个男人，他虽然个子不高，虽然没有戴眼镜，但是他有文化，他懂得女人心，他会保护女人，对吧。

这就是那个女人的内在的核心需求了，所以现实生活当中，他会去拒绝一个高个子的男人，如果说这个男人不能够给他安全感的话，对吧，他就可能会说我不要你这个高个子的男人，而你如果说你不但不高，对吧，但是呢。

你又没有给他安全感的话，那你就靠边站吧，对吧，那如果说你不高，但是却能够给他安全感呢，让他有那种被保护的感觉呢，那么你就找到了对吧，找到了这一个能够通向他内心当中的那一条路了。

所以说这个表层价值还有这个核心价值其实就是什么关键了，这是你挖掘的关键，所以要意识到他表层价值，其相对的那个内在的核心价值到底是什么，对吧，这核心价值对于他来说是什么意思，比如说诚实善良有礼貌等等。

对吧，你要知道他喜欢的是有什么品质的男人，也就是这个表层价值对吧，但是你也应该同时去思考到他其背后隐藏的核心价值，表层价值往往没有说你想的那么重要，对吧，比如他说个子高，戴眼镜并没有你想象那么重要。

比如说啊，你应该找到那个当他和一个诚实的人在一起的时候，他体会过的那种感情对吧，然后那个善良，就是是善良的尊重他的等等这一些潜在的品质，这就是他所需要的那种老实人给他带来的感觉了，对吧。

其次搞清楚他用什么样的标准来衡量一个人是否诚实啊，什么是否是善良，用什么样的标准去衡量，是因为看上去你老是巴交的不爱讲话呢，对吧，这是一个衡量的标准，还是说你做事情的时候，你懂得关心别人，体贴别人。

站在别人的角度上去想去考虑问题呢，还是说你连一只蚂蚁都不舍得踩死，所以显出你的诚实善良呢，对吧，他想要的是一个什么样的感觉，你能够通过什么样的方式去表达给他，让他有这样一种感觉。

这就是给他真正内在的一种需要，要是他给了你三个只对他有特殊含义的那些关键词，如果说你单从字面上去理解这意思，你绝对不可能知道他真正想要表达的是什么，比如说，嗯，他说什么，这诚实善良尊重他。

可能你觉得什么诚实善良尊重他怎么去表现，对吧，你会觉得好像还不如说是，就就找一反正总而言之，你觉得不靠谱，对吧，什么诚实善良，你找不到那个点啊，你故意去装的很诚实，对吧，装成一个你说我不撒谎了。

跟他说我不撒谎了，然后看到小狗啊都很喜爱呀，或者说你去啊，什么事情都顺着他呀，你觉得这叫尊重他，但是呢，这并不是他所想要的东西，对吧，所以你要知道他真实的内在的需求，这个诚实可以怎么去表现。

比如说你他他怀疑你了，你是不是出轨了，或者说你曾你是不是曾经有到过恋人，或者说你明明今天晚上这样就是出去玩，就不是出去就就不是跟兄弟一起，就是有男有女的，你偏说你跟兄弟一起，对吧。

你甚至说今天晚上可能说是有女孩跟你一起出去聚会，但是你偏偏呢，说你都是跟一群男生出去聚会，这就是骗他了，诚实，比如说女生再去他给你手机里安了个定位跟踪仪，然后你说，哦，我现在回家了，在床上睡觉。

结果他看你那个定位跟踪仪发现你在酒吧，这就是不诚实，对吧，所以他所谓的诚实在哪，不是你跟他说啊，我很诚实的，我很善良的，我是一个什么什么样的人，不是这个意思，这是私密课，不是公开课。

什么怎么现在还不知道什么是私密课，什么是公开课呢，在多久了，宝贝，还有善良啊，善良这个东西，你不可能说哦，为了展现自己善良，我看他小孩都去斗，我就是要善良，对吧，这不是是如果说你真的看到有老人对吧。

他要他真的是有困难，甚至一个扫地员工扫地工，他有困难，你都会去帮忙帮助他，或者一个送外卖的送快递的，然后呢，现在呢，那个门对吧，准备关了，然后你帮他把门拉住，让他进来，防止那个餐盒倒对吧。

餐盒被弄倒下来，还有那个电梯，你看到有人走的慢一点对吧，然后你可以按住电梯，等一下别人，这就是你的善良啊，而不是说你装作没看到对吧，那就不叫善良了，所以说你还跟他说，这就是女孩想要的一个内在的特质。

不是嘴巴说说而已的，然后我们就说核心价值观对吧，就是等于他的核心需求的就是有一个比喻可以帮助所有人，那所有的不理解核心需求，这个核心价值观的这个人的概念就是你要明白这个小姑娘，他内心的真实的想法。

他想要的东西是什么，这就是核心价值观，价值观无非就是说这个东西，这个东西对于他来说意义有多重要，对吧，这个东西对于他来说，在心目当中排在第几位，这个是他的一个价值，给这个事物衡量对吧，不要明码标价。

哪个东西的价值高，哪个东西的价值低，这就是他的价值对吧，这就是他的价值观，那比如说你可以怎样去询问呢，你可以跟他说在恋爱，你可以跟他去聊天的时候说，你觉得恋爱当中对你最重要的是什么，对吧，就跟他聊天。

跟一个女孩聊天，那这时候女孩就可能会说了，我喜欢个子高的男人，我觉得男人个子高很重要，对吧，就他表达的表达的需求，点点头，然后你就跟他说对啊，那个子高的男人给你什么样的感觉呢，对吧，你问他。

然后这个时候女生会说，他会给我一种安全感，一种被保护的感觉啊，对吧，这就是他内在的需求了，所以我觉得核心需求比这个核心价值去形容这东西更加准确一点，你要知道他想要的是什么。

你才能够去创造出才能给他想要的那种感觉，在上面的例子当中，对吧，只要你能够让他感觉到安全感，无论你高的还是矮的，对吧，长的还是短的都无所谓，所以你给他制造出这种感觉就好了，那说到窍门呢。

有一些共同的需求，大体上就是对所有的女人都很重要的一个点，就是什么呢，比如说女人都需要的安慰安全感情感联系，还有就是因为被那些性压抑所产生出来的那种想要去放纵的欲望，这是所有女人的需求。

如果说给他安一个东西的话，就说第一层次需求安慰安全感，对吧，如果说你只能给他安慰和安全感，那么你只是普通朋友，所有女人的需求，我们把层次分为三个层次吧，第一个需求安慰和安全感，你能给他，对吧。

你真的能给得了了，你就是个备胎，你只是一个普通朋友，对吧，你只能到达这一层次，因为这是他对于普通朋友的一个需求，那如果说你能满足他第二层次呢，情感联系的层次，对吧，像是马斯洛需求层次理论一样。

也许我们给女人安一个需求层次理论，你也会发现对吧，第二个层次是情感联系，你不仅能够成为他的男女朋友，不仅能够成为他的普通朋友，你跟他之间的还有情感联系，他还会想到你，他想跟你继续在一起，他会有一种。

就是希望能够跟你继续相处，对你小鹿乱撞的感觉，就是情感联系，第三层次需求就是性的需求了，对吧，女人也都会有性欲望，你都会有性的需求，如果你能够去给他这样一层需求的话。

那你就满足了这个当情人的这样一个概念了，所以重要重要的不是他说他想要的是什么，不是那些有钱的个子高之类的，重要的是在这些有钱个儿高里边的真正他想要的感觉是什么，只要说你能够给他那种他觉得很重要的感觉。

那么就对了，OK，然后那些东西怎么去发掘呢，我们可能平时在跟女孩聊天的时候可以通过谈论，他你可以发现你对他发现对你的一个制定，一个战略有用的一些信息，对吧，嗯，你可以去设定一些这样的一些问题。

我就不在这里说了吧，之前的话问说到那个话题里边，我记得我列举了一堆的话题，从浅层次到深层次话题，对吧，我列举了一堆，这都可以拿去用，嗯，还有就是不要只凭着你觉得你好的东西，对吧，然后呢，就去给他创。

就说我有这些东西，我有这东西，比如说你有钱，你说我有钱呢，我给你买个泳池吧，我有钱，我给你买个别墅吧，我有钱，我给你买个包包吧，对吧，你觉得你有什么东西，你去买，你就给他什么东西。

但是你可能说你觉得这种这个东西很重要，但是往往你觉得你有的东西，你给了他不一定是他想要的东西的话，你把他培养出了这样的一种，就是比如说拜金，对吧，你有钱，你给他钱，你就把培养出了拜金的这样一种特性。

这样一种性质来让原本的需求被你这样新的东西给打破了，那等于说，你可能如果你很有钱的话，那你赚了，如果你很有，你如果说你不是很有钱的话，那你接下来维持不了，那你就亏了，所以说不要以你自己的需求去衡量对方。

一定要看对方的真实的需求是什么，然后呢，根据他的需求去打造你自己，嗯，有一件事情尤其要注意就是说，许多男孩会问你父母都健在吗，当他说不是的时候对吧，然后你可能跟他说，哦，那你想看电影吗，对吧。

你的这个问题问的跟那个女孩毫无逻辑关系，对吧，跟问题问的莫名其妙，那么这时候就等于说完蛋了，因为这个对于女孩来说，他会觉得你问的这个东西，他会觉得有些有点莫名其妙，反正总而言之给他感到不舒适。

所以在问问题的时候，尽可能的上下有些关联的话题去问，或者说实在是太没关联的话，就如果说实在是你想问的这个东西跟你之前聊的话题完全都一点联系都没有的话，那我建议就玩发问游戏对吧。

然后玩抛色子真心话大冒险的游戏，总而言之，你找一个合理的理由去问出这些东西来，不要莫名其妙的好端端的聊天，突然来一个对吧，你爸妈还健在吗，和你聊又聊到什么呢，我们去看电影去吧，对吧，这莫名其妙。

那没头没尾的，一定要尽可能的把这个过渡给过好了，要不然女生会直接怀疑你是不是另有目的，那我们来看一下就是说接下来的话给大家一些规则可能会缩短缩短你去吸引对方的目的啊，距离不是距离。

然后这个的话可能有第一个规则规则一就是说只要是一个人，所有的人包括是超级大万或者是天仙的美女，他们都渴望，他们都有他们的渴望，对吧，这很明显，但是你想如果说，看一下，额这个不是这样子说的。

其实应该是这个样子，就是如果说你喜欢的这个女孩对吧，她肯定会有自己的需求，无论她是漂亮的就是美若天仙，像林志玲，像是那一个什么，范冰冰一样对吧，还是说他像凤姐一样，总而言之，无论这个女孩是高是低，对吧。

分值是高是低，成就是高是低，能力是高是低，对吧，或她是一个美女还是什么什么样的，或他你看是个全能的人，对吧，就是感觉好像他上得了厅堂下得了厨房，打得过小三，斗得过蟑螂，好像世界上无所不能，无所不怕。

对吧，不要去担心这些东西，不要觉得这样的女人似乎没有需求，我告诉你不会的，只要是一个人，他生下来，他就一定会有需求，对吧，他那些需求，有的时候，尤其是越高级的人，他的需求其实干嘛呢。

并不一定就是要求越高，反而其实是越浅显的东西，就比如说当你真的是对他丰衣足食，什么都不缺了，对吧，不缺钱，不缺权的时候，这时候他反而要的是情感，对吧，反而要的是真心，所以说有些那些东西你都可以满足的了。

永远不要去担心自己满足不了对方，而且这些东西还很有可能是些什么呢，可能可能是冒险，对很有可能是冒险，比如说像是那个蔡依林，对吧，你觉得蔡依林那么个大美女，他缺什么呀，你觉得他现在不谈恋爱。

他就每天在学很多东西，参加各种探险，参加各种活动，去学习更多好玩有趣的东西，对吧，这就是他的一个需求，所以你觉得你你可能大明星啊，他们需求不一样啊，要求层次更高啊，没有他们要的东西其实也没有多少。

人的东西基本上就是什么，就是世界上最差不多的东西了，对吧，冒险自由被尊重，对吧，尤其是对于你看到那些富家女，那种家庭条件特别好的，不求不愁吃不愁穿的，对吧，他其实越他真正要的东西是自我实现。

要的是被别人尊重，你觉得哇，这个女人不会被人尊重吗，他家里那么有钱，对吧，所有人都对他好，他怎么可能还需要被尊重，我告诉你，他需要的就是被尊重，因为他的父母家庭条件都太好了。

所有人都觉得你就是一个富家女嘛，对吧，哪怕是对他好啊，礼貌啊，客套啊，其实也都是想着你爸有钱，你爸厉害，你爸了不起，所以他才干嘛的，所有人才对他好，但是这个人呢，这个本人他本人是没有什么存在感的。

因为他父亲啊母亲啊能力太强了，太了不起了，太牛逼了，他永远超越不了，所以他自己是没有得到自我实现的，他甚至感觉别人是不尊重的，不尊重他了，那些人都是通过他看到他的父亲，看到他的母亲。

看到他背后那个成功的人，他的老公对吧，但是没有看到他这个人，所以说他其实内心当中是需要被别人干嘛呢，认可需要别人尊重自己的，所以而且呢，还有一些女生呢，尤其是那种什么比较高傲的女生，就是女强人。

女领袖这种类型的女生对吧，现实主义者他们内心当中也是需要被宠爱的，尤其是你看到那种年纪比较大的女孩对吧，他们会觉得自己啊，每天都很忙，然后呢，还会去嘲笑别人怎么那么幼稚，对吧。

但实际上内心当中住了一个小女孩，但他自己也嫌弃自己，他自己也不承认自己的小女孩的存在，他也瞧不起自己小女孩，就像他骂你幼稚一样，他为什么骂你幼稚，因为他不允许自己表现出如此幼稚的一个举动来。

如果说你能够把内心当中那个小女孩给宠出来的话，对吧，如果你能把小女孩给宠爱宠出来的话，那么你就是那个独特的男人，那么你就是那个唯一的男人，那么他就不可能会再离开你了。

如果说你看他本来就是那种女强人的类型，你跟他在一起，他还是女强人对吧，然后他跟你在一起以后呢，还是他原来的德行一点没有变，一点没有活出他真实的自己来，那我可以说你这个男人是失败的。

你没有把他真实的一面表现出引导出来，他在你面前还是那个伪装的样子，你没有去治愈他，证明你没有给他想要的相应的爱，你不是无条件的接受他的那种类型的男生，因为你没有无条件的去接受他。

所以说你不可能是让这个女孩对你记忆犹新，他不会觉得你的真正价值在哪，那如果说你能把内心当中那个小女孩给激发出来的话，他会觉得这世界上除了你，没有任何一个男人有这样的一个能力，让我把我自己真实的想法。

真实的内心展现出来了，懂吗，所以说每个女人他都有他自己的需求，无论他美还是丑，他们一定有自己需求，你只有说把他那个需求给满足了，把他的想法的那个东西想展现东西给引导出来了，那么你就是那个成功的男人。

那么这个女人就会去重视，你就会舍不得离开你，因为他跟别人在一起跟谁在一起都不可能再把那个小女孩给放出来了，唯独只有跟你在一起的时候，你才可以把那个小女孩任性的放出来。

这就是亲密关系能够治愈一个人的关键点所在，但是你要知道对吧，就是每个人的话呢，这个规则一就这么说到这吧，把你就知道每个人都有自己的需求就行了，那么讲规则二规则二呢，就是说可以从事个老生常谈的话题了。

就找到那个事情是什么，懂吗，这个东西是什么，这个他内在的核心需求的那个需要东西是什么，你得细心一点，你可以从他那里发现一些线索和蛛丝马迹，聪明一点问一些能够让你发现线索的那些问题。

比如说我之前问你那个先说那个，你觉得在恋爱当中对于你来说什么最重要，如果或者说什么呢，如果说给你中了五百万，你会拿着五百万去做什么，对吧，这些都是都是拿去问他东西。

你就知道他真正的价值观核心需求是什么了，还有就是你要找到的是他一直想要，但是呢，现在呢，却一直没有得到的东西，比如说你看到很多女强人对吧，他一直想一直去拼了命的去努力工作。

那么他内心当中真实想要东西是什么，我建议大家好好跟着心理学慢慢去学吧，因为这个东西是深层次的，你可以去挖很多那些努力工作拼命工作的人，只是内心当中需要的是被人认可，但是这个被人认可。

不是说你认可他就可以了的，他需要那个被人认可，是他最觉得最重要的那个人能够认可他，比如说很多女孩拼了命的努力工作，拼了命的努力忙，对吧，那时候不知道他为的是什么，他都已经很优秀了，他还那么努力。

也想不通为什么，但如果说你能够去深入他的生活，深入他的家庭，也许你会发现就是因为他的父母对吧，他的母亲从小就贬低他，就瞧不起他说一个女孩，我们家重男轻女，一个女孩能有什么出息，这个女孩肯定不会有出息的。

对吧，各种打压他，哪怕他做得好，他考试考得好，但是父母都不重视他，都重视了他的那个家里的那个男丁，对吧，他的弟弟，他的哥哥，总而言之就是那个男人，那所以说如果是这个时候。

那么你就需要去帮他去调节他跟他母亲之间的关系，尽可能让他母亲说出一些夸赞他的话来，或者说你可以去帮他发现其他母亲是爱他的这一点，比如说他母亲今天晚上回家吃饭的时候，对吧，今天一家人在吃饭，他也吃饭。

你也吃饭，他父母他母亲也在吃饭，对吧，你觉得好像没有什么区别，跟平时一样，但是这个时候呢，你可以说一句话，你说，哎，这不是你喜欢吃的那个什么，那个什么拔丝排骨吗，对吧，拔丝土豆吗，哎。

每次来阿姨都会做拔丝土豆给你吃，每次都会做拔丝土豆，看来是你很喜欢吃这个东西啊，或者说阿姨真的很有心啊，对吧，那看来就说看来那以后的话呢，我把这个拔丝土豆也学来给你，对吧，那时候这样的话。

你在家里天天都可以吃了，对吧，这时候你去说这样的一句话，让他去意识到，原来他母亲是很爱他的，原来他的母亲是干嘛呢，只是不善于表达，对吧，你他母亲比如说每次记得自己孩子喜欢吃什么，你可以说哇。

阿姨一直都记得他喜欢吃的是拔丝土豆啊，我每次来的时候都想到要做给他吃，但是每次回去就忘了，哎，果真还是母亲疼女儿，对吧，你都可以这样去说多说一点多说一点，那么呢，他慢慢的发现，原来自己的妈妈是爱我的。

那他就会干嘛，找到自己内心当中的核心需求了，对吧，他就会觉得你帮他发现了另外一个世界，你去治愈了他，这就是他的核心需求，当然你得细心，这种线索一定要去细心，你得去深入挖掘，最好是看一点心理学相关的书籍。

对吧，比如说那一个之前推荐给你们一些书，那个爱为何会伤人呢，对吧，那问爱情啊，去找一些那种类似的书籍，去了解一下人性，了解一下女人，了解一下其他所有的人搞搞清楚他们内心当中的想法。

你要找到的是他一直想要，但是呢，却没有得到没有得到的东西，懂吗，让他心里痒痒的，但是呢，由于生活条件啊，等等一系列的原因之类的，那他得不到东西，比如他小的时候家里呢，一直都很穷，一直都吃不起什么东西。

用不起什么东西，现在这东西对于他来说轻而易举，随便得到了，对吧，就比如说一碗粉或者说一碗面，以前就太太太穷了，总也不是一碗粉一碗，比如说卖力素吧，对吧，举个简单点的例子，可能说这个东西简简单单的。

可能就是举个最俗气的例子，比如就卖力素吧，以前太穷了，只能吃可乐糖，一分钱的可乐糖吃不了一块钱的卖力素，对吧，那这时候呢，可能卖力素对他来说已经随便了，就随便拿了轻而易举了。

那如果他跟你讲了这样一个故事，他小的时候可以吃什么什么东西，对吧，以前吃不起卖力素，一直想吃卖力素，如果他讲过这样一个故事的话，你可以怎么做呢，告诉你一个小技巧，你可以在过节日的时候对吧。

就给他买一包卖力素，然后呢，你跟他说这个以前卖力素对于你来说是你的那个愿望，你希望能够得到，对吧，那以前的话，以前的你得不到这个东西，但是现在对吧，你得到了他，这个是我送给你的第一个礼物，对吧。

这个卖力素是我送给你的第一个礼物，也是满足你小时候的一个愿望，然后呢，再拿出第二个东西，对吧，你要告诉他，你说现在你长大了，听说你想要的是一个家，然后于是呢，我决定给你一个家，再拿出你的那个钻戒来。

向他求婚，懂吗，一开始拿出卖力素什么意思，其实你直接拿出钻戒一点感觉都没有，但是呢，如果说你开始拿出卖力素，如果他跟你讲过这样一个故事，他小时候需要什么东西，但没有得到，对吧，你长大了以后。

其实卖力素随便拿了，随便买了，但是你在给他钻戒之前，然后你干嘛呢，先送给他一包卖力素，他觉得莫名其妙，对吧，觉得你很蠢，但是如果说你把这个卖力素的故事，你告诉他，你说你以前我以前之前听你讲的故事。

你说你以前只吃得起一分钱的那个什么什么东西，一分钱的可乐糖，吃不起一块钱的卖力素，那现在的话呢，我把卖力素送给你，满足你小孩子小时候的愿望，对吧，这个东西也许不需要我买，你都能够去实现。

你都能够去买了一堆的卖力素了，但是呢，这是我送给你的第一个礼物，第二个对吧，是我知道你现在呢，想要有个家，想有个稳定的家，所以然后你就把那个什么那个钻戒掏出来，你说这是我现在能够满足你的东西，然后呢。

说这是一个钻戒，或者说你说不说钻戒啊，就说你现在或者说是一个项链，对吧，不说求婚了，就说现在过情人节，他想要的是个项链，他那时候看到了想买，但是觉得穷买不起，或者说你一件衣服，他觉得买想买，但是太贵了。

一万两万块钱，他觉得太贵了，没舍得买，这时候你买给他，然后你说这是我送给你的第二个东西，这是我现在能够满足你的东西，对吧，未来的话呢，你有任何的想法，我都希望你未来有愿望的时候。

我都能够成为那个帮你实现愿望的男人，听懂了吗，这才是最后的关键，卖利素不是关键，那只是一个引导，只是告诉你以前你想要卖利素的时候我不在，但是现在我在了，你想要什么东西你跟我说，我作为你的男人。

你想要的东西哪怕是星星月亮，我都想尽一切办法去给你满足，懂吗，这个是我从来没有跟任何一个地方讲过的，希望大家可以把这个浪漫的小招数给记下来，无论是情人节送礼物也好，还是求婚也好，对吧。

如果女孩他去讲过这样，他讲过一些这样类似的故事，以前他的生命里没有你，他以前的愿望没有人帮他实现，但是现在你可以去帮他实现了，这就是满足了他内心当中最深层次的需求，告诉他有你在他想要什么东西都不用怕。

这是满足他内心当中你跟核心需求的关键点，自己要懂得善于去用去想，OK，就是细心一点了，对吧，多去问多去想，把他曾经说过的话总结一下，想一想，像我刚刚说的那样编造一个故事来，编造一个浪漫情节也可以。

你自己去发挥自己去编造也可以，总而言之细心或者说多问，对吧，旁敲侧击的去了解他的核心需求，规则三，弥补你发现的空白，懂吗，弥补你发现的空白，用一些语言的花样去弥补，如果说他谈到了他想要被尊重，对吧。

你可以跟他说，要是我们生活在另一个次元或者是另一个星球，在那里你看见的就是你看见的，对吧，所有人都给你你想要的尊重，那样的话该多好，对吧，这话乱七八糟这东西，总而言之你要知道的一个意思是什么呢。

他就是这个话，惯例想告诉你就是如果说这个东西你满足不了，对吧，比如他想要的是尊重，对吧，或者什么东西，你现在满足不了，那就给他去畅想去幻想，懂吗，去给他幻想一个东西，比如他想要就像刚刚这个例子。

他想要的是尊重，你尊重的东西怎么给呀，买又买不来，对吧，这时候你看他说，那如果说我们现在是生活在另一个空间，生活在另一个次元，那在那个地方，我们是是那种被万人敬仰，被你是那个被万人敬仰的那个公主，对吧。

你像是伊丽莎白一样，对吧，是女王，你收到全国人民的尊重和爱戴，对吧，你可以给他编造这样的一些故事出来，我记得以前反正就是有很多东西就实现不了吗，实现不了就想吧，就幻想吧。

比如说小的时候女孩不是实现不了有个白马王子吗，所有女生的追求的所有男人都追求自己，那种言情小说里面才有自己没有对吧，然后女生会干嘛呢，我以前有个同事就是他说，他小学的时候写了很多言情小说。

那种故事写到一半没写完了，然后写着，然后呢，就有人嘲笑他是不是写的周围所有男人都喜欢你，对吧，他自己脸红了，就是这个样子，因为有些东西如果说我们没有办法去实现，比如他希望所有男人都爱他，你也帮不了他呀。

然后呢，你可以干嘛呢，给他编造一个故事，对吧，你就拿一个手指，然后说等等等这个是小人，比如那个女孩叫小白，对吧，等等等拿走两步，然后说我叫小白，我是一个大美女，然后呢，你在哪旁边那些摆一个小叶子。

拿小花小草在旁边，然后去学那小花小草拿个小草换换换，说哇，小白你好白小白你好漂亮，我好喜欢你能不能跟我在一起呀，那我想娶你求你了，嫁给我吧，然后呢，另外一个拿一朵小花在旁边换了换了。

就说小花说不要不要嫁给小草小草的话，对吧，他不是他不是好人，你跟我在一起吧，对吧，我会爱你一辈子的，对吧，如果说这个女孩她现在面临失恋，他们觉得自己不值得被人爱，他觉得周围没有任何一个男人爱他。

他希望得到爱，希望所有人都喜欢他，那怎么办，就用我刚才用的那个小招数，虽然很幼稚，对吧，虽然很幼稚，但是因为你实现不了，你可以带他幻想，对吧，你可以带着他去幻想，这是一个很好的方式，懂吗。

去弥补这些空白，你没有办法去给他填补的空白，比如说他想要的是尊重，你可以干嘛呢，现实实现不了，跟他讲，如果说我们穿越到古代，你就是女王，如果说我们去到另一个空间，那你就是女神，你是伊丽莎白，对吧。

那如果说他想要的是，他觉得自己失恋了，很受伤，很痛苦，他希望有人爱他，他觉得自己没有人爱自己，他很痛苦，那你敢干嘛呢，幻想，对吧，就拿那个小人来做，然后你说这个小人，然后我叫小白，对吧。

我没有人爱我好痛苦，然后再拿另外几只手指头出来说，我叫小红，我喜欢小白，我喜欢好久，就是不敢跟他讲，我现在呢，怎么办呢，好想跟他表白，对吧，而有人说你不能跟他表白，我也喜欢小白，对吧，小白怎么怎么的。

就是自己很野蛮，总而言之演就得了，都是很幼稚的一些举动，就告诉你用幻想去弥补他内心当中，想要的那个空缺的东西，哪怕这个东西实现不了，但是他会干嘛呢，带着哭腔倾笑一下，然后说你幼稚吗，你对吧，好讨厌。

对吧，但实际上内心当中是甜蜜的，通过一个幻想就满足了他内心当中，真实的需求，规则四，刚刚讲是规则四吗，都没有刚刚讲是规则三，那规则四对吧，也就是什么呢，嗯，就是这个规则四就是他如果说想要这个东西，对吧。

如果他想想要去个什么地方，他想要去怎么怎么样，你就说啊要是哪次那是哪天等到我有钱了，我带你去体验最好的东西，等到哪天我有空了，我带你去怎么怎么样，对吧，等到哪天，你不忙的时候，我带你去干嘛干嘛干嘛对吧。

这个东西也可以去说，就是干嘛也是一种假设，跟前面的那个假设是很类似的，对吧，前面那个假设就很纯粹就是编一个话题编一个故事，但是后面这个就是什么呢，你跟对方说，假如有一天对吧，你有空了，我带你去干嘛干嘛。

如果有一天我有钱了，带你去干嘛干嘛，这同样的是女生，如果他表示出自己有这个需求的时候，你可以做的一件事情，因为看到很多那些男生挺穷的男生，对吧，没钱没什么东西都没有的男生，然后呢，就跟女孩说。

我记得你们看没看过那一个，哎，黄乐喜剧人里面的那个长，叫什么了，你是讲相声的那个，长长远对长远之前跟那一个华飞吗，对我们华飞娘娘，然后呢还演了一个东西，就说等到我有钱了的话。

我就给你买一个什么什么东西好吗，对吧，这感觉很幼稚，但其实这也是满足女生的希望，其实你说真的能够满足他吗，哪怕你有钱了，那些东西都是以后的事情了，太遥远了，但是尤其是对于灰姑娘啊，这种比较爱幻想的女孩。

他很喜欢听你给他做的这些保证，跟他畅想的未来，对吧，这就像是类似于畅想未来啊，你说我以后等到我有钱了，我带你去吃世界上最好吃的东西，我带你坐飞机去游长城，带你去坐飞机去游欧洲对吧，得到哪天你有空了。

我带你去什么什么什么地方，什么什么地方，这就是一种幻想，帮他去实现他的希望，他说，我好想去环游世界啊，然后你说真的吗，你想去环游世界好的，那等哪天有空了话，我就把工作给停了，对吧，或者说把工作给辞了。

然后我们俩专门去欧洲去旅游一趟，带你去一起去我们俩，穷游也好，对吧，说我们俩穷游，我们走遍欧洲的十个国家，然后什么什么什么的去说这些东西，对吧，那么我们来一个徒步的欧洲十国游，编吧，自己去编。

他有一些内在的，他有一些需求，对吧，你满足不了，但是呢，你可以去帮他编，比如他就说是这种对吧，他希望有一个能够去欧洲旅行，你就编给他听呗，等哪天有空了，我带你去哪哪哪，带你去哪哪哪。

很多男生可能会觉得很像是那一个什么很像是吹牛逼，对吧，可能会不靠谱，但是我告诉你，对于那种浪漫主义者，对吧，对于那种女玩家来说，他需要的并不一定是现实的东西，需要的就是他幻想当中的这些，你给他这些安慰。

你给他去说的这些故事，因为只有这些故事才会让他觉得哇，哪怕是幻想出来的，对吧，哪怕是幻想出来的，但是这就是女人要的，对吧，其实哪怕你说我到时候我等我钱有钱了，给你买个LV包包，对吧，怎么怎么样的。

但其实真的你给他买的时候，他会觉得太贵了，算了，别买了，但是你有这个心就已经让他非常感动了，女人真的很容易被感动的，所以千万不要做那个只会口上说永远不懂得做的男人，有的时候口上说是一回事，但也要做对吧。

但是如果说你连做的东西你做不到，你真的做不到，那我不去不去勉强你对吧，你真的做不到，不去勉强你，那起码你会把好听的话说给他听吗，对吧，这样的话，你多说几次不过多久，他就会变成你的那个什么呢。

你你说你的那个对象了，而你就会变成他心目当中那个完美男人了，嗯，这里有一个例子啊，说就是说之前有个女孩，然后呢，一个就是说你去勾引他有个男生去勾引他，当这个女孩泄露了一些他的秘密。

比如说就是他很想念他的父亲，他父亲已经过去过世了很久了，然后这时候呢，你就可以跟着他的那个足迹跟他的轨迹，跟着他的回忆的那个路线开始去谈论，他小的时候坐在爸爸的膝盖上，就是比如说他说我很怀念我父亲。

但是我父亲现在已经过世了，对吧，真的很怀念很想念，这时候呢，你就可以干嘛跟他进行一个角色扮演这个情感对话，情景对话，你就说你小的时候是不是经常坐在你爸爸的膝盖上，然后呢，和爸爸去开玩笑，对吧。

然后跟爸爸要礼物，然后他可能会说对呀，我小时候经常会坐在我爸膝盖上跟他撒娇的，然后当时我跟他要什么东西，他都他都愿意给我，然后呢，这时候你还会可能会说我当时问我爸爸要一个公仔呀，什么什么之类的，然后呢。

你就干嘛故意去模仿他爸爸的样子，你说嗯，这个东西看你的表现了，宝贝你要是今天考试考的成绩好的话，对吧，要是你那你这样子吧，你亲爸爸一口，你亲爸爸一口，爸爸就给你买这个玩具公仔对吧。

你故意去模仿爸爸那个样子，然后去装成那个他爸爸的样子，那么女孩呢，他也会干嘛跟你进入到角色当中，他说我爸才不是这个样子呢，讨厌或是我说好呀，对吧，亲你一口，也有这个可能性，对吧，这又是什么。

这个不是在调戏他，其实这个不是在调戏这个什么呢，要的是帮他回忆他内心当中需要那个东西，就满足填补他内心当中需要的东西，而且当然，你还可以跟他去聊一些就最好的话，就是问他你爸爸是一个什么样的人呢。

比如他怎么去跟你说话的呢，他跟你都说过些什么比较你印象深刻的话呢，他给你一种什么样的类似的感觉呢，对吧，这些东西都可以去问，你可以从这些线索当中去搜集一些信息，然后呢。

用这些信息和你的能力把自己变成他的爸爸，懂吗，把自己去变成他的爸爸，有的时候可以这样去调侃一下他，然后对吧，可以怎么怎么样，他然后说你不要学我爸了，你丑死了，对吧，但他感觉到你对他这份爱是好的，所以说。

可能就是说，你把就知道有个点是什么投其所好，说白了就投其所好，想尽一切办法去投其所好，也许有些男也许有些男生会觉得，哇，那我用这种方式，让他所需要的东西去勾引他，那会不会显得有点太卑鄙了。

但是你说如果你是真心的对他好的话，你去这样子故意去扮演啊，或者说故意去投其所好啊，那不是什么问题，对吧，不是什么不好的问题，但是如果说你只是用这些东西来勾引他，却没有说想真心对待他，那才是卑鄙的。

所有的那种卑鄙不好，卑鄙与否不是看这个套路用的怎么样，而是在于你是否用的是真心的再去套路他，对吧，还有就是这个，就是我们说的就是些什么对于浪漫主义者啊，对吧，还有这种什么灰姑娘啊，这种浪勾引家，对吧。

啊，怎么去取悦他们，对吧，都是以取悦为目的的，因取悦而生的，对吧，当然就说不说取悦啊，这个不是讨好啊，不是去刻意的讨好，因为没有女人喜欢那些能被他们轻易掌控的男人嘛，对吧。

所以所有男人都应该这么都知道应该怎么样去满足女人的需求，你女人的感受和需求为你恋爱的最终的终止，如果他内心当中的需求没有得到满足，感受到不舒适，那么就是男人的失责，那么就是你这个男人当的不好，对吧。

每个人他都一定有内心当中的一些动，那么你就应该去填补他，一直说那些白话没去实现，会不会让女生觉得你说空话，有些东西实现不了啊，比如说你爸爸对吧，他爸爸去世了，然后呢，你去模仿他爸爸的样子说乖女儿。

那你记得要乖乖长大哟，你记得在遇到生活当中困难的时候，一定要心平气和，不要着急，你要相信把你摸着他头，然后他靠在你的腿上，然后呢，就把他躺在腿上，然后你跟他摸摸他头，你跟他说乖女儿，爸爸呢。

在上边一切都好，爸爸希望你能够天天开心，生活当中遇到再多的困难都不要着急，不要生气，不要把自己身体给气坏了，你要是实在身体不舒服，你真的很生气的话，你就捶，比如说你身为男生，你叫这个狂风剑师对吧。

那你就捶狂风剑师两刀对吧，捶两个狂风剑师，那就拿着小拳拳多捶几下狂风剑师对吧，那他会笑的吗，他既觉得他既想哭，但是呢，又会去笑，他会就带着哭的去那种觉得你在安慰他，他会有种暖暖的感觉，但是呢。

你又在这句话里面加了些幽默，他觉得很好笑，然后你跟他说，总而言之，不要去折磨自己，不开心就说出来，你周围都会有人去疼你的，你看这个狂风剑师这傻小子不就在旁边一直在关心着你吗，对吧。

你把学他爸爸的一个语气，学他爸爸的动作，摸着他头，然后拍着他背跟他说这些话，对吧，如果他爸爸去世了，你就用这样的方式，你说你看狂风剑师这傻小子不在旁边陪着你吗，所以说，不要着急，反正总而言之。

爸爸只希望你开心的活着就好了，开心的过着生活就好了，不要有太，人生不一定要很高的追求，只要你幸福，就是爸爸最大的开心，最大的什么什么了，对吧，就摸下他的头，模仿他爸去说这些话，然后他肯定会说。

我爸才不会去讲那么沉重的话题呢，我爸才讲不出那么多大道理来呢，对吧，拍你两下，但是呢，这是什么呢，这就是一种，就是情感进行到一定的深度，一定的层次了，所以说当那些你实现不了的，对吧，老师刚也说了。

实现不了的，比如说尊重妈妈怎么去给他实现尊重啊，完全体现不了好吗，所以说干嘛呢，就是用这样的一些方式去跟他说，那他心里会暖暖的，甜甜的，又觉得你真的很好笑，这就是爱情啊，OK今天课。

今天课程到这里就结束了，那今天告诉了大家一些管理小技巧，还是挺实用的，关键是你用得上吗，好了下课了，嗯，不是第三视角说你重新听一下好吗，新来的刚来的学员重新听一下这堂课啊，去把录音听了，这不叫第三。

不是说是因为他这个是有前提的，你可能刚到前提就是是因为那个女孩的爸爸去世了，他才会去怎么呢，满足对方内心当中他的需求，女生怀念他父亲，所以他希望能够让父亲再现，希望父亲能够重新出现在身边。

能够安慰他能够怎么怎么他对吧，你就可以把自己模仿成那个人满足他内心当中的需求，这是一个他满足他得不到东西，你帮他去畅想帮他去幻想，或者说你跟他说啊，等到我有钱了，如果他需要去欧洲十国旅游的话，你跟他说。

等到我有钱了，怎么怎么样，对吧，等哪天有钱了，怎么怎么就就吹嘛，或者说如果女孩说，哎呀，你看人家那辆车哇好酷哦，对吧，你说你看哇那辆车好贵哦，应该是那种几百万的车，对吧，那时候女孩去看着那旁边外面跑车。

你不用被激怒，你不用说切对吧，弄跑车在市里面跑那也不是显得也是吃饱成了没事干，不用去说这些话，把这显得你这个人内心当中没有安全感，显得你更加俗气，显得你更加干嘛呢，更加的自卑，对吧。

显得你更加的这种爱慕虚荣，反而是你的问题了，所以你可以跟他说，哎，这辆车有什么，等到老子有钱了，给你买一辆两百万的给你买辆三百万的车对吧，随便你开往天上开往水里开随便你，反正老子不缺钱，对吧。

然后他说得了吧，吓他们，吓唧巴吹对吧，他可能会去嘲笑你一下，让你说，哎，你还别不信，你信不信到时候有钱了，绝对给你买对吧，那他你要知道你是觉得在吹牛逼，对吧，女生也是说吹吧，但实际上女生内心当中什么。

他是感觉到很满意的，因为他觉得你有钱了，你想到的是他虽然只是过过嘴硬，对吧，但是这个女孩内心当中会有一种感觉，你是在意他的懂吗，女生要的不是说你真的把这个车买在他面前，而是要的是对吧。

都说女生他希望的是听到那些甜言蜜语的话，当然你能实现的一定要去实现，你不能实现的对吧，暂时不能实现的你就吹一下吧，嗯，OK好了，下课了，将来的就听课程吧，拜拜，我和你一家人。

