# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：深浅聊天话题

OK，刚刚我的手机灯不上来，哦，等一下。OK，错不及防，对，先找到一个房间。OK，OK，OK，我们准备开始上课吧。现在先讲这个浅层次的聊天话题，目前是OK了，声音肯定没问题了。那首先我来说一下。

就很多男生总是抓不到自己聊天的那个重点，每次都不知道应该说些什么好，好不容易开了个场嘛，夸了对方几句，然后就没下文了。其实呢，我们在聊天的时候，真的没有必要总是想着让对方笑。

因为你越是希望能够一句话打动女人的心，结果往往会让你更加的失望。因为首先你不可能像吴亦凡，陆寒那样的小鞋肉那么帅气，对吧，他只要一个"嗨"全场就能沸腾，你肯定没他那么帅。所以说。

你不可能让一开始女孩就愿意看到你就笑，一看到你就喜欢上你。其次，你如果说给自己太高的要求，总是想着让什么，我一见你就笑，对吧，你让他一见你就笑，一见你就爱上你，对吧，或者说你总想着。

我一句话能够语出惊人，我能够一句话就打动女人的心，眼高手低，那么反而会让自己更加放不开，给自己自信心受到了更大的打击。所以，在心态上我们首先要保持一种"我只是想找个人说说话而已"，就是这种心态就够了。

放松自在。当你调整好自己的自身状态的时候，就可以慢慢的开始寻找话题了，慢慢来，慢慢来，不要害怕冷场，不要害怕，不要着急。一会儿我会讲到冷场怎么处理，那由于人和人之间的关系我们都是由浅入深的。

如果一开始你就热情似火，那反而会让对方难以招架，去怀疑你的动机，会觉得你是不是有目的才这样对我那么好。所以，一开始你只需要注意观察，收集信息就够了，从浅层次聊天话题入手。

浅层次聊天话题指的就是利用你现在所处的这个场景。最近发生的大事啊，与你们相关的兴趣爱好啊，或者说你和他的朋友圈啊，这些东西来开起话题，对吧？老师之前讲过了，对吧？天地人事物这样一个口诀，天，你可以说。

最近天气不错哦，这几天好像有所回温，好像很适合踏春，对吧？这些都是一个关于天气的问题，或者说最近雾霾一天啊，都不适合出门，在家里打游戏，对吧？都可以从天这里入手，地，如果说在不同的地点，你可以说。

听说北京最近有庙会哦，好像很热闹，和咱们家乡的比一下有什么区别吗？或者你说，哇，我昨天去了青城山泡温泉，人太多了，车堵了几个小时，对吧？又或者看到那个探探摸摸上，哎，我们地图上显示两个人离得很近。

我们擦肩而过多少次，这都是地，跟地有关的东西。人，你可以聊一下对方，人分为两大类哦，一个是对方，一个是自己，那我们来说到这个之前也讲过，每个人呢，最了解的人就是自己了，所以说聊女孩，毫无疑问。

是比较好的一种开场。他们十分在乎别人是怎么看待自己的，看待自己的外形，性格，还有他的情感经历等等，尤其是对于那些内向的那些人来说，对吧？他们对外界的事物的兴趣度会更小，基本上就是活在自己的世界当中。

就你们这样会说些女孩很内向啊，很慢热啊，很不善于言辞，对吧？那面对这样的一些女生，你只需要是发现她独特之处，之后可以用一些冷毒，对吧？说说她和其他女孩的不同之处，那么她会非常受用，她觉得你懂她。

你跟其他男人不一样，对吧？因此，聊她最熟悉的她自己，你很容易可以获得她的认可和关注，因为你懂我，对吧？人人都说，千金难买，懂我两个字，是吧？比如说，你可以这么跟她讲，你平时喜欢穿什么颜色的衣服啊？

你喜欢穿亮色的衣服是吗？你看她平时穿的衣服颜色你就知道了，你说你平时喜欢穿亮色衣服是吗？感觉你这个人挺活跃的，或者你看她化妆的风格，是偏韩风还是偏日风呢？你可以说，你一般化妆喜欢偏韩风吧？或者你可以说。

你喜欢什么运动啊？你喜欢什么花？你喜欢什么食物？你喜欢什么服装？你喜欢什么饰品？对吧？这些东西啊，还有啊，不是直接去傻了吧唧地问她你喜欢什么，而是以这些开场，懂吗？所谓的，聊到比如说，你喜欢什么食物。

我不可能这么问，我不这么问我才傻了，对吧？你这么看到她朋友圈，发了个朋友圈，你说，你这个东西在哪吃的呀？看上去好有食欲的样子，看上去好好吃的样子，我觉得你应该是个吃货吧？你平时喜欢吃什么呀？对吧？

是这样子慢慢聊出来的，千万不可以开场就真的是，你喜欢什么服饰啊？喜欢什么化妆品啊？喜欢什么电影啊？喜欢什么音乐啊？喜欢什么明星啊？喜欢什么星座啊？喜欢什么游戏啊？你这样问下去，估计她两巴掌给你扇死过去。

所以这个是我们需要去了解的，她喜欢什么东西是我们需要去了解的，但是问话的方式不是这么问的，对吧？所以可以像我们上节课以前说过的，赞美她，调侃她，对吧？用这样的一些东西，比如说，啊，你小伍伊凡啊。

你就喜欢那种小鲜肉，看来你是个老女人，对吧？可以用这样的方式去调侃她，让她开心，让她伤心，让她有一点点生气，各种感情充斥着，她就才会觉得你是一个矩陋不定的人，她才会觉得你是一个难以把握的那样一个男人。

聊人的第二个类型就是聊自己，对吧？刚说聊女孩儿了，那现在说聊自己的话呢，就是因为如果你老是聊女生的美瞳啊，头发啊，对吧？她的一系列那些朋友啊，就会觉得好像你是在跪舔她，好像你对她很感兴趣一样。

所以说赞美过多了，或者说是关心她，了解她过多了，总是她一个人在说，那她就变成主场人了，你就变成一个陪衬了，你就成为那个小太监了，对吧？一个陪聊陪衬了。所以说老是聊她也是不行的，也得去展现一下你自己。

让女人觉得，我本来以为你是喜欢我的，没想到好像你是来找我闲聊的，对吧？让她也去了解一下你也有一些优点。如果说你总是说她，就暴露了需求感了，对吧？就很容易让她对你失去兴趣，因为她说自己说多了。

她会很开心啊，你会发现有些人就是聊自己聊得越多，女人就是吹自己，吹我家里有房有车什么的，吹得越多，你会发现吹牛逼的人，对吧？越说越开心。女人也是这样，她虽然不吹牛逼，但她说她自己越说越开心。

那时候她就把兴趣点注意力放在自己身上，而没有移到你的身上来了。所以我们需要展现一下自己，把话题移到自己的身上来，展示自己，也让她更加的了解你，只有你展现了自己的高价值，你们之间才会产生吸引。

这不是关心赞美调侃。