# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：2女性分类补充

为什么会直接有一个人说怎么和女生聊天才有趣？这是从哪来的人？今天讲女性分类，然后，第一排，没错，第一排，好乱啊，我的资料，哎，讲一下鉴赏家吧，上次讲到哪儿了？我上次讲到哪个女性分类了？

我现在自己也记不清，好烦躁啊，哎，上次是讲到哪儿了呢？上次是讲到哪个了呢？啊，怎么有那么多呢？好烦啊，我上次应该是讲了两个，讲了一个灰姑娘，然后讲了一个什么呢？谁提醒我一下？你还没听，你真是。

我上次应该是讲了灰姑娘和浪漫主义女生，我估计应该是这样，然后我今天就讲一下，妈的，我得做个笔记了，今天，哎，我上次是讲了灰姑娘和浪漫主义女性吧？我记得灰姑娘我上次讲了，我讲没讲啊？记不清了。

我上次讲到哪个女性了？我讲到哪个分类了？妈的，老子自己也记不住了，像毛线啊，大人老是笑我，贱人，贱人，好吧，我上次讲到谁了？都没听，一个个都没听，行吧行吧，你这样听得清楚吗？我就不戴耳机了。

我就这样跟你们讲，然后讲，这次讲那个亲戚表读者，讲亲戚表，你是亲戚表吗？这次讲亲戚表吧，不记得对不对，反正就讲这个了，亲戚表是什么？亲戚表是测试者加上否认者加上现实主义者，对吧？

你们还没有看这些分类的人就快点给我去看了啊，看这些女性分类第一期的那个，了解这个读者，就是测试者，否认者加上现实主义者，这种类型的女生呢，就更像是一个投资者，而事实上呢，她其实是一个很极端的投资者，哦。

这不是亲戚表，说错了，诶，亲戚表跳过了，能够删掉前面的录音重新来吗？这个是女领袖，今天讲女领袖，女领袖，对，今天讲的是女领袖，脑子抽了，哎呀，有点乱，有点乱，笑一下就好了，重新写，重新写笔记，重新做。

女领袖呢，她是一个测试者加上否认者加上现实主义者，就等于说她是比较保守的，然后又比较现实的，然后另外呢，她其实呈现出来的状态是测试者，而内心呢，是一个极端的投资者，那我们来讲一下，她和其他的那些测试者。

就是根据我们描述来看的话，就是她必须把自己装成一个测试者的形式，干嘛来保护自己，她是为了对自己的感情负责，懂吗？为了对自己的感情负责，所以她会装成一个测试者，然后呢，很多的测试者也和她一样。

那么这么看来，我们看到这种，就是这个女领袖呢，她不管是有意或者无意的，她会干嘛？害怕自己一放下戒备，就会被某些人的特质，特别的一些点给吸引，最后呢，就干嘛？就导致到目前为止，她都还是只是试试水。

就是她还是跟人家，只是，嗯，像测试者一样跟你玩一玩，但是并没有说真的要跟你确立关系，对吧？她其实是个极端的投资者，她所以没有跟任何人，然后呢，发生过确切什么样的关系吧，她就更习惯于在不同的男人之间迂回。

脚下扣子，太难受了，她习惯于在不同的男人之间就徘徊，这样子的一个人，吃的好饱，想睡觉，听完就睡觉了，如果说你和那一个女领袖开始暧昧的话，你会发现她非常地愿意进行性行为，因为她的本能就是奉献自己。

帮助别人，如果说你们的关系还不够成熟的话，她仍然是需要继续地去付出这些性方面的东西，她依然会有这种想法，因为她本身就是一个投资者，就是一个付出者，她会抓住机会干嘛呢？为你做饭，为你洗衣服，选衣服。

甚至是呢，只要能够帮你的，她都会去帮你做到，这就是她的一个现实主义者的一个天性，用实实在在的方式来培育你，这也就意味着，她其实是一个很实际的人，大部分的时间她都会控制自己的感情，她不会说让自己过于敏感。

当然她也会去期待，你能够回报她付出的那些关心，所以说，你要经常能够看到她为你做的事情，别把她那些付出的东西当成是理所当然的，你要给她付出的那些东西一定相应地回馈，给她想要的东西。

她看起来好像很孤傲的那种，或者说好像她会故意疏远你，但是，这一点确实说是，让你们会觉得天哪，这样的女生，跟这个人在一起会觉得很挫败，她会故意疏远你，她会找各种理由，各种借口。

让她自己不深陷到这段感情当中，她想让自己尽量保持理智，所以说，反而作为男人，深爱她的男人，你会觉得很受到挫败，因为好像觉得自己都已经做了那么多了，已经很爱她了，可是为什么。

这个女人她好像并没有表现出特别地爱你，特别地深爱你的样子，她还是很独立，为什么她不依赖你，对吧，这是你们很不能理解的一点，或者是想要稳定的一个长期关系的那些男人的话，往往会觉得这样的女人是不是在玩我。

她是不是不是真心对我的，但是如果说你能够接受她的这种冷艳，就是她那种，平时可能在一些公开场合她会更加地注重个人的形象，更加会去在意自己的理性的思考，这些情况下的话呢，如果说你能够接受她这样的一种冷艳。

就是可能没那么黏人，那么理性的一个人，她就会给你很好的发展成一个爱人和朋友的关系，前提你一定是要能忍她的，我们也说了这种女领袖，这种读者，她是一个很难追的一种女生的类型，她是最难追的其中之一了。

那她的欲望和真面目是什么呢，就是我们知道她其中有一个否认者的这种特性在嘛，所以说女领袖的性格有正反两面，她既是神秘莫测的，她又是天真的，她和我们接下来要说的鉴赏者，就小女孩有很大的类似之处。

她就是内心实在是又有天真的，但是呢她又是神秘莫测的，她有一个可能会有一个无邪的外表，看上去很纯净很纯真，但是呢她内心却又是热情又敏感的一个结合体，只有少数过关的男人才能够看到她隐藏在她自己内心深处。

她在自己保护的状态下的那个人，因为她习惯了干嘛，习惯了付出，所以当她遇到那些特别的男人的时候，她就会去贡献她的全部，会为了这个男人付出她一切，然后把支持这个男人的生活，然后尽量逗这个男人开心。

一段感情里面她需要扮演这个付出者的角色，她才会感到满足，但是也因为这个原因，她知道她一旦进入一段爱情，她会非常地付出，然后就会没有丝毫的那种怀疑，甚至是跟你对着干，想要去猜忌你，跟你斗智斗勇。

没有任何这样的想法，她是个完全纯粹的付出者，所以她会更加在于保护自己，所以你要走进她的内心又会更加的艰难，这也是为什么她谨慎地去选择目标，然后不想把自己送出去。

送给那些不值得爱的人的一个最明显的一个标志，那么她作为一个测试者，一开始会抓得太紧，或者说是太过浪漫的话，都会让她感觉到不舒适，懂吗？因为我们都知道所有测试者有这个特性的一个女生。

你都不能一开始表露出对她的需求感，表露出你很喜欢她，你跪舔她，你如果抓得太紧，你管得太严，或者说你给了她太多的浪漫，表示出了你很强的需求感，那她都会感觉到非常地不舒适，她更喜欢她个人的那些话题。

就是你说她自己，让她聊她自己的那些话题，她更喜欢的是情景对话，就像是我们去到一个地方我们聊一些第三方话题，你的话题等等其他的话题，她不是很愿意聊自己，因为她想要把自己给隐藏起来。

她也需要一个能够坚持的男人，懂吗？如果说你这个男人能够特别地坚持为了她，能够付出，怎么说呢？嗯，我也是这种人啊，所以说就等于说很难追的啊，我自己也不太善于表露出自己的感情，然后呢，会觉得挺难。

就有的时候挺为难的，而且不想把自己真实里面表露出来，会有点担心害怕，所以说如果说你这个男人能够坚持表露出你是喜欢我，而是喜欢我这个人，而不只是喜欢我的长相啊，外貌啊，或者说你对我无缘无故的需求感。

不是这种东西的话，我也会慢慢地渐渐地觉得，好像我对你这个男人还是蛮有兴趣的，渐渐地会觉得我愿意去接受你，可以说是一个非常非常极度的一个慢热型吧，只要你不是太过露骨，或者说太具有侵略性，他都会感觉。

他会慢慢地去接受你，去适应你，性张力呢，就是我们经常说的性张力，对于这样的女生，是会让她很不自在的，对于女领袖，你要尽量少说那些性张力的话题，而且因为你的一个性张力的话题会困扰她一整天。

这也是她的一种自我的一个保护机制，这就说明了什么，这个女生她一定有更狂野的一面，怎么说呢，就是你如果说能够激她的那一面出来的话，她是，嗯，也是很有那种狂野的一面，是很能满足你的，但是呢，关键是在于什么。

她不能够接受你的那些性张力的话题，一旦你说的太多的话，然后她会觉得整个脑子都乱了，她干嘛呢，她会相当地固执，但是呢，不会展示出来，通常这是由于缺少性的一个信心，就等于说她对性呢，是没有太大信心的。

她相当地固执，很保守有些东西，她自己有一份坚持的东西，就算你看上去她像个测试者，那我说过她是个极端的投资者，实际上内心更加，而且她是个否认者对吧，她内心实际上是保守的，这并不能说是她不知道自己在做什么。

而是她没有把自己看作是那种信誉很强的人，她也知道人呢，都是有自己的情感，有自己的性欲的，都是有这种身体，生理的反应的，但是呢，她没有把自己看作是一个性欲很强的人。

如果说你能够重塑她对于性这方面的一个信心，然后能够找回她在，能够让她找回在性爱当中的身份，让她能够享受，能够更加喜欢这一点，更加懂得去探索，那她就会变成那一个，这里叫做床上技巧很强的爱人。

她知道如何用她的臂部做特别的姿势，或者是舌头疯狂的探索之旅，都会让你目眩神迷，那作为一个否认者呢，否认者就是之后都是，只要是，就说只要她是出了卧室，干嘛会，因为她比较保守嘛，对吧。

或者说在任何你们碰巧发生性关系的那些地点，然后她都会扮演一个培育者的一个角色，(大陆香港，全场必胜)，好了，没事了，好可怕，好吧，我来说一下这个就是什么呢，这个女生呢，她看起来可能会比较酷，比较冷艳。

然后呢，甚至是缺乏热情，但是我们要知道，她其实事实上并非如此，她只是想法很实际，比如说什么呢，她会为你做饭，为你干嘛，为你做一些能够帮助你，实实在在能够给你提供帮助的事情。

她是这样一个很实际很务实的一个女生，就等于说她知道，如果对于你来说资金更重要，那她就可能会去想尽一切办法帮你找来资金，如果说她知道对于你来说，你现在没吃饭，然后她就会专门下厨为你做饭，但是呢。

我说过她不能够接受性张力，为什么呢，比如说，举个简单例子，你在她在做饭的时候，你突然走过去抱住她，她就会把你赶走，这样的话呢，为什么呢，因为她会被你影响，她其实我说了，她其实内心有她狂野的一面。

有她自己受到这些东西刺激的那一面，如果说，你能够让她做完一顿晚餐之后，然后呢，再去陪她做那些事情，那就会好很多，但是如果说，你在她做饭的时候，然后呢，让她精神分散，你去抱抱她。

然后跟她说那些前言蜜语啊什么的，那你的晚餐就毁了，因为她根本就没有办法专心一心一意的去做这个晚餐，她会被你影响，就是因为她，你知道吗，有的时候有一个点叫什么呢，就是说，我们如果对某样东西特别的排斥。

越排斥，其实她对这方面的话，就是更加重视，就是有些人她会有那种，嗯，就对性特别特别排斥，其实她就是在压抑自己的欲望，其实就有这样的一种特质在里边，所以说，嗯，她在压抑自己，为什么她压抑自己？

因为她真的受不了，她会控制不住自己，对吧，所以说她会在做饭的时候，或者平时她不想要去接受你的性张力，因为你的性张力一旦说出来的话，反而控制不了她自己，对吧，所以说你得在她做饭，或者在工作的时候。

尽量给她清醒的头脑，不要去打扰她，但是呢，在你们的私人空间，在一个环境比较好的，就适合的地方，你就可以说跟她，嗯，进行一些亲密的接触，讲一些情话，然后呢，调动起她的情绪，她是会很享受的。

那么她是如何去争取你的呢？你要知道，她讨好你的同时，她也会去接近你，只有她知道你喜欢的是她这样的人，只有让她知道她喜欢，什么东西？等一下啊，等一下啊，嗯，这里有点乱，来说一下这个，读者呢。

她通常还有什么呢？就是这样，现在讲的是女领袖读者，女领袖呢，她通常，她身边有很多的男性的朋友，因为她的思考方式呢，思维逻辑是很男性化的，她其实是干嘛？很讨厌，很厌恶那些肥皂剧的，而且呢。

她会觉得女人都太恶毒，因为你知道她既保守，然后呢，又实际上是极端的投资，所以说她对那些测试者不停地去玩弄男人的那些女人，她是觉得很排斥的，而且她觉得那种水性洋化的女人，她也是会很排斥的，我都说了。

因为她是否认者，还有极端的投资者，所以其实她内心非常地保守，也正是因为如此，她约会的男人会，她会约很多的男人，跟那些男人约会，而且也会有很多的人追逐她，因为她身上有一种神秘感在勾引着男人，这是什么呢？

这是她的一种无需求感，如果说一个女人对你需求感很强，就算她漂亮，你也不会觉得特别地喜欢，但是越是那种需求感不强的，你就越是想要得到，越是那种高贵冷艳的，你就越是想要得到，所以说，事实上呢。

她跟那些男生经常去约会，而且男生都喜欢她，但是这些男生都只是她的好朋友，只是她的一些好兄弟，因为她的思维是很男性化的，男人是很喜欢跟这样的女人沟通的，我们可以看到经常，现在一些什么。

比如说以前那种花木兰，她有自己的一种思想，对吧，她有自己的想法，然后她的想法都很男性化，她跟男生聊天聊得很快乐，然后男生就觉得很敬佩这样的女生，不仅敬佩她，而且觉得她有一种神秘的力量吸引着你。

因为她什么呢？她可能陪着你，她不仅能够看球，她还能够跟你一起谈论一些什么古事啊，或者说是一些科技方面的东西，对吧，她能看懂一些男生喜欢的那些东西，而且如果说这个女生她再漂亮，再性感一点的话。

那男人都会觉得她是一个绝世有物，因为她就有这种男生性格在嘛，她有男生思维在，让那些男生都觉得好像，诶，这个女生相处起来非常地舒适，跟她聊天聊得非常地轻松，但是呢，这个女生呢。

她又总是把自己变成一个女汉子在你身边，所以说你也没办法去，就是破除这种，没办法去破除这种叫什么，就是你困在了她的男闺蜜区，你没办法走入她的情人区，这点就是很难的，对吧。

也许这个女生她并不是那种知书达理的，也不会去爱开那种性的玩笑，如果说你在性的方面讽刺了她，或者说你问了她性生活如何，对吧，你去跟她谈了一些这种她自己很私密的东西，对性有关系的一些东西。

她很有可能就会直接生气走开，她是很难接受太多太重的一种性话题的，因为她是一个否认者，这是需要你干嘛，这就需要你平稳的，然后呢，你要干嘛呢，你要懂得怎样去善于去引导她，尽量不要在一些公众场合。

或者说在一些，不要给她一种好像你是一个花花公子，你在玩弄她，然后你在探索她那些她不能接受的私密话题，让人感觉好像你这个男人不正经，然后你想玩玩她，对于这样的女生，她肯定会直接把你排除掉的，这也是什么呢。

这也是因为她压抑她自己性方面的一些需求，直到她的那个对的人出现，才能够击破她的心腔，等于说是什么呢，这样的女生除非是那个对的人，她觉得各方面都很对，就是她考虑现实条件，她考虑现实状况。

就是现实状况是怎样呢，可能这个男人可以给她提供一些真的有价值的帮助，或者说这个男人真的是很有趣，很有自己的个性魅力，直到有这样的一种情况出现，然后这个女人她才会说我心甘情愿的，身心都交付给你。

她才会向你抢路，表露出她自己内心对于性的一种渴望，但平时呢，她会尽量去压制，一是为了避免这些男生，太多的男生去纠缠她，然后呢，想要去挑逗她，她觉得这些东西她不能接受，而且同时，就是因为她。

还有因为这个男人她没有看上，如果她看上了，她会很大方的去向你，跟你做那些事情，但是呢，如果说她没有看上你，她会尽量去压抑，尽量去躲开，不要让，不要给你那种好像，她在这方面，她在性方面。

会给你一些很独特感觉，这种样子的感觉，她不会去给你这种感觉，她尽量想尽一切办法，不要挑逗起男生的性欲，除非是那个对的人，对吧，所以说什么呢，我们看到这个女生她是很独立的，而且呢，是有事业心的。

至少在她想要成为，她在想成家之前，通常这种女生结婚也比较晚，都是35岁左右什么的，在你看她想要结婚之前，她都会有自己的一个生活和自己的爱好，她会把自己过得非常的好，但是呢，只要是她被你赏识了，对吧。

她被你给赏识了，她就愿意奉献自己，你懂吗，她要找的是一个欣赏她的男人，懂得她的男人，不要对她的付出觉得是理所应当的这样一个男人，有很多那种年轻的幼稚的小男生，是完全不可能吸引到这种女领袖类型的人的。

因为女领袖类型的人，她脑子非常的清晰，然后她懂的东西非常的多，源于她这种类型的性格，她就是喜欢知道更多的知识，她就喜欢让自己处在一个，就不弱于别人的一个地位上，所以说她知道的东西就是会很多。

然后她也干嘛呢，也会愿意把自己奉献给那些值得的男人，有价值的男人，而那些没价值的，她是不愿意为他付出什么东西的，所以说，你如果说她为你付出了，你不要把她的付出当成是理所应当，你要懂得懂事一点。

比如说我们人际交往当中，人家给你一颗糖，你也应该回敬她一颗糖，对吧，就是一样的概念，所以说她为你付出了，然后呢你也要给她相应的付出，因为她可能，很可能会有很多的选择，她觉得她看上了你，你还是挺不错的。

但是呢，她发现你只是一味的享受，从来都没有去付出过，她觉得你这人不靠谱，其实你不是认真的，她就会去选择其他的人而抛弃你，因为她本身就很具有魅力，如果说她很漂亮，而且有很多的男生。

去想要去吸引她的注意力的话，那你就更加难了，所以说，唯一的问题就是说，那些男生，你要知道很多男生，他对她好并不要紧，对吧，很多男生约她吃饭宠着她，给她买礼物，给她钱，其实你要知道，如果对于这样的女生。

她不会说跟这个男人走的，懂吗，因为她知道那些只是奉承她的男人，然后呢，她知道这些男人真正实际上的价值并不高，她要的不是这些，她要的不是烛光晚餐，要的不是你宠她，不是你给她钱，不是你去奉承她，去跪舔她。

那是她的那个，你知道吗，她要的是什么，她要的其实是，她能够有一个自己真正爱的，有价值的男人，然后呢，她要自己去宠着这个男人，因为她是一个极端的投资者，懂吗，她其实是个投资者，所以说你要让她为你付出。

她才能够感觉，她的爱是付出，有些人她的爱可能是享受，有些人的爱可能是付出型的，我为你做什么东西，我为你做什么东西，或有些人她的爱觉得我给你钱，就是我对你的爱，因为她觉得把钱看得特别重要。

然而对于这样的女人来说，她宠着自己的男人，就是她表达爱的方式，越是她去宠她的男人，她越觉得她爱这个男人，如果说男生，如果你作为她的那个男方，她喜欢的人，如果说你不让她去宠着你，不让她为你做这些事情。

她其实是会不满的，所以你能够用你的智慧，迂回的去，等于说让她去付出，然后能够引导她去付出，而且同时你给了她相应的回馈，她想要的回馈，知道她的需求，然后她会付出的更多，她会更加愿意为了你付出更多的东西。

你就会成功的干嘛，成功的牵走我们这个女领袖读者了，这种女孩感觉投胎投错了，对啊对啊我也觉得，没错是的没错，你去看视频突袭吧，多漂亮，漂亮唯一的角色，她会不断提升自己的价值，她找的男人要比她有价值。

对你们做笔记也可以，好的那我继续接下来讲吧，你们有什么的话再说，接下来讲一下我们有些什么样的技巧运用，然后呢其中有三要素，第一点就是制造火花，对吧制造火花，就像我们之前提过的，你要接近一个测试者。

那最好的方法就是评价环境上的一些事情，如果说你称赞她，能不能闭嘴啊，你这样我就要疯了，后面有个人唱歌，我听一听没办法讲下去了，就像我们之前提过的，那你接近测试者，最好的方法是评价环境上的一些事情。

如果说你去称赞她，你要确保这个与她的那些好身材，漂亮脸蛋是无关的，你干嘛呢，因为称赞她漂亮脸蛋身材好的人太多了，对于测试者来说，很多人因为她自身就有魅力，所以她很容易就变成测试者嘛。

所以说对于测试者来说，恭维她的人特别多，你最好不要直接夸她，尤其是她是个女领袖，她不是很看重的东西，其实告诉你女领袖，她平时她真的不是很在意，自己外表的打扮，她的打扮不是为了吸引男人。

而是为了让自己变得更强，懂吗，所以说你可以告诉投资者，你说你穿的这一身衣服，真的很好看，然后呢对她进行一个评价，比如说我觉得你这件衣服，穿的挺舒适的，原来你是不是一个很喜欢，或者说我觉得你这身衣服。

穿的非常的精致，看上去就凸显你的优点特点，把这些东西说出来，然后让她觉得你是一个，有品味有鉴赏能力的这样一个男人，她反而会去欣赏你，她觉得你能够给她提供价值，如果你只是说那些很没有用的。

你好漂亮我好喜欢你，这种大白话的话，你是完全不会吸引到她，她只会礼貌地回你一声谢谢，然后其实她内心根本就没有记住，你这个穷屌丝，她是评价的，有深度有精髓，就恰到好处，然后让她觉得既有深度。

又不是那种就是那种书呆子，就是恰到好处的，她才会觉得哎这个人，我觉得挺舒适的对吧，我才愿意跟你相处，那面对冷毒是一种，对冷毒是一种，那面对否定者，她这样一种特质的话呢，她是希望被大家认为是什么呢。

她只是会和那种，特别的人上床，就比如说像她选老公，选男朋友一样，她也只会选择那种，真正意义上对于她来说，她觉得价值高的男人，而不是她不是那种，灰姑娘啊浪漫主义女生啊，她觉得因为一些小事情，然后感动了。

然后立马就跟别人发生关系，她不是那样子，她不是那么情绪化的人，她只会有还会怎么样，她只会因为这个男生身上，她一直没有喜欢过，怎么长得帅的，比如说那些韩国，他们就像韩星那种类型，小鲜肉那些类型。

大众普遍的东西，我反而对那些东西不感兴趣，我反而觉得这个人，虽然说长得丑，但是呢他特别有能力，我反而欣赏他，我一直记着他，然后呢或者说是怎样，或者说是，我看到一些那种男人，然后他会拥有一些。

独特的特长吧，比如说他有很广的一个经历，比如说他是一个探险家，这种探险家，跟我生活生活当中不一样，我只要见到有这样的一个人，然后我也会觉得，哎他蛮特别的，我也愿意跟他在一起，对吧，他总有一些特别的特质。

这些东西呢，是他平时生活当中没有的，等等这些东西，他才会跟这样的人，发生关系，因为什么，因为他觉得从中，他可以学到新的东西，他能感受到不一样的东西，他觉得有价值，说白了就是有价值，对于他来说。

在他的那个理解层面上的价值，所以说不是，不是什么人，不是谁都能上，这样的一个女生的，女领袖不是，谁都能跟他发生关系的，能跟他发生关系的人，肯定是价值非常高，相当之高的人，就是特别吧，不是说是那种。

不是说你一定要是，什么国家总统啊，各种各样的东西，不是这种说法，就是说你一定要是很特别的，在这个行业里，你一眼，然后在人群当中，人家一眼就看出来，你是独特的，还要面对他的那个，现实主义者。

他是现实主义者，这样的一种特质，他会怎样呢，他会不提及，就是说，如果说你不是提及性的，那些赞美的话，是行得通的，现实主义者，举个例子吧，比如说，他穿了一件很酷的一个T恤，你可以夸他。

我喜欢你今天的这个风格，然后呢，再跟他击个掌，完美对吧，但是跟理想主义者，不同的是什么呢，他不需要被你取笑，才会对你感兴趣，我就这样打压，就是打压，对于那个这种，这种女领袖来说，是不管用的。

除非你说的东西，真的是很有深度，然后呢，正好批判的是非常到位的，他才会对你感兴趣，否则你就像那些，普通人那样，哎呀你这衣服好丑啊，长得好难看啊什么的，用这样的话，根本就不会吸引到，这样女生的兴趣。

什么样的，比如说我之前说的一个，我们一个导师，然后说了一句话，他说他那时候夸我嘛，他说，哎你这衣服，我发现你很会穿衣服，然后呢，后面接着一句话，就是什么呢，后面接着一句话，就是说。

你很懂得避免了你的缺陷，意思就是说，你穿着长裙，挡了你的短腿，所以说你很懂得穿衣服，懂得穿衣服，去掩盖自己的缺点，然后这样的一种，他其实是评价的很到位的，然后你就会觉得，反而人家会觉得很好笑，懂吗。

他觉得这样的一种，叫什么呢，这种一种幽默，同时呢不是取笑他，而是更多的是一种，就是为了展示一种幽默的，这样一种感觉的话，反而那种对女领袖来说，他觉得你这个人，有水平，有价值，他还愿意跟你聊天。

但是如果是你是那种，很无趣的，随便的打压，然后呢觉得，哎呀你这衣服不好看，我也不喜欢，对吧，这种对于他来说，他就觉得价值很低，他觉得傻逼吧，他不会说，有些女生是怎样的，有些女生，他会有这种好胜心。

然后他要去，在你面前证明，你才难看呢，你找的女朋友全都丑，就只有我最漂亮，就只有我最有魅力，所以你说她不好看的时候，他会把自己穿得特别美，有的时候，有些女生是这样子，但她不是，她是一个，她不是这样子。

但她不是这样子，女领袖就不是，对，不会因为那些无聊的，小男生的那些，小招数而中招，你一定要是一个有深度，有价值，有思想的男人，才可以征服这样的一种女领袖，而且呢，这种女领袖，她并不会去靠，穷追不舍得来。

就是你如果说，只是穷追不舍，也是没有用的，如果你能和她，像团队一样，就是一起做点什么事情，反而更加能相互帮助，你会更加的，能够成为一个，更加的女领袖，而且呢，你做点什么事情，反而更加能吸引她。

就说怎么说呢，如果说我去跪舔她，就很多男生去追她，然后一直对她穷追不舍，一直都是说，我对你好，然后我给你什么各种东西，你是追不到这样的女人的，这样的女人只会觉得，你身为一个男人，连自己的骨气都没有。

你们经常听我的课，你会发现，我经常会瞧不起那些，穷追猛打，然后呢，心态很不平稳的那些男人，因为我觉得这样的男人，幼稚，都多大的人了，还因为一个女人，而影响你自己的整体思维，所以说，对于独舞者。

女领袖来说，她是很瞧不起这种，就是为了她，死缠烂打，纠缠，要么就是跳河啊，要么就是割腕啊，各种威胁，这种很幼稚的举动，她都是很瞧不起的，尤其那种情绪化的男生，她是更加瞧不起的，所以说你要追她。

绝对不是靠穷追不舍而得来的，但是呢，我们要怎么样去跟她追她呢，那是你能够和她一起，创建一个团队，对吧，你们一起共同努力，然后你们干嘛，一起做点什么事情，能够赶走她，你就会赶走她身边，追逐她那些其他男生。

因为你知道，对于这样的女生来说，事业对于她来说，是非常重要的，所以说，如果你能在事业上，给她提供帮助，她反而会觉得敬佩你，懂吗，而不是说你给她打下手，是说，你真的能够做一个带领者，引领者，能够在事业上。

跟她一起起头并进，就算不是引领者，起码是一个提点子的人，是跟她一起，共同努力的一个，平起平坐的人，她不会喜欢说，那种价值比她低很多的人，她会看上哪些呢，那些能够跟她，一起去努力的人，就比如说我说什么呢。

这样的女生，她可能不那么爱玩，对吧，她可能不那么爱去享受人生，她更加说，她做很多事情，都更加具有目的性，所以说如果你能跟她，一起去冲着那个目的，一起去做一件事情的话，反而你容易得到她的心。

而且她更加愿意跟那些，跟她一起有，一起就是，共同商讨那些国家大事，共同商讨一些计谋啊，商讨一些计策的，这样一种男人，她更加能够接近这样，接近女生，接近这个女领袖，因为女领袖，不喜欢聊那些口水话。

不喜欢聊那些，没有用吃饱，从来没吃惯的，别人那些八卦事情，嘻嘻嘻，她更喜欢去，调戏了一下小绵，她更喜欢去跟那些男生，聊那种，就是有深度，有价值的东西，懂吗，所以说，如果说你能够跟她，聊一些有价值的。

跟她一起共同去努力，做一件事情，而且把这件事情做成功，她反而更加欣赏你，更加觉得跟你在一起很开心，比跟你一起去，玩一些没有意义的东西，要好多了，比如说我们天天聚会，天天跟你一起去聚会，天天唱歌。

天天唱歌，天天吃饭，她觉得反而没有什么意义，如果说你们都是要，天天吃饭的话，你们达成一个目标，共识什么，我们一起吃这餐饭，把这个客户拿下来，反而她会给你，有一种共谋在，她反而对你会产生，一种兴趣。

就是我们两个人，一起共同努力，一起奋斗了，她反而对你的兴趣点，更加高，走吧 拜拜，懂吗，就是如果说这样子的话，OK，如果说是这样子的话呢，会更好一些，不 女领袖不是鉴赏家，女领袖不是鉴赏家。

鉴赏家跟她还有一些区别，鉴赏家就是纯投资者了，鉴赏家就是纯投资者，但女领袖的话，她是一个测试者，区别在这里，有不一样的地方，你回去好好听课好吗，把之前的课补一下，这些基础知识都没打牢，你听什么后面的课。

听了也不懂，所以我都说你们前面的课，不听后面的，你听得很累的，你根本听不懂什么东西，或者说我们干嘛呢，比如说我们一起在玩，一起在打台球的时候，邀请她跟你一起，你们作为同一个战队，然后一起去击败。

另外一队的情侣，或者说我们一起去，喝酒的时候，你跟她站在一个战队，然后一起去打败，另外的那些人 对吧，我们玩射钟啊，玩什么的时候，然后都能够一起，作为一个战线上的人，然后共同努力去打败对方。

对吧 你跟她有一种共谋在，有一起共同努力，她有那种冲进那种，就是在做一件事情，她有那种想把一件事情做完，然后想要获胜的这种感觉吧，这种是一种，就是想作为一个成功人士的，这样一种心态。

所以说如果你能跟她一起，比如说我们在喝酒的时候，然后你呢，能够跟她一起，把对方给灌醉，对吧 我们设计一个目标，或者说让对方，让对方签一下这个单，比如说我们一起共同努力，签一下这个单，又或者说是怎么样。

反正你们设计一个目标，然后两个人一起共同努力，就够了，说白了 简单点就是，设定一个目标，然后两个人一起共同努力，一起想尽一切办法去，完成这件事情，她就会觉得，跟你在一起感觉是开心的。

你就可以因为这些小的事情，然后去吸引到她，而不是干嘛呢，而不是带她去玩啊，去吃呢，吃那些没有意义的东西，天天吃这个吃那个，吃那个吃这个，吃多了她就觉得烦，没有意义，然后无聊就不跟你走了，哎哟 大哥。

我求你出去 我紧张，来 问心磊爸爸好，来 宝贝们 问心磊爸爸好，轰她出去，轰她出去，嗯 讨厌，然后这个女领袖，她聊天的时候呢，其实她并不忌讳，就是怎么激发她的动力，聊天的时候呢，她并不忌讳。

就是说她能够像个，像你的哥们儿一样，轰她出去 轰她出去，她能像你的哥们儿一样，只要别太多的触碰她的内心，然后等于说，嗯 我不开心了，我不开心了，我紧张 快把你的头像给我去掉，那这个读者呢。

在聊天的时候并不忌讳，她就像是你的哥们儿一样 对吧，只要说别太多的触碰她的内心，你随便聊点什么都可以，这等于说什么呢，她会有一种自动防御，自我防御的一个心态，所以说如果说你，老是去探索她自己的事情。

她反而会去避免，去讲自己的一些事情，然后呢 等于说，你要给她一定的安全感，熟悉感之后，她可能才会去聊自己的事情，否则的话 她是不太愿意的，所以你要懂得尊重她，如果她不愿意说的东西，你不要去强迫她说出来。

你可以跟她随便聊些什么东西，有意义就好了 对吧，也探讨一些，探索一些人们的思维方式啊，等等的一些东西，这些或者说是，探讨一种学术的东西，或者她是那种学术类型的女生，你可以探讨一些学术的东西等等。

这些东西呢 实际一点的东西，聊些实际的话题，比跟她闲扯淡那些有意义多了，或者说你去聊她自己的事情，要有意义多了，话题呢 我们有什么呢，来说一下话题吧，如果跟这样的女生，你可以聊一些旅行啊。

然后呢 工作啊，还有学校 体育，还有她养的狗啊，等等这些东西，就聊一下她身边的一些事情，她喜欢的一些事情，然后呢 尽量说是，能够聊得丰富多彩一点，有意义一点，比如说你懂的东西多，对啊 她在学校学吧。

她学了什么东西，然后呢 嗯，我觉得这个不好玩啊，对 我觉得不好玩，就是说你可以，跟她聊一些，关于分析人吧，可能这些东西，可能比较感兴趣，我告诉你，就人们的思维方式，聊一些人生感悟，聊一些实际上的操作。

就是人和人之间的实际上操作，她可能说，嗯 更感兴趣一点，然后这种女生呢，产生动力的方式，就是与性有关的，不提及 不涉及，就是一个很好的方式了，尽量少跟她谈及一些，那种与性有关的一些话题。

这样会让她比较舒适，否则因为她是一个否认者，然后所以说，她还是比较排斥的，还是比较保守的，很多男生呢，如果没有注意到这个陷阱的话，就是说，如果说你把她当成是队友，或者是同伴，她也会非常地尊敬你的。

就是你把她当成一个，是一个朋友的身份，可能她会更加觉得舒适，如果你把她当成一个，你的追求对象，她反而会觉得尴尬，所以说是要一个，循序渐进的一个过程，那综上所述呢，其实就是互相交流。

然后保持乐观积极的一个态度，可能的话，就是说，而且这个比如说这个顺顺，他说他的那个女朋友干嘛呢，他喜欢那个女生，就是积极向上阳光，爱笑型的对吧，那所以说你如果说，你也是一个积极乐观。

向上的这样一个人的话，你同样也可以吸引她，因为他就是喜欢这样的一种状态，他就喜欢这样的人，所以说你跟他交流的时候，尽量不要太消极，否则他会瞧不起你，也不要太容易情绪激动，容易情绪就突然变态了。

这样也是让他很难受的，可能的话你就跟他聊一些，实际性的话题，但是性方面呢，尽量是绝口不提，看是在什么样的环境下，如果说你们有一个，私密的环境下的话，你也可以跟他试试看，然后呢建立联系是怎么建立的呢。

对于这种女生，那我们，你要知道这个，女领袖这种类型，可敬的对手，女领袖这样的一个类型的话，她对我们的这个框架，她是反应强烈的，什么意思呢，如果说你能够跟她建立一个，你和她是队友，这样的一种原动力的话。

你跟她站在统一战线上，你跟她是很好的一个兄弟，等等这样的一种方式，然后那么接下来呢，不管你做什么，然后你们一起共同努力，一起要去赢，让她做到这样一种角色扮演之下呢，你会很容易让她觉得，她相信你，信任你。

然后甚至是觉得，你是她的好拍档，然后呢她会去依赖你，等等这样的一种情况，渐渐的她会对你放下，她之前就原本自己有的那些，不安全感等等的东西，排斥啊等等东西，而你们在一起呢，一起去完成一个任务。

等于说会干嘛呢，她会让，她会等于说是，她会在完成任务的时候忽略掉，比如说你对她的一些需求感，而且她会觉得，两个人一起共同完成任务，这种感觉是很舒适的，所以说因为你要知道，她是一个现实主义者嘛。

所以说尽量，你们要是想要做一件什么事情，比如说你们一起去做，公益活动，一起去做一个陶艺陶瓷品，或者说是，总而言之你们两个一起，共同努力去做一件事情就对了，让她有一种，你们俩一起完成了任务的感觉。

或者说两个人作为拍档，在一个游戏当中，一起共同努力，然后赢了对方，有这种完成任务的感觉，她就会觉得很舒适，她就会觉得跟你在一起，特别想亲近你，类似于一种好兄弟的感觉吧，对吧，是不是有一种好兄弟的感觉。

然后玩赢了，然后你会发现这样的女生，她直接就会摟着你很开心，哇 超爽，然后呢跟你击掌 对吧，同样呢，来一段近似情侣的一种情节，会让她感受到，你们一起经历了许多，懂吗，你要跟她一起感觉。

好像我们一起经历了很多的事情，她反而会觉得，踏踏实实的愿意跟着你，然而投资者追求情节的深度，她作为一个投资者，她是追求这样的情节的深度，所以说你跟她只是那些，普通的那种酒厂上玩一玩啊。

可能还没有那么深刻，如果说你能跟她，共同一起去完成一件事，比如说我们一起开家店，然后把这家店给做下来，然后呢做得很风生水起，或者说我们两个，反正总而言之，你们设置一个目标，然后这个目标尽量不要太肤浅。

我们可以先从浅的开始来，然后渐渐的到深的，对吧，情节有一点深度，然后测试者呢，她很看重这种情节的一个宽度和深度的，而换一个方式来思考呢，就是说她这种投资者，喜欢坐在那种，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

好吧我再清理一下，就是她作为投资者的话，她想要和你一起做一些实实在在的事情，而且呢，她希望跟你一起投入更深的一个热情，可能她会跟你，一起喝酒等等这些东西，总而言之，对你跟她一起去喝酒，然后一起去聊天。

然后她也会觉得很舒适的，跟她谈天说地也是觉得很舒适的，但是呢没有暴露太多的那种需求感，她反而会渐渐的，你知道吗，你不对她暴露很强的需求感，不跟她提新话题，她自己，然后呢就放是放松了，全身心都放松了。

她觉得你没有对她有需求感，她今天会自己去搂你，自己去亲亲你，她会有那种，自我的一种主动的感觉，就是她自己不知道干嘛的，然后呢就觉得爱好放松，就把你当兄弟，然后就像兄弟一样。

很可以会快会自然而然给你做一些肢体呀，动作等等一些亲密的行为，那会呀，如果说你跟她经历的事情特别多的话，然后呢你在她身边，她会不由自主的自己也想，但是如果说你暴露了需求感。

然后呢你表示出了一直想要去追求她的话，她反而会觉得别扭，那这个肢体语言方面呢，就是也许能看得出这种，就是这个女生她的一个，那个现代主义女，她这种女领袖的一种规律，什么呢就是说，两个词四个字，务实无性。

务实，这个务实，无性，嗯，这就意味着你必须要自信果断，你们有共同的朋友，你就想办法制造了，比如说你说，哎累不累啊，出来出来玩一下聚会，然后聚会途中你们俩就是，作为一个战队，然后一起去打够打对方，对吧。

这样也是种很好的方式啊，嗯，这你可以设计一个私名牌吗，私名牌大战，然后呢就叫她一起来放松玩一玩，做一些这样的游戏，然后你们两个作为一队，这意味着什么，你必须要干嘛，就是对于这样的女生。

然后你必须要自信果断，她一定是喜欢那种很自信的，而且不是自恋啊，自信和自恋自负是有区别的，自信然后是果断，有自己的见解，有自己主见，很果断的去决定做一件事情的，这样一种男生，这有点啊和直觉。

这个的什么呢，就看，他和那些很多女生，他们，嗯，干嘛，嗯，你要知道一个好的领导者，知道什么时候应该放权，懂吗，就是你要是作为他的一个那个拍档什么的时候，你要知道什么时候应该放他，让他给他一定的权利。

让他自己去说事情，那什么时候你又需要去领导他，最好的领导他们，是支配他们支配他们的方法，就是给他们点事情来做，然后呢，要让他立刻去服从，要求他立刻要求他去服从，这是最好的方式。

因为他是一个行动力还算是比较强，等于说如果说他有那种意识，想要去为你做这样的事情的话，如果说你能够去支配他去为你做事的话，而且他愿意让他而且他会马上去服从，这样的一种，这要求你干嘛自信果断。

然后一气呵成，自信满满，你可以说，但是呢，记得这种不是专横，强，我们说了框架是有好框架和和和坏框架之分，你要知道你的框架东西，这种东西的话，框架这种东西这种架势啊，尽量是一种，呃强势，但是呢又有理。

但是呢更加是绅士的一种状态，而且是自信果断，我就要求这么做，我觉得这件事情没错，不要是纠结犹豫，然后呢老是考虑他，这样对不对错不错，不要去想那么多，对吧，你说你有自己的主见，然后你是一个很自信。

很有思想的男人，你要表现出这种状态，对啊，要有表现出这样的一种状态，他要的是这样的一种男人，然后说到触摸是什么呢，对于否定者而言，如果说你攻击性和暧昧的动作，那种攻击性和暧昧的动作，我是不推荐的，就说。

但针对测试者，这种女生的话，她也是需要一点肢体接触来保持兴奋的，你也不希望一个测试者成天无聊，闷闷的吧，对吧，所以说，其实你跟他呢，虽然说你不能具有那种进攻性的那种暧昧啊，那些动作，但是呢。

你还是要保持一点肢体的基本的一些碰撞，保持基本的兴奋，比如说是击掌，这是很好的一个办法，或者是轻轻的去拍拍他的头，然后摸摸他的后背，然后来带领他，用这样一种方式，会有一种保护性的一些小动作。

他感觉到被你保护，他会觉得很开心，对吧，对，真的会这个样子，等于说你有一种好像很纵容他，很保护他的一种状态，因为他本来就是一种女领袖，是一种很强势的人，但是如果说你能给他呈现出。

你在保护他的这样一种状态，就算你其实并没有说特别的强大，但是你出现了那种自信，然后淡定，然后呢，就比如说我们看那个狼牙榜里面的，那个胡格演的那个角色，然后那个角色就是这样，你看他明明就是挺柔弱的。

但是呢就是表现出那种自信淡定，然后呢有谋有虑，然后同时呢，他对他的那些下属啊，或者是他喜欢的人，那种保护的那种感觉，就是他其实弱，但是呢他体现出了那种关爱和保护的状态，然后你这种女生是会非常喜欢的。

他会觉得心都化了，比如说一群人呢，从他身边走过的时候，轻轻的你可以说拉近他，以防他被人群给撞到，这样的一种小的保护的一种措施动作的话，都会让他感觉到很舒适，我看电视剧很奇怪吗，为什么说我最爱看电视剧。

很奇怪吗，我昨天还看《使徒行者》呢，没有要求你长得像大叔啊，谁跟你说长得像大叔，那我们这边我们有很多领导也都是这样，他其实年纪也跟我们差不多大，然后你说他特别强啊，特别了不起也没有。

但是他经常会说一些早点回去早点休息，很霸道那种话，然后呢又很关心你，这种很温柔很霸道的话，他反而愿意去接受，或者说你成功了，然后呢他拍拍你的头，对吧这样一种行为，也是表示出了你的这种爱护。

然后也会感觉非常的舒适，对啊没错，觉得看如果说那种言情剧，偶像剧啊韩剧看多了，都是那副德性，没有什么意义浪费时间，算了不看了，然后如果说呢看一些有用的东西，反而觉得有用很有意义，虽然说看了也记不住。

那有什么用呢反正就喜欢，天生就喜欢这种东西也没有办法，但是有些人记也记不住，记不住又怎么样，我就喜欢看，就傻了吧唧的，知他的特性特质，那讲一下性爱关于这一块的话呢，就是有一点是很重要的。

你会和他相对比较早的上床，对于说投资者，与其他投资者相反，你越是不跟他发生关系，你就越有可能进入到僵局，进入到一个友谊区平静状态，所以说你最好是，就是说越久的话，他就越不可能说让你亲近。

等于说你越快的跟他发生关系，反而说这个更加可能说强一点，这个的话就需要一些技巧了，需要一些在一个情绪节点，然后呢在一个话术啊等等，情绪氛围调制的非常好的一个情况下，然后呢集中体地。

如果说你时间拖得越久就越难，你要知道跟这种投资者相处，你付出的时间越多，他和你，你付出的时间越多，你付出的时间越多，他和你上床的机会也就会越来越容易，因为他呢只投身在你一个人身上，应该说是这样子。

就是你越早的跟他发生关系，但是呢你为他付出的时间特别多的话，他就会更加愿意留在你身边，所以这个呢就是在于你继续走下去，不能对性太过强势，也不要公开懂吗，他是不愿意接受别人的公开的，而且呢对于这种东西。

而且女领袖这种性格，他不愿意说把自己和谁谈了恋爱，和谁发生了关系这些事情公诸于众，然后不愿意跟别人讲，他还是一个否认者，他更保守一点更趋于保守一点，所以说你尽量如果说跟他是男女朋友关系。

他可能会不愿意公开，你得尊重他询问他，然后呢难点就是什么呢，就是说但是如果说有的时候，你实在是他特别爱你，然后呢你懂得去善加引导，公开也是可以的，还有就是不要对性有太强势的一种。

最能够控制局面的一种方式，就是让他对你逐步升温，而不是你去老是去强推他，老是去强怎么他，是让他渐渐的就是叫什么，就是叫吸引，让他渐渐的对你逐渐有感觉，那我说过那一个东西，等于说是前戏很重要。

前戏有什么除了说你们知道的床上功夫之外，还有就是环境也是很重要的，这个怎么去升温呢，关键是你的环境是否浪漫，然后呢是否舒适干净优雅，然后呢是否符合，就是只有两个人的空间，然后呢让他愿意放下那些。

他不愿意公开呀等等那些心理的芥蒂，然后呢在这样的一个环境下，你说发生关系的可能性会更大一点，但如果说他觉得不安全，这个地方他觉得，就说可能别人都会知道等等这样的情况的话，他可能就不会愿意。

然后呢你可以让他帮你按摩一下，让他帮你挠挠后背，可以跟他打去，就跟他说比如说，你问他你打我看一下你能打我打得有多疼，然后用这种方式跟他做这些小的互动对吧，等于说一些小的肢体碰撞他也是愿意的。

然后你跟他玩那些拇指游戏，如果说，他留指甲了你就让他抓你的后背，哦我懂了，然后在这种私密空间里呢，如果说他留了指甲，你可以让他抓你的后背，然后呢当你们放松的时候，过度为了让他，你可以让他来抓我。

不要看着我不要看着我，好尴尬呀，我觉得我发文字给你们算了，妈的，嗯我直接念一遍吧这个地方，过度的话你可以让他来抓你的胸部，然后呢用你的手放在他的膝部，好让他能够参与进来，让你要懂得你可以去抓他的头发。

然后去引导他求你了不要咳嗽，不想讲话了，没事，我小声一点，你可以尝试亲吻的时候呢，他可能会轻微的转过头去，然后呢你就耐心一点不要放弃，你要慢慢的干嘛去引导他，然后保持你的脸，然后慢慢的贴近他，然后追着。

可以说追着他的嘴唇，慢慢的传递出，你是一种不会放弃的一种姿态，因为无论说是在你追求他的时候，还是在私密空间的时候，他都是比较保守，比较含蓄的一种女生，所以说呢你要懂得慢慢的去引导他，你要懂得就是什么呢。

我轻柔的一种动作，我尊重你，但是呢我还是一定要做到这件事情，我要亲到你，我就一定要亲到你，我可以说慢慢的给你时间，让你适应，然后我可以先从其他地方下手，比如说在你耳边说点情话去吹气。

又比如说慢慢的亲亲你的脸颊，但是我就是不放弃，我一定要亲到你的嘴巴，对吧，慢慢的去引导，然后慢慢去引导他，而且要引导他去触摸你，这样他才会慢慢的去对你放下心里的防线，你要记住的是，我们要帮他建立信心。

要建立他对于信，也可以去付出很多，也可以去享受很多，你要懂得去引导他，这是非常重要的，简单点的开始，然后呢循序渐进，慢慢的去过渡到下一个阶段，有一个捷径，就是说，你让他抓你的下体，然后呢先是隔着裤子。

然后呢慢慢的抛开束缚，记着，时常呢让他感到安心，你告诉他，告诉他做的不错，懂吗尽量给他一些鼓励，然后你就，这个就是你的主场了，等于说你要懂得引导他，然后呢亲吻他的脖子，然后寻找他的敏感点，但是要记住。

不要让自己变成一个侵略者，你要慢慢的引导他，而不是你去侵略他，保持一个什么呢，保持一种五五开的一个界线，就是他付出一半，你也付出一半，所以不能是你强进攻，你得让他也付出一些东西，慢慢去引导他去为你付出。

引导他的投入，懂吗，与其对他直接推进，不如说是慢慢的去教导他，然后呢让他来探索你，这个才是最好的，一群在这傻忌笔忌的老爷们，面前说自己喜欢，哈哈哈哈，哎呀不，没有我跟你讲，你要正确对待啊。

正确对待就说女生，那我们得说了，这种关于女性分类，我们得知道，无论是平时的相处，还是私密空间，具体应该怎么操作，那我们都得去搞清楚，如果不清楚的话，你很有可能说，你懂了这一个。

然后呢接下来就没办法维持了，对吧，尴尬，妈的老子跟你们讲就算了，老子还旁边都是男生，好了，今天的课就到这了，有什么疑问的话，可以加，加个屁啊，可以在微信里说，可以在微信里说，然后可以在群里说。

可以在群里提问，然后今天讲了这个，女领袖，然后呢是因为顺顺，她问了这个问题，那你听了以后，你有什么疑惑呢，可以在群里跟大家分享，然后你现在操作到，一个什么样的阶段，有什么样的进程进步，也可以跟大家分享。

然后让大家帮你出招，因为你们现在已经听了，已经了解女领袖，是什么类型的女生了，你们就要知道，怎么样去实践，怎么样去做这件事情，别告诉我你他妈的，你听了老子都讲的那么过分了，你还什么都不听得懂。

那我就真的累了，浪费了一个小时时间，讲这些东西，还有之前呢，之前可能说是我讲的，灰姑娘和浪漫主义女生，可能说没有几个人，喜欢这样的女生，这里还目前还没有说，找到这样的一个目标，所以说讲了没有太大意义。

但是如果说你们有喜欢，浪漫主义者的，有喜欢灰姑娘的，可以听上一期的，那个女性分类，而其他的，从来都没有听过的，你要从第一期的，女性分类开始听起，从女性的矛盾开始听起，接下来呢，如果说你们说，你们有发现。

自己喜欢的女生，是哪种类型的，我就把你进行解读，然后呢下次课，再讲另外一个，花一个小时时间，讲另外一种类型的女生，真的有那种魅力的男的，出现在这里的概率也不大，没有啊，每个男生都有自己的魅力的。

关键在于，你怎么样去发挥你自己，追的已经倒下一个家家，什么，这种女生不是靠追的，而是靠极高的框架和吸引，对没错，极高的框架和价值吸引，特别是需要成熟的魅力，没错，一般的阅历什么的，根本hold不住。

没错，所以说你不仅要懂得，恋爱技巧，懂得恋爱懂得女生，懂得女性，同时你还有更多，更高的一些知识层面，有更强的一个能力，她才会被你吸引，就说白了嘛，其实就是说，对于这样的女生，她其实适合一个拼搏。

努力拼搏的一个男人，就是那种有梦想的男人，因为有梦想的男人，她会觉得敬佩这样的男人，我够想的，你是看纪录片，去搜一下，BBC，我看那种怎么看，我看那种怎么可能，不过我也喜欢，看纪录片倒是真的。

老师肯定经常这样，目测现在很嗨，女领袖是不是女性分类里面最难，每个女生都不好，只是说，没有就等于说，这个女生，如果说你了解了，其实很简单，但是你不了解的时候，所有女生都难，说白了就是这样的。

你不了解的时候，你觉得所有女生都难，但是你了解了，你就会比较容易去接近了，但是因为这个女领袖类型，她既是一个测试者，又是一个否认者，又保守，然后就很烦，你就觉得很烦，你就磨磨蹭蹭磨磨蹭蹭的半天。

然后就觉得累，就是你的热情激情度都被消磨光了，尤其是对于男生来说，觉得你的热情激情度，男生都是一时兴趣，然后一般都说爱一个人就爱三个月，爱完了就不爱了，对吧，所以说你对于男生来说，是这种慢热型的女生。

你会觉得特别累，所以说也许你就不愿意坚持下去了，倒不是说难追的问题，而是说你不可能，你觉得难坚持，下次课开一节私密空间，这些课里面都会有私密空间的操作，而且私密空间没有必要专门去开，就等于说。

我每次讲到不同类型女生的时候，都会带有私密空间的东西，你都会懂，还有我讲的很明显，私密空间很简单的一个点，就是说女生是一个感性动物，男生是通过眼睛来感受世界，比如说女生穿得性感一点美一点，你就爱上她了。

你就收不得了，就不要不要的了，但是对于女生来说不是，女生是一个感性动物，她是先通过听觉，先是你跟她说一些情话，然后在她耳边，对她耳朵做一些，她耳朵很敏感嘛，对她耳朵做一些什么情话的事情。

然后再慢慢移到她的嘴唇，然后再慢慢的去引导她其他的敏感部位，其他的那些地方，你们自己知道私密的地方，都是这样子的，还有就是说，为什么说前戏里面有环境很重要呢，因为我说了女生她是很感性的。

她要的是一个环境，要的是一个氛围，要的是你给她营造的一种情绪，只有她情绪到位了，她才能够全身心的投入，如果说情绪不到位，你做再多事情都没有什么意义，女领袖就是特例，是个没有内功，肯定没戏其他。

因为你现在才刚听第一节课，你可以听一下其他的，这个梦怡，你如果说，你再听一下其他的，每个不同的女生都有自己的特性，都有自己的喜欢的一些特点，鉴赏家跟女领袖很像，但是时间不够了，鉴赏家接下来再讲吧。

你要鉴赏家，鉴赏家干嘛，你喜欢的女生是鉴赏者吗，下节课再讲鉴赏者吧，今天的课就到这儿了，那我们就下课了，拜拜，拜拜。

