# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：延续话题的技巧

前两节录音内容回听，你应该都能听吧？OK，好了，不说那么多了，开始讲课吧，好吗？我们先讲这个叫你延续话题，就是之前讲的深层次不同的话题嘛，对吧？你们可能会有很多话题可以用了，那其实，对吧。

我们说深层次的话是让女生信任你，选择你，但是呢，当我们抛出了话题之后，有了方向之后，虽然觉得好像有话聊了，但是很多时候男生还是不知道怎么样去把话题延续下去的，所以你们会问我说，老师给我一千个聊天话题。

对吧？给了你再多你都聊不完，对吧？你还是不会聊，为什么？那是因为你根本就不知道怎么延续这个话题，比如说呢，可能我看到有些男生问，你在做什么呀？哦，你在看电影吗？你在看什么电影呀？哦，你一会儿去哪玩呀？

你吃饭了吗？你吃了什么菜呀？今天晚上打扰去干什么呀？就不停地在问，不停地在问，女生回答了你一个，你就开始又提起另外一个问题，不停地在发问，因为你觉得你没有话聊，比如说你说，女孩说在看电影。

然后你就不知道怎么说了，你就说，看什么电影呀？然后他说看了初恋那件小事，你就说，哦，挺好看的，那你一会儿去做什么呀？就没办法把话题给延续下去，这就是什么？这就是不会延续话题，那会让女生觉得很讨厌的。

就觉得你这个男生只顾着问，就好像我欠你什么一样，你像审判人一样，我凭什么告诉你呢？对吧？你聊天聊得那么无趣，又没有逻辑，还想让我陪你聊天，还想让我陪你，还想让我理你，那你不就脑子里有毛病吗？对吧？

所以你之所以被女生嫌弃，就是因为你不会去延续话题，不能够把话题铺展开来，这就low到爆了，对吧？这就是你一千个聊天话题你都不可能够用的，所以，今天讲的延续话题有四个方法，叫抓关键词，上推，下切和平行。

回应对方所说的话，就是一个最好的价值反馈了，比你找一堆乱七八糟的话题好多了，所以，首先最简单的一个抓关键词，简单的说就是拿出对方话当中的一个关键词，围绕着这个关键词来进行联想，说一些与之相关的事情。

或者说是一句话，或者一个问题等等，你能想到的所有东西，对吧？故事，或者说是幽默的一种调侃，对吧？或根据这个关键词说一些其他人的事儿都可以，举个例子，比如说，女孩说，这咖啡真的不好喝。

那么这句话里面就有两个关键词，一个叫做咖啡，一个是不好喝，对吧？那么这时候你可以回答她，接着用这个咖啡作为关键词，你可能会想到，你说，因为这个咖啡烧的时间还不够，大概应该还差了五分钟。

如果再多烧五分钟就会是上品了，对吧？这时候对方就觉得，你怎么会知道，你怎么会懂那么多，为什么会要再烧五分钟就是上品了，女孩会有很多疑问，而你只是根据这个咖啡联想到了你知道的一些事情而已，对吧？

所以任何她提的问题，她说的任何东西，你都可以抓住关键词，然后呢，进行一系列的相关联想当中的回复，她会好奇，你想到这些事情，她会发现很多的那些点，对吧？比如说，你为什么会懂，对吧？为什么要烧五分钟。

你喝过吗？对吧？她就会有一系列的疑问出来了，也可以抓另外一个词，叫做不好喝，对吧？不好喝这个关键词，对吧？那这时候你可以说，那你有没有喝过，中国五大最难喝的饮料，对吧？这时候，这个也是个联想。

因为不好喝，你就想到了不好喝的喝的东西，那就是这个中国五大饮料咯，如果说女孩懂的话呢，她可能会跟你就此去聊，不懂的话，她就会问你，诶，哪五类啊？喝起来什么味道的啊？我好像曾经喝过哪一种，对吧？或者说。

你到目前为止，你喝过多少个呢？我们就会去聊这些东西，或者说，你可以去，像扯到这个我还可以说到，以前我们这边在惩罚我们那些销售的时候，会买那个飞鱼罐头，就是据说吃了以后可以，可以臭一整天的。

让你嘴巴臭一整天，整个人一说话，然后臭不是一整天，是几天，所以就惩罚别人嘛，或者说你那个惩罚他们没达到业绩的话，还要给他们喝那个特别难喝的饮料，知道为什么？所以说，如果你们也感兴趣啊。

哪五类可以去百度一下中国最难喝的五种饮料，我是喝过其中两种，一个叫东方树叶，一个叫做格瓦斯，所以，这里的关键词，技巧就是什么？就是去抓住其中的一个词儿，然后呢，去联想，去回应，对吧。

你也可以去随时抓到不同的机会，跟别人聊天的机会，就去跟对方回应，这是一个最基础的锻炼聊天的方式了，你可以在其中，用幽默，用推拉，用冷读，等等的技巧相结合，相融合，就像刚刚我说的那个例子，对吧。

比如你问他在做什么，他说在看电影，然后你之前又说什么，看什么电影啊，对吧，然后说看什么蓝色生死恋，就说，哦，他挺好看的，你打算去干嘛呀，这就很蠢，对吧，如果说，结合我们刚刚用的这个抓关键词呢。

比如你问他，你在做什么呀，他可能会说，在家看电影，那这时候你可以回答，你可以抓住他这个词，一个是在家，一个是看电影，对吧，你就说，好惨啊，你是不是显得无聊，没有人光顾你。

所以说你才可怜兮兮的一个人对着电脑发呆，然后呢，你就挖个表情，挖鼻屎，其实这个呢，就是根据这个在家，这样一个词，给出来的联想，联想他此时，对吧，可能在做什么，可能有多凄惨，对吧，描述一下他。

那这个潜台词就是说，你好可怜哦，没有人要的家伙，对吧，就去用这句话，激一下他的情绪，让他有一种情绪上的波动，这时候女生肯定被你说了，不爽啊，说，你才显得蛋疼啊，对吧，可能会骂你，然后这时候你可以跟他说。

我，本大爷刚跟几个妞打完桌球回来，是看你发了个朋友圈，一个人太可怜，所以想想陪你聊聊咯，不至于让你显得太凄凉，对吧，这句话呢，也是顺着他的这个，说闲嘛，对吧，然后呢，也是这个闲这个词来说自己，啊。

不闲啊，对吧，然后说这个，又通过这个什么打压呀，对吧，去打压一下他，好可怜，刺激他的情绪，然后预选，告诉他，我带了，刚刚跟女孩去打完桌球回来，幽默，对吧，然后呢，说大爷，对吧，这就是一种幽默，自恋。

对吧，然后去树立自己的框架，还有展示自己的高价值，潜台词就是说，本大爷后宫家里三千呢，正巧是看到你发朋友圈，没人陪你聊，那我就陪陪你咯，又不是专程来找你的，对吧，又排除了自己的需求感，所以简单几句话。

里面很多技巧的，然后这时候女孩呢，听到你去刺激他，看到你那么自恋，然后呢，看到你说这样的话，肯定会被受刺激呀，他肯定会说，哟呵，那小女子还要感谢一下你，是吧，对吧，还得多谢大爷你的宠幸咯，对吧。

他可能会跟你抬杠，那如果他跟你抬杠的话，那么此时他又进入到了角色扮演阶段，那么就加深了两个人之间的联系感，因为你是开玩笑的方式回他的，他肯定也会以开玩笑的方式来回应你，那么感情就会更加的熟悉。

更加的好一点，对吧，所以这时候呢，你可以继续调侃，也可以转移话题，变得正经一点，抓他之前那个关键词叫做看电影，对吧，他刚刚不是有个词叫看电影吗，在家看电影吗，你可以跟他说，还是调侃一下，说，哎。

不用客气，对了，给你推荐一部电影，一条狗的使命，我前几天看的还不错，剧情蛮欢乐的，也挺感人的，对吧，这句话的潜台词就是说，我是一个感性的人，我是一个有爱心的人，对吧，我们接下来可以聊一些关于电影的话题。

然后等待着下一个关键词的出现，所以简单几句话，你可以快速的抓住女孩，在家和看电影这两个关键词进行互动，然后呢，可以进行一个调动气氛啊，引导话题啊，对吧，或者是自然的转，而且转折也很自然，对吧。

还可以进行这个角色扮演啊，一系列的互动啊，就很自然的进行下去了，你要知道女孩是感性的动物，千万不要直来直往，不带感情的升班硬套，你可以试着在话语当中夹杂着一些，或者是嘲讽，或者是同情，或者是吃醋。

或者是打烊，或者是讥笑等等一系列的方式，说白了就叫做打情骂俏，所以抓住关键词，可以让你们的聊天不至于太过零散，重复发问，可以很好地将话题进行下去，重要的是要结合其他的技巧，将它丰富起来才行哦，对吧。

那学会了，抓关键词接下来说一下这个上推下切平行，上推呢，就是将话题当中的所提到的东西泛化，变得更加的抽象，把所说的内容往那些大的范围去引导，对吧，往更广的属性，还有它背后的价值，意义等去引导。

比如你问对方在做什么的时候，如果妹子跟你说我在重温钢铁侠，还有加勒比海盗，你可以跟她说，你比较喜欢看欧美片吧，或者说你应该是那种比较宅的女生吧，就是将她看电影，往那个电影上面的，电影的类型上去归类。

然后你及她现在的这种形式状态，往女生的类型上面去归类，对吧，但是呢，也不也不太推荐和女生聊天的时候，用上推总结的一种形式，因为这会把话题引到那种空泛的方向，也容易聊死，而且如果说总结的不到位还会得罪人。

像对方如果像刚刚说对方是宅女，如果说面对这个女孩不太爱开，不会不会开玩笑的话，她真的是个宅女，她也许被刺中了的话会感到不舒适，会被你引爆的，甚至会觉得你这个人思维狭窄，对吧，以偏概全，所以用上推的话。

尽量往好的方面上去说，要不然的话，这个有些女生不太适用于开玩笑，她很容易被就你就得罪她了，那跟上推相反的是下切，就是往下走，对吧，让原本模糊的一些问题，变得越来越具体清晰，具体到时间空间人物。

把内容更加细分，对吧，往细分的方向去找，像刚刚我说到了有一个就是，女生说在家里看电影，对吧，然后说什么，你现在是不是显得无聊，无人光顾，一个人可怜兮兮，对着电脑发呆呀，这就是一个下切的一个例子。

其实我再举一下其他的例子，就比如说猜测，对吧，猜测具体化下切，你是问他在干嘛，他说我在逛街，你可以跟他说，哎，听说最近东庄大减价，估计你现在已经大包小包，腾不出手来回我信息了吧，对吧。

猜想他当时在做什么，具体化到时间东庄大减价，对吧，事件吧，就算是空，然后还有什么呢，这个人物的一个状态，对吧，我现在大包小包拿着呢，状态，或者说他说他在游泳，你可以说就你个汉丫子，你还游泳。

你是去泡水的吧，也是把此时的状态具体化，对吧，去将他逛街游泳的形象具体化，总之猜测情景下切，是对女孩儿此时状态假设的一种猜测，你猜的越幽默越搞笑，就会越好，还有其他的也是细分的东西，自己可以去想。

还有就是平行平行，那是根据话题当中所提到的事物，提出一个并列的事物，也就是在同一个层面当中，找出其他的可能性，通过平移我们能够得出更多的选择，比如说你问他在干什么，他说在逛街，那平行的回复回复方法。

就说这么大热天逛什么街啊，在家待着多好，你作业写完了，那么潇洒，对吧，或者说这种天气就适合去游泳，下午茶在室内打打牌呀，你这种人也真有勇气，还敢出门，或者你还可以说别逛了，那么热的天，你也不嫌累。

我听说有一家很好吃的冰淇淋新开张了，我们去那家店去吃冰淇淋火锅吧，对吧，这些都是跟逛街是一个类型的，对吧，平移过去的一些活动，而且这些活动呢，更加适宜一点，所以在这里要提醒大家，下切平行呢。

它可以很好的将话题深入下去，是用的比较多的，逻辑感也比较强，回答的话呢，也更加贴合主题，但是上推的回答，有的时候会让人觉得你太严肃，自以为是觉得你这个人乱下定论，所以在女孩向你抱怨，倾图某件事情的时候。

千万不要急于叫上推总结，或者说是评价他的那个故事，因为你不是他，你着急的评论反而会因为你的信息掌控不全，而去引起对方的反感，所以在没有没到你去总结的时候，还是不要去随便乱下定论，用上推的方式，对吧。

可以下切，陪着他一起去好好感受一下，这个情景情境还有细节以及过程，对吧，OK，那这个今天的这两节课就到这了，不能讲太多，一定要去用好吗，今天课程就到这了，保證了。

