# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：废测解答2

我又是在说什么呢？没事，你老了，我也好不到哪儿去，咱们俩，OK，进来的扣1，我又结束了，进来的扣1啊，99，我没有开成，是付费学员的吗？我开成公开客吧，OK，说什么了？嗯，OK，拜拜，那我们说到那个。

这女人说，如果我老了，难看了，你还会爱我吗？对吧，标准答案是什么呢？我可以跟她说，我知道，我看到刚刚，99是谁啊？没有这个音像，这个名字音像了，我可以，其他人还没进来，好了，不管了，标准的答案是说。

我巴不得你难看点，巴不得你老一点呢，对吧，这样放在家里多安心啊，对吧，OK，好的，99又点了个赞，99是谁啊？我没有音像呢，这个宝贝，好吧，好吧，不吃了，接着讲，那如果说女人说，如果我老了难看了。

你还会爱我吗？你正确答案应该说，我巴不得你难看一点老一点呢，这样放在家里多安心呢，对吧，因为这样的一句话是什么呢，让她打消了顾虑，说你可能会因为老了而抛弃她，对吧，而且更加表现了，你对她的一种关心。

一种爱，懂吗，OK，那我们再说下一个，下一个问题是说，我和你的前女友比起来，你更喜欢哪一个，对吧，女生常问的这样一个问题，我跟你前女友比起来，你更喜欢哪一个，那错误的答案很多人说，废话当然是你了。

那要不然干嘛跟你在一起啊，对吧，可以，但是呢，太生硬了，可以，这样也可以的，这是我们之前的一种回答，那女生肯定不会罢休的，因为什么，她说，因为她会说，那你以后碰到比我好看的，是不是也把我给踹了呀。

那你就无话可说了，你会又受到攻击了，又开始凶巴巴的了，那或者说，有时候有些男生说，嗯，怎么说呢，如果让我说实话的话，我觉得各有千秋吧，你很真实地说出了这样一句话，那我告诉你，那就等着分手吧，因为。

这也太实在了，那女生觉得真的是不能接受，或者说你跟她说，她比你差远了，对吧，你说这样的话的话，那你只能说是，那你自己抽自己嘴巴，因为什么，你的前女友，毕竟也是你看上的，是你跟她在一起的对吧。

你是智障还是傻呢，你去找一个差远了的人，对吧，那不是自降身份吗，让对方觉得，哎，你身份很恰劲，你就只能去找那些丑女人，你跟我在一起，其实是你吃了，只捡了大便宜了，反而把她抬高了，把她身价抬高了，对吧。

所以也不能这样子，正确的方式呢，干嘛，你狠狠地去咬她一口，亲她一下，捏一下她的小脸蛋，等到她撒娇，嗷嗷地叫的时候，下次再问这种无聊的问题，还得这么惩罚你，对吧，用这样的一些方式。

去应对一些比较难回答的问题，因为你要知道，其实女人的心里呢，她特别是干嘛呢，她是，她其实，虽然说不喜欢你前女友，但是呢，她也是希望你的前女友是一个特别优秀的女人的，懂吗，因为。

你优秀才能证明你现在属于我，我比那个女人更加幸福，至少我没有她优秀，但是我比她幸福，对吧，所以说，你干嘛呢，偏偏，你不愿意说跟她好了，等于说，如果说你说那个女生，不好的话，等于说自降身份。

然后让对方也没有那种成就感，而且如果说你说那个，那个女生很好，但是你就是不愿意，跟那个人在一起，你就是愿意跟，现在这个人在一起，他就会觉得有成就感了，懂吗，而且呢，你也不能够直接说，前女友有多好，懂吗。

你不能直接说女生前女友特别好啊，特别开心啊，又自己去沉浸到其中，特别开心那种状态的话，那女生会觉得什么，那女生就会觉得，你说这些话，好像证明说她好，我不好，反而觉得一种受到了伤害，啊。

我才刚看你就把它撤回去了，你想，准备下一个吗，这是那个还没有在一起嘛，好吧，那我们接着说，不看刚刚那个，如果女生说，你觉得我胖了吗，那很多人就说，没胖，经常敷衍性的回答，没胖，你这个回答太干脆了吧。

女生觉得听得不过瘾，如果你说好像是胖了，那纯粹是找骂，你说怎么可能喜欢听别人说她胖呢，即使说你再三强调说，你喜欢胖的，她还是会不高兴的，或者你说，因为我最近，是不是太累了呀，怎么都瘦成这个样子了。

说出这样的话，明显的虚伪，开玩笑，你以为女人好懵啊，你当女人是傻子，所以其实你应该知道，女人的心里呢，她还是希望男人不在乎她的胖瘦，虽然嘴上说了，说什么，为了你减肥减肥，但其实她干嘛呢，她是为了自己。

更漂亮，能穿上更好看的衣服的，所以你干嘛呢，也是一样的，用肢体语言来表示出，对她的一种喜欢，表示出你也喜欢那种有点肉肉的，可以干嘛呢，你过来，过来让我抱抱，等抱完之后你再跟她说，我就喜欢你这样的。

有点肉，舒服，对吧，你是什么呢，是刚刚一样的感受，我真正的感受到了，然后我说出你内心真实担心的东西，你担心我，我嫌弃你胖，但是我真的感受了以后，发现你告诉你是真的，你不胖，我觉得我喜欢这种肉肉的感觉。

而且女生干嘛，跟你有个肢体接触，然后抱抱以后感觉特别舒适，感觉你在爱她，那你觉得这句话就变相承认她胖了宝贝，这个狂风，是战时，你这句话就变相承认她胖了，再胖十斤，也行，有些女生不会想那么多。

只是面对比较刁钻的女生的话，费策的话就要回答的精一点，你这个也行的，那比如说什么呢，比如说在把她的闺蜜介绍给你认识之后呢，她在把她的闺蜜介绍给你之后，这时候呢，比如说今天，带你去见她的那些闺蜜。

很多时候就是这样的，女生会带你去见她的闺蜜，然后这时候回到家以后，还会问你，你觉得我这个朋友怎么样啊，很多男生此时会干嘛，会傻了吧你回来说，挺漂亮的呀，那我干嘛。

女人绝对是不能够允许你在她面前说别的女人好的，除了她母亲，除了她妈妈以外，今天你说其他女人比她漂亮，挺漂亮的肯定是不属事的，不过呢有的时候吧，如果你们是那种，这种是看什么情况的，有的时候你嘴巴欠一点呢。

如果说你们俩本来是比较爱调侃的，爱说着玩的，开玩笑是可以，但是千万不要说，正经还是说做合理化的干嘛呢，平时的话你就调侃一下是可以的，平时的话调侃一下是可以的，如果女生真的追问这件事情，她真的很重视的话。

关键性问题的话要用合理化解释，平时的话还是这样挺漂亮的呀，故意这样子气她一下也是可以的，或者说第二种答案呢，不怎么样比你差远了，这个也太假了吧，明显就很知道你在敷衍你在故意吹捧她，而且呢如果是你说。

我没怎么注意她，那，你一定觉得你自己这样说，你自己没怎么注意她好像还回答的，就是绕过这个问题了，但是我告诉你她压根不会相信，而且还会展开很丰富的想象力，然后干嘛呢。

去分析你为什么不愿意对她的朋友进行评价，她会想是不是你对她的朋友也有感觉，所以你才故意这样说，我没有注意到她，然后呢去排除自己的嫌疑，反而干嘛呢让女生更加怀疑你，所以要避开问题就得转个弯来回答。

让她觉得你的一切都是为她着想的，你会被她各种呵护和照顾的感觉，所以标准答案是，我觉得她对你挺真诚的呀，你应该好好地去珍惜这样的一个朋友，对吧，回答什么，她问你我的闺蜜怎样。

她本来就没说你到底觉得我的闺蜜漂亮还是不漂亮，对吧，我也没有问你你觉得我闺蜜人好不好，对吧你就可以跟她说，我觉得你闺蜜对你挺真诚的，你可以好好地珍惜这样的朋友，其实意思是什么，你分析了这件事情是干嘛呢。

你告诉她这个闺蜜还是挺靠谱的，你可以跟她相处，哎呀我觉得我男人好好啊特别暖心，她问我做的这件事情是干嘛呢，是真心为了我好的，懂吗，嗯对没错，但是我觉得，如果她还要去，如果说女生还要去追问这个东西的话呢。

你也可以说，还是要说她是挺漂亮的呀，不过呢这是怎么看都没有我媳妇漂亮，对吧你可以调侃一下她，总而言之，那东西呢是可以是，等于说转来转去地去回答的，你要知道。

女生呢她肯定会干嘛呢肯定会去刁钻地去问你很多的问题，心态先放平，然后呢去给她一个回答，如果说你想要把这个回答就是确定，做此到此为止的话，我告诉大家一个点很重要的一个是什么，肢体的一个行动你靠近她。

或说你用很严肃的话题跟她说，如果你还嘻嘻哈哈的说的话，她肯定会觉得你在开玩笑，她肯定会不停地追问下去，那如果说你很严肃的去跟她说很认真的去讲这个问题的话，她会觉得哇你是用了心的，她不会想着去调侃你。

懂吗我们人和人之间对话肯定是这样的，就是我说情绪会互相影响的嘛，如果情绪是一种玩弄的，一种情绪哪怕你这回答回答，再好她还是觉得你在开玩笑，她还是会跟你继续调侃继续去问你，那如果说你回答她很郑重。

然后呢就比如说，她刚刚问了你对吧然后你说，然后她问你你觉得我闺蜜怎么样，然后你说我觉得她对你很真诚，你应该好好珍惜这样的朋友，然后她说，她说，你刚刚说那个什么呢可出花招了，我就吃了我自己好恶心。

比如她跟你说，那你到底说我闺蜜漂不漂亮嘛，我又没有问你她对我好不好啦，我就问你她漂不漂亮嘛，然后你可以干嘛呢，你看着她然后有一种就是，看穿她的小心思的那种眼神，懂吗用那种看穿她的小心思的眼神。

然后你就可以干嘛呢，靠近她然后说，她好漂亮但是呢，她肯定生气了不开心了，但是怎么看都没有我媳妇漂亮对吧，突然一下笑了一张大脸，然后呢就逗她笑然后去亲她对吧，这样去亲她的时候女生干嘛呢。

哎呀心里有点不舒适了但是干嘛呢，她已经放过去了对吧，用这样的方式去回答就可以了，因为你要知道女人她去问出这句话，什么呢其实就是说，可能就是她的闺蜜比较漂亮比较好，她没有安全感，没有安全感那你就回答出。

她的那个安全感的问题对吧，你可以去调戏一下她如果女生真的还在追问的话，那你可以干嘛呢你说宝贝你不就是担心，我会我觉得她漂亮，不想跟你在一起吗，那我告诉你她在我眼里呢，她哪点哪点好。

但是呢我在跟她相处的时候我发现她不是特别能理解我，就是她说话的时候也可能说她本来跟着我就不熟嘛，我觉得爱情的话还是两个人相处的时候的一种彼此的理解彼此的一个合拍。

我觉得爱情的话还是两个人相处的时候的一种彼此的理解彼此的一个合拍，我觉得爱情的话还是两个人相处的时候的一种彼此的理解彼此的一个合拍，我觉得爱情的话还是两个人相处的时候的一种彼此的理解彼此的一个合拍。

我觉得我跟你的默契程度是别人任何人都比不了的，对吧你认真的去回答她这些问题，对吧这是合理化的一个解释，而刚刚我告诉你说，靠近她，然后呢调戏一下她，然后说她漂亮，然后呢就说但是怎么都没你漂亮。

这还是相当于说是那种PUA的废策，对吧女生还是会去问，然后你最后的话呢就跟她细心的解释，123为什么，然后呢你说就好告诉她，让她放这个心对吧解释出来这个东西，而且你说干嘛表达自己的感受。

你说宝贝以后你不要再说这样的话了好吗，你说宝贝你要是再这样问的话我可是会生气的哦，你这种感觉你就是你压根干嘛呢，就不信任我懂吗，你这种感觉好像宝贝我感觉你不信任我，我会我很受伤表达你的感受。

对吧女人她如果真的爱你她会去在意你的感受，她反而她就不会去做这样的事情，不会再问出第二个接下来的问题了，懂吗，所以有的时候如果说刚开始调侃一下，解释一下都可以到后头的时候，干嘛表达自己的真实的感受。

维持自己的框架这点也很重要的，让她去干嘛让她去，顺应你而不是你总是要去，说各种好听的话去顺应她，听懂了吗，那我们来说又比如说什么呢，女人会说，嗯，女人说你爱我吗，对吧在长期关系当中，女人将会问你。

你爱我吗然后有些男生就直接说，爱啊没有了，对吧就你好严，就是这东西是吧太不严肃了，这东西啊太随意了就随便就一个，一个字就打发我了对吧糊弄我，因为如果你说，这还用问吗对吧，女生会觉得你对她的爱不够坚定。

你不敢承认出来你爱她，而且她会对你喋喋不休的问到底，让你给她一个明确的答案，让你烦死去对吧，那如果说是你说你烦不烦呢，那我告诉你，完了对吧肯定要吵架，肯定要冷战了女人她觉得干嘛。

你在攻击她她觉得你不足够爱她，还各种找借口她很不舒适，所以此时呢只要知道这句话，尤其是女人她对男人，是不是爱她这件事情，她心里其实是有数的，每个女人自己都可以感受到这个男人到底爱不爱我的。

而且她问这个问题呢，纯粹就是撒娇和调情，懂吗你干嘛呢，既然知道她是在撒娇调情你知道干嘛呢，也是用肢体懂吗，知道她是在撒娇调情的时候，就用肢体，用一个很恋爱的目光看着她三秒，然后呢在。

嗯正中点点头发一声嗯的声音，然后把她揽到怀里，轻轻的去抱着她，然后抱抱她轻轻的她，然后回答她，我感受到你很严重的不安全感，然后去解决你说宝贝是什么原因，让你那么不信任我呢，你这样不信任我的状态。

我也觉得很不舒适，我也觉得我好像让你不开心了，我也觉得很难受，对吧正确的去表达这些东西，他说你继续问，这是之前的问题还是什么问题啊，哦这是之前的问题了OK，那所以说干嘛呢也是要用肢体语言。

去化解这个问题的，而且女人她干嘛呢她有不安全感，你可以干嘛还是可以去仔细去问一下，问一下她宝贝到底是什么地方，让你感觉到不安全感呢，如果你感觉她不是那种调情而是真的是有不安全感，你可以干嘛。

真真正正的去问到她，不安全感的点是哪，让她感觉不到爱了，然后呢问清楚然后去改变，你说我是希望你能够感受到真正的爱的，我是不想让你难受的，因为你表示对我的不信任我也会很伤心，我也会觉得我没有把我的女朋友。

我没有把我的老婆照顾好，对吧表达出自己真实感受她就哇，你好为她着想，你真心对她好对吧而此时此刻，然后你再说问她那些东西，然后她会干嘛呢她会她也许就算她有一些，小毛病小小的一些觉得你有些小的。

不满的地方还会说，我老公怎么都好我就随便问问而已，我就想听你说我爱我爱我，对吧她就可能说跟你撒撒娇，她就不会去真的去逼逼问你了，因为有的时候干嘛呢一定在爱情，里面是干嘛呢，以退为进先退一步你先对她。

好一点你先让她一步，她会去知道你的感受对吧，她会她会去照顾你的感受那前提是什么，你得说出你的感受来呀你都不，说出你的感受你就去做这些事情，然后呢就就去无条件对对方好肯定是不行的，所以我们一定要沟通。

的话的不是去指责而是说，真的是站在对方角度去讲这些问题，懂了吗，那还有呢有的人会，问说什么你爱我什么，对吧这也是女人会，问东西说你爱我什么，洛言不行，不能这样说，你想成你想成为我前女友。

这个东西就是攻击性了懂吧，这句话成为有攻击性了，虽然你很维持框架但是我告诉你，真的是长期关系当中啊少用这样的东西，你关系进入到一定深层次的时候，不要这样说因为这样会，让女生觉得我回答一个问题回答错。

你就要放弃我，那你这完全就不靠谱啊就这男人压根就，不是真心爱我对吧，他就跟你调侃一下调戏一下，要的是得到你更多的爱，他说这句话希望得到的是你更多的爱，而你此时如果说。

说一些让他不舒服的话的话反而就在攻击他，懂吗这是不行的，或者我们说第二个问题啊，女生问你你爱我，为什么这个问题呢，对吧你会觉得，你会觉得这种东西，怎么回答，对吧那以前老师也教过答案了，对吧女生气跑了。

所以说你要只要你跟那个小宇啊，有有有点类似因为你们，学这个东西学的太太太太牛逼了，就有的时候没得出的来，懂吗你自己要去好好去体会一下，这种合理化的一种解释，多站在女生角度多去想想这些问题。

不要让女生觉得你不靠谱，觉得你不值得依靠，觉得你不在意他，在意对方的感受啊一定要在意对方的感受来说话，比如说什么呢，你爱我什么之前我也讲过了对吧，说他好的一些点然后再给他附一些格，对吧这是可以用的。

同样的呢你对于你自己真的是喜欢女生应该说什么，这个问题很难回答，我需要用一辈子时间来回答你，抱着他，懂吗，尤其是这种问题呢我觉得更多的是在，女人啪啪啪完之后才会问这个东西，给他一个温暖的回答。

我要用一辈子的时间来回答你，用这样的感觉他觉得，哦好温馨哦好爱哦对吧，当然你要营造出这种感觉才行啊，这种感觉你一定要营造的出来，这是考验你的功底的，但是还要知道，你不要我还有一点要说。

不是说我告诉你这些答案你照背就行了，不能照背照念的，他不会有感觉的，他会觉得你没有诚意的，所以一定要拿出你的真情实感来，让他感受到你内心真实的想法，这不是抄来的，对吧不要让他觉得你是在念。

不要让他觉得你在背对吧，你要干嘛营造出这种相应的感觉，说这些话干嘛呢，你的表情你的状态都是体会了，都是表达这种感觉的，对啊你们有什么疑问，可以问一下洛燕，没有什么具体的关于我跟你讲啊。

如果说他还在问的话代表什么，代表你这个人的可信度太低太低，懂吗，你要去真实的解答像老师说的方式，如果你真实的解答了基本上不会有人在问的，我告诉你真的不会有女人在问的，除非什么呢，你真的是骗他骗的太多了。

如果你骗他骗的太多的话我估计我自己都不会教这样的学员，所以我要告诉你，拿出你真诚的态度来，然后女生干嘛呢，他真的会用心的去感受到你那些东西的，如果你要是说，你爱我什么这一点的话。

对吧当然用一辈子的时间来回答，这是比较温馨的话，但是呢女生他可能也会比较觉得你是敷衍，对吧那你还可以用个什么东西，我也理解你的感受，那还可以干嘛呢，真真正正的告诉他，你喜欢他什么我觉得你应该自己知道了。

对吧你应该自己知道，你喜欢他的什么对吧，你自己是懂的，说说123456点千万不要只是美啊，说一下感受然后呢还有什么，还加一点复格懂吗，加一点复格在里边，加复格的话等于说，女生会觉得原来你是这么看我的。

那我也得到更多你的爱，那我会干嘛我会尽力去复合你，懂了吗，记得啊，你说男人嘛，不是说男人嘛人也是要凭演技的嘛，你没点演技是不行的，你不是演技而是说你真心的，我跟你说这种你说演技也好。

对吧你说我们说那些演员演技好，有些演员特别高招，那其实高招点是什么呢，就是你真的把自己融入其中，感受了这种感受他才能演的好，所以说每个人都是演员，那也可以说每个人干嘛呢，都是在真实的表达你自己。

如果你不是表达真实的自己对吧，那女人肯定会觉得你不靠谱，就像刚刚有人说到这个，我问的这个问题女生会反驳我，反驳你代表什么呢，代表你这个人真的太不靠谱了，你这个人给女生感觉真的是太不可靠了。

所以女生的话呢，她肯定会天天问你，你演得好听她一样不会信你，所以说你做人呢，关系到你做人的问题了，你真的是给女生感觉，当你是个靠谱的人的话，你真的是说的时候，你是发自内心的说这些东西的时候。

把这些东西内化的时候，我相信女生她会去相信你的，懂吧所以说你真的得是这样的人，才能表现出真实的状态，ok那刚刚讲了一些如何应对的方式，六大点啊，第六点是什么，然后第五点是框架的伸缩式。

对吧认可对方提出要求，保持你的框架还有推拉式，对吧先推后拉先拉后推都一样，对吧然后还有打压式打压她对吧，还有反问式然后把这个问题丢给她，幽默式夸张幽默自大，等等调侃的方式对吧，这都是如何去应对的方式。

那么女生的废策类型有哪些呢，那我们先来讲一下，废策的种类呢可以简单的分为三类，最常见的就是女人的一个服从性测试，和打压就是对你的一个废策，最厉害的就是最后一个，直接对你表示出对你有兴趣，对吧给你去。

嗯投一些我喜欢你呀，各种好啊觉得你超帅啊少识事啊，对吧然后呢看你会不会扑过来，或者说跟你聊新话题对吧，你扑过来她就立马闪人了，就是干嘛这也是一种废策对吧，女人通过那些服从的测试打压。

或者试探你了来看你的底线，看你是一个什么样的人，什么样的程度，看你什么时候还击她，看你什么时候会拒绝她，看你什么时候呢在什么样的程度下，会会去亮出自己的底线，我说一个女人干嘛呢，你是一个这艘船。

这艘爱情的船的主舵手，女人会不停的抢你的方向盘，不停的去试探你的底线，通过来去去干嘛呢，去打破你的底线来证明你爱她，对吧所以干嘛呢，所以你要只要面对废策的时候，保持自己的框架，拿出自己的一个标准来。

就越容易，就越让女生干嘛呢，反而觉得你这个男人有诱惑力，觉得你这个男人干嘛呢有魅力，她想要去扑上来对吧，千万不要去被她给带领，一定要坚持你自己，你要知道有的时候，你具有挑战欲的时候。

女生她就会想要去征服你，她就越发的想要围绕着你，当她真的是，你对她一个复格，比如说她问你喜欢我什么，然后你说她一些有的说她一些没有的对吧，但是没有的东西你跟她偏差也不要太大。

千万不要偏差太大偏差太大就觉得你说这是假的了，对吧但是不能偏差太大，就像老师刚刚讲的那个冷毒当中，模糊对吧模糊而且呢关联性，而且呢双面性对吧，说这样的一些东西以后呢，然后去复格她对吧去复格她以后呢。

让女生觉得哎你说的很对，而且那好的冷毒我说过了是会有激励作用的，是会让对方觉得我自己还是挺不错的，对吧 要是这样的一个状态，那你要看到这个东西，呃等于说就是，比如说她问你喜欢什么。

喜欢我什么吧这种东西说的好的话呢，就会让女生觉得你这个人干嘛呢，是具有挑战性的觉得你这个人是真心关心她，真心喜欢她的，那我们再来说一下举个废物测试，女生常说的废物测试的例子的类型。

嗯这是为什么会说出这句话呢洛燕，我自己也不记得我刚刚说什么了，我们直接讲课程吧，嗯ok，那我们刚刚来说一下这个，女生废物测试的例子，女生也会有什么也会有打压的类型，对吧我会发现这些东西打压是经常出现的。

那你们来这时候你们来做题了，就女生说，嗯呃，她有打压类型也分很多种，第一种是挑剔型的打压，就是说她会直接挑剔你的品味你的条件，遇到这种废测的话呢，先告诉大家答案，不要掉进女生的框架。

自信一点对吧要对自己的那些条件，自己自身存在的东西干嘛，做出一个充分的一个理由，比如说你个子矮，你得知道我矮个子没什么呀，先天的我自己其他条件非常棒啊，我觉得我坚持我自己我喜欢自己。

保持框架一笑置之不为所动，对吧面对她的这种打压干嘛，摆出自己的态度来是最重要的，懂吗，而且打压类型的话经常会有一些什么，就比如说女生说，你穿的什么呀太花哨了，你怎么还听这样的歌好老土。

那你们可以想想怎么回答，以前我在公开课上讲过，听过的不要答没听过的自己想，想着打出来，哦知道了，知道洛言说的什么了，嗯那我觉得，不是啊我觉得就是你复格一下她，复格一下你复格她一些什么东西。

就是你可以这样子吧，用冷毒嘛就冷毒里面，我喜欢你，大大咧咧的，什么事都不装心里的样子，而且，这种样子的话我觉得非常真诚，跟你在一起很舒适对吧，你跟她说大大咧咧是一点，你觉得这其实并不是什么特别大的优点。

你觉得不是很舒适，后面的时候复格给她弥补一下，告诉她你说因为大大咧咧的心里不装事，所以说有些什么也不记仇，你希望的是让她不记仇，而不是让她大大咧咧，所以这个时候你可以复格一下她让她不记仇。

然后呢还复格一下她说什么，你这个人什么事都很真很直率，有什么说什么，所以你会把真实的想法真实的东西跟我袒露出来，就让这个女人不骗你嘛，告诉她不要骗你让她袒露告诉你一切，懂吗，不懂我也不知道放什么歌。

我吃瓜子，我唱到自己了，懂吗懂吗，狂风见识懂吗，这个回答可以但是你要知道，要尽量给她一点复格，对你有好处啊，不要只满足于她懂吗，甚至你后面可以加一点，自己希望的东西，"苏文玲"她经常去欣赏她的歌迷。

所以她经常在我们的ir声中说"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。

"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。

"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。

"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。"我还是很喜欢你"。先到这吧，拜拜。

