# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：私密空间快速推进

有几个人在啊，都跟得起吗，这晚上在哪儿，有几个人在啊，有事不，有事不，(看著腦袋)，有事不？這個頭像是誰啊？這個頭像是誰啊？好了，聽得到聲音的扣1，進來了，聽得到聲音的扣1，我這裡看不到人，OK。

終結者是誰啊？怎麼以前都沒見過你呢？啥時候來的呀？(看著腦袋)，好吧，那先講一下吧，沒聽到就他們後面聽補課吧，那現在講一下這個快速推進私密空間的東西，首先呢，我們要知道的是什麼？我們首先要看一下。

就是一共有六大步驟，第一個是空間的一個佈置，第二是收集信息，第三是判斷時機，第四是開放的藉口，第五是操作的一個細節，第六是破解ASD和我們的LMR，那大家都聽過什麼ASD和LMR那些東西，對吧？

那我們接下來會一一的去細講的，首先呢，第一個步驟，空間的一個佈置，對吧？那空間佈置，我們要幹嘛呢？就是如果你在出去跟女生約會之前，就應該想到今天晚上有沒有可能跟她發生關係，但無論說是有還是沒有。

你都知道把自己的家裡收拾清楚，收拾乾淨一點，因為能發生關係的地方也就三個，你家，我家，儒家，對吧？那所以說你要知道，如果說她那兒去不了，然後呢，可能來你這兒比較方便，那也許就來你家了，對吧？

所以說那我們就知道要把自己的房間，盡量的是佈置的乾淨、整潔，這是最基礎的，還有什麼呢？一共根據這幾點，視覺、嗅覺、觸覺、味覺、聽覺，去營造一個氛圍，因為我們說過最好的前戲。

其實並不是代表說你要怎麼樣去跟女生，怎麼去摸啊，怎麼樣去調戲啊，其實最好的前戲，是讓她看到你的家庭環境非常的優雅，然後呢，價值很高，她覺得在這裡很舒服，就像自己家一樣。

她待得非常的舒服的這樣的一個情況下，女生才更有可能會留下來，對吧？所以說視覺上，那如果說你能夠有一些蠟燭啊、鮮花啊，那種鮮花浴、花瓣浴，對吧？或者說是有一個電影，對吧？

你們晚上可以看點鬼片啊、愛情故事片啊，不管是什麼片，反正跟你喜歡的女生，她可能會喜歡的那些影片，下載下來，或者說是有碟片那些東西也都可以，還有就是燈光，燈光呢，盡量是選擇那種什麼。

盡量是能夠有點小昏暗的，不要特別的亮場，因為人在特別亮的時候，甚至會有點高度警惕，但如果說你能夠燈光稍微有點昏暗的話，會有一種很舒適、很優雅、很浪漫的感覺，那其次呢，就是嗅覺，嗅覺裡有什麼？有香薰機。

對吧？我不知道你們有沒有這樣東西，我去買了一個，我去買了一個在無印良品上買的，就是一個什麼電磁波還是什麼的，就是一個加濕器的香薰機，它是個香薰機，但是是那種霧氣的形狀，把那個東西噴出來的。

同時我可以滴點精油在水裡面，那它噴出來的那種霧氣呢，是具有那種芳香的味道的，比如說薰衣草味、橙子味，對吧？白天的話我是滴橙子的味道，可以更提神一點，晚上的話會滴薰衣草的味道，會更加助眠、更加放鬆。

而且呢，同時那個香薰機它是有燈的，就是它的燈光有兩個節，有兩個維度，就有一個可以調得比較亮一點，一個比較昏暗一點，那有的時候，就包括我跟我的男朋友在一起的時候，晚上我也會去點一個薰衣草味的香薰機。

然後就噴出那種霧狀的東西，很舒適，而且北方比較乾燥嘛，它噴出霧狀的東西還可以加濕的作用，就感覺很香、很舒適，然後開一盞小燈，就躺在床上聊聊天，這種感覺、氛圍都是非常好的。

所以說如果說你能夠買一個香薰機在家裡的話，對於你自己整個人的質量的提高，也是有很大的幫助的，灰狼是誰，那還有什麼呢，還有就是一個嗅覺的一個東西，嗅覺呢，你可以看一下，嗅覺剛剛講了，嗅覺是香薰機。

如果說你沒有香薰機的話，你也可以說噴點香水，臨時讓女生可能走，可能說是，最好是床上，就是你今天出門約會之前，你如果說很有可能會把這個女生帶回家，你覺得有這個可能性，那就在床上噴點香水，因為我說實話。

我作為一個女生，我最討厭的就是，去到一個男生的家裡，都是一股酸臭的一個惡臭的味道，因為他幾天不洗澡，因為他的床墊很久都沒有洗了，然後在床上不知道幹了些什麼事，對吧，各種打飛機的味道，那就很難受。

所以說你就能出門之前，噴點香水在你的床墊上枕頭上，那是最好的，起碼給女生營造出這種，浪漫舒適溫柔的感覺，對吧，那她會很願意留下來，另外呢是什麼，就是觸覺，如果說你能夠把你的那個。

床墊被套的質量做得好一點，那是最好的，什麼是床墊被套呢，就是你可以想像一下，你去到酒店的時候，你是不是覺得哇，躺在酒店賓館的床上，你就不想下來了，對吧，那我是怎麼樣去布置我的那個床呢。

我首先底下會墊很多東西，本來就是那種軟軟的席夢絲，然後還會墊上幾層，那種，就是被套什麼東西，然後顯得更加軟一點，在上面我是鋪的那種，珊瑚絨啊，或是什麼絨的那種，就是很薄的那種小墊子嘛，然後鋪在上面。

那人躺上去呢，躺上去感覺是感覺融融的很舒適，或者你能有那種比較豪華的高檔的被套，同時你這樣女生進去以後，也會覺得看到你的家裡質感那麼好，對吧，也會對你的分數提高，也是一個DLV的方式。

所以說你的家庭布置一定是很重要的，不要覺得家裡隨意擺，然後呢帶來了能上就好，是不可能的，女生會覺得看到你家庭那麼亂，是不想待下去的，對吧，所以說我們用戶體驗想要好的話，用戶體驗想要好的話。

盡量說你的床墊的質感一定要好，軟軟的，或者說是那個床被子的質量好，或者是他躺下去的那個地方，是那種珊瑚絨啊，躺上去非常舒適，還有什麼呢，味覺，家裡備點小酒，real，氣味酒也可以，對吧。

也可以說是備點那些葡萄酒啊，紅酒啊，對吧，然後或者說是自釀的一些酒，都可以說請他，還有小零食啊，蛋糕啊，這些都很好，為什麼告訴你這些有用，賣個關子吧，一會兒再講啊，就是備點小酒，蛋糕，小零食。

家裡放點這些東西，還有電影啊，對吧，還有一些音樂，如果說你能裝一些小音響，那種音響效果不錯的，或者說能夠在家裡面有些，那種音樂的機子啊，對吧，能夠放出來感覺就是環繞音啊，整個全場聽下來不會覺得。

躁躁的會讓你覺得聽很舒適，那種音樂很舒緩，音樂也是可以的，還有呢，小道具，小道具不要聽錯，這種小道具不是說那種什麼道具，要不然你如果說準備那些東西，可能女生能夠接受的，開放一點的還ok，不能夠接受。

她會覺得你天天都幹些什麼，是不是天天帶人家去約炮，就不太好，我告訴你是什麼呢，安全套是必備的，安全套必須要備有，因為很多時候就是因為，你沒有這個東西，然後女生選擇不跟你發生關係，又或者是什麼呢。

或者說是，女生如果說是你的女朋友了，然後你進來的話，盡量給她備個姨媽巾，因為有些人的女朋友，但是不一定能夠睡到她，不一定能夠跟女生發生關係，所以說如果說她來姨媽，然後這個時候你也可以，把她邀約到家裡來。

但同時你說我家裡有姨媽巾，不用擔心對吧，那她覺得也是很安心的，覺得家像自己家一樣很舒適，還有什麼，還有隱形眼鏡液，你自己如果有戴隱形眼鏡的話，那你有隱形眼鏡也很正常，如果沒有的話，你可以備一個小瓶子。

對吧，備個小瓶子你就說，上次誰落下的，對吧，那女生問到就是說，上次誰落下的，因為很多時候女生會以一個藉口，說什麼，因為我沒有戴隱形眼鏡液，我沒辦法取隱形眼鏡，所以我要回家，然後你這個時候，你可以跟她說。

我家有隱形眼鏡液，到時候拿個東西裝一下就好了，那這不就很順理成章，把她帶到家裡來了嗎，還有就是拖鞋，就你身為一個男生，如果說你只有一雙拖鞋，你家裡很可能你是一個人住，如果你只有一雙拖鞋的話。

那女生會覺得，好不方便，都沒有拖鞋，那就走了，對吧，女生會找各種理由，各種藉口，可能會離開你的房間，但是切記不要去擔心那些東西，你就把這些東西準備好了，就沒什麼問題了，睡衣不要刻意去買個女性睡衣。

會太假了，你就準備一件，你自己比較寬鬆寬大的一件T恤衫，對吧，襯衫就可以了，只要女生能穿就可以了，背那麼一件，就是給女生當睡衣用的，然後當你出去約會的時候，第二步收集信息，收集信息是什麼意思。

就是我們首先要去檢測一下，這個女生她有沒有來大姨媽，如果說來了大姨媽，那我們很有可能就沒辦法跟她發生關係了，對吧，所以說我們可以去怎麼檢測呢，這時候可以帶她去吃冰淇淋，或者說去喝一些比較冰的。

溫度低的那種冷飲，那你可以問一下她，說你幹嘛不吃，幹嘛不喝，說來姨媽嗎，對吧，或者你生理期嗎，對吧，你去詢問一下她，這時候她就會告訴你，是有還是沒有，為什麼收集信息在之前。

因為你在之後很有可能就暴露出了，你的需求感了，你在剛開始也是剛開始聊聊天，請她吃點東西，這個還沒有需求感的時候，她不會注意到你是在檢測她，是不是來姨媽，所以她就不會去騙你，大多數情況下。

她這個時候還沒有防備行李，就不會去騙你，對吧，所以說她如果不吃冰的話，她會告訴你，哦是因為來姨媽，還是因為她不喜歡吃冰，如果是來姨媽的話，你知道哦算了，那我今天就不要去暴露需求感，一定要把她帶回家了。

但如果是她今天沒有來姨媽的話，你就可以很大的程度上，幹嘛營造氛圍，誘惑她，然後呢，把她帶入私密空間，所以說收集信息，買瓶冰飲料，或者說請她吃個冰淇淋，是很有必要的，其次呢，就是住宿問題。

你需要你去收集和了解的，你要了解這個女生，她到底是合租呢，還是單獨住呢，對吧，如果她是合租的話，她的社友在不在呢，如果她是單獨住的話，那就比較方便了，去她家都可以對吧，她家你家都可以。

那或者說是跟爸媽住的話，那肯定是ok，那就很難了，對吧，不能夠去她家了，同時你要關心的一點，是她有沒有門禁，如果她家裡說是，爸媽說要求幾點幾點回的話，那你可以用一些話術，想辦法把她留下來。

或者說你通過旅遊的方式，在酒店裡開房，那都是一個很好的方式，沒有必要去專門強迫她，因為如果說你有那個魅力，強迫她是ok的，但是如果你沒有那個魅力，強迫她留下來的話，可能別人對方會有點反感，但如果是她。

她是住在學校的宿舍呢，我們知道學校的宿舍是有門禁的，所以說如果說你能夠拖到，她的門禁之後，10點之後對吧，這時候幹嘛，女生很有可能說怎麼辦回不去了，回不去幹嘛呢，開個房囉在外面住囉對吧，這就是有機會了。

所以說你要知道，如果是她是住學校的那種女生的話，你可以盡量想辦法，晚上帶她去離學校遠一點的地方，然後能夠說是盡量玩得嗨一點，讓她忘記了時間回家，對吧，這個時候我們也是有機會的，另外就是還要了解。

她是否她的性開放程度如何，性開放程度如何去了解呢，這裡就有一個否認者和辯解者之說，對吧，那你們學過了女性分類大概也懂了，如果是否認者，她對性是比較保守的，在此期間你是不能跟她談性的，只能進入到私密空間。

然後再去對吧，暴露出你的需求，那如果說沒有在進入私密空間之前，都不要暴露任何的需求，不要去談任何關於性的東西，對吧，但如果她是一個辯解者呢，如果是一個辯解者，那你在跟她約會的途中。

就可以去跟她聊一些有關於性的東西，比如說她的內衣顏色啊，或者說尺寸，她喜歡什麼樣的尺寸呢，對吧，你都可以以這樣的方式，一點一點的淺淺的去透露，慢慢的讓她對性開放度越來越大，然後對你的信任度越來越高。

然後也願意跟你聊這些東西，我們才好更好的去引入，更好的去調動起她的情緒，對吧，首先你要判別出來，她是一個否認者還是一個辯解者，我們採取的方式是不同的，辯解者是全程，就是從有潛入身的那種性張力。

都要去植入，但如果是否認者，就一直都不要去植入任何的性張力，懂嗎，因為女生會有防備性，第三，第三點是判斷時機，時機成熟的一個標誌是什麼呢，就是說你去Keynote她，她是會去服從的，對吧。

而且你叫她去做一些事情，她是會去服從的，你拉她的手，你去熱吻她，甚至你去動態觸摸她，就是從上到下的去撫摸她，比如說你喝酒喝醉了跳舞的時候，去摸她，或者說在私密的空間，就兩個人散步。

在一個小黑黑的一個小樹林底下，然後你去抱著她去熱吻，這些東西她都願意去接受的時候，這就已經代表了是時機成熟了，這就是一個時機成熟的指標，那時間點呢，最好的話就是拖到10點以後，對吧，10點以後。

那是等於說女生，她自然而然的跟你在一起，她也會去想到這個點，如果她願意的話，她自己也會不想回家，對吧，或者說女生不提回家，或者說她跟你說，老師我回不了家了，對吧，這些都是代表什麼。

都是代表女生在給你釋放一個信號，告訴你今天晚上我想跟你發生點什麼，這個時候你就不要再發傻的跟她說，嗯那我們去網吧包秀吧，或者說那我想辦法我打個車吧，你送回去吧，就不要再說這種愚蠢的話了，懂嗎。

如果說女生沒有，她說不想回家，或者沒有提過要回家，或者說她說回不了家，那你自然而然的就說，那我們開個房吧，或者說那你去我家住吧，對吧，你說我家比較近去我家住吧，對吧，想盡一切辦法，然後呢。

既然女生給你釋放了這個信號，尤其是在這樣的一個時間點，對吧，晚上是最容易操作的，你們的話我就不建議說是白天操作了，畢竟，嗯可能沒有達到那樣的那麼快的一個快速推進的一個能力，那還有什麼呢，就是我們跟女生。

進入私密空間，去開房，都是一定需要藉口的，女人都是這樣的，她不喜歡負責任，你要知道，女人不喜歡在一段感情當中負責任，表現在何處呢，表現在她不會主動的去keynote你，不會主動的去親吻你，主動的跟你說。

我要跟你在一起，成為你的女朋友，不會主動的跟你啪啪啪，因為如果是她主動的，她就要為這件事情負責，如果你之後不願意跟她在一起，那這就是她的責任，對吧，那這時候她就覺得，你你可以說。

如果說是她主動去keynote你，主動要跟你發生關係的，那到時候你可以說，那是你主動跟我在一起的，我又沒想跟你在一起，那對吧，那她就很受傷了，所以她會先幹嘛，她會把這個責任推到你的身上，然後到時候。

如果說你不跟她在一起了，她有個理由去推到你身上說，都是因為你要，你跟我發生了關係，都是你主動誘惑我，勾引我的，對吧，她更多的是希望你做一個男人，你來承擔這個責任，她不想去承擔這樣一個責任。

冒那麼大的風險，女生肯定，你不要覺得她自私，因為女生本來在這方面，就是屬於弱勢的，對吧，一旦她發生了關係，懷孕了什麼東西，很複雜很麻煩，所以說她需要男人，就是等於說，如果你知道我作為一個男人。

你都不敢開口跟她說，我願意，我想跟你在一起，然後就這麼糊弄糊弄她的話，那我覺得這個女生會覺得，你這個男人很沒有擔當，會覺得你這個男人很不靠譜，對吧，所以說，這些開房呢，一定是我們先去有這個目的，要求。

然後呢去透，然後呢我們去帶領她的，那麼這個開房的藉口有什麼呢，那首先第一點呢，就一共這裡開房的藉口呢，一共有三點，呃第一是場景預設，第二是自然合理化的藉口，第三是假性時間限制，你們可以做個比較。

那什麼是場景預設，場景預設就是說，呃你可以為你的藉口找個理由，那我們說的開房，一定是需要藉口的，對吧，那我們不能說是一開始走到那裡說，啊走吧我們去開個房吧，然後為什麼呢，我說，哦我想開房，對啊。

那很蠢啊，這給女生感覺，你這人目的性也太強了吧，而且女生說，憑什麼你想開房，我就給你開呀，對吧，又或者說是什麼呢，呃你說，啊好熱啊，走吧我們去開個房吧，為什麼看好熱就要一定要去開個房呢。

這女生是會有警惕心的，所以說我們一定要在之前做一個預設，做一個場景的鋪墊，比如說你找的藉口是什麼呢，找的藉口說是因為天氣太熱了，然後呢你想要帶她回家去吹空調，對吧，這個時候你可以在之前就跟她說。

哎呀好熱啊這天氣，哎你不覺得熱嗎，對吧，然後我們不急著提帶她去哪，你說我們去找個地方坐一下休息一下吧，然後呢你說，哎呀好像在做什麼都不好吃，哦好像做什麼都不開心，對吧，這附近，呃要要花錢，或者要幹嘛。

快你自己找藉口吧，如果你是學生說，哎去太貴了要花錢，那你說去我家坐一下吧，對吧，一步一步的鋪墊，又或者說，呃今天，呃到時間點了，快到時間點了，我們去吃些什麼呢，然後不知道去吃些什麼，然後她說我想去吃。

日料日料太遠了，然後呢想去吃火鍋，火鍋那麼熱的天吃什麼火鍋，對吧，就想盡一切辦法，然後讓她覺得，哎好像吃什麼都不合適，對吧，這些東西或者說你說吃什麼，那女生一般都會反駁，要的就是她怎麼都找不到。

到底應該吃什麼東西的，這樣的一個，情況，讓她有一種，就比如說我們到吃飯時間了，但是我就是不知道吃什麼，這時候你幹嘛呢，那自然而然的合理化的就給她推出一個藉口，藉口是什麼說，那不如算了，我們去買點菜。

去我家做飯吃嘍，然後你想吃什麼你點我做給你吃，對吧，這樣很自然而然的推進，然後說你還會做飯呢，你說怎麼不會帶你吃就知道了，對吧，自然而然的推進就把她帶回家了，所以說一定要在開房之前。

找一個合理的一個藉口，做一個鋪墊，對吧，給你的給你的藉口做一個找一個理由，去鋪墊，先讓她知道，哦的確因為是天氣熱，所以很自然而然的讓她自己提出來，要去找個地方，去冷一下，對吧，就比如說還有什麼。

我們有一個導師是這樣說的，他說，不過他的這個呢，是在私密空間操作的，如果他想讓女生來kino他，那怎麼辦，他說他會先摸一下自己的脖子，一直摸自己脖子，那說哎好疼哦，脖子好疼，你知道嗎。

這樣的一個信息會傳遞給女生，女生也會覺得哎呀脖子好疼哦，覺得好累哦，是啊，脖子酸疼全身疼，那這時候他會幹嘛，他會覺得好累，我們去找個地方休息一下吧，好累哦，你幫我按摩一下，對吧。

那這時候你把信息傳遞給他了以後，漸漸的他自己會說到這些話題，或者是他沒有說到，你說那你幫我按摩一下吧，我覺得脖子好累，那就讓女生自己來kino你了，然後你說如果他幫你按摩了一下，你覺得哎謝謝你。

作為報答我會來幫你按摩一下，對吧，那這個就有機會慢慢的去推進，接下來的一個步驟了，所以說一定要為你接下來找的藉口，去預設一個場景，讓女生覺得，這件事情是自然而然發生的，不是你去刻意為之的。

千萬不要突然之間就說什麼，啊快到吃飯時間了，我請你去吃飯吧，憑什麼我要跟你去吃飯呢，對吧，不要感覺很刻意，一定要在之前先鋪墊一下，說哎好餓，對吧，先鋪墊一下，然後讓女生自然而然的想到餓了，去找東西吃唄。

對吧，慢慢的慢慢的去一步一步的推演下來，讓他自己就等於說我們就算是，抓小鳥對吧，也要給他放個誘餌，我們套老鼠也需要放個誘餌，讓他感覺是他自己走進來的，而不是我們刻意把他抓進來的，然後呢。

這個第二步的自然合理化藉口，如果說你們是來到男生家，來你們自己家有什麼樣的一些藉口呢，可以說是回家做飯，對吧，做飯吃，還有什麼呢，看電影，所以我剛跟你們說的，為什麼要在家裡準備上一些什麼小酒啊。

小零食啊，還有一些蛋糕啊，這些都是可以作為一個藉口，你說哎我家有我自釀的一個葡萄酒，啊去喝一下嗎，去嘗一口嗎，或者說啊好熱的天啊，嗯，去吃點東西嗎，感覺也挺無聊的，可能做一個下午，算了去我家吧。

我家有小零食和蛋糕，到時候下午一部片，我們一起看一下電影，對吧，等天氣熱一下熱一點，晚上我們再出來玩，對吧，這個時候，然後女生會覺得哎很自然的，覺得去你家好像也挺合理的，對吧，他自然而然不會想那麼多。

而且你說這些話的時候，千萬不要顯得太刻意，所以說，嗯，這個帶女生回家，來你家呢，去做飯吃，看電影，這些都是可行的，或者說去他家也可以，也可以說是做飯吃，讓他做給你吃，對吧，你可以說剛開始的鋪墊什麼。

前期的場景預設是什麼，前期的場景預設就是說，嗯，你做也會做飯，你還會做飯，哎呀估計很難吃吧，然後他說，你沒吃過你哪知道難不難吃，人家說，是不是真的呀，那我去買菜，你做給我吃哦，對吧，一步一步的推演下來。

然後讓他自己把你帶進家，那還有什麼呢，就是買東西，逛超市，對吧，如果說你跟他約在樓下，然後見個面，對吧，然後你說，你說哎呦我剛在附近，超市逛了一下，等你的時間等太久了，然後剛去超市逛了一下。

買了好多東西，我先回家把東西放一下吧，你跟我一起去嗎，對吧，這個時候也是很自然而然的，就把女生帶回到你家去了，還有剛剛說的什麼太冷或者太熱，對吧，天氣太冷了，然後我們，嗯，回家吹個空調暖一暖吧。

天氣太熱了，我們回家吹個空調涼一涼吧，對吧，或者說，嗯，我家有一個小寵物啊，有個小狗，然後呢，他會打他會打滾，對吧，我家有一隻小貓，可很可愛，要不要去看一下，或者說我要去給我的小狗小貓去餵食了，對吧。

我要給他們到時間點了，你說，嗯，到餵飯的時間點了，要回去給他蠶食餵飯了，你說你要不要陪我回去，反正我家也在附近，對吧，這個時候女生呢，她會幹嘛，她可能會有點拒絕，她說，然後你說那好吧，那你在樓下等我吧。

對吧，然後你就一路帶她過去，等真的到了樓下，等真的到了樓下以後呢，真的到了樓下以後，你沒有必要說真的就讓他在那裡等，你說哎，反正都到樓下了，上去很快就下來了，對吧，找這樣的一個藉口說很快就下來了。

然後呢，讓他陪著你一起上去，對吧，一起到進到家裡，那接下來對吧，吹吹空調聊聊天，然後什麼什麼的，慢慢的一步一步引入，對吧，很有可能你們這個就成了，是吧，所以說還有家裡呢，盡量備一些什麼有小狗是最好。

小狗小貓小寵物是最好，可以以他來看，還有是你自己會彈吉他，你說下次我彈給你聽，然後呢，你就說我吉他在家，要不現在打個彈給你聽也行，對吧，然後呢，讓他去你家，你彈吉他給他聽，又或者說你說我家裡有一個。

有什麼樣的藏品，比如說你自己經常去世界各地，去收藏一些東西，或者你喜歡收藏酒，收藏什麼東西都可以，都可以拿來給他看，對吧，或者說就算如果說這個女生，真的很想跟你上上去的話，他有這個意願的話，就算你說。

我有你想不想看我從小到大的照片，他也會願意跟你回家，去看你從小到大的一個照片集的，對吧，或者你說我家有一次不會叫的狗，這些藉口有的時候女生，如果開放一點，他是個辯解者，他自然而然他也願意去。

他需要的只是一個藉口和理由而已，你要知道所有的女生，他並沒有說，真的不想跟你發生任何關係，只是大多數他需要的是藉口和理由，對於辯解者來說，只要隨隨便便一個簡單理由就好了，但是對於否認者來說。

他需要這個理由站得住腳，對吧，要不然的話，因為他需要的是你負責，同樣是一樣的概念，他需要你來對這件事情來負責任，所以說如果到時候你對他不負責任，他會說都是你把我騙上來的，他可以把責任推到你身上。

這個時候他會感覺比較安全，所以女人要的安全感也是來自於此，你在約他去你家的時候，你需要找一個合理的藉口和理由，讓他覺得，哦的確是因為我被騙了，是因為你騙我，所以說我覺得的確對這件事情可行，可以去你家。

對吧，還有什麼肚子疼上廁所也可以，對吧，尤其是去女生家的時候，等一下先不說這個吧，還有什麼喝多了，叫女生送回家也可以，對吧，你可以說玩得比較好，然後甚至是都準備快到那個戀人關係了。

這時候你就怎麼都沒辦法突破這個場，突破你們倆的關係，那怎麼辦呢，這時候你在外面喝酒喝得比較醉了，然後你給他打個電話，然後或叫你朋友給他打個電話說，哎，你朋友喝醉了，我就是你朋友如果也認識他的話。

就說他喝醉了，然後你送他回家吧，對吧，想個辦法，或者說你跟他一起出去喝酒的時候，你喝得有點醉了，然後呢，讓他送你回家，讓他覺得你好像不放心，你說沒喝多沒喝多，讓他不放心你，讓他主動去送你回家，對吧。

只要他把你送回家，那還是有可能的，對吧，還有就是讓他去你家喝酒，對吧，那我們喝點酒以後呢，基本上就是催化劑能相當於是催化劑的一個作用，還有就是說，還可以找一些比較離譜的藉口，就是說。

我上次去澳門專門為你帶了一個香水化妝品，什麼的，上次去香港專門為你帶了一個化妝品，我今天出門有點著急，忘了拿了，要不你去我家，我等一下拿給你吧，我家也不遠，就在附近，對吧，就找到這樣的藉口。

先讓他去你家，那人家要拿你的東西，對吧，那肯定來了，要是坐一下了，不可能拿了就走，那多噁心啊，所以說女生呢，只要她願意留下來坐一坐，那我們接下來都是有機會的，或者說，如果她已經是你的女朋友了，但是呢。

你沒辦法跟她發生關係，那我在這裡告訴你們什麼，就讓她回去幫你收拾房間，你說，房間好亂，你幫我收一下好不好，因為她身為你的女朋友，然後你一直沒有跟她發生關係，其實你自己比較蠢，對吧，那這個時候幹嘛呢。

你就可以，你就可以，然後呢，說是你幫我收拾一下房間，這樣的藉口，讓她去你的家，那這個時候呢，接下來的話，說好了以後，接下來之後，接下來什麼去洗個澡，然後呢說，那麼髒我給你借衣服，先休息一下。

然後呢就吃點東西，看看電視，看看電影，然後呢慢慢的，慢慢的一步一步推進，對吧，私密空間的接下來的細節操作，一步一步來就行了，那如果是去女生家呢，女生家，也可以用一種方式叫，裝可憐和耍賴皮，撒嬌，對吧。

比如說你送女生回家，到樓下了，然後你說，你不請我上去吃點東西，不請我上去喝杯茶，坐一坐嘛，她說不請，你說，啊我都已經那麼辛苦，把你送來了，怎麼不請我上去坐一坐，你怎麼那麼狠心，大晚上你怎麼那麼狠心。

把我丟下來，對吧，然後就想盡一切辦法跟她上去，對吧，撒嬌，裝可憐，管你用什麼樣賴皮的方式，不管，我就是要上去，我不管，我就是要看一下你家長什麼樣，你家是不是很亂，所以說不敢給我看，然後如果她說很亂。

你說，不要緊啊，我不擔，不要緊啊，我，我，我不擔心的，什麼，我不會介意的，對吧，一系列的東西，都可以反正撒嬌耍賴皮，去到她家，去上去了再說，然後還有什麼呢，你可以說是自己，跟她打一聲，打個電話說，嗯。

今天我社友帶了一個女生來，沒地方住了，就是說，我社友出去旅遊，然後呢，把鑰匙，把鑰匙也帶走了，然後我現在鑰匙鎖在家裡，我忘了帶了，我今天沒有地方住，那今天晚上能不能住你家一下，或說，我家沒有。

我家停水了，沒有辦法洗澡，然後你也可以跟她說，我能不能去你家洗個澡呢，對吧，這一系列的藉口都可以，或者說，你已經送她到樓下，你說哎喲肚子疼，啊我上上上上上個廁所，我上個廁所再下來吧，對吧。

如果說哎喲想尿尿，好急哦，你快開開開門，我先去你家上個廁所，對吧，找一切的藉口先上去，先進了家門再說，對吧，這些都可以在之前，都不要暴露任何的需求感，感覺這些事情都是很正常，很自然的發生。

一定要把心態做好來，對吧，做好來，還有什麼呢，還有就是酒店，如果說是去，就是你家我家如家嘛，如果說是去酒店的話呢，就幹嘛，就是還是把女生拖到門禁後，對吧，尤其是大學生，他們10點鐘的門禁嘛。

過了時間點關門，就進不去了，那這個時候你就說，那在外面開家店，開一個房唄，對吧，然後這時候幫你開個房唄，這就是有機會了，那或者說是什麼呢，出去旅遊，如果他是跟家人一起住，或者他跟室友一起住不方便。

同時呢，你家裡不方便的話，那你就說，走嘛，我們週末出去一個短途旅行，對吧，在周圍找一個，可以旅遊的一些小地方，對吧，比如說是一些，呃周圍的小鎮子啊，或者說是一些，漂流的地方啊，度假勝地啊，農家樂啊。

對吧，這些都可以，只要能夠出去旅遊，你去旅遊就肯定要住賓館，住賓館那肯定就，對吧，就有開房的機會了，那無論說，他能他同不同意開一間房，對吧，那接下來都是之後的事了，對吧，之後的事了。

只要我們能夠一起出去，機會就是有的，還有什麼呢，就說，呃，就是如果說你自己能耐強，同時你約出來這個女生，她想跟你發生關係的話，簡單一點說，我們找個地方休息一下，然後說那開間房唄，開個酒店休息一下。

他自然而然就懂什麼意思，他願意跟你去的，尤其是對於便捷者來說，只要你說我想找個地方休息一下，我們開間房，看看電視唄，休息一下晚上就出來玩，對吧，如果他願意的話，那差不多你知道他是有那個意願。

想跟你發生關係了，就不要太，呃羞澀，太猶豫糾結，讓人看上去很懦弱了，那講完了這一個，自然合理化的一個藉口，接下來第三步是什麼，是假性時間限制，假性時間限制指的是什麼，那就是說。

我們需要去掩飾一下我們的需求感，就比如說你們肯定會想到，肯定會想到你說，我要他去我家吃個飯，看個電影，他或者說去我家，呃太熱了去我家吹個空調，這些東西或去看小狗，他不會覺得我就是故意想把他。

把他帶回家的嗎，那這時候你會不會覺得，他就是故意想要怎麼怎麼你的，那這時候女生肯定還是會有一些擔心害怕，對吧，他會有這樣的想法，那怎麼辦呢，所以在你說這句話之前，呃那這這句話之後，比如說。

我覺得天氣太熱了，好熱去找個地方吹個空調吧，呃我家比較近去我家吹算了，還可以看看電影，我家還有零食吃對吧，可以吃個電吃個東西，然後呢看個電影，等晚上天涼一點，等太陽下山我們再出來玩對吧。

這個等太太陽下山再出來玩，就是一個假性時間限制，這是為了去延長需求感的，讓女生覺得我進去了還能出來，不要讓女生覺得好像，你就是為了騙他進去，進去了他就出不來了，對吧，女生最擔心的就是你把他騙進去以後。

他出不來了這一點，所以說為什麼要加一個假性時間限制，這是為了讓女生覺得有安全感，覺得我進去了還是可能會出來的，比如說我上去餵個狗到時間了，餵個狗讓我們一會再下來吧，對吧，我一會再下來吧。

我們一會再出來吧，這個就是假性時間限制，我們得讓女生覺得他是安全的，我們不是故意要把他騙上去的，懂嗎，那還有什麼呢，接下來的是一個操作的一個細節，就是進入私密空間的操作細節，那在這之前要跟大家說一下。

千萬不要覺得我們好像在騙女生，其實我跟你們說，如果說女生真的願意跟你發展一段關係，戀人關係，他對你真的有好感，他也是想跟你發生關係的，但是很多女生他是很害羞，是不敢跟你說我想跟你發生關係的。

除非那些辯解者，對吧，他們不太在意這些東西，然後他們會覺得他們性開放度很大，他們才會不需要任何藉口理由，直接就跟你說一些什麼，我覺得要先發生關係，以後其他再說，就像我遇到的一個朋友就是這樣的。

他說他不能理解，他說有個女生跟我在一起，他就說如果要在一起談戀愛的話，那就一定要先發生關係，他想不通，他說這個女生怎麼那麼開放的，因為那個辯解者肯定他也是覺得，那性關係不和諧，那何必還在一起呢，對吧。

在一起也沒有用，所以說他覺得先發生關係，但是不是所有女人都是這樣子的，大多數的女生還是比較含蓄，比較害羞，比較矜持的，尤其是對於否認者來說，更加是需要一個你給他一個藉口，合理的藉口，然後去帶領他的。

點點點是啥意思，有任何的疑問都可以提問，有任何疑問都可以提問，那所以說我們不要擔心，不要覺得好像自己在騙對方，不要覺得好像對不起對方，就好像不要有這樣的想法，有啊，怎麼會沒有呢，你知道嗎。

我說一個我身邊見到的，大多數女生的想法，這可能是男生不知道的，大多數女生想法是覺得，這個男人怎麼那麼慫，都牽了我手了，都吻了我了，怎麼還不跟我發生關係，他什麼時候才帶我去酒店，什麼時候才跟我發生關係呢。

我跟你講，真的很多女生他是這麼想的，因為大多數的中國男生，有很多的想法是覺得什麼，覺得我很男人，我沒有碰他，覺得我很尊重他，我沒有碰他，那實際上女生不是這麼想的，女生他也希望你能跟他發生，因為他喜歡你。

人都是有感覺的，人不是一個機器，機器可能說，你叫他做什麼就做什麼，但是人是有感覺的，他喜歡你，就像我說的，人和人之間的距離，就是身體的距離，如果他真的足夠喜歡你，他對你的感覺足夠的時候。

他是希望跟你更親密的，一些肢體接觸的，但是由於他是一個女生，他不可能像惡狼一樣撲倒，撲到你身上去，他需要的是你去帶領他，那比如說像是那個，不知道那個誰在不在，那之前有個很噁心的名字，叫夢怡的那個學員。

那個學員就是，他跟那個女生出去，一個晚上在外邊，在什麼KTV啊，在散步啊，整整待了一個晚上，到白天的時候才回家，你覺得這個女生，他真的那麼傻，就真的是在外面陪你嗎，其實女生他也是希望。

你能夠有更進一步的發展，對吧，他要不然大半晚上的，通宵跟你在外面待著幹嘛，就兩個人，那不就是希望，你能跟他發生點什麼嗎，那個男生尊重女生，第一次沒有做，那也還好，但是如果第二次第三次。

你還是什麼關係都不發生的話，那我只能覺得醉了，女生給了你那麼多次機會，我估計女生會只在，到最後會受不了，會覺得他媽這男人真是慫，還是不要跟他在一起了，是不是性無能，對吧，這時候女生就會去想這些東西了。

所以說你說你第一次尊重他，就算是我們晚上玩得很晚，然後呢也一樣把他送回家還OK，但第二次不要再幹這種蠢事了，尤其是你都躺在一張床上，你再不幹點什麼，那我真的是覺得，你連個男人都不是了。

就我們有句話叫什麼，就是如果說你躺在床上，你去跟他做了這件事情了，幹嘛你就是禽獸，但如果說你沒做這件事情，那你就是禽獸不如，所以說你要知道你躺在那裡，那既然女生他已經，他願意跟你躺在那裡。

就代表他做好了準備了，但是你還不去主動的去開啟，這樣的一個，對吧，主動去打開這樣東西，還要等女生撲上來呀，那你就真的是禽獸不如了，讓女生根本就看不起你了，對吧，所以說首先你心態得放平。

不要覺得自己是在騙他，不要覺得自己好像，這樣對不起女生，你要知道這是你情我願的事情，女生需要的只是一個藉口，所謂的ASD其實也就是需要一個藉口，他不想負這個責任，僅此而已，那接下來呢我們來說一下那個。

細節的操作，進到私密空間以後細節操作，那一共有兩種嘛，第一種就是，大多數就是為了來約炮，或者說那個女生本來就是一個辯解者，非常的開放，他喜歡你的程度也很熱烈，那幹嘛就直接簡單粗暴，對吧。

第一個是簡單粗暴，就是你只要是前期鋪墊的好，你跟他關係鋪墊的好，比如說你們在一些地方，摸也摸了親也親了，然後呢兩個人也是表達了愛意了，那回家幹嘛，關門關燈壁咚推倒就可以了，對吧，就很簡單的幹這些事情。

就很輕鬆直接一氣呵成，沒有必要去唯唯諾諾，然後呢去，引啊就是去各種各種，不好意思啊，然後搞一堆亂七八糟的鋪墊，那時候女生的興趣都被你給澆滅沒了，所以你要懂得判斷，如果說這個女生是那種辯解者。

而且是比較開放比較熱烈的，尤其是那種直接跟你說先發生關係，如果要是不發生關係的話，就不談戀愛的那種的話，那我告訴你那就直接，直接幹嘛就關燈關門壁咚推倒，對吧直接激情，簡單粗暴一點就可以了。

那如果說是另外一種呢，比較含蓄一點的，也許他可能也是個辯解者，但是呢他可能對你的感覺還沒有到達那個位置，還沒有覺得兩個人真的很適合很適合的那種情況，還是需要你去帶領一下，還是需要你去引導一下的話。

那這個時候我們就要進入到一個循序漸進的過程了，就是循序漸進的過程當中有一個原則，我們留他下來，幹嘛為的是留人心，不是強留人，不是如果他真的打算想要走的話，那我們就讓他走，就是兩次跟他說兩次問兩次。

如果是他兩次以後他還想要走的話，那就讓他走了，如果說他只是矜持一下，那就強勢帶領吧，慢慢的去不要給他有那種需求感就可以了，不要有很強的需求感讓他感到害怕，躲閃就可以了，還是那個留人心。

如果他實在不願意不強迫，我們主要是讓這個女生覺得我們這個人還挺不錯的，留她的那個心，又或者說我之前有過一個，是這樣的就是說，那時候呢如果說想要發生關係嘛，但是沒有戴套，那我是不能夠接受的呀。

那他會直接說，他也是，那他就幹嘛呢就說，以後時間還長著對吧，我們是戀愛戀人關係，以後時間還長著怎麼怎麼的，然後就不用說太著急，他會自己去找一個藉口找個理由，然後呢去抱抱你去安慰你，然後去跟你聊聊天。

對吧把這件事情就這麼過去了，所以說你要知道我們關鍵點是在於留人心，而不是說留住他的身體，不要說只是覺得哎呀，沒有辦法發生關係了，各種各種不爽，千萬不要這樣子這樣只會讓女生覺得。

你這個人素質低只會讓女生覺得，你只是為了想跟他發生關係覺得你不是真心愛他，從而遠離你，好的，那剛剛講了這個原則之後呢，接下來我們講這個循序漸進，當中呢一共有四大步驟，第一個步驟是心態建設。

心態建設一定要是自然放鬆，然後呢嬉皮笑臉打打鬧鬧，反覆進攻步步為營，堅持到底那是什麼意思呢，就是說我們首先要以一個很自然放鬆的一個狀態，沒有任何需求感的一個狀態，要他來幹嘛做個飯啊。

吃個零食啊看個電影啊，對吧很自然的聊聊天玩玩遊戲，打打鬧鬧然後呢甚至是調戲一下他，或者說我們有一個導師說的什麼呢，說你猜一下這個東西裡面裝的是什麼，猜對了的話你就，那什麼猜錯了就親我一口。

對吧不是親我一口不是怎麼樣，就這種打情罵俏吧，猜錯了你就親我一口吧，就有個小懲罰，猜錯了你就幫我做點什麼事吧，這是幹嘛這是練他的服從性，去服從看他的服從性高低如何，就比如說，如果說讓他猜個事情沒有猜對。

隨便拿個東西幫他猜一下你猜這裡面是什麼，然後說他猜錯了你就說，那猜錯了你去幫我拿下鞋，那猜錯了你幫我拿下圍裙，這些小的事情如果他願意去為你做的話，這些小小的服從性積累積累了久了。

兩個人幹嘛也會有一種默契，服從性其實也是鍛煉兩個人默契的一個很好的一個方式，講到哪了，那剛剛講到這個，嬉皮笑臉，笑笑臉打打鬧鬧，然後就是你們去看電影啊，比如說看一些恐怖片啊喜劇片啊。

都可以拿這些東西做一個笑話，來笑一笑，來打打鬧鬧的，用他那些台詞來互相打打鬧鬧都可以，還有什麼呢反覆進攻，反覆進攻是什麼，就是你不要覺得好像，哎呀女生一下子拒絕了，一下子拒絕了就失敗了。

不要覺得女生有拒絕你的意思，好像就沒有可能了，然後就覺得就想打退堂鼓了，千萬不要這樣做，你要知道如果說現在不行，跟我們的那個kino一樣，此時不行緩一緩嘛，過一會然後再進攻，反覆進攻。

然後總會有成功的時候的，慢慢來步步為營，一步一步的來，然後記得一定要堅持，我們一定要盡量想盡一切辦法，達到自己的效果，比如說我剛開始去kino一下他，他不同意那晚一點，然後就說你會不會炒菜啊。

我教你炒菜然後你拿他的手，就教他一步一步怎麼炒，對吧就先慢慢的來靠近他，或者說是玩遊戲的時候，玩真心花大冒險的時候，然後讓他說那你親我一口，你不親我那我親你了，就用這樣的一些方式，打打鬧鬧的一種方式。

kino的一種，就讓他來kino你，或者你去kino他，一步一步的來，如果他還是不願意的話，那我們可以說之後的，把一個氛圍啊，不是讓你們環境佈置的好一點嗎，放點清音樂，然後放點香薰。

然後燈光調的昏暗一點，在沙發上在什麼地方，看看電影玩玩遊戲，然後慢慢的去，這都是一步一步來的，如果說他不願意的話，那就一步那再放一下，去做下其他的事情，去洗個澡啊去倒個垃圾啊，去收拾一下房間啊再回來。

再繼續kino他，反復進攻，那你進攻的多了他自然而然也就習慣了，然後或者說你開玩笑，如果說現在不行，那就用語言打發過去，比如說他不允許，然後你就說你以為我要去親你啊，這件事情你kino他。

這件事情不是說故意的不是說有目的性的，讓他覺得只是在跟你玩，你只是在跟他玩鬧，這時候他降低了防備心理，接下來你再怎麼kino他，也會更加輕鬆一點，到後面呢後期的時候還可以強勢帶領一下。

然後講到一些比較溫暖啊，或者看到一些兩個人親親我我的那些電影畫面的時候，你就可以去親他，如果說，一般的話就強勢帶領，如果他有點躲閃的話你可以繼續親下去，如果說他真的很強激烈的反抗，那就算了對吧。

很激烈的反抗那就算了，但是如果說你覺得還是有可能性的，只要是有可能性的，要麼就先冷凍撤出一會再來，要麼就是用語言調效的方式，把這件事情先暫時糊弄過去，接下來又繼續對吧，我們不要那麼輕而易舉的就放棄嘛。

女生他只是想給你考驗考驗你，給你一些，給你一些那種，就是他來測試你的東西吧，給你發生一些親密的關係，就並不代表他就不願意跟你親親我我，畢竟他還沒有走啊，他沒有說走那證明什麼，他只是覺得現在要矜持一下。

或者他想要考驗你一下，這個時候你都要沉得住氣慢慢來，懂嗎步步為營，堅持到底，那接下來呢第二步是前戲，前戲呢就是你的舒適感，那舒適感就像我告訴你們為什麼要準備脫鞋，那準備脫鞋比如說。

你說來了的時候把鞋換一下吧，那你會覺得像自己家一樣，你又很貼心幫他把脫鞋拿出來，那他肯定你都已經把脫鞋拿出來了，那就換囉對吧，那換了脫鞋肯定就要坐下來久一點囉，沙發舒適一點，然後呢就坐在一起聊聊天。

對吧然後呢甚至前戲的時候呢，可以說玩一些真心話大冒險，大冒險的遊戲呢可以讓他來親一下你，對吧或者說，你說你就可以看一下我們窗台那邊的風景還不錯，對吧他走到窗台上，然後你可以從後面去環抱住他的腰。

對吧這也都是一種前戲，或者說你去聞一下他的頭髮耳朵，然後你在他耳朵旁邊說話吐氣，這些都是一種前戲，慢慢的讓他有感覺對吧，而且呢甚至你可以說有感覺以後再撤離，懂嗎有感覺以後再撤離，沒有必要說是一直。

一開始他看個風景就立馬開始動手動腳就開始摸起來抱起來親起來了，沒有必要，慢慢的來一步一步來，讓他先覺得對你有感覺有點害羞啊，小緊張以後，再撤離讓他有一種很失落的感覺，對吧有一種意猶未盡的感覺。

那接下來再進攻，再進一步的進攻，那這個時候呢他也願意去接受了，更多的是呢你坐下來的時候，坐一坐聊聊天表達一下感受，表達一下你對他的感受，要不然女生覺得你是不是只是想玩玩我。

你是不是只是想跟我發生一個關係，對吧你首先要表達一下你對他的欣賞，讓他降低自己的對你的防禦性，讓他覺得你只是想跟他聊聊天，讓他覺得你是一個誠實靠譜的人，你知道我對於很多男生，說像我做一個女生啊。

我跟很多男生在一起的時候，如果他一開始就毛手毛腳的我會很不能忍受，但是如果他坐下來跟我好好聊聊天，說一下他自己的感受，說一下他對我的感受，以及說一下他自己曾經的一些小時候的經歷。

對吧在聊這些東西的時候會覺得特別的，莫名的安心和舒適，當然也看是現代主義現實主義者，還是一個理想主義者，理想主義者的話更多的是用你，迷男方法那一套，對吧調情這一套，但是如果是個現實主義者的話。

他是有很強的一個防備心理，但是呢如果你跟他聊一些生活當中的一些趣事啊，聊一些你自己的糗事啊，聊一些你們小時候的事情啊，或你對他的看法，你覺得他是一個什麼樣的人啊。

這時候他會覺得你跟我坐下來好好地談事情的時候，覺得全身都放鬆了，對吧這時候會覺得全身都放鬆了，但是如果說你對於我一個現實主義者，又是一個那種比較保守的人，你一開始坐下來就跟我各種調戲。

那會覺得你這個人就是個浪蕩公子，或者你把我當什麼了，你調戲我你不尊重我，他可能就會想要躲閃，對吧所以說你要看他到底是個辯解者還是一個否認者，辯解者你可以說去調戲他，但如果說是一個否認者的話。

更多的是尊重他，跟他聊一些生活當中的一些事情，聊一些踏踏實實接地氣的事情，這個時候他才會覺得你這個人是靠譜的男人，你去接近他他也更加願意讓你接近，對吧那還有什麼呢，就是我們可以說，玩玩小遊戲啊。

玩玩小遊戲也可以降低對方對你的一個防禦的一個機制，那還有什麼呢調情，第三步到調情，調情呢一共有三種類型的調情，一種是紳士型的，紳士型的更適用於否認者，我個人覺得否認者的話就用紳士型的，一種無需求。

但是能有體貼關愛的那種溫柔的一種態度，一步一步慢慢的來，比如說先培養他的默契，先培養他的默契，然後再去調情，先培養他的默契，我來做飯你幫我去拿個東西洗下碗吧，你幫我拿一下那個菜吧，在冰箱哪一層。

對吧讓他去幫你拿，一步一步的培養他的默契，一步一步的讓他覺得對這個家裡的熟悉，對吧就像為什麼我們在每次演講之前要先走個台，走台的時候你會覺得，對這個演講台有一定的了解以後，你會心裡的防備降低很多。

所以說你可以讓他在家裡，你幫我拿一下那個什麼東西，在冰箱的哪一層，像我家有個很好玩的東西，你自己去拿一下在那個電視機左邊，右下角的那個抽屜裡，你可以拿出來有我小時候的照片，讓他自己去做這些事情。

然後很紳士的把東西端出來，然後做出來給他吃，很溫暖很體貼，進來的時候給他換鞋子，然後你說我洗手間在那，然後你帶他去洗手，對吧帶他去換衣服帶他去幹嘛幹嘛，這個時候他會覺得你帶領著他，很溫暖很舒適。

很溫暖很舒服的一種狀態，那還有什麼呢，那種否認者和辯解者，都適用了一種，還有一種是小痞子的方式，因為有些否認者他會比較害羞比較緊張，如果你是一種小痞子的方式，有一點那種小調戲對方，給他一個強壁咚。

一些強刺激，比如說直接把他拉過來，然後呢壁咚一下他，然後你說想啥呢，這時候調戲一下他，讓你在一起有情趣，無論說是辯解者還是否認者，那對於這些小痞子的行為都是可以的，這種調戲都會讓他有一種強刺激的感覺。

以前我說過刺激啊，比如說突然的公主抱，比如說是突然的一個熱吻，對吧這些都會讓女生有很強的一種，性慾望都會有一種很強的一種，荷爾蒙的分泌，對吧這時候呢都是一種強吸引，都是一種調戲很好的方式。

還有一種是霸道總裁型，霸道總裁型呢也是一種溫柔而強勢的帶領，他跟小痞子那種調戲又不同，小痞子是調戲的方式，而霸道總裁呢是一種溫柔而強勢的一種帶領，就比如說，你可以說是稍微比較嚴肅一點，但是呢突然之間。

然後看著他，然後就上去一個熱吻，對吧這時候有點強勢，然後呢吻到一頓一定時候就把他拉開，又把他推開說我們先吃飯吧，對吧搞得他莫名其妙，那這時候呢他覺得就是，你的柔中帶剛剛中帶柔的這種狀態。

其實是讓人覺得很舒適的，他反而會有一種小鹿亂撞的感覺，對吧會不知道你到底要幹啥，也同時跟小痞子有點類似，但是呢他比小痞子更多的一點是強勢帶領，他不是那種完全是調情，他還有一種強勢帶領在裡邊，等一下。

那還有一種呢就是到第四步，催情，催情是什麼呢，催情就是說需要你的氣氛和道具了，就是之前跟你們說的，嗅覺味覺聽覺視覺，對吧這一系列東西剛開始，前期的鋪墊就非常的重要了，那你就知道這個，比如說。

我們可以說什麼呢，放一些香薰然後呢燈光調的暗一點，有些小彩燈，又或者說在床上呢，就是有些花瓣浴啊，有些花瓣啊或者是，香氛啊或者說是，一些輕音樂，對吧還有家裡呢，有一些那些比較，漂亮的比如說是花束。

又或者說是，一些漂亮的彩那種，那個什麼燈吧，就是那種小燈柱，放在電視機旁邊或是茶几旁邊的那些小燈，非常漂亮的東西，一開燈就感覺像是滿天星一樣，對吧這些氛圍的營造也是有必要的，還有就是你的親生細語。

嗯這個，還有就是親生細語，就是女生他需要的是被溫柔的對待，而且女生更需要的是一種浪漫的氛圍，大多數女生都是，追求浪漫的，對於理想主義者女生他一定是追求浪漫的，所以說你溫柔一點的去對待他。

製造一些那種溫柔浪漫，比如說一些蛋糕啊擺一些花束啊，然後放點音樂啊，噴點香氛啊，對吧這些都會讓他有一種浪漫的感覺，然後燈光調暗一點都很舒適，而對於現代主義者的話呢，他需要的是更多的是穩重可靠的感覺。

對吧報導總裁行OK，那另外的呢還有就是說，女生聊天的時候感覺很沉穩，感覺你不是那種心術不正，邪惡挑釁他的那種壞人，親生細語，然後呢，用到我們一個人說的一個方式，一個老師說的方式就是說。

你可以先去吻一下他，然後手摸著他的頭髮，然後一步一步的去把他引到，往後放到床上，溫柔一點的對待女生是需要這種感覺的，那接下來呢，催情呢其實要的就是一個氛圍，對吧我們說過了真正的前戲。

並不是代表一定要摸啊摸啊怎麼摸啊，對吧要的其實是一個環境，給他營造出來的因為女生呢，他是個聽覺的動物他也是個感覺型的動物，他需要視覺聽覺嗅覺味覺，各種各方面的東西，給人感覺是有一種，就是讓他有那種情調。

就是有他想要上你的感覺，有一種喜歡上你的感覺，對吧那這個時候，比如說你放點音樂啊，或者說你跟他親生細語的聊一些，沉默小趣的時候就兩個人有，低聲細語叫什麼呢男細語，對吧然後兩個人呢，聊一些比較曖昧的話題。

或者說你喝點小酒，培養一下氛圍，這些都是不錯的對吧，這些都是催情的一種方式，那如果說真的是很自然的發生下去，那就好了對吧這就很順理成章了，那如果不行的話如果說遇到了，ASD怎麼辦呢那還是。

這樣的如果說我們遇到了ASD，以退為進對吧所以講了第六步，破解ASD和LMR，那ASD再跟大家講一下，新進來的學員可能不太懂，ASD是什麼呢是那一個，女性的一個防禦機制，就是如果她感覺。

她可能會是一種矜持，LMR是在最後一刻的抵抗，就是在，推倒之前的那一刻的抵抗，這兩個是有區別的，那我來講一下ASD就是以退為進，然後步步為急步步為營，對吧還是堅持到底嘛，或者說對方有拒絕的意圖。

那行那我們先暫時不這樣做，對吧比如說你吻了她然後你感覺她有點想掙扎，那你先提前放鬆，提前釋放對吧釋放以後你去拿點飲料，拿點小酒給她喝或說我們先，看部電影吧對吧就不要把這件事情，當回事不要覺得女生拒絕。

你很可怕不要尷尬在當場，要很自然順理成章的，接下去千萬不要愣在，那裡或者說對不起啊道歉啊，解釋啊我說過了我最討厭就是男人，解釋道歉尤其是對於，那些小事千萬過去就，過去了女生也不會把它當回事了。

你要是把這件事情當回事放大了的話，女生就會覺得很尷尬了但是你不，把這個當回事對吧如果她有點想要，拒絕想要掙扎你就提前釋放然後呢，就說我去拿點酒來喝吧我們看部電影吧，或說我先去洗個澡。

去找點事來做把這件事情，弄過去就算了或者說你先，你去幫我拿個什麼東西吧我們，看個電影去冰箱裡我還有零食你去拿點零食，來吃對吧讓她去做，其他的事情忘掉這些之前，她的抵抗和她的不愉快一旦。

忘了這件事情下次再進攻的時候她可能，就覺得沒有必要了下次你的氛圍，很好了對吧下次你營造的氛圍，很好的時候自然而然就，自然而然就推進了，那所以接下來呢講到說，還有就是什麼就是剛我講過的如果說。

女生她你就是叫她去你家，的時候她不願意對吧，你說去我家我去餵一下小狗，她不願意的話你就可以跟她說那你在樓下，等我吧對吧她有這樣的ASD，對吧我們不要強迫說你一定要跟我上去。

沒必要她既然不想上你說那你在樓下，等我吧等真的走到樓下以後，然後你就說在樓下那麼熱，多難受啊對吧，等得多難受啊那你說你先，那不你跟我去上去吧我們很快，就下來了對吧跟她說我們很快，就下來了然後就是你先退。

然後之後呢到那個，情況節點了以後你再直接，推進對吧很自然而然的推進，千萬不要讓女生感覺到你有進攻性，讓女生感覺到你是，有目的性想要去怎麼她的，當然如果說有些女生喜歡玩ASM的話，那你可以說讓她感受到。

她喜歡那種受虐的感受的話你可以，表現出你的強硬，那種強暴來對吧但如果說，她不是那樣的她是比較委婉的那種女生，還是一步一步的來慢慢的，就是趁其不被，偷襲吧，就類似於這樣子就是我們人。

很一種很自然沒有任何需求感，然後像普通朋友聊天一樣的一個狀態，然後慢慢的趁她，不注意的時候直接吻了她她能說什麼呢，對吧沒什麼可說的，氛圍是一樣很浪漫，她的感受用戶體驗也是很好的，那還有什麼呢如果說。

女生遇到了她想走的這種ASD，就是如果說女生，真的說她想走的話我們也說了最多挽留，兩次對吧最多挽留兩次，還有呢就是我們需要幹嘛找，就是說我們需要去把她的，這些想走的理由給，破解掉因為很多女生她說。

想走並不是真的想走她也需要你的，挽留但她自己都不知道自己為什麼就說出，這樣的話了對吧所以說你不能完全，被她的語言給帶領，你看到她既然都來了那她肯定是做好，準備了的那肯定是因為你的需求感。

你的需求感暴露太強了，其實人和人之間是互相的，你的需求感暴露的太強了那對方，就會感覺我是不是要躲一躲，你是不是對我另有目的，我是不是應該做的，不要那麼開放因為你都已經，暴露那麼強的需求感了我再那麼自然。

的跟你發生關係那豈不是感覺，我像是淫蕩的蕩婦一樣，我這個時候應該推一下我這個時候應該，矜持一下對吧所以女生，這個時候呢在你強需求的時候，她會暴露一些ASD，那這時候呢你可以說比如說，她說我要回家了。

然後你可以跟她說那麼晚了，回去多麻煩打車也不方便，又挺遠的乾脆在我這裡，睡一下算了對吧你睡床我睡地板，或者說我們有兩個房間，對吧就說太晚了，回去太麻煩了對吧，如果說你是想要留在。

對方的家裡的話那對方不願意，你可以幹嘛呢我還是說了撒嬌裝可憐，對吧那你說，不舒服好難受喔那你睡一下吧，明天早上我就走，那不如說我睡一下我一會就走，你就找藉口找理由，然後就說真的動不了了好難受頭疼。

好像是有點發燒我看看是不是發燒了，對吧用這樣的一種方式然後呢去，讓她感覺好像真的是這件事情，真的是發生了對吧自然而然，她也不會說什麼是不是下課了。

