# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：约会整体流程与互动细节

Hello 有声音吗，有声音吗，看有没有人在啊，没有人在老师也开始讲课了哈，这是给大家的约会流程，具体的细节等等，关系到你们的一个，有啊 老胡你居然在，好的那就讲给你一个人听吧。

认真听 过年的时候约会的时候可以去用，首先我们讲的这个课程是叫做，约会的整体流程与互动细节，首先约会前的准备这点很重要，我们长话短说细节对吧，形象，因为形象代表的是我们第一次，约会的时候见面的一个印象。

对吧这是非常重要的，第一印象如果不好的话，后面你内在再好能力再强，你的等等一些品质再好，都没有办法去展现出这样一种机会来，这样一种能力来，就直接的干嘛呢就跟你说拜拜了，所以说你可以说不高不帅。

但是你身上必须得干净整洁，我们换个角度来讲，如果说你约的那个女孩她也不洗头，对吧，你现在看到这个女孩，衣服也是乱脏乱七八糟的，很脏很乱，对吧她来和你见面，你会什么感觉，你也会感觉很不舒适。

还有什么呢尽可能不要把自己打扮的太幼稚，总而言之，这一点真的很严重，就等于说男人嘛，主要还是要看成熟的，所以如果说你宁愿穿着西装去对吧，休闲一点的西装，也不要给我穿一个什么甲板拖，或者说搞一个什么那种。

一个小卡通的卫衣，或者说是穿出那些什么，好像以为自己是个潮男，以为自己是个什么，找什么街头风啊，朋克风啊，那种不被主流价值观所认可的那种装扮，对吧，或什么大惊恋呢，这些东西都是不好的。

你的形象就反映了你这个人是什么样的人，你的气质，所以形象上，干净整洁第一步，尽可能的有型，往成熟风去偏，因为很多时候，如果说你这个男人给他第一印象，感觉你这个人幼稚，对吧，尤其是你年纪又比他小的话。

他直接就给你打上这样的一个标签了，你接下来再去跟他相处就会很累了，对吧，他会动不动的时候，我觉得你年纪太小，动不动的时候我觉得你太幼稚，动不动的时候我觉得你不懂我，对吧，你后面，你有口的难辨。

女人就是那么恶心的动物，对吧，人也就是那么恶心的动物，他会凭借他自己的第一印象，对你的第一感觉，然后来说出这些话，对吧，来做出一些判断，你这个第一印象好了，他给你的判断都是好的，第一印象差了，真的。

所有的印象都是说，哎呀这个男生太幼稚了，哎呀这个男生看上去太遭殃了，这个男生看上去没有价值，这个男生一看就很low，对吧，第一印象真的好重要好重要，记清楚了，形象改造，把自己的整体的形象打扮的。

更加往成熟风去偏，商务风去偏，或者说是，你平时的一些休闲装，看上去精致一点，稍微看上去有钱一点，就像富二代一样，对吧，精致一点那种皮衣呀，手表啊，然后小皮鞋啊，对吧，那种什么牛津鞋，然后一个小脚裤。

头发呢梳的有型一点，对吧，这样的给人感觉精致一点的，也是一件好事，对吧，总而言之千万切记的一个点，就是不要给他感觉你太幼稚，不要给我穿什么那种运动鞋，还有那种什么卫衣，上面有卡通人物，这些东西都不要。

对吧，最好的是带个手表去，手表看上去，价值高一点的，对吧，看上去有品位一点的，是可以的，第二声音，记得这一点你们做笔记啊，一定要做笔记，记下来每次约会之前，然后呢去看一看，这些东西切记不能漏了。

从头到脚的，对吧，鞋子一定要擦干净，尽可能的说穿一双新鞋，或者说出门的时候擦点，蹭点油，对吧，把那些灰尘给弄掉，因为一个鞋就反映了你这个人，你的家庭，到家里面到底是乱的脏的，还是干净整洁的。

女人会很注意去看你的鞋的，还有你的那个，我们在说裤子吧，裤子一定不要干嘛呢，在你那个脚踝处，积成一大团对吧，不要积着一堆，然后看上去好像啦啦塌塌的，看上去好像这个裤子长了很多，也看上去你这个裤脚。

好像是一堆那种，布料在你积在那，这个人又矮又胖，尽可能穿小脚裤，尤其是胖子尽可能穿小脚裤，懂吗，如果你太瘦的话，你可以去穿一个直筒的什么的，或者说穿一个上面宽，那种吊裆的上面宽，下面小脚的也可以对吧。

总而言之小脚裤会显得人更加的一个精神利落，昨天还有个学员帮他进行形象改造，就是这个样子，就是帮他改了一个，他就是个胖子，他说塞不进小脚裤的塞不进的，我就想去试，真的就把塞进去了。

然后穿起来精神气质真的就跟他以前完全不一样，所以你要知道老师告诉你的绝对没有错，如果你是个胖子，马上去给我去市场对吧，去那些衣服店里去给我选小脚裤出来，然后选牛津鞋，尽可能的选那些皮鞋，看上去精致一点。

发型一定要给我梳干净整齐对吧，你说我头发没有什么型啊，那你就梳背头对吧，然后把它弄的那个两边呢，搞得有型一点吧，叫发型师帮你弄，一定要有型一点，这点很重要，然后衣服也是不要说那些衣服皱皱巴巴的。

也是不允许的，一定要把衣服给运平整来了，身上最好是喷香水，出门要漱口，必备的什么呢，口香糖，必备口香糖，以免你口臭对吧，还有就是指甲剪干净，男人的话没有不需要弄指甲了，只要把指甲剪的干净净整齐的就好了。

对吧，你的手就很好看了，然后身上最好有一些小的那些配饰吧，第一次跟女孩见面约会，不用带什么贵重礼物，带一条德服巧克力，或者是那种费列罗，十块以内的那种，对吧，一条巧克力费列罗就可以了，或者是德服。

然后带给她，怕你嘴巴闲着，给你吃点东西，对吧，有点微胖的话就记得一定要穿小脚裤，最好是有个手表，手表真的显得男人更加的精致，懂吗，要皮表，一定要是皮表，我看一下，还有脸上，脸上最好是提前做天的复敷。

敷个面膜，让感觉你脸上的话不是那种油光满面的，因为你脸上干了的话就会显得油光满面的，你脸部要是不干对吧，水润饱满，那你就再怎么都不会显得油，看一下，还有胡子一定要刮干净，嗯，还有我看一下。

还有哪些东西啊，你说要是那些有些男生，标心利一点，有什么耳钉的话尽可能，就是，不要戴了，除非你身上很有型的，对吧，你不是很有型的就别戴什么耳钉了，就稀奇古怪的，应该也就差不多这些了吧，必备的东西。

口香糖，如果说你要戴眼镜的话，一定要把你的眼镜给擦干净，OK，那说第二点声音，对吧，可能说，其他导师他们会很少涉及这个领域，那我的话呢，因为老师做以前学过播音主持的，所以说我会告诉你，我作为一个女孩。

对吧，或者说是不管我是学这个专业啊，包括很多女孩她会觉得，哎呀这个人声音好好听哦，听他声音我就已经干嘛呢，沉醉其中了，我之前也是，我有一任男朋友，我也是特别喜欢他，就是因为他干嘛呢，他的。

他以前也学过播音，他是辅修的这个嘛，所以说他声音是很好听的，然后我觉得这个男生，他说话的时候，听他讲话的时候，在他旁边，包括你靠在他胸前，听他说话的时候，有胸腔共鸣，就是你把手放到你胸口，就是胸部以上。

然后呢那个有个位置，你说话他有没有震动，一般男生的胸腔共鸣都是挺好的，女生的胸腔共鸣就是没有的，所以说，如果这个地方有震动，然后呢女生去靠过来的话，听到你讲话嗡嗡嗡的声音，她会觉得很舒适，尽可能的去练。

不要，就是声音不要大嗓门，这点很重要，一定要注意，不要动不动就喊着大嗓门，对啊对啊，我也就是这么觉得，哎呀没错呀，你就要知道，一个女孩听到你嗓门那么大，周围的人看过来，是会很尴尬的，对吧。

而且如果说在一个小的空间里，你们俩的私密空间，房间里或者是车子里，对吧，你声音太大，女生耳朵整个都是炸了，根本就不想多跟你说一句话，他并不是说跟你说话很无聊，而是因为他一跟你说话，你干嘛。

那声音一炸炸他耳朵，难受难听，对吧，还有那些声音如果不好听的话，尽可能去训练一下你的普通话，或者说你们两个人，能不能都讲家乡话，对吧，这样子的话就不会让你觉得，很尴尬很怪异了，对吧，如果说你普通话不好。

尽量少讲嘛，如果你们两个人能讲那个，家乡话的话就讲家乡话了，因为这个，你这个普通话不好听起来，真的会很奇怪的，让女生听起来很不舒适的感觉，说句不好听的，就是有点村，懂吗，就是有点村，所以说。

所以说这个声音的话呢，尽量是要浑润，然后呢，不是说一定要很大声，男人的声音要沉，就比如说，我现在跟你们说话，我就是不怎么费力的，然后呢，我是用了胸腔共鸣的，那如果说我是这样跟你说话呢。

如果我是这样讲话的话，我可能讲完这堂课，我嗓子就哑了哟，因为你很明显听到，我声音偏高偏尖，我是用什么，我是用很高的，那个用嗓音在说话，用嗓子在说话的，所以我这样说话我很累，而且呢，你听起来。

听久了也会觉得很不舒适，尤其是你是一个男人，对吧，那我现在把声音给降下来，你会发现就不一样了，也许对于一个女生来说，你觉得尖一点舒适，但是对于一个男人来说的话，尽可能地把声音给沉下去，发音位置很重要。

懂吗，那OK我们说，还有说话尽量不要太急，不要太快，你们都说老师讲话快，对吧，老师讲话像机关枪一样，你听了都烦，很多人听了都觉得不舒适，尤其是一个男人的话，讲话快会给人感觉，你很紧张，会感觉很不舒适的。

所以说你尽可能地把声音，放缓下来，声音平和一点，然后放慢来对吧，约会之前呢，我会教你一些，几分钟的发声练习，比如说把自己的音色，调整到一个明亮圆润，还有一个温柔沉重的，稳重的一个状态，就比如说宝贝儿。

宝贝儿对吧，怎么样开心吗对吧，你会说话的时候，很自然很轻松，然后声音是很沉的，因为我不是男人，我也许说不出这种感觉，你可以去拿手，放在你的胸前对吧，放在胸部以上的胸腔，那个地方，然后你看一下它的震动。

拿手扶上去，尽可能让它有震动的感觉，震得越厉害，那胸腔共鸣越好，那么女生听起来，感觉就会越舒适，这样的话妹子就会觉得，你是一个很特别的男人，你一般和其他男生不一样，对吧，那么他对你的第一印象。

就是很好的，女生呢，她听到声音的话，就会有一种，想要接下来，接着跟你发展的一种欲望，道理是这样，那么说一下，比如说你可以，对吧 闭口，因为你啊音的话，就喊得有点累了，对吧 嗓子了，你就把嘴巴闭下来。

然后就是一直发这个声音，然后你一定要去摸你的胸口，让它有震动的感觉，因为这个东西的话，它在练久了，它是可以让你的，就是这个震动啊，这个胸腔共鸣，是比较好的，然后你去多感受一下，这个发音的这种状态。

然后你声音自然而然，就会沉下来了，还有说慢一点，就尽可能地思考了以后再说话，男人不要求你的话语很多，但是要求你说话出来的那个语言，尽可能地精致一点，声音好听一点，沉稳一点，不要毛毛躁躁的。

不要毛手毛脚的，还有就是，就是你和，女孩的话，听到声音的话，它会有一种，就是你如果说，就道理说，就像是你约了一个妹子，对吧，你看她的一个照片，你觉得还不错，对吧 还挺漂亮的，结果你看到她的真人以后。

你发现比照片还漂亮，那么她肯定对你印象，非常的加分了，对吧，如果她声音很好听，那你是不是也想跟她发展，一段美好的爱情故事呢，对吧，一个人的声音真的很重要，千万不要觉得好像，声音无所谓啊。

我是一个什么样的人，然后就大声大喊，这边呢 这边呢，那里呀 那里呀，讲的话像个村仔一样，那女生肯定会觉得这样的人，跟你在一起干嘛，丢人 对吧，跟你在一起会觉得很丢人，她希望这个男人是沉稳的。

她希望这个男人带着她呢，有一种安全可靠的感觉，声音就可以传达出，你是个安全可靠的人，你宁愿说，你说你普通话真的不标准，你有点狭瘦了 对吧，你有点讲话是这个样子的了，我这个样子也无所谓啊，对吧。

我这个样子讲话的话呢，我可以放慢一点啊，我放慢一点啊 对吧，总而言之，你尽可能的不要太快，语速不要太快，你语音真的很不好的话，你就可以尽可能的，少说话 多做事 对吧，有的时候男人，哪怕你说话说少一点。

就像是以前告诉你捷巴 对吧，他们说是捷巴，我就告诉你，就说三个字就好了，三个字你肯定能说全，你约会的时候，就只说这么三个字 对吧，就说好 没事 可以 走嘛，对吧，就是这样的一些东西，尽可能少说一点。

也是一件好事，对于捷巴 对吧，那对于如果说，你真的普通话很难听，女生的普通话还不错，她肯定会对你这个东西，有点稍微有点偏见，有点嫌弃的，所以少说吧，少说为妙，当然那最好的话，你能够表达自己的时候。

也不要去太在意自己的声音，就是有一段故事，你想要去说的时候，就大胆的去说就行了，大胆去表述，如果她听不懂的话，你可以把那个文字打出来，你说这个东西，然后你就说，我普通话不是很好，对啊 普通话的话。

还需要你在接下来日子里，多教教我 多带带我 对吧，一定不要觉得，哎呀 我不好了 我好遭殃，尽可能的，你说你遇到了一些，你不懂的东西，然后你就说，以后你多指导指导我 对吧，然后让这个女孩，也有一种参与感。

第三 肢体，就是为了避免你造成，这个约会的时候的紧张的话，我一般的话呢，会建议大家在家里，做一些热身运动，一般我会告诉我的学员，就是在出来约会之前，他先去跑一圈，前一天晚上去跑一圈 对吧。

然后呢 早上早起，起来以后呢，也去跑一圈 晨跑，跑完以后去洗个热水澡 对吧，洗完了以后呢，身体干嘛呢，一身感觉轻松了 舒适了，你在跑的过程当中，还可以去伸个懒腰啊 对吧，扭扭脖子啊，让自己精神状态出来。

不是要跑累啊，切记不要让自己跑得很累，慢跑就好了，不要把自己跑得很辛苦很累，感觉整天就疲惫了，你就稍微跑出精神来，对吧 跑出精神来，然后听听歌 听一下嗨歌，让自己状态起来，有那种男人的魅力出来 对吧。

洗个澡 喷点香水，放松一下你的肢体，神清气爽的去出门，这是必做的，约会前必做的，不要觉得好像，我跟你讲这件事情，只开个玩笑而已，只是说随便说一下而已，千万不要觉得老师在随便说，随便说就不用来听课了。

所以为什么那么多学员说，听了课我不懂啊，人家为什么懂，你为什么不懂，是因为人家听了以后，人家去造作了，你觉得听了以后，好像我大概懂了，笔记也没做，你就大概懂了有什么用呢 对吧，所以不要觉得这件事情。

好像好麻烦，不想去做，一定要去，一定要去给我跑步运动 对吧，把自己身体给活动开来，深深揽腰活动开来，因为当你身体觉得不舒适，浑身难受的时候，你是根本做不出那种大的动作，比如说把他拉过来，摟他的腰。

你会干嘛，你会很紧张 很害羞，但是对于一个经常运动，对于这些他荷尔蒙，蜂蜜很强大，然后他整个人的状态是很兴奋的，他随便，看到车来反应很快速 对吧，此时他是反应灵敏的，直接把女孩一摟，就摟到旁边来说。

小心车，他很自然的一个动作，那么女生觉得，这个男生应该经常性地保护女孩，他应该是，他这个下意识很自然的动作，让人觉得，这个女孩，这个男孩干嘛呢，他不是故意做给你看的，不是假的，之前有一个我的一个闺蜜。

就是说她为什么跟她男朋友分手呢，就觉得她男朋友很假，那个车都已经走到旁边，都快走过去了，然后她男朋友才说着，把她拉过来，这很明显就没有任何意义啊，现在才反应过来，男生反应慢，然后呢女生会觉得。

什么女生会觉得你是故意装的，这事后才想起来，根本就不是真的为了保护她，而是为了干嘛，故意近挪她，或者说故意想要去，把这样的一个形象装出来，让女生感觉到我是关心你的，这会让女生感到很不舒适。

所以当你活跃开来以后呢，当你兴奋了，当你的反应呢更灵敏了，更当你做一些，你做所有的事情的时候，都会更加机智，你在回答女生所有的话的时候，都会更加轻松，都会更加放松 对吧，而且你的反应也会更快速。

更加符合当时的情景，很多男生就说，为什么我跟女孩儿说话，总是跟不上节奏，总是不合拍，总是女生说什么话我不能接，这个很关键一点，也是因为你的身体太疲惫了，你根本就没有进入到，一个活跃的状态。

所以你根本就没有办法，快速地做出一个反应，人家也许一个车，都把你撵死了，你才反应过来，哦 有车来了，这是什么，因为你太少运动，因为你反应太慢，你会发现那些经常运动的人，就是眼明手快。

他做什么事情就是那么快，为什么，因为人家身体好，你身体不好 对吧，因为你脑子是懵的，所以去运动一下，让自己神清气爽，气爽的去出门，第四点，预先准备好一个家里的环境 对吧，像我之前在讲。

私密空间的操作的时候，很多人应该听到了，可以去听一下 对吧，没听的可以去听一下，就万一约会当天发挥的好，能够把妹子带回家呢 对吧，你家里要是什么都没有准备，又乱成一团，妹子一看，肯定会觉得。

你表面上光鲜亮丽，但是家里乱糟糟的乱成一团 对吧，会让妹子觉得对你很失望，而且说句实话，你家里的环境如何，尤其是你床上的环境如何，决定了妹子要不要继续给你啪啪啪，如果你家里很糟很乱很脏很臭。

女生根本就不愿意去，那下次如果说我家里做得比较好呢，我男朋友就总是想着来你家啪啪啪，来你家啪啪啪，为什么，因为他觉得你家里环境好，觉得你家里舒适 懂吗，所以你家里的环境，尤其是对于女人来说。

女人更加讲究这种，整个人的 整个环境啊，干净啊 优美啊 整洁啊，对吧 尤其是对于那些，比较洁癖的男人来说，他也会这么想 对吧，所以说你要知道你家里尽可能地，把地拖干净 对吧，然后呢把那个床收拾铺整干净。

最好是放点蜡烛啊香薰啊，这些东西，在私密空间操作里面，可以去看一下，那些东西 必备的东西，必须要去做一做，整洁一点 干净一点 浪漫一点，对吧 买一些小的香薰灯，小的那种香薰蜡烛，都是一件好事。

这个关系到你的那个整体的布置家庭，还有家里面被子要是很脏啊，你们天天在家里面脏兮兮的，然后呢都是有味的话，尽可能去洗一下吧，快到过年了，最好现在就去洗一下吧 对吧，哪知道有个突发状况。

把女孩带回家什么的呢，她要是看到脏兮兮乱糟糟的，根本就是一点都不忍心待，你家里要是是那种，我说实话，真的一个男人的家里很重要的，家里环境好，女人就想留下来，当这个家里的女主人，你家里条件差。

她觉得哎呀我不想待这里，多待一秒都觉得烦，女人就这样啊，女人你也知道她很在乎家庭的一个环境，很在意家里的那种卫生的，她不就想要个房子吗，所以要是你的房子好，她很可能就因为你的房子，留在你身边了。

所以把家里墙如果脏了刷一遍，你如果说是这个被子脏了洗了，地脏了脱了 对吧，铺上瓷砖什么的，木地板都可以，总而言之只要是你自己的房子，搞好一点，如果不是你的房子，打扮干净一点就可以了，然后种点小花呀。

有点自己家里家的味道就可以了，家里的环境如何 对吧，首先呢我们就要把东西收拾干净，这一点必备的，如果家里条件好的话，可以的话还可以把灯光调整到一个，舒适温暖的一个状态一个亮度，我是有一个香薰的那个灯嘛。

在那个无印良品买的，那个香薰灯的话呢，你们也可以去找找那种香薰灯，它是里面滴精油，然后呢是放水的，然后它是可以在给屋内加湿，又有香气，而且它是可以开灯的，就调节到那个微弱的灯光，然后两个人就很舒适了。

玩玩手机呀，啪啪啪呀，怎么的都很舒服，听听歌呀 对吧，包括在那里看看小电影啊，都是一件好事，比你开个大大亮亮的灯，一点感觉，一点浪漫的氛围都没有好多了，如果说你们买那香薰灯，还是能够放音乐的。

那是最好的 对吧，一般是要暖光，昏暗的环境下，是有助于你们俩的一个，关系的提升和升高，助于你们温度的升高的 对吧，家里要是没事的话，也可以放一个平板的电脑 对吧，就是游戏机呀之类的东西，让妹子在那里。

来了以后有东西可以玩 对吧，或者说家里备点零食，然后说你在电视机，那你看下电视吃点零食吧，弄点东西 对吧，那看下电视，然后吃点零食也是件好事，尽可能让她放松，然后呢 像说，你去冰箱里拿点东西吃吧。

冰箱里有吃的，让她自己去习惯这个环境，还可以带她去走一走，让她熟悉一下环境，这个时候女生会更加自在，在你家也不会想，不会老是想着要跑，老是想着要跑了，还有隐形眼药水，还有新的牙刷，毛巾 长T恤。

这些都是必备的，那我们来说这个，第二点 约会前期呢，对 星期四上课，然后今天老师有课，所以说就现在上了，晚上有课，就现在上了 OK，那说这个约会前期，就是前期约会的一个地点，男孩儿呢，应该尽量的是选择。

去选择地点 对吧，应该是尽量让你来选择，而不是让女孩儿选择，因为女孩儿她本来就是，干嘛 我说了，一开始你就要给她营造出，你是能够带领她的，你是有框架的，你是有想法的，不是你什么都是跟着她跑的。

除非这个女孩儿，她真的很有主见 对吧，你就可以先问一下她 对吧，先问一下她，你就说有什么想去的地方吗，我带你去 对吧，可以先问一下她，尊重她的意见，包括点菜的时候，你就说有什么想吃的吗。

然后问她有什么要忌口的吗，对吧 先问她，如果她没有什么的话，你就去主动地选择，选择的话，这一点而且你要知道，是你自己选择的地方 对吧，你去了解过，所以说你对这个地方呢，一定会让你感觉更加的舒适，对吧。

你对这个东西了解，你经常来吃，你经常去过，或者说你考察过，你对这个地方，你肯定会让自己，更感觉更舒适一点，因为这不是你陌生的环境，你不会紧张，而且你尽可能也是选择，你自己熟悉的环境 对吧。

或者和女孩儿进行一些活动，反正你经常去，你了解的一些地方，有特色的一些地方 对吧，你一定要是自己擅长的 对吧，比如说滑冰 对吧，去像老师去滑冰 滑雪，或者说是去溜冰场 对吧，溜汉冰，总而言之。

如果你从来没去过，那就别去了 对吧，第一次约会的话，尽可能是去你去过的地方，你了解的地方，你熟悉的地方，你能够带领她的地方 对吧，你会滑雪，你就带着她去滑雪，你会溜冰，带她去溜冰 对吧。

然后你会去做一些，等等一系列的事情，做蛋糕，你带她去做蛋糕 对吧，或者说你会做菜，让她来你家做菜 对吧，或者说你了解这家餐厅，经常去吃，然后你有优惠券，然后呢，而且那些人都认识你 对吧。

对你的态度都很好，而且还，顺便还会给你送果盘的，这种情况下，那就最好去选择，这样的一个地方去约会，因为这是干嘛，可以展现你自己的，社交价值的一个地方，让大家都觉得，哎呀，原来你是个老板啊。

原来人家都熟悉你了，原来你经常来这个地方啊，对吧，所以说，如果说你对这个地方不熟悉，就别去了，如果说你熟悉的话，最好就去找你熟悉的地方，去跟她约会，然后呢，我们来说这一个，约会的一个选择吧。

来说一下这个约会的选择，可以 首先是什么呢，第一点可以选择一些，民间特色小吃，因为很多人说，我不知道要选什么地方啊，好 我告诉你，现在适合选什么样的地方，去约会，那么说刚刚说的第一点。

民间特色小吃 对吧，俗话说得好 对吧，美食都是藏在民间的，吃腻了那些精品的小菜，尤其是对于那些，家里条件比较好的那些女孩，她看腻了各种优雅的餐厅，然后像我以前天天跟我爸出去吃，这里吃那里吃。

我觉得那些餐厅都是一样的，一点都不想吃，而且因为，就是根本就不用你花钱，然后但是呢，有时候我就很羡慕那些朋友同学，自己花钱去外面吃小吃，去吃那些新开的店，我就每次看他们去吃新开的店，我都很羡慕 对吧。

所以说如果说她家庭条件还不错，然后她总是可以去吃那些什么，高档餐厅餐馆，她肯定觉得那些餐馆菜都不好吃，都是一个味儿，还不如去吃一些特色的小菜，小吃小菜 对吧，去尝尝那些街头巷尾的小吃。

两个人晚上去散步的时候，去吃点这些东西，逛逛街 对吧，去逛逛这些小吃街，尤其是那些，不是，就是，不是那种很繁华的大都市，我看一下，不是，应该说是那些，经常是在繁华大都市里的那些女孩的话。

就可能带她去这些小地方逛逛也行，对吧，你可以问她有没有想吃的东西，想吃高档餐厅呢，还是想去吃些民间特色菜呢，对吧，你都可以给她一个选择，最好是给她一个选择，问了她，如果她说没有的话就给她一个选择。

然后她说了这个选择以后，你再去做这样的一个决定，对吧，当然你得先做好攻略，对吧，哪家好吃的，如果她说，民间特色菜有什么东西啊，那你如果说你问到了，你不懂的话你怎么办，对吧，你就说，你就可以跟她说。

我听说哪条街哪条路，然后有一些特色的小吃的东西，对吧，哪家东西比较好吃，哪家东西不好吃，然后你可以说，听说那个地方的话，最近有花灯有庙会，对吧，我们顺便的话晚上吃完了，可以去看一下庙会，这一路吃吃逛逛。

对吧，也是挺好的，总而言之，其实女生并不一定说，让你找一个很环境优美的餐厅，从早吃到晚，对吧，你可以说去跟她在一条，专门的小吃街上，对吧，两个人下午吃了甜点，都挺饱的，那我们就去小吃街那里，对吧。

去小吃街，然后去吃点小吃，逛逛街，然后晚上去看灯会，看庙会对吧，看那些灯饰都可以的，就一路走一路吃，一路走一路吃，看到哪家餐厅想吃的，然后也可以带她进去，吃点东西，不一定说要点很多，很丰富，对吧。

因为你不用去宠那个老大，真的不用宠老大，你就说，我们这一路吃过去，什么东西都吃一点，然后也不用点特别多的东西，就是你想吃什么，我们点点什么东西吃，吃完这家再吃那一家，如果不够的话再加都可以，对吧。

就不要说，好像为了显示自己很有钱，然后去浪费，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心。

浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心。

浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心。

浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心。

浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心。

浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，浪费不是女生心，现在可能不过还没有到啊。

尤其是如果是，我觉得在南方的话出去旅游，就是天气好，在南方的话本来就不热，本来就不冷，然后呢出太阳天，去踏青真的最好了，因为南方我知道的，就是家里面比外边还冷，在我们那边就是在家里边待着。

是阴冷的比外边还冷，所以如果天气好的话，你们去踏踏青穿多一点，其实我很喜欢就是，大太阳天穿着毛衣，然后呢甜甜的，感觉就去踏青去看看山山水水，因为那边南方的话，也是山青水秀的，所以说你像我们以前。

就是那边没啥好玩的，什么画画大世界啊，过年期间那时候陪我妈去玩，过年期间那时候天气也基本上热了，然后那些地方都可以去，就是一些郊区公园，郊区的一些那种公园地方，然后你还可以带点小零食。

带点她喜欢吃的小零食，装一大包放车后厢，然后饿了渴了就可以拿出来吃，对吧，或者说买点那种小糕点，带点那些小糕点，然后呢给她准备着也是可以的，反正就是说，尽可能说是要阳光好，阳光好的时候对吧。

这时候拉拉小手，两个人走走路，然后呢天气冷冷的，但是她穿着个高领毛衣，然后呢你给她准备一个，小小的暖手宝对吧，自己尽可能准备一个不大的，小的暖手宝，在车上把电充好，就是一个叫什么呢，叫暖手鸡蛋。

以前我就说过，就是一个鸡蛋一样的，一个小小的，就是手正好拿着的，她可以在车上充电，充好电以后呢，她就正好够暖了，然后你还可以给她准备一个手套，对吧漂亮的手套，然后你说给你买的对吧，这手套也不会花多少钱。

就是给她一个小礼物，然后你怕她冷嘛，她出去踏青的时候，给她戴上这个小手套，然后给她那个暖手宝，拿在手上可以暖一暖，然后两个人呢去走走逛逛，然后你可以牵着她的手，然后呢甚至她觉得冷的时候，她可以自己。

可能会主动地挽上你的手，然后你们两个人就去逛一逛街，然后呢说要不要划一下船，对吧，然后去看看那些花花草草的吧，拍拍照，我记得那时候的话是，向日葵田那边是有了向日葵，还有薰衣草，还有那些什么草莓摘草莓。

还有像是北方的话有樱桃，樱桃是出了，草莓樱桃是可以去摘的，反正具体看你们当地吧，有什么好玩的，踏青的那些东西，因为我知道南方进入春天是很早的，所以说那时候差不多，你可以带她出去带点小零食。

然后呢去看看大自然，去休息一下就很好了，如果说你是在那些，农村或者说乡镇的话，那些地方过年最好是去热闹的地方，因为平时都不怎么热闹，都比较冷清，所以说你们尽可能，带她去热闹的地方，好玩的地方。

去听鞭炮响，然后两个人被鞭炮吓得，然后扑到你怀里，这也是一件好事，如果是在北方的话，太北太冷的话，那边我估计就只能在家里，做一点饭菜什么的了，在家里做点东西，去超市里买点好吃的东西，开着空调。

两个人窝在家里看电影，然后可以去亲亲我我一下，这是一件好事，反正就总而言之，你做点什么饺子啊，然后呢让她做点什么菜啊，你去网上搜一下找一下，千万切记不要懒，你在微博上随便一搜，就可以搜到很多。

那些做菜的攻略了，你都不需要买书，不需要你花什么钱，你就去看就行了，然后看那些攻略，然后你就去做，好多的，包括做那种甜点，酸奶怎么做，对吧，就是酸奶怎么去吃，怎么吃才好吃，我记得那时候是说。

把酸奶冻成一个小小冰块，就像以前那种，就整盒的那种冰块嘛，然后它冻出来是四四方方形的，然后拿那个面皮，把它裹着，然后拿到油锅里去炸，一炸了以后呢，一咬开，里面的酸奶，因为它融了嘛，它又还在油锅里炸融了。

然后呢就一咬开那一个皮，然后里面就是酸奶流出来，很好吃，总而言之你可以去研究去想，在家里有很多的东西可以做的，在家里面像是那些，嗯，就是做些糕点，小甜点，下午茶，看电影的时候，对吧。

两个人窝在沙发上看电影，准备好那些小毛毯，毯子，开好空调，很舒适，很温暖的，冬天真的很舒服，我觉得冬天，女孩都喜欢那种暖暖的感觉，喜欢在太阳底下暖暖的，晒着太阳，有你在旁边陪着的感觉。

两个人散散步聊聊天，踏踏青就已经很舒适了，这比你去逛街舒适很多，我说实话，我反正，尤其是可能说我也比较文艺吧，我就是特别喜欢，在冬天的时候晒着太阳，喝点下午茶，吃点蛋糕，或者说两个人呢，去晒晒太阳。

踏踏青，或去坐一下摩天轮，去看一下，等等一些，这些都是好东西，这些东西都是很舒适的，摸一下冰凉的水，然后你记得尽可能的，给他把围巾准备好，然后呢，准备好一件大衣，如果他冷的话，给他披上，对吧。

而且尽量自己穿一件，那种风衣吧，比较帅气的风衣，里面也是穿一个打底的，一个就是里面，加绒的一个打底衫，要是他冷了的话，你就把风衣给他，你不会冻成狗，对吧，你也同样很，同样干嘛，很绅士。

这个就是一件好事了，那接下来的话呢，我记得在南方那边，还有兰花，春节期间，是有兰花开的，就是那种什么君子兰，各种兰花，对吧，反正就很漂亮，尽可能带他去踏踏青，也是好事，然后呢，第三点是什么，短途旅游。

对吧，世界那么大，我想去看看，对吧，基本女孩都抗拒不了，去旅游的心情的，尤其是你说，哎呀我们家里面的，什么是乡镇的，村里的呀，那我告诉你，那你更加，尤其在城市里也是一样，都干嘛都太累了，都太辛苦了。

其实大家在这个小乡村里，然后呢，在城市里待着都一样，都是什么呢，万人空巷了，对吧，都已经空了这些地方，每天就，每个人就自己待在家里，那觉得很不舒适，所以说你去短途旅游一下呢，放放放松一下心情。

也是一件好事，如果你提出来的话，那她一定会感到很开心的，很多人呢，可能就忽视了这一点，其实旅游的话呢，也是一次甜蜜的约会，所以你可以放下所有的事，比如说你说，哎呀今天要去看，今天起大哭扒大姨。

明天要去串门，后天要去给红包，然后哪天又要去谁家吃饭，你就说空出一天时间给我，对吧，说甜言蜜语，想尽一切办法的时候，空出一天时间给我，我带你去好好的放松放松，对吧，放松愉悦的去享受一下，二人的生活。

然后晚上回来的时候，去按摩一下脚，对吧，洗个脚，按摩一下全身，在那个私密空间里，对吧，然后按摩一下脚，然后按摩一下全身，然后晚上再去看个电影，在那种私人空间，私人电影院，或者是看个电影都可以，逛街。

短途旅游，旅游累了的话就去洗个脚嘛，按摩一下也是可以的，也不会太贵，而且这种简直就是完美，对吧，所以说，带他出去周边，你看像我们这边的话，有十度风景区，然后呢，像是我是跟你们讲的，一系列各样的地方。

都可以，因为你要知道，过年我说句实话，所有人都在干嘛，都在家里面，去窝着看电视剧，玩游戏，很无聊的，要么就是走街串，就走街串巷的，去别人家做客，对吧，吃饭，然后去看七大姑八大姨，好累的。

每年过年都是这样的一个项目，每天都看到那些同样的脸，好无聊，真的很没有趣，所以说，大家去看看大自然，放松一下，本来上班就累了，如果说能有那么一天，去放松一下，去吃点好吃的，就是累了以后呢。

晚上去吃点好吃的，然后呢，去洗个脚按摩一下，两个人在一起休闲，就完全干嘛呢，纯粹就是享受人生，这种就是一种享受，享受就可以了，对吧，跟他在一起真的不要，不要太累，不要说一定要安排得花枝招展的。

关键是两个人在一起舒适，他觉得跟你在一起舒适放松，他就愿意跟你出来第二次，懂吗，尽可能的安排得周全一点，比如说早上，文鹏说早上了，早上太累了，睡一个早上，然后下午出来干嘛呢，可以吃个饭。

也可以等他吃完饭以后出来干嘛，去喝点下午茶甜点，然后呢，或者说是去，吃完饭出来踏踏青，对吧，或者说我们一大早，十点钟出发，然后呢，十二点钟到那个踏青的地点，然后在那个地方吃个饭，然后逛逛街踏踏青。

然后呢，回来以后呢，回来以后去吃顿饭，吃顿好吃的，然后按摩一下，洗个脚，然后晚上如果还想待在一起的话，喝点甜品，看个小电影，对吧，如果没有私人空间小电影，那就算了，那就去喝个甜品，喝点小酒，对吧。

暖暖手，然后呢抱抱他，然后还可以吧，待入私密空间，两个人在家里干嘛呢，看看电影，然后呢晚上趴趴趴，都是一件好事，OK，那，前期约会的一些话题，刚刚我们说了一些，具体去哪约会，然后呢也讲了形象改造啊。

一些东西，准备注意事项啊，对吧，那现在讲的是，接下来讲的这个东西是，这个约会的一个话题，对吧，首先话题第一点，可以聊历史，就是女人呢，喜欢听历史上的某个地方的故事，懂吗，说有趣一点，如果说你对这个地方。

你对，就是说所在的这个地方，有足够的了解的话，你对这个地方，有一些有趣的故事，你了解的话，你就可以告诉她，这个地方呢，为什么叫这个名字，对吧，以前呢，这座城以前是怎么来的，我记得昨天。

昨天吧还是什么时候，我还听那个郭德纲相声里边，他有讲，北京呢有个胡同，叫做孝子胡同，当时就是因为，为什么叫孝子呢，其实并不是说，这个孩子，都有多孝顺，多孝顺，而是怎么样呢，而是因为这个小孩，他小的时候。

特别不听话，然后呢，经常会去干嘛呢，捉弄邻居，经常做很多的坏事，然后每次邻居来告状呢，他的母亲都说，哎呀那小孩子，怎么怎么样，反正就是帮他小孩说话，永远都不会去，都不会去教育他孩子，都是说别人的责任。

都是别人的错的，后边呢，这个小孩，因为有一次跟那些人，就长大了一点嘛，就是说我们青春期的时候，跟别人弄琥珀仔去混，混着混着，然后就变成坏孩子了，后面有一次，有干嘛，不小心把人家给打死了。

结果关到监狱里去了，后面再，然后呢就送到刑台嘛，就要去五十三科，要去问斩的时候，问斩的时候呢，那时候他母亲，来的时候，已经头发发白了，直到这个消息，听到消息的时候，都已经晕倒在地了。

等到他去到那个现场的时候呢，就说哎呀天哪，我的儿啊，你怎么变成这个样子了，我以为你只是出去玩一玩，没想到你这一两个月的时间，不回来，现在居然来，最后一眼，最后一眼在什么刑场上见了，后面呢，这个孩子干嘛。

后面这个孩子，说对啊，说妈妈，对啊，我很辛苦啊，很可怜啊，他说妈妈你过来，你靠近我，我跟你讲一句话，然后他妈妈，他妈妈就把耳朵凑过来，以为他儿子要跟他讲什么悄悄话，结果他儿子呢。

就一口把他妈妈的耳朵给咬掉了，然后他妈妈就说，哎呀怎么这样子，你为什么要咬我耳朵啊，然后孩子就说，因为这个耳朵啊，他要他来干嘛，他又不听话，街坊邻居跟你说了那么多，我的问题，你都不懂得管教一下我。

要是你早点管教我，我就不至于变成现在这个样子了，就说如果说你早点跟我说，这件事情的话，以前我就做过坏事，我就希望你能够说我一顿，我就改了，结果发现你不说我，从此以后呢，我就会变本加厉，越来越坏了。

结果造成了现在这个现象，杀了人了，现在被砍头了，然后他妈妈也觉得很难过，他妈妈就一头撞死在那个墙上，还撞死在哪了，然后后面他也被杀头了，后面这个胡同，就是他在一个问斩的那个地方，然后就被称之为孝子胡同。

对吧，像是这样的一个故事，你可以多去了解一下，比如说像我们那边有什么黄瑶古镇，对吧，以前就是我了解的，在那个广西那边有黄瑶古镇，开过去就八个小时，好像是六个小时还是八个小时嘛，从南宁那边开过去。

那到时候你开到那种古镇里边，然后你了解，然后说以前都听说，这是一个姓黄的和一个姓瑶的一个大户，然后在这里建造了这样的一个，然后这里面的所有人呢，都是姓黄的或姓瑶的，都一个什么，都同一个姓氏的。

然后你对一些地方的东西比较了解，比如说你知道这个是干嘛的吗，这是某某的，我小时候在家里还遇到过，对吧，这时候女生呢一路跟着你，觉得你有很多的故事可以讲，你了解很多，尤其还有什么情情爱爱的故事，对吧。

还有是什么谁的一些丑闻呢，对吧，这女孩跟你在一起觉得好有趣，懂吗，女孩就是这样喜欢听故事的，你对这个东西，对这个城市，对这个小胡同，然后这个小古镇，你有一定的了解，还有对它这个小工具，你有一定的了解。

那么跟你在一起就是有趣的，如果我跟你在一起，看了就看了对吧，然后两个人什么话都不说，聊些闲的扯的，有什么意义呢，我来这里看了一点用都没有，对吧，为什么我们要请导游，就是因为导游可以跟我们讲故事。

我们就觉得来这个地方没白来，对吧，你不请个导游，你来了就看一下这个建筑，这个离地的，你不知道到底有什么意义，就像是有些地方那种农村，因为女生，大多数城市里的女孩，她们是不了解农村的东西的。

比如说如果你懂的话，你知道在那边，在广西那边，他们有那个瑶族和那个什么苗族，这两个族他们高山地区，就是高寒地区贵州一带，那时候他们在那个山地里面去种插秧，种东西是什么呢，就是有一个那种。

我也不知道叫什么了，以前在博物馆待过，我先了解，就是有一个东西是直接戳，戳到地底下，然后就在里面撒上骨子，然后这样子直接，就是因为它是在高地里面，在山上，如果他要去种的话很麻烦，所以说直接就拿那个东西。

直接往地上一戳，戳出个洞，然后丢骨子下去就可以了，就这些东西你要有一定基本的了解，如果说最好的话，就是你自己先去博物馆看一下，了解一下这地方，或者说你比如说像那边，还有什么客家围屋，对吧。

像是在福建那边，对吧，有些东西，作为一个男人，我觉得你一定要对历史，有一定的了解，你说女人不了解很正常，女人了解这些东西干嘛，她就了解吃喝玩乐开心就好了，但是你男生就不一样，男人就是要有点底蕴的，懂吗。

男人就是要有底蕴，有相对比较成熟一点的，所以你实在不懂，你先去，今天要去这玩，你就去搜一下，有什么相关的故事，包括一些凄美的爱情故事，都可以拿出来去说一下，女生觉得跟你在一起，这次逛街。

这次玩是有意义的，什么话题都可以拿出来说，否则跟你在一起，你就是个陪游，这个陪游连聊天都不会，对吧，没啥可聊的，而且你要知道，你只要懂这一个故事，就可以通过这一个故事，把话题给打开。

就可以有很多的话题可以聊了，如果你什么都不懂，来来和两个人大眼瞪小眼，什么意思啊，对吧，就是这里好漂亮，那里好漂亮，这里帮我拍个照，那里帮我拍个照，对吧，但如果说女生不想听故事，她想拍照的话。

你就帮她拍照就好了，对吧，然后你也可以聊一聊，你看女生的喜好，她想听就跟她说，她不想听就不说了，对吧，你看她的表现嘛，就有点自己的社交直觉，你看她想听就跟她说，不想听你们就转移，其他的话题跟她聊。

看哪个东西，她是感兴趣的，就把这个话题延续下去，还有女孩都喜欢拍照，你可以提起这一点，你说你想拍照吗，我觉得女孩都挺喜欢拍照的，这里风景还不错，对吧，然后你可以看她愿意的话，你就帮她拍一下。

千万不要觉得厌烦啊，然后你可以跟她，如果说她觉得你拍得不好的话，你就可以说，你教我一下怎么拍，那我告诉大家怎么拍啊，帮女孩拍照是怎么样呢，尽可能的，对吧，比如说这是一个长方形的，一个拍照一个那个框。

对吧，尽可能的脚要站在那个框，框的最下边，我们把这个框分成四份嘛，上中下，然后呢，对吧，上下中间两段，然后呢下边一段，尽可能的，她要在最下边的那一小块，对吧，在这个手机的最下边的那一块。

那个脚真的不要放得太高太远，不要把那个脚，好像放到中间去了，底下一大块全是空白的，就显得人很矮很短，所以尽可能脚是踩在那个，就是最下边那条线上的，然后呢，尽可能是蹲下来拍，蹲下来可以显得人更加瘦一点。

而且这个尽可能是斜着角度，斜着角度斜过来的话，不会显得一个人太死板，拍正面是很死板的，然后拍完全，太侧面的话呢，又会又会显出感觉你这个人，可能说你身材不好的话，看上去直平平的，所以稍微有点侧就可以了。

然后让女孩呢，把头脸低一点点，这是拍照时候必备的一些东西，你可以自己去尝试一下吧，去找个女生去尝试一下，总而言之男生会拍照，他会愿意多带着你，这也是一件好事，OK那说了第一点聊天聊历史，第二点聊什么呢。

第二点就是聊任何肤浅的，有品味的甚至是毫无意义的话题，什么意思，就是告诉你，你应该了解一点时尚，对吧，这样的讨论到这个话题的时候呢，你就不会说显得好像自己一无所知，比如说你说男生呢穿鞋子。

我说你们女孩的话，好像也就高跟鞋，破根鞋对吧，就没什么了，我们男生其实要是选鞋子的话，也是挺累的，像什么牛津鞋，像是乐福鞋，像是什么一系列的等等，还有好像什么什么，这包括是阿迪里面也分休闲娱乐的三叶草。

什么什么对吧，休闲的三叶草，还有什么一系列的那些鞋子，你就可以跟他聊一下，对吧，如果女生感兴趣的话，如果他不感兴趣的话，那你就问一下他，你说女生你们都穿什么鞋啊，让他来跟你说对吧，而且呢你也可以拿一些。

拿这个拿一些东西来跟他开玩笑，比如说你说，麦当娜穿的那种什么，穿着的那种牛仔风格对吧，说现在她是不是要去流行一些时尚了，比如说那种什么，蓬蓬裙你说，你真的不能理解女生为什么会穿蓬蓬裙。

对吧你都可以去聊一些这种这种东西，瞎聊嘛闲扯嘛，比如说蓬蓬裙有什么好看呢，我觉得看上去显得很胖，或者说你说蓬蓬裙的意义何在呢，对啊女生为什么会喜欢那花边，为什么喜欢蕾丝呢，对吧你都可以去问一下。

去了解一下女孩的品味，然后女生他会跟你讲，对啊蕾丝很可爱啊，我觉得很甜蜜啊对吧，什么这一系列的，反正总而言之他会跟你讲一堆的故事，你听他说就行了，然后你就引导就可以了，在于你不懂的话题的时候。

你就大胆的去一问，大胆的问出来就好了，对吧大胆的去问出自己心中的困惑，千万不要觉得好像自己很肿，自己什么都不懂，你越是觉得自己肿不懂，然后就去转移话题，不去说这个东西，他越是觉得跟你没话可聊。

感觉跟你干嘛呢，两个人就话不投机，所以说有的时候，你就让他引导他说出来，他自己一个人说得很开心，他也觉得你会跟他聊天，懂吗因为女人他就说这个东西，他希望你能够听得懂，懂吗只要你就彼此，各自说话的话呢。

都是各说一半吧，那是最好的对吧，不行的话那你自己说多一点，带领他你有这个能力，带领他是最好的，但千万不要让你跟女人说太多话，总而言之就是说各说一半吧，或者说是各是要么他三，你七要么你七他三对吧。

就不要说总是一个人在讲，一个人在听，那就没意思了懂吗，这样聊下来彼此都没有了解，总而言之彼此的交谈，彼此都要为这个约会，投入一定的谈资，他实在不说话，你就引导他投入啊，你说你平时都喜欢做什么。

你说你觉得这个东西可爱吗，不然你说你们女生喜欢这种东西吗，或者说你觉得你，什么样的男人是最有魅力的对吧，或者你可以问下他，你觉得你自己身上有什么点是觉得，最吸引人的地方，或者说你除了漂亮以外。

你觉得你还有什么点是吸引别人的吗，对吧给他丢一些这样的一些背侧，都是可以的，OK，刚说了这些肤浅的，没有任何意义的话题，包括老师之前，不给你们丢了一个，一千个聊天话题吗，去里面找随便找些话题跟他聊。

然后呢第三点什么呢，一些幽默的心理分析，说白了就冷毒嘛对吧，给一些疯狂的心理分析测试，比如说你知道吗，我想了很久，为什么现在人们都喜欢去邮局，给别人寄明信片，然后你就可以说是什么。

我想因为是那个超级男孩，布南尼啊后姐男孩，他们在电台当中出现太多的原因吧，这种话题呢，其实也是对于女生来说，会比较有意思有趣，你也可以去学着，有一些创造力一点对吧，去谈一些这些东西，去聊一些。

比如说像之前说的一个话术，就比如说一到四里边，你选一个猜一个数字，然后很多人会猜三不是吗，那也许这个女孩此时呢，她会猜一，她说你跟别人不一样，或者你说我以为，你知道一代表什么意思吗。

我先告诉你三代表什么意思吧，三代表的是我跟你是朋友，你把我当成是好朋友，一的话其实就是暗示你，其实就是你喜欢我，看来你是，我还以为我只是你的好朋友，没想到你喜欢我对吧，这是一个暗示的话题。

这也是一个干嘛呢，心理测试的一个小游戏，其实根本就没有这回事，就是你瞎扯瞎说的对吧，就包括老师之前说过，你看那个My Girl对吧，那个韩国的那个偶像剧，然后就说女孩呢，跟男主角也是说了这样的一个测试。

然后说什么，你憋着呼吸不呼吸对吧，从楼，从你进电梯然后到下电梯，你心里想着一个人，如果说电梯打开那瞬间，那个人出现，那么这个人就是你的命中注定的，真命天女啊什么什么的，结果男主角真的去试。

然后一试了以后，看到真的是一个女主，然后呢立马就疯了，就往电梯外面去冲，那时候他不承认他喜欢这个女孩，后面慢慢的因为这个女孩的，心理暗示越来越多，自然而然就喜欢这个女孩了，就是用这样的心理暗示。

去调戏她去调侃她，包括呢，那个女孩还用了一个什么呢，就说这里是个许愿池，我记不清了，反正之前有一个就是许愿池，你知道喷泉结束以后，你看到喷泉对面那个人是谁，那个人就是你命中注定的男子，女子对吧。

然后或者说是那个，这个地方很有魔性的哦，他是在什么几点钟就开始，开始亮灯，你倒数几个数，如果说他亮灯的时候，然后你再睁开眼睛，你看到那个第一眼看到那个人，就是你的命中注定的人，对吧。

然后那个男生呢都去实现了，都去做了，因为那女孩呢，就是剧情设定女孩是个谎话精，女孩总是去骗男孩，总是去说一堆那些乱七八糟的东西，男生本来是不信的，然后结果呢被女孩说多了，然后呢后面就是。

也慢慢的去相信了一点点，然后去尝试了一下，没想到一尝试看到就都是女孩，都是女主，所以说这个男生慢慢的就被他那种心理暗示，暗示多了就喜欢上女主了，所以说这就是一些心理暗示的一些小游戏，引导女生喜欢上你。

你都可以自己去编，对吧，这些游戏都可以自己去编，总而言之就引导她喜欢你就对了，就比如说像看手相对吧，拿他手过来，然后你说这个手，我会看手相哦，这个手相呢就是说的是，你最近有桃花孕。

这个男生呢可能是你命中注定的那个男人，这个男生呢，他是做什么什么工作的，说你自己的工作，然后你说这个男生呢，今天他在附近，然后你说这个男生呢，他头发梳成什么发型，衣着穿的什么衣服，眼镜什么眼镜。

女生肯定觉得翻白眼了这时候，然后你说怎么觉得好熟悉啊这个人，然后看看自己衣服，诶是我吗，对吧，故意问他是我吗，然后开这个玩笑，然后女生肯定觉得你脑子有病，然后故意开这样的玩笑，觉得他觉得你这样很过分。

对吧，但是这样的一种，就是一种情绪调节，这是一种暗示，都是一种小游戏，总而言之，自己去想，不要总是听老师讲什么，就去用什么，对吧，你可以去用，实在想不出来就自己用这个，对吧。

你能想的话就自己创造一些游戏，好吗，反正就用一些幽默的，心理暗示的一些小游戏，而且会做一些冷毒的心理分析，然后你说，我觉得刚开始跟你约会的话，你一看就是那种比较文静的女孩，但是实际上内心当中。

可能说也是很丰富多彩的，但是需要走入到你的内心之后，我相信如果说有个人跟你，相处久一点的话，或者说你对他认可了之后的话，我觉得你会慢慢地暴露出，你比较野性的那一面，你比较丰富多彩的那一面，对吧。

这样去暗示他，给他进行复格，久而久之，也许第二次约会的时候，他就干嘛呢，变得更加开朗了，开朗了以后，你还记得我以前跟你说的那句话吗，他很好奇，他说你说什么，我说过，如果说有人跟你熟了。

如果你认可了这个人的话，你就会变得很开朗，你就会无话不谈，你就会变得比较野性，比较辣，比较凶残，这时候是干嘛呢，这是去加固你的复格，这时候女生就干嘛呢，说我才不是这样的人呢，其实也是代表什么。

其实也是侧面地说，你跟他的关系已经很熟了，懂吗，侧面也是在暗示他，你跟他的关系，他已经干嘛，对你认可了，对你具有安全感了，懂吗，这都是一种复格，需要你慢慢地去铺垫，总而言之多冷毒吧。

就是偶尔的去运用一下，这种关键性的冷毒，然后去复格他，我们来说一下，就很多男生在第一次约会的时候，总是很容易陷入到一种紧张那种状况，就是紧张对吧，然后就很容易陷入到一个死循环，紧张话多失控。

然后很多男生呢，就是很容易在聊天的时候，话题越聊越深，聊到最后呢就容易失控，最后呢自己就把自己给玩死了，尤其是你在没有经验的时候，不懂得如何聊天，规划这个聊天过程的时候，对吧，所以你要知道一般人来说。

女人对一段感情呢，比男人付出的多得多，信任对于女人来说，它是第一位的，所以说约会的时候，吸引女孩，首先要做到的就是让她更加地信任你，对吧，所以说你没有必要说，显得自己好像跟她很慌张，显得跟她很陌生。

显得跟她之间有尴尬的感觉，没必要，你把这个话题聊下去了，聊尴尬聊死了，然后你就可以说，你就可以有一句话嘛，以前经常有人说，就是两个人聊天聊天，聊到一个情况下突然之间静下来，对吧。

那就是因为此时有天使飞过，听过吧，以前好俗气了，你就说小的时候，以前听过这样的一个一句话，听过这样的一个故事说，如果两个人聊天聊天，聊到一定的情况下，两个人都不说话了，那就证明此时有天使飞过，对吧。

这是一个很好的，干嘛呢，去缓和冷场的一句话，说句废话，对吧，其实也是废话，废话告诉你什么意思，就是两个人没有话题可聊了，就是你把这个条给聊死了，对吧，你给你的条聊死了，找了一个话题，找了个借口而已。

懂吗，这就是一个，你把条聊死了一个借口，说两个人此时什么话都不说，证明有天使飞过，天使的毛线呢，神经病吃饱充了没事干，对吧，那这个是什么，这个就是你来缓解尴尬，缓解紧张的一个很好的一个话术，懂吗。

可以自己多想一想，或者说你说，或者你还可以去继续暗示他，复格他，就说现在如果说两个人聊天，聊到一定情况下，两个人突然都有默契的不说话，那证明此时两个人干嘛呢，进行了心电感应，对吧，你编嘛。

作为一个男人编很重要，对吧，编，尽可能的多编一点这种东西，放轻松，可以，吃点饭吧，然后呢我们再说第四点，对吧，约会的一个步骤，就说第一点是什么呢，给自己暗示和潜意识，约会呢是为了测试他。

看看他是否值得你继续深交，而不是说你在为了追他，这一定要干嘛呢，给自己这样的暗示，对吧，约会的一个成功的步骤，首先第一点，这一点必须要记住，老师告诉你们的东西，一定要过脑，对吧，不要再跟我讲什么。

老师我听了但是我不会做，你他妈的不会做，你就是脑抽，你就是蠢，我只能这么说，我已经讲得很清楚了，还有人跟我说，哎呀老师我不会做，那你到底听课怎么听呢，对吧，所以说你要知道，比如说这一点对吧。

约会之前一定要给自己，进行思想的一个心理的暗示，暗示自己的潜意识，告诉自己这样对吧，约会是为了测试，去看一下这个女孩，让你适不适合技术深交，这时候你的奖品心态才会出来，这时候你的框架才会出来。

这时候你的标准才会出来，女生才会觉得，你是一个有价值的男人，那么女生跟你相处起来，才不会觉得有压力，对吧，女生跟你相处起来，才会更加的舒适，一定要是这样的一个状态，而不是想着，我一开始来就是为了追求她。

我一开始来，就是为了干嘛讨好她，那我告诉你，这段感情肯定是聊崩的，所以不要忽视这些步骤，只想着画树画树画树，画树救不了你一辈子的，你心态不好，你说出来的画树都是尴尬的，都是不符合的，对吧。

所以说有些东西看似没用，但是实际上这些东西能干嘛，对于你，不是，不会是吃到个虫子吧，刚才那个虫子在飞，对于你接下来跟那个女孩去相处的话，是有很大的一个好处的，它可以保证，你在跟女孩相处的时候呢。

让女生觉得，看到一个虫子，我总觉得好像我把那个虫子吞了一样，吓死我了，喝点水，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，刚刚说这个东西，看她是否，就看，看你就是说，你看她是不是想跟她继续深交。

这样一种想法，你不是为了追求她，那么女孩就觉得，哎跟你在一起，我也只是来看看，说句实话，女生来也只是为了想看看你，到底合不合适，你跟她聊不聊，到一块去，对吧，并没有说什么其他的想法。

所以说你现在只要保持，你只要是保持这样的一个状态，去尽可能的自信一点，然后呢两个人，有什么东西分享，尽可能是一种分享的态度，对吧，分享彼此的一些想法，经历，经验，对一个事情的看法，态度，不要干嘛呢。

不要总想着，怎么讨好她，不要总想着女孩，她喜欢什么就要买什么，她喜欢什么就要买什么，等一下，哎呦我的天哪，我真的把那个虫子给吃进去了，好恶心，我的天哪，把它咳出来了，我刚刚感觉有个虫子在飞，我一讲话。

我就好像吃进去了，然后我就拿了餐巾，我就觉得不舒适，我就去咳，真的咳出来了，恶心，没什么，不许走 讲课，没事 讲课，反正在，没事，没事咳出来了，我心里安一点了，我感觉有点不舒适，哎呀这刚刚。

感觉有个虫子在飞，小虫子，然后我觉得好像，感觉好像吸进去了，没事，OK，好的我们接着讲啊，哇 还有很多，没事了，嗯，那刚刚说到这个点对吧，给自己一个暗示，然后呢，就是说约会的时候测试一下，然后呢。

就不是测试一下，就觉得给自己暗示，我是测试它，我想去，我想看它是个什么样的人，对吧，我不是为了，不是为了去追求它，不是为了讨好它的，我只是想看它两个人合不合适，对吧，以这样的态度去相处，如果你想看。

你一开始就抱着追求的态度，那只能代表什么呢，这个其实潜意识就是说，你是一个没人要的男人，你是一个很low的男人，对吧，你是个low子，因为你是个low子，所以说你才干嘛呢，所以你才会，一来对吧，一相亲。

人家女人是什么样的性格，她有什么样的特色，对吧，你只要知道她喜欢什么，她不喜欢什么，她跟别人相处的时候，方式是怎样，你什么东西都不了解，你就开始去讨好她了，对吧，那女生就觉得什么，你肯定是没有人要。

很自然的女生会想到，因为你没有人要，对吧，所以你才会这么做，所以呢要知道，所以你才会去讨好她嘛，所以说不要干嘛，不要像老师说的，不要拿钱拿礼物，拿各种东西去讨好收买她，见她的时候。

只要准备一条巧克力就可以了，一条什么呢，德国巧克力，费列罗巧克力，对吧，十块钱这样子就可以了，准备这样一条巧克力，然后代表说，给你，就说，也不要太有需求感，就说怕你嘴咸，然后给你买的，对吧。

顺路的时候买烟的时候，给你买顺路买的，这时候女生你也知道啊，巧克力代表什么，喜欢你呗，对吧，这就是一个浅层次的，一个表白暗示了，又没有什么需求感，对吧，随口说这样一句话，女生也莫名其妙的。

也不知道你到底是真的喜欢我啊，还是说假的呢，女生也在测探这个东西，对吧，所以说这样就已经够礼貌了，不要去显得自己，干嘛一定要去买什么，好大好贵重礼物啊，没有必要，没有必要一开始，第一次约会就各种讨好。

真的没有必要，这只会显得自己价值低，你没有需求感，反而女生想来倒贴你，反而女生对你印象好，你去需求感很强，去倒贴她，去对她各种体贴各种好，反而女生觉得你干嘛，你价值低，觉得你没有人要，觉得你是一个漏子。

对吧，OK，那我们来讲第二点什么呢，第二点是说，你应该用自身那个幽默风趣，来吸引她，而不是用礼物，对吧，你们来这里，你们来这里，课程已经停了老半天了，像之前，那个学员，前天那个学员脱单了，小星星。

恭喜一下她，她来的时候是12月3号，现在一个多月的时间，现在已经成功脱单了，然后那时候来跟老师，去跟我说了，然后来这段时间呢，她就干嘛呢，来的时候半个月，就把特色课全部都听完了，然后听完了以后呢。

就去实践了，形象改造也是在第一周，就已经改造好了，所以你看人家速度有多快，再看下你们自己，对吧，人家后面呢，再跟女生相处的时候，就吸引女生就好了，不需要买什么礼物，女生跟他在一起，是觉得开心快乐。

他是因为个人的魅力，吸引到女孩的，对吧，那女孩呢留在他身边，也更加不容易，不会干嘛不会跑，因为你用礼物，收买来的女孩，你用讨好收买来的女孩，等你以后呢，态度变强硬了，等你以后不会舔她了。

等你以后不送礼物了，她立马就会干嘛，就立马就变了，所以从而言之，一定要知道这个点，干嘛，尽可能地用幽默，风趣来吸引他，而不是用礼物，对吧，不是用你的讨好，这点很重要，对吧，跟女孩相处的时候，展示自己。

记住第一次约会，就是展示自己，了解对方，目的只有这么一点，展示自己了解对方，不是去讨好他，讨好他追求他，那是在之后的事情，是在建立了吸引之后的事情，第一步是吸引，第一步是吸引，吸引舒适感安全感联系感。

对吧，这些东西同步进行，到后期呢，才是展现出，你愿意为了他，对他好，对吧，而且我也说过了，男人尽可能少笑一点，尤其是第一次见面，对吧，尽可能就是，也不是说让你完全，不笑死板着脸，而是说让你尽可能。

不要总是一种讨好的笑，很多男生第一次见面的时候，就是各种讨好，呵呵呵呵，对吧，笑得像个大傻子一样，人家觉得你脑子有毛病，所以说尽可能干嘛呢，没有必要去刻意地讨好的笑，你是什么样就是什么样，对吧。

就自然而然的去跟他相处就好了，也不是说冷漠板着脸，总而言之不要经常笑，不要笑得特别刻意，对吧，该笑的时候笑，不笑的时候就没有必要，对吧，这时候女生觉得你没有在迎合她，她反而会觉得你这样的男人有价值。

她反而来迎合你，对吧，然后在第二次相处的时候呢，再对她态度更好一点，层层的一步一步递进，让她感受到你们俩的关系，越来越好，越来越好，你要知道，你越高冷，她越是喜欢，对吧，也不是说让你一定要很高冷。

因为你装逼的话，女生也是很不喜欢的，所以总而言之恰到好处就可以了，该笑的时候笑，不该笑的时候呢，不是板着个脸，而是说不用迎合就行了，不用迎合就可以了，用你自己的一个语言幽默风趣，用你的行动。

用你跟她聊天那些东西，去让她对你有感觉，然后我们再说第三点什么呢，用那个微信跟她联系，建立熟悉感，对吧，通过微信呢，或者说是电话，然后电话来确定一个时间，就是你平时呢，可能说微信认识的，微信上聊一聊。

但是呢，邀约的时候尽可能打电话，邀约的时候尽可能打电话，显示出你的正式，显示出你的正式，懂吗，而且你说微信上邀约的话，可能就放你飞机了，但是电话来邀约的话，这是一个很正式的事情，我们都知道工作的事情。

干嘛都要打电话嘛，打电话是比微信聊，更加正式一点的，所以说你正式的去给她提出邀约，电话上也是要幽默，电话里的时候也是幽默一点，然后尊重她的意愿，电话里如果说邀约了，她的话一般答应了都会来的。

毕竟那么正式对吧，女生会感觉不一样，你这个微信邀约，她可能想着想着，忘了忘了对吧，你打个电话就跟所有人不一样了，因为很多人邀约，都只是说微信邀约的，都是说微信出来玩嘛，对吧就很随意的，朋友之间就是这样。

但是电话打过来就不一样了，对吧，所以约她的时候干嘛呢，电话邀约，高冷到信息都不回，什么，你具体情况再跟我说吧，小夕你好，那么来说，接下来说到第四点是什么呢，让她来你的屋子谈你，对吧这样的话，你就说。

让她来找你吧总而言之，你说到时候你提醒一下我哟，对吧，就说这样的话，我就不会因为你迟到，而左等右等了对吧，所以说你让她尽可能的，让她先来跟你说，对吧让她先来跟你，让她就说她出来没有，先让她跟你讲。

讲了以后，或者说让她先跟你说，我起床了，对吧你说你起床的话，跟我说一声，起床了再跟我说一声，我来确定什么时候出发，对吧，或者说让她，到时候你起来以后，你打电话喊我，然后你说，因为女人嘛。

毕竟女孩起床的话，什么，倒腾的话是比较久的，你到时候喊我，然后起来准备一下，也就差不多了，懂吗，交给她一个任务，就是你们第一次邀约的时候，你可以说交给她一个任务，因为你们在微信上，如果聊得还不错了。

就给她交这项任务，你就说明天出来约会，你起来以后，你给我打个电话，或者说你给我发条微信，或者给我电话，电话什么连接一下，我怕我睡过头，对吧，我高个档种我怕我睡过头，交给她一个任务，让她叫醒你。

对吧你说我交给你一个任务，好不好，然后你说你答应我好不好，然后女生答应了，你就告诉她你叫醒我，对吧这是一件小的事情，但是这是什么，这是一个服从，对吧，这是一个服从性测试，而且呢如果说女生，她去找你了。

对吧如果她真的打电话，去叫你起床了，这是一件很好的事，对吧，她答应了对吧，她做了一个服从性测试，女生为你去投入了，对吧她当你，对你投入了以后呢，她对你的感觉，感觉就会更好，而且你是合情合理的，对吧你说。

因为你们女孩打扮啊，准备啊也是蛮长时间的，你给我打个电话，然后我洗个澡差不多，给你弄完的时候，也就差不多了，到时候我去接你什么的，对吧这样去说，同样的话两个人，都会为这次约会，付出了一些东西。

而不是你一个人死乞白赖的，然后跟她说什么，我到时候去接你啊，你在那里等就好了，对吧她没有任何付出，她就像个大老爷们儿一样，对吧她就像个大小姐一样，她多了不起啊对吧，然后她还要你去接送。

还要你各种打电话叫醒她，她公主啊她了不起啊对吧，不要去给她养成，这种坏的习惯，你应该做的事情是什么，你应该做的事情就是，像老师说的对吧，你说到时候你喊我起床，然后起来以后呢，我再跟你联系。

这时候你更加干嘛，你给她做了这件事情以后，她也就会更加的，确定她不会放你飞机，懂吗，因为女孩儿经常放你飞机的，你让她给你打个电话，给你确定一下时间，她什么时候搞定对吧，让她给你确定了。

那么她就不会去放你飞机了，因为她会提前准备，对吧，而且呢你暗示了她，要去化妆要去打扮，对吧这时候女生，你暗示她做这件事情的时候呢，她也许本来就随随便便想来的，但是你跟她说，因为你们女孩儿嘛。

对化妆打扮的话蛮长时间的，你暗示了她要化妆打扮，而且呢她知道你了解女人，都是要化妆打扮的，她可能就会去好好打扮一下，自己再出来，那么又是干嘛的，暗示她为你投入，这都是一些小技巧啊，就是时刻要用上啊。

听完这堂课，你约会再出问题的话，这真的是帮不了你了，对吧，所有的技巧啊，小技巧都告诉你了，OK，那我们再说这个，刚刚那个的话是干嘛的，这是防止她放你飞机的，一个很好的方式，打电话邀约。

然后呢让她喊你起床，对吧，让她通知你什么时候OK，你再出门，而不是你先出门就等她，傻拉巴结的，像个白痴一样，然后你情绪也会不好，让她知道，你不是那种会去等一个人，很久很久的那种男人，对吧，你是一个。

做事呢有商量余地的人，对吧，你是一个有条理的人，对吧，你也是一个，不会傻拉巴结去等别人的人，对吧，你也是有价值的，你也是有时间观念的，对吧，千万不要去让她觉得，好像你就会愿意在下面死等，对吧，像傻等。

让她觉得你就是个大傻子，不要给她这种感觉，然后再说这个，第五个什么呢，使用碎片测试，问她是否会因为，是否会因为什么原因，临时不能赴约，对吧，在约会之前把这个问题，干嘛呢，提前解决好，对吧。

你最后可以干嘛呢，先问她你说，你不会有什么事情吧，不会临时有什么事吧，对吧，这个显示出什么呢，你就是，你是一个说一不二的人，对吧，既然你约好，因为很多时候，女孩放你飞机了，你去责怪对方。

就没有任何理由去责怪，因为你提前没有问好，对吧，如果你先问好她，你说你不会有什么，不会有什么临时的事情吧，女生答应了你说，没有什么临时的事情，那么她就会出来了，对吧，如果说，反正你这句话就可能是说的。

说的就是感觉，埋怨一下，你就说，你不会放飞机吧，对吧，你就说，你确定要把时间留好，对吧，因为我时间安排也挺满的，对吧，你告诉她，我把时间安排挺满的，然后你就说，不要放飞机哦，你确定好这个时间。

我到时候去接你，对吧，你不会临时有什么事吧，对吧，可以去问一下她，确定，保证她不放飞机，保证她会到约，会赴约，对吧，这是一个很好的方式，对吧，测试她，不会临时有什么事吧，你明天不会有临时有什么事吧。

然后她说没有什么事，你说那好吧，时间留给我，我会给你一个完美的约会，对吧，把时间留给我，我带你去好好的享受一下，我带你好好的快乐一番，对吧，跟她把这句话说清楚，说把时间留给我，对吧，这个的话呢。

让女生感觉到，你是重视她的，你会去认真地安排好这场约会，对吧，她的那个用户体验是很好的呀，懂吗，好了就不去反复强调了，记住就好了，就怕你们不长脑，OK，再说到第六点什么呢，让她感觉到。

你只想和她喝杯咖啡，对吧，而没有打算把她，而不打算，什么把她在你的那些，你的生命当中，一定要打算做一个什么决定，我会娶你，我会对你一生一世，我爱上你了，第一次约会，切记绝对不能说这样的话，切记。

哪怕你真的觉得自己爱上她了，也不能说，也不能说，记清楚了，女人不是傻子，如果你跟女孩儿诱导你说的话，你也切记不要说，为什么，因为这是她的废策，她在诱导你，她在干嘛呢，尽可能地去欺骗你，她在干嘛。

她在想办法去，去干嘛呢，让你投入，去引导你为她投入更多的东西，第一次约会，认识谁都不会，轻而易举爱上别人的，懂吗，傻子都不会的，所以你要跟她说清楚，你就说，我觉得我们刚开始认识。

我觉得你给我印象还蛮不错的，人挺随和的，人也挺好，相处的，但是我觉得，我们再相处看看，对吧，毕竟，这个，你也不用说相处看看，你觉得我觉得你人挺好的，我觉得你，就等于说是，女人给你发好人卡一样。

你也给她发个好人卡，你就说，我觉得你人挺好的，我觉得我们俩性格还挺搭的，因为恋爱我觉得，我们处处看吧，对吧，恋爱这种事情，是相处才能知道最后结果的，让她知道你是一个慎重的人，你不是，你可以跟她直接说。

你说我也不是一个，随随便便是一个女人，然后就谈恋爱的，也没有那么饥渴，对吧，然后就说，我的话觉得，爱情这个东西，要两个人相处看看，让她知道你是个有标准，有选择的男人，她才会干嘛，她才会去珍惜你。

她才会去更加的对你好，而不是让她觉得，你是一个好打发的人，对吧，我们都知道要饭的好打发，一毛钱两分钱，丢给她就打发走了，如果这要饭，嫌弃你一下的话，你才觉得，难道我给她一分钱，给她一毛钱，给的少了。

对吧，你此时还会怀疑一下自己，所以总而言之，不要让对方看不起你，瞧不起你，显示出自己的价值来，对吧，哪怕你是个要饭的，你都要去用那些，嫌弃的眼光看一下她，让她怀疑一下自己，对吧，所以不要一开始。

第一次见面一般说，我爱你，我要跟你一辈子在一起，我喜欢你，我给你买各种东西，这种有假的，不讨好的，何必呢，对吧，就算这个女孩，她真的是没有因为，你这样的一些行为，喜欢上你，那也很明显知道。

她本来就不喜欢你，对吧，因为这种事把你加分的，你连加分的东西都没有得到，对吧，那我告诉你，都没有得到这个女人，那证明这个女孩，压根都看不上你，对你根本一点印象，一点好印象都没有，那干脆就拜拜了。

换下一个了，就不要去死死纠缠了，这种女人就很明显知道，她对你不感兴趣，不要去死死纠缠了，纠缠只会让自己，你要知道一个女人，一开始没有喜欢上你，对你没有感觉，就不要去纠缠，对吧，你不可能说你去纠缠。

就会让她对你有好感的，对吧，所以说干嘛，第一次约会的时候，你要让她知道，你只是跟她去，出来享受一番，出来约个会，聊聊天，彼此相处一下，对吧，最后如果说像老师告诉你，去踏青啊，去干嘛啊，你约会真的很开心。

你牵着她小手了都，然后你可以告诉她说，我觉得你，给人感觉非常舒适，我觉得跟你相处，跟其他女生相处起来，感觉不一样，跟你在一起相处很舒适，就把你觉得舒适的感觉，一二三四五告诉她，把你自己的感受告诉她。

但是不要告诉她什么呢，我非你不娶，我要跟你结婚，我要跟你做我女朋友，然后我就确定了这些东西，没必要说，懂吗，没有必要说，因为女人她就期待着，第一次你就喜欢上她，就跟她在一起，这些东西不需要说。

如果你们两个人，已经确定了的话，你不说，她也会愿意跟你走一辈子的，懂吗，所以说不要去说什么，就这一次约会完了，就说要确定男女朋友关系，没必要，没必要，走到那一步自然而然来，对吧，来说一下这个第五。

约会中期，那我来刚刚再补充一点，就是什么呢，说一下这个，嗯，就是如果说是对于那种狮子座，射手座，还有一些什么火象星座的，对吧，你们第一次也许就可以啪啪啪了，这种火象星座的人，比较着急，白羊座。

白羊座对吧，这种比较着急的，也许女生第一次跟你啪啪啪了，你看她有这个意愿，那你就跟她啪呗，对吧，那如果说其他星座女孩呢，热度没有那么快，慢慢来，那你就慢慢来吧，对总而言之尊重女生的感受，对吧。

然后你可以说，我就觉得，我就知道你们这种火象星座的话呢，是比较急切的，对吧急性子，然后呢，没事就说一下这些东西都可以，让她知道你不是一个，随意就跟男人上床的一个，跟女人上床的一个男人。

你也不是只是为了得到她，只是因为你理解她是这样的一个性格，对吧，OK那我们来讲，第五约会中期，约会中期呢，干嘛呢，第一次服从性测试，对吧，服从度的一个测试，那比如说像老师刚开始，一般高级的。

高级的PUA把妹达人，像我刚刚说的，在一开始就会说，你明天打电话叫我起床哦，对吧就会在微信里跟她说了，而且呢也会跟她说，你不会有什么事情放我飞机吧，不会临时有什么事吧，对吧那好吧，这时间明天时间留给我。

对吧，一开始就会做这样的服从性测试，那如果说你是，你做不到的话，对吧如果说，或者说你那些没有学习过，或者说你还不太了解的人，你中期做服从性测试也行，你不能够确定，这女孩对你的态度和把握，你中期做。

或者说第二次约会的时候，做服从性测试也可以，看你们的程度，层次，看你对她的那一个了解度，你对她的一个社交直觉的判断，对吧，那接下来呢可能是吃饭，对吧吃饭我们该怎么操作，才能够让妹子对我们的好感大增呢。

选择吃饭的地点，对吧一般是要有长桌，对吧长凳，不不不，一般是要有那些餐桌的，对吧，就是妹子呢第一次和你见面的时候，大多数会选择坐你的对面，对吧，那这个时候你可以霸气一点，叫服务员来菜单。

然后呢我们就可以问妹子，有没有什么不吃的不喝的，或者说是要喝什么东西等等，妹子一般呢也会有一些选择困难症，对吧，然后她不知道选什么，你就问她有什么忌口，对吧没有的话你就帮她选，对吧。

第一次见面你请她吃饭，对吧，她也会很客气的，第一次见面一定是要男生付钱，是最好的，对吧，因为是你请她吃饭，对吧，她不好选，所以说呢你去选，你问她有什么忌口的，然后你去推荐一下，你问她咨询一下她。

比如说你说，这个松花鸡蛋吧，你吃得了皮蛋吗，对吧，或者说你问她，那这个什么干扣白菜吧，你喜欢吃吗，你鸡腊吗，对吧，然后你都可以问一下她这些东西，然后呢我们一般就可以点菜了，对吧，问她这个呢。

可以不那个可以不等等，然后帮她做一个选择，然后你去下决定就可以了，你就问一下她，可以不，然后呢可以的话，你就下决定就好了，一般妹子呢她都会同意的，然后呢我们就拿着这个菜单，然后干嘛呢，叫妹子过来坐一坐。

那边太远了，不方便看，你来我们这边，你来这边看看吧，对吧，你就说你来这边看看吧，然后来她这边干嘛呢，就让她帮你一起点点菜，对吧，这是一个服从性测试，让她过来，或者说是，你说蛮漂亮的这个菜。

然后说我给你合照吧，对吧，然后就藉由这个合照的这样一次机会，坐到她的对面去，对吧，那不可能的就，跟她平行坐也是一件好事，善于你聊天，OK，那我们再来说这个什么释放鱼饵，就是菜点完了，妹子肯定是要回去的。

那么第二步怎么办呢，我们可以适当性的挑逗挑情，比如说我喜欢用一些，我们有一些什么，有一些那种小招数，对吧，你先看看妹子喜欢吃什么，然后呢，她说，她说啊我最喜欢吃大虾了，对吧，你就说你要吃虾吗，对吧。

虾应该可以吧，我们要白灼的吧，白灼的比较养生一点，这个鲜炸的蛮香的，你喜欢吃香的东西吗，对吧，女生说啊我喜欢啊，对吧，你感觉你在点菜的时候，你问她喜欢吃什么，你在说这个东西的时候，她的兴趣度比较高。

那证明是她喜欢的东西，对吧，然后你就可以干嘛，你就可以夹菜给她，对吧，或是假装喂给她吃，看她的反应，喂给她吃，假装喂给她吃，这也是什么，这也是个服从性测试，如果她愿意直接吃的话，这也是一个干嘛呢。

一个小小的服从性测试，这就是从一步一步的引导她，为你投入了，还有就是你为她夹菜，像是我的男朋友，我之前搞定一些男生，也是这样子的，他就是那种直男癌，就是不会照顾人嘛，就把他夹夹菜，然后夹夹菜他就觉得。

哎呀我觉得跟你在一起，很舒适，舒适个宝现，就是他就是个直男癌，他就是基本的料理生活能力都没有，就是一个全能自恋的一个人，就是一个巨婴，对吧，有人去照顾他，他觉得找到了个妈，他觉得开心对吧。

他觉得有个人情商高，能够去照顾他的感受，我帮他夹菜他就开心，就你们为什么会愿意跟那些，相处起来舒适的妹子在一起，就是因为这些妹子她情商高，她了解的东西多，她经历的男人多，所以她知道女人要的是什么。

她知道男人要的是什么，对吧，所以说她才会得到，对方的情爱，所以你们才会喜欢这样的妹子，同样的女人也是喜欢这样的男人的，对吧，你要想要妹子接受你，对吧，那你就得干嘛呢，那你就得去，为她去服务。

然后尽可能的去帮她去夹菜，刚开始你帮她夹一些这些菜，然后你看，里面她说不方便放，对吧，你去给她吃一说，喂给她吃一说，那啊，对吧，找个合理的理由，然后你就直接拿给她，然后你就自己做一个动作，你说啊。

然后她一般就会，她自己不自觉就啊起来了，对吧，她不自觉把嘴巴张开了，就顺顺，就是那个什么呢，就尽可能做的顺一点，不要太尴尬，不要纠结，不要去犹豫，不要去收了又缩，就是不要就伸出去又缩回来，伸出去缩回来。

让她觉得尴尬，对吧，你看妹子反应，如果她接受了，这就说明你的妹子的服从度是很高的，对吧，同时呢，她对你的依赖感也会增强，也会因为你的这个服从度测试而增强，不接受或者是躲开的话，就说明这个服从度还不够高。

她对你的话呢，目前还没有什么特别的感觉，对吧，所以说你就可以先，啊吧，干嘛呢，关键点在这里就是说，我们把筷子伸过去之后呢，我们迅速地去观察，对吧，不超过一秒钟，你看她是什么样的反应。

如果说妹子有拒绝你的样子，那么我们就马上，干嘛呢，我们先拒绝她，把筷子上的菜干嘛呢，自己迅速地收回来，自己吃掉，对吧，调戏她一下，就是伸过去，然后如果你感觉她不想吃，那她开始往后缩了，然后盯着你的筷子。

然后有点皱眉头，那代表什么，代表她不想要去吃你喂给她的，这时候呢，你就快速地把她丢过来，就把她丢到自己嘴里，然后呢，然后就是说，然后就跟妹子讲说，我跟你开个玩笑的，对吧，或者说我骗你的，对吧。

然后故意或者说用坏笑，然后呢故意去气她，这时候女生就觉得，妈的我以为，反而女生会干嘛呢，会跟你去开这个玩笑，她会说，妈的我还以为你要喂我吃呢，然后结果下次呢，你再给她夹什么东西的时候，她会直接去抢着吃。

对吧，人就是有这样的一个点，对吧，就是喜欢跟你玩乐，开玩笑，那如果说，你真的是夹给她，她感到不舒适的话，她反而会干嘛呢，反而会让两个人僵在当场，对吧，那么这个气氛，这个氛围，你要如果说用玩笑的方式。

去摆脱了，去做了对吧，就可以摆脱这个僵硬的状态，那接下来我们继续吃饭聊天，展示一下高价值，然后，然后再找准下一个时期，再次喂她吃东西，这个时候呢，我们还可以干嘛，还可以再耍她一次，对吧，第三次了。

妹子可能会干嘛呢，以为你还是会耍她，然后呢，故意就会干嘛，快速去咬上去，就对吧，这个时候呢，女生就会干嘛，女生就会自己主动去咬上去了，对吧，然后呢，我们就给她，然后你就可以直接去喂她吃了，对吧，这什么。

这个就叫做释放鱼儿，对吧，就相当于是释放鱼儿一样，对吧，猫神理论，对吧，就像是，你给猫猫，直接把一个玩具丢给她，她也许不想玩，对吧，你拿个东西在旁边，你撩撩撩，然后她亲手拿了一下，然后你把它缩回来。

她可能也不想理你，对吧，那后面呢，后面对吧，反正你去玩猫的时候，就知道了，你把整个绳子，全部东西都丢给她，她肯定觉得不好玩，但是如果说，你拿过去给她一点点，然后再缩回来，拿过去再给她缩回来。

这时候她觉得好玩了，她就会来抢了，这就是猫神理论，对吧，就是去勾引她，拿点东西去勾引一下她，然后后面再缩回来，不给她，那么这时候，女生干嘛呢，女生就会想要去得到你了，女人就喜欢这样的男人，对吧。

给她释放一点点爱，但是后面又不理她，又不跟她在一起，女人就觉得这样的男人有趣，就想去征服这样的男人，她就觉得这是一种挑战性，就激起了她的挑战欲，对吧，这就是猫神理论了，所以释放诱饵很重要。

然后我们再说一个，进一步的服从性测试，就是轻微调情，对吧，接下来我们在吃饭的时候，我们就要去，接下来我们在吃饭的时候呢，可能要散步啊，或者是逛街，大家都知道过马路的时候，牵着妹子，对吧。

牵妹子的手是最好的机会了，但是呢，这个过马路，牵女生的手的话呢，尽可能的要干嘛呢，强势一点，对吧，就是不管逛街还是过马路，都能够很好地去拉妹子的手，对吧，一般的话呢，就是干嘛呢，先走到妹子前面一点点。

比较前面一点点，然后呢，把步子给放慢，然后呢，把胳膊抬起来，对吧，冲着妹子一笑，然后呢，暗示她挽着我的手，然后呢，社交直觉高的妹子，对吧，一看就懂了，她就会把手伸上来了，懂吗，或者说。

你就走到前面的时候，把手往后一伸，然后呢，让她拉你的手，如果说这个时候，女生看到了吧，社交直觉高一点，自然而然就拉着你的手了，驾一时就拉着你的手了，你一定要做这个动作的时候，很自然，那如果说。

女生没有拉的话，你缩回来就行了，无所谓，对吧，如果说，你大方一点的，就肯定是挽着拉，对吧，就刚刚说你伸手，让她挽着，然后欢笑一下，对吧，她大方一点就挽着拉，但是呢，往往九成以上的话呢。

妹子是不会接过来你挽的手的，对吧，如果说是那个伸手，就伸手出来让她牵的话，对吧，往后伸，然后她如果没牵的话，你缩回来就好了，无所谓，对吧，那如果说是你伸手挽着她，然后她，想挽她，然后伸手。

就把一个胳膊留给她，她不挽的话呢，她会装作不知道，会说干嘛，你为什么不挽着我的手，一起逛呢，对吧，这时候呢，注意，细芽就说，你为什么不挽着我的手，一起逛啊，对吧，你为什么不挽着我的手，一起走呢，对吧。

这种很无辜，就觉得很奇怪，你为什么不挽着我的手呢，对吧，就觉得很奇怪，然后妹子呢，可能会说，我为什么要挽着，为什么要挽着你的手啊，对吧，然后你就可以跟她说，我们一男一女都是单身啊，不挽手很奇怪的好吗。

人家会以为我们是兄妹的，这样不太好的，对吧，你还是挽着我的手吧，用这样一种方式，直接去引导她，然后呢，其实说白了，女生说，我为什么要挽你的手，你只要找任何的一个借口，女孩都会答应的。

她就是需要一个合理的理由，对吧，她也想去挽你，她只是需要一个，合理化的理由，你要给她这样一个借口，你说什么理由都一样，只是这个借口的话，比较合理一点，对吧，所以说，比如说你说，你不挽着我的话。

人家会以为我们俩很奇怪，会觉得我们俩是兄妹的，对吧，然后这时候呢，妹子她可能说，就直接很自然的，就把手给伸上来了，对吧，因为你觉得很奇怪，女生会觉得自己受到了，遭到了一点小小的攻击，因为你是说。

你为什么不挽着我的手呢，对吧，然后这时候呢，女生她就会有点点感觉，哎呀，是不是我做错了什么，如果说比较弱的，没有那么强势的妹子，自然而然就挽上来了，对吧，你一两句话就把她给带领了，但是呢。

还是会有很多妹子，会一再地矜持下去的，会说不行，或者说我们才刚刚见面呢，这样就挽着你的手不好，对吧，那么在这个时候呢，我们还有，还是用一个方法，就说，那好吧，那我挽你吧，对吧，这时候她会出乎意料，对吧。

就是出乎意料，不按规矩，不按常理出牌，对吧，然后你直接把手伸过去，直接挽着妹子的手，大概就是十多秒的时间吧，然后呢，你就把手给释放开来，然后你就说，我觉得好奇怪哦，我一个男生，去挽着女生的手。

我觉得不太好，周围的人会有异样的眼光，看我们俩的，我觉得这样的感觉好变态哦，对吧，还是你挽着我的手吧，这时候妹子呢，反而会把手伸过来挽着你，对吧，所以说这就OK啦，就是一样的调戏的感觉。

所以千万千万千万千万不要脸，坚持不要脸，对吧，总而言之就坚持做下去，而且关键是你要给自己，给对方一个合理化的理由，而不是你莫名其妙的，就去挽对方，对吧，你莫名其妙，肯定是让对方感到不舒适的，但是呢。

如果说你去找了一个，合理的理由的话呢，女生她其实就是需要，你一个理由，这个理由真的假的都无所谓，她就是需要一个台阶下而已，你给她这样一个台阶下，就可以了，对吧，她也想挽你的，其实，她也想跟你去接触的。

除非说她，如果说她真的对你，一点兴趣都没有的话，她压根都不会出来，她既然会出来，就是对你有兴趣的，有兴趣你就是有机会，可以挽到她的，所以你需要去给她一个借口，所以你需要让这个女孩感觉，你这个男人呢。

干嘛，是可以主动带领她的，让她不自觉的，好像就以为，我已经喜欢上你了，对吧，所以说，刚刚像刚刚老师说的那个点，对吧，就说那句话很重要啊，就跟她说，好奇怪，我一个男生去挽女生不太好，然后呢，女生呢。

她如果说，这个时候，如果说她不挽你的话，如果说，刚刚什么，刚刚说什么，她脑子乱了，看了个东西，对，就说，你跟她说，一个男生挽一个女生不太好，你挽我吧，对吧，把手伸出来，让她自己挽你，手伸上去就行了。

这时候呢，把妹子的手自己拉过来，对吧，你要知道，因为女生她不一定会真的，就主动，她还是会害羞，对吧，这时候你直接就把她的手，从你的手上，从这边拉过来，就是你把手抬起来，然后呢，从侧面把她的手，干嘛呢。

从口袋里伸出，拉出来，然后呢，把她手拉到，挽到自己手上，这个不难吧，这个动作应该很简单吧，就是你把你自己，比如说女生在你的左手边，在你右手边，你把你的右手抬起来，把你的左手伸过去，拉着她的手。

然后把她手干嘛呢，拉，直接把她手拉过来，扯出来，扯出来以后，用你的那个，这样子挽着就行了，或者说你不拉着她，对吧，然后直接，直接把她手勾到你的袜子上，然后你就插口袋，对吧，就走就行了，对吧。

主动地带领她，男人就是希望要有，这样一个主动的男人，这样的一个主动的男人，对吧，女人就是希望要有，这样一个主动的男人，而不是说，要你这个男生，什么东西都说，我能牵你的手吗，我能拉你的手吗，对吧。

你用点聪明机智的方法，去引诱她呀，对吧，总而言之，你们每个人都有，自己的一个把妹风格，把妹套路，自己去挖掘就好了，不一定要用我说这个东西，对吧，我只是说抛砖引玉，因为真的有人太太太蠢了。

我就只能一个一个地告诉你，对吧，希望你们不要做这样很蠢的男人，自己去想办法，嘴巴厉害一点，嘴巴聪明一点，就老是说的心理暗示，对吧，就编嘛，骗嘛，总而言之都哄嘛，就哄骗女人就行了，显示出自己的情商。

高情商，显示出自己的聪明才智出来，显示出自己的反应机敏出来，就可以了，那么再说这个什么呢，再说一些约会当中，最注重的一些细节，对吧，这里的话呢，我们来说一下，就是说其实这个约会啊。

没有什么特别的惯例套路，惯例啊，还有些套路的，对吧，每个人都有自己的惯例和套路，都有自己的方式，我只是讲就这样的一些技巧，你需要做什么事，比如说刚刚之前说的那个什么，引导女生，对吧，猫绳理论。

然后还有进一步的那个服从性测试，服从性测试，可以有些什么样的一些测试，对吧，这些东西都是我告诉你，大概在约会当中需要做的事情，然后你自己去发挥，自己去创造的，对吧，所以说每个人的那个方式都是不同的。

你了解具体要做什么，你就自己去想就好了，比如说引导女人投入，比如说做服从性测试，比如说你去干嘛呢，去做猫绳理论，对吧，用猫绳原理，对吧，用这些东西，我告诉你这些原理了，你自己去根据这些原理，去设计啊。

去有一点创造性好不好，不要那么死板好不好，你还跟我说你喜欢这个妹子，你喜欢这个妹子，就是为了交点钱，别人帮你想办法怎么追，你自己就不用动脑了吗，对吧，所以说你要知道，根据现场的各种状况。

做好临时的临场的反应，那需要做到几点，就是什么呢，女生跟你逛街的时候，可能会穿高跟鞋，对吧，大家都知道高跟鞋呢，其实是一个非常痛苦的穿起来，对吧，这时候呢，你所以干嘛，你要尽可能走的慢一点。

女孩呢会很好奇，就会问你，为什么走那么慢啊，对吧，然后你就可以跟她说，我看你穿高跟鞋那么高，感觉虽然很好看，很性感，但是我觉得你走路应该会很辛苦，所以我放慢一点比较好吧，这样你又不会走的太累，对吧。

我记得我以前第一次，也不是第一次，我之前有一次，有一次男朋友就是这样，很在意的那个男朋友，就是他每次都走得很快，然后我说他等等我嘛，然后他说，他就是这样的一个人，他说他就是做事很麻利的一个人。

他说他们那个，他在深圳嘛，深圳就是个快节奏生活的一个地方，哼 了不起啊，快节奏，吹什么懒牛逼，傻逼吧，对吧，我当时我就真的这么想，走那么快干嘛，我是你女朋友好不好，我现在穿着高跟鞋，你不等我一下。

你走那么快你什么意思啊，别人一定要去追着你跑，你了不起啊，你神呢，就觉得这种男人干嘛，脑子有病，脑抽，一辈子单身活该，就是有毛病啊，懂吗，总而言之，你细心一点，有些时候，看女生穿高跟鞋，慢一点。

走慢一点，对吧，或者说老师之前教你们的一个套路，对吧，就是说女生穿着高跟鞋，要跨一个坎，这个坎不好跨，对吧，然后你就干嘛呢，或者又穿着裙子，不方便，你直接就蹲下来，直接一个公主包娃，包起来包过这根坎。

对吧，你说我看你穿高跟鞋，怕你人家崴到脚，然后直接把你包过来，对吧，找个借口给他植入这样的一种性张力，肢体接触，对吧，女生就会感受到你的温柔，让他有一种被你关心的感觉，让他感觉，你就是像个男朋友一样。

你不是一个男闺蜜，只是拎包的那些奴仆，对吧，你就是个男朋友，你可以近挪他，你可以亲近他，你可以给他带来这样的感觉，对吧，像这样例子无数的，只要你们去用心一点，对吧，去注意一些这样的细节，对吧。

就可以去自己去想，小心，就自己去想出来了，比如说前面有个坑，对吧，然后呢，你可以跟那样说什么，无意识的跟妹子说，小心，小心，小心一点，然后或者说是用手呢，去扶着妹子一下，然后过马路的时候，对吧。

我们走到，我们走到那个有车的那一边，对吧，然后尽可能的去扶一下她的肩，然后就是一种将抱未抱的，一种状态，对吧，就是你这样揽着她，但是呢，你的手呢，又是没有碰到她的，你说来小心走这边，对吧。

你的手有一定的距离，即使没有碰到她，对吧，同时呢，你也是有这样的一个，保护性的动作，那么女孩呢，就会感觉到，哎呀，这种感觉特别迷人，对吧，就是将抱未抱，但是呢，你把她干嘛呢，你说来走这边，然后呢。

小心一点车，对吧，没有抱她，给她留一定的空间，这就是很感，这不感，很很有男性魅力，很有性仗义的一点了，对吧，轻轻的扶下她的肩，去稍微的推下她的背，对吧，扶下她的那个摇后背的地方，然后呢，让她往那边走。

对吧，为她挡开那些来往的车等等，或者在逛商场的时候，对吧，我们要，必须要上电梯，对吧，直升梯的话，我们可以像绅士一样，一只手背在后边，就按着那一个电梯嘛，然后呢，就走走走这边，对吧。

就是你们可以把她挡着门，对吧，挡着门，然后呢，让她先过去对吧，拿着手，然后就挡着门，然后呢，让她先往回过去对吧，免得被电梯门夹了，对吧，或者说你先按着那个电梯的上键，然后呢，等她进去以后再说，对吧。

其实说了那么多，约会就是要去注重细节嘛，对吧，从细节当中，体现出你和其他男人的不同，因为所有的男人，都是大大咧咧的，所有的男人，都是相处的时候，只会拎包，只会付钱的，他们还会做什么。

想想看你以前是不是就这样，你还会做什么，你什么都不会，所以这个女人，为什么跟了别人没跟你，自己想想看吧，对吧，细节，如果你感觉女人渴了，然后你就说，我们去喝点饮料吧，对吧，不用说，你看感觉她渴了，对吧。

你一定要干嘛，但是呢也不要说，直接就，直接一看到她立马渴了，就立马去干嘛，就立马去，你感觉她有点渴吧，舔下嘴唇，她感觉她有点渴，你就立马去给她买饮料，那也不行，然后你就可以带她走。

然后走到一个奶茶店的时候，你停一下，对吧，不要去专门，就好刻意的去找奶茶店，因为你刻意的去找，说不定你找不到，而且呢啥晃悠也不舒适，对吧，然后你们俩就逛街的时候，你留心到她这一点的时候，你逛街的时候。

你就说我们来买杯奶茶吧，我刚刚看你有点渴了，对吧，或者说你不用说出这一点，然后你说一下，我喝点奶茶吧，对吧，那么累，逛得有点累了，我们坐着休息一下，对吧，然后就直接就进去那家店，让她觉得。

让她觉得你很懂她，让她觉得你是情商高的，对吧，你不一定把这些事情给点破，她也会有时候，女生她自己也知道的，对吧，她看得到你关心到她了，这也是一件好事，对吧，你又没把她说破，总体还有呢，我们来说说第六点。

约会的后期，刚刚说了中期，来学一下，说一下那个约会的后期，中期一定要是细致，细致，是伴随整场，都是要细致的，只是在中期约会当中的话，细致更重要，就是说，如何把妹子带回家，对吧，你可以。

这个听我的那个什么，那个那个私密空间操作，也可以差不多了，对吧，找理由找借口，一定要有合理的理由借口，对吧，比如说我要回家喂狗，或者说我家的猫还没有喂呢，或者说，我家有小猫会后空翻呢，或者说。

哎呀我突然忘了，我家煤气没有关，对吧，等等的，让妹子呢和你一起去干嘛，随便去怎样都行，反正找个随便扯个理由，自由发挥回家就行了，对吧，很多的兄弟呢，就算把妹子引回家了，还是不知道怎么操作，其实呢。

有个最简单的方法，就是说，你可以直接去洗澡，然后呢，披条浴巾出来，然后呢，再叫妹子去洗澡，然后呢，接下来的话就自然水到渠成了，对吧，你看他如果有那个意愿嘛，比如你说逛了一天了好累哦，对吧，尤其是夏天。

那如果说是冬天的话呢，你就说，我去冲个澡，逛了一天，有点凉，然后暖暖身子，然后你说你要不要去暖一下身子，或者说我给你泡杯，或者说我给你泡杯热茶，我给你倒点水来泡泡脚吧，要不然外面太冷了，对吧。

穿个高跟鞋，然后外边天气那么凉，对吧，那穿脚累了，让你说，我给你倒盆水来洗个脚吧，泡个脚吧，暖一下的话身子会好很多，对吧，显示出你的细致来，不过呢，需要注意的是，你要注意，就是有的妹子呢。

她可能会趁机偷东西，对吧，这个东西就是你看，如果说你是那种微信，探坦上，默默上认识的女孩的话，所以这个洗澡的话，就总而言之，看人来吧，所以说你在洗澡的时候，浴室的门不要关得太紧。

要随时注意妹子的一个动向和声音，免得她把你的手机，钱包或者平板电脑之类的拿走，对吧，妹子不见了，因为如果说你是在，微信探坦上认识的，不是详情认识的，对这个人不靠谱的话，那有些东西不见了，就得不偿失了。

这个东西是得注意的，不要总想着一个约炮，然后呢就想着，然后呢干嘛，就不注意这些东西了，不过很多的时候呢，妹子可能呢，都是带不回家的，那我们的话就要送妹子回家，如果说太远的话就不要送了，直接就是干嘛呢。

过段时间再给妹子发这个消息，今天呢和你在一起非常的开心，对吧，就是没有必要说是马上，马上就给她回这样的信息，过段时间，也不是过段时间，晚一点嘛，晚上十点这样的时候，再给她发，让她等等你，你也等等她。

看她会给你发什么信息，对吧，然后呢当晚上十点的时候，你说刚刚把一切东西都整理好，刚回来的时候，接到一个事情，然后呢就出去了一趟，找个借口，反正总而言之，你说有点事忙，现在才忙完，然后呢跟她就说。

今天跟你在一起很开心，对吧，去跟她说一下这件事情，然后呢说到家了嘛，对吧，关心一下她，没有必要说，马上很刻意的，一回家马上就问了，没有必要，总而言之，其实你晚上，为什么到晚上说呢。

因为晚上妹子那时候有空，你这样问她到家了没有什么的话，接下来还可以继续聊天，对吧，接下来你还有机会可以聊，妹子呢她出于客套，肯定也会跟你说，今天非常开心，那么我们就抓紧机会，对吧，下次然后就说。

下次约会的时间地点内容，你把它敲定下来，然后就说，那下次我们再去出来玩吧，对吧，因为第一次没有搞定的话呢，那下次呢，嗯，我看到一个好吃的，因为第一次如果没有搞定，下次的话就一定要抓紧机会了。

妹子的窗口呢，很可能就会关闭的，所以说尽可能的，就是在她情绪节点上去升级关系，升级不了的就干嘛呢，就跟她说要约好下一次，那么在之前的约会当中，对吧，千万不要把你的投资白费，对吧，尽可能的在，我刚刚也说。

一直在强调这个点哦，对吧，在这个情绪节点上升级关系，情绪节点上升级关系，千万不要拖太久，拖太久的话呢，这个情绪一过了，女生就是情绪化动物，一过了的话，会有其他男生对她好，就把你给忘了，对吧，你就没用了。

你的存在就没有意义了，对吧，这点听懂了啊，那接下来我们说第七点，约会常见的问题，以及进挪升高的一些步骤和细节，就是，比如说有人问到什么呢，为什么第一次约会，没有必要去吃饭，对吧，那我告诉大家。

约会的重点，是看能不能通过，这个见光死的这个考验，对吧，因为大多数人呢，见面互动的感觉，和网上聊天的感觉，完全是不同的，具体来说，就是一个是外貌方面，看这个人真人和照片的一个差别，对吧。

给人感觉往往差别很大，然后照片和本人的气质，的一个一致性的区别，另外一个方面就是说，因为你缺乏实战性的一个角色，实战性的一个经验，实战约会的一个互动，所以在现实的一个相亲当中，你会很紧张，最后导致冷场。

完全不能够发挥，像是在网上那么自然轻松的，一个聊天水平，所以这种感觉呢，感觉上呢，差别会让女生感觉，在，就是，一杯茶的时间之内，就已经做出了，是否要跟你继续交往的一个决定了，不可能说通过。

吃一顿饭的时间，然后呢，干嘛的去慢慢改变，所以从省时间，省钱的一个角度上去考虑，对吧，还有这个我们说了，约会当中很重要的一个点，就是互动了，没有互动，没有彼此的了解，你这次约会，吃再多再贵的东西。

没有任何意义，对吧，你是白花了，所以说你请他喝杯咖啡，喝杯茶，喝点饮料，吃点甜点，就可以了，对吧，喝点小酒聊聊天，没有这个必要，说一定要请他吃大餐，对吧，浪费这个钱，你需要考虑的是时间和成本，还有金钱。

经济成本，其次才是从这个经验角度来说的话，就是说不要过多的去转场，转场的意思就是说，你换你们的约会地点嘛，对吧，那个，就是说，转场的确是可以让你干嘛呢，让你们推进关系，增加联系感的，但是一定是要看。

你觉得这个女孩，她值得与否，看这个女孩给你的状态好不好，对吧，让她感觉到你也是在筛选的，那这时候女生她的表现会越来越好，如果说她感觉你是不筛选的，那么她的话呢就无所谓，她就高高在上了，对吧。

如果她感觉到你是在筛选她，才决定要不要跟她去接下来吃饭什么的，她反而会干嘛呢，去讨好你，对吧，但是现在约会的时候呢，过多的转场，是会增加你的一个约会费用的，对吧，车费啊，还有这个吃东西啊。

等等一系列的一些费用，所以说告诉你，锻炼好你的聊天能力，锻炼好你的情商，锻炼好你的社交直觉，跟一个女孩喝杯茶，吃个蛋糕，你们俩就在一起了，懂吗，那我们再说这个提问，这个就是有些人说什么呢。

为什么第一次约会后不要表白，对吧，在初始阶段，如果女人她不是对你一见钟情，也不是感觉讨厌的话，就会对你进行进一步的考察，在这个阶段你去表白，女人通常的回复就是，她觉得她很慢热，她需要进一步去了解。

她觉得两个人的话，她刚认识还没有到时间，对吧，而且你们这种菜鸟，对于女人的这种回复，通常都是玻璃心碎一地，对吧，不是否定，不是拒绝你，但是你会把她的那个话的意思，当成是她在拒绝你，然后呢，而且女人呢。

她也会拒绝你一次，就会拒绝你第二次，对吧，有些女生呢，她也会利用这样的一些方式，去骗吃骗喝，或者是用其他的方式来利用你，对吧，总而言之我们都说过，很多女人她会装作，给你一些IOI信号，然后骗你的。

所以要懂得去识别，千万不要一开始就觉得，告诉她我喜欢你，我愿意为了你付出一切，那么她只会当你是大傻子，免费利用你了，总之，总是一件事就死了，就是你肯定会死了，对吧，还有一种类型的女孩呢。

对情感特别谨慎的，她希望能够牵手一辈子的，所以说她就会想得很多，很远，想得很多事情，那在她们对你的好感度，不够的情况下，你去表白，她就会干嘛呢，想得很远的事情，对吧，就会想，你到时候你家里，有没有钱啊。

你对她好不好啊，然后想你现在工资多少啊，对吧，反而会引发她的一些负面情绪，然后仓促之中，她就会把你pass掉了，她都没有过多的了解，都没有对你这个人，过多的一个深入的去，深入的吸引，对吧。

没有深入的对你的一些了解，所以呢，会有这样的一个口诀，就是告诉你，不要表白，表白必死，对吧，所以叫你们不要表白，不要表白，尤其是在你一开始见面的时候，对吧，那接下来的话呢，说的是什么呢，说的是这个。

有人还会提问说，为什么第一次约会，没必要看电影，对吧，看电影的时候呢，我一直说，约会就是为了互动，约会就是为了两个人，彼此加深了解，了解对方，然后呢熟悉对方，对对方有一定的认知，对吧，不是你靠语言。

推进关系进度的，在没有牵手之前，就纯属是浪费钱的行为，其实只要不怂，电影院呢，是可以通过肢体接触，来强行的，推进关系进度的一个圣地，在黑暗的一个，这个关系当中，去强行牵手，强行搂腰，都是再好不过的。

但是呢，对吧，你也要明白，为什么牵手之后，电影院就是一个，不错的一个约会地点，对吧，牵手之后，对吧，牵手之后黑暗的情况下，我们这样看电影，就看到两个人前面吻起来了，麻痹了对吧，虐狗呢，是吧。

但是人家是在嘛，是牵了手的，人家是在一起了的，你呢，你在这种地方，你问一下有个学员，不知道在不在啊，之前呢是在电影院，第二次跟女孩约会的时候，去抢我女孩，女孩甩脸就走了，对吧，你俩没牵手，女生很保守。

她是个否认者，她对你的话，她没有足够的认可，只是说觉得你这人还不错，你就做了这样一件事情，你侵犯了她，对吧，在电影院她不可能跟你吵跟你闹，你利用这样的环境，去绑架她，那她干嘛呢，她肯定甩脸就走的，对吧。

OK，第四点，很多人问，说，我周一连续约了妹子三次，对吧，然后呢，分别是周一早上下午，还有周二上午，对吧，然后妹子都说没时间，这算不算是连续要约三次被拒绝，那我告诉你，这个不算，没有特别的情况的话。

你最好是约在这样的一个周末，也不要约的时间那么紧凑，懂吗，你连续的去约对吧，而且呢，妹子干嘛呢，妹子拒绝你以后，她会加上一个解释，一般都是真的有事情，对吧，告诉你，因为什么理由不能去，对吧。

所以你不要担心，你过几天约不到她，你可以接下来再慢慢约，你看她说不定有，说不定后面就有空有窗口了，如果她给了你解释，不要去逼迫她，肯定是有原因，对吧，有问题有原因，那就让她去呗，让她去忙呗。

然后既然她没有空，那就去约别人吧，你一样开开心心，你约她的时间对吧，然后她没出现，你就跟别人一起出去玩就行了，发朋友圈，让她知道你不是一个，没有人约的人，对吧，当然也不是说，你就只能约女人。

你可以约一群朋友一起对吧，让她知道你在外面玩，你只是把她当成是一个朋友对待，你只是想要约她出来玩，这时候呢，她觉得你是一个，原来你对她没有那种需求感，你不是想要去得到她，不是想要去泡她。

那么她很可能就放下了这个心，下次你再约她的时候，她就会来了，或者说你连续约几次，然后她都，干嘛她都没能来，那她真的是有事情的话，她肯定会内疚，肯定会觉得不好意思，那么她肯定会干嘛，她会去补偿你。

那接下来你下次，再哪一次约她的时候，说不定就有机会了，就有可能了，对吧，那我们再说这个，有些人就问什么，女生已经拒绝你了，但是没有拉黑你是怎么回事，那我告诉你，妹子呢她这种行为呢，既是有礼貌对吧。

给你留了退路，对吧，但是呢，也是代表了，她对你可能说，没有什么兴趣，你现在还值得提，还需要干嘛，还需要去继续学习提高，对吧，你还需要去慢慢的，去了解更多的一些东西，提升自己魅力，这个时候就不要去纠缠了。

女生已经不喜欢你了，你再纠缠她没有意义的，就像是，如果我跟你说，这个东西，你现在呢，已经有女朋友了，你都已经结婚了，婚姻很幸福了，我跟你说你来学习课程啊，很幸福你来学习课程啊，你觉得你脑子有毛病吗。

你脑子长包，长包吧对吧，谁需要去学习你那个东西啊，我现在都已经谈恋爱了，都已经结婚几年了，孩子都有了，我们长期关系也没什么问题，对吧，我们俩开开心心的，你无缘无故跟我干嘛呢，叫我来看病来看医生。

那你是不是说的我有病一样，对吧，说的好像我有问题一样，很多人他肯定会不能理解啊，所以说如果说你自己，个人没有这个能力，没有这个魅力，没有让女生觉得喜欢你，她已经拒绝你一次了，那你就不要再去纠缠她。

第二次了好吗，再说接下来，很多人的问题六，什么呢，你就说，虽然妹子已经拒绝我了，但是我还想坚持怎么办，那我告诉你，可以放到干嘛呢，可以放到我们如何挽回的，最后一招对吧，就是你可以去，尽可能的去看一下。

这个二次吸引对吧，你想去坚持的话，就做二次吸引，也是改造自己对吧，你坚持可以，但是你坚持不是去死缠烂打，之前就有个学员，就是来问我，然后说哎呀我还是喜欢她，她是世界上最美最好的女孩，没有哪个女孩。

再像她那么好了，我觉得全世界女孩，都没有办法跟她比，我其实很想跟她说一句话，你妈脑子抽吧，有没有长包对吧，不知道她在不在，我老是问她，说她有没有长包，真的就是觉得长包，你懂吗，所以说你要知道。

你坚持没有用啊，人家都已经有男朋友了，人家都已经拒绝你了，你还在那里纠缠什么呢，人家有男朋友，人家男朋友好的样子对吧，人家看不上你，废话那么多干嘛呢，改造自己了，你纠缠他有什么用呢，他说了一堆话。

然后最后还说，好我想想看，怎么去跟他去建立联系，妈逼的讲了一堆话，完全是白费的，那只能让我妈粗口，真的是很累啊，我跟你说的所有东西对吧，女人不喜欢你了，改造自己，让她觉得说不定，你改变以后。

她喜欢上你了呢，对吧，哎累不说了，总而言之不要去纠缠，女生拒绝你了，把她当朋友可以去联系，但是不要干嘛呢，不要去死缠烂打，懂吗，OK我们再说，还有人说提一些问题7，说妹子从来都没有主动，找你聊过天。

怎么回事对吧，那说没有初步的，去确定情侣关系之前呢，没有掉吧，还有6分钟下课了，还有很多内容没有讲，等一下行我改一下，我改一下这一个时间啊，因为快下课了，我把这个时间延长一点，等会哈。

我看一下能不能延长多久一点，哦不行那行吧，上了课以后重新再开吧，OK那我们接着讲啊，有人说妹子从来没有找过你聊天，主动聊过天，对吧怎么回事，那我告诉你，没有初步的确定情侣关系之前，妹子不主动聊天。

这是一个很正常的现象，对吧，因为女孩呢都是被动的，女孩都希望男人主动，男人主动才会珍惜她，对吧，女人都希望被男人追，只有男人追到女人，他才会干嘛，才会去珍惜这个女孩，对吧，当然妹子主动聊天呢。

也是一个正常的现象，对吧，单看这个呢是分析不出来的，你得去那个看，你得去到时候具体情况具体分析，好了OK，那么来讲一下这些具体的一些小的技巧吧，就比如说怎么样去拉手，对吧，怎么样去推进关系，推进关系呢。

第二步我们推进关系，比如说比手掌大小，对吧，看手相，这很俗气的套路了，对吧，升级关系，静挪，肢体静挪，比如说从第一次约会，然后两周内对吧，然后应该说是进行两到四次的一个约会，对吧，两周之内。

两到四次约会，一周约两次这样子，对吧，推进到第二步，然后呢去干嘛，升级关系了，对吧，在你们第一次约会完了以后，第二次见面，对吧，此时可以干嘛，静挪了，可以Keynote她了，对吧。

刚刚也讲了看手相的方式了，对吧，比手掌大小就说，看谁的手大，就说你手也挺大的嘛，然后呢去拉她手，对吧，因为她在左边，你在右边，或者你在右边，她在左边，然后呢你们各自拿，两个人就是靠近对方的一个手。

拿出来去比，一比的话呢，对吧，是你去拿她另外一边的手去比，那肯定是干嘛呢，是不符合的，这时候呢，你只能拿她另外一只手，对吧，她会拿起你的另外一只，我一直讲这个套路，但是这个套路有点难讲，好吧。

我细细的跟大家讲吧，就算有几分钟时间，也去讲这个东西吧，怎么说呢，就是，她坐左边，你坐右边，对吧，然后你们把手拿出来，对吧，你可以看到，此时呢你的左手，然后你去拿她的右手，拿她的右手。

你们拿这两只手来进行比大小，你会发现根本就比不上，因为你们的手会很别扭，会扭得很怪异，那此时呢，你干嘛，女生她会干嘛，她会自然而然地拿起她，干嘛，拿起她的，她会自己把自己右手伸出来跟你比。

因为只有左手和右手比在一起，才能够，干嘛呢，才能够让这个食指，干嘛重合，对吧，才能让食指重合，才能够去真正的比出来，那这时候女生说，这样比的好吗，她把她自己右手拿出来，然后你就说，不是这样比的好吗。

是这样玩的好吗，然后呢，直接干嘛呢，食指紧扣，懂吗，就是你把手稍微错一个位置，然后食指紧扣，对吧，这不就牵到手了吗，这就是一个牵手的方式，对吧，这是一个近挪牵手的方式，比手掌大小，然后呢。

去近挪牵手的方式，然后干嘛呢，看手相的目的，对吧，这个老老师刚刚前面也讲了，是测试女生对你的好感程度的，所以被女孩看穿了你的心思的话呢，是必须的，没有必要担心，对吧，要是女人没看出你的心意，那才叫糟糕。

对吧，一群怂逼怂惑才会天天想着什么，就该用什么样的招数啊，该用什么样的招数啊，对吧，总是不敢去让女生知道自己的真心，懂吗，很多男生，年轻的男生就有那种怂逼，总是去跟我说什么。

我觉得这样的话会不会太刻意了，这样的话女生会不会觉得，我是故意的，女生会不会看出来，废话，你跟他出来约会的时候，女生就已经看出来你对他的意图了，好吗，你还在这个时候讲意图，这时候是需要你去主动的，懂吗。

所以说你要主动的去做这些事情，只要给女生一个借口，你就可以升级关系了，对吧，主动一点才能让女孩干嘛呢，才能让女生觉得你这个男人，是可以带领她的男人，其实呢在心里她都已经认定了，对吧。

她愿意跟你出来的时候就已经认定了你了，对吧，她愿意跟你出来约会的时候，就已经代表她对你的话，这一系列的进挪了，对吧，所以说如果说女生看穿了你的心思，那么如果说女生就等于说，其实你有这一点点的一种体验。

就是让她感受到就可以了，但是不要去直接表白，因为表白的话就死了，对吧，所以说那我们来说一下这个点，刚刚说就不要怂，女生看得出来无所谓，刻意一点无所谓，假一点无所谓，对吧，就比如说你说用那套路方式。

你说你知道吗，这时候看首相，看到你男朋友，先去坐你对面，对吧，这时候她觉得你神经病，对吧，她知道你有这样的意思，也无所谓啊，这是一个玩笑，她也只觉得好笑，对吧，你也没有去刻意地暴露些什么需求感。

偶尔地坐一下就可以了，另一方面你必须要考虑到，大多数女人都是比较矜持的这一点，所以如果说你询问女孩，你问她你喜不喜欢我，什么女孩多半会，不会给你正确的一个答案的，对吧，只会说我有些慢热。

我对你感觉还是可以的，我还是需要继续了解的，对吧，讲这些之类的一些废话，有什么意义呢，没有任何用，对吧，你以为她告诉你这些东西，以后你就觉得你自己会开心一点吗，还是说你就会更加加大对她投入了呢。

没有什么意义，总而言之，女生她愿意跟你出来就已经确定了，她对你是有一定好感的，对吧，很多人就是以此，好好好，而且还有很多人干嘛，觉得女生说我比较慢热什么的，就以为女生可以拒绝她了，结果呢就拜拜了，对吧。

所以说总结的经验就是，不要表白，表白必死，对吧，这其实呢，你要知道，表白呢是干啥用的，表白只是为了告诉妹子，我对你是有好感的，至于妹子那边有什么样的反应，只要妹子不是明确地表示拒绝，再见。

不要再联系我了，对吧，只要还能够约出来，那就是有利的好消息，对吧，那就有机会，对吧，那接下来的话就讲一些什么，短时间牵手吧，OK，这节课到这里先结束了，然后一会儿我再开堂课吧，一会儿我再开堂课给你们。

不过我估计也讲不完，我也想还是下次讲，不过我这次讲，把下周的课一起讲了也行，行，我一会儿开堂课，把下周的课一起讲了，然后你们约会的时候，过年的时候，就可以方便地去约会了，就不用去想那么多了，响那么大。

