# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：备胎升级

[音乐]，Hello 宝贝 进来啦，其他人还没进来呢 我们等莎莎，嗯 你好，应该有一点，来 我们先讲一下，上次的那个备胎升级，我们讲了几种，一种是友谊区的概念 对吧，是友谊区。

然后呢 我们需要做的事情是什么，对吧 比如说工具型的人，工具型的备胎，就尽可能的不要再为他提供任何的那些免费的价值了，不要再把所有的价值提供给他了，如果备胎型的人呢 随叫随到的类型。

那也是告诉你们从现在开始冷冻 对吧，断绝联系，然后不要再去随叫随到，天天随随便便什么东西都愿意提供给他，他饿了的话就关心他 体贴他，没有必要了，死党型的呢，对吧，你们现在就是一种朋友关系。

你需要的是进行信仗力啊等等一系列东西，对吧 我们说过了，这种要走出这个友谊区，增加一种不可预测的一种感觉，就是神秘感，对吧，让他感觉到你跟他不再是那种，好像是两个人无话不谈。

你懂我的东西 我也懂你的东西，对吧，这时候你需要去冷冻，然后需要去离开一段时间，你需要去降低你给他的一种印象，而且还需要去增加新鲜感，让他发现你跟以前不一样了，对吧，还要增加一种性感。

然后让他感觉到你跟他之间，是有男性的存在感的，你不是一个女人，对吧 你不是一个闺蜜，要给他这种感觉，而且尽可能的也要有些刺激感，兴奋感，对吧，让他感觉跟你在一起是有趣的，然后是有性刺激的。

而不是感觉跟你在一起像一个普通朋友一样，对吧，你是可以进行静挪啊，推拉呀，从轻度到重度的推拉，对吧，重度推拉那些熊抱，包括侧面抱背后抱正面抱，对吧，还有一些话语上的调情打压，对吧。

这是我们上节课有大致讲的，那这节课的话我们来讲一下，如果说你现在已经真正的进入到背台区了，对吧，接下来怎么办，OK好的，我们宝贝来的也差不多了，那我们准备开始上课了，那首先要讲的这个。

如果你进入到背台区了，你现在已经跟这个女孩关系是处在，就是说上不上说下不下的一个状态了，对吧，就是有些许你是恋人未满，对吧，然后呢，但是友达以上，对吧，或者说她已经享受惯了，让你做我一个男闺蜜。

那么这个时候呢，你需要做到的第一件事情是叫什么，叫打破和谐感，为什么，因为你以前跟她在一起太和谐了，以前你看在一起两个人的感觉，太舒爽了，对吧，就像就你是我的很好的像男闺蜜一样，对吧。

像是那种女性的那种闺蜜一样的存在，不仅能够给我提供男性能够给我提供的价值，同时呢，我跟你在一起呢，又不用担心你会侵犯我，对吧，跟你在一起完全是处在安全区的，非常的舒适，舒适感联系感做的非常强。

而我们最担心就是当舒适感联系感特别强的时候呢，你就沦为了闺蜜了，所以现在需要做的第一件事情是打破和谐感，而打破和谐感最关键的一点就是打压，懂吧，打压能够产生吸引力，这就是你必须要学的这个。

今天第一个讲的课题叫打压，对吧，有两种人呢，进入了一种极端，就是什么，一种人呢，就是太好了，太和谐了，对吧，你对于这个女人来说完全没有任何的威胁，对吧，没有任何的性威胁，她觉得在你旁边。

你就是我的好给蜜啊，对吧，你就是我的那个好朋友啊，你完全不会做一些什么，就是侵犯我，亲我呀，吻我呀，拉我手这些事情，我就跟你在一起很安全，而且还可以从你身上获取一系列的价值，金钱的，各方面的，对吧。

所以说最后你就现在的友谊区成为了好男人，对吧，所以女人对你没有感觉，哎，你好，这个，宝贝，那我们还有另外一种呢，就是因为你太坏了，太色狼了，对于女生来说，你展示了太多的性兴趣，所以说最后呢。

沦为一个花花公子，对吧，认为你是个花心男，所以如果说你现在掉入其中的话，你就需要马上去学会一个正确的对吧，打破这种和谐感，打破这种，让他觉得好像你是一个登徒子，你是一个不靠谱的男人，那对吧。

今天老师这堂课呢，首先要讲的是一些具体的一个技巧，那么要说一下，这个打破舒适感的方法呢，很多，嗯，并不是所有的都适合你的，所以说在接下来讲的这些方法，我会讲一些实际的案例当中，你们可以去考虑。

什么去什么东西是适合你们两个的，现阶段的，对吧，什么是不适合的，啊，打破舒适感呢，是看作是吸引力的一个火花，这是从他开始静罗开始调情，开始谈话当中的投资，对吧，这些东西一步一步的，然后慢慢到这里的。

那首先我们这个舒适感说一下，舒适感就是和谐感加上信任，对吧，刚刚说的舒适感是和谐加信任，那我们说不舒适呢，对吧，不舒适，那就是让他没有这种和谐感，但是信任这个东西呢，就等于说相当于让他觉得。

你的可得性变低了，而不是说让他不信任你，是让他觉得好像你的可得性变低了，对吧，好的，那我们先说这个具体案例吧，从案例上来进行分析啊，告诉大家，呃，这个首先从小游戏上的哈，有有不同的东西。

比如说一上来对吧，这个身体上的一个，比如说玩笑式的推开他，对吧，身体上的一些打压，比如说他在你旁边打你啊闹你啊，对吧，然后你说哎走开，那就是对啊，把推开推到一边去，然后你说啊，别碰我啊，对吧。

男女授受不亲干嘛，对啊，就是干嘛呀，就很嫌弃的样子干嘛呀，哎别碰我好不好，对吧，或者说他跟你讲话的时候呢，你偶尔呢，如果你坐的是转转的那种椅子的话，你可以偶尔拿侧面对着他，对吧。

或者说你可以转一个圈不理他，或者说偶尔的他跟你讲话的时候，你去你就看逛街嘛，他跟你讲话的时候，然后你突然之间你干嘛走到前面去，拿被对着他对吧，去看一些别的东西，不要太在意他。

很多男生之所以觉得自己无缘无故暴露需求感，就是因为你的眼神呢，哎呦死死盯住人家，你所有注意力死死放在对方的身上，所以你怎么可能会，让女孩感觉不到你的需求感，感觉不到你的那种，非他不可的那种意念呢，对吧。

所以你需要做的事情是尽可能的，把它推开一点，对吧，也许你们之前当备胎当了好久了，该对他好的事情他已经清清楚楚的知道了，对吧，你对他已经非常好了，如果你彻底消失的话呢，又没有任何存在感了。

所以在你跟他相处的时候，可以用打压的方式引起他的注意，让他知道你没有被他完完全全的，抓抓在手上对吧，让他知道呢，你在他这边的话就等于说他需要去，尽可能的迎合你，才会干嘛得到你的一个喜欢。

而且我们知道人和人之间相处啊，都希望你对我好，你对我舒适，如果说他感觉到你明明是对他会好的，但是你有的时候的表现呢，让他感觉到不舒适，他就会想尽一切办法尽力的去调和，懂吗，你想想看。

这是你的那一个很好的一个兄弟，对吧，他今天呢可能说跟你说话，你跟他说话他爱答不理，你肯定干嘛呢，觉得好像被忽视了，但是你知道他对你是没有恶意的，所以你会怎么样，所以你会尽可能的想尽其办法去讨好他，对吧。

你会不希望他用那种恶意的，那态度来对你，你希望他能够开心一点，你希望他能够善良的对待你，对吧，同样的，如果说你也是这样子，稍微有点冷漠的态度去对待女生，有点排斥，有点打压的方式去对待女生。

那么这时候女生会感觉到不舒适，那他肯定会干嘛呢，进行自我的一个调节，调节到让两个人舒适，那么这个调节是什么呢，这个调节就是他会主动的来去讨好你，对吧，主动的来迎合你。

这就是我们达到的一个最主要的一个目的了，对吧，所以你就可以用什么样的方式呢，开玩笑推开他的方式，哎男女授受不亲，别碰我啊，对吧，我可是我未来老婆会吃会吃醋的，对吧，用这样的方式。

或者说你聊着聊着天背对着他侧对着他，对吧，或者说让你的眼神交流，对吧，显得流离一点，游离一点，什么样呢，比如说你在跟对方说话，对吧，谈话的时候他坐对面，他坐你旁边。

也许你们聊天的时候可能是眼睛对着眼睛的，但是你现在呢可能聊着聊着，然后你就玩一下手机，聊着聊着你就看一下周围的事物，对吧，看下旁边的一些景，对吧，或者说你聊着聊着呢，然后呢就陷入沉思，为什么要这样做。

这种就是一种变相的打压，懂吗，千万不要觉得好像我打压就一定要说一些什么，你是傻逼啊，对吧，这种话，实际上没有必要，很多时候如果说你想看，当跟你跟一个人去聊天的时候，对吧，当你跟一个人在去交流的时候。

如果这个人的态度是怎么样呢，如果要交流的时候，这个人态度是跟你好像不太在意，玩一下手机，然后看一下周围，这时候呢你会想，是不是我说话很无聊，对吧，他会开始自我否定，你会开始觉得好像很自卑。

我是不是让这个人不注意了，是不是我说话很难听很无聊，让对方觉得厌烦了，所以会想尽一切办法尽可能去迎合对方，所以我们要做的就是从肢体上干嘛呢，眼神流离，要么陷入沉思，要么去玩一下手机，对吧。

要么看一下周围，对吧，不用说去盯着他，不要好像一心一意的就听他讲话一样，无论如何，对吧，无论他讲话有多好笑多好玩，对吧，不是在那关键节点上，一些无所谓的事情上，你就可以分神，对吧，用分神告诉他。

我也没有那么在意你，嗯，在车上你要听课，表扬一下，OK，然后能不能说，你可以让他做一些，对吧，可以让他看起来很傻的事情，对吧，那同时呢也不要让他知道，等他知道的时候已经晚了，比如说你小的时候。

会不会经常在女孩的背上，贴一个恶搞的纸条，对吧，这个纸条上面写的一些邪恶的东西，比如说我晚上很寂寞，对吧，或者说是我没穿内裤，对吧，总而言之，你会写这些东西贴在女孩的背上。

然后呢每次他走过一些地方的时候，周围的人就会去看着他，看他背后，然后再看他笑，对吧，然后发现的时候已经晚了，但是这个时候呢，女孩会觉得啊你好讨厌呢，你怎么这样子，对吧，他会有点生气。

然后呢就给他调动了一个情绪，会有一种情绪的波动，你们之所以成为备胎，就是因为你们太友好了，对吧，你们一点情绪都没有，所以有的时候一些小恶搞啊，对吧，去打压一下他是件好事，比如说我记得还有一个东西是吗。

那时候呢，有个男生也是不认识的，然后他打嗝嘛，那我说我教你一个方式，对吧，你捏着鼻子把屁股翘起来，然后呢喝凉水，对吧，把凉水然后一口喝下去，捏着鼻子把屁股翘起来喝凉水喝下去，那时候所有人都笑他，对吧。

然后我们也笑，但实际上呢这个时候，那个男生会觉得，啊我做了一件事情，我让他丢人了，对吧，然后我开了一个这样的小玩笑，小有点小恶意的玩笑，反而这个男生会对我的印象非常的深刻，对吧。

周围的人就觉得你好好玩呢，你干嘛这样耍他，对吧，反而你去做这样的一件事情，会让对方留下一个深刻的印象，反而对方会觉得你好讨厌呢，你怎么这个样子，你好坏哦，对吧，那俗话说男人不坏女人不爱嘛。

所以你要是能够给他有这样的情绪，就是一件好事，今天老师会讲很多的例子，一个个记吧，对吧，用脑子来记，看平时适合用的时候，对吧，或者说做一些小孩的一样的事情，比如说你指着他的那一个衣服，对吧。

你说啊你跟他说你衣服衬衫，对吧，你指着他的胸口的衬衫衣服衬衫，对吧，指他那个低头可以看到的地方，然后这时候女孩肯定会干嘛呢，肯定会去低头去看，让你指着他衣服，他肯定以为是不是衣服上脏了。

是不是衣服哪露出来了，对吧，他就会低头去看，那当他低头的时候，当他朝下看的时候，你干嘛呢，伸手去弹一下他的鼻子，对吧，就搞些这种恶搞的小孩一样的事情，没声音吗，其他人老是偷音，下麦了，下麦了我靠。

现在呢，现在呢，现在呢宝贝们，现在呢，现在呢，有声音吗，声音给老师刷播六，有声音的给老师刷播六，那我刚刚讲了另外一个，讲另外一个小技巧，重复一下，就比如说做些像小孩一样的事情，比如说这里有个小惯例。

就是你指着他的低头，可以看到的身上任何一个部位，比如说他的那个衣领，比如说他的那个裤子，比如说他的鞋子，比如说他的衬衫，对吧，总而言之他低头就可以看到的，你就指着他对吧，指着肚子指着鞋。

然后指着任何一个地方，然后在那低头看，当他低头的时候，迅速把手干嘛弹一下他的鼻子，然后他就会去干嘛，就一个小小的一个动作，他就你干嘛，你讨厌了，你故意这样欺负我是吗，就会去打你，因为你们之前当备胎。

舒适感已经很强了，所以这时候你去做这些事情，不会真的惹怒他，反而会觉得，你干嘛要这样调戏我，觉得你很讨厌对吧，他觉得你是在调戏他，但这时候就有情绪了，懂吗，这是一个小惯例，做些小孩一样的事情。

或比如说你去指着那只狗，然后叫他名字对吧，这也是小孩一样的事情，这都是一种小的调戏，都可以有情绪，制造情绪上的一个张力，而且让他觉得干嘛呢，你有在刻意的小打压一下他，但是同时又会觉得比较有趣。

会有情绪上的一个动力，对吧，或者说干嘛呢，从地上突然之间把他抱起来，对吧，之前我说过，当时我约会的时候就有过，就是那个我穿着裙子，然后那根栏杆还有点高，到膝盖吧，也不是说跨不过去，然后我男朋友就说。

像你这种小短腿肯定跨不过去，直接就干嘛，打横抱起来了，公主抱抱起来，然后直接抱过那根栏杆，然后再把他放下来，对吧，这时候也是一个性张力的植入，对吧，直接大胆的上去，因为你们俩背叛了那么久了。

他已经知道你对他的意思了，你就需要大胆的去干嘛，展示你自己了，对吧，你就需要大胆的去把这种性张力，给提上来了，这是生机关系的关键点所在，对吧，性张力的植入，那接下来另外一个惯例是什么呢。

当你和他一起跳舞的时候，对吧，一个人跳了一会儿，然后呢干嘛，比如说你在夜店，在一个人的舞池跳了一会儿，然后你可以伸手过来，把他拉过来一起跳，对吧，这也是一个很好的一个，让两个人有肢体接触的一个升级。

或者说你干嘛，玩笑的是去踢一下他，揍一下他，拍一下他，对吧，这些都是一些肢体的升级，对吧，升级很重要，或者说是狗下巴的惯例，比如说你告诉他，我告诉你，我有个狗下巴，对吧，他觉得很奇怪，什么叫狗下巴。

对吧，然后你说你来摸一下，对吧，你就让他去摸一下你的那个下巴，对吧，下颌骨这里，然后他把手伸过来的时候呢，然后你突然就干嘛，他触碰你那一瞬间，然后大叫一声，吓死你，对吧，然后就突然一下子。

就一下子吓他一跳，然后他就刚开始，他可能会以为，什么叫狗下巴，对吧，他肯定觉得你下巴怎么了，你让他说下巴有可以发出咯咯的声音，他说不相信，他不知道什么意思，我说你摸一下，对吧，让他自己过来摸你的下巴。

那伸手过来摸的时候，然后你就吓他一跳，因为他当时觉得什么叫做咯咯声音，他肯定会把所有注意力放在你的下巴上，对吧，那这时候呢，当他注意力集中在你的下巴上的时候，突然对他大吼一声，他肯定会被吓一跳，对吧。

但是声音不要太大，就稍微去吓一下就好了，然后他被吓一跳的时候，然后觉得你很讨厌，你干嘛故意的是吧，这时候就是一个很好的一个，又是个情绪，对吧，这是个情绪惯例，然后又是一个小推拉，对吧，或者说干嘛呢。

你在跟他聊天的时候，对吧，跟他聊天的时候，因为你们俩的舒适感很强，聊天可能说聊着聊着就没有什么感觉，就把你当闺蜜一样了，对吧，所以这个时候你可以聊天，说到一半的时候突然停止说话，然后干嘛。

盯着他眼睛看一会儿，对吧，他肯定会想怎么了，我脸上哪很奇怪吗，对吧，他肯定因为你要知道，两个人的感情就是干嘛呢，靠眼神交流出来的，我们说男人看男人对吧，你瞅啥对吧，瞅打死你对吧。

那如果说是女人和男人相互瞅着呢，对吧，相互盯着呢，那就会有爱意流动，就会干嘛呢，放电，然后就会有产生感觉，对吧，就会荷尔蒙分泌，所以你俩说话说到一半的时候，你就盯着他对吧，盯着他眼睛盯一会儿。

然后认真地盯一会儿，然后盯到他尴尬，然后他说怎么了，对吧，然后你跟他说没什么事，然后继续聊天，对吧，是什么，这就是性张力的植入懂吗，这就是性张力的植入，因为你平时跟他聊天太自然了，就像男闺蜜一样。

没有任何的性张力，他没有任何的那种男人的感觉，他肯定会干嘛呢，肯定会觉得没有任何的，那种被勾引的味道啊，就不会有任何的性张力植入了，你们可以看最近的三生三世，十里桃花，对吧，那个男主角也是没事吃饱穿的。

没事干盯着女主看，看了看了看久了以后，然后女主很尴尬，然后说怎么了对吧，就有点想躲避的意思，那时候女生就有感觉了，有感觉不是在于你说什么话，就你盯着他那一瞬间，两个人眼神互相看着对方。

彼此交流的那一瞬间，就会有感觉了，两个一男一女啊，两个人眼睛盯过三秒，就产生了感情了，然后呢我们再说这个，用一些冷的东西去触碰他，比如说你买了那些冰的水，对吧，包括那时候是冬天水，那个手很凉，对吧。

手很凉的时候，女生都会把手伸到男生的，脖子里啊什么地方吧，去暖一下手对吧，那这个时候到夏天呢，当然男生不可能伸手进去摸女生了，你要是臭流氓了对吧，所以说你可以拿一些，买那冰的水的时候，我突然之间干嘛。

塞到他的脖子后边，对吧，然后呢突然之间放在他脸上，然后去冰一下他，你就看他如果说他穿的，夏天穿的衣服比较少的话，你就拿他拿那个冰水去冰他的背啊，什么的都可以对吧，这都是一种刺激，因为冷的东西。

冰的东西它会有一种强刺激对吧，而虽然说你现在没有碰到他，但是是你跟他在一起的，而且你拿了一个东西去干嘛，去碰他，就让他感觉很冰对吧，那这时候就是一个接触刺激懂吗，身体的接触的刺激，对吧，啊拇指游戏的话。

看你们能不能玩吧，我觉得如果说你们成为备胎的话，拇指游戏你们已经知道了对吧，就是看谁压着对方的手，就两个人喝酒喝多了的时候，对吧，两个人然后呢，我跟你玩拇指游戏，拿出你的，我拿出我的那个右手。

你拿出你的右手，两个人呢互相把那个前面四个指头，握在一起，然后呢大拇指在上面去争，看谁能把对方的手指给压下去，对吧，这就是拇指战争的游戏，然后呢，你可以跟他玩一下这样游戏，进行一个手上的一个肢体接触。

对吧，让他握着你的手，然后呢玩一下这样游戏，在握着的瞬间，你握着那一段时间，也是会有性张力的感觉的，男女接触都会有那种感觉，都是一件好事，或者说你告诉他，对吧，你想要给他展示一个酷酷的姿势，对吧。

然后这个时候，可能这个东西就不说了，这个东西，不太合适，换一个啊，换一个惯例啊，比如说，如果他打寒线的时候，对吧，这个女孩他打寒线的时候呢，你可以把手指放到他的嘴里，对吧，这时候让他吓一跳，对吧。

为什么，就有的时候你要知道，所有的这些惯例啊，跟你们讲这些惯例啊，这些就是备胎升级，对吧，备胎升级真的就是要靠惯例，但是惯例也不是随时随地全程都用的啊，这东西要是你全程一次约会，全部都用上的话。

他会觉得奇奇怪怪，你这个人能不能正经一点呢，对吧，他觉得不舒适，那如果说你偶尔去植入一点这种东西呢，对吧，反而会让潜移默化的，让这个女孩慢慢对你产生感觉，对啊，比如他打个寒线，然后你把手指伸到他的嘴里。

他会一下被吓一跳，对吧，但你要知道，这是一个很强的一个性张力的植入，因为你知道，对吧，这种东西伸到他身体里的，还有什么呢，对吧，所以说这也是一个很强大的一个性张力植入，而且他嘴巴这也是比较私密的地方。

对吧，他不可能说他自己都不会把手伸到嘴里吃饱，吃完没事干，含手指，对吧，所以如果说你把手指放到他的嘴里的话，打下哈欠的时候，这时候的话也会有一种联想，意外的一种联想，对吧。

反而也会让你们两个人产生那种感觉，或者说，对吧，你可以取笑一下他，对吧，你可以取笑他的那些昵称，对吧，比如说如果你看他那个，你说你玩游戏的时候，你说你叫什么名字，比如说你看他那个名字叫金毛，对吧。

叫什么的话，你就可以笑一下他，你也可以给他取个那些搞笑的名字，那些昵称，对吧，比如说就是说什么，你是矮个子，对吧，像你这种小矮胖子，对吧，你可以开玩笑说矮胖子，像你这种矮胖子也会有人喜欢的，对吧。

他跟你说，哇，那谁谁向我表白了，我们经常会遇到很多备胎，遇到这种情况，就是女孩跟你说，其实谁向我表白了，谁是谁对我很好，然后你就可以拿他的一个身体，身材上的一个缺陷，对吧，等等一系列的缺陷，对吧。

开玩笑的去说，懂吗，这些缺陷，比如说像你这样矮胖子，居然还有人是会喜欢你，对吧，因为他把你当备胎了，对吧，你也可以去这样的去干嘛，去打压一下他，他敢的，他明明知道你喜欢他，知道你对他有感觉。

他还跟你说有男人喜欢我，那这时候你就可以积极打压一下他，对吧，这时候就可以去嘲笑一下，或者说，如果说那个女孩觉得，感觉到不舒适什么的，或者也不是不舒适，就你们两个人可能说调情调得有点过分了。

开玩笑开得有点过分了，然后这个女孩也故意去，碰一下你，对吧，去故意去打一下你，或者说是掐一下你的耳朵，或者说捏一下你的脸，有这样一系列的行为的时候，你除了可以说，男女授受不亲以外，你还可以跟他说。

我才不跟你调情，注意一点好不好，干嘛，故意把这件事情说出来，明明是你在诱导着他跟你调情，对吧，但是你可以直接去说出来，好像感觉是女生在跟你调情，是女生想跟你调情一样，你跟他说我才不想和你调情，走开。

对吧，用这样的一个方式，把这样一个东西强加在他的身上，让他逆向合理化为，好像是真的是我在主动跟你调情一样，对吧，然后让他知道我们俩现在的关系干嘛，是在调情，我们俩现在已经是一种类似于情人的关系。

而不是普通朋友之间的打打闹闹，不是闺蜜和闺蜜之间打打闹闹，而是男女之间的调情，让他知道男女之间的打打闹闹，不叫做闺蜜的那种友情，而是叫调情，懂吗，提点他一下，告诉他我才不跟你调情呢。

目的不是说告诉他我不想跟你调情，而是告诉他，你现在跟我做这些动作这些行为，就是在调情，懂吗，就是告诉他我们现在就是在调情，让他在潜意识里知道，你这个人干嘛呢，现在是一个男人，你不是一个男闺蜜。

不是一个闺蜜，所以有的时候有些事情大胆的去说出来，对吧，用一种开玩笑的方式，用另外的一些表达方式把它说出来，直接把你们俩现在的现实状况给说出来，反而是一件好事，对吧，直接捅破了这样这层的窗户纸，懂吗。

反而让两个人更加明晰的坦诚相见，或者说你可以干嘛呢，注意他经常犯傻和尴尬的时刻，你知道为什么有些人成为了男闺蜜，或者说是让被女人带领着走的这些男人吗，就是因为他总是干嘛呢，女人像神一般的存在。

女人身上不会有任何的缺点，但是这个男人总是觉得我这里也不对，我那里也不对，我总是说错话，我总是很尴尬，我总是什么都不会，对吧，你总是觉得自己有一堆的问题，所以你就被对方带领了。

你觉得对方是可以带领你的妈妈，你只想看为什么小朋友会被家长带领，而一到青春期的孩子不愿意被家长带领呢，就是因为小朋友他什么都不懂，他浑身上下各种缺点，各种问题，但是大人懂，所以他觉得大人像神一般的存在。

所以他干嘛呢，崇拜大人，所以干嘛呢，他就被大人带领着走，那而到青春期的时候呢，所有的小孩都有自己的自主意识了，而且他干嘛呢，认识到了社会当中更多好玩有趣的东西，而且他很多的想法跟父母不一样。

而且他觉得父母有些想法是错误的了，所以他觉得，而且他有的时候解决问题呢，他父母解决不了，他可以解决了，所以这个时候呢，小孩会有一种自主的意识，觉得自己干嘛呢，觉得自己好像什么都懂了。

觉得大人已经不需要依靠大人了，对吧，所以这个时候呢，小孩就不会被大人给带领了，关键点是什么，是因为这个小孩发现了，原来有些事情我父母也做不到，但是我可以做到，我比我父母还厉害，对吧。

所以你就不会被大人带领着走，而且你跟女孩在一起，之所以成为被胎，之所以被她带领着走，也是因为你总是有一堆的，好像一堆的毛病，对吧，什么东西都不对，但是女人说什么都对，对吧，女人竟然会说，哎你怎么这样子。

你怎么不给我买礼物，你怎么不请我吃饭呢，明明你没有必要请的东西，没必要送的东西，干嘛呢，被她在她嘴里说出来，好像问题都在你身上，好像她从头到尾，就没有犯过任何的错误一样，好像这个女人就完美的像女神一样。

而且你自己也真的认为她是个女神，对吧，所以你才被她带着走的，是不是你自己想想看，所以现在要说的一个点是什么呢，你去注意她的那些犯傻和尴尬的时刻，你去看她平常做事情的时候，说话的时候，会不会去犯一些傻。

对吧，会不会做一些，说一些奇奇怪怪的话，做一些尴尬的事，然后你干嘛呢，去嘲笑她，对吧，你可以嘲笑一下她，你说你这什么意思，对吧，你这是想干嘛，然后让她觉得好像，让她觉得好像自己很尴尬。

自己说这个话说的有点傻，让她觉得自己做这件事情有点傻，对吧，这时候她才会像个小孩一样，觉得你像个大人，你说的很多事情都是对的，从那小事上她感觉到，好像我这样做一些事情是挺傻的。

我在男人面前是弱弱的一个状态，对吧，让她习惯于在你面前总是犯傻，总是尴尬，总是去一种弱弱的一个状态跟你相处，那你就可以带领她了，懂吗，如果你总是说你这好牛逼，你这也好那也好，那你只能被她带领着。

只会让她膨胀，懂吗，如果你说她一些，你说你笑得好傻，对吧，这时候她会觉得好尴尬，对吧，然后她就觉得你才傻呢，对吧，她反而会变成小女孩的一个状态，对吧，为了维持自己的一个尊严，对吧，自己真的犯了傻事。

不可能还去嘴犟，所以她就会真的去变成一个小女孩，一样去跟你相处了，对，今天挺早的，OK，打问号是什么情况呢，有什么疑问可以直接提出来，今天老师会一些连着惯例，一起对吧，连着惯例话术。

一起和那些备胎升级的一些技巧，一起讲，可能会比较多，所以开课比较早，那刚刚说了一个对吧，注意她犯傻尴尬的时刻，然后去点出来，开玩笑的去点出来，让她处在一个弱势的状态，而你处在一个带领她的一个强势的状态。

然后接下来的话，就是说和她一起走路的时候，尽可能的装作什么，装作要去躲藏，或者说保持低调，对吧，你会这样看到有些女生，跟男生在一起的时候，她这个女生喜欢的男生，那男生总是高冷，走他离他远远的，对吧。

或这个女生想要去拉他的手，想去挽他的手的时候，男生总是干嘛呢，不要挽着对吧，不让女生挽着，那这个时候对吧，你可以稍微躲着她一点，比如说她干了一些蠢事的时候，你就可以稍微躲着她一点，然后走得远一点。

然后她就会干嘛，她就会故意迎合你，她说你干嘛走那么远呢，然后你说，对不起我要保住我的名声，然后说你是谁，我不认识你，对吧，就故意感觉好像跟她在一起，很丢人的样子，这也是一种变相的打压。

我们经常会看到有些朋友，两个人在一起玩的时候，也会有这样的吧，你一群人出来玩，你干了一些蠢事，然后你的兄弟们就躲你，对吧，离你远远的，然后说不好意思，我不认识你，这人是谁，你认识他吗，对吧。

然后这个时候，他们虽然是开玩笑，我们都懂是开玩笑，但是如果你处在当事人的位置上，你会觉得，所以人家抛弃我了，你还是会有一种被抛弃的感觉，所以你会干嘛呢，故意去迎合对方，对吧，这是人的一个下意识的反应。

所以有的时候，你发现他犯了一些蠢事的时候，你可以故意躲着他，离他远远的，然后你说对不起，我要保住我的名声，或者说这人是谁，你是谁，我不认识你，你知道你从哪闹出来的，对吧，就用这样的方式，面向的打压。

或者说接下来下一个惯例，说找出一些有趣的，或者说一些傻逼的东西，来给他贴上标签，对吧，或者说持续的去指出一些，他平时经常犯的错误，对吧，比如说他经常说话的时候，喜欢说那个，然后说你干嘛老说那个。

你是很紧张吗，对吧，总而言之，就找他的一小问题，就对了，去学他，去习惯性的去学他，对吧，比如说他经常会干嘛，动不动去抠一下脸，然后你就盯着他，他就莫名其妙，你干嘛盯着我，然后你就不说话，笑笑不说话。

然后你也抠一下脸，对吧，看他自己什么时候，能够反应过来，你是在故意学他，对吧，然后觉得你干嘛要学我，然后讨讨厌你，对吧，你要知道，如果说你经常去学一个人的，动作的话，你在跟人家相处的时候。

你经常会模仿他的语气，模仿他说的那些习惯用词，以及他的，肢体语态的话，会让对方觉得，我们俩是有共性的，会让对方觉得，我们俩是有共鸣的，我们俩有共同的一些，兴趣特征爱好，对吧，所以这个时候的话。

你如果说直白的去学，可能在一开始，可以建立起联系感熟悉感，但是你们现在已经有联系感，和熟悉感了，所以需要去打破联系感，和熟悉感，那这时候你干嘛呢，就是故意让他知道，你是在学他，然后去嘲笑一点的意思。

对吧，感觉好像在取笑他一样，比如他经常会说，让我想想，对吧，然后你就盯着他，然后他一下子说，你干嘛老盯着我，好尴尬，对吧，然后你就也是学他，让我想想，他觉得他等他反应过来，是你是在学他的时候。

他就觉得你好讨厌，干嘛学我，对吧，然后他会意识到，自己有个小缺点，老是说那样子一句话，对吧，让我想想，对吧，就是这句口头禅，那么这时候他就会觉得，你好讨厌，干嘛要学我，然后他同样的，也被你打压到了。

对吧，因为你去嘲笑了他，让他知道，他有这样的一个小坏毛病，虽然说是一个小习惯，小坏毛病，没有什么大碍，但是从这方面去打压的话，就会去干嘛，让他去稍微收敛一点，就不会像以前那样那么嚣张，对吧。

因为谁都不想被取笑的，然后接下来的话，就是说告诉他，如果说，比如说这个东西，就是你告诉他，如果说你还不说话的话，就超时了，没那么多时间了，就给他设置一个时间限定，类似于给他设置一个时间限定，告诉他。

如果说你再不说话，我就懒得理你了，对吧，你再不讲话的话，我就有事，我先走了，去制造出一种，你很忙，对吧，你有很多东西，你等不了他，你不会是那种，耐耐心心等他的人，因为你以前一直在耐心等他。

而你现在就不能耐心等他了，稍等一下，一会儿再上，OK，好了，行，等一下再等一下，不是斯密克人越来越多了，是因为我现在提前通知了，我从来没有提前通知过大家要上课，OK好了，继续上课。

刚刚老师说的一个点是什么，就是以前你对吧，总是等他，总是说他要是想说什么话，他想做什么事情，OK好了，比如说他在想说什么事情，想做什么事情，他问你在吗，对吧，你就只能等着他，比如说在啊，你说你想说什么。

对吧，你就只能在旁边一个劲儿等着，像个大傻子一样，对吧，他叫你去办件事情的话，然后跟你约了什么时间，什么地点在那，对吧，然后他来迟到了也好，对吧，怎么样，你都得等他。

那你就是一个完全没有任何存在意义的一个男人，对吧，你就完全就没有自己的个性，没有自己的需求，好像他随时什么时候到都可以，你都可以忍耐他，他做出再多错事，你都可以忍耐他，对吧，你就是个老好人。

所以现在的话你要告诉他，你就说你快点说，没事的话就别有事，没事就我先走了，我有事在忙，对吧，告诉他你要是再不表现，再不说话的话，那你就超时了，我就要走了，我就要去干嘛，跟别人在一起了，别人就会。

别人还找着我，我还忙着，我没时间等你，对吧，告诉他你是一个工作生活等等一系列干嘛，都是会很忙的一个男人，不是会把注意力完全放在他身上，天天等着他求着他的这样一个男人，举个简单例子，对吧，他说在吗。

然后你就问他在，怎么了，他半天不回你是吧，然后你就说有什么事吗，没事的话，我先去忙别的了，对吧，就直接跟他回这句，不要等他了，然后如果他不回的话，或者是如果他晚一点回的话，晚个10分钟回的话。

你就不用再回他了，等到晚上的时候再回他，让他知道你不是随叫随到的，懂吗，你现在就马上说，你现在有事就说，对吧，你要是要做些什么事情就马上做，不要他妈的让我在你等你，我没有那么多闲工夫在你等你，懂吗。

摆出自己的框架来，没掉线，听得到声音的给老师刷玻璃，然后我们再说一下，如果说你在跟他相处的时候，你还可以干嘛，带一群对吧，给他介绍一些女孩，OK，听到声音就行，对吧，你也可以带一些女孩介绍给他，对吧。

就比如说你一选带去，带进入一些圈里的圈子，你的圈子当中有男有女，对吧，这时候让他知道你周围都有一些高分的妹子，除了除此之外，你还需要干嘛，来介绍他跟别人给别人认识，对吧，把他带入你的圈子里。

你还需要把他介绍给别人认识，这时候你可以用一个有趣的介绍方式，比如说你就说，比如说这个人叫做公子，对吧，就说比如说这个女孩叫公子，对吧，这个女孩，然后你就说，这位是公子，对吧，因为一些特殊的原因。

我怎么甩都甩不掉他，懂吗，把他介绍给其他人的时候，把他介绍给你周围的那一些朋友的时候，对吧，你就可以这样子去介绍，对吧，不要说了自己好像很廉价，就好像说是我带他来的，对吧，我好不容易把他求过来的。

不要这样说，你直接就说，因为一些特殊原因，我怎么甩都甩不掉他，对吧，去哪都甩不掉他，懂吗，这种方式就可以显得你的价值更高一点，而不是感觉好像时时刻刻都是你在纠缠他一样，对吧，你跟他是男闺蜜了，对吧。

是好闺蜜了，他天天都跟你在一起，对吧，这时候你就可以跟他说，就可以在介绍他的时候，无论说是归不，反正无论你们俩现在关系怎么样，总而言之，你们俩现在也在一起玩，对吧，但是好像只是个备胎状态，对吧。

这时候的话，你就可以跟把他介绍给别人的时候，你就说，这个人叫做谁谁谁，对吧，比如说这个人叫陈宇，因为一些特殊原因，我始终都甩不掉他，对吧，不懂为什么他说他出镜率也太高了，对吧。

就跟他说某某某的话出镜率也太高了，老是甩不掉，老是天天跟着我，对吧，用这样一种开玩笑的方式，他知道你是在开玩笑，也不好意思去回驳你，对吧，但是呢，这样去说，又正好去干嘛呢，把你们俩的框架给摆正了回来。

让他觉得你是一个在上的人，对吧，是他在去缠着你的感觉，这时候的话你的价值就会得以提升了，OK，还有呢，你可以去给他取一些搞笑的名字，对吧，比如说你们打牌打赢打输了的话，你就可以他打输了的话。

你可以叫他笨蛋，你怎么那么笨呀，然后你说笨蛋对吧，笨蛋对吧，如果他总是跟他说话的时候，他总是反应不过来，对吧，呆呆的不知道在做什么，然后说你怎么那么呆的，跟你说句话反应半天，对吧，明明是他可能在看手机。

故意忽略你，对吧，明明是他在，可能说在想其他的事情，没有注意你的存在，这时候呢，其实你很明显的知道，可能这个女孩他不想理你，或对你怎么怎么的，对吧，但是你可以用这种开玩笑的方式。

然后说我跟你说句话怎么反应半天，你是不是你好呆，对吧，你就可以嘲笑他，你说你怎么那么呆呀，对吧，我以后取个名字叫呆子，对，或者要取个名字叫笨蛋，以后我叫笨蛋的话，你就注意回应，就叫你。

然后你跟他说话的时候，之前然后你跟他叫他的时候，就不叫他名字了，从此以后叫他笨蛋，叫他呆子，对吧，就给他取这样的一个名字，从这些名字上进行打压，但是也一定要是把这个语气，说得像开玩笑一样。

不要把他说得很尴尬，很生硬，或者说什么呢，如果说，这个女孩她很年轻，对吧，你的年纪可能比较大了，然后呢，这个女孩呢，她可能觉得自己我还年轻，我不缺男人，我不着急，我很了不起，对吧，自己又漂亮。

他如果还有这样的一个状态的话，你可以直接暗示他，你说那么老了，还在那装什么装，对吧，都多大年纪了，你去跟那个十几岁小姑娘比，你简直就都人老珠黄了，对吧，尽可能说你已经衰老了，传达这个信念给他。

但是同样是开玩笑的方式，为什么要去这样子，因为很多女生觉得你年纪那么大，你年纪那么大，对吧，他总觉得自己好像年轻，很年轻一样，他总觉得好像自己年轻，然后就怎么怎么的一样，那这时候的话。

你就可以嘲笑一下他，对吧，比如说看到一些比他年轻的姑娘的时候，然后呢，他比如他要去说一些，还有我们公司新进了一些小姑娘，我看他们年纪好小，什么95年的，对吧，然后你就可以在这个时候暗示一下他。

提醒一下他，对吧，你看一下照照镜子一下，发现自己老了好多，对吧，在美女会你可以嘲笑一下他，你说他们没来之前，你还以为你自己是最小的，他们来了以后，你就发现这个世界已经不是你的了，对吧，等他们来的时候。

你发现不仅他还跟你抢工作，而且不仅跟你们抢男人，连工作他们也要跟你抢，对吧，故意把这些事情好像夸大来去告诉他，你也不年轻了，你也不要在面前那一招，就像以前，这事你要记住，不是说当时去怎么他，而是在事后。

可能说在这个情况，有这样的一个情况发生的时候，然后再去说这件事，你直接拿过去呗，这个瓜子，所以说这个就是，一种侧面的暗示吧，暗示告诉他你也不年轻了，不要再总是在我面前吹着自己很年轻，你要是不再。

再不着急的话，你也要准备嫁不出去了，就是给他一种侧面的暗示，告诉他，你现在需要去考虑你自己的终身大事了，你需要去谈恋爱了，对吧，你不要再在这里好像玩着玩着，当一个测试者，当一个年轻的一个测试者。

无所谓的一个状态，侧面的暗示他告诉他一些东西，OK，嗯，如果说他跟你聊天的时候啊，我相信还有一些，备胎会常见的一个状况是什么呢，就是你在跟这一个，女生聊天的时候，他可能会把你当成情感垃圾桶，对吧。

把你当成是一个抱怨的一个对象，他会给你发很多的牢骚，比如说他会说，我前男友怎么怎么样，我前男友怎么怎么样，我公司的人怎么怎么样，对吧，他会讲很多这些类型的事情，然后说自己好像每天挺凄惨的过的，对吧。

这个时候呢，你当然如果说你继续听下去，你就真的变成情感垃圾桶了，他以后呢，你就只能帮你解决这种情感上的一些悲哀，难过的事情，工作上一些痛苦的事情，他不痛苦就不会来找你了，对吧，所以说这时候你可以干嘛呢。

也去调戏一下他，他讲那些牢骚和抱怨的时候，你就用那种悲伤的表情去看着他，很可怜的样子对吧，这随意夫好像好无奈，好可怜的表情看着他，然后呢这个时候呢，你可以去假装想哭的样子对吧。

故意就做的很夸张的那种表情，好像自己想哭的样子，然后擦一下眼泪那种样子，对吧，用手拿个手势抹一下自己眼睛，然后说好可怜哦，对吧，故意说好可怜哦，为什么要这样说，这样觉得，让你用夸张的一种手势。

夸张的一种表情状态告诉他，哇这些事情好严重哦，好可怜哦，对吧，但实际上呢，又是一种无所谓开玩笑的方式，告诉他这事没什么大不了的，不要再在我面前说这些有的没的了，对吧，你与其你说如果你直接转移话题的话。

直接告诉他别吵了烦的话，可能还不好，对吧，可能他会觉得你不在意他不关心他，所以这个时候呢，你就干嘛故意装作好可怜的样子，然后去很无奈很痛苦很伤心的表情，看着他，然后说对啊好惨哦你好可怜哦。

哎天呐这种事情怎么会发生在你身上，嗯真可怜对吧，说出一件好像这件事情真的很严重，很痛苦的样子，然后呢你这样去说相当于是说反话嘛，对吧你这就是说反话，然后对方就会觉得，本来就很难过嘛。

哎呀你这这什么意思嘛，他会觉得很尴尬对吧，他从此以后就不会再向你去抱怨，这些事情了，对吧，这是一个很好的一个化解，把你变成一个情感对吧，不让你落入情感垃圾桶，这一个很好的一种方式，嗯听懂了吧。

刚刚讲的也是一些肢体上的一些东西，然后包括语言上的东西对吧，听懂了给老师刷播六吧，当然如果说你，还有很多东西如果你没听全的话，可以回听，今天会讲很多的惯例啊套路啊对吧，因为毕竟没有这些东西。

你也没办法直接脱，脱离这个备胎区，毕竟需要去制造一些张力啊性张力啊，对吧让对方感觉到，一些情绪的波动才可以，那或者说这个，嗯你可以跟他去，比如说有些女生啊会打压你，对吧他会说哎你怎么那么难看呢。

对吧会说你怎么那么傻逼呀，我觉得你好gay哦，我说哎你是不是个白痴啊，对吧，很多时候女孩会去这样去打压你，那这时候的话你就说，我觉得你已经很傻逼，我觉得你很白痴，你说你跟白痴说话，那你不觉得自己啊更啊。

就不要去这样说你可以怎么说我看一下，你可以跟他说，呃，我白痴不就是为了来配合你吗，因为我知道今天要出来跟你见面，所以故意要故意要，表现的更加白痴一点，对吧才能够跟你，降的就跟你降到同一个层次和水平。

才能跟你对话，对吧要以这样的一种方式去说，又幽默但是呢同样去打压他，对吧他说哎你很傻哎你很蠢哎，对吧你说，那还不是为了配合你对吧，我不降到这个蠢一点的层次，然后怎么能配合你对吧。

怎么能跟你去进行交流和沟通，对吧为了配合你，你看我都把自己干嘛，智商降了多少个level了，对吧你都可以去这样去调戏他，尽可能的不要傻了吧唧他，骂你就骂你了，对吧你要聪明一点的方式。

呃或者说呃有的时候呢，女孩可能干了一件蠢事对吧，他说天呐怎么办我干了一件蠢事，尤其是他可能会跟你说，这些蠢事是什么呢，我们常见的一些女孩啊测试型女孩，他会做一件很一件很贱的事情，就是他跟你说哎呀。

那个男生，呃他喜欢我，但是我居然就拒绝了他耶，我居然拒绝了他天呐，我觉得好丢人呢，对吧我觉得这件事情，呃我好伤心我好伤了他的心内，我觉得好不好意思哦对吧，装得很可怜的样子，其实他的目的不是为了。

告诉你他有多伤心有多可怜，而是想要告诉你我有人喜欢呢，对吧我有很多男人喜欢呢，他是想干嘛，借这个事情告诉你我有很多人喜欢，对吧然后就说自己好可怜好伤心，好难过的样子，然后这时候你干嘛呢。

这时候你就顺着他的话去讲说，哎呦对啊你好可怜呢好惨呢，我觉得你要死定了，你做一件错事，你要你肯定完蛋了对吧，你故意把他说的很严重，对吧，这时候的话反倒把你的框架给架起来了，懂吗。

如果说你顺着他说你说哎没事的没事的，嗯你不喜欢他就不跟他在一起呗，对吧，如果说你顺着他说，啊没事没事的安慰他，然后说你想吃什么逗他开心，那你就中招了，他根本就不是伤心的问题，而是要跟你炫耀有人喜欢他。

有人追求他的问题，所以你在干嘛傻了吧唧的去安慰他，真的去顺着他这个思路走，就等于说什么呢，你他妈你是个傻子吧，这都是互相揣着明白装糊涂，对吧，就故意的都是明明知道你是想干嘛，这个女人想要勾引你。

但是又不说穿对吧，你明明想要去泡到这个女人，但是你也不说穿，有意思吗，对吧两个人在那里装绕来绕去有意思吗，对吧所以说你就对于这种女孩，他耍耍贱你也耍耍贱的，对吧你就可以跟他说，嗯对啊好惨的天呐。

你居然做出这样的事情，你死定了对吧，那个男人肯定恨死你了，对吧故意这样去讲，第一次听特色课那多听听吧，臭表臭表脸没有也不是臭表脸，就是很多时候女孩会这样做，他是为了让你去珍惜他，懂吗。

这是女孩的一个废物测试，就是你如果你没，不懂什么废物测试，你可以听一下之前老师讲过这堂课，女孩他为了去测试筛选出废物来，为了去提高自己的价值，为了让男生更加去跪舔他，他会用一些这样的方式。

的确我们如果说现在去拿出来说，就觉得他妈这女人真贱，但是我告诉你，去理解一下的话是很正常的，你去听了女性分类，你就知道女性测试型的那种女孩啊，对吧他有自己的一个，要找的什么样的类型的男生。

对吧他有自己的需求，所以他会用这些方式去筛选，一部分的男人，如果你傻了吧唧的，你直接去跪舔他，对吧去安慰他，那你就真他妈的傻了，如果你知道他这句话背后的意思，你换另外一种方式，对吧你说对啊好惨哦。

天呐你死定了，天呐你怎么做出这样的事情，天呐那个男人好可怜哦，我觉得他会恨死你的对吧，故意把这件事情说得很严重很严重，那么这时候等于说什么呢，这女孩就就不会在你面前，再继续装了。

对吧就不会在你面前继续矫情了，那就多来听吧，特色课，你是第一次听现场的特色课，还是从来就没有去听过特色课呢，你进来那么久都没听过特色课，那我也是醉了宝贝，已经说了很多遍，让你们要来听特色课了好吗，ok。

那我们接下来说的是一个失格，这样的一种方式，就比如说什么呢，比如说女孩啊有的时候，他觉得你喜欢他吗，他知道你肯定会去一个劲跪舔他，顺着他讲的，对吧如果他说啊我呃如果说他说呃，就比如说很多男生啊。

先说一下一个普遍的现象，普遍现象就是很多男生，觉得这个女孩可能他是个黑色头发的，是个金色头发的，你就会说啊，我最喜欢金色头发的女孩了，对吧如果说这个女孩是个双眼皮，对吧你就会说，我最喜欢双眼皮的女孩了。

对吧如果这个女孩呢，是一个性格开朗的人，就会说我最喜欢性格开朗的人了，为什么你就他妈的是不是傻逼啊，对吧你就只知道跪舔，你别对方是什么样的，你就故意说成你喜欢什么样的，对吧也许在一开始认识他的时候呢。

他会觉得你这个人比较友好，但是呢你在相处久了，尤其是在备胎，对吧男闺蜜的这个行列当中了，你再去顺着他，那只能是暴露自己更强的需求感，只会让你的存在感越来越低，那你什么时候才。

那怎么做才能让他感觉你存在感高呢，就是跟他反着来，对吧比如说他是个金色头发你就说，嗯我就喜欢黑色头发对吧，比如说我觉得你就看，看那些看那些黑色头发女孩，人家说我觉得这个女孩很漂亮的，然后他问你为什么。

你说我觉得黑色头发的女孩，很有中东方女人的那种气质和美，对吧你故意去说这样的话，因为他长那个头发染那个黄色，染了个什么蓝色绿色的，你就不要说哇这紫色真好看，你这个蓝色真好看没必要对吧。

然后有的时候你们谈论呢走过一个广告牌，然后你就可以盯着那个，广告牌上的女人看看半天，对吧然后这时候呢，因为他是染了一个花红柳绿的一个颜色嘛，总而言之他染了一个乱七八糟的颜色。

你就不要去说你喜欢他那头发的颜色，不要说他颜色有多好看，对吧你就直接盯着那个广告牌上说干嘛，看着美女不想走了，然后你说对啊我觉得这种黑色头发的，女人特别有魅力特别有气质。

我也不懂为什么觉得女人如果弄黑色头发的话，可能也是东方人的审美吧，我觉得特别有这种东方古运的那种味道，女人那种那种妩媚的感觉，对吧说出你真实的想法，但是呢说出那些东西一定是他身上所没有的。

这什么这就是变相打压，懂吗还有什么呢接下来比如说你可以跟他，他经常去缠着你吧黏着你吧，就有些女孩他天天缠着你黏着你，但是约又约不出来对吧，约会约不出来升级的话又升级不了对吧，那你就可以在这个时候跟他说。

哎你离我远一点对吧，你说离我的私人空间远一点，他天天来纠缠你说，哎呀你陪我聊天嘛，大半晚上对吧你要睡觉，他然后呢他干嘛还在纠缠你对吧，以前你可能会陪着他聊，现在你可以跟他说哎你给我。

呃我们注意一下个人的私人空间啊对吧，然后你说让他离你的私人空间远一点，对吧告诉他你是要睡觉的人，让他去注重一下对方的私人空间，对吧让他知道，你不是一个会为他拥有永久妥协的一个人，嗯。

或者说你跟他相处的时候呢，因为你们已经，他不是说我们俩适合当朋友吗，对吧可能会说我们俩适合当朋友，我一直把你当朋友当哥哥，那有的时候呢你就可以跟他聊天聊的比较，就是当那个情绪节点聊的比较开心的时候。

对吧你要知道女孩他他不是个傻子懂吗，他跟你聊得很开心，但是你们俩还是没有任何的机会，所以说你这时候可以干嘛呢，故意就顺着他的意思讲就说，嗯我觉得我跟你应该是个会，会是一个很好的朋友，我跟你这样发展下去。

应该会是一个很好很酷的朋友，对吧我觉得我跟你话题很多哎，我觉得我跟你话题很聊得来哎，我觉得我们俩应该是个会是很酷的朋友，我们俩应该会是很好的朋友，对吧故意跟他这样说朋友，而不是说男女朋友。

对吧让他觉得你们俩，你也的确把他当成是个朋友，这时候女生反而觉得啊，我跟你只能当朋友，你只把我当朋友，你这人太没有眼光了，你应该来追求我呀，对吧那时候女孩就会故意倒贴你了。

所以在你明明知道他想把你当朋友的情况下，你就不要做那种吃人说梦的梦，那些妄想了对吧，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，然后说什么，哎呀我我我觉得我们俩关系很好啊，我们俩可能可以在一起啊，没有必要对吧。

如果这个女孩他之前拒绝过你的话，你就直接在后表里跟他说，我觉得我们俩适合当很酷的朋友，对吧直接把这句话你自己挑明来，你只是想把他当朋友，当你真的说出你想把他当朋友的时候，他反而会觉得有点失望。

懂吗反而会让女生有情绪波动，他以为你还会继续喜欢他，他还自以为自己是个公主一样，有每个女人见到每个男人见到他都会，败倒败倒在他16群下，这时候你告诉他我只是我也把你当朋友啊，他反而会失望。

他失望的时候呢，说不定还会有一点点机会，对吧，那只是说一些情绪各方面去刺激他，但是最后有没有机会，还是要等时机的不是你说的算的，ok 然后我们再说这个，告诉他对吧，呃比如说你你出来玩的时候对吧。

跟他一起对碰到了对吧，聚会的时候碰到了，比如说你们是同班同学啊，对吧以前同班同学或者说，呃同事对吧，你们可能出来玩的时候呢又在一起玩，经常经常一起出去对吧，到哪的话都有你们俩对吧，然后你就可以跟他说。

尤其是你们经常去酒吧玩的时候，你们总是在酒吧俱乐部碰面对吧，然后这时候你就可以告诉他说，哎每次酒吧都会看到你真是让我烦透了，对吧，你说感觉真是糟糕透了，每天都见到你对吧，那感觉好像你很厌烦他的样子。

如果这个女孩是个便捷者，是一个测试者对吧，是一个比较开朗的女孩，他就会故意来刀贴你，就说会甚至会去搂着你的脖子吧，说干嘛见到我很烦呢，我就让你多看我两眼对吧，然后说我就是让他天天让你见到我。

他反而会去犯贱去耍贱，这个时候呢他就会主动来贴上来了，嗯，而且呢你可以告诉他，有的时候有些女孩，她可能不是便捷者测试者那些，她是一种比较保守的女孩对吧，那种否认者啊，那种，呃呃比较乖的女孩对吧。

这时候呢你看她稍微有点乖，但是实际上呢她又内心当中有一些，就是她是一个测试者，但又是个否认者，这种女孩就是什么呢，就是想就想当婊子，就想立牌棒的这种女孩对吧，对于这样的女孩我就说的比较难听一点。

然后大家大致理解一下就好了，不要把把女孩想坏啊，就是这种类似于就是，他装上去装的好像很乖，但实际上内心又其实很野，很野很想让别人说我的经历多，很想让别人去夸赞他，谈过很多恋爱。

很想让别人夸赞他很懂得恋爱，呃很会玩对吧，这些女孩有就有那么些女孩，比如说那泡吧的对吧，去酒吧玩的女孩就是很追求虚荣啊，很想去玩见识很多东西，希望别人觉得他见识面广，希望别人觉得他有趣好玩对吧。

对于这样的那些女生，如果说对吧，她她表面上表面上看上去是个好孩子，但实际上内心当中呢，又有一些小野火在冒着对吧，这种从学校步入社会，对吧这个阶段的这些女孩，你就可以如果说你在社会上，经历的比较多。

但一定要是你经历比他多，或者说你的见识比他广的情况下，对吧你就可以跟他说，呃告诉或者年纪比他大的情况下，你可以跟他说，你看起来像是个好女孩，我实在不想带坏你，你还是回去吧，对吧你还是乖乖的回学校吧。

就说我看你是个好女孩，我也实在不想带坏你，哎还是不带你出去玩了，对吧用这样的方式去说，为什么，因为这样的女孩，她内心当中就是这种时期叛逆期吧，把它当成是叛逆期吧，对吧虚荣期。

她就很想让别人觉得她很会玩啊，让别人觉得她很呃见识面很广啊，对吧她很想去证明自己不是一个乖乖女，她很不很不安于现状，不想踏踏实实的对吧，她是想让别人觉得她很会玩，让让别人觉得她好像是一个。

很时尚的一个女孩，是一个见识很广的女孩，很会玩等等一系列，这种比较野性的女孩对吧，就是这样处在这种转型转型期，从否认者转到，呃便捷者这个中间的这个女孩，你就可以用这样的一种方式，对吧啊就是一种。

像是就是反正这种感觉，我现在想不出来用什么词去形容了，你们自己去体会一下吧反正就是，你越是这样说她越是想去证明，我不是那么好女孩啊，对吧她越想去跟你说，我才不是那种很乖乖的女孩呢，对吧我很会玩的。

对吧就像刘亦菲一样对吧，刘亦菲就是这样的，明明看上去是单纯的女生，她为了不想让别人觉得她自己很单纯，就故意穿上那种很性感的那些服装，故意穿上那些好像，那种什么皮衣啊皮靴啊，然后呢露的这个露那个的。

她为了打破别人给她的那种第一印象，说她是一个乖乖女，说她是一个斯文的仙女姐姐，对吧她为了去让别人，觉得她自己不是那种乖乖女，不是那种傻了吧唧呆呆的女孩，她就故意要去穿那些皮衣啊。

那种很露肉的那种性感服装，对吧从否认者转向辩解者的女孩，她内心当中就有一种想要告诉对方，我是一个很会玩的男女人，我是一个坏女人对吧，而这个时候你就可以直接去，故意说她说她相反的那一面。

我说你是个好女孩不想带坏你，她反而会跟你说我才不是什么好女孩呢，对吧她反而会去故意去做一些坏坏的，事情勾引你啊跟你出去玩啊，对吧包括跟你做一些等等等等一系列的，事情啊，对吧。

对于这样的女孩抓住她内心来做事，因为这种女孩你要知道从，否认到测试者的女孩，你越是跪舔她越是对她好，她越是不爽，你越是去干嘛呢，说你是个好女孩你是个好女孩，她反而越是想证明我不是个好女孩。

对吧她反而会去敢于跟你去接触，语言表达能力不佳，把你自己去体会一下吧，ok然后我们再来说一下这个，额预选当中啊，就比如说你们在同一个公司，你们有共同认识的人，对吧出去聚会的时候。

你可以让他看到你跟其他女孩在谈话，交流，不要去让他感觉好像你天天都跟他聊，天天都跟他在一起，你可以干嘛呢，当着他的面跟别人聊天聊的比较欢畅，让这个女孩觉得好像，额你不会天天死守着她。

你也有你喜欢的女孩了，对吧这也是我们变相的打压，让他感觉到，他自己在你面前是没有存在感的，这点很重要，会说如果说你不得不跟他去做某件事情，的话，你可以跟他说天啊，我又跟你现在现在这里了对吧。

天哪我又跟你在一起了，我又我我我又跟你安排到一块去了，说老天就不能给我安排一个聪明点的，队友吗，对吧感觉好像你很不爽，不愿意跟他在一起一样，因为你之前暴露需求感太强了，他知道你特别想跟他在一起了，对吧。

所以这个时候你需要去干嘛，你需要去撤出，你会跟他说，额老天怎么又是你对吧，嗯就不能给我安排一个聪聪明点的，队友吗，对吧，就感觉好像干嘛我们俩老是在一起，对吧老是要感觉到好像我们俩有缘分，老是在一起一样。

同时呢又干嘛呢，你又夹杂了一点你嫌弃他，你的打压，对吧，这时候就可以平衡你的需求感了，或者说你可以干嘛呢，有同样类似一种方式，就是你可以告诉他一个话，就是说天哪我们永远也合不来，我们太像了，对吧。

这也是一个拉和推，对吧，额推和拉对吧，就是什么呢，你告诉他我们俩永远都合不来的，然后后面告诉他我跟你太像了，对吧，比如说我们在聊天的时候，然后呢这时候你们可能很聊得来，对吧很聊得来。

但是你很明显知道这个女孩，只是把你当备胎，对吧，你们很多次了聊得来，他都把你当备胎，所以你再继续跪舔告诉他，我们俩太像了，对吧，我们俩真合适，那他只会觉得，你暴露了更强烈的需求感，他只会躲得更远，对吧。

如果说你告诉他我们永远也不合适，他反而会觉得，额你为什么会觉得我们俩永远不合适，然后你在干嘛呢，告诉他我们俩太像了，太像了是一个事实，而合不合适合不合得来，这个事情是你们自己说的算的。

所以你呢你下的结论是觉得我们合不来，但是呢事实是我们俩太像了，所以这等于说我干嘛呢，变相你告诉他我们俩是很合适的，但是呢只是我主观的排斥掉你了，我并没有多在意你，懂吗，然后呢接下来的一个惯例就是说。

额你告诉他我可以帮你找个好男人呢，对吧，像之前还有一个学员，额就是跟女孩说，我给你介绍个对象吧，然后女孩好像是对他还算是有意思的，然后呢，额他不知道怎么圆这个话了对吧，然后就说你给他介绍了。

你就说周六安排你们见面，然后周六的时候你自己去就行了，对吧，然后你就跟他说我介绍对象，额对啊在这儿啊，对吧，你没看到那么个大帅哥在你面前吗，对吧，用这样的方式变相的调戏加打压，对吧，去呢告诉这个。

让他在之前不知道你给他介绍，对象是谁的时候有点小失落，原来你不爱我了，等你出现的时候呢，对吧，又发现是你本人，然后呢又会觉得你好笑，但是呢又想他自己会突然一下子回想，天呐我居然会有那种。

希望他不介绍男朋友给我的想法，对吧，让这个女孩去自己逆向合理化一下，让他觉得好像是不是对你有意思，额，你也可以像刚刚那个就比如说你告诉他，他是一个，额好女孩，对吧这样的一个惯例当中。

还有一个就是你告诉他，他是他是那种只适合偶尔见见面的女孩，对吧，意思侧面的意思就告诉他，额经常见面的话我可能会受不了你，经常见面的话我可能会忍受不了你，对吧，用这样的一种方式，额跟他说。

你只是那种只适合偶尔见见的那种女孩，让他觉得好像你不想经常见到他，这也是一种变相的打压，额，或者说，额接下来的话就是你可能如果在做你们，俩在做一件事情的时候，嗯这个就不说了。

换下一个吧找一些其他的方式吧，额，偶尔的时候啊不是经常啊偶尔的时候，如果你处处跟他作对，那你对方很反感你，懂吗，你要知道有的时候你跟女孩聊天的时候，可能有些人会各种一味的迎合，他会反感，对吧。

如果说你一味的去跟他反对的话呢，他也会反感，而如果说你平常呢有的时候是迎合的，但是有的时候你告诉他，我不喜欢这些东西，我对这种不感兴趣，比如他说，哦好喜欢这个谁谁谁啊，我觉得这个东西好喜欢这样东西啊。

不然你告诉他我不喜欢，对吧，然后你告诉他为什么你不喜欢，对吧，就比如他说，哇我觉得大波浪真漂亮，你就可以跟他说，我觉得大波浪头发没什么好看的，签字吗，全勤就直接帮我签了吧，嗯，ok。

嗯刚刚说到这个什么了，说到哪了，嗯，嗯，刚刚讲到哪里了，等会我想想啊，哦刚刚是讲到那一个，他说一些他的东西对吧，比如说讲那个是大波浪的头发对吧，他说他喜欢那种头发是大波浪的，想去弄那种发型。

那你可以跟他说，哦好吧我不喜欢这种发型，然后就跟他说，我觉得那种大波浪的头发，现在感觉好多都是那种外围女的发型，对吧，你觉得那种长发的话，那种大波浪啊染的乱七八糟的，很多都是外围女。

你觉得看起来可能有一种，统一的定式吧感觉不舒适，你觉得如果说是那种，呃自然的，呃一种垂直下来的黑发的话，我觉得会有传统女人的美，对吧，你可以说你自己的，反正自己找个解释的借口就可以了。

找一个自己也适合的解释和借口就行了，关键目的是让他知道你不会随时迎合，你是有自己的口味有自己的看法的，不要让他觉得好像你随时随地都去迎合他，当他说他不喜欢某些东西的时候。

你也可以拿可以跟他说我喜欢这个东西，为什么对吧，告诉他为什么，不要让他觉得好像你跟他想法是一模一样的，我之前说过了，两个人能在一起是因为共振，对吧，是因为两个人在一起的时候有共鸣。

而之所以能够走到最后是因为补缺，因为你的东西你的想法，跟我的想法不一样，你能够给我提供一些新鲜的有趣的一些知识，对吧，能够给我提供不一样的一些见解，所以我觉得跟你在一起感觉不一样，嗯。

或者说你有的时候想让他为你，跟你一起做一些事情的时候，对吧，任何一些你现在正在进行的一些活动，你想让他去给你做，对吧，但是呢，你可能觉得他你觉得他肯定不会答应，这时候呢，你就可以跟他说。

比如说你想跟他跳舞，对吧，你想去邀请他跳舞，但这时候呢，你跟他说你就跟他说，我打赌你肯定不会跳舞，对吧，然后他说，为什么你会敢打，为什么你就觉得我不会跳舞，你说看你这样的文文弱弱的人，不适合那种跳舞。

对吧，感觉你应该不喜欢跳舞，应该不会，对吧，用这样一种方式去打压他，如果你把女孩比较好强嘛，对吧，他就会说，哼，试试，对吧，我跟你说试试，对吧，这时候不就有机会了吗，所以说有的时候，如果你觉得这个女孩。

她可能有这个能力，但她不想做，对吧，一定要是她有这个能力，如果你觉得她没有这个能力，就不要去打压她了，她会很受伤，对吧，你觉得她有这个能力，但不想做的时候，你就可以跟她说，我敢打赌。

你肯定不会做这件事情，比如说做饭，对吧，这女孩她可能说，以前朋友圈里，上一过来自己做的东西，对吧，然后那你可以跟她说，我打赌你这样的女孩，肯定不会做饭，她说，哼，你就那么小瞧我，然后这时候女生就。

然后你就会说难道你会，对吧，然后你就会，你这个意思难道你会，对吧，然后女生就说，你没试过，你怎么知道，然后你可以打压一下她，你说能吃吗，做出来的饭，然后她就会继续，对吧，继续好像做，她说，哼。

你要不试试，下次煮来试试，对吧，她就会煮饭给你吃了，你没有必要傻了吧，就说你会做饭，那你现在做给我吃，你需求感那么强，对吧，你直接跟她说，打压一下她，说能吃吗，对吧，或者说你不会做饭吧，然后这个时候。

女孩为了去证明自己，反而愿意去做这件事情，不是不光是银河的问题，这是一个技巧，引导她去为你做一件事情，前面讲的是银河的问题，接下来讲的这一个，不是银河的问题，是告诉她，比如你想让她去做一件事情。

你不要傻了吧唧的说，你会做这件事情吗，对吧，因为她会不会，她说我会做饭，但她不一定做给你吃，懂吗，那这个时候，你就可以打压一下，就说你会做，你会做东西，能吃吗，还是只有你一个人能吃，别人敢吃吗，对吧。

你这样去嘲笑一下她，她反而觉得，什么意思，瞧不起我是吧，下次做给你尝，对吧，下次做给你看看，这时候就激起她的，那一个好胜心了，让她去做那件，你想让她做的事情，多去理解吧，反正今天讲了很多的技巧。

慢慢的去理解，或者有的时候，对吧，你感觉你们俩，关系，这个东西我看，这不是所有人的适用的，所以说我打算就不讲这个东西了，换下一个，讲一下也行，如果你是那种坏坏的男生，如果你是那种坏坏的男生，你要首先。

如果你是那种坏坏的男生，对吧，你可以跟他说一句话，说我喜欢你是开玩笑，对吧，我喜欢你是在开玩笑，你就觉得这句话好像说不通，对吧，他肯定会觉得什么意思，这句话本身就觉得理解不通，对吧，我喜欢你。

但是后面又加了一个，是在开玩笑，那这句话到底是真的还是假的，它是个真命题，还是个否命题，对吧，莫名其妙，但是我喜欢你，这个词一出来的时候，女生就已经有第一个冲击，你是不是在向我表白，但是后面加一个。

我是在开玩笑，对吧，他又不确定，那这个时候，他问你什么意思，然后你就不说了，然后就转移话题，这时候女生就会莫名其妙，懂吗，你就给他植入了一个新毛，你没有去向他真实的表白，你没有去向他正式的表白。

但是植入了一个新毛，可能你会喜欢他，这时候女生是小鹿乱撞的，他会有那种，等等一系列那种小鹿乱撞的感觉，但是你又没有去表白，对吧，你也没有去把这个说清楚，然后女生总觉得，好像这个东西可以抓到了。

但是结果又没有抓到，他想听到你表白，但是又听不到，对吧，但是这个东西，实际上你又没有把它说出来，对吧，这个时候女孩就会，可能接下来会做一些事情，来故意勾引你，让你把我喜欢你这句话，说得更加全面一点。

他就想听你说一句，想去牢牢的拿下你，对吧，想让你去跪倒在他的石榴群下，所以如果你是那种坏坏的男生，他想去抓住你的，那你就可以用这样的方式，对吧，不要去直接告诉他你喜欢他，而是用一句，似有似无的一句话。

对吧，我喜欢你是在开玩笑，对吧，让他不懂到底是真的还是假的，让他觉得莫名其妙，然后你转移其他的话题，在他脑海当中，就会植入这样一个念想，他就会老是去想，你是不是喜欢我呢，你是不是喜欢我呢。

那他想得越来越多的时候，他就会觉得，我是不是喜欢上你了，对吧，他反而会得出一个结论，我是不是喜欢上你了，还有就是如果说你跟他是那种，关系已经特别好了，对吧，那种朋友型的，死党型的那种闺蜜了。

感觉好像都是男闺蜜了，也不是男闺蜜了，反正总而言之，就感觉你好像，你是随叫随到的，然后你也是以前被他当了太久了，对吧，你现在可以做一件事情干嘛呢，做一些友好的争论，就是不去迎合他了，去做一些。

你跟他见解不同的一些点，让他觉得你有不同的看法，你的看法是有价值的，对吧，或者说，这个女孩，如果她跟你去说一些，奇奇怪怪的事情，对吧，她说了一些可以被曲解，或者说做了一些，笨拙傻逼的事情之后，对吧。

然后这时候，或者她讲了一个很冷的笑话以后，对吧，你就可以干嘛呢，也是一种打压的方式，就是做出一副看起来，像是看怪人的表情，然后看着他，然后觉得，哦，对吧，就哦，听到了，哦，知道了，就这样呗，对吧。

就让他觉得好像，哦，你听懂了，你是在答应我，但是你说的这些偶字，是言不由衷的，而且让他觉得，好像你是在变相打压他，他说的这个笑话真的很冷，对吧，而且是变相的去提点他，你说的这句话容易被人家曲解，对吧。

去故意误解他，曲解他的意思，这个时候，女孩也是会干嘛，被你给嘲笑，被你突然打压一下的话，也是一种情绪，包括，因为之前你对她太好了，对吧，所以你现在可以去取消一次，你们的计划，约会计划，就比如说你们之前。

就总是她邀约，总是你要约她，对吧，你要约她，要约了以后，你就必须得去，或者她邀约，你就随叫随到，对吧，但有的时候，现在你就可以干嘛，故意有那么一两次，取消你们的计划，告诉她你去不了了。

告诉她你有别的事情，对吧，让她失望落空，对吧，给她一种意犹未尽的，把就是那种好像，明明可以出来的，但是结果又不行了，对吧，或者说你在她做了某件工作，不好做的不好的时候，你也可以故意打压她，对吧。

故意让你起哄一样说，哦要准备被炒鱿鱼了，对吧，故意用这种方式，那感觉到你不是时时刻刻，就是关心她的那种大哥哥，对吧，你也是一个可以跟她聊得来的，一个好朋友，对吧，她做一件事情做得不好，她抱怨的时候。

你说幸灾乐祸一下，惨了要被炒鱿鱼了，对吧，用这样的方式，那反而会觉得，她觉得你以往都会去安慰她，但是你要知道你安慰多了，你就你的安慰就变得廉价了，一旦变得廉价，你就只能变成那个情感垃圾桶。

变成那个备胎了，对吧，所以你就可以干嘛，尽可能跟她开个玩笑，对吧，你安慰她很多次了，这次没必要去安慰了，你说好糟糕了，要被炒鱿鱼了，对吧，就故意这样起哄的样子，跟小孩一样，这时候让她知道。

你不是随时随地都可以去安慰她的，你也有自己的事情的，或者说，如果你是那种比较成熟的男生，你可以去干嘛，指出她身上的一些缺点，就可能说你，有些男生经常爱管人，对吧，那我就不建议你去用这个行为了。

那如果说你总是什么事都不管，对吧，那我建议你可以用这样，或者说你总是被女孩带领，对吧，你就可以干嘛，在某些事情上，对吧，你可以跟她说，说她在做一些某些事情上的一些粗鲁的表现，对吧。

帮助她去更正她那些错误的行为，比如说她经常会说话的时候，会干嘛，会伤害别人，对吧，你们一起聚会的时候，你就可以跟她说，上次你说那个什么话的时候，那句话说的不好，很容易伤害到其他的人，对吧。

你就可以直接把这些事情讲出来，那么这个时候，那个女孩就会想，这样子我讲这件事情很伤害人，是吗，那我下次不再这样说了，她就会觉得你是一个大哥哥，你可以去包容她，你可以给她提点东西，对吧，你可以教育她。

你可以带领她，这是一件好事，但是如果说你一直都是那种，一直带领她管教她的男人，对吧，动不动她说什么，你都去指责她的问题，像她爸一样的人，那我建议你不要再做这件事情了，这件事情不适合你。

因为你一直以来的行为方式，就是各种说教，那行为方式非常无趣，而且严厉，而这种，而我告诉我说这种技巧，对吧，去指责她的一些问题，帮助她改正的话，这些东西是用在那些，就是跟她同龄的，甚至你可能说。

你觉得你自己的框架，有的时候比她弱一点，对吧，你为了去扳回这个框架的时候，你就可以用这样一种方式，嗯，嗯，还有的时候呢，也许这个女生，她可能会让你去做一些事情，对吧，她可能会把你当成是备胎。

然后让你去做某些事情，然后这时候你就可以，嗯，问她为什么，对吧，比如说她让你去，你去帮我买杯饮料，对吧，然后你就干嘛，就看着她，你就傻傻的问她，为什么，对吧，然后让她觉得，然后你又非要问我为什么，对吧。

这时候干嘛呢，就是听她去找什么样的借口吧，总而言之，然后如果她说了一个什么什么借口，管她什么借口，对吧，嗯，你肯定也是要去买的，你就哦，对吧，也是一种无所谓这种表情，哦好吧，那去买呗，对吧。

让她觉得好像你并不是特别情愿，那这时候稍微有点情商的女生，她都会故意去讨好你，她不会再去以此气使的，随意去指责你，随意的去干嘛呢，让你去做为她去办事了，对吧，当然如果说她能够去为你做一些回馈的话。

是更好的，如果说这个女孩讲一些你喜欢的事情，你可以回答说好了好了，然后转移话题，对吧，这刚刚老师也讲了，那刚刚呢讲到这一个一些技巧，啊技巧有点多，接下来讲的另外一种是什么呢，叫做不提供，对吧。

如果说女孩子告诉你们说，他们你们即将去哪个哪个地方，比如说你们现在约会吧，然后她说我们去看电影吧，对吧，然后说现在我们去看电影吧，那你明明知道对吧，这个线路这个约会又被女生给带领了，对吧，又是她说的。

永远都是她告诉你去哪，你就跟着去哪，这时候你可以跟她说什么呢，那去看电影之前先陪我去买个东西，对吧，先陪我去买包烟，然后你跟她说先去哪个哪个地方之前，我们先去别的地方，对吧。

让她感觉到你也是可以带领她的，你也是有需求的，而不是有些男生出来约会以后，永远都是问女孩说我们接下来要去哪，然后女孩说去干嘛，你就跟着去，那你这样肯定是只能被带领了，对吧，你这样只能当一个钱包了，对吧。

你就是一个她去哪，你就把付钱的一个钱包而已，所以有的时候你可以直接说，呃那去什么什么之前，我们先去别的地方，对吧，然后去满足你自己的事情，让她陪你去做一些你想做的事情，你再陪她去做她想做的事。

不会没声音啊，我这边显示直播流畅啊，有声音吧，OK，好的好的，那我们接着讲啊，刚刚讲到了这个技巧，对吧，就是在她你满足她的这个条件，被她带领去一个地方之前，你要先做一个你自己的选择，你自己一个带领。

让她陪你去做一些你想做的事情，对吧，然后呢，如果女孩让你去买饮料，刚刚说了一个对吧，然后你就说为什么，对吧，你说傻傻的问她为什么呢，对吧，或者说你告诉她，嗯我跟你说呦，待在这儿，我呢去找其他女孩子了。

对吧，故意要去这样说，就是你帮她买饮料，对吧，已经是就感觉说，你就已经被她带领了，已经说她的价值比你高了，所以这时候呢，你如果说不能从她这里，捞到什么好处的话，你可以跟她干嘛呢，开个玩笑说，告诉你啊。

我跟你讲啊，待在这儿别乱动，我呢准备去找其他女孩子了，然后你就直接走，对吧，然后这时候她就觉得，她会莫名其妙，她会觉得你真的是找去找其他女孩，不给我买饮料呢，还是跟我开玩笑呢，对吧，她稍微会有点不安。

然后实际上你是在跟她开一个，这样的无所谓的一个玩笑，你懂吗，然后到时候她回来之后，你让她说，她会问你女孩子呢，对吧，你不是去找女孩了吗，然后你手上拿着饮料就说，那是女孩送给我的，对吧。

故意开这样的一个玩笑，其实就是什么呢，说白了就是你两个人吃饭啊，买东西啊，那么无聊的事情，加点幽默有趣的事儿吧，对吧，要不然她去买，她叫你去买饮料，你就去买了，买了回来的话呢，就喝了，喝了就走了。

你这一点情绪都没有，一点乐趣都没有，所以在很多事情上，你会发现都可以制造出，这种情绪来的，对吧，就比如说这个，她叫你去买饮料，你就傻了吧唧去买了，你就没有任何的一些，聪明点的话术啊。

你就不能脑子反应快一点呢，对吧，所以你跟她说的这些东西，就是干嘛呢，制造一点情绪，在任何的一个对话上，任何的一句话上，都可以加上这些话术，我都不建议，我对吧，我都不，我都不建议你说，你在一开始的时候。

学了话术，全盘的去用，对吧，对一个女孩，女孩说什么，就用话术用一堆，我都不介意这一点，起码你能够灵活的去反应过来，以后呢，再慢慢去中和，再把话术慢慢的那个降低，对吧，把这种惯例话术，慢慢的使用的词。

给降低下来，那都无所谓，但是前提怕的就是，你他妈的，看着这女孩说了一句话，说了十句话，你都不知道用什么样的方式去接，对吧，你还傻了吧唧的说，那些很无趣的东西，他叫你去做这个，你就去做这个，叫你做那个。

你就去做那个，完全被女孩全部带领，所以现在告诉你就是说，你不能够直接傻了吧唧，去给他提供任何的价值，对吧，你得去干嘛呢，做一些其他的事，要么去调侃调戏一下他，然后引导出他一些情绪来，要么就是引导他。

为你投入一些东西，进行交换，对吧，不要再傻了吧唧，叫你干嘛就干嘛，如果说女孩，让你给他买饮料的话，你可以告诉他，我可不是随便给女孩买饮料的，那首先让我们了解一下对方，对吧，然后我们的故意的话。

就是干嘛呢，去说一下，你喜欢喝什么饮料呢，对吧，然后这时候就很莫名其妙，是吧，害一般要了解一些什么东西，你可以说些其他的等等，一些类去了解一下，对方就说，可以说一些，就是无关紧要的一些话题。

无关紧要的也是一些关于，就你们两个人之间，比如说，你内裤穿什么颜色的，对吧，可以这样子一整比较夸张的，因为我说过幽默当中有什么，有那个延伸，对吧，夸大，然后也有曲解，对吧，也有说是那些出乎意料。

等等一系列的方式，对吧，这些都是幽默，所以当你再给女孩说，买饮料吃的时候，不要轻而易举的，就给他提供价值，对吧，你跟他说，我可不随便给女孩买饮料的，先让我们了解一下对方，对吧，他说买饮料要去了解对方。

对吧，这时候你就说，对啊，你的内裤穿什么，先告诉我，你今天内裤穿什么颜色的，对吧，植入一个性张力，然后女孩就会打你，她说你，她觉得你在开玩笑，故意在调戏她，对吧，这就是一个调戏，那么这时候女生会去打你。

对吧，这时候干嘛呢，那情绪不就来了吗，也许这个女孩，并不会告诉你，她内裤什么颜色，对吧，但是要什么紧呢，不需要去知道这个东西，其实就是干嘛呢，植入性张力，让她感觉跟你在一起，有感觉有情绪，就那么简单。

对吧，然后我们再来说，这个第61种的，就是什么呢，就是她在跟你说话的时候，你可以去打断她，对吧，不要去好像觉得，我一定要等她说完，或者说她把这句话说完以后，你脑子里一团糟，这样我也不知道说什么，没必要。

两个人在交流聊天的时候，你会发现，当你有想法的时候，主动打断她，去说你的想法就可以了，没必要去说完全，要等她说完这句话，然后你再去说你的话，那么死板，没有必要，懂吗，有的时候你自己当场不说。

等她说完以后，你又忘了你要说什么了，对吧，所以你可以直接打断她，这样会更加自然一点，但是也不要频率太多，打断的频率不要太多，应该你会影响对方说话的，懂吗，还有就是呢，如果说你跟她关系挺好的。

也有点暧昧了，对吧，甚至是你可以去亲吻她了，对吧，有些备胎就是可以去亲吻她的，对吧，这个情况下，你就可以干嘛，去喝一口她的饮料，对吧，尤其是，如果说你跟她也亲了，对吧，虽然没有啪啪啪。

但是两个人感觉已经到位了，这时候你可以干嘛呢，这时候你就可以当着所有人的面，如果她是个辩解者，对吧，你们俩一起聚会的时候，对吧，聚会的时候，还有其他人在一起的时候，你就可以直接拿着她的饮料，过来喝一口。

等于说什么呢，变相的告诉大家，你们俩是有一腿的，对吧，变相的去公开你们俩的关系，因为这个女孩可能不愿意公开，对吧，她可能说还扭扭闪闪的，那你就用这种侧面的方式，直接去公开出来，对吧，使一些小心机，对吧。

她不愿意让你说，你说我也没说呀，我就口渴了喝杯饮料而已嘛，我就想看不到饮料，直接看到你就拿你来喝了嘛，对吧，你也有理由，同样呢，这是一种强势带领，直接逼迫女孩承认跟你的关系，对吧，还有就是。

如果你跟女孩聊天的时候呢，如果你觉得她身上有些什么缺点呢，你可以直接指出来，对吧，像包括之前那个也是一样的，对吧，就是你直接说出来说，比如说你说话好含糊，对吧，就是你能不能把说，你说那个词，对吧。

比如说说那个语音的时候，说的一个词，说的很尴尬，比如说，四川人吧，可能那个东西，对吧，那他不会说那，他是说辣，对吧，因为四川人是呢喃不分的，所以他可能在说话的时候，说辣什么什么东西，辣什么什么东西。

对吧，如果说这个女孩很骄傲，但她普通话不好，你可以就抓她普通话这一点，去嘲笑她，对吧，比如说你刚说什么词，然后她说，嗯就是那个东，就是辣个东西啊，对吧，你就故意嘲笑她，你刚刚再说一遍，然后呢。

然后她就说，怎么了，就是辣个东西啊，对吧，你就可以跟她说，你就说是那不是辣，对吧，故意在这种小的方面去打压她，这就是变相打压，懂吗，但这些东西一定是让这个女孩，给你一些不好的东西的时候。

比如说把你当备胎，备胎了很久的时候，你可以去用这样的方式，懂吗，一定是她让你感到不爽的时候，你才用，而不是无缘无故，她对你很好，然后你傻了吧唧，去用这些东西，对吧，那这个女孩就会觉得莫名其妙了，懂吗。

她会觉得你这样去对她，她会觉得很不舒适的，懂吗，她会觉得你这个男生不会相处，但如果说她让你感到不舒适了，你再去用这样的方式的话，她反而会干嘛呢，反而会去变相去打压一下女生，懂吗，这样你会发现。

就是那些名人啊，比较会说话的，比如说郭德纲，我觉得郭德纲有个特别牛逼的，就是当时有个主持人，在跟问郭德纲一个很尴尬的问题，然后呢，那郭德纲故意去不想说这件事情，然后他就说，他就问主持人他说。

这件事情是跟春有关的是吗，然后呢，这个主持人说对啊，对啊，然后呢，这个拿郭德纲就说，那你叫一个给我试试，你叫一个给我听听，然后说这件事情我也不是不可以说，要不这样吧，你先叫一个给我听听，对吧，他就很。

那就是怎么叫这个女主持人去叫春，对吧，那这个意思怎么了，变相的打压，他没有说不回答这个问题，只是这个问题会让郭德纲感到不舒适，所以他干嘛呢，他可以让你尴尬一下，对吧，同样的，如果这个女孩说了一件事情。

让你感到不舒适，对吧，你又可以干嘛呢，你就不用说去，一定要回答他这个问题，你可以跟他说，你刚刚说什么，你刚刚说什么，对吧，然后呢，就从那个点上就说，是那不是那，对吧，然后直接让你去解答其他的问题都行。

但是为什么要去这么说呢，就是为了去变相的打压他，让他去了解一下，知道点分寸，对吧，不要傻了吧唧的，什么东西都乱说，懂吗，女孩把你当备胎当了太久了的话，你需要去用一些打压的方式，去找回自己的存在感，懂吗。

打压是为了找回你自己的存在感的，因为你要知道，你已经跪舔了很久了，这个女孩就装着明白，就揣着明白装糊涂，对吧，他就故意要这个样子的，那你还傻了吧唧，继续对他好，你装是装给谁看呢，对吧，你没必要去装。

你直接去干嘛说出来就好了，让感到稍微有点点不舒不舒适，对吧，稍微聪明一点，女孩就会发现了，当然尽可能的就是什么呢，你得去根据不同的人下菜碟，对吧，你们俩现在什么关系，然后你得根据你们俩的关系去下菜碟。

打压是有必要的，推拉打压都是有必要的，只是这个打压不能太过分，懂吗，像我刚刚说所有的打压，都没有特别过分，对吧，都是一些基于客观现实的东西，但是这些东西会让对方，确实的去明白到，你是一个男人。

你可以带领他，你有自己的主见，你不是那种一味迎合的，那些干嘛的男屌丝，听懂了吗，这你听懂了，你老是耍不溜，好吗，所以打压真的很有必要，尤其是在那些作为备胎，做了很久的人，懂吗，你一定要让他知道。

你不是那么轻易的干嘛的，就能够被他给掌控的，这样一些男生，不是轻易的，你就会去讨好他，对他好，干嘛，各种跪舔的男生，你如果说还继续，对吧，以前跪舔了那么久了，你再继续跪舔，你真的是没有任何存在意义了。

这样我一直在公开课上讲，对吧，你就当空气，谁会去感谢空气呢，所以真正的要去干嘛，从备胎当中升级的关键点，对吧，你要去升级静魔，你要去用打压的方式，表示自己的存在感，但这个打压的话技巧，你可以去听一下。

老师之前讲的所有的惯例，对吧，一定跟你所理解的打压，是不一样的，OK，包括有的时候，对吧，这个，比如说，有的时候可能是，你们在聚会的时候，对吧，聚会的时候，一群的人男男女女都有，对吧。

包括在公司上班的时候，很多男生都说，我跟他是同一个公司的，每天都要见面，然后怎么才能够不暴露需求感，让他喜欢我，那我就告诉你，你需要做的事情是干嘛呢，孤立他，懂吗，你需要做的事情是干嘛呢，你可能说。

就是你不是说那种真的，就不理他，而是什么样呢，比如说你在忙一件事情的时候，对吧，正好有个理由，让你好好地去忙这件事情，让你去聚会跟别人去玩游戏，唱歌聊天，对吧，或者说工作的时候在忙工作，对吧。

在这个时候，你明明知道工作很重要，那你就不要再去找他了，不要傻了吧唧，还去看他，天天看他看他，动不动就瞟他两眼，你多大了，还天天去偷偷瞄他，这种小学生初中生干的事情，对吧，而且那些，你要知道。

如果说你总是干嘛呢，总是关心他，然后他冷了的话就说，是不是冷了，渴了就说喝不喝点水，对吧，或者老是想怎么跟他搭话，怎么跟他搭讪，那只会让这个女孩越来越反感，你只会让这个女孩躲着你，如果说你干嘛呢。

他哪怕在你旁边走过，你不在意他，不抬头也不管他，你知道他来了，对吧，我相信你敏感很强，对吧，你的灵敏度很强，因为你关注他，你喜欢他，你肯定会随时注意到他，对吧，这时候我告诉你，就专心做自己的事情。

不要去多看他任何一眼，不要去在意他任何的东西，懂吗，他走过来就走过来，他过来说打招呼，你就跟他打个招呼，说嗨就好了，对吧，然后继续去做你自己的事情，该上电梯上电梯，该走路的走路，对吧，该去跟别人聊天。

谈话谈话，不要把他当成好像很重要的事情，对吧，就可以稍微有点无视他的样子，比如说一群人在聊天，对吧，如果他不过来聊天的话，你就没必要，也许你以前的话还会说，你怎么不过来聊天，对吧，现在就没有必要了。

如果他一直把你当备胎，你就直接在一群人当中，跟那些女生聊天，跟那些男生聊天，对吧，可以聊得无所谓开心一点，但是不要去再在意他了，不要再多看他一眼了，好吗，从旁边走过去的时候，一群人聊天的时候，对吧。

你也没必要去多看他一眼，然后说怎么怎么样的，什么吃饭吗，对吧，没必要去跟他说这些东西，真的没有这个必要，因为本来就没有任何的关于你的事，人家吃不吃饭，人家有的是人叫，对吧，他自己的女性朋友不会叫他吗。

如果你跟他真的只是普通朋友关系，对吧，如果说只是普通朋友的话，你没必要去叫他，对吧，或者吃饭的时候，你跟他说一声，你说吃饭了，对吧，然后呢，可以跟他下去讲一下，吃饭了，对吧，就没有必要去纠缠他。

说不要一起吃饭，傻了巴机的，你蠢不蠢，有没有点脸，我觉得这样的男生，对吧，所以直接从干嘛，从旁边走过去做自己的事情就好了，一群人聊天的时候聊就聊，不用去在意他，除非他说了一些话题好玩，你去接他的话。

对吧，他做了一些事情比较有意思的，你就可以去调戏一下他，对吧，要不然就把他当普通朋友，就是感觉好像对他是没有感觉的，如果你特别去，故意的去照顾他，那需求感只会暴露的更强，只会让你干嘛的更加没有价值。

你不去在意他，反而去提升了你的价值，听懂了吗，脑袋已经装满了知识，我说你脑容量看优，你说马上过来打我，反正你去打去调戏他，总而言之是件好事，他来打你就是一件好事，不管你说这句话怎么样了。

这句话我觉得你可以再去，也行，反正你这样说也行，总而言之打压肯定是一件好事，自在别再问怎么打压了，老师经常可以在讲这个东西，你如果刚进来的话，就慢慢听一下好吗，就不要再问那种，真的会让人家骂你蠢的好吗。

宝贝，你在讲什么东西，你不认真听再去问一下，那别人就会觉得你蠢了，你懂吗，你在说话的时候，在跟大家说什么，在说指甲该怎么去修对吧，然后你跑过来说一句老，这个指甲怎么修，让人觉得莫名其妙对吧，你在旁边听。

很多人就会干嘛，很懒于去跟你解释的，很多人就很傻，别总问你们在聊什么，你们在聊什么，稍微有点眼力见人，要么你就不去问了对吧，就直接不去在意，不去听也不去插话了，对吧，要么你如果说你，你就在旁边慢慢去听。

听懂了他们讲什么以后，就顺便干嘛的，跟着他上一句话，去接那句话，而不是突然干嘛的，人家聊了老半天，来说一句你们在聊什么，那别人只会觉得你多余，我干嘛要去跟你解释，懂吗，你有没有遇到过这种情况。

自己想想看，很多人在你聊天，每次你过去问，你们在聊什么的时候，他就不理你了，对吧，一群人就不说话了，然后就做其他事情了，他并不是反对你，并不是反感你，而是因为你问的句话，真的很多余，真的很没有意思。

你稍微聪明一点，就多听一下吧，在旁边多听一下，别人说了什么，然后接着他的话讲就行了，而不是傻了吧唧，上去问大家，你们在说什么，人家还专门所有人，等着你一个人来，对吧，你又不是领导，你是领导的话。

我会把我们刚刚聊的东西，给你重复一遍，如果你不是领导，那谁管你，你听得懂就听，我们就随便闲聊而已，听不懂的话就算了，就走了拜拜，对吧，闲聊的话就专门跟你讲一下，我们在闲聊些什么，我有病，懂吗。

你们说话好直接，当你伸出舌头的时候，你不能用鼻子呼吸，这也是一个开玩笑，不是一个故意去调戏他的东西，是吗，是件好事，老师讲话直接点，我告诉你们，就去多接受一下吧，为什么呢，我特别想说一个东西。

就是很多男生啊，就一来的时候跟我说，我要去追一个女孩，之前有个学员我没有收，他去了别人那里，但是呢，他也去干嘛呢，也被那个老师给踢出来了，然后他自己也不愿意，为什么呢，就我告诉你，那个男生是什么情况。

是一个200多斤的大胖子，然后他去追一个，是差不多八九分的一个妹子，就不知道脑子怎么长的，懂吗，就没有一点自知之明，然后呢其实说真的，然后他说追不到呢，追不到就不学了，然后他就去跟那个老师退款了。

然后我就觉得特别无语，然后他过来又继续找我，然后我刚刚就跟我的助教他们说，不要接他不要收他，为什么，因为这个人没有自知之明，你懂吗，那个学生就是很莫名其妙，等一下，等一下，OK，那我们刚刚说。

就是刚刚有个男生他干嘛呢，就很不好的一点是，你说实话，我不是说大家的分数都差，但是每个人的分数不一样的，也许你是6分，也许你是7分，也许你是5分，也许你是4分，总而言之你找的女孩干嘛呢。

一定要是跟你分数相当的，比如说你是5分，那可能是6分的，对吧，你是6分，那可能是7分的，对吧，也可能说是跟你同分的，那你不要说是你是一个200斤的，很丑的一个大胖子，然后你非得要去追一个。

9分的8分的一个女生，那你就是脑子有长包啊，然后呢还说一定要追到她，不追到她我就不学了，那我告诉你那就别学了，就一个人待着去吧，你是生是死关我什么事啊，对吧，你不会谈恋爱，你没有点基本的自知之明。

你没有点对客观的现实的认识，你还干嘛还傻了吧唧说要去追高分妹子，我就说就不好听的，我当时就想叫那男生，自己撒泡尿照照镜子吧，对吧，那就是典型的，不仅自己丑还嫌别人长得丑，对吧。

你能够去意识到你自己的问题，去学习并且去改变，对吧，你就能够在你这个五分的基础上，找到一个六分的妹子，这是肯定的，对吧，那你说你要去找个八九分的，那肯定不是那么轻而易举的事情，他不光是你能力问题。

不光是你恋爱能力问题，还需要去机缘巧合，你们俩有没有这个缘分，对吧，就是有那么一些穷小子，去找那些高分妹子的，但是人家是有原因的，对吧，是有因缘在那里的，是有机遇的，而且人家自身先天。

具有这样的一个条件，对吧，就像你看到你周围有些同事，也许他能力没有你强，他偏偏升职加薪了，对吧，但人家肯定也是有稍微有，那一点点的储备，然后再加上他有机缘巧合，还有做一些其他的事情，他把握了。

所以他成功了，对吧，而作为200多斤大胖子，就是那个男生，对吧，你自己分数超级低，然后你又不想，又从来不肯舍得去改变，对吧，那我能说什么呢，对吧，而且还说一定要去追到高分，不要高到很多分的妹子。

我只想告诉他，我没那个能力，我看你这样一个吃人说梦的想法，我觉得我教不了你，对吧，所以有的时候你干嘛，一个人一定要清楚，客观的去认识，自己周围所有的事物，对一些东西了解清楚，比如说这个女孩。

如果他把你当成是备胎了，就不要傻了吧唧的，觉得我踹着明白装糊涂，故意说他，我只是把他当朋友而已，我不想得到他，对吧，就无条件为女孩付出一堆东西，然后跪舔了几年，然后又来跟老师讲，哎呀。

我追了他几年都没有追成，讲什么屁话，你一开始不说，把他当成是朋友相对的吗，怎么现在又说是追他了呢，所以你没必要去自欺欺人，对吧，你去欺骗对方，那也是在欺骗你自己，对吧，你无条件对对方好。

你能有什么好处呢，你说我不在意的，我只是想无条件对他好而已，对吧，最后你说这个女孩，不愿意跟你在一起，你就发脾气了，对吧，你就生气了，怪不了别人，先自己清醒一点，你现在就是个备胎，备胎要做的事情。

是用正确的方式去备胎升级，而不是傻了吧唧，说我再去傻了吧唧对他好，对吧，我相信这个女人，总有一天会被感动的，像我那么纯净的一个人，对吧，我那么纯粹，我不是真的喜欢你，我只是对你好而已，我只是善良而已。

拿什么善良来骗人呢，对吧，现实一点，你知道你喜欢他，就找正确的方式去追求就好了，对吧，不丢人，丢人是干嘛呢，自己就没有一些清楚的认识，还不懂得用正确的方式去追求，对吧，还天天使人说梦。

还觉得好像自己躺在那，就可以有个女人爬上来一样，那怎么可能呢，对吧，再赢到同时坑了三个妹子，但你要自己懂得去变通，老师会今天讲一些惯例，但是你要懂得去用去变通，你自己去做综合价值评估宝贝。

Tony在特色课的前六节里面有，我一看就知道你没去听课，会有一个分数的价值评估，你可以去拼出来，有的时候也许高你两分的，也都可以去追到，但是关键看你个人的一个机遇，还有你把握的自我的一个把握程度了。

对吧，多学一点不会吃亏的，OK，我刚刚说到了，我刚刚讲哪了，还有一个就是你跟女孩聊天的时候，对吧，平时你都很用心很仔细的聊天，然后这里就告诉你一个方式，就是聊天的时候看四周，或者看短信。

刚刚老师也讲过这个东西了，在我这边的话有一个同事，就是这个样子，刚来的时候，他也是对我们周围的一些人，他就会这个样子，虽然说对同事不好，但是如果对于女生的话是一件好事，你自身有价值的情况下。

你可以偶尔看一下手机，看一下短信，看一下周围的事物，对吧，这时候是一种变相打压，让人觉得好像他会去更注，干嘛呢更加用力的去吸引你的注意，你的目光，或者说做一些服从性测试，对吧，比如说你让他帮你拿饮料。

对吧，你让他帮你买一下皮带，让他陪你去逛街选衣服，对吧，这都是引导他投入的一个关键点，如果他没有给你，对吧，注意力或者是他打瞌睡了的话，那对吧，你就可以直接去看着他眼睛，然后告诉他聊天要专心，懂吗。

如果是这个女孩，他总是一种无所谓的态度对待你，要么玩手机，要尤其是相亲的时候，如果这个女孩要么就是玩玩手机，看周围，对吧，又可以直接干嘛，把手放在桌子面上，然后靠近他，然后看着他眼睛对他说，聊天要专心。

对吧，强势温柔的带领，而且直接框架的植入，让他告诉他，你希望对方能够聊天的时候，专心一点，别玩手机，别看周围的事物，对吧，这也是一个可以变相可以带领他，框架他的一个东西，或者说。

如果说你叫他去做一件事情，他没有顺从的话，比如说你叫他去帮我买杯饮料，对吧，叫他帮你拿一下饮料，叫你你叫他帮他做，叫你叫他帮你，对吧，你叫他帮你做一些事情的时候，如果他不愿意，对吧，你就可以跟他说。

你不要扭扭捏捏的嘛，对吧，可以直接这样去开玩笑，你说不要扭扭捏捏的嘛，其实这个扭扭捏捏，跟你跟他帮你拿饮料，根本就没有任何的关系，对吧，但是你就可以用这样的一些方式，对吧，他说你不要不好意思嘛，对吧。

帮我拿饮料嘛，人家不会怀疑你是我女朋友的，人家不会怀疑你是我老婆的，用这样的方式去调戏他，如果女孩跟你说了一些，不是很有趣，对吧，特别无聊的话，你就可以干嘛呢，也是同样的一种方式说，哇那么神奇那么厉害。

然后去转移话题，对吧，也不用去打压他，不用傻了吧，直接去打压他，说你说的好无聊哦，对吧，你干嘛用变相的打压方式，就比如他说这个话很无聊，你就说哇那么神奇啊，嗯对吧，就没有必要去说其他的了。

然后就转移话题就好了，我看一下，还有一些就是什么呢，性方面的升级关系的一些东西，嗯看着他眼睛很认真地要说，聊天要专心，对吧，很温柔的一种很专，就是稍微有一点点的严厉，有点点的严肃不严厉，就有点点的严肃。

但是呢干嘛呢，接下来聊天的时候又不要，又把这个严肃完全彻底消失，继续很风趣幽默的样子，让他觉得你干嘛呢，你的情绪是他把控不了的，让他觉得你是一个，深不可测的一个男人，ok 好接下来呢。

讲的是性方面的升级对吧，比如说你可以呢，干嘛如果这个女孩，她一直盯着你对吧，她跟你说话的时候老是盯着你，然后呢又没话可说，你干嘛你可以这时候突然做表情，很夸张，然后很惊讶的样子，然后双手捂胸。

然后呢甚至往后缩一点说，天呐你不要用你的眼神透视我好吗，对吧用这样的一种玩笑，这是一个话术，对吧就两个人相视无言的时候，然后你干嘛突然很惊讶，然后呢往后退，然后呢双手捂胸，然后说天呐你不用。

不要用你的眼神透视我，对吧，就说的好像他在用眼神去扫描你，S光扫描你看你内在的那个什么，有没有穿衣服，对吧，看你内在的一个身体的样子对吧，好像说他很色一样，这是性方面的一个植入，或者说什么呢。

如果你的手对吧，如果说你是，手臂搂着她的时候呢，对吧你就可以直接去稍微的去，有点亲吻她的一个状态，会趴在耳朵旁边说话，对吧这都是植入性张力，或者说你在，女孩在干嘛呢发呆的时候，你在跟她聊天发呆的时候。

对吧刚说了一种方式看眼睛说，聊天要专心，对吧如果说你想植入性张力，而且你这个环节和你们俩的，现在目前情况适合的话，你也可以去植入性张力你说，嗯，我不知道你现在脑子里在想些什么，邪恶的东西，对吧。

你可以这个时候去说这样的一些话，对吧，然后他就会说我没想什么邪恶的东西，然后就说那我看你想了老半天，好认真的样子，对吧就可以故意去调戏他，这是什么呢这是一个性张力的植入，然后或者说。

你可以去盯着眼睛然后呢就说一句，对吧夸赞他的话你说，你有一双性感的眼睛，对吧这也是一种调戏，或者说，嗯，你可以用一些，深沉，性感的声音跟他说，你完全不知道你现在在对我做什么吗，对吧比如说有的时候女孩。

就故意去，说一些话引诱你，或者说做一些姿势比较妖娆一点的姿势，你很明显的感觉到来自于他的性张力了，你们很明显的感觉到，他的一些表情啊动作啊状态啊，让你有这种荷尔蒙喷发的感觉了。

你就可以干嘛呢去用很那种深沉，然后呢性感的声音跟他说，你完全不知道你现在在对我做什么吗，对吧去暗示他，暗示他你接收到他的性信号了，对吧，暗示他他对你，你对他已经有那种性冲动了，让他有一种干嘛呢小鹿乱撞。

脸红心跳的感觉，这也是干嘛呢性张力植入，这样打破这样的一个，备胎区的一个关键点，或者说比如说接吻对吧，你跟他聊着聊着，然后呢可能说有些时候，你就已经有这种感觉了对吧，你接收到了这种来自于。

他的那种荷尔蒙信号了，你就可以直接上去接吻，对吧比如说天气，就比如说你们两个人在天空，在星空下聊天，然后聊着聊着侧脸看他觉得他很漂亮啊，对吧或者你两三步三三三，站着站着两个人突然停下来。

然后互相坐在一个地方聊天聊着聊着，你们可以干嘛呢直接上去亲吻他，直接接吻，对吧你可能会说我是备胎，也备胎那么久了，对吧这个女孩我都不敢碰她，我怎么能赶她去直接接吻呢，我告诉你你不去接吻。

你不去升级关系那你活该当备胎，我看到为什么今天讲两课，因为我看到我们所有学员都是备胎，都是同样的方式怂逼，一个说不好听点对吧，所以这个时候呢你为什么是备胎，就因为你没有升级关系啊对吧，他愿意跟你出来。

他就愿意去跟你发生一点什么，他就已经做好了类似于的准备，对吧所以这时候就可以去升级了，这时候呢你去接吻他对吧，他可能会诧异的问你你干嘛对吧，他问你为什么要去吻我呀，他会觉得很尴尬很奇怪对吧。

你就直接跟他说想吻就吻喽，对吧我就是这么直接的人，你还想听啥呀对吧，然后你再问他我喜欢你对吧，他说你想听我喜欢你，然后就说明知故问嘛，揣什么明白装糊涂对吧，好像说的理所当然，理好像是真的很正常一样。

为什么因为说白了，你他妈对他那么好，天天给他送礼物天天关心他体贴他，到每天约他，你很明显如果说你感觉到这女孩，知道你喜欢他还他妈的装糊涂对吧，那你就可以直接上去吻了，然后你说你就可以直接这样去说对吧。

说你还想听啥我喜欢你，明知故问嘛对吧揣手明白装糊涂，对吧直接把这种把这层纸给捅破，让他感受到你强势的男人魅力，让他干嘛呢直接捅破他自己会尴尬，他是没办法反驳的，为什么呢，因为他明明知道你喜欢他。

装什么装呢，对吧装给谁看呢，所以干嘛呢直接大胆一点有男人味一点，直接上去吻对吧说想吻就吻了，对吧我就是那么直接的人，对吧难道你没有做好心理准备，一跟我出来的时候就应该知道我喜欢你，对吧。

是信对就是那么屌，但是呢这个看情况呢就是有的时候，对吧你已经对他很好很好了，他明显就已经知道你干嘛了你对他好了，他明显就知道你喜欢他了，他明明就干嘛呢就是在勾引你了，但是呢这个女生干嘛呢就是嘴硬。

对吧嘴硬的情况下就来这一招，你看一下最近那个三生三世实力桃花对吧，我老是最近在看就只能拿这个做举例了，对吧你看男主角是无缘无故就去吻他了，那女孩会干嘛会打他吗，对吧也不会打啊两个人说能力他差不多啊。

有必要打吗，而且当女孩你要知道这个性的一个东西，对吧，一旦吻着吻着那就身体就软了，吻着吻着就没有力气了，吻着吻着就脸红心跳了，吻着吻着就晕了，对吧这是很正常的女性的一个生理反应。

所以你不可能你不用担心他打你什么的，对吧很明显的你已经感觉到他对你有那个意思了，你就可以直接去吻，懂吗没必要去装哎还害羞一下含蓄一下，你所谓的害羞含蓄尊重女生在我眼里就是，怂逼一个对吧。

就是怂包一个我还能说什么呢，所以如果说你们俩你备胎了挺久，对吧女孩知道你喜欢他，然后而且呢他对你的话你明明感觉到有那个意思，但是他就他妈的嘴硬就这么来懂吗。

这种这种的话就是这种东西就专门用在这种情况下的，嗯，直接伸吻不是碰下额头好吗，那是因为你干嘛呢你他妈的傻逼呀懂吗，被躲开我不是说要躲开为什么呢，因为你他妈的干嘛呢，你直接让他知道了你要去吻他懂吗。

你给他来个莫名其妙突然之间的一个吻对吧，突然之间的一个，就是呃就比如说我之前说过一小惯例嘛，就是折戒指的惯例，为什么要去搞那些东西出来对吧，说你知道我，你知道一个男生为女孩吃口香糖什么意思吗。

然后呢说什么意味着我想吻你啊对吧，然后呢再去吻为什么，就给他一种感觉莫名其妙突然突如其来的，脑子里突然一下子一片空白，对吧没有等他反应过来，让他在一种情绪节点上，在一种干嘛呢晕乎乎的状态下。

或者说你们聊天聊到一半的时候，然后你感觉他这样的很可爱的时候对吧，他很专心，一心一意的在说自己的事情的时候突然来一个吻，他就莫名其妙没有反应过来，对吧这个时候他就不会去躲开了，如果你让他预感到了对吧。

你总让他犹豫不决，像我常说那种很猥琐的手伸出去又缩回来，伸出去又缩回来，你他妈想拉就拉呀对吧，你伸出去缩回来干嘛对吧，那么你这种感觉在女生看来就是猥琐，他不会觉得你是在尊重他。

他只觉得你干嘛你这个人是个怂逼，对吧所以只想干嘛大胆的对吧，女孩他还没有意图到，还没有意识到你有这个意思的时候，直接上去跟他该接吻的接吻，该干嘛的干嘛，对吧如果说这个女孩。

但是你要知道为什么时候可以去接吻，对吧我刚刚已经反复强调了，前提是他干嘛他嘴硬对吧，前提是你已经感觉到他喜欢你了，但是呢他有嘴硬的情况下，而不是你莫名其妙两个人认都不认识，或第一次约会他妈来个亲吻。

那只能说你是个臭流氓了，只能说你脑子不长，不真的没有什么没有脸吗，基本的客观直，客观现实你都认识不清对吧，你们第一次约会你就去吻女生，女生如果他对你没有那个感觉的话，那你只会被打，只会被扇巴掌。

对吧五指山活该，所以社交直觉很重要，不是说所有人都适合的，所以惯例讲给你们，你们要自己去想什么情况下适合用，然后自己去灵活应变，听懂了吗，还没牵手就直接强吻，那肯定是先牵手最好啊。

那如果说你是被抬了很久对吧，就像我说的嘴硬，他也不给你牵手，然后也不给你接吻，那没有牵手倒无所谓啊，一样吻对吧，为什么因为有些女孩就把他妈的，作什么作呢，他都愿意跟你出来，对吧。

就有些那种否认者女玩家类型的吧，女玩家就是这种类型的，但女玩家喜欢的就是这种强势的男人，喜欢的就是那种直接上来吻了，然后呢还觉得理所当然的那种男人，对吧，这就是这种否认者加上测试者，常干的一件事情。

你如果说很尊重他，你绝对没戏，保证你没戏，你不尊重他，你直接强势带领，你就有戏了，ok，然后呢我们再来说一下这个，嗯，用那个跳跃式的静挪，对吧，就跟你们刚刚说那个接吻一样，跳跃式静挪什么呢。

比如说你们手也没有拉，你可以直接拍他屁股，对吧，嗯这些东西关键是这种东西，看什么情况啊，也是要去有社交直觉的，没社交直觉的人的话，我建议大家先从最基本的东西去学起，好吗，然后呢再说这个把话题转向性。

是吧，就是有的时候呢你可以去聊一些，比如说你闻起来真不错，对吧聊一些这样的话，嗯，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错。

然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢你去聊一些，比如说你闻起来真不错，然后呢我们再说一下，然后呢我们再说一下，然后呢我们再说一下，然后呢我们再说一下，或者说对吧，有些女孩很明显感觉很会玩。

我记得我班长之前就遇到一个女生，直接加她的微信然后找她聊天，也类似于想，你要知道有些人他们两个人，能够真的走到最后就是因为女生性欲强，男生性欲也强但是这看人来的，如果你们两个人都是那种类型。

很会玩性欲很强的人，那这时候的话你甚至可以干嘛，他走过你旁边的时候你可以做一个很明显的，看他屁股的姿势，然后他说你干嘛了讨厌了去拍一下你，然后呢你那种无所谓吊儿郎当的样子，这也是可以的，这也是一些惯例。

但是呢你要知道看人来的，懂吗你是什么样的人，你们俩现在是什么样的阶段，这些东西你一个一个去选，刚开始讲的那些可能比较浅层次的打压，刚开始讲的那些可能比较浅层次的打压，到后边的话呢可能就打压的比较重了。

到后边的话呢可能就打压的比较重了，包括性张力可能前面讲的是比较浅的，包括性张力可能前面讲的是比较浅的，到后边呢就是干嘛呢，直接带有男人有情人色彩有男人的那种魅力了，这是看人来的。

对于辩解者后面两种都可以用，对于辩解者后面两种都可以用，对于否认者的话慎用，但是呢对于否认者的话你需要去强势带领他，但是呢对于否认者的话你需要去强势带领他，而且你强势带领去亲吻他的时候不能够坏坏的。

你一定要看上去虽然骄傲，你一定要看上去虽然骄傲，但是呢干嘛看上去你这种是靠谱的，但是呢干嘛看上去你这种是靠谱的，对于否认者来说他要的是靠谱的，因为否认者还要把一辈子交给你的。

如果说你看上去坏坏的不靠谱玩他的话那是肯定没戏的，如果说你看上去坏坏的不靠谱玩他的话那是肯定没戏的，辩解者不一样啦他已经完完全全都无所谓了，辩解者不一样啦他已经完完全全都无所谓了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。

他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了，他在性质方面的尺度比你还高了。