# 立挽爱《宸宇私教课程》：6.长期关系：异地恋的处法

OK 聽得到聲音嗎？(聽不清)，OK 聽得到聲音嗎？(聽不清)，(聽不清)，(聽不清)，現在怎麼又在。OK 聽得到了嗎？現在有聲音嗎？現在有聲音的給老師扣1哦，現在有聲音的給老師扣1點贊。

點贊 點贊 扣1點贊，讓老師看一下，現在有沒有聲音呢？現在 現在，看現在有沒有聲音？有沒有聲音？有沒有聲音？現在有聲音的給老師扣1點贊，OK 好的，那行 那我們上課啦，今天講的是異地戀，異地戀的處罰。

剛開始上課，首先我們就要知道，異地戀的難度等級，是比長期關係更加不容易的，但是並不是說異地戀就無解，不過我們是見過有些人，是從小學到現在十幾年了，十幾年的時間了，感情一樣是很幸福甜蜜的也有。

我們總是說幸福的家庭都是一樣的，而不幸的家庭卻千千萬萬種形式，那今天我就來告訴大家，這種穩定的異地戀它需要做些什麼，我們也發現35歲以前的年輕人，基本上他好像都會被調到外地去工作，因為年輕嘛。

有體力 有時間 也有精力，而35歲以上的員工呢，好像都是已經成家立業了，所以說公司他可能出於很多的一些要求，就會讓你們這些年輕人呢，就去到外地，於是就跟自己女朋友老婆就分居了，那這個。

所以如果說想要相處異地戀的話呢，首先你們彼此兩個人一定要是那種非常獨立的人，就是能夠去相處異地戀的人，他們一定是有這樣的一些特質，非常獨立，沒有太大的依賴感，而且他們是很善於溝通的人。

看一下這些東西自己有沒有，沒有的話就反省了，還有呢，就是有的是擁有那種柏拉圖式的愛情的觀念的，擁有這樣的愛情觀的人，他們更加能夠受得了寂寞，還有就是那些擅長用文字來表達愛意的，也可以。

也可能是那些不那麼感性的人，而女人相對比較感性，所以在女生來處異地戀是非常難的，我記得以前我處的異地戀才剛出去一個月沒到，然後我就已經要死要活了，所以如果你的女朋友經常哭，經常因為一些小事而感動的話。

那麼她很可能會耐不住寂寞，她可能會受不住誘惑，所以她很需要有個人可以依靠，她需要有人能夠安慰她，保護她，所以對於這樣的一個很感性的女孩，你需要花更多的時間耐心去陪護她，去給她安全感給她愛。

這樣的女孩也很難去忍受異地戀的，如果你的女朋友正好是這樣的姑娘，你得花很多的時間和功夫去照顧她體貼她了，而且要給她足夠的愛了，那麼我們也應該說盡量的去往這方面去靠，如果說她是很感性的，我真的喜歡她。

我又沒辦法去分手，那你盡可能的幹嘛呢，讓她盡可能去安慰她，多陪伴她，經常打電話，每天堅持一天一個電話，如果你是這樣的人的話，一定要控制自己，不要讓自己太過於依賴，要經常學會善於溝通，溝通的方式溝通的好。

你們倆的感情就會好，畢竟見不了面嘛，只能通過電話來去溝通，所以如果你善於用文字語言去表達你自己的愛慕的話，那麼接下來我告訴你怎麼樣去操作，第一次聽直播，好的，那我們先說這個，第一就是要有堅定的一種信任。

異地戀的人啊，就如果說你能夠把這東西錄下來，給你的女朋友聽也可以，對吧，首先呢，要有堅定的在一起的信心，給予對方足夠的信任，因為異地戀我們都知道，我們彼此能見不到對方，根本就不懂對方現在經歷著什麼。

他身邊有些什麼樣的人，我們伙是不是已經有情敵出現了，而且呢，這些東西會對他造成什麼樣的影響呢，所以你會去猜忌，去猜疑，對吧，難免的，很多人呢覺得距離遠了，小三就有了，所以經常會懷疑對方，你不接我電話。

是不是就是在跟別人啪啪啪呢，但其實感情呢，它是否穩定的關鍵，就是你是否去信任對方，無論是異地的還是說在本地的，對吧，都是這樣，如果你不信任了，對吧，那麼感情的話就有一堆的問題，如果說你個人的安全感很差。

對吧，那對你們之間的一個暗示沒有自信的，那這樣的一個感情的話，是很容易存在高風險的，就像我常說一句話叫心想事成，對吧，你總想著你注意力在哪，結果就在哪，你總想著他是不是有人了，他不是不喜歡我了。

他是不是不愛我了，那麼結果往往就是這樣的答案，尤見於女人身上，天天想這男人是不是出軌了，這男人是不是不理我了，他越想那麼，這個答案很有可能就會去被坐實了，對吧，因為他的不信任，就像一種。

就是沒有信任就沒有愛嘛，對吧，會讓對方感覺好像沒有愛，很煩，被你纏著，很糾著，很難受，所以之前有學員來諮詢我說，現在女孩都很花心，都很騷，總是勾引自己的兄弟，為什麼自己去遇上這樣的人。

怎麼總是遇到這樣的人，後來才知道，他每次一吵架就會罵對方騷，總是說對方呢，對吧，對別的男人笑，經常，就是幹嘛呢，就是說，你是不是在勾引我周圍的兄弟啊，一吵架就罵女人，一吵架就罵女人。

然後還去經常查對方的手機，每天查崗，一個電話不接，就各種懷疑騷擾，對吧，最後呢女生本來是不出軌的，本來是很愛他的，但是被他這樣的一種行為，天天對吧，各種測試，測多了，實在受不了了，然後呢。

總覺得好像你懷疑我，那時候我不去做點什麼事，好像都對不起你的懷疑一樣，對吧，結果對方呢，受不了你的條條框框了，對吧，就拜拜了，跟你就此拜拜了，所以將心比心，如果說你作為這樣一個被他去各種懷疑，各種勒索。

就各種去糾纏的，對吧，去跟蹤，看你是不是跟別的女人在一起，如果你被他這樣束縛著，那你會有什麼感覺，你也會很難受，對吧，所以說千萬不要去死死糾纏對方，這是一個忠告啊，此時呢，對方可能說。

如果說你要是和你在一起，你總是像坐牢一樣，對吧，就像那種古代女人一樣，被束縛著要求她三從四德，對吧，你不許出去跟別的男人打交道，不能跟其他男人出去吃飯，不能跟別的男人說話。

你要把你的通訊錄裡面所有男生都刪掉，對吧，你這樣嫉妒恨吶，各種方面的一些東西去弄，那麼此時，對吧，對方會認為無論我對你忠誠與否，你都會懷疑我，乾脆我就去印證你的想法，出軌給你看，對吧，故意去跟你反對了。

跟你反抗了，還有些人呢，會為了證明自己是嗎，為了證明對自己的，他有安全感，就專門的去幹嘛，選擇對方忙的間點，對吧，這是常見在女生身上啊，他覺得聊天就代表重視自己，就代表愛自己，但其實這樣想，對吧。

別人在忙你為什麼不去理解呢，很多女，很多男生也是這樣子的，明明知道女孩現在在忙，明明知道有事，對吧，OK，剛剛是掉線了，就之前說的一個男生，他找女孩就沒有事又沒有去，對吧，女孩又不想去他那些地方。

覺得很無聊，然後這個男生還在不停的去找女孩，然後他又不想去他那些地方，覺得很無聊，然後這個男生還在不停的去糾纏，一定要這個女孩去為他做些什麼，一定要陪他出去吃飯啊，逛街啊什麼的。

其實愛情裡面千萬不要想著去考驗對方，千萬不要去為了證明些什麼，而去做一些測試，開小號測試對方也好啊，對吧，搞一些東西去測試對方也好啊，千萬不要這麼做，愛不用去證明，而且也經不起測試，真正好的愛情。

是你用自己的愛去感染對方，去帶領對方的，就像是我們說的那個系列暗示獎品型態，告訴對方，喲你化那麼濃的妝是專門為我化的嗎，你是喜歡我嗎，我喜歡像你這樣的女孩，對吧，這是暗示對方，你是對我有意思嗎，對吧。

這樣的一種形式，就會讓女生覺得，好像就慢慢的被你的語言給感染了，給暗示了，好像我真的喜歡你一樣，所以我們在說話做事的時候，也要盡可能不要在語言上表現出對對方的猜疑，一定盡可能是信任和關注關心。

其實不需要做到讓對方安心了，那怎麼才能做到讓對方去安心呢，這裡有一些具體的技巧，比如說第一個叫什麼呢，描述未來規劃未來，因為兩個人相處久了，對吧，都不知道未來到底會是什麼樣子的，很容易被彼此那些，愛啊。

可能說就覺得對你沒有信心了，我周圍現在有一個現在可以看到的人，對吧，我跟他在一起說不定就有未來了，而你的話呢，又在異地，未來你到底跟不跟我在同一個城市，到底是我去你那呢，還是你來我這呢，我都不知道。

所以這時候他更加需要幹嘛呢，你給他一個安定的未來的一個憧憬的描述，所以當你們對彼此的期待，都已經到了這個兩人未來的關係上的時候，一定要去給對方一種什麼呢，告訴對方我希望未來我跟你在一起以後的一個目標。

對吧，讓對方重燃信心，怎麼聽直播當時斯密克找不到，你不是說進來了嗎，就是斯密克啊，你不是不是不是斯密克，斯密克在那個，斯密克在那個教學裡邊，斯密克在教學裡邊，去點擊教學，然後去聽就可以了，然後呢。

我們在這一個斯密，在那個教學裡面往下拉，先手要往下拉，然後就說告訴你感情呢，其實是相通的，如果說你能夠給對方這種安全感和歸屬感，那麼你們會為著同一個目標而去努力去奮鬥，去共同的奮進，在這裡的話呢。

就希望大家能夠去，因為對方畢竟女孩是見不到你的嘛，所以需要你去用一些語言，生動的語言來描繪你們的未來，你可以跟他說一下你自己身邊的事情，比如說我們公司最近有好多一些小情侶，一對一對的。

親眼看著他們的感情越來越好了，每次想到他們，每次看到他們我都會想到你，對吧，然後我想等以後我工作穩定了，工資漲了，我要在這邊買一套大房子，我一定要把你給接過來，我們要有一個小花園，我們還要養一隻小狗。

一隻小貓，對吧，讓小狗和小貓呢，帶著我們的寶寶一起玩，我們還可以在周末的時候，約幾個朋友一起去享受下午的陽光，喝著下午茶，聽著音樂，對吧，還可以找幾個人去打打麻將，我們的未來，有很多很多美好的故事發生。

對吧，把這些東西告訴給他，把你們的未來描述得非常美好，把對方規劃到你的人生當中，用語言，用這些形容詞來描述，這個有感染力的畫面，對吧，有那種衝擊性的畫面，然後給他帶來情緒上的波動，有溫暖和幸福的感覺。

讓他覺得跟你在一起是有未來的，你又把他考慮到你的未來當中，千萬不要跟他說什麼，我不考慮結婚啊，我不想跟你結婚啊，對吧，我現在覺得我現在還沒有打算想結婚啊，或者跟他說什麼，這總而言之你不要去跟他講那些。

好像一系列都沒譜的東西，如果這女孩已經是你女朋友的話，異地戀的相處方式，一定要是給他溫暖給他幸福的，給他去劇透一下你們倆的未來，讓他知道，他在你的心目當中其實是很重要的，對吧，但是千萬不要說太客觀啊。

太生硬，比如說我希望我們的未來孩子，是怎麼怎麼樣的，我自己的妻子是什麼什麼樣的，自己父母是怎麼樣的，對吧，就因為你如果說太生硬的話，那麼女孩就會有小情緒了，他會想你妻子，你父母那我在哪，你孩子，對吧。

你想得到全面的，你好像就把我當成是一個什麼，當成是一個，就是一個生孩子的子工具，對吧，生孩子的工具了，感覺你都沒有真心的，在為我想，你就考慮著你自己，對吧，就像你說的那個什麼，我父母怎麼樣啊。

我妻子怎麼樣啊，然後呢什麼那一個，我孩子怎麼樣啊，你希望的那些東西都沒有他，都沒有他這個人，你說的都是那些跟他沒有什麼關係，你好像說的是未來，但是這個未來跟他沒有什麼關係。

所以一定要把它帶入到你的其中來，有聲音啊，怎麼會沒聲音呢，有聲音那個老師扣1好嗎，然後接下來說的是一個長聯，長聯繫去了解彼此的生活，經常打電話可以增加彼此的一個聯繫感，你們可以提前約好。

每周呢固定一個時間去通話，對吧，這個時間呢，就是定好這個通話的時間，還有時間長度，怎麼會有沒付費的呀，有聲音的老師扣1，什麼叫沒付費的呀，什麼意思，怎麼會沒付費呀，這都是班級群裡面的課程啊，對啊。

那我不懂了，可能那沒聲音，那沒付費的就算了，不管他了，OK，好的，那我們接著上課，好的，那剛才說到這一個，就是我們如果能夠經常打電話的話，是一個很好的方式，控制好時長，控制好時間，每次每天通話。

其實是一件好事，我之前有一個很好的一個閨蜜，就是她跟她男朋友，男朋友是新加坡的，然後呢，她在本國嘛，那時候她男朋友在新加坡留學，然後兩個人就是每天晚上通過視頻，聊電話聊一個小時，然後彼此電話當中呢。

有開心，分享開心的事情，生活當中的事情，平平淡淡的那種感覺，但是兩個人很相愛，對吧，也不會因為一方沒有接電話，而互相埋怨，對吧，通話不是最重要的，而通話的質量才是最重要的，所以說不一定說一定要天天打。

但是如果能養成習慣是一件好事，但是每次的通話一定要追求質量，就是如果說你不增進彼此的感情，去埋怨對方，廢話呀，那些就不要去說了，對吧，哪怕你對他有些不滿的地方，也沒有必要去特別的說出來。

因為畢竟兩個人都見不著面，一吵架就徹底分了，所以你每次呢，可以跟他打電話的時候，要麼去了解他身邊發生了什麼事，要麼去了解他身邊發生了什麼事，他身邊發生了什麼事情，他周圍有什麼好朋友啊。

有什麼新鮮的故事啊，看到了什麼大新聞啊，對吧，都可以去分享這些事，瞎聊嘛，然後也可以幹嘛呢，跟他扮演一個角色，角色假裝角色扮演嘛，就像我有個社友，以前跟她男朋友就是這樣的角色扮演，然後有人說，喂你好啊。

我是你家隔壁老王，就是打電話的時候呢，就直接在一開始就說，就給女生一個角色，直接進入角色，就說喂你好，我是你家隔壁老王，我看到你家門口有個BU套，想問一下是你們的嗎，如果不是的話，請問我可以拿回去用嗎。

對吧，就可以去用這些方式，然後去調侃他，以這種方式去帶入角色，對吧，然後呢去進行一個兩個人又搞笑，然後但是呢又好像，還是一個提升，能搞笑的一個開場語吧，讓女生感覺到很有趣，感覺到每次跟你打電話呢。

都很好玩，然後他就會去配合你去扮演各種角色，每次電話都可以豐富一點，不要總是聊一樣的內容，跟你把話題給互動下去，對吧女孩會願意，然後呢兩個人呢，都用心地去把這個角色演好了，情緒就產生了，有情緒的話。

你們倆的關係會變得更加的近，更加的熟悉，他也習慣了了解你是一個，有趣好玩的男人，我們打電話呢，一開始就盡可能帶著那種，輕鬆愉悅的氛圍，如果說你不開心了的話，因為聊久了也可以跟他說，我今天不開心。

然後跟他分享一下，你不開心的事情是什麼，但是呢千萬不要一開始就問什麼，在幹嘛去哪了，吃飯了嗎，今天做了什麼，今天吃了什麼，這種很無聊的話題，先不用聊，就可以說我們盡可能去聊一下，周圍發現的好玩的事情。

就比如說我剛去看到了一個，我剛看到一個女生，好胖哦，我還以為她懷孕了，但是我還給她讓座，後面她說你給我讓座幹嘛，然後呢我就很尷尬，對吧你可以講你生活當中，一些搞笑的事情，所以說如果你想要建立好關係的話。

經常通話是很有必要的，你一定要讓他了解，他身邊好玩的事情，他身邊的人，如果你能夠把他的朋友，給記住最好了，就是他周圍跟他玩的最好的，那個閨蜜，你永遠不要擔心沒有話題聊，因為女孩是有很多話題可以聊的。

女生嘛，如果她想要去訴說的話，她會一堆的事跟你說，而且她總想去展現她自己，真的我告訴你，女孩一旦讓她發現了，聊電話的一個魅力好玩點在哪的話，她就會幹嘛呢，就會越來越習慣性，去向你展示她自己。

展示她的優點啊，展示她做一些什麼好玩的事情發生啊，她買了個包包啊，她很漂亮啊，對吧，她都願意去給你展示這些東西，所以說，你可以去跟她去聊一些有趣的東西，了解她平時都做什麼，最好是把她的那個生活。

像流水帳一樣，對吧，去記下來，就是你得去了解，早上的幾點鐘上課，幾點鐘上班，晚上幾點鐘回家，會做些什麼事，然後周末的時候，會有什麼娛樂活動，都最好是去了解，了解清楚，然後呢，等到你周末的時候。

你就可以去打電話給她了，對吧，等她有空的時候，就可以去聊天了，嗯，如果說，你要知道，就是如果你聊天聊的，一直都是很無聊，每次都是問她，吃飯了嗎，在幹嘛，對吧，每天都去問這些東西的話，真的沒有意思。

一開始收集好就行了，後期就不要問了，因為一開始，你收集了，後期的話就找那個，她有空的時間，給人家打電話，然後就可以直接知道，她每天都幹些什麼事了，你就聊點有趣好玩的事情，就可以了，否則你每天都問她。

在幹嘛，吃了嗎，她就說我在啊，吃飯了，早上幾點鐘吃飯，幾點鐘上課，幾點鐘上班，幾點鐘回家，對吧，像流水帳一樣去告訴你，那麼就會很無聊，每天都是同樣的生活，每天都要給你重復，同樣的話題，會很無趣。

所以你們的話題，不是去說吃了沒有，喝了沒有，不是說你今天幾點鐘上班，而是說你今天生活當中，發現了什麼好玩，有趣的事情了嗎，多一點這種發現美，發現有趣事情的眼光，你去發現了你身邊的事情。

把你身邊的事情分享給她，那麼她也會習慣於，多留意一下，身邊她有什麼好玩的事情，一些有價值的事情，可以提供給你，因為你每天都在提供給她呀，所以她肯定也會去留心，自己周圍發生了什麼事，然後也去告訴你。

那麼這時候你們的話題，越來越多，聊天越來越開心，對吧，比如說別人的八卦也可以啊，我跟你講，我社友她帶了一個男人來，然後還跟他在床上啪啪啪，天哪，我聽那個聲音好可怕哦，對吧，然後你可以說。

你可以說天哪男男呢，我跟他一起住在一個宿舍裡，我好擔心哦，你都可以去說這些事情，別人的八卦，等等一系列的東西，所以不要去僅限於，吃飯了嗎在幹嘛，聊天如果你只聊這些東西，就沒有話聊了。

所以就需要你多一點見識，多去了解一些新鮮有趣的事情，比如說最近百百合的事情，對吧，你實在不懂的話，你就上網去看公眾號，公眾號裡面，每天都有很多好玩有趣的事，每天都有很多故事，你每天給他編一個故事。

講給他聽也行啊，對吧，睡前晚安故事也可以啊，你跟他說，每天晚上十點鐘睡覺的話，你給他九點鐘打電話，九點半打電話，你說寶貝我想你了，然後呢，就一個晚安的電話短信嘛，電話打給他，然後說來今天跟你講個故事。

然後呢講著講著，你可以睡著了，對吧，去給他編故事講故事，一直陪伴著他，那麼女孩就覺得自己是溫暖的，因為有個男人一直在陪著我，對吧，哪怕我們是異地，但是他感覺你在，而且周圍的話，跟他社友什麼的。

也都會感覺到哇，好甜蜜哦，所以一開始聊天的時候呢，盡可能把情緒調到一個，娛樂的愉快輕鬆的氛圍，接下來的話題會更加輕鬆一點，同樣的，你也可以去說一些有趣的小段子，小笑料，收集一些這樣的東西。

還可以談論你身邊的一些有趣的事情，身邊發生的一些重大的事情，別人家的八卦，以及你周圍有哪個人跟你玩得特別好，你們今天做了些什麼事，聊天的時候盡可能是多重對話脈絡，話題要多，不要只是單一的一個。

一個對話結束了，對吧，那就會顯得很尷尬，如果說你能夠開啟很多的話題的話，哪怕這個話題結束了，你想到剛你說那個什麼東西，什麼意思，對吧，還可以繼續回去去講，反而會幹嘛呢，反而會覺得這個話是源源不斷的。

跟你怎麼聊都聊不完的，然後我們再說一下這個議題，盡可能能送禮物就送一下禮物，因為送禮物也是增加彼此的一個聯繫的好方法，但是禮物呢不是天天送，而是什麼時候送，對吧，關鍵時刻送才會有感覺，有個原理是這樣的。

就是如果你連續吃糖，對吧，你就會覺得膩，你會覺得甜了，那如果給你吃一個苦瓜，給你吃一顆糖，給你吃一顆酸梅，給你吃顆糖，你會覺得好像怎麼吃都不膩，對吧，你會覺得非常的甜蜜，就你覺得這個甜真的很好吃。

所以說當把對方的預期降低，然後呢，在對方需要的時刻，對吧，他需要的時候，什麼時候呢，結婚紀念日，然後呢，什麼第一次能在一起的多少百天，或者說是這個他的生日，情人節，這些都是很好的時間，對吧。

在這種關鍵時刻，然後去拉升你們的關係，給他一個禮物，給他一個驚喜，那對方會覺得哇好甜蜜哦，所以不要平時不要頻繁的送禮物，等到節假日的時候，你要給他送那些禮物，對吧，再給他送那些禮物，那就跟平時不一樣了。

如果說你想看，如果你平時天天送的話，那麼到節假日，你再送一個跟平常一樣的東西，他就會幹嘛呢，挨一頓臭罵，對吧，肯定會罵你，會說，哎呀都過節了，你怎麼還給我送這種東西啊，對吧，所以你需要。

那時候你會要花更多的時間，金錢精力去給女孩，討女孩歡心了，會讓自己非常的累，也達不到一個很特別好的效果，所以在節日的話呢，再去送那些禮物，然後就不會讓對方失望了，平時呢，盡可能的不要送禮物，你打電話。

你跟對方去講那些幽默小笑話，小段子，來去吸引他，對吧，其實呢，我們就是，其實只要他有那種強烈需要的時候，你去給予他溫暖就夠了，無論是給他吃糖也好，安慰也好，對吧，都是在他需要的時候。

我們都知道幫人幫什麼呢，幫他需要的時候去幫他，他不需要的時候就幫他，等於說沒有任何意義，對吧，自己給自己找罪受，如果對方來姨媽了，心情低落了，你給他幹嘛呢，或是說腿摔傷了，不能出門的時候。

你給他送上一顆糖，對吧，你跟他說，買一個那個，俄羅斯的外賣，紅糖水，接到他家去，然後你呢，給他買點小零食，買本書，對吧，讓他在家裡看看書，或者說你給他下載幾部，那個什麼，買個優酷會員，讓他在家裡呢。

跟你一起看電影，對吧，或者說，你可以，在那邊，對吧，給他買一個，給他那個，訂一個，比如說今天下午，週三嘛，今天週五，週六下午，週六下午三點，對吧，有一場電影，叫做什麼什麼電影，然後呢，你去買一張票。

在那邊呢，然後再買一張票，你這邊呢，準時的，準時的三點開始，然後你讓他去取票，取了以後，他在那邊看那部片，你在這邊也看這部片，對吧，然後你們兩個，可以共同在電影院裡，去商討這個，故事情節的發展發生。

然後可以去表達一下，自己的感受，這時候也是，很好的一種方式了，對吧，如果說女孩她是，真的是不能出門啊，如果不能出門，看電影的話，那你就可以，如果她是腿摔傷了，出不了門，或者說是生病了，出不了門，對吧。

就是用那些餓了嗎，買點小零食，買點那些，什麼好吃的東西，對吧，或者說去找那種私廚，願意給她上門做菜的，對吧，專門去她家吧，做一頓飯菜的，這些都是可以去找，這樣的東西，對吧，讓女生覺得，我哪怕你不在。

但是感覺好像，就是你在身邊的樣子，我有什麼東西，有什麼需要，你都可以提供給我，然後同樣的，你說送禮物的話呢，有個APP叫做禮物說，就是送禮物的禮物，說說話的說，對吧，去找那個APP，禮物說。

它會有很多那些，可以選購的禮物，而且那些價格啊，都是根據你自己，量身定制的，可以去找一下，不需要收錢，就買東西，需要給錢而已，對吧，這些禮物的話，都可以直接去購買，就直接去那個禮物說，上面找就行了。

都是一些小東西，而且這些東西，都可以讓女孩覺得，就是它都是女孩喜歡的嘛，因為畢竟她是已經歸好累了的，而且這些禮物的話，也不是很貴重，就平時的話，你都可以送給她，過節啊，過什麼女人節啊。

像是那什麼情人節啊，情人節最多了，最煩的了，對吧，天天都是情人節，但是你又不可能不送，對吧，所以我們就送那些，比較便宜一點的唄，去那邊找，找一些那種，比較女孩會喜歡，又便宜的禮物，然後呢。

我們再說這個話題怎麼聊，就是ED啊，ED的話，一定要盡可能去，學會製造話題，別的學員ED練久了，會覺得自己，好像話題越來越少了，好像很難去增進，彼此的聯繫感，所以這時候，一定要去學會製造話題，比如說。

如果最近上演，一部什麼電影的話，我們可以根據電影去聊，最近有什麼新聞八卦，明星八卦，百百合出軌，對吧，然後後面發現，他是為了孩子，然後就一堆的事，這都可以拿去聊，對吧，之前你看這部片的感受啊，然後呢。

你去發現了這樣的故事，你這個故事的評判啊，對吧，你說天哪，百百合居然出軌了，我說我絕對不要，有這樣的婚姻，對吧，你說天哪，你說女孩，她為什麼會出軌呢，你猜一下，對吧，你讓對方猜，你還可以了解。

她的價值觀，人生觀，如果你還有很多很多話題，如果你不懂的話，我們在電擊中影裡面，有一節課叫做話題的課程，那節課程裡面話題特別的多，有一堆對吧，一千個聊天話題，隨便的都可以拿出來去問。

增進彼此對對方的了解，一定不要去沒事找事，就去聊那些事就可以了，對吧，或者說是團購一些按摩券給她，對吧，比如說她最近很累，她說好累哦，怎麼辦，天哪好想休息一下，然後你說寶貝安慰你抱抱你，對吧。

你說你什麼時候休息啊，你問她時間以後呢，給她去團一張那個按摩券，然後讓她過去按摩就可以了，懂嗎，比如說我團一張按摩券，然後呢這個是洗腳床，然後呢一個按摩腳洗腳的，洗腳的一般也會有按摩被。

然後去給她去團一張就可以了，一百來塊錢或者說不到都可以，然後呢就讓女孩去休閒放鬆一下，然後可以跟她聊聊天，你說現在感覺怎麼樣啊，有沒有舒服很多啊，她會覺得天哪這個男人在，好踏實好貼心哦。

她真的時時刻刻都想著我，真的不要去小瞧這些東西，很重要很重要，尤其是異地戀，如果你不是異地本地的也都可以用，一定要是讓這個女孩感覺到你隨時隨地在，女孩如果說是本地啊，就心情不好了不開心了。

你看她說出來我帶你去吃好吃的，對吧，帶她出去吃好吃的，哄她開心一下，我的天哪這個女孩真的開心要死了，所以還有一個前提點就是幹嘛，不是天天給啊，不是隨時隨地都給啊，就是女生有需求的時候再給她說。

做這些事情，而她沒有需求的時候，不要無緣無故的去給她，要不然顯得自己好自作多情了，對吧，顯得自己好掉價的，所以也可以說是，做一些幹嘛呢，比如說同樣的事情，在當地做一些同樣的事情。

比如說你這邊有個公益活動，對吧，然後說這邊準備有個畫展，然後你聽說你那邊有個畫展呢，我好想去看，你說我沒時間去看了，你幫我去看一下呀，懂嗎，讓她幫你去看，讓她幫你去看一下，什麼畫展什麼東西。

然後讓她拍照給你，這些東西都可以，或者說你只要她喜歡動漫的話，給她買動漫電影節的票，然後讓她去玩，對吧，這都是好的，都是挺好的一些事，或者說是追同一部劇，比如說最近你們都喜歡看什麼電影呢。

喜歡看什麼電視劇呢，明天意義嗎，對吧，反正總而言之，你們倆要是都喜歡看一部劇的話，你可以跟她共同去探討這部劇，或者說推薦一本書給對方，跟對方一起去看，對吧，這都會讓你們有更多的話題可以聊，可以互相呢。

幹嘛，比較一下兩地的一些差異呀，比如你看她說，這邊天吶下暴雨了，你們那邊怎麼辦，對吧，我們這邊刮颱風了，我們這邊下雪了，你們那邊怎麼樣，對吧，都可以跟她聊這些小事，生活當中小事，兩地的差異。

分享彼此的感受，讓關係變得更加緊密，這些都是話題，一定要去聊，一定要想辦法去聊，因為你話題越來越少，你沒話聊的話，女生就跟你感覺就越來越淺，你只有話題源源不斷，有趣，她才會覺得跟你之間，是有感覺的。

跟你在一起呢，兩個人是合得來，合拍的，對吧，話題很重要，實在不懂就去看聊天集中營，好嗎，實在不懂就去看聊天集中營，把聊天集中營前面的話題那節課好好聽一下，然後我們再來說，這個了解對方的時間表。

一地的話呢，對吧，一定要了解對方時間表，因為你不了解對方在做什麼，很容易就錯過時間，或在忙的時候打電話，就宰了一頓馬，對吧，她有空的時間是什麼時候呢，她每天的作息習慣是怎麼樣的呢，就像我剛剛說的。

一開始就要搜集好，後期就不要再問了，我最討厭就是一個男人反復的問我，哎你幾點鐘下班了，哎你幾點鐘上班了，我跟你講我前男友就是這樣的，我真的好噁心覺得這種人，就是每天都問你你幾點鐘上班了，幾點鐘下班了。

那有毛病吧，對吧，就是我天天跟你說你記不住嗎，你是腦子豬腦袋嗎，但是我脾氣很好，我沒有去罵過他，我每次都會告訴他，但是我覺得這個男人再怎麼他應該懂吧，但一直沒有懂，我就知道了，這個男人壓根沒有上過心。

我知道這個男人他從來沒有在意過，所以我也知道他不會愛我，如果真的愛我的話，就比如說我說今天不開心，他應該會想到的事情是什麼呢，是不開心，然後我說我沒吃飯，現在才下班，12點才下班，然後他說。

他應該可以跟我說，那我帶你去吃點東西吧，怎麼能餓著自己呢，對吧，應該是照顧女人的身體為主，他說哎呀我今天也是，沒有，你說那他說什麼，我今天也是吃了個東西，別說了，吃了東西怎麼拉肚子了。

然後說了這樣一句話，我不需要你跟我說你拉肚子了，關我什麼事了，心情又不好，我又很晚下班，我沒吃飯，然後呢，我就跟他說算了，還是回家煮麵條吧，算了還是回家煮湯圓吧，對吧，我就這麼跟他說。

然後他來了一句什麼呢，他來了一句，哎湯圓好啊，然後說什麼，就說了一堆亂七八糟的東西，我就很奇怪啊，你故意的扯話題吧，湯圓好，我說有什麼好的，他說養胃啊，然後說好了拜拜，不用過來了，我就跟他說。

不要再找我了，對吧，就很奇怪，就人家來，人家不開心了，心情不好，沒吃飯了，你不關心人家身體，你還跟我說個湯圓好啊，養胃，然後還說你自己怎麼怎麼的，而女人此時跟你說這些話，要的是什麼，要的是關心。

要的是你的愛護，要的是你的體貼，對吧，你不知道，你從來沒有做過任何一些，不要說多，對吧，你來姨媽說叫個紅糖水的，餓了嗎，對吧，然後女生如果說，就什麼時間點給他打電話，什麼時間點跟他聊天，對吧。

他幾點鐘起床啊，幾點鐘上班啊，幾點鐘休息啊，這些東西不要反復問，否則顯得你這男人從來沒有上過心，好像從來沒有在意過他，一定要幹嘛呢，一定要在這個，就是把那個他的時間點摸準了，然後呢，比如說剛吃飽飯。

六點半應該知道，你就說打個電話給他，你說你怎麼知道我剛吃飽飯，對吧，你說你的時間點，我肯定記得清清楚楚了，對吧，我老婆每天做什麼，我肯定要搞得清清楚楚的了，對吧，你就可以這麼跟他說，然後說討厭，對吧。

他會跟你打情罵俏，然後你又說，你怎麼知道我剛吃飽飯，他會跟你討厭，對吧，他會跟你打情罵俏，他會覺得你真的在意他，你真的關心他，而這事情真的不用很難記，真的不用難記，對吧，所以，像在這種一點到一點半之間。

你就可以跟他進行一個溝通了，每天中午對吧，睡覺的這個時間，吃飯，吃完飯了，一點鐘，一點半，或者說十二點半，還有一點鐘，對吧，反正一點鐘左右吧，就是可以打電話溝通，或者說微信溝通的時間，晚上呢。

你可以看他，快到下午下班，然後你又說，你怎麼知道我剛吃飽飯，對吧，就五點鐘下班嘛，或者說六點鐘下班，那一般這種時候，對方都坐不住了，四五點的時候就坐不住想跑了，他就會拿一些短信啊，拿一些手機來玩啊。

對吧，拿跟人家聊天啊，看一些什麼公眾號啊，就很容易做這些事了，這時候你可以陪他，你可以發條短信給他，你說，嗯，我猜你現在一定，在等我的短信吧，或者說，我猜你現在肯定沒有好好工作，對吧。

那或者你可以發個表情，然後他回你一個信息，然後你說，我就知道你沒有工作，然後你回他一個信息，然後你說，我就知道你沒有認真工作，我就知道你到這個點就坐不住了，對吧，你可以搞一個，感覺像是兩個人的共謀一樣。

對吧，反正你就是知道他的心嘛，知道他此時此刻幹什麼，讓他覺得，誒你猜得那麼準啊，你居然那麼懂我，對吧，不要擔心暴露自己，你喜歡他，你暴露給他，沒有什麼大問題，只會讓女生甜甜蜜蜜的，因為你們是長期關係嘛。

對吧，所以說你可以，或者說哪怕不是長期關係，你告訴他你知道他在幹什麼，那也代表了你是重視他的，對吧，讓他去放鬆放鬆，然後呢，跟他去聊聊天，然後給他聽，推薦一首歌來聽，你跟他說，小心點別被你的領導發現了。

戴著耳機聽，對吧，然後你可以給他去，推薦一首歌給他，讓他邊聽著這個歌，邊上班工作，對吧，此時他打字，他都覺得甜蜜，都覺得幸福，或者說你錄一首歌，然後呢去給他聽，對吧，如果他一不小心，功放出來了的話。

那麼他心裡其實幹嘛呢，這種一個小錯誤，小插曲，反而讓他心裡，對你的印象會更深，他反而覺得兩個人，是同一個人，偷偷摸摸幹這種小事，會覺得很開心，這叫什麼，這叫共謀，只有你們倆知道的，對吧，你在他你想想看。

你此時想想看，女孩呢，在一個辦公室裡面，別人都在認真的工作，現在快到下班時間點了，他一個人坐在角落裡，然後你看他回了，你看他發了個短信，突然手機亮了，然後說，發了個表情，然後打開，他還看你發的表情。

他反正也閒著沒事幹，還問你幹嘛呢，對吧，然後就說，想你了，給你推薦一首歌聽，對吧，然後你說，就幹嘛呢，跟你說，你嘴巴，就說你嘴巴，怎麼那麼那個，怎麼那麼甜，對吧，可能會說你兩句話，然後你跟他說。

小心點哦，不要被領導發現哦，對吧，然後你說，記得戴著耳機聽哦，對吧，然後女生呢，此時把這個歌點開，可能耳機沒插好，然後突然聲音攻放了，矮的那麼深，矮的那麼深，對吧，很難聽，然後你唱得很難聽。

但是聲音攻放出來了，那麼這時候呢，他會很尷尬，臉一紅，很羞激，他幹嘛，誰愛什麼愛什麼，怎麼那麼深，什麼意思，對吧，或說他沒有不小心按錯，沒有不小心攻放出來，他一個人偷偷的聽，聽到你唱烈甜言蜜語的歌。

但你要知道，因為是偷偷做的事情，人很容易幹嘛呢，很容易臉紅心跳，很容易心跳加速，因為是偷偷做的，就像我跟你講的，吊橋原理一樣，對吧，在那種緊張的時刻，在那種偷偷摸摸，幹一些小事的時候，很容易有這種。

心跳加速的感覺，會有一種，就跟你一起幹壞事，很好玩的那種共謀的一種，那種樂趣在裡邊，所以你就可以在這個，快下班的時候呢，對吧，兩個人都方便的時間點，去安排一個視頻發給他，發給他一句你唱的歌，對吧。

打個電話給他，這都可以，對吧，好像你們，雖然說你們彼此沒有見面，但是呢，彼此的這種互動就好像都，好像是一直，對方一直陪著自己一樣，但是如果說，他最近特別忙，我們手頭有很多重要事情，要做和安排的時候。

也千萬不要過多的去打擾他，不要過度溝通，我們既不能忽略伴侶，但是呢，我們要掌握好，我們自己的時間，對吧，為自己的成長來負責任，不能完全依靠對方，給予，對吧，給予自己什麼一個，告訴你，比如說，我想你了。

我喜歡你啊，不要總是去等著對方，跟你說這些東西，或者一定要對方，給你回電話，回短信，才算是愛你，不代表一定要回你的，如果說他真的很忙的話，讓他去忙好了，尤其是大城市，北京上海廣州，在北上廣的地方。

很多大城市人很忙的，根本就沒有時間，而且如果女孩最近要考試，如果女孩最近有一個，很重要的一個什麼東西，要做的話，肯定也是很忙的，對吧，你就不用說天天去纏著他了，如果你真的是心疼他的話，就是找一天。

他把這個事情辦結束的那一天，專門飛到他的城市，然後呢，陪他一起去看這個最後的一個，就是成果展嘛，對吧，比如說，或者說是考試的那一天，然後我們就專門出現在，在他考場的門口，給他一個驚喜，這都是一個很好的。

一個方式和表現，無論他考得好還是不好，反正你在了，就是給他一種安慰，對吧，突然出現了，等到他一考完，出門的時候，發現你在這裡，對吧，那對於他來說，就是一種甜蜜，而平時呢，就不要去找他，不要去煩他了。

他考試就讓他考，他學習，複習就讓他複習，對吧，最後給他一個驚喜，才會知道你原來還是在意他的，你並不是說，這段時間就不理他了，對吧，而且千萬不要覺得，我一定要對方說我好，我才叫好，對吧。

不要因為對方不理你，不回個短信就有失望，我跟你說，就是這種，很多時候，真的是，別人很忙的時候，沒有時間會去理你的，你活好你自己就好了，對吧，千萬不要因此而失去了方向，就會顯得自己很幼稚，而且我們在。

平時實踐的方面的話，就是，你們兩個人雖然是情侶，但是千萬不要去逼，對方逼得太緊，一定要給對方留有彼此的空間，你自己也是，對吧，這是我接下來要說的一個，叫做過好自己的生活，很好的人，很多的人。

他會無病呻吟，對吧，很多人去吐槽社會不公，對他人不好，什麼時候別人對我不好，對吧，就總是不停地跟別人說，哎呀這個領導怎麼樣，那個領導怎麼樣，今天幹了什麼蠢事，對吧，天天沒事找事幹，天天聊天。

那麼只會讓對方覺得，你幹嘛呢，你這個人很閒，因為只有閒人才會去想那亂七八糟的東西，只有閒人才會成天吃了沒事幹，吃飽吃了沒事幹，那麼多的事可說，對吧，所以我剛剛說了，我們找準對方一個時間點，對吧。

每天中午一點半，對吧，一點鐘聊到一點半，還是說這個晚上的話呢，睡覺之前，對吧，九點到十點之間，還是說吃完飯，再回家的路上，在公車在地鐵上的路上，對吧，給他一個六點到六點半的時間，對吧，就是四五點鐘。

他工作累了忙了的時候，給他發個短信，對吧，這時候就顯示出來，你是在該忙的時候忙，該閒的時候閒，而且一閒下來就想到他，對吧，既能夠表示出你對他的一個關心，你對他的一個在意，同時呢。

又不會覺得你這個人成天閒著沒事幹，對吧，總找他，又不會顯成這個樣子，而且呢，如果說你能夠這個，偶爾的就是，給他發一個，就是跟他聊天的時候，能夠說一些好玩有趣的，工作上的一些事，對吧，比如說你工作的時候。

你發現了一些什麼好玩有趣的事，你拍給他，跟他分享，也是可以的，什麼，只有那些，你要知道，只有說你自己把自己生活過好了，你才會變得有價值，你總是圍著他轉，你不會變成一個有價值的人的。

所以我們一定要把彼此的生活時間點摸透了，然後找準一個時間點來聊天，而其他時間呢，去做自己的事情，去展開你自己的生活，一定要讓他感覺到你生活是非常豐富的，你是一個有多維人生的人，你懂得去冒險。

懂得去健身運動，而且經常參加一些公益活動啊，畫畫啊，對吧，畫展啊，聚會啊，對吧，讓對方覺得你這個人，真的是有趣，而且呢，對生活充滿熱愛的，而且呢，這個時候，你幹嘛呢，你不會去聊那些閒七閒八那些閒事。

對吧，你聊的閒事其實並不會特別多，因為你生活中還有很多好玩的事情，聚會的時候跟他分享一些，看到什麼什麼什麼事，然後你去看畫展的時候，參加公益活動的時候，看到什麼什麼事，對吧，他這些事情的話呢。

就不會像你每天只有上班下班一樣，為什麼，只有上班和下班的人，我告訴你，這些人他的話題只僅限於，公司哪個人又幹了什麼蠢事，對吧，然後呢這個家裡面的人又怎麼怎麼樣了，他的話題只有這兩點，所以就會讓對方覺得。

你這個人好像生活很無趣，很無聊，對吧，天天就關注著這些事，如果你生活有趣呢，你跟他分享一下，你看我最近練了一個肌肉，看有沒有，八塊肌肉了我，對吧，九塊肌肉了我，或者說你跟他去分享一個。

我在健身房看到了一個，什麼身材很棒的一個美女，然後你說，什麼時候你的身材，也能變得像她那樣，對吧，你可以跟他發一個這個東西，讓他吃醋一下，嫉妒一下，也是一個小小的一個樂趣在其中，對吧，你說。

雖然說這個美女長得又漂亮嘛，身材又好，但是算了，就是我這種人呢，就是賤，天天就喜歡那種腰粗的，就喜歡那種，就是就喜歡那種，腰粗，胸小的，對吧，調戲一下她，可能她是腰粗胸小嘛，反正就是。

或者腿粗胸小的時候，偏偏我這種人就是賤，就喜歡像你這樣的腿粗胸小的，對吧，你可以這樣去開個玩笑，然後去逗弄一下她，但是呢，你會發現這些話題啊，真的跟那些天天雞毛蒜皮的，哪個領導啊，又欺負我了。

哪個同事啊，又惹我生氣了，跟那些話題完全不一樣，因為天天去沉浸於你的領導，你的同事的那些人，就會覺得雞毛蒜皮的小事，你覺得你這個人，成天吃飽吃飽沒事幹，對吧，覺得你的心胸很狹隘，而且生活很無聊。

那你看一下，如果說你是那種健身房，看到一個美女啊，分享給她啊，然後調戲一下她啊，對吧，那這個時候，她反而覺得你這個人很討厭，而且覺得你生活幹嘛呢，很有趣，覺得你的生活很有規律，她會覺得這樣的男人。

幹嘛呢，值得依靠，對吧，就跟著你的話，是有未來的，是有生活的，而不是每天只有上班下班，方便面，然後呢，什麼呢，魔獸世界，那就很無聊了，對吧，你的世界當中呢，你的世界中心呢，並不是其他的任何人，對吧。

異地戀呢，其實恰恰就是一個，讓你能夠更好的去學習，和把握愛情，還有生活平衡之間的，一個好機會，因為就算是本地的話呢，對吧，有一對情侶，這兩個人經常會抱怨，吵架，兩個人在一起呢，什麼正經事都做不了。

而異地戀呢，對吧，反而可以利用這個異地的機會，去社交，去工作，去學習，對吧，不是異地戀，是把這個工作，社交學習和戀愛，給平衡下來，對吧，找到這個平衡點，比如說我每天晚上呢，十點鐘準時給你打電話。

九點鐘準時給你打電話，周末的時候也是，周末可能這個，周五就不打，就不發短信了，可能我就晚上，給你打個電話，然後呢，平時白天呢，出去玩，去健身，對吧，去看書，然後去跟同事聚會，對吧，或者說帶同事去相親。

對吧，或者做些公益活動，都可以，總而言之，最後晚上呢，幾點鐘嘛，規定的時間，十一點鐘還是十點鐘，對吧，還是九點鐘，我們有個上床時間點，然後陪著他一起上床，你去跟他說，寶貝我上床了，你上了沒有，對吧。

你說快點上來，我一起拜拜等你了，對吧，每天晚上的話呢，固定一個時間點，睡覺之前通個電話，報彼此的平安，讓對方雙方都知道，我們彼此幹嘛呢，都沒有出軌，對吧，我們彼此都在給對方去報平安，報對方，告訴對方。

我是一個，專一的人就夠了，對吧，不是說你一定要天天都，不是說你一定要，去時時刻刻，早上聯繫，下午聯繫，晚上聯繫，沒必要，找一個時間點就可以了，還有就是，你的成長是你自己的，和他人無關，所以不要把對方。

當作你生活的全部，而你的工作，生活壓力的那些苦惱，對吧，你要知道，這些的所有東西，你是一個負首要責任的男人，千萬不要覺得好像，我因為是異地呀，所以心情不爽啊，沒有女人啊，我就能夠，在這兒生活。

我能夠在這兒生活，我能夠在這兒生活，沒有女人啊，我就難受啊，然後難受啊，就怪罪於我們倆是異地啊，對吧，女孩不理我啊，所以我就睡不著啊，對吧，不要去怪罪這些東西，你要把你自己的生活。

和你自己的感情給平衡好，無論你是否異地，對吧，伴侶他只是那麼，可以給你一個支持，他嘛，他也可以不給你支持，他也可以做自己的事情，壓根不理你，幾點鐘睡覺，你管得著嗎，對吧，因為最後都不一定跟你。

所以說不要去想那些束縛著對方，不要因此而感覺很痛苦，只要對方有興趣，他就會去幫你，他就會去幫你，只要对方有兴趣开心的时候呢聊就行了，所以过好你自己才是恋人长久与否的真正的关键点所在。

没有人愿意和一个负能量效级的人在一起，如果天天去守着他，追着他，求着他，然后天天负能量爆棚，他肯定会离开你的，作为任何的独立的人，自己的困难首先要自己学会去解决，然后再去寻求帮助。

你心情不好了再去跟他分享都可以，这能够帮助你们在异地的时间里，对吧，打造出最佳的一个状态来迎接你们的相聚，因为你跟他异地的时候你有自己的生活，在一起了你还有你自己的生活，对吧。

也不会因为两个人在一起而彼此就没有空间，对吧，就是很好的事情了，在异地的这段时间，如果说你能学会一项技能的话会更好，对吧，比如说学会了画画，学会了弹琴，对吧，等你见到他的时候，录一首给对方。

是很好的一个方式，然后呢，再说接下来的，对吧，就是十个接受爱的方式，对吧，这个就是什么，千万不要去控制欲太强，如果说能见面的话，你们俩尽可能的去多见面，对吧，去他的城市，或者让他来你的城市，对吧。

或者说是节假日，共同出去旅游，都可以，对吧，你要知道，任何的一种，对吧，或者说视频啊电话，都可以让对方有一种感情升温的，还有就是许问对方的十个他喜欢你为他做的事情，这是最好的，一定要问哦，一定要问。

对方最喜欢你为他做什么事情，大力举出十个来，同时把他为你做的十个事情，让你开心的事情告诉给对方，对吧，让他知道你喜欢什么，然后让他知道，对吧，他应该去做些什么，他应该为你去做些什么。

你也可以从中知道他喜欢什么了，对吧，好了，就不说这东西，说的有点绕哦，直接告诉你，比如说你问他，你跟他说，我喜欢你为我做的饭，我觉得那个西红柿炒蛋特别好吃，我喜欢你千里迢迢跑来找我的时候的感觉。

我喜欢你每次亲吻我的那个时候的感觉，我喜欢你给我买的什么什么礼物，然后呢，你可以跟他说，你喜欢我为你做的什么事情呢，对吧，你可以去问他，让他去列举出来你让他感动的事情，然后呢，等他了解了以后，对吧。

你们这种东西如果你觉得不好问的话，告诉你一个方式叫做，就是那个抛骰子，对吧，抛骰子的游戏，我之前说过了，比大小嘛，谁的大，然后谁就提问，小的就回答，对吧，就是问这样，到时候可以问出来嘛。

就列举十个你爱我的地方，列举十个我为你做的事情让你感到开心的地方，问出来以后呢，等到见面的时候或者是节假日的时候，你想给他惊喜的时候，就按他所说的他喜欢的那些事情来做事，对吧，这里的话呢，就是那个点。

对吧，永远不要以己度人，要知道他要的是什么，要知道他喜欢的东西是什么，而且呢，最好的就是说，你也知道你能够为他做什么，对吧，你能够为他做什么让他感到开心快乐的，有句话嘛，他要的是苹果，你就给了他梨。

所以有的时候，你经常以为你夸他是一件好事，那也许他要的是礼物呢，也许你既然送他礼物，那他要的是你的夸赞陪伴呢，对吧，那么你做的这些都是要知道什么，都是要去符合他的标准才算是真的给了他爱，否则的话。

不符合他的标准，你给的都不是他想要的，像今天这个雪人，他就是很想，今天有个雪人，他说他喜欢那个女孩怎么怎么的，对吧，但是我就告诉你，那个女孩他不可能跟你在一起，为什么，因为他想要的东西你给不了他。

所以说他永远不可能跟你在一起，你就放弃了死了这条心吧，他不可能给得了女生那个东西，那么女孩绝对不会跟他在一起，比如说这个，对方，我很喜欢对方跟我说一句话，就说我在，就算对方不在身边。

但他跟我说一句我在的时候，我会觉得很感动，你可以去问他，有哪十个我让你感动的地方，可能十个没有那么多，有哪五个哪三个是我让你感动的地方，你可以让他说出来，然后以后就可以多说这个东西，就算不开心的话。

你可以随时随地的去找他，第一时间有人会，就感觉你说这个，就是有一句话叫我懂，对吧，很多时候这个话也是可能支持我的，我觉得这个人我会在受人保护，有人懂我，这世界上总是还有个人会理解我，对吧，这世界上。

然后呢，有个人会支持我，我不是一个人在单打独斗，不是一个人在打拼，还有一句话呢，这女生最爱听的叫做我爱你，对吧，我爱你就像是那个充值安全感的硬币一样，我爱你说的越多，他的安全感就越足，还有一句话呢叫做。

这不是你的错，对吧，这句话也会让我感到非常开心，因为我觉得人嘛，都会有那种时不时的抑郁啊，不开心啊，时不时的不自信啊，自责啊，对吧，自罪啊，然后觉得自己好像很不如别人啊，这时候的话，需要的是有人告诉他。

你很棒，你跟我一起相处，我发现你其实很棒，这不是你的错，对吧，你可以把这些东西告诉给对方，然后呢，再来说这个表达爱的方式啊，最好的方式就是你要知道对方要的是什么，对吧。

然后接下来要说的就是勇敢地去表达你对对方的一个爱意和思念，我经常说，那种依依恋的人见不到面，他只能通过这个耳朵上的那种甜蜜，耳朵语言上的一些甜蜜，给对方那种幻想当中的爱的感觉，所以甜言蜜语绝对不能少了。

你经常跟对方说，我想你了，亲爱的，好希望你在我身边，好希望能够陪你一起去坐摩天轮，好希望跟你一起去看一场电影，或者说路过一家咖啡厅，你说这家咖啡厅真漂亮，等你来了以后我一定要带你去，对吧。

我一定要带你去吃里面的甜品，我觉得这家咖啡厅跟你的气质很配，你来了的话我一定要带你去，勇敢地说出你想他，勇敢地说出你的爱，给对方鼓励，温暖，希望，让他知道，对吧，只要熬过了这两年，对吧。

只要熬过了这段时间我们就可以在一起了，这段时间虽然我不在你身边，但是呢我还是会心狠地跟你在一起的，对吧，手机就是我，对吧，手机就是我，你只要想到我了就拿手机给我打个电话，跟我说句话，给我发个短信。

我一定会回你，你告诉对方，就算是对方不想工作了，我还是会去养你的，对吧，放心，有我在，给他这种安全感，对吧，说的那句话很好听，我养你真的是很甜蜜语的一句话，但前提是你养得起，对吧，要是你养不起。

你工资三千块钱，你在北京你跟他说我养你，那你就去死吧，然后我们再说这一个，建立共同的一个关系网，对吧，这叫什么呢，就是你可以去寻找彼此的共同认识的兄弟，闺蜜啊，好的那些亲戚朋友啊，对吧，有好事的时候呢。

去多记着他们一点，经常给那些介绍人一些优质的一些礼物，比如说我今天有个聚会有个活动，然后让那个介绍人啊什么的，让那个共同认识的朋友也一起去，给他带来一点好处，那么这时候别人就会想，哎。

你有好处的时候都会想到我，那等到你有难的时候呢，我也会帮助你，所以如果哪天你们俩情感问题出了状况了，那么就可以利用这些男人啊，女人啊，闺蜜啊，同事啊，兄弟啊，对吧，他们的嘴去帮你挽回这段感情了。

因为你平时给过他恩惠，当你需要他们帮助的时候，他们一定会出来帮你，一定会告诉那个女生说，哎呀我看他真的是个很好的小伙子啊，你怎么跟他闹别扭了呢，没必要，对吧，他很关心你的，经常跟我们说话的时候。

都是嘴上都不理你的，而天天跟我夸奖你有多好，对吧，这小伙子我觉得人啊挺靠谱的，平时对我们态度也都挺好的，什么态度好，还不是因为你这样给他带一些好处吗，对吧，比如说男的就给他介绍一些女人。

女的呢就给他去介绍一些男的，或者说是给他去带去做一些好玩的事情，对吧，就这样想着人家了，跟着人家一起出去玩了，比如说你这里有个活动，抽奖的聚会的都可以带上他一起，对吧，带上闺蜜啊什么一起。

而且呢有可能是说如果你能够跟他当地，比如说女孩在北京，如果你能够在北京那边，还有一些跟他玩的好的女生，他的闺蜜，那是最好的了，因为如果说这个女生身边有个情敌出现的话，那么他的闺蜜对吧，也是你的闺蜜了。

总而言之，然后呢因为他在那个女孩身边，他总可以帮你说两句好话吧，对吧，他说虽然你们俩现在是异地，但是只是暂时的，我觉得这个男生他没有你的男朋友好，你男朋友真的是，这个男生比你男朋友差远了。

所以现在这个男生也只是因为喜欢想上你，对你有想要得到你，他才会关心体贴你，如果真的在一起以后，他不一定关心体贴你呢，你看你男朋友虽然在异地，但是把你照顾的那么好，所以我觉得还是你男朋友更好一点，对吧。

他对你的关心和体贴，我们都看在眼里的，哪像这个男生，只是因为他现在暂时没有得到你而已，所以他就想为你付出这些东西，他付出这些东西得到你以后就不一定给你了，我看他态度就不是这样的，对吧，这时候呢。

你那个闺蜜就特别好了，他会说，会跟你女朋友说什么，女人嘛最重要的就是找一个懂你的体贴你的男人，难得你男朋友就是如此的样子，对吧，千万不要以小识大得不偿失，一定要好好珍惜你们这段爱情，对吧。

当你们吵架的时候遇到问题的时候，但这个时候如果说这个闺蜜出现帮你说两句好话，顶你十句跪舔的话，懂吗，所以说，我们在如果说一定要留一个后手，如果你是一个聪明机智有头脑的一个男人的话，一定要留后手。

一定要为了这个女人去做一些什么事情，比如说把他闺蜜给搞定，对吧，我指的搞定不是说是拿到手了，不是啪啪啪，而是说把他心搞定，让他闺蜜的心向着你帮你说好话，还有什么呢，千万不要去直接的去指责对方。

尤其是异地啊，一旦指责不仅是感情会受到很大的伤害，而且说分分了一点可能性都没有了，对吧，所以说如果说你们俩吵架的时候，你有好兄弟好闺蜜在身边，那么这些小好兄弟好闺蜜就是你的情报局，对吧。

就可以帮你探听此时的一个情况如何，所以这样贿赂他们就可以了，讨好他们就可以了，但千万不要去指责你的女人，千万不要去指责你的伴侣，然后在这里的话说到一个真诚，在异地恋当中真诚也是非常重要的。

一定要勇敢对吧，勇于的去探索你心目当中的恐惧，不安全感，嫉妒等等一些情绪，遇到不开心的时候也不要一个人担着，对吧，一定要学会去跟他分享，让他给你支持，这里的真诚不只是对你的伴侣忠诚，要对自己诚实。

所以你忠实于你自己的情感体验，不要去假装愉快，这点很重要，如果说一段感情当中出现问题，要勇敢的告诉对方，你最近怎么不跟我说话了，我感觉到非常没有安全感，我不知道你现在情况怎么样，我很担心。

勇敢的告诉对方，他也会感受到你的真心和你的关心的，千万不要死要面子不受罪，因为还有6秒钟下课了，行吧，先到这了，先到這吧。

