# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：开场白冷淡术

听到声音吗？有声音不？听到声音记得来的扣1，在这里面扣1，饭还没吃刚到，OK行吧，能听到就行，然后我开始讲课了就，就只有一个吗，其他人呢，反正到时候听录音都一样，因为我还没吃饭呢。

老师是等于说给你们专门加班，那我就不等了，首先今天说的是开场白当中的冷读式，以前听过老师讲冷读的课程的，都知道冷读它就意味着读心，对吧，就是在你没有在对方没有任何防备，甚至是好像是我们第一次见面的时候。

通过你的眼睛去观察对方，从对方的言谈举止，还有他的举手投足之间，去了解对方的内心世界，对吧，而高级一点的冷读是可以通过我自己，通过我的语言，通过我的行为动作，就叫做复格类型的东西，对吧，去控制对方。

这种社交方法同样的话，也是一种赢得他人信任的手法，因为如果你一旦冷读，对方就会觉得你好懂我，你这个人怎么那么懂我的，他觉得你是他知己是他知音，从而你可以在短时间之内，进入到他的内心当中。

而且也可以短时间之内，了解到他的人是什么样的一个人，达到一个更好的沟通，说白了就是两个人彼此都懂对方，知己知彼，我们的沟通才会更加轻松方便，所以让冷读大放异彩的基础，就是在于每个女孩。

她都会自认为自己是与众不同的，对吧，他们觉得我是与众不同的，你看我一个人全世界都抛弃了我，我是单亲家庭，那个男人又爱又我又失恋了，那个男人又抛弃了我，那个男人又对不起我，你看像我那么好的女人。

没有人要我多可怜，对吧，他们总认为自己的一系列，都是与众不同的，或者说自己是一个白莲花，自己是一个就是他瞧不起白莲花，他是一个什么妖艳奸货，总而言之他是一个很特殊的人，对吧，他总是把自己看的。

就女孩喜欢与众不同，追求独特个性，所以你就可以使用这种冷读术了，然后其实冷读术所说的，那些读出来的东西都是我们共性，都是我们去归纳出来的人类的共性，但是他们会觉得自己是独特的，会觉得自己是独一无二的。

所以你去读懂他，他觉得你懂我，全世界只有你懂我，他会有这种感觉，不过冷读术它是不能乱用的，而且要分阶段去使用的，否则你很容易会出糗，对吧，出糗的还是小事，如果你被对方视为你是在故弄玄虚。

之前就有一个学员，对吧，冷读冷读的不到位，那就以后就没有下文了，所以我们先说一下，这个冷读的初次见面的，钓鱼上钩的冷读怎么用，冷读术使用最多的场合，也就是在跟女孩，在初次见面的时候。

可能你们现在没有话题开场，对吧，苦鱼没有话题开场，那么就可以用冷读，公式就是拿对方的某一个特点，然后加上反面的判断，对吧，相反的一个判断，这个东西先记住公式，总而言之在之前的话，在冷读之前。

你一定要眼观六路，耳听八方，他的神态，衣着，打扮服饰动作，甚至是他的手机，对吧，等等一系列东西，全方位360度，无死角的去观察，通过你自己对吧，你看到了所有信息，对他的言行，举止一系列进行判断。

还有他的性格进行分析，然后比如说我们从神态开始分析，对吧，抓对方的一个特点，然后你可以看，比如说你刚认识这个女孩，然后你可以说跟她说，你的笑容和小女孩一样，但是我从你的眼睛里。

看到了你不为人知的复杂的一面，对吧，这是一个冷读，就是什么，抓了一个特点，就把公式是抓对方的一个特点，然后加上他的一个相反的判断，对吧，他的特点就是，他笑容像小女孩一样可爱，这是他的特点。

相反的判断就是，但是我从你的眼睛里，看到你有着别人不为人知的，那个复杂的一面，这就是相反的判断，或者你还可以从他表面，外表来去进行冷读，比如说你说，虽然你的外表看起来，好像挺内向的。

但是你的内心感觉还是挺热情的，对吧，然后如果他问你，为什么你会感觉我热情，你自己要懂得编，就说什么，因为我从你经常，不自觉露出的小表情，我感觉到，你内心是很丰富的，但是你有这种自我控制。

自己表情和压抑自己的言行的，那种举止，是不是你家庭要求很严格，对吧，一层层逐步的去逼近，对他进行冷读，或者说是你外表看上去，好像很自信的样子，但是我感觉你内心，有时候是很柔软的。

甚至有的时候还会比较烦躁不安，你还说你怎么看出来的，你就说，因为我看到你，虽然说在笑，或者说你拍的一些视频，虽然在做什么事，或者说我经常看到你跟你聊天的时候，感觉你也是聊得蛮开心的。

但是总是看到你皱眉头，一般有习惯性皱眉的人，那都是内心当中，其实有一定的不爽，就很多时候他的笑，自信是装出来的，对吧，你可以去进行这样一个冷读，无论对错和错都无所谓，对吧，或者你可以跟他说。

你给我的感觉很亲近，你有一张天真的脸，笑起来真的很温柔，但是偶尔又透露出一种清高来，我觉得你这样的人，应该有双面人格，这也是个冷读，对吧，有些人看上去笑得很亲切，很天真，然后笑得很温柔。

但是偶尔对待你的态度，又是一种，比如说他不笑的时候，感觉好像很高冷，对吧，感觉好像是离得很远，那么这时候你可以说，但是偶尔透露出一种清高的，你那种感觉来，你应该是有双面人格，对吧。

你可以去这样去进行一个冷读，而且女人很喜欢听到，别人说他双面人格，就很奇葩的一个点，她总觉得自己很独特，然后再来说这一个，可以说你是一个感情很丰富的人，但是不善于表达，所以有的时候，你会经常被别人误解。

或者说给人一种很冷淡的印象，一般如果说这个女孩，对吧，她你看她第一次见面的时候，那种态度，有一种那种，对吧，瞧不起你，也不是说那种真的瞧不起，而是开玩笑似的瞧不起，就是说你脑子有毛病，对吧。

有点这样类型，就是嘴巴贱，但是内心感觉是一个好人的，这种女孩，你就可以跟她说，感觉你是一个内心挺丰富的人，对吧，情感挺丰富的人，但是你可能不太善于表达，所以经常会给别人一种误解，你很冷淡，那种印象。

会让别人觉得你好像很清高，对吧，你可以做进行这方面的一些冷读，那此外还有很多的其他的冷读的惯例，所以大家就干嘛呢，不要死经背，活学活用就好了，记得拿这些例子举一反三，结合现场的语境，稍微对这些语句词句。

进行一个顺序的改变，对吧，去变成属于对方特色的冷读，就是比如说，这个女孩她是什么样子，她是那种微笑笑得很可爱的，那你就说可爱，对吧，如果她是那种笑得好像有点阴险的，那你就说，感觉你是一个不太会表达的人。

对吧，那你都可以去各方面的方式，去进行冷读，这初级的简单的技巧，它的一个特点，加上一个相反的判断，然后说终极冷读，终极冷读是引导互动的，就是去打开你们的话匣子的，也许有的时候你会担心那种话题，突然冷场。

对吧，冷场要重新开场，对吧，又是一个再次开启，或者说你们平时可能有交流了，但是交流比较浅，然后应该如何去深入的进行交流呢，那么此时的冷读术，应该是去解读他的内心，性格，工作，家庭。

社交等等方面的一些内容了，就你得去不再是那种浅显肤浅的，一些东西，而是说他内心，性格，他的工作，对吧，他家庭，社交角色，社交方面的一些东西，比如说，举个例子，你解读他的内心，你说，你给我的感觉。

你是一个很有主见的女孩，虽然也有的时候会茫然无措，但其实你内心已经有了一个，可行的一个方法，你需要的是别人给你鼓励和认同，这样的冷读，看起来好像很平常，但是却很容易击中女生的内心。

首先你看谁内心不会有一个想法的，对吧，谁都有想法，然后谁不想得到别人支持的，谁都想得到人家支持，对吧，所以放猪这个是四海之内，好像所有的人，对吧，都是如此的，其次呢，你说出的这句话。

就说明了你对他是有一定了解，和有一定判断的，证明你是一个细心观察力极强的人，对吧，而且至少你能够在态度上表现出，你这个人是很诚恳的，对吧，他觉得你有诚意，对吧，那么这个时候的话，而且觉得你这个人不仅说。

而且还敢说，对吧，不敢说他，敢说他的不好的那一面，对吧，那么他觉得你可能这个人还是挺有胆量的，而且挺有观察能力的，当然如果说你说的准，那肯定是最好的了，对吧，如果说的不准，那么也无所谓，对吧。

这也成为了你打开话匣子的机会，因为女孩会去反驳你，会跟你解释说，告诉你原来我不是这个样子的，但是现在的话是什么原因造成了这个样子，对吧，你可以对吧，进行这样的一个慢慢的冷读，慢慢的分析。

一个一个的去往下说，那你也应该知道，对吧，老师刚刚说到的，有一些可能说感觉稍微负面一点的，比如说，前面举的例子，但是你有时候，OK，对，有时候断线我也是很烦这个点，OK，那我刚刚说了这个。

就是说他负面的东西一定是你敢，现在有声音了吗，有声音的给老师扣1，有声音的给老师扣1，OK，那我刚刚说到的是这个，就是如果说对方不好的那一面，尽可能加上我感觉三个字，它会让你不会显得那么具有攻击性。

不会让对方去反驳你，讨厌你，因为那只是你的感觉而已，那不是他真实的客观的样子，那么对方不会去太憎恨你，他甚至会问你为什么你会有这种感觉呢，对吧，刚才没有吗，现在有了就行了，那我们来说一下，接下来。

就是说，就算这个话题说的这个东西，就算不是那么回事，但是，因为对方他觉得你不是这个样子的，他跟你解释，一旦解释，你们也就变得有话题可聊了，对吧，那么你接下来就有了更深一层次交流的机会。

所以这个冷读它只是一个引线而已，等你们聊得开心了，那谁会记得刚开始你说的这个话，到底是什么样的一个话呢，对吧，怎么谁会记得你刚开始冷读的对还是错呢，除此之外，还有其他的解读内心的冷读方式，对吧。

总而言之，反正就是读错了，不要担心，不用害怕，然后接着就说一下你，为什么他会给你这样的感觉就行了，然后就不用去再去理了，对吧，去扯别的话题就可以了，把其他话题弄起来就行了，那我们来说一下这个。

还有其他的什么冷读方式，比如说你看到女生发了个朋友圈，对吧，表达他自己很委屈，说今天怎么好难过，然后人家都不理解我，对吧，怎么会是这个样子的，然后好像世人皆醉我独醒等等一系列的这种，反正就总而言之。

他表达一些自己委屈了，别人误解他了，那么你就可以给他这样冷读，你说，你希望被别人喜欢，希望被别人认同的欲望太强烈了，有的时候我觉得活出自己会舒服一些，你被别人看，你被别人的眼光，不是你。

是你别被别人的眼光给束缚了，对吧，你可以给他这样的一个，建议，对吧，你就说先是冷读，然后再给个建议，你说，感觉你太希望被别人喜欢，被别人认同，这种欲望太强烈了，所以有的时候我觉得活出自己会舒服一些。

所以别被别人的眼光给束缚了自己，可以进行这样一个冷读，去私聊他，或者说评论都可以，然后或者说你看到这个女孩，她是那种比较冷酷严肃的女生，你也可以对吧，有你也可以这样去说。

你说你有时候对自己的要求太过于严格了，总是不能够放松下来，这就会这不仅是个冷读，也是个复格，那会让这个女孩瞬间放下她自己严肃冷酷的，那一个面具，她就会把自己的那些东西给放下来，嗯，ok。

那我们再来说这个，解读近况，近况就是说如果说对方把朋友圈给关闭了，他头像变黑了，那一般就是遇到伤心的事情了，你觉得，不你跟他去这样说，人就是一般我看朋友圈，就是朋友圈关闭的那些，头像变黑的。

那就是女孩遇到伤心事了，她心里受到打击了，此时你可以跟他说，我觉得你遇到不顺心的事情的时候应该，我觉得以你的性格，你遇到不顺心的时候，你就说，可能先这样子，你跟他说，你现在应该是遇到了一些不顺心的事情。

但是以你的性格，我相信你可以很快的调整回来，走出悲伤的，对吧，给他进行一个这样的一个冷读和复格，然后他说，你怎么会觉得我是这样的人，对吧，他会问你说，因为平时我看你经常也会头像变黑，头像变黑，啊，ok。

好吧，我重新再讲一下这个，就是说如果看到女生的朋友圈头像变黑了，然后她的朋友圈被她朋友圈屏蔽了，关闭了，那一般就是女孩遇到伤心事了，此时你可以跟他说，我觉得你遇到了不开心的事情，但是以你的性格。

你应该会很快调整回来走出悲伤的，然后这时候女孩可能会说，你怎么会觉得我可以走出悲伤，你就跟他说，因为我以前有看到过你头像变黑，那时候但是我本来想安慰你，但发现第二天过了两天你就变好了。

而且变得更加积极了，所以我觉得以你这种情商，以你这种能力的话，应该很快可以走出这种悲伤的，然后你可以问一下他怎么了，发生什么事了，对吧，以此再去问他这件事，对吧，先进行一个冷读，一个冷读不仅是冷读。

还是复格还是安慰，然后再去问他是怎么回事，女孩也更加愿意去告诉你，然后我们再说一下，又或者说女生在朋友圈里，抱怨，烦躁，如果她说好烦躁，那么你可以去冷读她，你说最近你期待的事情。

可能说她不会如你的心意去进行，甚至会让你感觉有点沮丧，不过有些事情的确是比你想象当中，更要花时间的，但是不要着急，最好是耐下心去做，因为结果往往会令你满意的，当你耐心的去做这件事情，不去着急的时候。

结果往往它会顺你心意的，其实说白了就是着急也没有用，但是你对他进行一个冷读，加上这样的一个，暗示，对吧，这样的同样的女孩，会觉得你是很用心在关心他的，再来说解读性格，你可以跟他说。

我觉得你不会毫不思索的，去接受别人的观点和意见，你是那种很有主见的人，不过有的时候你会很固执，对吧，对吧，进行这样的一个性格的解读，或者说你应该很能够接受变化，喜欢自由，就像面对那些，女玩家焦继花。

对吧，这些类型的女孩，你跟他说，我觉得你应该很能够接受变化，是那种热爱自由的人，但是受到束缚和受到约束和限制，你应该会感到不满，就你们发现我跟你说的那些，所有的女性分类当中的内容，这些所有的内容。

你都可以拿去冷读，你懂了这个女人了，那些所有的内容，都可以是你冷读的话语，所以懂了吗，就不要再发傻的去说，听了半天说自己不知道怎么用了，这些东西用是用在你接下来，懂得这些技巧之后拿去用的。

然后我们再说这个，还可以有一些什么样的冷读，你说，你很多事情自己心里都明白，但是老是被情绪给影响，所以导致你说出来的话都变质了，对吧，如果这个女孩你感觉到，她经常在朋友圈发一些抱怨的事，对吧，生气的事。

然后这时候你可以给她进行一个冷读，你说，你很多事情自己其实都可以想明白，但是你老是被情绪影响，所以有时候你说出来的话就变质了，然后她说你什么意思，对吧，你跟她说，因为我感觉到你其实还是懂的。

但是你在朋友圈里发泄，感觉你好像很生气的样子，很多人可能会以为事情很严重，但是我从你的语言当中，感觉你应该已经知道解决的方法了，只是想发泄一下情绪而已，有的时候我担心像你总是被情绪影响。

有的时候说错话可能会得罪人，对吧，就凭你说你的观察了解到的她，凭你了解女性分类以后，对她进行分析后了解后的她，对吧，然后这些东西都可以拿来进行冷读，刚刚说的是初级中级的，中级基本上就是有一定层次，对吧。

有一定的认识情况打击，加深关系，聊一些那种比较深层次的进行分析，人格类型的分析，对吧，那我们讲一下高级的冷读，这个高级的冷读是怎么说呢，就是它是具有一定的那种狙击定位，还有打开话题的功效的。

而这个不是一句话就可以解决的开场，它这个是在开场的时候的搭讪，然后一系列的方式进行冷读，它需要的是你细致的观察，还有敏锐的社交直觉，和快速的应对能力，应对功力，今天给大家布置一个任务。

今天的课程讲的会很短，一会就讲完了，但是一会你们去看一个电影，叫做全民情敌，这里我就跟大家分享一下，这个全民情敌里边的一个经典的，冷读搭讪对话，这是全民情敌是一个外国片，你们可以去找一下。

然后那个场景是这样的，一个女主女生她独自坐在酒吧里，酒吧那么热闹那么好的地儿，那么嗨的地儿，她一个人坐在那，然后浑身散发着一种，生人物境的那种气场，但是男主呢，因为他看到那个女孩以后，就直接很主动。

他看女孩是一个人，自己就走过来了，男生就自己走过来了，拿着一杯酒，然后边说边坐下，他说的是，你发出了很明显的信号，你没戴耳环，对吧，他先对那个女孩进行了，一系列的描述，他说你没戴耳环，平底鞋。

头发绑在耳后，戴着眼镜，但是却没有看书，喝着马丁尼，对吧，喝着马丁尼，表情就表示你心情不好，是不是啤酒不够，更厉害的是，你脸上居然还写着滚开两个字，你们可以看一下，他说这段话的时候。

女生的表情是有所变化的，一开始他是满面愁容的，然后甚至后面男生开始说话的时候，然后说他什么绑着头发，戴着眼镜的时候，描述他的形象的时候，这女生是怀疑的眼神的，是那种怀疑搞什么鬼那种眼神，然后呢。

因为这个男生对吧，说酒不够，对吧，那时候女生可能还会有点敌意，但是当这个男生，他发现这个女生想要去，驱逐他的时候，想要去赶开他的时候，他马上说了一个几句话，就说更厉害的是，你脸上居然还写着滚开两个字。

然后这时候女生觉得，你还有点自知之明，所以说本来是怀疑的一个眼神，瞬间变成了哈哈大笑，释然的一个大笑，你觉得这个男生还蛮逗的，对吧，觉得你这个人解读的还挺到位的，还挺有趣的，而且这个这时候女生想看看。

你到底想玩什么花样，想看看你到底还想干些什么，所以女主呢，给了男主一个眼神示意他，那继续说下去，对吧，就给了男主一个这样的眼神，这次呢，男主他呢，因为得到了女生的许可，他加上了手部动作，手部的肢体语言。

更加放松的去表达自己，然后说，嗯他说是这样说的一句话说，谁会想到，这样的女人旁边，竟然会有个男人坐在他身边，而且呢，这个男人纯粹只是对他的身份，感到好奇，而是对他的身份感到好奇，而是对他的身份感到好奇。

而，我操你妈的，老子也是醉了，啊，ok ok 有了，现在有声音了，现在有声音了，我们把这个快点讲完，然后今天有这个快点讲完，然后今天就快点讲完，然后今天有，啊，啊，对啊，我真的要发飙了。

你妈真的太气人了，真的是哎呀，好了好了，那ok我接着讲吧，也快讲完了，那刚刚说到的是这个，女生对吧，就给他示意了一个眼神，然后这时候呢，男生说的是谁会想到，这样的女人旁边，竟然会有个男人坐在他身边。

而且这个男人纯粹只是为了，想要了解他的身份而已，只是为了对他的身份，只是对这个女人身份感到好奇而已，所以男主呢他表明了来意，然后女生呢，听到了以后就知道，这个男生来的话是为了，是对我的身份感到好奇。

对吧他也听到了，但是呢这是女生，开始反驳男主了，女生说，我还真不知道有那种可能，对吧，那那个男人会说些什么呢，这个女孩的意思是说，我还真不相信有个男人坐在我旁边，就只是为了了解我的身份是什么。

你讲这种b话假话有什么意思，所以他说那你说说看，这个想要了解我身份的男人，他会说些什么呢，这时候是女生主动的发起攻击，对吧想要去逼问这个男人，你直接他妈的来搭讪就直说好吗，来想对我有意思就直说好吗。

找那么多懒借口，对吧他还是很明白直白的，去戳出这个意思的，然后男主接着就说，他会说，我叫泰勒是个顾问，然后但是这个女人并不在意，因为她正在等待着这个男人走开，就他直接他这句话，先做了一个自我介绍很真诚。

其次呢，把女生的内心又再次冷读了一遍，因为他知道这个女生对他不在意，这女生想让他快点滚蛋，所以他直接把这个东西给说出来说，但是这个女人不在意，因为他正等着这个男人走开，对吧其实女孩此时就是这样想的。

你想看女孩刚刚问的说，那我还挺好奇的，对吧你说这个男人，只是为了来了解我的身份，那他会跟我说什么呢，对吧你有本事你说说看说说看，你不想了解我身份吗，那你来聊聊看，你怎么了解我身份。

对吧此时女生是这样一种挑衅的，一个意思，然后男生就直接把他这句话挑衅，意思背后的那个深层次含义就是，你他妈别在那装逼了，别在那逼逼了，有本事你就快点说，有屁有话快说有屁快放，说完你赶紧给我滚。

是这样的一个意思对吧，他直接那个男生很聪明，就直接把这个女生此时的想法，给说出来了，然后他就说，但是这个女人不在意，对吧因为这个女人正在等待着男人走开，他又一次的冷读女孩的心理，所以女生觉得可以对吧。

你居然知道我是想赶你走，女生此时是这样想的，所以女生接下来就跟那个男孩说，因为他认为这个男人和其他男人都一样，他说了这样一句话，这句话背后的潜台词就是说，我觉得你跟其他那些下半身思考的。

那些男人是一副屌样的，你他妈想操我想跟我睡对吧，想来搭讪我直说，装什么逼还说自己是想要来了解我的身份，找什么借口对吧，这时候女生说的是这样一句话，她说因为她认为这个男人和其他男人是一样，对吧。

就两个人都是以第三身份，第三者的身份，第三人称的身份去谈论他们俩现在之间的关系，其实这个时候气氛已经很紧张了，这是女生在下逐客令了，但是这个男主他很自信，他坐直了身子，然后靠前了一步。

向女生靠近了一步去反驳女生，但态度都是一直很好的，你们可以去看，就是说人生的经验告诉这个女孩一定是这个样子的，如果当这个男人开始去询问女生，你的姓名和职业的时候，这个女人可能会马上赶走这个男人。

或者说他会说，对吧，他说是这样子，我再重新念一下这句话，因为我要扮演自己要扮演那个男人，要扮演那个女人，我也挺心累的，好了，接下来我说的是这个男人说的话，人生经验告诉女人一定是这样的。

如果这个男人开始询问她的姓名职业时，他可能会赶走这个男人，或者他会说，然后此时男主就停顿了，对吧，就很明显是什么，刚开始他也是干嘛，这前面那句话铺垫的也是一个冷毒，说冷毒对方，他知道如果说此时。

男人去问这个女人姓名还有职业，就知道这就明显就搭讪了，所以说女人会瞬间赶走他，但是这个男人，这个男主很聪明，不会让这件事情发生，所以他加了一个，或者他会说，就是给了那个女人另外一个选择。

让女人不走之前那个选择，等于说这是一个强势带领，他带领着女人往或者的，另外一个方向走，而不是赶自己走，所以女生当时是沉默静默了几秒，然后脸上是一种王卫的微笑，后面的女生干嘛，就是跟他就开始自我介绍说。

我叫萨拉米什么叫什么他名字叫什么，萨拉米拉什么的，他说我叫什么什么名字，对吧，然后说我是标杆日报的八卦专栏的。

