# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：交际花

Hello 听得到声音吗，哎哟，OK 好的，现在讲交际化 因为交际化还没有讲过，哎哟 我都不知道我讲了些啥了好像，反正我记得现代女性交际化女玩家应该还没讲，我打算标个标题 到时候给你们弄出来好找。

讲一下交际化呢 她是一个测试者加上辩解者，加上理想主义者，人物性格的一个剖析呢 她的大概就是，我们知道呢 有一种叫做派对女孩 对吧，她就是很漂亮 然后活力四射。

和周围的每个人交流啊 聊天啊 都非常的顺畅，那包括也是让你呢 觉得跟她在一起聊天非常舒适，她很能照顾你的感受 她很情商很高，跟你聊天的时候 她完全不会让你感觉好像丢了面子啊。

或者怎么样的 她会照顾到你的想法，让你想要的东西更多 就觉得她特别好玩，有魅力 你特别想跟她接触，她是不是在和你调情呢 那么，还是说和每个人都是这样子的呢 对吧，你会怀疑 那实际上呢。

每一个在场的男人都跟你想的是同一件事，对吧 所以实际上她是一个测试者嘛 对吧，对所有人都很好 很友好，然后呢 你就想她是不是只是因为喜欢你，你以为是她给你释放了LI 其实她跟全场都释放了LI。

而且呢 她知道所有人 全场的人都喜欢她，她也有这样的一个自知之明，就是她本来就是一种 通过这种方式去吸引对方 吸引别人的嘛，焦细华她本来就是测试者，然后呢 辩解者和理想主义者的这种组合。

她的行为呢 作风就像是一个，就像她的焦细华这个名称一样，像蝴蝶一样美丽 迷人 和难以抓住 对吧，所以说我们也可以把它说 叫做是画蝴蝶 对吧，难以抓住的这种类型，除非你清楚你的目标 对吧。

你知道你到底想要干嘛，除非你知道你到底真的是想要得到她，或者是她真的想要跟你在一起，如果她不确定这样的一个目标的话，她会对所有人的释放LI，所有人都是追求她的一个对象，与所有的那些测试者一样。

你必须从众多的追求者当中脱颖而出才行，但是焦细华和玩家不同，就是她和女玩家有一些不一样的地方，她是辩解者 女玩家是一个否认者嘛，她接受有侵略性的一些接近方式，只要别让她感觉你把她当作是战利品。

就是感觉好像她不喜欢被别人完全是感觉好像，哦 我获胜了 我拿到你了，然后呢我就有一种高高在上的感觉，她不喜欢别人把她当成是战利品，或者是获胜的物品这样去对待，但是呢她希望你能够对她有那种目的性。

侵占她的那种方式，如果你能够保持一个休闲 娱乐，没有压力的一种互动，那么就和焦细华发生性关系，也是非常必然的一个结果，因为她们本来是辩解者就不在意这些东西，但是如果说你能够不给她压力的时候。

又给她那感到舒适愉快，所以说她很有可能跟你一旦跟你跟她独处的时候，然后你们聊得比较嗨，然后又不会给她压力，她很有可能就可能跟你干嘛就发生关系了，但是如果说她觉得自己只是你的一个战利品。

你并不是真心喜欢她，你只是觉得她身边的追求者很多，你想要打败所有的其他的男人，你把你的注意力目标放在你自己身上，其实你就是想要证明自己有魅力，证明自己是一个强大的男人，你自大 对吧。

你在他面前表现自己好像好了不起的样子，看到没有 我追到你了吧，然后我是一个很有魅力的男人，然后去显示给其他人看，而不去在意他的感受，那么那他就会觉得，对你这个人就没什么兴趣了。

他就觉得你只是说想要去证明自己的魅力，你只爱你自己，反而他不觉得，因为你没办法让他感受到他的那种获胜感，他需要的是他征服别人那种，他自己的魅力征服了别人这种感觉，你再表达，如果说你再没有给他任何那种。

就是你对他的一个爱和关注，你只是把他当成战利品的时候，然后你再表达任何的性需求，他就他都不会去接受的，所以说你必须是，接下来慢慢讲吧，一点一点的讲吧，你必须是注重他的感受的那种，然后慢慢的去得到他。

给他带来一种舒适，然后呢同时呢又有一种霸道的那种强势带领的感觉，他的欲望是怎样呢，男人面对的最大的一个挑战，就是他喜欢做猎人，他和那一个勾引家和那一个魏霍哲很像，他想要成为那个可以选择和追求的人。

所以为什么不让你自己把你当成战利品，因为他如果觉得自己是别人的猎物，他就会很不舒适，但是呢他如果说把你当成猎物，让他感觉他俘获了你的心，他就会感觉非常的舒适，因为他呢是喜欢做猎人。

喜欢去选择和追求别人的人，但是呢他最终，他有很奇怪的一点就是他最终追逐的，要么这个人呢不想要他，对吧他追逐的人，因为你知道他作为猎人，那猎人什么呢，看到那些对他不感兴趣的人，他就越是想要去追到对方。

所以他追到的人，要么就是那些不喜欢他不想要他的人，要么就是那种沉默型，对吧就不爱说话，但实际上呢是一个没有安全感，不成熟的家伙，所以你可以在他面前装成他的猎物，就装成对他不感兴趣，对吧。

所以为什么说面对测试者，你尽量不要去投其所好，不要直接去往上扑，面对测试者，你尽量是远离他，装作那个对他不感兴趣冷漠他的人，但不是冷漠啊，就是说好奇而无需求感，对吧对他是没有需求感的，这样的一个人。

他反而会对你出击，对吧看到你含蓄的样子，他反而会去对你出击，还有你作为那种沉默型，对吧，有些人是真的就是沉默型是什么呢，是没有安全感，他不敢跟别人打交道，不敢去说话，然后呢没有什么情商，不成熟不懂说话。

但是呢交际化这种动物呢，他本来就是那种猎人的类型嘛，他就是跟魅惑者很像，就喜欢主动出击的，所以说，你如果说你装作不怎么爱说话的样子，然后呢很绅士，同时呢你没有表达出，对他很强烈的需求感。

那有可能他就会把你当成猎物，去捕捉你了，你很有可能就用这种方式，就可以吸引到他了，哎两个人又怎么样，对吧听课就好了，然后呢卡退出重进一下看看，我这边应该显示没啥问题的，然后呢交际化有如此强烈的需求。

追求不可及的那些男人，对吧他经常会自欺欺人的认为，男人会比想象中的更有趣，他总因为他自己是个很有趣的人，所以他会觉得别人也是很有趣的人，我们无法控制这种不合理的一个格局，但是我们可以意识到这一点。

并且充分的利用他这一点，我只想说最吸引交际化的，是他拥有不了的那些人，懂了吗，所以我们勾引他的一个方式，挑动起他的欲望的方式，就是做那个对他不感兴趣，觉得他是不可能拥有的那样的一个人。

因为他觉得他越是觉得沉默寡言，不敢表现自己的人，他越觉得这样的人好像有故事，或是怎样，他就越想要去探发他的好奇心，想要去了解你，在与一个男生发生了性关系的时候呢，那交际化会变得很有欲望和冲动。

他随时随刻都想跟你发生关系，他不是说他总是会性冲动，性是新鲜感所带来的那些刺激，会让他冲动，他升温很快，但是降温也是很快的，他的注意力是非常短暂的，因为他喜欢兴奋，喜欢那些新鲜的，有风险的，新颖的。

有个性的，那些令人兴奋的事情，所以他的天性就是好奇多动吧，所以你可以利用他的这种天性，冲动的这种优势，习惯性因为一点小的事情，然后就冲动的优势，可以说就用这样的方式，带他去好玩的地方，可以冒险的地方。

对吧我们说过了交际化，女玩家都是这样，带他去玩好玩的东西，然后都可以去吸引他，对吧，那当交际化找到一个，他很喜欢的人的时候，并不会持续很长的一段时间，或者说，他也会去结婚，但是这样的女生呢。

他是很冲动的，对吧，他可能瞬间喜欢上你，然后你跟他热恋期当中，跟他说结婚，他也有可能会冲动的，就跟你去结婚了，不如婚姻殿堂了，但是无论如何，她是一个女人，并且奉献和养育家庭，还是她的天性。

只要你有强大的，一个远见自制力，对吧，让他觉得你还是会，一心一意对他的，他总是会被你吸引到的，虽然他爱玩，虽然说他比较喜欢，新鲜刺激的东西，但是呢，她还是一个女人，她还是需要，她的男人对她忠诚。

所以你还是得表现出，长期关系的潜质来，不过呢，在长期关系之前，她更看重的是，刺激 兴奋 以及冒险，有的时候，你放任他离开，他反而会回来，但是呢，你不能把他绑得太紧，对于焦细华这种人，如果你绑得太紧。

他会觉得自己受到束缚，蝴蝶不喜欢被你，关在一个小瓶子里，对吧，你可以说放任他离开，但是呢，他就是松弛有度，等于说是，你这样的一种状态，他不会说真的跑得很远，他反而会觉得，你不管着他，他要难受了。

他又想回来了，对吧，那他怎么去争取那些男人呢，那焦细华更容易和，任何一个男生发生关系，对吧，但是呢，发生关系，这仅仅是因为他很有魅力，然而魅力，可以指很多不同的东西，对吧，可以说是这个男人呢。

他衣冠楚楚，这个男人很自信，他有漂亮的笑容，掌控男人，对吧，或者说是性感的腹肌，等等，对吧，这些都是一些，一个女孩，从不同男生身上，可以获得的不同的东西，对吧，比如说，他就喜欢新鲜刺激的。

还有可能是什么呢，焦细华他很有可能，因为不是有十二星座吗，他会把睡变十二星座，也会有这种新鲜奇特的，刺激的想法，对吧，跟不同星座的人去发生关系，他喜欢尝试不同的男人的，接吻方式，他也会去尝试不同的。

这个叫什么呢，YJ大小，对吧，然后呢，时尚和音乐的风格，对吧，这些他都会去尝试不同的，新鲜的有趣的东西，所有你能够一一列举到，这些东西，现在你在讲的比较，现在你讲的比较清楚，以前杰克四五分钟比较匆忙。

对啊，行，你可以慢慢听，慢慢了解一下，这种类型的女生，然后你可以想想看，你身边对号入座，焦细华类型的女人，她是不是这个样子呢，你可以去想想看，当我讲这些焦细华的时候，你想想看你身边。

有没有这种类型的女生，对吧，然后去看一下，你可以发现到她很多的特点，那还有一件事情就是，她不喜欢压力和过分的强调感情，懂吗，你给她施加特别大的压力，或者说是你过分的跟她强调，为了感情，你要绑架她。

要束缚她，她是很不舒适的，她爱浪漫，但是不喜欢纸上谈兵，和深入的谈话，从某种意义上来说，她更实际，因为她知道，男人第一次约会，不会透露什么秘密，所以说她就会去享受，第一次约会的浪漫，还有一系列的东西。

对吧，她不会去跟你深入去探讨一个话题，当然她这种心情，她这种人也静不下来，去深入探讨一个话题，毕竟她是一个，很什么样的，毕竟她是一个很，多动症吧，就说多动症，多动症的这样的一个女生，做一个让她追求的。

并且感觉，你不能够，被她那么轻易给征服的男人，你就很容易去吸引到她了，对吧，作为辩解者这一点呢，焦细华的性经验是非常丰富的，性对于她来说，已经不是什么新鲜的事情了，但是如果说一个新的体位。

或者是通过角色的扮演，来增加心理元素，再次点燃她的性生活，对吧，这也是很好的一点，就是你们知道有一些，可能说是她做一些，比你更变态的事情，对吧，但是呢，你至少不会说陷入到无聊，对吧。

你们在性方面尝试一些，更多的新鲜的花样，新鲜的玩意儿，如果说你这样的话，去使用这样那些方式，很有可能，她会觉得跟你的私密关系，是感觉到非常舒适，非常好玩的，那比如说我的一个朋友，我之前也讲过。

她可以跟他，就千里送别，对，很恶心这句话，就是说为了约个泡，大老远的跑过去，或者说是跟一个男生，一个星期待在酒店里，然后呢玩不同的花样，对吧，然后这些都是，焦细华，他们这些测试型，爱冒险的女孩。

带有的一些特点，那一个真正的焦细华，很可能在读大学，或者是相对年轻的时候，并没有准备说，并没有准备好自己事业，或者婚姻的时候，如果说你在这个时候遇到她，一个真正的焦细华，她如果说在这个时候。

你相对年轻的时候，在读大学的时候，或者说她还没有去工作，或者想要去婚姻的时候，那这个时候，其实对于你来说是最好的，如果说她把自己，交给了某个男生，这个男生，只要能够保证，她的一个兴趣度，那她很有可能。

就跟你在一起了，对吧，没有太多的经验，然后呢没有太多的要求，那个时候觉得跟你在一起，就已经很新鲜很好玩了，否则的话，可能不久之后，如果说你不能够，给她保持兴趣度，不能够给她带来这种。

有趣那些刺激的东西的感觉的话，她很有可能会出轨，也可能会不久之后就甩了你，那就说我的那个朋友，就是这样子的，就算是那时候快结婚了，她还可以在婚礼上，大声地喊出来，哎呀明天就离了，对吧。

她还可以喊出这样的话，因为对于她来说，这些东西不在意，无所谓，关键是刺激好玩就好了，所以我那个朋友，她在离了婚以后呢，就出去到处旅游啊，这里喝酒那里喝酒，跟她全世界的朋友各种喝酒，她玩得开心就好了。

所以离婚对于她来说，也没什么大事，这是一种男人停止追逐，如果说你停止去追逐她，然后呢这个女生，她就会越来越远的一种女人，就说如果说她感觉到，你不再追求她了，她还是有很多人去追求，继续追求她。

给她带来新鲜刺激浪漫，浪漫好玩的事情的，所以说如果你不在意她了，她也会离开你，所以对于这种交际花，你也不能够说，完全对她丝毫兴趣都没有，你可以沉默寡言，你可以装得好像情感白痴，但是你得让她感觉到。

你是对她有好奇心，你对她是有兴趣度的，她才会对你下手，很明显你可以看到，追逐这种交际花的过程当中，不做无聊乏味的男人，这一点是非常重要的，那具体的技巧怎么样应用呢，你可以用任何的方式，靠拢交际花。

这对于她来说是非常有趣的，千万别胆怯，与她在一起，关键是要做到，百分之百的承诺和曝光，比如说你在酒吧里，你和她庆祝喝酒，和她碰杯，或者称赞她的头发，但是刚开始不要尝试，表现得如鱼得水。

或者是弹性方面的事情，你只要尽量的愉悦，充满活力，并且能尽其所能，就无论说是什么时候，都表现出有趣，那一系列的东西，然后这就表达了一种什么，这是表达支配权，最有利的一个方式，就是不害羞，这是吸引交际花。

最基础的一个要求，你是一个绅士，然后呢，你言谈举止很得当，但是你可能会有一种什么呢，就叫做禁欲男，不知道你们听没听过，有一个叫做禁欲男的这种说法，就是说你给人感觉，好像或者说是你对他，就是感觉那女人。

就是你这个男生，是没有任何性感觉的，对没有任何性张力的那种，然后这个时候呢，他反而想要去当成，把你当成猎物来捕捉，因为他觉得，你对他没有性侵略，没有性张力，那他可能会觉得，你这个男生。

是不是对我不感兴趣呢，还是你实际上是一个很有趣的人，他很想尽一切办法，去打开你这一个虚伪的外表，去找到你内心那些释放点，所以说他对这样的男生，也会有很大的一种好奇心，这里呢有一些小技巧，可以用来吸引。

那个交际化的注意力，比如说接近，大声地说话，挺起你的胸膛，认识他以后，将自己定位在同一个位置上，当你说话的时候，微笑地看着他，使用乐趣，然后占据主导地位地去接触他，对吧，有趣的一种，然后呢占据主导地位。

当你去拥抱他的时候，轻轻地把他提起来一点点，然后呢这里呢，有一些可以，例子可以打破僵局，就比如说你发现他的纹身，你说哇好漂亮的墨水，有什么故事吗，对吧，一个很有趣的一个推拉，对吧，一个墨水打压一下。

推一下，然后呢说有什么故事吗，又拉回来，其实我对你是感兴趣的，对吧，或者说他穿着一件T恤，然后呢你可以说，你说我去年在哪个地方，也在什么什么地方，那个地方，你可能说是他那个T恤，或者说什么东西。

代表一定的特色吧，然后你可以说，我也看到过这个，你是参加过这个什么什么东西吗，跟他讲那些，他可能，他因为身上可能有很多东西，都是一些新鲜刺激的，好玩的东西，都带有一些独特的一些意义和个性。

比如说以前我身边有个叫季华，就是他浑身上下都闻满了各种纹身，然后就跟我说，我就和他说，每一个纹身都是他谈过的一场恋爱，然后他会把他对这场恋爱的感受，然后纹成不同的那些纹路，然后在身上。

比如说是一朵莲花的，然后比如说是一个蝴蝶结的，比如说是一个什么什么什么的，他浑身上下很多处都有纹身，然后他都可以讲出来，到底为什么，这个是初恋，这个是哪场恋爱，这是哪场恋爱。

然后他给那些恋爱是怎么样去定义的，然后这些纹身都代表了他曾经一路经历过的，所有的恋情，就是他身上的很多东西，其实是具有一定的意义的，你可以去拿这些东西，作为一个话题的打开开场，跟他聊天，那我们怎么样去。

看我也退了，我大大叙叙网络不好，我这边显示还挺好的，好吧，那我们怎么去激发这种他们交际化的动力呢，你想要得到交际化的关注，其实并不难，最好的办法就是找出他的兴趣是什么，听起来好像很简单。

但是大多数的人都搞砸了，因为他们很多人都用面试提问的方式来聊天，你要通过他的穿着打扮来看他的生活品味，而不是去通过你的反复的去问，询问询问做问题少年，你可以聊一些他可能会穿，然后会谈论，或者做的一些。

就是他自己感兴趣的事情，对吧，他可能会穿什么好衣服，什么类型衣服，你说你经常穿这种吊带衫，是怕热吗，对吧，或者说谈论他生活身上的一个，你这个戒指是什么样的意思啊，你结婚了，还是什么什么的，谁送给你的。

对吧，你可以涉及到这些东西询问一下他，但是呢，你要问他尽量感兴趣的话题，但是不要去问那些什么，就是直接问，你喜欢穿什么样的衣服啊，什么牌子衣服啊，然后12345678吃饭了吗，对吧。

问题少年他们也是很讨厌的，因为乏味，因为无聊，他是一个测试者，所以马上把他透逗乐的话，是一个最好的方式，他比起玩家，那相对于像娇气花，对玩笑，他的反应会更强烈，就是因为他本来就是一个，善于交际的人。

同时呢，他又是个辩解者，对吧，所以说你可以感觉到这种女生，开放热情大方，而且你讲什么东西，他都可以立马反应过来，而且反应的非常的快，对吧，而且他在你面前，他可以跟你开玩笑，他可以跟你一起去笑闹。

他会把这个玩笑扩展的更大，深入加深，对吧，他甚至会开一些性玩笑，让你觉得整个人，这个人特别开放，特别有性张力，对吧，做好心理准备，因为他这个女生，是什么都能拿来开玩笑的，所以要注意一个点，很有可能。

他会两句话，不小心就得罪了你，这也是我看到的，经常有很多的，我还是拿我那个朋友，做一个例子吧，就是那时候，她那个男朋友，就是结婚的那个老公，之前还没有结婚之前，然后那时候就是说，不行嘛，开玩笑。

开到了说，她男朋友不行啊，什么这个不行，就说到了不行这两个词嘛，然后呢，她男朋友也是开玩笑，说了一个什么不行，对啊，然后呢，他就说了一句什么，你不行，你不要拿出来，跟我朋友说好不好，我很丢人的。

就讲了这么样一句话，他就是开玩笑的一种方式，但是呢，你想看你作为一个男人，作为他的老婆老公，他可能会随，什么都拿来开玩笑，对吧，他很可能就因为这样子，然后呢，在别人在朋友面前，直接说你不行。

你不要拿出来，跟我朋友说好不好，这样会丢丢我脸丢我脸，丢我面子，然后呢，拿出这样的一种玩笑去开，那对于一个男人来说，我觉得打击是挺大的，或者说是像，另外一个，我的一个叫计划的朋友，因为那个男生呢。

她男朋友是喜欢听汪峰的歌，然后呢，他就在车上说了一句什么，我真的不知道汪峰这种人，居然也有粉丝后援会，什么的，就嘲笑她，嘲笑她的那个，偶像嘛，然后当时她男朋友就生气了，然后就说，我觉得我们价值观有问题。

他们俩就吵起来了，就是因为玩这种交际花，她很，就等于对什么东西都不在意，她什么都可以拿来开玩笑，而且她很善于聊天，很善于捕捉别人的信息，所以说，她有任何新鲜的好玩的东西，她都可以把这东西。

为了追求一个好玩，而无限放大，甚至是不在乎你的感受，直接去让你觉得丢面子，所以说，对于交际花这种女生的话呢，你要hold得住她才行，你hold不住她的话，她嘴巴特别厉害，你很可能就被她压制了。

压制其实不要紧，她有可能还是会喜欢你，但是呢，你自己的面子上过不去，你自己心里会难受，反应一定要快，懂吗，并且专注于去指出，她愚蠢的那些怪癖和小错误，这就是可以说去斥她的方法了，对吧。

比如说她好像打击你啊，嘲笑你啊，对吧，然后如果说你能够反应很快，而且呢搞笑幽默，去嘲笑她，嘲笑回她的话，也就没什么了，这件事情笑笑就过去了，对吧，但如果说，你一味的被打压久了的话，你会一直被压制。

因为她本来就说白了，交际化嘛，你可以想象看，最会交际的人，相当于是这样的，是我身边见过，真的是最会交际的人，这些女生，都特别特别的浓缩，而且呢，情商特别的高，但有的时候你知道，虽然说情商高，但是呢。

她有的时候开玩笑会开得过，会不在意你的感受，会让你很没面子，会让你，就是她做一些事情，可能是不想要，但是呢，她有的时候，她做一些事情，可能还是会，有时候不会顾及到你吧，她为了让大家都开心，会拿你当取笑。

取乐的对象，也许会去笑你，然后呢，你可以干嘛，就是你可以去打压她啦，就是说反应的快一点，去笑她那些愚蠢的，那些小乖僻呀，还有小错误之后呢，你还是可以之后呢，一如既往的，用温暖的话，来整理你们的玩笑。

对吧，因为她会把你，觉得你这是在开玩笑，她也就不在意了，她不是那种，小心眼的女生，她是觉得，开玩笑嘛，你开玩笑开得过，对吧，然后呢，觉得好吧，我输了这一筹，下次继续把你说回来，她不会觉得有什么。

那种特别在意这种事情，如果说她打压你，你能打压回她，反而她觉得这样，互相搏斗，好玩，你把她当成是一个，在交际聊天，情商上的一个段位，很高的一个女人，就好了，对吧，这种女人是真的，在聊天方面。

段位是很高的，她也不会那么去，小心眼去跟你计较，但如果说你被她，开玩笑开过了，被打压了，然后呢，你就小气巴拉的，对吧，你就去不开生气了，然后呢，除非她喜欢你，如果她不喜欢你的话，你这样做。

就会让给她一种感觉，好像很苛刻，小气，而且觉得你是，社交无能的印象，她很看重，一个人的社交能力，因为她毕竟，她是娇气花，如果说你是那种，因为一件小事，就容易生闷气，容易跟她闹脾气的人，她会觉得。

简直不能理解，除非你是她的男朋友了，你不是她男朋友的时候，她会觉得，这样的人，累死了跟你交际，说两句话的话，还看一下你的脸色，说两句话，就把你给气到了，对吧，那么小心眼，她反而不愿意跟你聊天。

不愿意跟你沟通了，所以切记，如果说她不小心，拿你作为玩笑对象，伤了你的自尊了，那你可以说，跟她开回玩笑，对吧，开回她的玩笑，然后笑一笑就过了，对吧，打压一下她，打压完以后，然后用些温暖的话，好了好了。

我还是爱你的宝贝，对吧，虽然你长得丑一点，虽然你的腿粗一点，对吧，你可以用这样的一种方式，去缓和一下气氛，然后也许就没有什么问题了，但是呢，你不要说，就真的就生气了，那时候她也许觉得，跟你交际太累了。

就不理你了，你连任何的机会都没有，而且她可能会跟别人说说话，对吧，那下次见面的时候呢，可以说回到之前的话题就好了，对吧，因为她是那种交际圈很广的人，她会跟所有人去聊聊天，或者是怎么样的。

而且她记忆力非常好，她跟你之前谈过什么东西，她都记得清清楚楚的，她可以接下来，比如说看到你以后，因为她看过你的朋友圈，然后知道你最近生活，就拿你的朋友圈，作为一个谈资，打开话题，然后也可以说。

因为上次结束的话题是什么，然后这次呢，重新再去聊回那个话题，然后她都可以记得住，还会给你继续接上去，但是不要只是开始说话，就问她问题，对吧，不要一开始就干嘛，就直接说家住哪啊，吃饭了吗。

你喜欢穿什么样的衣服呢，你在哪上班呢，她会觉得非常死板，无聊，她甚至会睡觉睡着过去，你尝试随机一点，轻松一点，然后呢，有趣一点的一些话题，对吧，就聊一下这个聊下那个，也许聊个吃吃，一下就聊到屎，对吧。

都可以和她击掌，或者说是带着灿烂的微笑说，呀你呀你呀，最近真的是怎么样，最近怎么样了，或者说是哦耶，然后几个大大的拥抱，对吧，给她一种强刺激，那是很好的，因为她是那种，完全很喜欢那种情绪沟通。

很喜欢强刺激那些幽默，好笑的东西的，新鲜的东西的，那我们怎么样跟她建立联系呢，因为你知道，她的天性呢，就是那种比较豁达，开朗的，你不要把她当做，就是说她的天性，可能她有时候直接会说，再见了，对吧。

不想跟你说话了，然后呢，但是你不要去觉得，好像她是故意真的，不想跟你再见面的，有时候她，交际化嘛，毕竟还是情商比较高，她拒绝你，也拒绝的很有深度，如果说她只是说，再见滚，那什么的拜拜，绝交。

但是这个时候很可能，她是在跟你开玩笑，对吧，她是在运用我们现代人的，那种一种傲娇的，等等一系列的，开玩笑的方式，在跟你说话，你要知道，她一直都是会记得，身边的大多数人的，等于说她记忆力，还是挺好的。

一个善于交际的人，同时记忆力，还是挺好的这样的一个人，你只要做她的那个，被追求者，然后呢，偶尔看到她，跟她打个招呼，就很好了，我看一下，还有什么可以讲的啊，其实你也可以跟她，谈论一些深度的话题。

然后去讨论他们，可以产生一些，比较深远的影响，但是作为对比的话，保持谈话的轻松，积极，有节奏，没有什么尴尬的沉默，这是比较重要的，就是你可以跟她，谈论深入一点的话题，但是呢，你不能够很死板。

你还是要继续保持这种，随机，轻松，积极的一种态度，这个时候呢，她也可以跟你聊一些，比较深刻的东西，但很有可能，她可能会脑子一转，又转到其他话题上去了，你就跟着转过去就好了，没有必要去死死纠结着。

这一个话题，她作为测试者呢，通常是一个，充满着热情和兴趣爱好，的这样的一种人，所以你可以聊她的那些，兴趣爱好，聊她平时喜欢做的一些事情，如果你能够发现，这些事情的话，就是发现她对什么东西，感兴趣的话。

你就和那些，只想跟她发生关系的男人，就很明显地区别开来了，因为追求她的男人，大多数只是想跟她发生关系，但是如果你让她发现，你是了解她，并且愿意跟她一起去，做那些新鲜有趣好玩的事情的，那个人。

你是能够陪伴她，一起享受生活的人，那她很有可能，就会被你给吸引，但是得注意的是，投资者和她是相反的，各种谈论，各种各样的一些话题，你跟她谈论都是有效的，因为背后含义的性质，就是说我们是如此的连接。

我们可以谈论任何的事情，不必担心讨论那些肤浅的，这些话题的那些共性，对吧，因此你可以利用她的兴趣，让她来追你，懂吗，比如说这个女生是很喜欢健身的，然后呢你也去健身，对吧，她呢，然后你又不爱说话。

你只要是，你不爱，你肯定不跟她说话，但是呢你表露出，让她知道了，你跟她有共同的兴趣爱好的时候，她就很有可能去叫上你，跟她一起去做，那个有趣好玩的事情，或者说，她就会说，你带我一起去跑步啊，对吧。

她就会主动的来追你，但前提是你得让她知道，你跟她有共同的兴趣爱好，她想追你的话，她会直接为了投其所好，对吧，直接说，你喜欢跑步吧，我也喜欢啊，我也喜欢运动，走下次咱们俩一起跑吧，对吧，这不是一个。

让她说是可以紧紧抱，我可以怎么说这个，表现，你要知道，比如说，那我来说一下，如果说看到她喜欢你的一些表现，女生，就是焦继华喜欢你的表现，比如说，她告诉你，她一般不会透露的事情，对吧，她其实也会有一些。

她跟你说，这个事情我从来不跟别人讲，对吧，那她跟你讲了，那就是代表她对你是重视的，而你给她更多的关注和时间，对吧，更多的去倾听她，她对你的兴趣就会更大，你必须得传达出，你的性兴趣，就是她真的喜欢上你。

然后呢，你渐渐的也打开心扉，慢慢地打开心扉之后，你要传达出你对她的一个性兴趣，作为一个对她的奖励，对于她努力追求来的一个奖励，和这个女孩，最强的发挥的深入讨论，一个或者两个主题，可以说是任何的一些。

大胆的话题，展开一些大胆的身体的接触，和一些，如果说允许的话，可以在床上进行谈论，那如果说你和她，你和她单独在一起的时候，利用这个机会，也可以去直接进行身体接触，如果你错过了这个机会，单独相处的机会。

她很可能会立刻逃开，逃走你，如果说她发生了性行为之后呢，但是你很切忌，就是不能够做的事情，你要知道，相互依偎，更不要去做一个长远计划，这个是跟投资者完全相反的一点，对吧，因为投资者呢，他是觉得。

我就是想发生长期关系，对吧，但是如果说是对于这个交际化来说，他是不想被束缚的，如果说你再跟他发生完性关系之后，你紧紧的抱着他，然后跟他谈论，说未来想要生几个孩子，然后呢，想要怎么怎么样。

你就会把他给吓跑了，他会觉得天啊，我只是想跟你随便睡一睡而已，我只是想跟你，就是谁叫你跟我单独在一起，正好就是幸运来了，跟你发泄一下，并没有想跟你长期的去规划未来，但是如果说你对于交际化这种类型。

你发生了关系之后，你还抱着他跟他说，未来怎么怎么样的话，那我告诉你，这个女生她不仅不想跟你长期关系，甚至她还会想逃离，别想着要做她的新男朋友，那是其他男生经常会干的很无聊的事情，跟他发生一点关系。

立马就想跟他长久发展，你要干嘛呢，你要长绝无所谓，对吧，你可以说抱着他聊一些有趣的事情，但是不要跟他谈论未来，然后呢，也不要说老是太黏着他，让他感觉你这个男生，好像很需要他的样子，甚至你离开他的时候。

可以随意一点，这样他就会想，为什么这该死的你，对吧，为什么这该死的男人不要他，对吧，他就会生气了，他喜欢你跟他保持距离，他喜欢他作为猎人，一直在追捕你，然后得到你的那个过程，他享受这种感觉。

那他的行为肢体语言，测试者呢，他不喜欢马上进行过火的接触，也不喜欢强烈的眼神交流，或者是靠得特别的近，除非说有一些客观的因素啊，比如说你们在玩一些，什么那种，就是可能说是会，粘得比较近的一些游戏。

那就另外说，对吧，有的时候，可能说是你在他旁边，叫他打那些什么球啊，打那么戳球啊，这些的话另外说，但是如果说你平时，刚刚跟他接触，然后如果说刚刚认识，你马上就过火的去触摸他，然后表示出你对他有。

很强烈的性欲望，他也还是会躲的，毕竟他不是那种勾引家，勾引家魅惑者，他可能会跟你玩，会给你表现出很强烈的欲望，他可能也会给你，表现出强烈的欲望，但是呢，他，但是这个勾引家，他也不一定说那样的人，就会。

他也不一定会喜欢那样的人，因为毕竟，他还是喜欢自己当成一个，猎人，自己去捕获猎物的，而对于焦继华来说，你太过强一开始啊，就他有过强的性张力啊，等等反而会让他想要，觉得对你这个人不感兴趣，他喜欢那种。

就是躲得远远的，他看得到你，然后感觉到你，对他有一定的好感，但是呢你一直，没有接近他的，这种感觉的人，而且呢，焦继华非常地喜欢微笑，测试者一般都是，性格比较活泼开朗的，然后呢喜欢微笑的。

要不然他身边怎么会有，那么多的男生围绕着，对吧，他会用一些活泼开玩笑，的一些能量，然后呢让气氛活跃起来，你和焦继华交流的时候呢，尽量是干嘛，抛开所有的理智和逻辑，不要太严肃，他们最讨厌的就是。

那一本正经啊，然后呢理智逻辑的人，对吧，严肃的人，相反你试着定格这一刻，专注于现场的气氛，留意他对于，他对趣闻和突发事件的，一些评论，只需要一个理由，他就不会在意，你拉近距离，对吧，你也别想着。

用轻浮的眼神，去锁住他的视线，他会去对你进行主动攻，进攻的，当他开始时，你千万不要去退缩，如果你退缩了，他反而会觉得，你是一个很怂的男人，我说过了，对于焦继华来说，他善于交际，他看不惯那些。

唯唯诺诺的很怂的男人，他还是需要这个男人，虽然这个男人，可以沉默不说话，对他没有什么需求感，但是他需要这个男人，落落大方，需要这个男人，像个绅士一样，勇敢的去跟别人去交流，而不是觉得。

你实际上是个情商低的人，其实实际上是一个拘谨的，小气的人，这是他不喜欢的，那如何触摸呢，运用男士的动作，一旦状态正，啊 我什么时候掉线了，我刚刚讲的是什么呀，我什么时候掉线了，刚刚讲的是什么东西呀。

刚刚讲的是什么东西呀，好烦呐，讲了就掉线了，我什么时候掉线了呀，我啥时候掉线了，应该也没多久，行，那我来讲一下，刚刚重复一下吧，啊 什么，我看了一下时间，应该没多久，好吧 我重新讲一下，刚刚那个话题。

就是说，你可以怎么样呢，就是说你可以说，在走过拥挤的人群，或者说，就反正拥挤的人群，狭窄的空间的时候，可以说把它直接，公主抱抱起来抱过去，或者说是直接，用手揽着他的肩，然后把他保护着，走过拥挤人群。

或者是手直接牵，大方，落落大方的直接牵着他的手，而不是犹豫 纠结，伸手缩回来，伸手缩回来，对吧 一系列这种行为，没有必要，大大方方的拉着他，抱着他 搂着他过去，对吧，然后走过了拥挤的人群之后呢。

直接释放开来，然后继续跟他聊，谈论刚才你们在，走过拥挤人群之前的，所有的话题，对吧，然后不要去在意，你keynote他的任何的细节，你把你keynote他的任何细节的，忽略掉，继续回归专注于。

你刚刚跟他聊天的话题，这时候他会觉得，你这个男人的诱惑力，是非常大的，如果说你过了这个拥挤人群，你还拉着他，对于他来说，他觉得你是在束缚他，你是在绑架他，他会非常的不舒适，所以说，在这个时候，过了人群。

你就直接释放，释放了以后，他会意犹未尽，他会非常的，想要继续跟你发生点什么，而且他觉得你，自控力如此之强，他觉得你是一个，如此稳重的男人，又害羞啊，又敏感啊，等等的，就反而会让他有。

想要去主动捕获你的那种感受，你别想着摸他的头发，或者是脖子，脸来诱惑他，通常来说，可以去触摸他的背，就是说，触摸他背过去的手，或者是腿移向他的身体，对吧，你可以说去摸下他的手，或者说是。

你在跟他并排坐着的时候，你把腿稍微往他那边移一点点，对吧，靠近一点点，或者说，让他的手，让他的手臂，搂住你的脖子，让他成为那一个主控者，在初期呢，手和手的接触，是最浪漫，最亲密的，而且呢。

有去用力的一些动作，会令他非常的兴奋，就比如说什么呢，公主抱，直接把他抱起来，然后呢，转几个圈，如果有机会的话，很直接的去跟他跳舞，也是很好的方式，因为他就比较喜欢刺激，如果说你能够瞬间给他带来。

这种强动作，强刺激，兴奋感，他会觉得，你这个人很有趣，他喜欢跳舞的姑娘呢，他就会放下一些戒备，和你一起去跳舞，甚至是贴身热舞，他也不会去特别在意，因为他是一个便捷者，他对于性还是比较开放的，如果说你在。

他喜欢跳舞，然后你同时也很会跳舞，他可能就会，对你的评价非常之高了，因为总算有一个人，跟他的兴趣爱好是相同的，能跟他玩一起，一起玩一些比较，更加刺激好玩有趣的东西，你跟他的兴趣度是一样的。

能够跟他一起去享受这个生活，享受这件事情，这是他要的，那在性爱方面呢，两性之间的关键，在于突破底线，别做他的下一个战利品，你要干嘛，你来支配他，你要去令他轻微的窒息，简单来说，你的手放在他的脖子上。

就可以达到这样的一个效果，然后呢，掌拉他的头，打他等等一系列，这种比较暴力的东西，刺激的，兴奋的，然后呢，连接着一些优雅的动作，然后呢，还有你可以说，节奏更快一点，猛烈一点，然后呢，给他一些强的刺激。

甚至你可以说一些脏话，你还能告诉他，你说他是有多么的性感，然后你深爱他，这种淘气的样子，你可以说，做一些，比如说，说他是个坏女孩，诸如此类的都可以，如果说，你在性行为的时候，能够突破他的底线。

并且创造出动态的性支配权，让他去服从你，他就会把你当成一个很重要的人，很性感的男人，他就会去追求你，去争取你，你对他而言将会是一个挑战，那我说我之前有一个，焦继华的朋友就是，她之前的有一个男朋友是。

社体的嘛，就是那时候学校社体，社会体育的，就是那方面吧，可能说是，性方面，是比较会玩的那种男生，所以这个女生，就是我那个焦继华的女生，就算后面分手了，还会继续保持性关系，就算是她准备有下一任了。

她甚至有的时候，还是会跑回去，跟那个人有性关系，所以说，但是你看有些女生，虽然是焦继华，但是她不一定说，完全被性给支配，总而言之，对于这样的女生，你能够给她突破极限，能够让她有各种刺激的。

一种反应和感受，她反而就会被你给吸引，她要的就是，更多的刺激，更多的打破底线，更多的兴奋，冒险的事情，无论是对外面的事情，还是对于性方面，而你的挑战，就是保持你的性统治力，保持心的刺激。

刺激的能量和性支配力，这些都是让，这些越人无数的女子，神魂颠倒的一个关键，所以说，对于焦继华来说，你可以说，最关键制服她的一个点，最终留住她的点，就是你在性上，能够突破底线，能够给她带来强刺激。

但如果说，你在刚开始认识她的时候呢，你得表现出，像一个禁欲系的男人，你虽然很善于交际，虽然你落落大方，但是呢，你对她是没有什么强需求感的，让她来捕获你，怎么了，什么声音怎么了，是的呢。

因为本来她就是一个测试者了，对吧，测试者就是那种，很善于聊天啊，玩啊交际啊，然后呢身边的朋友，认识的人也多啊，再加上是个辩解者，辩解者就是一个，在性上是非常开放的人，所以说，这样两种特质。

这两种特质都主导着，她可能会成为一个，一直想打破底线，一直想知道，世界上有什么是最好玩的，世界上有什么东西是最刺激的，是最有趣的，一直会让她，引导她想要去做这样的事情，如果说你能够给她带来。

这些各方面的东西，她反而会，故意讲慢点，对啊我讲慢一点，反正今天时间多啊，不像以前很着急，对吧，现在我可以，不去根据你们的时间，我七点就可以讲课了，以前她要等到晚上九点，我都下班了，对吧。

我现在可以讲慢一点，跟你们聊一聊，所以说，而且关于她是个理想主义者呢，我说过，对于这种人的话，她更加享受生活，对吧，理想主义者，她想要做一个家庭主妇，然后这些所有的特质加起来，都会让她感觉是一个。

非常喜欢享受人生，而且她是一个，很容易嫁入豪门的一种女生，给我感觉，对，这种女生给我感觉很容易，嫁入豪门，首先她善于交际，如果说那个男人非常有钱，然后呢，她需要的就是一个漂亮，善于聊天。

会掌握人际关系的一个女人，所以她就非常的适合，然后同时呢，这样的女人，她喜欢刺激新鲜有趣好玩的东西，她经常会把这些好玩的东西，带给她身边的人，所以说她会让她的那个，一直努力工作的男人，也感到非常的开心。

但是，她的要求又是什么呢，她的要求又是，这个男人得陪她玩，能够给她带来新鲜有趣的刺激，刺激的东西，所以她更加适合的是那种富二代，就是游手好闲，不务正业的人，因为如果说她太务正业了，如果说这个男人。

他非常的喜欢事业，善于去工作，而忽略了她的话，她很有可能会去出轨，所以对于这样的女生，我觉得啊，我个人感觉，你要会玩，当然看他们尺度吧，有些尺度特别大的话，就真的得只能找那种富二代，有人养着的。

跟她天天玩的人了，如果不是这样的人的话，就估计找不到她，真正能够hold得住她的人，要么呢，如果说尺度没有那么大，你稍微在工作之余，能够带她出去玩一玩，然后能够给她带来一些，刺激好玩新鲜的东西。

在性上只要能够掌控她，你自己忙自己的工作，也没有什么太大的影响，对吧，就是你得跟她保证一个，基本的频率，不能说你老是忽略她，或者说你老是不带她出去玩，老是不理她，这些东西都是很不好的，我没掉线。

我没掉线，还有八分钟，交际化，我再慢慢再给你们讲一些吧，还剩几分钟之内，等一下，等一下，还有几分钟，我继续把交际化这个讲完，然后呢，下一堂课你们再看，你们要听什么，打出来，我得找找，这里，那对于这种。

可以就说我们来把它说，代表的一种类型吧，就说这种交际化，它是一个很好的，一个一夜情对象，应用的方法，就是我们的弥南方法M3模型，就非常的适用它了，然后它类型，就是说测试者，加上辩解者。

加上那个理想主义者嘛，那对于她的个性的，特别的介绍，就是说喜欢主动，以及那些她得不到的男人，对吧，她喜欢那种，感觉好像，就是非常有魅力，然后同时呢，对她没有什么，那个需求感，没有什么新需求感的。

只是对她有好奇，但是无需求感的这样一种人，就是我们弥南方法，一切的东西，对于她来说都非常合适，最大的缺点就是注意力不集中，对吧，一件事情，没办法深入的去探讨，动不动就跑神了，动不动就转移话题了。

一不小心有个新鲜有趣的事情，就被吸引跑了，然后哪有些热闹啊，哪有些有趣好玩的东西，就被吸引走了，跟她好的一点是升温快，但是不好的就是降温快，对吧，就是兴趣，就是凭着情绪来的，一时来，来了就进去，对对。

来了就去结婚，然后呢，没兴趣了，不爽了就离婚，离了婚继续去玩自己生活，就喜欢那种刺激啊，有趣啊，冒险的东西，他们很可能因为某一点，就喜欢上一个男人，就是他不会说去考虑更多，现实实际的东西。

毕竟不是现实主义者，他喜欢浪漫，但是呢，在初期不要这样做，因为这类型的女生呢，她比较年轻，年轻的女生一般都是这样的，肢体开放度很高，她可能说这个时候喜欢一些，强烈的刺激，但是呢，你在一开始追求她的时候。

不要特别浪漫，因为她觉得你的价值低，她喜欢她自己主动追求的，那如何去，比如说那如何去操作呢，第一步就是说刺激她，打破她的防御，所有接近的方式都是OK的，就是你所有去接近一个女生的方式。

对于她来说都是OK的，她是个测试者，很容易被接近，第二就是说，自己的外形是非常重要的，毕竟她喜欢，还是会在意一些，她喜欢那些各种新鲜有趣啊，好玩的东西，还是会去在意一些形象啊什么的，对吧。

外形尽量把自己打扮好看一点，还可以对她进行一些调侃打压，还有被预选，就是说你可以说，把她作为一个，那她作为一个什么，就是朋友吧，先是以一个朋友的方式接近，是最好的，对于她来说，你不要一开始就给她感觉。

或情人，先从朋友再到情人，而不是直接就，好像是个好男人，就追求她那种状态，一定要是朋友的无需求感，以及情人的玩暧昧，就够了，然后呢在约会的初期呢，一定要轻松好玩，要表现出没有压力，和没有需求感。

对于所有测试型这一点都适用啊，永远不要去主动的追求她，你要以自我为中心，你要展示自我，她喜欢这种金玉系的男神，她喜欢那种，就是自己个人，气质各方面特别好，同时呢对她没有表露出任何需求感的。

这种以自我为中心，有点自私表现的这样一种人，那如何保持她的注意力呢，就可以说是，沾持大声说话，坚定有力的一些动作，对吧，我说她喜欢那种强刺激，大声的说话，或者说是坚定有力的动作，对吧。

你们可以理解为一些，比如说公主抱等等，或者是性关系上的一些东西，对吧，直接大方，同她的距离呢，可以稍微近一点，那约会当中的互动，她是一个很有可能，很有可能就是说会被放鸽子的，就你会很容易。

不过并不是她故意要放你鸽子的，因为她真的是那种，注意力不集中的人，她动不动就会被别的新鲜的东西，给刺激了影响了，就跑神了，就去跟别人玩了，她很有可能因为有一些事情，比你这个东西更好玩，她就去其他地方了。

经常会被其他的事情所吸引走，所以她放你鸽子，也是很正常，我那个朋友也是这样子的，就是跟她约好了去哪玩，两秒钟就不见了，说好的一起去的，然后前一秒钟还说也要一起去，后面又说，哎呀太热了。

怎么怎么样了不去了，对吧，哪知道她又是被什么东西，给吸引走了，给你找了个借口，她只对好玩的东西感兴趣，你要吸引她，一定要足够好玩有趣的东西，所以你要足够好玩，对吧，那减分点呢，就是说你的追逐她。

或者是表白，重复的发短信和电话，这些东西，都会让她非常的不舒适，还有你给她太多的关注和注意力，也会让她非常不舒适，那怎么样让自己加分呢，就是怎么样去做才对的呢，就是神秘感，她主动的时候你推开她。

给她一些困惑的信号，你不要那么着急，你说，哎不要那么着急好吧，我想了解更多，对吧我想慢慢的再了解你多一点，你越是把稍微在她特别主动的时候，你推开她一点，这种欲拒还迎，对吧还是欲迎还拒。

就不想反正就欲迎还拒吧，反正就是这种推拉，这种感觉，这叫什么了，那个，你现在想不起来了，时间不多了不想了，然后就是这种感觉，欲擒故纵，对欲擒故纵的感觉，会让她更加舒适，聊天的时候可以多开她的玩笑。

尽量不要去聊工作啊，学习这一类非常无聊的东西，因为她是一个理想主义者，是一个感觉型的女生，在前期呢，不要去做联系感和心与心的交流，玩的开心才是王道，对吧，因为就是玩冒险就好了嘛，那如何约会和升高呢。

对于她放你鸽子，不要放在心上，不要把她当回事，也更加不要去生气跟她闹，如果她要带朋友，那你就让她带对吧，只是只要不要当成凯子就好了，只要不要当成凯子就好了对吧，让她要带朋友都可以的。

然后怎么样做到长期吸引呢，完全的无需求感，就跟她像朋友一样，一起去享受生活，一起去享受去相处，然后去关心她对吧，感觉像朋友一样，那你不去束缚她，不去绑架她，蝴蝶是不喜欢被别人抓住的，抓住她就飞不走了。

所以只要跟她在一起舒适的感觉就好了，还有你内心一定要强大，一定要有强大的心态，强大到无所谓，她和其他男人上床，还有就是不要给她一丁点的压力，那长期关系当中建议就是，你在TD之后，发生了关系之后呢。

才开始试着做深层次的一个联系感，你必须要TD之后，然后她已经决定跟你成为男女朋友之后，你才能够跟她做深层次的联系感，了解她自己，她的过去，她的生活，以及她的故事，对吧，这些东西是在后期做的。

而对于其他女生投资者啊那些什么的，我们像上以前说那些都是前期做，而她的话呢联系感是在后期做，前期就跟她玩就好了，对吧，还可以用打压，打压是一种带有温暖和好玩，有趣的一种话术方式，对吧，用这样的一种方式。

对于她来说，她会觉得非常的舒适，但是你不要用这种方式去打压，现实主义者，现实主义者我说过了，绝对是不持这一套的，现实主义者，她对于你一个男人的打压是非常嫌弃的，但是对于她这种测试者，又理想主义者。

又是个辩解者，这完全就是各种开方，各种玩的人，她不会去在意你的打压，她会觉得这是玩 是好玩，她会跟你对着干，会跟你开玩笑，她不会，反而如果说你特别在意她的打压，她会觉得你这个人很小气。

她会觉得你这个人小心眼，反而觉得你玩不起，所以你在打压的时候呢，可以注意一下语气就好了，不要是辱骂她，而是说带着一种温暖，有趣的一种方式，好了 下课了，还剩十秒钟，总算在十秒钟之前讲完了，OK。

去领了好吧，謝謝大家。