# 立挽爱《宸宇私教课程》：5.心态与心理学：被伴侣情感忽视怎么办

(唱歌)，OK，好啦，就这么上课吧，来了得给老师扣一就行了，今天讲的这个课程呢，是被伴侣忽视了要怎么办，就是有很多人觉得好像，明明女生对吧，伴侣就在我身边，但是呢是感觉遥不可及，对吧。

我经常看到一些这样的留言说，虽然我有伴侣，但是我经常感到自己好像是一个人一样，感觉很孤独，所以说他觉得，好像我只能够更多的去选择，用朋友和家人来填补自己的一个需要，就有的时候好像有了伴侣。

但是自己内心当中深处的一个满足，深处的一个需求是没有得到满足的，所以说他干嘛呢，觉得还是说比如说回到家里，我要是有钱了，我要是有好吃的了，好喝的好玩的了，我会干嘛，我会给我的父母。

我会尽可能遇到什么好玩的好吃的东西，分享给我的父母，但是呢我却觉得没有必要分享给我的妻子，没有必要分享给我的爱人，我对我爱人的话是一种比较冷淡的态度，也有可能是因为，我爱人对我也是这样子的，对吧。

你的爱人从来对你都是干嘛呢，不闻不问不冷不热，所以说你觉得她好像也不在意你，那既然她不在意你，你在她这里感受不到爱，那干脆干嘛呢，你就跟朋友更好，跟你的家人更好，就比如说有些女孩在你这里感受不到爱。

她就跟你说，之前我遇到一个学员就跟我说，她说男人我觉得不可靠，我觉得朋友才可靠，所以我会对我朋友更好，她去跟我这样一个跟我学员说这句话，当她说出这句话的时候我就知道，这个男人没有起到应尽的男人的职责。

没有给这个伴侣，没有给他的女人想要的爱的感觉，所以说这个女孩会跟他说，我觉得伴侣不可靠，我觉得还是朋友可靠一点，所以我要对朋友更好，然后这个女孩就故意的，明目张胆的当着他的面，当着这个男生的面。

然后对他的朋友非常的好，但是呢去忽视这个男生的存在，意思就是在警告你这个男生，你给不了我想要的安全感，给不了我想要的爱，所以说我干嘛呢，现在故意在你面前让你难受，故意去刺伤你。

但是她不会选择一种聪明的方式，干嘛呢跟你去沟通，她不会去跟你沟通，她只会干嘛呢，对你很冷淡，然后对她的朋友很好，经常跟她的朋友出去沟通，但是就是不跟你去沟通，你截图给我吧，截图给我吧。

但是呢就不跟你去沟通，主要是这样的一个问题对吧，遇到任何的问题呢，不会干嘛先向伴侣，向自己的对象去求助，因为你觉得对方是不会给你回应的，对吧，就像是我之前说过，发过朋友圈就是。

为什么有些人不愿意跟你说这些事情，是因为他觉得跟你说了没有用，跟你说了以后，你也帮助不了他，你给不了他相应的，他想要得到的信息，得不到他想要得到的满足，因为跟你说了没用，所以干脆就不跟你说，对吧。

他遇到痛苦，很多女人就是这样，故意逞强一样，对吧当女强人，她并不是想当女强人，她希望得到伴侣的爱，希望得到男人的爱，但是呢男人给不了，对吧，所以她干脆去干嘛，忽视你，干脆不当做你的存在。

其实这是一种变相的，干嘛折磨你，让你感受一下，你不是不关心我吗，那好我从此以后再也不关心你了，她变成了就像我说的自我依恋嘛，对吧，回避性的那种人格，从此以后呢干嘛，对方也不来关心她了。

对吧也许你作为一个男生，你会想我在这个女人面前，一点存在感都没有，她都不需要我，她不需要你，那也是你造成的，如果你给了她足够的爱，给了她足够的甜蜜，那么她就不会在你面前装着什么，我不在意你啊。

我不需要你啊，不会在你面前说什么，我觉得闺蜜更重要，她说这些话全都是为了刺伤你，为了刺痛你，让你好好地去感受一下这种痛苦，是因为你没有给她相应的爱，和需要，你给不了她这些东西，所以她干嘛呢。

用这样的方式来去惩罚你，跟你耍脾气，跟你闹，懂吗，所以说，人之所以会忽视你，对方之所以会忽视你，是因为你先忽视了她，是因为你先不知道她的感受，不知道她的需求，不知道她想要的是什么，所以她才会干嘛。

用同样的方式来忽视你，而且她也觉得跟你说真的没有任何意义，因为你给不了那个东西，这样是我说我要去借钱，我肯定不会去找个穷鬼借，对吧，也不会去跟个乞丐借，我肯定要找那些有钱的人，富有的人，对吧。

值得信赖的人等等那些人去借钱，对吧，而不是随随便便，在大街上拉个人就借，对吧，我们任何人都会有基本的一个脑思维，对吧，都会有一个正常的生理反应，行为都是有动机的，而她之所以没找到你，这样的一个行为。

也是因为她觉得，你对于她来说没有用，你自己呢，因为她觉得你干嘛，因为你可能说，可能她觉得你不会回应她，她自己呢，又觉得得不到你的支持，所以说当她和你在一起的时候，总会干嘛呢，觉得好像是引不起你的注意。

虽然你们两个人坐在一起，对吧，但是呢，你的脑海里总是感觉好像，对方是在忽视自己，对吧，感觉对方想了很多的事情，但是就没有想你，对吧，对方在想他的朋友，说我朋友准备生日了，我朋友怎么怎么样了。

但是呢就是从来都没有关心过你，对吧，而你呢有的时候也是这样，你关心周围的工作啊，事业啊，所有的东西，你就不去关心对方，对吧，也有可能是因为你在对方那里，感受不到相应的那种重视，那还有一点是因为什么呢。

可能因为幼稚，对吧，第二点是因为幼稚，比如说你这个人呢，可能说特别的干嘛，你是一个小孩，你是全能自恋巨婴，对吧，一直反复讲的，因为你是这样的人，所以说你觉得，对方给我买吃的买喝的，对我各种好。

你完全不看在眼里，对吧，当对方把所有东西服务的特别好的时候，你根本就不在意他，对吧，你唯独只在意你自己，所以这个时候呢，干嘛，你满脑子想的都是一些乱七八糟的事情，就是不会去想他。

而对方也会感觉到被你忽视，被你忽略，尽管说，我们表面上看上去两个人很和谐，从来都不争吵，但呢就是因为即便自己干嘛呢，你试图去挑起战争的时候，对方也并不会给你回应，就是有些感情并不那么好，当你跟对方说。

我觉得我跟你在一起没感觉，我跟你在一起，你为什么都不理我，然后呢这时候女生说，那不合适就分了呗，对吧，女生也不跟你吵，然后你觉得干嘛，一个巴掌打过去，一个拳头捶过去，捶在了棉花上，记不起任何的回应。

那你心里肯定会觉得非常的难过，非常难受，对吧，得不到对方的回应，这种感觉是非常的，揪心的，觉得那种，就是有个地方没有得，没有发泄，有个东西没有得以发泄的感觉，是很难受的，所以说你会发现。

这样的一种忽视的，遥不可及的，两个人好像彼此没有，亲密感的这种感情，两个人在一起，真的是连吵架都吵不起来，因为彼此都不关心对方，彼此都不在意对方，甚至有的时候呢，你会觉得好像对方呢。

只是在有求于你的时候，才会来找你说话，对吧，好像他只是用你来满足，他自己的一个需求罢了，对吧，而你的需求呢，则永远不会被对方注意到，这就是很多老好人，经常感受到的，对吧，他跟这个女孩在一起了，结了婚了。

谈恋爱了，给这个女孩送礼了，送鲜花了，买吃的了，但是最后的结果是，对方完全不在意你，对吧，你有感觉你在不停地满足他，但是呢，他从来没有去在乎过你的感受，而且你需要他的时候呢，他总是不存在，对吧。

这是我看到很多男生来跟我说的，为什么我的女朋友不理我，为什么我的女朋友，她干嘛对我忽冷忽热的，为什么她从来不懂得照顾我，不懂得关心我，很多男生都会觉得，自己在恋爱当中被忽视了。

那这就是我今天想和大家聊的话题了，对吧，如果你有类似的感受，那么你可能正在遭受着，来自伴侣的一个情感忽视，这个叫做情感忽视，情感忽视呢，被认为是一个不明显，但是呢，却会给人带来很大伤害的一个问题。

所以我们今天来聊一聊，什么是情感忽视，为什么人们会对伴侣情感忽视这件事情，感觉什么呢，焦躁浑身难受，对吧，感觉到忽冷，就是那种心跳各种控制不了，想爆发，想骂人的一种感受，今天就来讲这个东西，嗯，OK。

那首先我们来讲一下，什么叫伴侣的情感忽视，伴侣的一个情感忽视呢，指的就是伴侣没有给你提供相应的，给予的你想想要的那些情感支持，比如说，自己的一个伴侣，虽然说给自己提供了大量的一些经济的一个来源资助。

对吧，但是呢，却没有对自己表达任何的爱意或者是关注，这种是什么呢，就是很多男生明明觉得我给了我的女朋友给了很多钱呢，前两天的一个私人定制，一个38岁男生就是这样子，他觉得我给女孩花了很多的钱呢，对吧。

为什么女孩说跟我在一起感觉好像没有什么特别的感觉，他对我忽冷忽热的，为什么他好像不在意我的感受，对吧，为什么出现这种情况，是因为你也没有给他爱，你觉得好像你给了他钱，给了他礼物，给了他各种花。

给了他买了各种iphone，但是呢，他在情感上没有得到任何的一个爱意和关注，对吗，他只收到了你的钱，而钱是硬邦邦冷冰冰的，礼物呢，也是硬邦邦冷冰冰的，这些都不是爱，都没有爱的表达，所以说你给他这些东西。

任何意义都起不到，懂吗，只是最多情绪上开心一下啊，好多钱啊，好多礼物，但是没有任何别的意义了，所以说，他会感觉到被你忽视，所以他感受不到爱，所以说哪怕你再有钱，你富二代哪怕你再牛逼。

他还是会跟你说离婚说分手，因为你不在意他，你不把他当一个人来看待，你只觉得好像他干嘛呢，拿钱去哄一哄就好了，你从来没去考虑过他是怎么想的，他心里所需要的真正的需求是什么，所以他感受到被你忽视了。

这是很多男生常做的事情，对吧，情感忽视呢，被称作是一个无声的问题，就是他不像情感虐待那样明显，对吧，可能直接充斥着那种刺耳的辱骂呀，羞辱啊，打啊，对吧，不断的抱怨呢，他不会像是那种。

很激烈的一种跟你对抗，相反情感忽视呢，他只是一种遗漏，就是是没有情感，就什么呢，就是没有去做那些能够给伴侣带来任何情感支持的事情，懂吗，就是他没有去做任何去支持这个伴侣的事情，比如说对吧。

像今天那个死人定制的那个雪人，他的女朋友就过来跟他做饭了，什么情况呢，让这个女男生冷着他，对吧，因为女生呢，不在意这个男生了，那么现在这个男生冷他几天，现在以前他的女朋友从来没有去关心过他呀。

说对他好啊，只觉得他管得很严，那么现在呢，今天去干嘛，今天这个女生呢，来给这个男生做饭了，他说我来你家做饭吧，其实就想道个歉，而这就是一个情感上的支持，懂吗，如果说这个女生说给他送个礼物啊。

花钱送个礼物啊，也许这个男生并没有什么感觉，但如果说他亲手下就下厨对吧，买菜来做饭，那么这时候就是一个很好的情感支持，还有就是如果说，对方在你身边的时候，对方说我事业上遇到了一些困难好难过，对吧。

你不能够给他提供资金上的帮助无所谓的对吧，你要的是什么，你作为一个伴侣应该是给予他支持，告诉他没事，有我在呢，不用担心，你一个人去闯你想做什么就去做，无论你是成功还是失败，放心有都有我在对吧。

这是给他的一个支持，那如果你跟他说，哎呀，这点小事你都过不去，扛一扛了，对吧，谁不是这么过来的，那这是什么，这就是没有情感上的支持，这就是一种变相的对吧，狐声的虐待，这是一种情感忽视。

为什么你忽视了他真实的感受，他跟真实的感受是觉得自己受到了挫折，好难过，希望有一个人来安慰自己，希望有个人干嘛的对自己好一点，希望有一个人能够懂自己，但是你不懂他，这就是一个干嘛的，没有给他情感上支持。

这就是一个情感忽视，对吧，所以说当这种情感忽视越来越多的时候，对方就会离你远去了，对吧，当人们去情感虐待另外一个人的时候，他们的主观上呢会做出一些行动，给对方带来一些情感上的创伤。

即使他这种主观上的行动就是一种不行动，对吧，就是很多男生说我都没做什么事情，他为什么跟我说分手，对吧，就是因为你什么事情都没做，但是这种没做事情的这种行为干嘛呢，就变成了一种被动性的一种攻击，对吧。

你是在利用沉默去刺痛别人，这是我们常见的一个冷战，语言暴力等等，对吧，而当人们情感忽视的时候呢，对吧，那个被忽视者对吧，那个忽视者呢，他并没有去主动的去给那个被忽视者创造一些什么那种伤害他的一个意图。

并没有说我真的想让他痛苦，但只是什么呢，因为你自己意识不到这种情况一般出现在男生身上，因为男生干嘛呢，就是大大咧咧的没有情商，不懂得对方的想法和感受，所以你出现哪个情况就是不在意对方。

对方竟然会说你没看到外面天下雨了吗，你怎么不想到你怎么不给我送伞呢，你没想过你的老婆可能会感冒吗，然后男生说我没想那么多，我又不知道你今天回来，对吧，你还很有理了，为什么你没想到呢。

这就是你没有给那个女人情感上支持，当然有女人忽略男人的，当然这个女人忽略男人也是因为男人长期以来忽略她造成的，长期以来这个女人觉得在这个男人这里感受不到想相应的他想要的东西，还有是什么呢。

还有就是这个女人可能比较任性，太年轻了，根本就不懂得照顾别人，她从小被宠到大，所以他干嘛呢，只在意自己的感受，所以说这些呢，都会造成给对方一种情感忽视稍微等一下，OK，OK，OK，老师刚给一个学员答疑。

啊，现在上来了，刚有一个私那个私人定制的学员有点急事，OK好的，那我们现在接着来讲课啊，刚说到了是这个，嗯，你的情感忽视对吧，受无声的伤害，如果说一个人遇到来自伴侣的情感忽视。

那么你可能会有以下的一些感受，等一下，不是掉线了，是刚刚那个有个私人定制的学员有疑问，刚给他解答呢，OK好的，那老师记得刚刚讲啊，讲到这个如果说他情感忽略你的话啊。

那个被情感忽略者可能会有一些什么样的感受，无论是你忽略他还是他忽略你吧，我们都会被忽略者都会有一种被拒绝感，觉得好什么被忽视者会觉得自己在表达爱意的时候，对方的回应是冷淡的，觉得自己是不在意自己的。

就觉得对方是不在意自己的，或者说觉得对方不愿意进行一些亲密的肢体接触，所以你会觉得跟他在一起很尴尬，你会觉得对方不愿意和自己进行深层次的交流等等，所以你会感觉到自己是被排斥的，被拒绝的。

就包括之前有个女生一个来报课的一个女生也是这个样子，她对待对方就是一种自以为是自以为自己好像很了不起，二十多三十岁了啊，还是一副那种小孩的样子，觉得男人就一定要宠着她，然后男生呢。

就说了一句你的腿挺白的对吧，这是很普通的一句话，然后她拿裙子把腿给他盖住了，好像有防备心一样，然后呢男生就感觉我感觉我们俩在一起的感觉不对，我觉得你在防备我，然后男生觉得跟他在一起感觉很不舒适。

这是什么，这就是被拒绝感，对吧，忽视对方表达的爱意，对吧，对方给你表达爱意的时候，你冷淡回应，甚至是拒绝回应，对吧，去把东西挡住自己的腿，什么意思啊，对方是色狼啊，是色狼，你还跟他在一起啊，对吧。

这种行为是干嘛呢，这种行为只给对方一种无形的伤害，第二种被无视感被忽视的人呢，会觉得自己的需求被对方无视了，可能感到对方将他的需求没有放在吧，啊，啊，就感到对方将你的一个需求没有放在第一位，对吧。

或者是单纯单纯的觉得对方在自己需求，在自己需要得到支持的时候是没有得到对方的回应的，怎么说呢，就像是有的时候可能说女孩跟你说，好累啊，感觉不开心，然后呢，你跟他说那就快睡觉吧，对吧，这就是无视感。

这就是被无视被忽视的感觉，女生说，好饿哦，然后你说，哎，我也很饿，你也没有照顾到他的感受，对吧，也是无视他，你只在乎你自己，对吧，很多时候都是这个样子的，包括有的时候你说你不开心了，你女朋友说。

那不开心，你就先自己待一会吧，我先出去玩了，对吧，这也是无视感，所以你要知道如果说对方表达了自己的需求，然后你没有去在意他，你去转移说其他话题，又或说一些有的没的敷衍他的话题，对方都会有这种被无视感。

这是很多男生常做的事情，女孩跟你说了一堆，他自己需求说今天怎么开心了，怎么不开心了，但是很多男生不知道，对吧，甚至还去干嘛呢，讲道理，你以为讲道理就是关心在意了吗，讲道理也是一种无视，为什么。

因为你无视他的内心真正的感受需求，你不知道他的感受是什么，对吧，他的感受是我今天不开心，我的需求是什么呢，需求是你要去安慰他抱抱他给他鼓励，带他开心，但是呢，你干嘛，你做了一件完全不在意他感受的事情。

你去讲道理，对吧，你去讲道理，你觉得我是在意他的呀，但是对方的感觉就是被无视了，因为你从来没有去就等于说讲道理像什么样呢，你看就把这个把这个道理一二三四列出来，但是你的脸是不对着他的，懂吗。

他感觉到你这个人的心不是面对着他的，你心是侧面的，像老师一样，站在高高的讲台上，跟所有人在讲这件事情的道理，而如果说是朋友之间，亲人之间真的心贴心的交流呢，对吧，心贴心的交流，他一定不会是跟你讲道理。

而是告诉你，哎呀，你看你这个心伤口，哎呀，怎么感冒了，看你这个心流血了，然后给你贴颗伤口贴吧，对吧，那是你是面对着他是很小心翼翼的，那时候他的心会被触动，但是你跟他讲道理的时候。

你就像是那个讲台上老师一样，他是无情的，根本就没有在意他的感受，第三点不对等感被忽视的人呢，会觉得这段关系并不是互惠的，对吧，你看想很多人啊，男女两个人在一起了，为什么说在一起了以后呢。

干嘛就开始对你不冷不热的了，女孩对吧，本来刚开始还行，后面呢，女孩就开始对你不舒适了，为什么，就是因为他感觉到他一开始对你的关心体贴，然后呢，你总是干嘛呢，跟你说话，你半天不存在。

有的时候你们也会这样跟一个女孩说话，然后呢，说说他跑不见了，说说他跑不见了，对吧，你就会感觉到干嘛是不对等的，感觉自己付出的东西是更多的，对吧，女孩的话呢，也会有这种情况，有些女生是干嘛。

为这个男生天天跟你说早安午安晚安，天天跟你说你在干嘛呀，天天管着你，对吧，虽然管着你很烦，但他觉得自己是用了心在照顾你的，用了心在谈这场恋爱的，但是你那一种无所谓的一个态度，你说啊，刚回家，对吧。

隔个十天，十天半个小时的，然后再跟他说，啊，没看到信息，他就会有一种不对等感，就感觉到好像你不在意他，还有就是如果说女孩呢，他关心你，体贴你，把整个人都给你了，但是你什么都没给他，你别说什么送礼了。

你请他吃顿饭呢，你连一顿饭都没有，对吧，这种会感是完全没有的，那所以说怎么样呢，所以说这个女孩，他觉得跟你在一起干嘛呢，两个人的感情是不对等的，同样的，有的时候男生也是这样。

男生女如果说给女孩送了很多礼物，关心，体贴，然后给他钱花，但是呢，女生对你是无所谓，忽冷忽热，然后不在意你的感受，那么这个时候你会觉得干嘛呢，两个人是有不对等的感觉的，对吧，那像今天这一个。

刚刚那个私人定制学员，之前那个女生呢，就是觉得他好烦呢，男生觉得我给他送礼物，送iPhone，送钱，对吧，金融的高官，他给女生，给了很多钱，给了很多礼物，但是呢，女孩对他好像是不太在意的态度，这时候呢。

他就感觉到自己有什么有不对等感了，对吧，但是那个时候呢，就今天女生呢，做了一件事情，就让他们的感觉对等了，女生干嘛呢，说忙里抽空，然后呢，说我去你家做饭给你吃吧，然后呢，女生就把买了菜，然后呢。

来给男生给做饭，对吧，并没有花太多的钱，但是呢，就是这样一个行为，就会让男生的心理稍微好受了很多，就会让他感觉自己对吧，还是被在意的，不是被忽视的，对吧，相反，对吧，如果说一个人他来付出的很多很多东西。

对方呢，却没有提供任何同等的爱的支持，我们说爱的语言有五种嘛，对吧，可能是一些语言上的关心，肢体上的一个爱抚，也可能说是一些劳务上帮你做一些活动啊，什么的，或者是送礼物，对吧，或者是一系列的一些东西。

总而言之，爱有五种语言，不懂的可以去网上搜一下，然后呢，把这些五种语言，他给你一些夸赞呢，给你一些语言上的鼓励，然后呢，你给他买些礼物，对吧，他呢，给你做一些劳务，服从，活动和这些东西，对吧。

然后你给他一些钱，对吧，你给他一些关心呢，你给他一些夸赞呢，对吧，这些都是彼此干嘛呢，是对等的，这种爱的话就是对等的，但如果说你没有这么做，对吧，那或者说他干嘛，都是他在关心你，照顾你。

你什么关心的话也没说过，礼物也没给过，钱也没给过，那么这种情况下，那对吧，你你们这段感情肯定是不对等的，女孩感觉不对等久了，他就会离开你，同样的，你如果对一个女孩付出了很多东西，你发现他没给你钱。

没给你礼物就算了，也不关心，也不体贴你，那你也会觉得不对等感，对吧，也会感觉到被忽视，还有的话，第五，第四点是绝望感，就是被忽视的人呢，会感到自己有一种越来越深的一种绝望，就是久而久之从那个假性分手。

变为真性分手，对吧，他们会觉得自己的行为变得越来越极端，比如说你会给你的一个伴侣施加暴力，对吧，就比如说有些男生对女孩特别好，但女孩对他忽冷忽热的，他生气了，着急了，干嘛呢，就骂你是个婊子，你是个贱人。

对吧，就开始无缘无故的施加这种暴力了，或者说直接打女人说你为什么不理我，对吧，你再不理我试试看，对吧，你会做出这样的一些行为，因为你干嘛被忽略了太久了，你就干嘛容易说产生那种绝望感。

产生绝望感之后就容易施加暴力，在最开始呢，可能他们试图挽回对方的爱，所以说干嘛呢，就用这样的一些方式，但是逐渐的呢，他们觉得好像挽回对方是不可能实现的，所以就变成一些抑郁或者是绝望，然后最后呢。

放弃了去获得爱，而只想用各种激烈的手段去引起对方的注意，所以被忽视久了，对吧，被忽视久了，要么就会干嘛呢，用冷暴力，要么就会去真暴力，对吧，真的去打起来，或者说去做一些什么伤害对方，就是不利。

那就是害人害己的事情，这就是干嘛呢，被情感忽视的严重了的一个情况，所以你们千万不要觉得好像我冷战无所谓，好像我对待对方不关心无所谓，很多人就是这样离婚的呀。

就像我们这个今天死神定制他的前一段婚姻也是因为这个原因，他对他的前妻就是无所谓的态度，对吧，他觉得他自己是个工作狂，努力赚钱就好了，但是呢，回到家里以后，他妻子很不爽，他妻子是家庭主妇嘛。

每天就怕期盼着他回来了，但是呢，他不知道他妻子为什么说每次回来都要发脾气，因为他妻子得不到关爱呀，每天就关在个小房子里，肯定整个心啊，什么各方面思想啊，都要爆都爆炸了，是我被关在一个地方。

我会觉得我自己得神经病的，所以他对他丈夫非常的生气，各种各种口骂，对吧，这就是一种绝望感，因为他的丈夫总是忽略他，他的丈夫总是不在意他的感受，回到家里后，丈夫也觉得累，然后呢，也不跟妻子说话。

也懒得理妻子，然后觉得妻子一发脾气，像个神经病一样，他更加躲得远远的对吧，这种忽视忽视的久了，妻子就会有种绝望感，就会更加更加激烈的手段，跟他吵啊，跟他骂跟他骂跟他打，最后呢，可能会干嘛，就是离婚了。

分手了，这是绝望感到最后的一个结果，所以如果你不懂的女人要懂的是什么，你不理解女人的话，你的爱情最后肯定就会变成这样的一个对吧，他会有一种深深的绝望感，对你彻底失望，有假性分手，变为真性分手。

彻底跟你说拜拜，同样的，你们看到男生也会是这个样子啊，对吧，你真的是失望太久了，你也会，但是男生的一个行为的话，可能不像女孩女孩，因为他不能施暴，对吧，男生可能还会有更多过激的一些行为。

为了去挽回对方会做出一些过激的行为，但是这种被绝望伤透了的心是很难被愈合的，那接下来讲到第五点，就是你会会有一种越来越频繁的出现一种自我评价的一种挣扎感，就是当你被对方忽略的久了的那个人被忽视者。

他会干嘛呢，将这种被忽视的感觉归结为是自己的问题，他会认为是我不够好，对吧，是我没有办法吸引到对方的注意力啊，是我是不值得被爱的，对吧，于是呢，他会自我价值感越来越低，他会觉得跟你在一起。

自己连基本的脸面都没有了，像之前我说我有一段爱情很痛苦，特别痛苦，因为两个人明明在一起没有多久啊，也没有多浓浓的一个情感基础，为什么那么痛苦呢，就是因为那个男生就是使用的冷暴力。

他完全是不闻不问不理不睬的，我跟他说在干嘛呢，然后他说啊，没什么就说在就这样久久的不回，然后回来以后呢，我问他今天做什么事情开心有什么开心事情吗，然后他又说啊，没有什么开心事情。

那我说那有什么难过事情吗，说没有什么难过事情，我觉得这完全是一种拒绝，完全就是一种忽视不在意你的感受，故意要说这种话，不懂他什么意思，对吧，就很不舒适，给我的感觉就是一种在跟我作对。

就像是有些人说你累了吗，他说不累对吧，然后拼命的去拼命的去做事情，做的累死累活的就是干嘛，故意要伤害人害己的样子，特别不舒适，就给人感觉是完全在忽视我，完全在攻击我，所以说会感觉很难受。

然后久而久之长期的不理不睬，然后就干嘛，就变得开始自己内心当中由绝望转化为自我评价非常低，可能会觉得自己是因为我太差了，可能会觉得啊，因为他工作很忙，因为他干嘛，他是个优秀的人，然后呢，我因为太闲了。

我是个闲来无事的人，所以我干嘛呢，觉得自己太差劲了，所以你会看到很多的家庭主妇到最后干嘛呢，去拼命的工作，成为了事业事业上女强人，就是因为他被忽视太久了，才开始自我否定，让他觉得自己好像是不值得被爱的。

因为自己什么都不会，觉得自己因为学历低，因为自己赚不了钱，对吧，开始内心当中有很大的一个挣扎，到最后呢，真的七七真的是跟丈夫闹掰了以后，他自己出去工作，反而会干嘛做成了女强人，因为他为了去证明自己。

因为他在这段感情当中受到了深深的伤害，他觉得干嘛呢，那个自己的丈夫能力那么强，对吧，自己什么都不是，他会开始攻击自己，觉得自己不值得被爱，没有人爱自己，就是因为自己没有钱，就是因为自己干嘛不独立。

就是因为自己无能为力，所以他会拼了命的去干嘛，努力的工作去赚钱，对吧，而那段时间他没有恢复过来，变得努力过去工作赚钱的那段时间，前一段时间啊，那他就是一个自我否定，自我价值感越来越低的一个状态。

所以很多男生，为什么他一来我们课堂的时候呢，会出现一种也是觉得很自卑，觉得自己不值得被爱，也是因为他在上一段感情，或是曾经的感情当中，追求女生的时候，被女生完全的忽视，他很在意这个女孩儿，为他送礼物啊。

花钱啊，什么东西都给了很多很多，但是最后的一个结果呢，吃了女孩对他不冷不热，所以久而久之，这些男生会产生一种心态，觉得自己是干嘛呢，是不值得被爱的，觉得自己是很差劲的，那实际上并不是因为你差。

只是因为你长久的被忽视，被忽视到一定的境界，到最后你肯定就会产生一种，自我的一个内心当中的自卑感，觉得自己是很差劲的，觉得自己是不值得被爱的，这些都是由于这样的一个现象，导致的一种自我否定，所以说。

我们看到许多被忽视者呢，他意识不到自己是被忽略了，而且他们总是会为对方去找各种借口，比如说他会告诉自己说，对方确实太忙了，这句话，这个是我以前跟我自己说过的，那时候我的男朋友就是，他每天跟我说，在调研。

然后呢，在干嘛干嘛呀，在写论文，就说自己好像很忙的样子，然后他对我特别冷淡，然后我就觉得，哦，是他是一个什么，他是个有等生，他是一个能力强的人，然后呢，我是一个天天闲来无事的一个女人。

然后我想到他说我的那个发小，说那发小那种女生呢，就是没有什么追求的，就每天吃喝喝就过了，然后我就想，他是不是也这么想我的，我开始自我否定，然后呢，我就说他不理我的话，然后我他我就问他。

你是不是你到底爱不爱我，他说爱嘛，然后我还真的就去相信了，讲那种屁话，我就真的相信了，然后呢，我也给自己找借口说，是因为他真的太忙了，是因为他干嘛呢，你想到后边半年后啊半年后，我还在跟别人说。

他是真的是因为他是那种很忙的人，他真的是那种什么什么样的人，那到半年之后，我还在给他找借口，对吧，所以说这种被忽视者，他是永远没办法去意识到自己被忽视的，他总是会给对方找借口，给对方一次又一次的机会。

很多时候你们说，为什么一个女人跟渣男在一起待那么久，对吧，渣男随便说两句话，还是继续就在一起了，就是因为这些女人会自欺欺人，很多男人也是这样，明明那个女人就不爱你啊，明明女人就是在吊着你啊。

但是为什么你还是一心一意的为她付出，明明知道自己被骗了，明明知道自己不在别人都不在意自己，但是还是继续干嘛，对那个女人好，因为这个男人会自己逆向合理化，告诉自己说，因为那个女孩啊，本来就有很多人喜欢。

他能跟我在一起说一句话，已经很了不起了，对吧，或者说因为这个女孩真的是生活太丰富了，而我是个很无聊的人，所以说我，这样活该这样子对吧，就这么等着，我只能等他休闲有空的时候再跟我聊天。

他从来不会去意识到原来是自己被忽视了，从来没有意识到原来自己在这段感情当中，已经是不对等的关系了，他还是会像个傻子一样继续去付出，继续等待对方多看自己一眼，多多捶爱自己一分，对吧，而这些人呢会干嘛呢。

把自己感情定义为什么，但会否定会去否定自己的一个感情，会觉得说什么，像是认为自己不应该为对方的冷淡而生气啊，对吧，觉得自己应该宽容一点啊，对吧，很多女孩就是这样，明明男生都不喜欢她了，都已经出轨了。

她还在想什么呢，嗯，嗯，各种说什么，哎呀，是我太小气了，男人嘛，本来就应该是那种轻微多藕制的，他出轨是很正常的，他从来没有意识到他自己的干嘛呢，自己的领域已经被侵犯了，男人出轨这事情是绝对不允许的。

有一次出轨，但永远不可能跟这个男人在一起了，他们意识不到这一点，他总找借口说什么，哎呀，这个男人的话，他也是爱我的，他只是什么，只是身体上也不小心的怎么怎么了，对吧，只是一时想出去而已。

只是一时他总给自己找借口，那其实这种借口真的没有必要，因为这完全也是一种自欺欺人，明明就看得出来，这个男生干嘛呢，已经是背着你干了一些干嘛呢，就是不道德的事情了，苟且的事情了，你给了他一次机会。

他就会有第二次，他就会一犯再犯，永远不可能说继续两个人在一起，感情还完好无缺的，不可能，你睁一只眼闭一只眼忍气吞声，这个男人就会越干嘛呢，就会越去做一些过分的事情，越会得寸进尺，同样的。

很多男生在追女孩的时候也是这样，觉得那个女孩呢，很多男人追，然后呢，刚开始很生气，但是后面又想想看，她那么漂亮，那么有男人追肯定很正常了，对吧，然后呢，她是我的，明明这个女生已经说了，是你的女朋友了。

我之前有一个学员也是这样的，他们俩是异地嘛，我就说，那个女孩发朋友圈说什么，就是等于说像是一个暗恋一个男生，喜欢一个男生，然后喜欢了半天，这个男生不知道他的心意一样，曾经在自己世界里发出这种东西。

然后说，那女孩不是说是你的女朋友吗，我说她说的那个人是你吗，她说的那个，她想要得到那个男生是你吗，她说应该不是我吧，对吧，那我说，她说的不是你，你为什么还死守着她呢，你是傻吗，你是蠢吗。

但是这个男人是干嘛呢，明明知道这个女人喜欢别人，或者说跟别人有一腿，还干嘛呢，还傻了八记的在这里，傻等，痴痴等，女孩说是她的女朋友，但女孩从来没有去做出任何事情，是关心她，体贴她的，女孩还问她借钱。

然后呢，借两千块钱，然后男生说，让男生说不要借给她，你先跟她说，问她说有什么事情吗，发生什么事了吗，怎么突然要借钱呢，对吧，然后这女孩就说了一句什么，女孩说，有没有，不借就算了，不借我找别人去。

废话那么多干嘛，对吧，就问她有没有，哦，好屌的，对吧，我严重的不对等了，所以实际上情感忽视，并不是被忽视者的这个错，对吧，就像是那个男生，我说那个，那个男生对吧，对那女孩特别好，你是男，你是他的男朋友。

对吧，这个女孩对你好，对你尊重，这是基本的两个人在一起的一个基本的一个准则了，如果说这个女人，她都不在意你的感受，那你们两个人凭什么在一起呢，但是这个女人是干嘛傻了八记的死心塌地的为这个女人好，对吧。

她总觉得好像不是对方的错，总觉得是自己配不上对方，是因为自己做的不好，我告诉你，凭你的能力去找一个比他更好的女人多了去了，你完全没有必要死守在他这里，是因为你的恋爱方式出了问题。

所以最后才导致的他干嘛他高高在上，所以你千万不要觉得好像错在自己，这些被情感忽视的人呢，总是觉得是自己的错，总觉得自己太价值太低了，所以对方才忽视自己，其实真的不是这样子的。

你会看到很多那些帅哥找的都是丑女，很多美女找的都是丑男，对吧，很多美女找的都是什么，都是那些家里不是很有钱的，那种普普通通各方面都不如你的人，为什么。

因为这种情感方面真的没有说跟你去比这种价值到底有多高有多低的，你去比这种东西永远比不来的，就是有些人对吧，丑得要死就可以嫁一个超级富豪，对吧，有些人呢，就是长得很漂亮，但是呢就跟了一个穷光蛋，对吧。

这东西是没有得衡量的，情感这个事情不是拿价值去衡量的，所以说也没有你的错误之分，没有你的对错可分，对吧，对方如果说真的说分手，那就分手了，对吧，大大方方的直接了断，那如果说对方是忽视，然后能半吊着你。

对吧，这种就是什么，这是对方的不仁义不道德是对方干嘛呢，又舍不得对吧，就是大气想当婊子想立牌坊，对吧，又想说啊，就是又想什么什么都想要就捡了芝麻，要就要西瓜，这什么东西都要那种觉得想要在你这里呢。

有一个供养者又想在外面采其飘飘，又想在外面干嘛呢，额，这沾花惹草，这明明就是他的问题，而不是你的问题，但是因为你被忽略了，你觉得好像哎，他是个了不起的人，你就羡慕他了，那其实你应该清醒过来。

在这段关系里面，你没有多，你没有什么错，是因为是那个人有问题，就像我们这里之前有个女导师人品非常差，我很不喜欢的，那时候他就跟我说说什么，哦，我跟我的前男友每一个人分手都是我出轨了，但是呢。

男人的每个分手的男生都觉得对不起我，哇，太牛逼了，他就有这个能力，明明是他的错，他可以把所有的责任就通过他的语言，通过他的行为方式，让那个男人觉得是那个男人对不起他，对吧。

所以有的时候你得认清这个客观现实，不要轻易的被情感左右，尤其你身为一个男人，不要那么轻轻易的把情感给欺骗，好吗，ok，那接下来就让我们来聊聊，为什么有些人会对伴侣情感忽视，对吧。

我们看一下哪些人最容易让伴侣觉得被情感忽视呢，对吧，是什么样的人容易让容容容易给对方这种被忽视的感觉，我们刚刚说了被忽视人的感觉很不舒适，对吧，无论你是被忽视者还是忽视别人的人，对吧，ok。

我们刚刚讲的是被忽视者的感受，现在我们来讲这些忽视者，他为什么会出现这种忽视别人的这种状态，对吧，ok，你是的话，那你就去警醒一下自己，如果他是的话，多去理解一下他为什么会变成这个样子，想办法去改变他。

对吧，像老师说的，如果你想要去成为一个真正优质优秀的人，你得先改变自己，然后呢，才能够去改变对方，对吧，ok，所以说改变自己就是意识到自己是没有错的，如果你是被忽视者，对吧，如果你是一个忽视者的话。

你就要自己去改变你自己了，对吧，接下来老师会讲，对吧，为什么会有些人会被情感忽视，为什么会会会情感忽视自己的伴侣呢，会去忽视自己对方那个伴侣呢，了解到对方的情感忽视的原因。

就会有助于我们认识到关系当中可能存在的一个问题，对吧，但理解这些原因呢，不是为了去放任忽视的，对吧，不是说啊，原来我是因为这个原因啊，所以忽视对方很正常，所以我就继续忽视对方了，不是这样子的。

也不是觉得好像哦，原来对方是这个原因啊，我就随便让他去放任他，让他忽视我吧，就理解就忍受就好了，也不是让你去忍受，懂吗，而是识别出忽视高发的一个风险性和因素，把它改变过来，懂吗，想办法。

如果他有这种忽视的问题，你去改造他，对吧，改变了自己去改造他，如果你有这个问题，自我改造，好吗，OK，然后我们说到这个第一点什么的儿童时期遭遇过密静经历的人，他容易去忽视对方，对吧。

如果一个人在小的时候曾经遭遇过虐待，忽视或者是糟糕的一些家庭环境当中成长成长起来，比如说他的父母呢，是那种失心家暴啊，然后家里天天吵架呀，然后天天不和啊，对吧，那么他就很有可能会对伴侣进行情感忽视。

一方面的是由于他的成长环境当中缺乏一个良好的示范，他不知道什么是爱，等于说我们都干嘛，小孩都是有样学样的，从小没有感受过爱，长大了自然也不懂得如何去爱人，也不懂得如何爱自己，对吧，比如说如果一个小孩呢。

小的时候遭受到了情感的忽视，他没有从家人那边习得如何去对他人表示爱意表达爱意，对吧，就比如说有些男人从来不懂得去说出任何一句甜言蜜语给女人的，他就说不出口，他觉得很别扭，对吧。

尤其是七八十年代就是因为这个样子啊，因为那个年代干嘛呢，好像都没有男女之分的，就是对吧，就是男人的话就是野兽把女人当男人用，把男人当禽兽用，对吧，因为他们觉得好像就是一切都是为了大公无私的这个社会。

为了这个国家从来没有觉得这是个男人，这是个女人，好像你看到你父母之间从来没有说过那种甜言蜜语，从来你的父母之间就没有表达过爱，就是好像两个人都是机器，都是工作的机器，甚至文化大革命，那夫妻都不认夫妻的。

对吧，所以说在这样的家庭成长起来的小孩，他是不知道什么是爱的，他不懂得两个人伴侣之间是什么样的一个状态的，他不懂得如何去表达爱爱意，就像是一个男性，以前那个年代的男性被父母从小打到大。

哪怕你考了99分拿回家，你父亲还说什么，为什么99分还有一分，死哪去了，一巴掌给你扇过来，对吧，因为你不懂得如何是爱表达爱，你不知道原来如果说你小的时候，你有个母亲告诉你，哇考了99分呢，好棒啊。

我儿子真的很棒，嗯，还有一分是哪里不小心呢，哦，这件事情啊，可能是有点粗心大意，那下次注意哦，宝贝加油，相信你下次可以克服这一点的，以后认真一点就好了，我相信你未来的前途是更加光明的，对吧。

如果说你感受到你的母亲来自你母亲的这种关心给你的鼓励的话，那么此时你的妻子拿回家告诉你说，哎，我做了一桌的饭菜，对吧，如果说是那种被父亲99分打了一巴掌的男生，对吧，那你的妻子给你做了一桌饭菜。

你就说煮的什么啊，苦死了，是盐放多了吧，对吧，就各种挑刺，你明明对方讲已经做的很好吃了，但是你不懂得表达爱意，你还是那种话，对吧，还说什么煮的什么玩意儿吗，对吧，明明觉得很好吃了，就干嘛呢，故意说反话。

你说不出那些好听的语言，你只能说出那难听的语言，然后妻子生气了，老子他妈辛辛苦苦给你做一顿饭哪吃哪难吃了，你是嘴巴那么挑干嘛，一般觉得你有毛病，但是其实丈夫也并不是说真的想去挑刺。

只是丈夫也不知道自己为什么无缘无故就是没有办法说出好听的话，就是把这种不好听的话就是给说出来了，对吧，因为这个丈夫从小没有去感受过父亲来自父亲来自母亲的关爱，只来只感受过巴掌，所以他不知道如何表达爱意。

就像是有的时候他自己考了99分回去，然后父亲还说99分你高兴得意个什么劲儿，对吧，他还觉得好像你考过99分差一分，然后觉得他明明是想夸奖你，对吧，但夸奖不了，他说你得意个什么劲儿，把骄傲使人落后，对吧。

就拿这种话来压你，所以然后这个时候你就说妻子做的菜，然后你说，啊，苦死了，对吧，然后妻子说哪里苦了，没有苦啊，然后你说，然后他妻子说到底怎么样嘛，然后你说实话，你说还行吧，对吧，最多就说个还行吧。

然后妻子就我就觉得翻白眼了，你做那么辛苦还行吧，然后你就说那不是怕夸你干嘛呢，就让你骄傲吗，对吧，也是他来同样的一句话，两个人在一起有一点亲密的感觉都没有了，对吧，这就是你不会表达爱意，对吧。

又或者说这样的人干嘛呢，他没有去得到如何恰当的提供支持，对吧，就比如说小的时候自己失败了，自己考差了，如果说吵岔，你回到家里只挨了一顿打，那怎么长大以后呢，你的妻子失败了，你也只会告诉他失败是成功之母。

你失败你就多努力啊，为什么人家成功了，你怎么不去看一眼，对吧，你就会用这样的方式去对待你的妻子，对待你的亲人，这些事情，这种话是可以跟你的领导，跟你的下属说，对吧，可以跟你的同事讲，但是呢。

是不能够给你的亲密的人讲的，你亲密人他需要的是你的情感上的支持，但是因为你小的时候就没有得到过这种支持，你父亲就是说，为什么考那么差，你肯定出去玩了，对吧，你每天的心思到底花在什么地方去了，对吧。

觉得你每天满脑子不知道在想什么，两巴掌就打过来，所以你不知道如何给对方提供恰当的支持，但如果你小时候失败了，考的不好了，然后呢，你的母亲告诉你，没事的宝贝，这个考试只是人生当中的一个小考。

未来你的路还长着呢，对吧，现在这个东西做不好，并不代表你一辈子会失败，如果说你现在意识到了问题，而且也许你下次就是干嘛呢，就是那个，全班第一了，对吧，你的母亲如果说这样去鼓励你，那现在你的妻子说，啊。

我公司在公司里受到了别人排挤，我在工作的时候遇到了不得已的东西，就会告诉她，嗯，这个东西不要紧的，如果说你在这里真的觉得不合适的话呢，你可以换一个地方，没事都有我在的，但是我觉得你既然在这的话呢。

因为遇到的问题在社会的任何地方都会遇到，所以你不如趁着现在就是死马当成活马医，先去尝试一下，大胆去尝试一下，反正不行就换嘛，都有我在的，对吧，你以这样的方式去鼓励他，让他放手一搏，对吧。

那这个时候反而干嘛呢，妻子觉得啊，反正都有你在心里有一种安慰，有一种支持，对吧，得到了你的支持，那么他就感受到了你给他的爱，对吧，所以现在你们也听出来了，如果儿童时期经历的那些是逆境的经历。

经历的都是不好，从来没有感受过爱，那么他长大之后也不知道如何给予对方相应的一些表达关关心和关爱的这样种，能力，所以说对方跟他在一起呢，也是一种痛苦的感受，对吧。

另一方面有过逆境经历的一些儿童在长大之后呢，可能会因为缺乏对伴侣的一个情感回应和支持的这样一个技能，对吧，江老师刚刚说那些，比如说，那么研究发现，经常目睹过那种家庭暴力的这种人，做小孩。

他成长长大之后呢，非语言信息识别能力是比较弱的，怎么说呢，就就是他是很难去读懂，他会很难读懂对方的肢体语言和表情的，他会就误读对方伴侣的一个肢体语言和表情的，像是把伴侣的悲伤的表情误读为是一种平静。

或者说是低估伴侣的一个激烈情绪的程度，以至于伴侣感觉到自己非常糟糕的一个状态下，然后对方呢，也不会来关注自己，不会来给自己支持，为什么，因为他在家暴过程当中，他所感受到的所有的情感情绪都是很激烈的。

觉得好像生气，就是打人，就是吼叫，就是超分贝的一个因素，声音，那声音，那种感受分贝，对吧，然后来喊你，来干嘛，来跟你吵跟你闹，等一下有点吵，一会再来，OK，OK好的，那我们接着刚刚继续讲到这一个。

如果说他的家庭是那种暴力型的，对吧，两个人是非常激烈的，彼此情绪激烈的去争吵，那么在这种情况下的话呢，两个人就会，OK，这回那么这么情况下的话，两个人就会去各种吵各种闹，对吧。

他会觉得这样的才是一个激烈的情绪，才是对方不开心，他觉得对方真的生气了，不说话，他不觉得这种事对方不开心，他觉得对方不说话，可能就是一种平静，就比如说，像我的话，那小的时候从小就被打到大的。

那曾经有一段时间就是这样子，我看到别人不说话，我从来不觉得对方生气了，到后来我才知道，原来别人觉得不开心，是通过不说话，不理对方来表达自己对对方的不满的，但是在我看来，对方只要没有跟我争吵。

我就不觉得这是我跟他之间有矛盾，这就什么呢，我的那个意识程度太深太深了，对吧，跟他们那种很敏感，我的敏感度是不高的，就什么呢，我的那种可以感受到的，就跟那个刺痛感是一样嘛，对吧。

如果说那个刺痛的那种痛觉的预值越高，对吧，我的预值越高，我是要通过时刻的打压，我才有感觉，对吧，那么你是五刻打压才有的，所以说敏感度是很低的，我不知道，所以我情伤会变得很低。

情伤就是对他人的一个识别能力嘛，我就觉得好像对方不觉得痛啊，对方不觉得生气啊，对方好像很正常啊，那实际上对方已经不舒适了，所以你不知道没有干嘛呢，你不知道对方痛，所以你没有给予他，给予他及时的一个回馈。

没有给予他及时的一个安慰，所以这样的人很容易干嘛呢，给对方造成一种被忽视感，让对方觉得你不在意他，对吧，OK，那第二种的话呢，刚刚讲的这种事，小的时候可能经历过一些挫折的，第二种呢。

就是回避依恋型人格的人，对吧，那像是这种在依恋的类型当中回避程度较高的人，较高的一些伴侣呢，他容易感觉到，对吧，容易容易感觉自己被情感忽视，那我们研究发现在意识到伴侣遭遇困境的时候。

像是回避一类型人格的人呢，会倾向于去选择不提供支持，这也是我常我以前有过的一个现象，对吧，是，回避一类型人格人会认为，这是因为人们在交流当中，往往用自己作为标准来揣测对方的需求和反应。

而回避一类型人格的人呢，他是个体对吧，自己在应对压力的时候应对挫折的时候对吧，他是很少向外去求助的，以前我们讲过这种类型的人格，对吧，就是小的时候呢，希望妈妈关关心自己，但是呢，妈妈真的不关心，对吧。

有一种人格呢，就是干嘛呢，变成闹啊，作哇哭，而回避一类型人格呢，就变成非常的独立，完全不需要母亲，对吧，由依恋母亲变成完全不依恋，只依靠自己有自己就够了，他遇到任何的困难和问题，就会一个人躲着。

自己一个人去想清楚，他不需要去照顾，他不会去照顾别人，所以他认为别人也是这样子的，他认为别人在遇到困难的时候也想一个人静一静，对吧，所以他的偏好呢，是较少去表达自己的需求的，对吧。

这样的回避一类型人格是很少去表达自己的需求的，或者说是向他人去寻求支持，也是基本上是不可能的，他会一个人希望自己能够一个人去解决问题，这我们常看到一些男生干嘛呢，就女孩就问个路的问题嘛，然后见识一下。

觉得自己找不到路了，他会看地图，然后他会去上网去搜去搜去查看路标，但女孩就不是啊，女孩他就觉得我不懂了，那就问呗，对吧，大街上随便找一个阿妈一问就行了，但是男人呢，就觉得有什么必要问没有必要问，为什么。

因为他是回避一类型人格，他觉得不需要依赖别人，他只能靠他只靠自己，所以当这样的人，他的伴侣遇到问题的时候，回避一类型人格的人会觉得自己伴侣此时也是不需要自己支持的，对吧。

然后他觉得对方呢也是需要一个人静一静的，于是呢，他选择不去安慰或者去帮助对方，他选择不去管对方，对吧，把对方晾在一边，对吧，而伴侣呢，则是觉得像是这种人格回避一类型人格的人是干嘛。

是在故意忽视自己的需求，是对我干嘛呢，越来越冷淡了，是不在意我的感受，对吧，所以对方的感受度感受感受感受的感觉是很很糟的，他自我的感受是很糟的，你以为你是给了他自己的空间，但实际上对方是感觉不舒适的。

OK，那我们再来看下这一个，第三种的第三种会容易忽视别人的人什么呢，是有自恋型人格特质的人，对吧，自恋者的伴侣呢，可能会有这样一种感觉，当对方对他们好的时候，对吧，对方并不是真的从他们的需求出发的。

而是将对方认为好的东西硬加给了自己，对吧，以至于这种自恋者的伴侣呢，并不会觉得自己得到了真正的一个需求，怎么说呢，就是自恋的人呢，他往往都只在意自己的感受，对吧，嗯，因为，嗯，OK，这是因为呢。

自恋的人呢，总是容易将伴侣看作是自己的一个自恋的一个延伸，就是你是我的伴侣，所以你很棒哦，对吧，嗯，然后呢，因为我棒，所以说你是我的伴侣，你很棒哦，他们给伴侣附加了很多的功能，而他们之所以认为伴侣很好。

也是因为伴侣呢能够配合他们的一个意愿，对吧，让他如愿以偿，对吧，有些人控制欲非常强嘛，就觉得我很棒啊，我是精英啊，我是最年轻的领导层啊，对吧，我是一个很有能耐的一个女强人呢，一个或者我是一个董事长啊。

一个经理啊，我现在年纪轻轻我就成功了，对吧，所以他觉得你是我的女朋友，你是我的男朋友，你干嘛呢，你应该感到骄傲，你应该干嘛，你应该听从于我，对吧。

简而言之就是自恋者只是利用自己的伴侣来进一步满足自己的自恋，他觉得你跟我在一起对吧，只是你是你是很优秀的，因为你能看到一个看上优秀的我证明你也是很优秀的哦，对吧，就比如说一个丈夫呢。

可能不顾自己妻子的健康的状况，让他一定要参加一个辛苦的海外培训项目一样，对吧，他觉得，他并不是真的觉得妻子啊，好像这并不觉得这个项目对其子是真的有利的，而是因为妻子在参加项目之后呢。

可能他获得过更多的光环，更多的光荣，而妻子的光环呢，可以进一步的提升他的价值，他不会去在乎对方真实感受，他只是觉得你就应该像我这样去做对吧，我都是为了你好，想看这句话是不是很像你的父母。

你父母就是这种自恋型的人格，他总觉得你是我的孩子，我以你为骄傲，对吧，你也以我为骄傲，对吧，我是一个上市企业的董事长，你就应该像我一样，你既然是我的孩子，你就应该干嘛呢，更加出色，对吧。

否则的话你不学钢琴，你不去学唱歌，你不去学什么奥数体育，但是等等一系列东西，那干嘛呢，你这孩子不孝，对吧，一旦对方违背自己意愿，他觉得很不满意，他从来不去照顾自己孩子真实的感受，他只觉得我都是为了你好。

但其实呢，只是为了他满足他自己的所思所想，只是为了满足自己的虚荣心，他觉得我那么优秀，对吧，你跟我在一起，那你肯定也是要是那个优秀的人，对吧，因为这样的人呢，叫他们提起自己妻子的时候，可能会说，哎呀。

妻子怎么怎么厉害呀，对吧，或者说我丈夫怎么怎么厉害呀，你会看到很多的妻子，就会在那个很多女人哦，在跟别人在一起的时候就吹，哎呀，我男朋友啊，上什么买车啊，上市公司的什么老板呢，然后呢。

很多很多那个男人也是跟外面吹说，哎呀，我妻子好漂亮啊，是哪哪的校花呀，什么的，这都是自恋，这种爱的不是对方本质，而是干嘛呢，为了通过对方的光环投闲，来显示出自己更加牛逼，所以我没看到为什么，嗯。

你们不找你们圈子，我的圈子里有很多电视台的人，而且那些电视台的女人大多数干嘛呢，就是想要去通过自己有个光环，对吧，我是一个电视台电视台的主持人，一个野主持人，对吧，就是做一些小主持节目。

那个干不了什么大事，对吧，天天陪吃陪喝的拉赞助的，对吧，就长得漂亮一点，有个嘴巴会说话，但是呢，可牛逼了，觉得自己可了不起了，那他这样的人呢，可以找到老婆老公有钱的老公，为什么，因为那个有钱老公。

他也是自恋的，他想通过这个男女人来证明自己是有价值，你看我老婆多漂亮，是电视台主持人呢，对吧，而这时候呢，这个女人也会很开心的说，你看我老公多厉害，对我老公是什么时候大老板呢，都满足了，对吧。

这些人并没有什么不好，因为他们两个人还是可以走到一块去了，对吧，这样的两个人，他们也可以去走到一块去，但是呢，这样走到一块去的，他们并不是爱对方，一旦他们干嘛呢，有一方衰落了，那很有可能两个人就干嘛呢。

拜拜了，就那么简单，如果有一个人干嘛呢，不再是那个电视台里的那些牛逼的那种漂亮的那些女主持了，他可能就会干嘛，这男人就会去外面沾花惹草，对吧，如果说这个男人一旦是干嘛呢，公司垮掉了。

那么这个女人可能就会一脚把他踹掉，这很正常，对吧，这就人性了，因此自恋者的伴侣常常会觉得自己干嘛呢，是没有存在感的，除非他们两个人都是自恋者，自恋者对吧，彼此给对方那种一步一步提升，对吧。

觉得那但是一般觉得自恋者呢，只顾自恋的一个需求，对吧，而不会去考虑到伴侣的需求，他们感觉到自己更像是一个自恋的工具，对吧，所以说这样的人的话呢。

跟他的跟他在一起跟这种人在一起的那种人的感受是觉得好像你从来不懂得关心我，就像是那小孩对吧，为什么成绩那么好，我看到那个什么就是博尔秦书里面有个小孩嘛，就是他妈妈很了很了不起，很牛逼啊。

觉得自己孩子很聪明，很厉害啊，成绩又好啊，在国内就是第一名啊，但是为什么那小孩成绩到了国外以后就特别差呢，因为这小孩就内心当中很不满，他觉得我要的不是这样的生活，你为什么不在意我的感受。

你为什么一定要觉得美国好，就一定要把我送来美国呢，对吧，这就是不在意孩子的感受，所以孩子觉得你不是爱我的，所以他感觉到被忽视了，他觉得自己一个小孩好像说话是没有分量的，只有大人说话才有用。

小孩说话是没有分量的，所以他干嘛呢，感觉自己是不值得，这自己是没有那个能力去讲话的，觉得自己是不值得被爱的，干脆就不说话了，干脆以一种干嘛，同样的不说话的方式去应对他的母亲，就是面对自恋者，然后呢。

感觉被忽视的一种感受，第四种是什么呢，有社交焦虑的伴侣，对吧，纵有社交焦虑的伴侣呢，很容易会感到自己是被情感忽视的，他们往往会干嘛呢，觉得自己是没有得到伴侣情感上的一个回应的，而这个。

而这可能是因为社交焦虑倾向于那种更少的表达自己的情感吧，就是我们当时研究过这个焦虑者与非焦虑者，对吧，在情感表达和识别上是否有一些不同，然后我们当时研究人员呢，是招募了766个大学生，对吧。

一方面的是用社交焦虑表，那个测测量表去评估他们的焦虑水平，另外一方面呢，是用一个问卷叫做那个伯克利表达问卷，然后来评估参与者他们的一个情感程度，然后测试的结果呢。

是发现社会焦虑者是比那些非焦虑者的人更是好的去表达自己的情绪的，就是你们很多男生就是这样情况啊，这样进来的这个私人定制学院，我就告诉他，你要懂得去表达自己的情绪，不要总是忽视自己不在意自己的感受。

然后总是说我只要方法，只要方法，只要过程，那些从来只追求过程结果，然后呢，不讲究方不讲究自己感受，不去从心理心态上去梳理自己的人都是这样的，不会表达感受，不会表达情绪的人，对吧，他只会说方法论。

不论正面的情绪还是负面的情绪，他都不懂得如何去表达，而且你去问他，他也不知道，对吧，说我没有什么感受啊，我说你不觉得很难过吗，他说没有啊，对吧，这可能是因为这种社交焦虑的人呢，在沟通的过程当中。

他担心遭受到他人的一个拒绝，所以他们习惯于去掩饰自己的真实情绪，因为他觉得自己我这个我很懂啊，以前我小时候也是这样，因为我被我父母也是各种忽略的，然后呢，当时的话，我也是有一种感受。

觉得对方好像别人瞧不起我，我总觉得好，我说什么话，别人都觉得我土，就当时我四川人呢，去到广西广西那边的时候，我就是那那是不分的，然后我就觉得好像我说这个话呢，就别人好像普通话都很标准，然后我就很奇怪。

他们就觉得我就觉得好像自己讲一句话就很丢人，然后呢，我就不敢去讲了，而且有的时候哇，这个东西我没有见过哎，对吧，然后你一说别人会觉得啊，你怎么那么土啊，这东西都没见过，对吧。

从此以后再也不敢去表达自己的感受，不敢表达自己的情绪，对吧，所以这是导致在沟通的过程当中，焦虑这个社交焦虑者的伴侣呢，会感觉到对方不在意自己的情绪，因为你自己都不在意自己的情绪。

所以怎么可能会再遇到那个女人的情绪呢，所以我告诉你们干嘛，你想要学会爱，先学会爱自己，你自己都不懂得爱自己，自己都不懂自己情绪，你怎么去爱他人，怎么知道他人的情绪呢，是同样的一个道理的，对吧。

所以说那像是啊，我记得这个很明显的例子，就小的时候我在讲四川话的时候也是有一个姐姐嘲笑我，她说啊，你讲什么四川话讲的好好笑哦，那从此以后觉得自己很自卑，不敢再讲了，所以说我到现在我还学不会四川话。

就是明明是四川人家里从小到大都讲四川话，家里都是在讲这个话，但是我就是不会，就是因为小的时候就他的一句话导致的，她说你讲的什么四川话，对吧，然后讲的好好笑，从此以后再也不去学，从此以后再也不会了。

这就是一种干嘛呢，社交焦虑者对吧，社交焦虑者，然后呢，干嘛呢，就是觉得好像自己说什么东西，别人会瞧不起自己啊，或者这种表达的东西会被对方嫌弃啊，但后边你就知道其实没有什么被嫌弃的。

那难道你说就比如说最简单就拿这个来说啊，那四川话说四川话的人那么多，对吧，如果说一个广西人来到四川的话就会觉得自己被排斥了，对吧，如果说一个北京人来到四川的话就会觉得自己被排斥了，对吧。

如果一个四川人去到北京的话也会觉得自己被北京话给排斥了，这很正常，对吧，所以说就像你们每个人个体一样，每个人自己自己的魅力，每个人都有自己的个性，每个人都有自己的特点，你不是差的人。

你不应该为自己的性格，自己的情绪，自己的需求而感到干嘛呢，而感到自卑，对吧，有些人觉得我自己是内向的，那我就像我告诉你，内向的人比外向人更敏感，内向的人比外向的人更加重情重义，对吧，这是你的优点特征。

但是很多人总觉得哎呀，全世界的好像都觉得外向的人好，其实不是，这是你自己的自我意识，你自己瞧不起你自己，你自己觉得好像内向人不好，所以你才会干嘛呢，自我瞧不起自己，自己去自卑，那其实真的没有这个必要。

对吧，所以说勇敢的去表达自己的情绪，去感受自己的情绪，你的情绪没有什么可丢人的，就像是我记得最丢人的一个什么呢，是那时候火星情报局里面的那个，呃，杜海涛的女朋友叫什么，我又给忘了，杜海涛女朋友。

然后说你们小时候有没有在家里玩过被强奸，我觉得听他这种话都能讲出来，让我记忆非常深刻，但是他为什么讲出这个，就是因为他很自信，他觉得自己小的时候做任何事情没有什么可丢人的，但是结果得出来一个结论就是。

哦，大家都说是啊，是的，就会有这种形象，对吧，有很多小孩，你很多女孩小的时候就会有这种受虐情象，就会有这样的一个情况出现，所以会发现，哦，这是一个正常的心理现象，对吧，那你去学了心理学。

你会发现很多情况下，你那些表达你的表现，你的思维，你的行为都是正常的一个心理现象，正常的一个表达，所以没有必要完全没有必要去自卑，完全没有必要觉得自己差劲，对吧，呃，而这种社交焦虑者呢。

就是担心别人去瞧不起自己吗，比如说我都那么难过了，为什么他很多呃，很多时候啊，就是你的对方，你的那个伴侣会觉得我都那么难过了，为什么你的无动于衷，对吧，为什么你都不来关心我，因为这种社交恐惧者。

他小的时候可能是因为些什么事情呢，他觉得自己好像哇，我考了一百分，但是呢，我担心我一我一骄傲，别人就瞧不起就觉得我这人干嘛呢，骄傲使人落后，对吧，谦虚使人进步，他觉得这个他一切都遵守道德，对吧。

社交焦虑患者一般也都是那种，呃，老老老实人，那种叫什么呢，好孩子，对吧，就是我们常看到那些特别好，特别乖的条条框框讲道德的人，为什么，因为他总觉得好像道德的才是对的，对吧，道德就是真理，对吧。

好像社会道德社会公德就是真理，对吧，我就要做那种大公无私的，完全是很有道德的人，他用这些东西用超我来控制自己，对吧，呃，那个呃，那个说的那个什么自我实现的，就把那个呃，人本主义学吧。

说的是那个呃本我超自我超我，对吧，所以说你这样会干嘛呢，被这种超我的这种道德东西给绑架，然后呢，觉得好像我不应该开心，对吧，觉得成功了的话不应该开心，因为一开心的话呢，会让自己失败，对吧，一开心的话呢。

对方会觉得会会干嘛会跟我作对，我一开心的话呢，就显得我这个人干嘛稳不住自己，所以说此时呢，你在跟对方相处的时候，你觉得对方干嘛，呃，对方难过的时候，同样的你觉得自己好像如果我难过的时候，我不能难过。

我在表现的更加坚强，那此时女人呢，对吧，他作为你的妻子，他在外面对吧，作为女朋友在外面的肯定要坚强，但是在你面前，他没有必要去装坚强了，他需要的是你去安慰他，需要的是他在扑倒在你怀里干嘛呢。

好好的让你去安慰一下他，好好的哭一顿哭一场对吧，但是呢，你觉得他不应该哭的，他哭是一件干嘛的很丢人的事情，对吧，在你的世界里，因为你觉得哭是很丢人的事情，但其实两个亲密关系，他哭是很正常的。

尤其他还是个女人，对吧，他哭的话，他闹的话是很正常的，他难过是很正常的，你应该去关心他安慰他，但是你觉得他哭是很奇怪的，你觉得他不动于衷，对吧，不难过，那才是正常的，所以你不去管他，所以你干嘛。

甚至还嫌弃他说，呦，这个女人怎么哭了，怎么那么那么那么懦弱的，对吧，作为一个女人，这件事情都撑不过去，对吧，你还会有这样的一个想法，这是因为你对自我的要求太严格了，你对你自我的干嘛干嘛的约束的太多了。

所以说，这个时候对方会感觉很不舒适的，还有什么呢，还有就是说这个，有人觉得可能对方会觉得我升职了，为什么你不为我开心，对吧，是一样的概念，因为你自己也不开心，对吧，你自己也没有去特别开心的样子。

觉得无所谓，对吧，别人表扬你就说啊啊没什么没什么，对吧，只是运气运气，你在外面可以装运气，但是在家里完全没有必要，对吧，在家里面就表达真实自己开心，两个人一起分享快乐就可以了，对吧，实际上焦虑患者呢。

是可能有着充沛的一个感受的，对吧，只是他们干嘛没有明显的去表达出来，对吧，这种社交焦虑患者他是有感受的，他不像那种受过家暴啊，或者说是那些性格有障碍的人，对吧，他不是性格障碍，他是担心负面的评价，对吧。

所以说他却没敢表达而已，那么被情感忽视会带来哪些影响呢，OK告诉他这个情感忽视呢，虽然看起来是一种无声，而且温柔的一种伤害，但是呢，却给身边的人呢，身在其中的人带来的伤害是非常多的。

比如说第一迫使自己变得更加完美，来获取对方的爱，对吧，很多人就是很多的被伴侣忽视的人呢，就认为自己的问题啊，就把这种也是自己有问题和和自己的妈妈犯了一些错误，对吧，所以导致的忽视于是他们变得干嘛呢。

极其的小心翼翼的就像我们常说的看到有些男生干嘛呢，天天围绕着女人转女人笑了，他就开心，女人哭了，他就干嘛呢，畏畏缩缩的，然后呢，在那里不知道该说什么，不知道该做什么，什么东西以女人为主，对吧。

这是他干嘛呢，他觉得自己好像是做错了，他总是以对方为主，总是变得小心翼翼的，担心受怕的，对吧，当忽视发生的时候，他就会干嘛更加严厉的责备自己，哎呀，就是我没做好，哎呀，怎么怎么样的，对吧。

并且试图的去讨好对方，对吧，嗯，他们认为只要自己变得更好了，更迷人了，更漂亮了，更聪明了，就能够挽回伴侣，对吧，就你能够让伴侣注意到自己就能够让对方爱自己，对吧，所以说如果我把这个房子打扫的一尘不染。

也许他回来就会表扬我，对吧，如果我身材再好一些，那也许他就会更加乐于跟我亲热，是很多女人常会有的一些想法，嗯，他总觉得好像都是因为自己这些东西没做好，对吧，很多时候我看到很多女孩都是这个样子。

但是他们逐渐就会发现，无论自己怎么努力，对吧，忽视也是不会停止的，对吧，无论自己怎么努力，伤害依然存在，对吧，他们还是没有办法得到对方的伴侣的一个关爱，这是很多男生。

无论是他总觉得好像我要再多赚一点钱就可以得到这个女人的爱了，我要多给他一些钱就会得到这个女人的爱了，我要多关心多体贴他一点就可以得到这个女人爱了，他最后发现干嘛于事无补，最后呢。

干嘛加重了干嘛反而加重了一部分被忽略者的一个信念，对吧，你就觉得你觉得自己好像真的是果然我是不够好的，无论我怎么努力都达不到他的标准的，对吧，像之前有一个学员，他自己退群了，我也说不想教他了，对吧。

我知道还有这样方面的问题，但太累太累了，整个过年期间天天缠着我，天天粘着我，而且完全不理解，我也要过年呢，对吧，那么多学员也都问我问题，那么多学员不都等着吗，对吧，人家有急事的，但是那个学员跟我各种闹。

后面又说那你自己转班吧，对吧，他说又不想转，后面我懒得理他了，然后呢给别人别的老师去处理了，对吧，他就觉得他走之前也跟我说什么，那看来果真是我不够好，对吧，他说这样的果真是啊，是我学不会怎么怎么样呢。

我给你安排的任务，他一个他完就听了课，对吧，前六节课不需要干什么的事情就听了，听了以后呢，也不也不懂得去也不懂做笔记，做的乱乱乱七八糟的，没有用心的去做，他就希望别人关注他，严重自卑，希望对方去重视他。

他觉得对方重视自己才证明自己有价值，对方不跟自己聊天，那自己就是没有价值的，对吧，所以他走的时候他说啊，我是不好的，我的确太差劲了，我学不好，然后所以说老师就不要在我身上浪费时间去找别人吧。

他以为说这样的话可以让老师觉得哎呀心疼啊什么的，我觉得真的没有必要，对吧，那是你自己人生课程都摆在这了，自己去听就好了，每节课都在反复讲，我没有必要在干嘛单独对着你去反复把这些屁话。

12345678全部讲完一遍，太累太累了，你来学习的对吧，我不是你的保姆，所以说对于这样的学员，这真的教不了了，所以你们自己心态的话呢，自己去控制一个成年人了，不是小孩了，小孩妈妈还会哄你。

而成年人你这东西我要跟你说的东西在每堂课里面都有，自己多听一下就可以了，对吧，所以说这些人呢，他们没有意识到自己干嘛呢，自己在为什么呢，不是自己的错误而背负的那些愧疚和那些羞耻，对吧，他总觉得好像啊。

是他看到他后面自己退学是一个什么原因呢，他看到有我们发了个朋友圈嘛，说是哪个学员成功了，老师的指导，然后能让他成功退遍了，然后呢，成功找到女朋友了，让他成功缓回爱情了，记不清了。

反正就是成功了的这样一个朋友圈，他看到以后还觉得心凉，他觉得老师不理他，不关心他，然后老师把别人弄成功了，急于求成，想要马上看到跟一个女人在一起，但是呢，他现在的水平才在哪个地步啊。

就很出奇很出急的地步，你现在得从干嘛从形象改造一步一步的来，才刚进来多久啊，就年前的一天内也到了才来了多久，跟你说东西一个一个字都没有去学都没有去做，然后天天去追求这些东西，希望老师天天陪他聊天。

我又不是陪聊，陪聊我都不想说了，你们这陪聊一个高级课程的钱分到老师这里只有两毛钱一天，我真的不想说了，说实话，对吧，就两两毛二二二零点二二二两毛钱两毛钱一天，我陪你聊这么多天干嘛，我又不是不管你，对吧。

你有问题有疑惑可以来问，你没事找事吃饱撑没事干天天让我陪着你，可以围着你转，我脑子抽吗，我对吧，那么多的学员我要去维护呢，所以说这什么呢，没有自己的一个真不对，这个客观现实有一个正确的一个认识，对吧。

所以说有的时候他干嘛呢，就把所有觉得啊老师我不够好啊，老师我怎么学都学不会，不是你学不会，是你没有把你的注意力放在你该学的东西上，而是放在老师一定要理你，你总觉得对方理你对吧，就是很多男生问我说什么。

我要对方为什么不回我信息了，对吧，总觉得对方回自己信息自己就证明自己是有价值的，就证明自己是有存在感的，对吧，不回自己信息就觉得糟了，好像觉得自己好像这辈子白活了一样，有那个必要吗。

你的人生就为了那一个女人而赚的吗，你要知道你应该做的事情最主要跟他相处，最主要是展示个人的魅力，而不是非得要他理你，他理你理不理你，这些都不重要，重要的是你自我在对方面前的展示。

让对方了解你是一个什么样的人，同样的，这样的学员来这里是为了学习的，而不是让我来理他的，我理他有用吗，我跟他聊天闲扯扯屁话有用吗，关键点是他自己去做这些事情，一步一步都给他指导改变了，这才是有用的。

这是因为你意识不到干嘛，你意识不到那些真正重要的东西，你总觉得干嘛，你总是被这种社交评价觉得好像是什么呢，对方要是理我的话，那就证明我有价值，对方不理我就证明我无价值，对方要是不理我好像就是我错了。

我想说这边有一个电视台里的，是省台的一个主持人来追我跟我聊天，我依然会干嘛呢，到后面那几他昨天晚上也是给我发信息吗，然后我回了他一个后面回了个网安，他后面还发了三条信息，我也是没回他，你说他价值低吗。

他价值比我高到哪去了，我说句实话，对吧，但我还不是照样不理他，因为觉得没有必要啊，而且那就是一个什么百识框架，这是人和人之间一种博弈，懂吗，如果你连这些东西你都不懂，你要天天做干嘛呢。

祈求着别人来跟你讲话，那只能干嘛，只能证明你自己干嘛，这个人太蠢好吗，说句不好听的就叫太蠢，你不懂得人性，你不知道人和人之间的博弈，所以为什么有些人成功了，而且有些人失败了呢，按理来说。

我应该去跪舔对方的，为什么我没有，为什么我干嘛到后边的时候不回他信息，这是坚持自己的一个框架，那是让对方感觉到每次看信息的时候，觉得是他在跪舔我，让他养成这种习惯是觉得好像好像是他在追求我。

而不是我在追求他，因为说句实话，一开始见面的时候，然后当时我就跟我跟我妈说，我觉得这男生还不错，他当时是个说给了个反应，反馈是不好的反馈的，后面就懒得理他了，然后呢，我就用那种不太在意的态度。

那也不去做主动的态度，反而干嘛呢，现在都会经常来找我聊天，这就是人性，当你真的懂得人性了，你就会知道怎么去做了，懂吗，OK，那我们再讲这一个刚刚说到的是这个，迫使自己变得很完美。

然后呢去换取对方的爱真的没有这个必要，对吧，自我打压，然后觉得自己好像很差劲，真的没有这个必要，你只要知道你自己这一辈子活的叫清醒一点懂吗，在清醒的意识下去做清醒的事情。

而不是觉得好像一切事情都是围着别人转的，OK，那我们再说这个第二点是自我忽视，就是人们被伴侣忽视之后呢，也会开始自我忽视，自我忽视的人呢，最擅长于是关怀他人的，对吧，就是那种老好人天天对别人好，对吧。

却无法很好的去进行自我关怀，他们可能会轻易的原谅别人犯下了错误，对吧，耐心的去倾听他人的苦恼，但是呢，当他们自己遇到问题的时候，他们不会去安抚和支持自己的，而是干嘛呢，进行严苛的自我批评，对吧，觉得啊。

我糟了，我做错事了，然后为自己的无能而感到愤怒，没必要吧，批评的话，我都会批评你，如果说你做错事了，我都会批评你，那这个时候你应该自我去调节，有些学员就是干嘛，老师骂了他以后，他说知道错了知道错了。

然后呢，自己去改变，下次做得很好，但有些学员就不是，有些学员就是我骂，哎呀，说老师你就不能夸我一下吗，为什么老师骂我，有必要吗，我干嘛要夸你，我是你老师，我肯定要指导，指你错了就要指导你的错误啊，对吧。

而那些人呢，干嘛，就他觉得好像哎呀，好难过啊，做任何事情就是要去干嘛，迎合对方，比如说我告诉他，这个东西不适不适合你，这东西你不应该去学，不应该去做，他拼了命的就是要去学，去证明自己。

但有的时候真的没必要，对吧，你只要做好适合自己的东西，这需要什么，需要的是你清醒的意志，你知道你自己到底适合什么，自己应该做什么，而不是总是被别人缠着，被别人牵着鼻子走，别人说好，你就去学，别人说不好。

你就不学，这种从众心理，就是严重一种干嘛呢，自我忽视，严重的干嘛自卑感，你觉得自己做的任何事情都是不对的，别人说的都是对的，对吧，所以你会忽视自己所有的自由意志，到最后就变成了一个老好人。

变成了一个好孩子，没有干嘛自由意志，没有自己创造性，没有任何的个性，全是干嘛呢，被各种条条框框的道德给束缚的，之所以被伴侣忽视的人会自我忽视，是因为他们干嘛呢。

是因为人们倾向于让自己处于和过去类似的环境和模式当中，特别是在压力的一个环境下，人们会本能的干嘛呢，让自己退回到熟悉的模式当中，因为习惯意味着安全，对吧，而对于被忽视者来说，对吧，自己的需求得不到满足。

自己得不到支持是他们所熟悉的，所以他们会选择去忽视自己的需求和痛苦，继续过这样的日子，他会觉得我是习惯了被忽视的，对吧，像有的孩子他小的时候被忽视惯了，他长大突然有个人关心他，他反而不能够接受。

他觉得我还是习惯性的被别人冷漠处理，对吧，别人对他好反而觉得浑身不自在，所以他觉得别人忽视自己，自己也去继续忽视自己，对吧，这样就觉得安全了，所以有时候人就是这样的，就是那些监狱里的人，对吧。

明明知道监狱不好，但是呢，一旦关进去了，立马把他放出来，反而不愿意，他反而想回到监狱，对吧，那军队里受了那么多苦的人，但是呢干嘛，他宁愿还要继续回到战场上，他觉得战场的日子才是他真想要的。

而外面的日子干嘛呢，过得一点都不舒心，一点都不舒适，那我们再看一下这个，还有的话呢，第三点就是产生假想伴侣，就是为了应对伴侣对自己的一种忽视，有些人呢，会将自己的一个伴侣理想化为，干嘛呢。

和现实相反的人，对吧，比如说明明对方就是干嘛呢，很少给自己爱的回应，但是他会把伴侣的许多行为，想象是对方对自己表达的爱意，然后呢，他就沉浸在自己的想象当中，伴侣就成了自己干嘛呢，对自己充满关怀的一些人。

就是有些人，明明你看他就说你丈夫对你那么糟糕，你还跟他在一起，他说没有啊，其实他在某些方面还是对我很好的，他总是给对方找各种借口，他自己其实不懂得对方对他不好吗，他懂，他只是在不停的给自己给对方找借口。

之所以被忽略者会使用假想伴侣，作为一个应对方式，是那个可能是因为他人们干嘛呢，太希望自己的依恋的一个恋爱和婚恋的对象，那是好的是成功的，就像之前有一个女生就是这样的，她完全就是不理她男朋友不理她老公的。

但是呢，她把她老公照片摆在不同室内，人家说哇你事业都没有成，然后你老公还对你那么好，还那么疼爱你，对吧，天天说自己老公对她好，她明明知道她跟她老公都快分手了，都快离婚了，对吧，都不理不睬了。

那她为什么就是想要去给自己营造这种甜蜜的感觉，就是痛苦到一定境界吧，反正就是自我麻痹吧，RQ精神，为此呢，他们会宁愿幻想，对吧，用幻想当中的伴侣来充实这个充实和掩盖这个现实，也好过去让自己干嘛呢。

承认自己处在一个被忽略的，被忽视的一个关系当中，他觉得这很丢人的，对吧，所以干脆不在意这个东西，然而虽然假想伴侣能给自己带来一定的安慰，但是呢，他也同时让被忽视者没有办法正确的去评估自己的伴侣。

阻止他妈阻碍了他们去了解关系当中真正的困境，所以一旦出现这些问题啊，你们不去及时解决，你们去麻痹自我，最后的结果是不会好到哪去的，懂吗，所以遇到任何情况，任何的问题情感疑问什么的，你要懂得自我去解决。

你一定要去解决，而不是觉得好像我麻痹不在意不在意就好了，真的不行的，两个人情侣之间的关系，你可以说现在不说，你有行动去表示对吧，会用其他的方式去表示，但是千万不能说我一拖再拖。

拖久了的结果就是在此就此拜拜了，OK好的，刚刚也说了这些很多人，他们如果说被忽略久了的一个表现，也告诉了你们对吧，如果你是这样的人控制自己，如果对方是这样的，那你想办法的给予对方更多的爱。

而且知道什么是关爱对吧，刚老师讲这些东西差不多知道，如果你处在哪一方，你应该怎么做一个都懂了对吧，那好的OK，如果说你现在被情侣被伴侣忽视了，那到底应该怎么办。

OK那首先第一必须要告诉你们就是一定要尝试去跟伴侣沟通，对吧，也许你说我不知道怎么沟通啊，把这堂课从头到尾再听一遍，沟通东西就在这里边，很多人不动脑子，对吧，为什么我之前那个学员我骂他，他退了就退了。

懒得理他了，因为他不动脑子对吧，人家写的作业写长长几篇，他呢就几个字六行字给你搞定了，对吧，所以说如果说你动脑子仔细去思考了的，你用心去想了的，把这些东西真的听的东西都过了过了脑边脑子的。

你去跟女孩有一堆的话可以说，你看人家班长之所以当成班长对吧，都是因为人家思考了，他很多东西是我告诉他的吗，不是他只是听了课程以后自己去发挥，自己去创造的，这是作为一个男人。

作为一个人应该基本有的一个自由意志和创造力，你没有了，那证明你不用心，还有干嘛，你丧失了这方面的能力，那还能怪谁呢，只能让你自己去弥补了，就像是我告诉你干嘛，告诉你一个很土的一个例子。

一个惯例告诉你那个什么啊，你的衣服啊，很很好看，要是我奶奶肯定会很喜欢，对吧，像我奶奶家窗帘，对吧，这些很土的惯例了，只要你能够抓住其中的那个具体的一个，原理在是在于什么去灵活应用。

那么这个东西就真的被你学到了，如果你都不懂得去思考，听了就过了，那听了是白听，对吧，人家有些人为什么交了钱半个月一个月，然后成功了，为什么你半年了一年了都还没成功，怪不得别人只能怪自己，真的是这样。

用脑子多想想，对吧，没有什么事情是你做不来的，OK好的，那接下来的话也跟大家去好好梳理一下，如果说你被伴侣忽视了，具体应该怎么办，第一尝试跟伴侣去沟通，对吧，记住选择如何对待你是你伴侣的一个责任，对吧。

而如何应对来自伴侣的忽视，那是你的选择，再说一次，如何对待你，那是你的伴侣的责任，对吧，那如何去应对伴侣的忽视是你的选择，你可以选择继续接受他的忽视，也可以选择去改变他，对吗，而他作为你的男朋友女朋友。

对吧，你应该想到的是，对吧，如何去，他要如何对待你，那是他应该做的事情，你应该知道伴侣到底应该怎么对待你，而不是出轨，而不是无视，对吧，如果他继续选择无视，你也知道你该怎么做出选择，对吧，只是掩盖什么。

你要知道只是掩盖和回避问题，对吧，比如说我故意装作这件事情没有发生过，然后跟别人说，哎呀，其实我有个好老公，其实我是有个好老婆，对吧，故意装作无所谓，不在意，或者说回避问题，遇到了问题不说忍着，对吧。

都未必有利于去改变被忽视的一个现状，对吧，我们需要的是跟伴侣去沟通，那在沟通之前呢，先客观的去分析被忽视的状态，对吧，现状是什么，刚刚老师讲了很多了，对吧，在你觉得自己被伴侣忽视的时候呢。

先不要急着去赢得对方，赢回对方的爱，很多人说，哎呀，糟了，被忽视了，我送更多礼物，送更多的钱，更多的关心体贴，没必要，对吧，而此时呢，你应该尝试仔细的去思考，什么可能导致了忽视，对吧。

到底是你做错了事情，让对方感觉到不爽了，他才故意忽视的你呢，还是因为他小时候经历了一些什么事情，他心里有些障碍呢，还是他为了去顾及一些什么颜面啊，等等一系列东西，故意压抑呢，对吧，先意识到这些问题。

对吧，是什么导致了忽视，有没有可能你的伴侣是你伴侣的问题呢，对吧，还是说是你的问题呢，对吧，那么他要对目前的一个状态，这样一个现状，对吧，要负多大的一个责任呢，对吧，他应该怎么样去改变呢。

或者说你应该怎么样去改变呢，其次你要告诉他你的需求，对吧，沟通就是不光是说，哎呀，我理解你就够了的，对吧，你要说出你的需求，你可以向表达你的一些需要，例如说你可以告诉他一个具体的被忽视的例子。

在什么时候，在什么场景，对方双方都说了什么，做了什么，对吧，然后呢，再表示在那个情况下，你的感受是什么，你会希望当时对方怎么做，就比如说，你说，嗯，以前，嗯，你就跟他说，嗯，你在难过的时候。

我是怎么做的，你先问他，对吧，然后他会说你关心我啊，你爱你跟我去讲道理啊，然后对吧，然后此时你说，其实我是你男朋友啊，虽然我是个男人，但是呢，我有伤心难过的时候，有的时候我其实工作真的很累，很辛苦。

那天晚上你说要来，结果呢，你又没来，对吧，我等了你好久，然后呢，你又不来了，当时你没跟我讲清楚，而且我记得我跟你说过了，我很难过，我以为你来是为了安慰我，我以为你来是为了陪伴我，但是当时呢。

你我等了你好久以后，你跟我说不要等了，你忙，对吧，OK，那你忙吧，那就行吧，让你去了，但是结果呢，你对我态度很差，很差，很糟糕，嗯，当时你对我的一个态度就是一种好像我在忙啊，别打电话了。

烦不烦的一种态度，可是在此之前是我心情不好的，OK，那我理解你，对吧，然后呢，我当时也的确我自己做了一些事情，也傻，我还继续等你，我觉得我也觉得做一个男人是不是应该再等一下，你对吧，那也是因为关心你啊。

对吧，想我要不要下班去接你，但是你给我态度是觉得我的关心是一种烦，我当时其实很受伤，其实我身为一个男人，我当时你想看我的感受，我本来当天不开心遇到了不开心事情，然后我觉得我唯一能够期待的就是我的妻子。

我的女朋友能够给我更多的关心，给我更多的爱护，虽然说我跟我想我现在那么难过，我妻子也很忙，那干脆我就再等等她吧，就像是我希望你能够对我也更好一点，关心我一样，我干嘛呢，我也去理解你，我说那我等等你吧。

说不定你忙完了，等会就有空了呢，那也许呢，我没有去没有去，但是你也没有跟我好好去讲这件事情，你是对我吼的，然后我觉得你可能是当时脾气差，有点太急了，所以我觉得你可能忙完就好了，但是呢。

没有想到就是后边儿后边儿，我再给你打电话的时候，你那么生气，像我之前一开始说的，我心情很不好，我觉得如果说你在急在忙，你应该知道我一开始说的是我心情不好，你应该去就是，情绪缓和一点吧，或者说你告诉我。

让我去好好休息，而不是说不要再打电话了，烦不烦，对吧，因为我不开心的时候，就像我理解你关心你一样，我也是希望你能够理解我，关心我的，我希望你当时哪怕你真的在忙，你跟我说我真的特别忙，没时间陪你了。

你自己一个人好好休息，这样的话，都会让我觉得你是在爱惜我在关心我的，我算是个男人很坚强，但是你是我的妻子，你是我唯一能够找到温暖和依靠的地方，所以我希望有的时候，你能够多理解一下我，对吧。

你把你自己的感受和你当时的想法，你当时为什么这么做，你的希望都告诉给对方，那就不一样了，如果你什么都不说，对吧，你觉得那我忍着吧，那肯定就不好，懂吗，你当你有一次找这个机会。

然后把这件事情把你的需求告诉他了，对吧，而且呢，你没有指责他，你只是说你希望在他这里得到更多的温暖和爱，因为你是他的妻子，证明你把他看得很重，对吧，这时候他也会觉得我身为一个妻子，我应该有这样的责任。

我身为你的女朋友，我应该去关心你，他会意识到自己问题，而且你没有指责他，对吧，让你此时转移话题去做其他的，他意识到这个点就行了，没有必要去把撕破了，没有必要去指责对方，很多男生就很蠢的干嘛去指责对方。

像之前的那个我说那个他自己退群学员就这样，他来指责我，就很奇怪，他跟别人别的老师说，啊，陈屿老师不搞我，就很奇怪，对吧，有的时候有为什么有些学员对吧，给他指导那么细心，是因为有些学员他很会说话。

也许我真的就是系统出问题，没有理到他，或说当时真的忙对吧，忙了太久了，或者看了一眼，然后就被其他事情给忽略过去了，我就忘了回了，被忽略的学员很多很多真的我都觉得不好意思，但是呢，一旦他们感觉，哎。

他们说老师，你是不是没有注意到，然后我再给你发一条信息，那我觉得哎呀好对不起他，对吧，那如果说来指责我的话，觉得妈的你傻逼吧，对吧，我会觉得很奇怪，我就会去骂他了，但其实他并没有并没有什么错。

但是呢他不会说话，对吧，这就是情商低了，对吧，如果情商高一点的有的也许有的时候真的是老师做错了，但是呢，我会意识到对吧，人都那么大了，都有面子，都有脸在这对吧，我不你肯定不可能说，哎呀，我也会给你道歉。

的确，我作为一个老师，对吧，我是肯定会要给你道歉的，因为我们还是给你们指导的，但是你不可能说直接来骂我，对吧，在有的学员，然后去跟别人到处讲，包括在群里说，那我觉得这人品就有问题了。

那还怎么可能让人让别人教得了你呢，对吧，这是自己不懂得为人处事，就像我告诉那个学的，你说你把每个老师不光是得罪我，还把其他导师都得罪了，然后每个导师觉得我妈的好烦。

这个人天天陪他聊他天爱各种事事比事多得很不懂得自我去控制，对吧，那所有人给你评价都是负面的，你觉得谁还会愿意理你，别人就会故意的不理你了，为什么，这就是为人处事。

当你跟一个女人或跟一个男人跟你情侣之间说事情的时候也是一样的，如果你总觉得对方对不起你，对吧，现在我听了这堂课了，我觉得就是因为对方对不起我，是因为对方有毛病，对吧，就是因为对方各种方面的出了问题。

是他的问题，我去指责对方，那如果说你有点脑子，你可以理解对吧，他为什么变成这个样子，到底是因为他小的时候受过这样创伤，真的感受不到呢，还是因为你本来就没给他相应的爱和关爱呢，对吧，应该是双方找找责任。

这个时候你们的话题才沟通的了，才不会就拿着一时激化，然后呢，暴怒，结果呢，分道扬镳，对吧，所以说这个说话沟通，真的是一门艺术，你要知道如何去说，你要做这件事情干嘛，你的目的不是说为了引起对方注意。

让对方关注自己，让对方来爱惜自己宠自己，干嘛哄自己，也不是为了让对方来跟你聊天证明你的存在感，而是为了把这件事情给解决，对吧，而是为了把这个事情干嘛呢，更好的让两个人走到一起，让两个人的感情更好，对吧。

这是你的目的，所以你要奔着你的目的去做事情，而不是总是凭自己情绪觉得我不开心，我就要闹就要吵，你吵你闹，最后的结果只有分手，这里来每一个来的许愿有多少个，就是因为跟女生吵架，一吵结果能拉黑。

再也没有联系了，对吧，肯定是这样子的，一旦两个人吵起来，一旦闹白，对吧，你再拉黑过一次，你再想让他对方加回你，基本上是不可能，对吧，老是看那么多个许愿，基本上没几个说是拉黑了，还把你加了回来的。

说明你们感情的基础非常的浓厚，要不然基本上不可能的，很难的，我帮助你告诉你，去给他解释清楚了，对方加回你，对待你的态度也会冷淡很多，为什么，因为你把脸皮子都给撕破了，对吧，连基本的面子都没留给对方。

对方怎么可能还会愿意跟你说呢，对吧，除非你情商很高，除非你得到老师很专业的一个指导，对吧，才会让对方去加回你，才会对你态度稍微有些缓和，但是最后结果呢，一定也不会有多好，所以千万切记，无论情绪再激动。

不要去指责对方，懂吗，指责也是有技巧的，就像老师刚刚说的，对吧，我希望，我也是希望在你这里得到更多的爱，虽然我是一个男人，应该顶天立地，但是你是我的妻子，我想要在你这里获得更多的爱，对吧。

这就是你很好地告诉对方，他要应该做什么，而不是去指责对方，你为什么不忽略我，他妈老子心情不好，你还跟我大吼大叫，你是不是傻，你是不是脑子有病啊，对吧，你只要吼两句，哦，没明天了，对吧。

订了婚都可以跟你说掰，就是那么简单，OK，对吧，那刚刚说的，对吧，在沟通之前先客观地分析，然后呢，再告诉对方你的需求，然后呢，如果沟通之后，对方肯定了你的意见，对吧，或者说他没有说话了，对吧，就知道了。

他知道了就行了，给他个台阶下转移话题，不要再把这件事情深挖下去，对吧，人都是要干嘛，得饶人处且饶人，对吧，多给别人一点面子，你就多条后路可走，对吧，或者说给出一个合理的解释，然后干嘛去改。

和改善现状的一个计划，对吧，比如说，嗯，我希望以后要是我遇到这样的困难，要是我以后不开心的时候，我觉得你也会很忙，那不如你就跟我说一下，你真的在忙，然后呢，告诉我，嗯，你什么时候能陪我吧，对吧。

就比如说你是如果说下次再去的出了那种情况，我心情不好，你又有其他事情在忙，那你就跟我说，你现在真的很忙，没时间理我，要不明天有空的时候陪你去玩吧，对吧，你把接下来的改善的计划跟对方说解释一下就好了。

对吧，这时候的话呢，啊，我可能也会去理解一下，但我觉得你心情不好的话，我希望你如果真的不好，对吧，如果是我心情好的时候，你可以对我发脾气，但是我心情也不好的时候，我希望就是彼此多理解一下对方。

我们两个人在一起，毕竟情侣只有我们两个人是世界上最亲的人了，对吧，我觉得我们俩的关系除了父母以外就是最亲的了，所以说你应该是那个关心我真正给我爱的人，对吧，你让他有这样的意识，知道他是个妻子。

妻子应该应该尽什么样的责责，职责就够了，没有必要去干嘛去骂他啊，等等一系列东西，对吧，怎么才可以给对方一些时间去调整啊，对吧，这东西你可以说，要不我们下次遇到问题的时候，如果说你忘了的话呢，我提醒一下。

对吧，嗯，我用一个么么哒提醒你，对吧，那不我们就拿么么哒作为一个暗号吧，好吗，如果说你对我好了，我就跟你说宝贝么么哒，对吧，然后呢，这时候因为他可能我怕你自己也记不起，你可能你也会一时激情了，就忘了。

对吧，你然后呢，用这样的方式去跟他把这个具体的方式对吧，具体的计划改善的方式还有时间调整的时间一确定了，OK，那你们下次如果说再遇到吵架的问题，对吧，他也许真的就忘了。

你跟他说的这些事情要控制要怎么样去啊，就让脾气好一点的去给你做接下来计划，如果他都忘了这东西，对吧，你们有个暗示有个口号，对吧，么么哒，就像是有些情侣，他们很聪明的，知道如果说两个人吵架了，对吧。

怎么办，嗯，然后就说第二天早上，要是谁先起床给谁挤牙膏就算是道歉了，对吧，因为两个人都成人了，那吵架了谁还去道歉的多丢人，然后说早上起来的话帮对方挤牙膏就算是道歉了，就算是和好了，对吧。

用这样的方式用这样的小暗号小暗示，然后去把这两个人的关系给缓和，对吧，这是很好的一个调节的方式，懂吗，所以说，嗯，等等一系列东西啊，对吧，遇到了矛盾，遇到了挫折，遇到了一系列的吵架，你要想办法去解决。

这才是会爱的人，对吧，也可以和你的伴侣探讨一下什么是造成了他忽视你，对吧，你可以比如说有的时候真的是对方意识不到他很幼稚，对吧，像他是个自恋的人，对吧，或者说是他如果他是个自恋的人，就跟他说。

你想看要是你的妈妈跟你说，他觉得这个出去唱学唱歌是好事，他告诉你学金融学英语是好事，他完全不顾及你的感受，只告诉你这是好事，你会觉得好受吗，对吧，同样的你对我的一个态度也是这样子。

你虽然觉得好像这样做是好的，但是我会感觉到很压抑，对吧，当然我尽可能的满足你，因为我觉得你是我妻子，我必须要让你感到开心，但是有的时候有些东西我真的不能接受，可能两个人得彼此调节一下，对吧，去沟通。

懂吗，去沟通这件事情，对吧，探讨一下什么原因造成了彼此的忽视，如果说是因为自恋，就告诉对方这个现象，然后让他去感受一下你的感受，如果说是因为这个，他从小被忽视，他心里他小时候的一些遭遇的话。

你就可以跟他说，是不是因为你小的时候，家里父母的态度是很激烈，那其实因为我是一个相对比较平静的，这样一个人，我会试着去理解你，对吧，但是我希望，嗯，你以后也多在意我一点，或者说我把自己的情绪告诉你。

对吧，如果他真的是那种，其实说实话，如果他是真的那种，注意不到你情绪的人，那最好是你去把情绪给说出来，因为他感受不到，并不是他不想爱你，对吧，那既然是这个原因，你把它说出来就好了，懂吧。

大胆的把自己的真实感受给说出来，因为你们俩是最亲密的人了，彼此不表达自己真实感受跟谁说去啊，对吧，所以说没有必要去觉得丢人啊什么的，这些东西说出来会比不说更好，会比你们感情不说的话更有利，就像之前。

我男朋友也是跟我说什么，我觉得你是不爱说话，不爱表达的人，嗯，你要是让我觉得，我希望我们俩在一起有种温暖的感觉，在北京这个城市，我希望我们俩在一起有种温暖的感觉，对吧，那一下子就会打动我的心了。

哪怕我觉得不想跟他过一辈子，我还是觉得我也我觉得还是会打动我的心，对吧，所以说同样的就是什么呢，就是你要知道，嗯，这个人和人之间表达说出自己真实的感受，反而让对方更加懂得应该如何去对待你。

如果你不说出自己真实的感受，对方总觉得你干嘛，对吧，在使什么计谋，对吧，觉得你这人不真诚，其实你并不是不真诚，所以说你干嘛呢，去学会如何去沟通，如果你是那种忽视对方的人，你真的看不出来，那你就跟对方讲。

我可能是因为家庭小的时候呢，各种暴力，对吧，所以说对感情比较麻木，但是呢，我希望我能够照顾到你的感受，所以如果下次我没有做好这件事情，我希望你能够告诉我，然后呢，我会尽可能的去把这件事情给做好来。

尽可能去关心你，因为我不想让你难过，但是呢，我又真的是注意不到，对吧，把这些理由一二三四确切的告诉给他，让他真真正正的知道你的确实的原因，而不是说你你随便去说一个，哎呀。

我没我这不是因为自己没有意识到吗，对吧，像之前有个学员就是跟对方说了一个什么，哎呀，我因为我是个男生没有意识到吗，所以女孩就说了一句，你意不意识到那是你的事，关我屁事啊，对吧，你意识不到。

那我找别人一找别人，那意识得到的人，我干嘛要跟你在一起啊，对吧，干嘛要费这个时间跟你在一起来意识啊，慢慢的教你累不累啊，对吧，所以说你找一个时间跟他心平气和的，买下蛋糕，然后玩些真心话大冒险喝点小酒。

然后呢，慢慢的去把这些事情给说出来，去跟他分享一下你小时候的故事告诉他，你为什么会变成现在这个样子，两个人应该怎么样去相处，才会让两个人的感情变得更好，听懂了吗，对吧，这也就是干嘛呢，沟通相处的方式。

啊，你要告诉他你的需求沟通之后，你要说一下如何去把你们两个人的什么时间点能够调节好，如果真的是没有时间规划，就告诉对方有些什么小小的暗示，可以直接缓和两个人的关系，对吧。

也可以跟伴侣干嘛探讨是什么造成的自己的一个忽视，对吧，然后怎么样去让两个人彼此给对方支持给对方爱，让对方感让两个人的关系更加好，对吧，比如说对方会提到确实是和原生家庭有关，对吧。

那么你也可以去讨论要不要去找个咨询师，对吧，如果实在是这个原因的话，你可以去找一个咨询师去帮助，对你们感情会更好，毕竟去看咨询师，这是很正常的一件事情，只是在中国不是你们会觉得不能接受而已，对吧。

如果在沟通之后，对方表示无法改变或者说否定你的想法，那么你可以保留离开这段关系的权利，因为两个人在一起，彼此都是有选择权的，不是说你非得要干嘛呢，就哎呀，他他怎么办呢，他怎么怎么办呢，他不做出妥协。

你就不能选择离开吗，为什么你那么廉价呢，为什么你要被对方牵着鼻子走呢，只能说你这人活不出你自己，连基本的干嘛尊严都没有，所以你可以重新去评估一下你这段感情，这段关系，两个人既然在一起。

彼此都是要为对方妥协的，这是肯定的，对吧，彼此不是说单独是彼此懂吗，所以你想一想，你从这段关系当中，你到底要的东西是什么，对方能给你的是什么，你到底舍不得的东西是什么，舍不得的是他的钱，他的帽，他的衣。

他的那个什么，他对你的好，还是说他是一个什么富二代，你到底舍不得的东西是什么，去衡量一下到底值不值，对吧，而对方到底能不能给你，你真正想要的东西呢，自己去想一想，不要被情绪给欺骗了。

如果你选择继续留下来，你需要问你自己，为什么留在这段关系当中，对吧，会不会是因为对过去强迫性的一个重复呢，对吧，像我常说的，你小的时候是不是受忽略，受忽视，受忽视受多了。

长大之后也倾向于选择那种被忽视的关系，因为人们会干嘛，下意识地希望能够从类似的经历当中，哪怕获得一点点类似的一些干嘛呢，感受对吧，都会觉得自己是安全的，所以说就感觉好像现在就战胜了过去一样，对吧。

证明了自己结果呢，只是让自己更久地陷在了这种伤害当中，对吧，就像有些人去受到家庭暴虑的那女孩，对吧，长大以后呢，也去找了个家暴男，对吧，他觉得好像能够改造对方，改造自己父亲一样。

那其实根本就不是这个样子的，对吧，OK，还有第二点什么呢，自我忽视的人要学会自我安抚，对吧，有些人呢，被忽视者呢，可能也是你要知道，如果说对吧，如果说你是真的被忽视了的话，你要学会自我去安抚，有些人。

有些忽视者呢，可能从小也是被父母给忽视的，对吧，他小的时候他也是被忽视的，所以说，等一下，快到点了，好烦呢，对吧，他也是被忽视了，所以说，等一下我调一下这个，看下能不能改一下时间，好，又是两个小时。

本来说好只讲一个小时，又变成两个小时，没错这个样子，OK好的，改了，行，那刚刚说到这个东西，对吧，就是有些被忽视者呢，对吧，他可能小的时候也是被父母忽视的，并没有从父母那里学会如何的，更好的去自我安抚。

学会如何去爱自己，对吧，感受自己情绪，但是人们呢，都会产生负面的情绪，也会有因此感到很不舒适的时候，如果说父母或者是伴侣没有办法给你，提供足够的一个支持和安慰，我们一定要学会让自己好受一些，懂吗。

就很多人说，哎呀，我父母吧，从小不给我爱呀，那谁不是呢，你要说这种来比的话，我是因为一个女孩，每天身上都是青一块紫一块的，从小到大都被打到大那种感觉的，对吧，那你如果你不自己去学会安抚的话。

你有怎么可能会去有更好的人生呢，对吧，这样我说的这个情，这是情商的问题，对吧，你要学会自我去控制自己情绪，激励自己的情绪，对吧，让自己变得更好，那我们来说那个我们有个心理学博士，然后说建议大家平时呢。

可以列一个列一个自我安抚的清单，对吧，避免一些伤害，对吧，就是等你出现那种痛苦的时候，想要人安慰你，但是呢，对方又没有人出现，对吧，你又想不出该怎么办，所以说也是建议你们能够多列几种。

那我告诉大家的方式就是锻炼身体，对吧，去运动打球发泄，去练瑜伽控制自己的身体，对吧，当你控制自己身体的过程当中，你会学会控制你自己的心理，因为我失恋的时候就通过练瑜伽练出来的。

所以这个点我知道真的很有用，要么去健身打球跑步，对吧，要么就是去那一个练瑜伽，运动是最好的方式，当然你也可以选择唱歌，你也可以选择去游泳，去玩一系列好玩的东西，对吧，去跳蹦极。

这些东西你都可以把这个东西列成清单，以免到时候真的难过的时候找不到人安慰你，这个社会上真的说实话，每个人是独立的个体，你如果说人际关系处得好，也许很多人会安慰你，但是有的时候也许真的就没有什么人安慰你。

这很正常，人生就是一个波谷起波风的，这样的一个起起伏伏的一个过程，总有那么一个时候是全部人都抛弃你的，也总有那么一个时候是所有人都拥戴你的，所以你没有必要因此而因为是波谷就开始自我攻击，自己想要死。

你没有必要是波风，你就干嘛呢，高高在上，你要知道处在什么样的阶段，我应该怎么样去提前准备好，安我，自己接下来应该怎么做，而不是被情绪啊，被一系列东西给绑架，对吧，所以建议你们去列出几种自我安慰的方式。

包括自己抱抱自己啊，听首歌啊，躺在床上好好地睡一觉啊，对吧，因为同一个安慰方式，对吧，不一定能够去对所有的情况都有效果，所以说我建议你们是列出一些不同的安慰方式，对吧，想出一些具体的其他的方式，对吧。

更多的方式，可以回忆一下你自己小的时候，当你希望得到安抚的时候，你会怎么做，对吧，给一个好朋友打个电话，还是说砸墙，还是说去挖图啊，就是自己去做，我有个我有个方式啊，就是静下心来好好地画画。

好好地去画一幅画，我那时候去做优克里里的时候就是一心情特别不好，然后呢，我就去制作优克里里的时候在上面画了个小鳄鱼，很可爱的小鳄鱼，然后画得非常的漂亮，非常仔细。

把这个很精致的东西画出来一下子心情就好了，对吧，我很用心地去做，就包括你们那个填图，对吧，去下去买一本那个填图的那个去治愈心理的那个图，那个画本也可以，比如说你会希望得到一个拥抱啊，对吧。

找一个人去给你一个拥抱，对吧，或者说找心理咨询师，这也是个方法，对吧，那么类似的拥抱，像是热水泡澡啊，或者去买个毛绒玩具品啊，都可以，不用担心，对吧，那需要注意的是。

请务必确保自己选择的安抚方式是健康的，而不是那些酗酒，暴饮暴食，对吧，等不利于身心健康的方式，对吧，他们在长期的这个过程当中，只会给你造成伤害和更多的问题，千万不要去选择那种不好的那种方式。

这样我告诉你，你来老师这里听课，你要过的是不一样的精彩的人生，现在每个人的亚健康，现在每个人干嘛呢，情感都有各种伤害，现在每个人都活得要死要活的，但我希望你们来这里听课以后，不是那种要死要活的人了。

好吗，从心理上自己去学会治愈你自己，第三，试着积极的去看待被忽视的这个经历，积极的看待这段经历，不代表你要继续去忽视去容忍，对吧，不是去容忍这种忽视，而是从中去发现自己所学习到的一些东西，对吧。

知道怎么样去处理关系，知道自己到底要的什么东西是什么，明确自己的真正的目的，对吧，和如何去提升你自己，对吧，并试着用它们来帮助自己，在将来更好的一个生活当中，对吧，去处理关系，处理人际关系。

去了解他人的所思所想，知道如果以后自己遇到这种问题，我应该怎么去处理，对吧，有些人呢会在经历感情忽视之后，对被忽视的痛苦有更深程度的一个了解，对吧，就比如说像我之前，就是冷暴力分手之后。

但是瞬间我觉得自己成长了，懂吗，尤其是男人就是这样子的，要在恋爱的失恋当中，反而会更容易去成长，更容易变得成熟，因此呢，他们也学会了去避免用忽视去伤害他人，对吧，所以说像是有的时候。

你们当你们知道对方为什么痛苦的时候，你就会知道用什么样的方式去避免这种伤害，避免自己受到伤害，避免去伤害他人，让你的人际关系，让你的恋情，让你的婚姻变得更加的好，对吧，每一步的创伤都是一种成长。

你应该想到，比如说你失恋了，你应该想到的是，等一下等一下，OK如果说你是失恋了，等等，你应该想到的是这个你的人生增添了一笔色彩，等你年纪大了以后回头看，原来我真的痛过，原来我真的青春过，而不是干嘛呢。

平平淡淡的打游戏，对吧，过往一生，而且呢，你在这个过程当中你真正成长了，比那些从来没有去经历过没有成长过的人干嘛呢，你有更多的人生经历，有更加丰富的思维，对吧，你思考能力的方式也比别人更加全面了。

有些人呢还发现了自己干嘛呢，可以有那种打破沉默的勇气，就是我以前也是这样的，我以后以前小的时候是经常被爸妈打嘛，然后我就别人这样做一些事情让我不爽的时候，我只会用沉默应对，我不会说话的。

不打不骂不骂也不吵架，那后面呢，我就知道了，原来真的是不爽的时候是干嘛呢，是可以去说出来的，当你们就是我那时候遇到一个很好的一个姐姐，他就说他跟他的情侣跟他的伴侣两个人之间呢，就是如果说他有什么不安。

包括就是他父母对男生的态度，对男生的看法，他都会大胆的说出来，包括他自己在爱的时候的一个姿势，他都敢大胆的说出来，包括那个他对他男朋友的那个未来啊，前途啊，规划呀，等等一系列东西，他都敢去直接说出来。

我觉得你现在的工作的话呢，到三十五岁什么时候的话，我觉得我们可能说不够钱养孩子啊，什么他都敢大胆的去讲，这个时候当对方觉得你是干嘛呢，你是真的信任我的，相信我可以去改变变得更好，而不是直接觉得哎。

不可能就离开的，反而对方更爱他，懂吗，所以说真的是成熟的人，是敢于把自己的那些恐慌，大胆的说出来的，比如说你觉得这个女朋友现在不合适你了，为什么，因为你觉得好像这个女朋友，她现在的能力没有什么见长。

然后你可以大胆的说，我觉得你现在已经25岁了，但是我觉得25岁的女孩，不一定要事业上有多成功，但是她应该学会了理解自己的丈夫，应该更加懂得去关心和照顾家庭，所以我觉得我希望你能够更加懂得关心我。

当然你也可以大胆的去把你自己对我的不满，给说出来，对吧，或者你可以大胆的说，我觉得我以后要找的老婆的话呢，尽可能的是性格好一点的，当然有的时候也不一定尽如人意，但是我觉得性格好一点。

可以避免两个人在生活当中遇到更多的麻烦，因为毕竟就是贫贱夫妻，就什么了，就不是那个是叫什么，就是家和万事兴嘛，对吧，你可以去大胆的把这些东西说出来，然后让他自己去理解自己去想，对吧。

所以说学会了这种打破沉默的勇气，也有些人呢在意识到自己觉得，觉得很好的或者说很深爱的伴侣，原来他真的是做出了这种忽视的行为，对吧，真正意识到了不再去自欺欺人的时候呢，他会干嘛，对复杂的人性，对吧。

有了更加深刻的一个了解，这是件好事啊，对吧，OK，希望大家能够就是有面对长期关系的，或者说，真的想要去把爱情活好来的人，能够把这堂课从头到尾的再听一遍，好了，今天课程到这里就结束了。

那希望大家能够从中学到更多的东西，里面有教，告诉你们怎么去在面对矛盾的时候，如何去沟通，以及面对对方的忽视的时候，怎么样去应对，希望你们真的不是说面对忽视的时候，只能为的讨好，对吧。

而是有很多的方式可以去处理的，我们可以去沟通，可以去讲，也可以直接说走，我们真的有说走的权利，千万不要在傻了吧唧的一个人去干嘛呢，明明过得很痛苦，但是为什么要去坚持这种痛苦的人生呢，就是强迫性重复。

这就是你干嘛呢，你在受虐受惯了，然后呢，一下子不让你受虐，你反而活得不开心，对吧，像在战场打仗打了很多年的士兵，一下给他过好日子，他反而不还想继续回到战场上一样，在监狱里蹲了很多年牢的那些人。

然后觉得回到了社会生活当中，活不惯还是要回去蹲牢一样，不要再做那样的蠢事了，对吧，意识到自身的问题还是对方的问题，想办法去解决，让自己的生活变得更好，OK，那今天课程到这结束了。

希望大家能够到时候把这个课重新再听一下，仔细去想一想，拜拜，谢谢。