# 立挽爱《宸宇私教课程》：5.心态与心理学：冲突怎么办的一部分

OK，我把这个最后的东西讲完，大家到时候听录音都可以啊，那我刚刚说到了第五步的，在跟女生去澄清这个问题，找到问题根源的，你需要把可能性给说出来，在女孩面前说，宝贝儿是不是什么什么原因，所以你不开心啦。

宝贝儿，那是不是怎么怎么样我才能够让你开心啊，如果你说对了，女生就不会说话，那么她就没有反应，恭喜你答对了，如果说女孩摇头或者说不是啦，那就证明你还没有找到问题的根源，你还要继续找继续说。

把可能性全部说出来，再说到第六步，澄清事实，道歉，你终于到了可以道歉的时候了，永远不是说做错事情立马道歉，而是走到这一步才能道歉，就是摸着你的良心，告诉你，在六步之前你说对不起，基本上都是没有用的。

你去道歉都是没有用的，所以说多了反而会让女生觉得你死皮赖脸，明知故犯，或者说毫无诚意，她会觉得你这个男生不靠谱，所以只有在知道自己的问题到底错在哪之后再去道歉，那么才会认为你是真诚的。

所以同时在有效的对不起之后，你终于可以说出来你的各种委屈和苦衷了，那什么，说本来那些，你说原本想怎么怎么样，后来呢，被老板拉去加班啦，所以说这个错过了地铁，所以说走错了方向，然后所以说就回来晚了，对吧。

这些东西，就尽情的去把你的那些委屈和冤枉再道出来吧，对吧，这时候，就是说我们接下来的这个第六步嘛，当你去这个澄清，在之前澄清了事实，在之前说找到了问题原因，道了歉之后，然后呢，对吧，他可以理解了。

因为你道歉了嘛，然后再去说，我当时因为怎么怎么原因，再去说你的原因，再说那些你怎么怎么造成的，为什么会造成迟到了，为什么会造成回来晚了，为什么会造成让他不舒适了，对吧，再去把你的那些冤枉和委屈清道出来。

第七步叫做提出改进方案，这一步做得好，对吧，那么你接下来的话呢，就很少会说再出现同样的问题了，因为出现同样问题的时候，你们找到了解决方案，就像之前我听过一个案例就是说，那个夫妻俩吵架，然后呢就是。

如果说谁道歉，就是吵架睡觉起来，谁道歉的话，谁就去起来做早餐，如果两个人都不想道歉的话，就都躺床上，就都不起床，谁先起床做早餐，谁就是在道歉，所以说，那当他提出了这个解决方案以后，你说。

就是两个人真的是生气啊，吵架，生气了，然后呢就躺在床上，对吧，谁都不愿意起来，谁都不愿意起来为对方做早餐，那躺在床上躺久了，躺久了你说，那彼此还有什么气可生呢，对吧，两个人都躺床上躺那么久了。

还有什么气可生呢，所以这就是改进方案，这一步你要是做得好的话，那么就不会再出现同样的一些问题了，而且你们感情也会有一个正向的好的结果，因为两个人的交流和长期的交往，一开始是没有规章，没有规则和章法的。

但是两个人感情好，一定是需要两个人都去认，都有一些共同认同的一些规则的，而这些规则是需要藉由一定的机会来制定的，不愉快之后的一些缓冲期，是制定规则的最好机会之一，就是不需要去提醒的是，就是男生。

不需要去提醒的一个就是，这个缓冲期啊，就是你在男生千万不要随随便便的去说什么，我以后再也不会怎么怎么样啦，我保证怎么怎么的去做这种没有用的承诺，且不说你能不能做到你说的这些承诺。

这种话到现在已经没有人信了好吗，所以制定的规则的正确表达应该是，下次遇到这类型的事情啊，你看一下这样好不好，或者说你觉得这样怎么样呢，你看这样做会不会让你心情好一点呢，对吧，就是，对吧，很简单。

就是这么去跟他讲一些，我们俩怎么去处理这个事儿，两个人各退一步，各让一步，前面也讲了，如果说是今年你说一定要去你家吃饭，一定要去你家过年，然后你说下次以后遇到这种事情怎么样好不好，要不以后的话。

今年去你家过，明年去我家过，或者是怎么样，今年你带孩子回家，明年我带孩子回家，对吧，你都可以去跟他去进行商量，要不你看下次怎么怎么样怎么怎么的，对吧，我们去给出一个解决方案，要知道这个是放在后边的。

然后最后呢，就是，给两个温馨的提示啊，给大家，这里的话就是有两种话是绝对绝对绝对不能在道歉的过程当中出现的，即在道歉和沟通过程当中，一旦你出现了，一旦误入歧途，那你之前所说的那些东西基本都浅空进去了。

对吧，基本上你前面做的那事白做了，第一个什么呢，就是试图淡化这个事情的严重性，就像我刚刚说的那个给自己找借口嘛，对吧，明明吵架就吵架嘛，非说哎呀因为当时急性肠胃炎犯了，然后好痛啊。

所以说就跟脾气不好跟你吵架了，你犯了还要力气喊那么大声，对吧，找借口，对吧，推卸责任，那首先我们不说这个推卸责任吧，先说这个推卸责任再说这个淡化事实严重性吧，就差不多啊，推卸责任就是说，你又没有提前说。

对吧，哎呀哥们非得拉我去喝酒，我有什么办法，对吧，你不会提醒我一下呀，对吧，这种句式，对吧，说一次死一次，说一次死一次，很容易让妹子造成一种，是是都是别人的错，就你对，好嘛，就是这种感觉。

所以翻译一下就是，你没错，那怪我咯，是吗，对吧，基本上短时间之内是好不了的，对吧，所以你这样的话，就等于说前功尽弃了，然后呢，还有说这个第二种不要说的，就是那种试图淡化事情的严重性也是不行的。

类似的话就是说，哎呀这件事情有什么大不了的吗，不就是怎么怎么样嘛，或者说就这么点小事你至于吗，又或者说我也不是故意的呀，这种都是那种，也差不多是推卸责任，也是这种淡化事情的严重性，好像你不在意。

无所谓的样子，所以要知道这个评判，评判一件事情是否严重，不是你自己说的算的，而是女生是否真的高兴或者不高兴，真的感到难受，以她的感受为准的，她感觉到不舒适了，那你这件事情就真的很严重，如果说她。

像是你送的礼物一样，你送礼物她没有感觉到很开心，她并不喜欢并不享受你送的礼物，那你这礼物也像白送是一样的，所以这件事情是否让她开心的事，是否是一件严重的事，不是你说的算，而是女生的感受说的算。

所以说不要去淡化这件事情来挑战女生，让女生觉得自己很不爽，女生心里会有种强烈的被挑战的感觉，她觉得你在故意惹她生气，你不在意她，那么严重的事情居然还是无所谓，小事，她会更加的不爽，那事实上呢。

这个道歉的七个步骤，在你完全没有错的情况下，它也依然是管用的，你就在后边软化，变成哄她就可以了，并且能够带来一些实质上的帮助，哪怕是陌生人，比如说你好，我看到别人都在玩游戏，唱歌什么的。

但是你一直都没有参与啊，我觉得你有点不开心，我希望你这么安静的女孩能够一直开开心心的，然后说，要不你说说看，是什么原因让你不愿意和其他人一起玩呢，然后你再说，可能很抱歉，我也帮不上你什么忙，不过呢。

如果因为你觉得太吵了，那我们换个地方坐一坐吧，给出新的方案，再重复一下，就这个，我看到，你好，我看到别人都在玩游戏，都在唱歌，你怎么没有参与呢？陈述事实，我觉得你有点不开心诶，表达对方的感受。

我希望你这么安静的女孩是能够一直开开心心的，说出你的一些希望，你的感受，刚说的是女孩的感受，现在说的是你的感受，然后你说，要不你说说看，是什么原因让你不愿意和别人一起玩呢，去找到这个问题的根源。

这个原因，源头，然后你再去说什么，可能很抱歉，我也帮不上什么忙，找到这个原因以后，然后再跟她说对不起，再道歉，然后你说，不过呢，是因为这里太吵了，你觉得太吵了，所以才觉得不舒适的，那你怎么换个地方吧。

给出方案，就这么简单的几个步骤，对吧，或者说，你在跟别人聊天的时候，你可以说，我看到今天下午，你在撩妹的时候也是一样，我看到你今天下午开始就一直坐在这儿都没有动过，看起来闷闷的，说对方的感受，说事实。

我觉得你有点不开心诶，说对方的感受，就是这样子，一般这些情况下女孩都愿意理你的，你如果说了这些东西，女孩都愿意跟你搭话，你不说的话呢，就无缘无故去搭讪，反而让对方觉得莫名其妙，然后你就说，接下来说。

在我的印象当中，你很少这样的，你应该是挺阳光挺活泼的那种类型啊，对吧，说一下你的感受，你的希望，你对他的一些期望，对吧，然后你就问他，客观的事实，你说，是什么事情呢，是发生了什么事让你变成这个样子呢。

然后你再跟他道歉，说，哦，很抱歉，这种事情可能说我也帮不上什么忙，对吧，这是接下来第六步，然后说，不过，谁谁可以是，可能可以帮到你哦，还有，以后要是再有什么不开心的事情，别闷着嘛，说出来就好了呀，对吧。

第七步，然后就是解决问题的方案，就是，无论你是在跟撩妹也好，对吧，搞好同事关系也好，吵架也好，对吧，都是以对方的感受，讨论事实依据，然后说下你的感受，给出解决方案，基本上就是这些一个顺序流程。

诚心诚意的道歉，对吧，说出这个方案，对吧，其实不能够，但是你说，你说什么事情你都去道歉，那是不可能的，道歉的话呢，是你的问题道歉，不是你的问题别道歉，对吧，不是你的问题你可以说一下。

你可以去跟他的情绪道歉，让你不开心了，很抱歉哦，对吧，你可以对他的情绪道歉，但是并不是对这件事情而表示道歉，如果你要坚持原则的话，如果这件事情你一定要坚持原则，一定要去落实的话，那我不为这件事情道歉。

我为让你感到不开心了，为你的情绪而道歉，一定要分清楚这个东西，正常情况下的话，大家彼此之间打心底的都是想要解决问题的，而不是故意去制造问题，故意要去使坏，使麻烦的，对吧，没必要。

所以说只要你把握好这个点，他不是来跟你分手的，他不是来跟你吵架，故意惹你生气的，而是他想要解决问题的，你只要能够意识到这个点，你就可以做到以上几个步骤，如果你总觉得好像对方就是要故意跟你找茬。

就是对方故意要欺负你，要气你，那你就带着情绪去沟通，没办法解决这个问题的，所以我们尽可能的是少受一些这种情绪的干扰，去剖开这些迷雾，看到问题的本质，如果明确的知道了别人的需求，同时也希望能够成人之美。

那就痛快的去享受这个过程，仅此而已，不要放弃对行为后果和他人的一些任何的期望和幻想，对吧，谁惹你不开心了，你就去找谁去，不要把这些责任推到一些无关紧要的人身上。

就是发脾气发到无关紧要的人身上或者事儿身上，刚刚有个男生就跟我说，哎呀，他什么原因，然后说搞得我这个工作都没有办法静下心来去工作了，搞得我这个什么什么东西都，搞得我对别人也发脾气，对吧，搞得我情感不好。

搞得我工作也不好，搞得我对别人对同事关系也不好，那我告诉你，那是你情商低，谁惹你不开心了，找谁去，别把这种情绪带到一些无关紧要的人身上，我就是这样，谁惹我不开心了，我就直接跟你掰扯。

把一切事情说清清楚楚，有的时候并不一定会吵起来，反而会把这个问题给解开来，就是你真的就是谁惹你不开心了，你就跟谁说，你说，哎，你这样说话让我很不舒适，哎，你注意一点好好说话行吗，对吧，我都是这样去说的。

或者说，啊，你有多了不起啊，像之前有些男生就跟我吹牛逼，然后说那个女生啊，我才瞧不起她呢，什么富二代，我就直接说，你瞧不起她你还跟我说，对吧，我会直接把那种心理当中的不爽直接说给他听，然后呢。

也许让他也不爽了，不爽就不爽，关我什么事，是你自己先去吹牛逼的，对吧，是你自己先惹的事，谁挑事，谁就去承担这个结果，后果，我才不是怂逼，你惹我生气了，我还找别人发脾气，那是情商最低的表现。

情商低的人就是对外人笑，而且呢，把所有脾气啊，不开心的东西就朝着家人发，这是情商低的表现，如果你真是情商高的人，谁惹你生气找谁去，别去牵扯这种情绪，对吧，同样的，你要知道。

就是我们做任何事情不要太情绪化嘛，对吧，好了，那今天课程就到这儿了，然后呢，没有听的吧，前面的听一下，因为我讲的特别的细致啊，这节课，就有些很多东西都重复的反复的去细腻的讲。

就是希望大家能够真正的去打心底的听得懂，而不是只是随随便便的听听就过了，嗯，OK，下课了，把时间改一下，嗯，谢谢，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，也很多的步骤，我也会努力学习的。所以红色的头发，转发后。

它是一种红色的结构，让我们记住它的意思。这种综合的结构，让我们记得它是一种结构，就像一个红色的视线，我们将今晚的视频做一个示范。我还是用角度来告诉你，我真的大声说了。

