# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天技巧冷场基础

听得到吗，听得到吗听得到吗，听得到吗听得到吗，听得到声音吗，听得到声音扣1，嗯 听不到，这俩人呢 先讲着吧，嗯，先说一下，怎么样去快速地克服聊天冷场吧，啊 简单地讲一下。

就对于很多那些恋爱经验不足的人的话，和那些心仪的女生聊天，见面或者是用社交软件上聊天，你们很容易干嘛 一旦控制不住场面，然后就会怎么样 就会开始出现冷场，尴尬的一个局面 对吧。

或者说我们的准备工作做得不足，就没办法找到一个共同点 兴趣点 对吧，所以说你要知道一点什么，首先第一个克服冷场要干嘛，我们首先就是提前准备 这是最好的，对啊 我在吃梨，我本来回来我说吃个东西会不会想。

看还要给你们上个课，所以说算了 就吃着呢，所以就会出现那个寂寞相对无言的一种场面，对吧 那冷场我们要怎么办，冷场的话我们首先之前就应该准备，做好准备懂吗，比如说你之前应该想好，如果是冷场的话。

嗯 那我们就聊些什么呢，比如说你看他身上有什么配饰，有什么经典的东西，睫毛或什么的 或者看一下周围的环境，对吧 找话题 先寻找话题，又或者怎么样呢，或者提前准备好一些话术，在冷场的时候用 对吧。

还有什么呢，还有就是说转场 对吧，转场也是一个针对于冷场很好用的一个方法，就比如说 哎，快到时间点了 去吃饭吧，或者说 嗯，哎 你想不想去看电影，你想不想去干嘛 对吧，我们接下来去玩下电子游戏 对吧。

等等方式去转个场，如果说聊到一定情况，然后觉得没话聊了，我们就可以这样做，然后我们怎样去，快速地化解冷场的局面呢，首先第一点是干嘛，就是善于地寻找话题来源嘛，对吧，就像我刚刚说的那些点。

大致给你们讲的那些，首先第一个是什么呢，第一个，从你们的周边环境来寻找那个话题的来源，如果是见面聊天的话，就看一下人群 对吧，这个时候没有话题聊了，我们可以看一下人群当中，有什么那些穿着奇怪的人呢。

对吧，这也是一个话题来源，还有就是车辆，你对车是否了解呢，这个你要提前做好准备啊 对吧，对车先有一定的了解，然后呢就说，哎 你觉得这款车怎么好看，好不好看 对吧，经常很多那些女玩家。

就是没有话题聊的时候经常常说的，就说，哎 你看这款车好看吗，那款车好看吗，我跟他们出去玩的时候，他们都找不，就是源源不断的话题，都是这样子的，或者说你们在商场，然后你可以说，看一下，看一下。

进这家店看一下，比如说童装啊，可以说一下，哎 这个童装，每次看到童装的时候，感觉很幸福很温馨，总有一种，好像以后要给自己孩子买，要是以后有小宝宝，可以给孩子买服装就好了，对吧，或者是广告。

我们看到一个广告，然后也可以说，比如说这个东西，哎 最近经常在打这个广告，或者说是，最近经常看到比如说胡哥嘛，不是他到哪地铁站到哪都有他，那个什么掌商阅读啊那些的，他打的广告，比如说。

哎 最近这个明星好火，到处走到哪都可以看到他的广告，不会，不会，不是，什么叫叫，不会叫车，是不会开车吗，不会开车不要紧啊，你了解车就行了，对吧，你说了解车，然后看一下这个，这款车的车型如何，好吧。

这个车神在这儿，嗯，所以说你看，你要是会懂车的话，可以跟对方聊一下车，对吧，或者是什么呢，或者是声音，或者是天气，嗯，怎么说呢，这个声音，比如说，我觉得你声音好像挺有磁性的，挺好听的，对吧。

经常有人说我上课的时候，每次刚才说我声音好听，对吧，你也可以说找一下，比如说你声音，哎，你天生就是这样很可爱的声音吗，哎，你天生你声音就是这样，哒哒的吗，还是怎么样呢，然后或者说。

我觉得你说话声音有一种，呃，哪种地方腔，对吧，比如说，哎，你是湖南的吗，你是台湾的吗，为什么你声音有一种台湾腔呢，有一种湖南腔呢，对吧，这些都是一个话题，就是冷场的时候可以找来用的，不要觉得啊。

没话题聊了就很尴尬，就愣在那很傻的啊，很傻的，会让你觉得你这个人气场不足，还有是什么呢，天气，那说哇，这几天好热，会说啊，天气好凉啊，突然之间就凉了，有人问我性张力，有有有有，不着急，哈哈，嗯，或者。

哎呀，我的天哪，好像没有了，嗯，没事，性张力是吗，今天好像讲不来这个，今天想讲其他的，看来不来得及吧，或者什么呢，或者商品，对吧，我没有可能是你，嗯，为什么说商品呢，比如说你们了解吗，香水，帽子。

鞋子衣服，你说经常，哎，你平时是买哪款衣服呢，买谁家的衣服呢，对吧，这些都可以说拿来聊的，或者说什么呢，啊，这你要丰富你聊天的框架嘛，对吧，现场聊天的话，你就是要多来源，那多点那种可以打开思路的话题。

啊，如果说是在线上聊天的话呢，就教你们一个方法叫什么，叫多重对话脉络，多重对话脉络是什么意思，你们听过的话应该懂，就是说啊，我开启这个话题的同时又开启那个话题，那比如说我们线上聊天有什么。

比如说热播的影视电视剧，对吧，影视电影啊，电视剧这些东西，就算你没有，就算你不知道，你也可以干嘛呢，你也可以说把这些东西，嗯，去网上搜搜了以后，然后转发给他，哎，据说近这几天不是播那个什么宠物吗。

什么萌宠的那个忘了，就是你家宠物在家里到底都干些什么鬼，那个那个电影，对吧，然后就是给他发过去，然后说哎，最近这部片好火，然后好可爱哦，给他看一个预告片，对吧，先勾引一下他，他看了预告预告片以后。

他可以说啊，好想去看，对啊，我好喜欢这个片，那说他下次有机会可以去，对吧，又成为一个邀约的一个理由了，而且呢，还有什么呢，啊，流行时尚，比如说流行的歌曲啊，或者说最近流行一些什么样的穿着搭配呀。

你不懂不要紧，歌曲是懂的吧，或者说是网络红人，我们这样看到什么趴皮匠啊，他们啊，拍的那些视频，又或者什么呢，又或者说，嗯，我们看到一些最近不是说，林心如和那个忘了和谁和谁不是结婚了吗。

然后我们也可以说啊，把这些新闻的大事件，然后呢，娱乐事件拿出来啊，跟他去商量聊一聊，对吧，还有什么重大的一些新闻呢，都可以啊，有趣的一些应用软件啊，对霍建华，我脑子老了，或者说是那个软件呢，对吧。

比如说什么软件呢，啊，像是嗯，哦，对了，你是我们的学员，告诉你们有个叫做礼物说的礼物说这个是最你不准备到七夕了吗，不懂怎么跟女生选礼物的话，你就可以上这个软件去帮你的同事帮你的女帮女朋友喜欢女生啊。

选取礼物懂吗，这些都是很好很方便的，在礼物说里边在软件里面收一搜一下这个APP啊，这个东西的话可以帮助你怎么样去选选购礼物可以帮你设计方案，还有什么呢，一些网络文章网络。

那些经典的文章就有用的文章或者是搞笑的文章，比如说像是迷迷蒙的文章，不然你懂不懂迷蒙，你可以搜一下，还有呢，还有那个什么嗯，星座的那个同道大叔同道大叔的那个也是比较搞笑的啊。

都是这样的一些网络文章可以发给对方，然后跟对方聊聊天，对吧，让对方就是我说的这些网，这是我说的这什么影视电影啊，流行时尚啊，网络红人啊，重大新闻啊，还有有趣的那些应用软件呢，还有网络文章啊。

还有些小视频呢，这些东西都可以干嘛，多重对话脉络一起同时聊下来，不要只开启一个对话，就一个对话死了的话就容易冷场，对吧，如果你多重对话脉络几个一起聊，那这个情况下就是说你就算一个死了。

我们把这个林幸如和霍建华的这个东西聊死了，我们还可以聊什么呢，还有其他的比如说网络文章对吧，然后他刚看完了以后他给你一些评论，又或者说问他最近有什么搞笑的事情啊，又或者说聊一些流行时尚啊。

等等东西一起聊下去，不用担心对吧，那我们这些话题有一个死了，还有另外一个继续可以接着聊，这样的话就不容易出现什么冷场的局面，懂吗，多重对话脉络在一个话题还没有结束的时候。

快结束的时候就开启另外一个话题了，因为说一个什么女生就是这种跳跃性思维的，所以你跟他聊天的时候跳跃一点，他反而觉得有趣，如果你死死揪住一个话题聊到死的话，他就觉得这个人太生硬了，那我们举个例子。

说些小技巧，如果说是在现场见面的时候怎么了，比如说你们在一起走路散步的时候很尴尬，没有话可以说了对吧，这个时候你可以拉住他，一边拉住他，然后边说小心，然后这个时候女生说，哎怎么了你拉我干嘛，对吧。

女生看了你一下，然后看一下前面好像觉得没什么呀，对吧，然后很疑惑，然后就说，脚下有个小有个蚂蚁，你小心别把你给绊到了，对吧，你说有个蚂蚁别把你给绊到了，对吧，嘴巴怎么了，嗯，像这样的一个小的话术技巧。

在冷场的时候呢去用，然后同样的话呢也可以调起一个气氛，他会觉得你很好笑，对吧，然后笑一笑，然后说对吧，笑一笑，开启其他话题就ok了，就把那个冷场的氛围先解决了，先热络了起来，然后呢再去聊其他的，对吧。

那还有另外一什么呢，就从女生的身上去寻找话题来源，就刚刚讲到的，你和女生聊天的时候，女生她身上本身就是一个巨大的话题库了，如果说这是什么呢，你需要先对女生有一定的了解，对吧，对她的那些性格啊。

着装打扮有一定的观察，你可以根据这女生的身材，对吧，还有她的相貌，比如说我觉得你长得像谁，或者像我一个朋友，制作这样的好奇，或者说我觉得你身材，嗯，没什么胸，但看起来好像气质还挺不错，对吧，打压。

然后呢再拉，对吧，推拉，这就是推拉，先打压压她，没有什么胸，对吧，胸小啊，很正常，然后呢，他说看起来嘛，身材觉得气质还不错，比例还不错，对吧，有些女孩就是他，或者说个子矮，对吧，个子矮，但是呢比例好。

这都是可以拿来夸的，先打压，然后呢再夸赞，对吧，这就是个推拉，然后还有呢，什么名字，比如说他的名字叫什么呢，嗯，一些奇奇怪怪的名字吧，反正就你拿他名字，他说像我今天收了一个销售，嗯，他又跑了，对吧。

就说他叫李准，然后呢，我就说，嗯，我就每次都叫叫李准基，李准基，就喜欢这样叫他，嗯，所以说名字呢，也可以拿来作为一个很好的一个点，还有什么呢，还有就是职业，嗯，职业的话呢，就比如说他做什么样的一个职业。

你可以去先聊一下自己，然后再问一下他，又或者是什么兴趣爱好，对吧，这个女生的兴趣爱好是什么，这个是需要你提前准备的，在他跟他约会出来之前，你要先看一下他的朋友圈，然后看到朋友圈，有些他并不是喜欢什么。

比如说，哎，我经常我看到你朋友圈发下午茶，你是不是很喜欢喝下午茶，我说哎，我经常看你发运动，健身的东西，是不是经常去健身，这都是一个很好开启话题的一个点，还有什么呢，就心理特征，心理特征有什么，啊。

比如说啊，你看这个冷毒，对吧，冷毒，比如说我觉得这个女生，嗯，我跟你相处了那么久，我觉得你有一些特质，就是你外表看上去呢，好像大大咧咧的，但实际上内心就是很敏感，很细腻的那种女生，啊。

有些时候可能别人说了一句话，刺激到了你，但是你还当作无所谓，嘻嘻哈哈笑笑就过去了，但是我看得出来，嗯，你也不是很舒服，对吧，冷毒一下他，然后呢，以此就开启一个话题，对吧，以此打开一个，你说啊，对啊。

我是这样子的，然后原来你也这样，你可以讲一下彼此之间，遇到同样的事情的时候的感受，对吧，然后这就是一个话题，慢慢的打开了，懂吗，要打开话题的脉络，有人说情商是硬伤，那就跟着老师学啊，就比如说我跟你说的。

啊，聊这聊天都很多话题，你不发现吗，这聊天话题跟我们聊聊不完，你们天天跟我说没有话题聊，到底是为什么，我都不知道，懂吗，你说先说，就说简单说刚刚说的这个冷毒吧，你给他一个冷毒，然后呢。

这个时候女生会怎么样反应，她说啊，对啊，我啊是啊，没错，我真的觉得我经常，有的时候，就是感觉好像，有些人说的话挺伤人的，但是我觉得我好像生气的，显得我太小气了，嗯，所以说我一般也就笑笑就过了。

就刚才开玩笑，但其实有有些人的话我接受不了，不过我也理解了，他可能也没在意，对吧，然后你说，对啊，我觉得我经常也是这个样子的，那我觉得其实不是很好，因为你越是不表现出来的话。

别人就越是不懂你是什么样的性格，你是什么样的想法，而且他下次就还会再继续犯这样的错误，所以我觉得如果说你感觉不舒适的话，你去表达出来，对你会更有好处，或者说你开玩笑，他本来就开玩笑。

你也开玩笑的去回答他，对吧，这样的话，你就不至于说，下次他又继续说这样的话来伤害你，对吗，所以说你看这个话题，就一个冷毒，就会blabla，聊下去聊很多了，然后你可以聊，对啊。

然后还觉得还有很多事情也是这样子，经常是逼不得已的，这个话题是什么，就是说我们经常被别人的一些话，被别人做一些事情而惹到的时候，但是我们干嘛，我们忍了，然后就逼不得已，我又继续会去做这样的事情，对吧。

那有的时候其实没有什么逼不得已的，那再说下去，就是说每个人都是要有选择的，你对你的选择是要负责的，所以说如果你选择了忍受，那你就别去责怪，如果说你选择了要去责怪对方，那你就要接受别人可能会翻脸。

有可能会觉得，嗯，也有可能收获到的是别人之后再也不会说这样的话，对吧，什么样的可能性都有，我们可以延展下去一个话题，我聊的聊不完了，对吧，就是任何一个话题都是很扩展的，都可以聊很多东西出来的。

不要那么死脑筋，问完一个问题结束一个问题，问完不要说吃饭了吗，吃了在干嘛，吃饭，不要问这样很无聊的话题好吗，要尽量把这个语言，嗯，就是扩展懂吗，一直是一种延展性能够有一直延伸下去的。

要么运用直接给他下个定义，让他去解释，要么你就制作好奇，让他想要去了解，让他去挖掘你，对吧，还有什么气质，这个女生的气质也可以这样聊啊，你说我觉得你看上去啊还蛮有气质的，对吧，然后说啊我有气质。

我怎么没发现，对吧，你说，嗯，就是不讲话的时候蛮有气质的，这是什么呢，这就是一个打压，对吧，刚开始夸了一下他推拉嘛，刚拉了一下他，然后呢，现在嘛，再推他一下，对吧，不讲话的时候。

那意思就是我讲话的时候我很没有气质，是吗，他就会问你，他想打你，你就说啊我没有这么说，你自己说的，对吧，然后笑一笑，这是一个小小的话说的自然就过去了，然后很多话题可以聊啊，还有什么网络展示面呢，对吧。

哎，你为什么会用这个名称啊，比如说这个love rose，对吧，你为什么要用这个名称啊，对吧，我看到你这个名字，那我就会说，嗯，蛮少见的，对吧，或者说你很喜欢玫瑰花吗，为什么会写这个。

而且为什么love rose后面中间用的是个o呢，为什么用的是o呢，我不懂什么意思啊，意思是说玫瑰花代表爱的意思吗，还是怎么样呢，对吧，那这个时候你就有很多话题可以聊下去了，因为别人的一个什么。

别人的一个网名一个名称，还有什么个性签名，个性签名，今天还有人问我个性签名怎么做，所以你们可以想象到是个性签名代表的是一个人的，干嘛，个性对吧，代表他的人的态度，他的想法，所以签名你也可以说啊。

比如说以前我的签名什么啊，学习爱懂得爱，然后呢，就爱自己爱他人，对吧，就是这样的意思，那他就肯定说，哦，听你这样说，你应该很懂得心理学，你应该很懂得爱人爱爱一个人更懂得爱自己。

为什么你会说这样有这样的个性签名呢，有什么故事吗，是因为什么样的感悟呢，你可以问一下他对吧，那如果说是我的话说，因为以前太不爱自己了，突然呢，看到了这句话，然后觉得有的时候其实对别人再好。

这辈子又不是为别人活的，还是要自己开心，要为自己好才是最重要的，所以说我就会改这个签名，我觉得你要学会要爱他爱他人想别人爱你的话，关键点就是你自己要爱自己，所以说别人才会来爱你才会去好好对待你。

就是那个什么，嗯，其实就是外面的每个人都是我们内心的一个写照，什么呢，就比如说，呃，有些女生干嘛，或者有些男生，他很排斥男人花心，很排斥女人花心，对吧，为什么他排斥。

因为他他对自己就是觉得如果说我花心了，我就觉得自己简直是猪狗不如，我怎么能这样子，我怎么能对一个女人不专一，对吧，然后就很生气，所以说坚决不不容许自己花心，然后干嘛呢，你就控制克制自己的情感。

明明对一个人有爱却是你去强制去压抑自己，那这个就是什么呢，这个就是说，呃，你这个人对自己就没有好好去对待自己的感受，对吧，你都不在乎自己的感受，何谈来爱自己呢，如果说你爱这个人，那你应该大胆大方的。

就如果你有女朋友的话，大胆大方的告诉他，其实我觉得我很欣赏你，嗯，我想如果没有女朋友可能会选择你，但是因为我有女朋友的话，我现在我觉得我还是很爱她的，其实我觉得你身上有很多特点，是让我觉得很钦佩的。

对吗，大胆的表达出你的爱，你这样说完以后你会干嘛，你会觉得全身放松了，不至于再像那种无处释放，让自己难受，同时你表达出这样的想法以后，对方得到你的肯定，他会很开心，但是呢，他也知道，哦，你有女朋友。

他会给你保持距离，也可以帮你控制你对他的那种爱，对吧，这个方式是双方都很对双方都很好，嗯，扯都扯远了，讨厌，那所以说就说个性签名这一点呢，这可以挖掘，你看你知道吗，这话题是聊不完的，或者头像。

有些人比如说，哎，你看你们头像，个个都用的是自己大头照自拍，然后我就想问的啊，接下来就要问了，哎，你为什么要放自拍呢，是没有人帮你拍照吗，宝贝们，对吧，还有一些放狗狗的照片，你是怎么想的。

你是长得很丑吗，放猫猫的照片是什么意思啊，你是喜欢猫吗，为什么猫旁边还有一只乌鸦呢，这两个人发生了什么故事，对吧，或者说这个放肌肉男的，你是不是想要，呃，想要有一身的肌肉呢，又或者说这个，呃。

这时候忘了什么动漫吧，反正我知道你肯定喜欢看动漫，就对了，对吧，呃，我就知道，看看到一个人的头像，然后就可以大概可以推测出，这人有些什么样的性格，或者说你看他头像的背景，说哎，我觉得你头像背景挺漂亮的。

你是在哪拍的，这个地方是什么地方啊，我就可以说可以吐槽，也可以夸赞，也可以去询问，对吧，屁股什么屁股，桃子屁屁桃吗，还有什么呢，嗯，自拍可以了，只是说尽量让别人帮你拍会更好一点，懂吗。

我是我不是说不给你们拿来自拍的时候，我就说让别人帮你拍你们照片的话，这样更艺术一点，不至于像，因为男生自拍拍的本来就不是那么美，如果说你把它拍的艺术一点，让别人帮你拍。

像我之前发给你们看的那些大力的照片呢，呃，那些谁是谁的照片，那种展示面，你会觉得啊，好好看呢，对吧，那这里再发一下，看一下我还有没有，有的话就发给你们看一下，这样的展示，这样的头像展示面的话。

会比你们自己发自己的一个照片自拍还好很多，嗯，没有了，或是发个这个吧，嗯，嗯，删掉了，好吧，我删掉了，偶尔你们可以看一下，你头像什么，毛皮狗，哈哈，你这个应该挺逗的嘛，你喜欢科技对吗，科技蛮可爱的。

这屁屁好可爱，对吧，读不懂女生潜台词，慢慢来，不着急，接下来教你们，嗯，这样我觉得你那个头像，觉得你就觉得什么呢，这个人是很活泼，很可爱的，因为他放个小屁屁，而且是很可爱的小屁屁，对吧，拍证件照呢。

就是傻逼懂吗，就感觉这人死板，放证件照觉得这人就是很死板的人，要不就是种老年人，嗯，还有什么就是动态，对吧，聊动态，嗯，嗯，我喜欢你的诚实，来聊一下，头像讲的还有什么，还有动态对吧。

他最近发了个什么样的动态，比如说，我们他之前发了一个，求安慰求寂寞，我们很寂寞求安慰，然后求抱抱，然后求别人聊的那种，嗯，动态，当场不要找他，为什么当场不要找，当场找他人太多了，你懂吗。

当场肯定不止你一个人找他，所以你就不要管他了，不要作为那种垃圾人，你就不在乎不关注，然后下次跟他聊天的时候，你再问一下他，哎我看你发那个动态是什么意思，你是不是最近遇到了什么事，对吧，这个时候你再发现。

再去跟他问他什么情况，这时候他会觉得什么，原来你都没有关注过我，原来你是跟我聊天，你才想着要看一下我的朋友圈，要不然你都不看我，那干嘛，就把你的需求感降低了，对吧，这时候你又没有什么需求感了。

他就不觉得你对他，他就不会去防卫你了嘛，从动态里面也可以知道，他现在情绪的波动，还有最近那些行程安排，而且你知道吗，这是他的朋友圈展示面，是最管用的了，你可以知道他一天的行程安排。

比如说你发现他每次的周六下午，都会去喝下午茶，那我就干嘛，直到一个点，他周六下午都是有空的，所以说周六下午就可以去约他，对吧，所以说你要懂得扩展聊天的路径，举个例子，就说一个小的小例子。

比如说这个男生说，我发现你有一个优点，女生会问什么优点，然后男生就说，你夸我一下我就告诉你，然后女生说，好吧，你很帅，或者说随便说一个，随便夸你一点，任何点都行，对吧，然后男生你现在就可以说，对吧。

就刚刚你说那个，我就说嘛，我看人是不会错的，这孩子最大的优点就是诚实，对吧，就是说到你这个点，我就喜欢你的诚实，对吧，我就说嘛，我不会看错的，我觉得你最大的优点就是诚实，为什么，就是因为我夸了你一句。

他刚用的这个方法，是吧，让我去说一下他的头像，然后说完，然后我就喜欢你的诚实，对吧，刚开始还可以设置一些那种小的技巧，就是我发现你有一个优点，对吧，用这样的方式引起他的干嘛，引起他的好奇，或者什么呢。

或者说，你可以说，你真的好像某位明星，某位演员，然后就这样，你好像那个谁，好像像什么什么，停顿一下，让他去想，然后呢，然后你再说，好像范冰什么的，对吧，然后这时候女生说，是吗，那像谁，然后你就说。

我觉得你的侧脸很像范冰冰，真的很像，然后干嘛，对吧，拉了，是吧，然后这个时候女生说，是吗，好像有人是这么说的，然后男生可以说，还好我看了你的正面，看了你的正面的样子以后，然后再看到你正面后呢。

我一下子就忘了，刚才说你侧面像谁了，对吧，用这样的方式，然后再推一下，对吗，就感觉一定要说，根据女生的一个面部特征来描述，然后有一种无中生有的感觉，懂吗，然后让他觉得，突然一下子转向，转了一个侧面。

转到一下，你突然一下说，我看你正面，我就忘了你刚刚说你侧面像谁了，或者说看了你正面以后，发现原来我没有那么爱你，对吧，让开个玩笑，然后让他觉得，妈蛋打死你，懂吗，就有那种气氛的心情，然后就干嘛就推拉。

对吧，这叫推拉，或者说从自己的身上来寻找话题来源，记下这第三点，从自己身上寻找话题来源，你对自己的经历和故事，或者说你听说的最熟悉的，你要调整一下你自己的思路，你首先你说我要干嘛呢，准备一些小的故事。

小的话术，对小的故事，你曾经有些什么经典的故事，或者说你去到一个什么样的地方，有些什么风土人情都可以拿来讲，把它打个，OK，然后选择其中你最熟悉，而且最拿手，又能够引起女生感兴趣的一个话题。

比如说你童年的一些糗事，不要笑我好不好，比如说你童年的一些糗事，然后工作的一些趣事，或者什么风土人情，认真做笔记别吵，然后还有什么家人朋友等等，对吧，你要拿捏得当，不要感觉好像你是在干嘛。

不要感觉好像你是在，你是在吹牛逼，是在装逼，或者说你是在故意的拖延时间，然后会故意想去勾引他，不要把那些点露出来，你就很自然的去描述一些有趣的事情，对吧，比如说什么呢，我说的这里一点。

陈屿老师我曾经去过塞班岛，然后在塞班岛那里，我发现一个很新奇的东西，我经常会跟人家说什么呢，就是那个地方有一种沙子叫做星沙，为什么这样叫，你们肯定想，星沙是什么东西，如果没见过没听过，你就觉得。

什么意思啊，什么叫星沙，不太懂对吧，然后解释给你听说，像星星一样的沙子，那意思是说海滩上的沙子，不是泛着金光泛着荧光，不是闪闪发亮的意思吗，不是沙星是星沙，然后呢，后面他不懂嘛，我说不是。

不是因为沙子泛着荧光，而是说，你可以想象看，你把你拿手压一下，那个沙滩上的沙子，然后把手拿起来，你会看到一粒一粒小小的沙子，在你手上对吧，但是呢你会发现这沙子当中，有一些，长的是五角星的。

它是像颗星星一样的，它是像颗星星一样，而且跟沙粒是一样大小的，叫做星沙，你会说啊，这些沙子怎么长成这个样子，然后我那时候我问了，就说当问了当地人说，这是一种动物，你懂吗，实际上是一种动物的尸体。

然后就是因为它那个动物就是，不知道是海星还是什么，肯定不是吧，它就是长成五角星的样子，就是有五个角，你就不知道为什么那个，然后它就是它就是满，整个沙滩都是这样的一个，都是这种沙子，很多都是这种沙子。

就你把手掌在沙滩上一硬，然后拿起来就会看到很多个，长得像五角星一样的那些小沙子，小沙粒，就很可爱啊对吧，这就是一个，你在一个地方待了以后，看过的一个什么风土人情，这些东西就是你得自己准备一些。

这样有趣的好玩的一些故事，然后讲给他听，或者说我曾经去参加过，我做节目的时候去过那一个，瑶族苗族的一个村寨，在那个村寨里边，他们有一个习俗，就过什么过什么三月三，就是对歌节，在壮族自治区那边。

然后他们有个三月三的对歌节，然后那个时候他们有种什么习惯，就是那种鱼，他们会把那个鱼拿来腌，就是在上面抹上辣椒抹上盐，然后放在那个石头当中去夹住它，然后就一直这样就腌很久很久，然后到过节的时候。

直接生鱼拿出来烤来吃，或直接这样生吃，我觉得天哪好可怕，就感觉像是原始人一样，但是当地人觉得非常好吃，或者说你们去到一些地方，不是有那种叫做什么百草汤，百草汤你觉得是什么汤。

你以为是各种草集在一起的是吗，实际上不是告诉你是什么，就是那个羊把草吃进去以后，它还没有消化，在小肠里的那一段，就是它已经消化了，但是就里面都是胃液，什么东西消化了恶心巴拉那种东西。

然后就把它拿出来熬成汤，叫百草汤，就好可怕，但是那些人就很喜欢喝，觉得好喝有什么感觉，这是什么，这是风土人情，对吗，对这样就可以聊，广东特战等等的，这是什么，这是避免冷场，听懂了吗，这是避免冷场。

接下来告诉你们其他的，或者说用些什么，教一些小技巧，不是拿隔着石榴叶，讨厌，接下来叫你们用开场白，还没吃完呢，讲开场白，比如说我们见面，见面的时候久别重逢，什么的，然后说，你可以说什么。

所有的相遇都是久别重逢，对吧，女生就发了一个表情，然后你就说，我不是说我们，我们应该是仇人，然后女生就说为什么，人家说在茫茫人群当中，就因为看了你一眼，也不知道上辈子是我欠了你多少，然后她就觉得。

那你意思是说，我还得还你钱是吗，还是什么，还上辈子你肯定是欠了我不少，对，说错了，在茫茫人群当中，一下子就看到你，看到了你，你上辈子肯定欠了我不少，对吧，用这种方式，然后就开玩笑。

你就牛头不对马嘴的一些话术，或者什么样呢，或者说利用打压来制造开场白，就比如说女生有照片，她照片里面是做指甲，或者是有睫毛，假睫毛的情况，对吧，然后你就可以说，你的指甲睫毛很漂亮，这些是真的吗。

然后女生会告诉你，不是对吧，然后这是重的，然后你说没关系，还是挺漂亮的，对吧，这个时候干嘛，这种打压的一个开场白的话，就是说在女生身上找那些槽点，然后找槽点，记得打压完以后，又把它拉回来。

就有的时候你打压的太重的话，那没办法，对吧，就把人家打死了，而且我说过一点什么打压，不能打压那种，就是人家真的先天缺陷，比如说长得丑，就不能打压他丑，长得漂亮，你可以说他丑，对吧，那开个玩笑。

他自己知道自己漂亮，他不会怪你的，然后还有什么呢，就是人家腿真的粗，然后你不要去打压，如果真的很粗的，不要去这样说，就是你看一般女生凶小的话，你可以偶尔开个玩笑，因为这种你只能拿来开。

但是你不要长期的说，这也是他先天的不足的东西，都不能拿来笑，因为笑了就是不尊重对方，这个就纯粹是素质问题了，就不是叫打压了，还有什么呢，利用夸张曲解幽默，复格来制造开场白，是什么呢。

就是说我发现现在女生，对吧等等等等，然后女生说什么，问你是什么，然后就说都喜欢玩游戏，然后怎么会来出这么一句话，都喜欢玩游戏什么意思，然后男生就可以，你就可以说，你家的人都不说话。

你不是那种爱玩游戏的女生吧，就这样意思，然后就怎么呢，就告诉他，他觉得想不通，为什么玩游戏要说，原来你是故意要这样子冷落我，还是你只能在外面玩游戏呢，就说些牛头不对马嘴的东西。

然后他觉得你不是这样的人吧，你不是那种故意夹了人，然后就把我摆在那，晾在那的人吧，对吧，用这样的一种方式去复格他，然后他就哈哈哈，然后他就会来跟你聊天了，因为他不跟你聊天，显得好像心机很重。

然后故意就是想晾着你，然后故意想让男生来主动搭讪，主动讲话的，既然我们都互相关注了，你干嘛不来跟我说句话呢，对吧，你常听到这个话术，或者说是怎样呢，或者说生活当中的一些开场白，生活当中的话题开场白。

比如说怎么样呢，拍一张蛋糕店里橱柜的照片，然后发过去给他，然后你说，哎超难吃哎这东西，对吧，他看到以后他就说，这是哪家店，什么东西超难吃，他会问你对吧，或者说你拍一张小动物的照片，然后呢就跟他说。

哎这小家伙跟我走了好久，走了好远，他是不是要跟我回家，你说我到底要不要把他抱回家呢，投回去呢，然后这时候女生会说，啊不要了，你帮他找一下主人在哪，肯定是走丢了，对吧，他会来很关心你。

你不用管是不是真的有件事情发生，随便找一个小狗拍了以后发给他，干嘛制造话题，很多人说我不懂怎么跟那些女生开起话题，这不就是一个很好的方式吗，找事没事找事，懂吗，或者说拍一张小朋友的照片。

然后呢就故意去挑逗他，你就说孩子他妈孩子说想你了，把我抱回去我迷路了，对啊，那话说挺多的呀宝贝，对吧，拍一张小朋友的照片，然后跟他说孩子他妈孩子想你了，用这样的一种方式，然后去勾引他，然后他说，有病吧。

然后骂你对吧，有病吧你说，你居然还骂你老公有病怎么这样子的，你怎么做老做人家妻子的，对吧，开玩笑就这样子扯下去，然后他就会笑笑笑，哈哈哈哈就过去了，对吧，有的时候不要别人骂了一句你有病。

好像就真的就截不了了，就其实不要紧，有的时候你要是开玩笑对吧生气，小生气，那其实如果说你坚持的话，他就觉得这个玩笑而已，他不会太在意，除非你是惹他闲的，如果你一开始就惹他讨闲的话，就不要说这些话了。

如果他刚开始跟你是很好的，就是普通的朋友的话，你可以用这样的话，干嘛升级关系，又或者说什么呢，你说，嗯我一直想不通，为什么没有蓝色的米饭，对吧说这种奇奇怪怪的话，哎我一直都想不通，嗯。

女人为什么都喜欢穿裙子，对吧很简单的一些小的话术，你可以说我想不通什么东西都可以，对吧，乱说一些东西让他去想，为什么要这样说，其实没有什么意义啊这个话题，但是就是让他去想，然后呢让他去找出一个理由。

找出个答案，他一旦想了那证明他干嘛，他就愿意回答你的问题，他想了你的答案，那等于说他向你投入了一个精力的投入，对吧，或者说怎样呢，然后你可以又可以跟他说，发一个说，哎我今天开门。

不知道为什么发现门口放了一只玫瑰花，也不知道谁放的，然后你故意把这个发给他，然后说，如果说那个女生她对你有点意思，懂吗她对你有点意思的时候，你用这样一个话术的话，他就会跟你说不是我放的。

啊谁还谁还专门给你放玫瑰花，你想他倒霉吧，是不是人家给你丢门口，然后呢当垃圾丢的呀，对吧会去打压你，然后他有点小吃醋小嫉妒等等的，都是一种很好的方式，但是开场白当中有些禁忌是什么呢，讲一下。

你说一下你喜欢的女孩，女朋友是吧，你女朋友是什么星座的先告诉我，宝贝你女朋友什么星座的先发出来，讲一下开场白当中的一些禁忌吧，就你可以从跟这个女孩有关的，任何一个点上来找到，她身上的任何一个点来找。

那个开场白的话题，但是呢这并不意味着，你就可以肆意的用那些，所谓的话术和惯例就去运用，就是说不同的女生我们要区别对待嘛，刚刚那些话题我不是都加了一些前提条件了吗，我不是说比如说那种。

对方讨厌你厌恶你的时候，你不要去把说什么叫老婆啊，故意用这种话术，然后如果说，你们没有刀打情人的关系，或者说你没有感觉到他对你有点意思的情况下，然后或者说你感觉到你也可以用这种，就感觉到有一点。

不是说完全的时候，你也可以说不知道谁在我门口放一，一只玫瑰花，用这种方式去测试他，而且呢去让他刺激他懂吗，用一点这样的小方式去刺激他，这些东西可以作为一个不同场景，不同时间段用这样的一个开场白。

而如果说你完全跟你没有任何关系，的时候你就发一个，我不知道谁给我放了一个玫瑰花，那他觉得他肯定不会想到自己对吧，首先第一点他不会想到他自己，其次第二点他说，够自恋的发个玫瑰，说不定人家就丢的呀。

人家不是故意说要放在你这，或者说有人喜欢就有人喜欢呗，他到处吹嘘傻逼，对吧，就会给人家不好的一种那种想法了，上一场直播你还说不玩星座，我不看星座，但是呢我得懂啊对吧，毕竟是女生，我小时候喜欢的。

越来越不想和你聊天，半天不回，价值降低了对你腻了，搞点新花样，多出去交流互动，制造话题，能约出来就约出来，约出来去做一些有趣，有意义的一些约会，不是到七夕了吗，到七夕。

到七夕的话你是我的3899的学员的话，我可以帮你免费，做一场私人定制的那个，约会流程，帮你分析你喜欢的那个对象，什么类型的女生，然后帮你去教你一个，约会时候的升级话术，然后帮你去设计你的那个约会流程。

嗯还有，那个什么帮你选礼物，嗯，你要升级吗宝贝，选礼物我可以帮你选，但是你要整场的约会私人定制，因为现在单有点多，你要是需要的话的话，我可以说你升级吧宝贝，这个3899才有的，刚说到这一个。

嗯话术的这个点呢，就是有些什么是禁忌的，就是，如果说是，呃就是开场白呢不要直接去夸赞，懂吗，开场白直接，嗯，学了大半年了，对啊你之前是，你是之前是那一个，但你也没怎么来听课啊，而且关键是你不是。

刚开始不是我这边的学员呢宝贝，你刚开始的不是我的学员，你这大半年你一开始，也不是报的我的课啊，而且我上私密课你好少到啊宝贝，也很少问问题，你要真自己经常主动一点，不要总是等着别人来催你。

你看这里很多学员，我都是见过的经常见的，你们不来听课的话，那我也很难帮到你啊对吧，嗯好的等下我讲一下，就一开场夸赞会干嘛呢，一开场的夸赞干嘛就需求感暴露，然后呢干嘛就显得你价值低，有很多男生。

在尤其是聊软件的时候，你都不去看一下这个女生的资料，然后呢就给他发一个开场白说，美女你真漂亮，然后呢女生嗯，好吧谢谢对吧，你觉得她长得不是很好看，然后你就随便就开了丢了这么一句话，女生一般很少会回你的。

她觉得我漂亮夸我漂亮人多的，是了用不着你来说对吧，这句话没有什么价值，而且什么带有讨好的兴致，你们会干嘛呢，每个人对于讨好自己的人都会，嫌弃鄙视对吧，都会有这样的一种反应。

因为他讨好我证明什么他价值低呀，而且有些男生单纯的就是认为，啊这种夸张的开场白，能够得到女生的回应，但是结果呢，就是他女生呢就几个自己把打发了，他根本就不想去跟你深入的了解，因为他觉得你很俗。

你跟其他人都一样，其他人也都是觉得他漂亮，才跟他在一起的，我都说了说陈宇导师经常是很多人说，啊陈宇你好漂亮，然后陈宇好喜欢你对吧，我觉得啊我知道我漂亮，我知道有人喜欢我，你不用跟我说啊，你又没吸引到我。

我干嘛呀，我干嘛要跟你聊天呢，对吧，你夸我漂亮我就回你个谢谢就够了，对吧表示个礼貌就够了，如果说你的话题有趣，我可能还会回你，而且女生对这种夸赞呢，其实都已经干嘛不感冒了，我可以说我从，我从初中开始。

我老师就会每天没事干，然后上着课就说，哎呀就夸一下我漂亮，我也不知道为什么，但夸惯了以后觉得挺挺腻了，没什么好听的，如果他能夸出我其他的点，我觉得哎好像这个男人蛮特别的，他发现了我不同的点。

但是如果说你只夸我漂亮，漂亮的话，我觉得你肤浅，对吧，就是肤浅，又听的太多太腻了，然后最后这个嗯谢谢微笑，然后就敷衍勉强过了，而且一开始你夸赞的话，会让女生觉得你需求感很强，会觉得你对他有目的。

他就会去躲着你，他会觉得你居心不良，而且觉得你没品，对吧，所以你在发送开场白之前，最好要认真想一下，啊看一下女生的展示面，当中有什么话题材料，可以拿来作为开场的，好的还有什么呢，就是你要慎用的。

慎用这个打压的小技巧，刚刚我们不是讲了一些打压吗，就如果你是，如果说你觉得你经验不足，那暂时开场的时候，这个微笑都可以啊，就一个表情都可以啊，不是说微笑表情微笑表情不行，就开个其他的表情。

然后用这些简单的表情来，没有任何需求的，嘻嘻哈哈的开个场，感觉是很好的，有的时候我们得细致一点，啊要发现，而且就是说你对女生的抨击的地方啊，然后就是那些往细微之处去抨击，轻度抨击懂吗，不能是重度的。

然后去吸引对方的注意就好了，或者说啊给他一个错误的一个评定，比如说我觉得，嗯，感觉你不怎么爱说话，其实他是很活泼的，然后你就说感觉你不怎么爱说话，说没有啊我其实很活泼的，对吧让他，这也是个轻度的打压。

然后让他激起他的那一个，呃想要证明自己，呃是爱说话会说话的一个人，对吧，或者说啊我感觉，呃我感觉你大大咧咧的，然后说你才大大咧咧的，我没有对吧，这个轻度打压他会去纠正你，然后他会说啊比如。

这还有我之前收的那个助教他跟我说什么，嗯他们给你评价说你有点二有点傻，对吧觉得你傻乎乎的，好像是这么说吧，说我傻乎乎的，然后我说你才傻呢，我就骂他嘛对吧，他说啊人家说你傻乎乎的，没说你傻。

哈哈对吧感觉看上去傻乎乎的，呃就等等的用这样说法懂吗，就轻度打压轻度打压，而不是说呃而不是说重度的，直接骂人家有问题对吧，那轻度打压都会引起女生干嘛，就去跟你争辩，懂吧，所以说呃，这种小伎俩呢。

就是你会得到那些女生对你的一些关注，然后跟你去就是斗嘴对吧，叫斗嘴，如果说你打压的不对，打压的太过分的话，你就会干嘛，就会被拉黑，或者说被删除掉对吧，就不好啊，所以说尽量是谨慎使用。

还有这些女生如果不回复的话，千万不要去辱骂她，你如果说为女生进行准备了一个开场白，然后你期待着她能够回复你，结果她半天没有回复，然后你就开始骂她说，哎干嘛每次都不说话的，这样的就说她那就不好了懂吗。

有的时候那女生呢会觉得，嗯我不就是在忙吗，你怎么就生气了呢，你自己的情绪都控制不了，这男生素质也太低了对吧，所以女生啊经常不回你话，或者回你哦啊，你就算了不跟他聊找别的人嘛，你又不是缺资源。

你来我们这你还不懂得，还没有学会打开资源的话，那我也是醉了对吧，顺其自然他爱回不回就算，我们价值高我们不求他，对吧保持一个平常心，才是你应该具备的一个素质，这个女生对你没有兴趣了。

你就可以去搭讪其他的女生嘛，做不到人见人爱，至少能够做到让一部分的女生来欣赏你，就好了就满意了对吧，而且我跟你讲，就是有些人如果说他反复纠缠我，他说了一句话，然后我不理他还在说，我就觉得烦。

我下次走我就觉得烦了懂吗，我就不理他了，如果说你跟我说了一句话，然后我没有理你，然后呢你也没有再发信息，那我会怎么我会觉得愧疚，我跟你讲真实心态，我就是这样的，我会觉得愧疚，上次我都那么多次没理你了。

天啊这次再不理你的话，我觉得我自己都说的过意不去，感觉我这个人好像很没有，很没有素质，我会觉得我自己没有素质，可以理解吗，就是这样子的，就我作为一个女生，我就告诉你，你发一条信息，然后呢你没回。

我没有回你的话，其实有时候我的确是在忙，或者说我真的不想理你，但是你不会再发一条，我就不会讨厌你不会烦你，但是你再发了二条三条四条，我就会直接屏蔽你，懂吗，之前我们我在国企的时候，我有一个老总。

就是这样子的，我们老总副总他就是，他肯定喜欢我嘛，他就不停的发，哇发了一堆他家的什么别墅，他家的泳池他家的车，有病得要死，拍了一堆要出去旅游的照片，比比吧比了吧的放上来，我后面直接把它屏蔽掉了，懂吗。

就是那种小心免打扰，然后他就发了一堆，我从来都没有去看过他的东西，然后就觉得烦，你驾驶再高怎么样，我会我会觉得烦，我会觉得烦，我不会理他，然后呢，如果说他是那种，发了一张照片，我没有回他，我之后呢。

他没有吵到我，关键他没有吵到我，下次呢我再打开他聊天记录，发现天啊，我那么那么久都没回过他，我觉得对不起他，然后我就会去，认认真真的去回复，我就有这么一次，会认认真真的去回复他，懂吗。

女生在我窗口的时候，他觉得我经常这样不理你，他自己会意识到自己的错误行为的，还有什么呢，接下来记下一个点，就是正确有趣的去信息交换，我们一直告诉你什么，就是在干嘛，刚开始认识这个女生的时候。

我们要进行一个信息交换对吧，但是这个信息交换呢，不是说乱交换，我们这信息交换得是有价值的，而且呢，就是而且还有一点很重要的是什么呢，我们信息交换，一定是要在刚开始认识的时候，一定要把这个点给建立好。

因为如果说你刚开始，他都不了解你是谁，不清楚你的底细，女生会去防着你对吧，他不会想跟你发展一段长期关系，他也许想跟你约个炮，反正彼此都不了解，但是如果说他了解你以后，他就会去谨慎行事，然后如果他发现。

哎你的工作还不错，哎你这个人是个正经人家，对吧，他还会认真去对待你，他对你的安全感会更多，所以说你要知道，如果说当你和女生通过微信开场白，建立了真实的联系之后，你们之间如果还是一个陌生人。

对彼此的基本情况还是一无所知的话，那我就告诉你，很有可能下次他就把你给删除掉了，知道为什么吗，他会觉得哎这个人我跟他聊了几次，聊得挺开心，但是我不知道他干什么的对吧，然后朋友圈我也看不出他是做什么的。

那我说哎没什么意义，这个人留着占空间，下次的话我也许就忘了你了，对吧，我不了解你做什么的，你叫什么名字我也不懂，我的备注都没有改对吧，备注都没有改，那我可能知道我这个人我不认识，然后就把你删了。

我这边有很多人，之前可能因为，如果说我做一些微商，然后就加了一些人，后面我一看，这些人没有备注过名字，不认识删了，或者说我以前我之前做模特呢，有很多美女，然后加我的名加我这边吗，对吧。

然后加了以后刚开始我接触过的，那我肯定也备注过，因为我知道哪次备注了的话，我肯定要叫他们去干嘛去干嘛去参加活动，如果说没有备注过，这边我还焦急不多，他可能只是报了我一个活动。

但是之后没有在我这边再跟我交流过，所以说我看没有名字删了，对吧，都是这样的一个情况，很多男生也是喜欢我，从微信各个群加进来，加进来好吧，我也不会说不同意，看你还有点价值，对吧，我看了一下朋友圈。

看了一下头像，觉得还有蛮有价值的，留着，说不定还可以给我发点红包，对吧，我留着你，然后呢等到哪天，我觉得人太多了，然后呢甚至我心情烦躁的时候，就这个人不认识，然后那么久没有联系。

我也不知道他干什么的删了，对吧，或者说有些人他加了我，然后跟我嘻嘻哈哈，我现在正好有传口，刚才聊了两四天，然后聊了两天蛮开心的，后面呢，也是久久的，我一忙起来就没有跟他联系了，然后再久而久之。

他也没跟我联系了，那我可能干嘛删了，对吧，因为我不知道你做什么，关键一点是什么，就是我没有跟你进行过信息交换，我不知道你是谁，我不知道你是干什么的，除非你的朋友圈价值很高，我会留着你。

其他其次我觉得没有什么意义，直接删除，告诉你，这就是一个女生真实的心态，所以说你要知道，信息交换，这一定是最基本，最初步一定要做的事情，联系感安全感熟悉感，我们说了这是升级前面的，进阶必备的东西，对吧。

其次还有一点就是说，下次不至于被删除掉的，一个必备的东西，就打消陌生人之间的那种，社交的顾虑嘛，对吧，那首先好了接接下来这个，那么微信上怎么样去进行一个，初步的信息交换呢，首先就在这个阶段呢。

很多男生在微信上认识一个，女生聊天，往往就是一聊就死，对吧，这是因为你们干嘛，没有掌握到那些交换信息的，诀窍，你们用什么呢，你会问，啊，那个什么，你名字叫什么呀，你老家在哪，你家在哪，你职业是什么呀。

然后说你星座是什么呀，就反复做问题，少年干嘛，让他觉得无趣烦躁，对吧，你要知道，我们通过这样的一个聊天呢，是让你去了解对方，但同时也是让他来了解你这个，真实的立体的人，对吧，双方互相了解。

所以说我们不能说只是问，只问，就只索取价值，而不提供价值，这是很错误的行为，所以说，你要知道，嗯，如果说，我们怎么能够聊的，既不显示出自己的需求感太强，同时呢，又能知道彼此的信息呢。

就比如说我一直在讲的那一个，啊，比如说就说，大哥，嗯，比如说一个极其普通的，然后甚至于是失败的一个信息交换，啊，是就是说你反复的问，对吧，然后那是男神，让你对方觉得平淡无奇。

让对方觉得好像跟你聊天很没有趣味，没有价值，那我们要怎么样去调效他吗，就比如说我们家听到说，啊，你是做什么的呀，嗯，我是，呃，我，我是做上门服务的，那什么上门服务啊，嗯，嘴对嘴服务。

然后他说什么嘴对嘴服务啊，就很怀疑你，对吧，然后就说，嗯，其实就是做销售做保卖，保险的啊，或对吧，然后他说，哦，好吧，那我还以为做什么呢，好，或者说，那说，哎，那你做什么呀，对吧。

因为我为什么会有人踩我一下，而且这个碎裂吧，净化水月是谁，从哪跑来的人，嗯，后面这进来的人是谁呀，我这课可以有其他人进来，不太对劲，哎，好奇怪啊，是我的学员吗，碎裂吧，净化水月是谁啊，我不是男神。

又是谁啊，哦，是会被学员了，我还以为我头像没怎么看过，哈哈，又打了个嗝，所以把打来了是吗，没事没事，我不是男神是谁啊，出来说句话，你们改个名字，改成陈雨佳谁谁谁好吗，要不然我都不知道谁是谁了。

比如说还有什么呢，就吃点东西呗，哦，三门最近进来的是吧，那说什么呢，比如说嗯，女生问你，你是做什么的呀，然后男生就可以说你想知道怕说出来吓死你，我改干嘛，制作好奇，然后呢，那个什么，然后女生就说。

你说吧，我不会怕的，然后你就可以说，嗯，我相信啊，就是我是那种，会被全市人民关注的人，特别是女人，如果说我没有及时出现在他面前的话，这个女人就会发狂，我相信除了他们的老公之外。

我就是第二个他们最想见到的男人，对吧，这样的方式，他就说做什么的呀，那么稀奇那么古怪，对吧，然后你说我是快递员，他觉得好笑啊，你好逗我，对吧，他就觉得很奇怪，会觉得很好笑，就是通过这种有趣的一种对话。

然后这样又搞又有趣，但同时你又交代了干嘛，又交代了你这个人的基本信息，然后呢，你又可以问一下他，那你做什么的呀，对吧，用这样一种方式进行一个基本的信息交换，让他觉得有趣，有趣的情况下呢。

就等于说他问你做什么，如果你直接回答，我是干嘛，我是干嘛的，就没有话题可聊了，对吧，这话题就死了，然后现在你再问他是做什么，他会干嘛，他会说你猜对吧，如果说你是开玩笑，这样他笑一笑，他就不会让你猜了。

然后他会就算让你猜的话，我们有话题可以继续聊下去，对吧，等于说他情绪好起来了，而不是他觉得好没有意思，我不想跟你聊了，对吧，不要让对方觉得无聊，我们得从对方从你这里获取价值的时候。

你要先获取一点他的情绪价值，或者说是其他的价值，谈条件，然后呢，去服从了以后，你才去做其他的，才去给他价值，还有什么呢，建立聊天当中的安全感，这是第二点，从信息交换当中建立安全感，那通常呢。

安全感它是来自于女生对你这个人和你和那些与你相关的事物的一定的了解，就了解你这个人的性格，你的工作，然后你的年龄，了解你对你的价值观等等，了解了这些以后，他才能够干嘛，他才能够对你放心。

他才对你这个人呢，或者事物能了解的更加深，也会更有安全感，所以说你在和女生交换信息的时候，在初期的安全感建立是非常重要的，那他是决定了你是否能够卸掉女生女生心中的忧虑还有压力。

而且能够决定他是否愿意继续跟你聊天的一个点，比如说女生问你是做什么工作的，然后呢，你就可以干嘛，就瞎开个玩笑，对吧，你说，嗯，工程狗嘛，对吧，说自己是工程狗，然后呢，什么十年生死两茫茫，写程序到天亮。

对吧，开玩笑说一下这样的东西，然后他觉得很好笑，对吧，然后呢，你就可以问他，哎，那你做什么的，对吧，你就反问一下他，然后他说我是做什么，怎么工作，他肯定没那么有趣嘛，然后不要紧啊，你说，哇，天哪。

我知道那里，嗯，那个地方附近有个什么好吃的店，对吧，转移一下问题，就啊，你知道那里只是因为附近有家好吃的店，你路过看到仅此而已，我以为你真的认识这里人，对吧，那有一种，你刚开始说的，啊，我知道啊，对吧。

好，好像很惊讶的样子，然后说，哎，你是不是在这里认识人呢，或者说我这里很牛逼，民心很大，对吧，然后你就说，哦，上次我去那里上过厕所，对吧，给他一个这样一愣，好吧，原来你是想说这一点，对吧。

要让他有一种这样的感觉，一个反差，他觉得跟你聊天是很有趣的，他觉得，好吧，就一种冷，突然冷掉，但是觉得很好笑的一个点，对吧，还有在干嘛呢，聊天的时候我们要做到一个等价信息的交换，就比如说你跟。

如果说你直接问女生一些问题，比如说，你曾经有过几次情感经历，你家里情况，你家里父母兄弟都是做什么工作，你身高多少，体重多少，那我告诉你，你聊天，今天晚上聊了就没有下次了，对吧，我们这样问的方式。

肯定下次就没有了，所以正确的方法应该是，你要利用等价的一种交换方式，先提供自己的信息和自己的价值，然后呢，你可以说先讲讲自己的父母，自己的兄弟是做什么的，然后再去问他，或者说是讲一下自己的基本情况。

或者简短是讲一下自己情感的经历，是怎么说，比如说，我觉得女人好像特别情绪化，然后他说为什么你会有这样的想法，然后你就可以说，因为我前女友就是这样子的人，对吧，我觉得，或者说我之前谈过几段感情。

我觉得从中，我觉得女生好像经常克制不住自己，在情绪一来的时候就很容易爆发，就会说一些，就根本就不懂他为什么突然冒出这样的话来，很伤人的话，对吧，你可以做一些这样的一种谈论，然后提供一些这样的。

这方面的谈资，然后呢，他就会去接你的话说，对啊，有些女生是这样子的，不过我不会，对吧，一般女生她都会说，我不会的，对吧，这种你说是不好的一些思想，不好的东西，她都会觉得，我没有这样子，我没有这样子。

其实说白了是什么，就等于说这是一种变相的复格，她对吧，变相的复格，当你说出这种不好的行为的时候，他会说他自己不是那个样子，他以后干嘛，他以后就不能在你面前特别情绪化，不能在生气的时候骂你，否则干嘛。

他说出了这句话，那就是自己打自己脸了，对吧，所以说你要，依据女生的一些，她的一些反馈来透露出她那些的，她是什么样的一个人，然后你再去侧面的去想办法诱导她自己更多的信息出来，就像我刚刚说的那个引导她。

你说我觉得女生都怎么怎么样，对吧，用这种方式去引导她，然后让她把自己是个什么样性格的女生给说出来，或者说用什么用冷毒，或者用好奇，对吧，用这些方式去引导她把自己的那些想法，把自己的东西给说出来，还有呢。

接下来说这个第二大点是什么，在微信的信息交换阶段要注意的一些事项，就是什么，不要在聊天当中暴露太多的需求感，否则你可能会把女生给吓得都不敢再跟你互动了，或者说，让后面的聊天变得困难重重。

我说过了需求感强，会让就一开始就赞美嘛，一开始就赞美，他觉得你这个男生冲着我目的有目的而来的，因为你觉得我漂亮，所以你跟我聊天，你有目的干嘛，我就要躲着你，这是暴露的需求感告诉你不好的一点。

接下来第二点是什么，就说，不要一味的从对方那里索取价值和信息，也不要单方面的情感非常突非常突兀的，做一些盘问式的聊天，这样也是很不好的，有来有去的鱼，这名字，比如说男生说，你家有几口人，女生说三口。

然后你说那你爸是做什么的呢，然后他就，对不起我有点事，下次再聊吧，对吧，他就不想跟你回不想回答你问题了，感觉你这人在查户口啊，对吧，那时候你应该怎么说，你应该说，你是做什么工作的呀。

然后女生说我是医生说哦，然后女生问你，你呢，或者说你应该感觉一下，哦，我觉得医生啊都是感觉医生好像都是那种看起来很严肃的，但是为什么会医生很严肃，你说因为我当过病人呢，我觉得医生很可怕。

尤其是拔牙的时候，哇，那医生好凶啊，他说啊，为什么呢，那就说，那我就每次听到那个钻牙的那种声音，我就觉得特别恶心，然后呢，医生又是戴着一副口罩，然后呢，说目露凶光，所以说我觉得医生很可怕，对吧。

你说一下你自己的评价，然后呢，再去跟他聊天，他说哪有对吧，然后他就问你，你呢，什么的，嗯，或者他开启别的话题，对吧，嗯，你就可以说，哦，我是做什么的呀，然后呢，你就可以说，嗯，我做这个东西，呃。

我做这东西我还是很可爱的哦，我做比如说我做老师，我这个还是很可爱的哦，我跟学生不是像那些那些老教授一样，板着个脸，只会讲天天讲书讲故事，对吧，那我的话呢，会跟同学经常做些互动，还会带他们出去玩，对吧。

用这样的一些方式进行就怎么样呢，交代完一个事情后要做评论，要做分享，要做要说自己的感受，这是什么，这样的一种信息交换啊，就不会变成那种反复的去问反复的去问，让对方觉得你一直在索取价值了，懂吗。

你做一点自己的评价，他给你一点他的评价，然后我们话题就打开了，还有你跟女生呢，呃，更多的是要聊一些，嗯，互动的东西，懂吗，你要等于说，聊一些东西等于说能够让他去接，让他引发他的思考的，嗯，没事。

怎么是引发他思考，就比如说我说询问嘛，做好奇嘛等等，嗯，没看你们说什么，不要紧啊，或者说什么呢，就说让你的话题能够具有延续性的，什么是延续性，就聊天搭讪的时候啊，那我们刚开始建立了基本初步的了解之后呢。

接下来大部分的时间呢，对于男生而言，你都要干嘛做什么，增加联系感和舒适感，对吧，你不要着急，你要循序渐进的提升你对女生的吸引力，联系感和舒适感怎么做呢，哎呀，又在说我吃，我看你们说了好多次了，啊，说呀。

聊天话题的开启吧，就在这个阶段呢，你和女生彼此还不是特别熟悉的时候，那在这个时候，你主要是要营造出一种延展性的话题，懂吗，延展性的话题记一下，同时呢，你说要知道什么。

要知道要探寻到对方的一个偏爱态度和心情，对吧，切记不要乱开玩笑，因为有的时候女生可能会反感，因为你的一些玩笑可能正好是他不能够接受的，比如说之前有个性张力过大的，他觉得他是开玩笑。

结果一不小心就触犯到女生的底线了，对吧，所以说我们不要乱开玩笑，先建立基本的一个信任，先了解他的一个喜好，还有他的一个态度，还有他现在此时的心情，有些涉及隐私，或者说会令女生尴尬的话题。

就不要说刚开始就说了，对吧，还不熟悉的时候，就说那尴尬的话题，性张力很大的话题，你活该被打抢，对吧，但是呢，适当的幽默一下是可以尝试一下的，如果说女生给你出难题，也不要害怕，也不要躲闪。

真诚的去表达出自己感受就行了，利用你们所处的一个网络的一个情景，对吧，事物还有一些等等东西，然后当时的一个状态来开启话题，比如说怎么做，对吧，比如说，男生你可以说，这么晚了你还不睡觉啊。

然后女生就可以说，嗯，你不是也一样吗，然后男生就可以说，呃，据说晚数的女生都长得比较好看，所以看你头像还不错哦，女生会说害羞一下说，其实我本人没这么好看啦，然后你就如果他害羞了，你就说，啊。

其实我觉得你脸型挺好的，不过呢，如果你换个发型，至少可以加十分，你应该比较适合长发熟女型这样的一种风格，然后女生说，啊，对啊，我也这么想，对吧，他以为你会夸赞他，对吧，他说其实我本人没那么好看了。

然后你可以拿你把他本来以为你会夸他，你说没有啊，我觉得你这样子真人应该会比照片更好看吧，等等这样方式的不用那么着急，不用着这么着急，一直拉，你现在你就说一个推一下他，对吧，推一下他就说嗯，啊，不过对啊。

我觉得你的发型如果换一下，就说的很真实，很真诚的样子，干嘛，合理的去打压对方的意思，对吧，你合理的说这样一句话，然后对方就觉得，哦，好吧，然后就说，嗯，对啊，我也是这么想的。

然后就跟你探讨一下发型方面的问题，然后接着这个愿意跟你聊天，他知道你需求感没有那么强了，对吧，如果说你一开始就是夸赞的话，夸赞下去以后他就不愿意接你的话题了，或者说你可以干嘛呢，找到你们的相同点。

比如说你可以说，哎，你原来你用这款包包啊，对吧，很少有女生喜欢这款包包的，对吧，然后他说，哦，没有啊，我只是之前登山买来的，就那种运动包嘛，然后他说，没有啊，只是之前买登山时候去买的，然后你说，哎。

等等，哎，你不会也参加了那个什么的徒步活动吧，就找一些共同点，你找他的一些东西，我举个例子而已啊，然后女生说，没有，只是想来想去没有什么时间，我刚开始也关注过这个东西了，然后对吧，这个话题就打开来了。

你就去找他的朋友圈里面，有你，你可能感兴趣，或者你知道，比如说，你看那个，哎，我不太懂什么魔兽世界那部电影了，就比如说，你们在用用一些东西，然后你发现，哎，原来你玩这款游戏啊，然后说，啊，什么游戏啊。

你说，哦，我看你用这个标志，我还以为你也喜欢你玩这游戏，然后说，哦，我不是这个原因，我是因为我男朋友，我以前前男友，所以说一直没有改，对吧，或者说，我是因为我身边有些朋友喜欢玩，然后所以说。

我也是跟他们凑合一下，我并没有多少多喜欢，对吧，话题就打开了，就善于发现，又或者说，经常你们看那个关爱八卦成长协会吗，你们看的话，你会发现，你会懂很多的那些八卦知识，然后嗯，或者说我们经常会说，啊。

说一些，我忘了以前以前会长老公经常说一些什么样的话，然后呢，那时候我就会那时候我就会跟人家说，哎，你也是会长的小老婆啊，就他们聊天的时候发现原来他关爱八卦成长协会，就讲娱乐圈各种八卦的，你们可以看一下。

看了的话，就等于说对于你们，跟女生聊八卦有用，而且因为他真的做得很好，做得很好笑，嗯，那发给你看了，就是这个，你可以去搜一下，就是这个会长老公他做得非常好笑，而且我忘了我以前看吧，现在也很少看了。

就他会说很多，我记得他说那娱乐圈养小鬼的事情，我一直记得养小鬼，我好可怕，而且你看了这个，因为你有很多谈资跟女生聊的，可以去好好看一看，然后这种方式呢，干嘛，我那时候就跟他说，哎，我原理是会长小老婆啊。

他说对啊，对啊，对啊，因为我们因为那个会长，他每次都是把他的粉丝叫做小老婆的，所以说我们会直接就用这样的方式，然后他就会跟你聊很多那种八卦话题，对吧，干嘛叫找共同点，对吧，找共同点，还有什么呢。

就利用女生的生活兴趣爱好来开启话题，对吧，跟女生有关的能令他感到兴奋的话题都可以拿来聊天，比如说他生活的想法，娱乐新闻，八卦杂志，还有热门影视剧，还有心理测试，首相星座，两性的情感等等这些东西，对吧。

不要跟我说你不懂啊，生活想法，对人生的感悟，遇到了什么样的挫折，遇到了什么开心的事情，然后比如说最近一些新闻，发生了什么样的新闻，做一些评价，对吧，都可以发个链接给他，然后呢，做一下评价，我也说，哇。

又一堆幸福的新人走入不入了婚姻殿堂，对吧，灵性如霍建华，或者说，哇，现在以前，现在怎么社会越来越开放了，发一个什么，发一个无依反约炮的事件，然后你说，现在好像到处都是约炮的人，约炮的人越来越多了，对吧。

等等的一些个人的想法，发一个链接给他看一下，还有娱乐新闻，八卦，还有那些就比如说，关爱八卦成长协会里面的一些好笑的段子，都可以拿出来跟他分享一下，你了解的明星的八卦，还有热门影视剧。

就像我说最近上的一部电影，发个预告片给他，然后呢，去跟他说，呃，你要出来玩吗，你喜欢看这部电影吗，等等的，或者说做心理测试，而你们关注了我微信，你应该知道我之前还发了一个，就说有个座位的。

你们你们要是你们是坐哪个位置呢，如果坐A坐B坐C坐D，你坐不同的位置，代表你有不同的一个性格，对吧，然后这个时候呢，我就可以给他发一个这样的东西，然后他说我会坐A还坐B还坐C坐D的位置。

然后我再发一个那个评价测试发给他，然后看一下，那个性格是不是跟你测试的一模一样，或者说手相啊，星座啊，对吧，这些都是可以用的，哎刚刚不是有人问我，说怎么选礼物吗，我不是说拿着女孩什么星座吗。

哎他又不告诉我，真是，你们要选礼物的啊，都可以跟我说，你们要说啊，这个女生是什么星座，还有他，你要是你懂得已经看了女性分类，你就告诉我，她是哪个类型的女生就行了，好吗，还有什么呢，还有两性情感呢。

谈一下你之前的一些爱情，为什么要谈爱情，因为谈爱情可以知道彼此的一个爱情观是如何的，尤其是第一段恋情，我跟你讲，每个人的第一段恋情最后结束是怎么去，是怎么结束的，然后呢是怎么去疗愈的。

就关系到了他这一生的爱情观，怎么说呢，比如说这个女生他刚开始，呃是他提的分手，那可能这个女生干嘛呢，他知道那是什么原因，他提的分手，可能是对方，呃这个男生，嗯太懒惰了，或者说是这个男生。

呃他没有上进心了等等，他幼稚了等等方式惹他生气，所以就知道，这个女生应该比较现实，这女生他可能对于爱情的话，他会要求高一点，对吧，他可能会比较现实一点，不是那种莽莽撞的，觉得一个男人爱够爱就行了。

但如果说是被分手的呢，如果说是因为男人出轨被分手的，那这个时候这个女生可能就会有，那种厌世的情绪，就会对男人产生一种不信任的态度，就不会像那种自己提分手的人，他还是相信男人的。

如果是被劈腿分手的女人的话，他一般都是对爱情是没有信任的，所以说我们可以从第一段爱情当中，然后知道这个人是什么样的一个人，嗯或者说你可以说，哎你是什么星座的，对吧，问他星座，然后呢这个时候他说。

哦我双子啊，那你可以冷读一下，你说，哦双子座的女生啊，很温柔很可爱的呢，然后口齿又很伶俐，然后有两面嘛，因为双子座据说是有多重性格的，然后我觉得，嗯或者说你可以开玩笑说，嗯我们俩挺合适的，咱们结婚吧。

开这玩笑啊，然后说，好好笑一下，对吧，他没什么话可说，然后呢你就说，哎等一下那你会做饭吗，对吧，因为你拉了他了，你干嘛要推一下他，然后说啊你不会啊，那算了，那我们离婚吧，对吧，那就，不会做饭就离婚。

你想死啊，对吧，他会骂你，反而他愿意进入你的框架当中，进入到当你老婆，那你说，哦那你意思是说你想做我老婆咯，对吧，那他这个意思不是吗，他骂你那不就意思说，嗯就是因为不会做饭就会分手，那岂不是说。

你是想想要跟我在一起吗，那行啊，满足你吧，对吧，然后这时候你就要跟他开玩笑，或者说，不过我还是真的挺喜欢你的性格的，虽然你有点笨，对吧，又推又拉的，然后就会骂你，然后会给你开玩笑。

然后会问你是什么星座的，对吧，这时候你说我是处男座的，开个玩笑，然后说，根本就没有这个星座好吗，然后又说，然后又转回刚刚的话题，那你平时在家经常做饭吗，对吧，又问回这个话题，他以为，嗯。

你真的那么在乎做饭这件事情吗，而且我问你东西你还没回答，他心里不满足，他要继续回答你，他要继续去问你，对吧，他说会啊，我经常在家做饭，然后就说，哦是吗，我认为做饭有三个层次，第一种好吃，吃了以后还想吃。

第二种吃了死不了，第三种就吃了就死了，你是哪一种，对吧，然后他你就去开玩笑，对吧，做一个不要说直接说，哇你会做饭好了不起，不要这么傻，你又说有几个层次，你认为做饭有哪几种层次，对吧。

第一种吃了觉得好吃还想再吃，第二种吃了死不了，第三种吃了的话就死掉了，然后他说，有那么严重吗，我应该是在第一第二种之间的，然后男生你现在可以说，那看起来不像啊，你没有骗人吧，然后说哪里有真的好吗。

然后说有机会尝尝才行，对吧，他说，嗯好吧，对吧，为了证明给他看你要干嘛，激到他已经被逼入死角的时候，再邀约，他为了证明自己对吧，那肯定说好吧，那这种东西本来就模糊邀约，他独论答不答应等于说干嘛。

我们把话题进行下去了，对吧，或者说，嗯或者说，嗯，或者说，其实我就是那种第三种，对吧，那我就是那种第三种，然后要是你吃了我做的，估计就没有下，就明天就见不着你了，不要开玩笑，或者说什么呢，或者说，嗯。

你可以说，嗯，比如说说到这个吃饭，为什么要聊吃饭啊，就聊吃饭，那我们可以就约到彼此的房间里来，然后约到房间里方便干嘛，方便升级关系，这时候男生可以说，关于聊关于吃饭的话题可以说，嗯。

都说留住一个男人的心，要先留住他的胃，那你会做饭吗，然后女生说，哎会呀，然后你就可以说什么，你说，哇，那我一定要把你带回家，我的奶奶会送你一个传家的玉镯子，然后呢，然后教你炒糖醋排骨，然后他就会问，嗯。

为什么是糖醋排骨，而不是其他的，对吧，他会问这个，但是呢，他你会说一个我奶奶送给他一个送你一个什么东西干嘛去勾引一下他，他说，嗯，传家玉镯子，我说你家有传家宝，对吧，听不到，为什么听不到呢。

我这边显示流畅，其他人应该听得到吧，听到可以扣1，还有什么话说呢，比如说你说男生说认识一下吧，也算缘分，然后女生可以说，哦，那平时喜欢干嘛呀，问你，那你就说我摄影啊，收藏镜头什么的，女生说，哇塞。

那我也很喜欢，我也爱照相，哎，不过都是通过手机拍的，那你可以说，女生都是这样子的，哪天我给你拍照吧，专业写真哦，然后你说，嗯，不过我最近有点胖了，对吧，那说胖不要紧啊，我可以帮你修图，相信我技术超级强。

然后就可以发一些那种呃原本呃很丑，然后或者很胖，然后一修修的很美的那种照片给他，课啊，上两个小时，你想听就听不想听就回去，不要紧了，然后呢，也可以说翻一下录音，关键是你觉得你聊天过关就可以不用听了。

那还有什么呢，利用冷读的方式开启话题，冷读懂吗，你可以通过女生的一个网络的社交的展示面，然后呢，或者是他聊天文字里面体现出来的情绪的状态来进行冷读，那说冷读呢，并不是说局限于这个阶段啊。

就是现在的这个刚开始认识，就是说随时都可以用的这个冷读，就你比如说，嗯，如果我没看错的话，你的人缘应该不错吧，然后女生说啊，你怎么知道，或者说没有啊，我其实朋友不是很多，对吧。

一种延展性的冷读的开场话开场方式，那他接下来知道啊，跟你聊些什么东西，无论说女生呢，啊，无论女生是肯定还是否定啊，你都能够从中获取一些有用的价值，对吧，冷读的话，冷读这个东西读对了读错了。

他都可以去反驳你或者是或者是肯定你，然后就可以从中获取一些价值，然后你可以借助这些信息来创造更多的话题，懂吗，冷读开场的一个经典的结构，就是说，嗯，有没有，你有没有这样的时候，嗯，对吧，啊。

用这种方式先引起他好奇，你有没有这样的情况，然后再说一个什么样的情况，比如说，嗯，上厕所的时候玩手机，对吧，我们经常听到这个东西，不用说乖乖留下来想听就听不想听走，不要紧的，嗯。

这个东西关专门是就是说有些人不会聊天，然后才说的，嗯，冷读的开场的一个啊，说的这个就是结构呢，可以可以给你们参考一下，就是说你可以跟他说，嗯，有没有这样，就莫名其妙的心情就不好了。

突然就不想跟任何人说话了，只想一个人安安静静的发呆，然后甚至有的时候会怀念一下过去的一些人和事，我相信很多人都有这种情况，对吧，我说这样的话题以后你想去接的，或者说你可以说，嗯，你有没有这样的情况。

突然间觉得心情很烦躁，看什么都觉得不舒服，心里闷闷的闷的发慌，拼命的想找一个出口，我昨天就有这种情况，昨天就心情超级烦躁，真的，我昨天就这样超级烦躁，然后觉得非得要找个人聊天，我就发了条朋友圈。

然后说不开心，然后发了一个难过的表情，但是呢，很多人来找我聊天，我发现还是不开心，我就是觉得不舒服，就是没找到那个发泄口，就没找到那个对的口，然后直到呢，有一个人，我的一个很好的闺蜜，然后来跟我说话。

然后突然就发现，哎，心里那个压着的笨嫩着的那个石头，不懂为什么就放下来了，这瞬间就放下来了，你懂吗，就不知道为什么，那个心里的石头瞬间就被丢下来了，这感觉就会很好，嗯，然后呢，之前那些一切的那种不爽啊。

郁闷啊，嫉妒啊，生气啊等等全都没有了，为什么，因为这个我发现，因为这个女生我讲要自己了，因为这个女生她是我闺蜜，她真的很懂我，知道她说的东西不是对的，但是我感觉到干嘛，感觉到自己被爱。

感觉到自己不是孤独的一个人，可以的，经过一次面也可以这样聊啊，这个东西是可以聊的，等于说，嗯，等于说你就只是见过一次面，但是呢，我们聊天聊到这种情况的时候，就比如说开场，然后突然，突然就跟她说这句话说。

怎么了，你怎么会突然说这样一句话，你有什么事发生吗，然后你就可以说，对啊，我这两天不知道为什么心里堵得慌，然后想问一下你们有没有这样的情况发生，我不知道为什么，对吧，干嘛，这叫咨询，对吧，询问对方。

用这种方式，那对方自然而然还会，哦，我也有过这种情况，或者他说我没有，我，你是什么个情况啊，他问你，然后你跟他讲，我也不知道，我就觉得找不到一个对的人，就想发泄，想说点什么，但是呢，就是不知道找谁说。

找谁说好像心里都觉得闷闷的不舒适，干嘛呢，你们找一下自己的感受，你的感受别人也会有，你说这些感受给对方的时候，对方有共同的感受，他就会给你回应，然后你们就有话题聊了，懂吗，这是我刚说的找感受。

找对方的一些，呃，人生感悟等等的东西，像我之前提到的所有的方式，在聊天当中呢，都可以用来开启话题，对吧，都是打开话题的一个技巧，那当你能够和一个女生成功的开启话题聊天之后，那接下来呢，就是干嘛。

就是营造你们，呃，聊天就有力的那个聊天框架，让女生更加有耐心的去有更有兴趣的跟你聊下去，所以说基本的信息交换呢，还有刚开始的一些基础的，呃，那些小技巧怎么样去运用啊，我相信大家也都听懂了，对共鸣，嗯。

然后说到这个聊天话题的延续啊，呃，在这个阶段呢，就延续话题这个阶段，你和女生要慢慢的去建立一个联系感啊，对吧，舒适感和熟悉感，对彼此的情况呢，有一定的掌握话题就可以适度的干嘛，开放一点了，嗯，然后呢。

还有什么就说啊，就比如说怎么样，第一点什么增强聊天的一个互动性互动性，对吧，刚讲的互动性啊，你可以跟女生聊聊干嘛，聊聊童年，聊聊你上学的时候的趣事，然后与同学与朋友的奇妙的一些遭遇，对吧，就像我以前。

呃，有一个男生，他每次他把我的闺蜜给掉到手了，他是聊什么呢，他是聊他曾经在初在高中的时候跟他的那个同学，嗯，我叫刘晨宇嘛，然后他那个同学叫刘丽宇，那时候我们都认识了，他讲他的那一个人，讲他那个朋友啊。

小的以前在高中的时候不知道发什么神经，每天大半夜的，因为住学校嘛，然后睡不着觉，睡不着觉以后他就出门，把所有人的一排排停在那个树底下的单车，全部都给他挂在树上，然后呢，第二天早上所有人一起来看。

好奇怪干嘛，这个树这个车第二天早上一天晚上过去就开始爬，爬墙爬树了呢，第二天早上那有些矮个子的女生就怎么拿都拿不下那一个那个单车了，对吧，就用这种一些自己曾经的或者朋友的或自己的一些有趣的事情，然后呢。

去跟对方进行一个沟通，增加互动性，对吧，互动性啊，比如说还有说这样的，就我们一人讲一个自己彼此的糗事吧，互相交换，对吧，用这样的一种方式，你说因为你说好无聊，没话可以聊。

经常我看到很多男生是这样子跟我说没有话题聊怎么办，那我告诉你，那我们聊这样的话题吧，我们一人说一个自己曾经的糗事，懂吗，用这样一种方式去开启话题，我记得以前我用这个的时候就有个女生要跟我讲，然后说什么。

我以前坐公车的时候，因为是坐在公交车正后面错最后一排正中间那个位置，因为前面是没有东西拦着的嘛，然后哪知道那个车急刹车，一个急刹车他直接从最后一排咕噜咕噜滚到了前排，滚到那个车的中央，就真的是滚下去。

第一次那么丢人，然后全场全车的人都看着他不知道发生了什么情况，那是他自己很糗的一件事情，那或者说另外一个人说什么呢，然后另外一个人说，这是我看到的一个事情啊，就是说我以前上小学的时候。

我们不是玩那一个火柴炮吗，然后那时候一丢丢到那一个女生的脚底下，那女生不懂是特别激动还是干嘛的，整个一翻在地上滚了几圈，就好像是被那种你看到电视剧里演那种手榴弹一爆炸，然后那个人就不是被炸飞。

然后地上滚几圈的那种状态吗，他就真的呈现出了这样的一个状态，我整个当场就愣了，我说为什么会有那么大的反应，估计他是被吓到了，但是就是很糗的一个状态，对吧，你们都可以把自己，比如说我就是那个人，对吧。

我就把这件事情给说出去，然后对方笑一笑，然后说怎么会那么糗天哪，然后他就会跟你交代他自己曾经曾经有过的一件糗事，对吧，就干嘛为什么要说彼此交换糗事呢，因为就是越是这种越丑陋的事情。

然后会越会让对方觉得什么，更加真实，更加接近，更加贴近彼此，因为人和人之间干嘛会伪装自己，会把自己伪装得好像特别的完美，但是如果说你们说了自己那些越丑陋，然后越搞笑的事情之后呢，那对方会怎么样。

对方就会觉得好像我也有过很丑的事情，那互相都知道自己对方小的时候干过一些的蠢事，那我们对彼此的关系联系感不就更强了吗，懂吗，这种什么交换对吧，互相交换，然后呢去互动懂吗，关键你是互动，或者说你可以问他。

你的你你以前小的时候有没有想过，之后要读什么大学，然后呢，你有没有过那种想法，就说我想我想长大以后上北，到底是要上北大还是上清华呢，然后直到长大以后才发现，原来北大和清华跟我一点关系都没有。

跟我毛关系都没有，对吧，可以跟他分享一下这些事情，那我们就像听到了一些小笑段子都可以拿来说，或者你可以问他，你小的时候过得怎么样呢，我可以讲一下我小时候做一些什么事情，首先你不要直接问嘛。

你交代一下自己小的时候干过什么蠢事，小的时候，然后呢，曾经比如说我以前在那个部队那边，他是比较偏的地方嘛，然后再往外走就是那种荒郊野岭，所以说在那些地方我们会干嘛，会去吃野果，然后去抓鸡去砍人家。

偷人家农民婆婆的甘蔗，对吧，等等那种很傻的事情，然后都可以去交代一下，讲一下自己小的时候，或者说小的时候在四川那边有竹林里面有种虫子，叫做竹儿虫，小的时候去抓抓那种虫子，然后呢，在他腿上绑一根线。

然后去放风筝，你知道吗，聊这种最接地气的事情，女生是最喜欢的，懂吗，你小的时候谁没有小时候待过，有些人可以讲一下小时候是单亲家庭，然后都是寄居在都是住在别人家的，那种寄人篱下的感觉很不好。

等等的话题都可以说，懂吗，你越是能够说一些自己小时候的事情，或者小时候的愿望，然后去那对方就越会有共鸣，越会想去跟你聊天，这就可以有一个行有一个互动了，或者说，你有没有想过你以后想在哪个城市。

想待在哪个城市，对吧，你可以问一下这些问题，有些人，你们说不懂怎么去提问，对吧，不懂怎么问，那我就告诉你，你可以有这些，比如说就是问他，你想过你以后想待在哪个城市吗，你比较喜欢哪个城市，对吧。

或你将来想做什么呢，或者说你以前小的时候有没有什么愿望呢，又或者说，如果说给你一个月的时间，而且呢，给你相应的就是足够的钱，你会去哪个国家旅行，为什么，或者说你说到目前为止，你生命当中最浪漫的一些。

哦刚掉线了，刚掉线了，现在听到声音吗，听到声音扣一个一宝贝们，听到声音扣一个一，录音在哪里听啊，嗯都是在那，就在录音里面听，听到声音吗，听得到声音给我扣一个一，听得到声音给我扣一个一。

听得到声音的给我扣一个一，听得到声音的给我扣一个一，跑了吗，嗯行好的，OK，嗯刚掉线了一不小心，嗯接着讲啊，刚有人说问未来吗，可以的，你现在有什么打算，就了解他的未来的目标，这些东西真的可以聊。

就可以方便了解彼此懂吗，这个是框架，嗯不是框架，这个是询问对方，你要想要植入框架的话，你就可以说，嗯如果说那我希望我的未来怎么样，我希望我未来的话家庭是怎样呢，而有个美好的家庭。

而妻子呢能够好好的照顾家庭，她不一定需要工作，哦对吧，这也是你的框架，或者说我希望妻子她不仅有一份工作，但是呢她也要能一样能够照顾家庭，这也是你的框架，就证明什么，你要的老婆到底是一个理想主义者。

就是全顾家的人，还是一个现实主义者，有工作但同时也顾家，对吧，我们得说出自己的想法，在问对方的时候，你也可以说一下你自己的想法，用这些话题打开，你们彼此建立一个熟悉感嘛，联系感，这些东西一定要做啊。

不要觉得这些话很废，但是这些东西真的是要做的，比你聊那些全是话术，或者说聊一些没营养的话题要好多了，或者说你说，就是问她，你有一笔钱你会去哪个国家，对吧，这是指到她什么呢，比如说她想去法国，巴黎。

证明干嘛，这女生是浪漫主义者，对吧，这个女生她可能比较喜欢享受人生，如果说她想要去北上广，然后去看一下，就说，那可能这个女生她比较，积极向上，或者说她比较虚荣，对吧，等等都有都有些原因的，没声音吗。

我这边显示直播流畅，其他人有声音扣个1给她看，或者说你就问她，到你生命当中最浪漫的经历和最让你感动的事情是什么，为什么要这么问，就是知道她的情感经历，懂吗，从这个话题来引入她的情感经历，现在呢，现在呢。

现在有声音吗，现在有声音吗，有声音的扣1，有声音的扣一个1吧，宝贝们有声音的扣一个1吧，好的，我刚刚说到这个说，为什么要说她浪漫的事呢，因为你要知道，就是问她人生当中最浪漫最感动的经历。

这个是可以引导她往那个情感方面去发展的，就问她的情感经历的可以引导去问到她情感经历的，有的时候你不了解她的情感经历，你就不懂她的一个爱情观是怎样的，对吧，还有就是，你可以问她，如果我问你。

你自己三个最特别的个性是什么，你会怎么形容自己呢，对吧，用这样的方式等于说干嘛，用这样一种方式就去引导她说出自己的一个性格来，让她把自己真正的性格交代清楚，或者说你觉得你身上哪一个五官。

或者说哪一个哪个地方是让你最满意的，是你觉得你最喜欢的，然后以此来知道她，她是一个什么样的人，其实这里还有个小测试吧，嗯，如果说她最喜欢自己的眼睛，好像是我记不清什么了，好像是关于说这个人的话呢。

最喜欢一个人，好像是说你最喜欢一个人的什么，你最喜欢，忘了这个什么样的话术了，这不行，下次想到再告诉你们吧，反正你可以问一下她，你最喜欢你身上的哪个特点特征，然后以此引导你随便瞎编乱造也可以啊，对吧。

那喜欢眼睛的人一般都比较聪慧，然后呢，喜欢鼻子的人事业心一般都比较强，对吧，然后喜欢嘴巴的人呢，一般都是比较，嗯，就是很聪，就嘴巴是很灵巧的那种人，你可以去试一下。

你们自己想想看你们喜欢是自己五官的哪一点，然后就做一个冷读吗，对吧，然后说到什么就适度的赞美适度的赞美，就是说，我觉得你除了性感之外，说话还有挺有趣的，对吧，这样的适度，不要说，直接说哇你好漂亮。

哇你怎么怎么样，对吧，我说你觉得你除了性感之外，说话还蛮有趣的，嗯，对吧，这是夸他，但适度的是夸他，而且是感觉很真实的一种夸法，我说我觉得你是一个非常懂事，嗯，点子挺多的一个女孩。

这也是一个很真诚的一个夸赞，有的时候你们的冷读夸赞尽量不要太长啊，简短的一句话是最好的，要不然打了一长串，让人觉得你太刻意了，懂吗，打的信息太多，也会让人觉得刻意，所以适度的。

啊一两句话总结概括是最好的，他就说，哎，我很喜欢你的笑容，总会让我一种感觉就是你很纯净，从你的眼睛里给我感觉到很纯净，嗯，好像是那种小女生的那种感觉，可以感觉到自己曾经小的时候的一种感觉，对吧。

会笑起来很温暖，我说我们之间竟然有那么多共同点，天呐，简直不敢相信，对吧，或者说，哎，我发现你好像你挺喜欢冒险的，虽然你有点笨，但对了，哎，你是不是经常会撒娇啊，对吧，用这样的一种冷毒方式自然的去冷毒。

有很多人发给我看的那些聊天记录的冷毒就是太死板太生硬了，就感觉是，嗯，你是一个什么什么样的女生，其实是怎么内心怎么怎么样，啊，但是怎么怎么样，就是你你让他发了一长串很长的一串。

你这样转折来转折去让对方觉得很不舒适，会觉得怎么样，你太刻意了，会想你是不是在想的一个话术，但是如果说你是用语音发，或者说你有时候说话的时候，嗯，或怎么怎么样，会有一点是在想的感觉，自然一点的话。

他对方会觉得，哎，好像蛮真实的，你说这些东西，所以其实你在和女生聊天深入的时候，话题不要局限于这些简单的内容，啊，其他的像那是共同的经历的事情啊，还有各自的糗事啊，啊，甚至是冷毒啊，幽默，好奇啊。

等等都是可以采用的，然后拿用来用来作为话题或者是技巧，关键是在于女生对你不厌恶，对吧，聊天气氛不冷场的一个基础上，你就可以去运用这些技巧，用这些话术来升级你们的关系了，哎，红红导师居然进来了。

么么哒宝贝，啊，我讲了好久啊，然后再讲另外一个呢，什么多重话术的一个转换，就是我们在微信上聊天的时候，长篇大论式的那些聊天是让人觉得很累的，所以说内容一定要尽量是简短，有力，丰满，谈论的那些话题丰富。

但是呢，又有一定的关联性，不要就是有些男生聊着聊着就说我，我好想见你啊，对吧，这是太跳跃了，你这聊天就前后前文不搭后语了，还有就是你发了长长的一段让你觉得你需求感很强。

让你觉得让人觉得你很不看到以后觉得很不舒适，就无论是多么有意思的话题，然后都是有结束的时候，所以说，你需要在谈话当中不断的去穿插和那种切换话题，然后就干嘛，就是多重对话的脉络吗，对我多重对话的转换。

这样做的好处就是说让你在话题保持新鲜感的同时让对方觉得谈话很轻松，很随意，好像跟熟人一样，熟人聊天一样，很自然而然的一个话题转到另外一个话题，他觉得话题是源源不断的，不会觉得很尴尬，好的早点休息吧。

宝贝，嗯，拜拜，嗯，而不是说把一个话题谈到没有办法去接的一个情况下再去切换，所以多重对话脉络的一种形式是什么呢，首先第一点是提出多个话题，懂吗，提出多个话题，第二点是推进其中的一个话题，搁置剩余的几个。

然后第三点是搁置当前的话题，重新推进刚才搁置了的话题，对吧，然后第四点什么，切继续切换，对吧，我反复的去聊，嗯，然后这个又聊那个，聊那个以后聊这个反复的几个话题切换的转换着聊，那我们就不会聊死了。

切换话题方式可以说描述你们目前聊天的一个进展情况，或者说表达同感，对吧，比如说，有空解答一下，我OK可以下课以后，么么哒，然后说，比如说你可以说什么呢，然后我发现我们才聊了十分钟。

已经开始聊的那么隐私了吗，对吧，然后两个人能熟到熟得那么快，还真是，然后就哈哈，哎，然后又聊些什么，我平时不是这样子的，只是有一个人在旅行的时候，偶尔会和跟人聊天聊那么多，你有试过一个人去旅行吗，对吧。

呃，刚刚开始聊起隐私的话题，然后讲到自己旅行，然后开始其他的话题，对吧，聊完一个再聊一个聊完一个再聊一个，然后他觉得几个话题在一起的时候觉得聊得很热络，懂吗，聊几个话题在一起的时候觉得聊得很热络。

会跟你聊，可能会继续跟你聊下去，而且他会选择其中他感兴趣的话题跟你聊，就不会聊死了，或是你可以说，好像你我觉得你对这件事情还挺伤感的，我之前评价了上一段话，又会开启另外一个说。

我今天小学的时候家里养的狗走丢了，我也特别伤心，对吧，然后一聊到有狗的事情，如果说女生，她没有按照你预定的那些方向来聊天，你就要适时的结束这个话题和这个聊天模式了，然后呢，采用其他的一些备用的话题。

或者冷场，冷一段时间之后，然后再开启一个新的话题，对吧，或者说从女生的回复当中去寻找内容，寻找他的关键词，然后展开新的话题，还有一个方式是什么呢，就是说找他常用的那些语言，比如说我们收拾。

峰峰导师经常说这种，迷之，还有垃圾，对吧，你要多去学学他，峰峰你还在吗，你要多去学这些点，好吧，就有些人他们说话的时候经常会有一些口头禅，然后如果说你学对方的口头禅，然后呢，在他还没有讲出这个词的时候。

你就去把这个词给说出来，那对方就会觉得很有意思，会觉得好吧，就很好笑，因为你很懂我，对吧，嗯，比如说，峰峰导师经常说什么，峰峰导师经常说，对吧，对吧，对吧，峰峰导师经常说什么，我我我厉害。

比方不是最重要，最重要是我的学员厉害，或什么，哇塞，对吧，我们去找他们的那些点，知道他们经常说一些什么样的词语，然后呢，去重复他的那个词，对啊，看了很久了，宝贝，就是聊天技巧的，估计你应该也用不上。

你可以稍微听一下，嗯，那再来说另外一个呢，就是接下来的什么呢，说一下这个在一段聊天当中的注意事项，就是什么呢，不要自我吹捧，在初期的时候，女生网聊的过程当中，不要缺乏，有很多那些缺乏自信型的男生。

就是干嘛就吹自己，对吧，像女生展示自己的高价值，然后不管那些女生她的感受是怎样，就不停的自我吹嘘，自我标榜，然后让女生感觉内心有很强烈的一个反感，懂吗，所以吹牛逼是不行的，装逼是不行的，第二点是什么呢。

是在聊天的过程当中，你要善于控制聊天的一个节奏和聊天的欲望，不要像查户口一样，就反复他回了一个，嗯哦，然后你发了几条信息还是长篇大论的，那你的需求感就太强了，对吧，询问的太多的问题也是不好的。

也是需求感太强，你要学会控制聊天的时间和节奏，时时刻刻都要想着和这个女生聊天，嗯，就说你不要说时刻的想着说，然后他这个东西怎么答怎么答，那就不对了，对吧，嗯，你会有一点对方觉得你需求感特强，对吧。

有的时候我们聊天可以间隔一段时间再回复，缓冲一下，思考一下，然后呢再去回复，没事的宝贝，嗯，还有什么呢，接下来说第三点就是聊天的话题不要进展的太快，有些男生刚开始跟这个女生开起聊天的一个框架。

然后就直接谈论到交往或者谈结婚，谈婚论嫁又或者是，嗯，直接说就表白了，对吧，目的性太强，然后就会让女生觉得很不舒适，直接就破坏了你和女生的第一印象了，这种开门见山的聊天方式，嗯。

就是那种就你一定要谨慎去使用，除非你说是，嗯，相亲有些东西他谈婚论嫁很正常，但是平时的话就不要说刚开始认识就这样子谈婚论嫁，就像我之前说有个男生向我表白，他准备了很盛大的一场表白仪式。

刚开始我其实觉得是蛮开心的，我也说没有见过他嘛，先了解看看，然后结果哪知道，出去以后就跟我讲什么，结婚了想把我带回家看他父母啊那些事情，一下子聊到这种东西女生就没办法接受了，懂吗。

一下子觉得你需求感太强，然后就想躲了，那接下来说什么呢，还有就是不要奋世技俗，要远离负能量，你和女生聊天微信啊或软件的时候，你要知道，嗯，你知道女生很多情况，他为什么要在网络里聊天呢。

其实他是要寻找一种安慰和宁静，寻找一个可能不是那么懂他不懂他的人，但是呢，有一个说法，我会相信陌生人，我会愿意跟陌生人讲自己的私事，对吧，他要的是这样的点，而且他为什么要聊天，聊天是为了获得开心。

为了获得快乐，而不是来听你讲那些让人烦闷不堪的那些事情，所以你随时留意一下女生的聊天的文字啊，还有语音啊，图片当中透露出来的情绪的变化，多给他一些安慰，积极的愉快的有趣的话题。

才能够让女生觉得我跟你联系感亲密感更足，而不是说一开始我就说女人傻逼，或者说说谁谁谁傻逼，那就很奇怪了，那接下来讲什么呢，讲聊天升高的话术技巧，在这一段当中呢，就说你和女生已经变得很熟悉了。

聊天的话题和方向性和深入性都已经加重了，这个时候你就可以在女生接，可以在女生接受的一个范围内聊一些干嘛，私密性的话题，私密性的玩笑了，进行增进你们之间亲密感的亲密度的话题了，同时呢。

你也可以利用一些什么，角色扮演描述各自的情感状态等方式，来提升你和女生之间的一个关系，比如说微信聊天升高话术嘛，第一角色扮演，角色扮演其实是一种很好的，非常适用于增进男女关系的一个聊天框架。

在这个框架之下呢，女生她扮演的不是现实当中的角色，讲过了推拉讲过了，他们能够放下过多的一些压力，同时呢也不会感觉到失去了安全感，男生可以说利用角色的扮演这个游戏，然后呢去了解女生内心真实的想法，对吧。

然后实现两性的一个重点的突破，至于这个角色扮演，他要怎么去切换，而且在什么时机去切换呢，这个也都很重要，比如说突然他在聊到，刚刚是聊到一些什么点的时候，比如说他犯了一件傻事，然后说宝宝你经常这样犯傻吗。

懂吗，就开个玩笑，然后说宝宝，本来你应该是骂他对吧，觉得你怎么那么蠢的时候，然后这个时候你不要骂他，你就正好切换成这个角色，你说宝宝你平时都经常干这样的傻事吗，没事没事，欧巴在不用怕不用怕，对吧。

这个时候你就很自然而然的，就切换到这样的角色了，最简单的方法就是说，你要从和这个女生聊天的模式当中，敏锐的去抓住一些话题还有事件，利用他们这些自然而然发生的一些事件和话题，来转移到角色扮演当中。

比如说你问他，你喜欢小狗吗，然后女生说我喜欢，然后男生就可以说，要是你能够变成小狗的话，你喜欢你变成哪一种呢，然后女生说，我喜欢泰迪，我觉得变成泰迪比较好毛茸茸的，然后你说，其实我也很喜欢泰迪。

要是我有一家宠物店看到你的话，我一定会把你带回家，对吧，如果在宠物店看到你的话，一定会把你带回家，然后女生就说，很神经病吧，会笑你，然后这个时候说，那你会不会在我地板上随便乱尿尿啊，然后女生就会说。

不会啦，想什么想那么多，然后这时候男生说，那好吧，那我今天就把你带回家，你这样干嘛呢，他就变成你的狗狗了，对吧，这样笑笑的就赶过去了，然后又比如说什么呢，疯疯导师给我取了一个很好的名字，叫柯基。

为什么呢，因为腿短，因为没有大长腿，所以说他叫我叫柯基，然后就取这样的名字，然后呢，就关系比较好啊，对吧，又或者说你可以说男可以叫他爱飞，给真端陪洗脚水去，然后女生说，成亲做不到啊。

然后男生就可以说爱飞，那这明天要去看看你，然后女生可以说皇上成亲明天就要出宫办事了，对吧，这个时候他虽然说是在拒绝你，但是呢，他进入到了角色当中，懂吗，下次你再开起话题的时候。

然后或者说在外面聚会的时候，你可以说爱飞走咱们走，为什么什么时候这个人变成你爱飞了，然后你就觉得很奇怪，然后去笑你们对吧，去撮合撮成你们两个的关系，实际上啊，就是也是很好笑的啊，对吧，就只是笑一笑而已。

然后反而增进了彼此之间的暧昧情愫，对吧，又或者说男生可以说你平时喜欢做什么呀，女生说练瑜伽，然后也说，嗯，你是什么什么派的掌门人，对吧，女生说峨眉的对吧，开玩笑，然后说，比方说在下张无忌可否。

你可否姓赵，对吧，然后女生就会逗你吗，就说那对啊，我担自己个名，对吧，我是赵明，嗯，你说的可爱一点就不至于了，对吧，比如说怎么说呢，那个时候，就比如说，他不是说喜欢狗狗吗，然后说。

那你觉得你自己像什么狗狗，然后他说，我觉得我像泰迪，对吧，他觉得泰迪很可爱，但是我觉得不像呢，我觉得你像那种腿短短的会这么叫动物，对吧，就要笑他，然后呢，腿很短，你比划一下，把你的手四指收起来。

收的很短很短的样子，然后呢，学两声狗叫，然后我觉得你像这样，我觉得你更像这个呢，旺旺的说什么鬼东西，然后说科技呀，对吧，那就逗他笑，那疯疯倒是这样调戏我，就是用这样的一种方式。

你要巧妙的利用这种角色扮演，尤其对于男生来说的话，这个好处是多多的，嗯，其一呢，就是说，即视感强，就让这女生感觉沉浸在你和你的聊天当中，对吧，在一个角色角色扮演当中，觉得很舒适。

然后对于那些刚认识的女生，你用这样的方法，也是可以给对方留下一个深刻的印象的，而且可以有效的增进增加你的吸引力，第二呢，就是能够增加一个引导性，因为话题的引导方向很广泛，女生一直是在利用自己的聊天框架。

还有一些在你的那个聊天框架当中去聊天，对吧，就你可以引导他，因为你是红，你是正啊，你是爸爸呀，对吧，那第三呢，就是自由度很高，话题的内容会很丰富，因为本来就是一个角色扮演，我扮什么都可以。

我瞎吹什么都可以，对吧，你只需要确定大致的一个聊天方向，剩下的内容完全可以说自由发挥，随便乱编就行了，对吧，只要知道他是你的爱飞就够了，其他你随便随便怎么编，爱飞给郑端蓓洗脚水去，爱飞然后呢，干嘛干嘛。

对吧，怎么地，让他去为你做点事情，你看这种方式，对还有九分钟结束了，或是什么呢，描述一个情感的状态，如果说你想和女生发展一段长期的关系的话，你也可以干嘛，聊聊你们的情感状态，聊聊当。

聊聊你前女友的一些话题，你既然，就是不要去贬低你的前女友，也不要去吹嘘自己前女友，适可而止的讲，比如上次我跟一个线下学员相亲，然后线下学员，他的那个回复就很好，他就说，我说你之前谈过几个女朋友在国外。

然后他说谈过两个，然后说那为什么会分手呢，他说异地呀，对吧，跟你讲有的时候你说异地是最好的方式，异地自然而然就分了，你没有错，我也没有错，对吧，或者说刚开始我跟这女生相处的时候。

我觉得她是一种很独立的女生，但是后面呢，跟他相处久了以后发现实际上，我发现原来他脾气不是很好，对吧，然后实际上他可能有点女强人吧，我觉得可能我跟女强人不是很合得来，后面就分手了。

你会发现很中立的一个对话，很中立的一种描述前女友的方式，让对方觉得你这个男生是很理智的，而不是那些男生说，我前女友就是傻逼，我前女友太渣，不是这样子，懂吗，这样的话人家会对你人品有怀疑。

描述自己的前面的情感经历的时候，尽量是客观一点的描述，描写不要带有任何自己主观偏见的描述，对吧，直接的用那些简短的语言，然后将你的恋爱关系当中的高价值，展现出来，对吧，高价值是什么，我可能是那种。

事业型比较强的，但是我的女朋友她太恋家了，她太粘着我了，有的时候我没办法集中注意力做自己的事情，后面她忍受不了，然后她就分手了，我后面的也知道这一点，这个东西的确不太好，但是毕竟男人嘛，还是工作为重。

如果说接下来的话，我觉得我应该会更多去照顾我的女朋友，就多在他们身上放下注意力，但是能工作这个东西，我也希望我的女朋友可以理解，对吧，你不说他，你就说一下，我我觉得怎么样，我觉得怎么样。

那就聊一下你自己的事情，然后让他去进入到你的框架当中，让他就算以后跟你在一起以后，还是会给你自由，懂吗，这种描述方式呢，就不仅传达了自己的高价值，同时呢，又讲了你的情感经历。

同时也可以套到他的情感经历是怎样的，又或者说女生问你，你初吻是什么时候，然后你就可以说我是比较晚才谈恋爱的，虽然以前在上课啊，学校兼职文学社啊，都认识很多女生，经常跟他们出去吃饭，去玩什么的，但是呢。

其实我喜欢自己一个人，他那时候是我们学校中文系一个女孩双子座的，我其实刚开始蛮喜欢她的性格的，但是追她的男生好多啊，而且她是一个不太喜欢，她自己专业的那种女生，所以说她后来报名参加了。

当年的一个国家级的外语奥林匹克的一个竞赛嘛，她急着需要提高自己的口语，我又正好很擅长英语，所以说我们每天早上起来，然后就陪她成都教她去读英语，对啊，那比较吧比较，然后讲一些自己想讲不到重点，对吧。

讲不到重点又怎么样呢，关键就是说表达一下，干嘛从这个故事当中表达自己曾经擅长英语，然后呢，自己是怎么认识她的，然后后面的很自然的方式，然后就后面感情越聊的越好嘛，聊越来越来越好，然后结果呢。

就就跟这个女生就谈恋爱了，确定关系了，然后就就那时候跟她初吻的，对吧，讲一下，不要说直接说哦，是在什么时候，然后去回味当时初吻的感受是多么甜蜜，然后现在有多么落魄，对吧，然后怀念她，不要去讲这种东西。

不要讲这种东西会让你的现女友或者说将来的一个女友生气而离开你的懂吗，不要描述自己的感受，当对方问到你前女友的事情的时候，你就讲一下正常的一个流程，让他知道你们怎么认识的怎么分手的就够了，其他东西的细节。

还有你自己感受怎么意淫的就不要去聊了，你去聊的话，只会让对方觉得你是不是还想着他，你是不是一辈子还你还忘不了他，所以我要跟你分手，懂吗，所以描述情感状态，这个度要把握的好。

所以说你会看到这个他他只是问初吻，然后结果你就把你自己的学习成绩好，对爱情专一，然后说受女孩欢迎等等这些东西，我就慢慢的就深入到这个话题当中了，有的时候你要利用他问的一个问题，他对你的好奇。

然后来展示你自己，还有什么呢，就情绪刺激，在男生和女生互动聊交流的时候，互动的情绪都是会被同化的，然后说知道什么一个均衡，就是情绪高的人才能够带动情绪低的人，对吧，所以说你情绪如果说一直处在很低的状态。

负能量状态，你就会让他很难过很难受，让他不愿意跟你交流，所以说有的时候你自己首先保证自己的情绪状态是很高亢的，那是那种很轻松，很愉快的一个状态，然后才能去跟他进行一个聊天沟通，对吧，那或者说什么呢。

跟聊天的时候，其实你聊天，那女生就是你的一面镜子，她的情绪会或多或少的受到你带来的情绪的影响，所以你应该是一个正面的冷静的好奇的幽默的态度去跟他聊天。

而不是一个负面的惊讶的那种很可怕的那种很兴奋的吓死人的那种状态去吓女生，对吧，就哈哈哈哈那种状态，只要你能够反射出你的冷静的特质，女生才能够冷静下来，对吧，生气的时候，你冷静特质可以让他冷静下来。

而且你真心的对他产生好奇，他才会觉得对你敞开心扉，对吧，比如说你说男生说，对了，你你知道这个世界上什么动物最喜欢问为什么吗，除了人以外啊，然后说不知道啊，是什么，然后他男生就可以说是猪啊，那是为什么啊。

你看又来了，是吧，然后说哎，你有病啊，你才是猪，对吧，就骂了你，然后就好笑，对吧，让你说你看一去看一去的这个样子，那个猪鼻子，对吧，捏一下他，或者什么呢，谈论新话题，性张力吗，今天有人说了还有两分钟。

那在聊天的时候呢，如果说女生能够配合你，那你就可以很自己逐渐逐渐的干嘛，就可以说如果在很配合的状态下就可以去引入性张力了，对吧，比如说女生说最近我在减肥，然后呢。

你就可以说不知道为什么很多男生都喜欢瘦一点的女生，在我看来，我觉得瘦有瘦的不好，胖有胖的不好，就瘦的女生好看，但是胖的女生好用，其实男生都喜欢肉肉的，喜欢骨头的是狗好吗，然后你这里面挂指入了性张力。

为什么喜欢胖的啊，对吧，你知道熊大摸起来舒服，对吧，那这个时候呢，你说狗才喜欢骨头，对吧，用这样的方式又打压一下，然后他说，他就会问你什么好用是什么理解啊，然后什么狗啊，对吧，然后你就说啊，没有啊。

就好用不就只只抱起来的时候舒服嘛，然后做爱的时候和有肉的人会比较有好感，对吧，那在这里呢，我不得不承认好用这个好像带点有点那种色情的成分，但是呢，问题是有过经验的男生对性的话都有一个美好的回忆嘛，对吧。

男人都是感官动物，我对性的态度其实是很开明的，我不像其他男生，那么所谓的性观念把自己性观念给藏起来，对吧，俗话说，您做坦荡荡的色，也不要做阴沉沉的银嘛，我不抽烟，也不怎么喝酒，就是连女生都不喜欢。

那我就真的是悲催了，对吧，你这样去说，那说如果说年轻不放荡一次，然后那是不是年轻都没活过，对吧，用这样的方式去带领他复格他框架他，还有呢，聊天当中，身高要注意的事项就是循序渐进的去讲故事。

你自己甄选好了故事，不要一下子全部讲完，要循序渐进的讲，这也是种吸引力的展现，至于好故事呢，可以说是幽默的故事，出糗的故事，温暖的故事，脆弱的故事。

只要能够展现你真实的真诚的有趣的个性的有那一面的故事都是好故事，第二点什么呢，注意细节，你工作的时间不要长聊，不要显示自己无所事事的状态，不要让你觉得好像工作的时候不认真。

第三点是不要沦为女人感情的垃圾桶，如果说女生在聊天当中诉苦做太多，或者说像你传递了负能量过多的时候，你要善于用转移话题的方式，把她的情绪调整到正常的状态，不要变成她的情感垃圾桶。

因为女人只有在诉苦的时候才会想起你的话，那她就是单方面的一个把你当成了一个低价值的一个情绪倾诉对象，还有就是不要只顾着只顾着自己高兴，自己聊嗨了，自己嗨翻了高潮了，对方呢根本就不知道你的状态，对吧。

就是就是干嘛，你要懂得不要单单方面的绝对控场，好了，到点了不讲了，下课了，拜拜，就这样吧，本期視頻就拍到這裡了，大家 Kenny 再會，编号:0108283170326012。

