# 立挽爱《宸宇私教课程》：5.心态与心理学：爱情心理学-成人依恋原理

(音乐)，哈喽 有声音吗，欢迎我们的万海道精神手带，万万悠悠，(掌声)，OK，牛逼，吓死了，有声音吗，哎哟 有声音的给老师扣一，哎哟 好累，在在，哎哟 老师这大冷天的脖子疼，妈的 吓死我了，快退臼了。

进来的扣一，OK，(音乐)，今天这个的话，听一遍可以做个笔记，做一些关键词的笔记，今天也是比较理论，比较学术化的一些内容，需要去自己深入剖析和研究，去自己内心的一些东西，OK，两个人，这 我们再等一下。

对啊 这是复废课程啊，你是从来没有听过是吗，从来没有听过特色课是吗，(音乐)，(音乐)，小赵也是第一次听特色课是吗，没事 以后找准地就行了，对啊，什么28是吧，哦 试验 OK，我们一会儿七点钟上课啊。

等大家到了再说，(音乐)，声音还好吧，声音还好吧 不杂吧，不杂我们就准备开始上课，嗯，今天这个是特色课啊，我们等一下，嗯，是特色课，看到一些乱七八糟的人，这些应该只是随随便便的增加进来的东西。

进来的扣一啊 进来的扣一，哦 这真的是特色课吗，为什么感觉好像很奇怪，好像看到一些乱七八糟的人进来一样呢，我看一下啊，应该没有弄错啊，(音乐)，其他人怎么进来的，(音乐)，嗯，差不多了吧，我看一下啊。

一个自在小赵，试验三个，痴情子四个，这四个人哦，其他人还没到呢，七点钟开始上课 等一下，咱们喊一下，嗯 不知道啊，就挺奇怪这个显示，我也不知道怎么就有四个人，这个上面三百多个是没有。

没有没有没有 那个是假的，那是假人，OK 我看一下啊 点鸣先五个人到，还有一个新学员，到了是吧 这个J什么的，嗯，嗯 OK，其他人呢，行吧 开始上课了 到点了，(音乐)，等他们喊完口号，(音乐)。

没声音 不会吧 等一下，好了吗，听得到吗，听得到吗 听得到吗，特色课啊 不用管，特色课，特色课不用管，嗯 啊，特色课不用宣传，特色 我说特色课，没什么事啊 就是不用管的，你聊你的，OK，行 好嘞。

有杂音，影响吗 你觉得杂音影响吗，很影响的话我就换个地方讲，换个地方吧，大家听得清楚一点，等一下换个地方讲，嗯 OK，嗯 让一下，找小房间，OK，现在好一些了吧，现在好些了吗，现在杂音没那么大了啊。

可以吗，可以吗 听得清吧，听得清吗 听得清吗 宝贝们，可以 好嘞，我放点柔一点的音乐，然后我们准备开始上课，外面太吵了，外面太吵了，OK，行 好的，今天呢 上的这个课程是，恋爱的心理学基础知识。

爱情的心理学基础知识，就是假设我们每个人呢，都不同 对吧，那么实际上呢，没有一种爱情的理论，是适用于所有人的，对吧 没有任何一种理论，适用于所有人的，所以说我们得需要去，知道一些东西。

但是这些东西并不代表，每一个人都可以去适用，我们可以大致参考一下，今天首先讲到的这个呢，是成人依恋理论，今天要跟大家讲的，首先是成人依恋理论，以后还有更多的一些，心理学的一些理论知识，会慢慢地告诉大家。

那么首先说这个，成人依恋理论当中呢，它一共是分为四个类型，就是我们成人呢，一共分为四种 四种类型，一种是呢 叫做安全型，一种叫做专注型，一种叫做恐惧型，一种叫做冷漠型，那我们首先来分析一下。

安全型的人是什么样呢，就是他对待亲密关系，是感到比较舒适的，觉得自己呢 是有价值的，自己是值得被爱的，值得被关心，在亲密关系当中呢，同样维持关系的同时，又能够保持自己的，一个个人的一个自主，独立性的。

这就是我常说的，一个长期关系当中，一个独一得当 对吧，既可以独自相处，然后两个人在一起，又感到非常的舒适，这种人呢，他内心当中是安全的，而这种人从小的一个，家庭环境也是比较幸福的，他知道什么是爱。

他不会去猜测，不会去攻击对方，他很享受，他也很信任对方，这是一种安全型的人，不会作 对吧，第二种类型呢，叫做专注型，专注型的人呢，认为自己是不值得被爱的，觉得自己是没有任何价值的。

就常见到那些不自信的男人，对吧 不自信的女人，但他们呢 是可以接受，但他人呢 是可以接受他的，这种类型的人呢，个体总是很努力地，想要去赢得对方的爱，想要努力赢得别人，接受他 接纳他，而这种我们常见的。

就是一些老好人 对吧，这种老好人经常去讨好别人，对别人的状态特别的好，以此 并以此来干嘛呢，以这种消极的一种形象，去做表象，表现出了一种，好像自己，好像对什么都做得很好，对谁都很好，但实际上是源自于。

内心很严重的自卑感，觉得自己不值得被别人爱，所以觉得只有，无条件地对别人好，才可以获得对方的爱，这是专注型的人，第三种类型 恐惧型的人，恐惧型的人格是什么样呢，就对自己和他人的态度呢，都是很消极的。

这种人呢，他的类型，就成年之后呢，可能因为害怕他人的拒绝，而尽量避免和别人，发生联系 发生关系，就是他呢 是一种，他对别人也消极，就是经常会出现一种觉得，哎 别人也不可靠，世界上人都不可靠。

爱情这种东西都是狗屁，女人都是婊子，然后他觉得爱情这种东西，不敢去接近，觉得这种东西不靠谱，他对自己也不信任，他觉得自己也是不可信的，自己也是很糟糕的一个人，他觉得自己也挺自卑的，自己能力也挺差的。

反而也活不太下去，这是恐惧型的人，处在一种焦虑型的状态下，然后另外一种类型的人呢，叫做冷漠型的人，就是他对自己的看法呢，相对比较畸形，他觉得自己还是挺好的，常见的是一些事业型的人啊。

刚恐惧型的人都是一些渣男，那些渣男的话，比方就是经常约炮嘛，经常会，因为他觉得对别人也不相信，对自己也不相信，所以处于一种，处于一种就是到处约炮，就对谁都不在意的一种状态，像是陈冠希。

就是有这样的恐惧型的状态，他对女人其实不信任的，好像跟他家庭有关，他对自己也是不信任的，他对自己也是那个啥的，OK，那还有就是事业型的，这种冷漠型的人，冷漠型的人呢，他对自己的看法相对比较积极。

他觉得自己还是挺不错的，认为自己是有价值的，但是呢，认为他人会拒绝自己，认为别人不一定会答应自己，所以这种类型的人呢，成人之后，会避免和他人发生一个联系，以此来保护自己不受到伤害，所以说他干嘛。

总是以一种冷漠，戴着一种冷酷的面具，然后总是一种不怎么爱说话，不怎么爱表达自己的一种状态，这也是大多数男人出现的一种状况，大多数普通男人出现一种状况，总是给女人感觉很冷漠，给女人感觉好像没有什么感受。

没有什么感情的样子，因为什么，因为他觉得自己还是挺不错的，觉得自己能力挺强的，自己靠事业就可以获得一切东西，但是呢，他对他人是不自信的，而且呢，他担心被别人拒绝，对吧，OK。

那我现在大致介绍了这几种类型，你看一下自己处在哪个类型当中，嗯 对吧，所以说为什么今天叫你来听，你要知道，今天讲这个课程，你们可以有些人慢慢去找到，包括那个狂风剑诗，你会发现你喜欢的女孩。

也具有其中的某一种类型，总而言之，也许这些东西出现在你身上，也许东西出在别人身上，看到这个公务员，那个叫什么名字，记不清了，那个白色头像的，白色背景，然后呢，穿着那个黑色西装的那一个学员，你的话呢。

你也是具有这样的一种人格障碍，慢慢听吧，对吧，今天大家来了就很好，对你可以慢慢听一下，今天会老师帮你们全部分析一下，你可以看看自己身上存在哪些点，再看一下对方身上存在哪些点，慢慢来啊宝贝，不着急。

这样的话，老师会帮你一步一步的去梳理清楚的，我们首先要梳理清楚，第一步就是干嘛，了解自己，对吧，你不了解自己，是没有办法把这些东西给梳理清清楚楚的，所以说你得干嘛，不用担心自己存在这些问题。

我们现在知道了，就可以更好的去改变自己了，而且如果说对方身上存在有的话呢，我们也需要去更多的去理解对方，而不是觉得对方有这样的一个点，我们去逃避，对吧，我们可以尽可能的去改变，如果很严重的话。

那我告诉大家，你选择放弃也无所谓，这不是你的问题，对吧，你不用说因为别人的错误，来惩罚你自己，所以错误的，所以说正确的去认识这些问题的存在，都不属于怎么办，那你就是属于第一种啊，安全型啊。

不可能都不属于的，成人一恋每个人，他肯定会占有其中的一些点的，你肯定属于其中的一种，那就是第一种安全型嘛，安全型就是对亲密关系感到很舒适，觉得自己是有价值的，值得被爱的，值得被关心的，对吧。

然后在亲密关系当中，然后你就存在，是信任对方的，哪怕对方不找自己，也不会觉得，是不是对方不爱自己了，不会去怀疑，对吧，而且你自己的自主能力也很强，对吧，这是安全型的人，近来我说过，首先认识自己。

看自己身上存在哪些障碍，对吧，有些学员如果说你们存在这样障碍，慢慢改变，OK，那我们先讲第一讲，第一讲什么呢，成人一恋理论的一个概述，先跟大家讲一下，就是一恋理论呢。

他认为是早早期的一个亲子的关系的一个经验，形成了人的一个内部工作模式，这种模式呢，是人的一种对他人的一个预期，对吧，你对别人，比如说你跟对方在一起，然后你会觉得，你希望对方是一个什么样子。

而那个人的样子呢，跟你的母亲跟你小时候的一个亲子关系，有很莫大的关系，对吧，就存在很大的一个联系，而且呢，你小时候跟你的亲人相处的方式，就决定了你这个人的一个处世方式，你这个内部的一个工作模式。

会在以后的起，以后长大以后的其他关系，特别是成年以后的一个亲密关系和婚恋关系当中，起到非常重要的一个作用，所以说我们说小孩子啊，孩子在三岁之前，还有他的青春期之前，就是母亲对他的教育是非常重要的。

一旦是母亲是一种冷漠型的人，或者说是一种不在意他的感受，或者过分的疼爱，对吧，完全占据了他的空间，这个对孩子幼小的心灵都会有很大的一个，都会受到一定的，都会让他有一定的，就是损害。

然后受到一定的人格障碍，然后长大就会伴随到他的亲密关系当中，那我们发现早期的亲子一恋的一个质量啊，会对个体的一个人格和心理产生一个重要的影响，那我们发现就是心理学家发现。

人的心理呢是有很大的一个个别差异的，因为完全没有必要让所有的人，所有人全部都按照统一的一个模式来处理，这样形式，今天讲这个课也是告诉大家，每个人呢都有不同的特点和不同的人生的一些丰富的经历，就啊。

就是我们说的过分一点啊，AS和AM这样的人也可以存在，对吧，那种AS去虐待别人的人，对吧，他很变态，但是呢就有一些AM这样的类型的人，因为小时候从小就受过虐待受惯了，喜欢受虐的人，然后对吧。

他也一样可以去跟AS匹配，所以说没有绝对的对和错，对吧，我们可以就是哪怕你是很变态的人，但是你也可以找到一个，同样去愿意接受你变态的那样一个人，对吧，就像我们说，如果你小的时候父母家庭非常的暴力。

你爸爸就会说你的家人，你爸爸是一个很暴力的人，然后那个女孩长大以后呢，还是会找一个暴力分子，找一个犯罪分子，一个暴力的那个家暴的一个男人，为什么，因为他小时候在这样的环境当中，他希望长大以后。

找到这样的男人，去改变这样的男人，去挽救自己的母亲，挽救自己挽救这样的一个家庭，他有这样的一种心理，因为小时候就埋下了这样深深的一个心理，所以说他就干嘛呢，有这样的一个心毛。

他长大以后也继续会找那个家庭，找那种家暴分子，找那种犯罪分子，对吧，这都是一种跟小时候的一个依恋关系是有关的，所以说不用说对他们有排斥，总而言之，找到那个对的，适合于你的两个人相处舒适就好了。

并不需要去人人都为了开朗而去健谈，为了活泼而故意去好动，对吧，更重要的是，一个人在人际交往上出现了问题，并不应该是全部归咎于这个人的行为，而更多的原因应该是关乎到他的一个内心，换句话说就是。

不是因为人际关系有问题，从而产生的你的一个心理问题，而是你现在从小到大的一个心理的问题，所以导致你人际关系出现了问题，对吧，那我们精神分析的研究呢，就认为人在幼年的时候会被动的获得一些观念。

并且把这些观念不自觉的内化到自己的一个自身的系统当中，那弗洛伊德，大家现在听了，对吧，想说过明确指出一个一个儿童如何去认知和面对这个世界，以及一些在成人看来微不足道的一些小事。

那么这些小事将将来的话就深刻的影响，这个孩子未来的一个发展和最后形成的一个精神病的一个症状，如果在儿童周围的一个有一些不良的影响，就会潜移默化的让这个孩子获得一些非理性的内化的一个观念，对吧。

他就会把这样的一种像这种一种行为内化掉，接下来老师会慢慢讲是什么样的一些行为啊，不用着急，那所以说儿童的本人可能是自己没有意识的，但是有些东西是干嘛呢，进入到了潜意识的，对吧，是会潜藏在心灵深处。

用于引导一个人的一个处世的方式和态度的，他会对你长大的，你的处世方式和人际关系啊都会有影响，这些非理性的观念，潜意识的观念，即使是对于一个成年人来说也都是很难判定的，你长大了成人了，你都觉得很难判别。

这到底是什么原因导致的，现在这个结果，为什么有些人反复不是强迫性重复重复失败的恋爱经历，重复重复总失败的这个关系，对吧，你自己没办法去判断出来的，因为这是进入到潜意识里的一种，就是你心目。

心里的一种喜欲求，就比如说为什么有些人总找找那渣男，总是找那种家暴男，对吧，因为他小时候父亲就家暴，他就觉得看他母亲很可怜很可怜，他就想去救他的母亲，所以他长大以后就去找这样的男人，想去改造这样的男人。

在这样的一个幼年时期的儿童并不存在这种分析的能力，也缺少判断事物，以及具有一个就是所拥有的一些具备的一些经验，所以很容易就被不经意的一个这样的他自己的一些思想，对吧，就比如说他就想去拯救这种家暴男。

想去拯救他的母亲，然后就内化了，渐渐内化了，长大以后就形成这样的一个固有思维了，他自己也不知道为什么，对吧，所以我们治疗师们也发现，真正治标又治本的方法，应该是首先找到这些不良心理问题产生的根源。

就是如果说你发现你存在一定的问题，你去找小时候是什么原因造成的，因为我们说过心理学上有一个什么，就是当你意识到这个问题是因为什么原因造成的，你自然而然就会把它化解了，但你找不到原因。

以及不知道他问题存在于哪的时候，你就永远不可能把它改变和化解，对吧，所以说我们首先去找到这个问题的根源，然后呢使其本人使你自己意识到自身存在的一些非理性的，或者说你潜意识深处的一些观念，对吧。

并且现在呢用我告诉你这些经验和分析，对吧，你去分析出这些你现在出现这种观念和这种判断，到底是什么原因导致的，然后才让你达到为什么现在那么纠结，为什么现在对吧，就像那个黄蜂见识女朋友。

为什么遇到问题把所有人都给删了，然后呢都不愿意去跟别人去相处，就只留几个人，为什么会有这样的一种强烈的不安全感存在，包括那个痴情的那个叫什么名字了，那个鹦鹉头的那个那个对吧。

那男生你为什么会对女生有这样的偏见，为什么会有这样的想法，你去想一下到底造成这个原因的真正造成这个结果的真正原因，是你现在这段恋情问题还是小的时候遇到了什么样的事情，得去找这个原因啊。

一个人之所以无法跟他人建立亲密的关系，其实是他内心干嘛怕被别人拒绝，为什么有的人就是不会有这种担心的想法呢，那是因为这些人他早期经常有被为什么会有些人会有这样的想法。

就是早期小的时候就经常会有这种被拒绝的经历，这种经历呢，让他形成了一种对他人的预期，就是什么我觉得我觉得别人经常会拒绝我，所以如果我下次还要再解决问题，不是去强迫的让这个人主动的去跟你打招呼。

然后呢或者说来跟我说话帮我解决问题，对吧，所以说然后你然后你就是什么，你会选择自己去解决，对吧，而你要去分析这种怕产生的一个来源，就需要去寻找到早期的一个经历，包括像是那个有一个刚刚说那个公务员。

那个白色底，然后那个穿西装的那一个男生，对吧，你也去找一下，那像他的之前我把它分析过，因为小的时候父母对他特别严厉，然后要求他一切要成功，所以在他的眼里只要成功就够了，只要是成绩好，对吧。

只要是能力强就够了，没有什么其他的那些想法，对吧，就是说他干嘛呢，就是经常就是以什么事情都是自己去解决，然后对别人很冷漠，不去在意别人的感受，所以我们研究发现通常呢。

这种人有一个对他人的一个情绪并不敏感的一个母亲，就是他的妈妈干嘛呢，或者说他的一个早期的养护者，对吧，对他的情绪不敏感，对他自己情绪照顾不周，所以在儿童幼小的时候呢。

这些人经常会被自己的养育者给忽略他的需要，或者说习惯性的采用拒绝的方式来去养育他，他的父母会这样子，采用就拒绝他的方式去养育他，不关注他的感受，要么就打要么就骂，要么就强逼他去做一件事情。

但从来没去关注过他为什么会有现在这样的一个心态，现在这样的一个感受，极少的对他的那个情感方面有表露出流露出一些关心，或者是喜爱或者是亲密这样的一些状态，就比如说他现在考了98分99分，回去给他妈说。

啊我考了98分99分，然后他需要得到母亲的认可，但是母亲没有这方面的一些情感的那个表达给他，他说还有一分死哪去了，还有两分死哪去了，你怎么就差一分了，怎么就不考100分呢，对吧，他妈嫌是劈头干脸骂一顿。

那这个时候他干嘛呢，情感上受到了很大的一个挫折，他觉得好像自己的感受是不重要的，他觉得自己好像只有说满足对方的需求，拿到了100分，把那一分赚回来，才可以得到别人的爱，对吧，习惯性出现这样一个状态。

所以他觉得以后遇到什么事情干嘛呢，自己感受不重要，讨好别人最重要，对吧，或者说是，自己干嘛呢，就做任何事情，就是寻求别人帮助，你父母比如说你说，妈妈这个东西怎么解啊，你妈说烦死了，别吵。

大人的事情你别管，然后或者说是什么，你自己一边去，自己去想办法，对吧，别吵我先烦得要死，对吧，他习惯性的被他母亲，养育者给忽略这样的一种感受，他久而久之就养成了一种，一切都靠我自己，我的父母不可靠。

对吧，就是这样的一种心理了，所以说那个狂风见识你的那个女朋友，可能就是从小被拒绝惯了，然后所以他会产生一种情况，到难过的时候，他封闭自己，不想跟别人交流，懒不想跟别人去诉说，他担心被拒绝。

所以养成了这种一种，独立去解决一切事情的习惯，不想跟别人去倾诉的习惯，所以你只要告诉他我在就好了，一直告诉他我在就好了，不用去强迫他，强迫他他也不舒适，那要纠正这种早期不良的观念呢。

就需要通过适当的心理治疗了，那我们的话呢，就会帮你们进行这样的一个，而且现在我希望把这个能力交给大家，你们能够进行一些基础的分析和治疗，周边你的一些女朋友或你自己，对吧，你要知道，你要知道就说你找早期。

对吧，任何一个你现在处在这样的一个障碍当中，或你的朋友就在处在这样的状态当中，你都要去，都要让这些当事人意识到，早期你受到了这些待遇，只是你的母亲的一种处事方式，对吧，只是你的妈妈。

他这个可能他自己身上有问题，和你自己本身的可爱程度，是没有任何关系的，就像有些男人，为什么长大以后，不停地去跟一堆女人乱搞，然后说女人只爱钱，对吧，女人不靠谱，对吧，我常说这个例子，为什么呢。

因为小的时候，他的母亲抛弃了他，他为了证明母亲抛弃他，不是自己的错，就是女人骚浪贱，所以他长大以后，故意就给女人很多的钱，然后让女人呢，爱他的钱，后面呢，他又去把那女人一脚踹开，说那女生都是骚浪贱。

只爱钱，不爱人，不爱家，没有心，等等一系列的东西，都是把这些东西，逼迫对方离开自己，逼迫对方受尽一切折磨，就是因为他小的时候，他想去证明这一点，不是因为我不可爱，是因为女人太骚浪贱。

他把责任推到别人身上，一种投射现象，对吧，所以说这个东西是什么呢，所以你也得认识到，有些人你要认识到，这个点到底是在哪，就等于说，他自己的心里原谅自己，对吧，像这些人他虽然不怪自己，他虽然不觉得自己。

其实说白了，他内心当中也是觉得，自己是不值得被爱的，他觉得自己内心当中，不值得被爱的，所以他把这种攻击，不想攻击自己，攻击自己更痛苦，所以他把这种攻击，转向在别人身上，攻击女人，说是女人骚浪贱。

但其实内心深处，还是对自己的不认可，还是觉得自己不值得被爱，所以必须要把这个事情，挖掘到最深处，让他认识到那些东西，就是他母亲抛弃他，跟他没有任何的关系，那是上一辈的一些恩恩怨怨，等等东西，对吧。

跟你没有任何关系，你是你自己，必须把这东西，原谅了自己，先把这件事情疏通了，你才有可能会改变，对吧，而且每个人呢，都是有不同的一个性格的，并不是每个人跟你亲近，跟他亲近的人，都会采取，对吧。

像你母亲那样的方式，去跟你交流，对吧，显然母亲对待孩子的，态度和方法，会影响这个孩子，成年以后的人际交往，但是你要记住，对吧，当事人要记住，不是所有人都是你的母亲，你的母亲那样对待你，但是不代表别人。

也是那个样子的，所以不要把这样的东西，干嘛呢，就是不安全感，投在别人的身上，那我们有些人认为，成人的一个成年的依恋，虽然说和幼儿有关，对吧，但是又不完全一样，认为早期的一个依恋质量。

会影响成年后的一个婚恋关系，这部分的研究呢，被叫做婚恋依恋，对吧，那现在我们来说一下，这种关系，当然有一个叫做什么，多重依恋，这个东西，大致讲一下吧，也没什么特别可说的，就是认为什么多重依恋。

就是比如说我们在家庭，在学校，对吧，还有你的父母，或者说你正好现在，在爷爷奶奶那里照顾下，对吧，这些人呢，都是你早期的一个依恋者，对吧，相处的一个依恋者，然后跟他们的一个，依恋关系的存在。

然后都会去影响你的未来，但是就是这样子，OK，嗯，就是大家说一下吧，就人际关系呢，你要知道，人际关系呢，越来越影响到你们的生活，各个方面了吧，对吧，包括每个人的经历当中呢，都会经历一段婚恋关系。

人际关系呢，又是你们心里，一个存在的一个巨大的，一个问题，对吧，所以说我们首先要意识到，造成现在人际关系的一个不好，到底我们把这些不爽的东西，投射到对方身上，觉得看别人这个不爽，那个不爽。

到底问题是出在对方身上，还是你自己身上呢，对吧，其实大多数是因为，你自身的一些问题，就比如说我说，我最近有一个，我的一个销售，对吧，我总是觉得，看别人怎么都不对，总是想去改变别人，总是觉得好像。

别人要按他的做法，他的想法去做，然后才算是对的，其实这是什么呢，这就是很优质，很不成熟的表现，因为别人也是个独立的个体，别人有自己的看法，为什么要强加，自己意识在对方身上呢，那其实源头是什么。

源头是因为他从小，可能就没有获得，那个最重要的人，他希望得到认可的，那个人的认可，所以他总是，总是自卑的，不自信的，他不想要去获得别人的认可，其实是他内心当中，希望得到别人的认可。

所以他强制性的要求别人改变，懂吗，就是内心，你要对别人不爽，对别人看不惯，其实你要知道，是因为你内心，内在出了问题，内在心理的障碍出了问题，才会觉得，才会投射到外界，你的人际关系才会出问题的，懂吗。

所以人际关系有问题，向内看，向内看，看是自己哪儿的原因，那我们现在来讲一下，什么是依恋，第二讲对吧，那我们心理学研究认为呢，就说每个人，都有赋予那些，具有不一样的能力，那我们现在来讲一下，什么是依恋。

第二讲对吧，我们心理学研究认为呢，就说每个人，都有赋予那些，具有支持和保护作用，他人的一个需要，对吧，我们都需要去支持，和保护别人，而这种需要呢，在幼儿时期，尤其明显，婴儿和养育者之间的，一个情感依附。

被叫做依恋，所以说，对于关系学派的一个，我们当时就认为，什么呢，这个情感依恋，情感依附，就叫做依恋，而依恋关系的好坏，会影响儿童成年后的，一个生活，对他的一个心理发展，有很大的影响，随着一个。

依恋理论的发展呢，人们又会发现，成人个体之间，会存在强烈，持久的一个情感联系，依恋的双方，经常会互相的影响，并且呢，希望维持这种，亲密关系，对吧，你们互相影响，但是你们去，互相觉得对方不舒适，但是呢。

好像最后又可以说，很好地维持下去，常见到这样的一个情况，第二讲，我们来讲一下，我们今天呢，就讲了，一个非常重要的，一个课题，就是，离异性的情况，那，我们比如说，观察到一些现象，比如说，被分离的婴儿。

会因为极端的一些方式，比如说，他哭喊，闹，紧抓着母亲不放，疯狂地到处爬寻找，对吧，力图去抗拒，去抵抗父母，分离，抵抗和他分离，或者说是，靠近不见了的，那个父母，就比如说，幼儿园的时候吧。

把你送到幼儿园里，然后呢，你会啊，疯了一样地去抓着你父母，对吧，然后怎么哭啊闹啊，然后就各种打呀，自己自虐啊，然后希望你父母不要离开你，对吧，那是什么呢，就是这个依恋的行为呢，比如说哭喊，或者是搜寻。

适合原有依恋对象，对吧，即使就是一个，提供支持，保护和照顾你的这个人，分离之后，产生一种，适应性的一个反应，所以我们这样看到什么呢，如果你觉得这个人要离开你，你就各种哭喊，闹，然后呢，就是纠缠对方。

然后或者说是天天去，或者说有些人干嘛呢，像，就是，那叫什么呢，就是去查人家手机，跟踪定位，对吧，就跟踪狂一样，去纠缠着对方，对吧，这都是一种，就是一种行为，一种现象，那之所以出现这样的一种反应，是因为。

人类和他的那个，是因为什么，就是你，我们都是哺乳动物嘛，我们在小的时候，都是没有办法，自己去获取食物和保护自己的，都需要去依赖成年人的聪明，对吧，需要成年人的去照顾和保护，而在进化的过程当中。

能够与这个依恋对象，进行亲密关系，对吧，我们婴儿的话，就必须要干嘛，必须要跟这个父母之间，建立这样的一种关系，我们才能够成长，才能够慢慢地长大，如果没有人去照顾我们，我们肯定是，没有办法活到最后的。

对吧，就像以前有个心理学家，做过这样一个实验，把恒河猴子，两匹小的刚出生的恒河猴子，一匹呢，跟着一个，嗯，铁做的母亲在一起，一匹呢，跟着一个不做的母亲在一起，虽然都不是真的母亲，但是有柔软。

有温暖的感觉的时候呢，就不一样，有柔软和温暖的感觉的时候，这一匹小孩就活了下来，而另外一匹，跟那个铁做的母亲在一起的，那些猴子就死掉了，对吧，我们人就是需要，这样的一种温暖，就是需要母亲。

跟你的一个依恋，所以说为什么，如果说那些孤儿院的孩子，对吧，或者说是那种，从小父母离异的孩子，他们的那个犯罪率如此之多，其实就是因为小的时候，没有获得这样的一个心理的，一个照顾和平衡，对吧。

所以我们如果说，你的对象是那种单亲家庭，你要给予他一定的理解，他会有一些变态行为，对吧，那我们来讲一下这个依恋，理论当中的一些重要的概念，那首先第一就是，依恋行为的一个系统，依恋行为的一个系统呢。

就是我们要知道，就是有些人呢，会有一些本性的一些问题，比如说就是，你会有一种想法说，我现在依恋的这个对象，他现在在附近吗，对吧，或说他会接受我吗，这个人会接受我吗，他会关注我吗，我现在想依恋的这个人啊。

我喜欢的这个女人，对吧，他会关注我吗，他会接受我吗，如果说孩子察觉到，这个答案的结果是，是，对吧，他一定会关注我，他会去爱护我，他就在我的旁边，就在我附近，那么这个孩子，就会感觉到自己被爱。

自己是安全的，是自信的，并且会从事一些，探索周围的事物，就是我们讲，会看到一个情况，对吧，或者说这个小孩，他就会大胆地，去跟别人去人际交往，就不会有什么问题，就像什么呢，我们发现小孩吧。

刚开始学会爬的时候，往前爬爬爬，爬了两步他干嘛呢，他停下来了，回头看一下妈妈在不在，对吧，如果看到妈妈还在，对吧，他在我附近，我妈妈还注视着我，他就会大胆地往前爬，大胆去探索外面的世界了，但如果说。

他爬到一半回头看，他的母亲不在了，他肯定不敢再去，大胆地往外爬，他会干嘛，他会停在那里哭，到处去寻找你，然后说哇哇哇，然后说妈妈在哪儿，对吧，他会很焦虑，这是形成了心理障碍，对吧，而那种。

在爱的环境当中成长的孩子，才会更好地去成长，更好地去探索到外面的世界，因为他干嘛，就是让外避免安内嘛，因为他内在是安宁的，内在是感觉到安全感的，是有一个母亲足够爱他的，但是如果察觉到，如果孩子他察觉到。

这个问题就是否定的，对吧，就是这个孩子他体验到了焦虑，觉得母亲不在，对吧，并且他就会表现出，各种依恋的行为，就是从用眼睛到处去搜寻，找照顾他的妈妈，主动地去跟随去呼喊，对吧，去各种去寻找母亲。

这些行为会一直持续下去，然后直到孩子重新建立，新的一个依恋对象，就是他从母亲身边离开，进入青春期，开始谈恋爱的时候，开始有一个向外去投射，可以寻找一个男朋友，或者女朋友，这样寻求第二段，亲密关系的时候。

他就会把这个东西，遗留到后边，遗留到第二段，亲密关系当中，所以会让这个孩子精疲力竭，就是如果说，他和所依恋的对象，足够的有身心和心理的，一个亲近水平，要去建立这样一种感受，如果建立不好的话。

就会精疲力竭，而且会处在长时间，与母亲分离的一个，失踪的环境当中的话，他就会感到失望和抑郁，在这种情境当中的孩子，会感到非常的失望和抑郁，所以他在第二段，就是第二段，他跟他的一个恋人，在一起相处的时候。

会纠缠，然后天天去查对方的手机，去跟踪，然后对方不跟你在一起，或是拒绝了你，然后就开始哭喊闹，这都是因为以前，他没有获得足够的依恋，足够的安全，足够的爱，就三岁之前，没有获得足够的抱持，抱持什么。

就是一个母亲，要去抱着她孩子，如果抱持不足够的话，他就会长大了以后，依然向外寻求，希望得到这样的一种关爱，寻求这种小时候的缺失，第二，依恋策略，所谓的依恋策略，就是个体在寻求依恋关系的时候。

会采取什么样的方式，方法去应对，对吧，那依恋的策略方式呢，主要也有一个，出击策略和一个刺激策略，那首先讲到出击策略，主要就是一个个体，在遭遇到问题，或者是需要得到协助的时候，能够主动的去寻求帮助。

例如说，我们可以去寻找，自己的朋友的帮助，对吧，以获得一个更好的适应，我们会去跟朋友去说一下，自己心情抑郁啊，不爽啊，跟他谈谈啊，获得你朋友的支持，这是出击的一个，出击的一个依恋的策略，对吧。

就是当你感到不舒适的时候，会去找朋友谈，刺激的策略呢，刺激的依恋策略就是，当出击的依恋策略，不再有效的时候，或者说当个体的一个依恋启动，但是呢，依恋对象没有反应，对吧，你去跟你朋友讲，没人理你。

你去跟你母亲讲，没有反应对吧，这个个体就不得不去寻找，其他的一个依恋的策略了，因为人的嘛，我说天生人就是具有孤独感的，他需要去排除他的孤独感，他有很多的方式去排除，对吧，如果他找朋友去排除，没有用的话。

对吧，如果从婴儿到成人的一个，心理霸权过程当中，经常遭遇到这样的一个环境，经常去找别人，比如说，都没有任何人帮助他，比如说什么，你的母亲一点都不敏感，对吧，对于个体依恋的策略形成，就会有很大的一个问题。

对吧，你的母亲，那你跟她说，妈妈我今天被打了，她说，妈妈我今天被打了，啪，然后你妈也打你一巴掌，对吧，那如果出现这样的状况，那肯定对吧，心里会出现问题，这个时候儿童往往会表现出，两种依恋的一个反应方式。

一种就是过激的依恋方式，对吧，也就是个体，不但不放弃，去寻求亲密的一个企图，反而更加猛烈的去强化，这一企图，对吧，直到获得依恋对象的一个关心，或者回应为止，就是我们这样看到一个，你明明已经拒绝她了。

对吧，她还是不停地，我要跟你在一起，我要跟你在一起，然后呢，你明明跟她说了，我现在在上班很烦，不要来烦我了，好吗，我现在上班宝贝，前不久不是有人说，他的女朋友很烦吗，对吧，他就是因为从小没有获得。

足够的一个关心，抱持，所以他干嘛，现在就是天天烦着你，天天黏着你，一旦感觉到你在骗他，感觉到你没有足够爱他，他就更加猛烈的去不停连你，然后说你在干嘛，你跟谁在一起，你现在是不是跟别人有一腿，对吧。

更加激烈的去作去闹，那另外一种呢，则是不激活的一个依恋方式，就是什么，也就是个体最终放弃寻求，外面所有的依恋的企图，并且转移注意力，以消极的一种防御来逃避依恋对象，就是常见的一些，这种出现男生身上。

觉得没人关心我，那就不用再去跟别人有任何联系了，我就专注于我自己，自己照顾自己，自己去努力，有的人会变成事业型的男人，就事业突飞猛进，爱情一片空白的情感白痴，要么就是很颓废很消极，然后就天天的抑郁啊。

纠结啊，难过啊，然后呢抱怨社会啊，那种一群屌丝男，对吧，就这两种情况，那我们最新的研究来看呢，这可能是每个人身上都可能产生的，唯一的不同就是有的人呢，会更多的习惯性的采取，后两种方式，这样的话才构成了。

他生活当中的人际关系的一个困境，对吧，最后为什么造成说我没有朋友，我身边的朋友都是很差劲的人，没有一个值得信任，为什么，是因为你采取这样一个错误的方式，对吧，这一习惯的养成呢，啊，究其原因。

还是和你的童年经历是有直接的一个关系的，那我们来说下第三个安全港湾安全基地，就是一链理论的认为，我们心理的一个稳定和健康发展，是取决于我们心理结构当中，是否有一个安全基地，就是刚刚说的让外避嫌安内。

对吧，正如我之前说的那个东西嘛，人们都是有一个依附的一个需求需要，这个呢，可以依附的对象，必须是可以信任，并且是能够提供我们支持和保护的，那个你觉得重要的这个人，对吧，而我们在小的时候。

这个安全基地更多的是由母亲来承担，你的妈妈来承担，对吧，如果妈妈是一个足够好的妈妈，对吧，细心体贴啊，关心照顾你，对吧，那这个妈妈所担任的这个安全基地，就会内化为孩子内心当中的一个安全基地。

那孩子长大以后呢，就觉得内在是安全的，他就是安全型的人，对吧，安全性依恋的，那个如果说没有足够好的妈妈呢，就像我妈就是什么样的，我说我妈就是我小时候在外面挨了蹲打，回家再挨一顿打的样子，对吧。

那么这个时候呢，在孩提时代开始就会出现一些特征，比如说啊，索性不要你这个妈妈，对吧，你妈回来了以后，你不理她，你不跟她说话，你排斥跟她讲话，排斥跟她互动，而这些人呢，会更多的关注自己的一个智力活动。

不太会有一些情感反应，不是说没有情感感受啊，而是压抑了自己，那我记得以前哭都是躲在被窝里哭，从来不敢让别人看到，现在都是我自己流眼泪，从来不敢给别人看到，因为觉得没有意义，不是说装。

而是说真的就是觉得没有意义，你看的话只会想自己更弱，只会让自己感觉更加差劲，所以说这是什么，是压抑了叫做，或者说他们表现得好像很矛盾，就好像想要去靠近母亲，好想靠近你妈妈，好想跟你妈妈去拥抱，跟她说话。

对吧，但是你妈妈真的靠近你了，想拥抱你了，你又开始干嘛，又开始挣扎，想要离开，就是你发现你跟一个亲密关系的时候，你希望有一段亲密关系，你希望看到别人羡慕人家的爱呀，羡慕人家甜甜蜜蜜在一起。

但是如果说真的有个人甜甜蜜蜜对你，你又开始怀疑，又开始各种搞各种作出来，对吧，开始挣扎，想要离开，不喜欢这种两个人特别亲近的感觉，你对妈妈的那些对你的好，好像有很多的怒气，你的情感就摇摆不定，缺乏理性。

就会怀疑她是故意的装出来的，就后面我妈会对我很好啊，我也会有种感觉，我说装什么装，然后就以前因为我爸不在嘛，我爸不在还欺负我，然后呢，现在我爸回来，或者说长大了以后，然后对吧，然后开始对我特别好。

我就觉得你装什么装，对吧，就会有那样的想法，尤其是青春期的时候，同样的，这个东西不光是小时候，你在你的那个恋人之间关系当中，也会存在这样的概念，就是他希望跟你亲近，但是你只能跟他亲近以后。

他会各种挑剔你，然后各种想要你离开，离远一点，所有的这一切都是因为，他们没有从母亲那里，获得足够的安全基础，所以说，或者说发展成一种，强迫性的自我依靠，就是靠自己，对吧，或者说又想要母亲。

但是呢又不信任母亲，又觉得她是在装，又觉得她是干嘛，她是在骗你，她在为了获取你身上的某些点，就比如说有些男人，以前呢，觉得自己没有人喜爱，拼了命地赚钱，真的赚了钱以后呢，他又觉得这个，有了女人以后呢。

他又觉得女人都是为了他的钱，又是为了这个，12345678的原因，他觉得这个女人不是真的爱他，所以哪怕他到了三十多岁，四十岁以后还是单身，还是没办法进入到亲密关系，是因为他干嘛，又想要又害怕。

那我们再说一下，第四，就是内部工作的一个模式，就是呃，婴儿呢，会形成一种人际关系的一个工作模式，如果说孩子在早期的关系当中，体验到了爱和信任，那么他就会觉得自己是可爱的，我是值得信赖的，对吧。

我是值得被人爱的，然而如果说孩子的一恋需求，没有得到满足的话，他就会对自己形成一个不好的印象，他觉得我是一个不受人欢迎的孩子，啊，不只是觉得父母，自己不受父母的欢迎，而且他相信这个自己。

基本上不会受到任何人的欢迎，对吧，不会受到社会上任何人的喜欢，相反，一个得到爱的孩子，长大以后呢，不仅相信他的父母会爱他，而且坚信别人也是值得信任的，会坚信别人也是觉得他可爱的，别人都会去接纳他。

都会去满足他，别人都不会去拒绝他，这是一个内在安全，具有安全基地，值得相信爱，内在非常安全的一个人的一个心理状态，个体早期形成了一个内部工作的一个模式，那在建立这个亲密关系的行为当中呢。

它也会起到一个主导的作用，婴儿的母亲或者说是养护者，对吧，有不同的对待婴儿的方式，比如说对婴儿的需求的敏感与否，对吧，如果他是忽视的，与否认的，不在意的，对吧，那么就会在无形当中。

对婴儿的心理产生某种影响，婴儿每天呢，都要在养护者的一种互相作用当中，形成了一个成年的一个预期，对吧，这种预期逐渐发展成，它内部的一个工作模式，这种模式内化了，他对依恋对象和自己。

以及两者关系的一个内在表征，最后他会变成一种，无意识的自动化的一种运作过程，就是进入到我们潜意识当中了，形成了一种潜意识的一套模式了，对吧，而且具有很强的自我，一个保持自我稳定的一个倾向。

并且呢会在行为主体，就是婴儿自己的一个潜意识当中起到作用，这种行为模式，对儿童的各种社会人际关系，包括母子关系，师生关系，同伴关系等等，都会产生影响，更会对他成年之后的人际关系和婚恋关系。

产生长期的影响，所以说内部的工作模式，其实是儿童对自我重要的人，以及人际关系的一种稳定的认知，而这种内在模式呢，会无意识地去运行，并且一直建立起来，倾向于永久，对吧，他决定了儿童一个行为的模式。

所以如果你的女朋友真的是这样子，你也没有那个能力改变她，习惯她，懂吗，两个人在一起到最后，如果说有些东西真的没办法改变的，不要去觉得她作啊烦啊什么的，习惯她，因为你爱她嘛，对吧，包容你喜欢她的好。

就应该去接纳她的不好，而且这东西其实并不影响多少，你知道她是爱你的，只是因为她担心害怕，对吧，所以就聪明一点，机智一点，包容一点，这是你可以做到的事情，对于这些有心理人格障碍的人，你能够做到这些事情。

那如果说你存在这样的一个心理障碍的话呢，那如果你是当事人，那你要学会，自己知道自己意识到自己问题在哪，并且想尽一切办法去改变，而不是总想，我希望有个人来无条件接纳我，无条件包容我，无条件对我好。

你与其把这些期望放在外边，给自己更大的压力，还不如自己评论，还不如自己说，努力去改变你自己，对吧，那随着一个年龄的增长呢，那我们都知道，这些东西，它会对你的整体，整个人生，你整个人际交往。

都会受到很大的一个影响，对吧，它会引导个体去思考，自己应该如何去对待和关注，给他人怎样的一种信任和支持，对他人的需要，以及怎么样去关注别人，对吧，这些亲密关系当中，交往策略等等，对吧。

都会由于你心里内心，形成这个内在极致，而投射发生到和别人的一个亲密关系上，OK，那现在我们开始讲成人依恋，对吧，开始讲这个成人依恋呢，它解释为一种终生的一个，勾结的一个过程，也就是说儿童呢。

会在整个童年时期，维持一个依恋的一个，连结，对吧，直到你成人长大以后，对吧，那成人依恋呢，指的就是成人对其童年，依恋经历的一个回忆的再现，也叫做强迫性重复，有些东西，对吧。

以及当前对依恋的一个经历的评价，那成人关人际关系发展的完善与否，和早期的一个依恋经验是有关的，对吧，刚也解释了为什么了，童年的一个依恋经历，会在成长当中形成一个内在的一个，独有的一个心理过程，对吧。

心理内在心理机制，对吧，你心理的工作模式和心理表征，然后就影响到你成年后的亲密关系了，人际关系了，对吧，这些还有人格特质等等一系列的东西，OK，嗯，那这个就是很，我看到这一个什么，这个，叫我痴情子吧。

你看你还是出现这样的问题，什么叫做错误都在自己，我已经说过很多次了，世界上没有绝对的对和错，你为什么要来攻击自己呢，就是心里有问题，多听点我的课吧，我知道你是以前留下来的学员，但是你干嘛。

你想要改变自己，多听老师的课，还好你分到我的班级，对吧，你去听一下，这个东西不是你的错不错的，这人生经历就是如此，你说，你父母你小的时候，你就被别人强奸了，你说是错在自己吗，那不是有病吗，对吧。

你小的时候就被一个被别人打成个瘸子，傻子了，你错在自己吗，那你如果想这样怪也无所谓啊，对吧，你现在像个智障一样，然后身边一个朋友都没有，你为什么要怪自己啊，对吧，你想这样怪，你觉得自己舒适。

那就怪自己吧，我已经讲得很累了，对吧，好好的听课，不要动不动去攻击别人，攻击自己的，去正确客观的认识现状，好吗，因为我看多了会骂的，我跟你讲，OK，那我刚刚讲到这个成人依恋的一个类型和表现啊。

那我们来说一下这一个，那首先我要告诉大家一个点啊，我身为你们的导师，你们应该足够的去信任我，因为我是为了你们好的，我不可能说是去攻击你们，会讲这些东西，告诉你错误在你们自己的。

如果你觉得老师这句话是这些东西是在攻击你，告诉你错在你自己的话，或者说你这个东西你改变不了了，就这样的话，那你不用来听我的课了，你可以转班，对吧，我今天我就觉得你来我这里，我肯定会帮助你去改变。

让你意识到这个问题不在你自己，对吧，我们得认识到客观现象，如果你自己有这样的一个点的话，那没办法，社会现象造成的，大多数人都是这样的情况生长的，不光是你自己，那老师也是这样的环境生长出来的呀。

为什么我可以去，为什么你不行呢，对吧，所以说看最后的结果，看你自己，最后结果的好与坏，看你自己是怎么样去处理的，如果你愿意抱怨，觉得抱怨舒适的话，没有人去阻止你，那是你的人生，对吧，最后结果如何。

自己去操作，对吧，你想要改变，想要改变，想要不一样，你既然来了我的班级，就知道你有这个自主权，我会帮助你改变，帮助你成为一个真正内心健康的一个男人，一个获得可以拥有爱的一个男人，OK，好了。

不讲那么多了，那刚刚说到这个成人依恋的一个类型和表现，那我们研究认为儿童，这儿童期的孩子身上表现出的一些依恋特征，成年之后会显露出来，对吧，所以成年人呢，也是具有和儿童一样的一个依恋的一个类型的分类的。

那首先呢，也这个呢，是分成三类，跟之前我讲的那个四种类型的人格是很相似的，首先A类是什么，A类是安全型的人，对吧，依恋类型是安全型的，就是这个人呢，我发现就是和别人亲密一点都不难。

并且能够安心的去依赖于别人，和让别人依赖我，他能够很自然的自然的相信别人，也可以让别人去相信他，敢于去跟他能够去跟别人沟通，而且沟通的很深，别人也愿意去跟他沟通，对吧，而且他不担心别人会抛弃他。

他不会一惊一乍的，不会很多疑，对吧，不担心别人和自己关系太过亲密，就会暴露自己，对吧，这种人的话呢，就是一个安全类型的人，对吧，而不安全类型的人的话，我之前听过一个说法，就是有个男生跟我说。

所以告诉你不要跟别人走得太近，人和人之间走得太近，就是会有很多的矛盾的，就是会有很多问题的，对，有很多矛盾是正常，对吧，就是有很多问题，然后就是人和人之间，就不应该走太近，这是什么，这就是不安全型的人。

这些人和人之间走近，没有什么问题，对吧，只要你有能力，够聪明，就能够把你们关系处理得很好，但如果你没有那个能力的话呢，你自然是处理不好的，对吧，所以说人和人之间是可以走近的，但是呢。

关键是你能力到不到达，那个可以处理两个人亲密的人际关系的，这样的一个能力存在，有这个能力就可以，没那个能力的话，当然远一点还是好的，毕竟啊，省了一些麻烦嘛，人和人之间肯定会有很多矛盾的，需要去磨合的。

就包括你爸妈，到现在的还有很多矛盾，对吧，天天两个人还在吵，所以说这一辈子的事情，要去慢慢磨合的，嗯，OK，那我们刚刚讲的这个是安全型的，对吧，信任他人，然后呢，也能够让别人信任他，他能够依赖别人。

别人也可以依赖他，他觉得，他不多疑，不猜忌，不焦虑，另外一种呢，那么说B类型是什么呢，叫做回避型的人格，对吧，回避型，我们之前讲过回避一类型人格，对吧，和别人亲密，他会觉得什么，这种人会感到。

让他感到很不舒适，跟别人在一起太亲密，他觉得很不舒适，他会发现自己很难完全去相信和依靠别人，当别人和他的那个太过亲密的时候，他会觉得很紧张，如果说别人想让他更加亲密一点的话，他就会觉得很不自在。

很不舒适，而这种人呢，在人群当中占20%，其实安全型的是占60%的，嗯，那像这种回避型的人呢，在人群当中是占20%的，然后他是也是出现这种，就是，不想跟别人太亲近，很高冷那种状态，经常看到一些。

就很高冷，你问他周围有朋友吗，他总是说没有什么亲密型的朋友，没有什么好朋友，没有什么朋友是可以，最后就是玩得特别好啊，关系特别好的，没有这种，没有这种亲近可以值得一辈子信赖，不舍得丢弃的人的。

这种就是回避型人格，为什么他只靠他自己，他只信他自己，OK，那我们再说这类的一个焦虑矛盾型，这种人就什么呢，他发现别人不乐意，像他一样，希望跟别人相处，跟别人亲密，他很希望和别人亲密，他会去干嘛呢。

完全去占据，然后呢去，就说等于说，让别人没有丝毫个人空间，他经常担心自己的伴侣，并不是真的爱自己，对吧，或者说他总要担心他的伴侣，不想跟他在一起，他想和伴侣关系非常的亲密，粘在一起，腻在一起的样子。

而有的时候呢，他会吓跑别人，这种人呢，在人群当中占百分之二十，对吧，回避型和焦虑矛盾型是两种极端，一种是完全自裸的，另外一种是完全依恋的，对吧，而安全型是独一得当的，OK，这三种类型的一个成人比例呢。

在婴儿当中，那个安全型，回避型和焦虑型的一个，焦虑矛盾型的一个比率，都是一个，分配都是非常的一个点，嗯，打嗝，嗯，OK，我们要从，如果说我们发现了，对吧，那我们那个，呃，幸福乐意德理论里边呢，观点有说。

就是从成人的一个行为当中，去找他的一个童年经历的痕迹，对吧，如果我们发现了，你现在想成的人就有这样的一些行为，一些状态的话，我们就去挖掘他童年，之前童年，老师也讲了，怎么样去挖掘，对吧。

去找那个原因源头，那我们会很容易的去鉴别出这个安全型，依恋的成年人，他们很容易和别人相处，并且呢，还会去信赖对方，另外呢，我们也会发现，回避型的这类型的人，他们怀疑，怀疑那些说爱他的人，就能说喜欢你。

他总会去找各种借口理由，说，哦，那个人只是喜欢我的相貌，那个人只喜欢我的钱，那个人只是想要去，呃，呃，怎么就是小三上位，对吧，他怀疑那些人，他总是觉得别人不是真心爱他的，他害怕离这些人太近，会受到伤害。

然后呢，因此呢，他会把害怕付出感情，对吧，所以他呢，很少的会去为对方付出感情，一旦感觉对方好像不喜欢他了，他就会立马撤出，首先提出分手，对吧，呃，那么焦虑矛盾型的一个人格呢，他们就是，呃。

他们对他的同伴的一个爱，是觉得非常缺乏的，严重缺乏安全感的这类型的人，就天天黏着别人说，他是不是不爱我了，他是不是怎么怎么样了，怎么怎么样了，他是不是有别人了，他是不是把我当成备胎了，对吧。

经常会有这样的想法，天天处在不安全感的一个状态下，以至于，而且呢，是那种过分的去苛求对方，对吧，这些人太希望能够受到注意，太希望得到得到能够得到存在感，以至于吓跑了他的那个，依恋对象。

那我可以跟大家说正常的一个状况啊，呃，我最近有一个私人定制这个学员，现在在群里，他今天应该不在，呃，他是一个内心，其实是一个非常有安全感的一个人，虽然他现在也喜欢一个女生，也在追求他狙击他。

但是完全没有去纠缠对方，然后我告诉他要改变自己，他心里很正常的认识到，的确我应该改变自己，然后呢怎么样去改变，一步两步的去走，他没有那种特别焦虑，特别焦虑的那种感觉，一定啊天哪受不了了。

我一刻不联系就要死要活的了，不会有这种严重的不安全感，对吧，OK，那么说在回忆的早期呢，一个人和他的家庭成员的关系方面呢，安全型成人，他是比另外两种类型的，成人的话更倾向于描述，同父母的关系是积极的。

和拥有温暖和信任的一个家庭环境的，就是安全型的这类型的一个成人的话，他会更你听他去描述，你就问他，你跟你父母的关系如何，他将会描述出一种温暖的，信任的这样的一个家庭环境。

而有有这种温暖的和信任的家庭环境的人呢，就是有安全型的，对吧，我们就可以判断出来，那与之相反，如果是焦虑矛盾的行人呢，那这种类型的人呢，就会很少，他就很少回忆起跟父母的一个支持。

他就觉得好像父母小的时候没怎么支持过他，对没怎么帮助过他，没怎么怎么过他，对吧，就跟他的关系比较浅，啊，没有什么，没有什么太多的互动，那回避型的人呢，你再问他，他跟他父母的关系，跟他家庭成员的关系。

他就是一种什么，就是一种不信任，和一个情感淡漠的一个状态，就说，他不就是，想要装得好像自己很了不起，对吧，他就会说，我母亲不就是为了在外面炫耀一下自己女朋友，自己的女儿有多了不起吗，对吧。

不就是为了这个样子吗，对吧，而且觉得好像不就是为了在他的父亲面前装吗，不就是为了在在别人面前装得自己好像很很有母爱一样吗，他会有这样一种不信任，或者说情感淡漠，就是压根不想跟他们去互动，这样一个状态。

这是回避型，那描述自己的父母的一个不幸婚姻的一个人呢，往往是回避型的，他说自己父母婚姻不幸啊，对吧，这种东西，就让人天天打呀，怎么怎么样啊，对吧，这种往往是回避型的。

他们不大可能会形成一种安全的一个一恋人类型，那我们也说提出了儿童一恋会转变成成人一恋，对吧，那这三种不安全类型，那也许，我们也可以描述下这三种不安全类型的一个一恋类型，也分为三种啊。

一种是强迫给予照顾型，就是他们的一个处事方式，这些类型的人，对吧，这种回避型和焦虑矛盾型，他们的一些处理方式，第一是强迫给予照顾型，对吧，强迫给别人照顾，就一定要去照顾对方，一定要爱去爱对方。

把对方当成是小时候确实爱的自己，对吧，然后拼了命的去对别人好，他是通过取悦和满足别人来获取，这个获得别人的接纳和爱的，就是我们常见的老好人，而这种的话就是矛盾，那个焦虑矛盾型的人，他常做的一些行为。

就是因为他觉得自己不值得被爱，他为了得到爱，拼了命的去找一堆的事，然后拼了命去对别人好，把别人当成是自己小时候的，那个确实爱的自己，去好好的去对待对方，去照顾对方，去爱对方，然后去依恋对方，还有一种呢。

第二种是强迫寻求照顾型，对吧，跟那个是相反，就是他的来源是由于，童年时期处于一个害怕丧失，或者是害怕遗弃的一个状态，他害怕别人会抛弃他，所以在成人关系当中，这样的人非常的渴望爱，和渴望支持，对吧。

其实那个回避型和那一个，强迫那个焦虑矛盾型都有，焦虑矛盾型的这种方式的话，更加严重一点，对吧，那第三种就是自我依恋型，就是他是把自我从他身上，从他人的身上转移开来，尽量避免跟别人亲近，对吧。

这是一个自我依赖型，这是严重的回避型的一个处理，处事方式，对吧，自我依赖就信赖自己，但是呢不代表这样的人不需要爱，他需要支持他的压抑自己，压抑得特别严重，对吧，所以说他自己都忽视了自己的感觉。

他都觉得自己不需要爱了，OK，那我们再来说一下，这个依恋对成人人际关系的一个影响，就是我们用依恋理论来分析一下，为什么不安全，依恋的个体会具有，这些不良的人际关系呢。

那人际交往首先起源于一个人际的一个吸引，对吧，就什么样的人，他就是具有吸引什么样的一个人的一个能力，对吧，说这样的一个就是人有磁场嘛，对吧，你是什么样的一个磁场，你就会相应吸引来，相同的，对吧。

就比如说你是N级，然后他就是S级，对吧，就互相彼此影响，互相吸引，就是你的S和M，对吧，就是那个，就是SM嘛，对吧，就是为什么会有这两种在一起嘛，就是因为，他是正好是这两种极端，对吧。

然后自然而然就吸在一起了，这是一个个人的一个都会关注的一个问题，按照一个依恋的理论啊，嗯，婴儿都会有寻求安全基地的一个需要，对吧，都需要内心的得得到这个渴望，得到这种安全感，对吧，渴望于一个强大的。

能够提供支持和保护，又能够，嗯，好，就足够好的一个，呃，依恋者，跟他建立一个亲密关系，对吧，这样的话，我们就会需要，会得到一个，但但，这样我们的需要就会得到满足嘛，我们内心当中需要得到爱。

需要排除孤独感，对吧，我们需要那种，能够保护好我们的人，那么什么样的人足够好呢，什么样的人足够适合我们呢，首先，这种人对我们的需求，呃，能够敏感的敏锐的去感受到，对吧，不会对我们要求提出。

不会对我们的要求发出那种漠视和拒绝，这就是我告诉你们，为什么中国女人在婚姻当中感受不到幸福，对吧，就是因为男人总是缺乏社交直觉，总是对他的情绪，对他的需求表示漠视和拒绝，总是觉得，哎呀。

你来一妈喝点热水，对吧，你不开心了，自己出去，给你点钱，给你个包包，自己出去解决，对吧，总是这样一种冷漠的状态，所以女人感到不幸福，小的时候就本来，尤其是重男轻女的家庭啊，本来就已经不幸了。

长大以后更加不幸，对吧，因为内在的需求，在你身上也一样得不到爱和关注，对吧，内心得不到满足和需求，所以当女人有能力自己赚钱了，就绝对再不结婚，绝对不跟男人相处，这也是你们说，为什么会有女人有这样的想法。

现在你们知道了吧，就是因为内在的需求得不到满足，对吧，对我们表现出，啊，就就如果就觉得你给不了足够的一种关注和爱，你对我的需求是冷漠的，是拒绝的，是不关注的，是没有爱的，所以说。

因此一个具有良好的婴儿前期照顾者，的一个品质的人，如果他具有一个专注热情敏感等积极人格的一个特质，就是最具有吸引力的一个人，对吧，所以说如果说你能够成为这样的一个对吧。

我就把你们培养成这样的一个专注的热情的敏感的，知道女人要的是什么，知道女性分类，能够积极的去对待他人的这样的一种人，对吧，能够去主动的去在难过的时候去切入他到底难过的点在哪。

能够去帮他分析他的原因照顾他，这样的话就可以去治愈这治愈这种类型的人，对吧，尽管安全感呢，而是很吸引人的，但是不是所有的成人都和安全型的这个个体建立亲密关系的时候会感到舒适的，就是不是所有人，所有成人。

不是所有成人都能和安全型的一个个体建立亲密关系的，而且哪有的时候呢，你们还不喜欢安全型的，为什么，除了那个具安全依恋型的一个成人本身，会不自觉的抗拒那个非安全型的，因为他们这种是安全型的这种人。

他天生就会去抗拒那些非安全型依恋的个体，因为他们觉得那些人有毛病，他妈对你好，然后你哥哥那种态度那么冷漠，吃饱成了没事，刚脑子有病吧，对吧，他们首先就会去排除这些回避型啊和这个焦虑矛盾型啊，对吧。

那根据那所以说这是一个因素，除了这个因素以外，那根据依恋的一个内部工作的一个模式理论，对吧，就是刚才说的之前说的一个内部工作模式理论，那我们也会倾向于去寻找那些与早期依恋者经验相同的依恋模式，怎么说呢。

就是我之前说的，你小的时候你的父亲是一个施暴者，是一个家庭暴力者，你长大以后还是会去找一个家庭暴力者，对吧，就是我们会有这样两种倾向，对吧，有可能我们还会去找一个跟以前的依恋模式是一样的那种模式。

我才会觉得这种才是爱，因为我习惯了，对吧，所以说这是什么呢，这个就是和父母的一个依恋相似的，或者说跟自己的依恋关系有着个体，就是有关和和自己的一个依恋关系有关的一个个体建立情侣关系，对吧。

它跟你以前的那个模式是相像的，我们就会习惯性重复，对吧，然后去重复以前那段感情，重复以前的那种感受，也就是说安全依恋型的个体，对于非安全依恋型的个体来说，它是具有这个吸引力的。

但是由于形成依恋策略和一个内部工作模式，对吧，你内在的一个潜意识形成了是这样的一个观念，对吧，形成了这种，你就是想去拯救你的母亲，然后呢，想去改变那个暴力型男人，这种习惯性的一个内在工作模式。

所以这些人他们并不知道如何去跟一个安全依恋型的人去个体去相处，你会觉得很奇怪，会觉得不相信不信任，觉得很奇怪，很假，为什么会有一个人无条件对比你好呢，为什么会有个人爱你爱成这个样子呢。

他不相信他觉得很奇怪，对吧，内心就会很担心，然后呢，会去拒绝对方，会去排斥对方，会去怀疑对方，即使他和一个安全依恋型的个体在交往，那么他也会感到非常的不自在，所以为什么告诉那个狂风剑石。

叫你不要去死死纠缠，一定要把他那个事情说出来，没有必要，因为如果他是那样的人去强迫他，他反而感到不自在，对吧，而且并且呢，对方还会认为这不是亲密关系，对吧，他反而觉得你是另有目的，他会对你表示怀疑。

他会觉得很不舒适，他会觉得很奇怪，或者说，这不是他所理解的亲密关系，他所理解的那个模式，就是他内部的工作模式，就是那个会施暴的父亲，这个就叫做亲密关系，这就是他所理解的真正的亲密关系。

他自己觉得这个不对，但潜意识里就是接受这样的一种暴力的，暴力的模式，对吧，亲密关系，他觉得不是那种，一个人无条件对自己好的这个样子的，而应该是伴随着伴侣的一种拒绝，冷漠和反复无常，对吧。

也许你的母亲就是这样的，经常你跟她说，妈妈这是什么东西，别吵烦死了，滚一边去，对吧，然后呢偶尔呢又对你特别冷漠，你跟她说很多东西，她压根一句话都不说，对吧，偶尔呢又对你特别好，这种反复无常的状态，对吧。

他反而觉得这是爱，为什么有些女人特别受虐，也许跟他家里面重男轻女，不是特别在意他，或者说他母亲特别忙啊等等，就小时候的一个成人，小时候的一个依恋，关系是有关的，对吧，所以他觉得那种渣男，这样折磨他。

他反而觉得这种是爱，他受虐他反而觉得这种是爱，对吧，这就是没办法啊，这个就是他潜意识里的一些问题，对吧，同样的，对于安全依恋型的个体来说，非安全依恋型的个体，是难以理解的，对吧，就是那种真正安全依恋型。

他也是不能够理解，这种非安全依恋型的，甚至是冷漠和反复无常，这些东西，是简直不能想象的，对吧，但是呢他们不会像，但是安全型的，不会像那种非安全依恋型的个体那样，对自己自身产生否定，就是如果他觉得这个人。

突然之间很冷漠了，这个人突然之间，好像跟他说话他不理我，安全型的人不会觉得，你是不是我太在他插劲，安全型的人不会觉得是自己有问题，他只会觉得，这应该是个正常现象，对吧，他觉得他对自己还是自信的。

而如果说是非安全型的人，觉得别人对他冷漠了，他就会怀疑，自我怀疑，是不是我做错什么事，是不是之前有谁说了哪句话，然后呢，我说了哪句话得罪别人了，对吧，这是非安全型的人，OK，那是说，所以说。

那个安全型的呢，他会干嘛，他会尽量避免跟这些，非安全型的怪癖神经病脑残的，脑残的这些人去接触，他会自动去排斥，因此呢，同样也不会去和这些，非安全型的人发展亲密关系，至少，认为他们之间的关系。

是不够亲密的，因为这个亲密关系的人，他会觉得，你是不喜欢我的，对吧，他觉得你，就像我的一个朋友，他说，我总是不去跟他，我说我身为我的闺蜜，对吧，他说我是他的闺蜜，然后我把，他说我没有把他当成闺蜜。

为什么，因为我什么秘密啊，什么故事啊，自己事情我都不会跟他说，而他是个安全型的人，他就觉得两个人在一起，就应该彼此分享自己的故事，但是我就觉得没有必要，没有任何意义，我就不分享，然后他就会不想跟我相处。

他觉得我脑子有病，他觉得闺蜜，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病。

他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病。

他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病。

他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病。

他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病。

他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病。

他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病。

他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病。

他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病。

他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病。

他觉得我脑子有病，他觉得我脑子有病，其实就是他觉得，接触久了以后呢，别人也是会讨厌自己，离开自己的，所以就是刚开始，可能你会喜欢我，但久了以后，你一定还是会离开我的，这是不安全型的人。

那在他内部工作模式当中，也是认为亲密关系，就应该是一个消极冷淡的，对吧，就只有这样子的一个关系，才能够让他感觉到舒适，所以他们也会尽力地去寻求，和自己是同类型的人，去建立一种相互之间。

那个冷漠的亲密关系，但是这个东西，有时候问题大吗，也没有什么太大问题，只要两个人相处舒适，也是可以的，懂吗，只要两个人相处舒适，这样的关系也是可以的，那比如说像，我现在我的男朋友就是，也忙嘛。

就没有什么可说的呀，就是平时有需要啊，有事啊就找一下，没事互相也不联系，然后呢偶尔的话呢，他会跟我说两句话，我都是懒得找他的，就是那样一个状态，我觉得也习惯了，也没有什么太大问题，对吧，对于早期依恋。

对于成人产生了一个，对吧，早期依恋对成人产生了，一个影响，会有多方面的一个研究，比如说，有专家呢，研究认为说是，依恋和焦虑，抑郁是有关的，就是表明，抑郁症状与成人，依恋自我平定的，一个不安全性是有关的。

那就等于说，从婚姻关系的角度，来去考察，夫妻之间的一个成人，依恋的一个，抑郁关系，对吧，考察有受虐史的，一个成人，对吧，他对依恋类型的，心理和精神失常的，一个联系，还有探讨了成人，依恋的，和一个创伤。

背后的一个紧张症，对吧，所以说我说让你们，去关心你的，第一次恋情，是什么原因失败的，关心对方第一次的恋情，是什么原因失败的，最后是怎么处理过来的，还有他小的时候的家庭状况，对吧，小的时候父母对他的态度。

这些都是，有关于他成长的，每一个阶段的改变的，他印象最深刻的那段恋情，这些都可以知道，他到底是什么原因，造成了现在的一个，现在这样的一个，内在的一个模式，对吧，还有包括有些人。

为什么会有同性恋的一个现象，OK，那今天的话呢，大家也都大概知道了，我们首先要认识到，这样的一个问题，是什么原因产生的，对吧，然后我们再想，怎么样去应对，那我们来说一下，嗯，先来说一下这个，嗯，婚恋。

婚恋 依恋，对吧，前面说到一个幼儿，我也需要母亲，为他提供一个安全基地，当然成长，长大以后呢，除了这个内在的安全感，我们还是会需要，我们的一个环境，提供安全感的，我们的伴侣呢，就是我们成年之后。

最重要的一个，外在的安全基础了，对吧，内在安全基础，你小时候就已经存在了，那现在长大以后呢，需要的是一个外在安全基础，就是你的恋人给你的，对吧，正是在这里，那，依恋理论呢，对于成人的爱情切入了，对吧。

这个幼儿对母亲的依恋描述，也是，也适合用于不少的成年，对吧，不少的一个成年人的，一个爱情形态，早期的依恋，是婴儿与母亲的一个联系，成年之后呢，就是最亲近的人的关系，就是你的伴侣和你的关系了，对吧。

那婚恋关系，应该是受到早期依恋影响，最大的一种了，对吧，婴儿，还有你的那个照顾者，和那个成人，还有你的伴侣之间，这些是有，共同特性特征的，对吧，就是你小时候的这个母婴关系，还有你现在的伴侣关系。

是有相同的一些关系，是有相同的一些共同特征的，比如说第一点就是什么，就是都会在另一方的身边，然后呢，能够去响应，就是和，就是能够给对方响应，对吧，能够在对方那里感受到安全感，对吧，第二就是说。

会有亲密私人性的一个身体接触，对吧，你亲人，你长大了以后也是嘛，你的恋人会跟你亲密的一个，肢体接触嘛，第三就是说，当不能够亲近另一方的时候，你们都会感觉到严重的不安全感，对吧，第四。

然后都与另一方分享自己的发现，你们都会跟对方分享自己，在人生当中一些发现，你们的成长，第五，都会抚养，另一方的一个面部，都会抚动另一方的面部，对吧，并且呢，去显示出相互依恋和迷恋的一个专注，第六。

就是都会进行一个身体的交谈，OK，那我们来说一下，这个成人依恋关系，和婴儿这个照顾者之间的这样一个关系，对吧，也是一个，依恋，我们认为这个婚恋关系和母婴依恋的这样的一个，情绪和行为行动力。

都是为同一生物体系所控制的，也是一种自然选择的产物，另外的话，他们观察到个体差异，源于早期的一个依恋经验当中形成的，对亲密关系的一种希望和一个信念的一个差异，换言之就是在。

早期依恋经验当中形成的一个内部模式是相对稳定的，由此可见你的亲子依恋，亲子依恋一样，对吧，婚恋关系在人际关系上也存在着一种依恋关系，我们说过，这个依恋，它是什么呢，就是人的一个内部与他人亲密的一个需求。

就是人的一个内部对他人亲密的一种需求，我们都希望和别人亲密，都希望跟别人走进一种亲密关系当中，所以婚恋关系呢，可以说是一种重要的依恋关系了，它会影响到人的一个情绪，而且还会相伴一生。

那我们来说一下爱情与依恋，类型的一个关系的一个对应吧，就是一些没有安全感的一个成人会焦虑，抵抗，对吧，就是焦虑，抵抗性，对吧，他们会忧虑于别人，不会完全爱自己，他会去担心别人不是真心的。

不是完全的爱自己，他追求那种所谓的纯粹的，完全的爱，真心的爱，他去追求这种东西，不靠谱的，就是幻想当中的什么白马王子白雪公主，对吧，那种童话般的爱情，并且呢在自己的依恋需要，没有得到满足的时候。

很容易就会有一种挫折和挫折感和愤怒感，那刚刚我们看到有一个学员，他现在有那种情况，对吧，当然不止他，还有很多的学员都是这样的，一旦遭到别人的拒绝，然后呢就是他喜欢别人，拼了命的去追求别人，别人不答应他。

他就啊生气啊暴怒啊，追不到就开始发神经啊，对吧，很多人会这样的状况，这种东西叫做执念嘛，以前我也有过，还有就是什么呢，回避型成人，对吧，回避型的成人就是什么，这人呢他会似乎不太在意，亲密关系。

他宁可不依赖别人，也不会让别人过于依赖自己，是吧，他其实并不是他不依赖人，他其实觉得别人依赖自己烦，他讨厌他觉得恶心，他觉得难受，他觉得别人跟自己靠得特别近，依赖自己的感觉，觉得自己受到了限制。

觉得自己被，被各种限制起来很不舒适，那举个例子，像我以前的话就是，那有一段，有一些男朋友，男生嘛，在一起相处一段时间以后，他要跟我一起同居，他要跟我合住，我就很不舒适，然后后面他哪怕，不是说来合租。

对吧，他有他的房子，那我会经常赶他回去，我就不舒适，我就是觉得不舒适很难受，就是不想让他在这边待着，他回去以后，其实我也不会干嘛，我就在家里收拾房间，但是我就觉得，一个人待着很舒适。

而且我会尽量不去依赖他，为什么，我不想让他，因为我依赖你，我向你寻求的东西，你肯定也会向我寻求，我就很不舒适，我就不想照顾你，我就觉得烦，我心情开心，我帮你照顾你一下，不开心，我根本就不想做这样的事情。

他会干嘛呢，为了避免别人过于依赖自己，他也会尽量不去依赖别人，OK，那还有就是什么呢，安全依恋型，对应的是热情无私的爱，他们会什么样的状态呢，就是我们刚刚说，就是安全依恋型的人，他会对你非常热情。

非常无私，无条件的爱，对吧，而回避依恋型呢，是相对应的是轻浮的爱，就跟你可能是更多的是炮友关系啊，或者说是那种，就是暧昧关系，对吧，他不想去确定一段关系，他逃避责任，他害怕，害怕承担责任。

这是回避依恋型人格，那矛盾依恋型呢，就是说他具有，他相应的是占有式的爱，他强烈的需要获得别人的爱，强烈的需要占有对方，对吧，刚刚再说一下，安全依恋型，对应的是热情的爱，无私的爱，回避依恋型。

对应的是轻浮的爱，约炮啊，暧昧啊，对吧，没有责任感啊，渣男啊，对吧，还有就是什么矛盾型的一个依恋，就是说占有式的爱，强迫对方跟自己在一起，然后怎么怎么的，对吧，那我们肯定不喜欢回避型，和这个矛盾依恋型。

对吧，这两种特点的人，那我们研究有表明说，具有安全型依恋特点的人，普遍呢，是被认为是最具有吸引力的，根据依恋的一个理论，也是不难理解的，对吧，既然我们在恋爱当中，体验到的，就是一个依恋的关系。

那么在恋爱关系当中，工作方式应该也是反映了，你自己婴儿时期，和你的一个看护者之间的，一个工作方式，对吧，就是你在恋爱的时候，你的恋爱的对象，在选择上，应该是出现在你的一个，婴儿对照看。

就是对你这个照顾者的一个要求，就比如说你需要对方，是什么样的人，对吧，你希望对方给你更多的爱，对吧，就像这种矛盾依恋型呢，是什么呢，矛盾依恋型一般就是，他需要这个母亲爱他，他的母亲呢。

时而爱他爱得特别过分，然后呢，时而又对他非常的冷漠，所以他就会去干嘛呢，用这样的一些，吵啊闹啊闹啊，作啊这样的方式，然后呢，去强烈的占有你，对吧，这样的一种矛盾依恋型，所以说。

这也是跟他小时候的需求有关，如果说你满足了，他这方面的一个需求的话，对吧，他也愿意去跟你在一起，对吧，所以说我们发现，相对于一个人，我们说，一个人喜欢的，他喜欢的人，都是一类型的人，对吧，一类型的。

要么就是安全型的，对吧，要么就是跟自己的那个，跟大多数嘛，说白了，就大多数都是跟你小的时候的，那个亲密关系是有关的，小时候跟你的那个母亲，和你的一个关系是有关的，相似的，相类似的。

你会找这样类型的一些人，对吧，就在恋爱对象上，你的选择，就是跟你小的时候的一个需求，是有关的，对吧，小的时候的依恋模式是有关的，如同一个能够对我们提供，及时相处的一个，如同一个能够对我们提供。

及时相应的照看者，对吧，对我们所希望的一样，对吧，承认这个恋爱当中，承认依恋当中，是需要干嘛呢，及时去相应伴侣的，对吧，你需要知道，在成人关系当中，你需要去及时地相应伴侣的，伴侣说你在干嘛呢。

你怎么不回我信息，对吧，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛，不是支支吾吾的，扯动扯细的，只会让对方，更加加深她的不安全感，加深她对你的不安全感，对吧，所以在这种情况下，你需要知道，在成人关系当中。

你需要及时去相应伴侣的，伴侣说你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢。

你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢。

你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢。

你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢。

你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢。

你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢。

你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢。

你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢。

你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢。

你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，你需要及时去回应她，告诉她你在干嘛呢，像刚刚说的那些什么，关心 宽容 善解人意 热情，还有那种照顾啊，对吧 这些东西，所以我告诉你们，对女人干嘛要细心 要体贴。

大多数啊 我们先说一下，就说是我们说，大多数的中国男人，因为重男轻女的思想，大多数中国男人，是被剥夺自由的，而大多数的那一个中国女人呢，是有一种严重的被抛弃感的，所以她需要的是什么。

需要的是你重视她 注意她，爱护她 满足她小时候的那种，需要得到存在感的这种需求，对吧 就是说一个女人真正好的，一个就是一个女人，她一生真正成功 感到开心，一个点是得到了父母的一个，照顾 疼爱 对吧。

然后得到了那一个丈夫的认可，得到父母的认可，得到她丈夫的照顾和疼爱 关爱，然后得到孩子的一个依赖 对吧，她需要找到自己存在感，她需要得到自己的内心的，一些需求和满足，她需要在你这里获得照顾和爱 对吧。

否则她就会感受不到这种存在感，她就会感觉自己需求得不到满足，而选择离开你，这是人的一个基本需求 懂吗，那在现实问题呢，就是非安全型依恋的个体呢，她所选择的对象，常常是不安全依恋型的个体，这是我们会说的。

说句不好听的吧，就是说那些人格有障碍的人，他如果说不改变自己，他会一直重复，强迫性重复一辈子，他的人生都会是不幸的，就是如果他 这样的小的时候啊，你母亲不管 不关心你 不闻不问，然后呢 折磨你。

长大以后你会携带着这种心理障碍，然后你的家庭也会出现这样的问题，而且你会把这样的问题，再携带到下一个家庭，一直遗传到你的孩子，然后让你的孩子，继续出现这样的一个问题，你的孩子又会把这个问题。

再遗传到他的孩子，总而言之，就是这种东西是一个，一直会遗传下去，那我相信在这一代会不一样，因为这一代的人，我们现在都在上课 对吧，都在学习关于什么是恋爱，什么是恋情，什么是人 人性。

我们都去学习这些东西，所以说我们有希望获得成功，获得幸福 获得爱，比你父母那一辈，更有可能获得这些东西 对吧，所以是一件好事嘛，所以说也不是说，把它看得很消极，但是关键是什么呢，从现在开始。

你得做这个改变者，你不能把这些东西，期望在别人身上 对吧，不要再让这种失败，这种错误，这种悲剧，一个一个的继续传下去 对吧，就像我们说的那一个爱无能，它是会传染的，不要把你的爱无能，一直传染下去。

或者说不要让别人的爱无能，传染到你身上去 对吧，所以说我们要知道干嘛，我们也知道这种，这往往非安全型的人，他也会去找非安全的个体 对吧，因为什么，因为这些个体，接近于自己跟以前小的时候。

跟父母的一个依恋类型，模式 对吧，这是因为和成人人际关系的，一个影响嘛，早期的一个依恋经验，会影响我们，对于伴侣的一个选择，或者说是对于以后，婚恋关系当中的，依恋的一个选择 对吧，那像是之前有一个学员。

现在是顺利毕业了，那时候他就是，找了一个灰姑娘嘛，那时候他也跟我说，但是呢 感觉不到那种，因为灰姑娘对他特别好，特别爱，然后那个灰姑娘，是一个安全型的嘛，他之前找的那个女朋友，就是不冷不热。

各种状态很不好，就是我说那个胖子戴眼镜，那个嘛，那现在的话，他那时候也跟我说了，他说老师，但是我觉得，那种感觉不太对，就不是自己想要的，然后我就说，我就跟他说，是因为你觉得得不到的，才觉得那个什么。

才永远在骚动，你觉得男人都需要去征服，觉得这个女人太容易得到了，所以说你就不去珍惜了，然后当时这样跟他说，其实也是这样的一个问题，干嘛呢，他觉得正好的爱情，干嘛呢，应该是互相折磨一样的。

所以说让他心里安定以后，让他去承认这样的一种，别人爱你，然后你也去给对方爱，这种是正常的恋爱，让他接受，并且去改变以后，他现在就再也没来找过了，再也没来听过课了，两个人安安心心，好好地过着日子。

谁还会在这里待几年的时间，然后怎么学都学不过来，对吧，所以说你要知道，关键在于你自己的意识得改变，你得知道什么是对的，什么是错的，应该怎么样去做，哪怕你觉得这个女人干嘛呢，老是缠着你很烦。

但是你也应该知道，是因为你具有回避型人格，别人没有什么太大问题，对吧，你应该知道具体应该怎么做，给对方更多的爱，去享受她，懂吗，知道自己问题在哪，如果实在不行的话，那你再去找一个，同样都是回避型的。

也行啊，对吧，也没有什么太大问题，两个人都是回避型的，也可以过下去，只要你知道怎么样去教育下一代，两个人都给下一代，多一点关爱也可以，对吧，那首先呢，这是因为什么，我们也都没有意识到。

我们不喜欢这种依恋的关系，对吧，我们自己都意识不到，什么样这种关系，就是那种家庭，有暴力者啊，你还去嫁给一个家庭暴力者，你都不知道你自己不喜欢，你只觉得这种，就是已经内化成了你的潜意识了，对吧。

已经成了你小的时候的一种，内部的工作系统了，你就以为这些东西，就是你想所以为的爱，对吧，所以你会一直把这些东西重复下去，也就是跟你的父母的相处模式吧，相关的嘛，对吧，那此时，你要知道。

你还没有那个能力去分析，你自己是否喜欢这一模式，就已经被迫的去接受了这个模式，在你小的时候啊，那所以说这个时候呢，这就是一个非理性的一个信念，对吧，这是一个强迫性重复，即跟你自己的一个亲密的人。

也会出现这样的一个状态，所以说，由此我们可以理解，一个屡次遇人不输的女生，对吧，她会继续反复的去寻找到同等类型的，却伤害她的男生，家暴男，对吧，她会继续反复的去找，她不喜欢。

但她反复找到都是同一个类型的人，她喜欢的总是这种类型的人，那是什么，这是强迫性重复，对吧，一个具有安全依恋的一个成人，无疑会倾向于去选择安全型的依恋伴侣，而不是那种非安全型的这样一个成人，对吧。

而那些非安全性依恋的，这些非安全型依恋的成人呢，会不自觉的去寻求，跟自己早期同样这个依恋模式的人，作为自己的伴侣，因为只有这样的一个依恋模式，才会让她感觉到熟悉，习惯，才能够让她感到是舒适感。

那我们说这一个依恋质量呢，对婚姻是有很严重的一个影响的，对吧，就是我们与和我们小时候的重要的人在一起的时候呢，他这些东西会影响到我们小的时候，那在婚恋当中关系当中呢，依恋理论就变成了一个爱的能力说。

对吧，我们之所以爱的不好，并不是因为我们没有把爱情放在足够重要的一个位置，全力的去学习，而是因为我们小从小就不知道，怎样的爱情才是对的，才是真的好的，或者说我们就不习惯于健康的爱情关系，对吧。

就像我们不适应于安全和不幸适应于安全的一个依恋关系一样，对吧，我们不是不想而是不能，这种能力正是我们和那个重要的，这个父母啊，这种的互动当中，学习而来的，不同的依恋类型的人呢，在回恋关系当中也会表现。

是这样的，对吧，安全型的依恋个体，也就是具有爱的能力的人，对吧，那他们会能更好的去理解和交流自己和他人的一个情感，这是你们需要去学习，需要你们去慢慢去丰富自己这个能力的，对吧。

去理解他人和还有跟他人去交流，交流你们的情感，对吧，他乐于去接纳伴侣，对吧，他可能面对别人，对吧，比如说伴侣放个屁，经常在睡觉之前放个屁，有的时候呢，不洗澡，对吧，实在受不了的话。

我还是我还是可以去接纳对方，对吧，而且呢，也能够接纳伴侣对他的依赖，而且并且必要的时候也会去乐于去去干嘛，是乐于去寻求去去去去伴侣那里寻求依赖，对吧，他就是独一得当嘛，独一得当的，他们也相信自己。

也相信对方，对吧，至于恋爱对象呢，能否接纳自己，是有很冷静的看法的，就像我说的，我对你，我知道你喜欢我，然后我对你有好感，如果说你想要跟我相处下去的话，我是挺愿意的，那如果说你中途决定放弃的话。

我也无所谓，对吧，就是他具有这样一种冷静的看法，他能够正确的去意识到，对吧，这是心理健康的一个状态，即使遭到拒绝，也可以恰当的方式来表达自己的爱意，对吧，他也知道如何去表达出来，面对这样的人的追求。

即使一开始你是拒绝的，对吧，那到后面你也会变得难以抗拒，所以说你要变成这样的人，我希望你们变成这样的人，勇敢的表达自己，不要害怕丢人，不要害怕受到伤害，对吧，既然女生已经跟你在一起过了，勇敢的表达。

你说有什么东西自己错的，做的不好的，让女生不开心的，大胆的说出来，去寻求她的认可，寻求她到底对什么东西不满意，尽力的去满足，对吧，两个人应该彼此满足，你也可以大胆的说出来，你对他有什么不满的东西，对吧。

彼此是信任的，不会去担心，因为说出这个东西，说出这个原因，对吧，就会被别人抛弃，就会被别人嫌弃，不会去担心和怀疑这些东西，告诉你们的坦诚，对吧，相反，那对于这种焦虑矛盾的不安全，一恋型的话。

他就内心就是极度的害怕，被拒绝，一旦遭到拒绝，就不能够理智的去看待自我，对吧，一旦被拒绝，就会产生强烈的一种自我否定，而一旦获得爱情，他们又期望能够牢牢跟对方牵绊在一起，绑在一起，对吧。

这种强烈的战友欲，有的时候会把对方给吓跑的，他会觉得你会发疯，他会觉得你要是他离开你，是不是到时候你爱得太浓了，会一泼流酸，流酸就给他泼过去了，对吧，所以最终呢，这种不安全型的人，总是干嘛。

总是将这样那种，总是将那种觉得别人，好像没有和他有一样的热烈的感情，对吧，他总是觉得那些，好像别人没有像他一样那么浓烈的爱，他就会在内心深处，然后呢觉得对方，好像不是那么看重自己，好像不是那么爱自己。

他一定要觉得对方要像自己一样，变态的爱对方，爱的爱呀要死要活的呀，我爱你我就觉得，我是绝对不会离开你的，你要是足够爱我，你绝对不会离开我，我打你我要弄死你，你都不会离开我，我觉得这个才是爱。

这是成精病吧，变态嘛，对吧，这就是什么，这是焦虑矛盾型的人格，他自己爱别人，爱的近乎疯狂，然后呢，而且呢就是失去理智，同样的，他也要求对方爱自己，也要求，要求变成这个样子，他会去挑战你的底线。

要求你为了他放弃你的底线，这就是什么，不安全型的，这种矛盾焦虑型的，那我们再说一下这个回避型的，回避的不安全个体，对吧，他们因为害怕被拒绝，不愿意表达自己的情感，有的时候甚至是隐藏自己。

都不能够意识到自己的感情，对吧，他隐藏自己都不知道自己为什么难过，自己为什么不开心，就像之前，之前我师父就说我，我说为什么你的销售，为什么你的那些朋友走了，然后你都不去跟他道别的呢。

因为我发现我不会道别，我说我没有什么感觉，但其实后面他们走了以后，我会很长一段时间都难过，沉浸在抑郁当中，但是我是不会表达的，为什么，因为我意识不到，我觉得自己也不痛苦也不难过。

但是真的不痛苦和不难过吗，是因为我根本已经没有这种意识了，但是看到我那种，不像以前那种嘻嘻哈哈的样子，状态，消沉的状态，其实就是干嘛，我其实是有感觉的，只是压抑久了，已经没有这种感觉了，就不知道。

我也会难过，我以为无所谓了，对吧，这是大多数男人，也出现的一个情况，那些事业型的男人，总觉得不需要爱情，无所谓，为什么，因为在他眼里，他压抑的太久了，他觉得那种有和无，已经无所谓了，所以有些女人。

觉得离开这种事业型的男人，觉得非常痛苦，为什么，因为那些事业型的男人，你说你离开了就离开了，那个男人压根不会挽留，也无所谓，自己生活过得好好的，然后结果那女人呢，女人呢，又是那种严重的焦虑和矛盾型。

对吧，然后觉得好像你不爱我，你不像我爱你那么深刻，我爱你的话，我要死要活的，希望天天跟你黏在一起，然后你不爱我，我离开了，你压根一点反应都没有，然后那女人就要疯了，就气疯了被你，对吧，就是这两种类型。

总是会在一起，但是这两种类型在一起，总是会非常非常痛苦，双方都痛苦，对吧，所以说这什么，回避型的人呢，是不能够体察到，别人对自己的感情的，他也是，他也觉得别人，他只关注你自己，他全心全意的放在自己身上。

一旦有人向他示爱，他们首先产生的是什么，是怀疑，就像我之前有说，为什么我一直单身，还有一点是我怀疑，我怀疑说，你这只是看你的外貌，只是喜欢你的漂亮，我就会有这样的怀疑，对吧，你首先你说你喜欢我。

第一点我就会怀疑，对吧，即使在恋爱当中，然后他们的面目表情呢，也经常是平淡的，就于表达自己情感的，他们也是，也是很难体察到，对方心目当中的情绪，和这样的一个情感的，也不能够辨认。

对方话语当中的一个情感色彩，就是相对社交直觉比较低，情商比较低，说白一点啊，就是这样的一个点，所以说你可以来看一下，自己是不是这样，说自己情商低，其实说白了也是这样啊，自己就是因为压抑，自己情感太久了。

所以告诉你们干嘛，首先要学会表达自己的感受，对吧，学会表达自己感受，哪怕说得很直，哪怕得罪人，对吧，这是一个成长的必经之路，慢慢的再续干嘛，认识到自己真的有感情，懂得去表达以后，再慢慢的把这个话。

说得圆滑一点，说得具有情商一点，我们说过情商是什么，首先识别自己的情绪，然后呢去激励自己，然后呢认识他人的情绪，处理好你的人际关系，对吧，所以说你首先，你先认识到自己的情绪啊，你自己的情绪都是压抑的。

你怎么可能能够去体会到，他人的感情，怎么可能跟人家，进行一个正常好的对话呢，对吧，这是不可能的，对吧，所以说他们呢，也是很难去体察到，对方的一个情感和情绪，对吧，所以说他们呢，也是很难去体察到。

对方的一个情感和情绪，经常会伤害别人，也不自知，当然他自己，潜意识里是有感觉的，但是干嘛，也是忽略掉了，全程忽略掉了，对吧，这也是，不能够辨别，不能够辨别对方话语当中，那个情感色彩的一个点，或者说他们。

自身的情感表达和词汇，根本就是不丰富的，就是很浅很少的，对吧，就不懂得如何去表达，自己的感受，然而他们可能恰恰呢，也都是那种一夜情，对吧，所以说他们呢，也是很难去体察到，然而他们可能恰恰呢。

也都是那种一夜情，约炮，暧昧，对吧，不负责任的人，压抑而没有去发展这段感情，对吧，他觉得这种，没有必要，没有必要，然后怕受到伤害，说白了就是胆小，怕受到伤害对吧，压抑到最后干嘛呢，就没有发展这段感情。

就像是一段，就是一股浅流，只是在性中才得以表达，这种类型就是什么呢，只有在性里面，才会可以表达一下这种爱，对吧，从获得，哦，你睡过很多个女人，然后觉得睡过很多个女人，好像自己表达，表达自己还是有魅力的。

但是你说他能够去相处长期关系吗，不能，而且他们非常自恋，对吧，借人也不会来帮我们的课程，很少很少，就有些人他意识不到，除非他能够清醒地意识到，自己真的是有问题的，但很多人不愿意承认自己有问题。

甚至他干嘛，压根就不知道自己有问题，为什么，因为压抑了，对吧，挺可悲的，那有个呢，有趣的一个问题就是，如果说不同类型的不安全者，走到一起，那会怎么样呢，我们来看一下这个，一个似曾相识一个例子吧，就是说。

一个缺少浪漫激情，表情木讷，从来不敢去表达，也不会去表达强烈喜怒哀乐的，这样一个男人，对吧，这样一个回避者，和一个内心极度需要他人的肯定和认可，才能够获得短暂的自信的，这样一个女人，焦虑矛盾型，对吧。

这女人的内心呢，是虽然说需要他人的赞美和爱，但是呢，她永远也得不到男人的一个肯定和，一个眼神和话语，对吧，这两个人，对吧，一个人急切的需要爱，急切的占有对方，依恋对方，另外一个人呢，完全不在意对方。

对吧，也就是说，这个女人在这个男人这里，永远也感受不到，被约纳的欣喜，被接纳的欣喜，被认可的欣喜，永远也感受不到，因为这个男人，他永远说不出一句我爱你，他说不出口，他怎么都说不出口。

所以这个女人非常痛苦，对吧，也认为这个世界上，本来就不会有任何一个人喜欢自己，她会在这段感情当中，受到更大的伤害，觉得自己更加不值得被爱，对吧，一个不愿意对他人表示赞赏，也对自己的，接受程度不高的男人。

和一个不知道怎么去表达，这个情感，唯有这样唠唠叨叨，嗶嗶啦啦嗶啦啦，唠唠叨叨去，获取关注，获取别人的，去寻找存在感的这样一个女人，对吧，你这样看到你的父母，就是这样的状态呀，对吧。

你父母就是中国培养出来的，传统男人女人，对吧，你的父母永远说不出一句，你爸爸永远说不出一句我爱你，总是一种高冷的一种状态，不说话一种状态，你的妈妈总是那种，唠唠叨叨叨叨叨叨叨在旁边，这个东西那个东西。

哔啦哔啦哔啦叨叨叨叨的烦尿死，男人呢，无法体察到这个女人唠叨背后，是希望得到他的关爱，这样的一个目的，而女人呢，越是想去缠绕这个男人，就越是体验到被这个男人的拒绝，所以你总觉得你的父母是不幸的。

没错他们的确不幸，但是也过完这一辈子了，毕竟有这样一个道德束缚嘛，对吧，毕竟有很多那些，什么社会的舆论啊啥的嘛，导致最后这样一个，还是在一起了，慢慢的也谋和成功了，对吧，不是不行，但是呢在现代这个社会。

如果你不改变一些，不意识到自己问题的话，不太好，总而言之就是不太好，对吧，嗯，那我们来说一下这个，嗯，那我们来说一下这一个，那一个问题的一个理论和一个前展吧，婚恋关系是成人生活当中，主要的一个部分。

对吧，婚恋如果出了问题，它就会对生活产生一个极大的困扰，更会对工作产生一个影响，影响社会和的和谐发展，要认识到很多的婚恋问题，婚恋问题并不是，并不是道德上的一些原因，而是心理上的问题，对吧。

所以你们需要对症下药，那我们来说这个第二点，这个家庭呢是社会的基础，也是有很多问题发生的一个症结，那所以说，嗯，那我们在进行这方面的一个治疗，对吧，你要知道这个东西，未来的话呢。

我们也会就等于说这个东西，一定是会被普及，会被普遍的，将来的心理咨询，肯定也会去更多的去疏导，大多数人的这个心理的一个状态的，对啊，对工作产生影响了，所以你现在干嘛，意识到自己问题了，对吧。

那你现在遇到的这个问题，OK，我们今天课程到这里就结束了，那大家的话呢，就给你们答答疑，那给你们解决一下你们的问题，那像是这一个，叫我痴情子吧，对吧，把你的名字改了吧，你这名字就严重的那个什么焦虑。

矛盾对吧，严重的焦虑矛盾，自己意识到了，对吧，那去找你源头到底是在哪，并且意识到你的问题的严重性，问题到底是干嘛呢，你知道你这个东西，已经是有问题的，对吧，已经知道自己正去反复纠缠，就是有毛病的。

那以后就知道了，不要再去纠缠，反复去觉得，好像又爱对方，又不爱对方的，然后觉得就喜欢，想要去强烈占有对方，觉得对方没有跟你相同的爱，就怀疑对方，对吧，就不要有这样的想法了，应该去客观的认识到，对吧。

刚也讲了什么是正确的，什么是正确的一个，安全型的一个人的一个依恋的感觉，既然你已经意识到，什么是正确的了，就往正确的方面去发展，对吧，先让自己内心平静，我已经告诉你们干嘛，首先心态很重要。

心态成功就成功了一半，先首先干嘛呢，过好自己一个人的生活，对吧，过得好一个人的生活，就过得好两个人的生活，如果说你读，已经学会了读，那你的一自然而然的，对吧，两个人相处起来，多想着为对方付出一点。

投入一点，一自然而然也会有了，对吧，所以说干嘛，先过好自己的生活，别想那么多，而且呢干嘛，对这个社会充满了信任，充满了爱，因为你出现不信任，这个问题在于，干嘛，你自身的一些，对吧，小时候的一些一列矛盾。

但是你现在意识到了，其实，你不是世界上所有人，都是你的母亲，对吧，不是世界上所有人，都是那个给你造成伤害的，那个人，不要一朝被蛇咬十年，怕井绳，对吧，所以现在开始，去对这个社会，对你周围的人充满信任。

然后用阳光积极的态度，去生活，对吧，从思想上去改变自己，从行为上，用我们的恋爱技巧，去跟女生相处，我相信你会获得一个，收获一个良好的爱情，对吧，大一时间，我这开到55分，55分下课。

看你们还有什么疑问吧，对人生产生影响了，那对人生产生影响了，那你意识到这个问题了，今天晚上就回去想想看，你是什么问题，然后为什么会造成，现在这样的一个状况，然后以及你要怎么样去改变，实在不懂就多听一遍。

好吗，宝贝，嗯，是吗，压抑太久了，如果说是回避型的人格的话，那就像老师刚刚说的，先学会，干嘛，挖掘自己的感受，找到自己的感受，对吧，知道，比如说有的时候，你明明就是不开心，你其实知道的，对吧。

因为老师也是回避型人格，我知道的，我自己内心当中虽然说，好像无所谓的样子，离开就离开，无所谓的样子，但是我相信，那个人真的离开以后，你是会有感觉的，你一定会沉默一段时间，肯定有一段时间是不开心的。

那只是你找不到那个源头，然后你就算了，无所谓了，不想了，对吧，现在告诉你，就是要把它想出来，对吧，你就需要去把它想出来，就像那个焦虑矛盾型一样，去就把它扩大，把这种感觉扩大化，告诉自己，哦，先我会痛苦。

而且把这东西，变得更加灵敏一点，你现在痛了一次，下次你就会知道，我下次这个时候，还是会痛，对吧，当你会痛以后，就学会去表达，当学会了表达以后，然后干嘛，哪怕得罪人，起码你敢于表达了，对吧，敢于表达以后。

你就会知道，因为一旦你忽略自己的感受，你也会不知道他人的感受的，就像是，别人打了一巴掌，你压抑自己，我不痛我不痛我不痛，对吧，当你喜欢女人，也挨了一巴掌的时候，你告诉她，不会痛的呀，我也挨过打啊。

有什么好痛的，对吧，发什么神经，不痛的呀，忍一忍就过去了，那女人干嘛呢，只会离开你，她妈的跟你这个男人在一起，老子挨顿打，你跟我说，不会痛的忍一忍就过去了，死一边去吧，对吧，那肯定挨骂啊，对吧。

所以说你要干嘛，对吧，感受这种痛，然后呢，勇敢的去表达出来，跟别人说，然后呢，去想办法去解决，向外界寻求帮助，对吧，用我们的那个初级的，一个寻求帮助的一种，那种方式，然后呢，再学会聪明的去。

正确的表达自己的感受，慢慢的对吧，学会表达以后，你才会知道，每个人此时的感受如何，你才能够干嘛，才能够去，体会到女人的感受，对吧，多站在她的角度去想，当你说一句话的时候，你想想看。

对方会怎么回答你这句话，对吧，然后呢，当你去做一件事情的时候，你想一下，她对方的感受是怎样的，对吧，然后去跟别人相处的时候呢，更多的站在对方的角度去聆听，去想对方的一些感受，比如对方跟你讲。

他自己不开心的一件事情，你实在不懂，你就想，如果是我，如果是我遇到这样的事情，会怎么样，就比如说那时候，有两个人喝醉了，然后呢，就是在路上，然后呢，被别人抬着走，然后我就哈哈的笑，笑得要死，然后呢。

被人家瞪了眼，被别人骂，然后我觉得无所谓，我就是一个人，我就是一个人，然后我觉得无所谓啊，就觉得好笑啊，然后别人就告诉我说，你想看，要是你是那个喝醉的人呢，如果旁边有人在那笑你呢，我想看，哦对哦。

如果说是我是那个喝醉的人，要是别人在笑我，会觉得好丢人呢，对啊，你就会知道这种感受了，你就会站在别人的角度，去考虑问题了，懂吗，慢慢来，她是不安全型，多给她一个时间，而且你也可以，把这件事情跟她说啊。

懂吗，这个狂风剑石，你把这个课程内化一下，然后呢，去引导一下她，试着改变一下她，然后呢，去先冷读一下她，用这个东西，你已经懂了，去试着去，等她相信你，信任你，两个人在一起的时候，你可以先冷读一下她。

然后呢，你甚至可以让她哭出来，对吧，因为只有她，只有她在你面前，释放她自己，她可能才会更多的信任你，但是你也不要太逼迫她，懂吗，不要太逼迫她，如何变成，如何改变，如何变成安全型，变成安全型。

这个要去意识到啊，刚刚老师也讲了，对吧，首先意识到自己的问题啊，对吧，然后呢，慢慢地去改变，看一下啊，嗯，什么，那不是当老好人了吗，怎么解决，怎么去，决，决，怎么，怎么拒绝，当老好人，是吗，什么。

怎么当老好人，为什么会当老好人呢，你怎么会想着，当老好人呢，老好人是一味地去，迎合对方，迎合对方是什么呢，老好人是怎么样，老好人也是没有情商，对吧，老好人是一味地去，迎合对方，迎合对方是什么呢。

老好人也是没有情商的，老好人只是因为，对方想吃什么，就去买什么，对方想要什么礼物，就给他买什么礼物，你觉得这种东西，有心理上的照顾吗，有关于情商吗，没有啊，这是最，那种老好人是最愚蠢的了，老好人是。

老好人是什么，老好人是情商低，老好人不是真正的，真正的那种情商高的人，那你想看啊，他觉得别人不开心了，就哄对方，对吧，就给他买礼物，那老好人我身边也有啊，每次看到我们，夜间看到我们干嘛，我们不喜欢他了。

他就买礼物，我们不喜欢他了，他就买吃的给我们，然后呢，我们要是不开心他了，他就会发钱发给我们，对吧，然后平时呢，多安慰我们，多关心我们，多多多多说乐子，把自己当成是个笑话来说，对吧，这是老好人啊。

我们需要帮助的时候，他绝对会帮忙，我心情不爽的时候，他就说好，那我帮你做吧，我帮你做吧，什么事情他都做完了，他叫情商高吗，压根就不叫啊，这叫情商低懂吗，他这一切都以为，只有拿钱拿好，才能够解决。

我要告诉你做的事情，是学会去体会他人的感受，跟别人用语言去交流，好吗，听懂了吗，慢慢再去想一想吧，累得很，干嘛顿行，我是焦虑型，怎么相处，不用担心啊，这个东西，你既然已经意识到了，对吧。

有很多东西可以去说的，那我跟你说啊，我是回避型，然后呢，我的那一个男朋友，也是回避型，那我们就这样，继续这样相处着呗，对吧，就两个人彼此需要的时候，我们不要着急，然后偶尔呢，你干嘛呢，关键是哪一点。

不要着急，着急对这事情肯定不好，然后呢，干嘛在一些，你看啊，在两个人单独相处的时候，在氛围特别好的时候，彼此挖掘一下，对方的内心，因为彼此干嘛，都不信任，既然不信任，就需要干嘛，需要坦诚，懂吗。

需要坦诚自己内心，那比如说，像之前有一个学员问我，他说，那个女生问他，我跟他啪啪啪完以后，问他，说我们俩什么关系，那个男人呢，什么话都不说，为什么他不说，不说是因为他担心，如果他说。

我们俩是男女朋友关系啊，就取其来，好像一下子就感觉，自己处在一个弱势了，因为他怕，他内心很焦虑，他怕，他怕他说自己，是男女朋友关系，怕自己承认自己喜欢对方，然后呢，对方可能就会干嘛，就会离开自己，对吧。

但既然都给你啪啪啪了，对吧，那你就干嘛，智慧一点了，对吧，如果说你实在是怕，那你就说，那我们俩都这个关系了，你还问，你还问我，你什么意思啊，去去嘛，这不是聪明的方式吗，对吧，这不是聪明的方式。

就承认了这段关系，又给了对方一种爱的呵护嘛，对吧，就是面对废物测试，如何去，这个东西如何去相处，对吧，让你去看一下，废物测试怎么样去应对，而且能把坦诚，坦诚你自己的爱，不要担心，好像说出你喜欢对方。

就比别人弱一层，不要，不要害怕，好像自己说出，自己喜欢对方，自己爱对方，好像就被别人掌控一样，不用怕这些东西，对吧，大胆一点，去表达自己的喜欢，勇敢地表达自己的喜欢，也是一种魅力所在，懂吗。

勇敢地表达出，喜欢就在一起啊，干嘛那么复杂那么麻烦，对吧，大胆说出这种东西，那女生也会觉得，你这个男生干嘛霸道直接，然后呢，感觉你这个人，相处也是舒适的，那如果说你会聪明一点，对吧，面对就像我老师说的。

你想让你的话语，变得更加聪明，更加机智，既承认了，你喜欢他，又让对方，不觉得你的需求感很强，对吧，那就多听，内部课啊，听老师特色课，听听废物测试怎么说，听一下推拉怎么用，冷读怎么用，对吧。

每次和女孩相处，复出后就压抑一次，也不会表达，那你复出了，你不懂得说吗，对吧，你去点一下呀，对吧，你就说，宝贝我送你这个礼物，你喜欢吗，对吧，大胆去说，你说我对你那么好，你是不是要回。

你是不是要回报我一些什么，对吧，我对你那么好，是不是要亲我一口，我对你那么好，是不是要做顿饭给我吃，对吧，主动的去提呀，你自己那里痛苦有什么用呢，自己压抑自己有什么用呢，就是说不好听点啊。

直接送你一个字，笨，懂吗，就是笨，那你觉得你复出了亏，那就直接说啊，聪明一点的说出来，说宝贝开不开心啊，他说开心，就说那那么开心，你是不是要给我付出点什么呀，对吧，是不是应该帮我做顿饭啊。

是不是应该亲我一口啊，对吧，而且呢，我又不是，到时候给你们讲一下，备胎怎么转正啊，如果说这个人，真的把你当备胎了的话，那你干嘛，如果说你是那种，工具型的，老是提供帮助的，干嘛，你需要的事情是什么。

停止你提供的一切帮助，停止你对他一切好，懂吗，不要再像个傻逼一样，一个个无条件的为他付出，他又不喜欢你，我已经说过很多遍了，只有在你被他，就他被你给吸引的时候，你才为他付出那些金钱啊，等等一系列东西。

在此之前，都要做吸引，都要把所有钱，投在自己身上，让对方看得到你，而不是投在女生身上，不会表达就去学，表达这个东西，没有任何人帮得了你，只能去学，不是强烈的刺激，就是反正差不多吧，对啊，是肯定是要他。

你要让他完全相信你，最好的方式，是让他在你面前，展露真实的自己，哭一次，懂吗，所以如果他难过的时候，你最好是你去找他，当面去找他，对吗，然后呢，让他在你面前去展示，他自己的痛苦啊，什么的对吧。

他需要人的依赖，而且你干嘛，适可而止，就是，也不要说完全变成强迫，懂吗，也不要过分强迫，就需要智慧的，总而言之，这件事情没那么好把握，这个度不好把握，当然也看他对你的好感程度，如果他本来对你好感程度。

很低很低的话，你去刺激他，可能他会直接反弹，但如果说你们的那个基础，建立的比较好，信任基础啊，感情基础建立的比较好，也许你刺激一下他，痛就痛了，一下痛了就好了，回避型会经过反省，学习转化变为安全型吗。

会啊，那我现在就是啊，泡泡糖，可以的哟宝贝，你以老师为你的那一个什么，所以我告诉你的方式是，绝对是对的，为什么，因为我是这一路走过来的，对吧，首先学会正确的认识，自己的感受，大胆的表述出来。

然后当然这个过程的话呢，会变得比较自我，然后呢会干嘛，会让周围的人觉得不太好受，会让周围人觉得你这人情商低，怎么会这样去说，但是呢这是一个过程，对吧，不用担心，你意识到这是一个过程就好了，然后慢慢的去。

当你学会真的是照顾到自己感受的时候，你才知道他人的感受，然后这时候你才会跟别人，更好地去交通和交流和沟通，然后慢慢的你会干嘛，觉得也会去信任对方，也不会去怀疑对方了，懂吗，这是需要，而且需要干嘛。

关键一个点是坦诚，两种类型，就是两种不安全型，都需要一个东西叫做坦诚，越真诚，越能够获得爱，越不真诚，就越会产生怀疑，越会疏远，懂吗，坦诚，坦诚，坦诚，真实地表达自己，哪怕让自己很丢人。

处在一个很差劲的位置上，坦诚，面对这样的人就是要用坦诚，老师我平时比较内向，但是在好朋友相处的时候，就变了一个人比较逗逼，说的很多，也愿意一一说自己心里的感受，我属于哪种类型呢，平时，你自己去看。

自己去想，你这种，就是人都会这样的，人在陌生人面前，大多数都会有点害羞的，只能，肯定是不安全，对吧，肯定是不安全，但是呢不至于说是很严重，对吧，但起码你还是有你信任的朋友的，或者说你是内向，对吧。

内向的人就是在陌生人面前呢，不敢表达，但是在熟人面前，他是很容易去建立一个熟人熟悉的关系的，这个没什么太大问题，我担心好女人都有归宿了，剩下，又担心干嘛，又开始担心，担心个屁啊脑子有病吗，是吧。

行为不检点的，为什么会有这种偏见呢，妈的那老子现在还不是一个单身，老子行为不检点吗，什么叫行为不检点，你怎么听课的，你肯定是很久没听过我老师的，肯定是没听过我的课，我真的觉得你说这些话很搞笑，你懂吗。

这活该找骂，什么叫行为不检点，我已经说过了，每个人都是人，人都有人的性欲，对吧，他肯定都会去跟别人发生关系，他有性欲的时候，不尊重自己的性欲，不去跟别人发生关系，对吧，不去排解自己的性欲。

然后这才是对自己不好，这才是不照顾自己的感受，那可以证明一个点什么呢，你这个人压根就没有点人性，对吧，不在意自己的感受，然后呢也不在意他人的感受，对别人只有偏见，这种玻璃心啊，或者说是这种压根就，就。

不懂怎么说你懂吗，反正自己去慢慢改变吧，你需要改的东西多了去了，这个杞人忧天，不是杞人忧天，是你对客观现实认识不全，带有偏见，多交流吧，在群里反正让大家多骂骂就好了，自己内心，对啊，其实说句实话。

你自己一个人待着也是挺不错的，就是你自己一个人慢慢治疗，也是挺不错的，谁都会有这样一个，自我独处的过程，学会跟自己对话，然后学会独立相处，笨我觉得太笨，然后呢，我说让他付出请我吃饭啥的，他拒绝。

我坦诚过了，能拉近关系吗，哎，其实你要知道没有什么笨不笨的，你不要把自己定义成笨，但是呢，就是说你是这个行为上比较笨，可以学习的，啊，我以前也是这样啊，我以前也是就是，无条件为别人付出啊。

这人都是要改变的嘛，你不可能说你是这样的人，然后呢，你说我就是笨了，我改变不了了，对吧，可以改变的，就是你已经知道了，对吧，然后你就说你爱我吗，那你说，如果他说爱你啊，对吧，你就可以跟他说。

那我为你付出了那么多东西，我希望能够得到你的爱，但是我怎么感受不到你的爱呢，对吧，你可以说，但是我感受不到你的爱，对吧，你可以坦诚地去说出自己的感受啊，当然，如果这个女生，她不喜欢你的话呢，对吧。

但如果说这个女生，她不喜欢你，你去问她，向她索取，那你就吃饱成了没事干，你本来向她付出，都是不应该的，你还向她索取，那不是有病吗，那你所谓的减点是什么，这个我都不知道，你所谓的减点是啥了。

焦虑矛盾的我该怎么突破，你还好啊，宝贝你还好啊，你没有什么焦虑矛盾，我看你关心，看你还是挺理智的，你状态还是挺不错的，你只是，你这个是正常现象，因为你喜欢的人不喜欢你，这个人都会有点焦虑的，对吧。

这个人都会有点，都会有点不舒适的，你没有那个太大问题宝贝，没有什么特别的心理障碍，不用担心这个点，就主要是因为，你现在没有追到他嘛，你需要的是技巧，OK 还有一分钟下课了，你们自己去想想吧好吗。

有什么疑问的话，都在群里交流，互相交流，彼此监督对方多学习多听课，矛盾焦虑型是一起的，就三个类型，安全型 矛盾焦虑型 回避型，我等下打算放个录音，哎呀 嗓子疼，OK 没问题了吧，没问题 一分钟下课了。

就是还需要多实践经验吧，对呀 没错呀，还有就是这个女生啊，我觉得你给她找机会坦诚，喝点酒坦诚一下吧 懂吗，你找机会跟她喝点酒坦诚一下，因为这个女生，这个状态就是揣着明白装糊涂。

我会焦虑 但是我不会矛盾的，哎呀 总而言之，你这个问题我也觉得不大，那个狂风剑石，反正我相处了一下，我觉得你的问题也不大，问题大的有那么几个学员，尤其是刚进来的新学员，肯定会有的 慢慢来吧。

你都相处那么久了，慢慢来吧 反正总而言之，你可能以前会有这些问题，但你现在已经改变很多了，所以说可以看到这是可以进步的，慢慢学习，其他新进来的学员，听录音吧，没有听课的就先听录音吧。

下次再跟大家讲其他的课程，OK，客气，客气，等你爱我 等你爱我，也许只有彼此才能永久，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

