# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：1女性分类操作

听到声音的扣一个1，听到声音的扣一个1，听到声音的扣一个1，听到声音的扣一个1，听到声音的扣一个1，嗯，好的，我好像看到今天说的女生里面没有女玩家和焦继华，那我就从灰姑娘开始讲起好吗宝贝们。

现在就你们俩是吧，行吧就这两个人，我先讲灰姑娘啊，我跟你们说一下，然后呢一点一点的讲下去，好的，那说一下关于灰姑娘这种类型呢，她有趣的一点可能她们是一个绝世美女，她们可能是那种穿着很性感很露骨。

但是呢却很优雅很成熟的那种女生，她能够吸引人的注意，而且她的目的是很明确的，她想让自己尽可能的变得更加迷人，以便抢到一个完美的男人，这是灰姑娘，如果她没有伴侣的话，那么她一定是正在寻找。

讽刺的就是灰姑娘，她通常一般都是男生，都错错了都是单身的男生，然后呢更加搞笑的就是，大多数男生猜测他们都会觉得，这样的女生她已经有男朋友了，因为她们的容貌交好而且很性感，把自己的打扮的呢也是很典雅的。

她们的风格可能更偏向于那种成熟女性，她会把自己搞得成熟而妩媚，她有极强的那种女性的那种能量，这是她们可以感受到的，而灰姑娘呢却经常会经历一些，反反复复的心碎的那些历程，她一般不爱掩饰，她很容易动情。

对世界她充满了希望和理想，她要是喜欢一个人的话，会与这个男人同床，就是跟他踢地，然后同时呢不会设防，而且对灰姑娘来说，一旦确定了这个男人，她就不会离开，所以说她随意和男人上床，也是理所应当的事情。

如果她已经说，确定了你是她的男人以后，她会非常的热情，而且很容易投入其中，她经常因为自己的热情而感到烦恼，因为她会被那些甜言蜜语给迷倒，被爱情那些，一些那种浪漫的东西，给搞得沉溺其中。

所以她需要选择的是一个，最好是一个能够，跟他长期发展恋情的一个男人，我说过我有一个，长得很漂亮身材很好的一个闺蜜，她也就是这样的一种人，她在高中的时候，就一直经历各种渣男，她很容易被别人的话言巧语啊。

等等东西，然后就投入其中，投入到恋爱当中，但是就是因为她过于这样子，容易投入感情，所以她也更加过于容易受到伤害，就是太感性了吧，如果说你跟她相处的时候，你证明了你自己是有，长期交往的能力的这个潜力。

知道怎么样去唤醒女性的那种，兴趣懂吧，你知道怎么样去唤醒，这样的灰姑娘的那种兴趣，那么你和灰姑娘就是会很般配的，如果说你不敢在她面前谈性的话，或者说你不够诚心的好好对待她，她就会快速的摆脱这段感情。

因为她是希望，那个男人跟她有一段长期关系的，她是不希望男人只是跟她玩玩的，灰姑娘等于说她是比较保守，比较传统一点的女性，而且呢容易感动，是那种小姑娘一样的类型，灰姑娘她一般是对未来，有很大的一些期望。

她对未来是有很多希望和热情的，俊杰说不知道是什么，不知道，对，没错，那我现在继续接着讲，对于这个灰姑娘她们的性欲的话，因为我们知道灰姑娘这种女孩，她是一种充满力量，但是呢却又多愁善感的这样一种人。

她是希望，所以她自己希望的呢，也是这样子一种充满力量，多愁善感的人，她不追求刺激，她不去追求那种特别刺激的生活，或者说是在社交当中的一些统治权，她会相对的沉默寡言的，对那些沉默寡言的那些人。

那些类型的人，反应非常的激烈，当你表达出你的希望，恐惧还有梦想或者你的不安的时候，她是不会轻信的，她需要的是从你的脆弱的地方，你更加强烈的感受到你的力量，她可能更加属于母性吧，传统的女孩都会有一种母性。

她希望能够更多的照顾别人，现在告诉你讲的是那一个灰姑娘，你就理解一下就行了，那她呢，因为灰姑娘她作为一个投资者嘛，所以她会稍微有带一点那种圣母情结，她对于那些，她可能需要那种长期的关系，但是呢。

这不是说她不能作为一个随意的炮友，那事实上，如果说你不停的提出你们的友谊，是可以升华一下的这样一个概念，你懂得善加去引导，因为她比较保守，她接触的东西可能，就是她更加会被人带领吧，这样的女生。

所以说如果说你懂得思想上的引导一下她，她也许并没有那么坚持自己，她会直接了当的跟你上床，那同时呢，她也不粘人这样的姑娘，她传统是传统，但是她知道适可而止，她有自己的一些事情，比如说她会懂得。

怎样把生活过得更浪漫一点，然后过得更加舒适一点，她不会把全心全意的事围绕着你，也不会特别粘人，她会是一个很好的女朋友，因为她喜欢性行为，她也十分的性感，而且是随时都准备好来一发，她最大的挑战。

就是表达出你不只是为了做爱，而跟她在一起，她是那种喜欢性的人，但是她要的是长期关系，我之前说过了，所以说你可以找一个她喜欢的理由，比如说，她喜欢的理由，比如说，跟长期关系有关的，我是爱你的。

我会一心一对你，这样女生容易被骗，因为她容易被感动，容易被打动，然后同时，如果说你表示出了，你想跟她长期关系的这样一种目的的话，她很可能因为你的这样一个理由，然后就跟你提地了，但是你要切记。

一定要表达出，她是一个非常的迷人，她令你着迷，她是一个很性感的一个人物，就等于说你要让她知道，她是有魅力的这样的女生，那，如何争取的呢，她寻找男人的方式，是随着一个月的，哪一天而变化的，就是。

也是与她当时的一些经历有关，就是她随时，她寻找男人可能我说她之前很投入，在一起然后希望获得长期关系，但很有可能她被伤害以后，又会改变，所以说她可能会在那种周六晚上，在家里也可能会在夜店里。

成为男人的焦点，但是，因为她的一种比较怪怪女的形象吧，也不会让特别多的人，愿意跟她搭讪，一般愿意选择她的人，男人都会是想跟她发生一段长期关系的，如果说她要主动出击的话，她就会把自己打扮的特别的性感。

动人，她会尽可能的让男人败倒在她的石榴裙下，所以说如果这样的灰姑娘，她把自己打扮的性感动人，出现在你面前你就很明显知道，这是一个很大的IOI她对你感兴趣了，然后呢，就是她会怎样，她会大刀阔斧的选出。

最有男友潜质的人，因为她本来就是投资型，我们说了投资型的女孩，她一定是选择人，而就是直接选择其中的一个，而不是反复跟很多的人暧昧，她不是这样的，灰姑娘她会把性和对话，像对话一样，你看做是。

爱情保险的一种方式，她不会去过于的在意，她们把性当成，是人的本能，她会去享受然后会愉悦其中，但是也得与其他的，也是在于她对的人，跟对的人在一起，如果说她和那个她觉得，是可以长相厮守，能够相伴终生的人。

然后一起，踢地的话，那等于说，对于她来说，这就是她的那个获胜的点吧，如果说，她跟你踢地之后呢，她就不跟你联系了，把你转账给其他人的话，那等于说，一般不会有这种情况出现，一般不会有这种情况出现。

这个情况应该是不会出现，说，那说下灰姑娘她对于性别的，一个角色的看法，她是会比较守旧的比较保守的，刚刚说到了，她希望男方呢，约会的时候能够买单，她一开始的时候，在她的想象当中一旦找到了，那个对的人结婚。

她自己就可以做一个家庭主妇，她不关心社会地位和成就有多少，她是一个养育者，所以对于她爱的人，提供爱的支持，对于她来说就是最大的一个最开心的事情，她是一个付出者嘛，她希望能够给对方更多的支持，更多的爱。

她希望自己能够做一个，她可能更希望自己能够做个家庭主妇，浪漫一点美一点，然后呢她会更加懂得照顾你的感受，那我们怎样去跟对方，跟这样的灰姑娘制造火花呢，那我们可以接近灰姑娘最好的做法。

哎呦我今天嗓子有点疼，接近灰姑娘我们最好的办法呢，就是，直接诚实，甚至不出风头的那种谦虚，嗯，因为我们曾经，可能有一次，有一些经历，然后就告诉我们灰姑娘，说她多么可爱啊，就说这样的女孩。

就我们想灰姑娘这样的小女孩，她比较谦虚，然后呢比较诚实，她就是这样的女生，所以说，她喜欢的人也是这样的诚实的，不出风头的这样的谦虚的一些男子，所以说，你只要诚实一点，直接一点而不是那种。

自大狂或者说一些话，去冒犯对方，故意打压对方，那一般都是可以吸引她的，所以说我们综合一下，你能够制造火花能够吸引她的点，就是在于你自身首先啊，条件不错但是呢你不会在她面前炫耀，不是那种甩个大金链子。

过去给她看，又或者说给她吹嘘我自己有多厉害，而是那种很诚实，很朴实的一种状态跟她去沟通，不用任何的那种打压的技巧啊，什么的她要的是浪漫的技巧，而不是打压的技巧你可以逗她，快心可以跟她幽默。

但是对于打压这种技巧的话她是不吃的，所以说你只要能够真挚的去，称赞她，就可以打动她，而且切记的是那种俗套的夸奖，就像我说的你很俗套的说，自己好有钱，然后甩个大什么奔驰车，什么车钥匙给她。

这都是她很讨厌的对于胡馈姑娘来说，都是很讨厌的她喜欢那种真诚的人，诚实的人直接的人，所以说如果你夸她，什么哎呀你真性感啊，你说这样的话的话就等于说是，自断后路了，你要懂得怎样去正确的夸奖，这样的女生。

你不要把自己表现成一个花花公子，很多套路然后呢觉得好像，自己是经历了很多女人之后，才选择了她这样的一种想法，不要把这种东西，表现在她面前她要的是一个长期关系，所以她自然而然不希望是一个。

套路深厚的花花公子，她要的自然不是这种花花公子，对吧，所以我们怎样去击破她的那个动力呢，就是我们在破冰之后，再跟她起码说，冲出那种，就起码在已经冲出那种尴尬期的时候，然后这个时候。

你可以关心一下她的生活，询问一下，和你的经验当中，你所了解的东西，就是你一定能够掌控的一些东西，不要说你都不懂你就去问她，她会觉得你这个男生，太幼稚了懂吗，她要的是长期关系，那你这个一定是个大男人。

一定是能够带领她能引导她的一个男人，所以说在付出和索取之间的，那个掌握平衡，你要关注她，她的那些想法和感受，别纠结于逻辑这一事实，因为她那个是理想主义者嘛，她理想主义者的这一面，她会很讨厌一个人。

在她面前特别的严肃，所以你更多的是在乎她的感受，和她的想法，跟她讨论未来，去展望未来是最好的方式，你要把焦点放在她好奇的那些事情上，而且你要表达，出你好奇的那些点，这样的话会感染到她。

寻找你这样一个长期关系的，因为她作为一个投资者嘛，她肯定是需要找一个，等于说你是关心她，会在乎她感受的，那样一个人，就是你不会离开她，你对她很专一的这样一个人，其次呢因为她这个理想主义的特质。

她希望你更多的关心她的感情，懂吗，关心她的那个思想，然后呢跟她多聊天多沟通，其实在她面前炫耀，在她面前吹嘘，这些都是很不好的，然后呢那个接下来的话，说到怎么样去建立跟她的一个，关系。

因为这类型的灰姑娘这类型的女生，她谈到性呢，她其实是会燃起性质的，她爱和她同样有热情的人，就是，共同去踢地嘛，因为在她身体里，进入高潮之前呢，能够令她的心理高潮的，那个男人，她才会去投怀送抱。

心理高潮你懂吗前戏，如果你想和他们，订婚的话你就必须要在，谈话当中涉及到性的要素，显然这个，在几分钟之内去做这个东西的话，肯定是不好的，开始了跟她说一下，听到声音吗我这里显示直播流畅。

所以说等于说她既然想跟你，长期关系那性也是她考虑的一个点，而且同时呢她是很喜欢性的，她是在这方面的话，她是希望跟你更加刺激一点的，所以说，你要懂得善于用讽刺，去建立性张力，让她来告诉你她最喜欢。

被亲吻的是哪个敏感点，询问她是否喜欢，被抓住头发啊什么的，然后亲身告诉她你喜欢，她肌肤的柔顺啊，你喜欢她触摸她身体的感觉啊，等等告诉她用语言，给她更多的一种安慰，当你问到她喜欢的，她的喜好和兴趣的时候。

你不妨也可以表达一下，什么能够让你兴奋你热爱的是什么，等于说这样女生，这种女生她是很善于交流，很喜欢交流的很喜欢你跟她沟通，在这些TD方面啊，等等方面的一些感受的，所以说你跟她就多交流。

多去开发她就很好了，那我们肢体语言要怎么做呢，如果有一个强烈的眼神交流，是非常重要的，别在一开始就去侵占她的私人空间，因为一开始你就侵占她私人空间，她会觉得你是个浪子，你就只是想得到她的身体。

她会不愿意跟你在一起，所以说你一开始你给她一个，自然的眼神的一个肯定的交流，她会觉得她感受到你对她的一个，关注她感受到你对她的一个兴趣，所以说她就会去关注到你，她就会去关注到你，所以说她就会去关注到你。

你要懂得而且尽量能够，制造一个私密空间跟她相处，她是很喜欢跟自己喜欢的男人，单独相处的，比如说我们在一个关闭的，一个外部空间可能是那种，阳光底下玻璃房，等等的然后去，幻想你们的未来。

在一个很浪漫的环境下幻想你们的未来，你要是想刺激她的最好的，方法就是你的视线，你看向她脖子上的项链，看着那些，你想要沿着她脖子，亲到的那个肩膀啊，还有等等的手臂啊，她说话的同时，你也要这么做，懂吗。

你也要用眼神去回馈她，然后视线看一下她性感的地方，然后呢可以回馈她到她的眼睛里，然后表示出的是那种坚定和欣赏，而不是那种猥琐，懂吗宝贝们，不要表示出你的猥琐，那么怎么去触摸呢，就等于说是。

我们在轻抚她的肩和腰的时候呢，适当的要用，有一些适当的，适合的前戏动作，让她知道你对她是有欲望的，也让她知道你懂得，如何触摸女性，这通常呢是很有吸引力的，能够激发女性的一个情欲方式，就等于说。

你去触摸是一个很好的方式，你们，可以相互交换着电流，而且同时呢这种，情况下，你还可以去触摸一下她的头发呀，当你和她面对面的时候，用你的眼睛，深深的深情地看着她，然后握着她的手，如果说你们在跳舞的话呢。

也可以尽量把舞姿放慢一点，让就是平时的，速度更半速一点，让她感受到你的存在，让她感觉你和她，是不同于别人的，是跟其他人的那种感觉，不一样，你要懂得在她面前制造一些空间，是属于你俩的空间，那接下来说一个。

在性爱方面吧，性爱方面呢就是一开始，可以稍微狂野一点，因为她在性方面还肯定会是有些经验的，你要控制好自己，别太沉闷，要稍微变态一点，尤其是在前戏的时候，那为了让她舒服，可以做一些你们自己懂的。

我就不说了，就是尽量在一开始的时候，多换一些姿势啊，会用一些前戏更加让人着迷的东西，而且要懂得说一些话，语言上也给她进行一个引导，她需要的是被你喜欢，被你肯定，被你需要的这样一种感觉。

所以说你要保持这种性爱的一种激情，但是呢不是那种，这个东西好难讲啊，我的天哪，就是你要去控制她，然后表现出，你不想要她去做的，你不想要她去做的，你不想要她去做的，你不想要她去做的，你不想要她去做的。

然后表现出，你被她激起了兴致，要投入其中，如果你对她的潜意识，对她表示一种欣赏，而且呢你可以豪放起来，甚至变态一点都可以，在这样的女生面前，因为她相对来说，可能更喜欢这方面的东西吧，所以说你懂得。

哎哟我的天哪，我觉得我在聊的啥玩意儿啊，这个东西，互动区在哪里，互动区，总而言之就是一开始的时候，给她更多的刺激，想办法给她更多的刺激，她要的是那些潜戏，要的是刺激，要的是能给她更多那种不一样的。

此课程后续完整更新联系，微信70075683，感受在这方面，就是尝试新花样，那她就会和你拉近距离，因为这就是，共同的一种冒险嘛，好吧把这个讲完了，也是有点尴尬，你们对惠姑娘还有一些什么样的。

想要知道的东西吗，有些什么想要了解的吗，对于惠姑娘，可以打在这个公屏上，有什么对于惠姑娘想要了解的东西，因为我们知道，惠姑娘她也是一个辩解者嘛，理想主义者重在什么，重在感受，理想主义者的姑娘重在于感受。

她喜欢享受各种感觉的东西，她喜欢享受各种感觉的东西，她喜欢享受各种感觉的东西，同时那是一个性方面比较开朗的一个姑娘，同时那是一个性方面比较开朗的一个姑娘，同时那是一个性方面比较开朗的一个姑娘。

同时那是一个性方面比较开朗的一个姑娘，没有什么疑惑是吧，没有什么疑惑那我就讲下一个，讲下一个这个狐狸精，讲下一个这个狐狸精，惊奇表，魅惑者，那魅惑者呢她是测试者加辩解者，加上现实主义者嘛。

不知道你们有没有喜欢这样的女生哦，那来说一下这个魅惑者呢，那来说一下这个魅惑者呢，她是一个测试型辩解型和现实主义的集合嘛，她是一个测试型辩解型和现实主义的集合嘛，所以说这三个特性都会让这个魅惑者。

所以说这三个特性都会让这个魅惑者，变得更加自信而且有信誉，变得更加自信而且有信誉，和独立，她是女主角一般她会给人感觉，但是不是那种戏里面的那种女主角，因为她是很冷静的，不是那种戏里面那种傻白甜。

不是那种戏里面那种傻白甜，但是她是可以引起全场的焦点，她是那种通过坚强性感的那种，然后呢来吸引人的那种类型，然后呢来吸引人的那种类型，她的气势可能会吓到很多的男士，所以，等于说是。

如果说你是一个很自信的一个男人的话，你就可以吸引到魅惑者，你就可以吸引到魅惑者，你一定要前提是你非常自信才能够接近他们，你一定要前提是你非常自信才能够接近他们，对她的理解不需要太多。

只要学会如何摆布她就能够吸引她，只要学会如何摆布她就能够吸引她，大部分的男生呢，他们都会觉得很弱，而且靠不住，可能是因为说，她对于性的一种饥渴，所以她觉得这些男人满足不了她，这些男人都是妈宝男。

都是那种gay，都有这种很软弱的一面，她希望的是那种雄性的有自信的那种男人，因为这种性机表魅惑者呢，她又是那种有事业心的人，她又是那种有事业心的人，所以说，嗯，如果，从某种意义上来说的话，她的态度会去。

过滤掉那些弱者，懂吗，她有点类似于女强人，靠近女强人这一块了，所以说她的态度会去过滤掉那些，看上去没有什么能力的人，所以说如果你能够泰然自若，而且没有情感空虚，关心她，并且去满足她的性需求。

那她也会变成你的狂野小猫，因为我们知道她是在这个性方面，是非常开放的，而且是没有什么禁忌的，对吧，所以说我们要懂得，做一个自信成熟，能够带领对方的这样的一个男人，然后我们才能够去。

诱惑到这样的一种性机表魅惑者，但是你要注意的是，如果说你因为，她看见你频率太多，而感到厌烦，或者说是，谈话当中你表现出了那种紧张的情绪，她就会离开你，这个就是我说的，她不是说，要那种软弱的男人。

而且也不是说，你能够把她迎回来的那种女人，一旦她侦查到了你的弱点，她就会离开你，而且呢不会再和你重拾旧路，这不是说，这个人铁石心肠，她只是需要一个男人，她不需要那种，非常的自信，也不用说你。

床技啊非常的，那床功能特别的好，她只是需要一个能够保持镇定，然后呢在床上能够给予她快乐，的那些人，如果说你缺乏经验的话，那这类女人她会很愿意去教你，或者说是取悦你，我们在谈到这个力量的时候呢。

说的不是说你全身的肌肉的力量，或者说你是毫无瑕疵的那种，她在一米之外，她就能感受到你的不安，还有你的夸张的行径，来源于哪，这其实也是她的一个，很强大的一个社交能力，就是那个社交直觉。

其实也是表现了她这种强大的一种自信，懂吗，对于这种性基表的话，她是非常具有自信，社交直觉是非常高的，而且很多那种，我之前不是说过吗，很多女生大多数最后就老女人都会变成这种，性基表变成这种魅惑者。

她的社交直觉很高，能够洞悉你的弱点，同时呢还能够接受那些弱点，她不是说就完全嫌弃，如果说你能够满足她，想要的那种真正的那种雄性，又不张扬但是呢同时能够，情绪稳定然后处事风格，就是沉稳大方。

矫健的这样那种性格，她是会被你这样的男人给吸引的，同时你是一个有思想的男人，不是那种随意会被别人牵着跑的男人，如果说你装作新手跟他们接近的话，他们会觉得你也很性感，为什么呢，就是因为他毕竟是那种。

我们有说老牛吃嫩草嘛对吧，所以说你如果一开始呢，要么你就是那种霸道总裁，要么呢你就是那种，新人嫩草，收敛你以前在床上的那些招式，然后你又会被那些人，收敛你以前在床上的那些招式，然后你去探索他，找出他。

能让他意乱神迷的那些招数，等于说我们看到为什么说有些经验老练的那些女人，她会喜欢，那种年纪轻的那些男人，然后没有什么特别精力的那些男人，她会觉得更有一种，就是强者，然后保护弱者带领弱者的那种刺激感吧。

那她这种女生心机表的那种欲望呢，她就是你要记住，她们的关系里性占了很大一个成分，她是没有办法在性上花太多的时间，她是没有办法在性上花太多的时间，她是没有办法在性上花太多的时间，她多半是觉得，约会太傻。

而且呢不爱认真，这样的女生，她想要男人既能够做她的朋友，然后也能够成为她的死党，同时呢能够，重视她的时间，因为我说过了她是一个在世界上也是有野心的一个女人。

因为我说过了她是一个在世界上也是有野心的一个女人，所以你要欣赏她的聪明和天分，在她需要你的时候，然后呢满足她，这工作听起来挺棒的啊，是吧，就等于说，活好不粘人，那但是呢，有一种，就是讽刺的是。

这是与她结束一段，感情最好的方法，如果说，你们正准备步入正轨的话，那对生活和职业都要有一个规划，如果你是没有规划，不把它列入其中的话，那很有可能她会觉得你占用她太多的时间了，她觉得你是一个。

没有什么值得长期投入的一个人，那么在这段感情当中，感情会，出现一种，不好的一个状态，所以说你不要占用她太多的时间，她不粘你但是你也不能粘她，懂吗，两个人对彼此的理想的，一种状态就是，互存敬意。

互存敬意这就是在长期，恋爱当中与她相处，最好的方式了，可以理解吗，因为这个女生她是相对比较独立的，她希望自己持续不断的，能够诱惑你，当她能够用自己的美貌，能量还有那些技巧来吸引你的时候。

她会觉得自己非常有魅力，她爱不停的去追求别人的这种感觉，但不是说那种，就是小女生追求别人的方式，她是那种，就是诱惑你的方式，诱惑男人这种本能会让她感到，力量很有力量会感到自己是很有魅力的一个女人。

而且如果她持续不断能够诱惑你的话，她就会自我膨胀，会让会想让自己变得更加性感，她会，所以很多男人对她都很饥渴，她也是心知肚明的，并非因为她的性的渴望，而是因为她的那些令人心动的小伎俩，在这种情况下。

我们有许多的妙招，技巧可以去得到她，也不是说觉得，她好像只会魅惑别人，不跟别人在一起这件事情很难，没有那么难，你们还有夜班，我去给你们加个班，讲完了就没了，今天分析各种女性类型。

那我们如何争取这种女生呢，这种女生她周围肯定有一堆的色鬼，这点我们肯定知道的，因为她很性感而且她很自信，男人觉得把到她的话，一般很多男人都会，把自己的那个权利，然后呢，把自己的权利交给她。

然后她会去摆布，其实是挺好，因为她本来就掌握那种喜欢那种，去诱惑别人控制别人的感觉，她很享受别人，注意自己那种感觉，但是呢如果说就是说，你的注意力到达一定的程度，她可能觉得就是说，她被别人需要呢。

其实是一个很好的一个过程，是一种很好的感觉，但是如果说她想要追求一个男人，那就会是，比较有挑战性的这种东西，因为这种性机表，她在追求与，她的追求方式呢和那种，交际化他们还是有不同的，她不需要挑。

你不需要去挑逗她，也不用去玩猫和老鼠的游戏，你只需要保持冷静像一个普通人，一样跟她交谈就好了，不要说谎，不要说对话，因为你的说谎她是看得出来的，所以说这就要求你什么，诚实的对待她。

有的时候你诚实的对待一个女性，把自己对她的爱大胆的说出来，然后呢不去代表，不去表露出自己很强的需求感，而是正常的表露出自己的感受，其实是对她来说很有吸引力的，她要的就是她吸引你的那种感觉嘛。

要的是你肯定她的那种感觉，但是你需求感暴露的太强的话，她就会嫌弃你了，所以你必须诚实，可以把握好这个度吗宝贝，而且她是这种女生，她这种女生是喜欢追求别人的，因为我不是说她喜欢去魅惑，诱惑别人嘛。

她追求别人的方式就是去诱惑对方，所以你要作为一个普通人，让她去诱惑你，而不是说你主动出击，所以你和其他人相比呢，你得出现一种更加轻松的，像一个轻松的挑战，就是不像周围的那些色鬼一样，急于想去得到她。

然后想要在她面前展现你自己，然后呢急于想要去踢地她，不要表现出这种很强的需求感，你只要普通轻松的一种状态，让她来勾引你就好了，她会特别的对你表现出一些兴趣，当她想要追求你的时候，她一般都会主动出击。

诚实的男生女生不喜欢，没有这种说法，我也是有点醉，这个大森林，你是怎么诚实啊，你是说你的腿好粗你好丑，这样诚实吗，不是这样说的，你要跟她说，我觉得你这个裙子可以穿长一点的，用一个委婉的方式。

你也表示出来你觉得她腿粗，但是呢你这个方式很委婉的，懂吗，就是怎么样去诚实的表达出自己的感受，那同时呢你不要说装作没看见，你很弱啊，我们都是觉得那种隐藏自己真实感受的男人，是在社交上的一个弱者，懂吗。

你去隐藏自己真实的感受，在我们看来是很弱的人，才会这样做的，因为他怕他自己说出了一些对方的缺点以后，会受到攻击会受到别人的冷落，然而像这样的老恋的那种老狐狸精，我们把也叫狐狸精嘛，就这种女生的话呢。

她是直觉很强社交直觉很强，然后呢情商很高的，她会觉得说你在隐藏自己的感受，然后呢故意说讨话的话，她会一眼就看出来觉得你这个人，会故意为了讨好她，她会很瞧不起你，然后你真实的表达自己的感受，而且很轻松。

她的好和她的不好，比如说她很漂亮你也可以夸，你身材很好，然后不表示出需求感，她就会觉得对你这个男人很钦佩，你有胆量而且呢有阅历有见识，懂得怎样去表达自己的内心真实的感受，她觉得自己是有那种有吸引力。

有引诱男人和满足男人的能力，她知道这一点，同时她会表现的，她不会表现的特别的淫荡，或者说对这方面特别的轻松，觉得好像我就是一个老手，她不会这样子，只是因为，只因她不是荡妇懂吗。

心机婊狐狸精这种女生她不是荡妇，她是一个魅惑者，她是诱惑别人的人，荡妇呢是为了吸引关注而睡觉，但是呢这种魅惑者，她是与男人上床，只是为了单纯的享乐，荡妇呢被男人是利用的，而魅惑者是利用男人的。

这个就是他们的差别，可以体会一下，而魅惑者呢，在某种程度上也是想要有一个家的，但是她知道，真的到了那一天，和那个年纪，那女人是不能够靠男人养活的，所以她坚信，一点独立，并且呢她会自己负账。

直到她有了孩子之前，她是不会去满足于，那种终日待在家里，做个家庭主妇这样的一种想法的，然而和其他女生一样，她也是需要有男人陪伴，她也要培育她的男人，怎么样去做，她也是有这种想法的，所以她也会去。

引导她的男人，培养她的男人去加强你们的关系，她会用实际的方法去帮助你，因为她有现实主义者的这个特点嘛，所以她会帮助你建立在，工作上的一些联系，好让你在事业上能够顺利的起步，等于说这是很聪明的一个女人。

她可能会认识很多的人，在她的领域里，影响也会非常深远，一般这种老谋，你不说老谋深算了吧，狐狸精的话她肯定接触的人特别多，她的情商高嘛，所以她也会在这方面去帮助你。

因为看到这些女人如果你把她带出去吃饭饭局的话，她真的就是那种上得了厅堂下得了厨房的女人，她可以帮你扩宽你的社交圈，大多数对啊，肯定都是要走心的，女人没有说不要走心的，只是看你是怎么个。

你不走心是获得不了她的，而且呢或许那女生呢，你要让她来帮助你，你去挑战她来诱惑你，就是你要保持镇定，然后尊重她，懂吗，你保持镇定尊重她，才能够吸引到她，才能让她想要主动向你出击，那接下来说。

要怎么样去跟她制造火花，就是进击式的一种，那种接近方式是不会有效的，就是如果男生，我不说了吗她身边色狼很多，如果说你是直接很需求感很强，然后呢对她，就是那种特别去表现出，自己的性张力的那是肯定不好的。

懂吗就是不会有效的，但是呢你是要那种，带着自信的一种感觉，可能就会成功了，那接着我们想一下，关于自信我们有说到哪些点，就是她，肯定希望对方是一个大男子主义，希望对方是一个大男子主义。

而且但是呢大男子主义情况下，她要这个男人一定是，情绪非常稳定的，懂吗就是你要知道，这个怎么去做一个霸道总裁，但是却是情绪稳定的这样一个霸道总裁，和那种骄傲自大，是有区别的，自己回家，谁送我回家。

待否认特质的性，接触才能投资，对啊没错，那，就刚刚说到这个骄傲自大和自信，的一个区别啊，这就意味着你必须要实实在在，然后轻松一点的接近他，就像我刚刚说的那个，你们一定是要真实的袒露自己。

而且你一定要是有很强的很高的社交直觉，要么你就装弱者，装作什么都不懂，就这两点去吸引他，然后而且感觉不被他吸引，不被他诱惑，他要的就是你被诱惑的感觉嘛，然后呢你就是一开始如果说你就被他诱惑。

他觉得你段位很低，他反而就会向你投入更多，更加的想要去勾引你，所以说你就实实在在，轻松一点的方式去接近他，他会奇怪你怎么跟其他男人不一样，不去讨好他呢他就很奇怪了，所以说在这里呢。

有告诉你一个非常有用的，对于魅惑者非常有用的，一个极品招式啊，就是说你要，真挚的称赞，懂吗，就是那种，我见惯了所有的美女，然后呢你并不算什么，但是我觉得你是有自己的一个，独特的个性的。

我虽然看了很多的女人，但是我觉得，你跟其他女人有一个不同之处，懂吗，要这样的一种状态而不是说，哇我觉得你超美，哇我没想到你真的今天打扮太漂亮了，这对于他来说他都不会注意到，所以说你要的是一种真挚的。

然后拿他和别人对比的一种态度，不是说恭维他，而是一种诚恳的，仔细思考之后得出来的一个结论，而且要表示出他跟别人的语重不同，因为他就是魅惑你，他叫的就是他跟别人语重不同的这一点，所以你就往他这点去夸他。

那比如说举个例子啊，比如说今天晚上，然后呢你见到他，然后你就目光锁定着他，然后看了一下以后，用漠不关心的语调跟他说，你今天晚上还不错，懂吗，就用这样子，不是说哇我今天晚上超棒，哇超美，一定要是那种。

看着他，好像对他表示很专注，但是语调还有表情，不要表示出特别热情的状态，淡淡的语气，然后告诉他就像他朋友一样，你就说你今天晚上还不错，然后你的眼神再多停留一秒钟，他受到你的肯定以后他会膨胀。

然后膨胀之后他发现你不在乎他了，这给他是一个莫大的打击，他会觉得我那么美，你不应该多看我两眼吗，他被你表扬他很开心，但是呢他因为你的这种漠视态度，他想要获得你更多的认可，他就会主动出击来找你了，懂吗。

而且你说的这个还不错，一个很好的方式就是可以激怒他，因为我说了他很自信，他想证明自己有魅力，他就会觉得你说的这个还不错，然后他会想还不错，我只是还不错，他竟然这么说他竟然说我还不错，我今晚很美好不好。

就像你们记得我有一次说的那一个话，就是说，有个男人跟那个女人说，我觉得我有点喜欢你了，他很平淡的一个态度，我觉得我有点喜欢你了，那个时候魅惑者心里很不爽，他说他妈的有点喜欢我老子都喜欢你的，不要不要了。

你现在就想办法去激发他的那种，斗志型，激发他的那种好胜型，让他来主动给你，对吧谢妹，所以说呢，我刚刚也说过那个什么，抓住魅惑者的兴趣点其实是不难的，就两个原因嘛，首先他喜欢去追逐别人，他喜欢去魅惑别人。

这个就是他的点了，这是他自我修复的一种方式，他觉得去，得到别人肯定，用自己的魅惑能力，让别人被攻驱吸，他觉得这是一个，能够证明自己的方式吧，然后呢其次就是，很多的男人都会对他被攻驱吸，都会为他然后呢。

做这个做那个的，就拜倒在他石楼群下，所以说你只要跟那些屌丝们不一样，只要跟那些跪舔他们的人不一样，那这个魅惑者自然而然，就会想要去征服你了，他是通过，他是通过，男人，来去衡量，自己的懂吗。

他是通过男人对他的一个肯定，和魅惑的程度来衡量自己的一个能力的，而且他也是通过，这种方式来衡量，这个男人的支配权的，也包括他，你能不能取笑他，就是有的时候这样的女生你偶尔取笑一下她，稍微打击一下她。

打压一下她不要太过分，她也可以激起他的斗志，因为关键点就是激发他的斗志嘛对吧，你可以说，对自己的理想对你自己的那些理想啊，只言不讳大胆的，跟他讲讲你自己曾经的一些失败的经历，还有一些趣闻啊。

还有那些什么事情，还有自己童年的一些回忆，还有你当时最窘迫，最尴尬的瞬间，顺便呢你也可以问一下他，有什么这种尴尬啊，然后呢窘迫的事情，然后把话题放在他的兴趣点上，还有说，那些他犯错误的东西上。

因为这样一个自信的女人，她是可能不太敢，把自己不好的一面暴露出来的，如果你懂得善加引导，用一种有趣的方式去引导她，把自己不好的一面讲出来，那你就跟其他所有的男人不一样了，所有的男人都看到她。

诱惑美丽的那一面，而你看到了她，普通小女孩然后呢就犯错啊，又傻了吧唧的那一面，那你跟她的关系就会非同凡响了，不是兴趣点，是那个感兴趣的东西，不是说不是那个，这个说的不是这个了。

对就是因为这样自信的女人的话，你就是要用，发觉她不好的，发觉她平时，做糗事啊尴尬的事情啊，糾视的那一面，那你能够知道她的这一点就跟所有人不同了，嗯对没错兴趣点，哎呦我的天，那还有一点呢，就是。

培养起来是需要经验的，你们把你们俩感情，培养起来是需要经验的，在关键的时刻，把你对她的注意力给收回来，先用一个普通男人，的那种，就是你以前的那种，方式尝试着进一步的，节奏或者说，懂得去。

诱导她的一个话题，先是一种普通人的一种状态，然后让她放松，让她不要去想到，要去证明些什么，这样的一种状态慢慢的去把她，自己真实的生死里面给挖掘出来，什么有些男生，越离女生，越近，围着她这样的男生。

怎么女生很喜欢，什么意思我不懂你这个大森林说的是什么，如果说有些，女生她享受一群男人围着，她那很有可能她是一个魅惑型，是一个狐狸精因为她就是喜欢，她吸引别人的那种感觉，喜欢所有男人都爱她的那种。

感觉喜欢所有男人都，就是想要得到她的那种感觉，但是她不会跟这些男人，发生什么特别亲密的关系，懂吗，她只是享受被男人包围，就围在旁边的感觉仅此而已，但是她要挑选的一定不是，这些围着她的这些色狼。

围着她这些屌丝她要的是那种，就是你能够无视她的光环，无视她的美丽，然后能够像普通人跟她交流，的那种男人，一个自信的一个霸道的，又或者是一个很青涩的，一个小男孩，懂吗，感觉很文静的类型怎么操作。

没有什么文静不文静，你关键是知道她是什么类型的女生，懂吗文静的那你也看到，有些文静她也是一个，测试者有些文静的她也是，一个那个，否认者辩解者，有可能她对性很开放这不一定的，不是看文静不文静的。

你要挖掘她的真实里面知道她是什么类型的，女人你才能够推解出她，是怎么样去对她，怎么样去针对这种类型，对症下药，那我们说一下怎么跟这种魅惑型的女生去建立联系，那我们要说一下，这个性呢她和魅惑者，她是那个。

和魅惑者聊天最佳的话题，因为在这其中，把你真实的一面展现出来，她是觉得你很有魅力的，因为普通的男人，会聊自己和，哪个性感犹物的经历，然后描述的异常兴奋，如果说是，你太然自若的话。

她可能就会全程对你进行一个评估，如果说你是一个太然自若的一个状态，而不是说，那种感觉好像，嗯，怎么说怎么把握这个度呢，就可能是你对于性你得很开放地跟她聊，大胆地去跟她聊，但是不是猥琐地跟她聊。

而且呢她需要的是，你能够给她开发一些新的东西，而且你在跟她聊性的这个过程当中，她也会从中去发掘你去评估你，然后去寻找你的特质，你要确认的是，嗯，你不要像那个，AV男优那样子，也不需要说，嗯。

她会把你当做一个，也不要说是要去过度讨好她的那种状态，可能是一个，普通朋友的一个状态，然后大胆聊性，她会当做你是在，只要你会，哎这个怎么说，但是如果你能开自己的玩笑，就是说，如果说你只是把所有的集中。

注意力都放在她的身上的话，然后都想着她好像，就我们在聊这个话题的时候，聊性的时候如果你把所有的目光啊，都集中在她身上然后呢去开拓她的话，她会启动防御机制，但如果说你懂得适当一下开一下自己的玩笑。

然后她就会对你放心，懂吗，如果说你说大话或者吹嘘自己有多厉害，你很自信，嗯你自己在，能够满足她的话，她可能也会去跟你尝试一下，我不想谈这一块的东西，这一套的东西真的太难谈了，花式聊骚。

我最近发现其实我很会一本正经的聊性，一本正经的聊性是怎么聊的，你要发来群你让我看一下，第三方视角，对没错，这个陈瑜嘉大优，她的视角，她的视角，她的视角，她的视角，没错，这个陈瑜嘉大优我也说的没错。

而且你要懂得，怎样去把自己，嗯，这方面的能力，就说起做爱要像聊天器一样，谈笑风生，切记一点就是不要去吹捧你自己，懂吗谈笑风生，就是你聊这个东西的时候，你得还是不能说严肃啊，不能严肃。

也不要说是那种一本正经的，就是你要轻松的，就是刚刚那个苏苏说的，第三方视角这样一种状态跟这个女生聊，而且要把自己聊的厉害一点，懂吗，但是呢不是吹嘘自己，这个点很重要，因为她本来就是在这方面。

是比较强烈的对吧，她需要的是一个有激情的男人，她需要的是一个有激情的男人，谁都，不想跟床上的死人去享受愉悦嘛，谁都不希望自己的爱人，跟你只是走走过场而已，她需要知道的是，一旦她点燃了你。

你就要变成一个野兽，同样的我们都是在这方面的，私密空间这一块呢，都是要给对方更多的鼓励，给女生更多的赞美的，这一点是很重要的，你不要，暗示，尽量告诉她你接下来要做什么，你要给她那种惊喜的感觉。

你只要是去做，然后呢不要去说，然后呢用你的行动，让她感受到一些新鲜和刺激，而且呢尽量是说，要去懂得勾引她，你也要懂得去勾引她，在后期这种私密空间，你要懂得去勾引她，因为她会是那种掌握主动权的人。

她想要去主动去诱惑你，所以说你可以转了，稍微，比如说我说轻色一点，又或者说，你会更加刺激一点的，更加大方更加大胆一点的跟她相处，互动式潦草，右卷和歪，你喜欢哪一个，嗯懂了，为什么我有同事。

可能对于刚刚我说的那个，叫什么，刚刚我说的那个灰姑娘，然后呢还有这个，灰姑娘吧可能说，如果说是69的话，可能会对她比较有吸引力，为什么我有个同事，认识了一个女生，去溜了几次冰，就搞定了而且。

而且女生天天去养她，她懂得制造情绪节点吗，我先说一下这个点，就是大森林说的这个，PUA常用的一个点就是，在聊得非常兴奋的时候，在聊到一个嗨点的时候，然后呢升级关系，懂吗就是女生她是一个。

很容易被你挑逗的一个动物，一旦你把情绪给挑起来，然后呢你想做什么都可以，懂吗这就是PUA常做的一件事情，她会不让女生理智起来，因为女生一旦理智就会拒绝你，但如果说你真的能够，通过你的肢体语言。

还有你的调笑啊等等，让她达到一个兴奋点，让她开心的时候你趁机，趁虚而入然后呢她自然而然，就没有办法在高兴的时候，你说啥好像她都愿意接受，但是如果说你没有把她情绪调到，那个点让她是在理智的状态。

那你就没办法这样操作，所以说对自己个人的一个技能是非常重要的，好的，我收到了一个很好的消息，嗯嗯没错，失去理智，嗯，先说一下肢体语言，就是当你用眼神接触，然后呢多停留一秒，就会变成那种柏拉图。

或者说是绅士，然后呢你再看向别处，那一瞬间你就传达出了，你想要我这种感觉，你的脸色就会变成，你叫我这种感觉，你的脸色要保持镇定，然后带点淘气，像你手里有什么不可告人的秘密一样，同时露出那种神秘的微笑。

懂吗，这个就是我刚刚说的一个情绪节点，如何去做那种情绪到一个点子上，懂吗，不要被她的那种虚张声势，给吓到，不要觉得她是那种好像特别高尚的，有物她是女神，不要这样想，不要这样想。

她迫不及待的想要对你伸出魔爪，所以说找准亲密与隐私，的那种机会，的那种机会，还有那种疏远和拒绝的一些界限，就是不要过度了，就是说如果你过了那个度的话，就会变成，被对方推远的一个理由。

所以说就是植入性张力得有，得有个限度，比如说我刚刚我以前说过的，比如说你说了一个性张力的话题，你立马下面就接一个很普通的话题，让她去接你的普通话题，不要去超过了她的容忍的范围的界限。

但是呢而且你也要跟她说性话题，怎么说，可能是在一个私密空间或者说是在私人对话的时候，找准一个点，去跟她对话，就找准一个合理的时机跟她对话，不要越界，她是那种高度警觉的，能意识到你身体和你的接近的。

就是她很敏感，尤其是对男性喜欢她的那些男性，她是很敏感可以感受到这一点的，所以这个边界是在正负之间的，也是产生了火花的地方，别被她发现你在看她的臂部或者是乳房，她会觉得你很无聊。

懂吗不要去死死盯住像个色鬼一样，她也知道好的前戏，是不限地点的，此课程后续完整更新联系微信700075683，让她抓住你盯着她领口，或者说是她的嘴唇卷发，或者说是浓密的黑发的这种情况下。

想着若是能够轻浮一下，或者说就会有一个大美式这样的一种想法，让她从你的眼神当中，看出了你这样的一种想法以后，可能就不太好了，懂吗，她就觉得我把你吃定了，她并不觉得，有什么尴尬，但是她会觉得那种骄傲。

你是一个弱者，你被我吃定了，懂吗，而且呢她，但是呢她还会想的一点是什么，你这人怎么还不行动，她很野性的，也许有的时候，你如果说，她是怎么样，等于说你这种行为，你这种语言，你这种语气。

然后呢懂得就是你的抚摸还有带领，一定要是那种强势的，然后呢不是那种猥琐的，懂吗不是那种伸手又收回伸手又收回的，是直接如果你直接大胆的看着她，那些点的话，她是排斥那种猥琐的人只敢盯着不敢做的人，对吧。

她很自信，如果说你敢去触碰她，那也许你就跟其他那种猥琐男普通的色狼又不一样了，所以说，而且说到这个触摸的话呢，你一定要轻柔又微妙的去抚摸她，她是一个敏感的女人，想要你能够粗暴一点，但是这样呢。

会破坏性张力，一个懂得性张力的男人是能够控制好这股电流的，让魅惑者，意乱神迷，而且让魅惑者想要拼命的去引诱你，你发现，去发现你在床上的那种真面目，懂吗，你要控制好这个度，要么我们就是大胆的去看，盯着她。

强势带领，要的是那种，我想看你们有没有看过那种很潇洒的一些男性，他在勾引女性的时候就是这种状态，千万不要是那种猥琐的，所以，用戏弄的方式去触摸她，偶尔的牵牵她的手，如果说距离够近的话。

比如说是在拥挤的酒吧里，那你瞬间用下体顶下她的臂部，看一下她的眼睛，看着她的眼睛说话，你的呼吸，萦绕在她的脖子之间的时候，或者你偶尔侵略到她的胸部，或者是臂部都会让她异常的兴奋，她就是那种。

性感小眼毛性感小油雾，但是呢不能逗留的太久，她本来逗你也是那种，勾引你的状态，就是碰你一下然后又跑走那样子，你也是同样的方式对她，别逗留太久不然的话你就会暴露了你自己的需求，暴露了你自己的需求感特别强。

或者你可以轻轻微微的，就在耳边，然后呢闻一下她的体香，不用说什么，你她都能够感受到，这种刺激，夜店夜店，ok 姚军夜店，对于这种性感油雾，她是这样的呀，她这个是等于说我说了很多那种老女人。

最后都会变成这种状态嘛，嗯所以说你如果说，能够带情欲的去探索她的身体，别让她来触摸你，这样的话她就会，为你而疯狂，她要的是，你去霸占她，缓慢但是有力甚至可以带点粗暴，然后是激吻，我觉得我这个会被封锁吧。

我的天，我时间也差不多了还有几秒钟了，下节课再讲吧，反正你们只要知道，这种女生呢她要的是你去勾引她，要的是那种霸道的感觉，要的是你能更加粗野一点，要的是你能够唤醒她内在，她想要的东西，懂吗。

因为她的内心，就是她内心，就是你要去唤醒她，你要知道她想要的就是你，这种状态好了，下课了，不婚点听啥我的天，我自己都不知道讲啥了，好吧下次再讲其他的一些类型，一些类型。

