# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：冷读详解

听得到声音吗？好的，OK，看到了，那我就先讲冷毒，然后再讲肺侧，冷毒，香，OK，晚点再讲这个肺侧，先讲冷毒，我们今天课是开到九点的，首先讲到这个冷毒术，说是毒心术，或者说是骗子的招数，为什么这么说呢？

跟大家讲一下，冷毒术相当于我们会看到很多的半仙，或者很多人说这世界上具有灵魂，然后说可以召唤回来，可以帮你去下地狱帮你看它，这些所谓的那些话都是白话，之前在国外有人悬赏，如果你们真的能够通灵。

真的有那个能力的话，就是我们这里有钱，可以给你干嘛呢？不是很多人说自己会算命吗？对吧？所以我希望大家听了这堂课以后，就不要去想那些所谓的算命的了，真不真，真的是不是真的，这个东西。

我们这些东西都可以用心理学来去解释，不用叫我是女神，能不能讲，什么呢？其实这都是一种欺骗的一种行为，就我们看到一些通灵的人，算命的，以及预言家，包括我们经常会对女生说，我觉得你是一个什么什么样的人。

对吧？我们经常会听到这些东西，但实际上呢，这个东西并不是什么真实的东西存在的，而且更多的是一种假象，是一种骗人的东西，说白了就是骗人的东西，而那我们说为什么，也会慢慢讲解一下，为什么冷毒术会对女人有效。

你们的音效听起来OK吗？听得到吗？听起来还好吧，还好吧，我就不用进房间，如果杂的话我就进房间跟你们讲，音效还行吗？还行的，给老师扣1，不行的话我就进房间扣2，怎么样？嗯？嗯？嗯？嗯？嗯？嗯？宝贝们！

OK，行就行，天天是什么时候来的？叫今天的付费学员来听付费课，叫今天的付费学员听课课课，上课了，OK，没有立体环境飘声，好了，不开玩笑了，那今天也是帮大家解决一个点，就是说以后不要去听信所谓的算命。

尤其是街边算命，因为你们听了今天这堂课，你就会知道那些东西并不是什么真实的，其实都是一种骗局，就是一种大脑的骗局，就像是很多人觉得学心理学对吧，心理学就是什么呢？了解人性，掌握人性，知道为什么，对吧。

我们会对于学玄学感觉很了不起，哇，为什么这些东西可以那么了不起，那其实就是因为人的一些生理和心理上的一些原因，比如说我们说魔术好神奇啊，其实是什么呢？它运用了一些小的一些技巧，然后呢就骗了我们。

骗了我们的眼睛，对吧，欺骗了我们的眼睛，或者说人的心理当中呢，会有一系列的一些，就是在心理上有些思维的一些东西，然后导致我们去把这个东西误解成为那样的事实了，我信了，差一点就信了，没有视频课。

要是有视频课的话，我们等一下人，然后教大家一个小魔术吧，教大家一个小魔术，没有视频课，那我说给你听啊，我说给大家听看看，教给大家一个骗小姑娘的小魔术，真的很神奇，就是你可以拿一打牌，对吧。

听懂了要给老师口音，没听懂不用口啊，就讲清楚，拿一打牌，然后呢，你洗洗很干净，干嘛呢？就是不洗第一张牌，懂吗？你把第一张牌给记住，就那你可以拿开来给自己看一下，给对方看一下，你看这是一副完整的牌吧。

对吧，然后给他看一下，然后把他这个东西收好以后，洗洗洗洗，就是反过来洗，拿那个有花色的，对着自己来洗，洗到最后的话，你去干嘛，就是那个，其实把他放过来以后，背过来以后，那个第一张牌你是看得到的。

你是记得的，然后就让女生干嘛，把这个牌给分成几打，无论他是分多少打，干嘛呢，你都告诉他，第一张牌是什么，就他分的这1234567干嘛，千万不要直接去先翻，就是让他猜牌嘛，就是你来猜牌，然后你告诉他。

这个东西是不是对的，一定不要去翻你记住的那张牌，把你记住的那张牌，因为他现在一路放过来，那张牌肯定是放在最边边的嘛，如果他这样的分过来的，就是你记住的那张牌是在最右边，那你就去翻。

那你就去翻最左边的那个，对吧，然后你就说，左边的第一张，这张牌是什么，因为你记住的那张牌，比如说那张牌是个红桃一，对吧，然后你说这张牌是红桃一，然后你说让他记住，也不用给他看，记住。

然后你把这第一张牌拿过来，放到手上，你看一下这张牌，看了以后呢，记住啊，这张牌可能是个红桃二，然后你再说第二张牌的那个名字叫什么，叫做红桃二，反正他自己都看不到，他不知道，你再拿回来，干嘛拿回来。

继续看第二张牌是什么，一路说下去，说下去，然后你就问他，第一张牌，你还记得我刚刚跟你说的是哪张牌吗，他肯定说，我说的是红桃一，那其实是什么呢，因为我们记得最后一张牌就是红桃一，对吧。

而其他后面那些牌其实干嘛，我们拿到手上，我们已经全部都看过一遍了，每一次不是我们猜出来的，而是我们提前先看了这张牌是什么，然后我再告诉对方的，懂吗，所以对方就觉得好神奇，你说的每一个都说对了。

但实际上呢，不是你说对了，而是因为你都提前看到了，对吧，已经拿到手上看到了，然后你再告诉他下一打牌的第一张是什么，是什么是什么，懂吗，听懂了吗，听懂给老师扣个一，我们就等一下人，这个游戏魔术在听的。

你听懂了吗，因为没有视频啊，有点头疼，在干嘛，听懂了没有，没听懂给老师扣个二，没听懂我再重新讲一遍，这个魔术挺神奇的，但是看你怎么变，不要瞎说扣一啊，我就说你真的听懂这个魔术没有，没听懂是吗，那这样子。

你想象一下，比如说女生给你把这副牌分成了，你会是吗，你会就OK，比如说女生把这副牌分成了三打，对吧分成了三打，你再想象你面前有三打牌，然后最右边的牌上面是一个红桃一，你记一下嘛，你玩过这个是吗。

牛逼啊你还会玩，这个最右边的那个上面那张牌是红桃一，因为你之前已经看过了，你记住这张牌的，然后你就问他，就是那女生自己分出来的嘛，分出来以后你就先说左边那个，你就说你知道左边这张牌是什么吗，你问女生。

女生肯定说不知道，你就告诉他左边那张牌是红桃一，然后你把这张牌拿起来放在自己手上，你看一下，看了以后呢，你记住这张牌可能是个红桃二，然后你就再问他，中间那打牌第一张是什么，他不知道是什么对吧，你就看啊。

第二中间那打牌的第一张是红桃二，他肯定也不知道对吧，管他懂不懂，然后你再把第二张牌拿出来放在手上，然后你看看那张牌，那张牌可能是个红桃三，就可能是什么的都是一样的，可能是红桃三，反正你看到了对方不知道。

然后这时候你再问他，你知道最后一张牌是什么吗，然后他又再说，然后呢，你再把你看到那张牌，红桃三，然后再告诉他，说最后一张牌是什么，你再问他，你记得我猜的第一张牌是什么吗，这时候女生就会说。

第一张牌是什么什么，是你刚刚说的红桃一，然后就拿红桃一放上去，他说第二张是红桃二，你就把第二张的红桃二放上去，其实因为什么呢，因为你一开始就已经知道了，最后一张牌是什么，前面那些牌。

而且你都拿到手上看过了一遍，所以说你自然而然就说出去了，玩过这个了，听懂了吗，这个没听懂了，你再听一遍，等会有视频课的时候，叫你们来上，然后我编给你们看，OK 差不多了，人也差不多了，行。

那我们开始准备讲冷读这个东西了，有没有人听懂的呀，就只有一个是玩过的听得懂吗，其他人都听不懂是吗，听不懂算了，浪费我时间，哈哈哈哈，终于赶上一人，OK好的，那我进来讲一下，那首先大家都知道冷读吧。

视频课再说吧，对视频课再说吧，没办法这个东西没有视频课也是挺难讲的，你们可以跟女生玩，喝酒的时候就可以玩这些小游戏，然后呢玩这种小游戏的时候，如果说女生，她不知道她不想学吗，她想学就让她请你一口。

她想学你就让她服从了，对吧，然后你如果她服从了，你再告诉她答案，你不服不服从的话，你再玩其他的对吧，OK那我们今天要讲的这个东西呢，是冷读术对吧，冷读术呢，有讲几个点魔术，你会是吗，可牛逼了，哈哈。

OK好的，那我们来讲这个冷读术呢，首先你要知道冷读术是怎么回事，就是你可能会给他一些那种，呃，给他一两句话，我们说过一句话一两句话，那些大多数人都是一样的都很像像的，比如说我说啊，这一个春兰花开。

比如我说你干嘛呢，你是一个看上去好像很腼腆，很内向的一个小男生，但是在一些关键性的事情上，你会干嘛，你会做一个很明确的一个决定，你会说出一件事情，你会说出你会做一个很快速的一个决定，而这个决定呢。

呃会让人觉得你很男人对吧，但平时的话呢，你可能就是喜欢半蒙，但虽然说你半蒙，但是呢，你内心并不是一个小门户，其实你内心呢，也会有自己的主见，有自己的想法，只是你喜欢用这种比较弱势的一种状态。

比较可爱的一种状态，让女生觉得你是一个，让女生觉得你是一个那种好相处的男人，觉得你是一个，而且希望女生能够更多的是对你好，对你更加友好一点，因为你觉得这样的一个状态，能够让女生觉得你不会太强势。

不会太生硬，对吧，我们可能会用这样的一些方式，说了这样的一个冷毒术，觉得你是一个什么样的人，觉得你看上去呢，虽然很强硬，但实际上内心呢，也是会有很软弱的一面，比如说看上去呢，你大大咧咧的。

但是我知道你内心当中也会有很细腻的那一面，然后我觉得你这个人呢，看上去好像很凶悍，但实际上呢，我知道你对你真正在意的人是非常温柔的，对吧，说的这些东西干嘛，这些都是冷毒，那你会发现这些冷毒干嘛呢。

是大部分人都是存在的，并不是说这种冷毒干嘛的，就是只有一个人才有的，对吧，会发现这些东西是很多人都会有的，尤其是你看到他表面上的一些形象，对吧，我相信你跟一个人相处，基本的一个表面上。

你看他是个什么样的人，都是可以了解的，对吧，基本上你看他大大咧咧的，这是你可以得出的一个反应，对吧，但是你千万不要直接说，我觉得你是个大大咧咧的人，因为干嘛，走入死胡同了，女生会觉得你这人说话。

说这些东西让我觉得很不舒适，觉得你说这个话好像是在指责我，那如果说你用一个模糊性的概念呢，如果说一个一正一反的一个状态呢，那女生就可能觉得，你说的很对，说的正好是我心里所想的那样，对吧，所以你要知道。

尤其是我们讲会看到一些算命先生啊，他就是这样子的，会跟你说一些东西，一开始可能跟你说，最近你发生了一件大事，对吧，很多人会这样说，忽冷忽热，什么忽冷忽热，嗯，认真听啊宝贝，我没太理解你说啥。

你把你的话再丰富一下，那比如说你算命先生会说，你最近发生了一件大事，为什么他会说这句话，你们想过吗，其实你会发现很多人，他是什么呢，他并不是说他真的可以算到，而是他干嘛更加留心，更加留意。

更加社交直觉更高，他更加懂得观察人，你想想看，说白了，每一个去算命的，每一个想要去找人看相的，那肯定干嘛呢，想要有这个冲动，有这个想法干嘛，证明肯定是生命中发生了某些事情，对吧，不发生事情。

他吃饱充了没事干，他看什么相呢，对吧，就是因为他有事，他才会去相信这些东西，没事，他不会相信这些事了，对吧，所以说那你像算命先生第一件事，第一句话是说，你最近发生了一件大事，很多人说，啊，对啊，对啊。

发生了一件大事，然后呢，他会有一种，眼睛突然一下睁大，对吧，眼突然睁大，代表什么，代表的是好奇，那证明说什么，证明这个人说对了，把你内心的话说对了，对吧，然后你此时那些说，嗯，在你的感情上呢，对吧。

这个时候干嘛，他不会把直接把答案说出来，算命先生会说，嗯，感情上呢，他看你表情，然后呢，你算说张睁大眼睛，但是呢，还在期待着证明什么，你还没有说对，对吧，然后说感情上呢，可能说有一些小的波动，但是呢。

现在问题不是出在感情上，在你的事业上呢，对吧，死记就是说在事业上，然后你此时会就会有一种很惊讶，或者说，或者说你就会有一些细微的表情，为什么他会这些话，把他后面的算话说的对，是因为他说在事业上呢。

然后呢，再看你的表情，如果表情感觉到，嗯，在意，好像很在意，他会说事业上，嗯，有最近有个很大的变动，那知道干嘛，知道你是要来求什么的了，对吧，所以有的时候而且干嘛，你就发现，哎。

为什么他能够那么清楚知道我是来求什么的，他知道我最近发生了很大的一个变化，然后甚至有的时候他要来说，让你感情上的事情，你特别激动的时候，你说感情最近呢，有个大的波动，然后呢，可能是一个。

可能是对方要准备，可能是一次离别，可能是一次离别，对吧，或也可能是可能是一次离别，但是呢，这个离别意味着相未来的相聚，对吧，那无论他是真的是相聚还是离别，对吧，这种东西都是两面性的话，对吧。

两面性的话语，所以说对方会觉得你说的很对，我没看过冷读费测习题呀，还没有讲到这个，我今天先讲冷读，因为费测的话，习题在后边讲，因为今天有学员的话没来得及听这个冷读，有种冷叫你妈妈觉得你冷。

算命先生察言观色，对没错，一步步套路你，对没错，就是这样的，算命先生干嘛察言观色，然后一步步套路你，所以说真的能够通灵吗，其实并没有这么回事，那有告诉大家，以前呢，在国外有个有一个专门有人就悬赏过。

如果你们真的能够通灵，你们有那种特殊的功能，你来跟我说，然后我就把很反正很多的钱奖赏给他，结果那个钱至今都没有人去得到过，那属于代表什么，大家都是骗的，对吧，大家都是骗的，看一下姐，我做了个服从心测试。

让妹子买个手机套，妹子问我寄到哪，我发她常用的动态，然后妹子说寄她家，说一句那我还得留你吃个饭，又来一句自己带锅，那很好啊，很棒啊，这女生在给你释放IOI了，她现在已经把你邀约去她家了，是件好事啊。

OK好了，有什么疑问的话，我们下课再说啊，你有疑问的话，下课再说，这个消息很好，但是呢，我们现在干嘛呢，现在要讲的是冷毒的这个课程，大家可以好好听一听，而且你们一直说自己社交直觉太低，社交直觉太低。

那现在我就告诉你，社交直觉低，我们先运用一些本人的本性的一些技巧，对吧，然后呢，去突破女生的一个防卫心理，让她觉得你懂她对吧，我们先用这样的一个冷毒，让对方觉得你懂她，但接下来的话呢。

就还是要靠你自己的观察的，对吧，提高自己的社交直觉的，那来说一下啊，我们刚也说了对吧，冷毒是什么呢，冷毒首先呢，先告诉大家怎么用吧，到时候再告诉你们，为什么会这样用，那首先干嘛，你首先要干嘛。

先去奉承她，先要去夸她赞她懂吗，说她真正想听的，你要知道她真正想听的是什么呢，这东西你可以聪明一点，自己去观察的对吧，就比如说算命先生一来就说，你最近发生了一件大事，这个就是他想听的，为什么呢。

因为来算命的人，他就是肯定想要去解答，他自己心中当中的困惑，只是这个困惑到底是什么而已，对吧，所以说他先干嘛，他先抛出大家，他一来的时候就知道他的一些，这个女人的一些基本的情况，对吧。

这个人的一些基本情况，看他的一些手势啊，比如说我们看他的手当中很苍老，对吧，手上如果说他手很苍老，然后感觉很多褶皱，知道这个人干嘛做体力活的，这个人呢，他应该说手上要么就是经常，要么就是大大咧咧的人。

你看他的着装可以知道，判断出他是不是一个大大咧咧的人，如果他着装上没有说穿得很细致，对吧，但是呢，就不是说细致，反而要干净整洁，但是呢，他的手干嘛，你发现他手是好像是很粗糙的，那知道他应该是做体力活的。

对吧，如果说是那种，上面涂了指甲呀等等的那些东西，就知道这个女生生活小日子，过得应该挺不错的，应该挺享受的，对吧，因此我们就可以看得出来，尤其是你会发现那种特别的工作狂，这个女人如果她真的是个工作狂。

哪怕她把自己打扮得漂漂亮亮的，当然手指甲是没有时间去做的，对吧，只有那种不用去洗东西，也不用去天天写东西，那也敲键盘，有时候敲键盘的女生，真的是很认真工作，敲键盘的女生也不会去弄指甲，没时间弄了的话。

哒哒哒就掉了，对吧，除非她最近干嘛呢，心情特别好，最近有一个什么出去约会了，然后要去就约会要去拍照啊，或者说是有个休闲的活动啊，比较有一个聚会啊，她才会专门去，或者是约会才会专门去弄指甲，对吧。

因为指甲也不是很便宜的，那要弄一次指甲也挺贵的，只有那种特别闲，然后闲得没事干，然后特别有钱的人才会去弄，要不然一般的女生，你说她天天忙工作，没时间，而且做给谁看呢，对吧，又没有喜欢的人，她做给谁看呢。

所以你有的时候看到这女生，她细心地打扮自己，然后跟你约会也可以看得出来，她很重视你，对吧，这些是什么，这些就是你要需要具有一个，足够的一个准备，需要你足够的去细心地去观察，还有观察她的一些体态啊。

如果说这个人干嘛背挺得很直，腰身挺得很直，你一眼看得出来，是学过舞蹈的，你说你应该挺有艺术细胞的，就是看得出来你这个人的话，你挺有气质的，你是学艺术的吗，对吧，而且你要知道夸女生学艺术。

学艺术的其实是一种夸赞，对吧，这是对于女生来说是一个很好的一个奉承，比你说她漂亮好多了，对吧，比如说看你，看你的气质挺好的，你是学艺术的吗，一句话这代表什么，代表你欣赏她的气质。

代表你这个人的洞察力很强，懂吗，所以说首先学会第一点叫什么，叫做奉承，对吧，去夸她那些，什么夸她那些，你能够一眼看到东西，但是呢，不是说夸那些长得漂亮啊什么的，对吧，还有你如果说看那个女生的指甲上啊。

会有点那种焦油的那种颜色，对吧，有点颜色的话可以证明什么，她应该是个抽烟的人，对吧，或者说手上的那个手指上会有一个戒指的痕迹，那证明什么，之前可能说刚有一段恋情，刚刚分手了，对吧。

这些东西都可以看得出来，还有呢，你在跟对方握手的时候，如果说对方干嘛呢，他力度特别的弱，对吧，或者说手有点抖，那代表什么，代表这个女生他有点焦虑，或者他手冷的话，也代表这个女生的血液循环不好。

然后你也可以说因此而去特别照顾她，比如说在聊了一个天冷的时候，你说关心一下她，然后说来，我把看你那么冷，然后肯定你很冷，把那把衣服给你披上，然后说我不冷啊，然后你说还不冷，我以前我之前碰握你的手。

就觉得你手挺冷，你应该是血液循环不畅，快穿多点吧，注意保暖，对吧，这时候他觉得哎，你这个男人好细心，你之前握了他一次手，就知道他手挺冷的，而且你在之后在天冷的时候，你还能够记住这件事情。

所以你说这样一个用心的男人，女人怎么可能会不在意，女人怎么可能会不用心对你，对吧，所以说干嘛，所以说女生她为什么会喜欢那些真正懂她的男人，关心她的男人，从哪点看得出来，就从你的细心程度看得出来，懂吗。

对冷毒就是模糊的，那我们的一个付费许愿以前也学过这个东西，对啊，不喜欢，你说怕扎手，你可以说你可以说少弄一点对指甲好，就说那个指甲如果说弄了的话呢，会对那一个就是那个本来是层保护膜，保护膜，他磨的越多。

然后呢，对那个指甲就越不健康嘛，你可以去关心他，这个东西老是说他扎手的话，也是也是一种框架的形式，也可以这样说是一种框架，但是看在什么人的身上去用，对吧，如果说在那种老实人身上去用的话。

就是看上去特别中后，特别关心人的那种人去身上用的话，反而会给人感觉他不用心感觉你这个人不关心他，所以说也看什么样的人用什么样的事嘛，对吧，胳膊上胳膊上有烟疤，代表他曾经经历过一段很大的一个创伤。

证明以前肯定是情感上受过伤害，要不然的话怎么会有烟疤，对吧，这种不用问，你一看就看得出来，你就说就表示对他理解，我觉得你情感之路，你的情感路肯定走走的比较坎坷，然后就你其他就是看什么样的情况吧。

就是引申到这些问题，那因为一眼就看出来有烟疤，代表什么，他痛苦受过痛苦，他自己会烫自己对吧，当你懂得了这些东西以后，在之后聊天当中，然后你比如说他聊天，然后呢，说出一些人啊，真的是又贱又坏。

又怎么怎么样的时候，你可以说，其实你也不能够与别人开拳啊，我知道你可能经历过一些不太好的事情，看得出来，从你说话的时候看得出来，你曾经可能经历过一些创伤，就等于说对他进行一个冷读吗。

他会觉得你怎么会知道他有经历过创伤的，然后你说不用担心，因为这个是一个人，他你不可能说，因为一个人就毁了一锅粥，对吧，一颗老鼠屎毁了一颗粥，也不能够以偏概全，那从现在开始，你想想看你跟我在一起。

那我很坏吗，我也不坏，对吧，然后你可以以这样的方式，然后呢，干嘛呢，反而潜意识里去植入你跟那些男人是不一样的，懂吗，可以用一些一些话术，然后呢，通过这种冷读一种方式冷读他，然后呢，告诉他你是与众不同的。

但是呢，不能说直白的去讲，你得用一些话术去把这个声音隐形的潜在的传递给他，然后你可以跟他说，我之前的认识一个女生，我前女友就是那种曾经受过情感伤害的，然后后面他跟我在一起后，现在我们也是和平分手的。

对吧，或者说我之前有个朋友，然后他也是受过情感伤害，然后后面因为我学过这个，我读我读过一点心理学，当时帮他解决了一些心理问题以后，他在情感受过伤害之后，现在还是愿意相信爱情，然后现在都差不多快结婚了。

两个人都订婚了，对吧，当你说出这些话的时候，你并没有说你是一个专一的人，并没有说你是一个好人，但是你在讲出这个故事的时候，女生干嘛，他自己就潜意识就认为你是一个，你是一个好人，你是一个懂女人心的人了。

懂吗，有的时候我们不一定直白的告诉他，我是一个好人，而是要通过你的一些侧面的言行，对吧，就侧面的去DHV自己，这个点很重要，所以说干嘛，我要跟女生去相处的时候，要奉承他，但是呢，不是乱奉承。

而是你细心的奉承，比如说这个学员很好啊，这个实力对吧，你看到女生他手上有个烟疤，那证明什么，你用心了，你仔细去观察到了这样一个点了，对吧，所以说你在以后聊天的时候，不要说你看到以后刻意的去植入。

人家之后的一些过程当中，然后呢，浅浅的去植入这些东西，他会觉得你为什么会知道，你不告诉他对吧，你不告诉他，你为什么会知道，那他反而会觉得你这个男生哇好神奇，他觉得你懂的东西很多。

反而是一种变相DHV自己，所以说刚刚讲到什么，冷读记住一个点，首先要先奉承，但是奉承的时候呢，记得一定要奉承一个点什么，就是负格，对于你今后有会有用的一个东西，叫做负格，负格是什么呢，解释一下。

负格就是赋予他你说你所希望的品格，但你在奉承他的时候，你去赋予他一个你所希望的品格，比如说坦诚，因为我会发现很多女人，他跟你在一起，他不敢坦诚自己，他不会说自己真实的那一面，对吧。

他不总是有些话隐藏起来，那这时候你说，我觉得你性格挺开朗的呀，而且我觉得你是那种有话实话实说的，那种很很真诚的人，对吧，你想想看，开朗是他的特性，但是真诚真的是他的特性吗，不一定对吧。

真诚不一定是他的特性，但是呢，你这是一个负格，对吧，这也是我告诉你们，为什么女生说你喜欢我什么的时候，不要直接说他身上优点，还要说一些他身上所没有的优点，对吧，所以说身上没有的，你所希望有的，这是什么。

他没有的，你所希望有的，这就叫做负格，然后对方如果说听到这个东西后，他觉得你在夸他，然后他有就算有些东西，他身上没有，对吗，呢，他也会尽可能的在你面前表现出有的一个状态，这就是人性，所以说干嘛呢。

用负格的方式可以让女生干嘛更听你的话，让他进入到你的框架，对没错，那这个东西在冷毒里面也会是相关联那个东西提到一下，所以说干嘛先奉承对吧，但是奉承的点是什么呢，是真真实，你看到的是你用冷毒去奉承出来的。

比如说有看你是一个性格很开朗的女孩，而且觉得你说话挺值的，虽然有的时候我觉得嗯这个人说话一不小心暴露了自己的智商，对吧，顺便打压一下对吧，这句话顺便打压一下，但是嘛，我觉得这样真实坦率的人。

那我觉得在一起比较开心，就生活的话简单一点比较舒适，对吧，你再表达一下自己的感受，你会发现这样简简单单的，虽然就是一个简简单单的一句话，但是干嘛呢，你不仅负格了，他告诉他以后面对我的时候真实一点。

因为你真实坦诚你自己，你把自己真实的想法告诉我，我会觉得跟你在一起很舒适，这也是我欣赏你的一点，同时呢，我又夸奖了夸赞了你，又表扬了你，但是你呢，也许只是大大咧咧的，但是你也许并不是真实的人，对吧。

但是因为我的负格，你愿意向我坦诚，懂吗，因为我的奉承，人都喜欢听好话，人都喜欢你关注他，对吧，所以说你的这样一个关注，反而让人觉得你很懂他，懂吗，会有很多各方面的一种吸引的，所以说聊天。

其实说真的聊天也很重要，但是聊天的重要点，不是在于那些什么推拉的话术，而是在于你是否真的体会到了，这其中的原理，懂吗，女生坐车不喜欢坐副驾，一直坐在后排能读出什么吗，没有安全感，如果他只是坐在副驾的话。

证明他也不好胜，一般有些女生，他比较好胜，比较喜欢争强，比较喜欢，别人关注他，对吧，比较喜欢的别人关注他等等一系列，或者说有些干嘛头晕，有些是看避免一些情况，晕车的，晕车也是坐前面的。

对晕车也是坐前面的，除了晕车以外，如果他坐前面说，你是不是晕车啊，要不然的，如果他不是晕车的话，他就是那种比较好像好胜，比较开朗，比较热情，然后呢，以及他的安全感是很足的，懂吗，他的内心安全感是很足的。

这是可以直接冷读出来的东西，如果坐后排的话，证明什么，他安全感不足，他想离你远一点，他怕有什么事情好跑，对吧，而且他觉得干嘛，他内心安全感，他不是很热情，他不敢靠你太近，所以他坐后排，对吧。

这都是可以读出来的一些点，而且他跟你不是很熟，如果跟你足够熟的话，坐旁边也是可以的，你也可以运用一些推拉，你说坐后面干嘛，搞得我像司机一样，快坐前面来对吧，用这样的方式，去打压一下，推拉一下。

他依然也会坐到前排来的，复格女生没有的品质，女生会不会觉得，你不是真的懂他，所以说这个话干嘛呢，先要奉承，懂吗，先要奉承，先夸他两句，而且这个东西，一定要跟你夸东西相关的，你看我不可能说。

跟你去复格他的时候说，你性格很开朗，但是呢，你对人也很大，不不，你性格很开朗，但我反正就，你不可能说，这个东西反正一定要是，跟他的开朗是相关联的，懂吗，跟你奉承他的东西是相关联的，而不是说，嗯，但是。

但是你也很有钱，对吧，你不可能说，我觉得你性格很开朗，而且很有钱，那这个莫名其妙，他觉得你干嘛呢，是我有钱，你怎么看出来的，对吧，他觉得你干嘛要这样说，他觉得你很奇怪，对吧，嗯，而且你很愿意跟别人花钱。

这东西就干嘛，没有关系，懂吗，这两个东西关联性太差，太太差，太牵强了，懂吗，牵强女生是听得出来的，所以说干嘛，尽量说话的时候，这两个你冷读他的东西，尽量是干嘛呢，比较有那个，有关联性的，因为你说他开朗。

开朗自然而然可以推导出，这个人比较直率，对吧，哪怕有些人他开朗并不直率，但又怎么样呢，对吧，你可以说，嗯，就是表达一下你的意见，对吧，你说，嗯，凭我的感觉，你是一个什么样的人，大多数女生干嘛都会相信你。

尤其是他对你安全感，信任感足够以后，接下来会去讲另外一个点叫什么，叫做就是你给他感觉，营造出一种，就是保持一致性，人会有种一致性，当你的形象气质各方面都很棒的时候，他会觉得你说的话都是对的，懂吗。

这也需要足够的安全感和信任感，然后呢，接下来的你的冷读哪怕是会有点偏差，但是呢，对方也会觉得，哎，你说的没错，这是接下来会讲的信任，一致性的问题，对啊，还没有接受你复格，要一定要讲好，多数人都喜欢。

要讲，嗯，对啊，没错，很多人干嘛都喜欢别人去关注他，所以你说他的很多点，而且其实就是人身上啊，真的是什么样的特色都会有的，在内向的人，那他也会有偶尔开朗的那一面，对什么呢，对熟人，对吧。

内向的人他对熟人之间，他是敢于自然而然的去表达自己的，而外向的人呢，他在某些情况下，他也会变内向，比如说他心情不好，比如说遇到一件事情比较严重，这件事情真的比较，嗯，原则性啊等等比较重大的问题的时候。

他也会拿不定主意，然后呢，他也会变得比较内向，或他在一个环境当中，别人都排斥他，这个时候就算他带在乐观，他也会觉得自己受到排斥，排斥当中，他心里会有点问题，人有个什么，有一种就是他人都会有种从众心理。

一旦他发现自己跟别人不一样，他就会有一种孤独感，这东西干嘛呢，就是你去学习心理学多，多去了解一下人性，你自然而然也可以去冷读出这些东西的，懂吗，为什么还不怎么明白呢，负格就是说，赋予他所没有的那个。

你所希望以及他没有的人格，就那么简单吗，赋予他，你所希望，但是呢，又他又没有的人格，对吧，比如说我可以先夸一下你，比如说你是一个很老实的一个人，对吧，那我可以夸一下你。

我说如果我希望你能够理解的更快一点，我可能会说，你是一个很老实，很真诚的一个人，有的时候呢，可能会反应的慢一点，但是你在后期仔细的去想一想的话，我觉得你应该你是可以研究的更深入的。

因为有的时候慢比快更快，你是那种需要慢慢的去接受的人，对吧，那这个时候我说出这句话干嘛，其实我是在给你个负格，负格你什么，叫你然后呢，自己回去慢慢的去想，想，然后自己去想通他对吧。

我就懒得在课堂上去解释了，懂吗，你自己回听一下自己去想，为什么，因为我告诉你，而且我在鼓励你，我觉得你干嘛，我负格是向正面的去负格，我负格你是告诉你，你这个人呢，其实不是笨，也不是说什么。

也不是说你反应慢，而是因为你是需要慢慢的去消化，慢慢的去理解，理解之后呢，你会干嘛，你这个人你其实会理解的比更加大多数之间，一听就懂的人理解的更加深刻一点，对吧，这就是一个负格，大致能懂吗，宝贝。

刚掉线了，对啊，刚掉线了，现在重新上来了，没事了，没事了，现在重新上来了，所以大家听懂了吧，现在听懂了吧，OK，那我们刚刚讲到了这样一个点，对吧，不听话打你屁屁，好的，那刚刚说到一个点什么，就冷读。

你一定要一定不是说单独用的，这些技巧一定要合在一起的，比如说先奉承他对吧，然后呢，去干嘛，一定要事先准备好，做好准备，对吧，不是退宠金刚老师真掉线了，然后事先做好准备，这需要你观察人，要细心的一种观察。

然后呢，就比如说他看他握手的一个力度，看他这个人是否自信，他是否对你有足够的安全感，对吧，或者看他是做侧前排，侧后排，对吧，这些东西都是去可以观察出来，然后呢，之后对他进行冷读的。

你不用告诉他你从哪观察出来的，你直接先冷读，他觉得你很牛逼，你很神奇，对吧，那接下来的话呢，他觉得你牛逼，觉得你神奇了以后，你再去给他进行一些复格，对吧，复一些他从没有你希望的东西，他就会更加干嘛。

进入你的框架当中，他愿意去听你所说的东西，还有什么，你的冷读一定要干嘛，具有两面性，具有双面性，双面性是什么呢，就像刚刚老师说你虽然很乐观，但是其实你也会有难过难受的那一面，只是你不想让别人发现而已。

那废话，是个人都会有这样的一面，对吧，但是呢，我运用这样的一种双面性的这样一种复格，运用双面性的这样一种表述的话呢，对方会觉得哎他会干嘛的，人会有选择性的去倾听这样的一个东西，这样一个特点，那为什么呢。

呃我先我先讲告诉先讲技巧吧，再告诉你们原因是什么吧，那像他们刚说了一个什么双面性，然后对吧，说这个事情说他两面性，然后因为人会去选择性的去听取其中的一面，然后还有什么呢，就保持模糊感。

就是比如说像老师说的，你最近经历一场大的变动，对吧，是什么呢，这是模糊感，模糊的概念，像一开始老师说，那你很明显就知道干嘛，知道你来看来看面相肯定就是因为什么，肯定就是最近经历了大的事情，对吧。

像你今天呢，今天状态不是很好，我说你应该是今天遇到了什么事，对吧，或者他今天特别开心，然后说你今天是不是遇到了什么事，对吧，我先不是不去说他的情绪，我就说啊，你先是遇到了什么事，然后说没有啊，嗯。

你怎么知道的对吧，那你怎么看出来，他说你就说，我觉得看你状态好像奇奇怪怪的，你是不是有太大的压力啊，那跟大家讲一下，就是说描述对方的感受啊，这里可以跟大家提供一些点，就比如说女人今天好像说句话呢。

总是很严肃，然后说句话呢，总是哦啊的回答，总是一种好像不在状态，跟他讲一些东西，就跟平常不太一样啊，他可能有些心不在焉，那你可以知道他应该是有些什么大的事发生，心里应该是吗，是不开心的。

但如果说一个人呢，他总是一种很反应很快，很极致，老是挑逗你，老是挑衅你的话，你就知道他最近肯定有什么好玩的事情发生，或他跟你在一起，他感到开心快乐，对吧，从中就可以冷读出来，说你跟我在一起很开心啊。

是不是喜欢上我了，那么对，对吧，这很明显的可以冷读出来的一个点，对吧，就知道他跟你在一起开心，很自然很快乐，很轻松，那证明什么，他对你是有好感的，只是这种好感其实并不在，并没有说上升到情人关系，为什么。

因为真的情人关系的话，一开始的情人关系女生会紧张的，对吧，女生没有紧张的话，那证明什么，证明他只是把你当成一个好朋友，他愿意跟你相处，跟你相处起来很舒适，你也可以去引导，引导向情人的方向的，对吧。

就比如说老师说的那个看你最近状态好像挺好的，你看你天天跟我在一起那么开心，你是不是喜欢上我了，对吧，你可以用这样的方式去引导他，但还有一种特殊的状态，就是女人特别的开心，然后呢，神经兮兮的一惊一乍，哇。

超级美哇，太开心了，哈哈，好开心，对吧，嘻嘻哈哈的样子，那你要知道一般人的这个状态什么呢，其实他内心当中是在压抑一种痛苦，是在用他的行为过度的开心来压抑自己的痛苦，人家说看你最近状态不太对啊。

你是不是有什么事情发生让你不开心，感觉好像挺压抑的，有一种很焦虑的状态，有点焦虑了以后干嘛呢，就是想要去寻求一种地方去释放，所以说他会故意声音很大，故意嘻嘻哈哈笑得很开心，其实怎么代表他内心当中有压力。

有压力，他为了去释放，所以用一种过激的行为去表达，懂吗，或者说一个女生看到什么事情都烦，看到一点点小小的攻击，然后呢，就一点小小事情，然后就就去就觉得别人是在攻击他，就开始生气，这代表什么。

也是一种焦虑，不安全感，要么就是他最近遇到了什么，不开心的事情，一种压力很大，就别人会去欺负他，觉得冤枉的事情，要么就是什么，要么就是来姨妈，因为女人来姨妈的时候也是有严重的不安全感的，就是因为干嘛。

女人为什么心烦，就是因为来姨妈，她身体机能处于一个很弱的状态，所以他干嘛需要保护自己，他很焦虑，而保护自己的人会干嘛呢，我们看到一些母狮子互堵的时候会干嘛呢，护小狮子的时候都是那种一靠近就哇。

就突然就发脾气了，呀，就很就很凶了，为什么，因为他内心当中有严重的不安全感，他为了保护自己，所以他故作强硬，故作坚强，故作自己好像很强大的样子，所以他会用发脾气，用生气等等一系列东西。

把那些会攻击他的东西排斥在外，这是人性，老师吓到我了，OK，这点听懂了吗，像老师刚刚提到了一个点，我也讲到这里，不知道讲到哪去了，所以干嘛要仔细的去观察，而这些，比如说你发觉这个女生的情绪什么样的状态。

对吧，就比如说我刚刚老师讲的三种状态，一种是比较消极的，然后说什么事情都比较严肃严肃，你看他讲什么事情，他都扯到人生观啊，大事上比较严肃的一个状态，对吧，那证明他最近遭遇了一些不开心的事情。

如果他反应很机敏很快乐，甚至跟你在一起的时候还会调戏你，那证明他最近有经历了一些开心的事情，比较轻松，如果他现在的状态是一种很激进的，或者说是突然哈哈笑得很开心，那代表什么，代表他最近也是有一定的压力。

处在一个焦虑不安全感的一个状态，对吧，我们都可以通过人的一个表现的一个状态，然后呢知道他内心的一些最近发生了些什么样的事情，所以说你说看到有些那些算命的人，那么牛逼也是在于他的观察。

在于他的人生经历阅历以及他社交直觉足够高，懂吗，所以说在不同的情况下，你做事也是相应的，开心的时候，你就可以嘻嘻哈哈跟他随便开些什么样的玩笑，那难过的时候呢，尽量不要取消他。

在他表现出状态有点不在状态的时候，如果你随便取消他的话，或者说跟他开一些过分的玩笑的话，他可能会因此而觉得你具有攻击性，懂吗，人这样老是说的不安全感焦虑的状态时候，你说的任何的话。

他都会觉得你是在攻击他，他都会觉得他就把自己保护起来，对吧，此时你需要的是更多的理解和安慰，需要干嘛引导他说出他不开心的话来，OK，那刚刚说到了什么，说什么手机什么手，怎么扯到手机了呢，那刚刚说到什么。

说话的一个模糊性，模糊性还有什么呢，比如说我看到你，就是说我今天看到你昨天晚上做了个梦，对吧，先做个好奇，然后你说你梦到了什么，然后你说我梦到了一扇关闭的门，怎么都打不开，而且呢。

这个门总是感觉好像跟你有什么关系，对吧，这也是什么，这也是种模糊的含糊的表现形式，对吧，你首先做了个好奇，告诉他昨天有个梦，我都说过了，之前你们听过可以知道女生会有这种好奇心理，他是小猫，对吧。

他对你所说的那些东西，他会觉得很奇怪，对吧，你说，你说我昨天晚上做了个奇怪的梦，跟你有关，那女生肯定会感兴趣，他肯定会好奇，对吧，昨天晚上梦到你了，然后肯定觉得很很好奇。

然后你就说我梦到了一个怎么都打不开的一扇门，然后呢，是觉得这就怎么代表什么，我如果说这个东西先先不要用在那些跟你就是你在追求他，但是追求不到的女人身上，不要用在他们身上，因为他会把这个东西误解为。

原来可能我就真的不可能给你打开这扇门，可能我就真的不可能对你敞开心扉，对吧，他会把这个东西误解，而对于你那些已经相处的比较好的那些朋友，对你已经熟悉感联系感很强的朋友，对吧，你可以用这样的一种方式。

然后你就可以引导他，你就说你是不是最近有什么不开心的事情，我觉得好像还可能是因为我最近看你状态也不太好，然后我就想到你是不是最近有些什么事情压抑在内心当中，然后有点自我封闭了，对吧，你可以这样去解读他。

那这时候女生会觉得，哇，你好神奇哦，对你说的好准，你们可以去尝试一下，你可以看到有些女生，他可能说比较就是跟平时呢，跟你玩的嘻嘻哈哈挺开心的，但是现在呢，好像他状态不是很好，然后呢，说什么事情都很严肃。

然后说什么事情都不太开心，都挺烦躁，这时候你就可以冷读一下他，我昨天好像梦到你了，好像梦到你就是你跟一扇门有关，那扇门好像怎么都打不开，不知道是不是跟你最近状态有关，因为我觉得好朋友嘛。

比可能之间的话会有种心灵感应，我觉得我应该是感受到了一些什么东西，你最近有什么事情发生吗，对吧，很自然的嘛，他就会愿意去跟你说这事了，为什么，因为他觉得哎，你说这东西正好是他心里所想的。

正好就动就说中了他的内心了，懂吗，所以说说到一个点叫什么，就是这样一个模糊含糊性的表达，也是冷读其中的一种，而且是一种开启方式的一种，接下来会告诉你们为什么，然后还有什么愚和差的效应，愚和差的效应。

刚刚老师也讲了，对吧，那首先一个点是什么，是话题要广，对吧，你讲的话题一定要足够广，比如说你今天跟他出去约会，然后那句话题要广，广了以后还要干嘛呢，要就是干嘛呢，愚和差是什么样的。

就是如果说对方此时没有回应，干嘛呢，我们就把这个话题转到另外一个话题上，对吧，旁敲侧击的，如果说对，然后如果说对方呢，对我说这些事情点头，或说很认可，或他很自然而然的接了下一个话题，那证明什么。

证明这个话题是起效的，那我们就可以把这个话题延伸下去，对吧，如果说你感受到对方点头，或者是微笑，你就可以深入聊天，把这些事情深入下去，但是聊天聊很多东西很多都行，在这里跟大家大致说一下，可以聊什么呢。

聊旅游，聊健康，聊他对未来的期望，聊性别，对吧，关于男女之间的感情的事情，还有聊他的职业，对吧，以及他未来的一个志向，还有金钱，对吧，这些东西都是可以聊的，为什么去聊这些东西，因为这个东西等于说。

每个人人生当中都会是这样的，最近要么烦了累了，就想去旅游了，对吧，然后呢，最近状态不是很好，那干嘛呢，健康有问题，对吧，然后最近你看他好像很忙很忙，你就可以问一下他，是不是最近有什么期望。

然后希望快点赚一笔，然后到时候出去旅游，对吧，或者说你去聊一下他的那一个，聊一下他的感情问题，对吧，性别感情问题，让你说最近看你好像忙得，到现在还单身呢，对吧，都可以问一些这样的问题，或者什么职业。

说未来的话有什么样的规划，或者说看你最近好像都挺闲的，你们上班那么闲吗，对吧，这都是话题，或是志向，对吧，他未来想要一个什么样的家庭，这个东西跟他聊到这些东西的话呢，他如果说到他未来有什么样的一个期望。

有什么样的一个希望，得到一个什么样的未来，对于你自己的方向，你差不多都懂了，对吧，比如说他希望做家庭主妇，那你就知道哦，那对于家庭主妇干嘛呢，他是一个理想主义者，他需要更多的是什么。

是需要我们给他制造情绪上的刺激，我们给他安稳的生活，表现出我们的专一以及长期性，而且干嘛要给他带来快乐，对吧，让他自己有一个快乐干嘛呢，我可以给他幻想未来，展望未来，然后带他去做蛋糕，然后带他去逛宜家。

给他一种家的温暖，家的感觉，对吧，这都是干嘛，根据就随便去聊些东西，然后呢，根据他聊的所所描述自己的未来，然后看他是个什么样的人，对吧，然后知道他是个什么样的人，以后的做事行为当中。

就干嘛根据他的那个方向去走，如果他是个女强人，对吧，女领袖这种类型的人干嘛，你就去聊工作，聊对他工作有关的，对他有帮助，他生活有帮助的事情，比如说最近呢，谈了一个单子挺难的，然后呢。

因为发现了一些什么样的人生哲理，对吧，你去跟他聊些人生哲理，自己对一件事物的看法，对于女领袖来说特别牛逼，特别有用，对吧，这也是你们在学的女性分类，其中可以用到的东西，然后呢，还有什么呢，如果说他说。

他嘻嘻哈哈的每天都做指甲，玩游戏，知道他是个理想主义者，干嘛，你只要给他感觉，你能够给他情绪上提供刺激，能给他未来有个保障，他就会选择你了，就是还有什么呢，就说白了就是什么，你得对这个女生。

有一定足够的了解，然后你所接下来所冷读的每一句话，以及聊的每一句话，都是对他的一种观察，懂吗，看他的一些表情，看他的一些，一系列的一些表现，然后呢去冷读一些，确切有用的东西，而不是说想什么。

想一出是一出，之前嘛，我记得之前是谁的班级，那好像是别人班级的，我就不说那个老师了，也是教冷读，然后教的不到位，然后呢，结果那个男生干嘛，去冷读了一下女生，然后就冷死了，就随便去冷读了一下女生。

然后呢女生就说，嗯嗯，觉得那个男生，觉得那个男生是，喜欢把自己的意志强加在对方身上，为什么，因为他首先没有去表示出，对对方的一种肯定，没有表现出对对方的一种奉承，一种一种恭维，但女生就觉得。

这种就奉承的告诉他不是跪舔啊，一定不是跪舔，因为他没有表示出奉承，而是觉得装着自己好牛逼，说自己什么都懂的样子，他不就是懂得跟冷读吗，然后就去跟别人，跟那个女生吹牛逼，然后显示自己好，可牛了，那所以说。

然后女生就觉得干嘛，觉得他冷读那东西都是假的，都觉得他说那东西都是都不对，为什么，因为他没有说中女生想听的话，所以说他哪怕冷读对了，女生也会取到一个，排斥的一种心态，所以说干嘛，奉承很重要。

然后后面的那个男生呢，干嘛他冷读的方式当中，也没有双面性，因为我也不知道是哪个老师教的，他们也不专业嘛，然后教的就是，就说什么，就说了一个女生，呃，就忘了是冷读了个什么玩意儿了，反正冷读了一个东西。

就是一种片面的，比如说我就觉得你是个很开朗的人，或者我觉得你很内向，然后女生就说，或者说说是女生很高冷，他说，只是你看到高冷好不好，就女生觉得说，你怎么那么牛逼啊，你咋啥都懂啊，对吧。

说这样的话就带有攻击性，为什么，因为你首先没有去让女生觉得，你是懂他的一个人，你是愿意附和他，跟他有共同话题的人，其次你冷读东西很片面，你不全面，你只说了其中的一方向，而冷读不是说你直接说出其中一方向。

就已经是准的，就一定是对的，他干嘛的，一定要是抢求双面性，没有双面性，没有模糊性，你这个冷读的话呢，很容易让女生干嘛，觉得你这个人是在，在故意骗他，让女生觉得你这个人干嘛的，说这个话是不对的，懂吗。

这东西一定要去注意到，OK，那我刚刚讲到这个点，那我先说一下吧，为什么会说冷读是有用的，那首先说到一个点什么，因为人心，我们说一下女生啊，刚跟你们讲了如何去运用技巧了，这几点，那我再重复一下。

就是什么奉承，还有这个话的双面性，还要保持一个模糊感，愈合差的效应，愈合差的效应什么，就是根据你说所说的这句话，他有反应的来聊，他没反应的不要聊，对吧，他没有反应的，你就转到其他的话题上去。

自己话题准备足够，然后还有什么，提前准备好，就是对他有足够的观察，对他有足够的了解，这可以通过朋友圈去了解，也可以通过你学习的女性分类，然后呢，会有一些老师告诉你这些东西，对吧，一些基本的一些技巧。

然后去了解他是一个什么样的人，或者说我再告诉大家一个，一些点，比如说眼睛特别大，双眼皮的人，然后代表什么，他是很开朗的，性格很开朗的，他是什么话都愿意直说的人，而如果说是内双的人，那内双的人干嘛呢。

他可能说内心有很多丰富的东西，但他不一定愿意说，而如果是单眼皮的人呢，相对做事比较严谨，然后相对的话，人是会有点死板那种类型的，鼻子高的人什么呢，鼻子高的人比较好强，比较争强好胜，而且呢。

比较想把自己变成一个完美的人，他更加主观意志更强一点，而鼻子低的人呢，他可能主观意志没那么高，他可能就是比较随性一点，而且也比较好相处，嘴唇小一点的人呢，就是那种小巧的，然后长得非常漂亮的人。

是非常愿意，是非常会聊天的，非常会说话的，口齿伶俐的，然后那种嘴巴总是歪着嘴笑的人呢，是就是做事言行不一致的，懂吗 言行不一的，然后嘴巴特别大的人呢，也是特别会说话的，但是你要看嘴唇薄的人又不一样了。

嘴唇薄的人是干嘛，嘴唇薄的人他可能，情感比较，就是情感方面比较薄一点，他的情感没有那么丰富，他很可能因为一些物质等等，或者一些理性的东西，他就选择放弃你了，而嘴唇比较厚的人呢，他重感情。

可能因为你没有什么钱，但是他依然愿意留下来，为什么嘴唇厚的人，这就是他就是比较重感情的这种，还有什么，脸上肉比较多的，那种什么，他比较在于享受，尤其是你对于你的领导啊什么的，如果他是那种比较胖的。

有啤酒肚的，然后呢脸上肉比较多的，你请他吃顿饭，然后会说话，说的好听的话就搞定了，但如果说是那种比较瘦的，然后呢有棱有角的，我经常形容有棱有角，怎么说呢，就是他的颧骨啊，比较看得出来的比较明显。

然后呢他的那一个，还有包括他的那个两个，两边的那个脸啊，都是比较就是有棱有角吧，怎么说，你们自己体会一下吧，我也不知道怎么去讲这种感觉，就是比较有，就是比较有立体感的，脸部轮廓比较清晰的。

然后是包括手上的一个身体关节的，那个骨骼都比较清晰的，那些人干嘛呢，他的行动力很强，如果他是你的领导干嘛呢，你要跟他聊一些实质性，真正有用的东西，不要让他感觉你是一个不靠谱的人，懂吗。

不要跟他去吹嘘吹牛逼，也许他跟那些吹牛逼的人，玩得到一块去，吃得到一块去，但是呢他一定内心深处是一个，执行力很强，而且呢很有逻辑感的一个人，懂吗，对于那些尤其是也是女生也是。

你觉得他看上去稍微有点微胖啊，就也不说是微胖，就看他的棱角不是很分明的，那就证明他是比较享受的，大家吃喝玩乐对吧，也都可以了，或者说你去分辨出他是理想主义者，你也知道大家去吃喝玩乐对吧。

这些东西都可以帮助你去，了解一个女性，提高你的社交直觉，如果这个女生她非常的瘦，骨骼非常分明，鼻子很高，然后呢，包括他的那个脸部轮廓，就是很强，就是很很，就是有棱有角的，你可以看出来这样的人干嘛。

他是做事雷厉风行，然后做事呢，很有一套手腕的，很就是女生，就是女生男相，他就是女人长得有点男生性，男生相子那种样感觉比较有棱有角的，那这种人呢，执行力很强，这种人呢，他的那个行动力很强。

他这种人他干事业还是挺不错的，不是你随随便便一两句话就能骗倒他的，所以面对这种人还不如直接，就是真诚，坦白你自己有什么想法大胆的去说，反而他更加欣赏那种，敢于直面的去说出自己内心的那些人。

敢于直面的去表达自己内心的需求的这种人，懂吗，什么东西，经常不是这个不是，整的双眼皮也是一样的，包括整容也会有有一定的影响，懂吗，整容也会有一定的影响，要整的双眼皮的话，那些女生也是比较开朗的。

那比如说老师，以前我就是内双啊，然后我先把它割的外双一点了，我以前内双因为他总是不内不什么的，然后我现在性格就会比以前好很多，我以前也是内心有很多东西，但是我不敢吐露出来的，然后我也是知道了这样一点。

就是人是会变的，而且面子嘛，相由心生，真的会这样子的，要像真的是由心生的，你是一个什么样的人，你的整个真的会有会有一定的改变的，那这些东西也就说不要去沉迷于其中啊，只是干嘛呢，这些是东西干嘛帮助你。

三眼皮啊，有点说话不太准，就是三眼皮的话就有点就是说不好听点，不叫水清洋滑，不叫水清洋滑，我怎么去形容，就是他更加热情一点，更加什么开朗一点，然后呢很多东西的话就经常说话不靠谱啊，吹牛逼啊。

可能都会有一点吧，就也不是说不就是反正能说会到吧，热情就记住，双眼皮的人就是有些三眼皮的人肯定是特别热情的，OK，那只是说这些东西不要去，不要说完全沉迷于其沉迷于其中去去相信他。

老师只是把这些东西说给大家干嘛呢，帮助你以后跟人去相处，包括以及跟女人相处的时候，可以用用这些观察去冷读他，懂吗，这都是帮你的冷读呢，有一定的一些帮助的啊，还有就是鱼和茶的效应对吧。

刚刚讲了一个鱼和茶效应，那OK那现在呢来讲一下，为什么我们这些冷读会起效用，首先人会有一点什么，有一点自为什么叫猪肚子脸，我不太懂你什么意思，我不太懂什么是猪肚子脸，你可以大致形容一下。

那看先讲到为什么说我们这样的一个冷读会有用，因为人会有一个叫做一个心理叫什么叫做自为自我本味偏见，这是一种心理，一种啊，就是人的一种正常的心理，就是我告诉你们来这里干嘛呢，你要学习人性。

人性就是这样子的，我们很多时候做事干嘛呢，一定要考虑人性，一定要考虑对方的感受，懂吗，你只有基于对方的人性以及感受去做的那些行为，才是真正能够干嘛呢，有用的行为，否则你说的那些话再好听也一样不打动人。

对吧，那自我本味偏见是什么呢，就是啊，人呢会有一种为了保护自我的一个脆弱，对吧，他会干嘛呢，将一些成功归咎为自己失败，归咎于别人，就是之前老师上一节课也讲过，人的一种叫做潜意作用嘛。

就是如果他受到一些痛苦啊，一些难过的事情，意识上受到一些痛苦难过事情，特别大的创伤，他为了去干嘛呢，保护自己他干嘛，会压抑进自己的潜意识当中，对吧，如果说我们没有这种自我保护的机制，干嘛，人肯定会跳楼。

肯定会自杀，面对一点小小创伤，肯定就要死要活的了，对吧，这就是自我潜意作用，以及那种自我的一个保护机制，所以人会干嘛，人会更加愿意，把那些成功归咎为自己，把失败归咎于别人，就像你们会经常发现在团队当中。

对吧，团队合作的时候，成功了以后，干嘛，人人都在争抢，人人都希望说是自己的功劳，失败呢，都想往外推，对吧，这什么呢，这就是人的一个自我本位偏见，那同时，所以说干嘛，你要如果想跟别人相处，相处的好的话。

就说成功了以后，然后说，这是大家的功劳，对吧，为什么要说是大家功劳，这是干嘛，满足别人的需求，只有你让别人感觉到舒适了，这是你们常常说一句话，情商高，对吧，你满足了别人的需求，别人才会更加方便于你。

对吧，更加方便于你来行事，而且所以说好的冷毒呢，是什么呢，会激发人的一个自我的一个意识，就是你要告诉对方，告诉对方，你说你很棒，对吧，要告诉对方，你很棒，你的冷毒呢，像刚刚老师。

你还记得老师刚刚给那个钻石力的那个冷毒吗，他刚开始不是没有听懂吗，那如果说也老师就直接把实话说出来了啊，就是大家都听得懂的，宝贝，就是你得去多仔细去研究了，但是呢，我不是去打压他，对吧。

我也不是说他不好，我的冷毒干嘛呢，是一种激励性的，我是告诉他，你虽然说一开始呢，就是慢比快更快，你一开始也许并没有说，那么快的去理解这个东西，但是呢，你是在后期去反省以后干嘛呢。

你会有更深层次的一种体会和理解，对吧，这就是一种好的冷毒，懂吗，这种东西会激发对方的一个自我的一个意识，会让对方觉得自己很棒，其实我比不比别人差，其实我有很多点，只是跟别人与众不同，我好的点与众不同。

但是呢，我也是很厉害的，懂吗，而且我要告诉大家一个点，今天讲到这点，可能你会觉得啊，原来老师在欺骗我，告诉你不是欺骗你，那首先告诉你一个点，为什么我一直在讲心态，因为真的你的心态就决定了你一生的成败。

懂吗，心态真的是最关键的，如果你自己觉得自己是有价值的，你自信的话，你未来一定是成功的，如果你不自信，哪怕你真的有天分，就比如说老师说，我小的时候很会说话，就天天上课里讲话，如果说我不自信。

别人总是说我这个有问题，我就真的自卑，再也不敢讲话了，那干嘛，我就损失了，扼杀了自己的天分，那如果说我觉得我自己OK，我是挺会说话的一个人，然后我也自信，那我渐渐把这个发扬成功以后，干嘛。

我变成了一个讲师，我变成了一个可以教育大家的一个导师，对吧，所以说要知道心态决定你的一生成败，对这点很重要，一定要相信你自己，哪怕老师对吧，刚刚老师教你的这个冷读，那其他学员知道了吗。

就是一个好的冷读干嘛呢，是能够去激发别人的一个自我本位的，自我的一个意识的，激发自己的一个自主的一个主观能动性的，懂吗，听懂了给老师扣个一吧，这个就是自我本位偏见这个东西，人干嘛呢。

希望好的东西都是自己的，然后不好的东西他会自动的忽略，就包括为什么我们说冷读的时候要有两面性，对吧，两面性就是告诉你，对方干嘛呢，会把他觉得不是特别好的地方给忽略掉，他会把你觉得他说的很好。

那个东西干嘛，记得特别深刻，你就下扣一，这个点你们听懂了吗，就是根据对方那个自我本位偏见，我们为什么要使用两面性，因为两面性人会自动去选择，他会自动会选取，OK，那么像讲到就把刚讲自我本位偏见这个东西。

对吧，为什么要冷读，冷读当中不仅是要说好的一面，要说不好的一面，对啊，不说不好，就说不要说正的一面，要说反的一面，而且同时呢，要去懂得如何在最后的时候去激发对方的一个自我意识，让对方觉得我自己很棒。

我愿意去改变，我会成为更好的一个人，对吧，接下来，而且呢，我觉得而且我觉得你很懂，我要的是这样一个点，让对方觉得你很懂我，然后其次呢，是个选择性记忆，选择性记忆就是当一个人的信念特别强的时候，干嘛。

就比如说我，我是一个很自信的人，我特别的自信，那对吧，然后如果说我在冷读你的时候，我会有正，我会有，我会给你一个说，你是一个很自信的人，但是呢，其实你内心有的时候呢，也会很自有的时候呢。

你会觉得自己这一点非常的不好，可能也是比较追求完美吧，然后你觉得你自己会对自己的一些缺点非常的在意，非常的在意，虽然你看起来很自信，但是你对自己的一些缺点非常在意，为什么人都会是有那种比较自信的人。

特别各方面都比较棒的人，他们往往心里会有一种完美主义者的倾向，对吧，所以说你就当你懂得这样这种一类型后，你去带对他进行一种冷读的时候，他干嘛呢，他会去选择性记忆，记忆出你说他是一个很自信的人，对吧。

或者说他觉得你很懂他，然后他觉得你说的那个，他是一个很在意自己的那些缺点的人，对吧，他也许不会想说他自卑，对吧，你说他自卑，他肯定不愿意承认这一点，你说他具有完美主义，干嘛呢。

他就会去选择去倾听完美主义这一个点，懂吗，这是人的话呢，就是信念强的人，他对他自己一个目标特别强的人，他面对一些争议性的话题的时候，这些人往往只看到他们想看到的那一面，所以两面性的话题。

他会去选择性的去倾听，对吧，这也是跟那个自我本位偏见一样，对吧，这是另外一种，因为人具有一个选择性记忆，这样一种这样一种，也说技能吧，或者是这样一种人性，所以说他会干嘛，他会去选择性的去倾听。

他想要去听的话，所以当你是使用一些模糊的，以及双面性的话语的时候，他会干嘛呢，不会说去觉得你是在说一些骗他的话，他会去选择性倾听，觉得你说的很对，还有一个点是什么，是强求一致性，强求一致效应。

强求一致效应是什么，在一个合适的一个背景下，人就会干嘛，善于从一个毫无意义的一个形状当中，干嘛呢，不知不觉的去看出含义来，就比如说你们会发现什么呢，我告诉你，你看着天上那朵云，对吧，我跟你说。

那朵云很像一个什么东西，你去看，对吧，它很像个人头，很像一只鸟，你去看，你会干嘛，你会发现你肯定真的可以看得出来，对吧，很多人都觉得我真的可以看出来，为什么，因为人就会有这样一种强求。

就是那种强求一致性效应，这样一个特点，那比如说我们会讲看到有些图片，就是让你去找那个，就是就观察嘛，是去看去探索你的观察力的，会有一张图片，这张图片你在上面看到了几张人脸，对吧，有些人可以看到七张。

有些人看到八张，有些人看到十一张，对吧，那是什么呢，看得越多代表你的洞察力观察力是越强嘛，对吧，那所以说其实如果说这也是什么，这也是人的一种强求一致性的一种效应，如果说告诉你这个东西像什么东西。

那你会干嘛不知不觉的把它真的看出一定的含义来，又比如说我再跟你讲一个东西对吧，模糊不清，但是呢，你觉得这是个大神，那你会觉得他讲的话都是对的，这是什么呢，为什么我们觉得算命先生说的话都是对的。

那是因为什么，因为他天生他贴了个标签，他就是个算命先生，只要他夸了你两句对吧，你就觉得他说的很对了，对吧，他选择性倾听，他又自我本位偏见了，他觉得你说的东西就是对了。

他会强求把这东西强求一致性强求去对懂吗，这个点是不知不觉当中，他就会觉得你说的很对很专业，这是什么呢，所以告诉大家一个点，你需要达到这个效果的还有一个点是什么，把自己形象改造好，为什么形象那么重要。

就像老师一直在强调，为什么你说你形象不好的人，你去帮他开个车门，帮他去夹个菜，他会觉得干嘛，会觉得你是不是有艾滋病，他不想去让不想吃你夹过的东西，他会觉得你为他拉个车门是在装绅士，对吧。

他会觉得你很猥琐，他觉得你如果是保护性的把他拉到那个没有车的那一边，过马路的时候把你拉到那个没有车那边，他会觉得你是干嘛，他觉得你是猥琐，为什么，因为你的个人的形象很糟糕。

那如果说你把自己打扮得干净整洁呢，他也会有这种强求一致性，他会觉得干嘛，觉得你这些想法，哦，你是觉得你是很会照顾女人的人，他觉得你干嘛呢，你为他夹菜是非常温馨体贴的，那如果说你拉拉他，他会觉得干嘛。

他肯定会怀疑你是有干嘛，有艾滋病，就是这样的一个点，人就是有这样的一个强求一致性的这样一个特定，所以说为什么我在冷毒的时候要磨棱两可，我们不要说的很清楚，很清晰，因为人是具有这个脑补功能的，对吧。

有人说脑补功能很强大，对吧，当尤其对女人说话的时候，你当说一些模糊不清的东西的时候，他会自己把那些所有东西都都丰富的，非常的完善，就比如说我觉得哦，看你最近干嘛，你每次看到我都笑啊，对吧，你这句话呢。

你干什么，你看每次看到我都笑，那这时候你们会从体会到底感觉是什么，你可以打在公屏上，你们可以想象一下，如果说我说你干每次看到我都笑，我没有向你表白，对吧，我没有说我喜欢你，对吧，但是呢。

你会从这句话当中脑补出另外一个含义叫什么呢，叫做，你是不是对我有意思，对吧，我没有说出这句话，你是不是对我有意思，但是呢，我随便说了一个磨棱两可的，说就是你干嘛看到我笑啊，对吧，这句话什么呢。

这句话其实其实你对谁的也都笑啊，只是我就突然看，我这每次看到你的时候你都爱笑嘛，然后你就我说出这句话的时候，然后对方就会自己自我干嘛，自我脑补出来，是不是我喜欢他，对吧。

这就是一个简简单单的一种方式去引导对方磨棱两可，磨棱两可的一种话术，去引导对方喜欢上你，然后再讲到这个鱼和叉的效应是什么呢，就是刚刚老师也讲了，对吧，只在有作用的钩子上去做文章。

不是什么东西都乱做文章的，对吧，一定要在有作用的钩子上去对话去互动，是一种，是一种干嘛呢，双向的交流，你要知道对话和互动是一种双向的交流，你一定要去仔细的观察对方给你的反馈，对吧，嗯。

如果说你真的不会的话，你就可以去直接去表达自己内心的一些想法，比如说你跟他在一起，我告诉你，人哪，一定是有第六感的，懂吗，不是说女人的特别强，男人也有的，男人只是不细心去观察，那这里的话，之前哦，那个。

胡洛伊德，然后他在研究这个梦的解析的时候也说过，人他真的是有预见性的，人真的是有这种第六感，可以感知一些东西的，可能是因为基因里面携带了一些，比如说我们看到火，为什么会害怕对吧。

可能跟我们从以前的一些基因是有关的，反正人就是具有这样的一个预知性，比如说你今天晚上做梦，然后你梦到了一些事情，如果你白天起来的时候，你不睁眼对吧，然后就也不挪动位置，然后你就去仔细的回想。

你刚梦里面梦到了什么东西，然后拿张笔拿支笔，然后放床放床头的笔和纸，你把它记下来，你会发现哎，这个梦干嘛呢，跟你未来这几天发生的事情一定会是有关联的，为什么，因为你内心当中。

其实人是有这种预感预测能力的，你内心当中会预测一些一定的未来，这就是你的自己自我先知的一种感知能力，人都会有这样的一种能力，而你的梦正好呢，就是干嘛对你自己的一些感受的一些解析，懂吗。

就之前老师说这个有一个，举个例子吧，就像之前呢有一个，有个家庭，然后呢，他的那个有哥哥和妹妹嘛，然后妹妹她的哥哥离婚了，然后呢，现在是再婚嘛，又带了个女孩来，但是这个哥哥呢是有孩子的。

妹妹还有他家里的人，见到这个新来的女人的时候呢，觉得这个女人特别好，说话又甜，然后呢，又会照顾人，又很会为人处事，但是这个妹妹呢，晚上睡觉的时候做梦的时候梦到了，说在阳台的时候，那个什么，那个那个小孩。

就是那个她那个她的那个孙子，不是孙子，她那个侄子，她那个侄子掉到楼下去了，然后她拼了命的去抓住她的孙子，好不容易抓住了，这时候有个女人出现了，这个女人呢干嘛呢，也抓着她，这个女人也帮她抓住了她那个侄子。

但是呢，她那个阳台掉下去的那一瞬间，然后她正好放松了，觉得她抓住她侄子，那一瞬间干嘛，那个女人松手了，那代表什么，代表她感受到这个女人，其实对她的那个侄子，对她那个男人的儿子是干嘛呢。

是有一定的排斥感的，她的自我的那个第六感，她感受到了，哪怕这个女人各方面做的都干嘛，做的都很体贴，很关心，很在意，很用心，各方面都做得很好，又知书达理，但是她还是感受到了这一点，所以后面干嘛呢。

后面这个女人说想跟他生二胎，想生想生个孩子，那如果再生一个孩子干嘛呢，那可能说她的那个前妻的孩子，就可能不会受到那么多的重视和关注了，那代表，所以说女人她具有这样的一种第六感，她可以感知到未来。

男人也是具有这样的一个第六感的，只是说你们没有去用心的去在意，去体会过自己感受，以及自己做梦里面的一些东西，所以说那刚刚也是说到这样一个点对吧，你是具有这样一个能力，可以感知别人的。

你一定是每个人都具有这样一种预知能力的，跟你基因就从远古时期，一直携带到现在的基因是有相关的，所以说我们在干嘛呢，在跟女生交流的时候，如果说你实在是不懂得聊什么干嘛，表达自己内心的感受就行了。

因为有的时候感受女人，她的感受非常强，你随便说一个东西，她就会觉得你怎么懂，就比如说老师说，我看到你好像看到你的这种感觉，就是之前做了个梦，梦到你梦到你的时候，梦到你一扇门怎么打都打不开的一扇门。

那其实代表什么，就其实如果说你真的去梦到这东西的时候，女生会觉得对你说的很对，因为我最近是一种全封闭的一个状态，她会自我脑补出其他的故事出来，对吧，模糊的一个概念，然后她会强求一致性。

她会把你说的这个你梦到这东西，跟她自己相关一些一系列东西干嘛呢，强求一致性相关连连在一起，对吧，但同样的干嘛呢，你的这些感受一定是有证据的，一定是有依据可循的，这样我们说梦干嘛呢。

梦它不是说胡编乱造的对吧，没有任何人说梦是凭空想象出来的对吧，就是他不可能说凭空想象出来，他一定是有现实有事实依据的，每个人的梦哪怕他在天马行空，都是跟你看过电影，跟你经历过的事情是有关的对吧。

所以说这代表什么呢，都是代表有的人他的那个预知能力是比较强的，他是可以感知到一些东西的，或者平时看你做的一些事情，所以他收到了这样的信号，他感受到了这些东西，比如说你在跟他相处的时候。

你就跟其他女生聊得特别开心，虽然他意识上觉得不在意对吧，都是朋友，彼此聊天很正常，但是他回去就做了个梦，你比如说像这个人说，妹子我梦到你会出轨对吧，你会劈腿，那可能原因是什么呢。

原因就是因为他白天的时候看到你跟其他女生聊天了，他内心当中有严重的不安全感，所以他回去以后梦到了相关的一个梦对吧，梦到了你会出轨，然后你会跟别的妹子劈腿对吧，这什么呢，代表其实都是干嘛。

都是人都会有这种潜意识作用，都会有这样的潜意识的一种去影响你，以及你自己我的一个感知能力，所以有的时候你实在是什么东西都不会表达，不会说没有话题聊的时候，就表达你的感受，懂吗，表达自己内心的一些想法。

然后女生自然而然他感知能力很强，他会把这个话题给接下去的，还有什么呢，就是可以试探的，根据对方你收到的一些相应的东西，去试探性的去回馈，对吧，愚和诧的效应就是什么。

根据他能够给你反馈的东西去改变自己的话题，对吧，你可以试探性的，就像老师刚刚说那个，你最近发生一件大事，如果说他没有什么反应的话呢，那知道这个是没有什么事发生，那就把它转移过来，就转移到其他的。

就说我最近的话也遇到了一些什么样的事情，对吧，就转到自己身上，他竟然不接这个茬，证明这个茬没有说对，对吧，既然没有说对，那我们就不要把这个话题提下去了，我们就说些其他的，换个其他的话题，对吧。

只把自己话题准备足够了，只在有起反应的那些钩子上去做文章，对吧，他有反应的，你再去伸下去说，他没反应的，就不要自说自话了，这也是关系到你是否真的关注对方的感受，关注对方在听你的话的这一系列东西，对吧。

嗯，如果大家还需要个点什么，提高自己的一个觉知能力，自己的一个感受能力，懂吗，提高自己的觉知和感受能力，这个真的很重要，听懂了吗，听懂了，老师扣个1，我的第六感告诉我那个妹子和我的朋友有一腿。

你这个这个东西，你这个东西嗯不叫第六感了，你懂吗，有的时候人会有一种偏见，这个叫什么呢，你这个是自我本位偏见，加上那一个强求一致性，懂吗，强求强求一致效应，你是具有这样的一种特质，你知道为什么吗。

就是你要知道很多时候，潜意识给你反映的东西并不是特别明显的，而你你这个属于什么，就我来说一下吧，就是感觉和知和觉，就我自己记不太清楚，感觉和觉知吧，啊，那反正大致这个意思，我告诉你什么叫感觉。

感觉就是东西，我看懂前面是一片白的，或者看到前面是一片红的，但是我不知道那是什么东西，对吧，那我如果说知觉是什么呢，知觉就是说我知道那是一片墙，我知道那是一个红苹果，对吧，这叫知觉，而你现在呢。

得出的是一个结论对吧，你这已经不是感觉了，你这是得出的一个结论是吗，这是知觉，知觉是通过你的脑子当中，一系列东西去干嘛呢，去，嗯，那个就是得出的一套，你自己去推理出来的一套结果，但是这个不是感觉对吧。

这不是感觉，那等于相对来说是更多是掺杂了你的一些理性思考的，对吧，这是觉知方面的东西，所以这些东西不一定是特别对的，它也许可以提醒到了你一些点，对吧，它也许提醒到了你一点。

那个那个女生跟那个男生之间肯定有关系，但是关系如何如何呢，关系是一个什么样的程度呢，你现在只是自我推理，你还没有去了解到更多客观的现实，对吧，觉知还不够全面，这代表什么，对客观事实认识的还不够全面。

当然你这感觉不能够说完全就是，那不完全就是错的，因为肯定他们俩有关系，对吧，很正常，但关系到达什么样的一个层程度，这东西你要全面的去了解啊，不能够说自己一想天开，想咋样就咋样，对吧。

然后最后说到这什么呢，是独特性的一个错觉，就是什么呢，人都会认为自己是独一无二的，他都会认为自己是很特殊的，他会认为自己是与众不同的，尤其是对于女人来说，他总是觉得自己是唯一的，自己是不一样的。

所以干嘛呢，你也要尽量说出他的唯一性来，比如说很多女人会说，我跟你前女友有什么不同，然后对吧，那是他需要听的东西，或者他会问你，你说你前女友是什么样子的，对吧，他为什么会问你这句话，为什么要问你。

他的你的前女友是什么样的，因为他需要告诉你，告诉他他是唯一的，他是不一样的，对吧，所以说人都会希望听到你说的话，说他是不一样的，他都希望有这种，他都会有这种独特性错觉，所以你在冷读他的时候呢。

你可以把他冷读的，就说你跟其他女生不一样，这时候呢，你说的话干嘛呢，更加具有让他觉得可信的一个程度，因为他就是希望自己是独一无二的，这就是你说中了他内心所需求的东西，懂吗，好高深，OK，好的。

那今天这堂的这个冷读的东西，差不多就到这了，还有一个点就是说什么，你在跟他，尤其是在谈一件事情的时候，在谈一件关键性的事情，你不要觉得跟他闲聊，有很多男生干嘛的，就追求结果，很多男生追求结果是什么。

你在跟一个女生，比如说我就一定要听到你说答应我，跟我在一起，对吧，或者说我就一定要听到你跟我说一些，那些特别确切的话，就比如说你去谈生意，你就一定要去谈到生意的，这个具体步骤怎么样去做。

你才觉得这才是谈生意，但是我要告诉你真的不是这样的，这里就说到我们潜意识的一个作用，对吧，进入到潜意识，如何运用这种潜意识，让对方去认可你，让对方觉得跟你在一起是快乐的，干嘛呢，女人他是讲究过程的。

同样的我们人的，为什么女人他讲究过程，因为他更加在重自己的感觉，更加注重自己的感觉，他不会去听你告诉他你有钱，你了不起，你专一，他不会听这些东西，干嘛呢，所以说你干嘛，在平时闲聊的时候。

不要直接性的告诉他，我有钱，我可了不起了，也不要说在谈生意的时候，直接跟对方说谈这个项目，多少钱，具体是怎么样去实施，你此时你要去DHV自己，而你的闲聊才是真正能DHV你自己的东西，最好的方式，为什么。

因为你要可以，你可以想象一下，无论女人还是任何一个人，他跟你相处的时候，他肯定干嘛，都不是傻子，都不会听你说你有钱，他就一定信你的，除非那种真的社交直觉特别低，然后那种基本的。

就基本的一些判断能力都没有的，对吧，他才会说你说什么，他就信你什么，对吧，那大多数人他是有自己判断能力，而且他是有自己的一个，自己的经验的，所以他会干嘛，他会通过跟你闲聊的时候，比如说闲聊的时候。

然后呢，聊一下你最近的一个状态，或者说就比如说我们跟对方谈生意吧，就说想显示自己比较牛逼，显示自己很有钱，对吧，那我可以跟对方说什么，显示自己就是自己的那个受众群，受众群很广，我可以跟他说。

我曾经有个客户呢，他之前因为几年了吧，在之前关注这个东西关注了很多年了，然后现在呢，谈了很多恋爱，但是现在呢就已经结婚了，孩子都有了，对吧，我干嘛呢，我不会告诉你我这个东西有多牛逼，那举个简单的例子吧。

就说我们自己讲课吧，我不会告诉你我这个东西有多牛逼，我这东西可了不起了，我说我讲课可牛逼可了不起，你肯定不信，但如果我说我的学员几年前呢，他就来接触这个了，然后谈了几年以后干嘛抛学中毒了，现在呢。

他现在改变了自己，然后意识到了恋爱的一个关键的作用，所以现在干嘛结婚了，孩子都多大了，如果说我去闲扯一下这样这些东西，不告诉你这些聊天的技巧什么的，你反而觉得这个人可信对吧，举个最简单的。

大家都能够感受到的一个例子，这就是什么，这就是一种人的这样，就是一种就是潜意识当中，对你的一种认可，所以说我们干嘛，一定要去注意到聊天的时候，不是说一定要聊到这个正经话题。

一定要说我们相亲就一定要谈婚论嫁，谈到婚谈到嫁，谈到娶多少给多少礼金，这些东西才叫做恋爱，恋爱一定不是这么谈的，一定是通过你平时的闲聊，跟对方相处的时候，自然而然的一种DHV，自然而然的一种传递。

有的时候有的时候是我们告诉你，技巧怎么样去DHV自己，比如说用冷毒用推拉来DHV自己，那更多的是什么呢，是你是一个什么样的人，因为你是一个什么样的人，你是一个什么样的心态，你自然会去做什么样的事。

你做这些事情自然而然会给对方感觉到，你到底真实是一个什么样的一个人，对吧，这是什么呢，这是他的潜意识，他自己是会去判断你的，所以说告诉你去学那套路技巧，你光去学，你不懂得这些东西。

你是没办法去真实的展示自己，没办法让对方觉得你是可信的，他还是会觉得对你没有安全感，没有安全感的点是什么呢，是因为你真的不是这样的人，对吧，因为你不是这样的人，所以吹再大牛逼，对方也不会去相信你。

而我们谈恋爱也是一样的，对吧，我们不要一上来就跟他谈婚论嫁，谈到多少钱多少房子，这也是一定谈不出感觉的，要谈的是什么，谈的是你们平时的生活，就是现在实实在在发生的每一件事情，你的态度，你的看法。

你的价值观，你的一系列的想法，这些东西才会让女生觉得你是一个什么样的人，OK，那今天冷毒就讲到这了，大家还有什么疑问的话可以说一下，对吧，有什么疑问的话可以说一下，一会的话，讲一下费策吧。

把上节课上星期没有讲的课给补回来，嗯，我刚掉线了，没有啥问题，我刚掉线了，我刚吃瓜子，我刚接个什么手机没电了，有什么疑问吗，没有的话，我就把这堂课结束了，我们就开始下一堂课，费策了，哎，其他人呢。

就只有一两个人在听吗，费策我看我讲不完，我应该讲的完，11点的课，来说一下吧，有什么疑问，来，你们还有什么样的一些疑问吗，没有的话，我就下课了，等一下啊，那一会就讲一个费策吧，妈的，OK，好吧。

我把它结束了，(拿著雞行刀，打開雞肉)，(吃雞肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)。

(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉。

再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)。

(吃雞腿肉，再吃雞腿肉)，八毛啊，谢谢观看 下期再见。