# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天前提夸赞

(音樂)，有聲音嗎，我們上次講到哪了 記不清了，上次我們講冷讀了嗎，一下子記不清了，上次我跟大家講冷讀了嗎，應該是講了冷讀的，那我們就講這個聯繫感的建立吧，(音樂)，OK，聯繫感的建立我講了嗎。

記不清了，好吧，那我們之前也說過了，如果說女生，我怎麼覺得聯繫感不講了呢，如果說女生跟你第一次接觸的時候，往往她會有一些不安全的感覺，等一下我聽一下我數字講了沒有，行吧，我講這個聊天的前提吧。

因為這個我不記得前面講到哪了，下次不夠的話再補吧，然後我們準備開始講課，(音樂)，以前我問過大家聊天的前提是什麼，很多人告訴我說是在於內容是否有趣，在於這個話題這個話術是否充分。

還有我的現場是否活躍氛圍，有人說是這樣的一個概念，也許對吧，但是呢，在我這裡我想告訴大家，這個聊天的前提並不是在於此，因為如果說你是一個只顧自己，在不停的去賣弄你的話術，在想著怎麼讓對方覺得我有趣。

怎麼想著我能夠把這個話題啊，把這個氛圍聊到最嗨最活躍，卻從來都只是說自己對吧，只顧自己，只是想展現自己的幽默，展現自己的能力，滿腦子都是自己裝不下別人，那這樣的人是自私的，而且是自戀的。

所以說女生不喜歡你，就是因為有些人總想著我要怎麼樣，我要怎麼樣，我要在對方眼裡留下什麼樣的印象，所以這些人在和女孩聊天的時候，最常用的詞語就是，我覺得我認為我怎麼怎麼樣，對吧，全程都是在說自己好。

還有你對別人的評價是怎樣的呀，你自己的見識有多麼的廣啊，我有多麼牛逼呀，對吧，所以想說我覺得我認為，我我我我我怎樣，這很明顯這個人自私又自戀，然而對方呢，他並不想了解你怎樣，尤其是剛開始聊天的時候。

所以討人喜歡的人呢，聰明的那些人呢，情商高的人呢，就會把這個展示機會，對吧，把這個展示的機會留給對方，讓對方來表達他自己，我們的實驗也顯示，在約會的過程當中，雙方說話的一個比率，最好是各半。

所以這就需要你用心的去聽，對方到底他說了什麼話，對吧，我們怎麼才能夠將這個話題引導下去呢，你不聽你怎麼引呢，對吧，所以關鍵點，聽聽，聽聽的那個效果，比你說話的效果更加好，你讓女孩展現她自己。

她吹自己牛逼，對吧，她越說越開心，越說越帶勁，她越說越覺得你是懂她的那個人，然而實際上也許你，你也沒有怎麼認真仔細聽，但是呢，她表達了，她越說越覺得你懂她，因為她傾訴了，女人本來就是一個愛說話的動物。

對吧，本來就是那種畫老型的，三個女人一條街嘛，所以說你要知道，把機會留給她展示，而不是你自己背了一堆的話書，對吧，一上場開始展示個不停，哔哩吧啦哔哩吧啦的說。

就像那個《歡樂頌》第二部第一集裡面的包亦凡一樣，對吧，你可能覺得哇她很會說話，她話好多，對吧，但是你會發現一開始女生是很不喜歡她的，因為她一個人把戲全部都演全了，那還有女人什麼事呢，對吧。

你一個人把所有話都給說完了，那這個女人還在你待著幹嘛，女人會覺得，這人真他媽自戀，這人腦子有毛病吧，這人說那麼多幹嘛，你以為我真想聽啊，你吹這牛逼吹給誰看呢，對吧，女人會去反感你。

那如果說你情商高一點呢，像包亦凡還好她情商高，她能夠及時地察覺到對方的情緒，所以她可以隨時地做出調整，那麼這時候女孩呢，就願意去跟你互動上了，你會發現，當這個狀況好轉的時候是什麼時候。

就是在這個女孩開始，陳述她自己表達她自己的時候，而不是只是這個男人不停地，自己各說各的，對吧，而我今天要說的就是，你想聊得好，那麼首先就得聽得準，看得到，聽得準是什麼，所謂聽得準。

不是說你傻聽白聽就行了，因為你光聽是不夠的，你還要證明你是一個，在認真聽的人，這裡呢有一些方法，第一叫做純聽，不是說我傻聽就行了，而是你在聽的過程當中，還要注視著對方，看著對方，對吧，表示你對他的關注。

偶爾呢點個頭，表示你在認真的聽，而不是，幹嘛呢，或者說偶爾的話呢，嗯這樣子就說，嗯一聲對吧，用一些非語言的一些形式，或者說你稍微靠他近一點點，他說到某些東西，你覺得很贊同的時候。

你呢把身體往前移近一點點，對吧，這都是在用你的非語言，對吧，這種肢體語言來跟對方進行互動，然後呢再根據這個，整體的信息來做出評價，那麼對方就會覺得，嗯你給出的那些回答，會是相對中肯的，因為你在聽。

你會發現，當你在跟一個人傾訴的時候，也許他沒回應你什麼，但是你覺得他好像，比別人更懂你，其實關鍵點就是，因為你跟他說的多，你更加知道，你說了什麼內容，而且甚至你說的，這些內容當中。

很多都是想展現給對方看的，對吧，所以說你會覺得，哎呀這個人他聽了我那麼多故事，他應該很懂我，所以你跟他聊天的時候呢，更加無所顧忌，你跟他聊天的時候，更加談天說地，什麼都能說，但是對方其實呢。

不一定真的聽你講了這些東西，但是你個人，知道你自己說了什麼，你覺得你想跟他接著聊，你覺得他懂你，所以說遇到了相同類似的事情的時候，那麼對方呢，還會來找你說這句話，說這些東西，所以說，嗯你不要盲目的傻聽。

也不要盲目的去同意說，對對對沒錯沒錯，或者說你這樣錯了，沒有必要，那樣只能證明，你根本就沒有認真聽，而且在你盲目的下定論的時候，很容易讓對方覺得，你思維能力是有問題的，就像是我有個學員。

他遇到過這種問題，女生抱怨說，哎呀我領導太兇了，又不講人情，對吧工作又累，工資又低，不想上班了，女生抱怨了很多，然後這個男生就是，不過腦子馬上下了個定論，然後回復對方說，那就辭職算了，何必找罪受，對吧。

你覺得好像哎沒錯啊，如果是我我也會這麼回，對吧，那我告訴你，女生當時的反應就是，劈頭蓋臉一頓罵，她說你說到輕鬆，辭職辭職你養我，就你那點工資，還不夠我塞牙縫，還不夠我一半的，對吧。

你以為現在的工作那麼好找啊，然後噼里啪啦，噼里啪啦罵了一大堆，然後這時候那個男生，很懵逼他來問我，他說老師，女朋友脾氣暴躁怎麼辦，動不動就生氣怎麼辦，我覺得快跟她過不下去了。

這是我們那個班級裡的一個學員，活生生的例子啊，那我只能告訴他兩個字活該，因為他根本就沒有站在，女生的角度去思考這個問題，隨口就是錯誤的一種指導方式，那女生肯定會覺得，他這個人很幼稚啊，站著說話不腰疼呢。

對吧，女生此時她只是因為心情不好，她想找個人傾訴，她想罵一罵領導，你稍微動點腦子，就可以想想就知道了，對吧，誰沒有被這種工作的壓力，惹急了心煩意亂的時候呢，如果這時候，有人聽你發發牢騷，安慰你兩句。

那麼你平時，對吧，如果你平復下來的話，那麼你就覺得，我是知道我現在應該怎麼做，我現在要幹嘛，你是比誰都清楚的，對吧，你自己的事肯定是你自己最清楚，所以你當時只是想抱怨一下，只是希望有個人贊同你一下。

但如果說，這個時候有個人來跟你說，罵你一通，說你這樣不好那樣不好，或者說去慫恿你辭職，或者說找人去打領導一頓，又或者說，這種小事你何必在意呢，對吧，那麼你聽到這種話，你也不會好到哪去，你也會很難受。

因為你覺得，你自己一肚子的氣，沒處發，本來是可以發的，結果呢，就像是那個一個人想嘔吐，然後呢，偏偏有個人把你幹嘛塞回去，把你那個嘔吐物給塞回去一樣，對吧，就很噁心，就想吐的地方沒處吐，就是這種狀態。

所以，這些，你跟他說什麼，哎呀，你就找個人，找個人去打你領導一頓，去辭職算了，小事啊，不用在意呀，對吧，你說這種話，都是你沒有過腦子的一個狀態下，才說的這種蠢話，人在衝動的狀態下，對吧。

他跟你說出這句話來的時候，其實呢，你聽的時候，你也生氣，你是真的站他角度去想了，你也生氣，但是呢，你告訴他的那些方法，是很蠢的，對吧，人在下意識，對吧，在這種意識很狹窄的，衝動的狀態下。

他意識是很狹窄的，所以你說出來，這些話是不過腦子，不過腦子的，結果呢，你不僅沒有幫助到對方，反而還害了對方，對吧，所以你肯定被罵了，對吧，不過腦子說出了這種話，不過腦子說出來的話，大多數都是那種莽撞的。

大多數都是那種衝動的，幼稚的，還有呢，就是你感覺你這個男人，根本就不成熟，根本就不能給他未來，根本就不能夠穩重，自己都控制不住自己，對吧，你比那個女人還不如，女人只是在背後罵一罵。

你居然叫這個女人去找人去打領導，或居然叫這個女人去辭職，對吧，這更加就衝動之下，才做的事情了，所以首先用心聽，聽了以後，引導著對方把他想要說的事情，想要說的話題，繼續進行下去，這個才是關鍵，第二。

當你讓他輕訴玄了以後，當讓他說多了以後呢，接下來要做的是放大他的反應，放大他的反應呢，也可以說是一種發洩，表達共情那種過程，無論他對於某件事情，有什麼樣的一個反應，你都可以以你自己的理解。

去重複一下他的感受，如果說是負面的反應的話，你還可以給他加一些正面的反饋，比如說女孩說，哇真的太生氣了，我真的是快被氣飽了，那麼這個時候你也可以跟他說，的確我也覺得太過分了，要是我的話，我肯定揍那個人。

這是一個共情，不過呢，你可以說，不過呢這個也算是吃一堑長一智了，所以說你這樣說什麼，如果說這件事情是我，我會怎麼做，這是表達了共情，是站在對方的角度，去感受這件事情，而不是直接去指點他，讓他去打人。

讓他去幹嘛，這樣女生感覺好像，你比我還懂了，你那麼了不起，那麼牛逼，好像你神一樣的，你是我嗎，你都不是我，你還說出這樣的一種，就是站著說話不搖騰的一些事，讓他感到很不爽，你以為辭職就那麼好辭的呀。

像那個女生一樣，罵他一頓，當他聽到你的這種回復，他可能會說，如果說你跟他說的是那個，的確我也覺得太過分了，要是我肯定揍他，你表達的是我，要是我自己的話，我會怎麼做，那這時候女孩不可能去指責你，對吧。

因為你又沒叫他做事，你只是說你自己的感受而已，所以他可能會跟你說，你以為我不想揍他呀，要不是看在誰誰的面子上，我早就找人打他了，對吧，或女孩跟他說，跟你說就是啊，他簡直就是個烏龜王八蛋，對吧。

女孩會罵下他，一旦這個女孩感覺到，有人跟他站在統一戰線上，站在一起，那麼這個人的情緒呢，他往往也會得到很大的一個平復，其實你在生氣的時候，你回想一下，你生氣的時候，往往也帶著一種委屈感，你會覺得。

好像委屈的更多是覺得，沒有人理解自己，對吧，沒有人懂得自己的感受，或者說為什麼偏偏，是讓我遇到這種倒霉事，憑什麼這麼對我，對吧，你們都不懂我有多慘，你會有這樣的一種委屈感。

當你能夠聽出他話中的這種潛台詞，你就應該知道，怎麼樣去用正確的方式回復了，你可以說，還好我沒有遇到這樣的事情，要不然我肯定比你更糟糕，對吧，或者說，我之前也有過這樣的事，不過呢沒你那麼嚴重。

當時我就是已經是氣得不行了，或者你可以幫著他，去罵一下對方也好，想一下那個王小健，對吧，那個《失戀33天》裡面的王小健，就是幫著對方罵對方啊，幫著一個女生罵對方啊，你可以跟他說，就是像這種人渣敗類。

長成這樣都已經很對不起人了，居然還敢出來晃蕩，對吧，也不知道他媽生他的時候，是不是把他給扔了，把這個胎盤養大了，對吧，脖子上頂個球就敢出來晃，你可以去罵的那些難聽一點，搞笑一點，對吧。

這樣的話會讓對方聽起來，感覺很解氣，如果說你能罵人，罵到對方的心坎裡，那麼也是，對吧，比打人一頓，更加讓那個人舒服的，無論對方說的是開心的事情，還是傷心的事情，你都要和他一起去投入其中，懂嗎。

這當中還有一個，加深彼此聯繫感的關鍵技巧，就是第三點，引用對方的口頭禪，或者是他說過的話，就是心理學發現，從他說的故事裡邊，去引用一段話，過會兒再回應，在他的身上，那重複對方故事當中的一些話題。

也是可以在對方心目當中，造成你很了解他，認同他的那種感覺，讓兩個人的聯繫感變得更強，就是在女人說故事的時候，你可以留意一下，他可能說有明顯的一些，感到自豪的部分，然後在之後的對話當中。

你可以再一次提起這件事情，但是不要打壓他那些尷尬的事，或者說是鄙視他的成就，除非你想要打破這種舒適感，對吧，比如說女孩可以說什麼，去年的馬拉松，我跑了全市的女子第一，他有過這樣的一件事情。

很驕傲跟你吹牛，對吧，那麼你就可以在之後，他遇到困難的時候跟他說，我相信這個考雅思，你一定是能行的，你都是全市馬拉松的女子組第一了，憑你的耐力，誰都堅持不了，對吧，要是你都堅持不了的話。

那你讓其他人怎麼辦，所以這是一個長跑的過程，慢慢來嘛，我相信你能行的，提一些他曾經經歷的事情，讓他感覺到很驕傲的事情，然後在他難過的時候去鼓勵他，那麼他會覺得你很了解他，那麼還會覺得，有人是信任我的。

我是值得被信任的，原來我還是那麼優秀的，而且他會對你有好感，對吧，他對你好感會大增，或者說呢，一些只有你們兩個人知道的笑話，也可以營造出一種共謀的熟悉感，也是引用的一種形式，比如說。

一些類似於角色扮演的角色，這種角色扮演的一種情況，也可以造成這種共謀，比如說，只有你會叫寶寶寶寶，對吧，你這樣去叫他的話呢，在別人面前的時候，你可以跟他說，哎呀寶貝怎麼了，那麼這時候別人都不懂。

別人以為你隨口說出了一句話，但實際上是他的專有名詞，對吧，或者叫他小流氓，然後這是他的專有名詞，你經常這麼叫，那麼他也會覺得，哎，你跟他之間是這樣的稱呼，別人也許就叫他名字了，叫他什麼，鄧紫棋。

叫他什麼，蔡依林，對吧，就叫全名了，但是呢你叫他，你有你自己的獨特的外號，比如說以前我教我們的一個導師，叫小桃桃，以前那個導師叫陶迪，每個人都是叫他陶老師啊，或者說什麼其他東西，而我呢。

給他取了一個特殊的名字，叫小桃桃，而這個名字呢，只有我會這麼叫他，對吧，這就是你們倆之間的共謀，或者說有些人，他經常會說的一些口頭禪，比如說我閨蜜，以前經常會吐槽別人說，哇這真的是。

這個人簡直是迷之自信，真的是迷之自信，對吧，說了很多這種迷之自信，這樣的話，意思呢就是說，別人很自戀，對吧，就簡直不能理解，為什麼會那麼自戀，這就是他的一個標籤，口頭語了，所以我在跟他去形容。

我的一個同事，很奇葩的時候，我會這麼跟他說，我跟他說，哎呀我有一個同事啊，真的很奇怪你懂嗎，他總是說誰誰誰喜歡他，簡直就是迷之自信，我會這樣去說這件事情，就用他曾經說過的語言，那麼這個時候。

對方就會覺得，哎你很了解他，他也更加能夠體會到，你說這句話的意思，這是你們倆之間的共謀，還有呢，就比如說我們都喜歡金星，金星的話，他不是有一個，兩個手勢往前一滑，往兩邊一滑，就什麼完美，對吧。

那個誰就經常學他嘛，王祖蘭，王祖蘭嘛就經常學他，所以說你會發現，王祖蘭他明明就，只跟他長得像一點，沒什麼活動做到一起來，但是關係好像很好的樣子，就是因為他模仿了，對方的一個手勢，然後還有長得有點像。

都有這樣一種共謀，有那樣的共鳴在，所以說他們倆，好像彼此不見面，不搭台，但是呢彼此都會有一種，莫名的熟悉感，就是還有呢，就是運用他的一些，習慣用語，在對話當中，女人經常會使用，某些詞語，你去留意這些詞。

因為這些詞句呢，對他會有某種衝擊，比如他會說，這個去年夏天，我去了夏威夷一次，去年夏天我去夏威夷，過了一個非常奇妙的假期，我都不知道，怎麼去用這個語言來形容，這樣一段奇妙的感覺，因為他一句話裡面。

用了兩個奇妙，對吧，所以奇妙這個詞呢，就是他的習慣用語，當你發現他的這些習慣語，那麼在你們的對話當中，要多用這些詞，這會給他一種，我們是同類的感覺，他也就更加能夠感受到，你所描述的那些東西。

也許你會發現，無論是在聽，還是在放大他的那些反應，讓他發現，又或者是引用他的那些詞句，都離不開，你對他的關注和了解，這就是我想說的，今天的一個叫做，置換聊天法的這樣一個法則，對吧。

站在對方的角度去思考問題，當你準備拋出一個問題，觀點，或者說是，一個話題的時候，那麼你都可以要幹嘛呢，首先想一下，想清楚，如果我這麼問，對方會感覺到舒服嗎，那最讓他舒服的回答，是什麼樣的呢。

我說這句話要怎麼去表達，才能夠讓對方，能夠接受我的這句話呢，而且回答他的問題的時候，我要去想一想，他為什麼會說這樣的一段話，他為什麼會這樣去問這個問題，他這句話背後的含義，到底是什麼呢，對吧。

一切都是以人為本，對吧，以對方為主，知道他在想什麼，知道他想表達的是什麼，我們多比別人，多想一層次，多深一層次的去想，那就不一樣了，常言道，見人說人話，見鬼說鬼話，在聊天上面，其實就體現在。

你對於一個人的尊重和關注，你真的尊重他了嗎，你真的關注他了嗎，你真的對他感興趣了嗎，如果有的話，那麼你會很輕鬆的，跟別人交流起來，非常順暢，我就跟你們說，就是，昨天就放假期間，我去陪我的一個朋友去相親。

他相親的那個人是，咱們的一個就是人大委員，就是那個叫什麼啦，就是人大常委啊，還是什麼什麼那種，就常各種那種什麼委員吧，記不清了，反正一個深居要職的一個領導，具體是誰，我不會說的，總而言之，人家見的人。

見的世面多了去了，那我那朋友也非常的優秀，他是電視台的主持人，長得也漂亮，但是他們兩個人見面，對吧，他是個電視台的主持人，但是呢，他們兩個見面，都是感覺很尷尬，我去的時候也覺得很尷尬，因為都是男生。

在不停的挑話題啊，在吹牛逼啊，對吧，那種老男人了，特別會吹牛逼，然後呢，他們倆就沒什麼話可聊，我去了以後呢，我就很自然的跟他聊著聊著，後面三個人聊得很開心，那結束的時候，然後他也就說，哎呦他發現。

我的聊天能力，我的溝通能力，比那個我的朋友，比我那閨蜜，那個主持人的溝通能力，更加的強，就是他會很輕，他會覺得跟我聊天很輕鬆，很自在，他會覺得我說什麼話，我反應非常的快，對吧。

也許是因為老師做這個專業的原因，但是做這個專業，也是一步一步的鍛煉過來的，對吧，就是因為我不停的在關注對方，說這句話，他到底什麼意思，他這句話背後的含義是什麼，他怎麼開始去註意到我的，他就說了一些話。

其實是一種探測啦，探測我的閨蜜，如果說，那你看，如果說你有那些情人，你的情人號碼，會存誰的號碼，那個男人很聰明啊，他現在是舉了一個，他朋友的例子，是這樣的，他朋友呢，一個女生，把他的兩個情人的電話號碼。

就存了一個，反正就是老公一老公二，對吧，然後就有人以為，這是老公一和老公二的，就是老公的兩個手機號，哪知道呢，不是，反正就說差了，然後這時候呢，那個男生就來問我的閨蜜說，如果以後你的情人的話。

那你會怎麼去存這個電話號碼，然後我閨蜜很傻的發急的，就直接把那個，如果說是我的話，肯定不能存老公啊，就說了這樣一些話，然後我覺得立馬我就反應過來了，我就說你不要去說這個東西啊，那你以後不就，對吧。

然後就很明顯的，這男人在套她的話，然後呢，這個男人就立馬就指著我了，說不要說，對吧，那我也看出來了，對吧，他知道，我也知道他懂得，我看出了他的意思了，然後這時候我立馬就話鋒一轉，我就說，沒事我放心。

我相信他，對吧，這時候我就很明顯，我很快速的聽出來，這個男人說這句話的用意，我也很快速的知道，怎麼樣去反駁，去應對這個關係，我就說我相信我的閨蜜，他就算告訴你了也不要緊，因為他根本就不會存在。

情人這種狀況出現，然後這時候，那個人起碼有個40歲以上了嘛，這樣一個經驗豐富的一個男人，他瞬間就會對我的一個印象，徹底改觀，就是在於，我的反應之快，是在於我對於他這個人說話的，背後的深層次含義。

我能夠更快的去理解，而且呢，我注意到他的用途之後，我用了一些針對於他的方式，保護我朋友的方式，再去說這樣的一句話，也許只是簡簡單單的幾句，兩句話，他這句話他話都沒有說全，但是他會感受到的反應是很快的。

為什麼會那麼快，是因為我在用心的聽，那也許跟我沒有什麼關係，是他們兩個人自己對話，對吧，但是呢，我在用心聽了以後，我能夠快速地去做出一個反應，反應是怎麼來的，是在於我以人為本，再以對方為主。

知道對方在想什麼，他說這句話背後的含義是什麼，當我知道之後，我會怎麼樣去應對，我要知道我說這句話的目的，在於什麼，我是希望保護誰也好，還是我希望這個聊天進行下去也好，總而言之，記住四個字，叫做以人為本。

如果你只是想著，我要怎麼去說這句話，顯得自己優美，顯得自己優雅，生動，或怎麼顯示自己話術幽默，那麼你不會像我這種情況，能夠快速地進行反應，而且能夠準確地去掌握到對方的內心的，因為你沒有關注到人。

你關注的是事，這裡送給大家一句話叫做，真正的懂事，事不是懂事，而是懂人，你真的去懂了這個人，知道他說這句話背後的含義，知道他的意圖，那麼你在聊天上，你在溝通上，就會變得更高一個層次，就能夠上一個台階。

因為你在根據這個人所說的話進行回應，而不是只是說，為了去展現自己的高超的聊天技能也好，自己有多麼的牛逼，或者說你的聲音有多麼的好聽，對吧，不是去刻意的展現這些東西，你的目的是為了弄，OK，行上了上了。

現在上線了，剛有人打電話過來，真的好煩，OK，那這個剛這個話題聽懂了吧，我們接下來來講下一個，剛講了聊天的一個前提，以人為本，注意對方在講什麼，對吧，能夠弄清楚，他在說什麼，聽懂他這句話背後的含義。

然後知道你應該如何去應對，照顧到他的感受以及情緒，這個就是聰明專業的聊天方式，然後接下來說的是，那我們怎麼才能夠誇人，誇到對方的心坎裡呢，怎麼才能夠聊到對方感到舒適的一種狀態呢。

因為我們都說男人的甜言蜜語是女人的陷阱，但是似乎仍舊有許多的人，徘徊在嘴甜這道門之外，因為明明你有很多的想法，但是就是嘴笨說不出來，那麼如何能夠當個嘴甜的男人呢，嘴甜其實說白了。

就是讓對方得到一種被你重視的感覺，對吧，老師說的所有關於聊天的一個關鍵點，都是以人為本，對吧，記住這個前提，以人為本，見人說人話，見鬼說鬼話，對吧，同樣的，女人想要的什麼呢，被重視，對吧，那麼他。

那麼你就需要在對方的心理上，對吧，情感上去滿足對方，所謂的嘴甜，無外乎就是讓對方感受到被你重視而已，對吧，那麼讓對方去重視你，這就什麼，就習一就是一個讚美了，對吧。

讚美對方就能夠讓對方感覺到你是在意他的，所以心理學的那個心理學家威廉·詹姆士曾經說過，人類最深處的需要就是感覺被人欣賞，就會發現，如果說你不去欣賞對方的話題是進行不下去的，所以說當時我在聊天的過程當中。

我也會經常時不時的去誇讚一下他，但是我永遠不會是那種傻了吧唧的，直接說哇你好聰明啊，哇你好牛逼啊，這些酷啊牛逼啊，都是那種很膚淺，很掉價，很沒有內涵的誇讚，而且代表了你對他不了解。

所以你只能用這樣的一個哇好神奇哇好酷，這樣的一個膚淺的語言去概括，所以這些東西呢，是非常low的讚美，我們往往會發現，其實每個人呢，他都在不停的尋找自我的存在感，對吧，當一個人失去了存在感。

感覺到自己被別人忽視的時候，那麼他也會做出一些出格，甚至過激的舉動去吸引別人的眼球，所以我們需要做的就是滿足這個人，他的一個需求，他的存在感，去滿足對方的這種需求，讓他感覺到被你注意了。

所以這個注意的前提就是細心，細心觀察對方，體會對方的變化，然後將你的觀察傳達給對方，女孩經常會往你面前一站，對吧，來問你說，你看我今天有什麼變化呀，對吧，這時候呢，就是女孩在你身上去尋找一種被重視感。

尋找你的注意的目光的一種方式，如果你說不出來，那麼就是你不重視他，其實想想也對，你嘴上說你多麼喜歡人家，但是呢，人家換了個髮型，你都沒有看出來，那你這喜歡是不是也太水了呢，如果你能夠主動的發現。

他身上的細節和變化，比如說約會的時候，你跟他說，又換髮型了，對吧，沒讓他問出來的時候，你提前就說出這麼一句話，那麼他就會瞬間感覺到，好像自己找到了知音，其實呢，這種喜悅感，對吧，你們以前也體現過。

比如說，在以前十幾歲青春期的時候，一個男生穿上了一雙新的球鞋，對吧，女孩換上一件新的裙子，那麼都會幹嘛，在心底暗暗的期待，對方好像期待朋友能夠發現，如果說你穿個新鞋，有人說，有個朋友跟你說。

今天穿了一雙耐克啊，可以哦，牛嘛你，對吧，那你會打心底的有一種，好像既羞澀，但是又愉悅的感覺，所以讚美首先呢，是對他本人，以及他身上的特點，變化等等進行一個讚美，比如說，你說，誒，你這個畫的是韓裝嗎。

很自然呢，你還是比較適合這種清新的妝容的，對吧，就讚美這個女人本身，那麼女孩會笑一笑，然後說，謝謝，對吧，討厭了，對吧，她會覺得很害羞，但是呢，你發現了她的用心，她其實會很開心，又或者說。

你發現她戴著這個項鍊，對吧，你可以說，哇你這條項鍊戴的好大膽啊，藍色和橙色的，橙色的這個撞色，好耀眼，我老遠就看到你了，女孩會說，真的嗎，對吧，她會很驕傲的跟你說，說真的嗎，然後笑一笑。

因為讚美跟她相關的事物，或者說她自己，她本身，這個女人本身的話，都會讓女人感覺到一種，有發自內心的一種驕傲，因為覺得自己，用心搭配了這個東西，用心畫的這個妝，被人重視到了，沒算白畫，你要知道一個妝容。

花個半個小時以上，一個小時啊，你身為一個男人，你沒有任何的誇讚，那心裡是有多打擊，我做了一個小時的事，然後呢，沒有任何人覺得重視，對吧，如果說我畫了一個小時的妝，別人不僅說不重視，而且呢還嘲笑我的話。

那我會覺得很受傷，所以說，這個誇讚對方啊，一定要聰明一點的去誇，不是傻了吧唧，你好酷，你好漂亮，就完了，這種太傻逼了，我告訴你的誇讚方式，永遠不是那種，酷啊牛啊傻，對吧，就是那種什麼，了不起啊牛逼啊。

那種很大白話，很沒有意義的東西，口水話，所以你誇她細節，比如說，哇這眼線畫得好漂亮，你畫的這是韓妝嗎，哇這顏色好大膽啊，這個項鍊，對吧，搭配起來，哇這種妝色好耀眼啊，這顯示出你的品味來啊，不過千萬不要。

不要覺得誇她，這個人就足夠了，對吧，因為聰明人呢，是誇人誇於無形之中，說白了一點，說人話就是，你誇他周圍的人，對吧，誇他周圍的人，就會自麻，無形之中也誇了他，尤其是對方的家人朋友，你去誇這些。

反而讓對方更加受用，這就是社會認同的作用，你認同他的朋友，你說他朋友很酷，很有思想，很有能力，對吧，這其實無形之中，就是在誇他，誇獎他交友的眼光，肯定他社交的能力，還有他的社交圈。

而且面對一個漂亮的女孩，你讚美他的朋友，比直接讚美他，來的效果會更好，一來，他已經聽了不少讚美了，沒準你一邊讚美他，一邊他心裡還在想，哈哈哈哈，又來個陳詞濫調，對吧，又來一個傻了吧唧的，龜田傻逼，對吧。

他會這麼去想，二來，很少有人會用心地去，讚美他的朋友，對吧，因為，他覺得你很美，也是你的突破口，那麼三言兩語下來，你就會覺得，誒，好像他就會覺得，你跟其他人是不一樣的，會覺得你是一個，情商很高的人。

那麼三來，你一上來就直接讚美對方，總給對方一種，被討好的感覺，但是呢，從他的朋友下手，中肯地，中肯地給他肯定的，對吧，給他朋友肯定，那麼他會覺得，誒你這個人還很真誠，而且呢，你很容易去接受你的讚美。

我有一個閨蜜，她曾經去見她男方的家長的時候，男生家長，男生他們家隔壁的一個嬸嬸，就特別地會說話，那個嬸嬸和她那個男生的媽媽說，她說，哎呀你兒子可真會選，和你們家老王一樣，對吧，進網好地挑。

瞧這姑娘長得多水靈啊，這一句話呢，就直接將他們家的上上下下，四個人全部都誇了一遍，對吧，這個老太太她聽了也高興，對吧，然後呢這個老王呢，聽了也開心，兒子呢也高興，連帶著我閨蜜，對吧，也害羞。

那這就是什麼呢，這就是高情商的誇獎方式，那麼對方聽了以後呢，就會心花怒放，對吧，那肯定啊，你把我家一些人全部都誇得很耀眼了，那我肯定覺得，這一個，這感覺心情是很爽的呀，那證明的話，我的眼。

誇的是我的眼光，誇的是我一系列的這個，我兒子的那個能力，我兒子也優秀，要不然怎麼能找到這麼好的，那麼漂亮的姑娘，對吧，肯定是這樣子一種想法，如果你直接誇，哎呀這姑娘真漂亮，那只有這姑娘開心，對吧。

還能有什麼其他的呢，沒什麼感覺了，那上面說的這兩個呢，都是生活當中常用的，即使不面對這個約會的對象，對吧，那時候呢，我們也可以去適用於你的朋友啊，同事啊，同學啊，這些東西都可以去用這樣的誇讚方式。

那接下來我要說的是針對性的一個比較強的一種誇讚方式，同時也是嘴甜的最大的一個特點，就是時刻地把自己和他聯繫在一起，比如說女孩問你，你今天怎麼打扮那麼帥啊，那按照事實來說，你可能會回。

哎今天我去參加面試了，所以穿得正經一點，對吧，但是如果你聰明一點的話，就會把原因歸結於他，可以開玩笑地說，哎這不是今天來見你嗎，所以打扮得帥一點，在大美女旁邊，怎麼能不注重一下自己的形象，對吧，在這裡。

你把這個事情結果的原因歸結為他，潛台詞就是，因為跟你約會我才穿的那麼帥啊，同樣的，如果說他問你，為啥今天這麼萎靡不振啊，黑眼圈都出來了，也許你們昨天晚上是打遊戲打出來的，但是你可以說。

哎那不是想你想的嗎，對吧，想得夜不能寐，一夜難眠呢，那一般女生聽到這句話都會害羞地捶你兩拳，對吧，他會跟你說，瞎說什麼大實話呢，沒個正形，討厭，對吧，那麼氛圍很快就可以去調節開來了，所以說，把他的情況。

對吧，把你自己的情況歸結為他，那麼女生會害羞，會覺得你在誇讚他，魅力大，對吧，同樣的，如果說你跟他互動的時候，也可以說，把他所敘述的事情的結果，安上自己的這個原因，比如說，女孩說我昨天晚上沒睡好覺。

做噩夢了，困死我了，你也可以跟他說，喲，那你一定是夢到被我甩了吧，那還真的是一個噩夢啊，來來來，別怕別怕，我是不會離開你的，怎麼也要等你把這頓飯錢，怎麼都要等你把這頓飯錢給結了再說吧，對吧，先是一個拉。

最後是一個推，然後呢就各種調戲了，使用這種方法，重要的就是，往你們倆的感情上去拉，尤其是積極向上的情感關係，你會發現這個東西在那個包總那兒，對吧，這個咱們歡樂松2那個包總身上特別的明顯，對吧。

他會說這個好多的，我記得有一個就是說什麼，人生，他說什麼人生大喜事，不是洞房花燭夜啊，而是他相遇故人，就很明顯的一個心理暗示，然後呢還是一個帶有性張力的這樣的一個暗示，對吧，同樣的他將會說，你喜歡我啊。

什麼你是不是喜歡我啊，對吧，那不是為了你嗎，或是什麼求包養啊，很明顯就是往這種積極向上的這種關係上去拉，去暗示，對吧，那同樣上面的幾個例子呢都是這樣的，如果說女孩說我昨晚沒睡好覺，做噩夢了。

你就不要傻了吧唧的去說，哎是不是昨天晚上我跟你聊得太晚了，打攪你休息了，抱歉啊不好意思啊，不要說這種蠢話，懂嗎，你這樣如果說的話，那你就是失敗的男人。

你給了他一個拒絕你跟拒絕跟你聊天的這樣的一次藉口和機會，懂嗎，因為你跟他說了，是因為你打擾他休息了，那今晚他不想跟你聊天，他就會跟你說，你還想讓我睡不著覺嗎，對吧，那麼你因為你自己內疚害羞。

然後結果呢你就放他去睡覺了，那麼你就沒話聊了，他真的睡嗎，不一定他也許跟別人聊天去了，所以你就蠢了吧，千萬不要給他這種感覺，好像你會給他造成麻煩的這種心理暗示，千萬不要把自己說的一文不值。

哪怕是讓他這個熬夜了，你也要說，那快點感謝一下我，對吧，讓你發現了夜晚的精彩世界，發現了不一樣的世界，都要用往這種積極的方向去暗示，自信一點，這種歸因於他的方法呢，重點就是在於。

要介於一種玩笑和曖昧之間的感覺，要是你們倆的關係是剛開始，那就偏向玩笑一點，如果你們倆的關係已經深入了一些，那麼就用語音語調眼神笑容，來營造出更多的曖昧感，千萬不要一本正經的說。

我昨天晚上想你想了一夜睡不著覺，對吧，說得好傷感的樣子，如果說你一開始真的這樣說了的話，那麼你很容易就把女神給嚇跑的，他會覺得你需求感很強，那如果你真的這麼說了，其實還可以彌補，你可以這時候跟他看完了。

這時候你可以一本正經的盯著他，盯一會兒然後哈哈大笑，說你還真信啊，你也真夠自戀的，我是昨天晚上打遊戲打得很晚了，別怕別怕，對吧，我不會吃掉你的，對吧，先是這樣子，好像你因為你很認真，結果你開笑的一種。

開玩笑的一種態度，然後呢，把這個語言態度上進行一個推拉，歸因，剛剛也說了歸因於他，一定要讓對方明白，你這是在開玩笑，開玩笑開玩笑，為什麼，因為當你歸因於他的時候，他的心裡會有一種愉悅的被重視感，但是呢。

只有如果說只有這種被重視感，就是你不開玩笑的話，那麼他就會覺得，你對他有很強烈的需求感，所以他這時候呢，會對你幹嘛的排斥甚至是躲避，那如果這時候你用一種玩笑的方式去化解，他覺得一旦他覺得你是在開玩笑。

那麼他就覺得你的需求感消失了，也更加能夠容易的去接受你的這種，你的這種開玩笑的話題，對吧，更加能夠去接受你的這種重視感，同時他也知道了，這種被重視是一種虛假的，因為你是無需求的。

所以他這時候反而更加像是小貓一樣，對吧，被一個東西給撩了一下，他反而更加想從你那裡去索取更多的關注，來穩固自己從你那裡得到的一種愉悅感，這不僅是誇讚，也是一次完美的推拉過程，最後不管是讚美還是歸因於他。

都需要你在語言上去多修飾，對吧，用一些誇，比如誇他的時候呢，可以用一些什麼，晨雲落雁啊，國色天香啊，那誇的形式，誇他的形象的話，你可以說英姿炸爽啊，嬌柔嫵媚啊，多用點這種文采，對吧，才會出效果。

才能夠營造出一種輕鬆愉悅，充滿玩笑感的一種捧殺氣氛，對吧，比如你跟他說，因為我換了個髮型啊，感覺一下子就從那種英姿炸爽，變成了嬌柔嫵媚了，對吧，就有一種捧殺了一種娛樂的效果，只要對吧，還有就只要你心細。

你就能夠發現他的一個變化，再加上一開始說的讚美，那麼瞬間你就會在女孩心目當中好感大增，同樣的心細，他不僅僅是體現在對方穿著，他的工作，他還在你的家庭上，對吧，你察覺的範圍越廣，察覺的變化越多。

那麼他就會感覺到被你的重視感就會越足，對吧，那麼之後他就覺得你誇他，誇到了心坎裡，最後呢，誇獎對方是對那些安全感低，有自卑情緒的女孩是非常受用的，當這些女孩缺少，還有那些什麼，內向的呀。

還有那種慢熱的女生啊，都非常受用，當他們缺少安全感的時候，就會缺少勇氣，缺少跟你在一起的勇氣，那麼這時候，如果你能給他一些鼓勵肯定，人詞的一種，千合一的一種話語，那麼往往會激發出對方極大的潛力，OK。

那今天課就先到這吧，那我就下課了，你們回聽一下，今天講了一個聊天的一個前提，以及如何去誇讚女生，OK，那我就先下課了，你們要回去回頭再聽一聽，聽了以後呢，還得把那一個去實踐，懂嗎，按我說的方式。

用心的去跟人家聊天，以人為本，在意他的感受，然後再去跟對方去誇讚啊，什麼的，好了，今天就到這了，沒有聽的就聽錄音吧，誒，為什麼沒有關呢，我可能是設置錯了，沒事，調節一下，北京！北京！北京！北京！

(音樂)，老師還沒走呀，沒有沒有，老師還沒走呀，我走了，非常好。