# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：冷场怎么办

(唱歌)，(拍照)，OK 有人吗，(唱歌)，有声音吗 有的 好，OK 我们上课吧，今天讲冷场怎么办，有人说这个约会的时候啊，明明感觉之前聊得还挺好的，用流量听 没必要啊 回去听就行了 宝贝。

到时候这个有录音的，你又不提问 对吧，你提问的话 你既然提了 我给你回答一下，没有问题的话 那我们就到时候用WiFi听就好了，我们刚刚说 很多人觉得自己很奇怪，两个人明明形象气质不错。

好像也挺搭的 挺合拍的，但是呢 不知道为什么聊着聊着就尴尬了，就冷场了，面对冷场怎么处理，有人说敢于打破冷场都是纯爷们，好像这个冷场很可怕一样，之前有个学员问我，哎呀老师怎么办 冷场了怎么办。

就很害怕这个点，那就把这个冷场说得像恶魔一样，但其实呢 你随便的去回一句什么东西，对吧 其实冷场的时候你随便说一句话，对方肯定都会给你回应的 懂吗，就哪怕你只是干嘛呢，像唱首歌 你说，嘴巴空气突然清。

对吧 就很冷的时候突然来这么一首歌，然后呢 对方也突然愣一下，嗯 搞什么鬼 对吧，然后说哟呵 唱得还不错，这有话题了 对吧，然后可能就聊到唱歌了，或者你可以直接跟他说，哎呀 好尴尬呀 突然冷场了。

要不咱们接个吻吧 对吧，随便的调戏他一句，这样的一种无厘头的对话，那对方也会去配合你去抬杠，然后说接吻 你想要倒霉了，走一边去吧 对吧，就给你一巴掌什么 都有可能，所以说氛围一下就会好转了。

根本就不在意这个东西，如果说你实在是不知道该说什么的话，那么我在这里给大家罗列一下，一些常用的冷场技巧，首先我们学习一个非常俏皮的，叫做这个情境共鸣法，情境共鸣法无非就是。

把你们当时的这个情景给描绘出来，让你们两个人呢，一起共同感受这种冷场的氛围，比如你可以这样跟他讲，你先看一下手表 对吧，看一下时间 然后跟他说，我得好好记住今天这一刻。

2017年5月20号21点23分 对吧，我竟然和一个漂亮的姑娘相对无言，唉 我想要怪的话只能怪，这个妹子实在太迷人了 对吧，再讲那么一句话，然后这时候呢 其实一句调戏的话，女生她也是会干嘛。

一愣 然后你就害羞起来，这是有一种那种小包总的那种，厚颜无耻的感觉 对吧，如果说你能够随随便便的，一些自恋的呀 开玩笑的 俏皮话，对吧 同样的你就说场景，现在就说现在的情况也无所谓。

那么我相信对方一定此时会小鹿乱撞的，对吧，那接下来你们两个人还可以聊一下，你曾经遇到过的最冷场的时候，那种尴尬的情景 对吧，就任何的事情都可以成为话题，像刚刚我说的那一个唱首歌，以后歌就可以作为话题了。

然后你说这个冷场的话，接下来延续就是用这个冷场，来作为一个话题来进行延续，就是可以说一下，当时你遇到的这个冷场尴尬的事情，是谁把他撩死的呀，当时大家的反应是怎么样呀，然后可以分享一些你们冷场的经历。

嗯 对 就咱们三，然后呢 我说一下我曾经啊，以前遇到过一个非常冷场，很尴尬 非常尴尬的一个冷场的情况，这就是在上周嘛，我不是说我的那个闺蜜嘛，她去跟一个那个蛮有名的人去相亲。

当时呢 我就是问了一个很蠢的问题，就是，那个人好像叫李佳洁，你们知道吗，李嘉诚的哥哥还是弟弟 记不清了，然后我闺蜜去跟他相亲，他是很有名的人，但是我真的不知道他是谁，好像名字我也没听过。

我是知道李嘉诚 但不知道他 对吧，然后这个人我朋友跟他相亲的时候呢，我当时是怎么样呢，就由于我没有仔细听，然后呢 我也不知道他那人是谁，所以说我当时还拿出照片来给我看的时候，然后我第一个反应。

我是觉得那个人的年纪跟我爸一样了，所以说我就很傻逼了，问了个问题就说，你跟他儿子相亲吗，然后结果我闺蜜看了我一眼，就一脸黑线那种样子，然后反应过来，哦 对 然后场面就彻底尴尬了，就是这样一个情况。

当时我就可以去跟对方分享啊 对吧，就是我根据这个冷场的话，你会想到什么事，对吧，你可以根据这个冷场来说的一个故事，我曾经的冷场的一个故事，这是我的一个故事，你可以分享你曾经遇到的一个尴尬的冷场的事。

然后呢 后面的话我就，嗯 就笑了一下，当时因为我们在车里嘛，也不方便别人听到，我就嗯 笑了一下 没说话，当时就彻底尴尬了，不过呢 如果说你这样子去跟他分享，就像我刚刚说的 对吧，我跟女生去说。

我这时某时某刻，然后呢 跟一个女生相对无言冷场了，居然 可能是因为你太漂亮了吧，先让她脸红心跳一下，然后你再去扯一个正经的事 对吧，就以前遇到过的一个有关于冷场的话题，她也分享一个她关于冷场的话题。

那就没什么了 对吧，那此时的话，我们就可以沿着这个话题一路往下走了，那如果说你接下来又遇到冷场情况呢，对吧，如果你用了这一招之后还遇到冷场情况，那接下来你可以干嘛呢，也是一样的，直言不讳地去指出冷场。

可以说，嗯 这个东西可以跟他讲，我看一下，你可以跟他说这个什么，我看一下，你看 我又把这天给聊死了 对吧，你可以这么跟他讲，你看 我又把这个天给聊死了，然后同时呢你可以面带微笑，然后去跟他转场 对吧。

面带着微笑，然后说你看我又把这天给聊死了 对吧，觉得无所谓，你不要首先觉得冷场是一件很尴尬，很要紧的事，就像之前有个男生，老师怎么办呢 教教我冷场。

