# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：测试+理想主义特性

因为这个是多么好的一个女人呢，你是没有把握到她，OK听得到吗，OK听得到吗，我现在讲的是另外一个篇章，讲的是这一个测试型加上这个理想主义者这种特质，而这种女生呢，她的一个很大特点。

她就是类似于是交际花和那个女玩家，这两种类型的女生，跟刚刚讲的那些女生的差别，又会很明显地有一个很大的区别吧，如果说你是一种比较喜欢享受生活，然后比较喜欢活在当下这样的一种男生的话。

那你会需要找的就是像这种类型的一种女生，听得到声音吗，听得到声音给老师扣个一，因为现在又重新开了一个课，有声音的给老师扣一个一，有声音的给老师扣一个一，有声音吗，有声音给老师扣个一，OK好的。

听得到声音就行，那现在我开始讲了，今天讲现在讲的第二个呢，是测试型加上感觉型，就是花蝴蝶加上这一个冰美人，就是交际花加上这一个女玩家，然后呢，我现在讲的是这个，花蝴蝶加上这一个冰美人。

就是交际花加上这一个女玩家，这种特性的女生，她们呢，她们的特性就是喜欢玩乐，因为我们知道测试者加上那理想主义者的女人，是喜欢轻松有趣的生活方式的，甚至她们认为生活就应该是一场晚会。

而她们呢就是这个晚会的核心，这一类型的女人从来都是长不大的，她们相信生命的意义就是在于获得快乐，她们喜欢社交和聚会，也喜欢人与人之间的一种交往，对于恋人呢，最好是要求是对方是风趣幽默的。

并且比她们是更加懂得享受生活的这一类型的人，她们也会难过和失落，但只是少部分的时间，她们只有在获得快乐的时候，才能够感觉到自己的存在，就像我以前觉得，我以前说过一句话就是，我觉得是只有在我任性的时候。

我才觉得自己活着，不是类似于这种类型吧，就等于说觉得我开心，然后我就想要想怎么开心，想怎么做就怎么做，我觉得这就证明我活着，因为我是一个真实的人，我不是被那条条框框的东西给束缚着。

她追求的是那种快乐自由，其实很多女生她的本质也都是这样子的，但是可能因为一些现实，可能是小的时候家庭的原因，或者是长大以后，社会的原因，出到社会上工作，或者是爱情上的一些因素，然后导致呢她觉得。

被受到限制了，她不能够自由自在地发挥，把自己内心里那个小女孩给释放出来，不能够去任性，不能够跟你家去闹去作，她必须得去看领导的脸色，父母的脸色，看情人的眼色对吧，所以说她就会变成一个。

完全被别人束缚住的一个成熟女人，甚至有些人呢，就已经完全戴上了一个成熟的假面具，所以你得去善于挖掘，如果你能够把她这个真实的这一面挖掘出来的话，她会很感谢你，那比如说。

老师呢之前就说我是一个女领袖那种类型的女生对吧，其实我之所以成为那个样子，就是因为经历了很多的事情，然后呢让我觉得好像，谁都看不了只能靠自己，然后呢觉得自己一定要通过自己努力，去获得我想要的东西。

但后面呢，来做这个行业，来学上了心理的这个专业以后呢，我慢慢地去发现了自己的本质和真我，然后我就发现，其实我是一个小女孩，其实我很有很多的东西，我喜欢玩乐，我天生是那种大红色性格。

那些地方我不一定要回答正确问题，但是我就是想去抢着回答，就是想去吸引别人的眼光对吧，女生很多都是这样的，想追求快乐，但是呢这个点是因为我的师父帮我去挖掘出来的，以前我就一直都是那种好像做乖乖女。

被各种条条框框给束缚着了的，然后好像是那种贤妻良母类型的，也不敢表达自己过激的一些想法和偏见对吧，有些我的想法因为是比较固执比较偏见的，然后呢我都不敢表达，我怕会失去朋友对吧。

所以就把自己束缚成那样子了，我一直以前讲过就是什么，你要懂得去了解对吧，了解对象里面讲过，你要知道这个女人的内在需求是什么对吧，外在需求要求她做一个成熟懂事乖乖女，但内在需求呢她也许就是一个野性的女孩。

如果说你能够帮助她发现她内在的需求，以及发现她本质是一个什么样的人，我相信她会很感谢你，就像我现在我真的很感谢我的师父，因为我师父让我发，找回了我以前小时候那个狂野的偏执的，然后呢任性的那样一个小女孩。

所以说我觉得就是内心，现在是得到了一种释放，虽然说还是会跟别人吵啊闹啊怎么样的生气啊，但是我觉得这样活出了真我，活得更加的快乐了，当然的这些东西也不一定，如果说你能够让她在你的面前释放真我。

那一定是对于你的感情是非常好的，因为并所以说在这里想说的一点，也是并不是代表说那种投资者，和现实主义者的女生就没有小女孩的一面，很多她们那些只是小女孩里面被压抑了，所以说呢或者说是因为成长环境的原因。

导致她已经习惯性成为那个样子了，你可以按她的那个思维去走，但是你如果说跟她谈恋爱的话，尽量能够把她养成这一个测试者加理想主义者，这种类型的特质在你面前，但她肯定还是比较现实的对于外在的事情。

但在你面前她可以稍微任性一下，是可以稍微作一下是很正常的，因为她信任你所以她才会在你面前稍微的去作一下，而如果她不信任你才会把自己的伪装面具带得非常非常的重，刚刚也讲到了像这种类型的女生呢。

我刚刚说了另外一些话题要先回到正题上，像这种测试者加上理想主义者的这种女生呢，她是喜欢玩乐的喜欢享受生活的，而很多从小被宠到大的孩子，她没有经历过什么太大的挫折，她们就会出现这样一种情况。

或者说像老师这种被我的师父给我点醒了以后，释放出了真我以后，然后发现其实自己本身也是这种喜欢去享受生活，享受当下的一种人，但是呢我毕竟也在工作啊等等一系列经历了很多。

所以不会说是完全的一个测试者和理想主义者，她只是让我释放出了其中的一些潜质和特质仅此而已，这个才是正常的一个现象，所以我们会发现可能有些比较认真，比较投资者的那种类型的女生，她也身上会具有一些这种特质。

那你就知道其实她是没有得到释放的，你在跟她在一起的时候可以尽量让她去释放，这时候她会觉得跟你在一起会比较轻松比较自在，好了那接下来讲到另外一点是什么呢，这种类型的女生她需要被当成是核心。

有些性格的人永远也不需要被人仰慕，或者是当成是核心，但是这一类的女人只有获得他人的目光的时候才会具有活力，假如说她们一直是坐在冷板凳上面的话，她们就会感觉到不舒适。

所以对于这样的女生你需要给她更多的关注，懂吗你需要更多的去给她让她去释放她自己对吧，但是讽刺的事就是想要获得她们的关注的话，就只有不去关注她们才能够获得她们的关注，因为她们这种类型女生她喜欢张扬嘛。

那所有人都会去关注她对吧，她就习惯了被别人关注的感觉，但是如果说你去关注了她，你就成为她习惯的那种排除在外的那些屌丝当中的其中一人了，她就不会去关注她不会去看到你了，但是如果说你不关注她她反而觉得。

你怎么不关注我呢你好奇怪哦，人人都那么喜欢我你为什么不喜欢我呢，她反而会有一种不爽的那种焦虑感对吧，她会有一种不舒适的感觉，然后她就会去吸引引起你的注意力，所以这个时候她就干嘛她就注意到你了。

所以如果你发现有一些类型的女生天天挺张扬的，也许她是低调的张扬也许是高调的张扬，反正就是她在一个人群当中，所有人都可以注意到她对吧，这时候你对于这种女生你去吸引她的方式，其实是不注意她不去看她不重视她。

深视一点然后点她对她点头微笑就是最多了，然后让她来主动搭讪你，这时候她就会去主动撩你了，如果她喜欢你的话对吧，被人忽略的时候呢就会让这种，色视形象感觉型的女生会感到焦虑嘛，如果她正在被她欣赏的人给忽略。

就比如说如果她喜欢你，然后发现你压根不在意她，那么她很可能就会想一些办法来取得你的注意力对吧，她是一个会去通过一些方式去，争取自己需要得到的关注的这样一种人，她不会是那种默默无闻觉得你不关注我。

那就算了就在旁边暗恋，然后也不去引起别人的注意，直到最后就是互相都不知道对方喜欢，互相彼此喜欢对吧，就浪费了她绝对不是那种，她一定如果她喜欢你会去引起你的注意力的，就比如说其实老师也是这样讲嘛。

就是把自己打扮得漂漂亮亮的，然后在她旁边走来走去走来走去，想尽一切办法去接近她，认识她身边的人对吧，想尽一切方法让这个人去注意到你，这就是这种类型的女生，你看到她在故意引起你的注意力。

你就知道她喜欢你了，这时候你就可以去调侃调侃她对吧，这时候但是呢不是说马上就表白，表白没有用你得先调侃调侃她怎么怎么的，虽然他们经常呢会给人一种感觉是乐天派，但是他们也会有恐惧和沮丧的时候。

除非你已经取得了他们的信任，不然的话他们也是很难向你吐露心事的，因为对于他们来说他们是不不愿意把自己的那种，不愉快呀和沮丧呀这种形式表现出来的，更加不愿意去跟一个陌生人表现了。

所以说如果说你取得了他的信任他才会跟你说，那说像老师现在就是这样子啊，就之前跟闹闹闹不开心了，然后呢其实后面发现我以为那些好的闺蜜呀朋友啊是可以讲的，后面发现我不会跟他们任何人讲。

然后只有一个人我觉得那个人是我值得信任的，就是我师父我才我只会跟我的师父讲这些事情，而其他人我都觉得不想讲，没有必要，就觉得没有必要吧，所以说之前老师也跟你们也跟你们讲过，老师之前的是女领袖这种性格。

但是呢那个性格只是被社会塑造出来的，但是有的人就可能是我身边的人或者是我师父，让我释放出了另外一种性格，那在这里的话就告诉你们一个点，女人的性格女性的分类是随时随地都在改变的，如果你能够改变她的话呢。

那就是你的功劳她就会记住你，比如说我师父改变了我那我就很记住她了，对吧我就会有什么事情的话有什么心事都会跟她吐露，而不会去跟其他人吐露，对吧但是如果说是，你还像其他人那样去。

其实也可以如果她是一个现实主义者啊什么的，你还是按现实主义者的方式去跟她相处也是可以的，但是不一定就能够挖掘到她的内心，看情况吧，其实都可以去按你们的方式去处理看看的。

就是你理解了按你的理解去做这些事情，而不是说老师告诉你怎么做就怎么做，你要按你自己的理解你对对方的一个了解去判断，这个需要你们用心，很多男生就是我听了这个东西别人说怎么做就怎么做。

那就不好了你不用心去体会，因为女人她的情感是随时随地都在变化的，就像有的人说我不知道啊，我觉得看其他外面那些女生我一眼就可以判断出来了，但是我在看我特别接近。

相处了很久很久这个女生的时候就不知道她是一个什么样的人了，那我就告诉你为什么你不知道，因为你获得的信息太多太杂了，比如说很久以前她是一个保守的女生，性话题她从来不敢谈现在她敢谈了。

然后你不知道你说她到底是敢谈还是不敢谈呢，那我告诉你只要关注线下就可以了，现在她是什么样就是什么样就用什么样的方式去对她，然后也许她过了几天她又不是这个样子她又变成另外一种类型了。

对吧那我们就需要用另外一种方式去针对这样的女人，所以说你要知道女生她每时每刻的思想，是有可能会因为一些事情去改变的，就包括你们自己也是这样的，比如说你上课之前你是一个固执的人。

认为感情不需要投入不需要付出，但是你来上课以后你发现原来感情需要投入和付出，需要去改变去了解女性的，然后这个时候就发现你以前都不闻不问对女朋友，现在你去了解去询问她的感受了。

老师没有走啊听不到声音的话退出宠静啊，跟她说一下，然后你们就会发现每个人的每时每刻都是在变化的，近一个月近一周她的一个，状态对你的态度你就知道她现在是什么类型的了，如果你发现她好像改变了。

那你就需要用另外一种类型的女生的那种方式去对待她了，懂了吗，然后呢再讲另外一个就是说什么需求，需求感情就是她们这种类型的女生呢，她们刚说了她需要被，当成核心另外一个需要的话就是需要感情。

虽然这一类的女人看起来好像是无忧无虑的，但是作为这种理想主义者的女人，她们同样是非常需要感情的，有的时候呢她们也许看上去会比较冷漠，或者说对一些事情表示出不在意。

那你如果说觉得她是无所谓的态度那你就大错特错了，懂吗有一类型的女生比如说女玩家这种类型的女生，她就会故意表现出一种冷漠的态度，其实她们呢也是需要别人的关注和关爱的，冷漠只是一个表象。

只要你能够按照她们的方式来做的话，你就会发现她们身上，有很多的那些情绪波动的点，就是什么就会那个如果说你懂得怎么样去操作，你就会非常成功了在这里我想说一个人，是那个小时代里边，那个长头发的。

那个女主那女生叫什么名字我也记不清了，就是小时代里边有个长头发长得高高的一个模特，很漂亮的那个女生四个女生不是顾理也不是杨幂，也不是那个后注解的那一个，那个女生叫啥我给忘了。

你们有记得的可以打在公屏上啊，就是那个女生她也是这种类型测试者加上理想主义者，这种类型但是呢她看起来是比较冷漠的，对吧她看起来好像是没有什么情绪波动啊，的样子的但她其实是一个很容易被情绪波动的人。

她不是一个现实主义者，她也完全是一个感觉型的人，所以你不要感觉她是冷漠的就以为她是现实主义者，千万不要这样去理解现实主义者还是要看她的，一个做事的一个行为特质她是怎么去选择。

这些事情的怎么去思考这些事情的，比如说什么呢比如说像以前，我师父问我说如果说他打算去，开一个公司我会跟他去吗那我会告诉他，如果因为我是现实主义者嘛，那我就会告诉他我说，我会因为我会什么。

我就说我会去先考虑一下我现在，手上的一个资本比如说我手上，有多少套体系然后我手上有多少资源，以及我现在的那个能力，我的证书是拿到了几级对吧，如果说我这些东西都拿够了我就算是去哪都。

ok对吧所以说我也会第一个选择去像，就是跟我的师父一起去但是如果说我这些东西都没有的时候，虽然说我跟他有感情在但是我还是会想到，我在这家公司更加具有发展的潜力所以我会，先待在这里懂吗这就是一个什么呢。

你就会发现其实这就是一个现实主义者的女生，她思考问题她还是比较理智的，虽然说也许我看起来是那种嘻嘻哈哈的，被师父释放出了我的一个真我的一个样子，就是一个生气就生气遇到你不开心了就生气。

那实际上我是会经过大脑思考然后呢去表现出，这种生气不生气的所以我还是一个本质还是一个，现实主义者所以你们有些有时候会觉得，哇好难懂啊好难去分析那你就看他做的事情的，一个判断他对这件事情你给他出一个难题。

就比如说像我师父说的，如果说我去看一下公司你跟我一起过去吗或者说是，如果说现在让你去，结婚的话你打算结婚吗你看他的思考的思路，如果他觉得遇到好的那立马就结了对吧遇到有感。

有感觉的立马就结了那就是感觉型如果他还会去，思考一些我现在的工作啊年龄啊以及等等，一系列的东西把所有东西都加上就知道他是一个现实主义者，现实主义者考虑的东西会比较多比较全面而感觉型。

的人呢理想主义者的人就是跟着感觉走，就是那么简单的一个点，然后我们再说一下这个，测试者加上理想主义者这种特性的话，他是比较渴望自由的他和其他类型女人，不一样的一点就是这类型的女生他是更需要。

自由的这里说的自由并不是他能够随意的，去到某一个地方而是他思维上的一种自由，他们喜欢天马行空的想象当他们的，想法被限制或者是被反驳之后，就会让他们感到失望如果说你能够，用一种积学的方式去给他们注入。

动力的话他们就会非常喜欢你因为我说过，这种类型的女生她喜欢刺激喜欢冒险，喜欢那种有趣好玩的东西，她同样也喜欢自由对吧那如果说你想要去，影响她的话你首先得也是得有一个，很强烈的一个情绪刺激比如说。

她今天不开心了你说，你跟她去说道理的话是需要去跟，那种理智型的就是现实主义者的人去说道理，但是对于理想主义者的人一定是拿情绪去，拨动她的比如说你直接拍她一巴掌说生个毛气啊。

走去玩去喝酒去对吧用这样的方式去对，理想主义者对这种感觉型的女生是一定，是非常管用的你要知道，这个东西关键的点，那关键的，这个点的话就是说你看她什么类型的女生对她的方式。

就是不一样的现实主义者一定是要把问题，给解决但是呢理想主义者一定是要拿情绪先感染，她对吧感染她一下让她想想看也是，她本身就是那个不会愿意沉浸在痛苦当中的人，你只要稍微带她去玩一下开心一下激励一下立马就。

没事了像我说的我一个朋友，那时候她那天真的超级衰她把，她开别人的马莎拉蒂还开什么车然后把人家，车给划了保时捷把人家保时捷的车，开出去就立马给划了回到家以后她的猫把。

那个600多块钱的粉底液给打碎了还没用，多少呢然后又是反正，一堆她下来的时候发现她自己的车，然后车胎爆了被别人给砸爆了还是怎么样的，一整天就很衰啊就下来后面她。

我觉得她应该会很难过应该会在那里觉得去抱怨，那不会因为她不愿意这种类型的女生她不愿意沉浸在，痛苦当中她立马就说她妈今天太衰了，走她心情不好那说走我们去喝酒去，觉得她应该是会很痛苦但是她第一个想到的事情。

走喝酒去喝酒开心一下就没事了，所以那天你以为她面对了很多的困难之后，她似乎会受到打击会受到打压，然后她一蹶不振或者说沉浸在痛苦当中很久，实际上不是你只要带她出去喝点酒吃点东西。

好吃的嗨一下立马就没事了所以对于，理想主义者这种感觉型的女生测试型的女生，你就跟她玩开心就好然后另外一种呢，就是说她的另外一种特性就是喜欢冒险，这一类型的女人非常容易感觉到枯燥，所以她们渴望冒险。

同样她也不喜欢那种孤独，她不像那种理智型的现实主义者，她可能会一个人待在家里好好看书但是，这种理想主义者她就是喜欢热闹喜欢别人带她去玩去冒险，就比如说我的那个朋友。

她每次一个人待在家她租的房子嘛待在家里以后，她就天天叫我去陪她天天晚上叫我去陪她，然后有的时候我说我累了我不想去叫她来接我她也累，然后她说那我专门叫个车来去接你过来吧。

就是因为她不想要那种孤独寂寞的感觉，她想要玩她想要冒险她想要热闹对吧，所以她宁愿说花点钱不在意那些钱的细节，什么的那种麻不麻烦的细节反正能够给她带来快乐，多远她都去对吧多远她都接你。

她永远无法长时间的一动不动的坐着，她们在选择朋友和恋人的时候也是一样，她们拒绝世俗的一些琐事阻挡她们追求生活的一个本质快乐，对吧像有些那些枷锁啊，比如说是工作要求你什么时候交日报。

要求你写那些工作检讨等等一系列东西她觉得好烦啊，工作太无聊了那么枯燥，这些东西一点都不能给我带来快乐，然后她就会干嘛就会放弃这个工作，她觉得无所谓，就像那时候我说我跟我朋友。

我们好不容易在电视台那时候还是在大学生，然后有个电台还是那种市级的电台，让我们去做那一个电台的记者嘛那种类型的东西，然后那时候呢我们在外面接了其他的活动在玩。

后面呢领导发火了领导就说你要是今天不回来的话以后都别来了，那如果说是一个现实主义者一个理智型的女人，她肯定会立马是管他什么手头上的玩不玩的东西，立马就去上班了甚至她也不可能说旷工然后跑出来玩的对吧。

但是她的态度就是不去就不去呗有什么大不了的对吧，就是这种态度不去就不去呗，好稀罕你一样对吧，这就是那种理想主义者的一种特质，她不在意你的这种工作，她觉得你打阻碍她寻找快乐了。

她觉得你这些繁杂的琐事阻碍她的生活了，她就会宁愿选择放弃你这个工作，她也不愿意去放弃她现在眼下的快乐，但是呢很多这种类型的女人被人评价为小女生，因为她干嘛，可能就是让人觉得不理智吧。

觉得思想太幼稚吧想一出是一出，而且没有考虑未来，但实际上呢是因为她们的一个性格所致，她们为自己内心无法接受约束而感到骄傲，而喝苦恼对吧，她有一点她觉得很骄傲的，她那时候说她会把这些事情跟别人说。

对啊我不去就不去啊了不起啊对吧，有什么大不了的对吧，她会把这些事情跟别人去说，然后呢觉得自己好像是一种无拘无束的人，觉得自己是一个很傲娇很了不起的一个人，但其实她也痛苦，因为她的这种性格造成她一事无成。

说的不好听点就是一事无成，到现在我那个好闺蜜她都还在那里混着，每天这里喝点酒那里喝点酒，呃工作也没有，也不知道她天天干些啥对吧，但是她就喜欢冒险，这是她的特性嘛。

她们永远呢是不能够集中精神去做那些她们不感兴趣的事情的，她们会东跑跑西跑跑，那比如说像之前有一个学员她跟我说，她没有办法集中注意力去认真听课，她是一个大学生，然后就跟我说没办法集中注意力去认真听课。

那也由此可以看得出来，她其实是一个，她那个时候呢还是属于一个理想主义者这种特质，因为她觉得还是这种读书太枯燥了，还是玩乐开心，但是呢她一直强迫自己要读书要读书，她觉得好像要认真多学点东西才会有用。

其实这样反而不好，你不如去释放自己，释放了以后回来做这些事情还会做得更加快乐，还会做得更加用心一点，嗯，不过如果你是一个，不过肯定男人嘛，尽量是让自己变成一个现实主义者吧，如果说你完全是一个理想主义者。

女人也会觉得你很不靠谱，但是你也不能完全违背自己的内在特征啊对吧，要懂得释放懂得收，OK，那今天讲的这一个测试者加理想主义者到这里就结束了，大家有什么疑问的话都可以在那个群里去聊。

接下来的话呢我要讲的是另外一个课题，是关于恋爱的那一个十个阶段，这个东西的话是跟长期关系有关系的，一会儿我再讲，龙哥进来了，我现在这一堂课下课了我重新弹了。

