# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：私密空间

但是这件事情真的是发生了，对吧，自然而然她也不会说什么，是不是下课了，等下我把这个时间调一下，应该是下课了，哎呀算了，我重新开一堂课啊，SM什么类型女生喜欢，这个你得问啊，女生如果她真的喜欢玩SM。

她一般会告诉你的，因为她们也比较开放，等一下，OK进来吧进来吧，我们接着刚才的话题讲，刚刚讲到哪个了，刚刚讲到如果她想走的话，找借口挽留她，对吧挽留两次，不行的话，然后就真的让她走就行了。

那如果她说是想回家，也可以说太晚了，对吧，如果说她想让你回家，就你去她家，她想让你回家，你可以跟她说不舒服，我家好远呢，让我休息一下吧，好困好困呢，你怎么忍心让我走呢，大晚上的对吧，装装可怜撒撒娇。

这都是很好的方式，在不在啊，在的扣1，在的扣1，那还有什么呢，就是说耍赖皮，刚刚说了找理由，找借口对吧，就是她没有办法，她如果说是，真的想走，或者想赶你走，都可以找理由找借口，这狂奔的小马又是谁呀。

什么时候进来的人，我怎么不知道，我们班的吗，然后呢还有什么呢，就是第二点就是，耍赖皮撒娇，就是你实在是找不到借口了，对吧，你觉得什么借口都不适用的时候，你就说，哎呀我就想让你多陪我一会儿嘛。

我想多跟你待一会儿嘛，对吧，就可以说这样的一些东西，撒撒娇，然后说我就要留下来，对啊，我就是要留下来，我都没有跟你一起待在一起过，我好久没有见你了，我就是想你，不管你，我就是要留在这里。

让你多陪我一会儿嘛，对吧，就撒撒娇，然后让她陪你一会儿，然后就是同时的，同样的，在私密空间当中操作也是这样的，你说，我只是抱抱你，哎呀我只是想，我只是摸摸你，我只是亲亲你，然后接下来再一步一步的深入。

都可以对吧，先让女生找个理由，找个借口先缓过去了再说，对吧，现在的情况先缓过去了再说，还有什么呢，还有一个就是，如果说是，一个语言上的一种抵抗的话呢，语言上的一个LMR，是什么呢。

有些女生她会在最后一刻的抵抗当中，有什么东西，有说，我们现在是什么关系，对吧，你们有没有遇到过，就是跟女生都快推进了，然后这时候她跟你说一个，我们现在是什么关系，那这时候你觉得很尴尬，不知道该怎么办。

对吧，那这个时候，你就对她说一下你的感受，你又可以说一下，说什么，对于这种问题就说，我觉得你是很特别的，我觉得你是，我见过的女生当中，就跟以前我接触的女生都不太一样，我也不知道为什么，自己就喜欢上了你。

其实也挺奇怪的，可能感觉这种东西，就是没有什么理由的，那我觉得，或者说我觉得你的，你肯定可以找到她的一些点吧，比如说我觉得你是一个，很独立的女生，你跟我遇到的所有女生都不一样，很多女生。

就想找一个好男人嫁了，但是呢，我觉得你有自己的思想，有自己想要打拼的点，我觉得这样的女生，挺让我觉得佩服的，就不会想着依赖于男人，因为现在男人其实工作也挺辛苦的，养家，养儿养老，养小孩，养老人。

养三个家庭里的人，对吧，所以说也是挺辛苦的，但是呢，如果你是一个女人，她懂得去自己赚钱，那她一定也是一个，很会疼人的女人，对吧，或者说我觉得你的打扮，是我见过所有女生当中，最特别的，对吧。

反正你找出她的特别点，我不懂你那些女生是什么样，或者我觉得你很善良，我觉得女生，善良的女生，其实很少，大多数女生，她们会假装自己很善良，但是实际上，她们不太会去照顾别人的感受，我跟她们在一起的时候。

我觉得跟你在一起特别舒服，我不知道为什么，对吧，表现出她的唯一性和特别性就好了，无论你说什么理由，说什么借口都可以，对吧，如果她说问我们现在什么关系，这个时候不要去直接去硬碰硬的，去对她的那个费策。

对吧，她说我们现在什么关系，其实是一个费策嘛，你跟她说我们现在，男女朋友关系啊，难道你还不觉得，不知道我们什么关系吗，对吧，就没有必要去这样说，我们直接去表达一下，我们对她的感受，然后我觉得她是特别的。

其实女人这句话背后的意思就是说，就是说，我为什么要跟你发生关系呢，对吧，我们现在是什么关系，对吧，我们这个关系是否适合发生这样的关系呢，对吧，所以说，那这时候你只要告诉她，她是唯一的，她是特别的。

她是与众不同的，所以说我是，我是喜欢你的，我是在什么时候遇到你，从哪个哪个时候，我看到你的时候，我就觉得，你跟我，有，有缘分，有关系，可能因为我跟你之间，有一种莫名其妙的缘分，从那时候看到你以后。

我就不知道为什么，我总是会刻意的去留意你，总是刻意的会去看你两眼，对吧，就表现出她的，她跟其他女人的不同，她需要的就是，你告诉她，她跟其他女人不同，她不是你的一个，你不是一个嫖客，对吧，她不是一个浪女。

她要的只是说，我们这段感情是真实的，但是你又不是让你说的很俗气，说我们现在是男女朋友关系，这时候女生会觉得，那我们太快了吧，对吧，会说那，所以说接下来就一个又一个，一个又一个的，那些啊，借口就出来了。

所以说我们不要给她找任何借口和理由，不要去直接硬碰硬，我们就说自己的感受，说她是唯一是特别的，然后把她给绕晕了，对吧，然后再继续推进，然后还有什么呢，嗯，还有接下来呢，就是说如果女生说。

我们现在太快了吧，对吧，如果说女生说，我们现在太快了吧，那这时候你可以跟她说，嗯，反问她，快吗，对吧，因为有些女生觉得，我们现在这个关系，是不是不太适合发生这个东西，对吧，她肯定她这时候，她会说。

我们太快了吧，那这时候你可以说，嗯，遇到你之前，我们浪费了太多的时间，从现在开始，只要做开心的事情就好了，只要两个人在一起，两个人一起做开心的事情就好了，对吧，用这样的一种，都是以什么。

都是一种温柔的一种态度，去对待她，同时去描述一些，就是感觉，不要去说那种失意的东西啊，就说一些，很正常的，让她感觉到，的确这东西说得通，对吧，然后呢，她就会觉得，我这人，我这人，我这人，我这人，我这人。

所以这东西说的通，对吧？同时呢感觉到你是在温柔地对待他，所以说，如果女生再跟你说"我们两个在一起太快了"，你就跟她说，"在遇到你之前我们浪费了太多的时间"，那，从现在开始，既然我们遇到了。

我觉得我们在一起的每一天，就做开心的事情，就好吗？就做开心的事情，就好了，好吗？对吧？ 你来问她，然后呢，跟她说这件事情，然后说，就告诉她，"快"不是个问题，其实在我遇到你之前。

我们已经浪费了很多的时间，其实一点儿都不快，我们错过了很多次，我们现在好不容易遇到了，在一起了，为什么还要彼此去折磨对方，还要去考验对方呢？对吧？我们在一起，既然互相喜欢，就开开心心的，在一起。

就做开心的事，做快乐的事就好了，和对的人做快乐事，对吧？就好了，就给她传递这样的一个信息就好了，无论你怎么样去组织这个语言，你传达的信息是这个，记住了，那如果说女生，她真的找各种借口说，不让你碰她。

或她直接说，"我来姨妈"，对吧？那这时候呢，你干嘛？她来不来姨妈，在手机信息的时候你们就已经知道了，不管她来不来姨妈，你也不用去跟她"酱"，你就跟她说，没什么，我只是想抱着你睡，我只是抱抱你。

我只是抱着你睡一觉而已，想太多了，然后说我想跟你在一起，我想跟你待在一起，不要暴露任何你想跟她啪啪啪的那种欲望，就是我只是想跟你抱抱你，我只是想跟你睡一下，不要去说，不要去强迫她，一定要去跟她亲啊。

吻啊，然后去摸啊，干嘛干嘛啊，去吧，没有必要，然后等她真的同意了，你只是抱抱她而已，然后接下来，睡一会儿，然后呢，再慢慢的催情，对吧，把催情的那个步骤，然后呢，说什么，轻声细语啊，慢慢的从上到下。

就是动态的触摸啊，热吻啊，对吧，一步一步的慢慢来，对吧，然后呢，让她有感觉了，当女生都有感觉了，她还拒绝你什么，对吧，或者说不行的话，你就冷冻抽离吧，对吧，如果实在是不行，如果她真的是很"酱"的话。

那就冷冻抽离吧，抽离以后干嘛，第二天再进攻，第二天什么呢，早上啊，懂吗，等到早上的时候，因为晚上了，可能说OK，实在是，觉得自己也弄了挺久了，然后呢，也都不成，那就算了，等早上吧，早上她没睡醒。

然后她那种，哎呀，那种情况下也懒得抵抗了，而且呢，说不定她早上的时候会有一种感觉，她会想跟你怎么样呢，对吧，所以说不用着急，慢慢来，只要能留得住人，慢慢的来，总会有机会的，而且呢，也不要轻易放弃。

还有什么呢，就是，如果说你真的跟她发生了关系，接下来的，还有第七步，就是确定关系，刚刚讲的那些东西，就是说我们破解AST，就发生关系就OK了，对吧，但是现在呢，要加一个叫做，确定关系，就是，你要知道。

判断对方，也判断自己，对于对方的一种态度，你到底是想把她当成什么人呢，你跟她发生完关系以后，就像我之前说过，有个女生啊，说我们先发生关系，发生了关系之后，再决定谈不谈恋爱，对吧，那这个时候。

其实女生是干嘛呢，这时候你只要去判断了，这时候就是事后筛选嘛，而且男人也是事后筛选，女人大多是事前筛选，但是有部分女生呢，比较男性化，或者她思想比较开放，她也会选择事后筛选，看一下到底，在一起的时候。

开不开心，就是发生关系，开不开心，不开心的话那就算了，对吧，那这个时候，你就可以看一下，一般的话，有四个维度，就是我们会把对方，分为四个维度，第一是老婆老公，第二就是情人炮友，第三就是走一步算一步。

走一步看一步了，就像我刚刚说的那一个女生，她说先发生关系，发生了关系以后再决定，对吧，都是走一步看一步，或者有些人就觉得，就是想跟你来一炮，然后就觉得，来了一次觉得你这个也挺差的，连炮友都做不成，对吧。

就一次就够，对吧，一般就分为这四种，如果说是老公老婆，你还要去判断对方的欲望和你自己的欲望，你想把对方当成一个老公老婆，是哪个，还是他想把你当成老公老婆，对吧，判断这四个维度。

你对他的四个维度和他对你的四个维度，然后第二是方式，就是怎么样去，接下来的一个东西，等下打嗝，好的，那我接着讲，如果说对方跟你是一致的，对吧，如果说他跟你是一致的，你想把他当老公，那你想把他当老婆。

他想把你当老公，那我们干嘛呢，就是预期是相同的嘛，对吧，不过还是要试探，说错了，我们确定关系，刚刚就说了这几个，关系后，第二点呢，我们就要试探对方对我们的，关系到底是如何的，对吧。

我们要看一下他到底把我们，定位是什么，你把他定位成什么就不用讲了，你肯定是知道的，你把他定位成老婆啊，还是情人啊，炮友啊，还是走一步看一步，还是一次就够啦，对吧，这些都是你，自己知道的东西。

那么如何去判断对方是怎么想的呢，那首先第一点，对肢体，对方的肢体语言，就比如说有些人，跟你发生了关系以后，他会抱着你，他会靠近你，贴你近近的，还是他直接，转过头背对着你，就睡着了，对吧。

你能不能用这些东西，亲密程度，肢体的亲密程度，亲近程度，确定一下你们两个有没有未来，他对你的态度是如何的，当然如果说你把他当成是老婆啊，或者说你真的想跟他，发生关系，继续的话，我建议大家就是抱着他。

抱着女人，然后跟他聊聊天，对吧，抱着他，跟他聊聊天就过去了，对吧，这时候女生会觉得他有一种，被保护的感觉，觉得你不只是想玩玩他，所以告诉你事后的这个维护是非常重要的，如果你倒头就睡的话，女生就算想跟你。

发生，想跟你长期关系，但发现你这个人，一点都不尊重他，一点都不在乎他的感受，就是来完一泡以后就倒头就睡，他会觉得你这个男人，干嘛很不负责任，你这个男人很不照顾对方的感受，他反而有可能因为这一点跟你减分。

就不愿意跟你继续发展了，所以说，建议大家如果说你想，跟对方发展关系的话，都要去抱着对方，跟他聊聊天，聊聊天再睡觉，不要那么，着急，懂吗？那还有就是，就是什么呢？就是一个态度，那态度的，问题就是说。

女生在跟你聊天的时候，她，是否愿意去投入，她是否跟你讲一些，比较深情的话题，比如说，你可以跟她说，我一直很，很想和自己喜欢的人在一起，这一天我终于能够和我自己喜欢的人，在一起。

我觉得能够抱着自己喜欢的人一起睡着，是一件非常幸福的事情，我一直觉得，能跟自己爱的人在一起，这一天，就这一刻，是非常幸福的，对吧？说这些的话，对吧？这些东西都会让女生有一种感觉挺好的，会让女生感觉。

被你保护着，甚至如果说女生她愿意投入你的话题，她有点，小害羞，然后那些一系列的反应，那都代表什么？她不去敷衍你的话，那这样的一种态度，那你都会，那其实都代表她也想，她也把你定为一个老公，或者是情人。

对吧？都定义为老公和情人这一步了，那还有什么呢？那就是说是这个，接下来就是服从性测试，如果说，你说好渴哦，帮我拿一下水好吗？如果她愿意，帮你拿水什么的话，那这个服从性的话，等于说也是代表了。

她把你看的还是比较重要的，如果说她不想理你，那很有可能就是一次就够，很有可能就是走一步看一步了，对吧？还有就是说，通过语言，你可以跟她聊聊未来，你可以跟她聊一下，我一直很羡慕，一直很向往。

跟自己爱的人在一起，每天早上醒来，都可以抱着自己爱的人，然后我觉得，我想要未来家庭呢，有一个，大大的家，有一个家里养一条小狗，对吧？然后跟自己孩子在一起，你看她的状态，你看她的态度嘛。

如果她的状态和态度都不错的话，那我告诉你，这个女生很有可能她也是想跟你发展成老公老婆，和情人的，但如果说她对你这些话题，不感兴趣，觉得好烦躁，好困难，要睡觉，对吧？一系列东西。

你大概也知道她对你兴趣不大，对你兴趣度不大的时候，千万从此以后，不要再跟她讲那些什么，我要结婚了，我要娶你回家，我要生几个孩子，不要去讲我家有几套房，什么什么，不要去讲这些东西，没有意义了。

因为她只是把你当成是一个炮友，她只是把你当成，是一个，就一次就过了，或者说她根本就没有，想跟你继续发展的那种想法，她如果是，这个样子的话，那如果说你再给她压力，很有可能她只是想跟你玩一玩而已。

跟你玩一玩而已，如果说你给了她太大的压力说要结婚，反而她会离开你，对吧？如果你跟她，这个时候她想跟你玩玩，你说你跟她讲什么未来啊，什么什么的啊，女生会躲的，不要觉得只有男人恐婚，女人也恐婚的。

就包括之前有个男生向我表白，然后呢，刚开始因为我从来没有，见过他，然后当时我觉得他表白得很盛大嘛，然后我就答应了他，哪知道答应他之后呢，他在请我吃饭的时候，他就跟我说，我家里，就叫我去看他父母啊。

他家的爷爷奶奶啊，然后他父母怎么样，希望他毕业以后结婚啊，跟我讲了一堆这种事情，然后我觉得，我还没跟你谈恋爱的时候，我就已经不想跟你谈了，后面我就一直躲着他，所以说你要知道。

如果说对方没有想跟你发展成长期关系，如果是有这样的一个意图，你看出来的话，就不要再跟他聊什么，就你也以一种，自然轻松，玩得起的一种态度跟他玩，而不是说，直接就表露出，我想跟你发展长期关系，我想对你好。

我想给你一个未来，没有必要去跟他说这些东西，反而会给对方压力，就走一步算一步咯，走走看看咯，对吧，那就是什么呢，那我们如何去实现我们的目标呢，就是我们的目标是如何的，我们是怎么去实现呢。

如果说我们的预期高于对方，对吧，如果说我们觉得，我想把他当老婆，他只是想把我当个情人炮友，他只是想走一步看一步，他只是想觉得一次性就够了，对吧，发生一次就不想再见到你了，说不定发生了这次关系。

明天就把你删了，对吧，如果说你的预期是高于对方的，那我干嘛呢，就顺应他的框架就好了，对吧，降低你的需求，这时候你也不要去很强的需求说，我给你发生的关系，你就是我的了，你就一定要跟着我在一起。

你就不能跟其他男人在一起，我就得管着你，千万不要有这样的想法，对吧，你就要做，这接下来要做什么事呢，接下来要做的是长期吸引，你跟他聊聊天，然后呢，把他当成是朋友一样，继续相处，接下来。

然后再按我们的整体流程，展示高价值，然后呢，再通过互动，诱惑，慢慢升级，一步一步来，对吧，这些东西只是说发生了关系，屁都没有，对于他来说，发生一个关系其实就跟约会一样，约会这次没有成功，下次再约呗。

对吧，所以说你也不要太在意，你也不要觉得，这次失败了，我跟他发生了关系，他还不愿意跟我在一起，是不是我活很差，是不是什么什么样，对吧，怎么怎么样，就想一堆自我攻击的东西，完全没有这个必要。

如果你感觉到他，他的预期比你的低的话，就慢慢的建立舒适感咯，慢慢做长期吸引咯，顺应他的框架咯，降低自己的需求咯，对吧，就不要太大的，太强的需求感，不要一定要求对方怎么怎么做，那如果说你们预期相当呢。

预期相当，他想把你当老公，你想把他当老婆，他想把你当情人炮友，你也想把他当情人炮友，他想走一步看一步，你也想走一步看一步，对吧，那这时候你就很自然的，自然的表现就行了，自然的表现，对吧。

如果说你想把他当老婆，他想把你当老公的话，这个时候需要你扮演如父如兄的角色，就是要去关心他，体贴他，照顾他，但如果说他是想把你当成一个，走一步看一步，一次就够情人炮友这类型的东西，你要具备的是玩家心态。

玩家心态就是我告诉你们不要太过于在意，不要因为他的一句话，一个动作，一个表情，一系列的东西就牵扯着你的心，就不敢，就整个人的魂飞魄散的样子了，千万不要这样子，对吧，就玩家心态无所谓啊，没有就没有啦。

他感觉你也不是很在意，反而的话呢，他觉得，你这人玩得起，我可以跟你玩一玩，那接下来的话就还有机会，那还有什么呢，还有就是，如果说，预期是低于对方的，对吧，如果说他想把你当老公。

那你只想把他当成一个情人炮友，只想跟他一次就够，或想走一步看一步的话，那怎么办呢，你倒头就睡呗，就不要抱着对方，就不要像我之前说的那种东西都不要做，抱着对方啊，聊聊天啊，说说话啊，讲未来啊，都没有必要。

你就睡就好了，对吧，因为你预期本来就比他低，那这时候你可以降低对方的预期，OK，对啊，我以前都没有见过他，那没办法，我没有答应他的表白，我只是，我没有说话，因为他叫不只是他表白，他叫全班的人。

还有我们学生会的人，一起来帮他表白，又放烟花，又集体吼的，那我觉得，我当场要是拒绝了，那肯定服了他的面子啊，对吧，就是绑架强迫性的表白，我没有答应他，然后呢，我没有说话，他们就说，那就相处看看吧。

然后就叫他也叫其他人不要逼我，对吧，然后就说我们相处看看吧，那我觉得这一点，还挺好的，还很尊重我，但是呢，后面约我出来，吃东西的时候，就开始各种暴露需求感了，所以说这是他死的点，死的原因，那也告诉大家。

有的时候女生没有把你看得那么重的时候，就不要跟他讲什么未来啊，什么家庭啊，他会给女生压力的，女生也会恐婚的，好了，今天课就到这儿了，刚前面那堂课讲了现代女性，这堂课呢，讲了私密空间，你们也是。

如果喜欢现代女性呢，就去看一下了解一下吧，如果说私密空间的话，你们是肯定要去了解的，好的，下课了，多謝您的收睇，再會！敬礼一下。

