# 立挽爱《宸宇私教课程》：5.心态与心理学：心态建设-找回有知觉的自己

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)。

(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，(有声音的给老师抠个一)，这女生她干嘛呢。

她状态很好，她夸了你两句话说，啊你真可爱，谢谢你你好棒哦对吧，哎ok她挺会说话的，你夸她两句说，她也蛮挺会说话的嘛，嗯那以后多说点好听的，哄我开心的我就带你去吃好吃的，对吧用这样的一些方式。

包括女生如果天天问你要那些红包什么的，你也可以说，我只发给我的女朋友对吧，不是我女朋友我就不发，用这样的一系列的一些语言，干嘛去引导她，告诉她你喜欢什么，你不喜欢什么，你不用说直白的告诉她。

我不要我要对吧，你可以用侧面的方式，比如说态度冷淡一点，比如说你用一些，比如说我那种，我只会给我的女朋友发红包对吧，这种侧面委婉婉转的方式去告诉对方，你的这个行为我不喜欢，我希望能够你能够改变。

我希望你能够用其他的方式来对我对吧，你可以用这样的方式去引导对方，切记啊，人和人之间的相处干嘛，要么就通过沟通，要么就通过一些方式的引导，就比如说你给她一个小礼物吃啊对吧，你给她一个小饼干吃。

然后呢她或者说做了一些事情后，你发脾气，你给她很冷漠的态度，你几天不理她，让她知道，知道你她做了这些事情让你不舒适了，对吧这就是在行为学上，我们如何去习得这样的一个能力，去控制别人对吧。

像学习了女性分类以后，就知道女生的心理，然后呢多去跟别人沟通交流，你会知道女生她每次说这些话，她的背后意图是什么，是一个废策呢，还是说她说的这句话呢，其实是一种供为讨好，希望得到好小礼物呢。

当你把这些基本的一些，社交直觉提高了以后，你可以干嘛，社交直觉提高了以后，你就可以去正确的去引导她了，比如说女生说啊老公你好帅，然后你此时知道什么，知道她背后的意思是说，你能不能给我买个包包对吧。

她其实接下来的话就是要问你要钱，接下来就让你买包包了，然后你如果说已经知道这个点了，你可以干嘛，我可不帅，你去找一个，你去说我可不帅，你就反正类似意思吧，就说如果她想要买包包的话，你就找些理由和借口。

我可不帅，买包包的人才帅，你去找一个买包包的给你对吧，你可以经常这样子，直接就把她想说的话，给先说出来对吧，意思就告诉她什么，告诉她我不会给你买包包的，我不会给你怎么怎么做的懂吗。

如果说她呢做了一些什么样的事情，或者说送了你一个礼物吧，比如说此时今天你过生日，女生送了你一个礼物，很便宜很廉价，你呢以前送给她的礼物，都是很高大上的，但是她就拿个小礼物来打发你，那你干嘛呢。

你可以看到这个礼物以后，不用装得很开心，就说哦好谢谢啊对吧，你说说谢谢，然后呢还好对吧，让这个女生知道，你对她这个礼物并不是特别感兴趣，用你的态度来说话，你说你可以夸她，你说没想到你还给我准备了礼物。

还挺不错的，我还以为你什么都不会准备呢，对吧用这样的一句话，然后女生呢就知道，是不是我平时对她，对你的态度不是很好，平时很少送礼物给你，平时很少去关心你，她就会去想，所以说我们要干嘛呢。

懂得用正确的方式，去表达自己的感受，去培养对方适应我们，这就是通过一些行为学上的东西，然后我们怎样用语言，以及我们的态度，让对方有这样的一种感觉，知道怎么样去做，那接下来呢。

讲的是一个精神学派的一些东西，是什么呢，精神学派的东西，就是一个觉知和自知，这是那个伯洛伊德研究的嘛，就是我们今天呢，要讲到这么四个大点，然后精神学派的一些东西，让你们去意识到，自己的问题出在哪。

就是人呢，会有一种很奇怪的一种东西，叫做什么心理防卫机制，而这种心理防卫机制呢，就是大多数的人，为什么他们会被称之为渣男渣女，为什么很多的人，他们在谈恋爱的时候，或者是在相处的时候，会存在一些偏见。

对吧，会对别人有一些偏执，固执的那种，就是偏执型人格障碍，对吧，像这些东西是怎么存在的呢，怎么来的呢，都是源头，都是源自于我们的一个心理防卫机制，要讲的第一个点是什么，第一点是潜意作用。

潜意作用是什么呢，就是我们可能说，在我们在相处的过程当中，经常会有一些人，给我们就造成一些不愉快，对吧，比如说我们小的时候天天挨打，对吧，只要是我们意识层面，能够意识到的一些难过，创伤，痛苦，等等对吧。

或者说是自己被压抑了的，一系列的那些，那些心里不爽，比如说偶像很喷发，刚刚那学员又不在，比如说刚刚那个学员，对吧，有一个在群里的，叫杨潇的是吗，叫那个学员，他觉得我受不了了，好难过啊，我好紧张啊。

好生气啊，对吧，很痛苦啊，他这种感觉是吗，这种是他意识层面，可以意识到的，这些难过和痛苦，然而人人的话，都会有这些东西，如果说你能够干嘛，如果说你把他压抑下去了，为什么让他去运动。

运动就是让他去释放出来，如果说这些难过和痛苦，你不去疏导，不去跟对方沟通，然后以及你不去用运动的方式，去发泄出来的话，那么这些痛苦都会干嘛，都会去压到那个潜意识层面，对吧，都会去把。

都会把它压制到你的潜意识层面，就是你一时一时不到，但是呢你潜意识知道，很很痛苦，很难过，对吧，你一时在相处的一切过程当中，之后可能会干嘛，连痛觉都没有了，对吧，但这些东西干嘛，其实是存在的，不是没有的。

这些东西它在你的潜意识里，它是存在的，它的一个好处呢，优点是什么，就是优点就是可以，让你能够更加好的去面对生活，因为你感受，你觉得你的确痛啊，但是压抑下去了，你干脆就，一时一时层面是感觉不到痛了，对吧。

你就压抑下去了，觉得没什么，但是不好的一点，掉线了，OK，现在重新上来，听得到声音给老师扣1，听得到声音给老师扣1，那刚刚讲到了一个，就是说，潜意作用的一个缺点是什么呢，缺点的话就是。

你如果说经常性的痛苦，你经常性的痛苦被压抑下去以后，出现一个情况是怎样，就是你的潜意识里，会保留出这种记忆，就是你痛苦难过的这种记忆，然后在日后你相处的过程当中，在跟别人相处的过程当中，你整个脑海当中。

都是往那些不好的方面去想，你总是会觉得痛苦，总是会觉得难过，比如说今天一起去聚会对吧，聚会大家都很开心，但是因为你长期的一个时间里，然后你，就是人体是会有个记忆细胞，包括你的潜意识，也是具有记忆能力的。

它可以记得住你痛苦的那种感受，你出去玩的时候，明明大家都很开心，但是你干嘛，你觉得自己被排斥，为什么，因为你已经待在那种痛苦，和局外人 边缘人，这种角色当中待得太久了，当你想要出来的时候。

你总是觉得有点奇怪，总是觉得有点不适应，这是什么呢，这就是你的潜意作用，在一起，在起到这样的一种情况，让你感到不舒适，其实你感觉明明就两个人，明明就是在聚会啊，聚会明明场景就是非常的愉悦啊。

那为什么我会感觉到痛苦，我会觉得悲哀，我会觉得很被排斥，我会觉得容不进去呢，并不是说，我们想要告诉大家，客观现实并没有说人家排斥你，并没有说你容不进去，而是因为什么。

而是因为你长期处在一个痛苦的环境当中，而这种潜意识的这种，这层面的东西干嘛呢，它已经留在了你的记忆的一个细胞里，以及你的运动细胞里，你全身上下所有的那些细胞里 对吧，我告诉你。

我们的所有细胞都是有记忆的，包括我们大脑里的所有的每一个神经啊，那些都是有记忆的，你痛苦 你天天痛苦，它就会养成一种痛苦的一种习惯，等到大家开心的时候，你还是觉得不舒适，所以说为什么告诉你们要经常运动。

经常去发泄，然后经常去开，就是你就算不开心不快乐，你要干嘛每天面带微笑，尽量让自己，行事作风都处在一个开朗的一个状态，为什么，因为你的细胞是带有记忆的，你的潜意识也是会帮你记住这些所有的感受的。

你的痛苦 你的难过，如果你天天沉浸在这种痛苦当中，天天去想念痛苦的事情，哪怕给你进入到了一个幸福的生活当中，你依然会干嘛，觉得自己是不幸的，这就是为什么之前说，有一个实验嘛，就说一个老太太。

然后呢她大女儿是卖伞的，小女儿是卖太阳眼镜的，如果下雨天呢，她就干嘛就愁太阳眼镜的那个女儿，卖不出太阳眼镜了，然后呢大太阳天呢，她又愁，哎呀那个卖伞的女儿又卖不出伞了，对吧，这就是她干嘛，她的潜意识里。

她永远想到的都是那些不愉快的事情，对吧，她永远想到的都是痛苦的事情，所以她的思维如果说没有改变的话呢，她长期以来，长期以往下去，一直都会感受不到快乐，她会就会变成一种是爱无能，对吧。

她觉得一个人待在那种，孤寂，孤注无援，没有人去照顾她的环境当中，待久了的话，她就习惯性的去享受这种痛苦，甚至她明明是遇到了开心快乐的事情，她也会把这种开心快乐的事情，搞得不开心不快乐，就像是有些男生。

他就觉得很奇怪，有些人在聚会的时候，大家说的话题都那么的合群，都那么的好玩，但是呢，偏偏有那么一个男生，干嘛突然冒出那么一句话，全部人都觉得干嘛，全场冷静下来了，全场都冷场了，他就把天儿给聊死了。

比如说大家明明都很开心，然后呢聊到，啊你这个好傻逼啊，这个人怎么讲话那么搞笑，对吧，大家都觉得开心的，他突然说了一句话，你们这样子做的话，好难过，那个人就，他可能会说一些，就是很不符合场景的话。

他说这样子的话，你们太没有人性了，对吧，他不是开玩笑的说，是很认真，很正经的说出那样一句话，然后让全场本来很嗨的气氛，彻底冷了下来，对吧，他思维方式已经养成了，这种悲观，然后呢看到那些不愉快的，那些。

就是经常看，总是会看到那些不愉快的场景，不愉快的那些方面，所以说他说话的，他行为做事，所有的举动，都会让大家觉得，他是一个异类，都觉得他很奇怪，所以你们要知道，如果说面对难过和痛苦的话。

告诉大家一个方式，是干嘛呢，比如说，我一个朋友，一个心理学家博士，他告诉我的一个方法，就是他每次如果难过的时候，他总想要去打铁，他就把那个铁，想象成，他自己内心当中的怨恨痛苦，然后打铁的时候。

需要很大的力气，他需要夹着那个东西，然后每次敲击的时候，那个震动的感觉，会传到全身，每次他往下一敲击，他就觉得全身上下，都得到了释放，这就是什么呢，他暗示自己，那个铁就是他，憎恨的东西。

就是他讨厌的东西，当他把这东西，通过这样一种形式，通过这样一种仪式，去发泄出来以后，他干嘛就觉得，我释放了，我得到了释放了，我开心了，懂吗，当情绪得到了释放以后，再从他的那个理智层面，去把这个问题。

不痛快的原因找出来，对吧，为什么刚刚教那个学员去运动，运动是可以让他发泄情绪的，而且尤其是瑜伽，对吧，瑜伽呀这些东西，都是让干嘛，可以控制你的全身细胞，全身的神经，让你变得更加的，整体的神经系统。

会变得更加的敏锐，更加敏感的，会让你自己，能够控制自己的身体，而且可以延缓自己的衰老，因为当你不能够，控制自己身体的时候，就变成那种僵硬的植物人了，你会控制不了情绪，当你学会控制自己的身体的时候。

你也就可以控制得了，你自己的情绪了，所以说干嘛呢，先去运动，发泄出来，把不愉快的那些东西，发泄出来，通过一种形式发泄出来，然后干嘛，然后再通过理智的层面，去想到底问题出在哪，把这个问题给解决过来，对吧。

此时你就觉得，OK我心态就好很多了，那我就不至于说是，天天面对着一些痛苦压抑，压抑久了以后，养成一种压抑的习惯，对吧，养成了一种，就会进入到你的潜意识当中，变成了潜意作用，明明是开心的事情。

你也总是想到不开心，明明大家都很开心，你一句话，把大家搞得不开心了，对吧，这都是潜意作用造成的，所以你要知道，我们尽量去避免这个点，OK，好的，那接下来再讲，第二个东西是什么呢，心理防卫机制的第二点。

其实这些所有的心理防卫机制，它们好的点都是什么呢，都是能够让你，能够觉得自己活得更开心，因为比如说潜意识压下去了，压到你潜意识里了，你意识不到了，你觉得不痛苦了，就比如说接下来讲的，一个否定作用。

否定作用是什么呢，就是比如说，每个人都觉得你很自恋，但是你说我不自恋呢，我根本就不自恋，然后每个人都说你很自负，你老是自以为是，然后你说我不是自负啊，你才自以为是呢对吧，我不是自负的人。

当你意识不到这一点的时候呢，其实代表什么，其实是你在自我否定，因为你当自我否定的时候，就你有一些缺点，有些人没办法去面对，他就干嘛，装作自己从来都没有遇到过，装作这件事情没有发生过。

否定这个事情的客观存在性，对吧，当他去否定的时候，他觉得心里舒适，他觉得自己没有这些点，但其实有没有呢，对吧，其实如果说大多数人都说，你有这样的一点问题的话，你就可以去想一下。

是不是真的是有这样的一个问题了，对吧，如果小部分的话，你没有必要在意对方，对吧，小部分的话可能说，这是你的一个性格特征，倒没有说什么特别大的一个问题，然后你去稍微跟那些人相处的时候。

注意一下对方的感受就可以了，但是如果说大家都发现，你有这样的问题，比如说说你很自负，比如说你干嘛老是沉浸在，那种痛苦当中，你说我没有啊，我说你总是说没有啊，我不痛苦啊，哎呀我以前不是这样子的。

我怎么找各种借口，接下来讲的是，这个是逆向合理化了，先讲一个否定吧，否定是什么呢，不承认，你觉得不承认这个事情真是发生了，包括有些情况是什么呢，比如说在，做重大的一个事件，亲人去世了，对吧。

亲人去世了以后，你会发现一个很奇怪的情况，就是有些人说，没有没有他没有去世，比如说孩子掉了，孩子被打掉了，然后呢你会干嘛呢，说没有我的孩子还在，然后天天抱着一个假娃娃，像疯了一样。

去抱着娃娃去安慰那娃娃，那你说他疯了，这个东西可怜吗，其实我想说，其实对于那个，失去孩子的那个母亲来说，并不可怜，为什么呢，因为她的那个，她启动了她的心理防卫机制，她去否定了这件事是真实发生。

所以她把自己的意识，好像还停留在过去，认为那个孩子还存在，才抱着她，她还天天说，哎哟孩子要吃饭了，她活在她自己的世界当中，她活在自己，没有面对客观现实的这个世界当中，所以这是一个，保护自己的一个方式。

要不然她没办法，面对那么大的一个打击，没办法承受那么大，那么强的一个刺激，但是呢，但是干嘛，但是，如果说这样的人，他长久以往的，不去面对现实客观现实，不去改变自己的问题的话，如果说是大的情况下。

那种失去孩子变疯了的话，我们都知道干嘛，都看出来是有神经病了，对吧，但如果说你在现实客观，存在的时候，你也是不承认自己的问题，总是去否定，不承认这件事情真实发生了，总是去否定，那大家就会觉得什么。

就会觉得你这个人，要么就觉得你虚伪，要么就觉得你这个人很贱，要么就觉得你这个人，干嘛人品有问题，对吧，或者说是他们会有，他们会觉得你是个异类，觉得跟你在一起玩的话呢，玩不到一块去，对吧。

这些关键点都是什么，关键点都是因为，你的心理防御机制，把这个事情给否定了，如果说你发现有哪一点，别人说了，你没有去感受到的话，那你就干嘛呢，那你就得去想想看，是不是你自己启动的，心理防御机制。

得去把这个问题给意识到，并且去改变它了，懂吗，如果很多人都说了，存在着这个问题的话，你就得去想一想了，就得去，真的是坦然地，去面对这个客观现实了，接下来老师会讲到，为什么你要去面对客观现实。

这是后边的课题，那我先讲第三个点是什么呢，第三个点是投射作用，投射也许大家在听课的时候，经常会听到了，对吧，投射作用也是一样的，是干嘛，也都是为了化解，你自身的一种不舒适感，把这种东西投射到对方身上。

那比如说什么呢，比如说你是一个，非常自负的人，对吧，那你会干嘛，你会觉得讨厌那些自负的人，比如说你是一个非常，就是觉得你是一个花心的人，对吧，或者说什么样的人，你会干嘛，你反而会特别讨厌。

这样的一种花心的人，为什么呢，因为你觉得这样的一点，你在排斥，你觉得不好，虽然说你表现出来不花心，你表现出来不自负，但是其实你内心，本身是自负的，但是呢你干嘛，你为了去排斥这一点，为了让自己不痛苦。

然后你干嘛，你去讨厌，你去强烈地压制自己，而这种强烈的压制，就会形成一种偏执，你就会干嘛，就会去看对方，看到别人的自恋，看到对方的自负，那些东西，你就觉得很不能忍受，那可以再举个例子，就是在婚姻当中。

然后呢有一个女生，她是这样，她完全不想要，跟她的男朋友在一起了，她又是自以为，自己是一个，非常完美的一个女性，她道德各方面都很完美，她不想要让自己，变成一个道德败坏的女人，而道德败坏的女人。

在她眼里是什么样的，就是说会跟她的男朋友，提出分手的，但她男朋友干嘛，怎么都不提分手，她其实已经，看不惯她男朋友了，她男朋友可能说，没有什么钱，可能没有什么能力，但是呢，她觉得如果说。

自己抛弃了她男朋友的话，那是什么，那就是自己人品的问题了，所以她内心潜意识里，她其实是很想，抛弃这个男人，她想去找一个好的，她想去找一个，更加懂她的男人，但是她的道德观念上，不允许，懂吗，她道德观念上。

不允许这件事情发生，她觉得自己如果说，去抛弃了这个男生，就代表什么，就代表自己，是一个不道德的人，所以她干嘛，做了一个梦，她在潜意识下，就做了一个梦，梦到这个男人出轨了，梦到这个男人。

好像跟别的女人在一起了，但现实生活当中呢，她的男人对她非常地专一，然后她干嘛呢，还说她各种找茬，她后面的现实生活当中，是给那男生各种找茬，然后跟男生说，你还是去找别人吧，对吧，你去找一个。

你喜欢的女人吧，就各种这方面，去提醒男生，要那个男生出轨，那其实是什么呢，其实只是因为她内心，她想要做一朵白莲花，她想做一个，道德至上的一个女人，然后呢，这件事情，干嘛，她不能，她担心自己是一个。

担心自己如果说提前说分手了，就显得自己反而不道德，她干嘛，她就去压抑自己，然后这件事情，就投射在她的梦上了，而且她会干嘛呢，总觉得她的男朋友，好像是要出轨，好像她男朋友很花心，好像她男朋友对她不好。

其实不是她男朋友对她不好，而是她想要，让她的男朋友提分手，只是她不好意思提出来，这件事情而已，所以她会觉得干嘛，我就想要离开这个男人，我就是觉得这个男人不好，然后呢，我就觉得离开了她的话。

我就内心觉得轻松多了，比如说她看到一个，她看到那个男生跟别的女人，在一起聊天啊等等，一系列东西的时候，然后这个女生她就会干嘛，就去责怪男生，就骂得很凶很凶，其实不是这个男人干嘛，不是这个男人花心。

而是她内心当中的一种投射，她内心当中的一种幻想，她希望能够跟这个男生分开，这是一点，其次呢是什么呢，其次是因为，她自己本身就是一个，这样的一个，想要跟男生分手的这样一个人，你说她花心吗，其实我想说。

这也是一个正常的一个人的心理，如果是对方满足不了你了，你肯定会想要离开对方，但是她为了想要当个白莲花，她干嘛，她不想要去把这件事情表露出来，所以她不想去做那个提分手的人，所以她就觉得，我的男朋友很花心。

我男朋友对不起我，我男朋友怎么怎么样，其实她男朋友根本就没有做什么，她只是拿这件事情，为一个借口，想要分手而已，所以说这其实是什么，你看到一个人非常的排斥，其实这就是什么，这就是一个投射作用。

又比如说这个女生呢，她天生很花心，也不是很花心，就是说她总是不愿意进入到，一段长期关系当中，她总是觉得她身边那些男生，都不符合自己的标准，那么这个时候，她周围的人都觉得，这个女人好像很水性洋花。

觉得这个女人不好，那此时她干嘛，她跟那些人都不去接触了，她去说她那些朋友的坏话，她说她们这些朋友，压根就不是真心朋友，她压根就不懂我，然后这个女生她干嘛，她开始远离这些周围的人，那其实是什么呢。

是因为她想远离过去的，那个水性洋花的自己，她不想面对现实，她觉得这些女生啊，都是什么都很贱，然后都不靠谱，觉得那些女生呢，她很憎恨这些女生，其实她恨的什么，恨的不是这些女生，恨的是过去的那个自己。

恨的是那个水性洋花的自己，她把这些恨投射到了别人身上，对吧，因为投射在了别人身上，她觉得内心会舒适一点，如果说她直接去面对自己，哦 是因为我是水性洋花的人，她会觉得很痛苦，但是呢 要解决这种偏执。

解决这种憎恨，那需要干嘛呢，还是需要你真实地，去面对你自己的内心，你到底恨的是什么，就比如说之前老师，总是看到那些，特别 就是那种爱无能的人，我特别生气，就比如说天天，认识不了客观现实。

天天去找别人的茬，然后觉得问题都在别人身上，我觉得看到这人抢骂，我觉得他幼稚愚蠢，那是因为什么呢，是因为老师曾经也是这样的人，因为我曾经也走过，这样的一段路，我对那种人非常的排斥，非常的厌恶，为什么。

因为我也是这样的人，因为我小的时候就是这样的，所以说我觉得，看这样的人我就觉得特别的厌恶，我觉得我都走到现在了，我是一个正常人物，你说你那么痛苦 对吧，你痛苦好像全世界的人，只有你痛苦一样。

你活在自己的世界当中，幼稚吃饱成了没事干 对吧，我经常会去骂别人，其实我为什么会恨他呢，其实我恨的也是自己，就是怒其不争，也是怒自己，也是愤怒我自己 对吧，愤怒我自己曾经也是这个样子，我看到以前那种。

懦弱的 无能的自己，我就觉得很生气，而看到跟我曾经很像的人，我也觉得很生气，其实恨的是什么，恨对方其实干嘛，恨的是自己，而对方只是我内心的一个投射仅此而已，这样有些人觉得，我讨厌那些情商低的人。

那为什么呢，其实是因为你的情商也不高，因为你在相处的过程当中，你情商也不高，你总是得罪人，而也许这些是你曾经 是你过去，但是你为什么讨厌情商低的人呢，那也是因为，你自己曾经就是这样子的人。

你觉得这样的人你很厌恶，就像是那些内向的人，总是排斥自己内向，你身体上，就你觉得你自己身上有什么东西，人总是觉得别人都是好的，自己都是差的，他觉得自己内向差，所以他觉得周围那些内向的人，他都不想接触。

他就觉得那些阳光开朗的人特别好，还有一种现象是什么，我们都会很讨厌我们的父母，为什么，因为我们跟我们的父母非常的像，我们身上有很多，有很多特点跟我们的父母是，简直是一模一样的，比如说我爸 对吧。

我爸脾气很暴躁，动不动就发脾气，我很讨厌我爸，我觉得很恶心，吃饱吃饱没事干，一个男人天天发脾气，为什么，为什么讨厌他，那其实也是因为干嘛，我身上有这样的点，所以我没有办法原谅他，因为他身上所有的东西。

我身上也有，而我对我自己身上的那些东西，我可能会有一点完美主义的倾向，我对自己还不够认可，大多数人就算对自己不够认可，总觉得自己是，这点是不好的 那点是不好的，所以当你对自己的不认可的那一面，非常排斥。

非常厌恶的时候，你看到那些跟你有类似现象的，那些男生女生的时候，你就会干嘛，你也会去排斥对方，你也会去讨厌对方，所以说当你去讨厌一个人的时候，其实你讨厌的并不一定是他，你可能讨厌的是你自己。

讨厌的是跟他一样的你自己，听懂了吗，这个东西听懂了吗，所以说有些人，对 这个是斯密克，听懂了 给老师抠抠仪，听懂了吗，为什么会有两个你的头像进来，这个听得懂就行，所以说当你们在特别偏执的时候。

特别去厌恶一个人的时候，你应该注意到一个点是什么，你不一定是真的，就是讨厌他的这个行为，你要去想想看，是不是自己也有这样的一个行为，然后你要去想想看，是不是我自己是对自己的，那个方面是不认可的。

然而我也是说过那句话 对吧，世界上没有绝对的对和错，如果说你对自己的一些缺点不认可，干嘛呢，其实就是干嘛，其实就是你对，你就是觉得你，你就会很自卑啊，你觉得这一点就很瞧不起你自己，然后你干嘛呢。

你对那些跟你有类似现象的人，你也会很排斥，这就是很不好的现象，所以干嘛，要接受自己，接受自己的优点，以及你觉得是缺点的东西，如果你觉得这个东西真的很严重，它影响到了你的生活，影响到了你的工作。

你觉得这是个大的缺点，那就去慢慢地去改正它，那如果说你觉得它并不影响，虽然它是一个缺点 对吧，但它并没有什么特别大的影响，那就算了，你继续 对吧，说不定它还是一件好事呢，比如说，可能你小的时候话特别多。

然后呢，你的家人啊，你的老师啊，总是说你天天上课，然后各种打你 各种骂你，那OK，影响到了 对吧，影响到你上课了，那你上课的时候就不讲话，但是并不代表就让你完全，就阉割掉自己的这项技能，对吧。

你可以说在下课以后，多去讲讲话呀 对吧，多去学习一下有关相关的东西啊，比如说你特别会说废话，那你去干嘛，多去看些奇葩说，想办法把自己的话说得更加精炼，更加吸引人 对吧，而不是说我话多。

然后呢我就去排斥自己，就让自己不说话，这个等于说是压抑了自己的天赋，如果说你觉得你话多，你去干嘛呢，去尽量地把自己的话说得精巧，让对方听起来觉得好玩，那干嘛呢，你这个话多的这样的一个，这样的一种行为。

就变成了你的天分，就不再是，你觉得厌恶自己的一项缺点了，懂吗，所以说有些东西，我们换一个角度去看，它就是可以转化的，我们换一个角度去看，它是可以去优化的，所以不要去排斥你自己，而且呢。

你看是用在什么样的方向，就比如说，你说你话钱大手大脚 对吧，但是呢你说你话钱大手大脚，你是话在什么方面呢，你如果是乱买的话，那得改一下 对吧，那如果说你不是乱买，你只是因为，你想要买更好的东西。

别人说你话钱大手大脚，但其实你想想看，你要买东西就买的最好的，你这个东西可以用几年，为什么不好呢，而别人话那几十块钱，买一个低仓货，人家又穿了一天两天就得丢了，所以说你到底，你觉得谁好呢。

其实你这个行为并没有多糟糕 对吧，所以没有绝对的对和错，你要懂得怎样去思考这个问题，懂吗，以及这个东西到底适不适合你，如果说你觉得OK，这个东西挺适合我的，我就这样做吧 对吧。

如果你觉得这个东西不适合你，就包括你跟，你如果说你结婚了，你的男朋友，你的女朋友是那种很节俭的人，你也喜欢节俭，那OK两个人生活在一起很舒适啊，对吧，如果说你是一个很节俭的人。

但是呢你女朋友是一个大手大脚的人，那就得干嘛，那就得改变一下你的思想，然后呢去跟她进行一些多的沟通交流，以及融合了，懂吗，所以干嘛，不要去排斥你自己的那些缺点，也不要说把自己，就觉得自己为是。

自己特别了不起，这些东西你只要有偏执的一些想法，当你讨厌一样东西，我先说过了，对吧，偏执就代表你心里其实是有问题的，当你偏执的时候，其实干嘛，就是一种你内心，对你自己内心某方面的不认可的一个，一个投射。

你对你内心当中，你对你自身有一些否定的东西的一些投射，你觉得自己没有这些东西，实际上你是有的，但是你干嘛，你把这东西投射在了别人的身上，你觉得你没有而已，懂吗，那接下来说到第四个点，就是合理化作用。

这也是我们的一个防御机制，合理化作用是什么样呢，就是说把自己的一个动机给合理化，对吧，把自己的一些倾向合理化，尤其是一些不堪的动机，比如说你是一个渣男，然后就有人会把你去解释，然后说，是因为什么原因。

什么原因，你觉得对啊，因为是这个原因，所以我不渣，对吧，这就是一个自我的一个合理化的一个作用，但是你要知道，我们如果说很多人都觉得你很有问题的话，你就真的得去思考了，到底是不是自己拿眼做错了呢。

还是因为大家的一些什么样的问题呢，既然我们要去适应这个社会，对吧，就是人会有一个作用叫做合理化作用，同样的，这个点呢，我也会让你们经常用在女人的身上，为什么，因为如果说女生她做了一些事情。

做了一些事情呢，明显感觉到是讨厌你的，对吧，是厌恶你的，你可以干嘛呢，你可以帮助她去合理化，比如说她，她说她自己是个水性洋花的人，她说自己是一个不靠谱的一个女人，她说自己是个坏人，那此时呢，如果说。

你就肯定她说，对啊你坏，那我告诉你，这个条件没得聊了，但是你怎么样去帮她，你立下合理化，让她舒适呢，可以这样做，你说，其实坏人关键点的原因是因为，做好人大家不理解，别人感受不到你的好。

所以还不如干脆当个坏人，当得安心，对吧，用这样的一种方式去说，帮她去合理化，她觉得，你很懂她，她觉得而且你把她想得很好，对吧，你把她想得很好，她觉得你这个人值得沟通，她觉得你这个人想得很深沉，想得很多。

她觉得你这个人呢，很会思考，这个人很会讲话，对吧，她反而会去敬佩你，愿意跟你聊天，而且她觉得跟你这样的人相处的话，舒适，懂吗，所以说立下合理化，得合理的干嘛呢，合理的恰到好处，比如说这个女生。

她自我排斥的时候呢，你帮她立下合理化一下，对吧，把她那个问题呢，给立下合理化一下，让她觉得舒适一点，自我能够接受，就比如说之前，我总是觉得，我记忆力好差，我总是觉得我做不了什么事，然后呢。

她就会跟我讲话，说什么，她说你是不是有拖延症，记忆力差，记不了这个事，总是不能完成，或者总是有拖延症，原因是什么，原因是因为，你太疲劳了，当你特别疲劳的时候，你想要做这件事情，你身体告诉你。

太累了不想做，所以说你才会有这样一种拖延症，对吧，她帮助我立下合理化了，而且她好像说得很有情有理，很合理的，我也不知道她从哪听来的，但是总而言之，她这样说以后，我觉得，哎 这个男生很体贴。

哎 这个男生说得很对，让我心里感觉舒适了很多，对吧，所以说，逆向合理化，你自己也会经常用在你自己身上，给自己偷懒找借口，但是你要懂得善于发现，到底是在自己给自己找借口，还是真的存在这样的问题。

然而如果说我们去安慰对方的时候呢，也多可以用这样的一种，逆向合理化的方式，去安慰那个女生，让女生觉得跟你聊天是舒适的，懂了吗，OK，听懂了给老师扣个一啊，听懂了给老师扣个一，听懂了给老师扣个一。

没什么人呢，嗯 OK，Michael在，哦 不是，不是Michael，这个是什么，哦 那个什么，这是讲下一个课题啊，OK 下一个课题呢是，人本心理学，人本心理学是马斯洛的一个，东西嘛，等于说，就是说。

它有六大层次嘛，其实你们是听的一些，实际部分，就是什么呢，就是一个完整人所需要经历的，六个阶段，那首先第一个是生理需求，对吧，当我们去跟这个女生相处的时候，那干嘛，那肯定是说，先不说这些东西啊。

这些东西是，大多数人都可以完整的了，如果说是在古代啊，远古时期的话呢，它可能说这个东西比较，或者说是，对啊 或者说是以前，你爸妈那个年代的话，还比较要求比较严格，因为什么，因为那个时候物资紧缺。

那个时候的女人，没有办法自以为是，自力更生，独立自主，所以说她们干嘛呢，她们有基本的生理需求，需要解决温饱问题，对吧，但是现在女人不需要这个了，现在女人，大多数人都能够自力更生，能够自己赚钱，所以说。

如果说你是面对那些，不能够赚钱，那种理想主义者，想要成为一些，想要成为家庭主妇，那些女生的话，你只要能够给她提供，基本的一个物质保障，然后只要她觉得，你是条件不错的，她就愿意留下来了，但是对于那些。

能够自己工作赚钱的女生来说，你只满足她的生理需求，是完全不足够的，还有就是我说的，常说的，现在为什么婚姻离婚的那么多，对吧，因为她的性生活不和谐，所以说你们要知道，不要求你们各种活好。

但是你起码说把体力搞好，对吧，把你自己体能搞好，多去锻炼身体，这点是基本要做的，对吧，遇到心情不开心的时候，就去运动，它不仅可以发泄，你体内的那些负面情绪，那些不好的激素，同时还可以干嘛。

还可以让你的身体变好，还可以让你自己，具有男性魅力，这是可以满足女生的生理需求，这方面的东西的，还有就是什么呢，人身安全对吧，第二个点，我们知道人身安全，人身安全在爱情方面，怎么体现呢，就是你这个男生。

是不是一个情绪化的人，对吧，女生总是会看这样一个点，如果你是一个，很情绪化的人，动不动干嘛，就会暴脾气，动不动呢，就会各种情绪不稳定，然后又要跳河，又要自杀的，那给女生感觉干嘛，觉得跟你在一起。

是很没有安全感的，她不知道你哪天，就会去泼硫酸泼给她，或者不知道你哪天，可能说是一个工作失利，炒股失败，你干嘛就去跳楼，然后搞得他们母子俩干嘛，母子俩两个人流落街头，然后都没有办法，自己去养活自己。

那母子俩非常的可怜，对吧，所以在爱情里面的人身安全，关键点在哪，就是在你这个男人，是否是一个情绪稳定，能够自我控制的，这样一个男生，如果你能够有这样的一点，做得到的话，那么女生就会觉得。

跟你在一起其实是开心的，她是觉得其实是安全的，懂吗，你能够，尤其是在女生的一些，废策的时候，女生在给你发脾气的时候，女生在难过的时候，你不要被她的情绪，给带着跑，你要是被她的情绪带着跑。

然后也变得很激动，也变得很生气，然后女生就会觉得，你这个男人不值得依靠，你这个男人真幼稚，动不动就发脾气，都不懂得冷静，下来去想这些事情，应该怎么样去解决，对吧，尤其是女生在干嘛呢，她在遇到一些困难。

遭别人欺负的时候，如果说你干嘛呢，你也是很暴怒的，那种状态的话，你甚至去骂她的状态的话，她会觉得自己干嘛呢，受到了威胁，她会觉得你是在针对她，但如果说你此时，能够心平气和，很稳定地帮她处理身边。

她遇到那些灾难，那些遭遇，那此时她会觉得，跟你在一起是有安全感的，她觉得你是一个成熟，稳重，值得依靠的一个男人，懂吗，那说到第三点，人际交往上，对吧，就是爱与隶属的一些关系的东西。

那说到这个人际交往的话，就是你要知道，女生她经常会看你，是不是个潜力股，看你的人际交往，看什么，看你是否身边周围的，那些朋友圈子如何，对吧，如果你的圈子，都是你很糟糕的人的话，那女生会觉得。

你这个人是没有价值的男人，然后她会觉得，这样没有价值的男人，是没有未来的，她会觉得跟你在一起，可能说连基本的，一个朋友的生活都没有，就是基本的，开心的生活都没有，就是我们都知道，现代生活对吧。

如果你认识的人越多，那肯定是越有好处，比如说你去医院对吧，去看病，如果说你是比较，有社会地位的人，或者说你朋友关系，人际关系比较多的话，那她知道跟你在一起，我可能说生病了，有人可以帮助到我对吧。

她也是一种安全感，她知道你能够找人帮我，对吧，那她会觉得，她知道你能够找人帮我，对吧，那如果说你在人际交往上，感觉你人际交往非常的差，你连一句话都说不清楚，都说不称头对吧，然后你的周围也没有什么。

有用靠谱有价值的男生女生，对吧，那此时女生就会觉得什么，觉得你这个男生没有价值，不是一个潜力股，因为真正的潜力股，我们都知道，现在中国是一个什么，人际社会，就是如果说，你人际关系处得好，你路子就宽对吧。

那你走的路就远，那如果说，你的人际关系处得差，那我就知道，你这个男生没有什么未来，对吧，你只能说靠着你这一点手艺，这点本事过这一生，所以说你要知道，你除了有自己的手艺以外，还需要干嘛，多去跟别人去交流。

提高自己的社交直觉，社交直觉高的人，才能够去升职加薪，懂吗，社交直觉高的人，然后他才知道，如何去应对身边的那些男男女女，以及人际关系，如何去提升自己，他才可能，就像有些男生，他们也许没什么钱。

没什么能力，但是我就觉得，他是一个万金尤，他特别会说话，特别会讨人欢心，那女生怎么会去考虑这一点，她觉得这个男生起码饿不死嘛，嘴巴那么能说，大不了去哪一个，什么那些协会里边，商会里边去混一混。

还可以混个一辈子，对吧，然后觉得这个男生，也还是值得依靠的，就什么人际交往好的话，只觉得你吃朋友，也是吃不穷你，对吧，你是不会吃穷别人的，你还是可以有很多朋友，可以慢慢吃的，对吧，所以说人际关系。

这一点也是很重要的，尤其是女生，在跟你在一起的时候，爱的感受，对吧，你人际关系处得好的话，我相信你在感情里面，你也是可以应付女生的，一些基本的小作小闹的，你也是可以跟她，相处得比较和谐的。

而那些人际关系差，周围没有什么朋友，甚至跟别人说话都很遭殃，那些人的话呢，干嘛，她的人际关系糟糕，对吧，那我也知道，你在跟我相处的时候，也是很糟糕的，她也是不会愿意，去跟你过下去，她觉得，你跟别人都处。

你跟我都处不好，你怎么可能处得好呢，对吧，跟别人处不好，你怎么可能会升职加薪呢，你跟别人处不好，你没能升职加薪，那我怎么可能，会有个好的未来呢，所以说你要知道，去洞察人心，了解人心，了解人性的需求。

知道女人所需，那这个时候，也会让女生觉得，你是一个挺强大的男生，觉得你是一个思想，很成熟的一个男生，而人际交往怎么来的话呢，你要知道，就是多去学习那些，你可以去介绍一本书，叫做《人性的弱点》。

而且你要知道，人和人之间干嘛呢，还是有利益作为捆绑的，尤其是你现在越长大，你就越知道，你是一个有能力的人，别人就愿意跟你相处，哪怕你没有钱，而如果说你是一个，没能力的人，哪怕你有很多的钱。

人家只会当你是个大傻子，然后干嘛，觉得你人傻钱多，免费用你的钱，懂吗，所以说这样的情况的人，人家觉得是傻，不会觉得，愿意跟你这个人傻钱多的人，待在一起的，这点是得去改变的，那还有我们的第四个点。

是什么呢，就是自尊的需求，这就是我一直在强调的一个点，你跟女生相处的时候，你得尊重她，为什么现在很多新进来的学校，说以前谈过恋爱，谈了两年了就都分手了，对吧，谈了多久了都分手了，分手的原因是什么。

是因为你从来没有去在意过，那个女人的感受，从来没有去尊重过她，你要知道，如果你不尊重她，你只是把她当成一个，生育的机器，只是把她当成一个，那个什么发泄的机器，对吧，或者是当成一个保姆，那这个时候。

这个女人她是干嘛，在你这里是完全感受不到，爱和尊重的，你要知道，人在干嘛呢，你如果说真想要，感情走得好的话，你的女朋友，她也是一个人，无论说你在跟别人的人际交往，还是跟你女朋友去相处，自尊都是需要的。

你得去满足她的一个自尊，你得知道这个女人，就是你干嘛呢，有些男人为了爱面子，在外面干嘛，指使自己的老婆，你的老婆呢，可能会在外面给你一点面子，但是呢，回到家里干嘛，她肯定会告诉你她不开心。

所以说其实这个东西，真的可以去避免的，真正成功的男人，没有必要说是去，靠打压自己的老婆，然后呢，在别人面前显示自己有能力，自己大男子主义，以这种方式来显示自己的能力的，能力不是这样体现出来的。

所以说你干嘛，还是要学会尊重，你尊重你的老婆，然后你懂得如何去沟通，而不是总是强行地压制，觉得我好像是大男人，我就说什么，说什么话就算什么话，或者说，我高高在上，以这种冷漠的姿态去对待你。

我觉得这个东西，就体现了我是个男人的样子，我告诉你这不是，这是你压根没有尊重，过你的女人，你女人需要什么，需求什么你都不知道，那肯定对方最后就算，跟你在一起两年三年干嘛，感受不到你的关心。

感受不到你的爱，感受不到你的尊重，他依然会离开的，对吧，那再说到第五个，这些大家经常听到的，你们经常去多听一下，这个马斯洛的人本心理学，你大概也懂，都听过的，那第五个是什么呢，是自我实现。

自我实现是什么呢，就是充分地去成为你自己，证明你自己的这样的一个才能，充分地去发挥自己的一个潜能，然后去发现自己的存在的一个价值，那需要干嘛，就是需要你去做你喜爱的事情，做你擅长的事情，懂吗。

以及你的女人也有，她自己喜爱的东西，她擅长的东西，这是她的自由意志，如果你跟你喜欢的女生在一起，你想让这女生喜欢上你的话，就像我们的那个刚开始课程，两性谋略当中，讲到了一个点干嘛，发现她的潜在的。

潜意识的内在的一个需求，对吧，知道她内在的需求，并且帮助她干嘛，去发挥出来，让她释放她自己，这就是什么，人都会有一个自我实现，都会有需要干嘛，找到自己的存在感，如果在一段关系当中，你会发现那些女强人。

她什么事情都可以自己做过来，干嘛反而婚姻不幸，反而男人不愿意跟她在一起，为什么，因为她的男人也需要存在感，也需要证明自己，她也需要在这段感情当中，有一定的自己的存在感，但如果说。

那个女人她什么事情都全部做完了，你这个男人，什么事都不需要你，对吧，那你会觉得干嘛，跟这个女人谈恋爱，也一点意义都没有，对吧，跟这个女人谈恋爱，达不到我想要的爱情的感觉，为什么，因为在爱情里面。

人也是需要这种存在感，需要自我实现的，需要让对方感觉到，我是一个大男人，对吧，或者我是一个，我是一个也会脆弱，也会难过，也会受伤的这样一个男人，对吧，我需要我的时时刻刻的感受，我无论是开心难过自大。

还是悲哀，还是自卑，对吧，我都需要你能够体会到，我需要有这样的存在感，我需要你能够感受到我，对吧，这就是一种自我实现了，如果你能够感受到我，或者说我去做这样的一件事情，对吧，你尊重我，你懂我的意思。

并且呢，你会安慰我，或者说我能够起到安慰你的作用，我觉得我自己存在，在这种关系当中是有意义的，那我会干嘛，我会觉得这段感情是我需要的，但如果说，我们既然看到那些女强人，她们婚姻不幸的，爱情不幸的原因嘛。

就是因为，她男人一点存在感都没有，一点价值都没有，在她身边，就像条狗一样天天被骂，然后呢又做不了什么事，对吧，那所以说，这个男人觉得在这里，找不到自己的存在感，找不到自己的价值。

他就干嘛选择离开这个女人了，同样的，你在跟你的女朋友在一起的时候，也是一样的，不要总是自己高高在上，不要总是觉得自己是万能的，你也要干嘛，偶尔的时候去释放一下自己，然后说，宝贝我心情好难过。

让她有一点存在感，让她有一点存在的价值和意义，以及，还有什么呢，以及女人呢，她在为你做一些事情的时候，比如说她给你做了一餐饭，给你买了个小礼物的时候，你要给她一些肯定，对吧，给她相应的。

她想要得到的那些关心啊，以及她想要听到的那些，你知道她为你做了这件事情，然后呢，你会为她做出一些，什么样的一些回馈，什么样的一些感谢，什么样的一些，能够让她感到开心的，同样的事情，对吧，同等的交换嘛。

不要让她觉得，只有她一个人在付出，只有她一个人在关心体贴你，而她家里的人出了事，你什么事情都不闻不问，她的父母来了这边来找她，然后呢你干嘛，你也不闻不问，然后她现在呢干嘛，没有钱了租不了房了。

你也不闻不问，那要你这个男人来做什么，对吧，那你的存在意义在哪，对吧，你有什么价值，这个时候对方会觉得，你一点价值都没有，然后呢干嘛就不要你了，就觉得不想跟你，在一段关系当中了，同样的。

如果说你在感情当中，你也是什么事情，都一个人包揽完了，这个女生她也依然会干嘛，会觉得自己没有存在的价值，她依然会觉得自己在这里，这种感觉一点都不舒适，只是她也许不会去表露出来，她依然会去跟你作，跟你闹。

但其实她作闹的，其实就是什么呢，作闹就是她内心当中，没有自我存在感的，这样的一种反应的一种投射，懂吗，这样的一种她的一种，就是说她觉得自己，没有存在感了干嘛呢，她只能靠作和闹，去吸引你，引起你的注意。

懂吗，所以说我们干嘛呢，也需要让这个女人，有一点自我存在感，怎么做呢，给她布置一些任务嘛，那她说宝贝，你最近在学织毛衣啊，你给我织一件毛衣嘛，当她织完一件毛衣的时候，她会有一种成就感，她会觉得很开心。

她觉得她自己，为你做了一些事情，她会觉得感到非常地高兴，这也是你能够去，引导对方做的事，懂吗，你可以去引导她，为你去做这些事情，每做出一件事情来，你不要觉得这是麻烦她，其实我告诉你，女人她会觉得开心。

如果她爱你的话，如果她对你感兴趣的话，她为你做这件事情，她会觉得更加地开心，而且她希望，能够得到你更多的回报，这时候才是一个好的爱情，那接下来到时候，老师也会跟你们讲到，感情，这个爱情这种东西干嘛呢。

一定是你会谈恋爱，会去相处，你才能够把这爱情的温度，保持长久的，因为爱情是需要去经营的，如果说你不会谈恋爱，不懂得相处，不知道人性的需求，不知道女人的需求，那么干嘛，你在这段关系当中，两个人都感受不到。

彼此的存在感，都没办法达到一个自我实现，她就会觉得这段感情，没有任何意义，没有我想要的感觉，对吧，哪怕一开始被你的钱吸引，被你的向往吸引，但是在长期关系当中，觉得自己存在没有什么意义。

那干脆还是不谈这段感情了，还不如一个人待着看，还不如一个人待着开心，对吧，所以你要干嘛，懂得去创造你们俩的爱情，让她感觉跟你在一起，是不一样的，而这种温度呢，是需要你们俩去，努力经营去维持去保持的。

爱情这种时间的长短，真的是跟个人能力有关的，个人的能力不足，干嘛你就只能享受，一夜情约炮，就只能三个月就分，那如果说你个人的能力足够，会沟通会相处，然后懂得人性的需求，知道女人的需求，那女人会觉得。

跟你在一起是舒适的，是快乐是开心的，是有存在感，是有意义，是有安全感的，对吧，这时候她才会愿意，跟你长久的留下来，那第六个点呢，就是超越的一个灵性需求，这个东西呢，也蛮多的，就不去大致讲这个了。

跟大家讲一下，自我实现的一些东西吧，超越的灵性需求呢，就是什么呢，就是一种告诉你，能够去尽可能的去超越自己，让自己达到一个，更加好的一个状态，然而如果说有些人，做得不好的一个点，就是什么。

就会变成太自恋，太自我太个人主义，好的，那我们现在来讲一下，那个自我实现，刚刚讲的第六点的一个自我实现，要知道自我实现的人呢，他会干嘛，他会比较成熟，他也会比较受人欢迎，而你在这段感情当中。

你能够做到自我实现，这样的一种人，以及你能够引导，对方自我实现的话呢，那你们的感情也会干嘛，更长久，对吧，就像我说的恋爱的十个阶段，一样对吧，当你懂的东西越多，当你去相处的时候，知道人性的需求越多。

当你越会维持这段关系，那你当你自我实现，实现得越好，你们的感情就会越长久，对吧，一定是这样的一个结论，那所以说，如果说你们想要知道，这个自我实现如何去做到的话，那首先讲到的一个，第一个点就是什么。

如果说你想要去成为一个，能够自我实现的人，能够做一个，人人都喜欢的一个成熟的一个人，受欢迎的这样一个人，被人喜欢这样一个人，那怎么做，第一点第一点是什么，就是要对客观环境，有很好的一个认知的一个能力。

对吧，能够看清这个事情的一个真相，而这些呢就是我大多数，你们来报名课程的学员，所不存在的第一点都没有达到的，为什么，你们对客观现实，不能够很好的有个认知，比如说女生不开心了，你们经常不知道。

为什么不开心，对吧，你不能够知道对方，不能够明确的去掌握到，对方为什么会有这样的一个情绪，那么如何对客观现实，有个很好的认知呢，这里就要回馈到，我们刚刚说到的一个，什么情商这个点了，情商是什么。

再从头讲一下，第一点是什么呢，是认知自我的一个情绪，对吧，了解自我认识自己的情绪，然后呢第二点是干嘛呢，是懂得控制自己的情绪，知道怎么样去控制他，不让他去干嘛，不让他去迸发。

让他出现一个很糟糕的一个状态，我能够去控制他，对吧，比如说我可以用一些想法，去比如说告诉你去运动，又或者说去思考，到底问题出在哪，我为什么会难过，是因为我之前讲的，这种投射的原因呢。

还是因为我的一个否定作用呢，还是因为我的一个潜意作用呢，还是说我对一些东西，有什么什么一系列的偏见呢，对吧，是我的心理防御机制，打开了的原因，还是什么原因，我们得去找这个原因，到底在哪，对吧。

找他的问题根源在哪，仔细地去面对，勇敢地去面对他，然后你才能够干嘛，才能够知道，哦原来问题在这，你想通了，你情绪就可以得到控制了，就基本的控制了，还有是什么呢，激励自己，对吧，那个情商第三点，激励自己。

那如何去激励自己呢，也是需要你去学习和了解的，以及什么，你要知道正确的处理方式，如果你知道了，这件事情怎么样去处理的话，你就不会被这件事情，因为你做不了而感到无能，而感到痛苦，而感到伤心，而生气，对吧。

当你意识到，当你意识到这个问题的根本的根源的时候呢，对吧，你能够控制的时候，你就知道哦问题出在哪，你就知道怎么样去解决，就知道方法了，当你知道方法的时候，干嘛，你就可以激励自己，告诉自己可以做得更好。

比如说有些学员，刚开始很失恋嘛，刚失恋的时候很痛苦，控制不了，为什么呢，因为他觉得自己都不知道，自己到底失败在哪，那来了以后告诉你，问题出在哪，对吧，先告诉你，你现在痛苦是很正常的，先意识到自己失恋了。

失去了一样东西会痛苦，这是很正常的，是每个人都有的，先认识到这一点吧，认识自己的情绪，第二点是什么呢，控制自己的情绪，这干嘛，控制就是你要去找源头，找这个失败的源头到底在哪，是因为自己。

曾经太不懂女人心了，是因为自己曾经，说了一些话得罪女生，让女生生气了，还是因为自己干嘛呢，不够幽默，不够有感觉，让女生不愿意跟我在一起，对吧，当我们认识到源头以后，觉得，哦 OK。

我们可以接受这个现实了，为什么，因为问题我找到了，我知道问题在哪了，我知道这个原因在哪了，对吧，只有当你找不到原因的时候，才觉得哇难以控制，才觉得难受，为什么为什么对吧，当你情绪暴躁的时候。

你肯定内心有三个字，叫做为什么，为什么你这样对我，为什么老天那么不公平，为什么为什么为什么对吧，你会有很多这类型的想法，原因是什么，原因就是因为你找不到，最根本的源头在哪，找不到这个源头。

那你就会有很多的，为什么为什么出现，对吧，所以当你找到了源头以后，你内心就得到了一定的平复，第三点激励自己是什么，是找到方法如何去解决，找到方法，比如说那失恋的男生，找到了源头，给他分析了原因以后。

然后告诉他接下来怎么做，路给他铺好了，他知道好的，我就跟他说加油，你可以做得更好，你可以变成一个，有魅力的男人对吧，你按着这个步骤，一步一步地去走，那此时你干嘛呢，你就起到了一个，激励自己的一个作用。

因为你现在已经看到，远方的路了，已经知道路该怎么走了，你就可以干嘛呢，自己自我激励，告诉我我不着急，我一步一步来，我先从最基本的，形象改造开始对吧，先改造形象，再改造聊天，再改造等等一系列。

人际相处以及约会对吧，慢慢地一步步来，你懂得技巧了，懂得这个方法了，就一步步地，去提升自己就可以了，这就是激励自己的一个方式，以及干嘛呢，第四点是什么，第四点是认识他人的情绪，那你要知道。

为什么他放在第四点，是因为如果你连，自己的情绪都认识不了，你是认识不了，对方的情绪的，你是不会知道，对方为什么会有，这样的感受的，就比如说有些男生觉得，生病了以后无所谓对吧，女生来姨妈，为什么你会觉得。

无所谓就要多喝点热水，是因为你不知道，她有多痛，你不知道她有多难过，如果说你也生一次病，对吧，或者说你也去体会一次，但你体会不了，来姨妈的感觉，那比如说女生在生病的时候，你不去关心她，叫她多喝热水。

那等到你哪天，你也是喝醉了，你也生病了，那时候你真的需要一个人，没有人存在，那个女生也不去关心你，也不去照顾你的时候，你就知道了，原来我这个时候对吧，当你首先要意识到，自己的感受，你才知道她。

在她在难过的时候，她在干嘛，她在生病的时候，她也会这样一种孤苦无依，没人照顾，需要人去疼爱的感觉，这时候你才会干嘛，你才会去用心对她，你才会像你自己当时那种感受，比如说你喝醉了，你需要干嘛。

需要有个人给你端一个盆子上来，让你去吐，需要人拿热毛巾，给你去扶一下头，对吧，给你擦一下你的嘴，擦一下你的脸，然后你需要有个人，给你端上一杯热水，熬上一点解酒汤，解酒药对吧，然后给你拿一些这药来吃。

对吧，你需要去甜甜肚子，吃一碗面条，这是你的需求，只有你喝醉过，你才知道喝醉的人的需求，对吧，所以说干嘛，只有你先认识到自己的情绪，你才会在跟女人相处的时候，能够认识到她的情绪，对吧，才能够做到第四点。

识别她的情绪，以及干嘛，第四点，第五点的人际交往，对吧，第五点的人际交往，也就是当你意识到，当你意识到对方的感受以后，对吧，当你知道自己的感受以后，当你知道你自己的需求，你希望你们俩的关系。

到达一个什么样的境界的时候，对吧，你此时就已经到达了一个，天堂道这样的一个点了，我说过天堂道和修罗道，就是什么，就是他能够精确地去洞察人心，能够了解别人的一个心思，就是他情商很高嘛，也是。

他能够去洞察别人的心思，他知道自己要的东西是什么，他知道怎么样去控制别人，知道怎么样去满足别人，对吧，而天堂道和修罗道的区别是什么呢，天堂道就是他能够去控制这个人，往好的方面走。

他能够给对方带来爱的快乐，他能够去创造一些快乐，他能够动起人心，但他是往好的方向去引导，而修罗道呢，修罗道就是为了去，能够控制别人满足自己，他是干嘛呢，他也懂得人性，他也能够洞察人心。

他也能够非常的聪明机智，但是他的方式是为了满足自己，而不是为了让对方开心快乐，所以他可以去，因为抓得住别人的想法和心思，他可以去折磨对方，然而我希望你们走的是天堂道，对吧，让自己变成一个聪明的机智的。

能够洞察人心的这样一个男人，并且能够把你的爱，以及你的创造，带给那个女生，让女生感觉跟你谈恋爱，也是感到舒适的，对吧，你能够把你的人际关系处好来，OK，那刚刚讲到对吧，这个对客观环境的一个认识。

以及认知，对吧，看清客观现实，我刚刚过程也讲了，对吧，就是一个情商的一个过程，锻炼情商的一个过程，先把你自己情商给提高来，对吧，先能够控制自己情绪，然后呢能够去，去激励自己情绪，然后能够去认识他的情绪。

以及处理好你的人际关系，这个时候就能够客观的认识，到底你说在感情里面，失败的点在哪，对吧，你们也学了那么多，你知道可能是因为我不会讲话，可能是因为我不会照顾人，可能是因为我不会，不懂女人心，对吧。

当我们能够客观的，看清这个客观真实的一个，现实现状的时候，那干嘛呢，你就差不多是开悟了这一点了，对吧，这一点就开悟了，那再到下一点，第二点是什么呢，是能够接受自己，接受别人，对吧，这样的一个人呢。

能够达到自我实现的人呢，他一定是能够接受自己的优点和缺点，同时呢也能够接受，别人的优点和缺点的，能够认为这些优点缺点，是视为理所应当的，对吧，就像你们学了老师的课程，你也知道，很多人对吧。

他有一些偏执啊，或者说他会有一些，比较渣的表现呢，可能是因为跟他从小的一个经历有关，可能他小的时候，也经历过很痛苦的事情，所以说他会有个强迫性重复，对吧，把他在谈恋爱的时候，把他小时候经历的痛苦。

然后带到那种感觉，带到了现在，又或者说他是有一些，自我防御机制启动了，所以他会干嘛呢，他会去否定自己，然后呢自己又很自恋呢，又否定这个点，然后呢让你觉得他很偏执，很让人很生气，对吧，或者他明明做了坏事。

他又自己逆向合理化，对吧，或者说是他明明是，他为什么那么讨厌你，是因为他自己身上，也有这样的一点，对吧，当我们意识到，原来他的这些问题，源头是在哪，我们意识到这一点干嘛，我们就能够不生气了，对吧。

我们就能够控制好自己情绪了，我们就干嘛，我们就能够接受，别人的优点以及缺点了，对吧，这就是说到第二个点，你要干嘛，能够接受对方的优点和缺点，以及接受自己的优点和缺点，把这些东西视为干嘛。

视为是理所应当的，不去抱怨，而是干嘛，而是干嘛，去激励自己，你的方式一样对吧，去激励对方，然后以及用正确的恋爱方式，把两个人的感情，带上正确的道路，对吧，那接下来讲第三点是什么呢，就是内心思想自然率真。

对吧，就是这样的人呢，他的内心思想，是非常自然的，是很率真的，就像老师刚刚，跟你们讲的那一点对吧，当你意识到原来每个人，他变成现在这个样子，都是独一无二的，都跟他的成长经历有关，这些东西都不是。

他天天想怎样就怎样的，他变得很贱，他变得很贪钱，变成了一个败精迷，其实也是因为从小，家里特别穷，特别缺钱，或者说他觉得感情，受到了太大的伤害，因为有这样的一个经历，所以导致了他现在，变成了这样的一个人。

对吧，当你意识到这样的点，就可以接受对方，接受所有的人，而当你能够接受，能够心平气和的时候，你干嘛，你就会变得更加的自然，对任何事情，都会变得更加的率真，不会觉得自己，有这样的一个缺点，而不好意思见人。

不会去虚伪的伪装自己的，那些内心真实的感受，也不会去骄柔造作，不会去带着一个人格面，去跟别人相处，因为你知道，人具有的这些人性，都是理所当然的，我都可以接受的对吧，当你能够做到，第二点的理所当然。

不抱怨去接受，那你就可以干嘛，在表现的时候，表现出最真实的自己，不去伪装，表现出你最纯真的，一个天性，懂吗，听懂了吗这个点，所以说你要知道，这是一步一步的过程，当你还有仇恨，当你还有偏执。

当你还有一堆的那些，带着人格面具的时候，代表的是什么，代表的是你对自我的认识，还不够清楚，对人性的了解，还不够清晰，所以说你得去，慢慢地去了解，并且去认可它，当你想通了这件事情以后，你反而干嘛。

反而能够去，大度地去面对了，所以我们说过，真正成熟的，就是你能够去，去接受，大度的去面对了，所以我们说过真正成熟的人是什么，是看清了社会的黑暗之后呢，他还可以坦然地去面对，为什么。

因为黑暗不是什么黑暗不黑暗，我们能够真确认识到，现实就是这个样子，那我要在这里活，所有人都面对的是同样的困难，同样的煎熬，同样的社会环境，所以说人性也都是同样的一个样子，没有什么丑恶不丑恶的。

人性就是有两面的，那所以说我们要知道干嘛呢，如何去当我们去真正的认识到这一点以后，我们要想到的是如何去激励自己，如何去改变对方，如何让两个人的关系更变得更加的顺畅，如果实在是变不了的话，那我只能干嘛。

祝对方幸福，对吧，我要知道他可能有些很严重的心理问题，我处理不了，我不是那一个能够去点化他的人，我不是那一个能够开悟他的人，那我就干嘛，我就选择OK，那跟我也没有什么太大关系，我就放弃你了，对吧。

我把我的人生过好来，你的人生我已经尽力了，我能帮到你已经是帮到你，现在已经是很不错的了，其他的了看你自己走了，对吧，这就是一个非常大度，非常能够真正的能够率真认识到客观现实的这样的一个状况。

当你真正认清客观现实以后，你就可以达到这样的一个，这样的一种能力，就能够真实的表达自己不虚伪不造作，那第四点是什么呢，就是遇到事情呢，你要干嘛，以问题为中心，而不是以个人为中心，对吧，不是以自我为中心。

比如说有些男生啊，就像刚刚有一个情绪很激动的男生，就是他这一部分，这一所有的路都没有走过来，为什么，就是因为他干嘛呢，他以自我为中心，他感到难过的时候，他干嘛只想着自己痛苦，哇，我好痛苦啊，我要跳河啊。

我要自杀呀，我难受啊，我要疯了，对吧，这就是以自我为中心懂吗，以自我为中心，这是很不好的一点，对吧，他你要知道你在遇到事情以后，你首先要干嘛，想到的是这件事情应该怎么做，不光是那男生。

我看到很多男生都是这样的，有一个国外的，有一个留学生也是这样子，天天动不动跟老师说，我好难过，好痛苦，然后呢，老师说了他一两句，后来说老师，能不能不要打压我，能不能鼓励一下我，但是你应该想到的事情。

不是说我打压你，而是你应该想到的事情，老师是在帮助你，告诉你，这个事情你现在有这样的问题，对吧，所有的学员，我都是这样告诉他，你的问题在哪儿的，因为你不接受你自己的问题，你才会觉得老师是在针对你。

是在打压你，当你接受以及认识到，原来我存在这样的一个问题，我现在得去改变，对吧，你把你的所有的重心，放在这个问题上，而不是放在自我，觉得哇好痛苦啊，你又欺负我了，你又针对我了，如果你不是放在那种。

自我的感受上，你就可以更好地，去把这件事情给处理好，对吧，所以说在处理问题的时候干嘛，不要带有个人的一个，太过分的情绪，不要把个人的感觉，过分地放大，过分地重视，懂吗，如果说你过分地重视。

你就会觉得别人是在针对你，你就没办法把这件事情处理好，如果你过分地重视，就像我说的，也许有些人给你翻个白眼，你觉得干嘛，你觉得痛苦，那如果说你不去过分地，重视别人的白眼，你不过分地重视，别人在针对你。

你可能会说，翻成白眼了，我就把你眼睛给挖出来，你想来打啊，对吧，你会开这样的一个玩笑了，你会敢于去反驳他了，这是因为什么，你已经不再以自我为重心了，你已经把你这个看事情的重心，放在了这个问题上。

而不是自我的感觉和认知上了，对吧，自己感觉上了，对吧，这个时候你就能够更加好的，去把这个问题给处理好，听懂了吗，这个问题是很多学员都有的，这个点非常的重要，对一个洞察人性，并且了解事物运转规律的人。

是不会痛苦的，痛苦的本质是对自己无能的愤怒，因为自己不能够控制很好的东西，比如天气 交通 生病 他人，对，这个说的没错，我们家布和堂的话，是在心理学这块学的很不错的了，近来到现在的话。

基本上他都已经可以，自我解决很多的问题了，所以说大家有什么疑问，心理的疑问也都可以在群里@他，然后跟他去聊这个问题，那接下来我们再讲到这个，刚刚讲第四点对吧，遇到事情以问题为中心，不要以自我为中心。

对吧，那再想第五点是什么呢，是能够独处，对吧，很多人不能够独处，比如说刚刚为什么说要开这堂课，就是那个男生呢，他觉得自己痛苦啊，自己一个人待着好难受啊，又无聊又难过又烦躁，对吧，好像离开了游戏就要疯了。

其实干嘛呢，这就是也是你不够成熟的一个表现，而女人也会因此而觉得不愿意跟你在一起，要知道，嗯，如果说，嗯，你不能够一个人很好的去独处，享受这个独处的话，那么你可能在两个人的关系当中，就是你就是说句。

那句话你们记住，就是如果你过不好一个人的生活，就没办法过好两个人的生活，如果你过不好两个人的生活，你就肯定过不好三个人的生活，对吧，所以说如果你不能够自我，像自己一个人相处的时候，也能够相处的很舒适。

能够把自己生活给丰富起来，那么告诉你，你就算是在一段关系当中，你会干嘛，你会把自己的无聊，自己的痛苦全部都干嘛，投射到对方身上，你会觉得，都是因为跟你在一起，我才变得那么无聊，都是因为跟你在一起。

我才变得那么烦躁，都是因为跟你在一起，我才觉得我自己是个很自卑，很脆弱的一个人，我才觉得自己非常的无能，其实是这样吗，不是，因为你自己都过不好，你在一段关系当中跟别人相处的时候。

你会把这些问题全都是归咎到对方身上，反而两个人在一起的时候干嘛呢，会更加的糟糕，以及你说你们夫妻之间，本来关系就很糟糕了，你说我现在要生个孩子，你说生个孩子以后，我们就可以关系变好了。

然后就可以以孩子为中心了，告诉你不会，你自己想想看你们两个夫妻的生活，对吧，天天因为柴米油盐的事情吵翻天了，然后呢，你说你多了一个孩子以后，那不是就多了一重问题了吗，以前你有父母的婆媳问题啊。

然后呢什么两个家庭之间的问题啊，过年去谁家过的那个问题啊，现在有了孩子以后，这些问题会更加的激化，更加的严重，所以这些问题是得在你有孩子之前，就应该去解决的，你就能够去做好的，否则说多了个孩子你说。

多了个孩子两个人就可以干嘛，过得更好了，那不是过得很好，那是什么，那是绑架，因为你们会有这种想法，觉得有了孩子，对方就不会那么轻易的离开我了，哪怕是这些吵架，对方都会去忍受，但是你觉得这种吵架。

它是不存在的吗，没有，这些吵架都是存在的，而且我们现在看到，大多数的离婚是什么样的，是女人，也是说因为有孩子，因为她是孩子她爸，所以说我干嘛，所以我就忍着了，等孩子长大一点我再跟她离婚，但是呢。

整个婚姻当中，也是还是不停的吵架，天天吵天天吵的，而这些吵的东西，不仅会影响你们的情绪，还会给孩子带来一个，非常糟糕，非常恶劣的一个成长环境，让他长大以后，变成心里有问题的一个孩子，对吧。

让他的婚姻家庭也一样不幸，因为他干嘛，他有个强迫性重复，他被自己干嘛，被你们影响的，从小带给他的这样一个生活习惯，干嘛，给影响了，给根深蒂固的，进入到他的潜意识当中，有了这样一种潜意作用。

让他一旦面对争吵，他就觉得全身头疼，然后面对争吵就觉得烦躁，那处理不了争吵问题，让他不懂得如何去正确的沟通，这都是你造成的，对吧，所以说你要知道，如果问题一个问题解决不了，你讲说，哦。

你另外一个问题来可以解决，是不可能的，所以在一个人的时候，当你单独一个人的时候，我告诉你们，像你们刚来的，你们也听过，两性谋略，对吧，你也知道干嘛，多为人生，知道自己一个人过的时候。

也要把自己打扮的帅气一点，自己一个人过的时候，也要把自己的生活给丰富起来，比如说我多看点书，比如说我去运动，比如说我去干嘛，凭借着自己的自由意志，去做一些事情，比如说去弹，弹去像我去干嘛。

制作一个优克丽丽，然后呢学习弹优克丽丽，然后在我喜欢的男生面前，去展现自己的这个能力，对吧，然后说去学习，然后唱歌，或者说是去做一些，手工艺品，对吧，摆在家里，自己去制作自己的一些桌子。

比如说我以前的老师，自己去做一个桌子，就比如说我以前有个朋友，他，然后他干嘛，他那个自己开了一个乐队，懂吗，自己开了一个乐队，然后这个乐队呢，偶尔接接商演，偶尔呢，就在家里面，租了一个工作室。

然后再买了一个房子，再租工作室，然后在里面呢，周末的时候，去就是玩玩乐器，吃吃蛋糕，他的老婆给他去准备一些小甜点，什么小蛋挞呀，小蛋糕啊，或者是炒点小菜呀，然后大家一起喝喝下午茶，聊聊天，放松放松。

同时呢，他又是个公务员，同时呢，还在考博士生，所以说这样的男生会觉得，哇特别有魅力，对吧，生活非常的丰富，你会觉得看到这样的人，他不仅未来有潜力，而且他一个人过得很开心，他老婆也在读博士生。

两个人都在读，两个人都是非常成功，非常优秀的人，而且两个人的生活都非常的好，那是因为什么，是因为他们单独的时候，他们单身的时候，就是过着这样的生活，就能够让自己过得很开心，很快乐，就是因为。

看到彼此的生活，都那么的有趣，他们两个才愿意在一起，他们两个才能够在一起以后，才还过得那么开心，还能够处理得那么好，这就是有能力的人，而没能力的人呢，两个人在一起，一加一就肯定等于零，有能力的人呢。

一加一加，可能会加起来是大于二的，懂吗，所以说你要知道，能独处，不要去害怕这种，单独相处的这种生活，其实也是自己能力的一个提升，就比如说陈宇导师，如果说我，我干嘛呢，我一个人在北京也没什么熟人。

那我干嘛，就算我身边没有朋友的时候，我也会知道去报一些小的课程，去学习制作衣服，去学习制作尤克丽丽，然后去看看书，去考试，对吧，总会有些事情可以让你去做，或者说有朋友的时候出去聚会，去唱唱歌，去吃吃。

你知道哪有特别好吃的东西，新开的哪家店，对吧，或者说，你还可以去旅游啊，对吧，周边新开了一些什么好玩的小地方，比如说最近有草莓可以摘，最近有像是葵田可以看，最近呢有樱桃可以摘，对吧。

这些都可以说你约几个三五好友，一起出去玩，可以去做的事情，对吧，当你一个人能够处好的时候，我相信你两个人相处也一定很快乐，而且女人非常愿意跟你这样一个，快乐的自信的积极向上的男人，去相处去在一起。

第六点是什么呢，独立自主，刚刚说的是独处，然后独处了以后，你能够独处以后，你才能够独立自主，懂吗，独立自主是不会被环境给影响，你能够适应这个环境，是什么呢，你内心其实是宁静的。

因为就算外面的人有再大的一个变动，对吧，外在有太多的变化，但是因为你内心是宁静的，你就能够用你宁静的这一面，去面对那些外在的变化多端的世界，而且你能够去看得透它，那比如说什么呢。

比如说像导师在这里的话呢，你知道我们公司，短短几个月的时间，他会经历各种分层次，就是分层两个大区，然后呢两个大区再合二为一，然后又开除一堆的导师，然后呢又去一堆的一堆的问题，天天各种事各种事。

然后呢换领导对吧，大换血，然后各种问题都会出现，如果说你是一个在我们这公司，如果你是一个适应能力非常差，你自身能力非常差的人，你一定待不下去，而只有那些真正你有独立思想的能，有独立思考能力。

有独立思想能足够去，独立去相去处理一些事情，这样的一种能力的人，你才能够处，才能够在这个社会上生存下去，我只是说我看到的我们的公司，那你们在这个社会，在这个环境下也是一样的，也许你在这个地方。

可能说有很多的人会去牵绊你，他会说，哎呀你这个人怎么那么不道德，你这个人怎么会有那么多的问题，他觉得你这个人能不能弱弱，你这个人怎么那么自恋对吧，别人会有很多的话去评价你，然而到到底真实的你是怎样的呢。

你自己得先了解，你了解以后你才不会至于，被别人的一两句话所牵绊，因为很多的时候人和人之间，如果你们缺少沟通，那对方肯定是会误解你的，但是如果说你因为别人的一两句误解，你就去改变你自己的话。

那其实这也是非常不好的，代表什么，你这个人没有自信，你这个人没有独立自主，自己思考的能力，你没有办法去面对这个社会，就比如说，举个简单点例子，就是领导总是会叫我们干嘛呢，出业绩出业绩出业绩，然后呢。

他每天都看天天冲着你让出业绩，然后呢又让你干嘛，如果出业绩的话，你就没有办法去好好地去整理你的课件，就没有办法去干嘛呢，用心地去做一些，就像老师每天给你们上课，上那么多的内容，对吧，有些老师就你会发现。

为什么他们会说他们的学员，那么多人全都，全那个学员干嘛都退款了，对吧，然后都不愿意跟他们去学了，原因是什么，原因是因为他们没有体系，没有内容，那其实，他说他什么，他去怪他说是因为老师，别人就叫他出业绩。

因为别人总是跟他催，催他说这样的话，那如果说你想想看，你是一个导师，难道说你就别人跟你说，催你让你交业绩，你就不去做你的体系了吗，难道你就不去为你那些，复费学员去负责任了吗，所以说他干嘛呢。

没有自己独立思考的能力，领导肯定会催你的业绩，肯定会去催这些东西，但是呢，就算你再忙对吧，哪怕你现在没有业绩，但是他会马上开掉你吗，不会呀，你应该有个独立自主的，一个思考能力。

你应该知道什么东西是重要的，如果说你的学员给你的认可度，是非常低的，他来你这里，你学不到任何东西，哪怕心态都没有改变，来这里，然后就像是之前有一个，还有一个学员刚刚前，在上课之前还跟我说。

老师我想转到你的班，他觉得那个老师的话，就他的老师老是不服他，很久了几天他说，他说 说的蛮好听，说那这几天呢，那个老师比较忙，到底是忙吗，天天他都看到他的公司，他忙什么呢，忙着聊天，对吧。

那他就是这样啊，觉得心理压力大，到处去书解，然后呢又不去努力工作，对吧，又不去出业绩，然后呢也不去研究体系，那肯定从，最后的结果是一团糟了，领导肯定会给他压力的，但如果说你随随便便，被环境。

被领导的一两句话给影响了，你不去有自己的一个，整体的规划和思考的话，那么你就是一个，懦弱脆弱的一个人，那么你的事情，肯定是处理不好，当你知道你自己，真正想要什么，以及你能够达到。

自己想要得到的东西的时候，你才是一个独立自主的人，你才不会被这些环境，别人的一两句批评，别人的一两句话给影响，你才不会觉得别人，啊又嫌弃我了，啊我又被孤立了，就算是陈瑜导师，哪怕被孤立了。

我也觉得无所谓，因为我有自己内心的一个坚持，我有自己的梦想，我知道我自己要做的事情是什么，我不会因为别人一两句话，而受到影响，所以说你们能不能够，做到一个独立自主，也是你是否能够，形成一个自我实践的。

一个很关键的点，而女人看你是否有个自我能够，你是否能够带领她，你是否坚定，你是否是一个实实在在的，能够带领她的一个男人，也是看到这样的一个点，如果你能够自己一个人生活，以及别人就算是说你。

两句坏话什么的，你能看得清现实，你能够坚持自己想要做的事情，哪怕是你的妈妈跟你说，你的老婆怀不上孩子，这个女人可以休了，你也会有自己独立自主的思想，告诉她我爱的是这个女人，没有孩子我们可以干嘛。

我们可以去福利院去领养，对吧，我们可以去做试管婴儿，对吧，你有自己独立自主的思想，不会被你父母的一两句话说，哎呀女人不能怀孩子，那就不能要，不会被他一两句话给影响，那你就是一个独立自主的人。

这就是为什么马宝南，总是被女人给嫌弃，女人唯恐避之而不及，对吧，就是原因是什么呢，原因就是因为马宝南，没有独立自主的能力，没有自己的思考能力，不知道自己要的是什么，别人一两句话就会影响他。

而这样男人我也会觉得很可怕，如果别人一两句话，然后就把这个男人本来喜欢我的，说到不喜欢我，说到讨厌我了，说到回避我了，那我觉得这个男人，我觉得他离开我是一件很好的事情，我觉得我是幸运的。

还好那个人说了我的坏话，要不然的话呢，还看不清这个男人是什么样的一个男人，还看不清这个男人是否有独立自主，以及自己能够去判断一件事物的能力，那接下来呢，讲到的是第七点，第七点就是能够欣赏新奇的事物。

这是经验，对吧，就是说就是能够去欣赏一些新奇的事物，以及经验的一些东西，对吧，不你就有些人你会发现干嘛，他在长期的一个生活当中，可能生活特别的乏味，那比如说前几天不是有个超级月亮吗，那别人会说。

哎呀超级月亮，天天都是月亮，月亮就长那样，这不是大一点亮一点吗，没见过吗，对吧，那如果说你有这样的一种心态，对吧，又比如说之前有人说，哇吴亦凡越炮，天哪明星都越炮了，对吧。

然后女生很积极地跟你说这件事情，然后你说，哎呀这种事情不很正常，对吧，如果你是处在这种无所谓，然后觉得，哎呀很无聊的一种状态，觉得这种事情是理所应当，对吧，有的很正常的一种状态，那我告诉你，你的心老了。

你内在是缺乏活力的，就是世界上奇妙的事情有很多，如果说你是一个能够，带着好奇，带着敬畏，带着喜悦，以及带着一种天真无邪的一种心态，去欣赏你周围一切的事物，以及新鲜接触的那些人的话，那你可以学到更多东西。

就是我说，你，就像你们为什么没话题，对吧，就是因为你对对方不够关注，没有好奇心，对吧，你没有好奇心，你就不会去关注他，你不去关注他，你就没有话题，对吧，所以说同样的，如果说你呢。

想要有更多的聊天的话题可以聊，你想要让自己变成更加丰富有趣的人，那干嘛，前提就是你要有一个能够发现，能够欣赏新奇事物的这样的一个眼睛，对吧，你的心是不老的，你觉得什么事情都是美好的。

你总是能够从中获得一些，开心的愉悦的，或者是哲理性的东西，对吧，你总是能够发现一些不一样的东西，那别人会觉得跟你在一起是干嘛，是有趣的，是有意思的，跟其他的那些人是不一样的。

其他人干嘛都是一成不变的生活，你可以看一下我们周围大多数的屌丝，对吧，都是上班下班上班下班，你看聊什么东西呢，聊游戏，游戏聊来聊去嘛，就是个通关，然后还有其他的嘛，聊足球对吧，聊足球的已经很不错了。

甚至连足球都不看，对吧，然后什么东西都不懂，就是一个男生嘛，除了上班工作工作工作，只能聊工作，其他什么话题都不会聊，其他什么东西都不懂，你连自己的一个自由意志都不敢去实现，比如说你说我想去学琴。

但是我觉得学琴太贵了，不敢去对吧，然后你就连自己自由意志都没有办法实现，然后久而久之就发现，人生是无聊的，人生是无趣的，恋爱是没有感情，是没有关系的，恋爱是一点感觉都没有的，不想谈恋爱，问题是出在哪呢。

问题是出在你这个人已经，心已经老了，你已经丧失了这种能够去欣赏新鲜事物，发现新奇事物的能力了，懂吗，那刚刚讲到这一点对吧，带着一种好奇敬畏喜悦的这样的一种心理，然后呢去观察你身边的人和事。

就包括你们在学习技巧时候，你们会发现对吧，为什么告诉你用冷毒，你会发现冷毒好好用啊，为什么女人会觉得那么喜欢冷毒，你的一句冷毒会让女生那么愿意跟你聊天，其实是因为什么呢。

因为你的冷毒证明你对这个女人关注了，对吧，你关心了她吧，像今天有个学员就是发了个截图来，马上说他用的冷毒嘛，虽然用的很生硬，但是女生会说，哇你是学过心理学吗，哇你好懂我哦，对吧，女生会这么说，为什么。

是因为你关心了她，所以说女生会觉得，哎这样的人是有意思的，你人生是丰富的，你懂的东西很多，她觉得跟你在一起是有趣的，有乐趣的懂吗，这个才是关键点，那我们再说第八个点啊。

所以说你会发现你所用的所有的推拉呀，冷毒啊，对吧，幽默啊，这些技巧都是什么，都是体现了你是一个能够你是一个有趣的人，你是一个能够欣赏发现新奇好玩有趣的事物的这样一个人，对吧，包括多维人生。

也是要让你们从内在的去改变自己，让自己变成一个有意义的人，有兴趣的人，有魅力的人，对吧，OK，那讲第八点什么，就是比较容易有神秘的一个体验，或者是一个高峰的体验，就是一种狂喜啊，敬畏呀，惊奇呀，对吧。

就是有些人你会觉得他天天都是开心的，好像就是个乐天派，天天都觉得很开心，然后总是会有一些看到一些事情，总会有一些特别的感触，对吧，这也是刚刚讲的，你当你有那种欣赏的那种心，当你有一颗年轻的心。

有一个好奇，敬畏的心，有个喜悦的心，有一个积极向上的心，有个发现神秘事物的心，你就可以去体会到这样那种，狂欢狂喜，以及这种巅峰造极的那种感受，对吧，这都是一步一步来的，那我可以再讲一句对新老了。

新老了就要去慢慢一步一步，把这节课心态这节课从头到尾听一遍，那还有八分钟就下课了，我大致讲一下吧，大致讲一下吧，那第九个呢，就是什么呢，就是对人类的一个认同，以及同情心，以关心，什么呢。

就是其实人类什么呢，就包括黑人白人，对吧，各种物种的人，之前有个学员，我把他赶出去了，为什么呢，就是因为他干嘛，他说他崇洋媚外，他很自信的说自己崇洋媚外，他很自信的说，他就是看他就是觉得喜欢白人。

哪怕白人是乞丐，来到中国他觉得白人好，他觉得那些他就觉得那些外国东西好，那我觉得这个人他又不听我讲，他又不听他不也不听特色课，然后呢什么东西都不学，我觉得算了，就说我教不了你去跟别的老师吧，为什么。

因为这样的人，他没有一个客观认识现实的一个能力，他干嘛，他总是凭着自己想法想干嘛就干嘛，然后很幼稚，而且总是觉得自己也很开心，总是能够发现新奇的事物，但是干嘛，这是一种偏见。

这是我刚刚讲的太过于自恋只关注于自己，懂吗，他从来没有去考虑过大家的真实的感受，然而如果说你想做到一个真正优越的男人干嘛，你要有足够的对人类的一个认同感，就是你要干嘛，就像告诉你，你要了解人性。

什么你的名字，那时候你要了解你自己的人性懂吗，了解每个人的人性，然后你对这个人性有一个基本的认同感，觉得OK，人类都是这样的，我没有必要去排斥，对吧，这是很正常的一个客观的一个现实，他不黑暗，也不丑陋。

人性就是有好有坏的，对吧，我们懂得如何去挖掘别人好的那一面，如何去引导对方往好的那面走，如何让别人对我好一点，这就足够了，然后怎样去避免不受到别人的侵害，这就足够了，对吧，还有同情心，你觉得那些人呢。

他有偏执的那些问题啊，比如说他是一个败井女，比如他什么，你觉得你也许有些人会觉得偏执的觉得厌恶，但是呢，其实如果你有足够同情心，你知道他可能因为曾经的一些经历，导致现在一个情况，你可能会抱有一种同情心。

觉得OK，对吧，我也理解，但是呢，我帮不了你，对吧，就觉得嗯，这是一种大这种大爱，好吧，我也不去指责你，我也不去责怪你，对吧，慈爱之心，我我能够去疏导你，我就疏导不能够疏导，对吧。

我不要去说为了显示自己是有能力去解决这种问题的，就拼了命的去帮助对方改变，也许对方就真的不希望改变了，也许他现在就真的是很适合他的呢，因为每个人你变成现在这个样子，一定是因为你曾经做的那些事情啊。

得到了一些好的回报，比如说你拜金，然后你发现拜金真的有好的回报，因为别人都会给你钱，所以他干嘛呢，他得到了一个正反馈，就是我讲的第一点对吧，我们今天讲课开课第一点什么呢，行为学派对吧，行为学派告诉你。

他可能是因为有人在他，因为他的这样一种性格给他带来了益处，所以他导致了而现在这样一种行为和这样的性格，对吧，所以说你没有必要去干涉别人，你只要管好你自己就行了，第十点是什么呢，有深厚的个人友谊。

就是告诉你们有句话什么，少比多更多，慢比快更快，意思是什么，就有的东西我们不一定要追求多，大高大上对吧，就包括朋友也是一样，我们不一定要追求多，但是呢干嘛，你有那个一两个跟你聊得来，情感深厚的人就够了。

而这些人呢，他是能够跟你一样对吧，有共同价值观的，你不要觉得一定要获得所有人的认可，如果所有人都认可你的话，那你一定是个老好人，你一定是有心理障碍的对吧，因为你想要去迎合大家，因为没有任何人是。

都是人人爱的，不可能的，对吧除非你是钞票，那所以说，那你要知道自己是有，自己的一个个性鲜明的特点的，所以会有人喜欢你，也会有人讨厌你，这是很正常的一个现象，而且这样的人的话，越是喜欢你和讨厌你的人。

明显的话鲜明的话，其实代表你这个人是越有个性的，当然有些个性并不是好的，那起码就说，你意思告诉你一点就是说，你要有一个深厚的友谊，要足够的去信任你身边，真正的好的朋友，对吧要有那个真正值得交的朋友。

他跟你是类似的，感情要深厚而不在于多，懂吗，而懂得去能够把一个段友谊，处理的深厚的，那你的长期关系，你跟女人相处也基本上不会差太多，因为你肯定是善于沟通的人，对吧，但是呢亲密关系嘛。

和我们的普通朋友关系，还是有些区别，对吧还是会有些区别，等于说，所以说恋爱的话还是需要去学习，那我们再讲到第12点什么呢，第11点，第11点是有强烈的一个民主精神，你能够尊重一切的人，平等的去看待。

极少的有偏见，尊重别人的一个意见，对吧，能够随时去倾听别人的话，对吧，能够去虚心的去学习，就包括你跟女人吵架了，你会觉得这女人是傻逼吧，脑子里都有坑吧，对吧，那你就干嘛知道，哦原来世界上有一个废物测试。

这种东西，哦原来你原来有这个东西，当你理解了以后，你就能够去尊重他，你就能够去，更好的去合理的去应对这些问题，而不至于说走入偏见当中，那第12个点是什么呢，是强烈的一个道德感，就是你能够明辨是非。

你知道什么事情该做，什么事情不该做，能够遵循你自己内在的一个道德标准，你内在的道德标准是说得通的就够了，有些男生就是，打小从生到现在，都从来没有去思考过这些东西，脑子不知道长来干嘛的。

从来不去想这些东西，做事有一出没一出的，对吧，包括你们很多人说，为什么不喜欢那些玩家，不喜欢那些，焦继华这类型的女生，其实就是因为他们可能，并没有什么特别确切的道德标准，他们的唯一的标准是看心情，对吧。

看自己的感受来行事，当然他也是尊重了，自己的内在的一个道德标准的，等于说也是一个言行合一，对吧，言行一致的人，对吧，他也是这样的一个很好的点，但是呢，你不喜欢他的一点是什么呢。

是因为你觉得他没有一个道德标准，他跟你的道德标准是不一致的，那其实呢，就是告诉你们干嘛，你跟你自己内心的道德标准是一致的，去做这些事情就够了，而且你要想清楚，哎，是不是有些东西，为什么我会。

就比如说你说有，呃，我明明是想不想做个滑稽的人，但是我为什么会变成滑稽，为什么会分手呢，你去想到底是因为你自己，呃，不愿意你爱无能呢，还是到底是哪出了问题呢，对吧，不是所以说，呃，有些东西得去思考的。

不是说完全就是按着这种，你觉得这个东西是对的，就一定要去这样坚持，你要懂得反思，反省自省，这是我一直告诉你们一定要做的事情，嗯，懂吗，做自己，做自己认为正确的事情就得了，懂吗，做自己认为正确的事情。

懂吗，那第三点是什么呢，第13点啊，是一些什么，就有一个哲理和完善这个幽默感的一个能力，还有两分钟下课了，就说你干嘛说吧，就告诉你，这个大家一个点就说不要去开那些庸俗的和伤害别人的那些玩笑。

那你可以说以先取笑一下自己，对吧，那在第14点就是富有创造性，就是，呃，很多人呢，会被社会化干嘛呢，就是社会会告诉我们具有一些东西，呃，说，呃，这是要讲跟第第15点一起讲吧。

第15点是具有抵抗和批判现实的那种能力，就是什么呢，你能够去认识到你自己内心真正坚持的东西，以及你觉得自己内心坚持的东西是对的，你就去做它，而且去创造性的去开拓它，对吧，具有你小时候一样的去弄纯粹的。

然后弄呃面对新鲜事物好奇的直率的一种眼光，去看待生活和世界，能够去破除的那那些，墨守成规的东西对吧，能够让自己的生活工作各方面的显得独有创意对吧，是你自己能够做到的这些事情，然后不会被这些。

墨守成规的这些社会化的东西给随波逐流，比如说大家告诉你该结婚了，30多岁了该结婚了，那到底该不该结婚你自己不知道吗，你自己的感受是如何的呢，对吧，那你要知道，就你如果说你觉得结婚你现在一个人都过不好。

你去结婚有意义吗，对吧，你现在呃连恋爱都不知道是什么，结了婚的话也是行尸走肉的婚姻，说不定哪天就离了，还干嘛还多了多出了一张离婚证，那不就很无语吗，对吧，所以你就要干嘛呢，独立自主能够抵抗和批判那些。

现实当中不合理不完善的那些事情，能够遵守你内心的一个价值和规范就足够了，那刚刚还说到，今天课的话还有四十几秒就下课了，今天这堂课呢纯粹就是心理的课程，告诉你们心理学的一些东西。

也是因为之前刚刚有个学员心理状态很糟糕，结果他又没来听，嗯ok，那所以说告诉大家你要知道，我们还要去注意一个点就是，人经常会有一些生物本能去驱使你们去结婚啊，驱使你们去谈恋爱啊，驱使你们去发泄性欲啊。

但是你干嘛呢，一定要客观清醒的一个意志，去意识到你这些想法懂吗，你要去干嘛去清醒的去有意识的去做你的决定，而不是觉得我现在有性欲了就去发泄一下，我父母叫我去结婚了我就去结婚，你要干嘛呢。

在做决定的时候一定是有个清晰的自我意识的，你要保持觉知和积累高等能量。