# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：赋格

OK，有人在吗？可以给老师call个音，我看有没有人在。没有人是吗？行吧，应该是没人。没事，这个我就讲来大家自己听就好了。之前我们讲的是冷读，冷读的前提就是你要去观察别人，而冷读的最高境界呢。

就是你从他不多的话语里面可以说出比他自己更加了解自己的话。比如说一来呢，就可以迅速的去拉近你和他的关系，所以说我们就说这个冷读是打开女人的这个心扉的金钥匙。而比冷读的话呢。

更高一级别的就是我现在要说的心理暗示作用的一个具有心理暗示作用的布格。说白了就是你去赋予对方一种人格，比如说你可以说他很温柔，或者说他善解人意，说他是一个贤妻良母。

那么他就会刻意在你面前去保持这样的一个印象，当你给他布格这样的一个形象的时候，哪怕这个人格他一开始并不那么的认同，只要他对你有些好感，那么他为了去迎合你的时候就会变得如此。所以在心理学上呢。

我们把这个东西叫做自我预言的实现，你的注意力在哪儿，结果就在哪儿。在生活当中我们发现那些长期怀疑自己的伴侣出轨的人，那么他的伴侣呢，哪怕再忠诚再专一，总有一天也一定会以出轨的来形式来去给他一个验证的。

就像我之前说的一个很经典的例子，就是我闺蜜，她的男朋友老是说她，你是来勾引我周围的那些男性的，就是为了来花我的钱的。最后呢，这个女人虽然本来不是勾引她周围的朋友，也不是为了花她的钱，但是最后这个女人呢。

出轨了。后面这个女人呢，没跟他在一起了，就后面已经分手了。这原因是什么呢？不过女的与其说出轨，不如说就是他们分手的，就是闹别扭，闹分手的那个期间，女人带着男人回家，带其他男人回家。所以说。

这就是心理暗示的作用十分的强大。你每次在吵架的时候都要说，你就是来勾引我周围的男性的，你就是个绿茶婊，你就是个婊子。如果说你说多了的话，他生气，为了验证你这句话，他真的就会做出这种出格的事情来。

真的就会带其他男人来，对吧？反正其他男人对我也挺好的，那既然你都这么说了，那我就跟其他男人在一起试试呗，对吧？要不然怎么对得起你这么诬蔑我？所以说，如果说你能够给他进行一个复格，对吧？就像是这种。

你天天说他好的或不好的，都会对他的潜意识进行大量的控制，还有暗示。所以说，我们在使用复格这个技巧的时候呢，要在对方露出相关迹象的时候再去进行复格，赋予他这样相应的一个人格。比如说，当他理解关心你的时候。

你可以跟他说，你是一个很善解人意的人，对吧？你说你这个女孩呢，我觉得你看上去很善解人意，那么在之后的相处过程当中，他就会尽可能的再向你表现出之前的那种善解人意的一面，向你透露出更多善良善意的那一面。

因为人本身就是一种共性大于个性的动物，基本上人类所有的特性都会在一个人的身上展现，对吧？就我们说人有24种人格，在心理学上说。所以，人有善的一面，有恶的一面，有消极的一面，有积极的一面，有浪漫的一面。

也会有严肃的一面。所以你需要做的就是，当他露出这个相应的特点的时候，赋予他这样的一种人格，并且表示出，哎，你很喜欢他的这个特点，很喜欢他的这个点。当这个女孩露出一些，对吧。

相关的一些比较温柔的一个状态的时候，你也可以，对吧？就去冷读他。你觉得，你比如，这句话啊，这么说，你觉得，我觉得你是一个特别善良的一个女孩，结婚以后你应该会是个贤妻良母。那么这个女孩之后呢。

就会在你面前表现得很温柔，因为她会很害怕在你面前破坏了自己的这个形象。即便她在别人的眼里很强势，但是只要和你在一起就会显得很温柔。而在这里我要说的就是一个更加高级的技巧，叫做信念负格。

信念负格跟负格稍微有点差别，它不完全等同于冷读，对吧？冷读什么呢？直接去描述对方是什么样子的，告诉对方你是什么样你是什么样的，对吧？但是信念负格呢，是你自己真的把自己的脑海当中，把对方想象成这个样子。

你真的相信她就是具有某种特质的女孩。那么当你觉得你相信这件事情是这样子的时候，你的自理行间，你的言谈举止，就会直接把这种信念传达出来。就好像是那好的演员一样，对吧？那好的演员就是先骗人，先骗自己。

那么无论是观众还是这个女孩，都会被你的这种互动方式给影响和打动，从而相信这样的自己，对吧？就是说，她会觉得，比如你觉得她是一个善良的姑娘，那么你就会对她很温柔，然后你对她也是特别善良。

而且你说话的一个方式都是觉得她是一个好姑娘，都是为她着想，都觉得她会为你着想。那么这个女孩自然而然觉得你既然这么把她当成这样子，两个人互动出来，互动出来她慢慢地会变成一个善良的姑娘，对吧？

给你一些相应的反馈。这是一种信念过度吧，就好像是当一百个人骂你是傻子的时候，对吧？你会真的怀疑自己是傻子，自己智商有问题，对吧？这像是三人成虎，当人家说得多了，很多东西就信以为真了。

当你和一个女孩相处的时候，你抱着这种信念，即便你没有直接通过附格去描述她，但是女孩还是会根据你的反应来确定她在你心里是什么样的一个人。就像是我男朋友的话呢，就他对我，我感觉是挺凶的，我这个人是挺凶的。

挺凶残的，但是如果说有些人会觉得，可能有些其他的不懂我的人会恶意地诽谤啊，造谣啊，觉得我这个人又凶悍啊，又利欲熏心啊，然后呢，人又怎么，无情啊，可能会有这样的一种反应，或者说我脑子有问题啊。

天天神经兮兮地大喊大叫。但是呢，因为熟悉我的人，他们信任我，他们真的觉得我就是一个好女孩，觉得我就是一个那种，反正他特别懂我嘛，知道我只是说喊一喊，叫一叫，可能说表演出来，但实际上真心是会为大家好。

是会很负责任为大家着想的。所以他们在对待我的态度上也都是一种包容，有点稍微有点纵容的一种态度，就是骂也骂你，骂你智障，骂你蠢啊，也怎么怎么的。但是他的态度的话是相对来说比较纵容我。

就等于说知道我脾气不好，知道我来一骂的话，又开始大喊大叫，又开始生气了，又开始骂人了。他们都是理解的一个状态，因为他们心里不把我当成是坏人，所以我在他们面前永远也做不来坏人。但是有些人呢。

他把我当成是坏人，对吧，他总觉得你天天大喊大叫的，脑子有问题的样子，然后觉得你脑子有病，觉得你这个人好像就不太合群，跟他处不来。当他拿那个态度来对待我的时候，我对待他也是一种防卫的心理。

也是一种躲避的心理，也是一种能不接触就不接触的心理。所以说，你要干嘛呢，通过你的信念去相信对方，对吧，而不是说直接的去告诉对方你是什么样的一个人，对吧，而是说，你心里面把他想成是这个样子的。

而且把他相应的那些你喜欢的特质也想象在他的身上，相信我你可以去感受一下，就是你在对待那些水性洋花的女人的时候，以及对待那些忠诚专一的女性的时候，你的态度是两种态度完全不一样的，这就是关键的问题所在了。

