# 立挽爱《宸宇私教课程》：答疑：答疑4

没事今天是大一课啊，来晚了都不要紧啊，你们有什么疑问打在公屏上，老师帮你们解答。得失心太重，得失心太重，得失心太重这件事情，总而言之你要想啊，我想说一句话，你这个一开始的头就不对，懂吗宝贝，风流。

你一开始你想看你追求这几个女生，每个女生都是有男朋友的，这一开始的头就很不对，对吧，这个东西我想说就算女生跟那个男生分手了，他对你的人品也会保持怀疑，懂吗，一旦女人对你的人品保持怀疑了的话。

这个就很不好了，就很难真的走到一起了，哪怕是他勾引的你，对吧，哪怕是他勾引的你，但是呢他觉得你干嘛呢，你抛弃了他的女人，在女生的心里他干嘛呢，他也会有一种负罪感，就是你要知道世界上所有的小三，对吧。

他其实也是他干嘛呢，他对他那个男人的原配也是有一种强烈的负罪感的，他并不是说想去破坏人家家庭，他就是喜欢享受这种争宠的这种感受，可能是因为他小的时候的一些经历有关，他就只是想去证明自己是有魅力的。

自己值得被别人爱的，对吧，自己是比那个女人好的，是比那个女人强的，但是他这样的一种心态干嘛呢，哪怕是真的这个男人跟那个女生，跟他的原配分手了，但是小三他干嘛呢，心里此时我会干嘛，立马就怂了。

立马就不敢再跟这个男人在一起了，为什么，因为他会有种负罪感，他觉得他破坏了这段关系，他觉得他自己内心做错了这件事情，懂吗，所以说你现在应该要去，OK，行，那所以说你能听到吧。

那所以说你现在要做的事情应该是搞清楚，哪怕你现在已经做的很有魅力了，对吧，你已经把基本的一些如何去挑逗妹子，如何去引导她来为你投资，为你做饭，然后如何去保持自我，然后吸引她，这些东西你可以做到了。

那我觉得你可以去转移一下你的目标，对吧，把目标转移到一些其他的地方，你多去开拓一下自己的市场嘛，探探哪，默默哪，或者说你叫你的朋友给你去介绍几个女朋友啊，然后你也可以直截了当地跟你那个朋友说。

跟那两个女生说，对吧，你可以直截了当地跟她说，我没有男朋友，我不可能把你挖过来的，我绝对不会做这样的事情的，对吧，你可以直截了当地跟她说这样的事情，她反而会觉得什么，反而觉得，哇，你这个男生真的好正直。

然后好让我值得钦佩，反而更有魅力，更加吸引这个女人，懂吗，所以说有的时候你要是坚持自我，才会让别人去敬佩你，如果说你不坚持自我，你总是觉得抱着侥幸，是不是可以坑一点算一点，对吧，那我告诉你。

这样别人是看得出来的，别人也不傻，对吧，你这样的心态别人是看得出来的，而且最后哪怕是她真的分手了，也不会跟你真的在一起，懂吗，尤其是那种道德观念比较强的女生，她会去享受，因为异地嘛，没有人去照顾她。

没有人去宠她，她会去享受两个人的暧昧，享受一个男人宠爱的感觉，但是她的那个理智会阻止她跟你在一起，对吧，所以你可以直接了当地把这些东西挑开来说，就是我们说阴谋不成我们就阳谋嘛，阳谋是什么呢，直接告诉她。

你有男朋友不可能说我天天做你男朋友的工作吧，是不是还帮他啪啪啪啦，对吧，你可以直接这样说，那我也有我的生活，你得给我介绍点女朋友啊，对吧，我对你那么好，是吧，把这事情挑明来。

让你说我不可能说去挖你的墙角嘛，我这个人绝对不是这样的人，对吧，除非你分手了，那OK我跟你在一起，我觉得我说得通，要不然的话，我心里道德层面过不去，对吧，你直接去摆明你的态度。

反而对方会觉得你这个男生是值得依靠的，因为他觉得什么，你是有自己的框架的，他觉得你是有自己的一个原则底线的，听懂了吗？成熟的人对待分手怎么处理好？你这个已经分了很久了好吗，不是分手了。

对于分手你本来就干嘛，痛苦就难受，让它先难受下去啦，刚刚我已经讲了那么多，你不是说心态好了吗，怎么又回来了呢宝贝，所以你要干嘛呢，这个纠结犹豫的感觉肯定是有的，但这是什么，这只是一个小情绪，情绪是什么。

情绪是跟这个客观现实没有任何关系的东西，就比如说什么呢，别人可能一不小心碰了你一下，你可能会觉得，你可能会有一个情绪，他是不是对我有意思，或者你觉得他妈的他有病是不是故意来撞我，这都是你自己的情绪。

而对方没有任何的感受，对方也许根本就不知道他自己碰了你，所以说这些东西你要你干嘛呢，等于说你现在他跟别人在一起了，你去发泄是没有用的，你做啥都没有用的，那与其这样还不如干嘛，自己去调节，对吧。

发现自己的情绪，然后学会如何去控制他和激励他，告诉你去锻炼身体，去锻炼身体，懂吗，然后呢，去写，去给你自己未来做规划，你希望成为一个什么样的人，你希望找一个什么样的女人，对吧，你有自己的一个基本的愿景。

对吧，把自己的人生给规划好来，对吧，你要知道你希望目前，我说不要求不高，我就说你目前你希望得到一个什么样的一个目标，你想达到什么样的目标，给自己设定一个目标，冲着那个目标去去努力。

你也可以说这是一种转移注意力的方法，对吧，可以说是一种转移注意力的方法，但是如果说你不去通过也没有另外一件事情，让你感觉到这件事情更重要的话，那你就干嘛呢，还会在那个就是怎么我们都说有些事情干嘛。

那八卦啊，或者说难受事情是干嘛，都是闲出来的，对吧，越闲，然后你就会干嘛，越多问题，越多毛病，然而如果说你事越忙，你根本就没有那些时间去想这些3388的事情，所以能代表的一个点是什么呢，你现在好闲呢。

对吧，能代表的是你现在没有目标，没有规划，你就是在这里混混混的过日子，对吧，天天动不动就想起这个女人，代表什么呢，代表你这个人太闲了，那比如说像老师，我说我来这里之前我都还一直想着我那个前任。

但是来这边以后慢慢地就不想了，为什么呢，因为我天天很忙，我哪有时间去想他，我有那个时间，我的学那么多问题我都解答不完，我都觉得我如果说没有来得及解答这些问题，我都觉得对不起你们，我还有时间去想他。

算什么啊，对吧，我还没有去想过我的未来呢，还没想过我的规划呢，我还有时间去想他，人家都已经干嘛，都找到下一任了，人家都已经开始谈一次恋爱了，可能还会谈下一次更多的恋爱。

可能对于恋爱会有更精深的一些理解和把握，他也许他也知道以前他也做错了一些事情，但是那又怎么样呢，对吧，错了就错了，有些人就是那么犟，就是不愿意去回头，不愿意去承认错误，对吧，除非你去你软一点。

你直接去主动承认错误，那些人家都已经在一起了，对吧，你没有什么，而且你本来就没有什么错误可承认的，对吧，很多时候女人那个心啊，心结过不了啊，就那样了，对吧，除非你做到二次吸引，然后等到很多年以后。

他把这些事情放开了，彻底放开了，然后呢，你再去跟他联系的时候，他可能就会觉得，哎，好久不见，然后对你反而觉得你现在挺帅的，气质挺佳，对你有点小小的一种小感动，那种小小的那种小鹿乱撞的感觉。

然后我们再慢慢去发展，而现在你们这种经常联系，而且呢，也看不到什么未来的一种状况，就是活在当下呀，对吧，那既然如此，那就放，你就先对吧，不要去老想着他，先把自己的未来给规划好吧，现在还只是个学生，好吗。

怎么样好聚好散，你们现在就是好聚好散了，对吧，对方现在就是好散了，但是你现在没放下，懂吗，你，我当然也不说千言万语，我当然也不说是建议你去说开启另外一段感情，然后呢去呃去转移注意力。

我建议的是你从现在开始好好的打造你自己，我刚已经讲了很多了，你就是干嘛呢，现在就情绪问题，你现在不用听课了，你直接去锻炼一下身体吧，然后把你未来的一个这几天的规划给写一下，对吧。

你这几天要做什么事情给规划一下，你要去锻炼练肌肉还是怎么样，还是要去啊嗯考一个什么样的证书，对吧，你总得有个目标，有个规划吧，你在这里难过没有用呀，像之前我也有闹过矛盾跟别人，我闹了很大的矛盾。

我觉得很不舒适，然后呢，就有一个我们心理学的博士就问我，你有自己的人生规划吗，你有自己的目标吗，然后呢，我就说模糊不清，他说模糊不清，那你还不去定你的目标，你在这里跟他们纠结，有意去纠缠这种有用吗。

你去纠缠这种你只能让自己价值变得更低，对吧，只能被他们给拖累，与其在这个时期在这时间段浪费时间，跟他们各种心理不舒适，各种闹别扭，还不如好好的去规划一下你的人生，好好规划一下你未来的职业生涯。

好规划一下你接下来打算怎么做，对吧，打算打算未来打算嫁一个什么样的男生，对吧，然后打算把自己打造成什么样的一个人，对吧，这才是实实在在客观，我们可以看得到的一个现状，才是你未来可以看得到的一个改变。

那我在这里纠结于哎呀，这个人又不喜欢我了，那个人又讨厌我了，那个人的话呢，又说坏话了，纠结这种这些东西有用吗，人闲了，什么八卦都有对吧，人闲了，什么痛苦都来，只有人忙起来，对吧。

你才会觉得我的人生是充实的，是积极向上，是阳光的，那些什么批大点的那些小事压根就不放在眼里，还有一点代表什么呢，说个不好听的，因为你没有什么恋爱经历，恋对吧，没有什么恋爱经验，没有什么恋爱经历。

所以就觉得啊，初恋好难忘啊，初恋这个初恋的好好，怎么怎么的呀，如果你有足够多的恋爱经历，你会发现爱情不过如此，对吧，就是那么现实一个东西，对吧，那我们彼此干嘛呢，提高自身才能够找到真正的爱你的。

愿意去珍惜你的那样一个男人或者是女人对吧，你没有达到那样的标准，别人凭什么去心疼你去珍惜你呢，对吧，我们说我要去珍惜一个东西，那起码这个东西是有价值的呀，要么他在金钱上有价值，要么他有怀念的意义，对吧。

你啥都没有，为什么要去珍惜你呢，对吧，所以要干嘛，想办法让自己变得有价值，把我删了的两个结婚对象的两个女孩可以帮我带了家回来，删了的两个结婚对象，对，什么意思，我没太看懂这句话。

你把你给删了的两个结婚对象，就处对象吧，相亲认识的两个女孩是吗，相亲认识的两个女孩，那你给我看一下聊天记录吧，好吗，宝贝这个字在你给我看一下你的聊天记录吧，好吗。

然后你得跟我说一下这两个女生是什么原因把你拉黑的，而且我想告诉你一个点，女生把你拉黑的话，连朋友都做不成的话，那应该是你这个人做人不太好，对吧，说不好听点有点渣，让对方感觉到不舒适了，对吧。

那所以说你要知道，我肯定要去意识到到底是哪一点让女生觉得不舒适了呢，这个东西很重要，我们得先找到这样的一个点，对吧，你可以去回想一下，你觉得是哪个点让女生觉得不舒适了，是你不关心他，不体贴他。

还是说你上来以后给他表现出来，好像你是一个有很多女生追求的一个男人，还是说你表现出来好像你不缺女人，还是表现出来你不真诚，对吧，你得去先想想看这个原因在哪，不会聊天，怎么学习比较快，学一个用一个比较快。

好吗，宝贝，我们不能急于求成，这个誓言你要知道聊天这个东西真的不是速成的呀，你看女人从小到说到大，对吧，哔哩吧啦哔哩吧啦说一堆，你们你们每天干嘛，你们每天就在打游戏。

你看女生从从小学的开始就学会了如何表达，如何演讲，你们呢，你们等到20岁毕业以后，你都不一定学会，你的语言表达能力还是处在小学水平，所以说这个东西需要干嘛呢。

技巧可以给你慢慢的一个一个来一个一个用用了以后去内化，对吧，如何去运用这样的一个幽默，对吧，幽默一种方式干嘛呢，就是答非所问，对吧，或者说是一种就是啊，就可以就是等于说是夸张延伸曲解，对吧，啊。

等等一系列东西，你先去慢慢用，你说他这句话我要怎么样去回答呢，那我介绍你去看一部那个综艺节目啊，叫做火星情报局啊，最近我也没有关注其他的，但是火星情报局呢，还有一些脱口秀，一些节目呢，你会发现那些人呢。

都可会聊天了，而且他们面对一些疑难杂症杂症的问题啊，他们都可会说了，嗯，我最近好像有看到一个什么吗，然后说是什么，嗯，总而言之，他们很会去把这个话题转移了，那个好像说，嗯，不记不清了，把你们自己去看吧。

自己去看一些综艺节目好吗，对于聊天这个点，对吧，我把这些技巧告诉给你，你再去挖掘一下人家那些综艺节目里面的人是如何聊天的，他运用了技巧当中的哪一个技巧，而这些技巧在你身上又可以怎么样去利用呢，懂吗。

推荐你这部剧，而这个综艺节目去看一下火星情报局，当然你像说是那些，包括什么黑白星球，或者说是，反正最近有很多片了，最近都是一些彼此在讲话呀，脱口秀啊，这样的一些节目，你就去看这种脱口秀的节目，对吧。

看别人是怎么样聊天，怎么样去讲话的，千万不要觉得好像哎，这综艺节目只有女人才会看可无聊了，可没有意义了，我告诉你一定不是这样的，你为什么先泡不到妞，为什么现在女生不愿意跟你聊天，就是因为你聊天太无趣了。

你根本就不知道跟对方聊什么，你聊天聊的干嘛，聊两句就死，你都不知道对方的幽默是什么意思，对吧，所以你需要干嘛，需要去想办法丰富你自己这样一点，我有个合租的妹子，她很依赖我享受我对她的好。

但是她有男朋友情绪转变很快，可能是道德影响，杨的方法很贴切，对，所以你直接跟她，直接了当的去说出来就行了，我不难受，就是晚上深夜的时候很难受，他把女孩看作是结婚对象，对，代聊感觉没意义，对啊。

代聊意义真的不大，而且我得知道你到底什么原因，老死了，这个才是最重要的，那你早就发给我了，是吗，那个时间段是不是我正好现在的APP，你再发给我看一下，你再发给我看一下，可能是我现在的APP。

然后根本就没有看到你的聊天记录，回你了，我也不太有印象了，因为许愿有点多，而且你自己也去总结一下，你觉得是什么原因，你懂吗，就是女生她会把你拉黑，那一定不是一件轻松的事情了，怎么说呢，我跟你说。

之前有人跟我说介绍一个他的一个朋友，然后他的那个朋友也是这样的状况，我的前男友，我就是之前嘛，不是前男友，前好久了，就是之前那个男朋友呢，就是因为他是天秤座，他总是不理人，总是动不动就不回信息。

总是动不动的话，好像就自己也很忙很忙，天天都是自己忙，自己忙，我就很生气，那时候我还是个情感白痴，对吧，我就很不爽，后面有个朋友呢，给我介绍了一个男生也是天秤座，然后那个男生呢，干嘛。

也是我跟他发信息的时候，他不回我，然后呢，我再跟他说一些我自己不开心的事情的时候呢，他就干嘛来开始教育我，然后觉得他好像什么都懂一样，我觉得他妈的天秤座都是一副德性，老子不舍得扇我的前任。

我扇你还不行啊，我直接就把那个男生给拉黑了，其实那个男生做错什么事吗，他也是很自然的在聊天，在表露他自己的一些感受，对吧，他觉得我听到你说这些信息，然后我去教你怎么做，我也是在尽可能证明我的价值，对吧。

我是尽可能的安慰你，有的时候你情绪不好的话，我妈我也会说附和你一下，或者说压根没时间忙，就不理你了，对吧，他可能真的忙的时候没有理，但是呢，这个时候在我心里我觉得不舒适，为什么。

我觉得妈的这个男人不跟我不回我信息，就是干嘛，就是有别的女人了，不回我信息，就是跟别的女人啪啪啪了，为什么女生会有这样的想法，就是因为你没有给他足够的安全感。

也可能是因为跟他上一段感情遗留下来的问题有关，总而言之就是你让他不舒适了，哪怕说你久久不回信息的时候，你跟他说一句说不好意思，刚刚在忙，对吧，然后呢，你再去回他信息都可以，但是如果说别人发给你了。

你半天不回一天不回，然后呢，你明明发个朋友圈，你都不回来信息，那女生肯定会被你激怒的，懂吗，对，多看看薛之谦，你是可以的，对啊，把自己的生活给丰富了，还有啊，这个不合堂去扩宽你的社交圈呢，懂吗。

你有没有一个自己喜欢做的一个就是凭借自己的自由意志，喜欢做的一个项目，因为多为人生就是这样嘛，比如说你说你喜欢跑步，对吧，那你可以说照些女生男生女生跟你一起去跑啊，对吧，而且呢。

千万不要说只是为了自己一个人跑步，就把别人丢着不理了，对吗，过程当中你还要去照顾一下对方的，你可以跟他说，平时我一个人跑是吧，跑跑五公里呢，然后也这样的侧面的告诉他，我为了你，我等你，对吧。

然后也要侧面告诉他这样的一个点，或者说你喜欢去制作一些手工艺品啊，或者说喜欢去旅游啊，郊游啊，这些东西都可以说把那些女生男生一起带上，让他们带多点人，哪怕是打麻将啊，或者是玩桌游啊，对吧。

都可以说男生女生一起出来玩，然后是会给他一种感觉很爽，就觉得你这个你这个男生呢，而人生很丰富，额，感觉你好像每天都很积极向上，是一个很好的一个态度，很好的一个状态，没错，黑白星球奇葩说，哦。

别发微信上自在，你发在那一个老师的APP里，老师没时间去看微信，以前不懂把聊天当真，把那聊天当真什么什么意思，哦，对啊，我还告诉大家一个点啊，聊天呐，幽默啊，所有东西干嘛呢，都是展示自己的一个渠道。

而且最重要的就是什么，就是你是一个什么样的人，对吧，你比如说你真的像不喝糖一样，把自己的生活打造的很丰富了，你随便跟别人聊天的时候，说到你自己生活人生的时候，他会觉得哇，这个男生好积极向上哦。

哪怕你并没有说出很多幽默的一些话语，说出来，但是别人也会觉得这个男生的人生是积极的，是阳光的，觉得这个男生是有价值的懂吗，感觉这个男生不会因为一些小小事情去纠结，不会因为些小事情就开始那种头痛啊。

难过啊，各种难受的活在自己的世界里，要死要活的，喊天哭哭天枪地的，那种要死要活的，只有在言情剧里才会发生，现实社会当中真的很少那种要死要活的状态，懂吗，你非得要有那种受虐情结。

把自己变成那种要死要活的样子，我也没办法，前妹子还学心理学怎么相处，她学心理学，那你们是学大学吗，大学的心理学最多也就是讲一下什么是行为心理学，什么是精神学派，什么是行为学派，那些东西而且都是很基础的。

大学里的那些心理学知识超级基础，它对于感情这方面没有什么太大作用的，而且心理学是什么呢，就是它要干嘛呢，去通过一个人的行为，去了解你这个人的那个心理动态是怎样的，对吧，这也是老师一直在告诉你。

当你去干嘛呢，看这个女生对你的表情，对你的行为动态，去观察她对你是一个什么样的一个态度，对吧，其实这些东西你们也具有，对吧，并不是说这个女生可了不起了，其实你也具有这样的一个能力。

所以说不用觉得她是学心理学的，就可牛逼可了不起了，同样的，所有心理学家都是一样的，我们都是干嘛，我们都是通过观察别人的一个行为，然后去推断出他是一个什么样的人的，如果说你呢，现在不把这个态度表明了。

如果你还是在各种，就享受这种暧昧的状态的话，反而让女生觉得你这个人不靠谱，那如果说你直接挑明了，对吧，坦坦荡荡的跟她说这些事情，半开玩笑半当真的跟她说这件事情，她觉得你干嘛，你这个男生会处理人际关系。

人比较聪明，而且你这样说话的方式，又不至于伤害她的心，对吧，这时候她觉得你这个男生是个正直的男生，她反而会对你好感加深，对吧，所以一切干嘛呢，还是通过你的行为去考察，你是一个什么样的人的，懂吗。

所以说告诉你为什么要去那样说，对吧，为什么要去告诉对方，你说你有男朋友了，对吧，你不能说一直锁着我，对吧，你把这些事情挑明了以后，她反而干嘛呢，她自己也不会再躲在暗处了，她也会去实际的考虑接下来的情况。

你们接下来才会有更进一步的一些发展，或者是怎么样去做，对吧，你只要知道你犹犹豫豫的，模糊不清，瞧不定状况的话呢，反而不好，反而让她觉得你们彼此好像都是在互相利用对方，有人说看薛之谦多了会不会变成逗逼。

那你要知道你在薛之谦那里学到的是什么，学到的是一些幽默的聊天的话术和方式，而且呢不要像薛之谦那么那么的嘛，薛之谦更多是什么，是模仿，对吧，他更多的是模仿，你可以看一下其他的一些男生女生，他们干嘛呢。

更多的是如何去接这个话茬，哪怕这个茬真的很冷，他都知道如何去接这个话，把这个话聊到一个很正常，然后大家都可以去接受这样一个氛围上，对吧，就是了解每个人说这句话背后的一个潜台词。

了解这句话会造成一个什么样的一个影响，我要如何去调节，对吧，我分析原因一个是不聊和不会聊被删了，一个是虚有感太强了，被删了，朋友圈做的怎样，怎样呢，一个是不聊，对吧，就是你不聊，那女生觉得这个人不真诚。

把你删了，不会聊，那我不知道你是怎么不会聊，你发给老师看一下，虚求感太强，那活该了，对吧，大叔的社交圈都是生意，我也在考虑少挣点钱，娱乐场所少去点抽空点和女生交往一下，现在觉得自己除了运动。

没有自己生活，对，运动是一件好事，但是对啊，你还是得有自己的生活，懂吗，你可以拉着女生一起去运动啊，你去找一些这样的群嘛，那我想跟大家去推荐一个推荐一个东西，我觉得我这个算不算是就是就是你知道吗。

有个叫做凡登凡登读书会的懂吗，凡登读书会这个东西讲的还是挺不错，有这么一个APP，他同样的呢，他也是要要去付钱，然后呢去报去报名的，然后可以去听他一年之内，他们讲解的每一本书都有。

当然你们可以说有其他的渠道更好，不用去报名，然后呢，直接就说他会把你拉进一个群，这个群呢，是当地的一个线下群，对吧，如果说你是在当地，比如说你在北京，然后他把你拉进群里，然后你就可以跟群里所有的人互动。

而且偶尔呢一起去看看书，偶尔一起去运动一下，对你喜欢运动，你看下有没有那种运动的社群，然后跟那些人一起去运动一下，这都是一个很好的状态，一定要找到玩伴懂吗，找到玩伴，而不是一个人单独一个人单独的话。

到后头你虽然说身体强壮了，但是你还是很难去接触到更多的资源的，对吧，所以你还是要干嘛呢，扩宽资源，对吧，同时去扩宽资源，学各种技能还要学泡妞，其实呢，你说男人很累的话，女人也累呀，但是关键一点是什么。

就是因为这一代人的话呢，很多人都是没有安全感的，没有这种，不在一个爱的一个好的环境下去生活，他们不知道如何去爱别人，他总觉得好像爱是一件很难的事情，而且呢，同时就算是有人真的把爱摆在他面前了。

他也不懂得去好好珍惜，这就是我们这一代人的一个很，就是我们这一时代的人普遍存在一个状况，所以说那没办法，那我们现在，别说是你了，你看下我都说我身边那些女生，她们不仅长得漂亮能力强。

各方面无论是才艺还是说恋爱的方面还是床几，对吧，还有是各种各种能力的身材，刚刚掉线了，刚刚掉线了，充一下电，现在有声音了吧，刚刚掉线了，所以你其实想想看啊，不光是你们男其实女生也很难，男女都是一样。

我们生活在同样的一个世界，我们肯定都会有遇到同样的问题，所以彼此理解了，彼此包容了，只有说你真的理解他，心疼他真心的去理解和心疼他，而且他呢，也真的是觉得你是有价值的，愿意为你停留的。

那你们才能够最后走到一起，如果他压根不珍惜你对他的好，你再付出也没有用，所以你要干嘛引导他了解你，引导他知道你懂吗，我除了怀孕其他事都可以独立完成，像黄珊珊，嗯，不是你这样说的话也不是这样的。

这话就有点偏激了，因为你说你说男人啥都会，但是我想告诉你，现在女汉子怎么来的，你自己想想看，女汉子怎么来的，难道女人就不需要啥都会吗，现在女性还不是什么自己都是自己做，对吧，嗯，他修个灯泡换个换个马桶。

通个马桶，那不都是自己做，充个电费，然后呢，包括是搬个家，对吧，没有任何人帮他还不是自己，然后呢，如果是在外地的感冒了，怎么的还不是这样，也是一个人挺过来的，他甚至还要干嘛呢，还要去照顾一下。

他的那些什么好朋友啊，维持自己的人际关系啊，又或者说他要去干嘛去想着自己未来的事业，如何去发展，如何去打拼，难道他们就不累吗，而且女生干嘛还会来大姨妈，对吧，其实你不要觉得好像这个东西很不公平。

你觉得不公平的一点是因为什么，是因为你现在没有获得想要的爱情和幸福感，所以你觉得你活得很累，所以说不要把问题的原因找错了哟，问题的原因什么，是因为你没有一个人懂你的好，没有一个人懂你的那个。

懂你付出了多少，所以你感觉自己找不到存在感，所以你现在不爽，你不开心以及孤独的等等一系列，你觉得不公平的点是在这里，懂吗，女人也会有这样想法，我的那个很好的闺蜜就是每次跟我说。

每次跟我视频的时候她都跟我哭，她说我都不知道我那么努力为的是什么，我都不知道我拼的是什么，但是她又真的不想跟那个不懂她的那个男人在一起，就是我说那个房地产的那个，她是他们那个地方最年轻的领导层那个女生。

她也不知道自己为什么，明明有个男人去追求她，明明有个男人想娶她想要去生孩子，但是呢她干嘛，她觉得这个男人不懂她，她就是坚持要离开这个男生，然后现在拼了命的是忙事业啊忙工作。

忙到最后呢她也是强烈的严重的不安全感嘛，忙到现在的话情况，我也不知道是什么样的一个情况啊，反正就看她，现在一个人在那里，拼了命的去工作，拼了命的去忙，然后呢周围的同事啊等等，也都觉得这个女人呢。

就突然有各种评价，不好的一些评价，她的事业上呢，也会有很大的一些领导给她很大的压力，各方面都不爽，所以说你不要觉得好像只有你很累，其实大家都一样，想要拼的人他们都会累，因为你为什么觉得自己累。

是因为你在成功，对吧，你在往成功的道路上在走，如果你觉得你自己很舒适的话，那你什么呢，那你也许就是一个混吃等死的一个人了，对吧，可以理解吧，这个点，如果说你想要去一直困在自己的舒适区是可以的，对吧。

但是在困在舒适区的人，他最后的结果不一定就是让让大家都觉得很满意的，而那些愿意不断去进取的人，他也许会觉得有点啊，为什么我的现在呢得不到自己想要的东西，但其实如果说你想受其中。

你也会觉得好像我每天忙是值得的是有意义的，你就说我那个朋友他为什么宁愿去不结婚，你要拼了命的去忙事业，在忙他的工作，因为他觉得这个东西是安全可靠的，他觉得他这个东西是真的可以得到相应的一些东。

得到他想要的东西的，你要知道对于女人来说，家庭很重要，但是如果说他对于女人来说，他怕不自立的话，没有一个懂他男人珍惜他的话，他觉得这个家庭也没有什么特别大的意义，就像你们男人觉得什么。

你们男人一直觉得好像事业很重要，但是如果说你没有一个好的家庭，你只是拼命的忙事业的话，你也觉得最后没有什么意义，对吧，所以现在的男女的话都比较平等了，男女的话都会说女性有男性思维，男性有女性思维。

是一个很好的一个转化期吧，探探转到微信的人反而不怎么想聊了，为什么不想聊呢，渴望，洗了碗还汤，犒劳你，是有人邀约你吗，邀约你就去呗，还有一些点啊，你们说你们不不不想聊。

那我想问的是你们是不想聊还是不敢聊呢，懂吗，我真的很想问一下你们是不想聊还是不敢聊呢，有很多男生是干嘛，是觉得自己好像一聊要聊死，哎呀麻烦，那想想看算了还是不聊了，对吧，那你觉得这种时候。

哎聊了麻烦啊算了是不聊了，聊了聊了聊不出个结果啊算了是不聊了，你觉得这种是什么，你觉得总是不想聊，不这是不敢聊，因为你怕失败，你怕你一聊就失败，你怕你一聊就受伤，永远不敢去踏出这一个舒适区。

所以说你干嘛呢，你不会有任何的进步，就像是老师告诉你们成长，对吧，首先要找到你自我，而找到自我的过程当中，甚至你会得罪周围很多的人，你会变得非常的毒，犯非常独立，非常的自我，让周围的人都不能够接受你。

这是学心理学，学到中间阶段的一些人，经常会出现的一个现象，为什么，因为心理学是告诉你们，你要认可你自己，你自己是最好的，但是呢，你如果说完全去认可你自己，按你自己心理所想去行事的话。

周围的人会觉得不舒适，对吧，所以说在学到中期的心理学阶段的人，干嘛呢，他会觉得啊，我为什么那么失败，为什么周围的人都不愿意跟我在一起，但是呢，如果你学到后期，你会发现干嘛呢，你发现。

你可以处理好人际关系，你不仅可以做真实的自己，同时你也可以把周围的人变成，他能够适应你的这部分人，这是什么呢，这是我们说情商的一个过程嘛，先了解你自己，认识你自己的情绪，然后呢干嘛呢。

如果懂得如何去激励你自己，相当于了解你自己，把自己展示给大家，展示给大家，大家很多人可能说不愿意接受你，你有很多缺点，对吧，那你就知道，哦，有哪些东西是真实的我自己，但是呢，不好的我去改掉。

如果有哪些东西是真实的我自己，是优点的，我去发扬，对吧，有哪些东西是真实的我自己，跟别人是有矛盾的，那我们如何去磨合，如何让对方去改变，或让自己想办法更加舒适一点，对吧，然后渐渐的再去相处你的人际关系。

这是一个过程，对吧，所以刚开始可能说，刚刚你学心理学，会因为太自我而失去了很多的朋友，但如果说你因此而放弃了的话，因此而不再去做这些事情的话，那我会告诉你，你会错失更多的，等于说你就等于说走到一半。

把半途而废了，相当于你们现在说，我现在已经加到女生了，我觉得在这个情况下，就我能够加到很多女生，能够证明我是成功的，证明我是有魅力的，但是接下来那一步太难了，太麻烦了，对吧，跟她聊天，因为聊天我不会聊。

聊天可烦了，然后你觉得对吧，烦到底是烦还是你害怕失败，还是你不愿意去踏出这个舒适区，仔细想一想好吗，你自己可以好好想一想，是不是你现在干嘛呢，你不愿意去踏出这个舒适区，你害怕受到伤害。

你害怕自己又不会成功，再次失败，所以你不想去聊，如果说你对这个东西有足够的了解，有足够的兴趣，对吧，不是兴趣，有足够的了解，你就很轻而易举的，哪怕你不想聊，都可以随随便便去聊了，对吧，但是因为什么。

你对它并没有说特别的掌握的很熟练，所以说你觉得不想去学，我会发现干嘛呢，越是那些成绩差的科目，对吧，给你感觉他成绩差的科目，就越是不想学，结果就越来越差，对吧，当他给你了正反馈以后。

你才会觉得我想有动力，才想去做这件事情，懂吗，所以说刚开始肯定需要第一步，踏出你的舒适区，这个东西很难，但一定是要去做的，对吧，不过他说对拼了几十几年了，自己有了新的目标。

现在我看到小孩子都很喜欢有个自己的家庭，真的是归宿，对啊，其实我不知道你之前是什么样的一个状况，但是我知道有很多男生不光是你啊，我有个哥哥也是这样子的，玩玩玩玩到三十多岁了，然后呢还不是这样。

他也希望啊，他的前妻跟别人跟别人娶了跟别的男人在一起了，而且他女儿好小的，现在也就是十岁吧，六不没有十岁，七八岁吧，然后他的那一个刚开始他女儿还是叫别人叫，比如说叫是叫官方爸爸对吧。

朋友他俩就叫官方爸爸叫官方爸爸，后面的直接就把人家叫爸爸了，自己好不容易生了个女儿，然后呢也给人家给带跑了，对吧，感觉好像自己结了个婚啥也没有，然后他的那个父亲因为我们是亲戚关系嘛。

等于说相当于不是不是什么关系了，然后他的爸爸也天天说说这个儿子不争气，连个连自己的孙女啊都都给人家给拐跑了，对吧，然后说每天赚赚那么多钱干嘛赚来给谁花赚来，因为连下一辈都可想的人都没有。

那你想想把钱给自己下一辈人花都没有可花的地儿，所以说有的时候啊，你们还算好，认识到了一些问题，有些人他们不认识到这个问题啊，一直觉得反正我现在有钱，然后呢我现在有资本，然后我现在就一直去玩。

你要知道爱情一定是需要你去付出的，你需要去投入的，有很多男生觉得哎呀这个女人太黏我了，好烦呢，然后觉得这个是不对的，然后就把你给抛弃了，觉得这个女人不合适就抛弃了。

但是你一定要知道不是说你抛弃了下一任就会好，而是因为你在相处的过程当中你给不了她安全感，你要学会如何如何去给女人安全感，又或者说你说哎呀女人一个个聊着聊着聊死了，他们一个个都没有话题可以跟他们聊。

不是一个世界的人，到底是他不跟你是一个世界，还是你跟所有人的不是一个世界呢，对吧，所以说你需要去改变你自己呀，对吧，你需要去让自己干嘛呢，我不说你个，不说是所有人都喜欢你。

但起码你可以跟别人基本上搭得上话，聊得聊得聊天，这点东西可以做到吗，不敢聊，不用担心，死就死嘛，对吧，多点失败，你也知道怎么样，什么才是成功，那我之前听那个得道里边的那个，是得道还是那个凡凡登，就不然。

然后就说那个创造性真正具有创造性的人是干嘛呢，不是说我一开始就可以创造出一个很神奇的东西的，而是什么呢，大量的积累，只有积累的东西，就他拿两个小孩做实验两两组实验室嘛，一组小孩呢。

去跟他说你只要画出一样东西，我要这样东西呢，是具有独特创造性的，你们这种小孩就给我画，然后呢，另外一组小孩我就给你很多指说你随便画随便画，然后呢，你从中选取一些你觉得最具有独特创造性的人。

那是最具有独特创造性的那幅画出来，结果呢，我们发现最后收集上来的那个大多数真的具有创造性的是那些啊，画了很多很多很多幅的那些啊，学生他们的话才具有创造性，为什么，因为你有足够的积累有足够的经验了。

我天又来，因为你有足够的一个，好吧，因为你有足够的一个经验了，你才知道大多数人普遍的那些屌丝男生，他们都会去做一些什么样的一些行为，而这些行为为什么会导致别人不喜欢，对吧。

为什么会导致那些人跟他说分手啊，为什么你会你你错的越多，那你积累了很多的错误的经验，或积累了很多那些屌丝男常做的那些事情以后，你就知道这件事情不能这样做，我已经死过一次了，所以我干嘛。

我需要去从中获得相应的一些收获，并且去改变你自己，对吧，就他们一直说，女人是男人最好的老师，为什么，因为女人他可能说你在意他，因为男人在意女人，所以你才会觉得女人说的这些东西一开始不在意啊。

到失去的时候就特别在意，你才会想到去改变自己，对吧，那为什么我一定要等到失去的时候才去改变自己呢，我在一开始跟所有人聊天的时候都应该想到，哦，这个东西干嘛的，看一下查验观测一下，哦，他不喜欢。

我知道这句话不该这么说，对吧，那看一下别人，哦，别人这样的状态不太对，我知道哦，这件事情不应该这么做，对吧，这是需要你，这就是慢慢提高你自己社交直觉的一个点了，经历的越多，对吧，失败是很痛苦，对吧，啊。

聊聊聊聊死了很很正常，对吧，像之前有个学员他跟我说，哎呀，聊死了好难过啊，他说，我觉得我什么进步都没有，然后那个回航一张一张回到解放前，然后开始纠结啊，抱怨啊，那天在群里发了一堆东西，但其实是什么呢。

其实你要知道失败是很正常的，碰壁肯定是很正常的，没有谁说，以你的一路成长都是顺利的，我们肯定会遇到一些啊，碰壁的东西，我们才会知道接下来应该怎么样去改变，怎么样去做。

现在还有包括现在聊的两个女生总是有种趴在一起了，会分开，不要怕宝贝，不要怕这点渴望，你干嘛呢，你要去主动去相信，你要具有足够的安全感，你要相信这个女人呢，她打怕是你把现在当成是朋友，对吧。

离开又怎么样呢，离开没什么大不了的，对吧，离开了的话呢，等于说我们就能说没有缘分呗，这种事情没有什么可大不了的，当你接触的女人越来越多，当你分手越来越多的时候，你会发现，哦，好像这些分不分的无所谓。

初恋不在意，第二任不在意，第几任不在意，你甚至会忘了，我谈了几任男朋友了，谈了几任女朋友了，你自己都觉得无所谓，不在意了，对吧，所以说现在你如果说你觉得哎呀，总是担心这一点什么呢。

你这就是连做都没有做这件事情，就开始去想这事了，是很不好的，懂吗，你要首先要先去做，不要去想那么多，最怕的人是什么，最怕的是那种做都没做去瞎想的人，懂吗，做都没做去瞎想的人，他想的一想天开。

想完了所有东西后面告诉自己，哎，反正到最后的人都是要死的，对吧，哎，反正到最后都是一场空，最后你干嘛呢，你就什么动力都没有了，你就没办法去享受现在了，你只要去享受现在就好了，懂吗，我就告诉你一个东西。

记住享受现在，现在你们现在什么样，那个体会现在的感受，他给你的回馈是如何的，你给他回馈相应的回馈，不要去考虑未来，不要去考虑他，到底是不是喜欢你，他到底对你有没有意思，不要去考虑这些东西，对吧。

你就看他现在对吧，如果他此时的反应是好的，给了给你一个ioi，你就给他调皮一下，就去给他进行一个推拉，就给他做一个服从性测试，对吧，不用在意这些东西，不成的话呢，无所谓啊，没有服从，他服从没有服从。

我们再继续来呗，继续接着来呗，拥有强大的心态，游戏人生拥有一个游戏，游戏人生的心态，懂吗，不要觉得好像这辈子这一件事情，就注定了我的一生了，好像这件事情，这个女人我聊不了的话。

我就注定我这一生是失败的了，不要有这样的想法，你这一生长着呢，我都是像我小的时候，我觉得有很多事情很重要，我觉得那个人非他不可，那现在呢，觉得那个人叫什么名字都记不清了，对吧。

所以说你如果说你现在回想以前的事情，你觉得真的不重要，所以你要干嘛，而且你甚至会后悔，当时我怎么没表白呢，对吧，表白一下，说不定还可以说，不知道是不是又在一起了，对吧，我当时怎么没有去亲他呢。

而亲他的话也不知道怎么样了，起码大不了说不成的话，大不了我还可以得到一个，那个女生的初吻，对吧，你还觉得自己还赚到了，对吧，你到后期时候你会这样想，所以说干嘛，又要具有这样一种游戏心态，去享受你的人生。

享受在跟你接触的每一个人，快乐的跟他相处，真心真诚就可以了，妹子爱作爱闹说我不理她，双子座的女生外冷内热，现在跟我聊天回应没有那么强烈了，之前是秒回爱去酒吧，应该是女玩家类型，身边异性资源也不少。

这个女生是吗，这个女生，我知道你说那个女生，因为现在你们没有交集，你看你如果说能够说，把她给找到一个地方一起去玩一些活动，比如说一起玩一些，桌游，或者是麻将，或者说是一些集体的活动。

把集体邀约可能会好一点，然后再慢慢去展示自己的一个社交能力，自己的一个聊天能力，自己的一个个人的魅力，对吧，慢慢的让她感受到你的个人魅力，毕竟因为你跟她没有，没有可交集的地方对吧，又不住在一起。

又不在一起工作，那只能说通过朋友圈发自己的展示面，让她觉得你是一个有价值的人，而且她那个女生呢，干嘛，她是一种玩家，玩家是喜欢被那个新鲜好玩有趣的东西给吸引的，久而久之。

如果说你经常没有什么更新动态的话，她觉得这个男生没有什么意思不好玩，她可能就忽略掉你了，但也有可能说突然有一天，她给你发了一个很精彩的一个动态，她又去再次再次在意到你了，你要知道这个女生很感性的。

很感性的，只要你能够把一次约会给约好来升级关系就OK了，没有必要说天天联系着她，天天黏着她，天天去吵着她，没有必要，你要去跟她升级关系，其实也是挺快的，怎么其实也是挺快的，只需要在一开始玩的时候。

展示一下自己个人魅力，展示一下自己的高价值，展示一下你的社交评价是很高的，让她感觉到所有人男男女女都是认可你的，在这样一个群体当中，男女女都是认可你的，然后再把她带到一个两个人的一个单独散步回家。

或是私密空间的时候去进行升级关系就可以了，我都是用做实验的心态态度聊天，每次分析看笔记思考，不在乎她是否出来，我现在经历美国60年代的新解放运动，嗯，垮掉了，还是，贵家庭，多少年，刚加班没有听课，没事。

女生怎么做了，把截图发出来吧，这个狂蜂见诗，女生怎么做了，发截图出来，大家帮你想办法，哎哟，上我嗓子有点疼，感冒还没好，刚进来毛个泡好的，小星星有什么疑问可以提问，这是答疑课，你们有什么疑问可以答疑。

可以打出来，老师帮你们进行答疑，你要知道女生做啊，她很可能什么呢，她觉得你的给她的关心给她的爱护不足够，这是最大的一个点，女生因为感受不到你的爱和关心，所以她才给你做，她感受不到你对她的那些好。

她才给你做，你可以想象一下到底是什么原因呢，是因为你太久没理她了，还是因为你没有满足她的什么需求，对吧，你发现女生给你做了，你去干嘛，仔细去思考一下，她背后的需求是什么，一定不是说你请她吃个饭。

给她买个糖就可以搞定的，懂吗，有些女生的需求真的不是这样的，发在群里发群里，老师可以看到，我可以退出去看群里，这总而言之啊，你就说女生竟然会觉得这个男人渣，那其实这个男生呢，是存在什么样一个点。

这个男生是因为真的不知道自己做这些行为，到底是哪一点得罪女生了，对吧，而你们要去学的提高社交直觉的，也就是这样的一些点，就比如说女生，我说那女生给你发了张照片，然后呢，嗯，你还说怎么只有一张啊，对吧。

怎么只有这么一张啊，然后你这样去说的话，女生明明是想干嘛，去给你炫耀一下自己可漂亮了，然后你呢，就打压了人家一下，她肯定觉得不舒适了，对吧，或者说像老师说那一个，我看到有个男生头发还发型还不错。

说发型还不错，然后她回你一句，你谁呀，这人是谁呀，然后那我肯定觉得，我就觉得被攻击了，懂吗，一定不要一开口干嘛，就是去攻击别人，攻击换来的肯定不是一个好的结果，对吧，哪怕你不去附和对方。

然后你也可以说是进行一个正确客观的一个评论，对吧，让他觉得你这个男生呢，是一个有品位，有自己主见的一个男人，对吧，就没有必要说就是你社交直觉有时候太低了的话呢，就等于说女生已经很明显表现出她不喜欢了。

你还在不停的去说，那这就是社交直觉低了，我怎么去说你们这些男生呢，就是你仔细去观察嘛，你肯定可以感受到啊，比如说今天你跟他没有发信息，对吧，然后呢女生呢也没有给你发信息，然后你就可以问他宝贝。

今天怎么一天都没给我发信息，你今天去干嘛了，对吧，你就可以问一下他今天玩啥那么开心，对吧，然后他说没有玩啥，你就说我看你一天都没给我发信息，对吧，然后你就可以跟他，他就说我今天太忙了，怎么怎么的。

他给你解释，那OK呀，对吧，但你要知道很多时候你要知道，如果女生她有一些异样的举止，一定是干嘛的，一定是想要去引起你的注意力，一定是想要你给她更多的疼爱，就比如说之前那一个风流，对吧。

那个女生故意大把晚上大冷天的穿着个拖鞋出去一个小时都不回来，这什么，这就是他故意这样做的，为什么这样做，想让你去心疼他，想让你去照顾他，想让你去关心他，他要的是这样的一种感觉，如果你去心疼他，照顾他。

关心他，那可能的话，你关系也可能是可能会升级，但是关键是他有个男朋友，这东西就不确定了，如果说是他没有男朋友的话，那你们关系肯定是可以升级的，但是他有男朋友，这个东西就让你处在一个很尴尬的一个位置上了。

对啊，很多男生觉得这女生依赖我不好，这样不好，你不要觉得这样不好，女生依赖你，这是必经的过程懂吗，是必经的过程，你需要去引导，你作为一个强大的男人，你需要去引导，我跟你们说了那恋爱的误区，对吧。

不是说那恋爱的误区一旦出现，你就干嘛尽可能的避免，一定不是，而是告诉你什么呢，你要想办法如何去把你的恋爱纠正到正确的轨道上，你要想办法怎么样去把女生引导成为一个正常的女人，而不是那种死缠烂打。

天天缠着你的女生，对吧，你需要做的是这一点，发挥你自己的爱情的创造能力，发挥自己的一些主观能动性，发挥自己男人的一些独特的魅力，去带领你的女人，去色诱你的女人，让她去为你服务，让她去为你去做这些事情。

懂吗，她依赖你，对，没错，她很烦，她很馋，她很黏，你应该干嘛呢，应该懂的，这是爱的进入到了下一个阶段，证明了什么，证明她更爱你了，是一个好的一个反馈，但是你不能会因此就说，哇好烦的女人，真是太烦了。

不想跟女人谈恋爱了，那是什么呢，这就是你爱无能的表现，如果你有那个能力，你就可以去解决这些问题，而不是去逃避，懂吗，没有女人不作的，不作你就完蛋了，对啊，这种有男朋友的女生，不知道怎么把控没经验。

所以说告诉你，不要去追这种有男朋友的女生啊，本来这一开始就不好啊，对吧，有没有那么一瞬间，你也理解过我的处境，心疼我的倔强，我会去云南，你去哪里，去哪里都一样，反正迟早也会去，我也想去云南。

你看看哪里好吧，我觉得云南那边会热点，冬天去云南比较好，怎么你跟她邀约了，说去云南吗，这是什么情况呢，后面这个聊天，后面这个聊天，好像没有什么太大问题啊，对吧，她不是说跟你邀约，去云南玩吗。

前边这个的话呢，如果是一条动态的话，其实也就是，她需要有个人去理解她，跟她心灵上心与心的一个碰撞，心与心的一个交汇，对吧，就告诉你，精神上的碰撞，精神上的交汇，需要有个男人心疼她，懂她。

你要知道女人所要的心疼，不是说你表面上的喝点水啊，吃点蛋糕这种关心，她需要的是你真正懂得她的心，懂吗，懂得她为什么疼，为什么她会那么难过，她要的是一种理解，说白了真的就是一种理解，不是说你给她花多少钱。

不是给她买什么礼物，就是你能够理解她，为什么变成这样的一个处境，就比如说，那现在我可能说，我跟我的同事闹了矛盾，然后我同事呢，一个个都不理解我，我觉得我很冤枉，我很生气，然后呢，你突然跟我说什么。

哎呀有矛盾，你慷慨一点嘛，你大方一点嘛，你宽恕对方嘛，对吧，那你作为一个好人不行吗，你跟我这样说，我肯定会很生气，当然你如果说去指责我，那我也会，对啊，或者说你说，哎呀对你这样做没错，你这样没错。

那我也会不舒适，对吧，我需要的是什么，需要你站在我的角度，跟我有同理心，去想我现在的状况，我被别人污蔑了，我很不舒适，但同时呢，我又觉得她也是我的好朋友，这种好朋友的话呢，这种关系，就是说，如果说一个。

作为一个好朋友对吧，有个词叫做友敌，就是说，她明明感觉好像是你的好朋友，但是她处处跟你作对，这样的友敌，还不如说直接当敌人好，对吧，你就站在她的角度去想，有的时候呢，就是我们会发现啊，就是如果说。

你跟你的敌人合作，还是跟你的友敌合作，会比较有办事效率，会发现跟敌人合作，更有办事效率，因为什么，因为我们已经确定了这件事情，对方就是敌人，对吧，很明显的知道她是敌人了，我不会想那么多，不会考虑那么多。

但是友敌就不一样了，友敌这个关系非常的复杂，她就是你的朋友，她对你有各种各种方面的一些不满呢，各方面的一些，呃，误解啊，你要去解释，而老是想她为什么会这样想，反而让她，反而去耽误你的工作。

反而去耽误你的进程，对吧，所以说，然后你可以站在她角度，你可以跟她分析这个点，就说其实直接变成敌人的话呢，对于你接下来的工作，接下来的生活会更好，对吧，你站在她角度去帮她分析这件事情，你会发现。

只有跟你跟刚才我说那些，哎呀，你这样做的不对，或者说你这样做太对了，完全是两码事，这是一个什么真正有智慧，有见识的一个男人，而且能够体会他真实感受的，这样一个男人，才会说得出来的话，对吧。

你真正的心疼他了，懂他的感受，你经历过这种东西，你知道怎么样去处理，你才会干嘛呢，才会站在她角度，去帮她说出这样一番话，她才会觉得心里真的是，跟你想的是一模一样的，而不是你直接给她下个定论，然后呢说。

哎，你这样做是对的，这样做是错的，这些都是不好的，懂吗，有敌很不舒服，对，那老师今天不是说告诉你有敌，很不舒服的问题，而是让你告诉，女生在跟你说一件事情的时候，你真尽量的话，尽可能的设身处地。

把自己放在那样的一个位置上，然后去考虑一下她的感受，哪怕你真的不知道怎么去解决，对吧，你可以说一下她此时的感受，然后再告诉一些，你看到你周围的人，是怎么去处理这种关系的，对吧，我把回应你，是OK好的。

小玲:很重要，看谁的头。引导投资很重要，引导对方了解你很重要，如果他了解你的过去，了解你的现在，他就跟你有羁绊，有羁绊他就不会那么轻而易举地去误解你，轻而易举地离开你，懂吗？有羁绊，他就会。

在你做出一些事情之后，他会对你表示理解，懂吗？所以为什么要你们讲故事，为什么要告诉对方你的故事，你的过去，对你影响最大的那些事情，这个对方一旦了解了以后他会干嘛，他会站在你的角度去考虑一些问题。

当然也看这个女人的理解能力，理解水平的，嗯，妹子一开始觉得我很花心，因为我跟公司的其他妹子有暧昧，这件事情传到耳朵里，而且这很爱做爱闹的妹子，说她伤心不舒服，有一次下班，她问我电话，叫我送她回家。

当时我怂没有送她回家，这次还有四妹子告诉我，什么，还有四妹子告诉我，她生病了，哪个医院啊，还叫她给我发地址，不用了，我就没去，嗯，这个东西我知道你说这个女生，我知道你说这个女生，刚刚也是告诉你方法了。

我也懂你的这个情况，对吧，跟你说，她是一个那种玩家型的女生，你只要能够给她带来刺激，不一样的生活就好了，同样的，她也是需要你展示出你的真心的，所以你尽可能的，对吧，无论别人怎么说，用时间去证明这一切。

你朋友圈里发出来的感觉，你是一个真心的，是一个诚心诚意想要去努力上进的男生，她就不会觉得你是一个花心的男生了，如果说你的朋友圈感觉天天都是吃喝玩乐，她就觉得你干嘛呢，觉得你肯定是周围很多的女人。

如果说你朋友，你要知道，她觉得你花心，你可以通过什么来弥补，通过让她看到你是一个很上进，很积极的这样一个男生，同时呢，你的生活又很有品味，懂吗，要的是品味，而不是说吃喝玩乐，这是有区别的。

被删了好多回了是吗，那你把记录发给老师看，肯定是有问题的，懂吗宝贝，朋友圈发了这个，然后就消失了，已经五天了，我看一下，有没有那么一瞬间你也理解过我的处境心痛，我就让他说给你听了吗。

然后他下面这个是什么时候发的，我看啊，11月28号，今天是多少号，11月28，哇，那么久了，对啊，好久了，天哪，11月28号的，到现在，然后你发的那个横条的那个东西，是他之后发的一个心理动态是吗。

你做了什么事情呢，心疼过他的倔强，那证明什么，他作过，他肯定有作过，但是你不理解他，你坚持了你自己，懂吗，倔强是什么呢，倔强就是一个女人她在作，她想要去证明你是爱我的，所以说她要去挑战你的底线。

或者说是她故意去作给你看，如果说你真的是放弃了自己的这个东西，然后去追求她的话呢，去对她好的话呢，她觉得你是真的爱她，这是女人的心理，就是我们看那一个，挪威的森林里边嘛，然后就说那个是什么，男主女主嘛。

什么绿啊什么的，记不清了，啊，绿啊什么的，就是他所喜欢的爱情，然后说的是什么，就是说那个什么，你去帮我买，我饿了想吃蛋糕啊，是什么，然后真的给你买过来，然后他说我不想吃蛋糕了，然后呢，把蛋糕丢在一边。

然后你要说，我现在想吃另外一个东西，但其实他并不是说你真的给他买这些东西回来，他就会开心，对吧，而是什么，他就是要那种，他能够反复的去折磨你，你还是不会离开，要的是这样的一种安全感和这样的一种爱，对吧。

所以说你需要的什么呢，如果女生作的时候呢，你可以先去满足她，体贴她，然后满足她的这种小感受，她的这种小需求，对吧，哪怕累一点，作一点，对吧，先去满足她，然后你再跟她说，宝贝儿，然后你说，你看你说什么。

我已经满足你了，对吧，我需要的话，你要知道我也有自己的事情要忙，你再去表达自己的意愿，然后你要尽可能的说，以后我们打成一个和平共识吧，对吧，我也挺累的，我也挺忙的，然后呢，我希望，我也不想让你难过伤心。

对吧，你得把这些东西说出来，而且你得去善于发现他要的到底是什么，有些时候，女人就是真的是作，他作的话，你要真的去干嘛，你需要去低头的，不是说什么事情，都是要女人来低头的，女人的确好低头，但是呢，男人。

就等于说，我们真正好的感情是什么呢，你低一下头，我也低一下头，对吧，如果总是一方在低头，那这个东西最后肯定也会，一定会掰，还有一分钟，下课了，那一会儿我帮那个自在分析一下你的问题，那今天课程就到这儿了。

大家有什么样的一些疑惑的话呢，留言吧，留言来给你们解答，因为老师今天感冒了，嗓子也疼，没办法说，给你们讲一个什么，公开课讲一个什么，讲一个什么，那体系了，没啥谢的，你要知道你现在最好是说。

扩宽一下自己的社交圈，不要死守在那两个女生身上了，对吧，你需要做的事情是，做一些能够展示你自己个人价值的，一个男人一定不要傻了吧唧的，被一个女人给绑住，这点很重要，懂吗，就说白了吧。

一个人的一生真的很长，你现在接触到这个人，今天见哪知道明天不是死了就是瘸了，就是惨了的对吧，也许今天跟他有交集，明天后天就没有什么交集了，所以真正能够留到最后的，就是留得青山在不怕没柴烧，对吧。

你最后呢想要一个什么样的女人，最后就看你呈现出来是个什么样的样子，对吧，你呈现出来就像我们这里，我们这个，跟大家讲一下吧，我们这边的董事长的女朋友，就是这样的，她说，我就是很喜欢收视频啊。

我是靠自己能力去赚的啊，我就是去专门了解这些奢侈品啊，因为我特别了解奢侈品，所以说那些男生，那些有价值的男生，那些买得起奢侈品的男生才会愿意跟我在一起，对吧，她觉得我是有价值的，所以我才能够济生到上流。

我想要去混迹的上流社会，对吧，这是她的需求，那不管是什么样的人吧，他们每个人都会有自己的需求，他有他自己的价值观，如果说你有了你自己的方向了，你去朝这个方向拼了命的去做，那你最后遇到的那一部分人。

他会觉得你是一类型的人，怕的就是，你没有这方面的能力，也不去做，对吧，你不了解，也不去做，那就全是扯淡，全扯淡，天天在这里意淫，还去纠结着前任，真的一点意义都没有，去想想自己的未来吧。

你能为你的未来付出多少。