# 立挽爱《宸宇私教课程》：1.基础课：6长期关系——女性分类2

我来了，我来了，诶，不对，诶，诶，嗯，诶，哦，哦，诶，诶，讲课，内部，诶，(公用廁所)，(廁所)，嗯？有聲音嗎？有聲音嗎？有聲。我又上來了，有聲音嗎？有聲音不？有聲音嗎？有聲音啊，有聲音嗎？

這是沒有人在的情況嗎？(公用廁所)，牙疼，怎麼沒有人說話呢？有聲音嗎？有聲音給我摳個1，是不是沒有聲音呢？是不是沒有聲音呀？難道是沒有聲音嗎？什麼情況啊？有聲音嗎？有聲音嗎？有聲音嗎？有沒有聲音呀？

摳1了，OK OK OK，聽得到啊？聽得到就好，我們接著上堂課來講，你們上一堂有什麼疑問嗎？上堂課有什麼疑問打在這個公屏上，然後我把那個解決了，來，聽不到？哦，誒？我在線呢，聽不到嗎？聽得到嗎？

有聲音嗎？什麼情況呀？有沒有聲音呀？怎麼這樣的呢？摳1了，哦，行，哎呀，糾結的我呀，有疑惑嗎？沒事讓他出去再進，出去重進，哎呀，有什麼疑惑？打出來，上一堂課的疑惑，那你說說說，來來來，說，打出來。

打出來，打出來，嗯，嗯，行吧，你們慢慢找疑惑，我先開課吧，不管他們了，等我看到了疑惑，我再停下來給你們解答，接著上節課，接著上節課講的那個，上節課有錄音嗎？怎麼沒有，你自己去找長期關係裡邊的，嗯。

看那個，拿好筆記，拿好筆摳1，拿好筆拿好紙摳1，有筆紙以後給我摳個1，讓我看一下，Hello，寶貝們，拿好紙沒有，拿到紙跟我說一聲，拿到紙跟我說一聲，啊，行，今天現在接著上節課講，那個投資者，加否認者。

加理想主義者，你猜，投資者，投資者，加這個是浪漫主義者，投否理，投資者否定者，加理想主義者，是浪漫主義者，先說一下，這種浪漫主義者的一個女生呢，她是非常的溫柔體貼的，她其中的那一個投資者。

加上理想主義者的那種特性，讓她能夠相信你，就是她的命中註定的男人，她總會這樣子，但是她否認者的這樣一種特性呢，又會使得她疑心重重，讓男人覺得厭煩的，就是典型的和常見的一種套學的方式。

我們叫的一些套路技巧，是和她的性格是完全起衝突的，如果說你不懂得怎樣去引導這樣的女生呢，你將會不知不覺的就掉進了，她培養乖男友的那個牢籠裡，籠子裡，因為你看她本來就是那種投資者，她肯定要去改造你。

然後她是否認者，否認者又不是比較保守的，所以她肯定會把你往她希望的方向，尤其是理想主義者，她更希望你是一個乖男友，然後你能夠給她提提供一些什麼東西，她就會往這方面去引導你，而實際上呢。

你所你所需要做的其實就是，只不過是要激發她的一個慾望而已，因為她是做一個否定者，她是很壓抑自己的，所以你只需要去激發她的慾望，你要想是想要突破追求她的一個障礙，你就要耐心的在這方面去做出努力。

讓她發覺你和別人的與眾不同之處，浪漫女性呢，她是對待關係是非常認真的，就是有點類似這種傳統女性啊，這種類似於這種傳統女性，還有那種想法，她對待性關係，她是非常認真的，所以只要是你跟她睡過。

跟她發生過關係，然後呢，她就會認為你自己就是你的人了，一般這種保守的女生都會有這樣的一種想法，一旦你跟她發生了關係，她就認為你她是你的人了，而浪漫女呢，而且她是最不可能劈腿的，因為她的否定者特質嗎。

所以與此同時呢，也是最會去掩飾，最不會被人發現劈腿的，就像我上次講的那個蛋糕，如果說她吃了那個蛋糕，但是呢，她可以說她不承認裝作從來沒有發生過，她心裡呢，對你們兩個人的關係，有很多的浪漫的構想。

因為她是屬於理想主義者嗎，也願意為這段感情去付出，很看重你們之間的性關係，但是如果你想要找到長期穩定的女友，那你去找這樣的女生，的確是再跑不過的一個對象了，就像找那種長期穩定的，然後呢。

結婚的那種女友的話，你選這樣的就是最好的了，她的女人味是來自那份無辜的乖乖女的性格，因為可能是因為從小嘛，可能就是被教育的比較傳統，所以說呢，她懂得怎樣去裝成，就把自己偽裝成一種乖乖女的一個樣子。

就算她懂這些東西，但是她也會避而不談，就比如說性話題，她就會避而不談，這並不代表她不會與非男友的人親密，或者說你一定要等非常久的時間，就是她，她可能只接受不一樣的，她只是接受那種不一樣的追求方式。

僅此而已，她要很別人來追求她，但是呢，她不會和那個人發生親密的關係，追她的人估計也不在少數，不著急啊，因為你看她，因為她看起來就是那種屬於理想的女友啊，就是俊傑，你想要找的那種結婚的穩定型的女生。

大部分的年輕男人都是屬於測試者，加上辯解者，加上現實主義者的性格，你們看一下你們是不是這種性格，所以和她在一起的話，性格有一個非常大的一個反差，所以就使得她在，就使得這個女生在你們這些人面前。

就會顯得特別的女性化，而且具有一種會被照顧的那種吸引力，很多男生還沒有等到跟她親密，就已經耐心不足的放棄了，是嗎 俊傑，要麼你就是著急，要麼就覺得這樣女生好難追啊，這樣女生老是那麼保守。

老是不肯打開自己的心扉，不肯跟你有更進一步的接觸，所以你現在就是耐心不足，你以前喜歡過一個浪漫型的女生是嗎，然後你是怎麼放棄了的呢，你告訴我，就是如果不是投資型的女性，就一定是測試型的嗎，對 沒錯。

就是投資型和測試型，但是這兩個是會互相轉化的，比如說她選定了一個人以後，她有可能她就轉化，轉化成投資型了，她就像在你身上打造，但也可能這個她的測試型，永遠不會改變，像我說的，我以前有個朋友是焦氣花。

他就是他已經有男朋友了，但是他還去外面接觸其他的男生，無論是約炮還是說什麼的，他都有，就是他不一定會完全轉換過去，但有些人他可能，他是可以轉換的，他是可以由投資者變成測試者，也可能是測試者變成投資者。

這兩個所有東西都是有可能會轉換的，看他在人生中遇到了什麼樣的事情，比如說原本一個去投資別人的女生，結果被那男生背叛了，他也可能就變成測試者，然後這樣就可以防止自己受到傷害，但也有可能他原本是一個測試者。

但是他找到了一個對他非常好的人，就比如他是個花花公子，然後他突然遇到一個女人很懂他，然後那個女人就改變了他的一切，然後讓他整體就變成了一個投資者，都有這方面的可能性，讀不懂對方就去多了解，從他的言行。

主要是言語，那些表態，還有他做一些事情是怎樣的，比如說他吃的東西，還是去否認呢，就那時候偷偷吃蛋糕，他否認的還是承認的等等，從這些方面去判斷，我們首先要判斷的就是前面那六項測試者。

還是投資者是理想主義者，還是現實主義者是辯認者，還是那個否定者，從這幾點去判斷其他的，只是綜合起來告訴你，他們是什麼樣的一個人，那剛剛講到哪了，我繼續說這個，因為我剛說到你們男生的性格。

因為你們男生的性格跟他有很大的反差，所以就顯得他更加的女性化，然後顯得他是那種需要被照顧的，然後所以說他在你們面前會非常具有吸引力，因為你會有那種保護慾，很多的男人在沒有等到跟他親密的時候。

就已經耐心不足的放棄了，出於此原因，他就會非常的小心的保護自己的心，比如說你覺得你得不到他，然後你覺得這個女的對你不是認真的，她可能是在玩你，有些人會這樣想，但也許她是因為太保守。

她有可能是那種之前的測試者，這種完全不理你，有可能是因為測試者，她是這裡玩一下那裡玩一下，也可能是像她這樣的灰姑娘，像她這樣的灰姑娘，然後就會因為不敢去把自己給暴露出來，同時她覺得一個男生追了她兩下。

結果又不追了，又去轉去追別人了，她覺得你這個人對她不忠心，她反而就再也不會理你了，懂嗎，對於這樣的女生的話，如果說你追了兩下，然後你就不理她了，那她很可能就會對你失望，或者你轉去追別人。

她會覺得你對她不是認真的，因此然後她又放棄你了，這都是很有可能的，她以往估計也受過一些，這種女生有可能，她會受到一些情感上的傷害，就像我剛剛說到的那個，她覺得你追她一下你就不追了，你對她不真心。

男人都是花心的，或者說有些男的跟她在一起了，但是怎麼都沒有得到她，那些男人耐不住了，就去外面找其他的女人了，所以然後她因此可能可能，就是這種樣的女生，很可能就會遭到別的男生的傷害。

因為男生不像她那樣那麼慢熱，男生都是很急的，都是覺得馬上就要得到對方，然後有關係，然後才是代表真愛，但是這樣的女生不是這樣，這樣女生她不敢去放，把自己給交出去，就因為她的猶豫。

反而是傷害她自己最大的一種方式，所以由於年輕的男人的觀念，與她差別很大，就是年輕的男生，很多都只是想迅速的跟對方發生關係，但是她不是這樣的，她希望能夠長期的了解彼此，深入的了解之後。

然後再跟你有更深的一個關係，所以她是適合結婚的，也許她在，那這樣女生，她也許在高中或者大學的時候，就有過男朋友，但是在一起很久很久之後，當他們開始去計劃美好的未來的時候，那前男友，就是這樣的男朋友。

卻按捺不住，想去跟更多的女孩去交往去來往了，我以前有個閨蜜就是這個樣子，她比較保守嘛，然後那個男朋友可能也是因為年輕，年輕的男生都是耐不住寂寞的，都是想要多玩一下，多看一下，雖然說她很漂亮。

但是再漂亮也沒有用啊，這個就是她對人也很好，很照顧，那可能就是因為太好吧，有一種老好人的一種狀態，男生覺得跟她在一起沒有什麼樂趣，然後這樣的女生玩起來也不刺激，因為她保守，反而她是最容易受到傷害的。

因為男生很可能耐不住寂寞，然後去找別的女生拋棄了她，那如果說你知道如何去喜愛她的話，並且讓她改進成為你所喜歡的樣子，那其實她也會改變得非常的迅速的，怎麼說就是說，如果說你懂得怎麼樣去迎合這樣的女生。

比如她喜歡學識淵博的，你就在她面前展示學識，她喜歡專一的，然後呢你就告訴她我十分的專一，然後你就獲得她的一個認可和喜愛之後，然後你再要求去讓她改變，讓她完全相信你以後。

你再讓她去做出你們男生所希望的一些事情的時候，比如說在性方面的一些事情的時候，她就會比較開放了，因為她完全信任你的時候，她就會處於一個完全打開自己內心心扉的一個狀態，但她沒相信你之前。

你做什麼努力都是很難的，你是不能強求的，你一定要順著她讓她打開心扉，你不能讓自己從那些讓一堆讓她失望的男人當中，就是那些不成熟，然後不會逗她開心，不會給她一種關愛，給她安全感的那些人當中脫穎而出的話。

那她會她就會，如果說你做到了，能夠在那群男人當中脫穎而出，她跟你發生關係其實也是很正常的一件事情，也是很有可能的，就是後面我那個女性那個朋友閨蜜，她是不懂為什麼，不過說真的那個男生。

可能當時她你看我那個朋友還年輕，她是她那個她那個男朋友很渣，但是可能是比較刺激，比較愛冒險，然後是屬於她喜歡的那種性格，正好符合她當時的需要，所以說她把那所以她之前就交給那個男人了嗎。

第一次她是很保守的女生，但是因為對方得到了她的完全的信任，所以說她跟其他的那種否定者一樣，在她把身體交給你之後，你們的關係進展會非常的大，進展大到什麼程度，就是那時候是在大學。

然後我那個閨蜜內褲也幫她洗，就去她宿舍幫她洗衣服洗內褲，然後呢買衣服買褲子，都是我那閨蜜在幫她弄，她完全就是個居家好女人，就是那種狀態，感覺女生的外在需求，可能是裝出來的，也可能是真實的。

其實可以做自己表裡如一，這個怎麼區分，什麼意思，你要深入的去了解，所以說我讓你們多讀點書，多經歷一點人，然後呢多去發現，這個東西怎麼跟你說呢，就是有些女生她嘴上說，比如說她嘴上是一個否認者。

但是呢實際上她因為經歷了很多事情，就是老女人嘛，就算她是一個灰姑娘，她也經歷過很多次的心愛，很多次的那些東西了，所以你說她去否認，只是因為她思想上的保守，然而實際上她是真的是做過這些事情的。

因為畢竟她都已經那麼老了，她都已經經歷了那麼多事了，是吧，所以說你還是要通過不停的了解觀察，然後呢通過一些，你們要深入的去溝通才知道的，嗯對那個，那個沒錯，視頻裡教的那些都是很快速的。

所以說我們技巧真的是一個，就是你知道嗎，有些人就天生的，他就具有吸引力，然後我們的技巧就是教你，怎樣去具備這樣天生具有吸引力的人身上的東西，他們常用的一些幽默啊，段子啊，技巧啊套路啊。

就他們常用的一些東西，就告訴你們怎樣直接硬抄，直接抄他們身上的東西，然後拿到自己身上去用，但是說真的就是的確是很多女生啊，就比如說冷毒啊，就可以讓那些保守的女生立馬打開心扉，嗯其實這些方法都是挺好的。

但是如果說你的技巧用不到位，或者說你不是那種人，你用起來就會很彆扭，女生是看得出來的，關鍵是這個問題，嗯，不暴露需求感，又能換到信息，那就以朋友的方式啊，以朋友的方式跟他交流啊，作為一個朋友。

你覺得你們什麼話題能不聊呢，你們天方夜譚什麼都可以聊，彼此感情啊，什麼的價值觀，情感的關係，還有你們的那個嗯金錢對金錢的，然後還有社交統計，這些全都可以了解到通過朋友的關係，所以說你不能太著急。

對於這樣女生更太著急，先做朋友，先取得信任，然後他對你這個人有好感，然後對你覺得你又幽默又學識，然後呢又愛冒險又積極上進等等的東西，他符合他心中的標準之後呢，然後他可能就慢慢的願意接受你了，嗯。

用冷讀是怎麼用呢，用冷讀是我覺得最好的方式，就是對方不願意打開心扉的時候，你可以說你雖然看上去外表是一個非常冷漠的女生，但是我知道你內心非常的火熱，而且你有很多東西願意跟別人分享。

你是一個內心很豐富的一個女生，然後你就用這種方式讓他願意去，他覺得哎呀你懂我，他就願意跟你去講他自己的故事，講他豐富的故事，因為你認為他是這個樣子的嗎，然後他覺得自己也是，然後他覺得你懂他。

他自然就把他這樣裡面表現給你了，懂嗎，所以你不能太急的，對呀，有些技巧不是用於所有人的，就我跟你說的浪漫型的女生，哎呀怎麼講剛你不小心很恐怖，講回姑娘了，就這種浪漫型的女生，他就是不接受技巧套路的。

我們要知道這樣的保守的，又愛幻想的這種可愛小女生，他就是不是特別接受那種感覺的，我看一下，有可以提醒你們的就是，如果他發現了你正在變成他所期望的乖男友，這個非常重要，你要仔細聽。

他很可能很快就對你失去興趣了，懂嗎，咋的了，聽到了嗎，如果說這句話你要仔細聽，如果說你變成他所期望的乖男友，他很可能就對你失去興趣了，因為就算是這樣的女生，他也是希望男人能夠帶領他。

他也是希望男人能夠主控他們倆的關係，他雖然說希望你變成他心目中所喜歡的那個人的樣子，但是你完全去順從他，就有一種跪舔的形式了，他就覺得你這個男人沒有那種安全感，因為他覺得你完全跪舔他的話。

就是那種沒有主見，沒有能力的男人，他會認為是這樣子的，所以你完全變成他乖男友以後，他就對你失去興趣了，所以你們還是要說白了，男人基本的主見那些還是要有的，浪漫女有很多不為人知的秘密，因為她保守啊。

否定啊，所以她從來不承認啊，所以這種浪漫女她有很多不為人知的秘密，而且很懂得怎樣去維持自己的好女孩的形象，就是她經歷了很多，但是她不會去說，她會把這些事情藏起來，由於大家都認為她是一個理想的女友的人選。

所以追她的男人都會蠻多，而且想追求她的那些男人，一定都是想要認真地談一段關係，想要一段長期關係的，可以保證基本上，因為她是那種比較乖的嘛，所以願意跟她在一起的，也都不會是太多很花心的那種人。

除非一不小心，哎呀她太漂亮了或是怎樣的，然後就遇到了，那也是說不定的，很多男的都會想追求這樣的女生，作為自己的結婚對象，那你們聽懂了嗎，你們還有什麼疑惑呢，基本的框架沒錯，沒有疑惑就講下一個。

沒有疑惑就扣1，有疑惑就打出來，慢慢聽你自己猜，考驗你們能力，行了那我說下一個啊，投資者加便捷者加理想主義者，這樣的社會姑娘，我剛好像我記得，我之前口誤過一次，沒事你們記得這個是灰姑娘就行了，灰姑娘呢。

她是熱心又敏感的，她也很追求浪漫，她喜歡正如愛河的感覺，因為她身為一個便捷者，她和男人的親密速度，親密速度是非常快的，這個怎麼說，就是你做一個便捷者，她要不同的，她肯定是願意，就是比較開放。

比較冒險的那種女生，所以她內心是很開放的，她是很愛冒險的，比如說我們看到很多，抽煙文文生的女孩，她都是便捷者，所以她跟男生親密的速度，還是很快的，然後根據自己親密之後的感受，去想。

開始考慮到底是和對方長期交往呢，還是怎樣，因為她是投資者，所以她跟別人親密之後，她還是會考慮，到底是不是要跟你長期交往的，這麼說吧，她是那種很喜歡踢地，也很喜歡被誘惑的，因為她是理想主義者。

所以她有那種幻想，她是很喜歡被誘惑的，但是一旦她跟男的，發生過關係了之後，她就會對對方產生一種陰影，她就會對對方產生一種依賴感，因為她畢竟還是一個投資者，所以說投資者她對於，跟別人發生的關係。

雖然她是便捷者，很容易跟別人發生關係，但是她還是發生關係之後，就會有那種依賴感，作為一個投資者沒有辦法，所以這樣的女生，常常被很多男的誤認為是親夫，那感覺你隨便，好像一下就跟那個男人發生關係了。

然後發生關係之後，就死黏著別人不放了，人家覺得很奇怪，有些男生還覺得，我本來只是想跟你玩一玩，沒想到你就這麼死纏爛打的了，而且覺得這樣女生親夫又不喜歡她，不過不管怎麼樣，在她的心裡只要是喜歡那個男人。

而且那個男人看起來，就能夠成為她的一個，長期伴侶的這樣一種潛質，所以她就會想，那為什麼不跟她發生關係呢，為什麼不跟她睡呢，她首先判斷的一點就是，你是不是能夠跟她，發生長期關係的人。

她有自己內心的一些標準，比如說你是否物質能夠穩定，比如說你的能力是否夠強，比如說，有些人可能是看你的性方面的能力，不管什麼能力，然後也可能說，他覺得你這個人，對他的感情是否專一，他覺得這些東西。

一切都符合一個長期伴侶，他的出發點是長期伴侶，出發點符合長期伴侶的，這樣一種潛質的時候，他就很可能跟你發生關係，不是那種毛毛的女生，但是他發生關係之後，立馬就很依賴了，出於這種原因呢。

所以他過多的浪費了，自己的感情和精力，他常常會有一些，很短暫的關係，就是一開始，一切都是充滿了激情的，但是他緊接著，就會越來越想要得到，更多的關愛，因為他是投資者，這種好，你看一下，但是你知道。

你喜不喜歡他，如果說你不喜歡他，怎麼辦呢，因為他又是一個投資者，加上理想主義者，所以他其實，我可以說不好的一點，他跟你發生關係之後，他想要賴著你，就不賴著你，就等於說依賴你，對 依賴你。

但是因為出於一種理想主義者，他就需要的東西很多，我要一個溫暖的家，然後我要你對我多麼多麼的好，我要個體貼的男友，然後這個男人，能夠滿足我什麼什麼什麼，然後我還要有個孩子，有條狗，他想要的東西特別多。

他想要的東西特別理想 特別多，所以，而男人在這個時候，就會開始想要逃跑了，拉黑不再聯繫，對 沒錯，對 你說的沒錯，正好是這一點，就是有的男的就覺得，這個時候，然後就會有點想跑，就覺得，天啊 這個女生。

我覺得睡錯人了，我本來只是想跟你，覺得你還不錯，跟你剛在一起，結果發現你那麼依賴我，然後你天天黏著我，你又要東西，要吃的，什麼東西都問我要，然後你又要給我幻想有個未來，然後男生就被嚇跑了。

因為他等於說是，跟你幻想未來，就是一種我要跟你結婚，他就直接跟你發生關係之後，就確定我要嫁給你，但是對於很多男人來說，就覺得很可怕了，為什麼我只是跟你發生關係而已，我沒有想跟你在一起啊，然後那個時候。

男的就很有可能，就開始想要逃跑，發現這個女的太黏人了，太可怕了，也是正是因為，他覺得一開始，就這麼親密的接觸，然後後來再繼續，這樣簡單的男生，就覺得一開始就跟你那麼親密，然後之後再繼續這樣交往下去。

肯定是很難維持的，因為男的一般，有一種特性就是得到之後，得到了你之後，就把你放任在一邊了，覺得你是他的家人，他覺得你是家人，那可以不用管你了，我就去忙工作了，然後男的呢，希望是那種簡單的一種生活方式。

希望不要那麼累，但是偏巧不是，他要的就是，你能夠跟他在一起之後，天天陪著他，然後關心他，理解他，等等的那種理想的東西，所以這樣惡性循環的經歷的話，他一次又一次之後，就會讓這些女生，他就會變得精疲力盡。

因為他覺得我投入了一切，我就跟你發生關係之後，我就應該好好的對你啊，他就是那種很傳統的那種，他那種心理，他覺得我就應該好好對你，我應該一心一意，但反而他這種一心一意，給了對方壓力，然後呢，對方離開之後。

他就發現，我反覆的經歷這種情況，然後對方都離開我，這種情況就搞得他精疲力盡了，他甚至會覺得對自己的那種，衝動的踢踢的行為，感到自我的厭惡，懂嗎，因為他這種他覺得，自己作為，因為他是個辯解者。

他衝動的去跟別人發生了關係之後，然後覺得，而且男生不珍惜他，他覺得自己也很輕浮，然後漸漸他會變成一個否認者，很有可能，所以說我剛說那個測到那個，從辯解者到否認者的一種可能性。

就是他覺得自己之前發生的關係，他不能接受，因為他比較傳統，他覺得不能接受，然後他覺得自己之前老跟人家發生關係，這樣的行為，然後很可恥，而且關於是發生關係之後，還沒有得到一個結果，然後就會變成跟。

因為而且發生的多了，他就會跟別人說，沒有我從來都沒有發生，從來都沒有過這種經歷，他會以這種方式去解釋，因為他太衝動了，之前冒險嘛，測試者一般年輕的小姑娘，都會有那種前置愛冒險，到後面成熟了。

才發現這樣行為是不對的，他覺得這樣不好，倒是不對，他倒沒有說對不對，只是他覺得這樣行為不好，對於他來說，所以他會變成一種否認者，這種經歷會讓他非常的痛苦，在他的內心裡，他也很希望結束這種惡性循環。

找到一個好的歸宿，這是他的想法，像他這樣喜歡TD，又容易沉浸在甜言蜜語中的女人，很可能就是跟前男友分手之後，還會繼續與對方親密的那種可能，還會繼續跟對方藕斷絲連，所以這個的話。

對於那種缺乏安全感的追求者來說，是非常苦惱的，如果你喜歡他，但是你一定要去相信他，等於說如果你缺乏安全感，然後他肯定，因為他肯定會跟他的前男友很多，那種藕斷絲連的一些東西，肯定會讓你非常痛苦。

他也沒辦法去控制自己吧，因為畢竟他也屬於那種投資者，那既然是投資者，他就算是想去改變對方或怎樣，他就算是分手了，甚至他還有可能，因為如果是被迫分手，他甚至還有可能，想要去向對方投入。

想要對方改變這樣的心理，所以你一定要去，如果你想去追求這樣的女生的話，你一定要去理解，她能夠成為理想的女友的這種潛質，她是有這樣的潛質的，你別以為她跟很多人睡過，就表示她不會對一個男人忠誠。

她是會對你忠誠的，但關鍵在於你是怎麼樣去，就讓她那種愛冒險的精神，發洩在其他的方面，而不是在這些方面去引導，要懂得去引導這樣的女生，其實灰姑娘呢，她最不可能成為長期性伴侶，對她是長期性伴侶。

這種可能性的人選是最不可能的，就是你要知道她為什麽短期多，就是因為她在發生關系之後，她就想要進入長期關系當中，但是如果說，你沒有能夠進入長期關系的話，她立馬就會跑掉了，所以說她是不會成為那種。

長期性伴侶的人選，如果你想找一個炮友的話，你是不可能找這樣的人的，你只會覺得跟這種人在一起太累，你們也懂的，因為她對你們的關系期望很高，在你們發生關系之後，她對你的期望是很高的，當發現自己只是你的一個。

如果她發現她是你的一個，褻瘀的對象，她會非常的受傷，而且會心灰意冷地離開，和其他的類型的女孩不同的是，她非常的情緒化，因為測試者愛冒險，然後她經常會跟人家，一不小心就發生關系了，就非常的情緒化。

這一分鐘她可以享受，很開心地想要踢地，但是下一分鐘，她可能就要發火了，因為覺得，你不能滿足她的想法，你為什麽不是能對我一心一意，你為什麽不給我長期關系的感覺，她就會對你發火了，她要求特別地高。

因此追求她的辦法，是讓她沉浸在那種浪漫的氣氛當中，讓她一直都感覺到，你有長期穩定交往的一種意象，你要去滿足她的這樣的一點，但是記住，不要在你準備好之前，就是在你沒有去準備好，跟她要有長期關系。

發生長期關系之前，就向她承諾任何的事情，或者跟她發生性關係，這樣做其實可以很好地去調節，和穩定她的情緒的，如果你沒有想跟她發生長期關系的話，你就要盡量先去穩定她的情緒，把她給改正一下。

把她這種一直想要對方為她投入很多，她對這個關愛期望很多的時候，比如說她希望你經常陪她，她希望你天天跟她黏在一起，但是你是一個事業型的人，那你必須要在跟她發生關系之前，就跟她說。

我以後可能是會更偏重於事業，你是否能夠接受，我會在長期的意願跟你在一起的，但是我在事業這方面，我沒辦法去妥協，畢竟作為一個男人，我需要事業，而且我需要這個工作的工資，去養活我的家庭。

你一定要跟她協商好這一點，然後我們再進入長期關系，要不然她會說，你為什麼跟我當初追我的時候不一樣了，你為什麼當初對我那麼好，現在對我不好了，她就會有這樣的小情緒，所以只要你給予了她所期望的愛。

在之後的過程當中，你應該在關愛的時候給她關愛，你該工作的時候工作，但是千萬不要去忽略了她的感受，比如她給你發信息，你可以跟她說，我現在在開會，晚點回你，但是你不能不回信息，只要你給她了她所期望的愛。

做好了準備，她在情緒和TT方面，都會是非常熱情如火的，就是我們經常看到有些女生會砸東西，會在家裡砸東西，打遙控器，我今天開玩笑說，這種情緒化比較大的女生，她很大可能性都是這種灰姑娘。

她會跟你有很多的內心的交流，也有很多的TT，所以她很享受啊，這些愛冒險的女生，沒錯 她性慾挺強的，如果說你想要一直維持好，你們之間的關係的話，她是一個很理想的伴侶，尤其是在性方面，所以她其實真的。

這方面是蠻好的，我可以滿足她，她墜入愛河的那種速度是非常快的，但是同時變性也會很快，特別是遇到了另一個，比你更體貼更浪漫的男人的時候，就是我跟你說過，他跟你在一起，他一定是需要給她更多的體貼。

關心 浪漫的，如果說你在跟他在一起之後，你這些東西降低了，他很有可能，而且你又在之前沒有給他那種觀念，就告訴他我以後，就我剛才說，我肯定更注重事業，我會盡量陪你，但可能時間不會有現在那麼多。

你沒有把這些事情提前跟他說的話，那他很可能就遇到一個，比你更體貼的人，然後更浪漫的人，他就會轉移方向了，你滿足在之後滿足不了他這點的時候，然後惠姑娘呢，也是很難不去理會她的前男友的。

而且他們都是想要繼續，而且因為她的在GTD方面，其實就挺能滿足男友的，比如說她的前男友，也不會那麼快跟她斷連，她前男友可能也可能去聯繫她，懂嗎，就不說那麼清楚了，然後她也是很情緒化的。

就這樣提醒你們幾點，她也是很情緒化的，你可能會去覺得她很難控制，就比如說發起脾氣來，喜歡砸東西很難控制，如果說你不能冷靜的去處理好這些事情的話，那你的一切努力，可能就在這一分鐘就白費了。

這是為什麽很多女生，和你吵吵吵，然後呢，你跟她兇起來了，她從此就跟你翻臉不認人了，但是如果說像我今天說的那個例子，如果說你女朋友砸東西，然後呢，你懂得她現在只是為了發泄，你懂她不是針對你。

然後你就拿那些東西，比如說我今天說拿一條紅白，來給你砸，然後她砸到地上以後，你再撿起來再給她繼續砸，讓她發泄夠了，比如說她打你，你讓她打，打完以後再狠狠的抱住她，誒 她發泄完了，你又同時能夠很好的處理。

這個時候，你沒有回復一個很好的狀態了，但是你如果說，不給她關心關愛，你不懂她，你還去跟她吵，很幼稚的那種男人，然後那她肯定不能跟她長期在一起，肯定是你之前送了再多東西，對她再好再體貼。

那些東西全都白費了，因為她很情緒化，懂了嗎，聽懂這個了嗎，怎麽判斷，你聽上節課的內容，這個壞男孩，三五七一一，你聽上節課的內容，然後聽那個哪個是，什麽測試者，否定者，現實主義者，你先去聽。

聽懂了以後你再來看這個，再來聽這節課，你不聽上節課，你是聽不懂這節課的，你乾脆現在就不聽了，去聽上節課的內容，好的，有幾種類型，這幾種類會不會因為遇到不同的人，而不一樣，比如說PUA和一個菜鳥。

什麽東西，你說什麽，會不會因為遇到不同的人而不一樣，不會，就是差這種類型，你想說他在不同的人面前可能會表現的東西，發現不一樣嗎，比如說他是一個投資者，本來是個測試者，他遇到了一個對的人，他就變成投資者。

是嗎，這個是有可能的，我都說這些東西是會互相轉化的，關鍵在於你是否能是那個能夠改變他的人，而且你要是吃個菜鳥的話，借所有的機率都不可能的，借所有的機會都不可能的，我都說，我能分析出借人是什麽類型的人。

但是前提在於你怎樣去滿足對方，你是不是能夠滿足這個女生的擇偶標準，懂嗎，好了，時間也不多，我們繼續講下一個了，下一個是測試者加否定者加現實主義者，他的別稱叫做女領袖，大家再聽。

聽完走口不宜人我知道你們在聽，只要你能夠打開這樣子女領袖，他也不要做私人舞娘，他自己一個人袖得很開心，他自己一個人過得很開心，一般是這樣的樣子，你能去打開這些人的心房的話，你們也可以說是女強人。

這些標準都是有的，如果說你能夠打開他的心房，他就會是一個很好的女朋友，他對於自己喜歡的那個男人是非常務實的去照顧的，而且他在用錢的方面會很大方，他會去支持你，支持你的事業，做各種不同的努力來讓你開心。

不過他也是很喜歡跟很多不同的男人約會，但是不會說輕易的就跟對方親密，因為我們知道他是測試者，所以他跟不同的人去會去約會，但是呢他不會輕易的跟別人親密，所以不少的花花公子，做不到長期的去追求他。

因為他本來自己自身條件，女領袖自身條件也很棒，無論是事業還是家庭，這些東西就是他各方面能力，還會照顧人，很多東西都很棒，所以人家追他的人很多，但是花花公子就出於一種挑戰性，想挑戰這樣的女生。

然後才跟他去追求他，但是他會發現花花公子，他套路很多，但是卻得不到這樣的女人的心，因為女領袖你想想看，她還是很有思想的，她還是不會是因為你隨時變變一個套路，然後就可以把他給騙走的，但是呢就是因為他這種。

由於非常具有挑戰性，很多人都很，就像你們喜歡，就像女生，就像你們喜歡高冷的女生，然後呢女生喜歡那種高冷的那種冷面男，是一樣的概念，他們能力強，他們不那麼容易被誘惑，所以說他就非常具有挑戰性。

但是如果說你們一旦得手，一旦讓他敞開心扉的話，他就會有非常非常多的關愛給你，所以說很多男人也希望得到他的這種關愛，那你們的競爭應該是非常激烈的，但是你跟這種人睡過之後呢，他就會開始付出自己的一切。

因為他畢竟還是一個，那種，有女領袖，就是他習慣性的，像他還是比較保守的，習慣性的去，做一些，他所希望的事情吧，還是比較保守的，所以說就算他是個測試者，但是他跟別人睡過之後呢，還是會開始去付出自己的東西。

他是會去付出的，他性格當中的那種否認者，加上現實主義者的這一部分，使他在性關係之後，會變成一種投資者，這就是我剛剛說的那個點，你們懂嗎，就是他雖然剛開始是個測試者，好像什麼男人都可以發生關係。

但是因為他是現實主義者，他還是想要想，是個否認者比較保守，是個現實主義者，他想要一個，有自己的工作，同時呢也有一部分的愛情，而這個愛情，他其實並沒有說要求特別高，所以他會變成一種投資者，加上否定者。

加上現實主義者是什麼樣的人，之後我再跟你們說，我先說他現在的這個狀態，前提是你要把他當成女友的人選來看，因為現實主義者，他還是很考慮，他不是那種理想幻想著，跟你在一起，好像一切都穩定了。

但是他是會考慮很多現實的東西，他知道是否我能跟你發展長遠的，所以說你把他看成女友了的話，然後他就可能跟你，他可能變成投資者，跟你發生一段長期的關係，所以與此同時呢，他也是一個不錯的性伴侶，因為他很獨立。

他的男性朋友也不少，但是他們不會是親密的對象，他跟他的那些男朋友，男性朋友的，就是男閨蜜在一起，他們只是哥們而已，甚至這樣女生有時候像個假小子，但是跟你在一起的時候呢，他又會表現出另外的一面，兩面性啊。

這樣的女生我覺得，我是覺得蠻不錯的，他是在工作上的時候呢，很女強人，但是他在你的面前，就跟他真的在一起，他在你面前的話，他是又熱情又體貼，又愛冒險，然後又喜歡踢地，他也很看重性的質量，但是記住。

你唯一需要注意的就是，你不要去打擾他的獨立性，不要打擾他的獨立空間，要給他留一定的空間，讓他自己去思考他的事情，現實主義者他必須是有一個獨立空間，讓自己去思考自己的未來的，因為他是一個測試者。

所以他也很看重性的質量，那就是記住這個，不打擾他獨立性呢，但是呢也不能說過多的要求他去陪伴你，就你得給他留空間，維持良好的踢踢互動是最基本的，讓兩個人保持親密保持密切，大致懂嗎，你們懂這種意思嗎。

不懂的話，我給你們解釋在，就是這樣女生，她是個女強人，然後呢，她能力很強，工作能力很強，生活能力也很強，又會照顧人，但是這樣的女生，他需要給他空間，他是他是個測試者，所以他會很願意愛冒險。

願意跟你發生關係，但是他是他會去跟不同的人去測試，測試你們這些人，比如說他就會看你看中你的性能力是否願意，他是願意跟你發生TT的關係的，這樣女生，現實主義者他還是很理智的，就理智的話。

他會知道什麼是性慾，什麼是那個，OK，什麼是性慾，什麼是，剛點了個蛋，一下子忘了，啊，這什麼是自己的生理的性慾，然後呢，什麼是需要真正可以保持，就是未來可以結婚的人，這是我跟你們說的，女生。

他知道自己有性慾，然後呢，他肯定會去發現自己的性慾，但是呢，他同時他也知道他自己未來是一個什麼樣的狀態，他要一個什麼樣的婚姻，隨便隨便說，所有的花花公子都跟的可以跟他在一起了。

他要考慮這個人的現實情況如何，所以跟他在一起的時候，你跟他維持一種良好的TB就好了，然後呢，平時呢，一些讓給他一些足力的空間，微信裡面的另一個是誰，不懂你說什麼，嗯，因為這樣的女生。

他害怕喘不過氣來的感覺，所以要給他選擇自己想要的東西的自由，這也是不少的男人搞砸自己跟他之間的關係的原因，因為你們往往是愛上了跟他熱情如火的TD，從而越來越想要控制住他，完全的去佔有他。

但是他的特別的地方就是，他只會跟對自己生活有利益的男人親密，懂嗎，嗯，要麼就是對他的事業有幫助的人，要麼就是他知道你能夠給他改善他的生活的人，因為他是個現實主義者啊，所以他會考慮到自己的事業。

比如說你是他的領導，能幫助他的事業，有交換價值，然後他就願意跟你在一起，或者說你在生活方面能夠給他提供一些身體上的愉悅感，或者說是情緒上的愉悅感，能夠給他帶來某方面的快樂的時候，也許他就會跟你在一起。

但是你要知道，這個時候也許你只是他的一個補缺，因為他是個測試者嘛，他會有不同的男人一起來追求他，也許這個男的可以滿足他的生活方面的物資，他會跟你在一起，也許你能夠滿足他在工作上的事業，他會跟你在一起。

然後呢也有可能另外一個人呢，是可以滿足他的那個性慾這方面的東西，就是他這方面能力很強，他就可能他也可能跟這個人在一起，但是你知道他屬於測試者啊，但這時候還沒有轉換為投資者。

直到你完全滿足了他所期望的東西的時候，他才可能去轉化成投資者，這什麼時候進來的，所以當他找到這樣男人的時候，他會是非常專一，並且會對對方完全敞開心扉的，但他不會高調的去公開你們之間的關係。

會公開你們之間的關係，會是一種私密的關係，因為這對於他來說是最大的利益化，如果他保持一種單身的話，他會得到更多的一些利益，如果說他公佈了的話，他會失去一些東西，這就是現實主義者，嗯，嗯，猜的差不多，嗯。

還有什麼疑問嗎，我講下一個，嗯，那下一個呢，是測試者加上辯解者，加上現實主義者，嗯，這個名字不好聽，叫做心機表，你可以叫狐狸精，這樣子的女生呢，他一般會追求，他會一直去追求自己的目標。

不論是在生活方面呢，還是在TP方面，還有在異性方面，還是在事業方面，他都會喜歡，他是那種喜歡主動出擊的人，就是你是一個獵物，他一定要你去追他，就他看到自己喜歡的那個類型的時候，他就會直接上去追。

而這樣的女生，就是年輕的時候，他可能也就只是自己上去追，但是他老了的話，而且很多年輕女生到老了，有可能都會變成這種類型，狐狸精這種類型，因為他，這樣的女人他是很老練的，並且會有不少其他類型的女人。

就是就是其他我說的這種種類，年紀越大的時候，就越會轉化成這種類型的女人，由於他的那個性經驗非常的豐富，對於男人來說，跟他們約會是非常開心的，他們可以教男生非常多的TD的技巧。

也可以傳授很多生活的其他方面的經驗，因為現實主義者，你要知道現實主義者，就是他的事業和他的生活，都是會經營的非常好的，對於這樣的女生，所以他是可以照顧對方，可以給對方很多生活經驗的。

他對於情感關係的期望，也是很現實的，過去可能他也會經歷過一些，無意義的性關係，腳踏幾條船啊什麼的，而且他因為很看重自己的事業，以免自己淪落到需要去依賴男人，來維持自己生活的地步，所以他會變得非常的獨立。

這也是現實主義者的一個表象，讓他一開始，讓人會覺得一開始跟他接觸，是很難接近的，所以很多男生會發覺，這樣性格的女人，是非常具有挑戰性的，而且會被他這種，具有男子氣概的戀愛性格所吸引。

他很開心於自己所做的事情，但是不會去過於去依賴對方，也不會特別情緒化，對於男人來說，這樣性格最好不過的，就是至少在一開始是這樣子，測試者，他會跟很多男生去接觸，辯解者，同時他很開放，很善於冒險。

現實主義者，他知道現實情況是怎樣的，他身邊的男人不會斷，並且往往都是已經跟他睡過的男生，被他親密之後，跟什麼事情都沒有發生過一樣的狀態給迷住了，就是說他是那種男子主義的那種戀愛性格，作為一個辯解者。

就是很愛冒險，什麼事情他願意，他可能只是把你當成一個炮友，只是為了生理的一個發洩，所以他並不會去特別去關注於你，他不會在意，因為不保守，那他也不會去在意你這個男人，未來會怎麼樣，他很現實。

他知道你適不適合發展成長期關係，不適合他完全沒有必要在你身邊多做停留，所以他是絕對的炮友的最佳人選，但是那些已經跟他睡過的男人，男人也都是會去追求他的，與他相處的男的，甚至會掉進他的一種陷阱。

就是有發生關係之後，男人會更希望能與他有更多的一些情感上的交流，因為他不會去跟你有過多的交流，他自己非常的獨立，知道自己要什麼，非常的明確，而且對於自己的目標會是主動出擊。

所以別人是很難去左右他影響他的，而這個時候男的反而想要去跟他有更多的情感交流，但是呢，因為他是一種測試者，加上現實主義者，所以說這樣性格的女生，他很難去瘋狂的愛上一個男人，所以你如果想要成為他的唯一。

你一定要是一個能夠被他照顧的人，他一定是要把你當成一個TD大禮，這是我們說的獎品，在他的生活當中，其他的方面你要盡量的去服從他，現實主義者他是很有自己的想法的，主觀意見非常的明確，很有主見。

所以他希望你能夠去服從他，他自己腦子裡有一條主線，他覺得那條主線是對的，他就會往那方面去走，但是如果說你跟他的想法相反的話，你不服從他的話，你很有可能你們倆就分道揚鑣了。

如果或者說當你開始為了性而去追求他的時候，或者說是為了去做他去做他的一個好男人，做備胎去跪舔去買禮物給他的時候，他就會立馬對你失去興趣，他會很快就去找另外一個拿得起放得下的男人玩，關鍵的就是。

你要需要做到的就是一定讓他主動的來追求你，因為你要記住他是獵人，他正準的目標，他就一定會追上去，直到追到獵物為止，這是他的特性，如果說有喜歡這樣的，好像我覺得挺少，都沒有人在這一條上吭聲。

好像沒有什麼人喜歡這樣的女生，如果說你們喜歡他，然後也有三個提醒的點，就是他性經驗是非常豐富的，這個就算不說，說出來也懂了，因為他是測試者，然後又現實主義者，同時呢他很獨立，所以如果你表現得太情緒化。

太幼稚，他就會懶得理你，就乾脆說都不說，因為他覺得浪費時間，沒有必要，他知道自己要什麼，你就跟他鬧，他反而覺得你無聊，沒去，第三點就是你必須要讓他主動的去追求你，否則你就只是他的又一個男人罷了，不喜歡。

我看到有人說不喜歡，你知道你喜歡那個浪漫主義者就行了，你懂的，那你就寫那個，怎麼追求浪漫主義者，你就把那個作業寫給我，你們聽完以後，發現自己喜歡的是什麼類型的女生。

你就告訴我分析一下那個女生具有這方面的什麼樣的特質，他為什麼是一個浪漫主義者，然後呢，你要用什麼方式才能追求到這樣的女生，你們聽完以後，每個人都要寫出自己選出一個女生來寫，要找作業的。

那現在說下一個投資者加上否認者，加上現實主義者，這樣的女生呢，被稱作是見賞者，見賞家型的女人呢，她是母性極強的，她很樂於去照顧和討好自己的男人，也許她不是什麼魅惑的性感的那種女生。

但是她一直都在努力讓你過得開心，因為她有現實主義者的這一面的理智，所以她知道如果說自己跟男的發生親密關係發生太快的話，就會得不到對方的一個尊重，所以說見賞家呢，他是很懂得分辨並且剔除掉追求者的中端。

那追求者當中那種玩弄女人的花花公子，因為他是投資者，他會去為選擇一個值得長期關係的人去投資，同時他是否定者，那否定者的話，他就很保守，然後現實主義者，他的內心，他的思想是很明確的，他要他要什麼東西。

他自己是很清楚的，所以你得做好長期勾引的打算，否則在他看出來你只是想玩一玩的這個情況下，或者說只是想跟他發生，這是一夜情的情況下的話，他就會馬上遠離你，在他心目當中，一段感情是需要雙方共同去付出的。

他非常的成熟，而且他並不去渴求男人來照顧他，反而他更會希望自己想要去照顧對方，他有這樣照顧對方的一種慾望，當然了，前提是你一定要是讓他相信你，你們能夠成為長期的理想伴侶，他才會對你，得啦。

我都懶得理你了，天天在那裡瞎嗶嗶，一個色男，繼續說，對於工作穩定發展的男人來說，你們很多有自己穩定的工作的男生來說，他是一個非常理想的伴侶，你們可以互相扶持，然後改善生活，他很堅強自立。

能在各種不同的方面去支持你，你要追求這樣喜歡照顧男人的女人，就要讓他覺得，他的付出，你將會以一個和諧的批地來回報，其實，對，沒錯，也是，所以說，對於男人來說，這會是對於你們來說。

這也是非常理想的一件事情，但是追求見賞者的時候，還是有一定的難度的，你需要有周全的一種計劃，並且不能在中途亂了步伐，免得被別人搶先一步，把他搶走了，見賞家往往是很少，他很少有單身的時候，就算他單身。

但身邊也是有類似於男友的角色，不過你不用擔心，他很可能只是滿足了他的某方面的需求，比如說我只想給你，就是情感垃圾桶啊，或者說我只是覺得你的某些方面，然後呢，就比如說我想可以在你那裡學到些什麼東西啊。

只滿足了他某些方面的需求，但是這個男人不是他的伴侶，也不會成為他的伴侶，只是從中有一點滿足了他的需求而已，所以你要記住，就是跟見賞家在一起的時候，如果你開始讓他覺得TD越來越沒有意思的話。

因為他是一個否定者，他很保守，但是女生他肯定會有基本的一個慾望，所以他只能在你身上獲得滿足，如果說你給他的TD越來越沒有意思的話，或者說你只是應付的交功課而已，他很可能就會去劈腿。

去跟能夠讓他有重新感覺到性感和特別的男人去親密，不過不那麼糟糕的就是他只會劈腿一次，但你十有八九永遠不會發現，因為他是一個否定者，他會自我催眠自己，告訴自己他從來都沒有劈腿過，你們說什麼呢，對。

因為他們都具有的現實主義者這個特質，而且是我忘了是否定者還辯解者，反正他們有一個有一個特質是相同的嗎，所以你會發現他跟上一個會有點像，繼續說回來，如果說失去這個女人最快的辦法。

如果說你讓他離開你最快的辦法，就是變得不誠實或者利用他的善心，雖然說你送一點小禮物，嘴巴甜一點，在一開始還會有些效果，但是長期下來他遲早會不吃你的這一套，他需要的是一個值得信賴的伴侶。

他一開始一定也是相信你的，但是只要你背叛過一次，哪怕只有一次，他就會永遠不相信你了，他是保守的，他是會為了這個男人去投資的，同時他也很現實，對呀，我開半個小時下課時間吧，不要緊，把講完再說。

有三點提醒你們的，就是鑑賞家對花花公子，或者是那些看起來只是想玩一玩的男人，是完全沒有興趣的，因為他保守，然後同時又是那種投資者，他可能要選一個好的男人，而不是這種花花公子，就要選一個對他專業的男人。

同時他又是現實主義者，他很理智，所以他不會被這種花花公子給哄騙，也絕對不會想跟這些人發生關係，第二點就是他有一種，想要改善心愛的男人的生活的那種愛心，與此同時，也需要你回報改善他的生活。

否則你可能只會成為他的一個普通朋友，在任何的時候，他都希望被你所需求，否則他可能會劈腿，尋找另一個讓他能夠感受到，那份被需求的感覺的男人，他屬於那種願意投資的人類型，所以說他是希望他的投資有回報的。

所以他希望你也是需要他的，你把默默上認識的女生的分類，其实木卧上大多数有很多的。