# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天技巧4-共振冷读

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，聽得來嗎，(音樂)。

让我们开始上课吧 废话不多说，嗯先讲共振吧 好吗，嗯 共振呢，之前如果说听过那个前六节课，特色课的就会知道 对吧，两性谋略当中讲了共振和补缺，共振呢也就是营造这种情感的一个共鸣。

可以简单的分为以下的几个步骤，第一 倾听他当下的语言，这个最好记下来哦，第一 倾听他当下的语言，第二 了解他背后的情绪，第三 对他的情绪表示理解，第三 对他的情绪表示理解。

第四 用更强的一种情绪去予以共鸣，这叫共振了，共振呢跟共鸣有稍微不同的一个点就是，可能说我们共鸣因为一些小的事情啊，比如说 哎你也看过《生化危机》啊，对吧 我也看过诶 好像对吧。

相同的喜好 你觉得这就是共鸣了，对吧 但是呢共振，尽可能的去理解，对吧 但是呢共振尽可能的是什么呢，是一种共情，是在一件比较稀少的事情上，比如说你看我们那种，你看过这部电影啊。

我也看过 你吃过这个东西啊，我也吃过 很浅 对吧，这种大街上随便一抓就一大把，对吧 看过这种什么《生化危机》，几个看过的人一大把，但是呢我们要说的是什么呢，这种如果说是共情呢，对吧 共情的话就是说。

你跟他可能说都是独生子女家庭，对吧 你跟他，独生子女家庭太普遍了，对吧 单亲家庭 对吧，比如说你跟他都是单亲家庭里长大的孩子，然后你跟他呢都是那种留守儿童，你跟他呢从小到大都被别人排挤，这些就是什么。

比较深刻的一些共振，对吧 深刻的比较一些共振了，然后呢两个人会有一些那种，共情的一种感觉，而且你会对他有一种相同的一个同理心，对吧 比如说今天，对吧 你说迟到了被领导教训了，女孩说。

今天迟到被领导教训了好伤心好难过，对吧 然后你可以跟他说，是吗 我以前上班也迟到过，当时被领导训的时候心里好紧张，我低着头都不敢说话，哎 然后女孩此时听到你说了你自己的感受，她会干嘛呢有同样的一种共鸣。

她会说，对啊 当时我紧张死了，哎呦 你知道吗领导还骂我，我都不是故意的，堵车谁知道嘛，对吧 女孩此时呢会有巴拉巴拉的一堆话跟你说，这就叫共情，所以刚刚说了简单的四个步骤，要求呢是对女性的言语。

她的一些语言和她的心理的一个精准把握，对吧 以及个人的一个情绪的调动能力，和正确的一个表达能力，这个就是干嘛，做到一个正确的共鸣，所以说你们经常会说，女人说你不懂他，对吧，女人说你跟你说话好累。

关键的原因是什么，我们现在知道关键点的原因就是因为你跟他在一起相处的时候，你不懂他说的是什么，比如女孩说我今天迟到了，对吧，你可能第一句话就说，哎呀，你迟到了，哎呀妈很正常啊，对吧。

哪个领导不会说去骂迟到了，这规章制度摆在那儿，对吧，迟到了不骂你怎么可能，对吧，这是什么，这就是那种没有同理心的一个男人，只知道说教，只知道去干嘛的，对这件事情进行一些评判。

而这个结果是不会得到女生的好感的，所以我如果我们去说对啊，当时我迟到了，我也紧张，当时我领导劈头盖脸的骂，骂得更加惨，对吧，这时候女孩就会说对啊，对啊，我也怎么怎么样，怎么怎么样。

这时候就有心底的一个共鸣了，而且最重要的一点就是，就算你能够共鸣到他的心底，能够把他聊哭，好像呢，实际上也并不会有一个特别的东西，就是你觉得女生会因此而爱上你吗，因此把你当成是倾诉的对象吗。

就像老师刚刚讲的，对吧，我喜欢吃这个东西，你也喜欢啊，哎，我看这电影看得想哭，我也觉得看这电影看得想哭，对吧，你觉得你可以趁着这个简简单单的共鸣，就把这个女生给搞定吗，刚刚也说了，这个不可能，对吧。

因为这些共鸣太浅了，对吧，你想因为一个共鸣，然后就让这个女孩觉得你很懂他，然后呢，让这个女孩觉得你真好，让这个女孩想要跟你在一起，想跟你啪啪啪，我告诉你，这女孩只会尴尬的跟你笑笑心想啊，什么鬼，对吧。

这有什么了不起的，对吧，不就是聊天聊到一块去了吗，他根本就不觉得这叫共鸣，为什么，因为这种聊天还是干嘛呢，相对比较浅的，共鸣如果说你能够用的好的话，很快就能够打开对方的情绪大门，走进对方的内心世界。

不过共鸣并没有我们刚刚说的那些，你喜欢吃这个吗，你喜欢吃那个吗，那么简单，对吧，共鸣结构开来其实就是共同的经历，加上共同的感情，对吧，所以在这个情况下，如果你只是说一些，我吃烤串，你也吃烤串。

你看电影我也看电影，我觉得这个烤串烤的好吃，我觉得这个烤串烤的好吃，你也觉得烤串烤的好吃，的确你们共同经历了，对吧，经历了同一家烤串烤串店，然后共同有情感，我们都觉得很好吃，但是太普遍了。

这种共鸣太普遍了，换句话来说，就吃这个烤翅，吃这个东西的人，对吧，十万当中也有八万跟你有共同的想法，共同的感受，所以这些是最浅层次，最浅级别的共鸣，很多人老是会跟你讲，这叫共鸣，这叫共鸣，我告诉你。

那个老师绝对不专业，不要把那种共鸣当成是，真正我们要说的这个共振，共振跟这种很浅，肤浅的共鸣是不一样的，相反的，那种共鸣当中，共同经历和那个独特的感情经历，越少见的，共鸣就会越深刻，像老师刚刚说的。

两个人呢，都是单亲家庭，小的时候父亲呢，抛弃了家庭跟小三跑了，或者说两个人都是留守儿童，或者说你小的时候你们都被孤立过，对吧，这就是你们俩之间跟别人与众不同的，或者说你们俩干嘛呢，都因为还未成年。

然后呢，你爸妈哪方面就什么过劳死了，对吧，然后就只能严重辍学，凭借自己努力，然后打拼到现在，又或者说你们俩家里呢，都有弟弟妹妹需要扶持，家庭条件又不是很好，然后所以说就那个，就只能说是自己出去打工。

养活家里人了，或者说是你们俩都是干嘛呢，寄宿，就是小的时候就寄宿在亲戚家，或者寄人篱下的生活，这些的话才能够打动到对方的心，对吧，才能够让对方真的觉得你懂我，我们这种共同经历是很少的，对吧。

共同的经历和情感越奇特，而且你们俩的共鸣越多，那么这个共鸣就会越强，所以在聊天当中，深层次的共鸣一般是比较少的，浅层次的共鸣可能会比较多，但是浅层次的共鸣也只能达到两个人聊天聊得愉快而已，愉快而已。

对吧，你会发现比如说两个人，哎，你也吃过这家，哎，你也认识那个谁呀，很快就可以变得很熟络了，但是你想要进行深层次的挖掘，深层次的让对方取得信任感和安全感的话，还是要往一些比较深刻的地方进行一个剖析。

所以之前讲的一个浅层次聊天话术和深层次聊天话术的一个好处就体现在这里了，对吧，现在老师就讲了，为什么浅层次聊天话术是刚刚开始第一次约会那些人，而深层次聊天话术呢，是你真的把这个女孩拿下，想给她安全感。

想给她那种深刻的两个人有深刻的交集的感觉的时候，才去聊那种深层次的话题，对吧，所以说，那我们来看一下这个能够加深双方的一个共鸣感动效，首先，第一，他要是感性的话题，千万不要跟我说去聊什么那种啊。

国家政治啊，国际形势啊，然后经济呀，那些东西，我告诉你这种话题只会让你们俩的关系越跑越远，对吧，除非对方他主修的是这门学科，对吧，他就是一个很死板的人，就只爱工作，那你们就可以跟他聊工作。

但如果说他是一个很感性的女孩，千万不要跟他聊什么国家时事政治，什么生物学那些东西的，对吧，你应该聊的他如果不是这个专业的，对吧，不是这种专专修这种的，哪怕是这个专业那种大学生毕业，他也不会对这种感兴趣。

只有那种读研专修这个项目的人，对吧，他可能才会对其中这些东西进行深入深刻的研究，其他人就是随便聊聊就够了，他们更喜欢的是那些什么明星八卦，美食书籍，电影啊，音乐啊，旅行经历啊，情感经历。

尤其是女人星座和情感经历是所有的生意场上必谈的东西，懂吗，我们昨天去带一个女孩，然后呢，跟他去给他介绍工作，然后那个人就是一见面就跟女孩聊什么聊星座，聊周杰伦演唱会，然后聊那些什么去哪看球赛。

就就聊那些好玩的东西，然后就先看了什么电影，对吧，泰坦尼克号那么久远的，虽然说是经典电影啊，但那么久远的电影还拉出来说，说什么再见，泰坦尼克号最后的时候呢，谁是谁对吧，然后什么杰克，然后呢。

趴在那一个什么浮板上，然后呢，为了那个女女主牺牲了等等的，别的吧，说一样东西，那没办法，对吧，男女之间没话聊，就聊那些比较经典的，比较深远的，比较感性的话题，对吧，其次感性话题的走向对吧。

接着上面说就说到一些可以聊到一些现在的房价呀，对吧，你只如果扯到一些啊，经济的那些什么分析啊，国家什么的国家的一个房价的一个政策啊，还要北上广的二手房走势啊，这其实相对比较理性，对吧。

但是如果对于那种现实主义者女生可以聊，对吧，如果对于现实主义者女生聊那些贴近生活东西是可以的，那如果说你扯到了那种什么白领的那些房贷压力很大，月光族啊，感觉到生活当中无形的负担，对吧，那种重担的话。

你想去放弃很多东西，就想去旅游，想来一次说走就走的旅行，对吧，想去干嘛呢，那个辞掉工作，然后呢，说走就走等等一系列东西，对吧，那这些东西就属于感性的了，懂吗。

也许我们可以去聊到这个北上广那些什么二手房的走势啊，聊到这种现在房价，对吧，哪个地段的房价问题可以聊，对吧，但是这个相对是比较偏理性的，如果你能够把它带到什么呢，带到你自我的感受上，对吧，就是你说。

房贷太大了，压力太大了，生活太累了，我先就说我自己吧，我每周只有一天的假，我们每天晚上九点钟下班，哪有自己的什么生活，我们一点半上班，然后晚上九点钟下九点钟下班，哪有生活可言，对吧，在北京这个地方。

你要买房又很辛苦，你赚再多的钱，你觉得都买不起，连个厕所都买不起，对吧，这就是很多的一些感性的东西，就可以去把这些东西给抛出来说，而你当你跟他去了解深刻的一些话题的时候，他反而干嘛呢。

觉得跟你在一起聊天，也许但是你不要聊太那个叫什么，太悲观，不要来聊太消极，你到最后的话尽可能的往上提升一点，但是呢，这些是感性的话题走向，不要去聊那些什么国家史实政治，那什么什么特朗普怎么怎么的。

怎么怎么的，那些事情跟你没有关系，除非你能够把那个特朗普的事情说的比较幽默，比较搞笑，嗯，比如说他做了些什么事情，你知道特朗普好像在中国是投资了什么什么东西，投资了什么东西。

你可以去大致跟他说一些他没有听过的东西，新鲜有趣的，他可以稍微带点理性，但是一定要记得扯到那些感性上来，比如说你知道那谁谁明星啊，他们那边本地人呢，对吧，都很反对他，他们本国人呢，都很反对他。

然后很多人都讲他坏话，怎么怎么的，这些的话就变得比较感性了，所以跟女孩聊天不要评论，不要总结，要分析感情，对吧，就是我们说类似于下切，对吧，刚好之前前，昨天前天前天说过这个下切的问题，对吧，反复的强调。

不要评论，不要总结，分析感情，比如说女孩说跟室友吵架了，很多人第一反应就是说，哎呀，这件事情你错了，这件事情他错了，这件事情谁给谁应该道歉，或者说，哎呀，你应该怎么怎么样去跟联合其他人去打压你的室友。

其实呢，对吧，这些东西该怎么做，怎么想的，接下来应该怎么去相处，这个关系，女孩心里面自己是会知道的，她是有谱的，她那么大个人了，别说她那么大个人了，就算是那种小学生，他们都知道，如果说被朋友说了坏话。

应该怎么去相处，对吧，现在小孩都猴精猴精的，所以说你应该知道，她不是一个没有主义的人，她不是那种干嘛呢，一种好像连自理生活能力都处理不了的人，她只是需要找一个人倾诉而已，她只是内心憋屈，不开心而已。

她主要的诉求就是为了干嘛呢，希望你能够倾听她的话，希望能够找个人去诉诉苦，所以你要做的就是陪着她解闷，让她把心里的话说出来，忏忽一下，对吧，比如说我知道你出了这种事情，心里应该挺憋屈的。

有种被背叛的感觉，我之前也会有这样的一个情况，哎，怎么怎么的，对吧，说当初你的经历巴拉巴拉巴拉巴拉的，然后就要说，对吧，那就说哎，不过算了，这种事情就是人心难测嘛，世界上大前世界无奇不有嘛，林子大了。

什么鸟都有，我们只能看着顺应了，对吧，最后把这个事把这个话呢，再往上移，把这个话题呢，尽量往积极方面去引导，总而言之，你不应该说的是告诉她谁错谁对，而是共鸣，对吧，说出我理解你的感受。

你的感受可能是什么，可能是什么，我当初也会有这样的感受，怎么怎么的，然后你再告诉她，说什么哎呀，这个东西啊，林子大了，什么鸟都有，哎，我们就算了吧，对吧，走去吃好吃的，去玩好玩的。

就把这个话题过去就好了，或者说你再听她再吐槽一下，再去发泄一下都可以，包括有很多的学员，刚开始来找我的时候也是，哔哩吧啦，说一大堆，我也不想看呢，那怎么办呢，只能跟你说，嗯，没错，是的，就这样，对吧。

我只能去认同她，因为如果此时我去指责她，她只会心里不爽，所以我只能干嘛呢，先去认同，等你把事情心里的所有想法，所有憋屈发泄完了，我才能够给你进行一些指导，但是如果说她一直在不停的发泄。

不停的在倒苦水的话，然后你就可以直接止断她，就说，嗯，就这样吧，对吧，这事情就这样吧，我们去玩别的吧，不要再去沉浸在这种不好的情绪当中了，懂吗，直接带领她出来，但前提把共振的话。

是你就是得跟她有共同的感受，这点很重要，刚说到这个，如果你要跟她聊得好的话，这个感性话题的走向，尽可能的是向着她心里的走向去走，就像我昨天看到一个女生，就昨天我出去的时候，我一个女性朋友，她喝醉了。

她只想回去休息，然后男生呢，就不停的在说什么，我给你叫杯饮料吧，饮料喝了会好一些，我给你叫点吃的吧，吃了会好一些，对吧，你肚子空应该吃点东西，我给你怎么怎么的吧，其实那女孩只是说，我就想休息。

我就想休息，但是男生听不懂，对吧，男生只是告诉她，你这么喝醉了，就应该喝点牛奶，你喝醉了呀，就应该喝点什么什么东西，就应该吃点什么什么东西，他是没喝过酒吗，需要你这么告诉他。

我就很明显的看到男女思维差异了，此时他只要把这个女孩，叫辆车送她回家，好好跟她躺着睡一觉就可以了，因为这个男生是反复，问了女生好多次，说你要不要点点单，对吧，就说了好多次，第一次是说你要不要吃点烧烤。

吃点烧烤的话，胃里面有东西，第二次是问她，你要不要喝点这个汤，汤是热的，然后第三次问你要不要喝点矿泉水，说矿泉水的话可以去，算一下这个胃吧，还怎么样的，然后第四次呢，说你要不要再点点单。

你看你有什么想喝的，要不喝一下露露什么的，对吧，饮料，就不停的在说，不停的在吃啊吃啊吃，买啊点啊点啊点，可是女孩的想法只是回去休息，我知道这个男生呢，他想让那个女孩留下来，对吧。

但是你完全不在意对方的感受，那对方觉得，妈的，这个人真的是一点情商都没有，跟你说他太累了，要不是看到你的地位可能比较高的话，他早就给你翻脸了，要是对吧，要是你是他的男朋友的话，他早就给你翻脸了。

因为你完全就不懂得共情，完全就没有任何的同理心，不知道对方此时的感受，所以那个女孩肯定是对他相当反感的，所以刚说到这个东西，对吧，话题的一个走向尽可能的是往女孩心里所想的东西，他已经表达过这个意思了。

就不要再装作没听见，他已经表达这意思了，你去跟他反着来，关键是因为你想让他达到你心目当中那个目的，比如说把这个女孩留下来，让他不要那么急着走，但是你可以用其他的方式啊，有的时候甚至你退一步。

女孩觉得你很懂他，觉得你很关心他，下次你约他出来会更轻松，如果你这次让他感到不舒适了，他下次绝对打死也不会跟你出来的，所以做很多事情，你也许有你的想法，要么你就说服他，对吧，要么你就拿钱收买他。

要么你就别他妈逼逼，别他妈瞎逼逼，尤其是道德绑架，你只会让对方把对方越推越远，对方只会觉得鸡同鸭讲，跟你讲话特别累，这是什么，没有共振，没有同理心，第三点呢，就是发掘相同点。

你要有敏锐的把话题引导到你能掌控的领域，懂吗，因为很多男生在跟女孩聊天的时候就被女孩带着走了，就女生说啊，我跟你讲啊，什么什么周杰伦演唱会啊，跟你讲那个奢侈品包包啊，对了，对了，对吧，说的话可他妈多了。

那些你从来听都没听过的什么奢侈品包包，你从来都没有去了解过的那些脑残粉丝的那些领域，你从来都不知道那些女孩的衣服服装搭配，对吧，这些东西我们可以稍微聊一下，但是你不懂，你老是听女孩讲。

那你就被他掌控了全局，对吧，比如说对方聊到了旅游，正好呢，如果你去过某个著名的景点，而且他在那个地方发生了一些有故事和有一些特殊感触的东西，那你就可以干嘛把旅游这个事情引导到你曾经去过的那儿，对吧。

而不是一直在不停的听他说，那比如他说啊，我去旅游啊，我去过欧美，我去过埃及，埃及哇，超级美的，埃及那边的风情不一样，对吧，给你吹吹牛逼，吹的什么，哎呀，那些人哪，怎么怎么啊，可可可有钱了，然后呢。

满地跑的兵力啊，对吧，就各种吹，总而言之，女孩他可能会去跟你说一堆你听不懂的东西，或者说去扯他的奢侈品，很多时候女孩去扯那些高高贵啊，高大上的奢侈品，目的就是让你去为他投资，告诉你，他是个有价值的女人。

对吧，那你已死知道了，他在带领你，他强势带领你，他在引导你为他投资，引导你为他付出更多东西，他在打压你，告诉你是个穷逼，你除了给我付钱以外，对吧，你这些东西你配不上我，你如果说知道了女生是这个心思的话。

你可以干嘛不要去聊他的东西，把他带领到你的领域来，因为你根本就不懂他说那些东西，你再跟他聊，只会让自己的价值越变越低，只会让对方觉得你是一个什么都不懂的一个low逼，所以说你应该做的事情，比如说啊。

去旅游啊，我当时也去过，其实我对欧美啊，或者说外面那个国家啊，去的倒挺少的，因为我想我想先把咱们亚洲这些地区的国家全部跑完，对吧，你可以找个聪明点的借口啊，不要他妈傻了吧唧的跟他回去说。

我从来没去过欧美，那边太贵了，太远了，那你就真他妈怂了，你可以跟他说，我觉得毕竟是亚洲人嘛，去看一下国外的文化，先把自己本国的文化给了解清楚，先把自己周边的文化了解清楚，这样到时候也是啊。

我把南方都走遍了，我为什么不来北方，因为北方离南方太远了，机票钱都很贵，对吧，那些路费都很贵，我还不如去一个什么东南亚那小国花了钱还没有去来北方来的那么贵呢，当时我的说法就是说，我把南方的城市都走遍了。

因为我觉得我正好在那边嘛，方便嘛，对吧，然后我比较喜欢那种，而且正好都是放假的时候都是暑假，过年都回家，所以说都是在一些热带的城市去感受啊，享受啊，怎么的，然后我就说，我之前我把南方都走遍了。

接下来我可能要去走下北方，好像是自己有个顺序性而一样的，对吧，实际上只是因为他妈的，我从南方到北方机票太远了，但是我不会那么蠢的跟你们讲，跟别人去说，因为机票太贵了，对吧，所以有的时候去说话。

尽可能的往你了解的方面去引，而且哪怕这件事情，你觉得说起来可能会很low，但是你可以去找些方式去掩盖，对吧，去把这个东西美化一下，就比如说，或者你去过其他的一些地方，他讲中国哪儿哪儿好玩啊。

他说什么中国的各大古镇，我都去过了，很漂亮啊，怎么怎么的，你可以跟他说，我之前的话呢，也去过日本那边，其实我觉得去国外的话，去欧美去埃及的话，不如去日本看樱花，因为我觉得看樱花感觉特别的浪漫，是吧。

把这些话题往你去过的地方引，我不相信你去那个地方一点感受都没有，你肯定会有所感受，只要把你的感受说出来，或者说你当时旅游的时候遇到了一些奇葩的事情，好玩的事情，你把这些事情跟他说出来，同样的也是有趣的。

而且也不至于被对方带着走，显得自己没见识，显得自己什么都不懂，很多男生就说我明明是去过这个地方，但是不懂为什么在女孩面前一聊天，就显得自己很low，一接着跟女孩讲话，就觉得好显得自己什么都不懂的样子。

那是因为你真的是太紧张了，而且你因为女孩的一些就特别吹牛逼打压的那种语气，然后真的就让你觉得自己价值低，但实际上你价值并不低，只是因为你不懂得怎么聪明的去掩饰你自己，怎么聪明的去展示你自己。

很多女孩你以为她们很了不起吗，我就说我看到我朋友选很多的那些模特，每次发的照片，哇，去这里滑雪，然后去哪个地方坐开飞机，又去哪个地方，反正都跳伞，滑翔伞，去潜水，好像特别多好玩的东西。

但实际上你看她的生活呢，好像连房租都付不起了，都去刷了信用卡，但她为什么要这样做呢，而且她房子租的很贵，为什么呢，就是为了去找个有钱的男人嫁了，就是为了希望以后未来日子过得更好一点。

所以她把自己打造得更加好一点，就以前听到了一个女生，她说，当时有两个女孩嘛，特别好，有两个闺蜜，她们玩特别好的，我就听她们两个谈话，然后有个女生她说，哎呀工资才那么点，去住个比较偏的地方吧。

大不了早上起早一点坐公车啊，打地铁过来，然后另外一个女孩就说，哎呀你何必那么累，辛辛苦苦的，连约会的时间都没有，而且你想你租那种偏远的地方，那么破的地方，你男朋友等下开个病历。

然后把你送到那种破旧楼底下，你觉得他还会喜欢你吗，他肯定会瞧不起你的，所以你还不如多花点钱在租房上，租到那种市中心，租到那种繁华地带，让人家男朋友来接你，都觉得有面子，对吧，特别会想，所以说你要知道。

为什么一个女孩，她把她的化妆品都买那种很贵的，为什么把自己打扮那么漂亮，买的包包都是奢侈品，你以为她真的很有钱，她真的是白富美吗，很多都不是的，她只是因为干嘛，懂得如何去打造自己。

如何懂得怎么去给自己打广告而已，现在听懂了吗，所以希望大家不要去轻轻松松的，被她那些表面上的东西，给欺骗，或者言语上吹牛逼，吹得可厉害了，我记得昨天见的女孩，就是一个94年的一个小姑娘，然后她是什么。

当地的一个专科的那种学校毕业的，然后什么外国语学校，就会一两个英语单词，学得也不好，也是学渣类型的，但是毕竟是外国语学校毕业的，所以她干嘛呢，聊天的时候，然后加了一些，看电影的时候。

就去重复一下人家的那个电影台词，偶尔在口语上，又说一些那种英语的东西，就搞得自己好像很牛逼，懂得很多一样，这就是会给自己打造，懂吗，她把自己就当成是一个奖品一样，来去经营，所以这些女 这些男人呢。

就是一个个的扑都想往她身上去，为她砸再多的钱都愿意，因为她把自己打造得看上去很有价值，所以别人干嘛呢，就拼了命的去讨好她，给她更多的东西，而如果说，你干嘛呢，你真的中了她这个套，对吧，真的就是。

你看哇她那么牛逼，那我跟这样的女孩在一起，就一定要给她更多的钱，一定要对她更好，那我告诉你，你只能说把自己的价值变得更低，如果你聪明一点，你就会干嘛呢，引导这个方向，掌控你们话题的方向，对吧。

往你所掌控得了的领域去，慢慢把这方面去说，女孩她也许也懂，她反应快呀，对吧，她如果不懂这个东西，她就很聪明了，对吧，会发现很多那种很会社交的女孩，她如果对这个东西不懂，她会说，哇好厉害哦。

天南居然去过这里，哇这个地方真的很棒哎，哇你说太棒了，太好了，她说话的言辞里面，也真的是完全没有任何的水平可言，但是呢，男生会觉得跟她聊天很舒适，这什么，这就是情商，这就是共鸣，她只是很低俗的，对吧。

不是很低俗，她只是干嘛呢，就是没有什么文化水平的，说了一些，哇好棒啊，太牛逼了，天南居然会有这样的想法，哇太厉害了，对吧，厉害牛逼，棒，就是她反复不停说那些很俗气的话，但是呢，这时候男生会觉得自己牛逼。

吹得可开心了，这什么，这是女人的情商，她跟你产生了共鸣，她根本就不懂你说的是什么，但她懂得如何用一些语言话术，对你干嘛让你感觉到有共鸣的感觉，OK，刚说到对吧，找到这种共同点，然后呢。

往你所需要的那个方向去引导，对吧，往你所对你所了解的，你掌控那些领域去引导，但是你掌控那些领域，领域性可能也是她喜欢的，比如她喜欢旅游，对吧，如果她喜欢旅游，那你就跟她去聊旅游相关的东西，你去过的地方。

而不是去讲那些，她去过欧美那些国家，你什么都不懂，然后你还不停的在那里听，然后说啊，我没去过啊，我不知道，那只会显得你low，懂吗，打造自己很重要，然后呢，我们来说到这个接下来说的这个共鸣呢。

还有第四点共鸣不必着急，对吧，面对一个大的共鸣话题，例如上面说那些双方呢，你们都去过一个旅游景点，对吧，可以分享的事情其实有很多，不要去着急说你去过什么黄果树啊，你去过什么地方，我也去过呀。

我六月份去的呀，我也吃六月份去的呀，对吧，不要去跟他去找这种很肤浅的共鸣，最好做法应该是你先让对方讲述他自己的经历，然后等他讲完他自己的经历以后，对吧，让对方去发现，然后你就说啊。

原来你跟我有那么多的共同点呢，对吧，他讲完以后你去讲你的，他讲完他的经历以后，你去讲你的经历，不要你去想把你说哇，你跟我好像，你跟我好像让他自己去发现，对吧，不用着急的去去引导。

这就之前我说过引导说哎呀，看来我们是一类人呢，看来我们俩还有很多的共同话题呀，这些东西不一定要你来说懂吗，如果像我今天看到一个学员给我的反馈就是通篇都是那种话，都是那种技巧。

就是我们之前不是有教过技巧就说哇，你原来你跟我想想的一样，原来你想跟我结婚，原来你那么喜欢我，对吧，他不停的在做这种引导，做多了女孩觉得你很刻意，很别扭懂吗，所以有的时候你没有必要着急。

你可以把东西聊多了以后，再说出这一句话，而不是动不动刚说一句话，对吧，他吃过这个粉，你也吃过这碗粉，就说哇，我们俩共同经历，对吧，我们俩好聊的来哦，他只会觉得你有毛病吧，对吧，这就是社交直觉太低。

只知道升班一套的去用技巧，所以你可以让他把自己的东西说完以后，你再说你自己的经历，而你这些经历里面尽可能的跟他有一些类似的懂吗，你说这些经历里面有一些跟他类似的，你听他讲的时候就知道有什么是类似的了嘛。

你不要跟他说，哇，好像好像没有必要说好像，对吧，你就说你自己的经历，他自己就会感觉到，哇，我们俩，哎，你跟我想跟我感觉一样呢，哎，你跟我去过地方一样，你是不是去过哪儿哪儿，对吧，就比如说，呃。

比如他去讲他自己旅游经历去到哪的时候吧，顺着他话题去讲，他比如说，哦，我去到那一个黄山，然后呢，当时在哪个哪个呃，在那里看了日出啊，等等什么东西，对吧，然后他呃，然后你就是可以顺着他的话说，你说，对啊。

当时你就是上了山以后看到的就是那个某某旅行社啊，对吧，就说上去以后看到这某某旅行社，你也是住那里吧，我当时也过了夜，对吧，当时我在那里过夜，然后呢，就是为了看日出，你去的时候，那孩子还穿着开裆裤吗。

我当时去的时候，那个孩子还是穿着开裆裤的，对吧，这种也是种莫名的一种契合，好像你们两个人都在那家店住过一样，对吧，这种方式就比你跟他说什么，哎，你去过哪啊，我也去过耶，要自然很多，懂吗。

这就是说话的技巧，你要跟他有一种共鸣的感觉，不是你直白的说，啊，你也去过那啊，我也去过，你喜欢吃这个啊，我也喜欢吃这个耶，啊，我们有太多共同经历啊，你跟我好像啊，我们俩真的适合在一起。

这些东西我以前有告诉你们要说的，但是对说对这种对吧，可以帮助对方逆向合理化，但是我现在必须要去强调的一个点就是这些话是在你们相处了，聊天的东西聊的比较多了。

然后你感觉到这个女孩还没有进行逆向合理化的时候，你去帮她逆向合理化的，但是如果说你可以干嘛，如果说你有一些聪明一点的做法的话，就是像我刚说那种公正对吧，上去当时我记得你上去应该看到的是某某旅行社吧。

当时我去的时候那孩子还穿着开裆裤呢，你去的时候孩子多大了，对吧，用这样一种方式侧面的显示出一种共鸣，还有女孩呢，她说出她自己的经历以后，你说你的经历，然后你把你的经历当中掺杂一些跟她类似的经历。

这都是直接会让对方很深刻的感受到共鸣的，不需要去讲那种，哇我也是，我也是，你是什么呀，你脑子长包，对吧，所以说这个聊天共鸣很重要，不要显得太刻意，为什么要去讲这个，就是因为昨天看到一个男生通篇全是技巧。

的确比以前进步了很多，但是很明显很刻意的那个技巧的痕迹很明显，就在故意说，啊，你是不是喜欢我，你是不是在向我表白，就是他说的是去哪儿哪儿旅行吗，他想他如果中了五百万，他会想去旅行，然后女孩也说中五百万。

我也想去旅行，然后他说，那你是在向我表白吗，我当时都没有反应过来，然后他说，因为我也想去旅行啊，你想去旅行，那是不是你想跟我一起去旅行呢，后面女孩聊到最后就说，还不是还不确定跟谁呢，应该不是你。

所以你要知道有的时候你们聊的如果不够深入的情况下，才刚开始第一次聊天的情况下，尽可能的不要去做那种逆向合理化，你等先干嘛呢，给女生做了一些铺垫以后，对吧，有一定沉淀以后，就比如说这种暗示性的那些话术啊。

暗示性的这种故事啊，比如你告诉他说一些你跟他类似的经历，或者说你说当时你们看到了一些东西，对吧，类似一些东西，这些让他有共同的感受以后，接下来再去进行逆向合理化的那种直接了当的心理暗示话术，对吧。

而现在刚开始聊天的时候没有必要浅层次共鸣，就从浅层次的话题聊聊得爽快为止，对吧，爽快为主，就他说一个故事，你能接得上，这是为主的，这就是共振共鸣了，而不是你一上来说，哇，你跟我好像，你跟我好像啊。

你是单亲家庭啊，我也是单亲家庭啊，很无语的，你懂吗，你必须要讲到类似经历，然后讲你当时那种什么时候经历怎么样的感觉，让对方也感受到了你们俩是类似的，你再去帮他去逆向合理化，你说看来我们都是这种。

成长很曲折的孩子孩童，对吧，看来我们的成长都一样，我们的成长环境都不怎么好，对吧，你可以到后期的时候给他进行一个这样的一个逆向合理化，而不是一开篇就给他丢出这样的一些乱七八糟的东西，然后说我跟你一样。

我跟你一样，他只会觉得你是在迎合他，他只会觉得你需求感爆棚，对吧，第五的话呢，就是一个求同存异，就是同样的经历，有的可能会让两个人的感觉到情感一个相同的体验，但是呢，也可能会产生不同的一些情感想法。

比如说你们都是没爹没妈的孤儿，对吧，或者说你们都经历了上山下乡，都拼死拼活的干嘛呢，拉扯着弟妹长大，有的人呢会觉得生活真的很辛苦，对吧，太痛苦了，所以他要皈依佛门，四大皆空，看开一切。

很多女孩是这么说的嘛，对吧，说以后我就出家就算了，我收到了情感经历，太曲折，男人都不可靠，男人都欺骗我，那么有的时候的确他这么说了，或者他说我再也不相信男人了，OK啊，那说就说呗，对吧，可能你会干嘛。

很多男生会说，哎呀，你不应该这样想啊，不应该这么想啊，你看怎么怎么生活还是美好的，应该相信自己，积极向上啊，你可以跟他求同存异啊，对吧，既然你说了以后，他还是干嘛，他还是说我不相信男人了。

你千万不要说什么，你相信我一次，你跟我相处试试看，一定会不一样，不要去讲那种蠢话，你说那你不相信了的话，我说你说我支持你，对吧，我支持你，那你就去吧，对吧，然后就给他发一些那种表情啊，搞笑的表情啊。

什么的，开个玩笑开过去，我这样尊重他呀，我还带点嘲笑，对吧，还带点打压的一种嘲笑的一种方式去尊重他，为什么呢，因为没必要，有的时候如果说那女孩跟你这样的话就没必要，但如果说是旅游啊。

这种无关紧要的小经历，那有存异的话是可以的，对吧，你可以尊重他，说原来你有这样的想法还挺不错的，我当时的话就没有这么想，当时的话我就怎么怎么，我就觉得旅游的时候，那些小贩的心都太黑了。

旅游一次花了很多钱，其实买那些东西在那种交易市场买就几块钱几毛钱，但是一到旅游景景景点呢，就是十几二十块钱的价去买那种几毛钱的东西，所以想想我觉得旅游还是挺亏的一件事情，你可以去跟他说这些东西对吧。

有些女生就觉得啊，旅游景点嘛，肯定都是这样啊，出去玩就是为了玩一个心态，开心就好，那你可以尊重他，如果你觉得他说的想法挺好的，你也可以尊重他说，嗯，看你是个比较开朗的人呢，懂吗，也不要去鄙视鄙视自己。

对吧，不要说哎呀我好吧，我觉得你的想法挺好的，哎，我就的确太low了，不要去鄙视自己，又可以去直接夸赞一下他说你你是一个挺乐观的一个人，对吧，就带过就好了，千万不要把自己露怯，懂吗，求同存异。

不要觉得好像一定要去要么就你你属于他，要么你就完全认同他，或者要么就完全让他来认同你，没有这个必要，懂吗，就比如说让他来认同你，就是我刚刚讲那个女孩说我受过很多情感伤伤害，告诉他，哎呀，受过情感伤害。

很多人都受过的，你要看开一点的，你要积极阳光啊，一定要让他认同你，那女孩干嘛呢，只会跟你更加对着干，所以就尊重他呗，认他一死走就行了，那什么叫做，让，我刚刚说的是你让他来认同你。

然后那什么是你让认同他呢，你认同他就是他说的，他说那一个旅游的时候，哎呀，就主要是开心就好嘛，如果你说哎呀，你的想法真的太好了，我觉得是应该是这个样子的，你去认同他，那就显得你这人干嘛。

显得你这个人真的是连自己的主见都没有，所以你可以用一句聪明点的话，聪明点的话就说，你还是一个看来你是一个挺乐观的一个人，感觉你是一个挺乐观的一个人，你既没有去贬低自己，也没有去吹捧对方。

只是说他是心态比较乐观而已，说了个客观现实，这就是干嘛呢，求同存异懂吗，求同存异，然后第六点呢，就是勇于去分享自己的糗事，实际上呢，在共鸣当中，消极的糗事上的一些共鸣是比积极的共鸣积极好事的共鸣更好的。

对吧，套句老话就是幸福的家庭都是相同的，而不幸的家庭各有各的不幸，对吧，积极的美好的事物体验大多都是相同的，但是消极的糗事却是五花八门的，什么都有，我们上面呢，对啊，说了这种越是独特的，对吧。

那种共鸣就会越深刻，所以在这点上积极的好事的共鸣的话呢，就是不如糗事的共鸣更加让人感觉到深刻，更加让人感觉到那种独特，因为是每个人都会说自己的好话，但是很少人说自己的糗事，我们当时几个人玩真心话大冒险。

你会发现那些如果说只是问的很肤浅，你喜欢什么呀，你喜欢谁呀，那些人干嘛呢，都玩的不是特别好，感情人都感情都不是特别好的那种，就是普通朋友类型的，如果有人敢玩真心话大冒险的时候说。

你啪啪啪的时候喜欢用什么姿势，对吧，你平时有没有见看哪的同事，某某某女生的照片打飞机，或者说你出业是什么时候，又或者说你那个，嗯，你你现在你有了女朋友之后还打过飞机吗，对吧，如果说你去问这些深刻的东西。

那反而这个时候你们的感情会干嘛，会变你们俩你们几个人反而会干嘛，更加联系深刻一点，你们俩的感你们几个人的感情好像会更好一些，为什么，因为这些就是别人很少会去说的事情，而如果你玩的开。

你把这些事情都全部都很深刻的去说出来，别人愿意去配合你了，那你们俩的感情就会不一样，对吧，那你们几个人就真的就变成了死党好友了，因为他都完全了解你的东西，或者你问他一周性生活有几次，一个晚上呢多长时间。

对吧，你去问出这种比较私密的东西了，那反而你们俩你们几个人的关系会变得更好，往往就是这个样子，或者你说你就问他这玩真心话大冒险的时候，你问他你从小到大最糗的一件事情是什么，你说一件我说一件。

我们彼此交换嘛，对吧，这个时候当你们说出自己最糗的事情了以后，反而你们感情会更加深刻，对吧，这就好像两个家庭条件都挺不错，父母都是同行的那个业内精英，对吧，两个人都受过很高层次的一个教育背景。

将经历也都相通，最后呢也都成了大公司的一个新生代的精英，那这两个人干嘛就能够干嘛，本来就是能够谈的不错的了，对吧，本来就可以谈的不错了，因为我们都有共同的经历，我们都是成功人士，那如果说呢。

你们两个人都有一个父亲带着小三跑了，或说你们自己被母亲拉扯大，父母母亲又患病去世了，而自己呢又带着弟妹，然后呢受着亲戚的白眼，对吧，如果说你把这些你们共同的一些特殊那种悲惨的经历给说出来，对吧。

估计这时候你们两个马上就泪眼婆娑相拥而弃了，反而彼此感觉会更好了，什么都喊在里面了，这个说的是什么意思，我不太懂你讲的是一个什么什么，你们买课程不是都喊在里面了吗，什么是买什么课程，你说的是，OK。

那我们接着讲啊，刚刚讲了这个消极的东西吧，一个是消极的事情，由于这个，啊，不太懂你讲的是什么，有什么疑问的话，可以在那个微信里来跟老师讲，我现在课堂上讲这个东西，不太讲不懂你讲什么。

课堂上我们讲课堂的事情好吗，要不然打断我，我要想半天，不然讲的是啥，然后打断我上课了，OK，然后我们刚刚说到这个对吧，勇于去分享自己的糗事，实际上呢，在共鸣当中消极的糗事对吧，就是比积极的好。

那在消极的事情上呢，这种糗事上的共鸣呢，又是会比其他的更好的，然后第七呢，就是一个情绪上的共鸣了，共鸣呢，可以由这个情感上升到情绪对吧，比如说女孩在外面跟人吵架受了委屈，你可以对吧，为她说话。

她怎么怎么样啊，对吧，啊，还是还什么，还可以说那个人怎么这个样子啊，对吧，或者说这还有没有王法了，大庭广众之下就这么欺负人，还让不让人活了，对吧，帮着她去说对方的一些怎么怎么不好，去共鸣共情她的情绪。

最后呢，反而把这个妹子会觉得哎，自己也不好意思，然后反而去劝你对吧，劝诫你还对好，算了算了，我当我其实也没有那么生气，对吧，关键就是女孩她气愤的话，你应该比这个女孩更加气愤，对吧。

跟她有这种同理的共情的感受，同样的如果说女孩碰到开心的事情，她终于成功的事情，比如说对吧，在那个啊，我记得当时看到一个我是歌手里边有个男生，他终于成功了，然后老师为他转身了，他妻子呢。

在后台开心的真的就疯了，就比那个当事人还要开心，还要高兴开心，又哭又笑又叫又闹的，然后结果他妻子的表现让全场的感动了，别人会觉得妻子是真的很爱她的丈夫，对吧，这是能够感对方所感，讲对方所想。

所以女生如果她难过了，你比她还难过，对吧，总之总之就是呢，这个女孩她的心情不好，你就应该跟她有共同那种感受，你想你当时遇到这样的事情，对吧，会怎么样的想法，会你曾经有没有共同的经历。

然后把这些想法情绪给告诉对方，让他的情绪能够变得更嗨，那么你就比干嘛比他还要更加开心了，嗯，晚上好，那么这时候对吧，如果女生很开心，你就比他更开心，那么这个情况下的话呢。

女孩就会觉得跟你聊天是很聊得来的，这是一种共鸣了，然后第九呢，就是行为上的共鸣，这个在我们去讲那个前面几堂课也讲过这个对吧，通过模仿女孩的语速语调音调音量对吧。

然后去营造一种跟他好像两个人有行动上趋于一致的这样一种心毛设定，对吧，运用与女孩相同的一些说话语气节奏和肢体言语的一些艺术，如果他说的很慢，那么你也说慢一点，如果他的一个声调很平淡。

那你应该用一些平淡的语调，通过这种语调啊，还有语速的配合对吧，与他有一个一致性的配合，那么他就会觉得这个人跟我是一样的，跟我是一个类型的人，跟我是一致的，那么同样的潜意识上也会让他感到更加放松。

跟你相处起来更加舒适，因为他的表达方式跟你的一个声调或是节奏是不冲突的，他模仿你模仿他的一个说话的姿势，他说话的内容，他的口头禅以及他的一个走路的姿势，对吧。

这些都会让他不知不觉的觉得跟你的心里会有更近的一个距离，你就像镜子一样，对吧，在他那里就像镜子一样，他会觉得跟你在一起相处很自然，举例子，比如说他伸出两只手指和你握手，对吧。

你也可以伸出两个手指来跟他回应，比如说他去牵你的手，说用小拇指牵，你也可以用他跟他干嘛用小拇指牵手，好像跟他是一类型的人，跟他想法是一致的，那比如他说，这对于我来说是一个挑战，以后呢。

你和他说话的时候也尽量去重复他这个挑战这个词，对吧，因为他说这个菜我没有吃过呀，我来咱们来挑战一下，看这个菜好不好吃，对吧，去模仿他去模仿他的姿势，手势手势，坐姿，站姿，眼神。

还有双方的一个同步的一些一系列的运动，对吧，包括那个口头禅，说话的语调语气，如果他此时拿着杯子觉得很高，你也可以把杯子拿起来，对吧，如果他此时身体前倾，你也可以稍微往身体往前倾，如果他此时把头歪到一边。

你也可以过一会，但是不要他刻意突然之间啊，而是过一会很自然的，你也把头歪一下，如果他喜欢用手势来表达自己的话，你说话的时候也可以加一点手势，对吧，你不用特别大小一点，就一个手掌的动作就可以了，对吧。

给目标的潜意识造成一些暗示的引导，在潜意识的层面告诉他，这个呢，跟他说话的这个人是非常了解他的，对吧，然后反过来，尝试用你的动作来开始引导对方，让他的动作跟你一起，跟随你的动作，懂吗，这点很重要。

但是你要知道，就不是立马的模仿了，不是很快速，你看他做这个动作，马上就做，而是你应该尽可能中间停留个三秒啊，或者说一分钟的时间啊，然后等他过了一会以后，对吧，你再去很自然的模仿他的一个动作，对吧。

包括这个肢体语言的转换，对吧，他那个身体扭一下，你也可以侧扭一下，他靠后面去，你也可以靠后面去，一旦你已经用了这种技巧，建立了足够深层次的舒适感之后，你就可以开始真正的去引导他了。

女孩就会很自然的开始去模仿你，对吧，你吸一口你的饮料，过几秒钟，你会发现这个女孩，她也会去干嘛呢，跟你去做同样的动作，去吸一口饮料，这就是共振，而共振呢，是心理学上非常有用的一个东西。

会让对方莫名的感觉到跟你很亲近，这就是共振的东西了，接下来的话，我们来讲一下冷毒，因为刚刚为什么要先讲共振，因为我们在那个两性谋略当中讲了这个共振和补缺嘛，对吧，第一步是这个共振。

那接下来讲的就是一个补缺了，对吧，如何去看那个补缺东西什么呢，就讲他所没有经历过的，对吧，讲他所没有去遇见过的事情，而共振这个东西先建立好的话，才能会进行接下来的一些补缺。

接下来一些他所没有的性格特征的一些展现，OK，那刚刚讲完了共振了，大家也知道共振之后才能用补缺，那就OK了，接下来那些补缺东西就是一些幽默感，你自己的个性的体现了，对吧，包括这些冷毒的技巧啊。

都是你他所没有的东西，这些就是你可以去展现的东西了，那我们现在开始进行到这个冷毒的阶段，告诉大家冷毒，就是大多数女孩都喜欢和一个无论是心理上还是生理上，对吧，都很了解他们的那个男人在一起，这种男生呢。

会让他无法抗拒的，那么有没有什么快速的方法，让女孩觉得你很了解他呢，那么冷毒呢，就是能够做到这点的一个工具，对吧，他不仅让女孩觉得，哇，你真的好了解我，而且他发现你跟他的不同，他发现你神奇的地方，对吧。

说句不好听的，说句好听一点的，对吧，就哇，你好神奇哦，你居然会是这样子的一个人，对吧，也许你们会觉得啊，这个冷毒是什么东西，之前老师在特色课当中也当专门去讲过，但是这次的话呢，还是按我们这个课件来走。

对吧，就是冷毒呢，冷毒指的就是一个在完全不了解对方的情况下，对对方的心理进行一个推测，而这个东西需要你的一些社交经验，需要你的社交直觉，需要你的一系列的那些判断能力，情商，对吧，你接触的人多。

你自然而然就知道这是什么类型的人，你就可以简单对他进行一个冷毒了，比如你刚和一个女生认识，其实冷毒最好用的是对于学生和那些公司白领，对吧，就是不怎么跟外面的人打交道的人，也不是那些跑业务啊。

那种类型的女孩，你对她进行冷毒，她会觉得特别神奇，对吧，比如说你刚和一个女孩认识，并且呢，说出了关于她性格某方面的特点，那么她会觉得你非常的了解她，对吧，从而她就会对你产生兴趣了，那么怎么去学会冷毒呢。

第一步你需要意识到，虽然女人总是认为她们是与众不同的，对吧，但是其实人都有自己都有普遍相同的东西，对吧，女孩都会觉得我是不同的，我跟别的男生是跟其他女孩不一样，我就是独特的，你应该发现我的独特性。

只有那些了解我把我看成是唯一的男人，觉得我是独特的男人，我才会跟他在一起，对吧，但他们之间的共性真的是其实很多很多，女人都会有很多类似的，比如说圣母情结，比如说都会有虚荣心，对吧。

这样我总结的所有的东西，包括女性分类，你会发现女生共同的东西太多了，但是呢，每个女孩都希望自己是独特的，都希望在你的眼里是唯一，都希望你能够了解她，她觉得好像别人都不了解她，她就是最独特那个人。

但是一旦我们发现女人的共性，并且把它归纳出来，并且去把这种方式，用冷毒的方式表现出来，她就会觉得你太懂我了，你说的完完全全就是我这个样子，她觉得这世界上不可能找出第二个像你那么懂我的人了。

她反而会更加去相信你，对你更有一种安全感，她甚至会说你是不是学过心理学啊，对吧，很多那些说句不好听，就是没见过世面的女生，很容易被这种冷毒给忽悠，就是那种性星座啊，那些看到街边算命的呀。

就跑过去算一个命啊，算个卦呀，沾什么塔罗牌呀，沾送一些什么塔罗牌呀，这种东西的那些女孩，就都是这种类型的，懂吗，所以用这种来归纳的话，就是共性，用共性去描述她们，她们也会觉得很独特，实际上呢。

就是原因是女孩，她们希望自己是与众不同的，她们这种自负的一种心理，就蒙蔽了事实，她们根本就不会认为，对吧，你是在用那种归纳出来的共性描述她们，她只会觉得，你真的发现了她独一无二的一面，所以这个技巧之一。

第一点就是什么呢，像喜剧之王里面的一个剧情，嗯，记不太清了，这个先说这个技巧之一啊，冷毒技巧之一就是模糊，如果你们想听到更详细的一个冷毒的一个东西，可以在特色课里面去找，对吧，这节课的话。

我们大致去介绍一下，就第一点就是模糊，嗯，也许你会觉得，对吧，我如果描述的那个模糊一点，她会不会觉得我根本就不了解她，对吧，或者说她会不会觉得我是在猜她，但实际上呢。

大多数人认为这些模糊的一种描述会显得更加的深奥，另外，当你描述这个模糊的时候，女孩她脑子有一个很独特的功能，就叫脑补功能，它非常强大，它就可以把那些细枝末节全部都添加出来，就比如你出去，对吧，回来晚了。

她会想很多，她会想你是不是跟其他女人在一起，你是不是偷偷藏藏了私房钱，对吧，或者说你今天是不是又怎么怎么怎么地了，就总想出一堆的东西，这是女人脑子，对吧，你觉得好累哦，每次跟她相处的时候。

她总会想出一堆乱七八糟的东西，她想法太他妈丰富了，脑洞真他妈大，什么细枝末节，什么那种偏僻入理的东西，她都能够想得出来，但是你就可以利用她这一点，对吧，当你对她进行冷读的时候，尽可能是模糊一点。

就应用她这样一种脑补功能强大的特点，让她自己把自己那些什么所有的细节跟脑补全，对吧，模糊呢，看上去简单，对吧，又偷懒的一种冷读方法，但实际上是女人自己添上了所有的细节，有一种有效的一种模糊，对吧。

就是只谈论女人的一方面或者说一个侧面，对吧，举个例子，比如说你告诉她，她一方面是怎样的，而另一方面又是怎样的，对吧，比如说你有那种像小女孩一样纯真无邪的笑容，不过呢，从你的眼睛里。

我又看出来你好像内心当中挺矛盾的，看得出来内心其实也会有复杂和心机的那一面，对吧，这谁不会有啊，傻子都会有，对吧，是你说在座的哪一个人不是这样，在座每一个人，对吧，如果说你是那种性格看上去开朗的。

但是我就不相信你是个真的开朗的，像个傻逼一样的，内外一致的人，你肯定也会有所保留，你肯定也会有所思想，对吧，这什么就是内心当中有心机的那一面，那我们再说，你看那些星座上的东西啊。

就你随便拿一个星座的东西，你拿去给比如说这狮子座的这个讲解，狮子座还比较，挺明显吧，你的这个性格还太明显了，如果你拿一些比较类似的，对吧，其实也可以了，拿个狮子座的性格，然后呢。

你拿去冷读一个水瓶座的人，去冷读一个那个什么天蝎座的人，去冷读一个其他什么乱七八糟星座都可以，然后这时候他会觉得哇，你说的好对哦，你说的真的很像，对吧，因为星座的东西本来就是忽悠人的。

星座这种东西我们本来就是不相信的，全都是骗人的，但是如果说这个女孩她真的很相信星座的话，你就可以利用她相信星座这一点，对吧，就去按星座上怎么说的，就怎么去对她，怎么去冷读她，就怎么去做。

那么这时候女生她觉得，哇你真的好懂我，因为这个女孩她天生就是那种，很容易被心理暗示的，很容易受到心理暗示的，所以她自己就信星座，还会把自己打造成星座的那个样子，所以你告诉他们，对吧。

他们有的时候会是怎样的，但是呢，有的时候呢，又是相反，你告诉他的一方面是怎样的，另外一方面又是怎样的，这些东西多说一些，说出两个不同的一面，那谁都会有多面啊，没有谁是单一的一面的，人都是有多面的。

所以说当你说出多面的时候，他会觉得你很懂他，你直接把你很明显看到他很开心的一面，你就说，哦，感觉你是个很开朗的人，对吧，然后你再，但是开朗相对应的呢，是什么呢，是偶尔会有一些伤感，对吧，对有的时候呢。

也会莫名的抑郁，这很正常，对吧，是是个人都会这样子，你就可以说，我看你虽然是个很开朗的人，但是能感觉出来，有的时候你会莫名的抑郁，因为从你眼睛里面看得出来，内心其实有些挣扎，有些矛盾的东西，对吧。

就这样去随便的冷读，很简单的，大街上抓个人来给他进行冷读，你一读一个准，这就是什么，这就是算命高，算命先生的招数，对吧，算命先生世界上有吗，要是有的话，为什么那些算命先生自己的命都过得不好。

为什么他还他妈的去乞讨，为什么还十块钱看一个面相，那你就知道了，如果他真的能算命的话，他肯定干嘛呢，生活日子过得好的要死了，他能把自己过得怎么怎么赞的了，但是为什么他也过得不好。

是因为算命先生用的无非就是冷读的招数而已，所以有的人傻逼一点就信了，而你对于那些女人的话，脑子比较简单点的，对吧，是容易受到心理暗示的，就对他进行冷读，会觉得你好牛逼哦，说句不好听就是蠢嘛。

人蠢就好骗嘛，很简单可以骗到他了，比如说，我想你有的时候呢，不敢去冒险，害怕自己做事情，然后呢搬了石头砸了自己的脚，对吧，但是呢，我觉得，因为你是没有这个勇气去尝试新鲜的东西，不过有的时候又不一样。

有的时候你做某些事情又会特别的坚定，又特别富有冒险精神，当你真的想去做这个事情的时候，你一定会去把它完成，而这个时候呢，才是真正的你自己，他往好的方面去说嘛，尽可能在结尾的时候也是往好的方面去说去说吧。

或者告诉他你外在是个什么样的人，但是呢，我觉得内在应该是个什么样的人，因为内外以往都是相反的，对吧，外表看上去故作坚强的人，内心当中是脆弱敏感的，一个坚强女人，她需要的是一个，她内心都是敏感的。

她需要的是一个懂她疼她能够去掌控她的一个强势的男人，对吧，所以如果一个女人外表看上去很坚强，那么你就可以冷毒她，内心非常的敏感，很多人尤其是女孩啊，强作坚强，内心敏感，对吧。

所以你就用这样的方式去冷毒她，她会觉得你好懂她，其他男人都以为我真的很坚强，真像外表看上去那么强硬，但实际上呢，我不是这样的人，你真的懂我，对吧，这就很好的让你们俩之间建立了舒适感了，对吧。

就会有种亲和感和默契感了，你就可以继续的话干嘛干，跟她深层次进行一些接触了，这时候最直白的我身边有个姑娘就是这样的，一个很好的闺蜜，就是我一直在说她是最，他们那里最年轻的领导层，很漂亮的一个姑娘。

就是她觉得啊，她觉得人家都不懂她，你们每个人都觉得我很厉害，我很坚强，好像我都无所畏惧，好像我怎么怎么样，但是你不知道我每天晚上都哭的，我每天晚上都以泪洗面的，我每天晚上我想到我这日子，我觉得难受。

好像说自己很独特一样，好像说自己很与众不同一样，然后自己坐这个位置好像很，就是就经历了很多很多一样，她就希望有个人懂她嘛，的确也是经历过很多，但是谁都没经历过这些东西啊，但是她希望的是有个人懂她。

有个人知道她的累，知道她的苦，知道她的不容易，知道她内心当中的纠结，挣扎和矛盾，那这时候你就能够走进她的内心，然后呢你可以告诉她对吧，你说，嗯，他们假装怎么怎么样，但实际上呢对吧，告诉他们说。

你们假装的怎么怎么样，但实际上又不是这个样子，对吧，就假装看你看你外表像是个大女人的样子，但实际上我觉得内心是一个小女人，从你眼睛里看出来，你还是个小女孩，对吧，另外的话最好的冷毒就是指出原因。

你可以套用这样的公式，就是，嗯，你怎么怎么样，因为你怎么怎么样，对吧，你X因为你Y，对吧，就是举两个相反的例子嘛，总而言之这是两个相反的例子，嗯，比如说你看起来很活泼，但是你仍然在感情上呢，压抑了自己。

我知道这点是因为你站着的时候呢，总是双手插腰，其实你是害怕别人介入到自己的内心，我觉得你在跟我聊天的时候，经常会双手环抱着胸，因为我觉得你是一个，应该是内心当中比较谨慎的一个人，但实际上呢。

你又怕自己的谨慎会让对方觉得不自在，所以你要故作好像很开朗，很热情的样子，没有打起来，OK，那这个世界上呢，对吧，我们可以，你可以用一些惯例啊，就比如说这个世界上呢，呃，人可以分为两种，观众和演员。

我觉得你认为你是观众，甚至你只是远远的站着别人网，站着看着别人玩的那种人，我我怎么为什么这么说呢，因为我觉得你经常双手环抱着胸，和别人讲话的时候，甚至会有点往上后倾身体，远离别人，不过我想你应该，对吧。

你一定也是希望自己有一天能够登上舞台，去做这样一个演员，你也希望成为这个人群当中主角的，或者说你只是希望有个人能够注意到你的美，你只希望成为这个人的主角，对吧，说的好像很他妈的高深一样。

实际上是谁他妈不是这样子的，对吧，如果你冷毒的时候能够表达合适，对吧，并且冷毒成功的话，那么这个女孩，会因为你的观点而开心，她会认为，你有一些特别的能力来了解她，而事实上呢，你能够了解她。

只是因为你稍微多了一些观察，更加细致一点而已，懂吗，嗯，感觉可以去算命了，这个东西这里讲的都还没有特别多，在特色课里面老是讲那些冷毒的课，那个课程里边讲的才真正是很全面的一些东西，这啊，那我在这里呢。

要说一下对吧，嗯，要讲一个要点，就是开始去注意观察他人，这一点很重要，因为所有的人变得聪明机灵有经验，对吧，变成一个人精，都是因为他观察的多，都是因为他更加用心，对吧，他对周围的事情多留意了。

而你什么都不留意，所以你经历过了，你也毫无感觉，所以你面对女孩的时候什么都说不出来，而如果你稍微留点心，稍微注意一点，那么我相信你的话肯定是滔滔不绝，就是因为你太不用心了，你生活生活的太随意太不用心了。

所以你去跟别人交流的时候也是干嘛呢，无所谓的态度，那别人也觉得跟你交流没什么感觉，哪怕你真的很在意了，但是因为你平时没有积累，所以你跟女孩还是什么话都聊不出来，所以尽可能不要对每个女孩都说同样的话。

像我说你刚开始学这个的时候，可以把这些话术惯例直接套用上去，但是如果说你真的是相处久了，实践的多了，你要自己学会观察，自己去总结，哪怕你只是简单的注意一下他们，你都会被他们觉得认错，你干嘛呢。

你真的是了解他们，你真的是初期了解他们，只是因为你比那些屌丝男，你比大多数那些不用心的男人多了这么一个点，你更观察细致一点，你更加用心一点，所以说我的意见就是，你需要准备若干可以在任何时候。

派得上用场的冷毒惯例，这些东西面对不同女性性格，如果说你分类出来这些女孩的类型以后，就用这种女孩类型的那些东西去冷毒她，一样可以，对吧，这并不是意味着你对每个人都应该用同样的冷毒。

所以记下这些冷毒的惯例，你可以稍微在你观察这个女孩之后，做一些适当的调整，冷毒并不是百分之百有效的哦，也不是说对每个妹子都有效的，最好是在见利吸引的情况下再用，对吧，视情况而定随机应变。

如果你一上来就直接使用冷毒，那即使你的冷毒真的很准，她也会觉得非常的突兀很尴尬，对吧，她会觉得你为什么会这样说，她会觉得不舒适，对吧，一下子适应不来，而且或有些女孩聪明一点就知道。

你他妈肯定是在哪看了些什么东西，故意拿这种话来编我的，她对吧，有些女孩因为想得到啊，你对我一点都不了解，你连话都没跟我说过，你说你能冷毒，你就能够猜出来，她自己也觉得这东西太不可思议了，对吧。

她也会去怀疑，所以尽可能在有一定的了解的情况下再去说这些东西，她反而觉得佩服你觉得你的观察能力强，觉得你真的懂她，对吧，而不是说你瞎他妈的嘴巴一张就瞎吹。

所以冷毒最好的时机就是对方同意或者说默许了和对你有一定好感以后，你要进行一个冷毒，对吧，在那个女孩默许了，对吧，对你有一定认可，对你有一定好感的时候，或者说类似的冷毒，对吧，总而言之。

反正就是让她感觉到被你吸引一点点，昨天我经历了一次冷毒，跟大家说一下吧，昨天我经历了一次冷毒，嗯，可能说我的装扮是看上去比较漂亮的，啊，看上去是那种比较傻了吧唧的小女孩，然后那个男生呢就拿了我的手。

然后说他会看手相拿着手然后给我进行冷毒，然后说我的小时候一看着你小时候没有什么经历过什么创伤，感觉你从小被宠到大的，他可能是感觉我像是这样的人吧，因为觉得好像我没有怎么经历过世事。

但实际上我一听他妈就是冷毒，对吧，就是有的时候呢，你不要觉得好像这个女孩可以那么轻轻松松，你第一次见面就可以瞎冷毒，就可以凭借自己想法瞎判断，你一定要跟他先聊，为什么我可以直接。

因为首先你的确我做这个行业嘛，我肯定懂，你一个是因为我肯定懂，另外一个点是因为我他根本就不了解我，对吧，而且最愚蠢的是他用了一个他以为大多数女孩都喜欢的那个点，比如说女孩喜欢星座，他对于另外两个姑娘。

他就很轻松的可以用这个星座去解，直接就干嘛呢，让女孩对他有好感了，但对我是不可能的，对吧，我本身就学心理学，就只要星座东西，这他妈就是不靠谱，然后还说什么，你狮子座的呀，狮子座的人很喜欢掌控，对吧。

很有掌控欲，然后也许以前我记得我以前在大学的时候特他妈的信这个东西，以前的那种初中大学的时候，然后呢我觉得他们说特他妈的对，但现在不一样了，当我真的去学了心理学，真的认识了自己以后。

我知道我不会那么轻易的被别人的一句话给带领，不会那么轻易的因为他那么一句话，然后就相信让我说我不是这样的人，对吧，我直接会去反对他，包括他冷读的所有东西，拿我手相看了手相所有所有东西，我都会跟他说，嗯。

没有一个是对的，我直接就很不给脸的很不给脸的跟他说，没有一个是对的，为什么，我首先我的确我做这个东西，所以我懂，其次他完全没有建立任何的一些信任感，如果这个人他跟我聊的还不错，给我建立了信任感。

给我感觉还蛮不错的话，我可能会去附和他，哪怕他说这个东西并没有说特别的准，对吧，但是呢，我觉得他用心去了解了，那我觉得这个人说话会更加舒适一点，我愿意去附和他，不想扶他面子。

那如果这个人他连了解都不了解我，他妈的一上来就想劲挪我，一上来就想跟我去用冷读来骗女孩，那我觉得这人真的是个傻逼，就是那种以前的那些什么，就觉得好像自己不用花什么钱，就拿两句那种话术套路。

就可以骗的一个女人跟他上床，你对一个女人，你连干嘛呢，连舍得一点钱舍得一点用心，对吧，不说钱了，你连用点心的这种能力都没有，对吧，连一点心都不舍得为这个女人花，你怎么可能会得到这个女人的心呢。

女人又不是傻子，你真的用了心了，你对我进行这些冷读，我觉得哪怕我知道你是冷读，我也会觉得干嘛，我也是信，我真的他妈的也信，但是你干嘛呢，因为你说，你如果说我小时候曲折的话呢，我觉得也曲折。

如果小时候被宠到大呢，其实也算是被宠到大，对吧，怎么去方各方面去解释吧，如果你跟我熟悉一点了，你取得了我的好感了，我就不会去跟你对着干，我肯定干嘛呢，就会去顺着你的话说，当我去顺着你的话说的时候。

我会逆向合理化，啊，真的是这个样子，那如果说你给我感觉是不好的，对吧，你对我乱用冷读，然后呢，我会首先心里内心当中就对你产生一种排斥感，一旦我排斥，你冷读再多东西，我还是觉得干嘛呢，觉得你这个人不靠谱。

对吧，当我想到你不靠谱，那你用什么话都改变不过来，结果那个男生就很尴尬，很冷场，我就喜欢看他尴尬，我就看他尴尬了怎么办，对吧，毕竟也在做这样的实验嘛，另外的话就是大家不要太去过分的执着于冷读。

冷读不是万能的，无论你用的再多再好，对吧，他都不是和女孩互动的最关键一点之一，对吧，所以虽然冷读很有效，但是你必须要适当的去用，对吧，就像我说的，你要在那个熟悉建立了一定的熟悉感之后就要进行冷读。

建立一定熟悉感的好感之后冷读，以及冷读的时候尽可能是模糊一点，而且尽可能是干嘛，两方面都说，而不是只说一方面，就他说了，他只说他昨天冷读，因为什么呢，又用错误了，他说你小的时候应该是被宠到大的。

应该没经历过什么挫折，他直接这么下了个定论，那我那我直接就反驳他了，对吧，如果他说你小时候呢，可能别人都觉得你是被宠到大的，感觉你父母都很宠你，但实际上，你家庭的话呢，实际上你真的感受不到你父母的宠爱。

因为你觉得你父母对你很严厉，对吧，如果你说了两方面，那我觉得你说的对，废话肯定是对的啦，对吧，谁的父母不会对你严厉啊，再怎么宠的话，你都会稍微在一些关键时刻都会严厉的，所以他这个两方面都站一点。

那我就会觉得你说的对了，如果你只是一句话完全打翻了，就说你小时候过得很好，那没有一个人会去信的，或者说你小时候过得很惨，他也会觉得你说的不对，所以冷毒一定要是站两方面的，而且一定要是模糊的。

不要说的很精确，不要说的很精准，懂吗，这样我说的，你小时候别人也许看起来，对吧，别人也许看起来，对吧，但实际上你自己的感觉，感觉这东西谁他妈说的准呢，对吧，这都是模糊的，听懂了吧，OK，然后呢。

来说一下这个冷毒当中一些惯例吧，举个例子，第一个什么呢，我觉得你呢，不会毫不思索的去接受别人的观点，很有自己的主见，不过呢，我觉得你有的时候就太固执了，对吧，这是什么，这是一个冷毒，如果说你看这个女孩。

她比较有主见，对吧，你可以说就还进行这样的一个冷毒，第二的话，你可以说其实你是一个很容易满足的人，但是这一点小小的满足却总是也得不到，这他妈对谁用都可以，对吧，这对谁都可以，只要不是那种野心特别大的人。

对吧，他都会就那种很明显的表示出我的野心很大，我就是要嫁个富豪，我就是要去做的事业有成，对吧，如果不是这样的一个人的话，你对他用这种冷毒，对吧，其实你的你的你是其实你是一个很容易满足的人，对吧。

但是这点小小满足却总是也得不到，OK，行了，现在有声音了，然后呢，我们来说一下这个东西啊，来说一下这个接下来的一个冷毒惯例，就说你外表呢，虽然说看上去很自信开朗，但内心有的时候也会烦躁不安的一面。

而且你希望被人喜欢受认同的那种欲望太强烈了，你希望被人喜欢，希望被受到别人认同的欲望太强烈了，对吧，其实这些话对于任何一个人说都管用，因为所有人先天都会有种自卑感，他哪怕表现自己再自信，对吧。

看上去再屌的男生女生，但实际上的内心当中一定会有那么一些不安自卑的时候，但是你不要在他特别得意的时候说，因为他太得意了，他不会去承认的，在他平淡起到情绪比较平淡呢，或者稍微只是开心的情况下。

你对他进行这样的一个冷毒是绝对奏效的，因为他不会给你对着干，而且这个说东西绝对是准的，对吧，你外表看上去很自信开朗，但是内心呢也会有烦躁不安的一面，而且你其实希望被别人认同。

你的希望别人喜欢你认同你的欲望太强烈了，对吧，你可以去这样去冷毒，每个人都是这样的，或者你可以跟他说，我觉得你应该是有双重性格的人，有的时候呢，很热情温柔，但是心情不好的时候，对人会非常冷漠。

不希望别人给自己太多的束缚，对吧，或者又说，接下来另外一个惯例呢，就是你喜欢自由，又喜欢玩，不过你的家人和朋友啊，对吧，在你的生命当中有很重要的地位，所以你讨厌被束缚，但是你对你的家人朋友你很爱护他们。

对吧，这是一个对于那些比较爱玩啊，看上去比较就少女生的那些女孩都可以进行这样一个冷毒，实际上看上去很爱玩，很自由啊，很不受束缚啊，那肯定是干嘛呢，被宠到大了，被宠到大的话，这种情况下你说你对你的家人呢。

很爱护他们很喜欢他们呢，他一般都会都会准的，如果那种一看就很明显，就跟世界跟别人都对着干的那些女孩女强人，然后觉得好像自己家里就本身就家里不幸，好像父母对他很严厉的人，其实也会准，对吧，就其实也会准。

就是说你说这个女孩爱护他的家人也准，但是就担心遇到那种父母对他真的很刻薄，他就真心，是真的很恨家人的，如果不是真的很恨的那种的话，其实你去对他进行这些冷毒都可以，因为他稍微有一点点恨，但是呢。

这种恨也没办法去避免人性的话，对吧，这种道德观念的孝顺，毕竟他是这个母亲生下来的，他再恨自己父母，只是内心当中，如果说有人欺负他父母，他还是会去保护的，对吧，就像你小的时候以前在那个学校里。

然后有人去攻击你们的学校，算天天骂你们学校差，但是如果有人攻击你们的学校，那你也一样保护你们学校，然后说别人学校差，然后会去跟对方打起来的，对吧，这很正常，所以冷毒呢，是建立舒适感的时候非常有效的一招。

如果说你刚跟一个女孩见面没多久，你就能够准确的说出这个女孩的一个深层次的特性，那么他就会觉得你真的很有深度，而且呢，会去琢磨为什么你能够那么了解他，完整的例子，比如说你知道吗，听你讲话的方式。

我就知道其实你是一个用自己的感受来认识世界的人，对吧，他会觉得你讲的真的好有深度，因为说实话，这世界上没有绝对理智的人，所有人都是感性的，哪怕你觉得你真的很理性，包括在座的所有男生。

你觉得你自己真的很理性，我告诉你，你的理性也是被别人感性推着走的，因为理性是后天发展出来的东西，他没有办法避免，除非他不在人的身上出现，对吧，只要他在人的身上出现，他就没有办法避免去取这种感性的东西。

对吧，我就不相信你身上腺素分泌了以后，你一点感觉都没有，你荷尔蒙分泌了以后，你不会有任何的那种生理反应，我就不相信，对吧，如果你真的会有这样的话，我告诉你就不是一个人，你就是生理功能出了障碍，懂吗。

有了问题，所以说每个人都是感性的，必须得承认这一点，所以你就可以用这样的方式去冷读他，你知道吗，听你讲话的方式，我就知道其实你是一个用自己的感受来认识世界的人，对吧，然后他会觉得你讲的真的很有深度了。

就而且会去想你为什么那么了解他呢，对吧，他会想你为什么那么牛逼呢，你是不是学过心理学呢，其实99%的女生身上都说得通，女人本来就感性的嘛，或者你可以用一个冷读说，你看起来像是那种你很喜欢某些人的时候呢。

会把花更多的时间在这个人身上跟他在一起，用心一心一地对他，对吧，但是呢，当一些人让你感觉到烦的时候，对吧，然后你就不想跟他们再有任何的瓜葛了，对吧，你在说这个话的时候，这很正常，每个人都是这样。

但是尽可能干嘛，一有所指，对吧，喜欢的人的时候你可以说把手往这边引，对吧，说你自己对吧，尽可能往里面去打嘛，就是你一直手伸出来，然后呢，你用手势比的话，你可以说你在遇到一些喜欢人的时候呢，对吧。

这个手往里面刨，然后呢，就意思指自己，然后呢，在指外边人说啊，你遇到一些不喜欢的人，如果有些让你烦的话呢，对吧，那个手往外面搭，这个情况下也是一种心理暗示，用手来暗示对方，我是你喜欢的人，别人呢。

是你讨厌的人，懂吗，手的一个指引也会去指导这个女孩对你有好感，这种冷毒还加入附格，对吧，还带有附格在里边，这种附格是旨意上的一种附格，对吧，是这种旨意，就按心理暗示对方去做这件事情。

比如说你现在去对一个人，拿两张牌，对吧，你哪张拿两张牌在他面前，你说让他选，如果此时你把这两张牌推到前面去，然后你的手呢，一直点着右边这张牌，然后呢，你跟他说，就你不要很刻意的直接指上去啊。

而是你把那个手在右边这张牌上旁边点一点，对吧，靠一靠，然后说两张牌，你选一张吧，对吧，你选一张吧，选的时候，你把那个手呢，尽可能往你想要的那个右边那一张，对吧，这样去靠一下，打一下。

那么这时候那个人选出来的往往就是你手之前指过的那一张，就是通过你的手是你的肢体进行对他进行心理暗示，你们可以去试一下，往往会这样的一个情况出现，他很容易会被你给暗示到，然后我们来说一下这个冷毒的关键啊。

对吧，冷毒的一个关键点就是去观察对方，对吧，你愿意的话，你可以用一些惯用的冷毒惯例，但是如果说你自己能够观察出来的话，这种冷毒会更有那种威力，冷毒的最高境界就是从他不多的话语里面去说出，对吧。

你说出了比他自己更了解他的那些话，这样的话，他会迅速拉近你们俩的关系，我们说冷毒是打开女人心里的一个钥匙，门禁钥匙，比如说你可以说他，你是一个很容易满足的人，但是这点小小的满足呢，你却很难得到，对吧。

刚刚老师讲过，或者说你是一个外表看上去很羞涩的人，但是内心呢，却很火热的一个女孩，外表外表看上去很羞涩，但是内心实际上是很火热的一个女孩，对吧，如果他看起来内向就可以这样说，又或者说。

你外表看上去虽然很开朗，但是你内心呢，应该是很保守的女孩，如果他看上去很内向的话，也可以去对吧，很外向的话，外向的话也可以是这样说，因为人都会有两面，很正常的，包括之前我男朋友对我进行了冷毒，就不说了。

就不说那东西了，也是说的两面的嘛，就说实际上我内心的话是个保守的人，那很明显的相处久了，对吧，无论他是在用冷毒技巧也好，还是说真的是这样看出来的，但他就是说的准的，因为他真的了解我了。

那我们再来说一下这个，负格吧，对吧，信念负格，因为刚刚之前的话，也会有人问到冷毒的时候，往往把这个负格和冷毒一起去讲出来，信念负格呢，意思就是说你要赋予对方一种人格，比如说他很温柔，或者说他善解人意。

或者说他将来会是一个贤妻良母，对吧，这是你给他赋予的一个人格，他接下来跟你相处的时候，就会去刻意的在你面前保持这个形象，甚至他本来呢，不是这个面目的，但是你赋予了他这样一种人格，对吧，这确实是很管用。

但是很多的时候呢，如果说对方根本不认同你的负格，那可能说你就也许他对你根本一点感觉都没有的话，他可能就会去反驳你，所以尽可能负格也是在建立了一定的那个舒适感的情况下，在对他进行用这个东西。

如果说你要让这种台词发挥一种劲爆性的效果，你必须自己也相信你去对他冷毒这些东西，对吧，你自己要相信他就是这样的，他就是如此的一个人，对吧，就是骗人要先骗自己，演戏就是干嘛呢，自己先进入到这个戏当中。

如果你自己都不相信这个台词，你都不相信这个剧本，你怎么可能把这个戏演的真呢，对吧，你只会各种抵触，而你表现出来的也会是抵触，对吧，所以说不单单只是一句台词，一定要是你真的有这样的一个想法了。

负格如果说你想要效果好的话，就必须要先让对方露出这方面的一些迹象，比如说你想负格他很善解人意，对吧，那么在他去偶尔比如说你生气了，你不开心的时候，他来安慰你的时候，你就可以对他进行这样的一个负格，对吧。

而人的话呢，都有一种共性，对吧，是大于个性的，所以说基本上人类都会有一些特质是相同的，对吧，消极的，积极的，善解人意的，风骚的，浪漫的，专一的，各种特质的人都有，而你要做的就是在他露出这些点的时候。

对他进行负格，而这些点是你所喜欢的那些点，对吧，一定是他表示出你所喜欢那些点的时候去进行负格，而不是他干嘛呢，啊，很浪啊，水性洋花呀，你说我觉得你是个水性洋花的女人，对吧，你给他进行这样的负格。

那我告诉你他首先第一点会生气，如果他不生气，他真的承认这一点的话，他就会拿水性洋花的一面去对待你，干嘛，获取，获取我一心去了，懂吗，所以说尽可能，这其实也是负格，也是一种心理暗示，对吧，一些细微的证据。

然后呢，干嘛呢，去把你，然后去把去把用你的内心把曲解出来，曲解成一个你对他的一些认可，而且你把它复格成一个什么样的人，对吧，嗯，比如说你可以如果说你觉得这个女孩总是不愿意向你坦露真心，然后呢。

你就可以如果说这个女孩此时跟你说她自己的一件事情，对吧，也许他只是把你当成是垃圾桶吧，他也许将给你倒倒那些苦水，他把你当成是个垃圾桶，那么这个时候呢，你就可以跟他进行一个负格。

我说我觉得你是一个很真的女孩，有什么说什么，对吧，对他进行这样一个负格，你说他是一个很真的人，他就会觉得我跟你说这些东西其实原来是代表是真的吗，而不是说我是只把你当成是个情感垃圾桶，如果你总是想着吧。

总想着我去个情感垃圾桶，我就是个情感垃圾桶，那么你在说出的每句话，你就都会带有这种感觉，所以我们往往说自信的人是最有魅力的，所以当你相信对方，对吧，这个东西真的需要你自己去自欺欺人的。

有些人说我就是不自信啊，我告诉你别人为什么可以自信，那不都是自欺欺人的吗，不都是因为自己先把自己给骗过关了，所以别人才爱他的吗，就像我说那些女孩一个个把自己打扮得很漂亮，他真的真的就很牛逼吗。

真的就很有钱吗，真的就过的日子很好吗，不是，但他能干嘛，他先去这么说了，别人就信了，别人对他方式就是干嘛呢，就对他养尊处优的方式去对他了，而实际上他懂吗，他不懂，他很多东西他都不懂。

但是当他把自己装成是个样子的时候，别人就会把好东西带给他，因为觉得他值他配，如果说他总是干嘛说，我觉得我不值我不配，我觉得我没见过我不适合，对吧，那么别人就会拿那些最low的那些东西。

拿那种最烂的垃圾菜剩菜给他，对吧，只有说他把自己打造的看上去是金贵的，是个奖品，是有价值的，别人才会干嘛，去用心的有价值的去对待他，所以这种负格的话呢，也是当你自己真的觉得这个女孩爱我。

这个女孩他就是喜欢我，他才害羞，这女孩就是不太懂得跟别人去相处，就是不太懂得如何去表达爱，他才会这样做，对吧，这个女孩呢，就是因为从小缺爱，然后父母的话对待他都太严厉了，所以说他才会是这样的一个现象。

这个女孩就是因为他之前恋爱受过伤害，所以才会这个样子，对吧，也许这样的想法会比较偏自私，对吧，会觉得这样的人会比较偏自私，但是你会发现这样的人会过得更加好一点，往往真的就是这样的情况。

所以有的时候同理心是需要要，但是在一开始的时候，尽可能的表现出你自己的自信，你自己的安全感展现出来，别人才会觉得你是有价值的，别人才会跟你真的在一起，而在一起之后呢。

你再慢慢去发现这个女孩是不是真的是用心对你的，对吧，你偶尔就可以展示一点敏感面了，当我们通过信念去想一个女孩，我认为她特别温柔，是对这个男朋友很好的一个女孩，对吧。

那么他就会真的是慢慢变成你所想象当中那个样子，就是你们会，就我不是教男生啊，我们教女生的时候呢，会告诉女生，你尽可能在朋友圈发一些你男朋友给你送的礼物，发一些你男朋友多爱你，为什么要这样发。

因为当你发了这些东西以后，其实是在鼓励男人，告诉男人你做这些事情做得对，你下次还可以继续这样做，对吧，像训狗狗一样，如果这个狗狗，他总是跟你说，总是骂他笨，总是骂他蠢，他真的会变得很笨很蠢。

像个神经病一样，那如果你跟这个狗狗说，很棒哦，你做这些事情做得很好哦，对吧，他给你掉了骨头回来，你夸奖一下他，要给他吃个小零食，第二次还会这样做，第三次还会这样做，而且会越做越好，所以我们告诉女生。

如果你想让你的男人更爱你，如果你的男朋友给你送个礼物，对吧，哪怕他不起眼，对吧，你也可以这样拍个照片，你说这是你送给我的第一个礼物，我会一直把它珍藏的，对吧，然后说我男朋友呢。

亲手为了为我做了一个什么什么样的礼物，哇你真的好有心哦，你怎么知道我喜欢这种蓝色的钢，紫色的钢笔的，之前就是有个男生，可能在网上买了一个那种紫色的一个什么钢笔吧，也最多也就什么50啊。

50多100的样子吧，反正就挺便宜的，然后呢，这个女生呢就很聪明，她就发了朋友圈说，哇，你怎么知道我喜欢这个颜色，你怎么知道我一直都想要这个东西，明明是个很便宜的东西，但是接下来呢。

男生送的东西送的越来越贵越来越贵，因为男生得到了鼓励，所以当你们在跟女孩，我们说狗狗的话，只是是告诉你们一种这个叫什么叫做行为，这种就是一种叫做行为主义，对吧，心理学上有个叫行为主义，华生的行为主义。

就是告诉你从通过那个行为去训练一个人，训练一个动物，都是会变成你所想象的那个样子的，所以当你去给他进行一个复格，你说，我觉得你是一个很真的女孩，他接下来会对你非常的真，懂吗，我觉得你是一个很温柔的女孩。

那接下来他会对你非常的温柔，我觉得你是一个很用心很细心的女孩，那接下来对你的时候就会很细心很体贴，你说，我觉得你看上去是个很贤惠的人，对吧，那以后跟你在一起的时候，他在家里就会干嘛更多去做家务。

但是我希望大家不是要用这样的方式去诓女孩骗女孩，就是让女孩就接下来就为你投资啊，为你付出很多东西，不要这样做，你要真心喜欢他，你就可以去跟他做这些事情，对吧，让他为你去改变，这就是什么。

这就是在改改造对方最好的方式了，对吧，通过行为上去改造对方，就像那个斯金纳的那个小老鼠的那个实验，你想让那小老鼠走左边，那就在左边放点零食，放点甜点，蜂蜜在右边的放上电击，对吧。

然后当你那小老鼠走左边的时候呢，对吧，走到那个电击那边的时候呢，你马一电了就跑了，对吧，然后看到这边有自己喜欢吃的东西，他肯定是往那边走啊，所以说啊，如果说对于那些他做了不开心的事情，你就冷漠处之。

对吧，你就对他忽视，就不要去对他好了，但如果他做了你喜欢的事情，你给他表扬，给他认可，我说你真的是个很用心的女孩，你真是个很认真的女孩，你真的是个很善解人意的女孩，你怎么对我那么好，对吧，我觉得。

我觉得我们俩其实相处起来挺舒适的，对吧，这些负格，这些暗示都会把你们往积极的方面去引导，对啊，负格是可以让他为你投资的，你负格的那个方式对的方向对的话，对吧，嗯，你会觉得这个很像意淫，对吧。

没错就是意淫，对吧，但是关键是你真的要去把这样想，对吧，所有人他之所以能够成功，那不都是因为他没有去考虑那些失败的东西，他就想着我自己可以成功可以成功，他有这个信念吗，对吧，你们女神呢。

就是被这么造出来的，对吧，每个人都说她漂亮，都说她漂亮，他真的以为自己很漂亮，对吧，负格含义大家都知道了，负格呢，就是对，嗯，就是吗，对方的某种人格啊，进行一些，啊，就是肯定吧，肯定，然后呢。

夸张的说出来，大家肯定是有的嘛，就是你说这个女孩，有些人说我女朋友真的好作一点不懂事，因为你听你说他昨天说他不懂事啊，他发现了这点还更加跟你作，我那天听到一个有个连线就是这样子，女生就说啊，我老公怎么。

你知道吗，老公在那个什么在秘密上面说我作，说我老婆好作，之后所有的事情啊，都各种作各种闹，那如果说你给他干嘛，比如他你看去你知道他是个作的人，你就不说，对吧，到他哪天呢，特别贤惠啊。

给你去做了一个好吃的东西，对吧，煲了一碗汤，那这时候你可以干嘛了，就可以跟他说，我觉得你是个特别懂事的女孩，我觉得你特别能理解我，你怎么知道我最近特别累啊，我最近真的好累好需要补一补。

我真没有想到居然可以想到天呐，爱你老婆，对吧，就很你就很自然去表达这样的想法，他就说你自己都不知道啊，你最近很累吗，我只是顺便此时只是想做一下这个汤而已，我没有说什么为专门是为你做的，对吧。

他也许根本就是没有想到这些东西，但谁不喜欢听表扬啊，对吧，当他得到你的表扬的时候，他肯定会很开心啊，那他接下来的话更加就会去细心，更加懂事去懂你去理解你了，懂吧，或者说如果说迟到了对吧。

比如说你今天跟他约好的这个点，但是你来迟到了，如果说你女朋友他没有生气的话，对吧，那他可能说只是因为干嘛呢，他也来晚了，然后这时候呢，你也知道可能也才刚到，然后他说还刚到还刚到什么，你说毕竟是我晚了。

对吧，你说你可以跟他说毕竟是我晚了，你没有生气啊，我觉得我老婆真真就是我的老婆真会心疼人，对吧，嗯，如果说是我前女友的话早就骂起来了，如果是我前女友的话，早跟我吵起来了，对吧。

你可以拿这样的方式去鼓励他，表扬他，那会觉得啊，我就是要区别于你的前女友，我就是要比他好，对吧，就是不要去做那些看上去很烦的事情，他就故意把表现的更好，故意在你面前表现的更好，所以这就是一种招数啊。

真的是一种招数，嗯，刚刚说到了这个对吧，如果说你这个女孩啊，她是一种非常强势的女人，对吧，如果你看她做事啊，雷厉风行非常强势，那么也许她跟你说话的时候出于礼貌，可能是比较温柔的。

那这时候你可以给她进行冷读，你说我看你平时工作的时候，感觉你是一个挺强势的一个女生，但是我觉得我跟你相处的时候呢，我觉得你好像人，其实一点都感受不到你的强势，我觉得你挺温柔的，之前的话老是听别人说。

说你好像是一个很强硬的一个女孩，很强势的一个女孩，那现在跟你相处起来，感觉跟他们说的不一样啊，对吧，你去这样讲，这也是一个负格，就是告诉她你在我面前你是很温柔的，你一直都很温柔。

你的形象还一直没有被破坏掉哦，那么这时候女孩就会干嘛呢，故意在你面前接下来是保持这样温柔的一个形象，而这个，我还有一个点啊，告诉大家这个信念负格，如果你希望对方好，你尽可能给他进行一些好的一种负格方式。

对吧，给他进行一些好的一些引导，就是不要去把那些不好的东西给反复讲了，就比如说很多男生说，看到他的缺点，老是看到女朋友的缺点，天天就说女朋友缺点，从来不懂得发现自己女朋友的长处优点的。

然后说你怎么那么作啊，怎么那么不懂事啊，你怎么那么幼稚啊，告诉你这些女人只会越来越幼稚，更加幼稚跟你作对，就像小孩一样，对吧，所以说负格的话，要记得往好的方面去负格，千万不要负格那些差的东西。

要不然你会等于说自己弄死自己，对吧，嗯，还有就是信念负格呢，不会是直接的一种描述，对吧，当你在信念里面真的去这样想的时候，对吧，嗯，你真的去相信了，他就是这样的女孩的时候，对吧。

你字里行间都会表达出这种信念的一种感觉的，就不会是那种我告诉你刻意去这样说这句话，刻意说你很温柔，你不会去这样做，因为当你真的相信他很温柔的时候，你所有的表现言谈举止都会让女生觉得对吧。

你真的是相信他是个温柔的人，对吧，如果你真的是就像我们说人尽有恶有善，如果你总是揣测对方是恶恶的，那你只会激发对方的恶面，对吧，如果说你总是觉得对方是好的，总觉得全世界的人都是好人。

那么你就很容易把对方善良善良的那一面给激发出来，哪怕这个人真的是个大恶人，但是因为你相信对方是善良的，所以他也会在你面前展现出他善良的那一面，所以其实负格最关键的前提不是在于你看了他这个点去用。

其实真正最关键的一个核心是在于你相信，懂吗，哪怕他看上去像个泼妇一样，你也相信他其实呢只是没有遇到对的人，他只是没有找到正确的方式，如果他找到正确的方式，如果他遇到了对的人，他会变得很善良很温柔。

他一定不会是这样的样子，就像之前你知道我在我家里的时候就是特别的野蛮那种，我跟我父母天天吵架的，为什么，因为我家里面已经形成了这样一种行为模式了，我甚至觉得我真的不想结婚了，因为我想因为本来学心理学嘛。

就是说这个，你跟你的就亲子关系和你亲密关系是一致的，你亲子关系是怎么样的，亲密关系就是怎样的，但可能是因为我学了心理学，又或者说我其实天天并不是那个样子的人，并不是那种特别凶悍啊，天天跟别人作对啊。

然后很不管教啊，那种人并不是一个样子的，也不是那种脾气很差的人，所以我在跟我男朋友相处的时候，我们基本上没有吵过架，那时候很奇怪，我跟你都没有吵过架，那我说没必要吵吧，其实我真的很想得通。

我觉得没必要吵，然后我就意识到了，其实问题是出在了我父母身上，我父母就是那种天天吵架的人，我为什么不想待在家里，因为他们天天都吵，真的很累很辛苦，听得都很烦，从小吵到大，所以说当我离开那个环境以后。

我就是不想做那样的人，我就不想吵架，而且呢我本来也不是那种性格的，所以说我跟我男朋友在一起就没吵过，真的就是基本上就从来没吵过，我感到不开心了，我就不说话，他也是情商很高的人，他自己就知道怎么做了。

所以两个情商高的人在一起就挺轻松的，真的不会太累，但是我怕的就是那种，他妈跟他讲一句话他半天听不懂，然后呢你跟他说话对牛弹琴，尤其是我最讨厌的一种没有文化的女人，就在我眼里就是没有文化的女人干嘛呢。

就是她明明就知道自己错了，她不说自己错，她非得要说自己是对的，我妈就是这样的人，我就觉得特累，小的时候，我以前很小的时候就见到这样的情况，特别想不通，但是后面我发现了这是什么呢，这是普遍女人的现象。

很多女人都会是这个样子，很多女人都是干嘛一定要去争赢，明明她知道自己错了，她干嘛呢，去捡那些以前成年旧事那些破事全部拿出来说，就是要说到男人错，一定要说到自己对，所以很累啊懂吗。

你要是你理解遇到了这样的女人的话，你要知道她就想赢而已，她吵架就想赢而已，这是女人先天的bug，所以为什么她的爱情总是不幸福，为什么她的婚姻当中老是吵架，就是因为她总想赢。

她总希望把所有责任都推到别人身上，她不想承担这个责任，对吧，所以说那没办法，你理解她就行咯，别跟她吵咯，对吧，你就理解就行了，就没有就不会吵起来了，你就说好了好了对吧，然后你甚至可以干嘛呢。

你可以跟她说，既然我的老婆不开心了，不管谁对谁错对吧，然后我都应该有，我都应该有这个义务去哄你开心，对吧，你就可以用这样的话来说，意思也告诉她，老子他妈的就没说错，对吧，我也承认我也理解你对吧。

你就想争个赢嘛，那我就让你赢咯，对吧，其实潜台词就是这个意思，但是呢你说出来表达的方式呢，不是针对她的，而是表达的干嘛呢，是充满爱意的，是告诉她，总而言之反正不管谁对谁错，只要我老婆不开心了。

那我就应该去有义务去哄她开心，对吧，你这样说你老婆开心那我死哦，你说女人不懂自己错吗，女人懂，她就是想争个赢，说白了就是这个样子，所以很多东西没必要吵，对吧，OK，刚刚讲这个负格不扯远了。

负格是一种信念的过渡，就好像是当一百个人骂你是傻子的时候，对吧，你也许真的会怀疑自己的智商，真的智商真的觉得自己是个傻子，但是呢，当有你和一个女孩相处的时候，对吧，有人说你聪明，那你会觉得这个人很懂我。

然后你会在面前越来越聪明，懂吗，之前就是很多人那时候我跟别人闹矛盾的时候，别人都觉得我很奇怪，但是就只有我们的那个经理，然后我们我们那个总监，然后呢，他就很鼓励我啊，说啊。

就鼓励我以后发现我真的不是那种，很奇葩的人，我不是那种很奇葩跟人家作对啊，怎么怎么样，很作很闹的人，然后我就发现自己其实也有好的那一面，这关键什么呢，关键是你就是因为别人总是跟你作对，总是说你不好。

他负格了你一些错误的东西，你就真的把自己变成那个样子了，如果有人负格你积极向上那一面，你就会以为真的你干嘛，你会变得越来越自信，我记得那个吕燕嘛，你们知道吕燕吗，中国名模吕燕，他就是这样子的。

他说小的时候，他说人家说，为什么你那么自信，我们都知道吕燕长得丑啊，是个人对吧，是个人的眼睛一看就知道，中国人都觉得他妈的，丑得要死，还成了中国名模，对吧，都是把他当嘲笑的东西，但是当时有人采访他就说。

你为什么会那么自信呢，按理来说，你在中国的审美当中不属于漂亮的呀，然后他说，因为我小的时候，我父母就一直夸我漂亮，他说我们家燕儿特别漂亮，所以长大以后呢，有人说我丑，我觉得那人是在说假话，懂吗。

然后就特别那个啥，他就觉得别人是在说假话，他就是有这样的一个自信，所以他干嘛成为了中国名模，如果他真的觉得自己很丑，他再也没有这样的自信的话，那我相信他肯定就是一个，不起眼的一个。

可能更加不可能说模特了，说不定在哪扫大街都不知道呢，对吧，所以说关键的一个什么呢，是因为他的自信成就了他，而他自信是源于他父母，从小对他的一个鼓励，对他的一个认可，所以无论你是对对方也好。

还是对自己也好，都要给自己积极向上的正面的心理暗示，对吧，都要给自己一个好的负格，千万不要去想，哎，他不爱我，他不喜欢我，然后女人都是贱的，对吧，我就是没有安全感的，不要老是说这种东西。

你既然知道自己问题，就想办法改呀，对吧，自我暗示，自我欺骗也好，还是说你真的去发现问题，然后去改变也好，这都好过你在那里干嘛了，好多是这都好过你天天的自我暗示，哎，我不行，我不行，我不行。

当你说你不行的时候，你就真的不行了，但你说你自己行的时候没有任何根据，没有任何条件，没有任何依据的，你就是行，就那么简单，对吧，所以说，对吧，信念负格为什么要加个信念，基本含义，它是有无限的想象空间的。

你可以把这个女孩想象成一个温柔的体贴的一个人，你也可以把想象想象成一个水性洋花的人，你也可以把它想象成一个爱偷心的一个小野猫，对吧，你甚至呢，可以把同时能把这些特质集合在一个女人身上，你要记住的是。

关键不是这个女人的性格是怎样的，而是你相信她是什么样的性格，对吧，所以我告诉所有人，不要去念女人的过去，不要去听别人讲那个女孩是什么样的，最好的爱情是通过你自己自己的眼睛去发现的。

但是如果在你完全没有经验的情况下，我建议你还是跟着我们的课程对吧，按着那个女性分类去了解女性，因为你有一点经验的没有，你的自己的判断，你本来判断，你本来见识就很浅薄了，本来就很肤浅了，那你的判断。

如果说你经历的都是不好的东西，那你给他的判断肯定是不好的，所以说让你们多去理解，通过理解，然后呢，去信任他通过理解，让你去相信他对吧，通过理解让那个让你觉得你自己是安全的，让你觉得对方是爱你的对吧。

让你觉得这个女人只是女人的天性而已，对吧，他不是在故意，他不是讨厌你，不是在故意跟你作对，而是女人天性就是干嘛吵架的时候就想争输赢，对吧，这是女人的天性，他并不代表不爱你。

并不代表他这个人就是干嘛野蛮的粗鲁的，没有文化的，并不是这个样子，懂吗，很多人他就是干嘛呢，因为这女人的天性很多是这个样子的，所以你理解就好了，就不至于说是生气了，你就当是一个小孩，一个小女孩干嘛呢。

又开始闹脾气了，对吧，一个小女孩又开始怎么怎么的了，对吧，我记得当时有个非常幸福的一个老夫老妻的一个老家庭，就是这样说，为什么你一直可以从这个从你老婆到满老了，他老婆特别的怪，特别幼稚。

就是因为然后丈夫就说，因为我一直都觉得他是个小女孩啊，对吧，小女孩嘛，哄哄就好了，说的就是我觉得他就一直都像小女孩啊，小女孩嘛，哄哄就好了，所以人家感情那么幸福，人家就觉得女孩就是在哄就哄哄就行了。

女孩就是个小孩，对吧，他就得依靠我，他就有这样的自信，你说那个男人大男子主义吗，也好，对吧，但是总而言之，那女人就觉得跟他在一起是形他地的，天天吵天天作，男人的话呢，就是偶尔哄哄，哎呀。

不哄的话就放他在那吧，让他自己待着吧，女人自己想想嘛，觉得不太对，然后就自己回来了，就真的是个小女孩，因为你怎么去负搁他，他就会在你面前什么样的表现方式，对吧，但不管女人具备的是哪种特质，对吧。

你都不能把那种不好的信念加进去，对吧，就是那种令人心烦，令人作呕，这种信念是绝对不能加进去的，如果你加进去，那你一辈子也不可能遇到好女人，就是那心理学常说那句话，你看到的世界都是因为你内心是什么样子。

你看到的世界就是什么样子，对吧，这外面所有东西都是你内在负搁上的东西，如果说一个积极向上的人，他对周围所有人包括人批评他，他会觉得是那个人是为了鼓励他，是为了他的未来好，如果内在是消极的。

你会觉得妈的这个人干嘛跟我作对，对吧，外面的一切都是你内心的真实反应，都是你内心的一个投射，如果说你是一个，为什么要跟你们去理解女孩，去讲那些包括妓女，以前我还讲过妓女，对吧，为什么变成这个样子。

让你去理解那些妓女，为什么，因为你把一个水性洋花的一个女孩，如果说你去了解了她的过去，对吧，了解了她的历史，了解了女人的担心，了解了这个女人她小的时候，经历了什么事情，对吧，比如说重男轻女的家庭。

然后早早就让这个女孩出来打工了，对吧，然后这个女孩呢，她又没有钱，然后又要养家，又要养父母，又要养弟弟，然后呢，父母对她态度又很恶劣，对吧，她又爱自己弟弟，因为她弟弟对她很好，她希望自己弟弟出人头地。

所以她干嘛呢，出去做妓，对吧，见过很多这种人，或者说她父母从小就瞧不起她，就嫌弃这个女孩，她为了要去证明自己不差，让她父母看一下自己其实可以过得很好，所以她干嘛呢，被那人包养，做了小三，做了那二奶。

对吧，所以你如果说真的去理解她的话，你会发现其实她并没有多讨厌，而这个时候，你反而能干嘛，反而的话，也许这个女孩可以跟你走到一块去，因为她觉得你懂她，你理解她，而世人都觉得小三和二奶干嘛，都是瞧不起的。

都是厌烦的，而只有你，因为你理解她，所以你能够跟她走到一块去，很多时候就是有这样的一些情况出现，对吧，女人之所以愿意去接受这种信念，是因为你看起来是喜欢她们的，你看起来是认同她们，不讨厌她们的。

所以说女人呢，她会去为了取悦你，而把自己变成这个样子，她为了获得别人的认同，把自己变成你所说的那样子，你不仅不能讨厌她，相反的，你要表现出对吧，你所复格出的那个样子，对吧，她那个特质，被她表示一种痴迷。

对吧，一种认同，那么女人就会觉得，对吧，你是真的懂她，她会觉得总算有人理解我了，但是呢，这个理解不一定对那些拜秦女有用，因为拜秦女她内心当中，已经形成了一个固定的倾向了，哪怕你再理解她，再懂她。

她如果说内心当中某种想法，特别的，那个执念特别的坚韧，特别坚定，然后她又没有受到什么挫折的话，她可能也不会因为你的懂，你的理解，而愿意选择跟你在一起，但只是说这种同理心也好吧，这种复格也好。

给你增加了跟她在一起的机会，但是最后并不是一个一朝制胜的东西，对于有些人不一定实用，因为那些人他如果自己真的很明确，自己要的是什么，那么你说再多的话也没有用，尤其是你看那些把自己打扮得特别漂亮，很精致。

哪怕那个女人再穷家庭条件再差，但你知道了对吧，他就是想去证明自己可以活得更好，他就想去嫁给有钱的男人，你很难很难去感动，这个需要时间契机，之前有个男生就这样，我告诉他只有这个女人受到了很大的挫折和创伤。

他才有可能回到你身边，要不然他不可能的，因为他有执念，执念不会那么容易轻松的被你一两句话就打动的，而且你还不是那种高手，你还只是一个普普通通的一个初学者而已，对吧。

还有就是如果说你把他去定义那种不好的东西，定义为那种水性洋滑女人，骚浪贱，没思想，蠢，笨，那我告诉你，如果你去这样去定义他的话，你去跟他表示出嫌弃，那么这个女人为了去证明自己很牛逼，很厉害。

他也许会去出轨，也许会干嘛呢，跟你对着干，然后拼了命去忙事业，然后也去打压你，就是我们说教育孩子嘛，孩子是有第一逆反其和第二逆反其的，如果说你小的时候怎么对待他，那么到了第二逆反其吧。

所有你对待他的方式，他都会一一全部都放，干嘛呢，全都返回到你的身上来，所以你对待你的女人是什么样的方式，那么你的女人未来也会用什么样的方式来对待你，所以这个东西真的是平衡的，如果一开始呢。

也不是说你一定要去夸他跪舔他，就是你能够把他正常人的去看待，不要对他有歧视，无论他过去经历了什么对吧，无论他做没做过鸡对吧，总而言之，如果你现在喜欢他，你觉得那就不要去在意他的过去，只要他现在改变了。

他现在这个样子是你喜欢的，那你就可以尽可能去理解他对吧，但是呢，也不是说你啊，就说一定要去显示出哇，我就懂你啊，其他人都不懂啊，没必要，这个东西让他自己去发现就好了，其实两个人相处是很自然的一个过程。

关键还是在于你是理解他的，而不是你去装出来的，装很累对吧，装很累，所以自己先找个理由去说服自己，包括你说你自己不自信对吧，我让你也不是让你去完全装的很自信，而是让你去发现你自己内在真正的自信的点。

比如说你现在懂女人了，你现在能力变得越来越强了对吧，其实你喜欢的女孩也只是因为她是你喜欢的类型而已，她并没有说好到哪去对吧，其实你身边比她好优秀的女生多了去了对吧，其实找一个更加合适的人不一定是她。

只是因为她是你喜欢的类型而已，那这时候你就有自信了对吧，你找到一个合理的理由对吧，逆向合理化自己，逆向合理化她，很重要，逆向合理化对吧，有人会觉得对吧，这那就是这个人家是什么样的性格。

就有些人会会觉得人家是什么样的性格，就应该是什么样的性格对吧，你觉得改变不了，但其实真的不是这样的，你会发现很多傻子，就是傻人有傻福，就是来源于他总是信任别人，他真的没有那些坏心眼。

而为什么有些人你感觉他真的又是蠢又笨又傻，但是呢，他总是经历的很糟糕呢，是因为这个又蠢又笨又傻的人他干嘛呢，他还人品不好，他还干嘛呢，经常讲那些投机摸狗的事情，本来人就笨了，你笨的话你聪明一点，对吧。

你笨的话你干嘛，你稍微用心一点，你善良一点，那别人也许会去照顾你，激发了别人的善良面，但是有些人不仅笨呢，还干嘛呢，还说女人也贱，然后呢，还说什么啊，这东西不靠谱，就你讲他那种公开课上那种自己嘛。

本来就没什么能耐，还到处去吐槽别人，说别人不好的，所以我直接给他下个定论，他未来的日子肯定不好过，以他这种方式去相处，不会有哪个女人对他好的，因为他所看到的世界就是糟糕的世界。

他传递出来的所有信息都是负面消极的，那么别人对他对待他的态度也会是负面和消极的，只有说你真的欣赏了这个人的美，欣赏这个女人的好，并且你用一系列的一个附格，但是一定要表现出来啊，一定要表现出来。

你可以是直接的，直接了当的附格，也可以是说侧面的，自然而然表达出来的一种附格，也许你自己没有意识到，但总而言之，你不表达没有用，一定要表达出来，懂吗，你说我懂我懂，我只是没说而已，我没夸你而已。

我明明爱你，我就是没说而已，那你没说就是对方没有接受到，那就是你自己的问题，就是你表达输出的问题，对吧，所以我们说被观察者会随着观察者的意识转变而转变，信念附格这招的话，你可以附格出很多的形象。

就是你得去细心观察，发现他的性格特点了，对吧，出来一些具体的一个性格，你还可以去附格，他是一个很好搞定的人，是一个很善解人意的人，对吧，就比如说你可以附格他，你说我觉得我跟你相处起来，其实还挺舒适的。

对吧，经常跟你们说说这个东西，我觉得我跟你相处起来还挺舒适的，之前的话相亲了一个女生，总是咄咄逼人，让我感觉很不爽，跟你聊天的话，感觉没有障碍，没有隔阂，对吧，这不仅是一种筛选，而且呢，会让女生觉得。

他接下来干嘛呢，就会变成你所说的这个样子了，对吧，也许他刚开始是因为跟你陌生陌生人在一起，所以说对你比较礼貌，不会咄咄逼人，但是因为你的这个附格，他反而会干嘛呢，接下来对你的时候更加温柔，更加善解人意。

那顾德刚刚说相声说到一个美女的时候，对吧，喜欢怎么样去形容这个姑娘漂亮呢，他竟然说了一个词叫做异想之美，你们听过的话应该知道，我这样天天听的女人的话有异想之美，就什么呢。

就说你印象当中最漂亮的女人是什么样的，她就是什么样的，对吧，就是什么细腰啊，羊柳腰啊，什么大眼睛啊，怎么乱七八糟东西啊，不然没有听过，反正我听过好多次了，啊，就说你想他是什么样的，他就是什么样的。

而信念附格呢，也有这样的威力，你可以把你最把你最喜欢的女人的一些特质附格给他，而不是非得用那些所有人都认可的特质，对吧，比如说你就是喜欢虐，对吧，那就可以去附格他什么呢，是个女王范儿，对吧。

这种如何去用出来呢，关键就是在于你自己相信他具有这样的特质，那那么他就是具有这样一种感觉，对吧，如果我觉得这个女人非常的温柔，为什么呢，因为他给我服务的时候，对吧，啊，他总是那么的温柔，那么的柔情。

那么细心，那么体贴，对吧，那你还干嘛去多发现他那些，你所喜欢的方面，你越看到他那些你喜欢的方面看的越多，那么你对待他的方式，你对他的那种方式以及你给他进行的附格那些语言，就越是会影响到他，懂吗。

这样我男朋友说，我觉得我们俩在一起都没有吵过架，我想他是真的是这样子，之后呢，哪怕不开心，我也不想跟他吵，对吧，好了，那今天课程呢，到这里就结束了，明天再讲打压吧，好吗。

今天的那个附格这个冷读就到这里了，那我们就下课吧，我发现我长期关系总是失败，在云升家庭先天造成的心理，自身心理有问题，这个很难避免了，毕竟这种习惯了变成一种惯性了，懂吗，惯性真的好难避免的。

就像我这种人天天懒散惯了，然后哪怕长得再好看，有的时候就是习惯性懒散，不是那干嘛呢，只能自己去激励自己啊，就像我干嘛专门去办了张健身卡，为什么呢，我就觉得办身健身卡不去锻炼的话就浪费钱了。

为了不省这个钱，我肯定会去锻炼，对吧，因为我今天我是那种挺省的，我觉得如果办了卡不去锻炼的话，真是浪费钱，所以我就为了这个东西而去努力锻炼，然后一锻炼了，我就变得有精神了，我有精神了。

我就想去打扮自己了，就像我们常跟你说的，你如果你是个懒懒散散的人，你就把自己打扮的帅气点，当你把自己打扮的帅气和精神的时候，对吧，你就不会再懒懒散散的样子了，就会觉得好像每天的精神劲儿很足。

觉得自己每天的状态都很好，而且会很自信，就不会显得很自卑，懒懒散散的那种啦啦嗒嗒的样子，所以就通过一系列的方式去改变自己，比如说你觉得这个女人，干嘛有些事情让你不开心了，那你就给她复格那些好的东西。

对吧，往好的方面去看，谁不是这么改变过来的吗，这个东西是吧，观察者对吧，这个被观察者会随着观察者的意识转变而转变，结果，OK懂了吗，就是你希望她是什么样子，臆想之美，记住这个臆想之美，你想她是什么样子。

她就应该是什么样的美，看一下，全套买回来了，我这是洪老师的那个本事不是下架了吗，对吧，所以长期关系相处更难，是难呢，但是不要着急，你懂吗，你有排斥感，那就那就不跟他们在一起的，无所谓啊，你喜欢什么女孩。

你就把你喜欢的女孩往好的方面去想就行了，不喜欢女孩，你就坚持你自己啊，对吧，你不喜欢女孩就坚持你自己就好了，不要勉强自己，每个人都有自己的喜好，对吧，我也有讨厌的人，哪有讨厌，我就是不服。

我讨厌这样的人，我就不理他，很正常，对吧，我就干嘛让他自己就放着吧，对吧，不管他，所以说就很正常的，人性嘛，有自己喜欢，有自己讨厌的，如果说你什么都妥协，什么都没有底线，那别人就欺负你了，对吧，绕口令。

洗个月脑，对啊，你知道吗，心理学上有个建立自信很好方法就是什么，每天把自己的那个优点写下来，每天早上读一遍，每天晚上睡觉之前读一遍，把自己所有的优点都读一遍，对吧，然后你的自信会慢慢的就会建立起来。

只用一个月，只用一个月，你的自信马上就改变了，那些没有自信的男生告诉你，这真的是一个绝佳的方法，就像我告诉你的智勇人一灵对吧，那些所有的性格特征当中，你有的好的特点，好的特征，每天早上起来读一遍。

每天早上起来读一遍，是用心的读，而不是读过就读过了，我而是想到自己真的是这样的人，真的是这样的人，久而久之，你的行为方式，你就真的会变成这个样子的人了，懂吗，这是一个建立自信的方式。

而且还有就是你每天在睡觉之前写三件，你今天做的特别好的事情写三件，自己做特别棒的事情，你每天都写每天都写，最后的结果一定会越变越好，你也会越来越自信，那是不是观察能改变世界的结果，观察是。

这个是观察者和被观察者好吗，是被观察者，就是对方会随着你的意识转变而转变结果对吧，对方的行为会随着你自己的意识转变，而转变这个行为的结果，可以这样理解，我们只是一般专业术语嘛。

总是为了去涵盖的更加精准一点，他叫做观察者和被观察者，那么直接就想是说，对方呢，会因为你的意识转变而改变他的行为方式，其实说真的，我男朋友也是那种，他狮子座，我也是狮子座。

人家都会说什么狮子座性格不好啊，什么狮子座两个人在一起吵啊，包括之前有一个男生是狮子座，他说最讨厌女生狮子座了，然后就说了很多这种东西，然后当时我就觉得女狮子座那么招人讨厌吗，性格那么厌烦吗。

然后后面学了心理学，我知道啊什么嘛，星座这种东西压根就不靠谱的，然后呢，当时我就觉得狮子座的性格真的跟我不像，包括你说我男朋友狮子座，我也狮子座，我们两个相处很好啊，而且都没有吵过架，懂吗。

连吵架都没吵过，有的时候我不理他，他自己就知道什么意思了，然后自己就打电话过来，然后呢，说，然后我说干嘛，怎么想起来给我打电话，他说想你了呀，很怂鼻的说想你了呀，我觉得挺搞笑的，就其实你身为一个人啊。

都会知道很多东西的，你就你理解到了，感受到了，就做出行为就好了，我们也没有必要吵，对吧，吵没有任何意义，而且实在是不行就分呗，就那么简单，对吧，实在不行就分呗，你没必要说一定要去改造对方，那么多。

一定要什么，你觉得不满意了，真的是影响到你们相处了，你就说出来，对吧，希望对方能为你改变吧，还有就是很多女人啊，在这里跟大家说啊，就刚好是讲过很多女人会说你这不好那不好的各种方面打压你。

我告诉你这女人的天性，她并没有多好，千万不要因为她的这种语言的负格，你就真的觉得自己差了，这是女人特他妈强大的一个点，但你要去想，有的时候女人内有这样的不爽的感觉，那一定也是有原因的。

你得去从从自己身上找原因，你想办法怎么样去改变这种东西，对吧，她天天骂你，不一定是代表你就是一个真的做事情做不好的人，也许就是因为你表现出来状态是很怂的，我以前小的时候不自信，就每个人人家都说同样的话。

就是人家会骂我，别人都不骂就骂我，我想不通，每个人都讲假话，都不骂别人就只讲我，就是因为我传达出来状态，就是招骂了，就是欠打的，懂吗，所以说如果说你能够想象得到，就像我刚刚说的，女人就想争输赢。

她哪怕自己做错了，包括今天我们一个导师也是，她说她跟男朋友吵架的时候，明明知道自己错了，她就是不承认，对吧，她就各种把以前那种芝麻烂谷的那些事全部找出来，就一个就是骂她男朋友。

说她男朋友这不好那不好那不好，这不好的，存在各种贬低她男朋友，然后就一次就想干嘛呢，想摆脱自己的罪名嘛，不想让自己承担责任嘛，然后那个男人呢觉得自己错了，就来哄这个女人了，觉得自己真的错了，但是说实话。

如果被打压多了打压久了的话，如果这个男人上进积极的话，也许会变成动力，但如果这个男人不上进不积极的话，他只会越来越怂，只会越来越差劲，所以这不是正确的，也不是好的相处方式。

总而言之这个东西还有就是你多鼓励吧，我男朋友真的一开始脾气超级差，刚开始跟他相处的时候，因为一个司机一个出租车司机的事情他都会生气，摆个轿车的事情都会生气，然后我的态度，因为可能我是南方人吧。

然后我就按摩他，我说好了不生气啦，然后说给你按摩一下，对吧，然后他觉得很别扭，刚才觉得很别扭，后面慢慢的习惯了，他也再也没有生过气，在我面前基本上就再也没有生过气了，而且呢，就是互相鼓励的。

他现在不是自己在动动东西吗，其实虽然说自己在创业，但说白了是在失业，对吧，所以那这个时候我也是鼓励啊，我说如果是因为我之前也谈过一个男朋友，然后那时候失业以后天天什么什么什么烂事啊。

什么不开心的事情全往我身上推，什么都感觉是情感的问题，都是情感造成的，然后就说我这不对那不对的，然后觉得特别辛苦，然后现在这男朋友就完全不是，他自己还是每天把自己规划很好的。

然后该做的事情还是做的很好的，而且学什么东西还是学，然后我就说我觉得你跟其他人不一样，我觉得你心静了下来，也可能是因为你有这个实力吧，所以你不担心，但我感觉你肯定也会稍微有些慌，但是你没有表现出来。

所以觉得你还是很稳的，尽可能说好的方面，我明明知道他有的时候也会偷懒，对吧，半天不起床，但是我说你每天还规划的挺好的，对吧，我也尽可能的少去问他今天干了吗，今天干了吗，因为我知道他每天的事情都是一样。

他回答的东西就只能说一样咯一样咯，但我问多了，因为他觉得心烦，他觉得好像我一直在提醒他，你每天都无所事事，每天都没事可干，对吧，所以我会尽可能的少问一些这些事情，然后他每天都会把那些他积极的回馈。

正回馈告诉我，比如说之前采访驴鱼缸。