# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：过年约会升级法则

嗯？俊俊是谁？俊俊是谁？我应该没有开错啊，俊俊是我们班的吗？(是吧)，(见过这个人)，嗯 我少见到他呢，没错啊，嗯 老师在吃东西，等一下人哦，一会儿讲那一个，短时间牵手，(笑)，不是 刺刺客。

嗯 讲完内容再说吧，俊俊你好，嗯 OK，好的 差不多了，嗯 最后一口，吃完就好了，(笑)，(吃)，嗯 OK，OK 我们来讲这个，第三步 短时间牵手，嗯，按照我们刚刚说的，一周两次的一个约会频率。

对吧 三到六周的时候呢，就差不多推进到第三步了，对吧，你们要是发展快的话，你差不多，嗯 对吧 我们是说的是最慢的一个过程，对吧 如果说你们发展快的话，差不多，第四次约会的时候。

可以牵了 第三次四次的时候，对吧，对，(笑)，嗯 好的 那我们来讲这个，第三次约会的话 尝试牵手，然后呢 可以选择爬山，然后呢 溜冰，这类型的活动，因为你要知道 对吧 我不说了。

自己想得到的 爬不上来我伸手帮你拉一下，溜冰的时候你不会有拉一下，对吧，这东西都不用你去想，自然它会去牵你的手，这样做起来机会比较多，嗯，如果你们有这个机会的话 就去爬山，不 就去过马路。

还有公交车上的一个上下车的时候，对吧 还有挤地铁，人很多的时候，还有一种做法就是说，看电影的时候摸黑 对吧，找座位的时候，反正说自己干嘛呢，嗯 第三步，就是找不到一个机会。

就是干嘛呢 如果说你觉得你现在到这里了，找不到一个，可以牵手的机会，那只能代表一个点 你怂，之前有个男生跟我说，我们俩还没有确定关系呢，怎么能牵手呢，我让他坐出租车的时候，坐在后排的时候牵着他的手。

或者说开车的时候牵着他的手，但是他不敢，对吧 松了一个字 怂，怂人注定孤独终老，就那么简单，总而言之自己找机会，找方式，自己想办法，不要怕 不要躲，懂吗，自己想 聪明一点，OK 我们说第四步。

长时间的牵手，搂抱 对吧 搂腰拥抱，如果说你牵手成功了，那么第四步，就是要进一步的确认妹子，她是否真的愿意和你牵手，对吧 因为我们说第三步牵手，就是一些方式嘛 对吧，诱导的方式。

比如说老师刚刚说的那个小游戏，对吧 食指相扣的游戏，对吧 比手的大小，就食指相扣的游戏，然后呢 比如说是，那个，嗯，过马路，对吧 过马路，还有溜冰 爬山，对吧 这都是方式，都是一些游戏，诱导的。

那接下来呢 第三步成功了，第四步就是要进一步的确认她了，确认她是否真的了，那一般呢，在第三步牵手过马路之后呢，等过完马路以后，马上干嘛呢 要释放 对吧，这是以前说的 释放。

但是这是刚开始的时候一个测试嘛，所以说释放让女生更加感觉，好像你释放了，她就有点舍不得你了，那你呢 我可以告诉你，等过完马路以后呢 干嘛呢，现在可以不放手了 对吧，你现在过马路以后，过完马路以后也不放。

然后你看看妹子有没有抵抗，你就那么一直牵着她的手去逛街，长时间地去牵手逛街，那说明了 如果说女生不放开的话，那么就是一个很积极的信号，那就说明了此时的一个肢体的接触，和这个关系呢，可以公开。

已经干嘛呢 已经差不多，差不多到点了 可以去公开了，可以去表白了 对吧，也有一些妹子呢，对关系公开呢 她的这个线，看得比较重，她们愿意在 干嘛 愿意让你在，电影院 KTV这些场合牵手都可以。

但是逛街的时候她可能会甩开你的手，那对于这种妹子的话，可以尝试在私密空间里，干嘛呢 先进行一个搂腰，拥抱的方式来推进关系，推进进度 对吧 否认者嘛，还有一点就是，她如果说总是跟你躲着，是不是她觉得你丑。

想办法去改变一下形象吧，如果是因为她觉得丑 所以不愿意在公共场合去公开的话，那你就改变一下自己形象咯，对吧，那么来就说这个提问一下，有些人提问的 比如说，妹子明确地表示拒绝的方式是什么。

我要告诉你 比如说女生说，你是一个好人，但是我们不合适 对吧，或者说对不起 我们还是做朋友比较好，或者说你们虽然还能继续聊，但是怎么约都再也约不出来了，对吧，这都是代表女生拒绝你的一个方式。

她就在用这样的方式，很明确地拒绝你，她不可能直接跟你说，我不想跟你在一起 我觉得你很丑，我觉得你很丑 我觉得你很low，我不想跟你在一起 对吧，她不可能说出这么过分的话。

所以你约不出来 你就代表她干嘛呢，她不想跟你在一起了，她对你放弃了 对吧，你不要再去找别人就好了，不要再去死缠烂打她了，因为她看不起你，你干嘛还要跟一个看不起你的人在一起呢。

另外你要思考的就是你们之间的一个互动，有没有平等性，你是不是过于暴露自己的需求感了，你联系她的频率太高了 过于关心了，在你们互动的时候，你是不是把自己的地位放的太低了，这都是一些原因，还有一些人说。

对方经常会带一个电灯泡，约会的时候 带一个闺蜜，导致你没有机会肢体静脉怎么办，对吧 问我这个问题，那我告诉你，如果说这个女孩她不太喜欢你，如果说对方她经常带人，她就是想来蹭你一顿吃，喝你一顿 对吧。

那你想想看 如果说你喜欢的人，她经常会带朋友见面吗，肯定不会 对吧，如果她真的喜欢你，她会愿意跟你单独见，像我跟我男朋友，之前的男朋友就是我说，为什么你每次都要带上朋友，你为什么总是要带上朋友。

我会觉得很不舒适，我很想跟她单独相处，但总是带上朋友 对吧，男生的话大多数他觉得尴尬，可能他尴尬，女生也有可能他觉得尴尬，比较紧张，那你就可以建立安全感，如果你安全感也建立了，两个人聊得挺熟。

那还不愿意单独见，那你自己扪心自问一下，是不是你变成了一个，傻了吧唧的一个提款机了，对吧，因为女人她要是对你感兴趣，她肯定想跟你有一些肢体静挪，肯定想要升级的，她为什么要带个闺蜜。

就是防止你跟她肢体静挪，防止你跟她升级关系，她至少把你当成是朋友一样强待，所以她会带个闺蜜，所以说最后呢，你可以干嘛呢，其实你可以去多次的表明你的态度，对吧 表明你说，想要把时间留给你。

带她单独出去玩一玩，想要两个人的空间 对吧，你可以去表明一下这个东西，如果说你多次表明，多次表明和态度以后呢，表明了自己态度和想法以后呢，她还是干嘛呢，还是要带她闺蜜什么的话，她说什么我害羞啊。

我紧张啊 对吧，找一些借口的话，如果是很多次是这样子，那你就不要犯傻了 对吧，就不用理她了，也不用去约她见面了，没有必要，对吧 不要被她犯傻了，女人呢 干嘛呢，把你当成是个大傻子，免费利用你了 对吧。

女生要是真的对你感兴趣，她不会带电灯泡的，或者说你可以聪明机智一点，你带一个好聊机，把她闺蜜给聊走 对吧，这也是个好的方式，如果她每次都带闺蜜，你就每次都带聊机 对吧，让聊机跟她的闺蜜谈得好一点。

她们俩聚在一起了，看你这个女人到时候怎么办，你闺蜜也谈恋爱了，你还单身 对吧，那么再说问题三，为什么前面几次约会，不能送礼 对吧，而且呢不能够送同样的礼物，对吧 不能送那种太重的礼物。

太贵重的礼物 对吧，就是什么送花 送花 送花，然后呢都是几百块钱 几百块钱一束，然后呢送那种什么戒指啊，iPhone啊 几千块钱的香水啊，没必要，一般女人对男人，送她一些很重的礼物的看法。

就相当于说这个女人在向她，这个男人在向她表白 对吧，她要知道你的需求感很强，你送她这种贵重礼物，就意味着她必须要对你的表白，做出接受或者是拒绝，这样的一个决定 对吧，因为女人不可能说。

免费的去收你嘴东西，然后呢结果那还干嘛呢，还不接受你的表白，她知道你说送她那么重的东西，肯定要表白的 对吧，那人家都说，吃人的嘴软 拿人的手短，所以她肯定不可能拿你很多东西，她为了去。

到时候可以拒绝你的话，肯定不会去拿你很多东西，所以一般有点原则的女孩，她都会很讨厌你，去送她很贵重的东西，而且女人是很讨厌做决定的，所以你要去做，确定关系前送重礼，是很不好的。

而且还有一个坏处的话就是说，把你和女人的关系，这个相亲关系呢，变成了你去追求的一个关系 对吧，反正两个人是互相了解对方，但是因为你干嘛呢，你去给她送东西，就显得你很廉价，显得你要加上一个东西。

然后才能够讨好她 对吧，在双方身价都差不多的情况下，相亲应该是两个人平等的交往 对吧，互相测试对方，互相测试对方，互相测试对方 对吧，重要的事情说三遍，互相测试对方，测试对方的身价，互相去了解对方。

看对方合不合适，跟自己在一起 对吧，你送了很贵重的礼物，就等于告诉女人，说我已经确认了，认定你了，认定你是我的人了，我就要追你了，我已经确认我的价值不如你了，我必须要拿礼物，很贵重的礼物来讨好你了。

我一定要得到你了 对吧，显示出自己强烈的需求感，然后就求你一定要跟我在一起啊 对吧，而追求关系一旦确定 对吧，那女方通常会抬高自己身价，大大地增加了你们俩进挪的一个，对吧 推进关系的一个难度。

还有一个问题就是，多少钱的礼物才算重礼呢 对吧，因为这个问题的话，要根据当地的一些，一般的那个消费水平，和相亲的一个女人，她本身那个物质的一个欲望来决定的，对吧 没有定论，那我个人认为呢。

两千以上的应该就算是重礼了 对吧，所以说在没有牵手的时候呢，或者说是一千以上的话，对于大多数有些人来说，就已经算是重礼了，所以说没有牵手之前呢，就不要送对方那些什么新款iphone手机啊。

对吧 这种很明显就很不明智，或者送那些很贵重的，几千块钱的化妆品啊，没有必要，那说第一个问题思想是什么，具体应该怎么去比手掌，手掌那个大小看手相，比如说你可以说一些什么，你的手挺小的呀。

我们比比差不多吧 对吧，那看手相呢，就是说你自己可以找一些，我们那个视频惯例，老师刚刚说那东西 对吧，动点脑子，不要连个脑子都不肯动 对吧，那你就一辈子注定单身了，用点脑 用点脑 对吧。

这很多人问这种很愚蠢的问题，那我就不想说了 对吧，看手相 自己都已经告诉你，看手相了 对吧，自己编嘛，那再说这个第五 对吧，牵手被女孩甩开了怎么办 对吧，你就如果说被甩开了，一系列如果被女生拒绝了。

就当这件事情没有发生过 对吧，继续约会，继续你刚开始该做什么做什么 对吧，如果女孩她还肯出来的话，那说明她还想继续考察你 对吧，老实的约会两次，让妹子失去警惕性，然后再次突出 对吧，再突然的 突然牵手。

那我告诉你说，静罗第一次女生拒绝了，那就先待着吧，在后边的话呢，静待时机，增加女生对你的一个安全感的一个感受，以及增加女生对你的吸引 对吧，女生被你吸引的这种感觉，增加了以后呢，然后再去牵手 对吧。

你再找机会找合理的理由借口去牵手，不要太猥琐，找个合理的理由借口 对吧，如果说你再一次被妹子甩开，那这种时候你就可以主，那完了，就是主要的问题就已经不是，能不能拿下妹子了。

而是要分析这女孩到底在顾虑什么 对吧，还是她只是把你当成是个凯子的问题 对吧，如果两次了，她还是这样子，那此时你就要去思考一下，对吧 想想看，你说她到底顾虑些什么呢，那我建议大家，就是常说的 对吧。

阴谋不如阳谋 对吧，直接摊牌来讲清楚，就说就把这些事情说清楚，我觉得我们两个人的关系，已经差不多到那个情况了吧，为什么你还是对这个牵手不太接受呢，一般女生的话，在这个时候都应该都是牵手接吻了。

我觉得我因为尊重你，所以我会可能说更考虑你的感受，想问一下你什么意思 对吧，你可以直接摊牌，然后说一下其他女生怎么怎么样了 对吧，让她感受到，其实她自己这样的一个是有问题的，要不然很多女生觉得。

我还可以干嘛，一直这样吊着你 吊着你 对吧，或者说如果说拿自己当凯子的话，那如果说她是把你当凯子的话，那你有没有一个必杀技啊，叫什么呢，就是强吻 对吧，就既然她只是把你，你感觉到她只是干嘛吊着你玩。

那强吻她，因为这种女人她不要脸，你也可以对她不要脸 对吧，她不要脸的话，她就把你当凯子，把你当成是一个替换机，那你去旅行，你去干嘛，去索取一点自己想要的东西也可以啊，因为她本来就对你没有什么感觉了。

说不定你的一个强吻，植入了性张力了 对吧，强势一点植入性张力了，反正说去不好听的，你们俩都已经相处那么久了，她还不把你当回事，还是免费利用你 对吧，免费的去索取你所有的东西，那最后我告诉你。

你也只有一个选择 离开她，我只会告诉你，这个女人是个恶鬼女 对吧，你没有到这个段位，你要么拿强势的东西去勾引她，带领她，强势带领，如果你做不到的话，你就跟她说拜拜呗 对吧，这个女人她那么恶鬼 对吧。

她这个人的话，她就是那么不要脸，她就一个劲去享受，你不去把这个东西给说清楚，她就一味地去享受 对吧，她一味地去装傻，那这个时候呢，一般我会告诉男生，就直接跟她说拜拜了，就说，我觉得两个人在一起吧。

就是新和新的碰撞，就是彼此真心的对待，如果你们有那个意愿的话，我觉得我也没必要，在你身上浪费时间，对吧，那在此之前呢，你还可以给她来个强吻，照回一笔呗 对吧，OK 但是看什么妹子啊。

看是对于什么样的妹子啊 对吧，当然而且你选择的方式也不一样，如果说这个女孩，她真的是有一些什么顾虑，她真的是，有什么样的一些顾虑的话，然后你也可以直接跟她说清楚，你觉得你有什么样的顾虑呢。

或者说我觉得两个人在一起，就像老师刚刚说的那一段，两个人在一起，新和新的碰撞，如果说你没有那个意愿的话，我觉得我们也没有必要约会了，对吧，没有必要去浪费彼此的一个时间，因为最后的结果已经注定了的嘛。

对吧，就可以尽量去跟她说啊，你看她会怎么去做，她如果真的对你有意义的话，她会去为了你改变的，你得拿出你的态度，拿出你的一个，你自己的需求告诉给她，那我们再说第五步的一个，亲脸淡额头 对吧。

接下来到了就是这个第五步了，亲脸淡额头的一个升级关系了，对吧，亲脸淡额头，差不多在这一步，亲脸淡额头，差不多在第四次 第五次约会啊，或者说，或者说我们第四到八周的时候，对吧 就该推进到第四步。

到第五步了 对吧，妹子给你牵了手，尤其是在大马路这种公众场合，对吧 和你牵了一次手，对吧 一直牵手，那么肢体接触的线和那一个什么，关系公开线，都算是一个进展的不错了，对吧，在这种情况下，你就可以去干嘛。

而且我们也说了，再说一下，这是一步一步的步骤，如果说你还没有去跟她有肢体接触，还没有这种关系公开线的一个察觉，你这种社交直觉都没有，没有感受到这些东西，就不要去乱亲了 对吧，如果你感觉到。

她愿意接受你的肢体接触，她愿意公开你们的那个关系 对吧，你可以拉着她的手，光大节，她也不会去纠结，也不会去挣脱的时候，那这个时候就可以去亲脸淡额头了，抓准时机 对吧，不要拖太久，这个时候干嘛呢。

就是说的那个抓住情绪节点，直接升级关系 对吧，这个种情况下就可以大胆的去，尝试去亲她的脸淡额头，电影院摸黑的时候亲一口 对吧，你可以去亲一下她脸和额头是可以的，没有必要去强吻她 对吧。

然后唱K的时候也可以找机会亲一下，大马路的话，人多的时候可以趁妹子不注意，然后呢偷偷亲一下，这是很容易的事情 对吧，说找不到机会，那通常还是一个原因 对吧，叫怂 对吧，就像是很多男生说。

哎呀 这些女生搭讪不了啊，搭讪很麻烦的呀，这个也麻烦，那也不好见，形象不好，那里不好 这里不好的，找各种借口说那女孩不好 对吧，送你一个字 怂，你就永远当个怂逼吧 对吧，不敢尝试那就一辈子单身。

你的命运就是如此 对吧，没有什么可说的，还有就是我们呢可以各种测试的管理，就比如说亲完妹子以后，你看妹子的反应，如果她面带羞涩微笑 对吧，当然是最好的，如果她生气的甩开你回家了，那也没有什么事 对吧。

因为就是一般哄哄的就好了 对吧，如果说对于哄不好的女人的话，那就干嘛一律把她归纳为，就是拿你当凯子钓的女人 对吧，因为如果她对你有点好感的话，她不至于说亲个额头啊，脸蛋就开始翻脸吧。

我觉得这种一般说句实话，就是她本来就不答应，就是不接受跟你在一起的，就是想钓着你玩的 对吧，要不然的话你跟男人的接触，如果我对一个男人有感觉，我们都说了，一个人对你有感觉 对吧。

他是对性方面也会有感觉 对吧，对你身体也会喜欢，对你身体也会有感觉，肯定会接受你身体的触碰，这些东西都不接受，还有一个就是享受你的好，那不就把你当凯子钓了嘛 对吧，任他再怎么说都是假话。

任他再怎么说都是逼话 对吧，你就相信这一点，如果说哄不好那算了 拜拜了，他就抱着逼走的决心，很多女人就是这样的，我说句不好听的，就是有这样的很恶心的一种女人，在我们这里有一个导师就是这样子的。

之前他也跟我说过，就是什么样的，他说我每一次分手，男人都觉得什么，都觉得是他的错，每一个男人都对我念念不忘，他觉得自己好了不起，他说什么呢，就是因为男人身上，或多少都会有些问题嘛，女人不说。

一定要到最后呢，这个女人找到了新的人了，然后这女人对那个男人腻了，她就说你怎么对我那么不好，你为什么不关心我，为什么不体贴我，然后各种生气，然后如果是这个男人，愿意加上他投入的话。

那可以继续享受他的投入 对吧，如果这个男人不愿意投入了，哄也哄不好了的话，哄不好他也不懂得去做这些事情的话，那就放弃丢了这个人呗，因为这个女人已经找好下家了，所以这样的恶鬼女是很多的 对吧。

如果说哄不好的话，那就直接想清楚了 对吧，当然你去懂得哄的话，也是需要技巧和方式的，不要去指责对方，把具体情况给说清楚，说清楚，然后告诉他我是爱你的，我是喜欢两个人走到一起的，那如果说这个女人。

还是决定想要走的话 对吧，你都已经把所有话都说清清楚楚了，她还是要走的话，我告诉你，别听他什么伤心难过 狗屁，她已经有下家了，除非她干嘛还是单身，然后在朋友圈里发一些，她自己单身很可怜的那些话 对吧。

想要寻求人的安慰的话 对吧，那此时如果你跟她发信息她还回，那代表干嘛，她还是给了你机会的，因为一个女人干嘛会，无缘无故不给你机会啊，尤其是刚开始还谈恋爱，对你都不够了解的情况下 对吧。

这些小小事情就把她给怎么怎么了，但是我还说一下，另外的话，对于长期关系分手，那么往回的话，那也许就真的是因为你太糟糕了，女生哄不回来，那应该就是她觉得，你就是这样的人了，没有必要哄了，没有必要回来了。

因为你是永远不可能改的，她对你彻底失望了 对吧，这是两回事，那如果说一开始是这个样子的话，女生不愿意接受，那一般就是掉凯子 对吧，好了 来说第六步 亲嘴 对吧，就是说如果说第四步之后，女孩是面带微笑。

然后还羞涩的一个表情，那么就可以直接进入到第五步 对吧，那如果说女生现在生气的甩开了，然后哄好了 对吧 哄好了，然后那么在后面的两次约会，你可以规矩一点 对吧，还是同样的 对吧。

此时还是可以规矩一点 老实一点，然后接下来再次约会的时候呢，干嘛 再次去洗一洗，亲吻她的脸 对吧，或者说是直接亲嘴，如果说脸蛋的话呢，还可以是亲嘴 对吧，还是可以经常亲的，亲嘴呢 通常是。

不会遇到一些刺激的一些抵抗的，这一个就如果说你脸上经常亲，通过这个服从器测试断，亲她的嘴是不会有抵抗的，这一步呢是，这是一个三个的注意点，就一个注意点第一是什么呢，就是软磨硬泡 反复进攻。

对吧 软磨硬泡 反复进攻，不要觉得女生拒绝你就受挫，然后就开始不敢去说话了，就开始攻击对方，或者说是难过 伤心了，或者说是怂了，没必要 对吧，不要脸 坚持 坚持不要脸，记住这三个词 对吧，此时干嘛呢。

软磨硬泡就好了，反复进攻就好了，然后说什么呢，另外的话就是一个张弛有度 对吧，进攻受阻的话就老实一阵子 对吧，等女生失去警觉性之后再继续 对吧，而且尽可能的是自然一点，找理由 找合理的理由 对吧。

找一个那种就设一个套吧，设一个圈套吧，就假装说你不是同意了吗，然后我刚刚不是说了吗，我说要是你同意的话，你就不要躲开 对吧，然后她也不知道你到底要干嘛，然后她也没有躲开 对吧，然后此时呢她接受你的吻了。

然后就沉稳地说，你不是说了，如果说你同意了的话，那你不就是不要躲开吗，你就是接受我亲吻，所以说那你接受我亲吻了 对吧，那这个时候就可以这样说，然后女生说是你偷袭的好吗，然后给你打打闹闹。

打打闹闹自然而然，这关系也会变得更好，反而不是件坏事 对吧，第三个就是尽量是偷袭 对吧，不给女生阻止你的机会，让她觉得你这样，或者说你偷袭以后，然后装得很可怜，我不是故意的，我忍不住 对吧。

这时候女生想气也来不及了，也气不下去了 对吧，这样是小孩子 对吧，把东西打翻了 打烂了，那她觉得你装可怜，那我不是故意的，然后人家妈妈想打她，也不好打她了 对吧，所以你就先一步认错，让女人无话可说。

你说我错了 我知道了，我意识到了，我不是故意的 对吧，先她一步说出这样的话，软磨硬泡，不要脸 坚持不要脸 对吧，OK 第七步舌吻，就是嘴都亲到了，舌吻是迟早的事情了 对吧，没啥好说的。

这只是有个注意点什么呢，就是说有些人呢，他是不喜欢舌吻的，觉得口腔里面，被别人的舌头进入，是觉得很奇怪的，所以说你在亲你的时候呢，亲亲脸蛋 亲亲嘴，并不舌吻是可以的，这可以跟你的一个情感的。

一个程度生前 对吧，它可能没有关系，可能就是女人她个人那些想法，对吧 所以说有的女人呢，给你亲嘴不让你亲舌头，也并不代表她不喜欢你，看情况而定的，当然也会有些人就说，这些步骤啊，她可以一次性搞定。

不会像我们说的，这个要一步一步一直，一步一步挪到第七步，要约会六七八次，然后才能够进入到舌吻，就像我告诉你有个学员，之前来这里，然后听了半个月，听了一个多月的课，然后就把女生两天，两次约会搞定了。

第一次约会通宵玩，唱歌 第二次约会干嘛呢，就在一起了，就啪啪啪了，所以说这也有的，看上去如果是灰姑娘，情绪化的那种女孩，她的属于者也是坏的，灰姑娘这种女孩很好搞定，或者说是那种，什么那种比较。

火象星座的人，比较着急的人，喜欢就喜欢了，没有那么多的，拐弯抹角的东西，或者是北方女孩，对吧，OK，那我们再来说到，这个第四个环节，如何跳步强吻，就是强吻必杀技，就是什么时候考虑，跳步强吻，那首先啊。

如果说每一步，都要顺利进行的话，那么就按步骤来，风险最小，因为你觉得，因为你觉得对方如果说，不是那么容易搞定的人，慢慢来，对吧，那如果说你觉得对方，好像程度已经差不多了，我觉得都已经可以。

都已经可以跨步了，都没有必要一步一步来，对吧，比如说，如果第二步比手掌大小，看手相，你受到阻碍的话，你直接跳到第五步，这个亲脸蛋，额头的话，风险是很大的，对吧，所以说你只能会，做好被当成流氓的准备了。

对吧，有的人呢，第二步受阻之后呢，直接跳到第七步强行手吻，那是更加是流氓了，对吧，那如果说你说，你第三步受阻，然后直接跳到第五步，然后呢，你说的强吻，其实呢，就是指什么呢，看这个手相成功了。

但是牵手被拒绝了，那么下一次约会呢，可能可以跳过牵手这一步骤，去袭击一下脸蛋，对吧，妹子被偷袭呢，通常会懵掉，什么肯定被删巴掌啊，这种其实也不是，也不会的，也不一定会的，对吧，女人会考虑你的面子的。

除非这个女孩是，个别特别凶悍的女孩，对吧，那种框架特别强，自己特别有主见，然后特别任性的女孩，否则她不会随便，删一个男人巴掌的，对吧，有一点基本的那个，额，礼貌啊等等，这也有点基本的那种，素质的女生。

都不会随便删一个男人巴掌的，除非你做了很过分的事情，对吧，所以为什么可以，跳过牵手这个步骤呢，因为看手相啊，比手掌大小啊，说明她不介意这个肢体接触，对你有一定的好感，而拒绝短时间的牵手。

是因为她把牵手当成是，确认情侣关系的标志，对于牵手她非常地慎重，所以说她需要在牵手之前，慢慢地考虑考察一番，在你和其他男孩的，相亲过程当中去比较一番，你要是有自信，你可以通过观察，对吧。

可以去通过他的一个考察，那么就慢慢来，但如果说你没有这个自信，通过考察，那么就可以考虑一下，偷袭，对吧 洗吻，对吧，速战速决，然后呢，因为把短时间的一个牵手，看得很重要的一个女人，通常把接吻看得更重要。

你这个路走得太累太累了，会辛苦死你的，那种特别保守的女孩，对吧，所以无论成与不成，那起码如果你她，她能够接受牵手了，她对你有一定好感了，她愿意接受牵手了，那么你此时去偷袭她，抢吻她，对吧，也还是可以的。

对吧，偷袭可以，抢吻慢慢来，可能还是太过了，偷袭是可以，偷袭亲吻可以，对吧，就她可能说你直接都亲到她了，她就可能就会考，就会结束对你的考察期了，那我们再说这个，抢吻之后如何去哄妹子呢，对吧。

如果你抢吻之后呢，有些妹子可能会火冒山涨，可能会跟你大吵一架，这没有关系啊，因为抢吻之前，你的心态上应该是，已经对失败做足了一个准备了，对吧，具体的对策呢，你就可以说这样，就是一口咬定这件事情自己错了。

错的原因是因为自己，觉得是友谊之吻，所以才冲动了，对吧，那这种错误，那是友谊之吻啊，还生气对吧，然后妹子和你吵的话，你辩驳两句，然后就说我们都冷静冷静，然后呢，冷处理对方，不和她吵，对吧。

然后等到晚上或者是第二天，发个短信给她道歉，问她气消了没有啊，如果说女生还在生气，或者说干脆不回你了，那么你就冷她三天，然后继续再次短信道歉，如果说她还在生气的话，那么继续冷她三天，继续道歉。

如此一来时间过了一周了，对吧，你道歉也道歉过，她道歉了三次了，对吧，如果还没有消气的话，可以考虑一下，下一个神技呢，就是动用神技之前的话，你要干嘛，要发短信进行最后一次试探，就说你的父母批评你了。

认为你太冲动了，对吧，说下次绝对不能这样子了，然后说我已经道歉了三次了，妹子都不肯原谅我，对吧，所以说就没戏了，然后说要给你介绍新的相亲对象了，然后你说现在你很后悔，然后希望妹子能够给自己一次机会。

对吧，如果不给的话，那只好去跟别人相亲了，对吧，释放一个强吻必杀技之后，然后呢给对方这个四个暗示，对吧，第一，强吻是我的不对，但是呢是因为我太爱你了，不管女人怎么说，这一点一口咬定，因为我太爱你了。

因为我太喜欢你了，因为我觉得我们俩已经到这样的程度了，因为我真的对你有意思嘛，对吧，认错了小可怜的样子，然后第二说，我已经三次道歉了，表示我的悔意了，你再不原谅我我也没有办法了哟，对吧，我已经尽力了。

然后第三什么呢，无论你高兴还是不高兴，沐以成舟，你已经被我吻了，对吧，就是这样子，做死了，死皮赖脸，第四，我父母要给我介绍新的对象了，你再不原谅我，你就白白丢了一个吻哦，对吧，女人大多数喜欢那种霸道的。

又霸气的男人，对吧，所谓霸道总裁爱上我，所以说你敢于抢吻他，你是一个很好的表现，对吧，展现了自己的一个霸气，女人很多都是什么呢，嘴硬心软的，所以说刀子嘴豆腐心嘛，你再三的道歉啊，然后呢。

显得你很弱势可怜，那就等于说给他一个台阶下了，人的本性呢，就是希望付出能够得到回报而已，你告诉他，你就是要去相亲咯，对吧，就告诉他你要去相亲咯，那么他自然就会知道，自己即将白白损失一个吻，对吧。

对于把这种牵手，看得很重的，很慎重的女人，对吧，这个分手的成本是不算小的，他们会更多的去干嘛呢，会最终会去选择屈服，就是否认者嘛，我就想说否认者给你啪啪啪了以后，他就选择屈服，对吧，就是但是呢。

这个也是有风险的，对吧，有风险的，你自己尝试着来吧，这种需要一个男人的大，就是胆大，心细，耐心，需要这个男人的机智，聪明，聪慧，对吧，第三，就是说使用强吻必杀技，其实另外的相亲的方面呢，可以利用介绍人。

对吧，不是常有这样一个情况吗，约过几次会以后呢，女方对你不冷不热，然后呢，你可以问一下介绍人，介绍人说，女方觉得你挺好的，对吧，然后你就可以说，看电影的时候去亲吻一下她，因为介绍人说女方喜欢你。

只要女人，是女人她比较矜持，对吧，所以你只能说干嘛，大胆的主动的一点去相处咯，懂没有，所以你可以装作情商很低，对吧，情商很低，然后把介绍人说的，那个女人觉得你挺好的，这句话硬塞给她，对吧。

然后硬理就是说，就理解成什么，女生女方很喜欢你，只是太矜持了，希望你大胆主动一点，对吧，你就直接把这件事情装作，你不懂啊，我不知道，介绍人跟我说的，因为我听介绍人说，好像，她说你对我挺有意思的。

她说只是你太害羞了，所以说她告诉我要主动一点，她这么跟我说的，所以我就强吻你了，对吧，那种很无辜的样子，这就是干嘛呢，把问题推卸到别人身上，跟你没有啥关系，好的 今天课程到这儿结束了，谢谢啦 各位宝贝。

拜拜，有什么疑问微信里聊啊，没停课的，去那个什么里边停课，谢谢，哇 好爽啊，我觉得我是最爽的一个了，我左右吃的 右右也有吃的。

