# 立挽爱《宸宇私教课程》：6.长期关系：长期关系-爱情的十个阶段

(听到声音的扣1吧，进来的扣1吧)，接着上，讲另外一个课题，刚刚的话讲了那个，两大类型的女生的最大区别，现在讲的是最近的一个新出炉的一个关于长期关系相关的一些东西，就是恋爱的十个阶段。

因为我在想长期关系的话呢，你们很多人就比如说前不久，那个叫啥啦，反正就是咱们那个订婚的那个学员嘛，因为框架维持的不好，然后最后呢导致感情失衡了嘛，现在又出现问题了，所以我现在的话呢。

得跟大家讲一下我们恋爱的那十个阶段，然后你如果说在恋爱，或者说是没恋爱，你都需要去警惕，自己到底处在哪一个位置当中，你要知道，最后我会告诉你真正的真爱是什么，我今天大致的去讲一下。

因为这十个阶段里面包含的内容太多太多了，我只能说大致的把这十个阶段让你们先了解一下，然后让你们理解到现在你处在的爱情阶段到底在哪，如果做错了或者不足的，然后呢就尽量去改正。

然后从下一个阶段往更好的阶段去走，好的，那现在先讲一下，就是我们首先知道恋爱呢，它是有一个发展规律的，我们心理学呢，把它的这个恋爱分为十个阶段，并把每一个阶段的主要表现在这里罗列出来，第一的话呢。

第一个，在这个阶段要注意的事项，你一定要去想好，到底是问题出在哪了，第一个阶段是喜欢，就是说对方，他呢会因为你的一个品质，你的长相，你的风度，你的谈吐，你的学识，所以呢，这个，所以说呢。

他会可能会喜欢你，这也是我们告诉你们，为什么说让你们去打扮自己的外在形象，然后学习聊天技巧，还有那一个恋爱的方式，怎么样去调动起女生的情绪，然后怎么样去让女生跟你有共同的话题，对吧。

这一系列的东西告诉你去丰富你的生活，对吧，这些都是为了让一个女人喜欢上你，但是喜欢，你要知道我们一直学的很多东西都是最基础的课程，对吧，你们刚进来，比如说很多人，算是免费的学员也在说什么，要惯例话术。

那些惯例话术也是为了让对方喜欢上他，但是这些都是很基础的，也可能说是因为你做了一些事情，然后对方喜欢上你的，比如说你对他，或者说待人接物非常热情，你很善良的去做公益嘛。

我不是让你们说有空去做那种公益活动，去做那种养老院啊，孤儿院啊，去帮助，对吧，去帮助他们，或者说是下乡扶贫啊，这些都是乐于助人的一个表现，证明你这个人有爱心，或者说你养只猫猫狗狗。

又或者说你在聚会的时候，能够调动起大家的一个气氛，活跃的很好，对吧，或者说你对这个女人很关心体贴，懂得女人心，懂得了女性分类，知道这个女人需要什么，你细心地观察她，这些都会让一个女人喜欢上你。

那比如说关心体贴，在这里我要说一个点，就是之前有一个男生，那时候放了一杯茶嘛，那个茶是昨天晚上的，今天早上起来的时候呢，然后我又是头晕晕的，然后随便就拿那个杯子过来了，然后他就直接把那杯子拿过去。

他说不要喝，茶凉了，然后他就去倒了一杯新的水，他说这个刚烧，刚烧开不久，现在呢有点点凉了，但是呢这个，就是叫我不要喝隔夜茶，伤胃，那就是这样的一个细心的一个小细节，然后本来我是挺烦他。

但是呢瞬间又觉得被心被暖化了一下，这就是因为你的一个细心，关心体贴这一点让他喜欢上你的，你和他在一起的时候呢，你会感觉到愉快，对吧，他和你在一起的时候他会感觉到愉快，所以说你就会喜欢上他。

让他也喜欢上你，所以说我们要知道，喜欢是爱的最基础的最基础的东西，没有喜欢就没有爱，但是喜欢是不等于爱的，刚说到没有喜欢就没有爱是什么呢，你们相亲认识对吧，你们彼此没有喜欢，你们就在一起了。

也是很难培养的，所以说一定要基于喜欢再去培养爱，但是呢喜欢不是等于爱哦，喜欢和爱还是有很长的距离的，有一些人呢是分不清楚喜欢和爱的，他们会把，做的把喜欢当成了是爱，喜欢一个人，对他有好感。

就以为自己是已经爱上了他，但实际上我们之前也讲过啊，就是有一种心理投射，你喜欢的实际上是你幻想当中的那个女人，喜欢，你去幻想有那种知名甜蜜女郑啊或什么的，你喜欢的是因为你缺少什么。

所以你就觉得你喜欢这个女生身上似乎就已经拥有这些东西了，但实际上不是，对吧，那在这里，那个什么海容不用打那个广告不要紧的，你去做你的事情就好了，那个因为这个是私密课，不是公开课。

我跟徐媛跟他们讲讲课就行了，这个不用管，以后大家要是有什么疑问的话呢，我们这个魅力家族的海容还有龙哥都会帮助大家进行一些辅助，好的，那我刚刚讲到的那个，就说一下吧，因为可能有些人还是不懂。

我再讲一下这个喜欢和爱的一个东西吧，就是说可能有些人是怎么样呢，就为什么会有一种自卑，自卑就是比如说举个例子，不要偏见，我只是举个例子，比如说我是一个很内向的一个人，我觉得内向不好。

但是我想告诉大家还是那个点，在我们的体系和课堂当中告诉你，没有任何东西是绝对错和绝对对的，但是有些人，我说是有些人他们会认为自己内向是不好的，内向呢就是好像不善于交际，没有人缘，好像事业就混不上去。

他会有这样的想法，那首先如果说你觉得自己是内向，我先要去否定你们一个点，就是内向的人是比外向的人更敏感的，他是在人际交往上是更加细心的，只是他特别的看重于人际交往，所以他们会更加去重视。

就会更加的不懂得如何去操作，因为在意所以说不懂得如何去操作，但其实并不是说内向就不好，但是对于那些内向的和否定自我价值感不高的人来说，他就会觉得自己内向是很糟糕的一件事情。

所以他喜欢的对象喜欢的那个女生，因为我们人天生就具有一种可求完美，需要得到一个完整性，希望自己是个完整的一个人的这样一种天生的心态，所以说我们干嘛，我们会喜欢的女生是那种阳光的积极的向上的自信的。

我们会喜欢这样的女人，大多数这种内向男生他都会喜欢这样的女人，他也渴望这样的女人把他带离这种困境和深渊，所以说他们就如果看到一个天天带着满脸微笑的女生，然后很善良温柔的女生，对吧，表现出这样一点点特质。

也许他只是第一眼看到这个女人，他并没有去深入了解，但是呢他就会有干嘛，通过他的一个手音效应，对吧，第一眼看到这个女人，然后进入在他脑海当中，形成了这样一个刻板的一个效应，形成了这样的一个印象以后呢。

他就会接下来就讲到一个晕轮效应嘛，就是我觉得他这个东西是好的，我就会无限量的放大，对吧，无限量的放大，觉得他的好越来越好，比如说，这样我先说过，如果你是一个啦啦嗒嗒的形象出现在这个女人面前。

女人会觉得你帮她拉个凳子，也觉得你是在讨好她，那如果说你是一个很绅士的形象出现在她面前，你帮她拉凳子，她就会觉得你是很尊重女人，你很懂得女人心，就觉得你很体贴，对吧，这就是差别差距，就是晕轮效应。

把你给她的第一印象，把她给你的第一印象给放大化了，扩大化了，比如说你看到她的时候，她面带微笑，她对你点点头，很礼貌，你就会觉得她善良体贴幽默，善良体贴温柔，对吧，各种好东西就有了。

所以你喜欢上的其实不是这个女人她的本身，因为你连接触都没跟她接触，你喜欢的只是因为你自己对自己自卑，你觉得自己的内向是不好的，而她的那些一切都是美好的，所以说你喜欢上了你幻想中的她，对吧。

所以说这个喜欢是错误的，那首先要在这里讲一点，喜欢是错误的，那我再跟你们讲，不是说喜欢，就是刚刚那种喜欢，就是你的喜欢的并不是这个人，你喜欢的还更多的是于你自己的幻想。

喜欢的是你自己对于这种类型的一种崇拜，所以说这个是最初级的，爱情最初级的那个阶层，就是有一句话叫做，爱情是一种心动的感觉，如果你喜欢一个人，并且想跟他发展成情侣，那就要带他去做一些能够让他心动的事情。

比如说是过山车，对吧，在这个过程当中，我们会误以为把这种心动当成是爱情，就是我们所讲的一个什么逆向合理化，如果你想要这个女人喜欢上你，我以前讲过一个课题吸引力的一个课题，就是说要么是性，性是什么呢。

就是你长得很帅，或者说你的肢体接触，你的性张力的植入，让这个女人喜欢上你，要么是什么呢，要么就是价值，价值有很多，比如说你能够提供开心快乐，你有钱，或者说是你有生存价值，你是一个潜力股，对吧。

这一系列都是价值，然后让这个女人喜欢上你，又或者是你的情绪，对吧，情绪上能够去波动她，比如说你能够讲一些有趣的笑话，这些东西，你天生是一个感染力很强的人，对吧，这些都是可以去打动一个女人。

让这个女人喜欢你的，还有就是什么，环境，环境是什么呢，环境就是你也许，情绪应该是归类为价值，说错了，那个情绪应该是归类为价值当中的，因为他情绪也是一种提供给对方一种价值，能够给对方带来快乐。

那说到的环境是什么呢，就是比如说夜晚的时候，对吧，夜晚的时候实际上比白天更具有感染力，因为夜晚的时候，人的思维是比较敏感的，安静的时候，我们的感官更加的强烈，所以说你在夜晚的时候，跟她聊一些事情。

带她出去玩，她会具有更强的一种感染力，你说的话，营造的氛围，更具有感染力，更能够感动她，或者说我们坐过山车，对吧，坐过山车的时候，那种腎上腺素的分泌，由于太激动了，她也会逆向合理化，为她喜欢你。

她对你心动，或者说是吃甜品，我们的多巴胺分泌，同样的话，也会给对方营造出一种，爱情的美妙滋味的感觉，她也会逆向合理化，为她喜欢你，对吧，但是我们都说过了，这也只是喜欢，技巧有很多啊。

今天就不在这里全面去扩展了，你们都已经知道了的，但是我刚刚要告诉大家一点，就是喜欢是最初级的，喜欢是最初级的，所以千万，为什么那些，说不好听点叫屌丝，还有人说，说好听点，我们就说，那些没有报课的学员。

他们就是这样子啊，他们在喜欢的阶段，他觉得好像女生喜欢他，或者说甚至女生，没有喜欢上他的时候，就表白，这时候就失败了，对吧，他根本就是最初级的一个阶段，这个时候表白一定是很惨的，因为对方只是简简单单的。

一个初步的一个爱情而已，那接下来讲到，第二个阶段是什么呢，是依恋，那依恋的一个点是什么呢，依恋当中呢有思念，然后呢有依赖和纠缠，因为我们喜欢一个人，一定会有一种想法，就是想要跟他在一起，不在一起的时候。

对方就会有一种分离焦虑感，觉得不舒服，他就会继续渴望能够跟这个人在，继续渴望跟你在一起，这个就是依恋了，然后喜欢到一定的程度呢，就会产生依恋的这样的一种情况，这样一种心理发生，但是依恋呢是分为两种的。

一种呢是思念，就是你不在一起的时候，你会去想他，反复地去回忆和他在一起的一些快乐，对吧，就是可能说一句不好听的，就是我们的以前小的时候，会有过单相思，然后呢会有过那种，意淫美女，对吧。

这些都是因为对这个女人，过于的一个喜欢，所以说你会去思念，但是呢，在更多的表现出来的一种情况，就是暗恋，对吧，小时候很喜欢暗恋，但是呢我们都知道，为什么人家大人会说，小孩子那个根本就不叫爱情。

你那个就是单相思，你那个就是什么什么样，怎么怎么样，对吧，所以说这个的话呢，就是依恋当中最初级的第一种思念，就只是想而已，而更进一步的，更进一步的是什么呢，更进一步的就是冲动，想要去跟他在一起。

想要去找他，想要去跟他表白，对吧，想要去做出一系列的行为，引起他的注意，当你想要去做这些事情的时候，对吧，代表你的这个喜欢的程度，是比你在那里，呃成天到晚的去瞎想，更加深刻一点的，更加深刻一点。

因为你喜欢的程度，大于了你的勇，大于了你的胆怯，因为我们喜欢一个人，有时候是胆怯的，胆怯的话就代表你还不够爱他，如果你足够爱他的话，你一定会敢去行动，对吧，所以当你足够爱他的时候，你就会去做这些事情。

你会觉得他这种爱的话会战胜，就会给你一种勇气，战胜那种胆怯，所以这种程度的话呢，是更加大一点的，两者的程度呢也是不同的，后者是更加强烈的，刚刚说过第一种是思念，第二种呢是想跟他在一起的行动，那种冲动。

看他的那种冲动，看你要看你那种冲动程度，达到什么样的时候呢，你就会去直接去找他，就好像没有他你就不能活了，你就会去纠缠，这个就形成了一种叫做依赖的行为，依赖，大多数的人呢，因为太多的事情。

最终是不能够走到一起的，就是我们可能会因为等等家庭因素，或者社会因素，个人职业规划等等，对吧，影响了你们最后选择，到底要不要跟他在一起，最后决定到底要不要行动，对吧，到底要不要去说，我要跟你表白。

或者说我要跟你去维持这段感情，也许有些人觉得不值得，就比如说像我说的，我前几天有在公开课上讲，我喜欢上一个小男生，但是呢我想了想，小男生是让我挺喜欢的，打扮各方面都让我喜欢，但是呢那只是喜欢。

我还不足以说我真的要去追求他，我可以去挑逗他玩一玩，但是我没有说行动到，要去勾引他，要去跟他表白那些东西，因为什么，因为我考虑了一下，可能说对于真的是成为我的男朋友，又会有很大的一段距离，对吧。

所以说我会在这个时候，再多做考虑吧，多做培养吧，或者说在这个时候，再去看看其他人有没有更好的，对吧，所以说那也代表什么，我对他的喜欢的程度，并没有那么大，我仅限于一个思念，甚至说是我的行动。

也并没有达到依赖的程度，我只是偶尔会去找他去玩，去找他玩去调戏他，但是依赖的话就是什么，就是离不开他，离开他我就会痛不欲生，对吧，所以说我还没有到达那种程度，还没有到达依赖的程度。

这个就是很浅很浅的一种爱了，而我昨天生气了你知道吗，老师昨天生气了，我生气的原因就是，我明明就没有到达那种完全，是爱情的程度，但是我朋友啊，他们全部都在起哄，他起哄的话就很不爽，好像这事情就要公开了。

公开的话，好像我们这俩就要在一起了，就等于说变相的去压迫我，那这时候我就会感到很不舒适，所以说也是告诉你们，如果说女生对你连依赖都没有，或者说是刚刚有依赖的时候，你就去表白的话，也是给对方一种压力的。

就像我的朋友昨天起哄，对于我来说也是一种压力，虽然我会跟他们说我喜欢他，但是喜欢和真正的在一起，真正的爱还是有区别的，尤其是对于现实主义者的女生来说，她想的东西会很多，还不足以说让这个女人。

愿意跟你在一起，那我们来讲第三个阶段，就是战友，战友的话其中包含了嫉妒，还有控制 改造 索取和被爱，就是恋爱到达一定程度以后呢，我们就会产生一种战友欲，就是因为，稍等一下啊，老师下一下麦。

他们喊个口号 等会儿啊，第三阶段是战友啊，第三阶段没错是战友啊，第二阶段是依恋，第一阶段是喜欢 懂吗，依恋里面分为两种，一种是思念，一种是依赖，思念就是比较初级的，就是我只是想他，想跟他在一起。

而依赖的话呢，就是说我去行动了，对吧，我觉得我离不开他了，那种，在依赖中间呢还有一层次，那个层次就是说，我去行动了，比如说像老师这种，就是一个过渡嘛，叫老师去调戏这个男生，但是我并没有说。

天天想着他非他不可，对吧，当我非他不可的时候，这个时候才更加，深层次的一种爱恋，懂吗，但是我目前还没有达到那种关系，所以也不能够，逼迫我跟他在一起，而我对我的师父的话呢，我会就有一种依赖。

我有任何的开心不开心的事情，我都想告诉他，所以说这就是更高层次的一种，那种东西，所以你会发现，我对我师父也会有这种感觉，所以说这种感觉，也并没有办法，他称之为爱情，懂了吗，所以说这个只是第二个阶段。

那讲到第三个阶段呢，是战友，战友里面包括嫉妒啊，控制啊改造啊，索取啊被爱啊，对吧，那个依恋呢，他达到了一定程度之后，你就会有一种战友欲，你会发现你喜欢一个人，喜欢到一定程度以后，你就会想要控制他。

想要战友他，这是因为，如果他呢，和别的人在一起时间多了，对吧，和你的时间在一起少了，你会觉得不舒服，得不到满足，对吧，就会去依恋你，去依赖你，包括有的女生，她很赖着你，很缠人很粘人，也是代表什么。

她具有战友欲，也是她的这样的一个，第三个阶段，她会，而且如果她看到你跟其他，女人在一起，她会去嫉妒，你看到她跟其他男人在一起，你也会嫉妒，对吧，你们想要彼此战友对方，对吧，如果别人占用了我们的时间。

那我们就会去嫉妒，对吧，如果说，她和我在一起的时候，她心不在焉，那我就会去吃醋，对吧，那为了说完全地去战友对方，有的时候就会采取一些，极端的行为，比如说我们一种控制，对吧，想要把对方给牢牢抓住。

过分一点的强控制，强控制，这种就有什么呢，就叫做跟踪，调查，惩罚，吵架，还有跟对方提要求，还有限制对方的人身自由，这些都是比较强的，比较主动性的一种硬的控制，硬的措施，比如说，像有些人，我知道。

比如说我们看那个叫什么，就是那两筷子兄弟演的那部电影，然后就是他老婆就是喜欢他，就做了一件事情，在他手机里设置了一个跟踪定位仪，还是设置了个什么东西，知道他去到哪，然后可以看到他，跟他手机同步。

可以看到他拍了什么照片，这就是一种跟踪，调查，看对方的手机，看对方的聊天记录，这是一种调查，或者说看他最近有没有跟谁在一起，惩罚，就是如果说，你怎么怎么了，我就跟你闹分手，然后呢。

其实有些女生她跟你说分手，就说假性分手，假性分手，为什么她不是真的讨厌你，为什么假性分手可挽回，就是因为，假性分手，它实质原因，她是想要占有你，她想用这种方式去绑架你，让你去改掉你的坏毛病。

让你更多的去关注她，对吧，这是一种惩罚，比如说吵架也是，吵架也是告诉你，我不开心了，你就是要来哄我，对吧，还是跟你提要求，有些女生，就管男人管得很严，就说，钱交上来，百分之多少的钱交上来，对吧。

说每天只能给你几块钱，或者坐公交车，吃饭，对吧，或者限制你人身自由，有些男人会对女人的限制人身自由，比如说，之前说的一个案例，就是说，你不要跟那个男人玩，男生的话，看得出来，那个男生是对你图谋不轨的。

然后说不要跟那个闺蜜玩，你看你闺蜜成天骚扰你浪气的，你跟她在一起会被影响，对吧，然后又说不能去公司，因为你公司的领导对你图谋不轨，然后把工作给辞了，然后天天就只能待在家里，哪也不许去。

把你身边所有人都给控制住，不能允许你跟其他人去交流，我说的是比较极端的，有比较浅层次的，但是这些都是限制人身自由，对吧，都是属于比较强硬的一种措施，还有呢，还有一种软措施呢，软措施就是讨好利诱。

那种施苦肉计，要要挟，对吧，要挟是属于那种，属于比较被动和比较软性的一种措施了，比如说就像女人经常用的一种，就是这种，软性的这样的一种措施来占有你，比如说，哎呀，你好，你好今天好帅哦，你给我买个包包吧。

对吧，这种讨好利诱，那种利诱，或者说有些男生也是这样子的，跪舔式男生就是这样的一种方式，为了想要占有对方，就采用，我给你买包包，然后呢，我给你，无条件的对你好，我给你钱花，每天早上给你花20块钱。

给你发20块钱的红包吃早餐，对吧，这都是一种讨好，对吧，这都是一种软性的，想要占有对方，希望对方不要离开你，还有一些是施苦肉计，那像是有些人分手了，我以前初中的时候，遇到一个人就是这样，那个我朋友就说。

她那一个男朋友跟她说分手，然后男朋友就说要去跳湖，然后真的站在湖边，然后真的要跳下去，这就是施苦肉计，来要挟来绑架你，而这种呢，是比较软性的一种措施了，比那种强硬的要求你改造，稍微比较柔和一点。

但是这个阶段，也是，也并不了，并不是，反正就有些人会走到极端吧，如果你在这方面走到了极端的话，你就没办法去进行到下一个步骤了，这都是不好的，需要大家去注意的，在这个阶段呢，还有一种表现，就是去改造对方。

就是有些人可能说，引导对方投入，或者说让对方改掉身上的毛病，这个是需要去有的，但是这个阶段不能够停留太长，如果你一直都是这样，想尽一切办法去改造对方，改造不了就开始闹，就开始跟对方施苦肉计。

甚至是去要挟对方，那这个其实就是走入误区了，那你的爱情就走不到最后了，懂吗？因为你这个时候就做错事情了，我们爱情到最后一定是彼此，因为你喜欢的是那个人，那个人如果说真的没办法改掉的话，那就是他的特色。

你爱他的人，就像是马丽莲梦露说过一句话，说既然你喜欢我的好，你欣赏我的好，你就应该能够接受我的缺点，对吧？你喜欢我这个人，喜欢我的优点，就应该能够接受我的缺点，要不然你都不是喜欢我这个人。

你只是喜欢你意淫当中的那一个，幻想当中的那个美好的，对方仅此而已，所以说改造的话呢，在这个阶段是出现的，但是并不是说代表改造不好，在这个阶段有改造是好的，而且你要知道怎么样去正确的改造。

但如果说真的是改造不了的话，就只能是接受了，懂吗？所以说，接着听吧，所以说，虽然说对方总体上呢，会令你很喜欢，但是呢多多少少，人和人之间肯定有些习惯，有些小毛病，是令你们彼此是不太满意的。

然后呢你就会提出一些要求，要求他对方改变，或者说对方会提出一些要求，要求你改变，或者说互相帮助的去改变，对吧，甚至是亲自动手去改造他，把他打造成自己理想当中的样子，比如说就像是刚刚讲的一种。

为了去占有对方，对吧限制人家的人身自由，然后说你不能跟你的男朋友，男性朋友接触，然后后面呢改造成了，你不能跟你的女性朋友接触，再后来把工作都给辞了，对吧，这就是你亲自动手去改造了，这个亲自动手改造。

当然如果说你不过分的是可以，但是如果说你真的特别过分的话，那这些东西也是会走向一个极端，会天平时恒的，你肯定任何人嘛，在一起大多数习惯了，有一些小的东西，我们还是希望，对方能够变成自己理想当中的样子的。

对吧，这里的改造呢，其实就是一种控制和占有，占有控制和改造，都是属于一种索取，所以我们为什么说，那个男人，他去控制他的女朋友，不允许跟女闺蜜在一起，也不许跟男闺蜜在一起，也不允许他去上班。

这种不是爱那个女人，他爱的是他自己，为什么呢，因为他其实是为了满足自己的不安全感，为了满足自己的一个控制欲和占有欲，所以他这是一种索取，他完全不尊重对方真实的感受，不尊重对方的整个人的想法，他这种方式。

其实是干嘛，是那个索取，其实就是一种，其实你这种控制呢，就是一种索取，会有些人是干嘛呢，死缠烂打，要求对方跟自己在一起，想尽一切办法，想把对方改造成喜欢我的人，对吧，对方明明不喜欢你，但是你死缠烂打。

去绑架对方，去要求纠缠对方，这些都不是真的爱对方，这都是一种索取，这都是一种为了满足自己内心的一种需求，而做出的一些选择的那种状态，所以索取就是主动的去寻求被爱，懂吗，就是主动的去寻求被爱。

人们总是想办法去寻求被爱，但是从来不去考虑，自己有没有这个爱的能力，对吧，当然我不是说这种索取是不好的，但是呢看程度啊，我今天讲了所有东西，你会发现，我会讲一些极端的例子，但是呢，我们去避免极端的例子。

但是并不代表说，自己的东西就完全否定，我们要，我一直讲到一个点叫什么，叫中庸，采取这个中间的一个态度，对吧，中庸的一个态度，不是说什么东西都要完全否定，你还是得去改变对方，还是得有占有欲。

还是得会去嫉妒啊，或者说是想要去改造对方的，这些都无所谓，但是呢程度不过，而且运用的方法，到方法正确就可以了，嗯，所以还有一点就是说，我们要懂得这种爱的能力啊，如果说你没有这个爱的能力的话。

你就会变成真的是一种，就是我说那种极端过度的占有了，但如果你有爱的能力的话，你就可以去改造对方，你可以用爱去感化对方，比如说，之前说到一个感恩的这个话题嘛，如果说你想要让对方来感恩你的话呢。

那你首先也是一个会感恩的人，你也能够去影响，去引导他的投入，对吧，我告诉你们为什么去引导对方投入，其实你引导投入，就是为了让对方知道，爱的话呢，其实是要双方付出的，而不是只有你一个人单方面付出的。

这就是在改造对方的一个过程，但是如果说你只是一味的，引导对方投入，然后你什么都不做的话，这就是白眼狼，这就是过度的占有，过度的索取，就是我说我的那个男朋友，下了班回家，天天在家里打游戏，又不上班。

然后呢吃我的，吃我的喝我的，对吧，这个时候就是一种占有，一种索取，但实际上呢，他是觉得好像是为了引导我的投入，加大我的成本，然后呢让我能够更加的觉得不甘心，离开他不甘心，更加牢牢的跟他在一起。

实际上是不能的，告诉你这样实际上是不能的，其实这样的方式是一种没有爱的能力，是爱的能力的方式，那个弗洛姆说过一句话，就是爱是一门艺术，它是充满了创造性的，那其实就是，希望每一个在寻找爱。

或者是正在爱当中的人，都能够拥有这种爱的能力，成为伟大的艺术家，你要懂得去创造，就比如说我们遇到了困难，对方干嘛呢，不理解你，对方一味的索取，那我们怎么样去通过自己的聪明的机制。

以及老师教你的一些正确的方法，去引导对方投入，让对方改造呢，这就是爱情了，懂吗，有些人觉得好像挺难，但是你爱情本来就这样，你要去经营的，你要是不去经营的话，你想坐享其成，不可能，你长那么大。

你都学了那么多知识了，你学了那么多知识，你才能活到那么大，对吧，你吃了那么多饭，你才能活到那么大，有本事你不吃饭呢，你是不可能活到那么大的，对吧，这东西如果说跟那免费学员讲，我估计我会被打死。

因为他们会觉得好累，那你们的话，基本了解那些基础知识以后，我希望你们可以发现，其实爱里面，其实真的是会有很多东西，需要你去慢慢地自我去创造的，而不是只是老师告诉你怎么做，你就怎么做。

就是我会告诉你一个原理，但是我希望你们能够自我发挥，这个的时候，你才会觉得爱情是有趣的，就像有些人他会觉得，哎呀我的爱情很好，我的爱情，他会觉得很骄傲，别人很羡慕，那其实为什么呢，他不愿意告诉别人。

他觉得自己曾经在这种爱情的，开心的快乐当中，因为他付出了，比如说在女朋友，今天生日的时候，他做了一个很大的一个惊喜派对，然后他为对方准备了一场，浪漫的主管晚餐，对吧，反正浪漫的一个什么，仪式。

让女生感到很开心，他觉得这就是他创造出来的，这就是他去懂得了，爱这门艺术的东西，所以他会觉得很开心，很骄傲，就像我说我那个很好的闺蜜，她就是很懂得爱，在男友生日的时候，还是情人节。

520那天在外面开了个房间，在床上铺满了玫瑰花，然后呢布满了那种彩灯，然后放上了那些自己的合影照片，自己穿成兔女郎的服装，然后呢拿上那一个蛋糕，去给男人去过，那个生日，还放上了那些酒。

然后在浴缸里面撒上了花瓣，这就是他在创造爱情，这就是一种他自己的创造，所以他每次跟别人秀恩爱，然后你就觉得他妈，这女人天天跟我秀，秀个毛线你生气，对吧，你生气没有用啊，因为别人聪明，别人有那个能力。

所以他的爱情好，而你没那个能力，你就只能生气，所以当时我觉得，那时候我在情感失恋的时候，看的我就是满肚子的气，我觉得，但是呢后面也反应过来，其实是因为自己没有爱的能力，自己不懂得如何去营造这种东西。

不懂得如何去理解对方，了解对方，所以说我的爱情一塌糊涂，而人家的爱情是非常好的，对吧，理解以及懂得去创造幸福，这是接下来刚刚讲的第三阶段，接下来讲的是第四阶段，第四阶段是一种交易，迎合，顺从。

就是这种第四阶段交易是，我们刚刚讲到一个软控制嘛，软控制其实就带有一种交易的色彩，而真正的一种交易不同的点是什么，交易呢指的是，为了让对方喜欢上我，并且达到我想要占有对方的这样一个目的。

我愿意去做一些事情让他开心，使他自愿而不是被迫的和我在一起，比如说相亲认识了，但是呢我不可能强迫他就真的跟我在一起啊，不可能说去绑架他，那我用什么方式呢，我说就像我的有个就是有个学员，昨天刚进来的。

然后说我每天给他发20块钱的早餐红包，然后呢，过节啊他想买包包啊，想买想出去玩的时候，然后出去吃餐好的时候，我就给他发个几百块钱的红包，对吧这些都是一种软控制都是一种交易。

例如说你把自己打造成一个更加可爱，那种方式去迎合他，对吧去讨他的欢心，去顺从他去关心他，去帮助他去取悦他，对吧让他更加喜欢和你在一起，这个都是一种交易的这种类型，就是各取所需嘛，其实很正常。

这个情况其实在第四阶段是大多数人的家庭都是存在的，这种阶段是很正常的，懂吗，你能进入到第四阶段已经是很不错了，对吧，我不要求你们说往接着往下走，那基本上的能到达第四阶段已经是很不错了。

交易呢是讲强调一种公平性的，付出多少就应该得到多少回报，如果说付出的多了而得不到相应的回报，就会转化成一种，就会转向为控制，其实这个就是不好的了，就是如果说你觉得有些人会觉得我付出了那么多。

你还给我你什么都没有付出，那我会干嘛，最后就就会觉得不满，然后就离开对方，那像我说那个我会很懂得爱的那个闺蜜，他后面还是分手了，分手的原因就是因为他觉得他自己付出了很多，他很会爱，他创造了很多东西。

但是对方没有满足他，他并不是爱对方这个人，他还是在处在一个交易的阶段，他觉得我付出了那么多东西，但是这个男人他并不能够理解我，虽然他对我也很好，但是有的时候他真的不懂我的心思，那这时候我又觉得很不公平。

会觉得这个男人其实真的不是很合适，对吧，所以说他觉得既然我的付出得不到相应的回报，那我就会要么就是控制你要求你怎么做，要么的话就是分手，就是这两种可能，所以说有些这种的话，如果说你因为因此而分手的话。

你想到你想就是你的这种观念，你觉得如果说你付出这些东西，对方一定要给你相应的回报的话，那这种的话也是一种很不好的，相对来说也其实很不好的，因为真的你要接着往下你才会知道，慢慢讲吧，这个东西，慢慢讲吧。

就是那个伊萨克夫斯基说过一个什么，爱情是一颗心去敲打另一颗心，爱情不是一颗心去敲打另一颗心，而是两颗心，共同创造出去撞出的火花，对吧，所以说你要知道如果说只是你拼了命的，去迎合对方去讨好对方。

想尽一切办法，很去让对方喜欢上你，其实你久而久之你会觉得累，所以你会离开他，对吧，那所以说你会发现这种爱也是畸形的，如果对方真的不懂得付出的话，这爱真的是畸形的，如果对方真的是不懂得爱的人。

我也是建议你们就离开吧，但如果说他在努力，只是他不懂得怎么去做，你可以去教他，对吧，如果他压根就是那种觉得不想付出的人，那我也建议你离开他，因为真的不是一颗心去敲打另外一颗心，而是两颗心一起共同努力。

在恋爱当中的软控制是符合常理的，是很正常的，也希望大家能够理解，但是如果说一些极端的行为就要引起注意了，懂吗，就是这种软控制其实很正常，大多数人都是这样子的，而且我们能够达到这个阶段已经是很不错了。

不必说去特别的苛求，一定要往下走，但是当然你能够在磨合当中往下走，那是最好的，对吧，然后我刚刚现在讲到的是第五个阶段，是报答，感恩，感情的投资，这就是我刚刚说，为什么有些人会养出一些白眼狼。

但是呢有些人呢，他养出来的人，那个女生她也懂得去感恩你，就是你运用了正确的方式去引导对方的投资了，而且呢你是一个懂得感恩的人，你把这种情况让她也发现了，比如说你说，我的姑妈那时候给我们。

帮助我们做了一件事情，比如说对方没有工作，然后呢，你说你叫你的姑妈帮他找了个工作，这时候呢，你也说我们两个一起去看望一下我们姑妈吧，去感谢一下她，对吧，你用这样的一种行动，告诉她你是一个懂得感恩的人。

那么以后你为她做出一些事情的时候，她也会去感恩你，就比如说这个工作是你帮找的，那你带她去感恩了她的姑妈，她也会觉得我也要感恩你，对吧，这就是你去教她做这件事情的，有两种交易，显得是不那么赤裸裸的。

就是感恩和情感的投资，对吧，感恩呢是报答的一种，对吧，我们觉得对方给了我们好处，对吧，已经从别人那里得到了好处，现在呢我们要去报答她，对方也许不求回报，但是呢，我的回报肯定会给她带来快乐，对吧。

但是如果我们知道什么，就是对方为我们付出了以后，我们一定要去懂得去感谢她，起码这是最基本的东西，对吧，让她更加愿意和我在一起，就比如说我告诉你们长期关系，这已经进入到长期关系了基本上，那就像我说的。

在长期关系里面，女人给你做了一顿饭，然后呢，你天天就不管她，对吧，做了顿饭那就吃呗，对吧，每天像个大老爷们儿一样，回来回到家里，鞋一脱，躺在沙发上，看着电视打着游戏，看着足球对吧，然后你的女人天天帮你。

辛辛苦苦地洗衣服做饭，然后呢还带孩子，然后你没有一句感谢，甚至还说，哎今天怎么家里那么脏，那你这就是不懂得感恩了，你这段感情就没办法相处下去了，这样，那时候不是说有个例子吗，就是，忘了，就是一个农村。

一个一个村府家庭，然后呢，那个，那个女人家庭里的女主人，每天都给她们，她的孩子，给她的丈夫，给她的那些家人去准备晚餐，但是呢，她发现她的丈夫，她的家人从来都不感谢她，然后她就有一天干嘛，就把那些猪草。

然后直接就丢在那个饭桌上，然后叫他们吃吧，然后她丈夫就勃然大怒，说你干嘛给我丢猪草，你那晚餐呢，他在生气，然后呢，那女的就说了一句，她说，我以为你不在意，对吧，我以为你们两个，吃什么都一样。

我以为你们吃啥都一样，对吧，其实这句话就代表了什么，就是这个男人，他不懂得感恩，而很多，为什么我们说，普遍的一个婚姻调查当中，就说，其实在婚姻家庭里面，男人的幸福感，是大于女人的。

女人的幸福感是比较低的，就是因为男人，一旦他，尤其是中国男人啊，进入到婚姻以后，就不懂得去维持这段感情了，不像国外的那些，他们经常会去看心理医生啊，等等一系列东西，他们就知道，自己要怎么样去回馈女人爱。

比如说女人做了一顿晚餐，然后说宝贝今天做的晚餐很好，或说宝贝每天回到家里，后有饭吃，真的是感觉很开心，对吧，或说天天都吃你做的饭，然后虽然说有点吃腻了嘛，但是呢，每次回到家里，还有饭吃这件事情。

也让我很开心，对吧，你总要去表达一下，你自己对她的一种感谢吧，或者说你什么都不说，等到哪天过节日啊，过生日的时候，你给她一点惊喜吧，但是有些男人什么都不给，结了婚以后，就把她当成保姆。

当成是发泄性欲的工具，那肯定你的感情，不可能往下走下去啊，对吧，一直强调了这个点，对，第五个阶段的感恩，另外的话，就是你要知道，如果不报答的话，对于我们自己来说，其实心里良心，是会觉得不安的。

你会总觉得欠对方的人情，而如果说你去报答了的话，就可以了却你的心愿，可以让自己的心里更平衡，和交易相比的话，感恩就不那么功利了，那另外想说的一个点，是什么呢，就是我们在婚姻里面哪，就是总会。

你会发现有些女人，或者是男人，特别特别的好，传统好男人，或传统好女人，就是上得了厅堂，下得了厨房，打得过小三，斗得过蟑螂，反正就是说法，就是那个意思吧，就是把自己伪装特别好，好像自己是个天使一样。

在家庭里面，如果说那个对方，就是被你服务的对方，他真的什么都没有做过的话，他也会有很强大的一个压力，所以说我们要讲求一个平衡，如果你觉得，对方没有给你回馈的时候，你去引导对方回馈。

这个会给他内心良心上过得去，如果说你没有去引导他的回馈，你还觉得好像，我为你付出了那么多，你还不为我好的话，那太不公平了，是不是我还不够好，还要继续为你好，如果你去这样做的话，你会给对方一种感觉。

好像对方是个白眼狼，他们就算是自己不知道，他们理智不知道，他们潜意识里会知道的，这个女人或这个男人，为我付出了那么多东西，我什么都没有回馈对方，那这个时候，这个男人的内心其实非常。

他其实自己会觉得会很痛苦的，对吧，因为觉得自己是，就是白眼狼啊，我什么都没有回馈，但是我真的也不懂怎么回馈，我也没有能力回馈的时候，他就会干嘛，他就会想要逃离这段关系，他就会去出轨，懂吗，就是像。

就像是什么呢，就是为什么我们说，有些人都做得那么好了，但是呢，对方最后会选择，会选择出轨，为什么呢，有的是因为你真的没有满足到，对方真正的需求，其实这个也是没有满足到，对方真正的需求。

因为你如果说情商高一点，你应该知道，你付出了那么多，对方承受不了了，我还不起了，他只能躲了，对吧，就像是我们朋友之间也是这样的，你今天呢，说请我吃顿饭，OK随便吃点东西，小东西，下次我再请回你。

就OK了，但是你说你这次请我去吃山珍海味，那我就会想，你是不是想要追求我，如果你不是想要追求我，那我也不知道怎么去回馈你，那我干脆，我觉得，要么就把你当成傻子，一个接着吃，对吧，一个接着花你的。

要么的话呢，就是离开你，远远离开你，躲开你，因为我觉得我回报不起，有良心的人，他都会觉得我回报不起，我会觉得不舒适，对吧，所以说人都会有这样的一个状态的，尤其是在长期关系当中，如果说，为什么要你们懂得。

学会引导对方投资，引导投资，它不仅可以平衡，你们俩的互相的投资，更加能够满足对方的一种，自己的需求，就是要回报，回馈你的需求，如果总是你付出，对方会觉得，我既然回馈不了你，那我就干脆躲掉这段关系算了。

就是看都不看，一眼都不看，那等于说躲避了以后，我就不用去想这件事情，我就不会想怎么去回馈你了，不用去想怎么去报答你了，我内心良心就觉得，好像逃过去了一样，这就是一种逃避心理嘛，然后呢。

接下来讲的是感情投资，就是表面上看起来是不求回报，但实际上呢，是一种放强线钓大鱼，很多的家长对待孩子也是这样的，就是无私地爱着孩子，对吧，全身心地去付出，一心呢，是希望他能够过得更好，等他长大成人以后。

再跟他慢慢地算账，对吧，就是我们家长呢，都是对待孩子，好像小时候，投入很多，但是长大了以后，还是需要回报的，但是呢，这种是无私的感情投资，对吧，也许他们在付出的时候，确实没有得到想要的回报。

但是已经够无私了，父母爱孩子，对吧，根本原因是在于，他们的孩子是有血缘关系的，是生命的延续，对吧，是他们的身体里的一部分，爱孩子就是等于是爱自己，所以他们无需求的回报，另外呢，父母对孩子的感情投资。

是对孩子的，他那种可爱的孩子，可爱的这种表现的一种回报，对吧，这孩子给他提供的快乐啊，可爱啊，等等一系列的一种回报，所以说，那喝点水啊，那所以说，说到这一个，我们说到有一些父母的爱啊，就是这样子。

无私的话是好，但是我说到不好的一点，就是什么，一个父母，对孩子的爱，不好的一点就是什么，一个劲儿的，就说讨好孩子，为孩子一系列的，好像说这个也给你，那个也给你，但是呢，他不懂得，怎么去正确地去教育孩子。

去正确地去跟孩子沟通，就他没有让孩子，去付出什么东西，那孩子就会干嘛，形成一种，自恋的一种状态，好像认为全世界，都应该是满足他，全世界好像都应该去奉承他，那有一个案例，就是这样子的，就是那个，有个丈夫。

他是结了婚，就是二婚嘛，二婚，然后呢，他对他的妻子，对他的二婚的那个孩子，都非常的好，本来自己就没有什么钱，但是呢，他花了大量的时间去工作，把所有的钱都拿来养他的孩子，直到这个孩子长大以后。

然后因为他习惯性的，而且他的母亲，没有教育到他的孩子，怎么样去，他的母亲没有教育他的孩子，怎么样去回馈他的继父，怎么样去报答他的继父，而且还天天埋怨他的继父，那因此呢，他的孩子就想成了一种。

他觉得感觉好像，全世界都应该围着我转，好像全世界，我去，去要求任何的东西，都是理所应当的，所以最后他，那个孩子就干嘛，长大以后就去偷东西了，然后去偷东西了，然后被关起来了，对吧，那这件事情，那可能。

可能觉得，这个东西，孩子因为从小，没有受到过这样的教育，对吧，或者说你会想去骂这样的孩子，那其实呢，只是因为，这个男人他不懂得去要求对方回报，这种爱其实也是不好的，你要懂得，就是正确的引导投资嘛。

还有刚刚讲到这个，情感投资，这是第二部分，讲的是什么，控制是逼迫对方来爱我，是交易呢，就是让对方自愿的和我，自愿的来爱我，对吧，在交易当中，我付出，可能不是心甘情愿的，而报答一定是心甘情愿的。

在每一段感情当中，都是需要我们投资的，不管它是以什么样的形式，时间，精力，金钱，肉体，对吧，还有什么，记不清了，时间金钱精力肉体，记不清了，反正就是几大投资吧，对吧，这些东西都好。

不仅是在追求的过程当中，情绪，还有情绪，对吧，不仅是在那个追求的过程当中，需要投资，在长期相处当中，维持长久的爱情，也是需要不断的去投资这些东西的，有多少的人在相处之后，就觉得自己的爱。

已经是强大到不需要任何理由了，就肆意的去发泄自己的情绪，对吧，去任性去作，或者去控制，对吧，最后导致分手无可挽回，其实呢，两个人都是好人，都不是故意的，他们只是不懂得怎么去爱，对吧。

只是不懂得这个爱的方式，应该怎样去操作，那再讲到第六个阶段，第六个阶段是关注，就是从一到五，焦虑，不不不，从一到焦点都是自己的，从六开始的话呢，焦点就是转向在对方了，对吧，其实能到五就已经是挺不错了。

能到六已经是非常好了，就是，从，就是我们先讲到第六点，关注嘛，就是这个时候其实呢，一到五呢，是被爱，对吧，我们是怎样去，让别人爱我们，对吧，然后呢六到十呢，是怎样去爱，这就是一个焦点的一个转向。

就是喜欢呢，是因为它给我们带来了快乐，而依恋呢，是为了让它天天守在我的身边，对吧，而战友呢，是不允许它跟其他人好，交易，就是我得做点什么，以便让它来对我更好，第四个阶段，这四个阶段呢，都是以它对我好。

我开心为目的的，对吧，为了引导对方让我开心为目的的，这是被爱，被爱呢，就是索取和接受，属于缺乏性需求，这种意思就是什么，但是呢你要知道，长久如果说过分了的话，就会因为一种心理的赤字，可能这种东西。

因为什么呢，赤字，赤字，赤字，没错，普通话的问题，其实因为什么，因为你心里是缺乏爱的，赤字懂吗，因为你那，他妈的这个东西，打出来吧，其实就是告诉你是缺乏的意思就行了，就是一种倍数减少对吧。

就是我们是缺少了这种爱的东西对吧，就是，因为缺少被爱的感觉，可能因为从小父母给的少，或者说是自己不懂得什么是爱的感觉，所以我们先首先要获得爱，想尽一切办法获得爱，或者是引导对方爱。

然后以此来感受到爱的这种感觉，对吧，因为而真正的爱呢，而真正的爱是丰富性的一个需求，丰富性需要，其特点的就是付出，懂吗，在五以后呢，就已经是付出了，在付出的过程当中得到快乐，一般来说。

只有缺乏性的一个需求，就是你说你缺爱，然后呢，得到了适当的满足以后，人才会产生这种丰富性的需求，才会想办法去为对方创造爱，对吧，缺爱的人是不懂得如何去爱别人的，他因为他本身就觉得自己缺乏爱。

他就觉得自己缺，我缺什么我先补了我才有啊，对吧，我都没有我怎么能有呢，所以他们只会一味的索取，不会给予，眼里只有自己，这是那些很过分缺爱的人，为什么会出现爱无能，爱无能的就是觉得。

你就应该完完全全的对我好，对吧，爱无能的人就觉得你应该是，就他喜欢的人就是那种像女仆似的人，就你天天各种宠爱我，然后呢，如果我天天各种约炮，你如果感觉到对方好像，没有那个，你如果感觉到对方不爱自己。

他就想逃离这段感情，他不愿意付出任何的真心，不愿意去交流任何关于自己的事情，这就是严重缺爱爱无能，因为他自己没有爱，所以他不懂得如何去爱，对吧，爱无能有两种表现，一种是真的不能够去爱，一种是不会去爱。

当然很多人大多数人，无论是付费学员还是免费学员，我们都是处于一个不会去爱，对吧，那不会可以学，那你学了以后你发现原来，自己是可以有这个能力的，当然也不要说把自己要求的很苛刻，一定要说要求达到十级。

真的没有那个必要，你到达五六级差不多了，懂吗，在长期关系当中，到达六级已经差不多了，慢慢来吧，那么，什么才是真正的爱呢，首先，爱一个人必须是以他为中心，深切地关注他，把他装在自己的心里。

密切地去注意他的一举一动，就像是母亲对待婴儿一样，对吧，你会发现母亲的眼里只有婴儿，只有你，对吧，婴儿去跑一下动一下，又总想哎呀，会不会被撞到，就像我今天抱了一只小猫来，然后那小猫，它会不会掉下去呢。

我会天天关注着它，它要是掉下去怎么办，它跑到旁边去了，我会去看一下它会不会跑掉，然后看看现在呢，它是想玩什么，它是不是饿了，对吧，全心全意地去关注它，这是男人缺乏的，但是女人是天生就有的。

因为天生女人就有母爱，所以为什么说，在长期关系当中，女人的幸福感是缺失的，而男人的幸福感是增加的，因为女人懂得爱，她会去满足你的各方面的需求，就像她去照顾婴儿一样，而你们没那个能力。

所以你让女人感到非常的痛苦，懂吗，相反，如果说你去无视对方的存在，无视对方的需求，漠不关心，一无所知，那就不是爱，对吧，而爱无能的那种极端表现，就是她完全不在意对方的感受，只要自己开心就好，对吧。

那这种就不是爱，爱她不是在她，肚子疼的时候，你去告诉她多喝点热水，而是你能够亲手的去给她煮一碗，山楂啊，桂圆汁啊，红糖水啊，对吧，不是说，有多少男人，关注说，就是有很多人，他们是不知道。

卫生巾是怎么使用的，不知道什么是卫生巾，也没去关注过这种东西，但是，如果说，你觉得你爱这个女人，就应该去关注一个什么点，就是卫生巾，有什么劣质的呀，好的呀，黑棉，黑心棉呀，对吧，然后呢。

卫生巾有什么东西是比较不露的呀，对吧，你会觉得这种太细致了吧，但是有的时候，其实你如果说真的在长期，现在不要啊，现在不要啊，就是现在你还是得去索取爱，你一定要在进入到长期关系当中以后。

你才要懂得去细心研究这些东西，对吧，如果，你是真的是爱对方，而且两个人的关系真的很好的话，你真的要去关心，细心体贴她的每时每刻，比如说她此时的需求，她现在工作到哪个阶段了，她是不是需要换工作。

她是不是工作当中受到了欺负压抑，以及她来姨妈肚子疼到底哪里疼，你能够帮助她做什么，你知道她疼的东西到底是什么，或者说你觉得你疼的话，你就抓住我，把我掐疼，跟你一样疼，你就会感到心里爽一点，对吧。

这都是你为她的付出，这就代表了你对她更多的关爱，懂吗，以她为中心，就是为什么说女生，很多女生在刚开始谈恋爱的时候，就已经希望你能够是这样子了，她就会希望她的男人，能够懂她的一举一动，一言一行，就比如说。

昨天我说我心情不爽，为什么跟我的闺蜜闹翻了，就是因为我觉得她是我的闺蜜，她应该知道我心里的需求，应该知道不要逼我，但是她逼了我，老子就跟她生气了，就闹翻了，对吧，那其实就是因为，我觉得她应该会懂我。

但她不懂，所以说很多女人，为什么跟你闹翻，说你不懂我跟你分手，就是因为她觉得你此时此刻，你应该懂她的需求了，但是你不懂，就像是我说的那个例子，你出差回来，但是你看到外面下雨了，你是不是应该打个电话。

问一下她呢，问一下她你在伞了吗，然后问一下她需不需要你去接她呢，但是你没有想那么多，你说我不知道，我刚出差回来，我也不知道啊，那女生就说，那你不知道你不懂，打个电话问一下吗，然后她说，我没有想到。

我也不知道你到哪了，对吧，你找那些借口有什么意义呢，既然她是你的老婆，你就应该想到现在下雨了，无论说她在哪，你都应该给她打个电话，只要她不在家，你就应该打个电话问她，需不需要接，她需不需要伞，对吧。

这是因为你要把她当成，是真的是你关心的那个人，而不是觉得她好像是一个，无所谓的存在，如果你觉得她无所谓存在的话，你的感情相处，她的体验感，体验感是很差的，所以为什么离婚率那么高，就是因为男人不体贴啊。

对吧，那现在讲到第七个阶段是什么呢，第七个阶段是，共情，共情在心理学上，一个很重要的词语，其实就是什么，理解 揣摩 牵挂，我们不但要去关注，对方的一举一动，还要去关注和了解，他们内心的感受。

他是不是不开心了，为什么不开心，他烦恼的是什么，他需要什么样的帮助，这就是共情，你能够站在对方的感受，对方的角度去感受同样的东西，比如说，我记得那时候看过有一个事情就是，那个男生他真的很爱他老婆。

我真的觉得这个男人很好，为什么，因为他去做了那个，就是产妇生孩子那种痛感体验，懂吗，他去体会过那种痛感的感觉，他就能够知道那种共情，所以他老婆怀孕的时候呕吐难受，他都可以无条件的去接受，以及对对方好。

就是他老婆就是，那个怀孕的时候会有产前焦虑，等等或者说有点作，然后晚上上厕所会便秘，就拉着他老公跟他一起在旁边待着，他老公还是个大胖子，然后他要求那大胖子在旁边蹲着，结果他老公干嘛呢，因为可能太晚了。

就困了就睡着了，就蹲着蹲着睡着了，然后他就啪一巴掌，然后把他老公打醒了，我就会觉得好过分啊这女人，对吧，但实际上他这样的一个情况呢，其实就是什么，但这个男人没有生气，为什么，因为他做了痛感体验。

他真的爱他老婆，他知道他老婆大半夜的睡不着觉，还便秘这种感觉很难受，虽然他真的很困了，但是他知道他老婆疼，知道他老婆难受，所以他有这样的一种共情，所以说他不会因此而生气，当然你也需要去表露一下。

你自己的不爽的，去教育你的女朋友女人的，但是你应该去理解到，他的不爽到底来自于哪，这共情是很重要的，而那些对人不理不睬，不去观察他的言谈举止，你就是不可能会知道，他内心的感受的，所以说关注是共情的前提。

而关注是怎么来的呢，就是你对他具有好奇心，而在后期的话是一种责任，我为什么告诉你们，你说那些男生说没有话题，我一直强调一个好奇心，他们就听不懂，对吧，那我就告诉你，如果你对这个女人都没有好奇心。

你怎么会去关注，你不关注你怎么会有共情，所以你怎么可能会跟他聊得好，女人怎么会觉得你这个男人靠谱呢，所以这个点很重要，其实长期关系中的很多点，也是女人在一开始选择你的时候，就会去参考的一个东西。

所以说你说这种，关注的一种东西，真的是需要你用心的，而在长期关系当中，更多的是一种责任感，这种责任感是发自内心的，你觉得这个是我的女人，我需要去关心她，而不是说我觉得她是我的女人，然后我被道德绑架。

要求所以我得去关注她，这种是不一样的，但是呢，有了关注是不一定就会有共情的，有的人观察力很好，观察能力好，情商高，社交直觉高，对吧，或者说学了一些东西，今天听了老师的课，对吧，他可能会懂得怎么样去共情。

但是呢，他会去读对方的内心的真实感受，但如果是有些人，他没有去听这些东西，就会读不出内心的真实感受，就算他关注了，也是白关注，瞎关注，等于说就晃了一眼，压根就不知道里面的文字是什么，就像我可能是看本书。

我就晃了一眼，我关注这本书了，我看它了，我可能盯它一个小时，但是我一个字没看进去，对吧，一个字都没看懂，就是干嘛，你可能能力比较差，情商比较低，不懂爱对吧，或者说你理解能力差，等等一系列的原因。

所以你不知道对方的感受，那其实是什么呢，是因为你没有进入到，对方的内心世界，我讲的比较容易理解的点，就是你真的没有去读懂这本，没有去读懂这一个女性分类，如果你读懂了女性分类，基本上的一个初步的入门。

进入她内心世界，你已经懂了，像我说的，女人的三大矛盾，你知道了那三大矛盾，你就知道在女人，如果说你在追求她的时候，你跟她暧昧，那也许会给女人的社交评价很低，而她是一个，她是一个否认者，她在意社交评价。

她可能就不会愿意跟你暧昧，所以需要你开诚布公的，让所有人知道你是在追她，而不是她这个女人，是水性洋滑的女人，对吧，这就代表什么，你真正的关注了她的内心世界，你真的去在意了这个女人，对吧。

人本主义的一个心理学家，把共情定义为，设身处地的去理解对方，精神分歧主义的心理学家，就把它定义为，替代性，替代性内心，就是自省，替代性自省，等于说我能够站在对方的一个角度，去想一下，如果说我在那个角度。

我是那样子的人，我会怎么样去想，我会怎么样去做这些事情，一样的吧，意思都是进入到对方的内心世界，体验她的体验，感受她的感受，或者说代替她去感受，代替她去体验感受，以便能够摸清她的内心活动。

从某种意义上来讲呢，共情就是揣摩，但是目的呢，是去感受，她的内心活动，这种内心活动，的一个角度，这个角度，是一种表达，表达她的内心生活，这种内心生活，这种内心生活，这种内心生活，是一个，我们今天，今天。

今天，来来来，增加一下吧，一会儿再关都可以，OK，等一下应该没什么问题了，OK，可以了，我刚刚讲到哪了，我刚刚讲到哪了，忘了，好像讲的是，进入到对方的内心世界，体验她的感受，对吧，感受她的感受。

或者是代替她去体验她的感受，以便揣测，揣摩她的内心活动，就像我说的那一个，小胖子，他为了能够感受到他的妻子怀孕，以及生产的痛苦，他自己去体验了一把那种，灵魂的那种痛感体验，这就是他真的很用心。

这个男人真的很用心，所以说我们在某种意义上讲，这种共情就是一种揣摩，但其目的是为了了解对方，以便更好地去帮助到对方，就像你去了解那一个女性分类，是为了更好地去帮助对方，而不是为了去讨好对方。

这是长期关系当中，如果说是在刚开始认识的时候，我还是建议大家，没有必要说去完全纯粹地讨好，对吧 你还是要，就是你得有很，对啊 奇了怪了，我刚刚也被弹出来了，重新进来吧，听到声音了吗。

我是不是刚刚讲都没声音了，讲到哪儿没声音的跟我说一声，我讲到哪儿没声音的跟我说一声，嗯 行 好吧 有声音就行了，那我重新讲一下刚刚那个东西吧，就是说我刚刚说的共情呢，它其实是一种揣摩 对吧。

这个目的是为了能够去了解对方，了解对方的目的是为了更好地去帮助对方，而不是去讨好对方，不是为了去讨好对方，让对方更加地爱我 对吧，换句话来说就是，我们去揣摩对方呢，共情是为了让他好 对吧。

共情是为了能够知道他是怎么想的，怎么感受的，然后呢去真正地对他好，对他施以关爱，而讨好呢是为了让自己好，讨好是一种交易，但是我也讲到一个点什么，我们不要说因为讨好不好，我们就去排斥他，这是一个过程。

如果说你刚开始交易都没有达到，你就去讨好对方是不行的，我们一定要是一步一步地来，如果一开始你都没有让他喜欢你，都没有引导他的投入，你就去讨好他，我们也知道死得会很惨的 对吧，所以这些过程是一步一步来的。

没有哪个过程是需要去真正排斥的，但是在每个阶段你需要注意的是，怎样去避免那些错误的东西，不要去把这些错误的东西，带入到你的那个生活当中 对吧，那些极端不要带入到生活当中，然后讲到的还有是牵挂呢。

也是一种揣摩和共情，你想知道他怎么样了，过得开心吗，需要帮助吗 对吧，你这种牵挂也是，爱一个人不仅仅是进入到他的身体，更重要的是进入到他的内心，这是一个很重要的一句话，而进入内心的话。

我刚刚也讲了很多东西了，细节 共情 对吧，这个很重要，共情 细节 细节的体贴，对方的体验，以及对方的照顾，这些真的很重要，这才是进入内心的东西，但是千万不要在没有进入身体的时候，就进入到他内心。

也不是说千万，就说这样不一定是好事，因为如果说，就相当于说对方都没有接受你，没有喜欢上你，就去进入他的内心，也许你就成为了他的男闺蜜，你就进入了友谊区 对吧，所以说我们这些东西是要去避免的。

那接下来讲的第八个就是支持，支持就是帮助，优质的服务 热情 对吧，有了共情之后呢，我们就知道对方需要什么，应该怎么去帮助他，只有这样我们才能够为他提供，最优质的一个服务，我们的帮助才是。

我们的帮助才是有用的，对他的确是有好处的，让他能够感到开心的，所以说共情是前提，然后支持是接下来我们要做的事情，许多人帮助别人呢，不是从对方的需求出发的，而是把自己喜欢的东西，强加在对方身上 对吧。

就是我们常说的，对方要的是苹果，你却给了他一个梨 对吧，这就是干嘛，你的帮助是不需要的，就包括之前我说的一个，那个说什么，你去同情对方，刚刚也讲了，上节课讲了那个什么，有些人的同情是非理性的。

他只觉得 哇你好可怜呢，然后为了满足这种，你自己这种同情心，满足自己这种伟大神圣的一种心态，你就去给对方吃的 穿的 衣服等等一些东西 对吧，但是你却不知道他真正需要的是，三点水的鱼。

而不是那个真正吃的那个鱼 对吧，所以说我们得知道我们给的东西，得是合理的，原因呢，就是如果说你说你把自己，自己所认为好东西强加在对方身上，你把一个梨给了一个喜欢苹果的人，那就代表什么。

就代表是你缺少共情，或者说你没有学习过女性分类吧，说简单点，共情你们不懂就说女性分类吧 对吧，因为没有共情的帮助，就是没有办法去真正的知道对方的想法，然后就会干嘛强人所难，就会令别人痛苦不堪。

有苦难言 对吧，他觉得，就是有些人比如说，我说个简单，我最近的例子，我的领导他带我，但是呢 因为我，其实不是他的问题，是我因为之前销售老是频繁的换，然后我的业绩不好，这时候他也很痛苦，然后呢。

现在我调到了一个大组了嘛，这个组呢 是比较好的组，但是呢 我这个时候，我如果说去安慰他，我的师父就跟我讲，如果我去安慰他的话，显得好像我在可怜他，而且他在那个时候，他本来他前不久也是一直遇到了一些挫折。

然后一直工作上的一些问题，那如果说我去，真的是去说，好感谢你，然后呢 说对不起，然后说什么，我也不是想过来，或者说那些什么话的话，就反而让对方觉得，我是在可怜他，对于他一个男人的自尊，是会受到打击的。

然后我师父告诉我，其实你这个时候，只是需要在旁边陪伴，偶尔跟他来玩玩，聊聊天，瞎晃一下就好了，那时候他有时候看到我，他都会想躲，就可能那种状态，也不是说躲，反正就感觉他跟我不是很亲嘛。

可能他自己内心也会有一些，不太舒适吧，然后我师父也帮我去说点事情，然后我去说，那我尽量让自己情商高一点，去跟他聊聊天，我也是不太善于去跟他去聊这种事情，也不知道从何下手，挺尴尬的，然后所以说现在。

就是这种情况，然后但是呢，我知道一个点，就是我师父跟我讲的一个点，就是不能够直接去跟他说，说什么那些，哎呀 我也不想过来呀，然后呢 说什么，其实我也是觉得你挺好的呀，对吧，这种感觉说出来以后。

就像是可怜他，说出来就好像是，就是怜悯，这种就是不好的一种帮助，所以说如果说我们支持是在于什么呢，是在于告诉对方我在，无论我在什么地方，然后我还是跟你是好朋友，对吧，这种支持，挺难去形容吧。

其实我现在还是懵里懵懂，但是呢慢慢的去琢磨这种东西吧，对吧，这种 这种人呢，就是说什么，有些就是那种，就比如说我说，直接说为了关心你，就比如说我昨天我的那个闺蜜，她就说她为了关心我，她觉得她干嘛呢。

她就一个劲儿去把那些事情，给谈在台面上讲，那我觉得就很不舒适啊，对吧，她觉得她是对我的关心，她觉得她是安慰我，但实际上她根本就没有照顾到我的感受，她根本就不知道，我真的很不想，而且呢我喜欢那个男生。

就在我后边，他那么大大声声的在那里讲的，我讲我这些事情，那讲的我就觉得自己很奇怪，好像真的是我有问题一样，他们起后我本来作为一个女生，我就觉得不开心，她不照顾这一点，好像说的是我小气，我斤斤计较。

那我肯定不开心啦，对吧，那这种时候她就是真的没有照顾到我的感受，她没有共情，对吧，当然很正常，女生之间也都会这样嘛，就没有在意嘛，玩得太开心了，没有在意这种事情也很正常，但是她这种热心。

只是为了满足她自己，对吧，她喜欢帮忙，她很热情，可是人家不领情，对吧，我不领她这个情，因为她真的没有照顾到我的内心，她以为这是让我，她跟我说什么，不就是开个玩笑，不就是开个玩笑吗，就说你不喜欢。

那我们就不说呗，你不喜欢我们就不说呗，她一直在反复强调这个东西，那我都已经不开心了，你应该说的这句话，此时她应该说的话是说，好了我不说了我不说了，但是她不是，她是说，那你不开心我就不说呗，你说出来嘛。

你说你不开心就行了嘛，我都摆这个脸了，你还不知道吗，就是什么，她没有共情我，所以我生气了，我昨天真的好生气，对吧，所以我不领她的情，我不领她的情，而且我会直接就转头就走了，这就是，当然这个东西。

不是说要求你们，一定要达到很高的一个强度，因为像我们闺蜜之间，都没有达到这样的强度，所以很正常，不过呢，与冷漠相比的话，热情是更加接近爱的，跟冷漠相比的话，热情是更加接近爱的，等于说，有些人的话。

就天生的热心肠嘛，虽然他有些时候，会好心办坏事，但是我们还是觉得，这个人是好的对吧，不管效果如何，爱情是可嘉的，还是，所以说后面的话，今天还是跟她和好了，但是呢还是不爽，我把这件事情直接跟她说了。

我说你情商低吗，我就跟她说，但是呢其实，我知道她也是好心，但是呢她这个人，就是这个样子对吧，嘻嘻哈哈的不靠谱，那讲到的什么呢，每个人都愿意，为心爱的人去做一些事情，如果这样做呢，是为了让对方更爱自己。

那这个呢就是交易，如果这样做呢，仅仅是为了让对方开心，不求任何回报，这个才是真正的爱，而真正的爱，在两个人彼此理解，在长期关系，彼此心贴心，已经能够互相袒露出，真实一面的时候，这个人才会懂你。

如果在对方不了解你的时候，你去袒露的话，别人会当你是傻子，懂吗，所以任何事情都很重要啊，这个关系节点很重要，换句话来说就是，爱是无常的服务，是义务劳动，因为付出而感到满足，不需要额外的报酬。

而帮助呢是可以，可以是物质，你的帮助可以是物质，也可以是精神的，精神的帮助，就是一个情感的支持，对方想要什么，我就给予他什么，这样才能够进入到，他的内心里，更高一层次的境界，是即使对方。

不知道自己要什么，我们也能够恰如其分的，给予他什么，就是女人，为什么要你们去学习，女性分类，是女人她自己也不知道，自己要什么，但是你学习以后，就是她不懂，她要什么的时候，你给了她那些东西，她觉得。

而且你会善加引导，她就会觉得，你真的很懂她，对吧，就是刚刚说的，也许她不知道，她要什么，但是你能够恰如其分的，给她需要的东西，这就是精神层次的一个引导，而精神层次的引导和交流，是现代女性最需要的东西。

她们就是需要这个东西，所以才会单身到现在，说句不好听的，对吧，第九段呢是，第九阶段呢是奉献，奉献里面有尊重，信任，包容，接纳，自我牺牲，还有爱，在一般情况下呢，让对方开心，还是比较容易做到的。

但是如果说，对方的幸福，是建立在我们的痛苦之上，那就难办了，对吧，如果说你让他开心，自己就会很痛苦，如果你不让他开心，那就不是爱，因为在第九阶段呢，是两男的一个境地，只有那些勇于自我牺牲，具有奉献精神。

略带几分自虐和悲剧色彩的人，才能够达到，说我其中，我记得有个例子吧，就是陈汉典，我一直在讲他对吧，陈汉典就是为了让，大家感到开心，或是一些喜剧演员，然后呢他会干嘛，他是真的，他就会把自己扮丑，对吧。

让自己处在一个，被别人损的一个位置，甚至会自损，对吧，自我去戏谑自己，对吧，其实这是代表什么呢，这也是一种奉献的一种精神，他具体的表现为，尊重对方，给对方一定的个人空间，让他自由在爱情里面。

就是有些男人呢就觉得，你个女人在家里，好好的带家带孩子就行了，出去工作什么，对吧，如果说这个女人，有自己的梦想，有自己想要去做的事情，你还这样去说，因为女人就是，不应该学太多东西，女人就应该待在家里。

这就是不尊重她，还有就是，他觉得好像，女人的话就应该，完全围绕着我转，好像我回家了，你就得像个保姆一样，去关心我体贴我，然后呢，如果他出去跟闺蜜玩，就说天天混那些人，有什么意义啊，你天天跟那些人鬼混。

那些人给你带来什么，对吧，你这就是限制他的人生自由，不给他的空间，不给他个人的空间，甚至是有些男生，会去查对方的手机，对吧，这就是没有给对方，自由和空间，与那些关注，共情支持相比的话呢。

奉献才是真正的爱，对吧，就有时候爱的奉献，就像我前几天，唱的那首歌，我觉得挺恶心的，现代人嘛，觉得那种比较传统的东西，都会觉得有点啥，但是呢，这是真的，没有错的，传统一些东西，真的是没错的。

关注 共情和支持，不会损害自身的利益，而奉献，就可能会让你自我牺牲了，随时准备牺牲自己的利益，就类似于是这个样子，所以说，之前嘛，我们有一个学员，就是这样子嘛，那个女生是得了糖尿病，然后呢，是跟他分手。

后面呢，那等于说，他要奉献，就是这个女人，可能说已经有了相亲对象，甚至可能已经快结婚了，但是呢，他还去，愿意为这女人资助钱财，给她去治病，或者说，给她在急需的时候帮忙，或者说是在她的那个。

帮她的姐姐找工作，这些事情就完全是，因为一种奉献了，所以说，后面两个人在一起了嘛，现在不知道情况怎样了，一直都没来找我，应该是在一起了，然后再也没有出现过了，那时候他就跟我说一个，老师。

现在我们俩在一起了，然后呢，那时候还问了一个问题，我不记得回了个什么，现在就不见了，但是其实，但是不是说要求你们所有人，都是用奉献的方式去挽回对方，这是看你们情感基础的，他只是因为那个女人。

他得了糖尿病，也不想害对方，所以说才是，其实感情的基础是有的，以及这个男人有点直男癌，有很多奇怪的东西，那我们刚刚讲到的这个，讲到什么，讲到那个牺牲自己，我还是想说，就是这些东西一定是一步一步来的。

一定要一开始，就是损害自己个人的利益，然后呢就去为了挽足对方，如果你现在才刚刚进来的话，我建议所有的学员从头开始听，我们的爱情是一步一步来的，完成了第一步再完成第二步，再完成第三步的，不要说我觉得。

哇这个第十集第九集是最好的，我就一下子跳到第九集，那我告诉你死的是你不是我，所以说一定是一步一步来的，不用着急，这个等级的话呢，另一种表现就是那种，尊重，信任，包容和接纳，对吧。

你要懂得去尊重对方的感受，而且你信任，对方是不会离开你的，你也要知道自己一定是足够爱对方的，还有就是包容，就是我说的，之前说也许你还要去改造对方，对吧，当最后我们真的改造不了对方。

也许他真的就是这个每天，就会在那个被子里放个屁，臭得你都要死，但是他没有办法改变，对吧，这是他生理的一个问题，那只能是包容和接纳了，对吧，这就是真的爱对方，就像那个玛丽莲梦露说的那个，具体怎么说忘了。

这意思就是，你爱，如果说你爱我的优点，你也必须得接受我的缺点，就是这样的一个意思，对吧，那相信对方呢，有能力处理好自己的事情，就是什么，你要刚刚说的一个信任，也是你要，不光是信任，对方不会离开你。

你还要相信他能够处理好自己的事情，懂吗，他决定的一切，你要知道在他看来是正确的，你必须要去支持他，就是说，为什么我觉得最感动的一句话，是以前有个人在我的那个，就是毕业的那个，留影那个册啊，那个什么备忘。

那个什么路，那个里面叫，现在记不清了，反正就是写上一句话，那个话里面有一句话，让我特别感动，就是说，无论你到哪里，你都相信我，我一定会支持你，无论你做什么决定，无论你到哪里，都有我在这里支持你，对吧。

就是这样的一句话，很感动，感动点在哪儿，后面我才知道，就是因为他无条件的相信了我，他相信我的决定是正确的，他相信我自己有能力处理好自己的事情，他支持我所做的一切的决定，即使这个决定是错误的，那么他也是。

他也是相信我的决定，他也是尊重我，他也必须，你也必须得去尊重他，就像是那时候，马云嘛，是吧，现在名字记不清，是马云吗，就是首富嘛，对，那马云他那时候还没有富起来的时候，他去把工作辞了，自己去创业。

那如果说作为他的老婆，那如果说我不爱他，然后觉得你好好工作不干，你好好踏踏实实做工作就行了，创什么业啊，你能力是有多强啊，现在我们连饭都吃不起了，你还得往外倒贴，但是呢，因为他真的是爱他的老公。

所以他决定相信他的一切，相信他能够处理好这些事情，所以他不加干涉，甚至去帮助他，这就是一种风险，对吧，这是必须得去，完全地去尊重他的一切的决定，他的某些观点可能跟我们不一样，对吧，但是呢我能够包容他。

我能够接纳他，尊重别人不是一件容易的事情，因为真的牵扯到了太多，关于自己的利益，太多的自我，所以我也不是说要求，所有人都达到这些阶段，我说过了，到达六阶段，七阶段其实差不多了，对吧。

到六阶段已经是很了不起了，真的没有必要说一直往下走，除非你们的感情真的很牢固，真的很好很好，我说的这些东西都达到了，你再往下走，否则你有的时候，你就是跨级去跳跃，反而是自我损了的。

这样你练功也是一层层来，不可能一下子就跨级跳到九层，对吧，跨级跳到十层，这对你自身是有损害的，而且有的时候处理不当，也会出现很大的问题，那我们说这个，第十个，来讲到第十个，第十个阶段是什么。

就是一个和谐，和谐里面包括了一致，真诚，自然和兼容，如果对方没有远走高飞，没有把自己的幸福建立在你的痛苦之上，那说明我们的一致性是比较高的，对吧，就有些人你会觉得在爱里面，爱得很痛苦的话。

我告诉你肯定是有问题的，你爱得很痛苦，或者说是你感觉不舒适，肯定是有问题的，这个东西得去找，对吧，要不改变自己，要么改变对方，对吧，如果说你们在一起真的很舒适，很和谐，那证明你们一致性比较高。

兼容性也比较好，对吧，你能够包容对方，对方也能够包容你，就像是那一个，我记得看那一个什么旅行，你们看过这个吗，就是情侣的旅，然后一起行走的行，你去可以去优酷上搜，他们俩就是这样子的。

那个胖子也没什么能力，然后呢，学习成绩也不怎么好，但是呢，他就是办了这样的一个旅行的，这样的一个节目，然后带着他的妻子到处去走，然后呢，这时候他们感情现在是越来越好了嘛，他的妻子就是具有兼容性的。

他也是，其实真的我觉得他妻子的兼容性非常强，因为你想看一个男人他妈的上课不好，上出去坐飞机，去做那些乱七八糟的东西，工作不好，然后天天想七想八的，你还能够坚持待在他身边，关键是这个男人最后成功了。

这一点是很难的，其实真的是最后成功，这一点不一定是真的可以每个人都做到的，也是说他的妻子跟他具有一种很好的一致性吧，两个人有共同的想法，这个他妻子从小陪他陪到大很久了，你们可以去查一下这个故事，然后呢。

要知道这个不需要你去刻意的为对方做什么，需要知道一个和谐，一定不是你去刻意的去为对方做，这东西需要一种双方都舒适的一种感觉的，对吧，或者说你让自己的心态改变，对吧，或者是一系列的东西改变，这东西不要去。

故意去为了达到这一点去怎么做，任何的一个动作，一句话，随心所欲，信手拈来，都能够让对方开心，我们看到一些白发苍苍的老夫老妻，就是你发现那个老公公一个眼神，老太婆就知道给他端茶送水了，对吧。

或者说是每天出门之前，然后呢老太婆就知道提醒一下老公公，然后说，哎你忘记拿雨伞拿了没有，钥匙拿了没有，什么什么拿了没有，对吧，老公公发现自己真的没有拿，然后呢他老婆，那老婆婆就干嘛，就把钥匙拿出来说。

好了我帮你拿了，对吧，这是什么，两个人的一种默契，因为他已经老夫老妻了，他很习惯对方的一系列的活动，就比如说出门肯定会忘带钥匙，那对方真的没办法天天的忘带，我就不生气了，直接帮他拿算了，对吧。

就是不需要去，就是要知道，这种东西这种一致性的话，是很长期的一种磨合，很多年很多年你才可能会达到这种情况的，还有就是什么呢，如果说不需要奉献，不需要自我牺牲，不需要付出，不需要回报，这种的话呢。

就是差不多是到达这种情况了，对吧，就像是我的父母之间都会有这种情况，然后呢我爸每次都忘记拿东西，然后他自己生气，我妈也会觉得他妈有病吧，对吧，天天生气有什么好生的，让大家心情都不好了。

其实也是没有达到一种和谐，如果和谐的话就觉得，哎呀习惯了就这样吧，像我爷爷奶奶就是，我爷爷每天都会发脾气，但是我奶奶就无所谓的态度就这样吧，知道他肯定会发脾气的，当做没听见，就好像耳朵。

左耳进右耳出或者说压根没听到这句话，然后说什么没听到，你看他们俩其实也是一种和谐，就很奇怪，懂吗，但是虽然说很奇怪，但是已经彼此习惯了对方，就是知道这个老公公每天都会发几顿脾气，老伯伯习惯了。

给他发吧发吧，没什么可说的了，对吧，一种和谐，两个人的已经是合为一体了，你中有我我中有你不需要回报，不需要去，怎么怎么样去做，就是，你就是我，我就是你不分彼此，你的快乐就是我的快乐，哪里还分，失和受。

失和与对吧，还付出和回报，这种说法呢，对吧，老了以后，你是我的，你的是我的，我的是你的，对吧，没有什么差别了，这是一个理想的状态，但是呢，这个世界几乎是达不到，就很少吧，人说也不说几乎，就但是呢。

却需要我们以这个为目标，不停的去追逐，对吧，两个陌生的人结合在一起，他们的家庭环境，学习经历，社会生活，啊，各个东西都是不相同的，每个人人和人之间都是独立的个体，我们肯定会有彼此的矛盾，这是很正常的。

有矛盾就需要及时的去合理的解决，如果不合理的去释放出来，都压抑在心里，那其实是一件很可怕的事情，恋爱不像是写歌，再多，也不能够成风格，对吧，我们听过这样一句话，对吧，我们希望每个人呢。

都能够在最短的时间内，经历最少的恋爱，就可以找到那个厮守一生的人，或者说你们进入到一段关系当中，我希望你们能够尽快的走不入正轨，所以说，这个东西一定是需要你去学习，去了解，并且你愿意去付出的，所以。

那我们这个课程呢，今天讲的这个课程是长期关系老师，这个体系当中最重要的一堂课，然后也是告诉你们整个的过程，但是其中的细节有很多，还需要去，你们去可以听一下，我们的高级课程里面有具体的操作，然后呢。

以及你需要自己去不停的去探索生活当中，去创造，对吧，爱是一门艺术需要你去创造，那也希望今天这个东西能够帮助你们，对吧，不要让这种，就是失败，就是别人，很多人失败了，他们总结的经验给了你。

你一定就会少走弯路，对吧，就算是我们遇到了痛苦，也不要觉得好像就不能忍受，很正常，不是说你懂得了所有东西，你就不可能经历痛苦，痛苦肯定会有的，就像我说的蔡康永，他写了说话的艺术。

他还是说话的时候还是会说错，这很正常的，对吧，所以我们不要说去严格的去要求自己，哎，OK，那好的，今天的课就到这吧，等结婚，对啊，等结婚后再下半截吧，这很正常，我看到咱们一个学员升级了，是吗。

把那个什么，那个链接发给我就行了，OK，好了，那今天的课就到这了，就你们俩在嘻嘻哈哈，其他人都没有一个人讲话，这个课程的话呢，如果说你是在没有谈恋爱的时候，请你们五个仔细听一下。

然后认真地把那些具体操作，在我们的内部课里面去学一学，那如果说你进入到长期关系了，或者说已经是准备订婚了，你们一定要把后面的这几个，一定要好好地听一听了解一下，为什么你的恋情失败。

都可以去找到很关键的原因，好了下课了，累死我了，老子他妈的22点还得讲视频课，下课了，拜拜。