# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：利用女人的爱情弱点进行追求

Hello，上课了，上课了，唉，怎么遇到了这样的学员，我觉得我需要讲一节课叫"拙男心态"才行，居然在这里面待了那么久了，还是这种"拙男心态"，行吧，先不着急吧，这节课先讲这个内容，先讲这一个女性。

根据她的弱点来追求她的这样一个内容，我看一下接下来这个小时，如果说这个课长讲得完的话，就给你们讲一下"拙男心态"，好好改改，听到声音了吗？(音量调小)，(音量调小)，(音量调小)，听到声音了吗？

有声音的，听到声音的，给老师扣一个1，有声音的，扣1，有声音的，扣1，听到声音的，扣一个1，听到声音的，扣一个1，这些人真是啰嗦，有声音吗？有声音的，扣1，有声音的，扣一个1，妈的，就浪费了4分钟了。

你看你们这一个个人，(音量调小)，扣1，扣1，扣1，有声音的，听得到声音的，扣1，有声音的，扣1，有声音的，扣1，听不到声音吗？起了怪了，有声音吗？有声音吗？怎么没有人扣1呢？听得到声音的，扣1。

不要浪费时间了，听得到声音吗？起了怪了，还有一个活人在，那还好，OK，好的，那上课了，累死我了，刚刚真的是，脑子不清醒，死死纠缠，也是无语了，好了，那今天呢。

讲的是男人可以利用女人的哪些爱情弱点来进行追求呢？大家可以记一下，这些点子很多，都可以一一去利用一下，你们记个关键词就好了，第一点是什么呢？是称呼，就是我们经常会告诉你一些角色扮演，对吧，女性呢。

对男性的称呼，由浓而淡，分别有一个什么叫亲爱的，然后呢，什么，欧巴呀，对吧，还有你呀，您呀，对吧，见面的时候，如果他说，我以后可以称呼您为你吗？对吧，比如说他说这样说，或者说我以后能叫你叫欧巴吗？对吧。

那你等于说什么？等于说女生呢，她对你的一个感觉有一些转变，比如说之前呢，都是叫你哥哥，哥哥，对吧，然后呢，以后你可以叫他什么，你说你直接叫我名字就好了嘛，对吧，然后直接让对方称呼你的名字。

这一项方法很自然而然的就转变了，对吧，你们俩的态度，你们俩的方式，然后以及相处的方式就会改变了，所以我们一直说，为什么要去角色扮演，为什么要去给对方起绰号，因为起绰号以后，大家很容易进入到这个情境当中。

而且经常，比如说叫欧巴，欧巴叫多了，叫宝贝，宝贝叫多了以后，然后两个人的关系自然而然就会变成那种情侣关系，情人关系，所以说称呼是一个很大的弱点，就比如说像小的时候，或者说在初中的时候，我们都有玩过。

叫这个人叫妈妈，叫那个人叫爸爸，对吧，有这样的一种称号，然后叫久了以后就会对那个人有一种依赖感，就莫名其妙的有一种依赖感，甚至有的时候你叫他宝贝呀，亲爱的呀，欧巴呀，这些什么的。

都会给人一种刺激女性的一种爱意的用语，所以说如果能够给对方起绰号，能够改变一下彼此的称呼是很好的一种方式，千万不要让两个人变得很陌生，比如说叫什么，您啊，对吧，您好，您好，或者说叫你名字呢，叫陈宇。

对吧，就叫刘陈宇，对吧，直接这样去叫就不好听，你直接叫一点什么小宇啊，对吧，然后呢小陈陈啊，对吧，就取一些这样类似的名字，就叫着玩嘛，先从开玩笑这样叫起，然后叫久了以后两个人的关系就越叫越近了嘛。

我和我身边所有的人都是这样的，我都会给他们取一个乱七八糟的花名，而这个花名只有我会去，有声音吗，有声音吗，刚刚在哪里掉线的，有声音吗，那刚刚讲到第二个方法呢是什么，是理论，因为女生呢她在。

她的理性是非常差的，所以说呢女生你可能觉得她女生，她可能说是喜欢聊那感性的东西，对吧，但是你跟女生所有人都聊，跟她都聊感性东西，对吧，都觉得你这个男生可能没有一点男人的样子。

她虽然希望男生跟她在一起的时候能够比较感性，但是她也希望能够看到这个男人，男人的那一面，对吧，所以说，我们，比如说女生她对于什么数字啊，还有一些物理化啊，对于一些金融啊，那些等等一系列的什么，休假店啊。

对吧，这些东西她可能都不是很了解，然后呢你呢可以干嘛，在讲一个事情的时候利用一个数据分析，然后在讲一件事情的时候，然后可以把她，就是偶尔可以跟她聊得比较深入一点，就算她不懂，你就马上转化成她懂的文字。

但是你可以侧面的透露一下，然后让她知道你是一个有能力的男人，因为她本身就对数字啊，对这种理科的东西特别的不敏感，反而，你去这么一说，在你们在探讨一些事情的时候，她发现，哇，你这个男人见识如此之广。

你这个男人思想那么的深，对吧，想得那么多，而且呢反应那么快，那么灵敏，对于数字啊，对于这一系列东西啊，感觉就，她会觉得很牛逼，就像是其实文科生，她本身她也会有点羡慕理科生，理科生本身也有点羡慕文科生。

对吧，都有这样的一个存在点的，因为什么呢，对于一个文科生来说，觉得你对数字如此的敏感，然后呢你在讲一些事情的时候，能够通过数字，通过图表进行一一的分析和分裂，这个时候女生就会觉得，你这个男生，哇。

真的很会想诶，很聪明，对吧，聪明的东西从她不懂的方面开始去理解嘛，对吧，去体现嘛，她就会对你产生一种尊敬之感，所以说可以偶尔的跟她谈论一些，东西谈得比较深刻一点，然后呢通过你的理性思维去分析去剖析。

这个时候她会觉得，哇，这个男生，懂的东西好多哦，对吧，有的时候我们就会这样觉得，自己不懂的东西就越神秘，自己不懂的东西就越高大上，所以说偶尔是你们强项的东西也需要去展现一下，不用去规避，还有什么呢。

还有就是决断力，女性呢在面对男性的时候，决断力总是会比较弱的，而且她本身就是那种优柔寡断，然后喜欢去，呃，犹犹豫豫的，然后呢喜欢因为一些小的事情，然后就，呃，呃，拿不定决定啊，尤其她跟男人在一起的时候。

什么方向都不分了，对吧，就发现有些女生就是，呃，在跟一个男生在一起的时候，出去出门，也不看地图，也不记录，男生怎么带她，她就怎么走，对吧，你要知道，如果说你能够培养的你的女人在你身边，完全没有决断力。

完全都是你来做决定的话，其实就是你的成功之点了，对吧，女生都是婆婆妈妈的，然后你作为一个男人呢，就应该替她去做这个决定，无论我们不用去管这个决定是否对还是是否错，那你要一定要干嘛，你一定要养成这种习惯。

让她愿意去听你的东西，如果她此时不愿意答应你的这个决定的话，你可以跟她去讲一下，你说，我觉得这个这个怎么怎么好，怎么怎么好，对吧，跟她讲一下，去说服她，如果说，呃，我相信大多数女生她都会愿意去，呃。

跟随男人的脚步的，而且呢你一去说一下，就觉得，哇，你说的好对，说的好深刻，说这些东西的确是如此，那除非说什么呢，除非说是女生，真的很坚定要做一件事情，以及她真的特别的有思想，做这件事情，那我们就干嘛。

就支持她吧，对吧，就不用去一定要带着她怎么怎么走了，但其他的呢，呃，如果说她没有说，她是犹豫不决，或者她并没有说特别确定要干嘛的时候，你可以去强势带领，举个简单点的例子，比如说我们在商场逛街，往左走。

到了一个岔路口，往左走呢，还是往右走的问题，对吧，女生说要往右走，那这个时候你干嘛，你直接把她拉到左边，你说走这边，对吧，你直接就迈出脚步，就带她去往左走就行了，无论对还是不对，要的是什么。

要的是那种她要听你的，她要跟着你走，要的就是这种强势带领的一种状态，以后呢，从小的事情开始，服从动能从小的开始积累嘛，积累的越来越多的时候，然后以后她就会更加听你的，在做决定的方面。

她也会更加愿意服从于你，这些都是要从小事开始去培养的，就比如说向左走还是向右走这件事情，除非她坚定一定要往右边走，那OK，那你就让她走吧，如果她并没有说特别坚定，然后她就随便带了一下往那边走。

或者说往这边走嘛，她这样说，你就不用去跟着她的脚步，你可以把她往另外一个方向走，其实两边走，走不走都没有意义，走哪边都是一样的，但是要的就是你能够带她带领她的这种感觉，然后第四个呢是什么，是一种暗示。

因为女性呢，她对暗示的接受度是很高的，女人她的潜意识操控她是非常强的，不像男人是理性化嘛，女人是感性化嘛，女人是通过她的第六感这些东西去操控嘛，而第六感呢，这种潜意识的东西往往又是特别准确的，对吧。

如果说有人对她说你今天很美的话，那她很可能就觉得自己今天真的很美，然后试着呢，你就可以干嘛去对你心仪的那个女生说一些，不知道是什么原因，现在突然觉得，她跟你好像已经不像是外人了，对吧。

就给她这样的一些潜意识的暗示去带领她，或者又是比如说你经常让你去跟她们开玩笑，你说，打扮那么漂亮是不是喜欢我啊，对吧，通过这样的一种潜意识的沟通，让她意识到她喜欢你，通过这些潜意识的一些沟通暗示。

让她觉得好像她已经为你着迷了，对吧，这些暗示的方式都可以干嘛，都可以让这个女人跟你的关系一步步的拉近的，有的人你知道吗，有的人为什么一直没有朋友，一直跟别人关系处得不好，因为他总是跟别人说。

我觉得好像我跟别人关系总是处不好，我觉得我的思想总是很特殊，很异类，但是别人就算是觉得你的想法并不异类，他也觉得你这个人很神经很奇怪，但如果说有的人这样说，我总是觉得看到你很亲切，我不知道为什么。

我就看到你就有一种好像以前就认识的感觉，对吧，你会发现，然后这个时候呢，别人就会干嘛，我说我也是好像我对你有一种，有这种感觉，然后两个人莫名其妙的就联系上了，两个人莫名其妙的就有建立了这种熟悉感。

这就是什么，这就是暗示的作用，那接下来讲的一个就是方向，女人对于方向呢，方向感是比较差的，你带她到一个不熟悉的地方，她一定会紧紧的抓着你的外套，或者是去握着你的手，如果女生她无法一个人回家的话。

那一定是需要陪伴她，对吧，需要你去陪伴她，安全地送她回家的，那这种方式呢，比起语言的追求是更加实际有效的，怎么样呢，就是我们通过方向去带领，她没有什么方向感，然后呢你就来看地图，你就来寻找方向。

然后带着她走，对吧，让她养成一种依赖，让她养成一种离不开你，然后一出门的话呢，就要把你当成是一个导航一样的这样一种方式，她就会干嘛，就渐渐的就会越来越依赖你，越来越离不开你了。

所以我们利用她的一个方向感差这一点，可以说起到一个带领的作用，就是如果说你，就像什么呢，相当于你在一个对方非常熟悉的领域，你去做那些事情，对方会带着你走，你会一脸懵逼，那这个时候久而久之下去，你就干嘛。

你就完全就进入到她的框架了，她就可以带领着你怎么走怎么走怎么走了，对吧，你就没有自己的一些想法，而且呢自己就算是想要重新抢夺回框架也会很难，但如果说你在这些女生，本来就很弱的方向，你去强势带领她。

你去指引她，她就会觉得你好牛逼你好厉害，其实并不代表是你有多厉害，而只是因为你抓住了她的弱点去带领她，所以说她在她会觉得这些方向，这些方面你非常的了不起，然后她就会进行一种依赖。

她就会觉得她就会干嘛去崇拜你，所以说这个时候呢就可以去带领女生了，那第六个就是机械，机械能力呢，也是一般女生是比较弱的一环节，就是男生呢不妨在修理电话啊录像机啊，或者是那种电器用品啊。

或者说是那种手机啊等等一系列的方面，因为她对这些东西她不是很懂，你让她看看你在这方面的一些能力，那这个时候她也会养成一种依赖，比如说我一直知道我有一个朋友，有一个男性朋友，他对于他是那种。

以前就觉得他是宅男嘛，后面也是学了什么IT啊，什么学了什么技术的东西嘛，然后我一有什么需要买电脑，然后需要买手机，需要干嘛干嘛我就去询问他，这个时候呢因为他总是帮我，我就觉得这个人挺好的。

有时候我就会去请他吃顿饭，对吧，这就是渐渐的就有一个契机了，你们就有窗口有机会了，所以如果说你把你自己的这些方面的特长，优势展示出来的话，那女生在需要你帮助的时候就会去叫你，然后你们就有了一个连接了。

只要你抓准这个连接，很有可能就可以干嘛，就可以去机身到她的男朋友行列了，比如说是像修电脑啊，或者说我经常不懂这个电脑，这个东西怎么用，我就会大喊，我说啊帮我快帮帮我，然后叫这个哥哥那个哥哥叫的可好听了。

对吧就叫人家来帮我忙，那其实就是什么，因为人家懂，然后呢女生在这方面是弱势，女生就会养成一种依赖，如果你帮了她她就会觉得你好牛逼哦，超棒超赞，她就会干嘛，她就会去崇拜你，那还有什么呢，就是婴儿。

婴儿呢是女性的一个弱点之一，女人是比较容易对那些喜欢小孩，喜欢小动物的男生产生好感的，如果说一面抱过来一个，就是一面一个妇人，她抱着一个婴儿走过来，那这个时候呢，如果你去逗弄那个婴儿的话。

那我相信你的女伴会觉得，干嘛会觉得你很，有一份很温馨的感觉，而且她对你的好感，她也会越来越有好感，她对你也会越来越觉得，这个男人安全可靠，因为很多男生如果说你说，你家里养了条狗，你天天骂他是傻狗。

你天天说他神经病，天天骂他很烦，那这个时候觉得你这个男生，对待小动物一点同情心，一点耐心都没有，觉得你这个男人以后，对小动物都不耐心，对我还怎么会有耐心呢，对吧，因为我们说过。

喜欢小动物的女人都是善良的温柔的，然而如果说，同样的对男生也是一样，如果说你对待小动物的态度，是很糟糕的，而且你也不喜欢，那这个或者说小婴儿的时候，你觉得他爱婴儿都很烦，那这个女生就会觉得什么。

这个女生很可能觉得，这个男人就不靠谱啊，觉得这个男人就是一个，年轻的一个幼稚的小孩，还不太懂得去照顾别人，所以说怎么放心把自己交给你呢，她只放心把自己交给一个，就是有爱心，懂得去爱别人的这样的一个男人。

这时候我会觉得，这个男生心地善良，起码至少有一点，他心地善良，他不会去打我，不会有家暴，对吧，所以说婴儿是一个方式，然后还有什么呢，那种比较白，比较圆，比较亮的东西，这只女生呢，她对那种比较白。

比较圆比较亮的事物，是特别有好感的，选择在夜光下，月夜下去漫步，或者说花朵盛开的地方去约会，都是不错的选择，其实这个说的东西，说什么就相当于是一种浪漫的情节，女人都是喜欢浪漫的，就算是一个汉子。

像陈云导是那种比较汉子的人，那我也会觉得，当我去到一些女生的房间，她的阳台上都摆满了那种多肉植物，她家里呢养了一条小狗狗，把小狗狗打扮得非常漂亮，然后在家里面呢，铺上一个暖暖的热地毯，冬天来了嘛，地热。

然后呢又铺上一个暖暖的地毯，然后装扮几个花树，我会觉得哇好美啊，对吧，还有吃饭的时候呢，摆上红酒杯，然后放上鲜花，放上蜡烛，对吧，这时候我也会，摆盘摆得好看一点，这时候我也会觉得。

哇这个人的生活好有情调，对吧，我会觉得这个人，给我感觉干净整洁浪漫，感觉非常的舒适，但如果说一个男生跟我说，随随便便吃一顿饭就好了，本来是好好的过个生日，然后呢，没有一个整洁干净的一个房间。

就像那个时候，我说，那是520的生日嘛，买了个蛋，不是生日是520的节日，我买了个蛋糕回来，然后我就要收拾房间，因为房间本来就小租的房子，没有那种很高大上的环境，那怎么办，那你就把房间给我收拾好啊。

然后把花摆得很漂亮，然后买的那个蛋糕，上面是有鲜花的嘛，然后把那个照片拍得漂漂亮亮的，然后去切，切得漂漂亮亮的，然后把那一个蛋糕，上面和花瓣啊摆在一起，这个时候我就会觉得，哇就算是简陋的房间，但是呢。

你稍微注意一下这种氛围，注意一下这个摆盘，我都会觉得，整个感觉会好很多，但如果说你说，房间那个桌子乱七八糟的，你好不容易放上一个蛋糕，对吧，硬塞进去了一个蛋糕，然后蛋糕的盘子也丑不拉几的。

然后也没有什么蜡烛，然后又没有什么香薰灯，然后看上去就觉得，嗯，啦啦嗒嗒的，在家里吃个蛋糕，真的是一点情调都没有，还不如随便出去吃点，找个餐厅，好一点的地方去喝个酒，喝点酒好，对吧，女生一定是讲究浪漫。

讲究那个环境的干净整洁，以及优雅的，所以如果你能够做到，这种干净整洁优雅，那一定是非常好的，那不说其他的，就不说远了，就说老师最近喜欢上一个男生，这个男生为什么喜欢呢，就是因为我看他，他在我旁边。

我看他穿着很干净整洁，每天都把头发梳得整整齐齐的，然后鞋子呢也是干干净净的，衣服也是干干净净的，而且衣服的质量，给人感觉就是很舒服的，给人感觉就是很舒适，很柔软的那种感觉，那我就觉得。

这个男生给我感觉很舒适，我看到他就觉得干净清爽，然后跟他在一起觉得，会有一种有品质的感觉，对吧，就是这样的一种简简单单，你给我感觉呈现出来的状态，是干净整洁清爽，然后呢每一个小的细节，手表还要说是裤脚。

对吧，每一个卷的细节，然后都很注意，那我就觉得，跟这个男生在一起生活，那一定是很细致的，那一定是很有品味的，我会觉得很安心，但如果说这个男生给我感觉，他妈的他那个衣服几天不洗，就比如说我说。

之前有任男朋友，就看上去是挺帅的呀，但是呢，结果回到家以后，发现他妈的内裤几天不换，澡几天不洗，然后那一个衣服，也是好久都不洗了，家里只有一瓶洗洁精，用洗洁精来洗衣服，那你说怎么可能。

跟这样的人生活得下去，刚开始也许被你的外表，给欺骗一下，但是看到你的生活，是这个状态，然后发现你的衣服，那么久都没有洗过，然后看到你鞋子脏兮兮的，你觉得，为什么我想要跟这样的男生，在一起呢。

我吃饱穿饱没事干吗，对吧，自己给自己找罪受，找了一个儿子，然后呢给他当妈，所以说如果说，你想要去吸引女生的话，干净 整洁 浪漫，这些东西都是很好的，一个吸引对方的点，那还有什么呢，就是秘密。

第九大招数是秘密，因为秘密呢，这个东西是女性的一个弱点，女性呢只会对那些，非常亲密的朋友，去说出她的一些，那些秘密的故事，在她对你去讲述，她自己的故事的时候，就已经将彼此定位在，一个相同的认识当中了。

所以别轻易忽视了这种东西，就有的时候你知道吗，你会发现，两个小女生在一起，会偷偷交头接耳，然后你问她干吗，她就说秘密我不告诉你，这是我们俩的小秘密，然后她就会故意不告诉你，你会觉得好幼稚，吃跑撑了没事。

干几岁了还秘密，对吧，会觉得很智障，但实际上呢，女生她会有一种感觉，就是如果说，我跟你之间有小秘密，证明我跟你的关系，是跟其他人不同的，这个在我们的恋爱技巧上，有个词叫做什么，叫做共谋。

也是这样的一个意思，你能够跟她在一起，制造某一种秘密，然后呢在别人，在一个大的环境下，别人都不知道，只有你们两个人懂的时候，这个时候就达成了一种共谋，你们两个人都在笑，但是别人都不知道，你们俩在笑什么。

对吧，这就是一种共谋，这就是你们俩之间的小秘密，而这个小秘密呢，就代表什么，你们的关系是非同凡响的，对吧，是跟别人不一样的，然后你们俩的关系，比所有人都更亲近一点，对吧，所以说你要懂得。

在追求对方的时候，要利用这种小的一种秘密，这样的一种东西，去加深你跟她的联系感，比如说什么呢，就算你自己没有啊，你跟她说，我偷偷跟你讲个故事，因为她也认识那个谁嘛，就比如说我们共同认识，一个叫小B的人。

然后小B最近干了一件蠢事，对吧，然后我就说偷偷跟你讲个秘密，你不要跟别人说啊，然后说小B干嘛干嘛干嘛，那件蠢事，然后那天说了一句什么样的话，对吧，然后我说不要跟别人讲啊，我偷偷告诉你的。

当你这样去做这样的，一件小小事情的时候，她就觉得好像跟你之间，就有一种共谋，有一种小秘密存在，那时候她就觉得，你们两个都懂，别人都不懂，然后每次提到相关的信息的时候，你们俩就会窃喜偷偷笑，然后呢。

别人也会觉得很奇怪，对吧，这时候你们的关系就非同凡响了，那又或者是怎样呢，你跟她坐在一起，对吧，就比如说前后桌，你坐她坐你旁边，然后你在前面那个人背后，画个大王八，然后呢贴上去，对吧。

贴张纸贴个大王八上去，别人都不懂，就只有你们两个人知道，对吧，然后她知道是你干的，然后呢，你们俩呢就偷偷的笑，这时候呢，那个人，所有人都莫名其妙，对吧，那这个时候就是干嘛，她知道这件事情是你做的。

这就是你们俩之间的秘密了，对吧，或者说你偷偷去打一下前面那个人，然后呢，别人有的时候，就你就去赖别人说是别人打的，那这时候呢，她是知道是你弄的，但是你们两个人都互相不告诉，互相都不去跟那个人讲。

是你做的，而说这个，打你这件事情，打那个人那件事情，是别人做的，那这个样子的话呢，也会制造出一种小秘密来，就懂得，就什么呢，说白了就是你要会玩，你要会作一点，跟人家在一起，就是要有趣一点。

如果说你总是很无聊，每天都干出一些，很无趣的事情，一点新鲜感，一点刺激都没有，那这个女生，一定不愿意留在你身边，如果你偶尔呢，使使坏，干一些傻了八戒的小事，也许这个女生，还反而觉得跟你在一起玩，很开心。

很愉悦，听懂了吗，那接下来还有什么呢，这是音乐，音乐也是一个很大的弱点，爵士乐呢，就会使女生产生一种兴奋感，与其大家去看电影啊，还不如去听一场演唱会，听一场演唱会，或者是音乐会，尤其是年纪较轻的女孩。

她更加喜欢，倾向于那种，弄脑残粉的一种形象出现嘛，所以说她们就会，对于那些音乐会啊，特别的感兴趣，什么电音节啊，对吧，就特别的感兴趣，尤其是，就包括，我说一个我的朋友吧，她就是很讲究，她就很喜欢音乐。

那时候我跟她一起，在万象城底下吃东西，然后万象城底下那家店呢，那家店呢，就有一个，就是叫做万象城，那家店呢，就有一个，就是一个，就是一个，就是一个，小小的小小的小店，小小的小小的小店。

然后万象城底下那家店呢，因为外面比较吵，比较嘈杂，然后它是一个，台湾的，还是一个港式的，还是一个港式的，一个什么的，那种面包小店嘛，蛋糕店，然后呢觉得，吃点西餐，然后那小蛋糕什么的，总觉得要来点音乐。

然后那时候呢，又没有音乐，又是大露天的，感觉很不舒适，然后我们两个人，就带起了耳机，她就放了一首音乐，一种爵士的感觉的音乐，一种爵士的感觉的音乐，然后就有一种下午茶的感觉，在那里吃东西的时候。

就感觉特别的好，对吧，所以说有的时候，在车上对吧，可以放点音乐，然后呢，以及我们在外面散步，在找一个地方坐下来的时候，如果你手机音质，比较不错的话，安静一点的地方，放点你喜欢听的音乐，分享给她。

然后两个人聊聊音乐，也是一件很不错的事情，因为音乐本来就是一种，很感性的一种东西嘛，而且女生呢，对于这种东西，更加容易去接受一点，更加容易去接受一点，那还有什么呢，接下来就说的是同情。

接下来就说的是同情，女性呢，是接受的，女性呢，是极容易对一个事物，产生同情心的，产生同情心的，也正是因为如此，即使对于那些，没有好感的男生，他们也会存在一种，叫做同情心的东西，那说一下，我之前吧。

有个男生就是利用了同情心，然后呢，就跟我关系，有一定发展的，是怎么样的，就是他对我非常的好，他很关心我，然后呢，那时候呢，正好在事业上，遇到了一些问题，之前因为一直都是他，一直都是他在帮我解决问题嘛。

一直都是他在帮我，然后我觉得很感谢他，也很崇拜他，但是后面呢，那时候我本来，也没有说想要喜欢他，但是有人告诉我，他最近呢，事业上不是很好，事业上有一些很难提，很难受，我看他最近也不是很开心。

我看他最近也不是很开心，然后呢，我也是觉得，这个时候我一定要去帮帮他，这个时候我一定要去帮帮他，因为他以前都是他帮助我，对吧，可能是说是一种同情心，可能是说是一种同情心，但是其实也是一种。

想要去感谢他的一种心，但是其实也是一种，想要去感谢他的一种心，对吧，这种心态其实，所以说干嘛就会去，走得跟他比较近一点，然后去安慰他，跟他去聊天，然后这个样子的话呢，两个人也产生了，比较不错的一个联系。

比较不错的一个联系，所以说接下来的一些，一系列的反应，也都还是不错的，所以说你要知道，如果说你能够善于利用，女人的同情心的话，所以说你要知道，如果说你能够善于利用，女人的同情心的话，干嘛呢。

你可以暴露一些自己的敏感面，比如说你可以跟他说什么，你说你平时都，你觉得伤自尊，平时都不敢说的事情，你觉得伤自尊，平时都不敢说的事情，比如说你今天，你说你以前，我以前就是一个戳男。

我以前就是一个不会讲话，看到女生就会害羞的一个男生，我以前就是一个不会讲话，看到女生就会害羞的一个男生，我每次看到女生，我就会很紧张，我也不知道为什么会这样子，我也不知道为什么会这样子，但是后面呢。

我因为，现在出来嘛，遇到了一件很，什么样的事情，被一个女生给欺骗了，或者说觉得自己，因为太内向了，总是失败，总是让别人瞧不起，然后之后呢，我打算改变自己，所以说当我一步步改变以后。

所以说当我一步步改变以后，我发现我现在不一样了，现在我变得很会说话，很会怎么怎么样了，通过自己的努力改变了，通过自己的努力改变了，对吧，女生她就听到你这样的一个经过，这样的一个经历的时候。

她也会对你产生一种敬佩感，而且同时她也会对你一种同情心，而且同时她也会对你一种同情心，尤其是那些男生说，我曾经恋爱总是失恋，然后呢，当时有多惨，对吧，女生听到你说，你当时被你前女友甩了。

你前女友给你戴绿帽子了，她就会有一种同情心，然后就会觉得，我绝对不会这样对你的，我要是跟你在一起的话，我一定会好好对你，像你那么好的人，对吧，那所以说你要懂得善于利用女生的这种同情心，让她去照顾你。

那还有什么方法呢，那还有什么方法呢，那就是，你一定要懂得，善于利用女生的这种同情心，让她去照顾你，那还有什么方法呢，那就是，你一定要懂得，善于利用女生的这种同情心，让她去照顾你，那还有什么方法呢。

你可以，也可以在试着在雨天，下雨的天气，故意不带伞，就等着你心仪的女孩，对吧，比如说，你就在下面，然后就等着，在楼下嘛，一起回，在楼下准备出门的时候，对吧，下面是下大雨的嘛，你就在楼底下等着。

她带着伞出来了，对吧，这个时候呢，然后她就问你，哎怎么还不走啊，对吧，你就说，我没有伞，我等雨小一点再走吧，这时候女生肯定会很生气，她会很生气，她会很生气，她会很生气，你怎么还不走啊。

这时候女生肯定会觉得，有点不好意思，她既然她问到这个了，她就问你，哎你往哪走啊，我送你一小段吧，对吧，自然而然机会就来了，所以说你要知道，女生呢，她肯定会有这样一种心情，肯定想要帮帮你的。

尤其她对你感觉还不错的话，她不会置之不理，她能够帮你的，肯定会去帮，所以说，如果说哪天下雨，你又没带伞，那你干嘛，你就直接，就在门口等着，对吧，就在门口等着，她出现的时候，你就做一种动作。

准备想要往外面冲的那种感觉，然后她问你的时候就说，等雨小一点，然后我就冲出去吧，今天没有带伞，这时候女生肯定会心疼你，这时候女生就会干嘛，就会去帮你撑着伞，送你到一个地方去，或者是怎么怎么做，对吧。

那还有什么呢，接下来讲的是一个，具有魔力的字眼，这结婚呢，就是一个具有魔力的字眼，但是千万不可以用结婚，来欺骗女人的感情哦，迟到了不要紧，可以从头听的，然后从现在听也可以，这种手段呢，因为你要知道。

如果你用结婚来欺骗女人的感情，是非常的，太非常的卑劣的，所以你要使用的，这个弱点之前，你要真的打算要跟她结婚才行，对吧，如果说你遇到了一个投资型的女孩，然后呢你跟她说，以后有了孩子的话。

然后我希望怎么样去教育，然后呢如果说，孩子她很喜欢这种东西，结婚对吧，比如说，以后我打算要，我会怎么拿吧台大轿，把你娶回家，对吧，风风光光地娶进门，那你尤其，这种对于那种，理想主义者的女生来说。

是觉得非常的羡慕，非常的喜欢的，就说我的一个朋友吧，一个，他是一个娇气花，那个男生就是那时候喝醉了，然后呢跟她说了什么，等哪天我们结婚那天，我会要交上，就是拿吧台大轿什么，风风光光地把你娶进门。

然后就说了这样一句话，然后她就好感动好开心，然后跑过来跟我去讲这件事情，所以你要知道，有些具有魔力的字眼，比如说结婚，比如说孩子教育，对吧，这一系列的东西，都是可以打动女生的，嗯，所以说如果。

但是如果说你要真的要去，想要结婚，想要去，说这些东西的话，一定要想好了，想确定了，我真的要跟他结婚，再去说这些事情，嗯，因为其实男生最，最失败的一点就是，直来的感情表白，就是在你，本来在这个时候。

可以表达你自己的感情和爱的时候，很多中国的男人，是不善于表达自己的爱的，就是既然你喜欢他，为什么不敢勇敢地去表达出，你对他的爱，爱意呢，有很多的男生，就觉得我喜欢他，然后呢，就是有单恋，把单恋除外。

有些单恋的就很傻逼的，就是干嘛，就直接去表白了，这件事不好，但我在这里说的是那些，两个人呢，可能都彼此比较有感觉，然后两个人呢，彼此都比较喜欢，那这个时候，你就一定要表达出，你对他的爱和爱意了。

一定要敢于去说这些东西，敢于说结婚，敢于说爱你，敢于说想你了，对吧，这些词都是具有魔力的，这些词你大胆地说出来，是会让女生觉得很温暖的，那还有什么呢，还有就是知性的对谈，因为你要知道。

赞美一个女人的容貌，倒不如去赞美她的一个知性，单单只是去从容貌上，去赞美这个女生，是不能够让所有的女性，感到开心的，你可以去对她进行赞美，比如说今天，今天和你这样的知性的人聊天，我这一辈子还是第一次呢。

对吧，用这样的一种方式，去跟她说，你要知道，有的时候女生喜欢听的是什么，还有就是刚刚说的，那个《魔力字眼》里面，还有一个唯一特殊，是吗，你是我这辈子见过，就是为数不多的，非常善良的。

笑起来非常甜美的女生，你可以用这样的方式，或者说，我至今，唯一只有看到你，会有一种欣喜若狂的感觉，唯一只有看到你，会有一种心态彻底放松的感觉，对吧，那种唯一特殊，那个女人跟其他人，是与众不同的。

这样的一种表达方式，这种都是一种《魔力字眼》，都会让女生觉得，哇，对你就深深的有一种爱意，因为你知道女生，她希望她在她喜欢的人眼里，是特殊的，是唯一的，是与众不同的，如果说，你能够把这些东西。

表达得很清楚，让对方知道了，让对方知道，原来她在你心目当中，如此之重要，那她会干嘛，她会感到非常的开心，这些东西，都是可以让她觉得，很特殊的，它会让她觉得你，这个男人真的，跟其他人与众不同。

你爱的真的是，他这个人本人，而不只是爱他的外表，那还有什么呢，玫瑰花，对吧，还有钻石，这些不说了，肯定的，这针对于女人的虚荣心，繁衍出来的一种弱点，送花最好的就是玫瑰，或者是卡特兰，对吧，那珠宝呢。

最好的就是钻石，当然如果说，经济状况许可的话，这些东西，就没有什么可说的了，然后呢，还有什么，就是色彩，观察一个女性，她喜欢的色彩，是有助于，做到一个，进一步的了解的，积极的女性呢，她是比较喜欢白色。

红色，还有金色，偏好褐色系的女生呢，她在个性上，是比较慎重的，是比较谨慎的，而喜欢那种，黄色系的那种女性呢，她是比较大胆的，比较有个性的，就是那种亮色系，比如说是，亮的绿色，荧光绿，还有那种荧光黄。

对吧，大胆的亮丽的黄色，还有那种桃红色，艳丽的桃红色，对吧，这都是性格比较大胆的，然后比较有个性的女生，偏好蓝色的女性呢，是比较难缠的，个性比较不稳定，也可能是因为蓝色，它是比较忧郁的一种颜色吧。

然后呢，蓝色的话呢，它一般就是，也会有一种，不太稳定的一种个性，和你自己，和比你自己年长的女生交往的话，尽量是选择，一个喜好是紫色的女性，喜欢黑色的女性的话呢，也是较容易接受，性方面的一个需求的。

因为黑色本来就是带有很大的一种张力，对吧，然后如果说年纪比较大的的话，喜欢紫色的代表的是一种高贵，所以说一个女生，她喜欢什么类型的颜色，也是可以看得出她是一个什么样的人，同时，你也可以投其所好地去。

在你送给她的礼物当中，掺杂有这样的一些特性的东西，比如说之前我有一个女性朋友，她就很喜欢紫色，然后她男朋友呢，那时候送给她的礼物，只是一个紫色的一支，那时候当时流行一种什么笔嘛，那个墨水是紫色的。

那个笔呢也是紫色的，然后写出来字是紫色的，然后还有一根紫色的羽毛，就送了一支钢笔和一瓶墨水，仅此而已，把她女朋友高兴得飙死，就是冲着哪一点呢，冲着她女朋友喜欢紫色，这个颜色的这一点，所以说女生呢。

对于色彩的感受力是比较强的，通过她们选衣服，你就可以明显地知道了，女生对色彩，对她们整个人的冲击力是很强大的，所以说你能够去掌控到，这个女生喜欢什么类型的颜色，可以大概推测出，她是什么样的性格。

你就知道大概带她去玩些什么，做些什么比较好，你也知道送她礼物的时候，选什么颜色会比较好了，那还有什么呢，就是季节性，女性呢对于季节的反应，是比男性来得早的，追求女性的时候呢，你要切记，以服装为对象。

是一个高明的一个追求方法，怎么说呢，就比如说你看，现在已经到了这个秋季了，对吧，那你在那个秋季的时候呢，你穿的那个比较舒适一点，然后呢温和一点，同时呢干净整洁暖和一点，就柔软一点。

就是说我最近喜欢一个男生，我觉得他穿的衣服感觉，不仅好看，还感觉是很柔软很干净，在秋天这个季节，我就会有一种，就是很感性很多想法，我就喜欢那种比较柔软，真知的呀，哑麻的呀，对吧这种颜色啊。

同样跟我性格比较相关嘛，也是那种比较谨慎的，喜欢褐色系，又喜欢那种，看上去比较舒适的那种衣服，那如果说你在，平时跟我去见面的时候，你穿的很舒适很休闲，干净整洁对吧，这样一种服饰，也会让我觉得。

哎这个男生是我喜欢的，是我喜欢的这种类型，给我感觉他整个人，都是很舒适的，跟他在一起相处，应该也是很舒适的，所以说干嘛呢，你会发现跟女生相处，其实很细致，每一个小小的细节都很重要，女生是很讲究感觉的。

而整个感觉，是你整个人的打扮，你的状态，你说话，我怎么又掉线了，讲到哪里掉线了，我自己都不懂，讲到哪里掉线了，提醒我一下，讲到哪里掉线了呢，好吧没有听，OK，行了，刚刚讲到这个发型。

就是你夸女生的发型的时候，可以夸她，长发呢比较柔美，然后呢短发呢比较干练，然后以及，如果说这个女生，做了颜色的头发，做了有颜色的头发，也可以说她比较个性，或者说她这个发型呢，很有张力，对吧，你要懂得去。

正好夸到一个命中的点，夸到那个对的点，那才是很重要的，还有什么呢，接下来讲到的一个，是算命，我可以说，算命迷信星座，所有这些东西，真的是女性非常非常大的一个弱点，如果说你懂得去看手相，看面相。

那女生会对你非常感兴趣，以及干嘛呢，我们说的冷毒，对吧，冷毒也是一种，你能够解毒她，女生对这种测试啊，简直是难以抵挡的，你会发现很多人去算塔罗牌，为什么之前微商界很流行一个，只要你关注我，你加我微信。

我就可以给你一次免费的，算塔罗的机会，这么一个无聊的事情干嘛，全世界的女生都去加她，就很多女生都加她，别说别人了，就老是这种完全不信塔罗牌，这种也不是不信，就对她这种东西，星座啊。

各方面不是很感兴趣的人，我也去加了那个微商，而且还加了不止一个，而且呢也没排上号，后面的也没有测到，但是呢干嘛，女生就会有这样一种，莫名的一种兴趣爱好，当你说你会算命，会看手相，看脸相，面相对吧。

然后呢懂得去，用算塔罗啊等等一系列，或者说你会冷毒，你会用性格色彩分析人，你懂得心理学，这些都是对女生来说是致命的弱点，她们非常喜欢听这些东西，非常喜欢听一个人对她进行分析，尤其是分析的准确。

她更加会觉得你好牛逼，你好厉害哦，那你帮我分析一下，那个谁谁谁吧，那你帮我看一下，什么什么东西吧，这女生会对你兴趣大增，因为可以借助这个，而且呢还有一点是什么呢，还有一点是因为。

你可以借助这个算命的时候，碰一下对方的脸啊，或者碰一下对方的手啊，对吧，这个就看你自己去发挥了，还有什么呢，是触摸，接下来的是一个触摸，就是说什么，去抚摸她，在这里说的这种，呃，触的抚触呢。

是指的是什么呢，一些碰碰手，碰碰肩，对吧，尤其是不是很熟的时候，熟的话我们就肯定是全身上下的抚摸了，对吧，动态抚摸，那这里说的是我们可以发现，呃那些比较会逢场作戏的男人呢，似乎都能够令女人折服。

而这些男生经常做的事情是干嘛呢，就是拍拍对方的肩，然后说你是不是傻子，拍拍对方的头发，头是吧，说呃，是你是不是笨，或者说摸一下他头发，然后呢说啊，好了好了乖了不生气了不难过了，对啊摸一下他的肩。

没有摸下他的背，帮他生生气好了，不生气了不生气了，对吧，要不然就是就去拍拍他的头，然后说小可怜，对吧，你要知道，轻轻的去，呃拍拍他的肩背，以及他难过的时候，给他一个浅浅的拥抱，然后呢这些东西。

都会让女生觉得莫名的一种安心，或者说，对方感到非常焦虑的时候，你直接伸手，然后呢去把他的手握在那里，然后给他就是碰，就是轻轻的握一下他的那个手，表示出你给他力量，然后呢安抚他，对拍拍他的手。

然后呢握一心心握一下，给他一点点力度，让他知道你在支持他，他就会感觉到很舒适，女生是很喜欢，他是很缺安全感吗，然后呢很容易情绪波动的，如果说你嘴巴上的安慰，有的时候并不一定能够起到效果。

有的时候你简简单单的一个拥抱，或者说轻轻的拍下他的背，摸下他的头，这些简简单单的一些小动作，然后就会让女生觉得一种安全，温暖的舒适的感觉了，那接下来还有什么呢，接下来说的一个点是柔软的感觉，柔软的感觉。

这是针对女性心理感情上的一个弱点，因为你会发现，大多数的女生她都会去喜欢什么，喜欢那些曲线的一些设计的建筑物，对吧，那同样的，女生也是这样的，她会喜欢那些比较脾气呢，就是铁汉柔情嘛，就是你虽然是个铁汉。

但是呢你对他会有比较柔情的那一面，对吧，温柔的一些东西，柔软的一些东西，又比如说，你的衣服上会有那种柔柔的毛毛，不过估计男生衣服上应该不会有，那我看一下你们，带他去玩的地方吧，比如说，你带他去玩的地方。

可以去摸猫猫，对吧，你会发现，女生对于那种柔软的东西，简直不能抵抗，就是你会发现，最近不是流行一种萌萌的兔子吗，那个前不久，然后那个兔子呢，就是浑身长满了毛，看上去就是个球，你也不知道为什么可爱。

为什么那么多女生喜欢它，说白了就是好摸，就摸起来舒适，对吧，女生就喜欢那种软软的，摸起来很舒适的东西，所以说如果说你能够给女生一种温暖的感觉，软软的，然后呢感觉好像很贴心的一种感觉，对吧，那这个时候。

女生就会觉得，跟你在一起是很舒适的，那就像是我说，我看到那个比较喜欢的男生，只是因为他穿的一些衣服呢，给我感觉非常的舒适，非常的柔软，然后就是，也许你们不能够体会这种感觉，就女生在买衣服的时候。

会去选择那种挑选，尤其是那种比较讲究舒适型的那种女生，她是会比较选择那种，亚麻呀，或者说是那种，一种比较什么样的棉质的那种衣服的面料，那这时候她就会觉得穿起来非常舒适，包括我自己的床。

我里面选的也是那种什么珊瑚绒啊，或者是什么什么绒，什么天鹅绒，什么什么什么绒的那种被子，背套，为什么，或者说因为我觉得，那些东西软软的很舒适，我就喜欢那种柔软的感觉，所以说你对于女生来说。

你送她礼物的时候，也可以冲着这个方面去选，还有什么呢，还有就是横式的一个文字，就是横式的文字也是女性的一个弱点，各种流行的女性杂志啊，都是采用这种横式的编排方法。

就是可以采用一些横式的文字来跟女性进行交流，就像是英文呢，就是一种标准的横式文字，对吧，就是你，我不知道你们以前小时候有没有干过这种事情，或看到女生干过这种事情，拿一个漂亮的小本本，然后在上面写什么。

写个性签名，写那些东西，小文字，说什么，十指相扣，然后呢，紧握手臂，然后怎么怎么，四十五度仰望天空，对吧，简洁的一种小小的一种文字啊，对吧，那种小小的东西，然后或者说要么就是贴在手机背面。

要么就贴在到处乱七八糟的一些这种小东西，它都会给女生感觉莫名的一种喜欢，还有一些就是那种纯白的衬衫，男性的清洁是女性最注意的一个点，所以说如果说你要穿衣服的话，尽量穿那种衬衫穿纯白色。

然后穿那种清爽洁净的一个发型，以及一个有品味的服装，对吧，这些东西都是最基础的，如果这些东西达不到的话，其他的东西都免谈，尤其是那种衣服像咸菜干一样的，就千万不要说是我的血缘，简直是就为我丢脸。

你知道吗，就是我看到所有的男生，也许你是一个胖子，也许你是一个什么什么样的人，对吧，我们这里最近有个小胖，那我觉得看上去也不错，为什么呢，因为他穿上去的衣服，给我感觉是很整洁的，而且那个质量。

那个看起来料子也是很不错的，那时候我就会觉得，这个男生看上去干干净净的，很整洁，我就很想去摸他，我就会很想去摸他，因为我就觉得干净整洁的感觉，给我感觉很舒适，而有些人穿衣服感觉皱巴巴的，然后黑不溜秋的。

然后看上去就是一边长一边短的，不协调的，这些东西都免谈了，就开始来靠近我了，我觉得这种感觉，就觉得这个男人，不讲究，没品位，我就不想去跟这样的人相处，我就觉得特别恶心，我就觉得那种干净整洁的人。

我就想去他家，那讲到什么呢，还有是电话的声音，女人呢，她是一种，她的耳朵是非常灵敏的，她是靠耳朵来去感受世界的，所以说为什么说，要跟女人说情话，对吧，而女性的耳朵呢，对于那种低音，会产生一种很大。

又很快的反应，即便是白天，对吧，双方有摩擦，你试着在晚上的时候，然后呢打他的电话，然后呢去跟他道个歉，用你那种低沉的一个声音，沉稳的一个嗓音，性感的一个嗓音，去跟他讲两句话，他都会干嘛。

他都会立马被你吸引住，对吧，然后你也许一切都会有转机，就只是因为他听到了你的话，懂吗，说话太大声的男人，通常是不会让女生欣赏的，说话呢，频率太快的男人，也是不会让女人欣赏的，那时候我以前。

我的一任男朋友，就是我为什么喜欢上他，包括那么多个，都是普通话标准的，基本普通话标准，虽然说我在南方生活，但是我的前面几任，第一任吧，就是正式的第一任吧，就是做主持的，然后呢第二任呢，他也是。

就是在考大学的时候，他的那个特长项就是，主持播音主持，这个地方去怎么怎么的，拍照居然会掉线，什么意思，有可能吧，这个东西，就刚刚说到这个声音嘛，然后也是就声音好听，然后有时候就因为，他的好听的声音。

就被他给吸引了，然后就愿意去继续跟他通话，然后打完一次电话以后呢，就感觉就心里甜甜的，就觉得好想继续听他的声音，就觉得这人好性感，这人声音真好听，所以如果你们能够，练出那种低沉的嗓音的话。

我建议大家都去练一练，我真的很追求，无论对于男生还是女人的声音，我都很喜欢那种低沉的嗓音，所以说老师之前声音，也是很飘很浮很尖的，现在我就是自己练，然后通过一个反复的训练，练那个胸腹式呼吸，练腹式发音。

然后呢就可以，慢慢把声音给沉下来，然后给人感觉踏实稳重，而且呢好听，就是要去懂得去练，经常去练这些东西才行，尤其是在说话的时候，你吵个架打个电话，好听的声音，也会让女生立马就，好感了，还有什么呢。

一个附加的就是，约会结束之后呢，要去道别，但是如果说，再一次去紧握他的手，也许呢原本，只是朋友那种情感，再这一次呢握手，你要知道，就是每一次，约会结束以后，你再次去握一下他的手，紧紧的握着他的手。

或者在写信的结尾的时候，加一句我爱你，对吧，或者说是在，要去把这个我爱你，重复的写两次，对吧，或者是在跟女生聊天的时候，刚开始的时候，可以说哥我想你了，对吧，以这样的东西来开场，都会让女生为之心动的。

这些是一些小的细节了，懂吗，就是有一些东西，小小细节的东西，需要去注意到，还有就是什么，女生呢，她是会去产生一种嫉妒感的，这也是她的一个弱点，就是我们为什么要去运用预选，因为预选呢，是可以让一个女生。

她原本也许她高高在上，她不在意你，但是你一通过预选，干嘛，她立马就觉得，就把所有的注意力，放在你身上了，很多人都是这样的，备胎坐久了，女人根本压根看不到她，然后突然有一天，女人发现，哎那个备胎不见了。

那个追求我的备胎，怎么不见了呢，她不在我身边了，她不来追求我，不来跪舔我了，她就开始难过了，她就去关注你了，然后看一下你的朋友圈，发现哎呀你的朋友圈还不错，然后觉得哎呀，今天早餐没有人给我送早餐。

好烦呢，她就会去主动联系你，主动去骚扰你了，对吧，所以说你要知道，我们有的时候去撤出，然后或者说是让她看到，你身边很多高大上的男女，然后呢让她看到，你原来不缺女人，原来你根本就没有，为她特别在意。

你身边已经有，比她更好的女生，更漂亮的女生了，她就会去羡慕嫉妒恨，就会去想尽一切办法，把你给抢回来，这就是嫉妒心，女人嫉妒心很严重，也许她不喜欢你，但是呢因为你身边有一些，跟她差不多的女生。

但是你对那个女生特别好，这时候她就会嫉妒心强，就会想尽一切办法，干嘛来吸引你的注意力了，她就是不想让其他人，来爱上你，她就想让你去爱上，她就想让你爱她，来代表自己是一个，有魅力的女人，这是很正常的。

所以你要善于去利用，这样的一个点，比如说你跟她的闺蜜，她跟她的闺蜜一起出来，对吧，然后她那高高在上的，把你当成是备胎，这个时候你干嘛，这个时候如果她真的，把你当备胎，你就不用跟她好了。

这时候你直接跟她的闺蜜好，她就会吃醋了，诶我把我闺蜜当成，你居然跟我闺蜜那么好，你觉得不平衡了，想不通了，原来你对我不好了，她就难受了，她就会想尽一切办法，干嘛去吸引你的注意力，去对你好了。

这就是女人的嫉妒心，还有什么呢，我看一下，还有什么呢，心动对象，这个东西太长了，你要知道的是什么呢，女生她渴望什么，我们说过了，女人她一定有一个核心需求，每一个女人都有一个核心需求，而这个核心需求。

一旦可以满足，其他东西都不是难事，比如说最近我们接受到了，一个案例，是一个女生的案例，然后这个女生呢，就是她之前，她很享受那种，控制别人的感觉，因为她的前一任丈夫，然后呢离婚了嘛，然后是经常是出轨。

奇怪性出轨，她觉得这个人，不能够被她掌控，所以她情感被伤害了，她现在在第二段感情当中的需求就是，这个男人可以没有钱，可以没有上进心，可以什么都没有，但是这个男人，必须要听我的话，必须要被我给掌控。

所以这个女人，是很强势的女人，而她的需求就是，这个男人干嘛，能够被我掌控，虽然说这个女生，在接下来的生活当中，也会嫌弃这个男人不上进，但是只要能够满足一个点，这个男生不出轨，能够被她给控制。

就算这个男人没钱，没房没车，什么都家庭条件，各方面都不如她，她还是没有办法离婚，至今为止，还是没有离婚，也不想要离，她只是希望这个男人，能够变得上进一点，为什么呢，因为满足了她的最核心的需求。

还有一些女人核心的需求，就是这个男人对我好，所以说就算这个男生，他再没有钱，都是靠女人去努力，或者说这个男生脾气再差，或者说这个男生，他在外面找外遇，但是只要这个男生对她好，她也许干嘛。

她也许也可以忍受，所以你只要知道，这个女人真正内在的，一个核心需求是什么，你满足了这一下核心需求，你其他地方有些问题，她都可以去忍受，当然如果说，你其他地方没有问题的话，她更加会去爱你，更加会对你好的。

这个东西不是看，灰姑娘不灰姑娘的问题，你要知道核心需求，是你要去看每个女人，她是不同的，这个是你要去发现的，你了解了女性分类以后，你是知道怎么样去操作，但是呢女性的，每个女人的核心需求，又会不一样。

你得去根据这个，去了解这个女人，真正核心需求是什么，比如说你长睡着，给她钱花，但是呢不理她，对吧，这时候你看她会不会去主动找你，如果会，那这个女人的核心需求是钱，如果说你经常，你天天去理她。

然后呢你不给她钱花，但是这女人还是没有离开你，你天天对她好，安慰她 关心她，然后她还是没有离开你，你就知道这女人，她为的是一个男人对她好，又或者说，你也许真的什么东西都没给她，但是呢你就是不出轨。

你就是努力赚钱这种类型的，她也没有因此而不理你，她因此还，她虽然说会抱怨，抱怨这种不在什么问题上呢，只要她没有离开你，没有什么大的问题，那你就知道，她的需求只是这个男人，能够有一份稳定的工作就够了。

就比如说我们之前，有个学员叫做陈宇德，不是叫什么了，记不清了，有个学员就是，他的女朋友，一旦他之前，虽然说闹啊作啊对吧，但是一说这个男人，要把工作给辞了，她立马就生气就暴躁了，然后就说这个男人不懂她。

为什么呢，因为这个男人如果把工作辞了，就没有钱了，所以他的女人，就是因为他的钱，因为他的一个专一而留下来的，因为这个男人，可以给他提供一个良好的物质，满足了这一点，基本的一个需求就OK了，但是如果说。

这个男人不给他钱了，那也许这个女人就走了，当然也有不同的，就每个人他的需求不一样，有些人的需求是，这个男人懂我，对吧就比如说，我的一个很好的闺蜜就是，她的需求就是男人懂她，就是因为她的男人不懂她。

然后呢就算是，还算是比较有钱，然后呢各方面，其实还是不错的了，但是就是因为这个男人不懂她，而且呢也是因为这个男人，相对来说，因为已经三十多岁了，不能够称之为潜力股了，所以她觉得这样的男人，没有必要要。

她就分手了，然后一个人去，通过自己的努力打拼，她说她要找的，就是一个能够懂她，能够跟她平等在一起的人，她内心的防线是很强的，是很厚的，她内心的壁垒，她需要那个男人，能够通过她那个，坚强的一个防备当中。

去看透她的内心本质，去照顾她去疼爱她，要求挺多的反正，你就看每个女人的需求吧，所以说她的前任，给她钱，给她对她好，什么用都没有，因为他要的就是这个男人懂我。

