# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：高价值展示

这个奖高价值展示啊，这是我们发现在动物界里，雄性为了吸引异性的注意，通常会采用一种特殊的方式去展现自己，对吧就像是孔雀开屏一样的，而现代男人为了博取女人的欢心呢，也会采用一种同样的方式，叫做吹牛B。

吹牛B的确是一种有效的方式，它是建立吸引非常重要的一步，而在动物界里，我们发现在动物界里，雄性为了吸引异性的注意，通常会采用一种特殊的方式去展现自己，对吧就像是孔雀开屏一样的。

但是一开始千万不要试图用夸张的表演去调戏对方，但是一开始千万不要试图用夸张的表演去调戏对方，因为如果说你一开始他不了解你，就像我说的手音效应，你给他留下的是一个吹牛B。

爱炫富爱炫耀的这样一个不成熟幼稚的男人，这样他会觉得你是一个满嘴跑火车的不靠谱的人，这样他会觉得你是一个满嘴跑火车的不靠谱的人，这样他会觉得你是一个满嘴跑火车的不靠谱的人。

所以切记不要在没有建立吸引的情况下，就乱用展示自己的技巧，此时你最重要的是，干嘛自然的展现你的价值，那知道你是一个什么样的人，通过过着什么样的生活，或者说是做什么工作，平时喜欢干什么等等。

这些就是很自然的聊天，通过自然的聊天去展现出来的，而这种自然聊天的高价值展示是怎么做的呢，对吧，这个东西也就是我们今天要说的，比吹牛B更加高一层次的叫做高价值展示，比吹牛B更加高一层次的叫做高价值展示。

因为很多人吹牛B的方式很拙劣，所以以至于经常受到女生一脸嫌弃，那么在展现自己高价值的时候，那么在展现自己高价值的时候，你首先就要了解到，并且肯定自己的优势，我得知道我优点是什么，我得知道怎么样去展现。

我得肯定它，就像我说智勇仁义伶真诚，你有哪些，然后接受自己的缺点，也许我们会有一些缺点，但太正常了，世界没有完美的事情，所以这样展现出来的自己，才是最真诚的，用自信去展示自己的高价值。

你会显得更加的可信，懂吗，这是当你自己相信自己的时候，你自己说的那些话，你会更加可信，事实上有的时候我是不自然，不自觉地就会说我自己是有，我做了些成不成就，我到现在我是很肯定自己的，我怎么肯定我自己呢。

我会觉得我自己好像总是没头没脑的，就是别人说什么就是什么，总是会被人家影响会被暗示，我真的在生活当中，我会有这样的一个感觉，因为我觉得好像很多东西都是别人暗示我，告诉我怎么做我才去做的，但后面呢。

很多事情你在当下的时候，你会觉得好像是被别人影响的，但你真的是过了很长时间以后，你会发现我的很多决定其实是自己去决定的，别人只是给了我一个参考而已，我之所以会听人家的，所以我觉得自己是一个很有思想。

很有主见的人，就到后期你才会发现你并不是一个，什么东西都被别人影响的，经常会被别人影响的人是什么样的呢，比如说吃饭了然后你就跟着去，别人说去看电影了你也去，别人说买这个包包了你也买。

你都没有自己的看法和想法，但实际上我是有自己的分析的，虽然我也许会最后会听别人，按别人的意见走，但是那个意见是因为是我接受的，所以我发现原来我不是一个没有主见的人，而是一个很有主见很有思想的人。

当然我们的每个思想肯定都是来自于外在，肯定是别人启发了我们，或者是怎么样，不可能无缘无故都是你自己一个人全想出来的，有个别但不可能是全部，所以说这很正常会被别人的观念啊，等等影响很正常。

但最后做选择的是我自己，所以我觉得自己很自信，我觉得是个自己很有主见的一个人，于是呢我在跟别人聊天的时候，我会展现出来都是我自己的思想，就像我刚刚说的一些朋友去买东西的时候，我都会给他一些意见。

我都会给他一些意见，那所以说，这个东西就是什么呢，当你自己拥有这个自信，你相信自己是一个有主见有品味有欣赏能力的人，那么你自然而然就会出现这些评价了，不需要别人去告诉你，你自然而然就会出现这些评价。

就说出来了，别人就会觉得你真的很有思想很有主见，就像你们很多人听我讲话都会觉得，哇你真的想很多，对啊谁不会想呢，我只是觉得自己有思想，所以我敢于去表达而已，所以我更加自信地说自己有主见的时候。

所有人都觉得我有主见，但是像我刚刚跟你们讲的，以前我为什么觉得自己没有主见没有思想，是因为我觉得我都是听别人说的，你想想看那些东西，不都也是别人启发的你吗，对吧最后还是你自己做的决定啊。

所以你也是一个有主见有思想的人，我只是举了一个例子啊，拿这个主见和思想来举例，还有等等一系列的方向，然后你去试一试，它真的如此吗，如果它不是如此的话，那就去写下来告诉自己。

其实我是一个很有主见很有思想的人，把你的优点写下来，其实我是什么样的人，然后呢就告诉他，这个东西已经经过验证了，经过我的客观的花了一个小时时间去思考，我觉得我就是一个什么样的人，对吧所以说你可以相信。

我所说的每一句话，自己告诉自己啊，就是信任自己自信的一个男人，对吧所以说，当你展现高价值的时候，展现你的有思想有主见的时候，不是你去告诉对方我有主见我的思想，而是因为你真的肯定你自己了。

你的一言一行会自然而然的流露出来，你就是这样的人，对吧，所以那其次就是你得知道，你要展现什么，刚我说当你知道你自己优点以后，那你就要知道接下来你要展现些什么，我们把高价值呢分为三个类型，叫做硬件条件。

硬件条件就是你的长相财富，社交认证，名誉社会地位社会关系，等等这些实实在在的价值，也许呢你本身就是一个条件不错的人，但是条件比你好的那些，长得比你帅的那些男人对吧，都还在努力打造自己宣传自己。

你有什么借口说当一只井底之蛙，然后还自以为是呢对吧，所以说我们需要的是干嘛呢，通过合适的方式让别人了解到，自己的价值所在，比如说长相对吧，我长得不好看我打扮一下吧换个眼镜，换个发型，修个眉毛对吧都可以。

然后呢把自己身上的着装打扮，搞得帅气一点每天去健身，形象不就出来了吗，还有这一个，如果说是这个财富这一块的话呢，那如果说是财富的这一块的话呢，那这个东西就是你自己去赚钱嘛，但是赚钱这种事的话。

没什么可说的对吧，而且很多东西就是，这些价值不是一句话，两句话就可以说得清的，像你说社交认证啊财富啊，这种东西不可能一两句话就能讲清楚，而且呢就算是说了，对方他也不一定会去相信你，所以你需要的是找到。

你这个层次，甚至说比你这个层次更高一点的，统一的风格，然后就像我刚刚说的通过形象打造啊，或者说是朋友圈，来展现你自己，像是财富社交认证，名誉社会关系都可以通过朋友圈来展示，就像我上次发了一个东西。

在帮那个半极群里，我不是说我们这边有个助教吗，又黑然后又矮啊，看上去特别那啥，但是呢你们看到照片以后你觉得哇老师你不要迷恋他哦，然后都觉得那个人好像挺帅的，但实际上他就是通过朋友圈，跟那些外国人合照。

对吧，然后还有很自信的笑容，但是他的穿着打扮很土啊，穿着打扮，他好的一个点是跟外国人合照，还有在外面在国外进行拍照，对吧，都可以把这些东西显示出自己的一个，社交认证啊，当你发朋友圈的时候。

就是最直观的嘛，比如说你今天在调酒，就可以展现出你自己高雅的兴趣爱好，和外国人去聚会，对吧像刚刚我说的那个朋友，那什么就显示出自己喜欢交友，而且呢有社交价值，你能力不行你怎么可能跟人家合得了招，对吧。

还有就是夜店万圣节的派对啊，这些搞怪的东西啊，他体现你是一个爱搞怪，有趣的丰富的对吧，好玩的这样一个人，或者说咖啡厅里看书，可以展现出自己的一个情调，有内涵的那一面，我们普遍发现这朋友圈里呢。

有那种国外旅行的相片，还有与欧美人进行合照的，对吧还有那些品红酒的，欢迎，所以说这些都可以去尝试着，去拍一下，那除了朋友圈展示以外呢，在生活当中也要注意展现你自己，就像我刚刚说的。

刚刚有个助教他跟那个外国人合照，为什么觉得他会英语呢，是因为他在外国人旁边笑得很灿烂很自信，很多人因为怯场觉得自己不会英语，觉得别人就长得那么帅，在旁边就会紧到人就怂掉了，萎缩成一团。

那很明显感觉当时只是一个流影而已，他只是一个大拇指，然后呢笑得很开朗的，那觉得这个人要么就是社会地位比较高，要么就是他自己有实力，要不然他不可能说敢在一个外国人面前，如此自信然后呢笑得那么灿烂。

对吧除非他跟那个外国人关系特别熟，要不然很少有人说跟一个陌生人在一起，笑得如此灿烂的，你们看那些合影留恋，就是我去过泰国嘛，去泰国你跟那些人妖合影留恋的时候，你都是那种虽然有人帮你去，因为你交钱了嘛。

因为你跟他不熟，人面对不熟的人的时候没办法有那么自信，那么什么的笑容，除非你这个人真的对自己很认可，对吧，所以除了这个朋友圈展示以外，在生活当中还要注意的，就是展现你自己在生活当中。

在集体活动当中你是一个会长，你是一个活动组织者，你能够带领大家调节戏分，那么大家就会都不自觉地去听你指示，听你指引，那么女人也会感受到你的雄性领袖的气质，心甘情愿地去听从于你，但是呢。

我们班长遇到了一个问题，就班长她一直在每次唱歌啊，活动的时候，然后都很自信的，都是要去唱歌啊，带动活跃气氛啊，后面她觉得很累，那我告诉你，在活动的时候，如果说你能够觉得带动大家感到开心，你就去带。

你觉得不开心就没有必要带，因为这个活动是适合于你的，不适合于你的，你去展示了对于你来说真的没有什么意思，或者你现在不在状态真的不开心，但是你还要去带，没有必要你又不是领导，对吧何必抢人家场。

就每个活动当中肯定有一些人的主场的，如果说他这个地方没有主场你就来带，如果这个地方人家是别人请客，人家本来就是个主场的什么的，那你就不要去太过多的去干涉别人了，或者你现在状态不好就没有必要去专门去装啊。

像我刚刚说的，你为什么要去没话找话，为什么要去升班硬套，就显得你这人很刻意很不舒适，一点都不自然跟你在一起相处很累很尴尬，对吧，或者你在这个聚会当中，如果说你把这个重心啊，还有一个关键点啊。

把这个重心放在社交上，而不是抓这个女人不放，对吧很多人就是好不容易跟这个女孩出来，然后想尽一番法跟她聊天跟她玩晒钟，跟她各种唱歌跟她说话，那我告诉你，你会影响事大，而真正聪明的人是干嘛呢。

他会跟大家去相处，他会去注重自己的社交，那么别人都会觉得哇这个人好随和好友好，这个人很好相处，你很帅气你情商很高，你可以想想，这时候你有了一个很好的一个良好的社交认证，你还担心这个女孩不会注意你吗。

全场人都注意你的时候，她还会不注意你吗，所以说最蠢最掉价的就是你去影响事大，围着一个女人拼命的羡慕，让别人去找地方理你，让别人跟你说话，让别人跟你玩，不仅会让这个女生感觉到不舒适，抱不开而离开。

而且大家还会嘲笑你，你这人失败了好搞笑，好惨哦对吧，别人还去瞧不起你，所以说社会认证对吧，社交的关系名誉是看你相处来的，或者说你朋友圈的展示，如果说你朋友圈没有，那就可以说在一些大型晚会上。

你去一个地方，然后很自信的微笑是可以的，要么的话就是你在一群人相处当中，你显示出你的带领，你的关注，你对细节的关注，你对大家的照顾，你显示出你这人是一个很成熟的男人，懂吗，你如果说只是在旁边混着玩。

然后说一些不该说的话，目前你幼稚或天天死缠着一个女人，这就是幼稚，包括一系列很多的活动当中都会体现出来，一个显示的叫显性价值，比如说像欲选肢体语言，眼神风格等等，这些都是可以打造出来的直观展现的东西。

如果说是，你把刚刚我讲的上一组，叫做财富地位的形象塑造的话，那么这一种显性价值，就是，你的人品，风格状态的打造，就别人第一眼看到你给他的感觉，女生呢往往是没有安全感的，他的安全感呢一方面是来自于。

这个男人在经济上的一个稳定性，另一方面呢，是别的责任心，先说这个稳定性。