# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天集中营-心理暗示

OK，Hello，上课啦，有多少人在的 给老师，扣个1，上课了哟 上课了哟，人呢，忘了 一个个都忘了上课了，上课啦 上课啦，进来了吗，等待，期待，好的 上课吧，先讲这个聊天当中的平衡力法则。

聊天最忌讳的就是升班硬套，不同的关系我们应该采取不同的一种聊天模式，所以你们的关系呢越是亲密可靠，就越是要运用那些比较有高能量的一些词语和字眼，来拉近你们俩的关系，举个例子，比如说。

你问说那个什么妹子老是说很难受，这不舒服那不舒服，大姨妈来了，应该怎么样去回答，比如你说问这种东西，那么如果说是那个普通朋友，你可以这样回复她说告诉对方，那你得多注意身体哦，能逃课尽量逃课。

能不上班的尽量不上班，这是一个普通朋友，如果说是好朋友呢，可以这样去给他回复你说，下次假如说你大姨妈真的来了，提前告诉我一声，我好请她吃饭呢，对吧，如果是好朋友的话，就用这样的方式开个玩笑，对吧。

但是后边的话呢，也给他一些好的那种方法，对吧，刚开始可以开个玩笑，因为是好朋友嘛，他对你也有一定的了解了，你就可以跟他开玩笑了，否则说如果说你们俩的关系不熟，你跟他开玩笑，他只会觉得你这个人真是不靠谱。

懂吗，所以说在普通人的陌生人，就普通朋友的时候，还是要该客套的客套，该礼貌的礼貌，对吧，这种假装关心一下还是需要的，然后呢，如果你们关系好了的话，就可以调戏他了，像是那个下次，如果说你大姨妈真的来了。

要提前告诉我一声哦，我好请她吃顿饭，调戏一下，嗯，但是如果说是他真的是就，呃，但是如果说好朋友，在最后呢，你还是要告诉他，哎呀这段时间那你就别那瞎操心了，该睡觉的睡觉对吧，也要告诉他关心一下他。

但是呢好朋友是可以调戏，可以调侃的，如果说是恋人的话呢，如果你们俩是恋人的关系，你可以这样说，你说，咦来的真不是时候，大爷今天晚上我还想，嗯真是太不公平了老天，对吧，你还可以这样去说。

调戏也是一种调戏嘛，而且是带有性暗示的调戏，这是恋人，当然这里所说的这些能量，其实就是你所展示的一个兴趣指标，假如你跟他只是普通朋友，然后呢你用恋人的那种兴趣指标，那么悲剧就肯定是挨他一巴掌了，对吧。

那肯定觉得你你这人不靠谱了，所以聊天的模式是绝对不可以生搬硬套的，嗯想要灵活的运用的话，你得先去学会区分不同的关系，不同的阶段，我们的兴趣指标如何，我们应该用什么样的方式去聊天，这是平衡立法则。

对吧两个人聊天，尊重简单来讲，尊重你们俩的关系，尊重你们俩现在的彼此对彼此的态度，切记切记千万不要女生对你一点感觉没有，你一个劲死归田，所以我跟他说多吃一点怎么怎么的，各种关心，是很没有用的。

你会发现除了那种陌生的普通朋友，你偶尔简单的关心一下他，对吧表示礼貌，其他的你都可以用调侃调戏的方式，然后后边再给他进行，如果是你的恋人什么的真的好朋友的话，后边再去关心他，这个都无所谓。

但是恋人和好朋友就是多加一条可以调戏调侃，因为调戏调侃就拉近你们俩关系的关键点了，好的，然后我们来讲一下聊天，给女生怎么样去制造出这种有一定氛围的聊天方式，我举一些例子对吧，如果说是错男的话。

可能会问对方说你在做什么，你在干嘛，然后女孩告诉你说我在上网，这时候你说有意思，在看电影吗，对吧，然后女生说对我在看电影，你再问他你看什么电影，女生点点点，为什么你一直在问对吧，你问他在做什么。

你问他说在看电影吗，你问他说看什么电影，点点点点对吧，女生不想回你了，你还说挺好看的，对吧，待会你要去做什么，全程都是在提问题，这种逻辑式的一种思维方式是非常常见在那些屌丝男人身上的。

屌丝男人就是按那种逻辑思维来走下去，今天吃什么了，对吧，今天吃饭了吗，吃了吃了什么呢，这个东西好吃吗，对吧，就按这个逻辑往下走，但是这个东西是真的问得很无趣，很无聊，如果说这个东西真的好吃的话。

对方一下子就会当着问他吃饭了吗的时候，他就会跟你说，吃啦，今天晚餐好丰盛，对吧，他就已经会说出来了，如果他没有去说，那就代表这个东西应该没有什么特点，没有什么特色，对吧，所以说你就没有必要去逻辑式的。

那种问题方式，从头到尾的问一遍了，那我告诉大家正确的，正确的提问方式是怎样，正确聊天方式应该是怎样的，比如说你问他你现在在做什么，然后女生说我在上网，然后你就可以跟他说，看来你是嫌你是不是闲得无聊了。

无人关顾你，所以才对着一台不会说机器的电话，不会说话的机器，对吧，然后你就发一个那种什么挖鼻屎那个表情，对吧，用这样的一个调戏的方式说，你一定是闲得无聊了，你看那么久都没有人来关顾你，然后说你没人要了。

好可怜，对吧，类似这样子，然后发一个挖鼻屎的一个表情，对吧，调侃一下他，这种意思是什么呢，这个说你就是一个没人要的一个家伙，对吧，前台词你说无人关顾你，对吧，前台词就是说同情你，你好可怜。

然后女生肯定会去反驳你，因为你这样子自大，然后又打压了对方，女生肯定会去反驳你，她说你才闲得无聊呢，你不是跟我一样吗，对吧，她可能会去这么说你，然后你跟她说，我本大爷刚送了几个妞回寝室，见你太可怜。

所以说才来找你的，不至于让你看起来太凄凉，对吧，这是什么呢，前台词就说，大爷我后宫家利三千呢，对吧，老子这边的话多的是妞呢，然后但是呢，因为你一种很夸张的一种表现手法出来的话，他会觉得是一种开玩笑。

是一种娱乐，对吧，他不会觉得你是真的想要去展示说你，我就是有女人爱，我就是刚愚人炮，不是真的这样去展示，而是你是开玩笑的说，对吧，我本大爷刚送了几个妞回寝室，我是见你太可怜，我所以才来找你。

以免你太凄凉，对吧，看你在冷宫待了那么久，然后呢想起来要把你同情你一下，所以跟什么，之前台词也是同情，然后打压，还干嘛，还展示了你的欲旋，然后女生的时候干嘛，被激怒了，对吧，他就说，哟呵，哼。

那小女子还要多谢一下大爷的宠幸，对吧，他可能说去跟你开玩笑，一下子就进入到你的角色当中，那这个时候就很好了，这个这个东西这个就干嘛，这个女生的回应就变得很好了，所以有的时候你装个大爷，让女生吐槽你两句。

然后呢女生或者说他情商高，对吧，他除了吐槽你还说，哟小女子那有幸谢过大爷了，对吧，那我在扮嘲讽你的状态，去调戏你去嘲讽你，那你们俩就进入了彼此的角色了，你是大爷，他是小姑小女子，对吧，那这时候你就干嘛。

你说来，你给我给爷爷笑一个，对吧，就类似于这样一路进入到这个角色扮演当中，角色扮演之前讲过了，对吧，就不重复了，就是进入一个角色扮演当中，让两个人关系拉得更近，然后呢随便扯着扯着，你还可以干嘛。

给他介绍一下，你说我给你推荐一部电影，叫做什么就很土的一个叫什么红豆冰初恋，对吧，你要说很好看的，讲的是一段美好的初恋，哎，我挺喜欢这个的，总是让我想起很多很多的故事，对吧。

你去跟他分享一个你曾经看过的电影，你分享你最近在做的一件让你开心不开心的事情，对吧，潜台词就是告诉对方，你是一个很感性的人，对吧，你是一个很干嘛呢，生活非常有乐趣，有很多见识。

有很多好玩的东西的这样一个人，你愿意跟他分享你生活当中的乐趣，所以你会发现这样的聊天很自然的就干嘛呢，从头到尾的就这样子叙述下来了，这不是比你那个前面我讲的那种逻辑式聊天方式要好很多吗，对吧。

你问他吃在干嘛，然后说在看电视，你说看什么电视，然后呢，他说是《非诚勿扰》，你说好看吗，这样聊下去聊死了，我说你问他在吃饭了吗，他说吃了，你说吃了啥，然后吃了什么什么东西，你说好吃吗，哦。

真的是很无聊懂吗，这东西很无聊，所以你干嘛呢，尽可能用调戏的方式跟对方聊起来，我再重复一下这个话术是怎样，就是你问他在做什么，他要上网，你说看来你很无聊啊，没有人关顾你，没有人关顾你，好可怜呢，对吧。

去打压一下他，嘲笑一下他挖个鼻屎，然后发个可爱弄搞笑表情，然后你什么时候掉的呀，哎呦，我特无语，那我重新再讲一下吧，对吧，重新再讲一下，掉就掉吧，无所谓了，刚刚说如果说你是用那种味道问对方，你说吃了吗。

然后他说吃了，然后你说吃什么，然后他说吃了茄子，对吧，你说好吃吗，然后他说好吃，那这样的聊天方式就很无趣，对吧，而且这个话题根本就进行不下去，聊完就聊了，聊完了就死了，或者说你问他在干嘛，他说在看电视。

然后你问他看什么电视，看《非诚勿扰》，然后好看吗，好看，这聊就聊死了，这就是逻辑似的很无聊的一个聊天方式，错难的聊天方式，一定要尽可能的去避免啊，避免啊，避免这种情况，那正确的恋爱方式是怎么。

正确聊天方式是怎样呢，你可以先问他，你说在干嘛呀，他说在上网，对吧，你说呵呵，看来你真的闲得无聊了，对吧，都没有人关顾你，所以才对着一台不会说话的机器，对吧，看你挺可怜的呀，然后发一个那种搞笑。

嘲笑他的一种挖鼻屎的表情，然后就显示你去同情他，自己很自大自恋狂那种表现状态，然后你又说，女生可能会说，你才闲得无聊呢，你不是跟我一样，然后你可以跟他说，我，本大爷刚刚才送了几个妞回寝室。

那不是见你太可怜，所以才来找你，不至于让你显得太凄凉，对吧，嘲笑一下他，打压一下他，你显得尝试在同情他，同时也展示了你的欲旋，然后这时候女孩会说，哟呵，呵，那小女子还得感谢大爷你的宠幸哦，对吧。

一种讽刺你，但是呢，女生进入到了角色扮演，她说自己是小女子，然后这时候对吧，氛围调起来了，聊天的氛围调起来了，女孩的情绪出来了，就OK了，对吧，这个开场就很好了，然后呢，你在干嘛，正经的跟他聊一些事。

对吧，聊一些，比如说推荐一部电影给他，你说，我前不久看了一部很好看的电影，什么红豆冰初恋，对吧，我觉得蛮好看的，讲的是什么什么故事，好感人，让我想起了很多很多以前的故事，包括之前有个男生跟我说。

前几天是有一个什么，就是国外的一个电视电影，然后呢，讲的是一个狗狗，它重生了几次，最后呢，终于寻回了自己的主人，讲的是这样一个故事，然后他跟我讲得很感动，让我想起了以前他的那个小，他家的那只小狗，对吧。

这时候的一个很好的分享，那我就觉得，哎，这个男生跟我分享了一个很感人的故事，然后呢，我还会调戏一下他，我说你小心点，说不定他现在就在窗口看着你呢，就说你看，因为他说那个狗嘛，我说。

他以前那养的是狗也死了，我说说不定他就在窗口看着你来寻你呢，这就是干嘛自然而然就聊天，聊开来了，调侃来了，所以因为你一开始干嘛，氛围开得好，这个场景开得好，后边你聊起来就比较轻松。

如果说你前面是很无聊很死板，很生硬的聊天方式，那女生觉得很反感，不想跟你聊，觉得你是个丛男，那自然而然就干嘛呢，不愿意去投入，不愿意为你投资，就不愿意去把这个话题投入下去。

不愿意投入话题的话就不会跟你聊，就没有任何交集了，别说聊天了，对吧，所以说你会发现逻辑的一种聊天方式是多么的没有感情，多么的无聊，无趣，多么的不吸引女人，女人是感性的动物。

而那些屌丝在跟女生聊聊天的时候呢，都是直来直往，不加感情的，而POA在跟女孩聊天的时候呢，总是夹着这些话语当中，对吧，讽刺，同情，吃醋，打压，讥笑，一系列的感情，一系列的情绪东西，没掉，现在没掉啊。

说白了就是打情骂俏，对吧，做一个男生的话呢，你要知道，嗯，嗯，一个女孩的吧，如果说跟你讲话，你总是直来直往，总是那种直接说这个就拿吃了吗，在干嘛，然后怎么怎么的，把问题很无聊的事情，那么你想看。

女孩肯定会觉得跟你聊天真的一点意思都没有，跟你聊天简直要死要活的，对吧，所以这里的话我要说的这个就是上推和下切了，你会发现啊，我刚刚讲的那个话题就刚刚说的那个开场白就是一个下切的一个开场。

就是一个很好的一个聊天示范，上推的话题呢，上推就是将话题当中所提到的东西泛化，对吧，变得更加的抽象，懂吗，上推就是我把这个东西，比如说总结性的言论，或者说是评论性的言论，对吧，这都是把这个话干嘛呢。

聊得很死板，总结评论都是一种上推泛化的一种表现，就比如说明明这个东西呢，可以简简单单挖到细致的地方去讲，我记得当我记得，就有些故事嘛，如果说我这个故事，我说妈这个妈妈很疼爱自己的孩子。

天下的母亲都爱自己的孩子，对吧，我这样讲的话，你会一点感觉都没有，我是讲母爱，你会一点感觉都没有，那如果我下切呢，我不是泛化来讲什么母爱的伟大，不是总结性，不是评论性的这样一句话，而是说。

每次当我感冒发烧的时候，我妈都那当年这个交通不方便，我妈就是背着我，然后满头大汗的跑了上下，就整个医院上下左右各种挂号排队急诊，各种地方带着我，对吧，一路背着我，炎炎夏日，然后呢，又没有车。

从家里把我背到医院，再从医院的一楼二楼三楼爬到四楼，那些医生呢，又各方面百般刁难，因为我妈是个农村妇女，对吧，她不是，她没有什么背景，没有办法一次性找到那个什么最有用的人，对吧，最有效的人。

没有办法一次性，就比如说有那种快速的通道，没有快速通道，她只能从一楼抱到把我妈背到十楼，从十楼把我背到一楼，不停地挂号买药化验抽血，一路上我看到我妈的辛苦，对吧，所以说我感受到了母爱的伟大。

所以这就是什么，这就是下切的过程，这就是把这个东西变得更加的具体，对吧，更加的细致，你想想看，刚刚那句话，想想看刚刚我说的那个上推的那句话，我说，哇 母爱真是伟大，全天下的母亲都爱自己的孩子。

你会有什么感觉，你没有什么感觉，这就叫上推，那么下切呢，就是我跟你说，对吧，小的时候，三岁之前，那时候什么，交通不便，然后天气炎热，然后我爸不在家，对吧，然后我妈就一个人背着我从医院跑到了，从家里。

然后一路跑到了医院，然后从医院的一楼挂号排队门诊，然后跑到了四楼，跑到五楼，跑到十楼，一个一个的跑，然后再跑到楼底下，然后呢，那时候我就深刻的感受到了母亲妈妈是爱我的，对吧，这时候的爱才会真的是具体的。

才不会是那种感觉很泛化，很无聊，对吧，感觉像是喊口号一样的东西，所以一定要把这些所有的话题尽可能的变得更加的具体，具体到时间，空间，人物，平行，对吧，就像我刚刚说的时间小的时候几岁，空间，然后呢。

是从家到医院，那个时候呢，对吧，背景就是没有车，那时候交通不方便，然后呢，很远的几里的路，对吧，比如说，或者说人物，妈妈和我，对吧，这就是一个很好的一个聊天的方式了，所以说你要知道这是什么。

这就是一个正确的一个聊天的方式，让女生觉得跟你聊天，深有感触的关键点所在，它没有任何的什么逻辑，就是那种什么那种评论啊，总结啊，喊口号那种感觉，再说一下这个平行啊，平行就是根据这个话题所夹杂的一个事物。

提出一些并列的事物，比如说你问女孩，她说，你问她，你说你在做什么呀，还是我刚刚提的那个问题，对吧，你在做什么呀，然后这时候呢，女孩说我在逛街呀，如果是上推的，一种聊天方式是怎么样呢，可能就是逛街很好啊。

对吧，或者说，反正就类似于就是逛街很好啊，就是这样子逛街很不错，一个总结，一个评论，对吧，女孩都很喜欢逛街啊，对吧，这就是一个上推的方式，那你这个呵呵了，对吧，只能呵呵了，没话可聊了。

那如果是平行的方式呢，平行的一种聊天方式是怎样的呢，就是大热天的，对吧，还去逛街啊，待在家里多舒服啊，对吧，这是一个嘛，这是一个平行的聊天方式，去感同身受，对吧，去跟他去说一些跟他话题是有关的事情。

比如说他说在逛街，你就说这么大热天的出去逛街，对吧，啊，好热啊，对吧，待在家里多舒服啊，或者说一大热天去游泳多好啊，对吧，跟逛街相对应的，对吧，同样的一些事情去游泳，或者说你作业写完了，对吧，呃。

你妈允许你出门去逛街了，对吧，这都是一种很好的一种平行的聊天方式，那么下切呢，下切就是我刚刚说的那个故事当中非常细致的具体到时间空间地点的人物那些东西的对吧。

就可以跟他说这大热天的谁那么有兴致跟你一起出去玩啊，对吧，这是一个打开话题的方式，而且呢能够把这个话题给进行下去，他说逛街啊，对吧，你就可以说这么大热天的谁有兴趣跟你一起去逛啊，反正你要知道这种，呃。

尽可能的把这些东西往下去延伸，比如说问他，他说逛街你说时间地点对吧，你说时间肯定不用说了，是现在嘛，对吧，然后地点就说在哪逛啊，然后对吧，就问他就说，呃，也不也不要问他在哪逛，就说可以尽量有趣一点啊。

就说哎，我听说哪个哪个地方大悦城新开了一家在哪哪对吧，或者说我听说杭阳在哪个地方新开了一家，对吧，你去逛过吗，这也是一种下切的方式，去重新把这个东西深入化，所以现在教大家一个不错的方法，呃。

具体的一个具体化的一个下切，比如说你问女孩儿，啊，你在做什么，她说在逛街，你可以跟她说，嗯，你一定是像那你一是一手，你一定是拎着大包小包的，对吧，然后呢，还跟那些菜市场大妈一样，跟那些人跟店员讨价还价。

对吧，就帮忙去洗去形容一下，形容一下他逛街的时候可能会有的一个场景，你说，呃，这种时间出去逛街，你可能是过年期间吧，你说，然后他说去逛街，你说这种时间出去逛街，是不是打折的东西很多。

你一定是大包小包的拎着满头大汗，然后呢，还觉得不够，还觉得自己买不到，想还觉得自己再再不买就亏了，觉得怎么买，觉得只有买的更多才不会亏，结果呢，买回家以后发现妈的自己花了一堆的钱，对吧。

你帮他去形容一下当时的感觉，或者说或者你跟他说，这是又要多多手的节奏啊，对吧，这是又要多手的节奏啊，然后这个东西也是一个去引导女生说出一些话题的东西，一些方法来，然后他可能会告诉你，我没有买什么东西。

或他说，啊，对啊，我买了什么什么买了什么什么什么，对吧，这些话题就下去了，如果说那个女孩说我在游泳，对吧，然后你就说你现在一定是死命的抱着那游泳圈不放，我记得你不是汗鸭子的吗，你居然还去游泳。

你是去泡水吧，对吧，这个是一个调侃的一个方式，这个时候这些东西都什么都细致到一个具体场景，对吧，细致到具体的场景，你可以形容一下他在做什么，他形容一下他现在的一个具体的状态，总而言之。

这个猜测一下他对吧，用这种猜测的方式也是一种很好的一个情景，下切对吧，是对女孩的现在目前处在的一个状态的一种假设假设的一种猜测，你猜的越是幽默，越是搞笑，越就越会好，对吧，如果做得好的话。

你们今天还可以，你们如果说那你就是这个开玩笑开的不错的话，可能你们俩的氛围还会被调动调动起来，比如你问他，他说他在做什么，他说，嗯，在打游戏，你可以调戏他，对吧，你说。

就你这水平打游戏被收了多少次人头了，对吧，你可以就类似于这样去，就把直接把这个话题给压下去，但同时一种开玩笑，但是把他的具体情况给描述出来，或者说你是不是现在满口脏话的在吼着对吧。

因为打游戏不都是这样吗，就说我从我以前有个摄影就是这样的，每次一到打游戏，然后就说，什么上路上路，然后就什么啊，就说不说了一堆乱七八糟，我现在你听不清了，反正那时候特别疯狂。

就天天都是骂丢那什么傻逼的骂了很多，你说是不是满口脏话了，在骂在骂着在吐槽着什么什么，这也是一个把话题把情景给延伸下去的一个具体方式，他说我自作聪明，你干了什么呀，你把你具体情况跟我说啊。

你干了些什么事情让他说你自作自作聪明了，OK好的，那我们接着讲啊，接着讲刚那个时候方法的话已经告诉大家了，所以大家自己去好好吸收一下，对吧，你要知道只要知道了几种聊天方式，上推下切平行。

你基本聊天当中就不会出现，聊不下去的一个情况了，对吧，你要知道你聊不下去就是因为你上推了，你能够聊下去就是因为你平行和下切了，这两个技巧非常重要啊，你也不一定要跟女孩聊得特别的开心。

因为有的时候女孩她现在不在状态，你就没有必要一定要让她笑，一定要逗她哈哈乐，对吧，所以纵使你跟她聊天，你已经提起了很高的一个性质，但是呢，因为她状态不在那里，所以她不理你不甩你也是很正常的。

所以遇到这种情况，我们就先暂时放一放，如果她现在不回你，那就算了，过几天了，过两天过三天，对吧，再去跟她聊天了，再沟通感情了，你跟女孩聊天的时候都是这样的，不要去老是老是死死死死的纠缠对方。

如果说你去跟对方聊天，对方三个问题都干嘛呢，之内都是不温不火的一种回答的话，那我告诉你现在就暂时放一放，缓一缓就别去找他聊了，因为假如人家不温不火，但是你却又十分热情的话，那你就是在犯贱，问题都不爱你。

比如说别人离你有点尊严，那就算了，尤其是对方有没有男朋友，对吧，比如说你可以这样问他，你可以问他，你今天不去约会吗，或者说你说你今天是去约会了吧，或者是在聊天当中，你可以去植入一些，用聊天去植入一些。

进行信息的收集和测试，对吧，比如你问他，这条手链是你男朋友送的吧，你男朋友今天不陪你去看电影吗，不陪你过情人节呀，对吧，这是测试他到底有没有男朋友，或者说在晚上打电话给他，晚上一般如果说有男朋友的人。

就跟男朋友住在一起的话，你晚上给他打电话，或者男朋友给他打电话的话，你们都会撞上的，他会不愿意接你的电话的，如果你打电话过去他愿意接的话，那证明没有什么太大问题，或者说你可以说，你男朋友是在火星呢。

还是已经返回地球了，他说我已经结婚了，对吧，晚上你就可以跟他说，我女朋友还在月亮上呢，我一直在奔月，但是一直没有这个条件，如果我今天攒够了钱的话，即将奔月的时候，但是呢被那个该死的杨丽伟给抢走了，对吧。

就可以开一些这样的玩笑，类似你说的直白的一点意思就是说，老子现在在追求女人呢，对吧，我的女朋友现在在月亮上呢，老子还没那个钱上得去，那可以开个玩笑给他，对吧，这时候就是如果说你问他有没有男朋友。

然后呢他已经说他自己有男朋友了，有已经结婚了，已经表明出对你没兴趣的态度，不要怂掉不要怂掉，给他开一个玩笑开过去就行了，懂吗，千万不要觉得哎呀糟了他有男朋友了，好他妈怂了，不知道说什么了。

那你他妈就真的是蠢蛋了，因为有的时候他不一定是真的有男朋友，他只是找一个理由去拒绝你而已，如果说你显得更加幽默，更加的谈吐大方，自信不在意他吗，那他就会觉得对你另眼相待了，懂吗。

然后我们再说一下这些小游戏，对吧，小游戏当中的话呢有个真心话大冒险，你算是对之前的一些课程的总结，对吧，一些细化的总结，比如说小游戏有什么呢，真心话大冒险，对吧，一直告诉你们的那个剪刀石头布。

或者说是抛骰子在那个微信上，然后呢，必须要说真话，对吧，说假话的话就说什么，你必须要说真话，说如果说说假话的话，生男孩没鸡鸡，生女孩有小鸡鸡，对吧，你可以这样跟他调戏他开玩笑，然后你说我们俩玩真心话。

这个大冒险，对吧，然后去甩骰子，然后去发问问题，你可以这样跟他说，就是你问他，你说你玩过那种发问游戏吗，他说，对吧，他说不知道，对吧，你说问题规则是这样的，第一，我先问你一个问题，然后呢。

你先问我一个问题，你先问一个问题，然后换我来问你，然后再换，好像又换来换去，把疑词类推，就是一个人说对一个人，这不是吧，这是另外一个游戏了，这个游戏也是一个真心话，就发问游戏，就是我问完了你问。

你问完了我问，我们彼此交换信息，交换问题，第二的话就是不能说谎，就像是真心话大冒险一样，只是没有惩罚，因为我不知道你是不是怪胎，对吧，所以说我不会去惩罚你，然后呢，我会慢慢的一点点去了解，就反复发问了。

你问我一个我问一个，还有就是不能问已经问过的问题，还有第四就是必须要问一些，比较私密的问题，反正对吧，彼此如果说你是在那个探谈上，双方也都彼此不知道对方的姓名，那你就可以用这样的方式。

让你说反正彼此也不知道对方是谁，那我们就轮番的问问题了，这也是一个很好将话题延续下去的方式，如果你想跟这个姑娘，真的联系比较联系感比较强的话，你可以问她一些生活上的，情感上的问题，对吧。

以及等等一系列一系列的问题吧，反正就是反复发问，然后性方面的也可以去涉及一点点，但是不要太过，因为太过了，你说就可能就不愿意去真的认识你，真的把名字留给你了，因为他会觉得很尴尬，如果说你问的恰到好处。

有一点点小黄色，对吧，有一点小小那种有你都是正经的探讨黄色吧，等于说正经的去探讨黄色的那些问题，那么女孩可能说对你这个人的人品呢，还比较信任，那可能也会跟你出来见面，总而言之就是一种开玩笑了，对吧。

然后呢，关键是什么呢，当去问这个问题的时候，当你跟他开始说了这些规则以后，然后你就说第五个规则是有你先回答哦，比如说不公平，凭什么是我先回答呀，然后你直接就问他，你交过多少个男朋友，直接强势带领，对吧。

发问的一个问题的话呢，也是有潜逐渐入深，慢慢的对吧，刚开始可以说是以这种游戏来建立舒适感，然后后边呢，你还可以用这种游戏来做一些筛选，比如他他问你喜欢什么样的女生啊，如果他问出这样的问题，那是最好的。

对吧，如果他问出这样的问题，那是最好的，证明他对你有意思，他要判定你的一个兴趣爱好指向，那么你就可以去跟他说一些具体的，你希望女孩怎么样怎么样怎么样，对吧，因为你说出你喜欢的女孩是什么样子的。

你还可以判断出你是一个什么样的人，如果你告诉对方，你说我喜欢的女孩是屁股大，腰细，胸大，脸漂亮的女人，他觉得你这个人肤浅，哪怕这个女生长得漂亮，他也不会因此觉得自己正好符合而开心。

也会觉得你这个男人肤浅，那如果你说，我喜欢这个，我喜欢女孩不一定要要求长相，对吧，但是一定要性格好，善良等等一系列东西，那女孩会怎么想，对吧，你讲一堆的内在，女孩会觉得你这个人长得应该也不怎么好看。

因为你自己这个人长得也不怎么好看，条件也不怎么好，所以你对女孩的想象要求没有什么要求，很难办吧，对吧，会觉得女生要求很高吧，所以如果说女生问你喜欢什么样的女生的时候，你可以跟她说。

基本上颜值上不至于丑嘛，对吧，我觉得能够稍微过得去嘛，那基本的一个五官审美都在那，马上看过得去吧，看上去当然是越好看，长得越好看一点越好了，然后其次我希望他在性格上的话呢，比较温柔，对我比较好。

而且比较能够理解人，关键是好沟通，对吧，两个人在一起好沟通，那么女孩从你的这些话语当中觉得你这个人应该是谈过恋爱，有一定见识的人，因为你知道恋爱当中最关键的一个点是沟通。

你不会觉得好像恋爱当中最关键的是有钱或者是漂亮，那种一说出这种话就知道从来没有谈过恋爱的男屌丝，一听说这种话的人就知道，就是那种只有用下半身思考的那种佛鼻，因为真正啊有点真的是有点思想的谈过恋爱。

而且是靠谱的男人，他一定会考虑是两个人相处起来的舒适感程度，就会去说到这个相处起来一个沟通的问题，刚说的小游戏啊，然后再说一下这个角色的扮演角色扮演呢，其实之前就说吧什么爱飞，你怎么还不来伺候我啊。

对吧，这些东西是可以的，如果说小妖你在干嘛，我被法海抓走了，用类似于这样的方式，用这些挑戏的话术来说，如果说女生发一个黑脸给你的话，就说一不小心就激动了，对吧，嗯，可以反正就开玩笑了，或叫娘子。

你说娘子我打不过他，你说这个秃头开挂了，对吧，就等等一系列的，反正就是开玩笑的去说吧，叫娘子也好，叫爱飞也好，叫小妖精也好，对吧，这些都是角色的一种扮演，好了，然后今天我觉得主要讲的这个主题的话。

刚刚是进行了一些总结，刚进行了一些比如说那个什么叫做守恒的聊天，什么叫角色扮演，什么叫有小游戏，对吧，还要判断对方有没有男朋友，这些都是一些刚刚老师还有情绪化的那个聊天方式，上推下切以及平行，OK。

那接下来的话我们要讲的就是心理暗示了，就是今天的一个主要内容了，OK，好的，额这个心理暗示的话呢，两大块，一块呢，是表达兴趣，表达兴趣就是叫做S。O。I，就是意图声明，就是告诉对方我对你是有意思的。

这个东西关键的来听一点啊，因为你表达兴趣，表达的成功，表达的准确，额你这个引导的到位啊，包括后面的心理暗示，你引导的到位，你后期升级很轻松，如果说你引导的不到位，对吧。

你没有去好好地把这些东西做到位的话，你后期想升级关系是很难的，因为这些东西相当于是潜移默化地改变他的思想，潜移默化地让他接受你，让他愿意跟你在一起，OK，好了，废话不多说。

我们来说一下有什么话术是表达那种额是S。O。I意图声明的，比如跟对方说，寡人有急爱飞还不快过来伺候一下，对吧，这是前期的一个角色扮演，而这个寡人和爱飞其实就是一种意图的一种声明。

告诉对方我跟你之间是有关系的，然后呢，比如说唱歌的时候，让你唱一首歌什么，我最亲爱的你过得怎么样，好了，不太难听了，就这样吧，就这样子了，总而言之告诉告诉你的意思就是说这个唱歌对吧，两个人在唱歌。

尤其是情歌对唱的时候，在KTV里，然后这也是一个很好的方式，好听，我以为你们要是有人会吐槽，你也是好听，我的天哪，OK，反正就是记住在KTV里跟女生进行情歌对唱，这话说的也太假了，OK，就对吧。

在KTV里跟女生进行情歌对唱也是个S。O。I新曲表达的一个意图声明，你没有去表白，但是呢，这些东西都潜移默化的，潜移默化的去吸引到了对吧，吸引到了大家，就不是要去潜移默化的让对方去有那种感受，对吧。

别人外人觉得你们俩是不是有关系，哟唱得好哦，在一起在一起对吧，这是一个S。O。I了，然后呢，女生也会有一种感觉，觉得我跟你唱的那么好，对吧，甚至他也会去在唱歌的过程当中投入感情。

然后把你当成是个男主角一样去对待，很多的，OK，一一首歌把你们惊醒了啊，可以好好听课了，然后呢，再来说这个事物的两面性，对吧，就是说，无需求怎么做到，比如说这个说真诚而无需求感，对吧。

真诚的去说出自己的一个需求，兴趣，怎么说呢，比如我也不是一个卖关子的人，至少我对你是有好感的，我才会来，我才会过来跟你说话，对吧，搭讪的时候，然后呢，我才会说，我才会跟你去说这么多，对吧，聊天的时候。

然后你说这点你应该知道的，就是真诚的去说出自己的需求，就是你在跟女孩谈恋爱的时候啊，如果你觉得这个女孩，她可能说是犹豫不定，或者说她感觉就觉得她可能在怀疑你，到底是不是真心喜欢她，还是说。

还是说你想要泡她，对吧，当她对你产生怀疑的时候，或者说这个女生穿着明白装糊涂的时候，你就可以直接把这种好奇而无需求感啊，或者说是不是好奇而无需求感，这个是属于直接表达自己的那个兴趣指标，直接告诉她。

但是呢，有自己的框架，对吧，显示不出你强烈的需求，只是表达你的真诚，就这样一句话，你们可以记下来，对吧，直接跟他讲，可以把这句话给记下来，你跟他说，嗯，我也不是一个卖关子的人，至少我对你是有好感的。

所以我才过来跟你说话，对吧，所以我现在才过来搭讪你，这点应该知道，对吧，或你再跟你跟女生聊天，聊了很久很久，然后这个女生呢，把你当成是个大傻子，对吧，把你当成是个情感垃圾桶。

把你当成是一个免费利用的工具，对吧，她伸手问你要一堆的东西，但是呢，又不送，但是呢，什么东西都不给你，对吧，她揣着明白装糊涂，她明明知道你对她是有意思的，但装作不知道还免费的利用你，那么或者说。

或者说这个女孩她开始怀疑，不知道你到底是不是真心对她的时候，你都可以用这样的一句话，告诉对方说，我也不是一个卖关子的人，至少我对你是有好感的，要不然我就不会对你说那么多话，对吧，这点你应该是知道的。

就是直接的坦白，当你直接坦白的时候，这就是一个阳谋，你阳谋了女生还能怎么，OK，OK，就是那一个，直白的一个表达你的一个意图声明，对吧，你跟女生说，那你要什么，我到时候给你嘛，然后你就可以跟她说，OK。

我想到我要什么了，把你寄给我吧，对吧，然后女生觉得你是在开玩笑的话，她可能跟你调侃两句，然后你就跟她说，快点吧，快点吧，把你寄过来，想你了，顺风倒覆，然后说记得要走路运，对吧。

然后发一个那种可那种搞笑的表情，那种调戏她的表情，这是一个直接的一种调戏方式，对吧，你事实上他表示了你喜欢他，但是你又是一种幽默的方式在表现，对吧，把你寄过来吧，想你了，顺风倒覆，记得要走路运，对吧。

这样一个方式，其实就很明显的是在开玩笑，调戏她，其实也是一种告诉她的一个意图声明，还有是说，有的人认识一辈子好像什么都不了解，有的人也许认识了一天一个眼神一个动作就可以心照不宣，这是一个心理暗示，对吧。

这是一个意图声明的心理暗示，就你跟他聊天聊得很嗨，聊得很好的一个情况下，你可以说这句话，你说有的人认识一辈子好像也都不怎么了解，然后你就说我发现好一个现象，先做个好奇，你能说什么事啊，对吧，什么现象。

你就跟他说，有的人的话一辈子好像都不了解对方，但是有的人呢，也许认识两天一天一个眼神一个动作就可以心照不宣，我觉得我跟你之间有一种莫名的默契，从刚开始见你第一眼，对吧，对吧，就可以类似于去编译一下。

但是前提是你们真的在偶尔有一些很巧很巧很多的巧合的情况下，有很多巧合和那种，呃，默契的情况下可以这么去直接的表达你的一个意图，或者说你跟女生聊天的时候你穿发呆了，对吧，啊，发呆了，然后女孩问你怎么了。

然后你说刚想了你一下，他说我就在这里啊，想你想我干嘛，让你说昨天晚上我梦到你了，对吧，这就是一个意图声明，然后呢，同时呢，也是一种干嘛告诉就做一个好奇，因为后面有这是后面的一个做好奇。

你就说梦到我你梦到我什么了，而且他就在你面前，你说刚想了你一下，这其实也是告诉对方啊，这个东西，或说你在聊天的过程当中，你的开场白也可以是给他发一个表情，他问你干嘛，怎么了，你就跟他说刚想了你一下。

昨天晚上梦到你，这个也是可以说的，还有就是唱歌，还有首歌推荐啊，比如说传奇，就是说想你时你在天边想你时你在眼前想你，得了，不要乱七八糟东西，对吧，可以用这个来开场，跟女生发发那个消息的时候，对吧。

开场白可以唱这首歌，如果你唱的好，不像老师这个样子的话，你可以唱这首歌想你是你在天边，对吧，OK，好了，那我们再来说这一个，就比如说你们平时说的那些什么，那我发现你还挺可爱的。

然后这些都是一种s o i，还有应该说我想你了，真的对吧，这也是一种s o i，但是呢，这种是在约会当中两个人是成为差不多恋人和暧昧的状况，可以去说的，如果说是一个男人突然之间对一个女孩说可能有点尴尬。

但是如果女孩对男生说呢，可能会比较舒适一点，所以你会发现在我们这个p u a里边，而不在我们这个坏男孩里边，对吧，他教s o i的基本上没有，为什么，因为s o i基本是女生对男生做的。

因为女生对男生只要进行意图声明就够了，他不需要去向男生表白，对吧，只要去做意图声明，男生就开心的要死要活的了，而男生呢，其实也可以用在女生的身上，用在调戏的情况情况下，用在你能调戏对方。

用在你能够去跟对方升级关系的情况下，你去声明s o i会让女生感到那种小鹿乱状的感觉，只要他对你有意思，你偶尔释放一点s o i，那女生就会觉得啊，那就会有那种小鹿乱状的感觉。

当然前提是你自己要把自己打扮的帅气一点了，或者应该说这样一句话，这样一句惯例，你说啊想跟你在一起那么久了，我们也有很呃，我更不是想要说我跟你在一起那么久了，我们也有很深的了解了，我觉得我们应该把心打开。

我对你其实是有好感的，我相信你也是男男人跟女人有的时候就是因为太多的一些心照不宣而错过了一些事情，这是一个s o i，类似于表白，但是呢没有完全表白的一句话，对吧，就说我跟你在一起那么久了。

我们俩已经有很深刻的一个了解了，我觉得我们有的时候应该是打开心扉去聊天，其实我对你有好感，对吧，我相信你也是，懂吗，告诉你，不要说我对你有好感，然后就只说自己了，那么就你就变得很怂了。

你直接把他的想法也说出来说，我觉得我相信你也是对我有好感的，所以我觉得男人跟女人之间，有的时候如果说太多的心照不宣太多的心照不宣的话，反而错过了一些事情，就告诉他。

如果我们两个人都只是彼此知道而不去把这个事情说出来的话，不摆到台面上来去讲的话，可能就两个人的情感就就此错过了，对吧，所以有的时候你会发现这种s o i比你表白好用多了，表白显得多被动哦。

你表白人家答不答应，你还不知道呢，你表白又显得自己价值低过别人，对吧，好像你求着他一样，明明他对你也有，明明他对你也有意思，明明他自己在背后投着乐，但是凭什么他还敢装的高在上说，你喜欢我，那你买专辑啊。

那你喜欢我，那你怎么怎么样啊，明明他也是喜欢你的，为什么他你要付出那么多呢，对吧，所以你就傻了，如果你用这个s o i的一个意图声明了，你直接告诉他啊，其实我觉得我们两个人对吧，已经了解挺久了，啊。

你了解挺深刻了，我们需要是把心打开，对吧，先做个铺垫，然后说我我对你有好感，你应该感觉到的，我也感觉到你其实我也想，我也感觉到你其实也是喜欢我的，或者说我相信你也是喜欢我的。

所以我觉得男人和女人之间有的时候不要因为两个人彼此觉心照不宣就不说了，就不就错过了这些事情，对吧，就把这些事情摆到台边来，摆到台面上来，让女生正面的去迎接去面对，还有就是如果说那个这个有点长啊。

这是一个通过女生的消极状态来进行的一个s o i，就是如果是女人现在的话状态很消极，他看了你的微博，他是看就就什么世上除了爸爸没有其他的男人了，对吧，你跟他说这是不对的。

其实我并没有说并没有像你想象的那样消极，呸呸呸，这是什么东西，如果说比如说女生，OK，OK，OK，好吧，接着来讲好吗，接着来讲，然后我们讲了这个呢，啊s o i 的一个东西，对吧。

刚刚讲如果说女生现在的情绪非常的低落，女生现在很不开心，那你们这个时候呢，可以去跟他说一句话，你跟他说你知道吗，嗯，其实我并不是一个多优秀的人，因为他情绪也不好，你要干嘛跟他共鸣共情，对吧，先做个铺垫。

你说其实我也不是一个多优秀的人，也跟其他人一样在追求着自己的幸福，但是我会尽自己的全力去做，而不是等待幸福来敲门，因为你是在安慰他吗，他现在消极，他不开心，所以你告诉他，而不是等待幸福来敲门。

我遇到很多人一辈子都没有去经历过那些事情，每次幸福好像即将来临的时候，但是呢，因为来的太突然，对吧，自己又没有做准备，于是被绊倒了，但是其实我作为一个男人，我觉得我还是需要去有勇气站起来的。

继续去追求自己想要的幸福的，而且我是一个特别容易满足的人，但属于我自己的小幸福却怎么都没有办法得到，对吧，就是一个暗示他属于我自己的小幸福，但是却怎么都没有办法得到，然后这时候女孩就会干嘛呢。

因为你展示的敏感面，然后呢，你又跟他说了这些什么你的小幸福，对吧，他就想问你，你是一个什么样的小幸福呢，对吧，此时呢，女生已经有点感觉了，对吧，感觉，然后你呢，这个小幸福，你说这种小幸福。

其实大家都一样吧，这种一个美好的一个家庭，对吧，那个合适的一个人，对吧，一个懂你的人，这些东西就很好了，就只要简简单单的去引导一下他，点到为止，就可以了，这就是一个证明，这就是一个那个意图的声明。

还有一个表示兴趣的一个意图声明，就是跟他说，张艾玲奶奶说过，无论幸福有多么的远，我愿意与你相伴，无论岁月有多么的长，我愿意放弃一切，孤单，然后陪在你身边，总有一个人在下山，等着那个接他上山的人。

接他上山的人，对啊，就是这样的一个兴趣的一个IUI，对吧，你去找一些网上的，还是掉线没有掉线呢，你去找一些网上的这种比较情话类的那种东西，行了，行了，我先重新上线了，还有就是你直接告诉他，你说在干嘛呢。

突然觉得有点想你了，本来觉得想人是一件很无聊的事情，但是不知道为什么就想你了，真烦，对吧，这也是个SOI，告诉对方，我想你了，但是呢，又因为用一些什么那种话术，对吧，说哎呀。

我觉得想人是一件很无聊的事情，打压一下，然后呢，在说什么，我就开调侃，太TM尴尬了，上上是掉线了，对吧，刚好是说了，就像是那一个什么我爱你啊，我喜欢你这类型的话已经很俗气了，作为一个宝贝男人。

就不要再说这些话了，你可以去网上找一些比较那种，就是表白的一些句子嘛，一些意图声明，对吧，这个表白的一些句子，那像是刚刚说那什么，你在干嘛呢，突然有点想你了，本来觉得想人是一件很无聊的事情。

但是不知道为什么就是想你了，对吧，这就是一个干嘛呢，循序渐进不断打怪的一个升级的方式，慢慢的渐渐的去递进你们俩的关系和过程，很多男生说，我不知道怎么去跟对方表白，我的表白只有说我喜欢你，我爱你。

然后一表白一个死，一个表白一个死，对吧，所以说我就告诉你，用这样的方式，用这种SOI的方式，你既没有去向他表白，但是你又表达了你的一个兴趣指标，对吧，所以要想想怎样的表白方式才会成功呢，对吧。

这里的话告诉大家，就像是刚刚那种SOI里边一样，对吧，巴黎铁塔的一种表白的三个模式，一共第一个步骤是闲散期，第二个步骤是暧昧期，第三个步骤是明朗期，这三大步骤的一个具体形式是这样的。

就是像是直接的一个表白的句子，还有间接的表白，或者说代替性的表白，每一个部分的表白的句子呢，又都可以选择那种直接表白，或者是代替性的表白，对吧，这个刚刚老师有讲过一项，等一会儿我再讲这个什么闲散期啊。

然后那什么什么那个暧昧期啊，我一会儿再去讲这些东西，那总而言之，你们刚刚对这个大致的什么叫做SOI了解了吧，SOI就是一个意图声明，就是一个兴趣表达，给对方一个兴趣指标，对吧，就像女生给你IOI一样。

然后你是用一个语言来告诉他，你对他是感兴趣的，比如说像是那个比较浅一点的，寡人有疾，爱飞还不快来伺候，对吧，已经表达出你对他有一定的兴趣了，也在暗示他，如果说他愿意接受这个角色的话。

就证明他对你也是有意思的，这就是一个很好的，干嘛的一个服从性的测试，包括你跟他说，我们在一起那么久了，我有的，我们也有很，我们也有了很深的了解了，我觉得我们应该把心打开，我对你是有好感的，我相信你也是。

所以我觉得男人女人之间，总是因为有些态度的心照不宣，心照不宣而错过了很多事情，对吧，其实你会发现这个过程当中，你都在不停地暗示对方，我们俩很相像，我们俩的话很合适，但是你又没有干嘛，没有直接地表达出来。

说那句话我喜欢你，你没有说出这句话，对吧，或者说是那个用那些网上的一些，或者经典的句子是什么，张爱玲奶奶说过，无论幸福有多远，我愿意与你相伴，无论说岁月有多么长，我愿意放弃一切孤单，陪你陪你到老，对吧。

总有一个人在下山，然后等着另外一个接他上山的人，对吧，这些什么，去网上找这样的一些句子吧，你可以直接说，哇，这个句话真的很经典，对吧，先把这句话丢给他，女生此时很尴尬，她就说你干嘛发这个东西，对吧。

她会有点想法，干嘛发这个东西，然后你等她还没有问出来之前，你就说，我看到这个句子，我觉得好经典，对吧，或者说那一个，就是你可以把那句话，还有一句话叫什么呢，两个人在一起是什么，始于颜值，献于才华。

终于人品，对吧，这句话你也可以去复制粘贴发给他，然后你就再下面评论一句，你说突然之间对这句话很有感触，对吧，你可以这个时候反正总而言之，找各种类似于暗示，暗示对方你要跟他在一起，暗示你们俩有感觉。

这样的一些话发给他，你看他回不回应你，他不回应你，那就证明他不喜欢你，对吧，他对你没感觉，那就算了，那就不聊了，那如果他给了你好的回应呢，对吧，那么你就可以慢慢的给他更加深入的一些那种SOI了，对吧。

就是SOI分为等级的嘛，SOI兴趣指标，你们直接，普遍点的理解就是表白指标，对吧，怎么样去表白，不要再说那种很俗气的我爱你，我喜欢你了，而是用那些比较高明的方式，像老师刚刚去列举的那些例子，好吗，好的。

那我们来讲一下这个三个阶段，首先第一闲散期的一个表白句子，比如就比如说什么呢，这个搭讪开场白，你说我想认识你，这就是一个很粗极，很粗浅的一个，很粗浅的一个表白的一个句子了，对吧。

间接开场白就是它的一个代替性的一个开场白，比如，我们来说一个邀约式的开场白吧，邀约式的短信吧，他说其实我想再见一回你，对吧，算不算很冒昧呢，其实我想再见你一次，算不算很冒昧呢。

这也是一个表白性的一个句子，因为你在表达初次见面之后呢，你们经过一段交流之后，你还想继续跟他发展，你就说周末有空一起吃个饭吧，这就是一个代替性的一个表白方式，而直接的这种表白方式就是说。

那个刚刚老师讲那个对吧，我还想再见你一次算不算冒昧呢，如果说女生答应了，那就代表女生对你是很有意思的，这是一个很好的一个信号了，但如果说你觉得还不好意思说出这句话，你就跟他说，周末有空了我们一起吃个饭。

因为只要你们俩对吧，没有找任何的借口，不是说因为逛街，不是因为他喜欢吃这个东西，不是因为两个人无聊了出来对吧，而是你直接说周末有空吗，一起出来吃个饭，如果他答应了的话，那就代表他是为了你出来的。

而且你这个直接要对吧，说周末有空吗一起吃个饭，也是代表了你对他有意思，你想直接邀约他，而不是找理由找借口去邀约他，对吧，这是一个差别了，所以这个叫做SOI嘛，然后挑逗性的一个短信，就是说我想你了。

我想你了，这也是一种表白方式，表达非常一般的一种朋友的一种情感，对吧，很弄有什么的在干嘛，对吧，以及各种开玩笑的一种方式去挑逗他，然后呢代替性的表白，在经历了一次双方的投入之后，对吧。

在经历一次好的寒畅凌厉的约会之后，或者说一次平淡无凭，哎呦我看着你讲，我他妈就不信你还掉线，我知道我知道，他又掉线了，我懂，嗯，嗯好吧，我们接着讲啊，掉线了的话我就重新上，刚刚讲的是那个。

呃表白的时候对吧，表就是就是你如果说平时说，嗯和你在一起时间过得真快呀，对吧，或者说是那一个这个这个这个这个这个，不是不是不是，我看一下，对吧，是到那个暧昧期了，就暧昧期了，我来重新说一下。

闲散期的表白，很浅层次的表白，就是说我想要再见你一次，算不算猫妹呀，或者周末有空吗，我们一起吃个饭吧，这都是一种表白方式，都是一种干嘛呢，呃就是比如说之前有一句话嘛，就说当有人在问你在啊在干嘛的时候。

其实都是在干嘛的那个潜台词的含义，就是我想你了，对吧，而我想你了，就是一个闲散期的一个表白方式，就是告诉对方你对他是有点意思的，你对他是有感觉的，所以有的时候我说你们无缘无故就暴露了需求感。

你说我都不知道怎么暴露了需求感，对吧，我就告诉你了，你问他说什么，周末有空吗，一起吃个饭，这就是暴露需求感，你问他在干嘛，就是暴露需求感，对吧，这是很明显的告诉对方，我想你了，我也想跟你说话了。

我想再跟你聊天了，所以这种话的话呢，在一开始对吧，如果他对你没有任何的兴趣的时候，不要去对他进行SOI，对吧，只有当他给你去做那些给你给你的IOI以后，对吧，当他给了你这种兴趣指标以后，你再去进行这种。

呃给他一个甜点，对吧，也给他个IOI SOI这种东西，对吧，跟他说啊在干嘛，然后说周末有空一起出来吃个饭吧，或者说呃那个，嗯其实我想再见你一次算不算冒昧呢，这都是表白你对他的一个好感的一个意思。

然后暧昧期的表白呢，刚刚是那种闲散气道暧昧期的表白呢，就是在一些敏敏感的问题上，有些约会学的一个理论呢，就是喜欢用一些精辟的一个表白的句子来解决问题，啊精辟啊的确这个东西很重要，但是不能够不分情况。

对吧，就是，行我换个地方讲看看，我换一个地方讲看看，不想重复了，因为重复了好多次老是掉线，好了，我们来接着讲吧，讲这个暧昧期的表白好吗，暧昧期的表白呢，就是进可攻退可守，适应的场景也比较多。

然后来说一下，就是首先要表白两个人相处的感觉，两个人相处的情况是有很多种的，有些是美妙无比，莫可言状的，对吧，有一些呢，是谈过恋爱不知道好还是不好的，对吧，没谈没谈过恋爱不知道好还是不好的。

不管你对于这个恋爱的感觉敏感度有多少，对吧，不管你的敏感度是好还是坏，但有一个感觉是共通的，就是如果你们交流的不好，或者说是这个时间过得很慢，你总他对方总平平的看表如坐针毡，对吧。

那这个东西肯定就是不怎么好的，那如果说你们俩交流的很好，时间总是过得飞快，一下子就到了分别的时候或者是深夜了，如果说你有了这种感觉，那么你就可以开启这样的一种这一阶段的一个表白方式了，对吧。

就可以给他进行这种直接表达你对他的感觉，就可以直接说什么呢，和你在一起感觉时间过得真快，和别人都没有这样的感觉，如果他没有去接你这个话茬的话，或者是用了很多的理由来搪塞的话。

你就可以终止继续去表白这样的句子，回过头去呢，继续经营你们的舒适感和这个舒适感和这个积累你们的吸引，因为如果说他不去接招，证明女生害羞，还有你们的关系没有达到这个程度，没有达到那个女孩接受的程度，对吧。

所以说你就干嘛呢，就停止了，就偶尔去释放一点这种信号就行了，偶尔给他一点兴趣指标就可以了，没必要一直去跟他说我喜欢你，我喜欢你，对吧，如果说他接了你的话茬呢，如果他接了你对这个话题进行了积极的回应。

对吧，并且是主动的一个推进，然后说表现出一种羞涩害羞的一种状态，那就代表说你可以接着进行下一步的那种表白句子了，然后就是刚刚说的是表白两个人相处起来的感觉，对吧，那如果说他刚那些话，对吧。

我说我觉得跟你在一起时间过得真快，如果这个东西他接了的话，他那接下来可以表白他给你的感觉，就是这是约会当中，他体现出来的让你喜欢的地方，你对他进行一些总结，追溯到你对他由外及内的一个了解的过程。

这个阶段的表白句子可以是比较高阶的，就是说，原来我以为你可能只是一个怎么怎么样的一些女孩，对吧，比如说他的外表上看起来看起来挺漂亮，对吧，看起来是有点很单纯，看起来很内向等等一系列，然后呢。

你告诉他接触了以后呢，发现你其实是一个什么样的女孩，对吧，就说接触了以后发现你其实挺有内涵的，其实你挺懂事的，其实你挺有自己想法的，对吧，这都是很好的话，表达他给你的感觉，对吧，就像是这个，原本呢。

我以为你是那种看上去比较内向的女生，但是跟你接触久了，我发现你还挺有自己的想法的，我刚开始以为你只是一个长得比较漂亮，但是没有什么想法的女生，但是接触下来，我发现其实你这个人挺有内涵的，对吧。

我发现你这个女孩还挺懂事的，这是一个很好的一个对吧，表达他给你的感受，给他一个兴趣指标，给他一个IOI，对他一个进行的肯定，这是对度的把握和要求比较高的，如果说需要想很久的话，就可以干嘛呢。

直接表白一些细节了，比如说基础式的一种表白，就是说我喜欢你足够大胆，我喜欢你够四，对吧，我喜欢你对我爱他不理的样子，对吧，这个都是一些什么直接性的一种表白，但是这种表白的话呢，显得就是有点没品啊。

有点没品，所以说如果你能够像刚刚我说的那种类似于冷读的一种方式，告诉对方，我觉得你一方面是什么什么样的人，另外一方面的话，给我一种感觉是什么什么样的人，这就很好了，那如果说对吧，这个东西。

你还是找不到什么头绪，那你可以接着进行下面的其他东西，这个地方味道甜的，就什么表白你对他的感觉，刚刚我说的是那个他给你什么样的感觉，然后呢，现在你要表白你对他的感觉，比如说你说你是我喜欢的类型。

或者说是我欣赏的类型，已经无限的接近了传统衣裳那种表白的句子了，对吧，你告诉对方，我是你是我喜欢的类型，你是我欣赏的类型，就类似于真的跟那个我喜欢你，然后我对你有感觉是类似的意思了。

或者是那个我爱你就类似的意思了，但是呢，还没有达到那个层程度嘛，就是你表达你对他的感受而已，无限的去接近准确无误的把你喜欢他的一个意思传递给他，无限的接近哦，而不是说真的就跟他说我喜欢你，我爱你哦。

如果说他此时还没有能够接受的话，你又干嘛呢，又得往后往后去退一步给他面子，所以暧昧期就是要这样子，对吧，颓颓拉拉的，然后呢，表达一些我对你的感受啊，你给我的感受啊，然后我们俩在一起的感受啊，这就很好了。

然后我们再来说这个暧昧期的一个替代性的表白，替代性表白就是两个人在暧昧和调情打闹的过程当中，对吧，打闹的中途已经互相了解明白了对方了，想要借助某一个不确定的时机，对吧，一杆劲动，比如说你跟女生去唱K。

你点了曾庆可的说我还是个孩子，然后你凑到女孩的脸上，然后呢，就唱这首歌说我还是个孩子，给我个Kiss好不好，然后亲她一小口，对吧，或者说是等着她亲你，这就是一个代替性的表白，通过唱一首歌，然后呢。

让她亲你一口，对吧，如果说女生呢要离家几天，狗狗要放在你家寄养，然后呢，女生问狗狗最近怎么样了，有没有到处大小便呢，然后你说有啊，不过挺好的，是他他扁扁了以后就把这个东西给吃了，然后呢，他肯定说，咦。

那你小心，别让他舔你哦，然后呢，你可以跟他说，他还不会，你还没有教他怎么亲我呢，对吧，你可以这样说，你还没有他不会，你还没有教他怎么亲我呢，就是这种类似于一系列的吧，林林总总我就不去多做归类了。

大家去想吧，反正就是把你也是一种幽默调戏，然后调戏的让他张他跟你是有关系的，这些都没有说直接正面的去明朗明朗的说，我喜欢你，我爱你，对吧，那如果到明朗期呢，对吧，刚那个过程过渡了以后呢，到明朗期呢。

这个时候就简单了，直接表白的句子，对吧，我喜欢你，我爱你，做我女朋友吧，传统约会学当中表白容易失败的原因就是因为你可以看到，好吧，听录音就好了啊，又断了，然后呢，刚刚说了，就是因为你们老是跳过这些东西。

对吧，明明这个时候就是应该去暗示对方而不直接表白的，你偏偏干嘛直接表白了，那肯定就晚了，所以不要直接跳到最后一步，我爱你，我喜欢你，在不强调这一个啊，就是这个暧昧起表白之前啊。

我觉得可以你们先牵手先静挪，对吧，或者说看一下能不能亲吻能够亲吻的话呢，再去做其他东西，对吧，比如说这个，比如说这个在做完了一些亲近挪kiss对吧，这些前期的准备工作之后，你只需要提出要求就好了，对吧。

也是没有必要表白的，你可以跟他说，我今天晚上想跟你一起，这也是一个暗示，或者说太晚了，就不要回去了，去我家吧，或者说间接提出要求说去我家吧，我家的小猫会后空翻呢，去我家吧，我家的灯很漂亮哦。

这些全都是一种对吧，这种领导性的一个话语，你也没有直接表白，做我的女朋友吧，但是呢，因为你这样的慢慢的引导一步一步的去给他这种兴趣指标，一步一步的s o i的去引导他暗示他。

那么你们很自然的可能就进入到男女朋友关系的状态了，所以我们是一直不主张，你们大费周章的去用表白什么手捧鲜花，蜡烛爱心那种震啊，或者说万呼万，就什么那种各种呼呼拥护之下对吧，好像单膝跪地。

然后说把对方逼的无途无路可退，对吧，女生想不拒绝你都难，所以说不要用那种夸张的一种方式，让女生哭的稀里哗啦的，那些都只是个案，从当事人的角度来看，你会发现人家那些感情都是经历了多久多久的对吧。

你们这种感情才多久啊，所以没有必要去追求那种狗血的一种情景，互相有好感，对吧，那就OK了，然后就可以接着就是用个闲赏期的表白，用这一个暧昧期的表白，对吧。

然后再到这个明朗期也是直接表白出你对他的一个喜爱，然后直接去引导他，我今晚想跟你一起在一起，对吧，就类似于这样的一些东西，那我们说如果说你们表白遭到了拒绝呢，对吧，如果说表白遭到拒绝，你也别慌。

遭到拒绝无非两种情况，他觉得你不合适他，虽然说他是这么说的，但是你可以再坚持一下，对吧，因为有些女孩自己也不清楚自己想要的是什么，所以你再坚持一下，如果说他仍然觉得不合适的话，那可能就真的不合适了。

至于要坚持多久，那就看你喜欢这个女孩喜欢多少了，对吧，当你不想坚持了，那么或者说你给自己预留一个一个月两个月的一个期限，然后如果说你觉得这个女孩还对你是完全抵触的一种状态，那就默默的离开就好了，对吧。

讨一个这个说最最后希望女孩跟你直接说啊拜拜，那是很没有意思的，没必要等到他最后下通牒，对吧，但如果说是这个啊，他还没有准备好呢，如果女生说我还没有准备好，那其实这个的话还是可以再去争取一下的。

其中如果他说他还有男朋友的这种情况是比较有意思的，因为可能说他现在有男朋友，但他没有时间，但他对你可能也是有意思，所以他没有直接拒绝你，那你可以等他男朋友分手了，对吧，这样的你可以去做其他的事情。

这时候没有必要守在他一个人身上，那接下来我们来讲一下这个提高表白成功率的一些方法吧，就你们有发现一个问题，天啊，我这个地方的味道太重了，有的人呢，没有准备任何的一个表白的措施，只是轻轻的说了一句。

我喜欢你，然后对方就会感动不已，对吧，而有些人呢，是用了很多的令人感动的道具，什么一二三表白呀，大家一起说接受他吧，然后什么的，然后呢，在一起在一起，但最后结果呢，却收到了好人卡，所以首先我要说一下。

约会夜店游戏速推这类型的都是不能表白的，不然本来晚上和你对吧，和你玩耐的人对吧，他本来就觉得对你是没有任何信任感的，所以说他不跟你表白很正常，那如果说你打算和对方长期的发展关系。

那你就需要去考虑是否应该表白了，所以先决条件就是，你想走的是长期关系，而对方呢，也是想开启一段长期关系，那么就不是通过一夜情来开启的这种感情，那么你的感情才有可能会长久。

尽量在开始一段关系之前搞明白对方的恋爱观是什么样的，在说表白的一个先决条件之前，我们先把表白分为两大类，第一类叫做试探性的表白，开玩笑的一种形式的表白，试探对方的态度，可以多用，对吧，可以多用一点这种。

例如说以一种很随意的态度模仿一些梗去表白，这是不错的，就是用一些时下的一些词语事件去暗示他，就像我说的那个闲散期的表白，还有暧昧期的表白一样去暗示他，对吧，可以细分为这个夸张表白或者是暗示性的表白。

好处呢，就是说让对方搞不清楚你到底是喜欢他呢，还是你在开玩笑，让他琢磨不透你的心思就有利于你接下来干嘛呢，让他去接受你的表白了，因为你给他植入了一个新毛，你是在开玩笑，但是呢，他因为玩笑已经接受了。

而且能让你是有后路的，就算对方拒绝了你也不会显得尴尬，因为他因为你这个东西你本来就是玩笑玩笑似的，对吧，他也不好去正式的拒绝你，而且呢，可以去试探出对方对你的态度，确定是否能够去升级关系。

而且你不会去给对方太强大的压力，一般那种开玩笑的一种就是SOI，兴趣指标的一种展示给对方，那么都不会表白死的，但缺点就是如果说达到了可以升级关系的时候，你还在用这种试探性的表白方式。

那很有可能就错过升级的机会了，所以这个如果说你觉得你们俩的关系已经到达那一步的话，需要用的是认真的一种表白，就是通常意义上所说的一种表白，对吧，达到两个人的关系的某种程度，或者说建立了一定的一个吸引力。

然后局势这样子，否则的话，你一直采取这种试探性的表白，那么最后你去最后你再升级的时候，可能错过那个关系，错过那个时间点，那就没有办法了，一般所谓的表白死都是因为你们没有搞清楚这个三大步骤，闲散期。

暧昧期，还有这个明朗期，所以你的直接一上场就说我喜欢你，我爱你，跟我在一起吧，那肯定是死的，嗯，那我们要说一个表白的先决条件，一般没有建立好表白的先决条件，那肯定是表白死的，先决条件是什么呢。

就是这个吸引，如果说你吸引力足够强，对方倒追你也是有可能的，很多时候这个成功的表白就是因为两个人互相都喜欢，然后挑明了关系的嘛，那么第二点关系暗示，这个在明天讲吧，因为今天这个状态不是很好。

这边的味道有点大，然后说一下这个什么那个关系暗示，然后如果说你暗示的好的话，那你完全不用表白就可以直接成为男女朋友关系了，然后我们再说这个肢体静挪，如果说你平时就经常就跟他散散步啊，喝咖啡什么的。

然后呢，可以尝试着不经意的牵牵手，搂搂腰，拥抱之类的东西，对吧，肢体静挪属于一种关系暗示，比如说kiss对吧，对吧，就默认了你是他男朋友了，这都是一种很好的方式，还就是一种社交压迫。

社交压迫的是有利于一部分人从众心理的对吧，从众心理比较强的人是能够接受这种表白的，可以降低表白所需要的一种那种吸引力，因为你如果没有那么多吸引力的话，你就用从众心的表白，如果他是一个小姑娘喜欢浪漫的话。

你可能说用从众就是大的夸张起骨的这种大张旗鼓的这种表白方式，反而对方呢，因为别人说在一起在一起，他一开心，浪漫，一兴奋就跟你在一起了，对吧，所以这个得看人的，有些人，你如果说弄很有自己思想，很独立。

对吧，那些现实主义者，那种女领袖，你去跟他用那种夸张式的表白方式，他不仅不感动，他觉得你这个人脑子有病，所以对于浪漫主义者对吧，你可以用这样的方式，但是呢，对于现实主义者不要这样去做，对吧。

因为这很容易会让让对方觉得你这人做事就是没谱，想一出是一出，他会这么去想，还有就是如果说大家都觉得你们俩很登对，你们俩可能说本来没有什么关系，但是却在一起了，对吧，那也许就是因为比如大家说，哎。

你们俩在一起吧，在一起吧，对吧，也许你经常性的让别人觉得你们俩是有关系的，他对你也没有什么反感，那也许就迫于这种社交压力，说说就在一起，就真的在真的在一起了，之前我们公司就有一对男女导师，就是这样的。

大家老是开他们俩玩笑，开他们俩玩笑，有一次在群体聚会的时候玩一个真心话大冒险，然后呢，就是，呃，是怎么的，我记不清了怎么的，然后就把你们两个人给拱起来了，然后就说在一起在一起，结果呢。

而是表白是说让玩大冒险，让一个人向另外一个人表白，然后结果他真的就表白了，然后怎么的，就真的是，呃，就直接把这个喜欢对方这件事情就把说真心话给说出来了，所以如果说由于这种迫于社交压力。

大家都觉得你们俩应该在一起的话，那可能对方自然而然，就干嘛呢，你们俩在一起的机会是很大的，就是，呃，社交的一种压迫，就是大家都觉得你们俩应该在一起，然后呢，久而久之说多了就真的在一起了。

还有就是制造预期，这是一个高难度的一个技巧了，制造预期，如果说啊，就是比如说像是暗示，暗示这样的表白，但是呢，忍一段时间不要去表白，去制造一种预期，让对方觉得你可能会随时随地去向他做出这样的一种，对吧。

在对方放弃预期之前，然后再进行这种正式表白，就可以大大提高那种表白的成功率，因为你明明已经觉得这个女孩好像喜欢你了，她也在等待期待着你向她表白，但是你这个时候说她可能会去捉弄你，她可能会去刁难你。

所以等她放弃，差不多想放弃了，她预期降低的情况下，你再给她一个惊喜，那么这女孩就会干嘛呢，感觉吃到一个大大的一个甜甜的糖，一样很开心，就会制造出一种良好的一种表。

这就制造良好的那个表白的先决条件是非常重要的，然后再用使用一些试探性的表白，对吧，试探性引导一下，就像那些前期的SOI，这都是很好的，其实表白成功最高的一个成功率最高的表白，就是引导对方向你表白。

引导对方对吧，这里我还有一些创新的一个表白方式，比如说表白短信，如果说你不知道喜欢一个人要怎么表白，你可以把这个表白情书的话呢，不是写情书给她，编好这个情书，然后呢设计的漂亮一点。

然后编辑这个一个东西可以说是很精心的一个短信，很精心很漂亮的一个情书邮件，也可以是说你真的去亲手写的，最好是把握在70个字，还有就是微博，记得我们之前这边有一个导师吗。

像另外一个女生表白的时候也是这样子的，发动了所有的学员帮助她去表白，就是说现在如果说你们想帮老师一个事，如果说你们帮成了的话，就希望以前都是我帮你们，现在我希望大家来帮个我帮一下我。

然后就发动了所有的学员帮她，像另外一个女导师发了一些说什么某某导师某某男导师，然后在等着你某某男导师喜欢你，类似于这样的一些话，就是一个聚集这种社交网络的一个力量，然后去向表示出对吧。

制造出一种浪漫的一种情节来，还有就是卡片式的一种表白，就是卡片你自己去可以手去制作，还有一些求爱视频啊，网上有很多我就不说了，好吧，就不说了，太多东西了，去网上找吧。

就是这种表白方式的网上有很多的什么那个什么QQ空间的表白，对吧，让各地的网友代表你写上成千上万个那种表白情书，用最特殊的一些方式温馨的去@他的空间打动他。

也许他的朋友的话看到这样的举动也会被感动的一塌糊涂，然后也会帮你说些好话，所以这样你就不用去担心喜欢一个人怎么样去表白了，这时候你把如果大家都帮你忙的话，就表白指数也是很高的。

你们看过那个香港有部电影里面也是这样子吗，就是所有人的时光倒流是叫什么了，是志明与春娇吧，那时候是在哪个地方，他为了让时光倒流能够挽回对方，然后结果全大街的人都帮着他往后倒，就把车往后倒，人往后走。

然后希望时光倒流能够挽回对方，这些都是一些很经典的一些表白桥段，这种策划的话就需要你自己用脑子了，好了今天就不做更多解答了，你们去听录音吧，然后因为我这边的话是哪有那种焦的味道，可能是吃了水带。

整个嗓子好痛，今天课先到这了，好。