# 立挽爱《宸宇私教课程》：答疑：答疑1

Hello 宝贝们听得到声音吗，听得到声音的给老师扣个1啊，来我来解答一下你们之前的那个问题，我看一下有什么问题啊，刚有人给了我电话号码一会来打，看一下你们有什么疑问啊，今后什么不懂的朋友听听。

电话我看一下还有什么，方林，诶，弹了一下刚刚，今天去自考考完了之后想去搭讪，就看了几节搭讪课底子不深所以不敢搭讪，搭讪的话就是一个三秒原则嘛，就是要就是你看到了以后立马就上，要不然的话你会紧张焦虑。

男生都会有这种搭讪焦虑很正常很普遍，只要你觉得突破了我只是去跟他说件事情，你只是觉得我就是要去干嘛跟他聊聊天，仅此而已对吧，聊成怎样无所谓大不了上去有什么话，你说不好意思太紧张，我本来想问你要个号码。

但是忘了忘了要跟你说啥了，对吧你也可以直接坦白的这样说，然后他会觉得你这男生，虽然说忘记了这件事情啥啥的，但是呢觉得你这个人很坦诚很可爱，反而他会觉得你这人挺可爱的，对吧他愿意跟你聊天。

所以到后面哪怕你真的是不懂说什么，忘了说什么就直白的告诉他，你说老师，不是不是你说，我本来想来跟你说几句话，想跟你搭讪的，但是我忘了要说啥了，我也想认识一下你对吧，这样的话女生也觉得你挺可爱的。

妹子约我吃了个饭和别人去喝酒，还是我买单，妹子让你去当买单夹了，看电影打算他不请我我就不去了，对啊你可以跟他说，对啊每次如果说对方要你去请他吃东西，比如说你，刚刚你说叫他请吃饭对吧，你就说可以啊。

那你吃完之前，你想好接下来带我去哪玩啊，接下来就是吃完饭之前，你先想好，接下来你请我去做什么对吧，让他引导他为你投资，比如说反正说引导他，你就说那你记得在吃完饭之前，想好接下来请我去哪喝咖啡对吧。

接下来想好请我去哪看电影对吧，你也可以这样去说引导他的投资，很自然而然的事情，没有视频没有视频OK，好的那有几个学员我就直接打电话了，只是我不知道这个手机能不能开扩音，而且他可能会有点电流声杂杂的那边。

嗯，等一下啊，老师把刚刚今天的那几个电话号码找出来，来我们一起来解答一些学员的问题，大家有什么疑问可以打在公屏上，我把电话打完了以后，然后我可以帮你们解答一些问题，等一下啊，这里有个学员。

18193767231，哎妈的没解锁按了半天，18193767231，OK，看能不能扩音啊，这个要是不能扩音的话也是挺头疼的，能免提，OK，能免提就行，哈喽宝贝，我是你导师陈宇，现在有空了吗。

老师在直播，然后你就说一下你的那个，你现在目前遇到的一个困惑和难题吧，我听不清，听不清，你现在在哪呢，喂，老师，听不清，嗯，是什么原因听不清呢，那你不要在这里听了，你听直播课，你进直播课，你带着耳机。

我跟你对话，你不听这里的了，你拿你的手机拿来当成是话筒，然后你进直播房间，然后在那个直播房间里，我跟你我跟我来跟你聊，OK吗，你打开群，打开群，听得到声音吗，打开群，哈喽，哈喽，对你打开群，然后呢。

你听那个群里的声音，然后把这个当成是话筒就行了，打开群听群里的声音，对你带个耳机，然后你就听群里我跟你说什么，你回答什么就行了，好吗，好，OK，好的，你现在听得到吧，在那边，嗯，我在想有什么方式可以。

或者说我们在这个也不行，不能建那个群，现在听得到吗，怎么样，不知道还进来没有，你们有什么疑问都可以打在公屏上，打在公屏上，老师到时候看到帮你们解答，咋回事呢，他，打音太大了，打音太大了，对OK。

你进来吧，你进来，然后呢，你就直接听老师在课堂里面讲的东西就行了，你先说一下你的一些基本情况，对跟老师介绍一下你的基本情况，你现在所面对的一些问题是什么，稍等一下，老师，OK，OK，现在就是说。

我以前是相亲相了四次，相亲是吗，相亲了四次，相亲了四次，结婚了失败了，失败的原因知道吗，然后，订婚了，别人订婚了，失败的原因，就是，什么东西啊，啊，什么什么东西，没听清，没事，你大胆大胆说出来。

不用担心，就是失败的原因是什么，你得让我知道原因是什么，我帮你分析，你大致讲一下过程，是哪件事情导致的恋情失败呢，我感觉两个人不合适吧，不合适的点在哪呢，可能是有延迟，我估计，点是我自己没有感觉吧。

就是，他对你没感觉，还是你对他没感觉呢，没感觉的点是什么，可能是两个人的感觉都没有，两个人的感觉都没有，好吧，那这个相亲就是没有感觉，那自然而然不在一起很正常了，还有一点就是，你要知道，就是人是互相的。

可能我不知道你是在相处之后，觉得没感觉，还是在一开始就没感觉，如果一开始的时候，你说你对这个人就没有感觉的话，OK，这个情可以不用相了，不用在一起了，对吧，那如果说你觉得一开始，对他还是有点好感的。

但是接下来慢慢的没有好感了，那很可能原因是因为，你给他的反馈不好，一开始有感觉，一开始有感觉，对吧，那这个的话就是，你可能是在跟他相处的过程当中，你给他的反馈非常的不好，然后呢他感觉。

好像对你这个人的意向呢，也不是特别的好，然后也不是很想跟你在一起，所以说他就把自己给隐藏起来了，他就不会把自己天真浪漫的那一面，给发，展现出来让你看到，所以会觉得谈恋爱好无聊，好无趣。

所以就是没有一个正确的恋爱的方式，懂吗，其实这就是你恋爱的方式不对，然后呢，所以说女生觉得跟你在一起的感觉不够好，所以干脆说算了，那就对吧，自然而然，那很多原因，那原因可能有很多，如果说一开始。

那一开始你对他有感觉，他对你的状态如何呢，那我先讲一下吧，如果说一开始，你跟他的在一起的时候，他对你的状态，还是有点好感的，愿意跟你聊天，然后那证明什么，证明，证明他证明你的形象啊，各方面的还是不错的。

你的家庭条件呢，各方面他也是满意的，那如果说你相处久了以后，我发现还是挺好的，对，那如果说是相处了一段时间之后呢，然后这个女生你发现他冷淡了的话，那很可能就是你在聊天上面的聊死了，对吧。

聊天的时候他觉得你这个男生跟他聊不到一块去，等等一系列的原因，那这个的话呢，就是不是你形象问题了，那形象的话肯定能够去突破一下是更好的，那这样吧，我觉得我，现在我知道了，相亲问题啊。

相亲问题还是往回问题，无论是什么，我可以给你挂电话了，你在直播客上听就行了，好吗，有什么疑问打在公屏上，OK，那好的宝贝们，那我来讲一下，比如说你们在刚开始认识一个女生的时候，第一次见面就死了。

那是什么，是因为你形象太糟糕了，他对你这个人，整体的形象基因不OK，不过关，对吧，那如果说是什么呢，如果说是他跟你聊了一下子，然后呢觉得聊得好像很无趣，然后久久久久聊聊就不愿意聊了，那是什么。

你聊天没有激情，没有去用运用技巧，那我再讲一下聊天的技巧都有哪些吧，比如说如果这个女生，他刚开始不太愿意跟我们聊天，那可以做什么事情，可以做好奇，我们老学员肯定都懂啊，做好奇的话呢。

这个东西你们可以记下，如果新学员的话，做好奇是可以让女生觉得，哎，你讲这东西什么意思啊，好想听，比如说你说，嗯，我觉得你的眼睛好漂亮，好像一个卡通人物，对吧，说这样一句话说哪个卡通人物啊，你知道。

然后这个人会问你，一直问你，然后你说就是那个，我也记不清了，就描述一下情节，比如说就是那个，嗯，疯狂动物城里面的那只兔子，对吧，就那个兔子的感觉，对吧，就类似于这样子，慢慢的去描述，先描述以后再告诉他。

这什么电影里面的哪个人物，对吧，这时候他说我哪里像啊，然后他会给你一些调侃，等于什么，先引起女生的好奇，而好奇的目的在哪，呃，好奇的运用在哪，运用在可能是因为这个女人，我们都知道人。

每个人都会对自己更多的关注，你的好奇是什么呢，是运用在女人，他对他自己的需求，他想知道他是一个什么样的人，如果说你能够去告诉他，他是一个什么样的人，他觉得，哎，他获得了价值，对吧。

就比如说之前让你们去说，去说一个冷毒也是这样子，就说，我觉得你是一个什么样的人，对吧，这时候女人说哇你好懂我，女生也很想知道，自己是一个什么样的人，所以说无论是用好毒，好奇开场，还是冷毒开场。

都是可以的，就是你在形象里面，你能够去告诉他，你能够去告诉他，你能够去告诉他，所以说无论是用好毒，还是冷毒开场，都是可以的，就是你在形象细致都不错，都过关了，女生愿意回你话的情况下，用这样的一些方式。

去引导女生，愿意去听你聊天，愿意去跟你沟通，然后呢，接下来你再运用一些推拉，对吧，可能，推拉暂时可以不用，可以用一些那些调情，调戏的东西，此时也可以加入角色扮演了，比如说，女生呢，她跟你聊。

还聊得还算不错，你就说，她说，哎你真的很讨厌，好想打你哦，对吧，你可以用一个推拉，去调戏，就是说，你干嘛老想我啊，你是不是爱上我了，你天天想我，我都不好意思了，怪不得今天老打喷嚏，对吧。

可以用这样的方式，去调戏一下她，然后如果说，女生干嘛，她对你回应比较冷淡了，接下来她回应比较冷淡了，那你可以用一个推拉的方式，对吧，比如说，怎么最近老不回信息呢，人家想死你了啦，你老是，就说老是不说话。

我是不是要给你买个响声丸，对吧，这样一句话，去调戏一下她，然后呢，去推一下她，让她觉得，你才是要吃响声丸呢，对吧，或者说是，我们普遍最经常听到的，一个东西叫做，人家今天穿的挺不错的哦，这件衣服很漂亮。

跟我家窗帘一个色，对吧，那一说的话，她就什么，说她衣服漂亮，这是一个拉，然后推是什么，跟我家窗帘一个色，对吧，或者说，我觉得我奶奶肯定会很喜欢，那就是什么，这是一个推，推拉之间的话呢，女生就干嘛。

就会降低你的需求感，女生会她自己，总之说你也打压了她，对吧，推拉里面其实也有打压，但是呢，因为你用了一个幽默的方式，去掩盖，你用了一个拉的方式去掩盖，反而女生没有那么尴尬，懂吗，反而女生不会有那么尴尬。

或者说是，你先推一下她，先推一下她，你说，今天穿的什么奇形怪状的呀，对吧，这时候她可能有点生气，然后你就说，你是不是故意穿给我看的呀，你是不是故意，你是不是喜欢上我了呀，对吧，用这样的方式去。

把这句话给接过来，那女生可能刚刚觉得，你说她奇形怪状，她有点不开心，但是当你把她拉回来，你说你是不是喜欢上我了呀，你是不是故意穿给我看的呀，用很俏皮的样子，反而女生觉得，你干嘛，你是对她有兴趣的。

这样一个拉，甚至你是肯定她的，对吧，因为你这句话是肯定她，所以就一个推拉，让两个人的关系的话呢，变得更加的幽默一点，然后呢，也不至于陷入尴尬的，一个境况当中，那还有什么呢，就是打压，如果女生呢。

总是一副高高在上的样子，你也可以打压一下她，你说，每天穿的奇形怪状，看你怎么去说吧，你不能够直接说奇奇怪怪，就打压的话，其实也跟我们的推拉，是类似的一种打压，还有一个打压，注意的点是。

不能够打压先天的缺陷，不能打压她先天大海，先天的腿粗什么的，如果说，她长得比较漂亮的话，你可以说，嗯，我觉得你眼睛很奇怪，对吧，让人说我眼睛哪奇怪了，对吧，奇怪这就是一个打压，让人说我觉得。

让我总是想到什么卡通人物，对吧，类似于说，我总是想到卡通人物，其实这个的话呢，反而干嘛，她本来觉得打压了，有点面子上挂不去，然后你这样一说，她觉得哦好还好，你不是在骂我，所以说这样的一个东西。

可以稍微打压一下下她，但是我相信女生，她还是干嘛呢，是有点脸的，她是知道的，那接下来呢，如果说我们这种，就是基本上你也懂了吧，女生如果说是对你冷漠，怎么样去做，如果说是对你，对你忽冷忽热的把推拉。

这种方式，或者说是用幽默的方式，如果说女生对你敞不开心扉，用冷毒的方式，对吧冷毒，她是一个什么样的人，她觉得你很懂她，自然而然愿意给你敞开心扉，如果说女生真的是，久久不回应你信息的话呢，就不去怎么回她。

对吧，就不去怎么回她就好了，然后呢，这个时候你要做的事情，是去展示你自己，把你自己的一个好的形象，通过朋友圈展示面去展示出来，然后另外的话，就是你在，如果说跟这个女生，已经在一起蛮久了。

但是感觉彼此之间，还是不够熟悉，还是有隔阂，还是不够坦白的话，那你可以干嘛，可以暴露自己的敏感面，也比如，这是反撇嘛，比如说你一开始呢，都是一种很坚强的样子，然后突然之间呢，你说今天好不开心。

然后这时候女生，她因为母性发作，她自然会说是怎么了呢，她会来关心你，这时候你坦诚地，去说一下你自己一些故事，可能这些故事不是现在发生的，是过去发生的，你管她呢对吧，用这样的一个话术，然后呢去说给她。

这样的一个故事，你要知道讲故事，是可以去拉近彼此的关系的，让她觉得她了解你了，而且甚至呢，她安慰你的时候，她会说一些她自己的故事，这时候两个人的话，就增进了彼此的了解，两个人一起共同去度过了这个难关。

都共同一起去经历了这件事，所以说干嘛，你们两个人的关系，可以更近一步，其次就是出来约会了，约会的场地呢有很多，如果你善于聊天的话，就去约去喝下午茶，约去那些可以谈话的地，随便你们去订。

如果说你们是不善于聊天的，比较嘴巴笨的，就去做一些活动，比如说去，去那个什么，叫啥了，去做一些手工艺品，比如说老师说做ukulele，比如说去做陶瓷器，对吧这些都是可以的，如果说你跟她比较。

就是做陶瓷器互动的时候，比较好的话，氛围比较好的话，甚至你可以kino一下她，以及你过马路的时候，可以伸手牵一下她，可以升级一下关系，老师把大致内容讲一下，这些东西你们需要，自己去看那些课程的。

等于说这些，这些都是一步一步去升级的过程，还有私密空间如何去引入，对于不同类型的女生，具体的操作方式，又还是有不同的东西，你要去了解女性分类，另外的话就是，心态得好，心态好一点怎么来呢，心态好就是说。

你自己是一个优秀的人，首先从内在上，你认识到你是一个什么样的人，你的问题在哪，然后去改变你的问题，改变了以后，无论你是有优点还是有缺点，从形象上也改变了以后，你说我缺点，我在慢慢改正当中。

我就已经非常棒了，已经是很好的了，我的优点的话，我就每天写下那么三个优点，然后每天早上都起来念，每天早上都起来念，不停地念自己优点，告诉自己自己没那么差，因为有些人是有自卑感的，是前天会有自卑感的。

那我告诉你，没有哪个人是绝对差的，有的时候你觉得自己的内向是差，但其实实际上也不是差，内向的人更加的敏感，他更加适合于，其他的一部分的一些工作，就是比较，比如说写书啊对吧，写故事啊。

内向的人都比较适合写这些，因为他们想的东西比较多吧，所以说没有绝对的好和坏的，看你用在什么样的方面，包括内向的人做IT行业的话，也是做得非常好的对吧，所以说你只要做的事情是，肯定你自己，承认你自己。

还有就是学习，在你跟女生相处的时候当中，那些框架问题，如果说你是在，你是在被分手了，想要挽回的这部分学员的话呢，那我就告诉你，如果你是挽回的学员，那干嘛一定也是从这一点，先把自身给建设好的。

你不能够去着急，着急是没有用的，因为你是一只苍蝇，没有人会看得上你，你只有让自己变得更好，才会有，才会让你以前喜欢的女生，重新去审视你，她才会重新去注意你，同样的，对于相亲，或者说是。

第一次见面那些人啊，他们也是干嘛，要把自己形象打扮好，因为我们有说过，有个词叫做守音效应，只有你干嘛，第一印象给别人好了，别人给你的反馈才会是好的，懂吗，别人才会愿意去跟你聊天，去跟你沟通。

那至于说有些学员，有些个别的心理问题的话嘛，我来看一下，之前我看到有一个学员，就是有一个心理问题的，就是，我不去翻了，我就跟你们说一下吧，那个学员他跟我说，老师只要你能够帮我挽回就好了，然后呢他说。

我不会在意自己的感受，我为了迎合，我只要如果能够让他开心，让我做什么都行，那我告诉你，这种想法是错误的，从今天开始，不要再有这种想法了，没有哪个人说，自己不照顾自己的感受，还可以去体会别人。

去照顾好别人的，不可能的，我们会发现，所有那些，比如说我们说女人吧，女人她更加，更加能够照顾人，更加懂得人心，就比如说我们看到，小婴儿都更加愿意，跟女人在一起，为什么，因为女人更加敏感一点。

她知道对方小婴儿，此时是哭了闹了笑，到底原因，源头在哪，但是男人不知道，男人看到婴儿哭了，只能一脸木讷，那原因真的是因为，男人这方面能力差吗，不是，是因为男人干嘛，他从来没有去关心过，他自己的感受。

如果说你不知道，自己的感受，你对别人也是一个样的，我们这样看到，一个情况是什么，就是在公司里上班的那些，那些女人对吧，那些女强人，三十多岁了，还是单身，然后呢又拼了命的忙工作的，无论男人还是女人。

他们会有一种，很奇怪的现象就是说，今天晚上工作没完成，给我留下来加班，那时候员工都暴怒了，他说为什么要留下来加班啊，你不知道我老婆在家吗，你不知道我妻子在家吗，你不知道我老公在家等我吗。

为什么你要让我留下来加班，那他为什么会这样做，是因为他自己，本来就没有所谓的生活，他没有性生活，他没有所谓的，那些开心的愉快幸福的，那些自己的业余生活，所以他觉得一切都放在工作上，他觉得别人也应该。

把一切都放在工作上，他不知道别人，为什么要谈恋爱，他也不知道谈恋爱的乐趣在哪，他不知道别人享受的是什么，所以他觉得工作是最重要的，他一定也要要求你，一定要工作好，所以你工作不完成，干嘛一定要给我完成好。

然后大半夜，你在满足你的性生活的时候，他没有性生活，他还在那里赶稿子，然后呢搞文件，搞完了文件，然后发了群里，让你们明天之前，一定要怎么交上来，这就是什么，这就是因为他从来不照顾，自己的感受。

所以他也没办法去体会到，别人的感受，可能你觉得，哎呀那这种是极端呢，其实他的问题，跟我没有关系，那我就想告诉你，是因为你太自以为是了，今天那个学员我真的很想骂他，就是因为你太自以为是了。

你以为你自己干嘛，行为非常的干净利落，行事准确，就比如说跟他打电话的时候，我去了解他的情况，他只能问，老师接下来怎么做，接下来怎么做，那我都不知道你的过程，我怎么知道，你接下来怎么做。

我都不知道你问题在哪，我怎么知道，你接下来应该怎么做，我可以说把整套的流程告诉你，但是适不适合你呢，你是挽回，你不是那些去追女生，你挽回你得知道，你到底错在哪，如果说你是一些心理问题。

你不去改正你的心理问题，对吧，比如说你从来不照顾，自己的感受，然后你对别人，你说一味的去讨好，讨好了得到以后干嘛，只是为了满足自己的私欲，你也不是真的爱这个女人，女人跟你在一起，一样感受不到爱。

所以说千万不要说，我为了她好，我什么都可以舍弃，这个不叫爱，你说你有这样的想法，是因为什么，是因为你想满足自己的私欲，你得到以后，你也一样不会去在意她的感受，你暂时的去在意她的感受，只是为了什么。

只是为了满足自己的一种，得到她的那种需求，你的那种欲望仅此而已，就像是，老子要是我今天为了赚钱，我可以说今天一天都不吃饭，一天都不去睡觉，为什么，我就要拼今天，我今天就一定要赚够钱，对吧。

但是我真的不需要睡觉，不需要睡觉吗，不可能，对吧，我肯定还是需要的，所以我还是得去照顾我的感受，如果说我一辈子都不去照顾的话，我只能是累死饿死的，所以说，你不可能说一辈子，真的跟她在一起以后。

你还是无条件的去满足她的，你要知道，你肯定你只是现在，为了满足自己的现在的愿望，你才拼了命的，不在意自己的感受去追到她，但是追到了以后呢，你这是把对方骗来了，你追到了以后，你还是要吃饭，还是要拉屎。

还是要睡觉，还是要去平时生活的，对吧，你不可能说，你平时你跟她真的在一起以后，然后你还是天天对她好，像现在一样，无条件的去对她好，你不可能做到的，所以没有必要去骗对方，也没有必要去委屈自己。

你是什么样的人，就是什么样的样子，展现给对方，你也不差，为什么要把自己伪装起来呢，所以，不懂得照顾自己感受的人，那首先，你自己不会好好对待你，别人也不会懂得去好好对待你的，你跪舔来的女人，那你以后。

在长期的生活当中，在婚姻当中，一样是要跪舔她，你不跪舔她，她心里就不平衡，因为她跟你在一起的原因，就是因为你跪舔，对吧，如果说你之后不跪舔了，她就不跟你在一起了，就是那么简单。

她之前选择你是因为什么原因，她之后的话，如果说得不到这个东西，她自然而然会因此跟你分手的，所以真实的样子是什么样的，就表现出真实的样子给她，但是我们真实的样子，可能有些东西真的是很糟糕，那我们怎么办呢。

用幽默啊，然后呢用其他的开玩笑啊，用各种方式去搪塞过去啊，能改的就改对吧，不能改的，如果说不能改的，两个人一起努力去改，实在不能改的，那我就用一些，其他东西其他的方式去弥补，然后两个人一起去进步。

懂了吗，都进来听课了吗，我不知道有些人进来听课没有，有几个是，昨天新报名的学员的，给老师扣个一，对今天是答一课，今天是答一课，顺便就是像你们这些新来的，复汇学员的话，我刚刚本来说给你们打个电话。

然后呢我不懂，我现在可以接着打的了，但是我是觉得接着打的话呢，我担心你还是音质不好，这个狂风劲使你掺和什么，这个木颏沧是掺和个什么，李小步你掺和个什么，OK，那不知道有新来的一些学员的话。

刚刚也听到了啊，老师给你们讲的一些问题，也都听到了，你们还有什么疑惑的话，打在公屏上，打在公屏上老师帮你解决，另外的话呢，刚刚打电话的那个学员，你刚刚觉得你的问题有解决到吗，没有解决到的话。

老师再给你打个电话，因为我觉得音质太差了，我可以听课吗，是什么意思，你是复汇学员吗，你是复汇学员肯定可以听课啊，对吧，OK，那我看一下啊，我不知道，我们每天在打字，对啊，我觉得打字吧。

因为这个真的是听不到声音，可能大家辛苦一下，把你们的问题打出来，好吗，把问题打出来，有两个小时的时间，然后大家一起帮你们一起解答所有的问题，刚刚那个电话号码是181，尾号是231的那个学员。

你现在还有什么样的一些疑惑和困惑吗，你刚刚也在听对吧，把你的疑惑困惑打出来，好吗，不用着急啊宝贝们，不用着急啊，今天给你们解决到了聊天出了问题，聊天出了问题是吗，这个东西跟你们所有。

不知道你们都来了没有啊，但是我讲一下吧，我们有三个课程，你们退出这个群，退出这个课堂，你们还是可以听到课程的，然后你打开APP，在APP的这一个主页面，然后中间这个地方会有一个教学，点击那个教学。

你们退出嘛，然后在那个地方点击教学以后，你往下拉，往下拉，你会看到一些那些课程，对吧，比如说今天的周六，今天的周五的11号的，你可以点过去，依然是有那些课程的，与女生聊天时的正确心态。

还有如何去通过搭讪认识女生，或者说是这个周四的，这个什么女性分类啊，分类指南啊，这些东西都是一些技巧啊，女性分类指南，你可以不用听他的，太扩了太广了，就是讲不仔细，你可以听老师的特色课。

那另外你们就知道，这个里边都是技巧，都是术的这一层面的东西，你们如果说不懂得聊天，不懂得调情，不懂得约会，不懂得搭讪，以及不懂得怎么去拍照，都可以说来听这些老师的课程，这是我们内部课，它是术的这一层面。

帮助你提升技巧的，比如说老师刚刚讲的聊天的，推拉冷读，然后呢，以及那些什么打压呀，还有幽默啊，这些什么方式，这些东西都会有，那另外一个课程呢，你们可以看到的是，在我里边，点击那个右下角的我，然后呢。

去点击那个课程，我不知道你的我在哪，你去找一下，然后点击课程，课程里面的话都是视频课，视频课里面呢，有那些网聊大师啊，魅力工程1。0 2。0啊，那些东西也都是术的东西，会告诉你如何去聊天，如何去约会。

这方面的东西呢都有，另外呢，还有一个就是课程，就是老师刚刚发群里的，你们现在听的这个，是老师的特色课，对吧，那特色课的这个东西，就是什么，特色课这个东西，就是老师讲你的，女性心理，女性分类这类型的东西。

还有道德层面的，让你知道，自己的问题到底出在哪，挖掘你自身，改变你自己，以及你在恋爱上，恋爱到底是怎么一回事，之前有个课程叫做，那个恋爱的十个阶段，你看完以后，你就会知道，自己到底是哪里出了问题了。

懂吗，我看一下聊天死了，聊天死了，聊天死了是因为什么，是因为死在哪呢，是因为死在，你不会接话上，还是就没有话题上，还是死在你的废物测试上呢，如果死在废物测试上的话，可以去听一下老师的，那个特色课里边。

有废物测试的这个课程，你也可以去看一下，之前的那，就是那个晚上7点到9点的，7点到10点的那一个，内部私密课，另外的话呢，我最近老师会出一本，关于废物测试的一个资料集，然后到时候弄好了以后。

我会发给大家，所有的我的复会学员，都可以享受到，都可以看到这个，废物测试的这个资料集，你会知道什么是废物测试，以及怎么样去应对，但是这个可能需要一点时间，因为老师现在在写著，我看到什么，狂风见识说。

有些时候很困惑，为什么我接触到的女生，都希望我逗她开心，而我不开心的时候，却只能自己沉默，OK 好的，那还有一个点是什么呢，就是引导投入，对吧，那个狂风见识问到的这个问题，就是干嘛。

就是引导投入出了问题，还有一点什么，引导投入很关键的一点，就是什么，学会表达自己的感受，我告诉大家，所有人在长期关系当中，你跟所有人相处，无论他跟你，还是你跟他相处，干嘛都是以感受为基础的，就比如说。

你觉得这件事情是对他好，你就拼了命的对他好，但是对方依然会干嘛，感到不开心，所以说这个对于他来说，也不是一件好事，对吧，所以当你做这件事情的时候，你要问一下他，到底开不开心，开心，然后你就继续做。

如果不开心的话，你就不要让他做了，同样的，也是什么，也是你的这样的一个问题，干嘛呢，你没有去表达你的感受，对吧，运用到这里是，你没有去表达过你的感受，所以他不知道你不开心，对吧，你说我好难过。

女生没有安慰你，然后你说，你能不能安慰我一下吗，我觉得好难受哦，以前我都老安慰你的，我今天一点都不开心，快来安慰我，然后撒撒娇对吧，你不用说指责的方式，你可以用开玩笑撒娇的方式，快来安慰我。

快陪我出来吃东西，我不开心，我就是不开心，对吧，这样去撒一下娇，你应该在亲密关系当中，或者说是你喜欢的女孩，跟你关系也比较好了，那你应该有一种足够的安全感，你为什么不敢说，对吧。

挖到一个内在的深层次的原因是什么，你没有安全感，你怕你说了以后，对方会干嘛，对方会觉得你这个男人怎么那么矫情，怎么那么一系列的东西感觉不舒服，反正你这个男人怎么没有那么容易脆弱，对吧，你担心这个点。

但其实真的没有什么可必要担心的，亲密关系当中，你是一个人，人会有人性，被打了一巴掌不哭泣，那是有病，懂吗，被打了一巴掌，然后不许闹不许哭，那是有病，只有机器人才可以做到，一个人他有基本的感官。

那肯定会痛，所以说如果说有哪个女人，她因此而觉得干嘛，觉得你这个人好像，因为一个男人受点小小事情就难过就伤心，她因此而去攻击你的话，那你可以跟她，不用去骂她，你可以跟她说，你也可以像老师这样说的。

我是一个人，我可以平时表现得很坚强，但是我希望，我以为，我以为你会懂我，因为平时都是我安慰你，我以为你会懂我，你可以安慰我，然后不用去多说些什么东西，然后你就让她看她怎么去回应你吧，对吧，当然有些。

这就是什么，这就是引导对方的投资，引导对方来关心你，当你去跟，一定要去说，如果你连说都不说的话，女人当然不懂了，对吧，女人不懂，她自然而然会得寸进尺，肯定不会去关心照顾你了，所以说干嘛。

你要懂得去说出你自己不开心的点，而且用正确的方式去表达出来，表达感受，就是正确的方式，而不是去指责或者是评价，懂吗，指责对方是错误的，评价对方也是错误的，你只能说出自己感受，你说我一直以为你会来关心我。

我现在好难受，我今天不开心，对吧，我什么时候掉线了，刚刚讲了那么鬼多，我讲到什么时候掉线了，我讲了那么多，天哪 气死我了，我讲到什么时候掉线了，我讲到什么东西的时候掉线了，麻烦提醒我一下。

我以后再也不把手机屏幕给关了，我以为我把手机屏幕关了，就不会受到影响，就可以讲下去，我刚刚是讲到哪个地方掉线，宝贝们，你们可以慢慢把自己的故事打出来，然后我来帮你们一一答疑，然后刚刚那个雪媛说到。

你这个问题就是不懂得引导投资，是 我知道我在讲引导感情投入，OK 好吧，我刚刚说到引导感情投入，简略一点说，简略一点说是什么，引导对方投入，就是说你得自己首先照顾你自己的感受，就像我说的。

如果说你是一个平时上班的时间不吃饭，然后也不去拉屎，你说等我把这个工作做完了再去吃饭，那别人就会觉得什么，你是一个工作狂 OK，那以后有任何的工作干嘛都丢给你做，他说反正你本来也不想吃饭。

你不是不吃饭的吗，你不是晚上不吃饭的，那既然如此那你就不用吃了，那你就帮我做工作了，所以说其实就是什么情况，对正确表达自己感受，如果你不在意你自己感受，那别人都会觉得，你对于这件事情是不在意的。

对方就会说各种话来让你生气，让你不舒适，其实你真的是不在意吗，你在意只是你不会表达，你不表达别人就不知道你在意，他就会干嘛，用你欺负你自己的方式来欺负你，懂了吗，引导女人投资，其实像这方面就是说。

比如说你说这件事情他没有来安慰你可以说，宝贝我不开心，然后说你怎么了，然后你说，或者他不说话，然后就说，你怎么不安慰我都好难过，我今天一年都不开心，撒撒娇，跟他撒撒娇也是可以的，如果说这个时候女人她说。

你干嘛跟一个大男人那么脆弱，然后你说，我虽然是个男人我也是个人，我是人肯定会痛，肯定会伤心，肯定会难过，我以为我对你足够信任，所以我跟你讲，我以为你会懂我，对吧，你可以这样去撒撒娇，装可怜。

然后看他怎么安慰你，如果他不安慰你的话，你还可以说，你是不是也想安慰我，但是你不知道如何去表达，要不你给我一个抱抱吧，对吧，这些都是一种变相的撒娇，对，女人撒娇就引导男人的投入，这不是说套路生。

这是真的是一个方式，所以男人也可以这样的，你在一段亲密关系当中，你只有说自身感受到了安全感，你才敢向对方撒娇，你没有足够的安全感，很多男生他为什么不撒娇，因为他怕，他怕自己撒娇以后。

对方觉得他这个男人干嘛呢，怎么那么脆弱，所以说干嘛呢，所以你不敢去撒娇，但其实这是错误的，对吧，可能是因为你小的时候，你父母说不许哭，他觉得你哭就是弱，但其实不是这样子的，人都会有自己的感受的。

如果他觉得，他觉得你这里有问题的话，你可以去大胆的跟他说出来，你没必要去恨他，对吧，你可以跟他说，我是一个人，我肯定会觉得难过，肯定会觉得痛啊，对吧，你大胆的说就好了，这就是足够的信任，以及对人性。

对自己有足够的了解，懂吗，老是当上，老是上这个当买车吗，这个东西，你说让女生，对吧，那这个东西不是上当啊，就是你爱他的话，比如说，他说要买一个包包，买个什么东西，你觉得很贵的话。

你可以正确的去表达你的感受，你可以说，宝贝我这个月的工资就那么多了，因为我爱你的话呢，我可能，我愿意给你买东西，但是现在我觉得不是时候，你说等到过节或过春的时候，你会不会觉得，我这个月的工资就那么多了。

你会不会觉得，我这个月的工资就那么多了，你会不会觉得，我这个月的工资就那么多了，你会不会觉得，我这个月的工资就那么多了，但是现在我觉得不是时候，但是现在我觉得不是时候，你说等到过节或过生日的时候。

你说等到过节或过生日的时候，我再送给你吧，你也知道我们现在的话呢，是什么什么样的情况，对吧，你说一下，你现在确实存在的一些情况，然后呢，你去告诉他，或者说你说宝贝，这东西太贵了，我们换点便宜的吧。

要不然的话，你等我再攒攒，因为我们现在，我觉得现在的话，我没有那么多钱呢，我觉得我现在这钱，还有其他的用处，对吧，或者你说宝贝，如果你真的很喜欢他的话，我过节一定把它买来送给你，对吧，你也知道。

我们现在的话，你要表达出，你自己对于钱的一个不舍，你可以坦白地去说，但是这是在亲密关系当中，如果说你是，普通的恋人的话，普通恋人，也没有打算很长久的话，就是不确定到底长不长久的话，你可以搪塞一下他。

你说，你怎么不给我买个iPhone呢，对吧，你可以跟他说，你给我买个包包吗，你说那你怎么不给我买个iPhone呢，对吧，你可以这样去开他玩笑，把这个东西，把这个话题丢给他，是面对这些女生的废物测试。

然后废物测试，你可以说把话题丢给她，然后废物测试，也可以说开个玩笑，你说好啊买啊买啊，买十个，对吧，他说给我买一个包包，你说买一个怎么行，给你买十个，对吧，开这个玩笑，故意去延伸夸张，然后呢把这事情。

一带一过而过，就可以了，对吧，面对废策的方式有很多，我们没有必要干嘛，没有必要去直接，就给他说，直接说我买，或者不买，你可以把你真实的情况说出来，用正确的方式去表达，也可以说，你这个人，你这个人。

你这个人，你这个人，你这个人，也可以說什麼？ 用幽默的方式給它反過去 對吧？面對非載的那些，不抵抗、不解釋、不迴避 對吧？直接去用一些繞過去的方式，把這個問題繞過去，她提到這個問題你就繞過去，比如說。

如果說你是，有些男生，是那種約炮的，我不贊成你們去玩女生，但是如果你約炮的時候，遇到一個女生，就是常期炮友跟你說什麼，能不能幫我買個東西啊？順便你給我買個包包嘛，尤其是在準備爬爬爬之前。

跟你說你幫我買個東西吧，那時候你們已經聊得火熱了，那既然如此，你可以直接說，直接什麼話都不說，說睡覺吧，然後你就直接把它丟到一邊去，然後就睡覺，這時候女生會覺得眼前一愣，她想不通什麼原因。

她就覺得她知道自己錯了，或者說你可以先把她，她說你給我買個包包吧，你先不管她那麼多，先把她的心慾給勾起來，勾到她特別想要的時候，你再把她丟到一邊去，啥事都不做，啥事都不說，說睡覺吧。

這就是面對什麼樣的人呢？嗯，他媽的陳揚，這是面對於有些人，他們幹嘛呢？常期炮友，然後那些女生呢？不是什麼好人，也不是說，是那種幹嘛？就是他覺得你為他付出是理所應當的，他把你當成一個大傻子，然後呢。

一個就著幹嘛，來問你要各種東西的，這樣的情況下，如果說他是一種不人道的方式來對你的話，你也可以繼續用他的方式來回饋於他，當然如果說他是你的老婆的話，你也能把這事情大膽地講出來，懂嗎？

大膽地講出來這些原因，咳咳咳咳，你發什麼神經啊今天，你不上班啊，對啊，講到買十個包包，煩死了前女友，又要我養貓，真的養了自己又不管，她的狗都送，都給我送掉了，平時又不管，我丟掉了，花了好大時間找回來。

嗯，不是，你這是什麼樣的一個情況呢，你前女友這個東西，她老是來糾纏你，是不是她喜歡你呢，她是不是還對你糾纏，是不是她還想跟你在一起，只是呢，她不知道怎麼樣去說，你也不知道怎麼樣去用，兩個人彼此都尷尬。

如果說是這個問題的話，如果你說彼此都尷尬的這個問題的話，嗯，那你我覺得可以去約會的時候好好談談，對吧，找場約會好好談談，然後呢，這個咱們家族的這個利，你說女性分類有幾大類型，對吧。

女性分類呢一共分為八大類型，是根據女人的三大矛盾來搞的這個東西，那你幹嘛呢，去聽特色課，這個特色課老師剛把那個流程已經發在那個群裡了，然後你可以根據這個東西，根據這個步驟來找到特色課，然後呢從頭開始聽。

從兩性謀略開始聽，一路聽下去然後聽到那個女性分類，你就知道你喜歡的這個女生是什麼類型了，呃，呃，呂小步說我就是老實說那種害怕，害怕就是內心的一種自卑，一種不安全感，以及幹嘛呢，以及可能是因為你小的時候。

你父母經常打你，打你還叫你不要吭聲，對吧，所以說你覺得自己的想法是不用，不會被別人在意的，你覺得自己的一切想法都是不重要的，只有迎合別人才是最重要的，因為父母打你，你就覺得只有我不哭我不鬧，然後呢。

能讓父母開心，這個才是對的，你覺得自己去鬧，自己去發揮自己的自由意志，這些去調皮，去做自己想做的事情都是錯誤的，因為小時候形成了這樣的一種，錯誤的這樣的一種培養的一種環境的話，你可能就會有這樣的想法。

那你現在呢得去意識到這個問題源頭到底在哪，以及接下來幹嘛，去勇敢的表達你自己，對吧，勇敢的表達，哪怕是說這句話得罪了別人也無所謂，對吧，得罪就得罪了，對吧，得罪了以後，我起碼真實的表達了自己。

但是我要告訴你，你要怎麼去說這句話呢，如果說你覺得對別人不滿，但是你不能夠去針對他，不能罵他，不能夠攻擊他，也不能給他評價他，你能說什麼，你只能說你自己的感受，你說你這樣讓我好委屈，你這樣讓我好不開心。

對吧，說自己的感受，對方就會瞬間知道，他知道你的感受，他知道怎麼樣去做了，如果你說你是個婊子，你是個賤人，那他幹嘛，你這是攻擊，別人肯定會幹嘛，本來不是個婊子，不是個賤人，也會給你變成個賤人和婊子。

一樣去罵你了，所以說，說話的方式也是很講究的，也是很有藝術可言的，所以說不要去幹嘛，不要去做評價，不要去攻擊對方，如果說對方讓你不舒適了，只要說自己的感受就行了，好嗎，然後我看一下，還有什麼問題啊。

怎樣才能夠讓自己自信起來，自信起來這個點首先呢，你要知道，就是世界上，記住這句話，沒有絕對的對，也沒有絕對的錯，你沒有說多糟糕，懂嗎，你沒有說多糟糕，你沒有絕對的對和錯的，也許你覺得這個人性格開朗。

但是呢，我跟你講，開朗的人也經常說話得罪人，因為什麼，他不在意別人的感受，他並沒有像內向的人那麼在意人際關係，內向人是因為什麼，是因為太過於在意人際關係了，所以說他才更加的不懂得如何去表達自己。

他才不懂得如何去表達自己，才不會得罪別人，所以他才會畏畏縮縮，不敢說話，對吧，而那些什麼開朗的人，也並沒有說他特別好，而且他說話會得罪人，而且他這樣說話的話，他會不顧及別人的感受。

所以說你首先要知道一個點，沒有對錯，沒有絕對對和錯，你現在這個樣子就是最好的，你是具有獨特性的，你現在需要做的事情是什麼，是認識到自己的一些優點去發揚它，以及什麼，看到自己的缺點，盡量的去幹嘛。

去把它改，把它去彌補到，就完善它，懂嗎，完善它，就比如說，你說你自己不太會說話，那我們懂得什麼呢，那我們比如說你說老是說話得罪別人，那現在我知道，告訴我，的確我也要照顧一下別人的感受。

我此時不能去攻擊別人，我可以說一下自己的感受，或者說我用幽默的方式去學習幽默，用幽默的方式去跟對方聊天，讓對方覺得我這句話不是太具有攻擊性，對吧，你可以幹嘛呢，首先你要知道，我現在這個缺點。

我的缺點在改正的一個過程當中，就已經是最好最好的了，懂嗎，當我是在改正的一個過程當中，就已經非常棒了，對，正確的表達感受，這個很重要，而且自信的話，還是屬於內在的，就是當你真的是。

比如說就像讓你去演講一樣，去演講在舞台上，你如果說沒有演講過，不懂得技巧的方法，然後你肯定幹嘛，害怕，你第一次去你也害怕，你也沒自信，當你去的越來越多，你收到的正反饋越來越多的時候。

自信自然而然就建立了，這就是一種脫名聊法嘛，當你去學習了一個技巧，一個聊天的技巧，就是那些我們的私密課，和我們視頻課裡面的那些技巧，你只需要去看一個，比如說冷讀，對吧，比如說是好奇，像之前那個，誰嗎。

之前那個Murray，還是什麼Murray，這個學員，剛開始第一次聊天嘛，就是丟了那話術過去，丟了一個好奇話術嘛，丟得好死板，然後回答的方式也好死板，然後發給了一群人，那時候覺得挺好笑的，對吧。

然後覺得他們發得好死板，好傻，但是幹嘛，他現在聊天很棒，對吧，他是慢慢的正反饋的，他學到了一個技巧，就去用一個技巧，而不是說我看了一堆東西，然後結果發現，什麼都不會，對吧，你只要懂得一個技巧，就去用它。

當你得到了正反饋以後，你就有點自信，你就可以用更多的技巧，去看下一個技巧再去用，這時候你正反饋越來越多，你發現自己是可以做到的，只是因為之前幹嘛，之前你不懂得，這個戀愛的步驟和技巧。

不知道人際交往的一個，戀愛的步驟和技巧，現在你懂了，然後你能夠做到了，自信就慢慢的去建立了，對吧，如果說自信呢有個什麼，如果你是先天的一些不足的話呢，那我們幹嘛，沒辦法，比如說腿粗對吧。

那我就穿一些裙子去改變一下了，個子矮那幹嘛，穿的比例更加好一點了，穿那種高腰一點的褲子，然後穿一些短裝的上衣，對吧，然後把自己打扮得更加精緻一點，這個時候的話呢，但是矮個子的男生，不要穿得很花裡花少的。

關鍵一點還有什麼，就是能夠讓人感覺到，簡單精緻就行了，這個就很好了，所以說你要知道，如果說你覺得自己不自信的話，找到不自信的點，然後把這個東西慢慢的去完善，你要知道在完善的過程當中，你就已經是最棒的了。

懂嗎，自信源於何處，自信其實就是，你是否真的在努力，如果你真的覺得自己在努力，哪怕你現在很糟糕，對吧，就哪怕你說你現在，好像事業沒有什麼成績，但是呢你在努力的過程當中。

你覺得你每天做這些事情都踏踏實實的，真的去實踐了，你都會有自信的，懂嗎，自信是源於何處，源於你自己是否想要去改變這些東西，我看啊，我邀約過女生兩次了，效果不錯，這個算是什麼階段，不過微信聊。

基本是我說我的經歷，故事妹子總是說她沒有故事，邀約了兩次女生，效果還不錯，嗯，那證明什麼，這女生她對你應該還是蠻有意思的，但是這個女生她不敢說她自己的故事，可能源於自卑，懂嗎。

如果她真的你感覺到她跟你的聊天啊，效果各方面都還挺不錯的話，她就是不說她自己的故事的話，這個問題也許不在你身上，也許在她身上，也許是因為她自卑，她不敢說她自己的故事，對吧，也許你還是不錯的，但是手幹嘛。

用冷讀，用冷讀，說我覺得你好像看上去是一個，不太愛說話的女生，但其實我覺得你內心世界應該是挺豐富的，我覺得好像每次我要說，我說完一個故事，說完一句話的時候，覺得你好像都是有話想說，但是欲言又止了。

但其實我覺得，如果說我跟你熟悉了以後，你應該是一個很善於交談的一個女生，我覺得你是應該是一個，有很多故事的一個女生，對吧，你用這些話，先慢慢的去冷讀她，冷讀她，然後表示你對她的理解，對吧。

當她去說她的一兩個小小的故事的時候，給她鼓勵，你說哇這個事情那麼好玩啊，對吧，你做一個良好的傾聽者，良好的傾聽者是什麼，就是別人說了一個她的感受，說了一個她的故事以後，你表達一下你的感受，比如女生說。

我今天跟別人吵架了，然後你說，吵架這種事情也的確天天會發生，你是怎麼了呢，對吧，去問一下她，比如說，我今天跟閨蜜吵架了，閨蜜說話怎麼怎麼得罪我了，那這時候你可以說，閨蜜之間好像經常會發生口角。

不過你們好像隔兩天就會好了，然後你說我之前的話呢，也是什麼什麼樣的情況，然後你可以問一下她，你閨蜜說什麼話了，對吧，你說一下你的故事再問一下她，然後你去說一下，我覺得你這樣的女生，你也會。

或者說你用一個，就是給她下定義的方式，你說你這樣的女生，你會跟閨蜜吵架嗎，對吧，這時候你就說，那怎麼可能會不會，誰都會的呀，然後說那你為什麼原因，惹她生氣了，然後呢，她就會跟你講是什麼原因。

她講完這個故事以後，你說，啊對啊真的是太討厭了，我最討厭這種嘴巴尖尖的人了，這種人說話最讓人，怎麼怎麼樣了，對吧，這就是互動，你得鼓勵她把故事說出來，如果她不說，很可能是因為她太羞，內向自卑。

她不敢在她面前展示她自己，所以你得去引導，作為一個男人，你得起到那個帶領和引導的作用，然後呢幹嘛，給她足夠的安全感，可以帶著她玩一玩，瘋一瘋，對吧，你說沒事，那我們就出去玩一玩，去喝喝酒，對吧。

在喝酒的過程當中，然後你聊一些其他事情，聊得越開心，興奮的狀態勁兒到了，她自然而然也會說出來了，對吧，所以說有很多的方式去引導，此時千萬不要急著去逼迫她，逼迫不好的，一定要去等，等她怎麼樣去說這些事情。

我怕，我就怕學習完，老師會把我踢了，你看，你根本老有這種想法，怎麼老是有這種，這種不安全感呢，你應該想到的是，到時候就算是，老師這邊你畢業了，對吧，你不來找老師，老師這邊不照顧你了，但是你想要。

你那時候也不需要去照顧了，不需要有老師一直跟著你，屁股後面走了，對吧，因為你現在在努力著，我也看到你的進步了，有些時候很困惑，為什麼我接觸到女生，這個我剛剛已經看過了，OK。

那我再看看你們下面有說什麼呀，冷讀的核心是什麼，憑自己的主觀性判斷風險，會不會太大樹雷驅，就是模棱兩可，冷讀就是模棱兩可，你這個東西還有啊，就是老師不可能說，今天把所有內容都講給你們的，內容有很多。

我只能說大致的告訴你，面對什麼樣的情況，用什麼東西去處理，然後至於這些技巧具體怎麼用，大家去聽課，好嗎，去聽視頻課，然後去聽語音課，去聽老師的特色課，對吧，你想了解的女性分類。

女性分類是運用在狙擊和挽回上的，你想要去狙擊這個女生，特定的一個女生，你得知道她是什麼類型的，你知道她這個女生，此時需要的東西是什麼，才能夠滿足她，懂嗎寶貝們，聽懂了嗎，聽懂給老師扣個一啊。

所以說尤其是新來的學員，老師不是說在這裡，隨時隨地給你們解答問題的，我不是你的保姆，你進來以後，也是要有自己的自主性的，你此時要幹嘛呢，分類在哪裡，沒找到，現在你現在進不來，老師講完課以後，你才能夠找。

老師講完課以後，你才能夠去找那個東西，我已經把那個截圖發在群裡了，到時候就在那個地方找就行了，不用擔心啊，前面六節課去聽了就行了，我看冷凍核心，衣服建議是嗎，衣服的話你就把你的頭像，把你的那個身材。

一些東西發給我，年齡啊，體重啊，身高啊發給我，老師去幫你去選一些衣服，老師我有問題，我邀約過女生兩次了，效果不錯，這個我已經看過了，陳洋是我們的一個導師，不用管他，對，領導女生的投入有五種，時間，金錢。

精力，肉體，情緒，對吧，像這個你說的這個，如果你跟他表達自己感受的話，那對方心疼你，這也是一種情緒投入，也是一種精力投入，他關心你嘛，然後花了時間，也是時間投入，當他為你付出的時間金錢。

精力越來越多的時候，他幹嘛，他可能就覺得，我跟你之間有太多的故事，太多的聯繫感，太多的熟悉感，我已經離不開你了，而且我會對你養成一種依賴，我任何時候我都會幹嘛，任何時候我想到第一件事情，我會去問你。

那比如說老師之前就是，老師之前有一個師父，就是，我什麼事情都離不開他，我都想問他，我遇到了任何的一些情感問題，有學員的問題，還是任何的東西，我都會想去諮詢他，然後幹嘛，我就養成了一種依賴。

每天要是不跟他聊一聊，不去跟他講一講我自己的故事，我就覺得不開心，我遇到了開心的事情，不開心的事情，我都會想去跟他講，久而久之幹嘛，就離不開了，懂嗎，就養成了一種依賴了，如果說你能夠做到這種情況。

比如說之前有個學員，他追求的是一個女領袖，這種類型的人，然後他去幹嘛，就教那些女生去製作APP，教那女生製作APP，教那女生如何去做營銷，然後久而久之，兩個人越聊越好，越聊越開心，現在幹嘛也是破冰了。

而且不是破冰，就是已經，變成是女生就已經對他主動了，懂嗎，就是已經是對他主動了，之前女生可能也就是，跟他一些，工作上的一些往來，然後現在呢，因為每次這個女人，這個男人都能夠幫助他，一些實質性的問題。

所以說現在這個女生幹嘛，對他敞開心扉了，然後願意去，要約他出來吃飯等等，一系列的東西了，而且好像是最近是，女生給他買了一個什麼，蛋糕啊 糕點啊，還什麼東西，記不清了，給他郵寄過來的，所以你要知道。

你要知道這個類型的女生，是什麼樣的，他需求的東西是什麼，滿足他需求的東西，就可以了，對吧，又比如說他是一個玩家，玩家的話就是要給他帶來，刺激新鮮有趣好玩的東西，那我有個建議就是什麼呢，多去看微博。

多去看段子，然後滿嘴跑火車就夠了，也不是滿，當然你還是要靠譜啊，女生還是最終都是，求一個長期關係的，但是你要會說，對於那些女玩家來說，焦細華來說，得會說 會玩 會鬧，得有自己的框架。

我一會兒也發給你幫我，肯定的，那是OK的 沒錯，這個麗，每一個新進來的一個學員，都是這樣的，把你們那個東西發給我，然後你們或者說各自啊，還有一些什麼情感疑問，需要老師幫忙的，都私聊我，然後呢。

那個把電話號碼發給我，我再給你們打個電話，因為我說打那麼多個人，我真的有點頭疼，而且不知道是不是，每個人今天都進來聽課了，應該不夠，你們要是有什麼疑惑的話，也都可以打電話，老師先幫你把第一次的問題。

給解決完了，然後你去實踐，實踐的過程當中，遇到了任何的問題，都來問老師，然後呢，你有什麼課程內容，看不懂的，也都來問老師，對吧，我們的私密課 視頻課，這兩個課程都是數，而老師的這個特色課呢。

是道德層面的東西，以及你們隨時有一些疑惑，老師會專門開一堂課，給你們講你們的近期的一些，大家都有的疑惑，嗯 看一下，沒有什麼疑問了嗎，還需要老師開一個課，給你們答疑嗎，需要的話就給我扣個1。

不需要就扣個2，需要的話扣1，然後我再開一個小時，給你們答疑，浪漫主義講了吧，我記得講過了，你去找找看，是不是沒有寫標題，你要追求浪漫主義者嗎，追求的話我就跟你講，那OK 我再開一個小時吧。

等一下再進來，反正現在還有兩分鐘下課，結束了我再開班，你們還有什麼疑惑，可以打在公屏上，到時候幫你們解答，嗯 有什麼疑惑，新來的學員也自己主動一點，還是需要老師幫你分析一下，你的問題呢，那這樣吧。

我覺得我的下節課的話，我還是跟大家講一下，幾種類型的問題吧，好嗎，就是媽寶男 渣男，老好人 工作狂，還有戀愛白痴他們的問題，然後呢，把這個東西大致講一下，你們看是哪個類型的，我就給你們講什麼，OK。

是否認者，不是灰姑娘辯解者，灰姑娘是否認者啊，是嗎，灰姑娘好像是否認，灰姑娘好像是否認者啊，對呀，我以前認識一個女朋友，時間不長，她的胳膊上有煙疤，我是無意看到，老師說她是什麼樣的女孩，有煙疤這個東西。

她可能只是因為，經歷過情感上的創傷，然後她有可能會是辯解者，因為受到了如此大的一個創傷，她自己會去自虐的話，那估計她應該會去做出一些，比較開放一點的舉動，可能會是個辯解者，那你得自己去分析懂嗎。

你在這裡問老師沒有用的，這些課程你得自己去分析，太多內容了，你讓其他的付費學員，就老早的老學員跟你說吧，所有的東西都幹嘛，都需要你去學習，你不去學習，老師說，我天太吵了，我給大家放個房間去講。

你不去學習，老師跟你去講這些東西，是浪費時間，純粹是浪費時間的，你也去心疼一下你的老師，每天那麼多的學員，每天給你們解答那麼多問題，對吧，如果說你自己基礎底子好的話，我幫你解決就是高級問題。

如果說你每天，你不去好好的看那些內容，然後呢我就幹嘛浪費一堆的時間，給你解決那些什麼，解決那些基礎的愚蠢的問題，浪費我的時間又讓我累，你自己幹嘛，對吧，所以說自己還是去積極主動一點。

