# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：投资+现实者特性

(音樂)，哈嘍聽得到聲音嗎，有聲音的給老師摳個1啊，(音樂)，好了，(聲音不清楚)，我們等一下人啊，我現在要講的是那個投資者加上理想主義，理智者和現實主義者，這樣的一個就是不管她是否認者還是辯解者。

這些東西我們先不管，我們先管這個投資者加現實主義者這樣的女生特質，還有呢就是我接下來的下一個小時呢，會講的是測試者加上理想主義者這些女生的特質，那像是投資者，那像是這種投資者，OK好了我們開始上課。

選錯點來講課講東西了，行了開始上課啊，今天講的這個東西呢是投資者加上理想主義者，這大概是在我們的女性分類當中的一些鑒賞家和現代女性，好的那現在呢剛剛講到這個投資者加上理智型的這種女人。

現代現實主義者這種女生的組合，她是決定了這一類的女生一生都是傾向於按部就班風平浪靜，她們不像是測試型加上是那個那種理智者的那種女生那樣追求自我，她們呢因此她們會擁有一個與人為善的一種性格。

而且是她們能夠客觀的去欣賞所有的人，她們就像水一樣有著穩定和靈性，她們不會去斤斤計較於一些小事，從而滿足她們的自我一些需求，她們更加的是一種具有大局觀念，不喜歡戲劇化的生活也沒有極為苛刻的一些要求。

她們的心甘願的去接受生活當中的一切的挑戰，所以說她們的特性是喜歡穩定順利的那些生活，同樣的呢這樣的女生她們也是很善良的，這一類的女人是極其善良的一種，投資加上那個理想主義者的女生不一樣的一點是。

她們不會過度的去關心，她們的愛心非常的理性，就像是她們知道有的時候迴避和拒絕，OK 好了，就像是她們知道有的時候迴避和拒絕也是關心他人的一種方式一樣。

就像是我們知道在跟一個人詢問他自己的一個內心真實的一個情況的時候，我們知道有些人為了去，有些時候他自己不願意去把這些事情說出來的時候，他就會幹嘛他就會。

當他不願意把這些事情說出來的時候他會有一種迴避的狀態，對吧有些人會這樣子他會逃避去把這些事情說出來，所以說那在這種情況下呢，你如果說是採取一種迴避或者說是拒絕去關心對方的那種方式的話呢。

可能對方還更加能夠覺得你這個人懂得我的心思，你不會刨根究底的一定要問出一個究竟來，其實有的時候刨根究底的方式是讓人感覺非常不舒不舒適的，那就像是昨天有一個學員他問我老師怎麼去要到這個女生的照片呢。

他說我問他要了半天他都不願意給我，老師你告訴我一個話術讓我要到她的照片，那我就想問了你要她的照片來幹嘛，對吧你要她照片的用處到底有何在，你如果說想跟她在一起的話要照片不能夠讓你跟她在一起。

而且你強迫她她反而會覺得不舒適，所以有的時候你對她的一個理解以及你的讓步，你尊重她的意見也是一種很善良的表現，而很多人也是缺少這種東西，讓人覺得你這個人幹嘛咄咄逼人，不會善解人意也不善良對吧。

而他們呢就是這類型女生他們認為善良的是每個人的一個基本素質，但是他們絕對他們拒絕那種不理智的善良，就像是你覺得好像啊好心疼你哦，你手斷了腳瘸了我就天天施捨一些東西給你對吧，這些就是不理智的善良。

我們要知道我們對任何人任何事情就算是善良，我們也是給予我們能給的一些幫助，以及對對方有用的幫助，而不是說我看你可憐我就天天給你錢天天給你飯吃，這個幫不了他而你真正的理智的善良。

幹嘛就是受人以魚不如受人以魚對吧，我們聽過這兩個這兩句話就是魚是不同的那個魚對吧，所以說那我們要知道啊有的時候，這類型因為他是個現實主義者嘛，他肯定對於這個善良他也是非常理智的。

而對於那些有些女生啊好可憐啊就哭哭滴滴的，然後呢想盡其辦法說我們把錢全部都給他吧，這種對於他來說他是很看不慣的，因為他是一個現實主義者，所以你只要給他給予他們一個充分的理由。

他們就可以最大程度的去幫助一個人，這一類女人呢在煎熬的時候他會選擇默默的忍受，而不會立即去發火，他們都具有強烈的一種自我控制力，對於他們的伴侶他們也會用他們認為是正確的方式去關心對方。

而不是一味的去糾纏你，像有些女生會去跟你鬧啊跟你作啊，他的關心說你到底怎麼了嘛，你不開心你就跟我說呀，對吧有些女生會很嗆，但明明你是不想說的，但是他一直就要你說出來，他以為那是關心。

但是對於這種現實主義者的這種女生，投資者這種女生的話他關心你，他一定是基於尊重你的一個角度去關心你，不會去強迫你把這些事情給說出來，這就意味著他們不會給，他不會給予一些沒有建設性的意見。

他們會時時刻刻的去照顧顧慮到伴侶的一個情緒和心情，他們知道什麼時候什麼話該說，什麼時候不該說什麼話不該說，也知道給予現實的幫助是具有最大的一個意義的，實際意義的，所以有的時候也許你會覺得他像個男人一樣。

也許他不善於言辭，但是呢你真的需要他的時候他一定會去幫助到你，這類型的女生就是這樣的，她是一個很理智的善良，而不是給你那種說句不好聽的，就是有些理想主義者就是感覺是裝可憐啊裝善良啊，說的不好聽點叫裝。

為什麼呢因為就是太具有戲劇性了，而對於這類型的女生來說，他是很看不慣那種戲劇性的表演的，啊她好可憐啊，哼哼哼哼就哭啊，我們給她點錢吧，對吧，這種對於現實主義者投資者這種女生的話，他會覺得。

這種女生裝腔作勢，他比較看重於實際行動，我需要你我就去幫你，所以你會看到這些女生往往他比較沉默，不善言辭，不太懂得嗯怎麼樣去哄你開心，這時候你甚至會覺得這樣的女生有點無趣。

但是呢其實就跟你們那些無趣的傳統男人是一樣的，他心是好的，啊如果他聰明一點的話，他做的事情可能會讓你感覺很舒服，啊覺得他做的就是貼心到位，但如果他不聰明的話，可能他為你做了很多事情，你還一一一概不知。

然後不知道他為你付出了很多，所以最後呢也讓她感到挺失望的吧，接下來講到的是一個這種女生，他會很獨立，嗯和那些喜歡控制別人的那些類型相比的話，這一類的女人只追求避免受到控制，他們喜歡自己的一個夥伴。

也喜歡得到別人的尊敬，並且呢希望能夠按照自己的一個節奏節奏來生活，他們喜歡在自己擅長的領域，按照自己的方法和步調來做事，不喜歡別人的一些強行的干預，他們不會去向其他的人去索取些什麼。

更加討厭別人對他們去索取什麼，所以也許他會表現出一些，嗯對你可能會有點類似於就是你的那種作啊鬧啊會不耐煩吧，因為他覺得你在他像他這裡索取，他有時候如果他不是很願意的話。

他可能就直接冷冷處理或者說是就是迴避的狀態去回應你了，他們可能會為了維持和平，嗯這個區域然後呢去遵守他們認為不合理的一些要求，但是時間久了他們難以忍受的時候，也還是會表展示出一些暴躁的一面的懂嗎。

就是如果說你在那種像他無條件的索取啊，那比如說我就說我之前吧，我之前有一任男朋友就是這樣子的，我就說他辭職了嗎，那個時候之前在一起的時候說的好聽，說什麼以後自己要怎麼樣好好工作，怎麼樣去創業啊說的好聽。

結果辭職以後呢天天在家裡回到家裡看他打遊戲，在家裡躺了一天打遊戲，然後呢住在我家吃我的，然後呢就等於說我讓我來去給他叫外賣，你自己一個男生餓了以後天天還要讓女人去照顧。

好像你餓了我就應該去給你叫外賣讓你吃一樣對吧，然後他就一直說什麼等你回來說的好聽，你自己那麼大個人了你餓了你不懂去吃飯呢，而且回來以後也是我叫外賣你叫個外賣試試啊對吧，剛開始的時候我還是覺得算了。

他現在也沒有工作對吧，然後怎麼樣不去計較這些東西，但是時間一久了的話這種獨立型的女生，她是很討厭尤其是討厭她的那個男人，就像一個癩皮蟲像是一個那種什麼，就是完全就是無能的一個人。

天天好像就是一個嬰兒一樣，飯來張口衣來伸手，然後從來都不去想過為自己的未來，為這個女人的未來去做打拼，就一味的賴在這或者說一味的向這個女人索取，那女生這種女生是很討厭這類型的男人的。

他就算剛開始他一定會忍受，如果你知道他是這個投資者加上現實主義者，你會發現他一開始肯定是忍受你的，但是呢你要知道他總有一天他會忍受不了，然後呢會露出暴躁的一面，或者說你們總有一天一定會分手的。

所以一定要適可而止這個很重要，然後對於伴侶的話呢，他們是處於一種依賴和一種偏離的一個中間地帶，他們既不會像投資者加上理想主義者的那種女生，過度的去依賴他的伴侶，他們知道每一個人都需要自己的私人空間。

尤其他們可能會懂得男人是最需要私人空間的，同時他們也不會像是測試型加上那種現實主義者那樣女生那麼強勢，他們能夠做好一個很好的一個閒內助，這個是極其需要智慧的一個角色。

他們就是可以做到這樣的一個情況的一種閒內助，所以如果說你需要找的是這樣的人，比如說我覺得像不合堂啊，還有那個藍色的那個什麼什麼詩什麼舞什麼的那個東西。

我覺得像這些男生的話呢就比較適合找這種投資者加上現實主義者的這種女生，因為他更加的又比較獨立，然後呢也比較理智比較適合你們，他不是那種很感性然後很喜歡跟你鬧啊作的人。

還有的話呢就是他會是比較細心而且敏感的，在別人的懇求之下，這一類的女生都會提供一些比較敏銳的一種洞察力，但是呢他們很少去主動的表達自己的想法和觀點，他們喜歡默默的去思考。

並且呢去謙虛的認為他們的這些看法是沒有其他人那麼重要的，如果說有人邀請他們來發言的話，他非常善於抓住事物的本質，並且呢提出有關就是有價值的意見，就這種女生其實她因為現實主義者吧思想的話呢。

各方面不會是天馬行空不靠譜，她的想法也是很靠譜的，但是呢她就是因為她細心敏感嘛，但是她不一定會隨時發言，因為她顧及到可能也是認識到一個女性，本來就不是應該一個太張揚的人，本來就不應該是一個太張揚的人。

所以說她可能不會隨時隨地的去向那些理想主義者，天天叫喳喳叫喳喳吼喳喳的，不考慮現實情況，他們是一段那種關係裡邊的一個隱形的支柱，雖然他們有的時候並不善於去表達。

但是他們會用自己的方式默默的去為一段感情做出貢獻，當你恍然大悟的時候你會發現，他們是一種多麼具有智慧的一類型，就是像水一樣的女人，她是一個好像是叫老九門吧，你們看過老九門嗎，其實我也沒有怎麼看。

但是呢我聽過那裡面的那個女主角，那個九爺的那個老婆吧，然後呢就是那個女生，然後我大概了解了一下，她就是這種類型的女生，如果說你們想了解的話也可以看一下，會發現這樣的女人呢。

她可能並不是那種經常會去煩男人，甚至她懂得適可而止，她知道什麼時候該說什麼樣的話，也很理智，提出的意見方法也都可以幫到男生，就等於說就是寫內註吧，而且呢他們是一種接受多樣性的，是處於很多種的一些原因吧。

但是這一類的女生呢，覺得每一個人的立場和觀點，是一件可以理解的事情，他們不會去強迫別人接受他們的觀點，就是不會把自己的觀點強加於對方身上，同樣的他們也能夠接受每一個人的觀點，而且站在一個制高點去審視。

每一種觀點的一個價值，他們喜歡聽取別人的一個意見和方案，他們不會犧牲別人的利益，來完成自己的目標，他們喜歡幫助別人，也是非常好的一種夥伴，所以說這種女生，她比較理智的女生呢，往往是可以理解他人的。

但是那種比較感性的女生呢，可能她就是比較喜歡把自己的意願，強加在對方身上，如果對方不滿足的話，她可能就會跟你鬧跟你作，這就是跟那種現實主義，不就跟那種理想主義者，那種感覺型的女生很大的一種區別所在。

OK，這個的話就講到這了，那一會我把這個關了重新開，然後開一個我們就來講一下，另外一種類型的女生，稍等啊我把這個關了我重新開一個，因為今天我換著不同的東西來講，今天現在講的這個是投資者，加上現實主義者。

這種類型的女生類似於一種賢妻良母，但是呢是一種很理智的，很會打理生活的這樣的一種賢妻良母，有的時候很多男人也許並不會注意到她，就是感覺無視她的存在了，甚至會，因為她總是默默無聞的在付出。

就像是有些男人也是默默無聞的為一個女人付出，但久而久之也許對方根本就忽略掉了，但是直到如果說你真的出軌了，如果你這個男人真的出軌了，不理他了你會發現你會很後悔，因為這個是多麼好的一個女人啊。

你是沒有把握到她，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。