# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：交际花补充

(看著)，交際化沒有說在意外形啊，只是說他肯定還是對形象是有點要求的，但是不一定說是完全在意外形，灰姑娘講過啦，你記得上去找一下，對啊，然後那個，他喜歡的以自我為中心，是說這個男生他會很在意自己。

他不是完全，就是有些男生是幹嘛的，就老好人嘛，老好人都是在意女生的感受，然後需求感特別強，然後呢老是去，你會看一下有些那種男神，對吧，他經常會就是跟他跟別人相處的時候，他可能就只在意自己，對吧。

而這種只在意自己，而沒有就對他，對這個女生有很強烈需求感，這女生要什麼就滿足什麼的，沒有這種行為的話，反而會吸引到這種交際化，對啊，女玩家等一下講吧，先把這個交際化補充一下，那說一下這種交際化。

你追求的是交際化這種女生是對吧，我記得是你吧，是嗎，是的話扣1，我記不清了好像是你吧，你可以回頭聽一下錄音，然後我現在再補充一下，哎呦背疼，掉線了，怎麼沒聲了，在不在在不在，咋沒聲了呢，嗯OK行。

那繼續講下這個補充一下交際化，好吧，拿零食給我做筆記，到時候你追不到這個女生，拿你試問我跟你講，嗯行吧，來說一下，那說一下這個就是交際化這種女生呢，她是追求快樂的派對女孩，她是典型的派對女孩。

花蝴蝶對吧，最主要的動機就是為了快樂，就是這種交際化，她最主要的一個動機就是快樂，快樂對於他們來說，就像是人類離不開空氣一樣，當他們抑鬱的時候，會感到非常的窒息，他們希望每時每刻都是快樂開心的。

並且也能夠使周圍的人快樂，他們用行動用他們的行為，然後正確的去定義了快樂是什麼意思，對吧，快樂就是為了，自己快樂，為了快樂而與某些人，某些開心的事情去相處，或者是輕鬆的去處理某件事情，對吧。

他不會想得那麼深入，管他那麼多呢，開心就好，對吧，他常說一句話就開心就好，他與結果無關，與進步無關，與任何有深刻含義的那些東西，道理啊什麼的都無關，快樂就是享受當下，那對於交際化的，他是熱愛生活的。

而且是他熱愛生活當中的一切，包括一段戀愛，他們有活力，他們很活潑，並且天生就具備開心的能力，他們獨特的一種心態，讓他們總是能夠看到事物的優點，而忽略了缺點，所以經常會幹一些，就是那種不靠譜的事。

然後呢甩一堆爛攤子留給你做，他們經常幹這種事的，他也覺得無所謂，從來不覺得這種收爛攤子，好像是要對不起你一樣，他覺得沒什麼呀，對吧，不會去想那些特別深刻的事情，如果說，其實我覺得。

如果說他們這種人不靠譜的話，但其實說他們也是一種幸運兒，因為你永遠都沒辦法理解，他為什麼會有那麼多，值得開心的事情，永遠沒辦法理解，他為什麼那麼樂觀，為什麼永遠都有人，有人會在他旁邊罵收拾爛攤子。

為什麼就算是闖出爛攤子，他也不覺得有事，也不覺得這是有什麼大事，對吧，所以說很大一個特點，就是他很樂觀，和交際花開始一段感情呢，是令人非常興奮的，因為他和你在一起的時候，總是會非常快樂和開心。

一切對於其他人，具有那些嚴肅意義的事情，都不能夠給他有壓力，他不在意，對吧，不care，而且呢，他們還能夠用他們天生的高能量，來幫助你去擺脫壓力，就是你心情特別不爽的時候，如果他是你的好朋友。

他願意跟你在一起，你跟他玩一玩，啥事都沒了，比如說你因為今天，被老闆開除，心情不爽，悶悶不樂，他們的反應，會很有可能是說，唉走吧，換一份工作唄，有什麼了不起的，對吧，你那麼棒一定行的。

好了現在我們去看看電影吧，對吧，他不當回事，他完全不把這個，當成一種很嚴重的事情，他不是說不為你考慮，而是他本來對於他來說，這件事就沒什麼，沒什麼大不了的，他們是樂觀的半蠻主義者，什麼叫半蠻主義者。

就是有些人可能會去，啊天哪，這杯水只有半杯了，很糟糕很慌張，對吧，你一個月沒飯吃了，沒錢花了，你會很慌，對吧，對於他來說，他不會這樣覺得，他說唉慌什麼，這不是還有半杯水嗎，對吧，這不是還有半杯嗎，對吧。

他不會在意，那比如說之前，據說我那個社友啊，就我那個很好的閨蜜，就是這樣子，沒錢花了，飯都吃不起了，然後呢，他問我借錢，然後他說，我沒有錢吃飯了，這個月借我十幾塊錢唄，我說那好吧，借給你吧。

然後借給他以後，他立馬就打了個電話，叫了兩杯奶茶，花完了，然後呢，甚至還不夠，就後面又再問其他人，再借了一點，你就想，你不是沒錢吃飯了嗎，飯又怎麼樣緊，現在我關鍵是，我想喝奶茶了，然後還問你。

唉你想喝奶茶嗎，因為如果說，不湊齊錢的話，他就不送，他就不會去考慮那麼多，就算沒錢了，就算沒錢吃飯了，那又怎麼樣呢，不要緊，對吧，這不是現在還沒死嗎，我現在還想喝東西呢，我為了滿足現在快樂。

他不會去計後來的後果，所以理想主義的，他這樣的一面，他就不去考慮那麼多，就算沒錢了，就算沒錢吃飯了，他就不會去考慮那麼多，所以理想主義的，他這樣的一面，會讓他們認為，不管事情有多麼的絕望。

他總是能夠找到辦法，所以他經常會變成月光族，經常會變成一些，就算走到一個盡頭了，感情盡頭了，也無所謂，第二天繼續，還是好像啥事都沒有，其實他也會難過，但是雖然他們沒有辦法，自己去解決這件事情。

但是他們就是相信這一點，而且呢，他真的有一個，很神奇的一種天賦，他們對於生活，有著很偉大的一個信念，不管他們在哪裡，他們都會去找到，他們的一面，他們的一面，他們的一面，他們對於生活。

有著很偉大的一個信念，不管他們在哪裡墮落了，都能夠讓他們平安的著陸，用一個形象的方式去比喻，就是花蝴蝶，他就是金鋼狼，就是動椒計劃，就是金鋼狼，他並不是不會受到傷害，只是他有著超強的癒合能力。

誒 你還進得來呀，我天，幹啥呀，你還獲取一下我微信，誰跟你說就一個人聽啊，來扣1扣給他看，幹啥呀你，好像你女朋友就是焦計劃吧，那我們來說一下，剛剛說他樂觀的這點特質，那再說他有魅力，受歡迎的這個特質。

花蝴蝶呢，就是這種焦計劃，他和任何的人交往起來，都是很輕鬆的，他們可以和新認識的女生，在三分鐘之內，就成為好閨蜜了，也可以和昨天剛認識的男生，瞬間就成為了紅顏知己，他們可以和鄰居家的小孩，交朋友。

也可以和樓下的便利店的，收銀員老頭聊八卦，他們用他們的獨有的一種，焦計劃獨有的，佔有先天的一種天賦，去吸引並且感染著周圍的人，那就像我的那個閨蜜，每次來到我們家，就跟我媽砍大山，砍得特別開心。

也不知道為什麼，老太婆跟他聊一聊，那麼開心 對吧，他往往很注意外表，所以大家都會很喜歡他，那從某種角度來說呢，他們是所有類型當中，最具有影響力的一類女人，他們喜歡被別人逗樂，更喜歡去逗樂別人。

因為焦計劃他渴望自由，所以他不會去控制別人，他們對於生活，沒有太高的期望值，並且他們貢獻他們的能量時，不會要求你給他任何的回報，也正是這樣的想法，使得每一個男人都會喜歡他，包括女人，我也很喜歡他們。

跟他在一起就是開心，就是快樂，而且同時他不會去求任何的回報，嗯？怎麼了？一會吧 還有點久喔，然後呢他是喜歡主動的，報了名是嗎，那你先來聽課，先來聽私密課，先進教學，然後呢進班級，在班級裡聽課。

然後呢他是一種喜歡主動的，這樣的一種女生，就是我剛剛也說過嘛，他喜歡自己做獵人，他喜歡把你當成獵物，通常我們把女人追求男人，這種過程叫做反追，或者是倒追，那從這兩個詞我們就可以看得出來。

那現在社會女追男，其實是一種，還是屬於一種特殊情況，那對於這種，灰蝴蝶就焦計劃，和魅惑者，我以前講過魅惑者嘛，對吧就是那種歌迷家，通常呢是可以去主動的，去追求一個男人的，這兩種類型，就如果說這個女生。

他會去主動追求別人，無外乎要麼就是焦計劃，要麼就是魅惑者，對吧就這兩種，那測試型的一種性格呢，讓他享受和人社交的一種樂趣，而合理的是，那種那種，而他那個辯解者的這種特質呢，使得他不會去在乎。

社會上主流的價值觀，以及周圍人的議論，那我們以前也講過，辯解者就是，哎呀我想做這件事情，對吧那我覺得，我去找個合理，逆向合理化找個藉口，我覺得這東西沒有什麼，不會受到那些傳統道德啊，等等一系列的去束縛。

他什麼事情能夠讓他開心，開心快樂就是他的人生主張，沒有其他的信念，更多的信念了，那些什麼道德啊，什麼東西啊，都束縛不了他，而對於焦計劃，恐怕也是這種八種類型當中，最容易去主動的。

去追求男人的這一類型女人了，這是由於他感覺，就是他的這個，理想主義者的這一面來決定的，因為理想主義者的女人，是喜歡隨性一些的生活，他不喜歡按照日常表上，日常表上的任務，來去生活規劃自己。

也不喜歡去做自己，不願意做的事情，相反如果他們想做一件事情的時候，他們就會去做，而且呢，就像是他們，比如說像他們喜歡上了一個男人，對吧，那如果說是一個，那種現實主義者的，那個魅惑者，對吧魅惑者。

他在跟他不同的點是，他是現實主義者嘛，也許就會，介意女人主動追求男人，而會處於被動的這樣的一個地位，所以說呢，魅惑者他會幹嘛，他會故意裝矜持，但是呢，理想主義者的焦計劃，並不會去考慮那麼多，對吧。

他沒有什麼考慮的，刻骨之憂，他就是什麼，他們會尊重自己的直覺和感覺，去追求他們喜歡的任何的男人，他就會憑藉自己的感受，自己想做什麼就做什麼，而且呢，他們喜歡什麼，他們喜歡那些自己得不到的男人。

焦計劃會合理的話，合理化的認為，一個得不到的男人，會比他表面，會比他表現出來的東西更有趣，更引起他的好奇，那之前我也講過有個詞叫做禁慾男，對吧，禁慾男也是很容易吸引這樣的人的，那就是什麼呢，就是好奇啊。

對吧，就覺得這樣的人，為什麼他那麼紳士呢，為什麼他對性不感興趣呢，我覺得這些人呢，都是有壓抑自己的那一面，對心理學說的確，那種禁慾男呢，表現出好像沒有什麼興趣的那種樣子，沒有什麼興趣的那樣子的人啊。

實際上他都真的是在壓抑自己，所以說對於花蝴蝶來說，對於這種焦計劃來說，他覺得非常有趣，他覺得這樣的人，很少有耶，因為他自己是一個，跟禁慾男是完全相反的類型，他是一個辯解者嘛。

他跟否認者是完全相反的那類型，所以說他覺得，哎呀好奇怪哦，他覺得這個人應該有很多，好玩有趣的那個故事，所以他沒辦法控制自己的，然後呢就非常不理性的，就去追求這樣的男生，並且想盡一切辦法的。

想要去了解這個男生，他覺得這個男生，內在那一面應該是更加的，霸道啊，狂野啊，對吧，還有一系列他想像當中，又好玩有趣等等一系列的東西，他覺得你是一個神秘的男人，他覺得你內在其實是，非常刺激非常有趣的東西。

就是愛冒險的精神嘛，就像一個人看到一個小門縫，對吧門扮演著，他就好奇他就想去開門，對吧，他看到那種驚險刺激的東西，他就想去探險，是一樣的概念，這都是由於他測試型的一面決定的，那通常測試型的女孩呢。

身邊都會圍繞著各種各樣的男人，有的時候，焦計劃接近一個男人，也許只是覺得好玩，享受和這個男人在一起的氛圍，但並不會因此就喜歡上這個男人，但是呢很多男生都會誤以為，焦計劃接近他們，就是因為對他們有好感。

就是因為喜歡他們，所以有很多男人都誤以為，自己得到了這個女人心，對吧，然後很多男人就開始動心啊，淪陷啊，然後開始猛烈地去追求，但是對於焦計劃來說，並不會對這些主動追求他的男人，一見鍾情。

是因為這一類的男人，在他身邊實在是太多太多了，他看得多了，他對這些東西已經毫無好奇心，毫無興趣了，已經麻木了，或許一個男人非常優秀，確實非常優秀，但是如果說，他在一開始就非常主動地去追求焦計劃的話。

那這個男生，也會直接被列為備胎的行列，因為這樣的形象，就已經在焦計劃的認知當中定性了，就覺得什麼呢，覺得這個男人實際上跟那些追求他的屌絲是一個樣的，只是他的優秀掩蓋了他的屌絲的一面，對吧，實際上不是呢。

實際上是因為他屌絲的這樣一面，一不小心掩蓋了這個男人的優秀，也許這個女生根本就不會注意，這個男人到底有多優秀，他只覺得你來追求他，他不喜歡，他不喜歡被束縛被綁架，對吧，他不喜歡一個人對他如此猛烈的追求。

因為太多人都這樣追求他了，對於這個焦計劃來說，所以說如果你是一個優秀的男人啊，如果你是一個優秀的男人，千萬別去追求他，先讓他發現了你的優秀，然後呢讓他自己主動來追你就好了，對於焦計劃呢。

他擁有致命的吸引力，那些有致命吸引力的男人，是那些不怎麼在乎他的男人，就對於他們來說，能夠吸引到他的男人，剛也講了，就是不在乎他的，對吧，對他好像沒有什麼興趣的，這樣的一種男人，禁欲系男神。

因為這種男人呢，和他的那些備胎，對吧，他認為的那些備胎是不一樣的，這個男人不會像其他的那些備胎一樣，用禮物來討好他，也不會用手機對他發那些無聊的關懷短信，所以這種男人在他的眼中是特別的。

而作為一個這種理想主義者的女生，他憑感覺來形式的女生，他會幻想這個特別的男人，在各個方面都是很優秀的，他會幻想這個男人，是跟他以前見過所有男人都是不一樣的，像各個方面都是優秀的一樣。

這個在心理學上也叫做君倫效應嘛，如果說我們一開始光環效應，一開始呢，把這個人對他印象特別好的時候，對吧，我會把他想像，任何東西都想像得非常好，這也是感覺型女生經常會犯的一個錯誤，這是人性的一個弱點嘛。

同樣的他在人性弱點上，是非常放大型的人性弱點的，他會去成為一個他去追求的這個男生，如果他去追求男生，他一定要去追求那種，他好像無法追逐到的這種男人，我說我的一個，我繼續說我那個閨蜜的例子吧。

就是我那個朋友攝影，她是那時候當大一的時候，一直以為她是那種愛玩的女生嘛，她應該會去喜歡那些也是愛玩啊，各種朋克啊，好多各種奇奇怪怪的那些男生啊，結果發現不是，她喜歡上了一個那時候大二的一個男生。

那個男生我以為有什麼魅力呢，那天晚上我看到了，文文靜靜的白白靜靜的，然後呢有點害羞有點內斂有點斯文，但同時因為她學播音主持的嘛，我們是學播音主持，然後她的那個整個人呢，也還是比較落落大方的。

但是看上去是含蓄的，看上去是，就是對她是一點興趣都沒有的，所以說她就喜歡上了這樣的一個男生，然後整個人就納悶了對吧，後面才知道原來如此，對於她來說，就是這樣的男生才具有神秘感誘惑力。

那她還有一點特點叫什麼呢，注意力不集中，他們是典型的派對女孩，他們很漂亮很有活力，和每個人都聊天，包括你對吧，然後你會想要和她更深入的去交流，和她的行為就像她的名字一樣，對吧，是個交際花，是個花蝴蝶。

美麗迷人，但是呢卻難以捉住，那之前我們也講過測試型的女生，都有這樣的一個毛病，對吧，多動症，就是看著碗裡的，吃著碗裡的看著鍋裡的，然後呢還惦記著田裡的，就是這樣的一種狀態，但是這四種類型當中呢。

花蝴蝶相當於是屬於那種，注意力是最不集中的那一類型了，她是所有測試型，我們四大類測試型女生當中嘛，她是最沒有注意力，最沒有注意力的那種女生了，她特別容易被新奇的事物吸引注意力，他們也沒有辦法定下心來。

去做一件需要耐心才可以去完成的事情，他們通常會因為，刷網頁而忘記了今天晚上，要和他的導師打電話，也會因為一個閨蜜的電話，而忘記了二十分鐘之後，他還有個約會，所以說他會幹嘛，做出一系列的錯誤。

就是那些爛攤子，會給你搞一堆的爛攤子，他因為一個好奇的事情就跑了，像那種出了門然後沒有關火啊，然後呢把家裡給燒著了，大多數也是有這樣的，不是記憶力不好的情況下，不是記憶力不好的情況下。

大多數就是他們這種容易被別的，好奇的好玩的東西給吸引跑的女生，這一類型的例子非常非常的多，那所以說作為一個男人，接近一個交際花，並不是一件很難的事情，只要你過得去，對吧，你可以很容易地。

從他那裡獲得到注意力，難題是如何保持他對你的注意力，對吧他對什麼東西都好奇，你能吸引他很正常，但是如果說你能夠留住他，那就是你的能耐了，畢竟他是三分鐘七秒鐘記憶，三分鐘注意力的對吧。

過了三分鐘就不知道跑哪去了，三分鐘熱度的，其實他在性關係上面呢，他同樣就是也是一樣的，升溫快降溫快的，他的注意力只能夠維持在很短的時間之內，而且沒有邏輯不堅定不堅持，他很大一個特點是什麼。

沒有邏輯不堅持，那對於交際花呢，是非常喜歡變化的，而且是千變萬化的，他們對於改變的目的和結果並不重要，而是很享受隨性的生活，他們的生活狀態在外人看起來，總是非常的混亂。

但是這是取決於他獨特的一種思考方式，那我想這和他那些，他們更看重的東西快樂，這個東西是有關的，因為他所有的原因什麼東西，他不會去深刻地思考，或說闖了大的錯誤，他也不覺得有什麼重要的，他也無所謂不在乎。

都是因為他追求的東西只有一點快樂，為了結束他們的那個混亂的一個狀態，還有他感覺到這件事情給了他壓力，或者說給了他約束，他就很簡單地想到一個方法，那就再見唄就不做這件事情，對吧如果這個工作給了他壓力。

他就說那就再見唄走就行了，如果這個男人給他壓力，那就再見唄分手就行了，那就像之前我跟我的一個社友，一起去實習的時候就是這個樣子，他真的是非常非常典型的焦計劃，而且是極度的那種焦計劃。

所以那時候跟他實習的時候，在電台裡邊後面那天因為有什麼事，然後我們倆都去做了其他的事，都沒有去上班，然後我都不知道，就也沒請假吧還是怎麼樣的，然後那時候就那個老師就打電話過來了，然後就說什麼。

你現在要是不來的話，以後就都別來了，那時候不是不來就不來了唄，然後也不懂得去挽回一下，他覺得你給了我壓力，你讓我不舒適了，然後你妨礙我追求快樂了，那我就不去工作了，很多人覺得哇你一個大學生。

然後有一個地方能夠，還是正式的電台裡邊，那種省的電台裡邊，去做這樣的一個電台的一個記者，一系列的東西其實是很好的，對吧脫關係早就去的，他也不珍惜，這有什麼大不了對吧，妨礙我快樂，然後直接就不去了。

他完全不覺得這個是什麼，重要的機會啊什麼的，完全不在意，妨礙他快樂的東西，但是不去就不去唄，對吧你給了我壓力，不去那算了唄，我早就想走了，就不能理解，而這些呢又總會讓他們，陷入到沮喪和不適。

所以為了追求快樂，他們大多數的情況下，寧願維持這種混亂的生活狀態，就是只要給他壓力就跑，只要給他約束他就跑，對吧所以他一直處在，一種混亂的生活當中，那也能夠解釋為什麼，這種嬌妻花很容易受到。

有魅力的男人的引誘了，並且飛到這些人的懷抱當中，也是可以說很明顯的知道了，因為好奇啊因為好玩啊，對吧因為快樂啊，還有他特點，有個大特點叫什麼叫見談，那嬌妻花呢通常就是一個話匣子，因為他們總是能夠找到。

有趣的話題，至少他們認為是有趣的，這種談話的技巧對於，他們在約會的時候呢，是很有幫助的，很容易讓男人對他產生好感，他們可以和任何人，談論任何的事情，他們對於別人和生活的一切，有一種天然的好奇心。

所以只要不對他有什麼樣的企圖，任何一個男人都可以，和他們相處的不錯，他們一般不會去想一些，很嚴肅的事情，當他們一個人的時候，他們會開始挨個的找電話，找人聊天對吧，大半夜的我經常睡下床頭嘛。

然後聽到他天天晚上，大半夜的別人跟他聊天，他也跟別人聊天聊得很晚很晚，是有時候在宿舍煩了的話，我們討厭他還是會躲到陽台上，大冷天的在陽台上待上三個小時，也是可以的，穿著個內褲就往外跑了，而且呢你要知道。

他也有可能會大半夜的找你，對於這樣的女生，對吧交際化女生就這樣，大半夜的有可能打電話給你，就是他想到什麼，想一出是一出，自己開心就好，很難去，他也不會去在乎你更多的感受，他們幾乎不能夠忍受獨處的時刻。

關鍵是作為男人，你們應該如何去利用他的這個弱點呢，對吧那你要知道，如果他一個人寂寞了，哎呀所有的他寂寞一個人，待著無聊的時候，你都可以邀約他出來，對吧窗口可大著了，他待不了的一個人。

還有一大特點是熱情無憂無慮，交際化呢一直都是在尋找，令人開心愉快的事情的，他們總是能發現生活當中，燦爛的那一面，他們很少陷入到細節問題，或是感情包袱當中，如果當一個男人，試圖控制交際化的話。

他就會變得非常的敏感，這個觸碰到了他的禁區，他不想被束縛，所以他們通常會給你點壞臉色來看看，那交際化強烈的渴望自由，非常的想要去擺脫那種壓力和束縛，當他們遇到問題的時候，就會本能的去擺脫他甩脫他。

他不想去承擔責任，花蝴蝶非常熱情，對吧就交際化非常熱情，他們願意和每一個人去分享他們的興奮，他把開心的事情他願意分享，他善於參加任何的派對，以及社交的活動等等東西，如果說用一句話來評價，交際化的話。

就是他們是派對女王，對吧，他們自己就是派對，還有一個特點就是他喜歡刺激，基本上所有的合理解釋型的女生，就是這種辯解型的女生，基本上所有的辯解型的女生，都是喜歡刺激的事物的，就是辯解者。

他就是一個開放者嘛，對吧，而辯解者加上測試型的組合的話，就讓這個交際化和這個魅惑者，可以更多的嘗試到，更加新鮮刺激的東西，你可以試想一下，一個宅女天天對著電腦和電飯包，是不是不會擁有太多出門的理由。

而對於測試者這一類型，一個交情的女人來說，總是有各種各樣的社交活動，無論是閨蜜的邀請，還是其他男人的邀請，他們都會擁有更多的嘗試，新鮮事物的一種機會，在嘗試了越來越多的，刺激新鮮的事物之後。

他們就會更加奔放，更加奔向那些刺激的領域，對吧，他的底線是可以無限量挑戰的，他也喜歡挑戰底線，他喜歡一種即興的，有趣的，沒有壓力的互動，對吧，他喜歡你跟他在一起，隨意，然後呢，豐富 風趣。

但是呢不給他束縛，這樣的互動是非常舒適的，比如說，你是一個幽默感十足的男人，你是態度輕鬆自如的一個男人，對吧，你跟他在一起的話，但是呢，當他感覺到這個男人，如果說你的幽默呀，你的輕鬆自如啊。

這一系列東西的目的是為了征服他，而且這個男人的態度裡面，還感覺到了你對他有性的需求，他就會飛走了，因為我說過之前這樣講過，他是不想當一個戰利品，他不想做為一個被男人征服戰利的東西，他不喜歡那種被束縛。

然後呢，好像你就屬於他的感覺，他就算跟你長期關係當中，也希望你跟他是朋友一樣，兩個人都可以玩，由於性格的活潑，並且呢，可以同時和多個男人曖昧，外加上他非常有情趣，所以他往往也有各種男人。

甘之如頤的去跟著他，對吧，很快就會喜歡上他，並且呢，前赴後繼的想要去獨佔他，所以就算你不喜歡他，無所謂呀，如果說你對他任何好奇都沒有的話，他就完全把你排除在外了，越年輕的話，他這個明顯就越特質。

那在我們的研究發現當中，我們經常可以一眼就看出，分辨出這種交際化這種類型的女人，她身上呢有著很明顯的特徵，而這些特徵的表面，我們看到她們通常是年齡，都不是很大，這樣的女生呢，都是較年輕的一種類型。

雖然也會有一些年長的花蝴蝶，年長的交際化，但是她們的經歷環境等等客觀的因素，會使得她們有所收斂，雖然她們還是保持著，這樣的一種交際化的特徵，但是或許不會有那麼明顯，以至於讓你一眼就看出來了。

她懂得了偽裝，因為她遇到了一些屏障吧，所以知道怎麼樣去，讓自己去更適應這個社會，或者說是，因為很多年輕的交際化，因為沒有太多的現實的壓力，所以容易按著自己性子來，想怎麼做就怎麼做，舉個例子吧。

一個年長的交際化和一個年輕的交際化，都喜歡上了同一個男人，那麼這個年長的那位，是一個外企的高管，年輕的這位是一名大學生，然後我們就可以看到，這個年長的那個或許會，主動的去搭訕這個男人。

但是並不會主動的和他勾肩搭背，因為他的這個社會角色，限制了他的行為，而那個年輕的大學生呢，並沒有這些壓力，他覺得想幹嘛就幹嘛，他不會去考慮現實的問題，所以他不僅會上去搭訕，還會主動的和這個男人。

發生一些肢體接觸，所以我們就可以看判斷說，而且很有可能的，很有可能就是交際化嘛，往後發展就是魅惑者，因為他和魅惑者的區別，就是一個現實主義者和理想主義者的區別，很有可能他被現實打壓的多了。

他稍微認識到認清了現實了，他很有可能就會轉變的，因為我們說過這種女生的類型，都是在互相轉變的，而所有的所有的分類當中，女人最終的大多數的，都會往魅惑者那方面去發展，所以年紀比較長的。

大多數的發育的成功一點的，會發現都是魅惑者，還有呢對於交際化的話，是一種穿著性感肢體開放度非常高的女生，就像是所有的那個便捷者的女人一樣，那交際化並不在乎將自己的肌膚，暴露在空氣當中。

那一個魅惑者穿著性感，穿著性感也許是因為他，希望獲得某些男人的青睞，而對於交際化來說，他穿著性感通常只是為了自己舒適和審美的需求，他並沒有想過是為了去吸引哪個男人，換句話來說，他們會經常穿得花枝招展的。

但是呢並不會帶著強烈的目的性，所以作為男人，你要正確的看待他的這種行為，因為我們以前講過，如果一個女人對你釋放IOI的一種行為，可能有可能是因為她在你面前，突然打扮得非常漂亮，對吧，你記得這是個突然。

對吧，如果說她只是自己穿得很漂亮啊，然後呢，而且就是那種交際化的性格，她並不是傳給你看的，那在之前呢，裡面那些內容當中我也講過了，交際化肢體開放度是非常高的，對吧，但是你要注意很多男人會因為他們的主動。

就誤以為他們是帶著好感而來的，實際上他們也許對待每個人呢，都是這樣的，因為他們認為，在他們的認知裡面，這些是屬於正常社交的一部分嘛，對吧，那麼熱情一點很正常啊，我不就是為了跟你玩得開心一點。

不就是為了讓關係更加熱絡嗎，所以說我會對你特別的好，抱抱你，親親你，然後摟摟你，而得罪過一些人，每當男人覺得他們是出於喜歡和愛慕之情，而與他們發生肢體接觸的時候。

然後這些男人就會開始直接或者是間接的去追求這個交際化，毫無疑問，這樣貿然的去追求，那肯定對吧，遭遇失敗，因為這些呢，不懂得兩性關係背後原理的這種愚蠢的男人，就是沒有報過課。

沒有聽過咱們老師成語導師課的這種男人，對吧，在他們心目當中呢，就覺得女生好像這種行為就是在玩他，對吧，就覺得這種女人是在玩他，實際上不是，對於交際化來說，他覺得這只是人際之間的交往，他只是覺得這樣開心。

他沒有考慮到那麼多，反而如果說沒有學習課程的人，他內心會覺得這個女人在玩我，然後呢，會種下仇恨的種子，然後會去仇恨這個女人，對吧，他們認為自己被欺騙了，同時呢，也會帶著有色的眼光去看待交際化。

覺得這個女人是個蕩婦，覺得她很浪，對吧，實際上沒有必要去這樣去想那個女人，因為你要知道女生很多類型的，每種類型他自己有自己的思想和言行舉止，你們今天來上課你們也就知道。

發現了原來女人這些動機背後是有原因的，比如說對於交際化來說，就是因為他玩得開心，對吧，就是為了自己開心，他所有的目的只是為了自己快樂，沒想那麼多單純的小傻子，然後呢，對於魅惑者來說。

他很有可能只是為了主動出擊，那像我也說過我以前的那個社友，就是他明明說好的把那個人介紹給我，然後呢，我內心不爽的一點，他得罪我的一點是什麼呢，就是他說好了把那個人介紹給我，結果他跟那個人唱歌回來。

搂搂抱抱的，喝酒的時候搂搂抱抱的，你介紹個屁啊你這樣子，對吧，你們倆感情那麼好，所以說那當時他也會得罪我，但是呢，你想一想看，沒有那麼多想法，對吧，他就是為了開心，就是為了快樂，然後證明自己有魅力。

沒有什麼別的想法，所以說也就覺得無所謂了，就是這樣的一個女生，不記仇，也不想去想那些難過的心機的，怎麼樣的事情，一切只為了開心，沒有那麼複雜，而且呢，他對朋友是非常講義氣的，這也是他的特質。

焦靜花這一類型的女生呢，雖然很多事情上，算不上是精明，但是他們確實呢，是極度的帶有江湖氣息的女性，這是他們很吸引我的一點啊，當他們的閨蜜呢，或者是好朋友，遭遇到什麼困難的時候，他們不會去衡量對方的價值。

才考慮是否要出手相救，就是說白了吧，很大多數人，人性當中都是幹嘛，你付出呢，都是要求回報的，對吧，如果說這個東西，他沒有什麼可回報的，對吧，覺得就是你的付出，你的收穫是小於你的付出的。

也許你就不會去付出了，很多男人都是說，我追他有希望嗎，如果沒希望我就不追他了，對吧，你們會去想這些東西，但對於他來說不會，他就是很無所謂的一種狀態，對吧，他覺得只要是朋友，對吧，然後跟你關係好。

你需要我，我就是沒錢，在他們的認知裡，朋友之間的感情和關係，是遠遠大於這些實際價值的，如果他們能夠幫忙，那一定會盡自己最大的努力去幫忙，這也是他們獲得成就感的一種方式，另外，焦計劃呢。

也是相當勇敢的一類型的女生，但是呢，他們的勇敢大多數來於，兩個字，無知，這裡講的無知，並不是說，焦計劃完全不知道事情的危險性，而出手相救，他們也是知道，幫助別人也許會有風險的，但是他們不願意去想那些。

令他難過的那些風險和細節，他們的理想主義者的這一面，對吧，就沒有什麼實際性考慮的那一面的話，就會控制著他們的心智，讓他們更加相信美好的結局，比如說，一個好朋友問焦計劃借十萬塊錢，這十萬塊錢呢。

是他所有的積蓄，他當然也知道，如果說這筆錢要不回來的話，就意味著什麼，對吧，就意味著可能被騙了，那可能接下來就沒錢花了，可能就沒飯吃了，但他依然會非常有可能，會冒著這個險把這筆錢給借出去，原因是因為。

他們太相信朋友之間的友誼，以及他不願意去思考，太多複雜的後果，懂嗎，這種一增一減的過程當中，他們的天秤開始傾斜，最終還是會選擇幫助朋友的，比如說我那個朋友，就被她的前男友騙了兩萬多吧。

還是兩萬多還是三萬的，被騙了那麼多錢，她也不好意思說，然後經常是幹這樣的一種蠢事，所以你說她善於交際嘛，情商高，但他媽有的時候就像個傻逼一樣，你也不知道為什麼，被別人騙錢啊怎麼樣，就為了開心啥事都做。

然後最後自己又毀了自己，我看得出來是一個挺單純的，就是人的心地是好的，不說是單純，人心地是好的，同時也不是想要去騙別人錢，或者是故意做那種心機表，並沒有說有什麼目的，她就是為了自己開心。

所以其實這種就是，沒頭沒腦的一種女人，其實就是很多，她的這種天性的特點吧，也導致了她的一些，最後造成的一些悲劇吧，這樣的女生，如果她後期不改一些東西的話，其實是挺悲劇的，比如說像我那朋友。

結了婚沒多久就離了，雖然她現在也天天玩得開心心，這裡飛那裡飛到處去喝酒，但是感覺這樣也不是個事啊，對吧又沒有固定工作的，然後呢還有一個點就是什麼呢，她的無責任感，也是她的一大很大特點，當然對於女人來說。

這個或許不是一件，非常需要拿來批判的事情，畢竟在兩性關係裡面，女性是受保護的一方，但是你了解了，焦計劃這個特質，你會對她的感情，有很大的一個幫助，就是焦計劃真心地相信，照顧他們的是別人的責任。

是誰並不重要，只要不是她自己就可以了，她自己是不會照顧她自己的，像我那個社友，就是為了玩得開心，天天晚上通宵泡夜店，然後後面直接被抬進手術室，抬進醫院，然後呢去餵出血，就玩得開心，那沒想那麼多。

那所以說自己也不會照顧自己，沒飯吃了要喝兩杯奶茶，沒錢花了喝兩杯奶茶，開心就好，那對於焦計劃，焦計劃最擔心的就是生活當中，喪失了玩樂的時間，他們叛逆的本性，在有些人的眼裡可以算作是可愛。

但是對於她的戀人來說，是非常大的一種煎熬，就是因為她的注意力不集中，所以他們也很難把注意力，只放在一個男人，或者是一段感情上，他們永遠精力充沛，他們是短跑選手，如果他們跑不完，他們就會直接離開跑道。

就不跑了，對吧，那焦計劃特別不喜歡，責任和約束帶來的壓力，對於他們來說，承諾是對那些不開竅的人，設計的東西，你們可能如果聽過，一一所寓言當中的話，有那隻活在當下的蚂蚱，如果說你們聽過這個的話，應該知道。

很多的焦計劃的性格，就像是那一個，裡面的那個蚂蚱一樣，就是極度的缺乏，超越當下遠景的規劃，他只活在當下，當一個焦計劃出軌的時候，他也不會去怪自己，相反的，他們會認為，是對方太過於遲鈍，以至於沒有發現。

他們之間的問題，出現在了哪，有時候甚至連他自己，都找不到原因，對吧，連他連原因都不會去想，他懶得去想，因為他們已經投入到，下一段快樂的關係當中去了，他沒想那麼多，不長腦，他很容易相信別人。

也是一個很大的特點，就是他的辯解型，加上理想主義者的，這樣的一種特質，讓他特別的容易去相信，其他人，沒有什麼類型，比這種焦計劃，更加對生活充滿了，單純和天真的信任，他們不喜歡思考，他們往往容易相信。

一個人的外在表現，結果由於自己的幼稚，而變成了受害者，他們會相信男人，對他們的阿諛奉承，而變得很開心，也會只看到男人身上，襯衫的品牌，而判斷這個人是否有錢，他們沒辦法去進行，更加深入的思考。

所以很容易上當受騙，所以他們很容易，在感情上受到欺騙，那你可以注意，請注意一點是什麼，雖然焦計劃經常主動的，退出一段感情，但是並不代表，他們沒有認真過，他們是認真的，當下的一時的激情，對吧。

升溫快降溫也快，當時是認真的，過後又沒了，這是他性格決定的，天生沒有辦法控制的，對吧，集中不了注意力，他們只是認真的時間，比較短罷了，對吧，三分鐘熱度啊，相反，正因為他們的天真和善良。

當他們對待一段感情，認真的時候，會比其他類型的女人，更加的真誠，所以一些情場上的騙子眼裡，這種焦計劃，是最好的獵物，好玩漂亮亮眼，對吧，又單純又傻的，所以說那個女生，我那個社友。

她從小學還從什麼時候開始，就談戀愛，我不是說她，渾身上下都是紋身嗎，每個紋身都是她的一個男朋友，給她帶來的記憶，想不通，然後呢，還有一個點，她很容易喜歡上一個男人，這種焦計劃呢，可能僅僅是因為一個男人。

很nice，然後就喜歡上了這個男人，這個男人可以意味著，她的nice可能說是意味著，得體的打扮，帥氣的外表，有自信，或者捨得為他花錢，社會地位很高，喜歡刺激和冒險，主意特別的多，有主見。

等等等等一系列的，對吧，反正她是三分鐘熱度，說不定今天就突然被你這個特點吸引了呢，明天又不喜歡了呢，很正常，就比如說之前，就我那個社友，她嫁的那個男人，就是又醜又矮，又有點神經質，但是呢對她特別的好。

就因為談了很多個戀愛，覺得只要男人對她好就行了，然後就跟那個男人在一起了，然後也沒多久，半年不到分了，對吧，他們不像是這種現實主義者的女人，現實主義者的女人，我也說過，她會全方面的去審視一個男人。

從而決定是否要和這個男人在一起，但是焦計劃是很衝動的一類型的女生，也因為她們容易被新奇的事物給吸引注意力，所以當一個男人身上的某一個優點吸引到她了之後，她會很想和這個男人在一起，而且對於男人來說。

唯一的難題就是如何再獲得她短暫的好感，並且在她的好感消失之前，快速的和她確定關係就OK了，對吧，你不能拖，她的熱情度三分鐘過了就沒了，你得在這種熱情度之前，跟她確定好了關係。

然後再用其他東西慢慢的去束縛綁架她，對吧，比如說你的性關係，對吧，那焦計劃是不喜歡壓力和過度的情感化的，如果說她們不喜歡一個男人，對她們窮追猛打死纏爛打，也不喜歡一個男人太過於優柔寡斷多愁善感，對啊。

就像那種雙魚座吧，我就不是很喜歡，反正她喜歡雙魚座浪漫，但是不喜歡一個男人太過於多愁善感，舉一個不恰當的比喻，她們喜歡男人是爆米花電影，而不是深刻的文藝片，就喜歡瞬間的刺激，瞬間的快感，對吧。

就喜歡這些東西，沒有什麼深層次的追求，OK，那今天對於這個焦計劃的一個評價就到這了，那就沒有什麼東西了，就這樣了，我記得以前在民國時期有一個是陸小曼吧，陸小曼就是有這樣的一種特質，就是傻了吧唧的。

人很單純，然後呢，做什麼事情，都是，她是愛上那個叫什麼吧，叫什麼了，許志摩的嘛，那時候就是一股腦子就投入進去了，然後就因為一個人的浪漫啊等等一系列東西，以及她得不到許志摩，就因為她覺得得不到東西是好的。

對吧，想要去追求覺得這個人是各種，有趣的等等一系列東西，就被這樣的人給吸引了，然後呢，就一直有怎麼怎麼樣的，一心一致愛她，蠢的吧唧的，然後呢，結果到後面後期晚年的時候也挺悲慘的，行了，今天課程就到這了。

就下課了，你們還有什麼疑問嗎，唉呦，下課了下課了，不等你們上課真是一件好事，收治一下，38，對啊，焦季華女生很健談，一無聊就到處找人聊天，沒錯，不要緊的呀，焦季華就算顏值低，但是她善於交際。

還是會有很多人跟她玩的，沒有分什麼內外相這種說法，好像這邊沒有焦季華女生，測試者好像。