# 立挽爱《宸宇私教课程》：2.聊天：聊天集中营-性张力

OK，好嘞，我们开始上课吧，改一下姓张力，OK，行好嘞，今天这堂课呢讲的是姓张力，也许对于很多新手来说，可能觉得弹琴说姓是你想学的，但是也是最难的一环，对吧，其实原因呢不外乎就是这个，限制性念。

限制性性念，对吧，就是你可能父母告诉你，对吧，不能谈恋爱，然后呢就觉得好像恋爱就是一种很邪恶的东西，然后呢，比如说你问父母，我是从哪来的呀，是从垃圾桶里捡的，弹性好像就是弹性色变，对吧。

好像是一件很丢人的事情，总觉得自己说一些色色的东西，对方会生气，总觉得说这种东西会是流氓，会惹人讨厌，当然，如果说刨去这种限制性的一个信念的话，聊这些话题客观上还是需要一定的气氛和那个技巧的，对吧。

我们就先不讲你们那种传统思想的荼毒了，自己想办法去解决吧，总而言之大胆的说姓没什么大不了，然后如果说你去说了的话呢，其实也是有技巧的，其实什么东西都分对象，对于纯情的妹子，或是骚情的淑女，是不一样的。

而且每个人呢，也有自己的一个套路，对于新手来说，我的建议是说，如果你同城能够约出来，那就约出来，然后先玩点暧昧的开头，让见面变得更加有感觉，但是不推荐那些没见面就聊得过于深入。

否则就会像我之前写的那个东西，就是网聊聊得过于火热，对吧，然后但是呢，见面了以后，因为你网聊聊的那东西太过分了，她突然觉得一下子见了面，觉得不好意思，你们自己想想看吧，比如说。

你跟对方聊了什么性啊乱七八糟的，那些什么什么扯逼扯的东西了，然后突然见面，然后你肯定会想到，一见面的时候就会想到，你们俩啪啪啪，你们俩怎么怎么样，对吧，就会很害羞，比如说两个陌生人。

可能你还跟对方说一下什么，哎呀我喜欢什么姿势啊，怎么怎么的啊，然后呢，你会想一下，昨天晚上发生了一个什么，奇奇怪怪那种恶心的事情，那什么黄善那个女主播，对吧，那可能聊些这种东西，但是呢。

如果说见了面以后呢，你会立马就想到那个画面，对吧，想到那些昨天晚上看那些东西，然后你说那些东西，觉得哎呀好丢人的，脸红心跳，觉得自己怎么干这么蠢的事情，于是呢，她不敢开口了。

因为见面谈性和在网上谈性是不一样的，所以说干嘛呢，避免这一点啊，不要在网聊的时候去说的太聊性聊得太过分，这些东西尽可能当面聊，对吧，因为大家都已经说了，聊你这些东西呢，是需要一定氛围的。

氛围够好的一个前提下才能去聊，对吧，我们可以在气氛热烈的时候，开一个黄色的笑话，或者是摸摸他，对吧，也可以一本正经的聊一些你的过去，情感经历的话，情感经历啊，等等一系列这类型的东西，对吧。

气氛好自然就可以更加深入了，嗯，进来了就好，嗯，嗯，如果碰上了一些那种，纯情的不碍事事的，对吧，那就需要进了，具体方法，第一，OK，好了好了，现在呢，我上线了，我上线了，反正你可以先去跟别人聊一些。

比如说之前之前你听到的那些啊，对你看到的那些啊，黄段子啊什么的就跟你们俩没关系的，像昨天那一个故事啊也可以，或者说啊，有些人干嘛跟女友啊，什么怎么怎么的时候啊，很夸耀的吧，结果呢被咬掉命根子，对吧。

特别奇葩的事情，反正就带有黄色的，然后那些社会的离奇事件啊，那些猎奇的兴趣，那些猎奇的话题，对吧，都可以，一旦对方说真的吗，天哪太可怕了，好恐怖啊，或者说哇太离奇了，那么你就可以干嘛呢，接着说下去了。

因为已经引起对方兴趣点了，而且呢还愿意聊这些，你发现了吗，就是如果他去接你的话说天哪太可怕了，太恐怖了，对吧，他没有制止你，那就证明他干嘛呢，对这个东西还是比较感兴趣的，就总而言之，他就是感兴趣。

还是愿意跟你聊下去的，所以接下来你再去聊其他的那些，黄黄的事，带点色色的事情的时候，也会变得更好一点，嗯，然后呢，当你从其他第二方第三方，对吧，那些社会事件上聊起以后呢，接下来第二就是可以干嘛呢。

正经事里面摻点黄色了，黄色了，其实刚刚那个我真的很想讲，昨天那个事情，但是我就算了不说了，觉得真的是有点恶心，你们自己上网查吧，不说了，然后来说下这个第二呢，第二就是正经事里面摻点黄色，但主要就是。

主要的精力就是还是放在这个正经事上啊，就是你只是偶尔扯一点这种事情，而不是全程都在扯黄，就偶尔扯到一个，在说正经事的时候，突然来这么一点，其实几乎就是所有事情都可以扯上一点，带黄色的一个话题。

比如说跑步，对吧，然后你就可以说到这个，呃，就是胸部的大小对跑步是有影响的，对吧，这种就很正经的，只是说跑步的事情可以扯到这里，或者说是那个办公室，对吧，说在办公室坐得太久了的话，就是坐太久，坐班的话。

那你可能会影响到性功能，对吧，这东西也都是很自然的去，就引导这些东西，或者说，女孩说熬夜，你可以说熬夜的话，女人会胸会变小的，对吧，这东西都可以去慢慢的说到这个性张力的东西，就很正经的事情。

然后说着说就可以变成这样子，或者如果说你说你租的房子位置不太好，对吧，然后你就可以说，啊对啊，以前我也租过有个房子，真的是位置超级差，隔天两头就把就可以听到隔壁里隔壁那女人叫床的声音，等等等等这一系列。

对吧，所以说，H的内容啊，都是一代而过的，这种黄色内容都是一代而过的，不是主要的东西，主要的东西还是放在这个你先谈论这个事情的重点上，又或者说之前，那个我们之前有一个就是有老师。

那时候我们的我们以前的那些老师啊，就是这个教我们就是解释这个感情这个方面，就说，哎你你不懂吗，这点知识你都不懂吗，好吧，下次我沿船深教你，对吧，下次下次你跟我回家，我沿船深教你，就是这样的说法。

其实也是带了一点黄色，本来是讲的很正经的，讲这样的一个内容，对吧，但是呢发现你很蠢，他妈的什么都不懂，想骂你吗，又不好意思骂，对吧，结果呢就开了一个黄色点小笑话，能说行吧，那下次你跟我回家。

我私我私人沿船深教，对吧，深教，嗯，这时候呢就是有点那个带点那个小黄色的意思，本来是讲正经的话题，无缘无故就掺杂一些这种这种啊，有点带点黄色的，就可以了，嗯，然后呢，接下来就是气氛嗨的时候，干嘛。

比如说你们聊天现在聊得很好，对吧，情绪啊状态各方面都很好，也可以直接突然的去植入敏感性的话题，比如说，我能问你一个不该问的问题吗，然后呢，他说你说呗，然后就说你就问他，嗯，你自慰过吗，对吧。

或者说你什么时候破处的，或者说你看过A片吗，对吧，但是这个东西的话一定要氛围聊得很嗨呀，很适合这个场景，对吧，而不是说你无缘无故的对吧，聊正事，然后突然来这么一句话，那你会搞得人家莫名其妙的。

除非你说你问他你看过A片吗，对吧，这还行，你问他自慰过吗，这种东西可能说有点涉及隐私了，太过于涉及隐私了，那可能女孩会有点不好接受，所以你一定要去掌握好这个度，所以这个一般人问这些问题的话。

是在两个人关系比较好的情况下，如果对方回答了的话，那么你就可以干嘛呢，更加深入一点的去试探对方的反应了，如果说对方表示这个问题不好回答，不想回答，那么你就要说，果然是个不该问的问题，哎好了我错了，翻篇。

我们不聊这个了，对吧，你就直接你先把这个事情推过去，你就先把这个话题结束，不要去为难对方，因为一旦让对方感到不舒适，反而不是一件好事，如果说他愿意去回答的话，其实就代表你们俩可以开始聊话题了。

聊性话题了，最后的话就是，你一定要有耐心，懂吗，尤其是对于那些否认者，对吧，对于那些否认者的女孩，你最好就是用那种第二种，正经事里面谈点黄色笑话，因为你要知道这些女孩。

她对于那种黄色话题是非常极度排斥的，她很保守嘛，她会觉得你是不尊重她，你懂吗，你可能觉得你是开个黄色笑话，只是幽默而已，但是在女孩的眼里，她会觉得你是在不尊重她，你把她当成是个妓女一样去调戏。

她会觉得严重的感觉是自尊心受到了打击，所以这有些东西干嘛，注意好你们俩的关系，注意好聊天谈话的尺度，但是呢你不可能说什么都不说，对吧，所以说这个度，而且呢还有耐心，对吧，有的时候你可能觉得，哎呀。

为什么这个女孩老是不给我碰，为什么这个女孩，她老是不给我开这种黄色玩笑，对吧，但是我要告诉你，就算哪怕你被排斥被否定的时候，你都不能干嘛急躁，你都得是一种大度包容那种态度来去对应，对吧。

你只能打个哈哈过去就行了，下次这次不行，下次重来呗，这样我告诉你，在追女孩的路上永远没有红灯，他只有黄灯，黄灯就是等一等，停一停，对吧，接下来还可以继续走，永远没有止步的红灯，所以他说，哎，你很讨厌的。

不许动了我，对吧，那你就是那现在就不动呗，对吧，说哦知道了，然后呢下次呢，对吧，再下次呢，慢慢来呗，一次两次三次对吧，从一开始发怒，然后到无动于衷，然后最后呢，你聊什么内容都可以了，反正整个过程当中。

只要你保持自己的吸引力，不要去做那种真的惹他翻脸的事情，对吧，偶尔一点一点慢慢的去加入，慢慢的去深入，只要那种浅笑话，他浅的黄色笑话，他能够接受，再去引导出深的那些黄色笑话。

我就不相信那女孩还攻克不下了，对吧，所以就跟静挪一样，不要脸坚持不要脸，对吧，看一下，地方不对，可以影响20年，没有性没有性率，说什么东西，还是中分发型帅不帅，帅啊，是挺帅的，我们这边有个导师。

就剪了那样的一个发型，你可以试试哦，但是好像，脸要长一点吧，不懂，你去看看吧，我觉得还是不错的，找个好点的，你个理发师，还有你的着装搭配，你尽可能偏寒湿一点，就还挺不错的，OK，刚刚讲了对吧。

新话题讲那些比较浅的，如果你要想讲那些比较深的的话，对吧，偶尔开点那黄色段子，我就不用说了，你们比我懂得多了，去了对吧，深入的东西随便开就行了，到时候，但是呢浅的东西，对吧，这个就度得把握好。

从那些正常的正经事上，参入一点，对吧，无意之中参入一点，一点一点的慢慢攻克，然后呢，我们来说一下这个邀约好吗，看啊，原来只有等等就好了，老师有这句话，打开了我心结，我一直都把女生拒绝，我就将把它删了。

对啊，你这个就是不好啊，对吧，这就是你很大的一个问题，所以我每次我骂你，我告诉你，你永远不要说干嘛的，女孩儿，现在拒绝你，然后你立马就生气，那只会显得你这个人小气，懂吗，只会显得你这个人心里是有问题的。

女孩儿，她现在不能够接受，很正常，你没有去听过女性分类吗，听了你就应该知道，女孩儿她先天就是矜持的，就是会有ASD的，对吧，面对所有的ASD，我们只要干嘛呢，不要脸，坚持不要脸，对吧，就可以了，OK。

然后我们来说，还有就是你一定要干嘛的，不要让对方生气啊，你做这些事情，哪怕现在不成，你开点玩笑，开过去嘛，对吧，你不要说直接给他翻脸，翻脸就没有戏了，没有任何的延续了，所以尽可能的，开个玩笑。

就可以过去了，对吧，或者说，那现在先暂时放一放，接下来，然后再去慢慢的，对吧，比如说你今天亲吻，不OK，然后你说，好了，那我知道错了，看了你委屈的那样子，要不你看，你惩罚我呗，要不你亲回去呗，对吧。

要不我给你亲回去呗，看你那么可怜，对吧，好像我欠了你什么一样，对吧，你可以这样开个玩笑，那女孩儿肯定不会亲回你啊，那这无所谓啊，对吧，就开个玩笑过去，让女孩儿笑一笑，就过了，然后亲吻不可，不可以。

那我们就先拉手呗，对吧，偶尔的话，拉一下手，碰一下她的身体，然后慢慢的一步一步，只要她习惯了，然后再往上升级，再往上一步步的来，好了，我们讲那个邀约啊，确定约会，刚刚讲了一些性张力的东西。

其实没有什么特别的，来讲一下这个，邀约，确定约会，就不同的女生，会是有不同的策略的，我们在上面说了，这个聊天，目的是和女生，邀约，对吧，约妹子，所以约会的话呢，是简单，也有效的，但是针对不同的情况。

我们要有不同的策略和方法，根据我们大量的一个总结，就告诉你，女生一般分为三种状况，第一，有窗口，有需求，对吧，这种女孩的话呢，一般就单身，急待解救的，所以，同时呢，你约她，她也不会反感。

她跟你的话也不是反感的，所以，你直接就可以干嘛呢，直接就可以用很简单的，直接邀约啊，或什么，出来玩这些方式就可以了，对吧，她有窗口，有需求，没什么可说，那如果说是有窗口，没需求的呢，这种妹子。

她没有男朋友，但是呢，她不缺备胎，对吧，所以她对你有窗口，但是呢，因为她有的人太多了，所以她也对你没有什么需求，或者说，她比较保守，比较慢热，对吧，她也想谈恋爱，但是呢，因为她比较保守，比较慢热。

所以说可能也很难约出来，但是你有很大可能，对吧，是对你这个人，她才这样子的，也许她对其他人呢，就比较开放，总而言之，她对你也聊得来，但是呢，就是不想给你需求感，对吧，就是对你没有什么意思。

所以说也是有窗口，没需求的，那如果说这类型的话呢，是很难说服她们，跟一个不太熟悉的人出门的，这时候你就可以理解，对吧，一定要理解，这种，她不缺备胎，有很多男生喜欢她，或者说，她对你也没有什么特别的兴趣。

对吧，或者说，她是很保守，她是一个很温热的女孩，一定要约很多次，才可以约出来，那种女孩，如果你判断出，她是这种女孩的话，那你需要的是温水煮青蛙，慢慢聊，慢慢深入，对吧，大约的话，就是一周，一至两周。

要约一次，对吧，比较合适，就不要周周要约，天天要约，那是肯定不行的，就久而久之，等下有窗口的时候，偶尔要约一下，同时呢，还有原因，还有的原因，就可能是这个女孩，和你暂时不在一个城市，对吧，在一个城市。

这种异地的话，就只能说慢慢供出细活了，你着急没有用的，让她从别的城市，赶来找你，太难了，所以，这类型的妹子呢，你不用太担心，中途会有人杀出来，去抢到她，对吧，因为你看到那些，性格比较内向的，对吧。

或者说有很多备胎的，她不会那么短期之内，把自己搞出去的，除非她遇到那个男人，学过，对吧，我只能说，OK，什么时候掉的线，我都不知道，好吧，刚刚讲到的是那个，没窗口，但是，有窗口，但是没有需求的，对吧。

可能不喜欢你，可能她有很多备胎，那对于这样的女孩，你真的不用太着急，因为她周围的人，也不一定能够满足她，你想看那养很多备胎的人，怎么可能那么轻轻松松，就把自己搞定，弄出去呢，她肯定要一选再选呢。

所以你也不用去着急，为这些女孩，约不出来，无所谓，慢慢聊，对吧，慢慢供出细活，因为她本来就是这种保守的人，你约不出去，别人也约不出去，对吧，或者她是那种测试型的女孩，对吧，很多人追求她，对吧。

她不愿意跟你在一起，她也不愿意跟别人在一起，懂吗，所以对于这种有窗口，没需求的女孩，你不用太着急，温水煮青蛙就可以了，慢慢来，反而让她舒适，你越是急于求成，对吧，她周围多的是备胎，没你也无所谓，对吧。

你急于求成，人家闹掰了，掰就掰呗，我又不缺你一个，又不少你一个，会把你给迫离开了，对吧？或者说是那些比较保守的女孩，你越是去急迫地追求她，她反而会觉得压力大，她反而会觉得这个男生不尊重她，不是爱她。

而只是想跟她睡觉，只是想上她，对于这种保守的女孩，就是这样的。你太快的升级的话，她会很没有安全感，她会觉得你是不是只是为了睡她，她会觉得你是不是不是真心爱她的，真的就有这样的，保守的女孩真的就会这么想。

她总觉得一定要慢慢的磨，慢慢磨，然后你才是真心喜欢她的，因为你愿意等她，她会给你考验，所以对于那种保守的女孩和这种测试型，很多备胎的女孩，都不用着急，真的都不用着急，慢慢来，温水煮青花，慢工出细活。

不会有人中途把她劫走的，除非那个男的真的学过，有很极高的能耐，否则他做不到这些点，因为这些女孩都是属于被动类型的，她们被动接受型，所以说如果说你急切追求，你追的不到位，怕死掉，你不追，你也怕死掉。

所以你就慢慢的去相处，慢慢的让她去了解你，偶尔主动一点，一步一步把你们俩的关系升级起来，无论什么时候，你都需要去提供一些情感的价值来维系你们的关系，比如说你了解一下她做了什么开心不开心的事情。

帮帮她一些忙，或者说你俩出去聚会玩一玩，总而言之你们先维系关系，能够经常见面再说，并不是真正的女朋友，并不是说你一定要真正的马上变成一个女朋友才行，没必要，慢慢来，慢慢相处，因为她现在周围多的是人。

她那么轻松选择你，没那么容易，或者说那种保守型，她本来就觉得无所谓，我就觉得想考验一下看看，她那么轻松选择你，为什么？凭什么那么久了她都没有跟别人在一起过，就偏偏给你了呢？偏偏跟你在一起了呢？所以理解。

对于这样类型的女孩，理解理解，然后慢慢的去相处就可以了，维持联系，维持联系，不要搞那种过激的举动，过激的拒绝她，过激的攻击讽刺她，过激的去追求她，都是不好的，那么再说这种没窗口没需求的，一般的话。

没窗口没需求就是有另外一半，或者说已经心有所属的女孩了，那你们发生点什么的话，感觉这种机会都不大，这种女孩最好就是暂时按兵不动，也不要去跟她约她，也不要去跟她保持什么联系，主动联系，或者说天天追求她。

跟她吃饭，没有必要，这些东西都不需要，你只需要偶尔点个赞，偶尔评论一下就可以了，不需要去维持太多的联系，只要耐心的去等待她有窗口的那一天，如果她一直没窗口，那只能说你们俩有缘无份了，所以不要再纠结。

那些什么，这些女孩怎么办怎么办，她对一个没窗口没需求了，不要浪费时间在她身上，你还有的多的是时间，多的是女孩慢慢去接触相处，不要浪费那些时间在没有用的地方上面，好吗，所以说，那么最好的解决方法是什么呢。

你可以直接问她，你说，你休息的时候一般都喜欢干什么呀，对吧，就邀约的一个方法，就是直接问，一个是直接问，你休息的时候一般都喜欢做什么，然后女孩说，我喜欢喝咖啡，和朋友逛逛街，那你可以说，嗯。

那我也挺喜欢，我挺喜欢那个卡布奇诺的，对吧，不如说有机会我们一起去喝一杯吧，对吧，或者说，最近那个某条路上的星巴克刚刚开业，不如一起去尝一尝吧，如果女孩说好呀，对吧，那就可以直接敲定时间，地点。

直接约会喽，所以说，直接的去询问这个问题是可以的，那聊天的目的呢，其实就是邀约，对吧，但是我们直接邀约，对吧，直接邀约女生之前，我们得必须得明白的很重要的事情是，男生跟女生出去之前，一定会问你两个问题。

他会，不问你啊，他也会问自己，对吧，就你要约女孩，他一定会问他自己两个问题，第一个是为什么，第二个是干什么，对吧，就是我为什么要跟你约会，为什么要跟你出去呢，对吧，这是第一个，所以你在邀约的时候。

你一定要想到这个点，自己先把自己给说服了，要不然说服不了女人，对吧，第二，干什么，我跟你出去干什么，会不会遇到一些很尴尬莫名其妙的事情呢，比如说你向我表白，对吧，比如说你突然之间要亲吻我。

那我不是很尴尬，对吧，所以说，干什么，我跟他出去干什么，这是你得想的，永远不要无缘无故莫名其妙去邀约，你也不知道干什么，也不知道为什么，然后女孩也觉得莫名其妙，那肯定不会答应你了，他哪怕不去想。

他自己内心当中潜意识里会先告诉自己，对啊，我为什么要跟你出去，我凭什么跟你出去啊，我跟你去干嘛呀，对吧，他会自己去思考的，所以你先说服你自己，找一个合理的理由，说服你自己，再去说服他，好吗。

所以我们在聊天的时候呢，最好在和女生主动，最好是在女孩主动的问你这两个问题之前，你先告诉女孩答案，对吧，你先告诉她这个答案，但是如果说女孩一开始就是愿意跟你去聊天的，那么你可以直接把答案加在对话当中。

对吧，举个例子，比如说，啊，原来你是狮子座的呀，那哪天我们有空的时候得见一面，对吧，那你说，因为你说我是白羊的，看来我们俩性格应该挺合的，那有空的话可以一起出去玩，对吧，我们俩应该挺合的，因为聊得来嘛。

或者说你可以直接跟他说，哎，最近天气好像不错，什么时候我们出去溜达溜达，或者说，哎，我们很近，有机会的话可以出来坐一坐，这什么，这为什么，因为我们俩坐得近啊，因为我们俩住得近，对吧，所以我们出来坐一坐。

这是可以的，干什么呢，干什么就是反正闲着没事干，出来玩一玩，这是一个干什么，对吧，然后呢，再看这个，或者说最近，如果你喜欢某部电影，你也看到了某部电影还蛮不错，对吧，你就可以跟他说，哎。

那部电影准备上映了，蛮不错的，我们什么时候去看一下，对吧，为什么跟你去，因为他喜欢这部电影，然后呢，去干嘛，去干什么，去看电影，对吧，这是为什么和看什么，包括之前的，那个你说狮子座，我们俩见一见，对吧。

为什么，因为我跟你星座很合得来，所以说我们可能说，这个性格比较合得来，干什么，随便干什么都行啊，两个合得来的人去干嘛都行，对吧，所以这也是，或者说女孩很喜欢吃这道菜，对吧，很喜欢吃川菜，你告诉她，哎。

有家川菜新开了，所以为什么来吃，因为她喜欢吃川菜，所以说有个很好吃的川菜新开了，那么我可以带你一起去尝一尝，干什么，干什么，去吃川菜，对吧，这就是很，就是，自己先干嘛，把这些东西先说出来，不要让他等。

不要等他问你，等你想到，觉得这东西，哎，是可以说服他的，那么你就去做，就直接跟他说，好吗，你要记住，女人想要的问题答案，可能并不是一个答案而已，只需要你给他，约他的一个合理的一个推诿，懂吗。

给他一个合理的理由，就是，这个看似不重要，但是又特别重要的东西，就是，干嘛呢，如果你没有，你要想，你如果说你约他，你没有理由，莫名其妙去约一个女孩，那会发生什么情况，对吧，他会觉得，你这个人很随便。

你什么女生都约，对吧，无缘无故的就约，对吧，我跟你关系也不怎么样，你无缘无故就约我出来，他会觉得你这个人很随便，你是不是这个，就是经常到处乱泡妞的人，第二，你约他没有什么正当的理由，那么，只有一个理由。

是什么呢，你想操他，所以，别笑，就是这么想的，女人就是这么想的，我之前看到有个男生，他就是跟一个女孩聊天聊着聊着，对吧，说我下班了，就什么什么的，就说，去吃饭吗，对吧，就是直接说什么。

今天晚上我们在哪个地方吃饭，你过来吧，对吧，女孩说莫名其妙，干嘛我要跟你过去啊，对吧，然后这个男生还跟我说，那我觉得我每天都很忙啊，我好不容易有个时间跟他吃饭，对吧，那我就约他，怎么了，对吧。

我就跟他说今天下班了，反正他也在我附近啊，那这东西还需要我说什么吗，对吧，我约他吃饭请他吃饭怎么了，对吧，他还觉得，他还不答应，每次都是这样子，然后我就跟那个男生说了，我说，你想想看。

你只是跟他说几点几点，然后呢，要他出来吃饭，凭什么呀，他是吃不起一顿饭吗，还是怎么样呢，所以你干嘛呢，你再忙，你要跟他说清楚，你说，下班了，好想去吃点好的，你陪我去吃吗，对吧，你说你想吃点好的。

让他陪你去吃也是一件好事啊，你无缘无故跟他说一个，几点几点，我们去吃饭，对吧，今天下午走去吃饭，你还觉得自己很大方，女人想莫名其妙，凭什么跟你吃啊，我干嘛要跟你吃啊，我不说那个什么点，我跟你讲现在女孩。

对吧，人家出去应酬，就只是陪吃饭而已，也都是四五百块钱，对吧，可能有些地方还是上千块钱吃一顿饭的呢，用得着你请吃饭吗，吃不起这顿饭吗，尤其是漂亮点的女孩，人家请她吃饭还是要给她钱的，你懂吗。

所以你一定要干嘛，尽可能的给个合理的理由，懂吗，你开始说，去吃饭吗，请你去吃饭，对吧，或者说，今天不开心，然后下班了，你也在附近，一起去吃个饭吧，对吧，给他一个合理的理由。

不要让女孩觉得我连顿饭都吃不起，然后呢还得要去依靠，干嘛一定要跟你去吃，还是说没有人请我吃饭，我都怂到这种地步了，给他一个合理的理由，然后我们说当你解决完这个问题了，对吧，已经解决了，为什么跟你去。

去干什么了，那我们就可以直接邀约了，对吧，一般邀约以轻松的为主，为了去避免约女孩的时候，对吧，妹子不感兴趣，所以先是模糊邀约会比较好，邀约分为两种，一种是模糊邀约，一种是什么呢，直接邀约。

刚刚前面我已经说直接邀约了，对吧，那么就比如说那个什么，那我们说一下模糊邀约，对吧，刚刚就直接不说那个直接邀约了，前面已经说过了，模糊邀约的话呢有几个关键词，比如说我们出去溜达溜达，对吧，我们出去坐坐。

对吧，这类型的词就是说，有空出来玩，对吧，这些东西都是，等妹子来去询问详情的时候，再进一步的告诉妹子，对吧，想干嘛，对吧，然后再安排这个女孩感兴趣的事情，所以说记住，还就是模糊邀约吧。

就是不要给妹子任何拒绝你的理由，懂吗，因为有的时候你直接邀约，可能女孩跟你关系还不是很熟，比如说第一次刚刚从探坦上加到微信上，她跟你关系还不是很熟，那么这个时候你直接邀约，她可能会觉得很尴尬。

她会说我们还没熟到这种地步吧，或她说我是不会跟陌生人见面的，对吧，嗯，我跟你不是很熟，对吧，我觉得我们晚点再说吧，对吧，她可能会拿这些理由去拒绝你，所以，如果说为了避免对方的拒绝。

那么模糊邀约就是最好的方式，你说，啊，你也是狮子座啊，好巧哦，我觉得，哎，我们俩挺有缘的哦，有空可以出来见见，对吧，有空可以出来溜达溜达，看来我们俩可以玩到一块去啊，那有机会可以一起出来玩，对吧。

有机会出来喝一杯，这都可以，对吧，有机会，嗯，或者说溜达溜达，有空我们出来坐坐，对吧，这都是可以的，在你没有搞明白那个状况的时候就进行邀约的话，那么女孩很有可能会80%是拒绝你的，因为她觉得我跟你不熟。

我干嘛去跟你见面呢，我吃不起这顿饭吗，对吧，还是怎么样，所以说，你尽可能的不要被女孩拒绝，就用那种模糊邀约的方式，如果你们关系很熟了，那就用我刚才说的直接邀约的方法，为什么，干什么，告诉她就可以了。

对吧，然后呢，比如说，那这个模糊邀约算是前期的铺垫吧，对吧，那还有一个点，就是告诉大家，尽量的不要让女孩拒绝你，懂吗，这是在所有的恋爱当中，对吧，无论说是在这个聊天也好，邀约也好，静挪也好，对吧。

所有的方式当中，希望大家干嘛，尽可能的不要让女孩拒绝你，因为女孩一旦有一次拒绝你，那么就会有两次，接下来还会有三次，如果她拒绝养成了习惯，她面对你总是拒绝，那么她就会越来越瞧不起你。

因为你搞不定这个女人，因为这个女人觉得我压根儿不用在意你的感受，对吧，我觉得我不在意这个男人的感受，你永远都搞不定我，对吧，然后你就这样子了，对吧，我觉得也无所谓啊，反正搞不定也无所谓。

而且她已经养成习惯老是拒绝你了，她会觉得你烦，比如说我看到有些人，对吧，约我约我很多次了，然后呢我都是拒绝，可能那些时候并不是真心想拒绝他，我只是真的因为很忙，然后呢久而久之，我偶尔发信息。

我发现我拒绝他那么多次了，对吧，然后这时候我的想法是什么呢，那时候我是想啊，她拒绝他那么多次了，她还那么依依不舍地继续邀约，那我觉得这个男生也真的是价值挺低的，而且呢我又会觉得，好吧，你邀约，对吧。

你不停地不停地去邀约我，那你到现在还没有去遇到一个喜欢的女孩还是怎么样的，对吧，总而言之你到现在还没有踏实下来，那我其实会，说真的，我会觉得我是高高在上的，我比你周围其他所有的女人都更加有价值。

因为你在不停地约我，对吧，而且你肯定是一个低价值的男人，因为你没有女人可约，对吧，不知道你们可不可以理解，反正总而言之女孩会觉得你如果说总是被，如果她女孩总是拒绝你的话，她会越来越瞧不起你。

就像是有个男生说，哎呀，给我点钱吧，刚开始你拒绝他，后面，有乞丐啊我跟你说，给我点钱吧，刚开始你拒绝他了，对吧，第二次你还会拒绝，第三次你还一定会拒绝，对吧，因为你觉得这个东西真的很烦。

你会有一种到烦的那种地步了，所以尽可能的不要让她养成这种习惯，给她引起这样一种想法，要让她第一次做这种让你不爽的事情的时候，对吧，就严厉地制止，或者说就直接过去了，对吧。

所以说告诉你尽量邀约的时候先模糊邀约为主，对吧，你模糊邀约那个状态，那么女孩就不会觉得她是在拒绝你，她又没什么可拒绝的呀，因为你说，有空出来做做吧，对吧，有时间我们出来溜达溜达。

然后晚上有空的话我们出来散散心，对吧，这个女孩她有空就行，那没有什么可说的，对吧，女孩一般就是说OK呀行呀，对吧，那接下来在等她有窗口的时候，你就说今天晚上在干嘛呀，今天晚上去哪儿呀，她说没什么事。

那我们出来呗，因为你之前已经给她铺垫过了，已经植入了一个新毛，已经告诉她了，我们有可能会出来玩，有可能你会约她，她也之前答应过你了，所以现在你跟她去正式的把这个东西确定了，她没有什么理由和借口去拒绝你。

所以这是一步一步循序渐进的过程，先从模糊邀约再到正式直接的邀约，还有就是要做一个什么服从性测试，懂吗，就是在提出邀约的时候得到女孩的肯定答复之后，对吧，比如她说好的，再看看，有时间再说，对吧。

如果她说这类型的回复，只要不是，不了，算了，对吧，我们都认为其实是给你一个肯定的答复，对吧，她说好的，对吧，或者说再看看，对吧，或者说有时间再说吧，其实就是说她现在还没有时间，那并不代表她会拒绝你。

总而言之，她已经干嘛呢，已经是把这种态度传递给你了，对吧，看看有时间再说，那所以说并没有说她会拒绝你，是否是真的，肯定的答复，我们是需要干嘛呢，做一个服从性测试来判断的，对吧。

比如说你让她把你的电话号码发过来，对吧，这就是一个，她说有空再说吧，然后这时候你说，那你发电话号码过来吧，看我下次有空的时候给你打个电话跟你说，下次邀约你的时候给你打个电话看你在不在，对吧。

此时的话用这种方式，用那种发电话号码过来的方式来确定这个女孩，她是口头上应付你玩，还是说直接，还是说真的是想要跟你出来的，对吧，而且因为如果说她想要跟你出来，她给你电话号码是肯定的，如果她不想跟你出来。

她是不愿意给的，所以如果她没给你电话号码的话，大家差不多，你就代表了她可能只是口头上随便答应你一下，应付你一下而已，所以那接下来的话你可以直接问她，你说你一般什么时候有空，那空的时候你都喜欢干什么。

来分辨她是否会真的跟你出来，对吧，这也是可以通过这样的方式去问的，如果她确定了告诉你确切的时间的话也是可以的，那关于这些陌陌上，或者说是一些陌生渠道认识的女孩，那一般都是要询问电话号码的。

同时在得到女孩的回复之后呢，把你自己的电话和名字也要发过去，这出于礼貌，如果说你只是要了对方东西，你什么都没给她的话，她会严重的没有安全感，她也会觉得自己好像挺奇怪的。

总而言之给她这个名字和电话号码什么的话，是一种尊重，也会让对方更加放心下次愿意跟你出来，因为她觉得你是个实在在存在的人，而不是一个骗她的小骗子，那我们来说这个注意事项，尽量少问问题，如果说有必要的话。

就是用这种陈述句来代替疑问句，接下来聊的这个不是邀约了，我们会直接邀约我看一下，那么来讲一下常见的错误吧，就是网聊开场白之后呢，不到10句就邀约，这是不太好的，因为你要知道女孩跟你不熟。

你要邀约她是没那么容易的，只会引起对方的反感，莫名其妙，如果说对方一直给你回复哦呵呵，或者说是一个表情那种IOD，你还坚持去选择邀约的话，那也是不明智的，社交直觉过低的表现，还有就是你不了解对方的喜好。

去盲目的邀约，比如说她喜欢看电影，你偏偏要带她去喝咖啡，她喜欢去酒吧，你偏偏要带她去亲吧，那你偏偏带她去嗨吧，你偏偏带她去亲吧，这个是不好的，还有邀约的时候呢，需要去，需求感暴露的过高也是不好的。

你总怕对方不答应，结果你发了一大堆去说服对方的话，比如说，反正你是无聊啦，我们有空出来见一见嘛，我觉得我们俩性格还挺合适的啦，你去暴露过度的需求感，也不行，结果也是适得其反，还有就是。

邀约的时间如果不对的话，比如说，晚上你想邀约女孩去吃饭，你应该在下午四五点钟，如果你在下午四五点钟去约会的话，可能对方没有时间，可能他早就有邀约了，像之前有一个学员，就是他跟他女朋友相处，每次都这样。

就约他临时的邀约，当天的去邀约，那女孩他当天都有事了，女孩跟他说，我晚上有事，晚上去干嘛干嘛，然后这个男生生气了，你脑子有毛病吧，人家跟你说有事就是有事，你不早点约你还怪人家了，对吧。

所以说你不给对方去准备的时间，那么很有可能你会立即被别人拒绝的，不说别人吧，就说我自己，有些男生就是每次干嘛呢，就邀约很不正式的，好像就是突然想到你一样，五点钟，邀约说等一下去吃饭。

那很明显就提前就没有想好要约我呀，就先拉我去凑个数的呀，对吧，那我去干嘛，我先不说我心里怎么想，我当天什么德性，头发乱糟糟的，衣服乱糟糟的，又没有化妆，我去跟你约会，去吃饭，我先不说是穿给你看。

我穿给别人看我都觉得丢人，所以我肯定不会去跟你约会呀，所以你肯定会面对的是拒绝，还有就是，第六种，执着的邀约，很多朋友呢，是干嘛呢，就不到黄河不死心的，不撞南桥不回头的，要坚持的意志，对吧，次次邀约。

我再约一下就有机会了，反正都被拒绝那么多次了，再拒绝一次也无所谓，对吧，今天拒绝一次，明天继续邀约，明天拒绝一次，后天继续邀约，对吧，一而再，再而三的被拒绝，那我告诉你，你再第三次还去约她的话。

你一定会被拉黑的，因为女孩觉得你社交直觉太低，你连这点意思都听不懂，对吧，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，等会儿哈，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，这边有点乱，行吧，我晚点再去整理了。

然后来说一下，这一个，(音乐)，那怎么才能够，百分之百的约到女生呢，你现在经常听到，一句话就说，约一个女孩的话，是要靠运气的，或者说有的人说，一半看你自己，一半看运气，其实都不完全对。

真正的东西真的只是看，你是怎么做的，对吧，你的分析能力，你的一系列判断能力，像是高分的妹子，假如说你是一个一般的屌丝，那么对于这种高分的妹子，她连你的信息她都会懒得看，所以说。

你怎么可能会跟她沟通得上呢，更别说去邀约人家了，当然不是说你们，无法去邀约到对方，首先，那我在这里要告诉你们的一个前提，就是说，学会约会学也好，还是搭讪也好，还是说把妹也好，还是说人际交往也好。

你都要干嘛呢，让别人看得起你，或者说想和你做朋友，你们都必须要，无时无刻的去提升你们自己，各个角度去提升自己，可能说你现在是一个，错男，但是等你提升了之后呢，你虽然还是一个错男。

但是你绝对比以前好很多了，不要去小看，这一个好很多，这一个小小的提升，当时间慢慢去积累，你不断的去提升之后，你就会变成一个超有魅力的男人，所以说，不是有一句话叫什么，没有不漂亮的女人，只有懒女人嘛。

所以对于男人来说也是一样的道理，你一赢是没有用的，必须要去先把自己的形象，气质各方面能力打造好，让这个女孩看你朋友圈，觉得你是一个有价值的人，那么邀约就是百分之百到位的，所以其实邀约成功的关键点。

真的不是说什么，你这个话术用得多好，虽然模糊邀约可以保证，尽可能的避免拒绝，但是真正能够让女孩，愿意跟你出来的还是你自己的价值，你自己没有这个价值，是不可能会让这个女孩，觉得瞧得起你的，所以自己。

才是真正的价值，才是硬道理，然后呢我们再说一下这个圈子层级，对吧，你在一个什么样的社交圈，你只能认识什么样的人，比如说你是一个学生，你认识的也许是学生老师，你是一个屌丝，那你认识的就只有屌丝女。

你是明星，你自然周围全都是明星朋友，道理就是这样，所以告诉大家千万不要老是想着，你装b怎么装b，表现怎么怎么样，表现出好像与众不同，我告诉你就算你真的装了这个b，你也只是比屌丝特别那么一点点。

你永远没有办法说，找到更加优秀的女生，你还是在这个屌丝圈子里，所以人要往高处走，目光又不能太短浅，你必须要先去摆脱现在的这个，低层次的层级，比如说你现在干嘛呢，是个屌丝对吧。

你身体都是这样戴副眼镜头发乱糟糟的，天天就像那个张子洞一样，就张子洞一样，周围的朋友都是张子洞那样的朋友，那我能怎么说，你这辈子不可能提升，当你哪一天真的把自己打扮的特别帅气，气质各方面都很到位的时候。

干净整洁很帅气的时候，那么你会发现，也许你连这个圈子都进不去了，为什么呢因为你已经不适合这个圈子了，周围的人说呦你怎么穿成这个样子啊，但实际上呢，你已经可以去匹配上更好的圈子和层级了。

你跟他们已经不在一个等级了，任他们怎么说都无所谓了，你要做到的是这一点，对吧，不要总是以为自己在一个屌丝群里，然后感觉自己装装牛逼，然后感觉好像是这个屌丝群里，最牛逼的人就够了，那是远远不够的。

你必须要脱离这个圈子层级，你必须要向更高的层级去走，对吧，机身到上面的一些，你增加多的或者说不需要你往上走吧，往宽的来走可以吧，你会跑步，你会运动你会健身，你喜欢唱歌对吧，你喜欢玩一些什么什么样的那种。

独特的一些骑行啊，或者说是拍摄呀，你有更多的圈子更广的圈子，就认识更多的人，那么你想想你上去之后，你还需要在那里，在什么还需要去那个什么屌丝群里装逼吗，对吧，你还需要在那个屌丝群里表现自己很特别吗。

没有必要了，对吧，人家已经觉得你是一个很牛逼很高端很霸气的一个人了，因为你们已经不在一个等级不在一个层次了，所以那时候你不需要去装逼了，别人会自然而然的把那些，有价值的女人带到你身边。

因为他觉得带一个丑女人在你身边的话，都会觉得好像配不上你，对吧，都会觉得这个价值不相匹配，所以改变自己就对了，千万不要跟我说什么改变很困难啊，其实都一样的，对吧，只要你肯改变你够执着你够坚持。

你把这些花在抱怨和意淫，装逼的一个时间上面赶紧去执行，那你就会发现改变不难，对吧，真正难的是你有没有说用心的去改变，对吧，所以说像是那个层次层级，那我告诉大家多为人生对吧，从多为人生上去，着手。

让自己尽可能的对吧，能够认识到更多的人，那么我就不相信你大概率的几率，来去邀约，就不信没有一个女生是你，是那个什么，是约不出来的，100个里面总有那么两三个是约的出来的吧，所以你想要去邀约。

什么样的女孩呢，你想认识什么样的人呢，也是这个圈子的问题，如果你想认识到的是那些，你喜欢的女孩可能是幼儿园老师，那你就去找幼儿园老师这类型的朋友，或者幼儿园老师这类型的那些同事。

如果你想认识的是那些喜欢读书，爱好文艺的人，那去那种铁吧论坛，或者是图书馆，总而言之你想要约什么样的人，你自己有目标然后去找他们，然后把自己，去融入那个圈子，然后我们来说提高，要约的一个率对吧。

那要约的时候呢，除了某些特殊的情况人家真的很忙，比如说妹子家里面突然有，意外突然出了意外，有人进了医院了妹子今天脚断了，对吧那我们这个没有什么，强悍的理由能够让你还把妹子，约出来了，那么如何才能。

做到这个成功率高一点呢，嗯，那首先，得做到就是熟悉感，和这个舒适感嘛，就是说你跟女孩在，之前聊天的时候一定要让，对方感觉到舒心没有压力，开心舒服没有任何压力，你不要这个时候千万。

不要暴露需求感暴露需求感就会让，女生觉得哇很有压力对吧，需求感就是压力所以说需求感，是不能暴露的还有就是，你去，反正做一些很多很，奇奇怪怪的事情他觉得让他觉得你这，人情绪很奇怪对吧那么。

他也会觉得跟你出来会不会找你一顿，打对吧或者说被你骗钱，他也会担心所以说，也不要去做那些情绪很过激，的那些表达让女孩，觉得你这个人控制不住自己，这也会让女生不愿意出来的，而，你们在聊天气氛好的时候呢。

就可以直接去回应要约他了，对吧要约的话呢简是一件很简单，的事情了关键，是情绪啊情绪，到去比较舒适的一个情况下，然后去找一个借口就是，是什么干什么对吧为什么干，什么的问题对啊一定要去。

看起来合理的意思因为女孩，害羞对吧他矜持，你这个理由不够合理的话，他一般不会出来的他会觉得，我出来的话哎呀，我我是测测你做顿饭呢，是我就为了你出去千万不要让，女孩的那个为什么变成。

是什么我就为了你去对吧，不可能的女孩不会说直白，就是为了你而去的，永远不要很自信的说什么啊，出来吃顿饭吧然后呢他问，说有谁然后说我啊对吧，啊什么意思啊因为，你就得出来啊那凭什么呀。

而且女孩会很不好意思的，他永远不会只为了你去的，一定要给他一个看上去合理的理由，给他一个台阶下让他找个理由，让他告诉他自己，自己去安抚自己我不是为了，跟这个男人约会，我只为了去吃这个饭，就为了去吃这个。

这个餐厅而已就是为了去喝，个下午茶休闲一下，而已对吧给他一个合理的理由，女孩很不喜欢，就是表现出我喜欢你，女孩对于那个我喜欢你，这种表现以及话语，他是打死不会说的，所以一定不要说让他的为的目的。

就是说跟你要跟你约会，喜欢你跟你在一起这个他做不到，所以一定要给他一个合理的理由，这样是你跟他啪啪啪一样，女孩问你我们俩现在什么关系，我们是不是太早了对吧，他需要一个合理的理由你随便去。

应付一下他给他一个回应就可以了，那如果说你不给他回应，对吧那反而让女生觉得不舒适，他就是找理由回家了，那么我看一下，还是面对女孩的拒绝，如果说你发了一条信息，他不回你那么就不用再和他聊天了。

或者你邀约了人家没有回你，你也可以以为人家是拒绝你了，对吧，你就可以不用说这个东西了，对吧就不用去跟他，再去发那些更多的什么什么了，看他回不回吧不回就算了就放着吧，对吧甚至还有一些很坑爹的。

可能你还会说一些什么，怎么不回我信息啊你在干嘛呀，什么的就没有必要去说这些东西了，其实真的我觉得发信息啊，就是你把你该说的话说了就可以了，他不回就放着吧，你越发的多越显得你自己需求感强，我跟你讲啊真的。

包括你说我跟，就是我男朋友的话也是这样，就是有什么话就说什么话，没有话说就不会互相发信息给对方，对吧除非说我担心他是不是走丢了，掉进马屎坑了，对吧就给他打个语音打个电话，要不然不会多说什么废话的。

就问你在吗，然后跟你说件事，留言好了就行了，如果他不回那就算了就不理他，他总会有那么一天回的，懂吗如果说你反复纠缠，那么对方就觉得你好烦啊，跟你不回就肯定有事嘛，你打那么多电话发那么多短信干嘛。

你死缠烂打的干嘛，什么意思啊很烦呢，所以说千万不要去不停的去反复的纠缠对方，如果你发了一条信息，对方不回，邀约这种信息也是，这次就不要聊了，等你下次再建立起重新建立起联系以后呢，再去说这个事。

但是如果说你觉得，女孩对你是有好感的时候，对吧如果你觉得，女孩她对你是有好感的，你就可以不用去管那些什么乱七八糟的，狗屁感的需求感，直接邀约她就好了，只要你觉得这个女孩对你有好感。

就去利用女孩的这个心理，甚至你明明是知道她今天在上学，或者说在上班没时间，你还是可以去邀约，因为如果说这个女孩，她对你有好感的话，那么一次邀约，拒绝了她会有一种内疚感，所以下次你再去邀约她的时候呢。

她可能就会愿意出来了，懂吗，如果说你觉得这个女孩对你有好感的女孩，你不用担心，就利用她这个点就说，聊得很嗨聊得很嗨，那不出来玩吗，我现在在哪儿哪儿你出来玩吗，然后她不出来的话。

那这时候她可能久而久之会觉得，对不起你说，你看我跟你聊那么嗨，每次邀约你你又不出来，你这人真的是绿茶婊，可以开个玩笑这样去说，你又约不出来，玩我呢对吧，开玩笑一定是开玩笑的去说这个东西，这话可以说。

但是一定是开玩笑的去说，这样说得让对方听起来是你在开她玩笑，你看你表表，约了你妈的每次都放我鸽子，每次都拒绝我，没得做朋友了再见，可以这样去发一下，女孩觉得你在开玩笑的话，觉得会不好意思下次也会出来的。

这是一种说话的方式，还有就是，你在要约的时候，千万不要去想对方是什么高分妹，觉得自己把不到，或者说她会不会对你感兴趣，这些东西没必要，我们首先要做到的事情就是，你因为周围有很多女性资源，你不缺这么一个。

那么有意无意的一个短信，随随便便的给她去约她一下，那么这女孩觉得你对她也没有说特别多的，特别大的需求感，她也只觉得你是想找个女朋友，找个人出来玩一玩而已，那么她就不会反感你，那如果说你表现出我非她不可。

我一定要泡到你，那女孩一般会躲闪，一般要约都是这样的，女孩如果觉得你需求感强，觉得你是对她有什么意图，她都会躲，OK，行吧，嗯，今天的话呢就讲一个，性张力还有要约吧，要约还有什么疑问的话可以打在公屏上。

要约有什么的话可以打在公屏上哦，我们今天就讲这两个，一个是性张力一个是要约，对啊，你又刚进来是吗，多少次了，那你听录音吧，刚刚网络正常，好吧那你听录音吧，今天讲的也不多，一个是性张力的植入，一个是要约。

要约也很简单，模糊要约避免拒绝，然后呢直接要约，如果她对你感兴趣直接要约，反复要约都可以，这两种方式是不同的，对于那种对你没什么需求感的，就进行模糊要约，对吧，那对你有好感的，你为什么要跟我一起约。

凭什么人家跟你约，然后呢一个是干什么，我去跟你约会去干嘛，不要女孩莫名其妙的跟你出来，不要对她暴露出太强烈的需求感，不要那种为什么的原因是因为，因为我约你啊，因为我要跟你在一起啊，不要是这种原因。

因为女孩打死也不会承认她喜欢你的，记住这句话，女人打死也不会承认她喜欢你的，所以你的那个理由的话尽可能的就是，对吧这个东西你喜欢呢，这也是可以的，嗯性张力，对吧性张力就只就植入一些，那种色情的东西。

对吧有点色情的东西，可以聊外界的一些东西，然后也可以聊自己的一些事情，对吧，刚开始不熟悉情况下聊外界的东西，然后再慢慢的去聊在正经话当中，加入一点点色情的东西，或者说接下来的话呢，就直接去发问。

对吧聊这些比较，有点黄黄的东西，比如说你平时喜欢看A片吗，你出业是什么时候，对吧，他就不说我这个不说了吗，对吧前面也讲了这个东西，你看刚进来的吧，如果说他那一个不愿意聊，那就先缓一缓。

在追女孩的过程当中永远没有红灯只有黄灯，对吧他现在不接受那就缓一缓，然后其他的时候再慢慢植入，一点一点的让他去适应，对吧让他习惯你是这样的人，对吧，也告诉你方式吧刚刚也讲了。

有那些比较浅层次的一种性障力植入，你没听到可以去重新听一下，对吧，把那种浅层次的一些性障力植入去学会，不要一开始就很大的，尤其是对于否认者来说，不可能直接去问那些很性障力的东西。

不可能直接开那种黄色笑话的，你肯定要先从浅层次的来的，对啊你可以先把怠无就先从其他话题，比如说昨天晚上那黄扇的事情，对吧，不过那个太恶心了你们可以聊一些稍微比较好笑点的，就他拿黄扇，自卫好像是。

不想说特别恶心好像死了吗，不知道死了没有，其实挺恶心的，一个女主播吃什么虫子啊，什么什么的，我也没怎么看我觉得太恶心了，太可怕了，像傻逼一样，好了，今天课程就到这了大家有什么疑问的话可以提出来。

也不要聊得太恶心，对吧，真会玩，好吧，ok，好嘞，那今天就先这里了吧，自己去试着聊一聊，对吧，然后想一些方式去聊一聊，好了先下课吧，对了国足可以，那女孩敢不感兴趣啊。

你要知道国足这东西担心是女孩不感兴趣，你知道吧，[韓服之旅開始]，不過我覺得打贏韓國的話是有原因的，估計是因為這段時間的事，健身去了，長得都不帥，那就快點去健身，讓自己身材變帥，然後去理個好點的髮型。

穿著打扮上帥氣一點，可以的，加油，下課啦，(音樂停止)，懒惰的小鸟。