# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：鉴赏家补充

OK，好的，好的，行的，刚刚那个时间到点了，然后现在重新接着讲啊，接着讲刚刚讲到那一个，这种类型的女生呢，她还是需要被追求的，她的她呢并不是说要求，呃你一定要各个方面都达到那种高标准。

因为她可能是在家庭条件比较好，然后呢家庭的培养，呃素质综合教育的教育的比较好，但是对于这样的女生来说，她并不是说要求你的条件，各方面的很棒很棒，其实只要能够基本达标，达到她的心目当中的水平。

她就可以去干嘛去改造你，她就愿意给只要你去追她对吧，追她你追到手的后就 ok 了，她会去改造你，去把你变成，呃她所喜欢的那个样子，然后呢同样的，你也然后也会去帮助你，达到你心目当中的一些愿望。

呃鉴赏家呢，是有着极度付出欲的这样一种人，她愿意去帮助你，而且帮助你改造成功，以后她会很开心，除此之外呢，嗯还有个理由就是一个鉴赏家，他来帮助你来辅助你，一定会比你单打独斗要来的更加有效。

就像我说的之前我的那个朋友，他可能也为也是因为家庭条件不错吧，然后他父母给他介绍了一个军人，然后呢家庭条件也可以帮助到那个军人，然后同时呢这个女人也是，完全是个显内助，不仅温柔善良体贴，同时呢。

嗯可能但是你说那种，真的是工作上的帮忙的话，还是他爸爸爸妈帮的忙比较多，对会选材料自己加工，嗯没去分析过你们可以分析一下，自己去从头开始听了以后给他分析看看，那我们再讲到这个另外其他特点是。

她很成熟也是很聪明的女人，她和那一个魅惑者一样，但是呢他们的成熟是不同的，魅惑者呢更懂得两性关系的一个原理，并且善于用技巧来达到自己的目的，而鉴赏家的成熟体现在，他的大是大非上面。

对吗一个是还是男女上的一个勾引，而他的呢而鉴赏家的呢还是在于一个，他真正是成熟懂事这样的一点，举个例子，一个鉴赏家，在他的情感生活当中，积累了很多的一些怨念，但是呢他不会在他的伴侣。

身心疲惫的时候拿出来，为自己去说话，他会把自己这些事情，在他心目当中的小本本里给记下来，然后呢等到一个合适的时机来临，然后再一并的去翻出来找你算账，就是等于说这一点，就不会像有些女生的话会比较。

无理取闹吧，你们这样看到一些无理取闹，其实他的确不舒适，但是他不懂得如何用正确的方式，来让自己心里舒适，所以他只能无理取闹，而对于鉴赏家来说他也会不舒适，但他不舒适很聪明，就是他不会在。

外人面前跟你吵起来，他会把这些事情记出来记下来，回到家再给你算，或者说现在觉得你心情不好，然后他也不会去跟你闹，他等你这件事情，等你啊这件事情过去了以后，开心了以后，然后再去给你把这件事情一一解决。

这就是有个大型观念，难事大废的一个观念，如果他用心的话呢，他会把你犯错的细节，啊都一一的记下来包括细节，啊到时候呢，你也就是无可抵赖了对吧，这并不是小聪明而是一种大智慧，他们知道，每一段感情当中。

都是会有很多的矛盾存在的，他们会把注意力放在一个大的方向上面，并且全力在维持这段感情的一个期限，呃他和一个男人接近的话，并且发生关系之后，他就会变得很粘人，在所有的，投资型加上这个否认者的组合当中里边。

啊这是很常见的，好消息就是他的理智型的这一面知道，呃就是他不会太粘人对吧，刚刚说不会太粘人，他虽然说也会不开心，他不会去因为太粘人太纠缠，让一个男人逃走，他会干嘛，虽然说他，呃很想念你。

但是他能够把自己粘人的程度控制在一个，可接受的范围之内，他会把那个，呃把他的粘人控制在一个可接受的范，范围之内，啊不会说完全被自己情感给支配，他会懂得用一些理智去想这些事情，怎么样去让对方也达到。

就是就等于说说白了就是，他是那种，哦真的是吓死我，说白了就是啊等一下，ok ok 行了好了，老师回来了，没有掉线他们刚刚声音太大了，可能我又要再等一下再等一下，ok 听得到声音吗，现在听得到声音吗。

刚刚有人说魅惑者更像是一个女司机，没错魅惑者更像一个女司机，那刚刚上次呢，老师发的那个截图在群里，你也说老师像个女司机，老师也是生气了我跟你讲，哈哈没错，老师是魅惑者这种类型的一种，啊有这样的一种特性。

啊所以说在啊魅惑者呢在两性关系上，以及去勾引男生的话呢，是非常具有他的一个能力的，但是那个，呃，不知道不管他了，反正他们啊那你要说到这个点的话，那像刚刚说到的这一个，呃，哎奇了怪了。

啊那刚刚说到的这个鉴赏者的话呢，说到这样的一个鉴赏者，那我们也知道他是一个否认者，然后呢加上一个，投资型这样的一种类型，啊等于说就是他这样的一种，但是呢还好他加上了一个现实主义者，这样的一种特质。

所以说他不会太粘人，他知道怎样去控制自己，那接下来讲他另外一个特性呢，就是他会寻求长期关系，他是一个寻找长期关系的一种女人，啊有人说这种女人怎么去找嗯，这种女生一般也很少会说去外面，呃酒吧瞎混呐也很少。

他们基本上，都是那种有教育，就是那种知识家庭，知识家知识分子家庭出生的，大多数会有这种这种情况出现，那寻找长期他们的是什么呢，一直都在寻找，一个长期关系的一个伴侣，这不仅仅是一个男朋友。

所以对于他们这个人本身兴趣，而不是说，所以说他要求这个男人，一定要是对他本身这个人有感兴趣，而不是只是对他的性感兴趣的男人，以及让他觉得，可可以成为他人生当中的一部分的，这样一个男人。

更加能够获得他的好感，他会好好的去保护自己的一个性的，权利，他对于男人呢是有一个现实的认识的，因为他知道，如果他太快的去交出性权利的话，就会使他失去整段关系当中的一个筹码。

啊说到这里的话必须要提到的一点就是，啊这是最容易，在和一个男人发生过性关系之后，就哭泣的女人，因为对于他们来说，性和感情都是有着紧密的一个联系的，交出了性就意味着交出了感情。

所以性对于他来说是严峻的一个精神考验，而当他感受到自己已经失去了筹码之后，他就会很容易情绪失控，所以他就会干嘛，用哭泣这种方式来让自己舒适一点，这个女生，说白了就特别保守，那还有什么呢。

还有就是她是一个，啊记仇的一个女生，嗯刚刚说到这个，哎呀鉴赏家呢，比任何的一个类型的女人都更加愿意，为了感情去做出贡献，所以他当他们遭受了，情人的一个背叛之后，他们就会很难去原谅对方。

理性的一面会让他去觉得，应该量化他的一个付出，啊虽然只是一个模糊的数据，但是结果呢都是一样的，他的付出比得到的少了，这样的一个特征，不光会出现在双方的感情破裂之后，在日常生活当中。

如果说他遇到了一些不公平的对待，他们也会干嘛，偷偷的记起他心目当中的一些小账本，这一项特质呢，直接决定了作为一个男人，你应该，如何去和这样的一个鉴赏家相处，就是啊他更加像是一种猫属性的女生吧。

就是他会把记仇，他把这件事情记下来，但是呢他不会去直接跟你闹，直到最后的那一天对吧，他会跟你去把这些事情，或者说找到一个情况下，把这件事情也算清楚，猫属性女生如果说是，比较性格比较各方面。

就是比较懂事一点的话，就是他会把这件事情记下来，找一天跟你去，把这事情给说清楚，那如果说不太懂事的那些人呢，就是什么都不说，直到最后直接吧一下就爆炸分开，对吧，嗯还有的话呢，这种类型女生是比较自律的。

比较稳定的，自律呢，是鉴赏家最核心的一个正面特征了，正当他作为团队的一个份一分子，参与到一个计划当中的时候，他会发挥他的最佳状态，他们倾向于稳定安逸的生活，不像是女领袖那样一直在干嘛，在追求大风大浪。

只要能够满足他们的一个生活条件，他们就很乐意的去稳定和，和你过下去，由于他们天性稳定，前后一致，很多男人都会喜欢将这一类型的女人，作为婚姻的一个对象，他们不会像那个魅惑者一样在婚后呢。

还会存在着红杏出墙的风险，也不会像是那些，呃，呃，玩家呀等等那些，总是跟你去闹脾气，啊总是跟你去吵，天天跟你作，这个东西的话呢，的确你会觉得这个女生很适合做一个，像强妻良母，做你家庭你的一个强力的后盾。

但是你还是需要一些具体的指点，才能够去打动他的一个心扉的，灰姑娘特别作没见上家那么成熟，只是他们是投资者，见上家嗯，灰姑娘，也不至于说特别作灰姑娘，她也是投资者，她会为你很好对你非常的好，嗯。

灰姑娘不是见上家你从头听好吗，我的天呐不要乱不要乱说话说，问出这样的一个，蠢问题会我会骂人的我跟你讲，从头听从头听不要乱乱说话懂吗，嗯，不能这么说啊，见上家你不能说是见上家，就很多都是处女。

见上家比较保守，但是不代表说没有人追得到他，而且她是不是处女，这件事情重要吗不重要啊，这生活当中，也许他又遇到那个他喜欢的人，各方面条件都不错的人，但哪知道那个人背叛了他对吧，那你能怪他吗。

那这件事情是他能决定的吗，是不是处女，所以说不要去这样去说，只能说这种类型的女生呢她是，嗯她的性格特征是如此的，但是生活经历，我们没有办法去给他下一个定论，那我们现在去总结一下，总结一下像这种。

见上家呢就是好老婆这种类型，像是蒋介石和宋美龄对吧，她都是一个投资者加上一个，那个现实主义者，加上一个否认者这样一种特质，这一类型的女生呢是很挑男人的，很少去出现在一些低级的场合，然后她是一个。

她是一个付出者，她是一个，非常极端的付出者非常愿意去为你付出，呃，但是要以她为中心，她需要感觉到被你追求的感觉，这种女人需要感觉到被珍惜，她付出的越多，就越需要感觉到被你的疼爱，这一类的女人她们很聪明。

很有大局观念也不会给你施加压力，但是她心目当中会有一个小本子，把你的那些不满都给记下来，她总会去找你算这笔账的，这一类的女生呢她是寻求长期关系的，这一类的女生，是最有可能在性关系之后哭泣的。

因为她很保守，性在她们心目当中，地位是非常非常高的，所以如果说一旦，她你让她感觉到你只是想玩玩她，你只是对她，有性冲动而不是真的爱她这个人，她就会觉得很痛苦，这一类的女生。

很有可能在约会当中去主动的买单，那如何去操作呢，就是第一步是刺激，打破她的一个防御机制，刺激她，第一就是去表达真诚的兴趣，给她一种我想要去了解你，你很特别的感觉，因为她是一个投资者，所以她需要。

你是真心的喜欢她这个人，让她感觉到你的用心，第二是展示你的高标准，让她觉得，她是可以去满足的，她要需要的是一种，呃，重视感存在感存在感的人，她就需要去，满足你的标准，需要去投其所好，投你的所好。

然后呢不要带着性的异味，因为他是一个保守型的人，不要一开始跟他讲那些性张力的东西，你可以通过，一些保护性的一种肢体接触，或者说是玩游戏的时候的一些肢体接触，但是一定要有和情和理。

不要无缘无故吃饱成了没事干的，然后突然就去摸他，这个对于他来说是一种侵犯，第二步呢就是在约会当中的互动，你可以分享一下你的一个激情，呃你有目标有计划，对吧你的未来梦想，因为他是一个现实主义者。

现实主义者的特色就是你跟他聊天，要聊到实际一点，不要聊那些不靠谱的东西，呃第二点就是谈论工作和事业，你不用担心这种东西很无聊，不要担心好像谈工作事业是一件，呃很无趣的事情，因为他是一个现实主义者。

他需要去关注到你的想法，同时你也要关注他的一个想法，你要让他知啊就等于说，嗯你要让他觉得，呃他是一个投资者吗，让他觉得他选你是选对了的，让他看到你个长期关系的潜质，看到你值得他投资的潜质，你的价值在哪。

懂吗他需要去这样去判断，他也更多的是考虑去，会去考虑实际情况，那接下来讲到第三步就是约会和升高，第一就是多进行保护型的那种kino，对吧多转场，对吧多转场，啊跟他去经历更多的东西，经历更多的事情。

让他感觉他跟你在一起是快乐的，然后第二点就是，当他做了任何事情来取悦你的时候，给予他肢体上的一个奖励，比如说飞吻，比如说啊摸摸他的头，对吧在长期关系当中呢，也同样不要去忽视他的付出，第三就是约会的时候。

要让他参有参与感，这个跟那一个，呃女领袖也是很像的对吧，要让他有参与感，玩什么东西，呃做什么东西都要跟他一起去做，比如说我推荐的是去做手工艺啊，做ukulele呀，去制作那插花呀去做那些陶艺呀对吧。

这些东西都是你可以跟他一起，共同去互动的，或者说我们成为一个团队，一起去打败另外一个团队，对吧这也是可以的，而不是他在旁边看着你玩，或者是你让他，为你们的约会去做一些事情，比如说你们出去约会的时候。

你可以让他来查一下路线，呃他去买一个爆米花，对吧这些都可以让他觉得合情合理，不要让他觉得好像，呃自己没有任何的用处，感觉自己好像是一个，白吃白拿白喝的一个人，对吧他还是很讲他很现实主义者。

还是很讲究公平啊，讲究这种礼节的东西的，他不会是完全就是，啊觉得拿你的东西就无所谓了，他是需要回报给你东西的，严重的付出者嘛，然后呢就是第四就是约会的场地，要注重一个原创性，就是比如说是博物馆。

对吧水族馆沙龙展览这些都可以，对于他来说现实主义者的特性来说，他对于这些东西可以学到一些东西，知识以及他可以从中，了解你是一个什么样的人，而且跟他的性格也是非常符合的，然后第四点就是长期吸引。

就是长期吸引的这个步骤了，你要传递给他一个信息就是，在你们的未来，因为他的智慧，他会在你们的关系当中，扮演着一个重要的角色，因为他现实主义者这样特性，比如说我们看到很多人他说，我成就了我的老公。

因为我是一个闲内助，比如说像是朴槿惠，是朴槿惠吗，啊不是那是英国首相叫什么了，说错了不是讲什么，是那个希拉里，比如说希拉里对吧，像是希拉里的话就是这样的一种特质吗，她当然她更偏向于女领袖对吧。

更偏向于女领袖，那具有的一个特质就是，他为你付出这些东西，他会愿意去打造你，现实主义者这样的一个特质，第二步就是说一定要让他感觉到，他是被你给珍惜被你给珍视的，他需要感觉到你是珍惜他的。

需要感觉到对于你来说他是重要的，那在长期关系当中这个，建议呢就是第一，你一定要在要走在自己的道路上，他不会对一个，那种啊没有自己未来，没有自己规划的男人进行任何的投资。

他必须要感觉到你这个男人是有能力的，是有，主动性的是有创造力的是积极向上的，是有规划的有未来目标的，因为他是一个投资者，他会去选择这些有未来有规划的男人，而不是选择那些吃一顿算一顿。

饱一顿算鸡一顿的那种男人，不会去选择那种享受现在的男人，不是朴槿惠，刚刚不老师不说了吗不是他怎么听的，然后来说一下这个，然后讲到，呃第二点呢就是说让他们的生活有趣一点，就让你们让你们的生活有趣一点。

爱好和层次呢都多一点，要让自己也变得越来越有品位，因为对于这样的女生来说，她肯定是追求完美嘛，你让自己变得更丰富了，让自己能力变得更强了，他肯定更加觉得你是值得他投资的，他肯定会觉得因此而感到开心。

自己选对了人，对吧，哎呦，嗓子疼，嗯，要是摸了会被大嘴巴子吗，嗯，嗯他不会，这种类型的女生他可能会，默默无闻直接躲开你，他不是那种性格很激烈的那种女生，他识大局啊，识大局的女生的话。

他可能会直接去严厉的警告你，或者说直接就撤出，然后当做什么事情都没有发生，对吧软弱一点直接撤出，然后呢强势一点的话就直接去指责你，啊去告诉你这些点，但他不会说去做出那些过激的举动，不合常理的举动。

他注重大局观，对啊敬长者可以跟他谈工作和事业，他需要去了解你这个人是否有未来的，规划是否有目标，然后这个，呃工作和事业，对于他现实主义者这样的特质来说，他不会觉得这件事情无聊，他会觉得这件事情很好玩。

否认者没有说是最难追的呀，否认者他只是，呃比较保守而已，否认者的追法我已经讲过无数遍了，懂吗你讲了无数遍了，就是平时生活当中，不要跟他提任何有关于性张力的东西，然后呢在两个人的私密空间的时候。

你先就是在一开始相处的时候，不要暴露任何的需求感，但是在私密空间的时候，一定要去升级关系，在平时为什么不暴露需求感，但还是能够让对方喜欢呢，就是展示自己的价值展示自己的魅力，展示你的细心体贴。

你的能力价值各方面的东西，就情绪价值就可以了，不要暴露需求感，然后呢在私密空间的时候呢，两个人的时候呢偏僻的环境的时候呢，两个人散步的时候呢，就动动手动动脑动动你的嘴巴对吧，去试试看吧。

就升级关系吧对吧，因为他们是害怕别人的社交目光的，他不想让别人当当把自己当成当父，所以他不能够接受在大庭广众之下，被你像一个玩具一样玩来玩去，他只能够接受在那些比较，呃私密的空间。

然后呢跟你去进行那些互动，比较有性张力的互动，如果说在公共场合你想要升级的话，就是玩游戏去摸他的手，保护性的去呃去kino他对吧，这些东西都可以，没有什么疑问了吧，好了下课了，下课了下课了，嗯。

今天还有什么疑问吗还有什么疑问的话，可以在那个，app里提问吧，app里提问，累死了今天，今天一切都在忙，太累了，你们还想听什么内容哦，还有个浪漫主义者没有讲是吗，讲了呀浪漫主义者讲了。

回去听录音吧宝贝。