# 立挽爱《宸宇私教课程》：3.女性分类：女性分类汇总

好的，黄金宇在。其他人呢？来，大家，还有很多学员没有打到电话的啊。阿熊说可以啊，给你打个电话，你把你的电话号码发在这个群里边。老师下完课有时间再给你们一个一个打。然后呢，你在座的各位宝贝。

最近听课听得怎么样啊，给我汇报一下。嗯，行，我复制你的这个。诶，撤回了，一不小心。这里没有复制，你发群里，不要发这儿。你发群里。然后呢，那个，最近听课听得怎么样啊，听到第几节了？总共七节课嘛。

加课时是七节课嘛，听到第几节，打数字打在公屏上。我先看你们都听到第几节了。你别发这儿，发群里群里群里，发这儿我也复制不了。啰嗦。听到第几节了，各位宝贝们。上周，对吧，也不上周，就这周给你们布置的作业。

让你们听到七节课。然后现在听得怎么样了呢，听到第几节课了，听到第六节课了，其他人呢？然后呢，听了以后的那个自我感觉是什么呢？比如说，要你们去，都为人生，嗯，我刚刚已经跟很多学员打过电话了。

然后每个人都没有做作业，就听就听了，你说为什么人家进步你不进步，对吧？就是因为人家听了以后，人家去用了，人家听到什么六芒刑审判啊，听了什么那个综合价值评估啊，人家把自己的前女友，喜欢过的对象。

还有那喜欢过他的对象，全部都拿来评一下分。然后就知道自己要的那些女孩大概什么类型的了。然后呢，他们还去把那个多为人生去规划下来了。比如说，我接下来根据我自己的喜好，我可能喜欢读书。

那我去上网找一下那种读书会，对吧？我喜欢夜跑，喜欢健身，我去找有没有那种健身俱乐部，那种健身活动参加什么马亚松啊，还有夜跑活动啊，经常会有这样的一些群，然后就想尽办法去网上去搜这样的QQ群。

比如说打夜跑，比如说的北京夜跑，南宁夜跑，还有这个成都夜跑，对吧？就去搜这些关键词，然后参加他们的活动，认识那些女生，然后呢，你再去搭讪人家，搜号码，你可以跟她说，我也是第一次来参加，没有人陪我玩。

然后她们说，跟你搭个档吧，对吧？两个人搭档不自然就认识了吗？对吧？哎呀，我这个努力改变自我，天天帮人家说些什么东西，天天在那里说什么不会使用啊，使用什么啊，你说清楚一点好吗？然后呢。

还有一些学员就做了这个，一个是女性分类，一个是多维人生，一个是测评了对自己的六芒星审判，还有那些一系列东西的分数，要去做一个这样子的分析。然后这节课的话呢，就是讲一下女性分类。

因为很多学员听了以后说听不懂，所以这节课我们来讲一下女性分类的汇总，刚刚那么多废话是为了等人啊，有些人说，因为女性分类是总共分为八大类嘛，他说天哪，八大类太多了，我觉得就分不太清楚，我觉得好难记啊。

不太懂，那OK，实在是特别难记，对吧？那我就告诉你，就记六个类型，六个标签就行了，对吧？它不是有什么测试者，投资者，感觉型，理智型，对吧？就是那个什么理想主义者和现实主义者的区别嘛。

还有就是这个辩解者和这个否认者，对吧？总共的话呢是分为这六个大的类型，那实在是你搞不清楚，那接下来就匹配后的八大类，每个类型的话，你难记，你就记这个六个类型的特征特质，然后针对这六个类型。

你看这个女孩身上有这样的一个标签，有这样的一个投资者的标签，有这样一个测试者的标签，那你就用这样一个针对测试者的方式去对它，针对投资者的方式来对它就可以了。OK，那这节课继续来跟大家大致的去讲解一下。

首先我们来讲这六个标签，一堂课讲完所有的，然后呢，后面的一点时间我们来讲这八大类型，然后呢简单的应对方式。好了，那首先讲这个测试者，我们说测试者一般是后天的，投资者一般是先天的，就是女孩生下来。

男人生下来一开始相信爱情，都愿意为对方投资的，然后在此期间呢，可能会受到一些伤害，然后就从投资者变成了测试者，不相信爱情了，不相信男人了，然后呢觉得周围的男人越来越多了，然后想要去测试一下筛选一下。

结果呢就变成了测试型了，就这两种嘛。然后呢测试型的特点是，他经常会带着防护罩和别人去交往，但是这个防护罩打穿之后呢，他的本质还是一个投资者的这样一个类型。就说个最直白的一个比喻。

在座的所有男生你们想想看你现在是不是，让你为一个女人去付出，想为一个女人去投入，然后为一个女人好，在座各位基本上都是，肯定每个人都承认自己都是，有一些受过情感伤害的呢，就会告诉我，老师我不相信女人。

我才不会为她投资，能傻吗为她投资，对吧。然后于是你就变成了这样一个测试者，对吧。但其实你本质都是投资的，本质都是愿意为对方好，都是相信爱情，都是希望对方为你自己好，所以你愿意为他，愿意去改变对方。

陪伴对方，然后一路去跟随对方的，但就是因为很多事情不如你意，最后你就变成了一个测试者，对吧，无所谓了，就这样嘛，对吧。那应对这样的方式，应对这种测试者的女生的方式呢，就是你要，你要，你要以自我为中心。

不要以他为中心，因为测试者本质的意思就是说我周围不缺异性，所以说我不缺你，如果说你以对方为中心的话，所有人都是这样子的，对吧，所有人都对他好，就举个例子，我现在是一个测试者，我为什么，我测试什么意思呢。

测试就是我觉得每个男人，追我的男人太多了，然后我也不太相信男人，我就测试一下看哪个人对我好吧，看哪个人对我是真心的，我就跟谁在一起吧，要是我觉得他不真心，我觉得他不够好，我就不跟他在一起了。

所以说这个时候如果你来跪舔我，他也来跪舔我，说实话，所有的测试者基本上都周围有很多异性资源的，他不缺人，所以你来跪舔他是没有任何意思的，你吸引不了他的注意力，他压根儿不会多看你一眼。

因为追求他的人太多了，物以稀为贵，每个人都追求他，就不会了，懂吗，所以对于这样的一种测试者的话，我们不要以他为中心，你要以自己为中心，懂吗，就是说实话，就是所有人都来跪舔我，只有那么一个，哎呦。

这男人怎么不来跪舔我呢，妈的，老子那么有魅力，所有男人都看我，所有男人都喜欢我，你不看我，你什么意思，我经常会有这种感受，我身为一个女孩，我也是个测试者嘛，我经常会有这种感觉，就是每个男人。

就一跪舔一跪夹菜，然后一给我拿东西，拿包包，我第一个反应就是说，又一个人来献殷勤了，我第一个反应真的就是觉得又有一个人来献殷勤我了，对，我不会觉得他真好啊什么的，因为对我好的人太多了，因为我有提箱子。

夹菜，我也帮我拿包的人太多了，你也只是其中一个，如果说有个男人他不帮我拿包，对吧，那我会觉得挺奇怪的，如果这个男人他不偷偷地看我，我也会觉得挺奇怪的，其他男人都看我，你不看我你啥意思啊，对吧。

他就会被你给吸引了，所以如果说对于这种测试者的话，你要以自己为中心，使用的计测叫做"祕男方法"，有这么一堂课，在视频课里面是龙宇老师讲的，大家可以去听一下，他讲得非常的全面和细致，在视频课里面。

如果你要面对测试者，比如说女玩家，这些类型的女孩，那就要去听"弥男方法"，女玩家是最吃"弥男方法"这一套的，然后呢，他这种类型的演变就是，当一个女孩越来越漂亮，当他身边追求他男生越来越多的时候。

就被逼得不得不去筛选了，因为如果说他不筛选，每个男人都去试一下，我一天约会的时间肯定不够的，像我今天给大家打电话，就那么多男生等着我打，你们需求感的冒棚，我怎么可能打得完呢，我到现在才打了几个。

都打不完，你每个人讲了一个多小时，或者说是一个小时这样子的，我怎么可能每个人都分配得到时间呢，所以说，那如果说一个女孩被追求的人太多了，他就不会是一个一个去投资，一个一个去打电话了，对吧，可能就算了。

就随便敷衍一下，回他两句话吧，对吧，然后就变得去筛选了，如果说我是一个女生的话，我就会去看一下你对我好吗，你对我好，比如说你对我好，我会给你打电话，对吧，你对我好，你关心我，你体贴我，你给我买礼物。

对吧，或者说你有特色，你这个人是对我来说有价值，有利益，我对你的事情感兴趣，那我就给你打电话，否则的话，那么多人都要去相处，都要去约会，我怎么约得过来呢，所以他会变成一种我不太在意你，随便你。

你要跟我处就处，对吧，你不处就算了，但是呢，往往如果说你是有魅力一点，你还表示得比较高冷一点，反而他会觉得他会被你给吸引，他会去想，比如说这个男生，他很有魅力，然后呢，这不能拿打电话来举例子吧。

我只能说，如果这个男生非常有魅力，然后呢，这个男生又不看我一眼，那么这时候我就会觉得心里不舒适，我想，哎呀，他那么有魅力的男人不喜欢我，那岂不是证明我没有价值，那岂不是证明我这个人只能吸引那些挫男。

所以说这时候呢，女生他会想尽些办法去勾引你，所以，用明男方法，展示高价值向他，还有这种去，不要以他为中心，以自己为中心，他反而觉得，每个男人都对我好，都给我夹菜，你不给我夹菜，为什么？难道我不重要吗？

对吧？这就是测试者，那所以说，当久而久之，他就会戴上一个防护罩，跟周围的环境有关，这是测试者，而这种呢，就叫做测试者的女孩呢，他会找很多的男人，他周围会有很多的男生，就是所谓的备胎多，社交圈子很广。

常见到这些，像今天有个男生打电话，就说他喜欢女孩，叫女玩家，女玩家就是这种测试者类型的，就说他跟那个男生聊得特别好，跟我聊得特别好，他还在我面前提那个男生，那是什么意思？对吧？这就是他的那个备胎多啊。

我今天举个例子，你们看过言情小说吗？也许女性的言情小说你看了没什么感觉，看过那个金庸古龙的小说吗？看过你就知道了，以前是不是看这个小说的时候特别有感觉，就是我那个词叫做颅内高潮，脑袋在脑子里边就高潮了。

就什么呢？比如说看一个言情剧，所有男人都喜欢我，就像你们看那个古龙小说，所有女人都喜欢我，张无忌啊，然后那个笨得要死那个叫什么啦，记不清了，黄蓉那个，郭靖啊，又笨又蠢啊，又老实啊，多的是女人喜欢。

多的是女人想一辈子跟着他，想嫁给他，对吧？然后呢他要跟这个女人有一腿，跟那个女人也有一腿，而女玩家，测试者，测试者当中有很多类型，而女玩家那种类型呢，就是这样子，特别享受这种言情小说当中的事儿。

他特别会幻想，他经常会颅内高潮，就是我幻想这些男人就追我，为了我头破血流，这些男人为了我争风吃醋，忌妒我，然后呢爱我爱得要死，让我来选择到底跟谁，对吧？就觉得很幼稚，但他特别享受这种感觉。

所以他经常会在你面前让你吃醋，让你忌妒，然后他在你面前提那些男人多么的好，给他送什么样的礼物，这就是女玩家，对吧？备胎特别的多，喜欢他的男人特别多，社交圈特别的广，而且呢很爱装无辜，装可怜。

这个你就觉得，他说我不知道，只把你当朋友，我真的不知道，我没有想要勾引你，我没有，我真的不喜欢你，好无辜，那我只想对你好，说实话一个成年人，他不是傻子，智力有点问题他都看得出来，智力稍微。

他只要没有问题，只要稍微有点正常的，他都能够看得出来谁喜欢他，哪怕傻子都知道谁对他好谁对他不好，对吧？那这些女孩说，我真的我只想把你当哥哥，我没有想到你居然喜欢我，我没有想要勾引你，什么什么什么。

说那屁话有什么卵用啊？这就是女玩家，装，就一个词，装，特别喜欢把自己摆在无辜的位置，去勾引一堆的男人，然后呢装作，哎呦你们都为我争风吃醋，你们爱我爱得要死，然后自己在炉内高潮。

觉得所有人都为他要死要活的，他是很以自我为中心的，对吧？说的不好听一点，但是呢，这个女孩的话呢，这是一个必经的过程，男人也有这样的过程，你们肯定年轻的时候也会有这样的情况，这个女人喜欢我。

那个女人也喜欢我，然后在这个女人面前说，那个女人对我有多好，很多男生也会有这样的情况，对吧？年轻人都会经历这个阶段的，所以说一般这种女玩家呢，还是比较偏年轻的女孩的，回到这个测试者类型，测试者呢。

但是我们说测试者是女玩家，对吧？她只是说有属性而已，那现在说这个属性测试者，对吧？她呢，她是喜欢玩的那些类型，而且喜欢玩短期关系，因为她年轻嘛，也不缺异性，而且呢周围追求她的人也特别的多。

所以说她基本上不会为了一棵歪脖树放弃整片森林的，所以跟她短期的玩一玩是可以的，那长期的相处，包括这个结婚，她考虑的总体就多了，一是你的条件是否足够征服她，愿意一辈子跟着你，首先她那么年轻啊。

愿意舍得那些花花绿绿的东西跟着你就很难了，再加上这个女玩家呢，她没玩够，对吧？有些测试者周围，就是说句实话，我举个例子，你给我买车，你给我买房，你请我吃饭，你给我带过来情绪价值。

然后你呢又可以照顾我的父母，你又可以给我再，另外一个人的话呢，又可以给我去，那个什么，我说的这些你不是同一个人了，这些你是不同的人，另外一个人呢又可以去给我提供什么未来的职业发展的方向。

还有一个人呢可以给我直接介绍一个有利的单位，对吧？还有一个人他是富二代，还有一个人是官二代，总而言之，我周围有一堆喜欢我的人，每个人各有所长，所以说对于这种测试者来说，我跟了你一个人，对吧？

你可能说是家里的官二代，但是你就不一定有钱呢，你就不一定有情绪价值啊，你就不一定可以给我买房呢，对吧？我根本不是跟那个愿意给我买房的人呢，所以说她不会为了一棵外婆树放弃整片森林。

所以要等这个女玩家测试者成熟，等这种测试者成熟是比较难的，但是如果说她不是女玩家类型，是后期的一些，像是，焦继华其实也算是比较年轻的，但是焦继华的话呢，比女玩家成熟一些，比如说是焦继华，或者说是。

还有一个类型叫什么呢，也是测试者的，一下想不起来了，是那个什么，狐狸精的那个类型叫什么，魅惑者，对吧？魅惑者也是一个测试者，对吧？或者说是测试，魅惑者，魅惑者就比较成熟一点，她也是测试者的一种类型。

她比较成熟一点，她更加会考虑现实，毕竟她是一个现实主义者，所以说你让她愿意跟你结婚，可能性的话呢，是比女玩家更高一点的，因为女玩家还是追求刺激的阶段，三分钟热度，而魅惑者她相对比较成熟。

如果说你的条件符合的话，她是玩够了的，相对来说是玩够了的，她觉得你条件成熟，也许就会去选择你了，虽然她很喜欢去勾引别人，只要你处理方法处理到位的话，选择你还是很可能的。然后我们就说了。

这个测试者都有特点什么呢？注意力不集中，花心，包括魅惑者也会有注意力不集中花心，但她比较成熟嘛，毕竟年纪摆在那，很多魅惑者年纪都不小了，也不是说不小，反正是说是25岁左右的了。

就已经不是那种十七八岁的了，所以说她们还是有点谱的，还是靠点谱的，所以说哪怕她注意力不集中，哪怕她花心，她也知道什么重要，什么东西不重要，她也知道自己要的是什么了，而很多的女玩家是不知道自己要什么的。

就东一下西一下，对吧？所以说这个测试者还有一个特点，叫做话题很广泛，你很难去把话题聊深入，尤其是在酒吧经常看到这类型女孩，聊不了深入话题的，她觉得你那么严肃干嘛，你好搞笑哦，对吧？

一开始聊天只能聊些皮毛，聊些好玩刺激的东西，像刚刚有个男生跟我说他喜欢女玩家，结婚都几岁了还是什么的，结婚孩子都五岁了，然后还天天去喝酒，半夜回家，蹦极，然后玩各种刺激好玩的东西，一点都不靠谱，对吧？

那这个东西就是不严肃，对吧？兴趣爱好很广泛，如果说年轻是这种女玩家的话，可爱，对吧？年轻是女玩家你会觉得这个女孩特别的有趣，特别的有活力，这个女孩非常的吸引人，很有魅力，但如果说这个女孩她年纪比较大了。

还那么不靠谱，估计就很难嫁出去了，就像是我今天打电话给许愿说，那个女生就被家暴嘛，被男人打，那肯定啊，年纪那么大了还不靠谱，还天天在外面混着混着玩玩，我是个男人我肯定也看得不爽啊，对吧？你是一个妈妈。

你是个妻子，你到底尽你妻子的责任了吗？尽你妈妈的责任了吗？啥都没有，那果敢于家暴？所以说有的时候也是这种女孩不成熟，年轻的时候跟她玩是可以的，而且这种女孩，而且还有这个测试型女孩，她的废物测试也很多。

可能有些学员第一次来听，不太懂什么叫废物测试，在特测课里边有，你们可以去找一下，这个女孩呢，比如说像那个，你救我还是救我妈？或者说以前的比武招亲，对吧？这些都是一种废物测试，测试你是不是一个废物。

你要是一个废物的话我就不跟你在一起了，你要是一个英雄，是一个强大的男人我就跟你在一起了，而废物测试形式有语言的，有肢体的，对吧？各种形式，去测试你这个男人到底是不是一个废物，很难去消除掉。

因为很多女人一辈子都会有，但是同志者少一些，测试者是很多的，所以你跟测试者在一起，很难建立足够的熟识感。那我们来说一下，这个关于测试者的建议，对于测试者的女孩，你一定要以自我为中心。

可以去看一下"明男方法"，"明男方法"这纯粹就是一个教人变成花花疯子，教人怎么样去混酒吧，混那些玩弄那些比较时尚，新潮的女孩，也不是玩弄，反正就是很容易吸引到那些时尚新潮好玩的女孩，但是那不长久嘛。

叫"明男本人"，明男是国外的一个，就是写这个的，他的这套方法很有用，他本人是进了精神病院的，因为玩的太多了，不走心就容易出问题，这个人是没有心了，丧心病了，对吧？所以他就会出问题。

最后是被关进精神病院的，但是并不是他的方法没用，他的方法是很有用的，尤其是对于这种漂亮的，高价值的，这种看上去爱玩的女生，还有就是对于女玩家，一定要展现自己的雄性领袖和闪耀性的特质。

就像是这个"明男方法"里面有讲过一个展示高价值，对吧？这是很特点的一个东西，你得去展现自己的雄性领袖和闪耀性的这个特质，然后我们再来看一下这个，一会儿来说这些共同的东西吧，来说一下这个投资者。

投资者基本上是先天的，除非说后期自己越长越漂亮，周围捧他人特别多，从小被宠到大，对吧？而投资者的话，性格相对也会好一些，就是他不会，因为说白了，测试者任性是因为被周围的人宠出来的，他不需要去讨好别人。

他所有人都讨好他，那投资者不一样，可能年纪大了，我们说女人30都不瞻，对吧？他年纪大了随便就投资者，或者说这女孩他还太小，只要你们现在对女人特别好，对吧？现在你还就是投资者的一个形象，对女孩特别好。

就希望着自己对对方的好，对方也能够回应，相应的好嘛，就傻的吧唧的很单纯，所以说一般作为这种类型，或者说想透了的人，也会成为投资者，就是我想透了我要的是什么生活，他也更加懂得去相处，他就是有定经历了。

不会像那种年轻小姑娘意气惹，对吧？情绪不稳定，不会有那些太多这样的情况，相对比测试者脾气好一点，性格好一点，就是他的特点就是最开始的时候呢，就是单纯的女孩，那他是个投资者，就像你们现在有些男生还很单纯。

还很信任感情，还很相信爱情，还很单纯，如果说这个类型的女生遇到一个她认为，对她最特别的男人的时候，对于她来说最特别，那么这个女孩就会把自己长期的关系交给这个男人，所以说其实投资者也不是特别容易搞定。

但是投资者的话就是他看中了你，那么就会一心一意地跟着你，但测试者不是，哪怕他看中了你，他还会去撩别人，这是一个差别，但是撩别人是一回事儿啊，就是这样的女玩家也撩人，但是她不会跟别人随便发生关系，而且呢。

撩是撩别人嘛，但是最后跟那个男人是否会结婚也不一定，他最后说不定也会选择你，只是说你对于测试者来说你要包容心更强，你要更加能够看得开一点，而对于投资者你得更加忠诚，因为你跟测试者在一起。

你也在外面找别人，他也许也不会特别在意，相对来说比较开放一点，最后两个人能够走到一块去就行了嘛，但是对于这种投资者来说的话呢，就比较那啥了，对于投资者这种类型的女孩，你要是在外面让她发现了。

跟别人有一腿，从此以后再也没有了，从此以后就拜拜了，就像是鉴赏家就这样的，如果他发现了你跟别人在一起，那很可能灰姑娘也就灰姑娘，灰姑娘也是很年轻的女孩，她在幻想童话世界当中，如果让她发现你跟别人在一起。

基本上挽回几率就很小了，然后我们来说这个投资者，就是他呢，应对的方法就是要让她感觉到，你把她放在心中的位置，你把她放在一个很重要的位置，为什么？就是你现在很多男生不是也都是投资者嘛。

我们将心比心的想一想，因为你们现在是投资者，你就想着，我要是，我对这个女孩好吧，我为她买礼物，我关心她，我体谅她，我把她放在心里的第一位，你是不是也希望那个女人把你放在第一位呢？她不会跟其他男人搞暧昧。

她不会跟别的男人去聊天，不会像测试者一样，有一堆的男性朋友，她不会像是那些测试者一样，玩得很天花乱坠，不把我放在心里，或者说天天忙着工作，不把我放在心里，那投资者不是。

就是你希望对方是能够一心一意对你的，这就是你嘛，你就是这样的一个投资者嘛，所以说对方这个女孩，她要是是投资者，她也是看不惯你跟别人在一起的，她也看不惯你把事业啊，把其他东西看得比她重的，对吧，当然。

像是鉴赏家，她可以接受你把事业看得更重一点，但是呢，她还是希望她在你心目当中是重要的位置，跟其他女人相比，然后我们再来介绍一下这个，嗯，投资者她的一些特点啊，少不够事，怎么说呢？就像我说过，来对比一下。

测试者可能是千帆过境，就是历尽沧桑，怎么说呢？因为就说的，接触的东西多了，有些东西就不太重要了，就一种玩的心态，一种游戏世界的心态，就没有什么东西是在意的，什么事情都无所谓了，但是投资者嘛。

年轻的投资者，像你们现在特别的重要，把这些事情看得特别重，对吧，就是你们说句不好听，叫少不更事，然后呢，对吧，说得好听一点，叫忠诚，对吧，你呢，她可能就只找一个男人，但是呢，她的那个社交圈很小。

一般是宅女，或者说是年纪比较大了，然后呢，现在就没有太多的那些社交圈了，而且投资者不太喜欢社交活动，他可能就一心一意地对你，相对来说，他比测试者无聊一些，测试者喜欢冒险，喜欢玩啊，有趣啊，热爱生活啊。

投资者他可能也热爱生活，但是他相对来说，没那么有趣，就像你们很多男生，可能说现在感觉自己蛮成熟的了，对吧，你跟你聊天的话呢，话题可以聊得很深入，有些男生还是聊不深入的啊，那像刚刚有一个叫李老头的。

那个还让我学习很深刻，跟他聊天还是可以聊得很深入的，他很多思想还是很成熟的，他能够想到一些东西，其实两个人恋爱不是在于要去迎合对方，也不是说要自己打扮得多么多么好，而是在于活出你自己，他能说出这句话。

我就知道，这个男人他有去思考过，不过我也是给他介绍了一本书，我也是唯一一个真的认认真真把我介绍的书去看了的，很多男生介绍给你们书你们也没去看，对吧，我跟你们说过那个爱为何会伤人，你们都没去看。

而人家去看了，人家就去思考了，对吧，所以说有的时候呢，有些投资者他是很容易自己，他喜欢独处嘛，他喜欢自己去思考嘛，很少去浪费时间在那些没必要的社交上，所以他们会更容易去把一件事情想得更深入。

做事情更加专一，注意力更加集中，而且呢同样的，你跟他去敞开心扉地聊天，他更加容易投入进去，而测试者的话呢，很多是那种打岔型的人格，就你跟他聊深入聊严肃的话题，他不愿意听，他觉得无聊，他觉得无趣。

他不愿意听，对吧，像是这种，像计划，像这个女玩家吧，就是不愿意听，听不下去觉得好无聊，你不要聊这种了，好烦哪，对吧，他想聊些好玩的有趣的东西，这是差别，但是同样的，这个投资者的话呢，还是那句话。

叫做就是有些无聊，有些无趣，你得去接受它，就说白了吧，很多人就像是那个红玫瑰和白玫瑰，对吧，一开始呢，可能说这个投资者就是白玫瑰，测试者就是红玫瑰，他非常的爱玩，非常的有趣，但是呢。

红玫瑰在家久了什么呢，就是这一个，嗯，什么，文字写嘛，然后呢，说这个白玫瑰就是白月光，对吧，很多人反而觉得是白月光，然后没有什么什么东西，就是这种差别，就是这样的一种差别，就投资者的话呢。

可能说在一起久了，觉得跟他在一起没有激情，所以你需要去，两个人去创造激情，去找寻方法，他也愿意为你投资，愿意为了你们俩的性生活去投入，去好好的研究一些东西，前提是你要跟他去说，OK。

然后我们来说一下这个，这个意见呢，就是意见对于投资者，就是对于投资者的女生呢，你要以他为中心，懂吗，这个就相反了，跟测试者相反，测试者是你要自己以自己为中心，但是如果你对于这种投资者的女孩。

你必须以他为中心，因为他把你看得很重要，所以你必须也把他看得很重要，他需要的是那种被追逐的感觉，其实你会发现，他也是跟那个言情剧当中那些，说我就是要一个男人对我一心一意，我要那个男人不爱别人。

其实也很类似，对吧，也很幼稚，其实相对来说，他其实也是挺幼稚的，比较单纯的，但是呢，这个女孩相对来说是比较踏实的，起码他没有其他的人嘛，但是你要对于这种女孩的话，你如果不是那种踏踏实实性格。

你那种爱玩啊，不靠谱的性格，我建议你跟着测试者在一起，你们俩是很搭的，那你要是跟投资者在一起，胡锡天也吵，因为你要在投资者面前展现那种，踏实平和的特质，懂了，踏实，就是你是一个靠谱的男生。

比如说像当那个军人那个男生，对于投资者的女孩可能会更好一些，他觉得你踏实靠谱，愿意跟你在一起，平和，对吧，他希望你是一个稳重沉稳的男人，靠谱的男人，而不是一惊一乍，嘻嘻哈哈，没个谱，也不知道未来咋样。

说不定哪天就家暴，对吧，这个东西的话呢，就像刚刚有个学员说的，他喜欢一个女孩在家里非受家暴，那如果对于投资者来说，对吧，他可能就觉得，一开始如果觉得你这些男生有这种家暴的倾向，他可能就不跟你在一起了。

因为测试者不一样嘛，他觉得跟这个一般家暴男生的话，也是情绪比较容易激动，也比较好玩，因为有情绪，对吧，说话容易激动就是有情绪，有情绪就可以带动一个女孩的那一个情绪价值，对吧。

所以说这种往往那些情绪价值特别高的男生，也容易激动，也容易去发生家暴的行为，所以对于这种测试者的女孩，很容易被这些男生给吸引，他很容易被那些激情给吸引，而这个投资者的女孩呢，喜欢的是这种踏踏实实的人嘛。

那我们来说一下投资者和测试者的共性，共性就是你先观察他的那个情感历史，捕捉他对话当中的一些细节，然后去来判断他对感情的态度，懂吗，就很去了解他以前的情感史，或者说他说话当中他如果说，男人都是不靠谱的。

我才不相信男人呢，对吧，有这种类似的话，基本上是测试者，或者是跟你说，那谁谁对我好好，那谁谁追求我，对吧，也许他不会那么直白地说，但他们的潜台词是这些意思，那基本上这些都是测试者，那如果说这个女人。

她基本上没有表现过她跟其他男人有什么东西，对吧，她可能说，总是说我爱你啊，你怎么这样对我啊，你一心一意地对我，你怎么能这样子，对吧，那基本上那种就是投资者，也挺烦，对吧，也挺闹腾的。

就好像一个人要爱你一个人的话，你对他不忠诚的话，他也是也会闹腾你的，所以爱情是两个人互相的嘛，然后从你们两个对话的舒适感来判断，如果说，你跟他聊天的时候，他总是废物测试你，总是针对你，打压你。

基本上就是测试者，对吧，如果说这个女孩呢，跟你聊天的时候很照顾你的感受，很懂得去为你说话，就有的时候，明明感觉到你尴尬了，但是呢，他会帮你解围，基本上是投资者，有些女孩，她是两种特质都有的。

但是你看哪个偏重一点，就可以分出来了，然后还有就是从她的兴趣广泛的单一的程度来判断，就是兴趣广的呢，爱玩的，爱求刺激的，是测试者，如果喜欢读书啊，你看她养养花啊，养鱼啊，对吧，基本上是投资者，懂吧。

就看她的那一个，喜欢的那些东西的类型就行了，像那种纹身啊，黑哥酒吧，就是测试者，那些你说她要去考研啊，那些基本上是投资者，然后我们再来看这一个，测试型呢，她喜欢社交活动，投资型因为害羞。

她不喜欢社交活动，不喜欢跟别人打交道，所以她更加忠诚一点嘛，也是因为她的性格，就是你发现那些做IT的人，往往相对来说，比那些做娱乐啊，做广告啊，那些男生更加的靠谱，做广告娱乐那些人更加花心一点。

需要学艺术的人，为什么老说学艺术的人花心，她性格使然，她就是那种测试者，就是那种追求刺激爱玩的人，而那些做什么专业的，做什么IT啊，技术的，一心一意的，就一门心思就放在那上面去了。

她哪还有心思去给你搞什么红外链呢，除非那个红外链的对象，真的很有魅力，然后我们再来看下这个冷热测试，就是冷测试呢，就是被动测试，不是出自内心的，因为不得已而穿上防护罩的，还有就是在封闭的社交圈里面。

要和其他女生进行竞争，所以说哪怕她不喜欢，她也要去测试对方，跟周围的男人搞好关系，她不喜欢搞暧昧，但是呢，来者不拒，热测试就是那些喜欢搞暧昧的人，然后就是，还有就是，这世界上没有百分之百的测试者。

或者是投资者，没有百分之百的投资者，或者是测试者，听懂了吗？都是各占百分之几的，假设你们赞助各位也是啊，对吧？在不同的场合，女人对你的态度也会不一样，要记住，有的时候有些男人说我看不懂她，那很正常。

因为你不是他喜欢的类型，所以说哪怕他是一个投资者，他也懒得去照顾你的感受，对吧？他真的很厌恶你了，他也会用那种打压的方式去对待你，对吧？一般，还有就是，还有一点啊，就是说，刚刚说的那种感觉聊天不舒适。

我说的是那种测试者的打压，但实际说实话，测试者的那个，就我个人经验，测试者的话呢，因为他接触社交圈比较广，善于交际，善于交流，所以你跟他聊天，如果说你也是一个爱玩儿见谈的男生。

你跟测试者在一起聊天是会舒适的，因为他打压你，你能接得住招儿，其实这不叫不舒适，反而你去跟投资者聊天，因为他特别内向，他聊什么事情聊得特别认真，反而你会觉得聊不下去，懂吗？所以这个舒适感是看因人而异的。

要说这个舒适感我真觉得因人而异，比如说你就是一个测试者，那么你就觉得跟测试者聊天舒适，你是一个投资者，那么你就觉得跟投资者聊天舒适，各有各的特性嘛，只是说测试者的话呢，他的废物测试打压比较多。

像我经常会去，我跟我的那些助教啊什么聊天，就说你是不是蠢啊，你二鼻咽，你傻逼是不是啊，我经常会去打压对方，打压习惯了，因为每个人你知道吗，不过我助教其他人也是这样说，陈瑜老师，陈瑜老师我好喜欢你哦。

对吧，就各种调戏我，我觉得很烦哪，就有时候开玩笑，就觉得很烦，我说你傻逼吧，你脑子没有毛病吧，进水吧，所以我骂人是随口而来的，这是测试者，因为被太多人讨好了，所以他对别人大多数就是筛选。

大多数就是那种厌恶啊，就不是厌恶就是说，觉得你很烦，把你赶走的一种状态，你能接得住招，那OK，你能耐，那就是，那你们俩相处起来，对吧，如果是魅惑者，就被你给征服了，如果你是那种智慧型的男人，对吧。

就很容易去征服这种，经常打压你的魅惑者，那如果你是一个怂逼，你没什么见识，你就跟测试者去交谈，你把他天天骂你一句，你傻逼，把你脑子进水吧，你立马就傻了，立马就愣了，愣了，那就莫名其妙了。

所以说有些人会觉得跟测试者聊天，觉得测试者攻击性太强，跟投资者聊天的话呢，你的不舒适感叫什么，你跟投资者聊天的不舒适感是在于，他可能太认真，太较真，我以前的一个男朋友，就跟典型的那种投资者类型嘛。

他是怎么样呢，我跟他讲，我我的一个闺蜜，毕业展，然后呢穿那个服装，他设计了一个什么服装，我要是个测试者，我肯定他给我的回应就是，啊，这个服装啊，蛮好看的哟，挺漂亮的，测试的话。

肯定会你随便聊一些小小三三八八的事情，就扯开了，那如果投资者呢，就是我之前的一个男朋友，他说的是什么，这个款式应该是15年的什么什么款吧，这个款好像已经很过时了，对吧，然后就觉得。

他觉得不是今年流行的新款，他还叨比叨叨比叨，叨了一堆东西，我说有必要吗，这又不是你的女朋友，这又不是你的女闺蜜，对吧，你对她也不熟，哪里平头平足，然后说人家毕业展怎么过时了，怎么怎么不好看，有意思吗。

对吧，你那么认真，那么较真干嘛，你就好好聊，随便聊一聊，看就说，啊，这是哪个哪个年的那个款式啊，这个有行见过，对吧，你还给他下个评论说这个过时了，就又不会聊天，然后呢又较真，然后呢又严肃，就又没有情调。

对吧，投资者就会有这样一种特性，但是呢，成熟一点投资者，他可能稍微会好一些，说话会注意一点，那种不太成熟的投资者，可能就有什么事就说什么事了，特别的一板一眼，对比你们自己就知道了，好了。

那么来说这接下来的感觉型，我那边讲的是理想主义者和现实主义者，对吧，那来学说一下这个感觉型，这个感觉型，我这边讲的是理想主义者和现实主义者，对吧，那来学说一下这个感觉型，理想主义者呢。

他是一种比较感性的人，容易为情自杀，看到那种为情而困，为情自杀，看电影都容易哭，而且看到那些，就是那种什么，残暴的场景啊，就这样，我好害怕，我好难过，然后心疼小狗狗小猫猫了，基本上很多会是理想主义者。

还有是，他很看重情绪和感觉，你跟理想主义者在一起相处的时候，你一定要拿情绪价值去感染他，这点很重要，然后呢，他喜欢带有情绪能量的话，甜言蜜语，然后呢，他喜欢带有情绪能量的话，甜言蜜语。

他喜欢带有情绪能量的话，甜言蜜语，然后呢，他喜欢带有情绪能量的话，甜言蜜语，浪漫，对吧，就比如说像那种甜言蜜语和浪漫，你对于这些感觉型的女孩，就要用这样一种方式，就是我看怎么说这一个，情绪能量。

今天我一个男生聊天，就跟一个学员打电话，然后我跟他说话，比如说我看到这里的词叫做，今天你努力了吗，别看人家说你，说的就是你，别看人家说的就是你，就是这样的一句话，如果是今天那个男生很没有情绪价值。

他怎么说的，他就说，别看人家说的就是你，你听起来一点感觉都没有，对吧，如果说你要对于这种理想主义者跟他聊天，千万不能这么聊，你一聊一个死，他一定会觉得对你没感觉，一定觉得你不是他喜欢的类型。

因为你这人太没情绪了，太无趣了，所以对于理想主义者来说，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式，你一定要用这种方式。

就像是我最近看了一个挺土的一部言情剧，叫做《蓝绫王妃》，这个女孩呢，就或者说，不说这个例子了，就说那个什么，她这个肯定是异乡主义者，但是我记不得还有什么其他的了，就只有这个吧，就只有这个。

就像这个女孩呢，就是她也明事理，她也知道一些，要做什么，要做什么，但她的一个需求只有一个点，就是说什么，我要的男人只能一心一爱我，我要的男人只能一心一爱我，我要的男人只能爱我一个人。

当然这些东西是没错的，这个东西它是没有错的，它很理智，但是呢，她就有一个想法，要去干嘛，要自由，她让男人不工作，不上班，她要自由，然后就说的奇葩一点，就这点不太好，总而言之，这点也不太好。

但是就太过于理想化，她不会考虑客观现实，人是要吃饭的呀，那如果说这个女孩能够理解你，她也不会去天天纠缠你，你上你的班，她也理解你，她也体贴你，她也好好当一个家庭主妇，对吧，那就很好。

她也很适合当一个家庭主妇，如果她能够理解你的话，自种理想主义者就适合当家庭主妇，如果她不能够理解你，然后呢，脾气又差，这种就要不得，我就觉得挺累的，就天天就做着白日梦，希望别人把自己捧到怀里，含在嘴里。

就像欧阳靖一样，有必要吗？但是你会发现，理想主义者并不代表她没有能力，没有工作，像欧阳靖她也是有工作的，欧阳靖就是那种脾气又差，又不能够理解对方的类型，然后呢，但是就有好有坏吧，我不是说一味的批评这种。

总而言之，我觉得如果你是一个富二代，如果你是一个享受生活的人，不是说你富二代，因为你是一个享受生活的人，有多少钱就花多少钱，像那些外国人，总而言之，我觉得中国人可能更加能够接受现实主义者，而外国人的话。

更加能够接受理想主义者，因为你看外国人基本上是不买房的，他有多少钱就花多少钱，尤其是那种黑人，黑人基本上是就全部花完了的，有多少钱花多少钱，不会为接下来的做任何打算的，白人也是，想干嘛就干嘛。

而就我们黄种人，特别的累，对吧，总考虑现实，考虑条件，考虑家，考虑你的家庭背景，对吧，考虑你的什么东西，所以大多数中国人可能更加偏重于喜欢现实主义者，如果说你是一个玩家，你是一个测试者。

你是一个有点偏向欧美人的那种享受生活，特别喜欢去，就我们不会为未来考虑太多，就是活在当下，如果你能够摆脱社会的束缚，社会思想的束缚，那么理想主义者的女孩还是非常适合你的，就像我说的我那个闺蜜。

她就说我就喜欢我的男人能够跟我一起旅游，旅游遍全世界，我很喜欢旅游，我就喜欢去世界各地旅游，我就羡慕人家那些世界各地旅游的生活，我就羡慕人家，她说我是那种说走就走的人，她说她跟她前男友。

她跟她前男友当时说好去哪儿旅游的，然后这个男生就因为这里的原因，那里的原因，或机票的原因，就是不愿意跟她去，然后拖拖拉拉什么事都没办成，她说我这种人的话就觉得如果说要去玩就一定要去的，这就是理想主义者。

我说句不好听的，就考虑一下你家里的现实情况，你现在几个月都失业了，你还要为你家人借钱吗，还是你希望你男人能够出钱养活你，出钱给你买房买车，带你出去旅游呢，你做白日梦吧，你有什么价值，也许你长得漂亮。

情商高，情绪好，能够体贴人家还行，如果说你只是漂亮，你情商又不高，那怎么可能呢，对吧，所以理想主义者有好有坏，你不要觉得他们就不好，只是说他们活在当下，他们享受现在，但是对于中国的价值观可能难以接受。

对吧，而且这种女孩一般相处起来特别的舒适可爱，对吧，就是天真浪漫，我记得当时跟她出去玩的时候，就跟人家聊天，我听了会觉得很幼稚，但是呢，男生非常喜欢她，为什么，他们聊什么，聊那个什么。

我特别喜欢泰坦尼克号，我就觉得那种故事真的好感人，我看了泰坦尼克号，我看了不下十遍，然后我就记得那个什么的场景，你知道吗，当他那个项链坠入海中，比里巴拉降了一大堆，就我在我眼里我觉得。

讲这个东西吃饱充饱，是干浪费时间，我是一个现实主义者，我其实看不太惯，但是实际上呢，男生会很喜欢这种女孩，天真浪漫，单纯可爱，对吧，这是他的优点，如果说，就像我说他脾气好，能够理解你。

然后你也是一个会沟通的人，那么他会是一个很好的家庭主妇，如果你的那个，你的工资啊，你条件还不错，你可以养他，他会是一个很好的家庭主妇，他会是一个很好的玩伴，但是，如果说他，这个人比较难伺候。

脾气不太好的话，他光理想了，但是不现实，那你天天吵架，也没有多大意义，OK，那我们刚刚就说了一下，这个，就是建议啊，就跟这种类型女孩呢，聊一些情绪和感觉的东西，就像我刚刚说的那个例子。

聊一些什么泰坦尼克号啊，妈的，然后呢，聊一些那些什么，哦，我好喜欢看周杰伦演唱会，他的每一场演唱会我都不错过的，哦，对啊，我上个月还从欧洲回来，我在想他钱从哪来的，我在想，我他妈每天干死干活的。

还出去旅游，我都没那个钱，但是他就是有钱去玩，结果发现他欠债欠了一笔一笔，又一笔，就是可爱是可爱的，但是呢，就是生活起来会有点累，就是可爱的话呢，你要是有那个钱的话，你养他还是不错的。

就像我们养的毛毛养狗狗一样，就跟他在一起，他是可以给你带来很多情绪上的价值和快乐的，如果你是个很有钱的IT男，那前提是你hold得住他，一般IT男就是你特别木讷你hold不住这样的女生。

因为他非常的向往浪漫，就像我这个朋友圈里有个女生，她也是把老农田叫Smida，Smida，Smida，天天秀恩爱，有点醉了，总而言之，可爱有可爱之处，对吧，那如果你想吸引这类型的女孩的话呢，一样的。

对吧，聊一些有情绪，然后呢，有感觉的一些话题，浪漫的话题，然后呢，去注重过去和未来，懂吗，他可能不会愿意跟你聊在当下的东西，他可能会跟你说一些什么，啊，我说那个例子嘛，对吧，对啊。

周杰伦的每次演唱会我都会去看的，我真的超喜欢周杰伦，他是我的偶像，他是我男神，啊，男神，我真的要说，对啊，好喜欢泰坦尼克号，我真的没有想过他愿意为了那个女主角去死，就是为了她牺牲生命都愿意，我未来呢。

希望有个家庭，我希望有个爱我的男人，与我执子之手，白头偕老，然后我们家里还要养一只狗狗，嗯，我要有个很大的房子，我要种上花花草草，还有一个可爱的小孩，我会把这小孩打扮得非常漂亮，特别可爱，非常可爱。

对吧，这个女孩浪漫，然后呢，就是乐于爱生活，嗯，就是跟她聊些过去未来那些不靠谱的东西，沉浸在幻想当中的东西，现实就别聊了，现实留给那些现实主义者女生聊吧，她聊的有些时候男生都受不了，觉得你那么现实干嘛。

对吧，太累了，就各有各的好处，看你喜欢什么类型，对吧，反正总而言之，客观上讲，优点缺点我都得跟你们说，然后呢，男生对于这种理想主义者也可以拥有打压，声音好魔性，很多理想主义者女生就是那么魔性的。

她很单纯，对吧，她不是说很单纯，就是她理想嘛，说白了也就是单纯，就是天天想一些不靠谱的有的没的事，就活在那种幻想当中，世界当中，然后呢，这种理想主义者女孩她是可以打压的，懂吗，测试者女生也是可以打压的。

就是你打压她其实是无所谓，像这种理想主义者的人，嗯，就是，嗯，你可以，你不要打压她的现实，她的理想不靠谱，就可以打，就是我们所谓的打压，就是打压技巧，你们去听，听课程就知道什么叫打压了。

你在没有听过课程之前，你不要去随便乱用，因为你不知道，你很容易用错，但是呢，嗯，总而言之，这一个也不是说推，也不是说一定要推荐你用，打压是用在对方特别不靠谱的时候，在对方特别自以为是的时候，对吧。

那我们都说打压的话是一个扳回框架的方式，是一个争夺框架的一个技巧，是一个让自己不至于被对方带领，可以带压，带领对方的一个方式，一个入口，但是呢，就是打压不是经常用啊，还是说不推荐，少用的，然后呢。

对于这种，嗯，理想主义者，你也需要更多的去展现你自己的情绪，就是你可以跟他聊一些你自己的生活当中的快乐的，开心的一系列的事情，对吧，聊一下自己的那个，或者说，你可以跟他说，我觉得我跟你在一起。

好像是老天天上注定的缘分，我就真的觉得我，我好像什么什么遇到你，当时我看到你的时候呢，我就觉得你有种特别熟悉的感觉，对吧，描述自己的感受，这是很靠谱的一件事，跟对方多描述自己的感受，他很能理解。

很能体会到你的感受，懂吗，他感受能力很强，那我们来说一下这一个，嗯，是理智型的，对吧，来说一下这个现实主义者，对吧，我们就说这个理想主义者，我们平常把它叫做感觉型，而现实主义者把它叫做理智型。

理智型可能适合于生活，但是不太适合于谈恋爱，就是他会比较理性嘛，他不会不会轻易的为情而自杀，基本上就不存在为情而自杀的那种情况，看电影的时候呢，也不容易哭，而且他很看重现实和价值，喜欢做事情，做饭。

打扫房间，这一类型比较实质的，比较实质性的事，但是这种类型的女孩啊，就是现实主义者，如果她太没趣的话，她丈夫也经常会出轨，就是这样，丈夫出轨的，基本上也很多都是这种现实主义者，就是没有情绪价值嘛。

说白了，所以这两者能够平衡起来的人也很难，大多数都是有点偏的，而这种，嗯，现实主义者呢，看重价值，世界，也看重这个前途，看重规划，你的事业和他的事业，对吧，他会更加的去看重一点，比如说。

你会看到有些女人啊，这样跟你在一起说，哎，那工作做得怎么样了，你找到工作了吗，或者说，跟你在一起，你看那个，嗯，也是人民的民意，然后里边的那个主角，他老婆，叫什么名字又记不清了，对吧。

主角叫什么我也记不清了，反正就陆毅演的，陆毅演的那个主角，他的老婆，就是一个典型的现实主义者呀，你们两个看完，两个人在床上，聊的永远都是工作，你说这两个人是夫妻吗，感觉不出来，但是人家家庭过得还不错。

对吧，因为他老婆是个现实主义者，家庭各方面的东西啊，事业各方面的东西啊，都处得挺好的，对吧，看重现实，看重前途，看重规划，看重你的能力，他也很独立，哪怕你去到外地工作很久，他都可以自己独立起来。

他不会像理想主义者，你在外地出差久了，他受不了了，对吧，可能出轨了，感觉行嘛，跟着感觉走，对吧，跟着感觉走，人还陪着我，对吧，特别的智障，不说智障了，总而言之是你的可爱之处，人嘛，活着就是为了感觉嘛。

对吧，为了自己开心就好，快乐就好，他是以快乐为原则的嘛，而理想主义，而现实主义者的话呢，他比较能够控制自己，他很独立，就是他说白了，他不会有太多的感觉，他很容易是以现实为出发点，他会想，你在外地，对吧。

你那么努力地去工作，那我是不是要把家庭照顾好，他的想法跟理想主义者完全不一样，理想主义者想的是，你在外地你不能陪我，我好难过，我好伤心，你说好要陪人家的嘛，而理想主义者呢，想的就是，你在外面忙。

忙得那么辛苦，那么累，那我一定要把这个家给看好，来，我一定要把孩子带好，呵呵，因为觉得这种女人是不是智障脑子有毛病，对吧，因为觉得这种女人怎么那么傻，很多时候她的老公出轨了，她都不知道，对吧。

特别的务实，而且呢也很独立，家庭如果说有重大的变故的话呢，对吧，她也都会自己会单起来，对吧，就说天啊，这居然太乐于奉献了，就这种，就也不说，有些的话，现在的女人的话，看得更清一点。

她可能说不至于说完全为一个男人而奉献牺牲自己，但是这种这种现实性的话还是有的，她们喜欢去参与，对吧，她会跟你去商量你的未来，商量你的工作，商量你的事业，愿意去跟你聊你生活当中遇到的事情，聊你的领导。

聊你的同事，而且呢，她很有主见，她很有自己的想法，但是很多，有些人hold不住，懂吗，现实主义者，说白了就是一个有经历，有，就是她有见识，有思想的一个女孩，她经历了很多，她也看透了一些东西的，那么。

或者她家庭的环境如此，有些也是她环境影响的如此，所以她很现实，很务实，而这个时候呢，她也会很有主见，但这个时候你要知道男人嘛，都是这种雄性领袖的，都是这种很有，就是很，说白了就是很以自我为中心。

很希望女人依靠他，依赖他的，而这种独立的女人，为什么她的男人出轨，就是因为她太独立了，男人在她面前感觉没有价值，没有存在感，对吧，这女人哪怕她被受到伤害，也许干嘛呢，她也不会表达出我想跟你在一起。

求你了，不要离开我，这种话只有理想主义者的女孩说得出来，很多现实主义者，他要经过历练，历练，历练，对吧，他需要去，真的去学习爱，他才会懂，很多现实主义者，如果他没有学习过爱，他不会爱，真的跟你们说。

尤其是中国的女人，他们很多现实主义者是不会爱的，因为没有学习过，他就总想着一些，对吧，想的内容其实也很不靠谱，中国人就说白了还是不会爱，然后他不管他什么类型的人，很多就是不懂得爱，也挺累的。

所以说很多人宁愿选择理想主义者，虽然不靠谱了点，虽然花钱花的多了点，但是跟他在一起有情绪，有价值，跟他在一起开心快乐，而跟现实主义者的人在一起特别生，特别无聊，而且他又不去照顾你的感受。

就想着我自己可以独立，有你无你无所谓，你要这个女人来做什么，对吧，但是呢，说白了，就是现实主义者过日子是很合适的，然后我们再来说，他对于现实主义者的一个那个建议，对他的方式，就聊一些实际的东西。

如果你是一个公务员，你是一个反正总而言之，你是一个现实主义者，你可以跟他去聊一些工作，聊一些人际关系，为人处事，那种什么为人处事，可以跟那个理想主义者，但是什么人际关系，教他教育他教育他，对吧。

然后告诉他什么，他什么都应该做，什么东西不该做，你就跟理想主义者讲，很多是没有意义的，他不听你讲，他觉得无趣，但对于现实主义者，他会觉得这个男人对我有帮助，这个男人指引了我的未来。

他给我带来了很多这方面的价值，懂吗，他很看重这一点，他跟你在一起，对吧，我们说说白了，人和人之间还是互利的嘛，就是这个理想主义者更看重人情绪价值，你是否能给他带来开心快乐，不能给他带来开心快乐。

他就脚把你踹了，而现实主义者，他看的是你这个男人是否有价值，你是否能给他带领他，带领他来干嘛，他是否觉得你能够给他提供一些思想上的帮助，未来的指引，你的见识面，你的能力，你的雄心的气质是否足够。

如果说你很幼稚，现实主义者基本上不会看重你，对吧，除非是那种极端的现实主义者投资者，那种人有个词叫什么，叫圣母情结，不知道大家听过了吗，圣母情结人，他总是他男人容易出轨，他很容易投入，对吧。

我今天也讲了，感情当中，如果你把那个天使面做足了，做全了，很多人总觉得我，你看我又上得了厅堂，下得了厨房，斗得过小三，打得过蟑螂，就说得了，说得很多，自己特别牛逼，什么都全能了，你会发现往往这种人。

他的对象出轨了，就是因为在感情里面，人和人之间交际，你沾了那个天使面，别人就会去沾恶魔面，就善恶永远都存在的，他不可能说只有善或只有恶的，人性是如此，我们内在本身就是如此，然后两个人去相处也是如此。

如果你把善面全部都做完了，那对方肯定会站在恶面，如果你把恶面全部都做完了，那对方肯定会站在善面，你会发现人都是这样的，你对他不好的时候，他对你好，他对你不好的时候，你对他好，总是会没有办法有个平衡。

所以这个平衡很难掌握，而这个平衡就需要智慧，而同样的，扯得有点远，同样的就是说，你对对方在相处的时候，也是一样，我们这个现实，扯到哪去了，对，就是聊一些实际的东西，对吧，聊一些实际的东西，回来回来。

然后呢，注意一下这个当下和现实，说要这个，你要注意这个，就是跟这个现实主义者聊天，你聊一些靠谱的，就是你跟他扯什么有的没的，像跟理想主义者聊天，你说什么，啊，泰坦尼克号啊，然后说一些什么周杰伦演唱会啊。

然后说一些未来的大房子家呀，对吧，对于理想主义者很靠谱，很好听，但对于现实主义者的人，他会觉得很有压力，他会觉得，想得那么天真，未来还指不定呢，他会告诉你一句话，计划赶不上变化，你觉得，妈。

这人真好扫兴哦，一点都不懂浪漫，一点都没有情绪，一点都没有情绪，对吧，而这种就是现实主义者，他考虑得很现实，所以说你不要去，就是去说未来的时候呢，尽可能是实际的未来，比如说，以后就我们的房子。

现在的工资，我可能说可以在几环买一套房，我目前只能买这样一套房，但是我可以把这个房子装修漂亮一点，也许这个房子远了点，我们每天可能要骑个地铁，或者骑个单车，但是我们把家里装得漂亮一点。

回到家里有种温馨的感觉，按你喜欢的方式，你喜欢什么颜色，我把家里好好设计一下，对吧，你去聊这种东西，聊未来的时候，对吧，你要去聊那种实际靠谱的，就我们现在有多少钱，我能给你提供什么实际的东西。

有切实的东西，不要去说那种大话，但对于理想主义者来说，你可以捶大一点，可以说大话，只要它浪漫好玩好听，听起来美丽就可以了，这是差别，懂吗，所以说，但是对于还有一个点，就是对于那种现实主义者。

绝对不要用打压，因为它很现实，它知道你的目的，它其实相对来说比较聪明的，它可以知道你的想法，就说你一举一动，它看在眼里的，你一举屁股，它就知道你拉的什么事，它也不愿意去配合你，就像那天我的那个闺蜜。

跟我坐在同一辆车上，我助教在逗她玩，然后逗我玩，然后如果她就跟我的闺蜜聊天，然后说彼此猜，你叫什么名字，猜你的姓氏，然后猜你的那个星座，因为那个女孩，我闺蜜是个理想主义者，然后他们俩就你猜我猜我猜你猜。

可以猜一路，从六环外可以猜到一环那种情况，就一路上可以猜，猜得很开心，我们从西边开到了东边，然后一路上就在猜她什么星座的，两个人聊得特别嗨，在我看来这些话是完全没有任何意义的，我一句话给她打翻打死了。

我就是个很没情趣的人，我就是一个现实主义者，所以说当时他们是聊什么，面相和手相，我们都说了面相手相星座，是泡妞的绝佳秘籍，我助教很神奇的，毕竟她是我带出来的，特别会泡妞，然后跟我那个闺蜜。

我闺蜜是广西过来的，南宁过来的，然后她跟我闺蜜在聊天，说什么手相面相的事，我直接给她打死了，我说你知不知道国外有一个心理学家，叫做比内，他研究出来，他曾经花了几年的时间来研究面相和手相。

然后跟一个人的命运和他的智力的关系，结果发现没有关系，他研了几年时间，没有关系，然后当时我闺蜜就说，但是你不要瞧不起中国的这些玄学，中国的玄学还是挺靠谱的，他还相信这些东西，然后我又给他一句话打死了。

然后我就说，国外还有一个机构，曾经说你们要是能够发现那种神秘的物质，能够发现这种比较神奇的，像那种玄的东西，你来找我，他有很大一笔资金，只要你能够给他证明，确实有这些东西存在，他就会把那笔资金给你。

但到现在那笔资金都没有人领，到现在那笔资金还在那，所以证明世界上没有这些不靠谱的，神的那些乱七八糟的东西，我就很现实把这句话打出来，两个人无话可说，然后整个车里面很安静，所以我是一个很没有情趣的人。

懂吗，相对来说，我在当场对于他们那种理想主义者来说，因为我助教也比较年轻，也比较男生嘛，泡妞也是一手一达一手好的，然后我一两句话给他打死了，所以这就是现实主义者和理想主义者的区别。

他们两个人可以猜个星座，然后猜个姓氏，就可以猜一车，从西边猜到东边，然后聊得可开心了，然后斗嘴斗得可开心了，然后我是觉得浪费时间，我觉得也不靠谱，我会拿现实的实际的科学例子全部给你讲翻。

就是你们讨厌的那些很多女博士，她们也是比较现实的，一点都不理想，一点都不可爱，而且学艺术的女生很吸引人，她们就是那些很多是比较可爱的，所以要去让两者综合起来，能够彼此互补，也是技能的问题，说实话。

让理想主义者转变为现实主义者，还是比较靠谱的，不是话题终结者，这个也是吧，这个终结的东西在于什么呢，也差不多，说的没错，就是的确聊得特别严肃嘛，但是我是故意的，对，我是故意的。

她们猜那些东西真的特别无趣，但是后面想一想，算了，她们猜吧，但我是很看不惯，懂吗，我就觉得这东西不靠谱，所以同样的，对于现实主义者的女生，你聊天的话呢，也不要打压，你打压，你斗得过她还行。

如果是这个女孩，嘴巴利索一点，她会把你斗得更加惨，你不打压她，她对你态度还好，你打压她，她弄死你，我的助教跟我聊天，永远是彼此吵架的，我们不是呼吼，她说什么，我永远会反驳她，就像是我说的那一个钢琴。

那一个粒子一样，我会拿实际的科学的粒子，然后一一反驳她，让她一点脸都没有，这是什么，就是你去跟她打压，你打压现实主义者没有任何意义，你对于理想主义者，你打压一下，她会有所情绪波动，她反而会为你哭。

为你开心，为你笑，为你闹，有的时候你打压得太严重了，对于现实主义者，她直接给你翻脸，对吧，还有就是那些不靠谱的玩笑，也少开，就是有些男生跟女孩聊天，然后开那些玩笑幽默，用套路和话术。

女生直接给他栽一句说，我觉得你这个男生很不靠谱，然后结果就从此以后拉黑了，对吧，这就是因为你没有对症下药，对于现实主义者，不要一开始展现那种不靠谱，等她了解你了，信任你了，你再偶尔开些玩笑。

而对于理想主义者，一开始就可以开玩笑，一开始就不要聊什么严肃的，深入的话题，一开始就一定要聊那些套路，基本上就一开始对于理想主义者，就需要聊套路，所以有的时候就发现用套路，对一些女生管用。

对于一些女生呢，就不管用，对吧，一开始就觉得你不靠谱，觉得你这个人油嘴滑舌，对吧，那就是因为人家是个现实主义者嘛，对吧，就是还有一些中间型的，他也不会，就中间型的，两边都站一点的。

他也不会说很明显地去打压你，或者说嫌弃你，他也会去跟你处得还不错，所以说针对你对他的一定的了解，对症下药，还有就是对于那种理想主义者，少暴露你自己的情绪，我喜欢的男生，那时候我经历。

我就说我喜欢的谁谁的时候，他说你应该喜欢那种比较高冷的吧，那时候为什么喜欢高冷的呢，我也想了一下，后来发现我喜欢的是那些不会太有情绪波动，不会那么容易被别人给左右的男人，这是现实主义者。

他喜欢那些稳重的成熟的，不会情绪一激动一激热，容易出事，家暴打人的那种，那是理想主义者，我刚才也说了，他有时候会去找家暴男，为什么，因为家暴男爱你爱得要死要活的，对吧，就是为了你要跳楼都愿意，然后呢。

有时候理想主义者就觉得这是真爱，这是差别，所以说对于这个现实主义者的人的话呢，少暴露自己那些情绪，比如说，我操，那个男人真的好讨厌，我领导怎么怎么样，不要去暴露这些东西，但对于理想主义者，你跟他说的话。

他会跟你一起去愤怒这个领导，他给你一起各种感觉的，所以，所以说我说，现实主义者啊，在座很多男生也是，你们要学习的是爱，学习如何去给对方爱的感觉，否则你就会像我刚刚说的那种感觉，话题终结者，对吧。

你这样会让别人觉得，你这人真的是不解风情，如果你学习了爱，你就会发现，你可以跟对方聊得很开心，而很多时候你把话题聊死，就是因为你不解风情，就是因为你太现实了，懂吗，OK，好的，那我们来说一下这个。

每个人呢，他都有感觉的一面，对吧，还有就是，你越理智的话呢，他就会越感性，你越感性，他就会越理智，人就是这样，我说的，那个天使和恶魔面嘛，对吧，这需要提醒大家的，注意事项，还有就是。

在你年龄上有优势的时候，女生立马就会变成感觉型，这个点什么意思，如果你是个成熟的男人，其实年龄的话倒不是这么说，因为有些男人40岁了还很优质，对吧，所以说如果说你是一个给女人感觉可靠的，值得依靠的。

那么女人会在你面前瞬间变成感觉型，理想主义者，这是为什么我会打压我助教，因为我助教他就是年纪小啊，就是很多东西就是，我就觉得他懂的东西没有我多啊，说白了就是这样子，我会很先天的有一种看小弟弟的感觉。

就把他当小孩一样看，就说什么都去打压他，说什么都觉得看他不爽，为什么，因为他那个气场弱，他经常就是说，他虽然说人也是挺好的，性格好，会哄我，哄女孩很开心，很试一套，我不开心的时候都是他来哄我嘛，但是呢。

就相对来说他有些时候我就会觉得，这个男生，对吧，他可能本来毕竟年纪小，如果你年纪大，然后你稍微再成熟一点点，这女人很容易在你面前小鸟依人的，就像我说我前任，我在我前任面前，基本上就小鸟依人的样子。

小可爱的样子，因为他年纪比我大，然后呢加上他很成熟，他很理智，他为人处事很到位，对吧，给我感觉这个男人值得依靠，那么这个时候，我就会在他面前像小女孩一样撒娇啊，然后不吵架啊，对吧。

但如果说你没有那个担当，没有那个带领他的能力，你不是一个雄性领袖，你没有框架，那么这个女人很容易在你面前变成一个，嗯，要么就是圣母，要么就是修罗，对吧，就像我吐槽我的那一个助教一样，我就是女修罗。

我就是天天吐槽他，骂他，骂他傻逼吧，脑子进水吧，然后天天去给他骂他，然后事实依据去打压他，说他这种阶段就是意淫阶段，就各种骂，所以说，这个东西也是一个点，你的年龄上如果有优势，再稍微成熟一点。

女孩会在你面前瞬间变成理想主义者，她会变得很可爱，还有就是我刚还要说的，另外要说一个就是，爱的五种语言，这是我要讲的，就是我刚说了嘛，很多现实主义者，你给不了女人想要的感觉，所以她不愿意跟你在一起。

对吧，所以你需要去学习爱，这里给大家说一下，爱的五种语言，我记得我前六节课也讲了，但是我记得那时候忘了，就少了一个没说，对吧，我要说，每个人付出爱和接受爱他的方式呢，都是一样的，对吧。

比如说他喜欢甜言蜜语，那么他就会经常去说甜言蜜语，所以要发现对方喜欢能够接受爱的方式，你看他怎么对待你，你就知道他喜欢什么了，比如说他给你买包包，不买包包，他给你买皮带，那你就知道他应该会喜欢买。

他喜欢包包，对吧，你看到他给你洗衣服做饭，你就应该知道，他也希望你为他做些什么事，对吧，你可以做一些手工艺品送给他，做一道菜给他，所以说人，干嘛，接受爱和表达爱的方式大致是一致的，懂吗。

所以说你实在不懂的时候，就观察就可以了，爱呢，有五种语言，第一种叫做送礼物，就是现实的一些价值嘛，然后呢，就是说帮他做一些现实的，这个来说下一个，服务，简单带过，这个送礼物的话呢，是第一种。

就是女孩给你送礼物，你给她送回敬礼物，对吧，她喜欢什么，你给她送什么，还有呢，就是这个服务，我刚说的，他要是给你洗衣服做饭，就给他烧菜，对吧，这个的话呢，就是帮他做一些现实的事情，务实的事情，做家务。

或者说上下班接送他，等等一系列的事，或者说每天晚上睡觉之前，在他床头放一杯牛奶，这个是可以的，这是服务，对吧，还有惊心时刻，这是第三点，惊心时刻，惊心时刻，就是什么呢，就是这个惊喜的场面，比如说对方。

节日啦，对吧，生日啦，就给他准备一些惊喜的场面，两个人呢，把注意力都放在对方身上，所享受的这个时光，对吧，把注意力放在对方，就比如说我有一个闺蜜，她也是一个理想主义者，她呢，当时就给她男朋友。

520那天，就是在宾馆里面，然后在床上铺满了花瓣，然后在那个玻璃窗上面贴了两个人的合照，还摆了蜡烛，然后还拿一些什么那种小绳子，把那些什么星星啊，彩灯啊串起来，然后自己穿成兔女郎的服装。

然后手里端着个小蛋糕，在门口迎接她的那个男人，这什么，这就是惊心时刻，他在去准备这种惊喜的场面，这也是对理想主义者感觉型的女生非常适用的，而服务和送礼物，对吧，送礼物的话，两个人都合适，但是呢。

服务的话呢，是对于这种现实主义者比较合适的，刚刚讲到烧菜呀，做饭呢，上下班接送她呀，对于现实主义者是很管用的，但对于这种理想主义者的话呢，就是惊喜啊，甜蜜语啊，对吧，这我接下来讲第四点，叫做赞美的语言。

赞美的语言呢，就是对于理想主义者，甜蜜语，浪漫的语言，浪漫的话语，对吧，还有就是肢体接触，肢体接触嘛，是两者，现实主义者，理想主义者都适用的，对吧，人都享受肢体接触，就是我们说，嗯。

人际关系当中最亲密的距离就是肢体的接触，对吧，能够跟你肢体接触的人，那一定是关系比较亲近的人，一般不亲近的人，他靠近你一点，就像我们坐公交车，再挤，我跟对方都不可能身贴着身体，都不可能前胸贴后背，对吧。

我们大多数的话，中间只要有一点空隙，我们都会去隔开一点空隙，对吧，这就是肢体接触，是最重要的，所以说，这个说亲密，亲密就是在于，你跟他啪啪啪，他跟你啪啪啪，没有到达这一步，就到不了亲密，对吧。

到不了亲密这一步，OK，然后呢，我刚刚说这个爱的五种语言呢，可以指导你的长期关系，关键是在于两个人，语言种类要对接，对吧，就是你们的话题呢，要在一个频道，就像我刚刚说的，对于感觉型，聊你的情绪。

聊他的情绪，聊过去，聊未来，可以打压，可以幽默，对于现实主义者呢，聊一些实际的东西，注重当下，不要去打压他，少暴露自己那些情绪，对吧，聊一些什么，规划呀，未来呀，就像是那个，人民的民意当中的男主角。

跟他的老婆在床上，聊的永远都是工作，对吧，就是这样的一个状况，看一下就了解了，然后我们来说一下，就是这种搞笑的段子，人有四种，男人，女人，女博士，还有这一个，女博士的老公，对吧，这些东西。

就像这样的一些搞笑的段子，对吧，我们可以去准备一点，对于这些，理想主义者啊，对吧，开一些小玩笑是可以的，那你去跟那一个现实主义者，说一些东西，也可以啊，不是说完全不行，但是呢，很多时候，他会，对。

他会以这样的状态对待你，就有的时候，我就是会这样的，就觉得那个人讲的话很智障，其实我也是感到开心的，他讲幽默的话题，我会觉得好笑的，但是呢，我的态度是这样，神经病，我经常会这个样子状态，对吧。

但是你要知道，别人他骂你神经病，不要因此而觉得受到打击，然后呢，就觉得自己很丢脸，因为女孩有的时候，其实我还是很享受的，相对来说，因为我性格比较开朗，爱玩一点嘛，对吧，所以说我相对也会偏。

就是人不是绝对的，我也是有一部分的理想，理想主义的特质的，所以说你去开一些小玩笑，也是可以的，不要去太在意，哪怕对方打压你，对吧，打压你很正常，他是个现实主义者吗，他嘲笑你很正常吗，对吧，没事啊。

我接受啊，怎么不接受，继续跟我抬杠，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠。

对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧。

我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，我小时候也是跟我抬杠，对吧，好了，下课了，再會。

