# 立挽爱《宸宇私教课程》：4.升级关系：真假性分手与挽回策略

哈喽，有声吗，有人在吗，坏男孩5093是谁的学员呢，你是谁的学员呢，有没有人在啊 在的扣1，有没有人在啊 有没有人在啊，我的天哪 我的天哪 我的天哪，啊，在的扣1 在的扣1 哎呀 在的扣1。

在的扣1 让我看一眼，啊 好烦 自己啊，总是临时想一出是一出，啊，哎呀 有没有人在啊 扣1扣1，扣1扣1扣1扣1扣1，下麦一下了 有没有人在啊，有人在的扣个1 取消，行 有一个人在就行了。

是我的复飞学员是吗，是谁的学员呢这个，听得到声音吧 还算流畅吧，流畅的话说一声，流畅的话说一声，行吧 开始上课了，今天讲 真假性分手怎么判断，哈喽 江彬 嗯 好的，行吧 两个人就两个人吧。

今天讲的是真假性分手应该怎么样去判断，因为在感情上呢 有很多痛苦，就是失去的痛苦，很多朋友往往在不知不觉当中，就失去了一段爱情，也不知道自己为什么迷迷糊糊的，等醒悟过来之后呢 已经错失良机了。

错过了最佳的挽回机会，然后就后悔莫及，那对于挽回我们要怎么样去做呢，怎么操作呢，接下来我会告诉大家一些，如果说是我们要分清楚，首先你是真性的分手还是假性的分手，如果说是分手之后，假性的话就一般哄哄。

然后呢认个错 悔改就好了，那如果说是真性的话，可以用反撇的技能，也可以用冷冻撤出的一个技能，然后从中去改变自己，嗯 行 反撇的技能或者是，对 然后呢久而久之呢，就可以换来一个女生的一个窗口期。

不过呢 最后还是要说一点，挽回这个东西还是要靠运气的，不是随时 所有的几率，反正挺小的，看人 看运气 看你的经历等等的，好的 那说一下，怎么分辨那个真假性分手呢，首先我们这里是干货内容啊。

所以说会很快速讲完这些东西，我记得我刚刚有些要求提给大家的，你不知道被我丢哪儿去了，等我复制过来，行 你们拿好笔哈宝贝，去拿笔哈宝贝，我把这个东西剪切过来，给你们看，大爱好你的笔，哦嘞哦嘞哦嘞。

然后我把这个上课的内容，上课的要求放在这个地方，让你们看到，OK 行了我就不念了，那现在我就说，怎么判断真假性分手，首先第一点我们要看的是，通讯是否通畅，通讯有什么呢，通讯有电话有微信也有QQ。

如果说是假性分手会怎样啊，那对方一般不会把你的微信啊电话QQ，这些东西给拉黑，但是有些人他可能会一气之下把你删了，但是这个的也是很快可以加回来的，所以你别管对方的态度此时有多差，只要他还可以理你。

就是你知道吗，女人分手的时候他要的是什么，要的是情绪情绪是什么，你多打几个电话给他，表示你在乎他，然后多发几个信息给他，表示你好像很重视他，这样的一种感觉，不是跪舔，他就是要的这种感觉。

所以说你要给他情绪的这种感觉，然后这个时候你就可以多跟他联系，然后只要他还理你，他还愿意回你话，还愿意接你的电话或者回你的短信，那么至少就是他还愿意跟你沟通，那挽回的希望就是很大的，懂吗。

那说像陈瑜导师之前有一个挽回就是这样子的，哎呀就我也懒得打电话，我打了电话，然后呢打了一个没有接，我就发了个短信给他，我说反正我打电话的话，我打几个你也不会接的，所以干脆发个短信。

让你知道就说解释一下自己的一些基本情况就好了，就等他看了信息后他又会回你，他虽然刚开始不会回，拖久了久了，然后他忍不住他又回了你信息了，所以这个就是假性分手了，只要你的通讯还算畅通，就是假性分手。

那么真性分手的话，就是他电话也不接，短信也不回，然后微信啊QQ这些通通都把你拉黑了，完全就把你当成一个陌生人，然后去躲着你去无视你，这个呢就是真性的分手了，那所以说我们可以通过通讯是否通畅。

是否正常来判断他到底是真性的分手还是假性的分手，那我们再看一下情绪指标，怎么去观察他是真性还是假性的呢，就有的时候他电话也不接，微信啊QQ全部都被删了的时候，但是这个种情况也不一定完全就是真性分手。

我也说过他会一怒之下做出这样的事情，但是很多这种假性分手的案例呢，女人都是会做出这样的情绪化的举动的，但是他会把电话留着，就是你还是可以联系到他的，或者你可以通过朋友然后呢他的摄友。

然后呢去问他一下情况，都可以证明你可以联系到他，那就证明还是他只是在生气有情绪，或者他会骂你，那你打电话给他的时候他表现出非常生气，他去责怪你然后骂你，哎你就这样你有病啊你惹我生气我好生气啊。

就不停的那些说，就说了很多道理大道理那些东西的，那也说明了这个就是假性分手，因为他还在情绪头上啊，但是呢你要知道到这种情况的话，也是说明了你们的关系已经出现了一种矛盾了。

所以说你发现其实女人和你吵和你闹，他并不可怕，他吵闹证明这个女人对你还有情绪的波动，那也许他就是想要去故意引起你的注意，仅此而已，而真性的分手是什么呢，真性的分手就是压根他就不搭理你，理都不理你了。

你整个人在他那儿像空气一样，他所做的所有事情就是沉默，还有无视你，因为女孩他真的对你绝望的时候，他觉得没有什么可说的，当你说挽回的时候啊，他会跟你说我们觉得我们俩不合适就这样吧，然后呢就什么话都不说了。

他也不解释也不怎么样，这个很有可能就是真性的分手，所以大家要知道有情绪不是一件坏事，没有情绪，然后呢才是这个爱情的终点了，因为我们说过爱的反面不是恨而是无视，懂吗，恨的话对你还有感觉。

无视的话对你已经感觉不感了，这个才可怕，所以然后当他反应是那，但是呢就是他如果他的反应是那种厌恶，甚至是看不起你的状态，你要知道一个人如果说他看不起你的话，是不值得挽回的，你知道吗。

要知道因为你想看两个人在一起，然后他觉得哎呀你这人好low，我觉得你这人好土，他既然有这样的一种看法，他已经变成瞧不起你的状态了，你是永远不可能跟他，就不可能跟他在一起的，很难的，要知道这一点。

所以说如果说分手的时候，他是厌恶或者是回避的状态，那你就不要再纠缠了，立即撤出吧，这种情况下就立即撤出，所以对方情绪波动，也是可以挽回与否的一个非常重要的指标之一，那接下来再说到第三点。

就是你们的社交圈收到的信息如何，就是你们共同认识的亲戚朋友同事，如果说目标他现在当着你的面跟你说分手了，但是他没有跟他的亲人朋友同事，或者同学讲这些事情的话，那么就代表他暂时，现在呢又进了一个电话。

现在呢现在怎么样，刚刚进了一个电话要气死我了，你们刚听到哪了，卡了吗，你们听到哪了刚刚，听到那个是不是讲到刚刚说，如果他的反应是厌恶的话，我应该说到这个社交圈的朋友的关系，如果说他是社交圈收到的信息。

就是亲戚朋友同事情绪指标，刚刚讲了，退出从进跟他说一下，退出从进，等一下他，那你再说一下刚刚情绪指标吧，就是如果说我们看到对方的情绪是有波动的，还不是厌恶你或者说是回避你，那这个证明还是有挽回的机会。

这就是一个假性分手，那，嗯哼，好了停录音啊，其他人的话停录音就好了，嗯我说一下这个，如果说是社交圈里边，他跟你当面说了分手，但是没有跟他的亲戚啊朋友啊同事说，你们已经分手了，那证明了这也是假性分手。

他给你留有一个挽回的余地，那如果说现实当中，他如果说，嗯，但很多时候就是假性分手的时候啊，那还有一点就是我们做的不好的一点就是，一听到啊分手这个消息，立马就去找的目标的闺蜜啊朋友啊去说情。

那其实这个情况的反而，就如果他是假性的分手，你立马去找别人去帮忙，反而会让对方很厌恶，因为他本来是等待你去向他认错的，但是呢你把这件事情扩展到别人身上去，把这件事情讲给了别人听，他反而会觉得很不舒适。

我以前有干过这种事情，因为我觉得哎呀分手了好惨啊怎么办，我就想办法想要找那些能够有人帮我解决问题，然后就把这件事情跟别人说了，我就问了对方，哎呀问了人家是怎么做呢，怎么才能挽回对方呢。

然后反而这件事情啊传到，那个我前男友的那个耳朵里了，他就很不舒适，他就生气了，他就说我们俩的事情，我不想再听到任何关于，在别人嘴里听到任何关于我们俩的事情，他那时候就这样的生气了。

所以你们要知道如果说是假性的分手，他要的是你的态度而不是你去求情，你去求情把这件事情让别人知道了，他会觉得很生气，所以说千万不要在假性，你如果说觉得假性分手，那你千万不要说这个时候。

还去跟其他同事啊朋友亲戚，讲你们之间的一个关系啊怎么样怎么样，让他们去求情这是很不好的，你可以问一下他们，你可以看他们的态度，如果他们的态度表示，不知道你们俩分手了，那证明他还是给你留有余地。

留有机会的，你就没有必要把这些事情，跟他的朋友啊亲戚同事说，懂吗，这个时候的话你就可以，直接想办法去跟他进行一个沟通，然后呢找办法吧，反正就是通讯录啊什么的，还是可以有机会可以联系的嘛，对吧，嗯。

所以如果女人，她没有把这件事情告诉别人，你们已经分手了，其实呢她就是还在纠结当中，因为她心里呢还有你的一些好，另外她也是给自己留有后路，因为她可能观察，要看一下你现在，做一些什么样的一些动作。

她也不希望到时候分了以后又复合，和了以后又分，然后被朋友看笑话，是吧，那怎么是真性分手呢，从社交圈这里看，就是如果所有的社交圈朋友都知道，你们俩已经分手了，而且呢，那个女人她已经跟所有的朋友说。

我们已经分手了，然后我已经跟所有人都说得很清楚了，你们就不要再让那个男人再来烦我，再来打扰我了，而且她会说那些什么，如果下次，再遇到这样的朋友的话，再有这种情况的话，就你她在找你的话，你就不要再。

跟她说，我有窗口，我有机会了，她说出这样子的话，所有的朋友都知道你们俩已经分手了，而且呢，她跟那些朋友说，叫你不要来纠缠，这种话说出来的话，那就证明，你们也已经没有挽回的机会了，也已经是真性的分手了。

所以说现在也是撤出，那如果说是，看网络状态，怎么看真性分手和假性分手呢，就是假性分手的时候，女人她可能会在说说，还有日志啊，朋友圈啊，她的微博啊，发一些状态，说一些有的没的，比如说一些心灵的鸡汤。

然后装作文艺范儿，比如说那些什么，心会冷爱会死，爱情与他人无关，就算一个人，我也要坚强地活下去，就是这种很傻的行为，发一些心灵鸡汤，发一些自己此时的感受，然后说那些什么，就算没有男人又怎样，说这样的话。

就证明她其实还有情绪的嘛，听得出她的情绪，所以说这一点也可以看得出来，她是假性分手，现在有声音吗，现在听得到吗，现在有声音的跟我说一声，Coco1，我奇怪了我这几天，我今天，好像我每次讲课。

都有人打电话，哇最近真的是有点，不说那个词，但我觉得我得去，想办法开开光了，是吧，行听得到就行，那说一下这个，就女人如果在朋友圈里发，那些说那些心灵鸡汤，就证明她还是有挽回几率的，她是像告诉你。

我现在好难过，或者说她跟一些男人去约会，然后呢，或者说她发一些朋友圈说，她给男人送她的礼物，这都是为了干嘛呢，这都是为了来刺激你，希望你能够吃醋，懂吗，但是你要注意，女人在发这些东西的时候。

一定就是你没有给她送礼物，你没有怎么怎么样了，所以说在这个时候呢，那我们就要知道的一点就是，女人在这个时候，她是想让你吃醋的，这是一个假性分手，那如果说真性分手呢，她微信啊什么都不发，一片沉寂。

一片死海一样的寂静，观察对方的一个社交网络动态的话呢，这个东西也是一个指标，回一个信息给对方吧，他妈的真烦，真是有病的，这段时间都在打电话，好的，那刚刚说了，通过那个社交网络的一个状态。

也是可以知道这一点的，如果是真性的分手的话，我们是看到他在网络上，也是没有任何情绪的，然后来说一下这个，还有就是第五点，对啊，然后第五点就是，你能否邀约他，就是即使，对方他把你拉黑了，你还是可以通过。

其他的渠道，比如说我们打电话可以联系上，又比如说我们有共同的朋友，然后说叫上这个，你把他叫出来吧，他愿意出来的话，那证明这也是一个机会，或者说是工作的一些要求，然后呢要求你们俩在一起。

然后他没有拒绝没有反抗，他也照样跟你一起来了，那证明他也还是，假性的分手，他希望通过这个机会，但如果说是避而不见，那就是真的了，或者说父母的要求，他们愿意的话也是，说一下避而不见。

就是我们以前公司有一个女生，就是因为在一起工作嘛，同一个公司的，然后那时候开会，他就说哎呀不要了，我不想去了，然后他在的话我就不在，那么他这么说，这种话呢证明是真性的分手了，所以说，如果他开始跟朋友说。

如果我们俩见面的话，不要带上我的前男友啊，要不然的话我就不去了，或者从今天开始但凡你要提到我前男友，或者要帮我前男友传话，我就千万不要跟我说，要不然我们连朋友也没得做。

如果你发现他朋友有传达这样的信息给你，你就发现这个女人已经不想再看到你了，不希望你再出现在她的面前了，所以在这种情况下的话，就是真性的分手，所以能否邀约也是一个参考的指标，那第六点就是，是否能够。

是否彻底的消失，这也是很明显的一点，就是当一个女人她跟你说分手之后，她选择了彻底消失，就在你世界里不出现了，那么也说明她对你已经彻底死心了，你可能让她伤得太透了，她不想再见到你了。

如果她心里已经把你当成了一个陌生人，那也就只能说明两种情况，第一点，就是她对你没有什么需求了，这种情况的话，一般就是真性的分手了，要么就是很恨你，这样的一种情况，要么就是恨，这也是真性分手。

所以说一般这种情况，就是彻底消失，要么就是无视你了，要么就是恨你了，那再说一下假性分手，怎么看她彻底消失呢，就比如说，她已经彻底放弃你了，已经到了她想彻底逃离的一种状态，这就是第二种。

那广义的来说的话呢，这种也还算是真性的分手，想挽留的机会也还是很少的，我刚刚有说了，恨的话，它也是分手的一种，但是起码有情绪，还是有机会的，因为你可以看看，没有什么事情是绝对的嘛，对方恨你。

然后你什么回报都没有，她有点不甘心，她希望你能够给她回报，她有委屈，她觉得我做了那么多，然后呢为什么你不懂我，然后呢委屈，或者说她想要证明什么，证明你就是爱我的，你自己不知道而已，她所以恨你。

你为什么那么傻，为什么你是一颗石头心，像我以前也有过，然后我就想证明，我不是输给了其他女人，而是输给了她的所谓的梦想，然后我就会有这样的想法，想去证明一些东西，所以说然后我去闹，然后我委屈。

然后我这样的一种状态，或者说是，讲了很久了吗刚开始还好，进了几个电话被打扰了，然后说那一个，或者说是跟你吵架，然后呢还会让你担心，你之后变好了怎么办，你之后变好了那我岂不是很亏。

到时候你对别的女人好怎么办，这样我当时也想过，之前有一句话嘛就说，她对你不好但是她遇到了下一任，她对下一任特别好，然后就证明不爱你，哇那就一个气啊就想要证明，你就是爱我的你只是因为你现在不懂爱。

然后就想去证明这一点，所以说我有气我有恨在里边，那证明的话我还是在乎你的，所以这也是个假性分手，所谓的爱的反面不是恨嘛，就是无视嘛，所以说的这一个点，所以说既然她没有无视你，那就是假性的。

我这个刚分手一个月，中间还有联系，然后在找她聊天，她说她有男朋友，我一查真的有了，有必要挽回吗，这个我会讲到你继续听下去就好了，今天全是讲这个课程的，那还有呢，我再说另外一种，不真不假的一种状态。

什么是不真不假，你们有没有谈过长期的，长周期的恋情，可能已经是几年的恋情了，彼此对彼此的生活非常了解，非常熟悉，你们俩在一起的话呢，是一种就是亲人一样的状态了，就是她睡个觉放个屁，然后呢或者说是喜欢。

投笔屎这些东西，你都已经习惯了的一种状态，就是你们俩已经很坦诚的相见了，已经知道彼此的一些不好的缺点，或者优点的时候，那这个就是，变成了亲人的状态的分手，这个时候分手，就真的是没有什么真假分手之分了。

就是分了以后也是剪不断理还乱的，因为什么原因呢，因为他们两个其实是很合适的，但是这里的矛盾呢，其实是一个时间的问题，就是时间久了，我们互相彼此呢，也不讨厌对方，也不会去无视对方。

我们已经把对方当成了亲人了，但是只是因为，太熟悉太习惯之后，我们有一句话叫做七年滞养，对吗，那其中的一方呢就想要打破这种舒适区，他经过一些可能长期的一种压抑，觉得那种习惯规律性的生活，感到很不舒适。

等等的，然后他经过了一个理性思考之后，想要去追求一些更卓越的生活，所以就会达成那种，自我实现的一种分手，什么叫自我实现呢，两种，第一种就是希望自己在能力和事业，还有金钱上，能够有一些发展。

比如说我觉得我跟你在一起的话，我限制了我的能力，因为我跟你在一起习惯了这种相处方式，我觉得如果说我到了一个新的环境当中的话，我可以改变自己现在的模式，我可能可以做得更好，但其实，这种只是心理的状态。

然后或者是有些人觉得，像我之前有个女性朋友就觉得，她的男朋友，已经比她大13岁了，然后呢目前看来职位也就那样子，如果两个人在一起的话可能，未来不会有什么更好的发展，最多都到。

都大了她13岁都30几岁的人了，还是这个样子，虽然说也不差也挺好的，但是她觉得就没有达到她想要的那种卓越生活的状态，所以她选择了分手，那第二种呢就是，腻了就缺少激情了，因为他们会因为一些现实的问题。

感到备受拖累，就比如说，我好像跟你在一起，生活久了我看到那些外面，跟你性格不一样你很贤良淑德，然后呢旁边那个女生呢，她很爱冒险，就是那个我们常说的，玫瑰花就是外面的玫瑰花，还有自己家里的那个，白玫瑰。

就白玫瑰和红玫瑰的一个取舍的问题，就是这样的一个概念，如果说对方你觉得白玫瑰在一起久了，你会向往那种野性的艳丽，如果说野性艳丽在一起生活久了，你希望有那种纯净的美，所以说就人都是，会有那种心理的啦。

所以一旦到这种情况下，情感上那种问题的话，也是我们会发现，这两点都不是现实，实际上的一种不舒适，而是她心理上的不舒适，你说两个人相处不下去吗，明明很合适所以没有感情上的不舒适。

那你说两个人就活不下去了吗，事业就真的不能上升吗，也不是只是她心理上觉得，对方在这里她没办法扩展自己的拳脚，就比如说那个女人，她如果说是想要去做那种职场女强人，她必须要很善于交际，经常夜不归宿。

但是她的老公肯定不会愿意这一点，肯定约她老婆，做个乖乖女，然后几点几点要回家，她觉得受到了这种限制，然后她就会觉得，其实她也可以说，做到几点按时回来，但是她就心理上过不去，所以说她就决定要放弃这段感情。

然后要去追求更加卓越的生活，去追求更加精彩的世界，那面对这种情况，我们就发现她的分手，想要挽回的话，也是绝对不能冷冻的，因为他们两个，他们两个已经是很习惯了，而且这个女人已经习惯了，两个人在一起的生活。

那这个时候如果说，你给了她时间，给足她时间放任她出去了，然后这个女人她已经习惯了自己单身的生活之后，就是她原来是两个人在一起，她现在习惯了一个人过生活，然后呢找到了解决方法，找到了解决单身的方法。

她就会更加坚持，觉得自己做的事情是对的，她觉得还好我提早出来了，以后我的世界不一样了，我的世界更广阔了，然后她就觉得，那时候呢你想想看，如果她脱离了你跟她生活的那种状态，她就进入到了另外一种世界当中。

她看到了更丰富多彩的世界，那这个女人会怎样，那这个女人肯定就是改变了，她的价值观人生观，各种看法全都改变了，脱离了你的掌控，你就永远也挽回不了了，所以说如果说，你跟她像朋友一样，就像平时一样。

就比如说你以前经常剥瓜子给她吃，上下班经常接她，每天呢给她放一杯牛奶，热牛奶早上的时候，然后到时候她跟你提分手的时候，你还是要继续这么做，我们如果是还在同一个地方住的话，我们就可以继续放牛奶。

如果说是经常相处的话就给她剥瓜子，如果说是不在一个地方的话，上下班去接她，这也是要反复的去做，你跟她在一起的时候做的事情，让她感受到离不开你，而且你可以去引导，用语言去引导。

你可以说看到没有你还是离不开我，你看你离开我怎么行，你看你现在那么痛苦，你那么受伤，用这样的方式去引导她，让她留在你的怀抱里，用你的爱去包容去化解，要坚持，她抵抗的时候一定要坚持。

否则你放她出去就永远走了，所以说你直到要到对方接受，这里的时间长度的话，也是因人而异的，有些人可能真的很犟，出去了再也回不来，他决定了要走就再也回不来，但他的行动力也会很强，就比如说马维威。

那时候她前男友跟她说要结婚，然后呢她就直接第二天收拾行李就走了，那也没办法了，对吧真心分手了，那如果说是假性的分手的话，那她可能就会怎样呢，也不是说没有假性分手，这个的话就是两个人相处很合适了。

然后但是，对方他可能说因为你不停地对她好，不停地对她好还是像以前一样，让她觉得我还是离不开你的，我跟你在一起已经那么习惯了，可能我离开你我真的生活不了，让她有这样的一种错觉，懂吗。

所以说你要知道对于这种已经变成亲人关系的，是不能放她走的，一旦离开她就会飞速成长，到时候她的周边环境和你价值观完全脱节的时候，越来越远的时候，你们就没有机会了，当然有些人也可以冒着一种风险去赌博，去赌。

怎样呢，就是我不纠缠你，我就冷冻你，但是呢等到如果说你突然有紧急情况出现，比如说这里有一个学员呢，不知道今天，现在呢，现在ok了吗，现在ok了吗宝贝们，现在怎么样呢，现在怎么样呢，顺了给我扣个1。

我这边显示流畅了，嗯行，就是这里说的是，如果说婚姻的话，还是要价值观相匹配，然后那个，沟通能够良好沟通的人才能走在一起，一个好的长期关系，是什么样的，应该是双方都能够在这段关系当中，自由的成长。

两个人都能够在这段关系当中变得更好，但是呢又拥有彼此独立的一个空间，我们俩在一起，但是呢我们不会限制对方，我们是以分享为主，还有成长为辅的，这个才是良好的关系，良好的长期关系，那现在我要告诉大家。

如果是假性分手，我们应该采取是怎样的一个挽回策略，刚刚你们也听了假性分手是怎么样判断了，那你如果说判断出来对方是假性分手的话，那你如果说判断出来对方是假性分手的话，那你就要知道，其实假性分手的时候。

女人心里是怎样想的，她还是心存希望的，她的问题，她关键是出于你们两个相处的模式，让她无法接受了，或者让她极度的不爽了，所以说她才会选择提出分手，然后来要挟你，然后引起你的注意。

来重新寻求一个重新调整两个人相处模式的一个机会，来重新寻求一个重新调整两个人相处模式的一个机会，你需要做的就是，你需要做的就是，投其所好，你要满足她的需求和期望，懂吗，女人在提假性分手的时候。

她是感觉不舒适了，她希望引起你的注意，希望你去改变了，那这个时候你就要去按她的想法去走，去改变你们的相处模式，改变你们的沟通模式，让她更加舒适，所以先讲一下第一步，第一步就是。

假性分手第一步要体现出自己的诚意，怎么做呢，你要主动的，态度非常诚恳的，去做那些足够多的行为，来满足来表达你对她的感情，让她知道，你对这段感情，是非常重视非常执着的，让她知道你挽回的决心，和真诚。

让她重新感受到，这段感情对这段感情有信心，那在这个阶段，你可以尽力的去展现出你对她的爱，用你的甜言蜜语，用各种浪漫的攻势，等等一些实际行动，来搞定对方，但是知道这个不是纠缠，纠缠是怎样呢。

反复的跟她解释，哎呀我不是这样的对不起啦，然后就是怎么的，或者说真的不是这样子的，你这样想就错了还去纠正别人，这个就是纠缠，而什么叫做表现出自己的诚恳呢，那举个例子，比如说你可以主动的承认。

吵架的时候我的错误，直接告诉她，没错这个事情我的确做错了，先告诉她承认了，你先有一个态度拿出来，先把态度拿出来，要知道女人很在乎这个态度的，我跟我上一任的那个助教分开，就是因为她态度太差了。

她一点都不尊重我，所以说而且我跟她讲事情的时候，她后面还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩。

我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我跟她讲事情的时候她还一个劲跟我狡辩，我不和你说话是因为我觉得我不想让你承担我现在心里的痛苦，我不和你说话是因为我觉得我不想让你承担我现在心里的痛苦，我现在很难过。

我很伤心，但是呢我不想把这些事情告诉你，我现在很难过，我很伤心，但是呢我不想把这些事情告诉你，我怕把这些事情告诉你以后让你有更大的压力，我怕把这些事情告诉你以后让你有更大的压力。

我希望我作为一个男人能够顶天立地，能够把这些事情给做到位，我希望我作为一个男人能够顶天立地，能够把这些事情给做到位，这就是我的想法，或者说我可以说因为我害怕失去你，所以我不敢把我心里不好的一面暴露出来。

所以我不敢把我心里不好的一面暴露出来，你在这个时候都可以把自己内心脆弱的一面告诉给他，或者说我其实就是想保持自己可笑的自尊，或者说我其实就是想保持自己可笑的自尊，你会觉得这些话说不出口啊，没有。

你放平心态来，他要的就是你这些话，当你说出这些话的时候，然后他就会觉得，那时候女生就会觉得，就会想哭，我举个例子吧，我身边有个女生就是她前男友跟她，前男友说分手了，然后就是因为她前男友老是发脾气。

对她不问不问，然后她就说，那时候女生就不理她了嘛，后面那个男生就不停的跟她吵，甚至呢，就脾气很差，还说了很过分的话，然后那时候那个男生就说，因为后面他男生的解释就是，因为我太害怕失去你了。

然后我就想通过表达自己心里的不满，然后呢让你认识到你的错误，认识到，就是我想让你改变，我想让你对我更好一点，我想让你跟我结婚，但是我用错了方式，我用错了我变成了逼迫你的方式。

这种逼迫你的方式更加让你难受，我没有注意到这一点，对不起，然后这个时候那女生就很感动啊，她知道她的目的不是在于跟他吵架，不是在反对对方，而是在于我想跟你结婚，这个心我爱你的心是真的。

所以我才用了这样的方式，我跟你讲有时候诚实，两个人诚实才是最好的一个助推器吧，就有的时候有些话不好表明，不好说全来，然后呢，有的时候就说我之前有个例子啊，就是说全来，然后把真实的话说出来。

两个人其实也并没有尴尬，这，我也不想举那个例子了，反正就知道就好了，就是说实话是一件很好的事情，内心强大的人才敢于说实话，这样才会更好，懂吗，就是你还要表达什么呢，你还要表达你认为的。

对方此时的一个心理感受，就是刚刚说的那个了，并且呢真诚的询问他，询问他我要怎么做才能让你开心呢，懂吗，因为男人是不知道对方，对方是怎么样的想法的，所以说这个时候你要问他，你觉得我要怎么做你才能够开心呢。

也许我之前用的方法太过激了，是我的错误，但是我的目的是为了，能够保证我们俩能够更加相爱，但是我用的方法用错了，你觉得我怎么做，我们才能够更好呢，我们才能够更加相爱呢，我们才能够不分手呢。

我们怎样才能够走到结婚，这个最后的结果呢，大胆的去问，不是有些实话不能说，对有些话不能说，但是有些话你要懂得怎么样去说，你刚刚听我说那个例子，你还没有点灵感吗，我都已经举了例子了，假性分手的时候。

你要懂得用这些例子，举一反三，表达出自己真实的想法，不要再拐弯抹角，就把你此时的一些感受，告诉对方，真诚的告诉对方，告诉对方自己这么做的目的是为了什么，我其实就是不想要失去你，我其实是想让你开心的。

我其实就是嫉妒，是我的错，就是因为我嫉妒了，但是呢我没有控制好自己的情绪，或者说我之前有任男朋友，我前男友就是跟我说，我就是那么情绪化的人，他就跟我说我就是情绪化的人，我就是控制不了自己的情绪。

他就告诉我，然后他这样的一个缺点，然后如果在上面说的一句话让我不爽的是，他如果说，你能告诉我，我希望你能帮我控制这个情绪，我希望你，我太没有安全感了，如果他敢于说出来让我去帮助他的话，我觉得OK呀。

但是如果说他不说出这样的话，他不敢面对内心那个弱小的自己，不敢把真实的自己释放出来的话，那只会让情绪激化，让双方更加矛盾激化，对你可以说，我笨我不知道怎么做，但是呢，你要表达一下你自己的想法。

不要直接就说我不知道了，你要首先有个想法，就比如说我觉得，如果说你能够，如果说下次，就比如说他嫉妒我，然后我就说，如果说下次我再遇到这样的情况的话，我希望你能够提醒一下我拍拍我的手，或者是怎样。

还是你认为我怎么做才好呢，我比较笨我不太懂得怎么做，我怕我这样的想法也是错误的，你能告诉我吗，我希望我们俩的关系可以更好，你大胆的把这些说出来的时候就不一样了，谁叫你直接。

你这个废话私密空间你要强势带领啊，好吗，私密空间是强势带领，那是另外一种状况我现在说的是假性分手，然后现在说第二步是什么呢，第二步就是建立安全感，当然这个建立安全感，的前一步，就是说。

就是你之前的那一个，就是第一步，你诚意一定要表示清楚了，诚意一定是要表示清楚的，你在诚意足够的情况下，才能建立安全感，才能去做其他的事情，那怎么建立安全感呢，如果说你的爱意已经打动了他。

你的诚意已经打动了他，你们的行为仿佛又回到了，恋爱之前的那种感觉了，但是呢他还是迟迟的不肯跟你复合，对吧，他已经愿意亲密了，但是这个时候差的什么，差的是一个合理的理由，所以他现在很可能一种情况。

就是他还是缺乏安全感，他处在这个阶段的他呢，需要一些，需要你从外部去，给予他足够的安全感，那这时候怎么样去给他安全感，有两个方面，第一你要让他看到你痛改前非的一个决心，你需要让他知道。

以后再出现这样的一种情况，然后他会，他要怎么做怎么样去对你，就是你可以，如果说再次出现这样的情况，你会受到一个什么样的惩罚，比如说你们可以制定一个规章制度出来，让他感受到你的诚意，这个规章制度呢。

可以是口头上的也可以是书面上的，这样可以让女人感受到，更多的信心还有安全感，你知道为什么会有，那个结婚证吗，为什么会有房产证，写两个人的名字吗，这就是给女人更多的信心和安全感，所以说。

安全感和信心要的是一些，实打实的东西，比如说你可以，准备一些惩罚卡，写明下次如果说再犯这样的错误的话，我就跪搓衣板，或者说如果再犯这样的错误的话，我就把我整个月的工资给扣光，全部都给你。

或者说下次如果再犯这样的错误的话，我就把我整个奢侈品包包，又或者说我们在一起很久了，如果说下次我还犯这样的错误，我就今年回家去你家过年，不去我家了，懂吗，用这样的一些东西来给自己，做一定的限制。

做一定的小惩罚，让她感受到一种安全感，觉得你竟然有那么大的决心，但是这个决心已经不要是那种很空泛的，那我就去跳楼，那我去跳河，我去爱家，那第二种表达安全感的方式呢，就是用你的行动。

来让女人感觉到你是真的爱她，就是你可以不用，刻意的去说很多很多好听的话，而是需要用实际行动，来证明你爱她，让她知道无论她，或者说你们以后变成什么样子，或者将来会发生什么样的事情，你永远都会爱她。

永远都会陪在她的身边，你做到这些之后，她的安全感才会建立起来，这样的感情才有更加坚实的基础，才会更加稳定，比如说你可以做一些，幸福甜蜜的事情，为她做一顿饭，或者说去看望她的父母，在她父母面前做保证。

或者说带她去旅游，带她去做她想做的一切事情，带她想做她一直都想做，但是没有去完成的事情，让她感受到你是在乎她的，给予她足够的这样的安全感，然后她才会答应跟你复合，懂吗？制造这样的一种小故事出来。

让她在这些故事当中感受到爱，然后再跟她无形之中，复合这段感情，那接下来的第三步呢，就是假性分手，然后第三步就是，改变你们相处和沟通的模式，因为我们知道一旦提出了分手，就已经是很大的一个预警了。

告诉你们两个之间的关系，已经出了很大很大的问题了，所以说这个时候，无论是真性的分手还是假性的分手，肯定就是你们相处出问题，才会分手的，所以千万不要去无视她，如果你不去解决这些问题。

即使你重新和她在一起了，还是会有分手的危险，或者说，你跟她分手了你开启下一段感情，但是呢这个问题不解决，还是会继续影响你的下一段感情，知道吗？那我之前也说过，女人都是感性的，行动这块没听明白，行动这块。

就是刚刚前面的那个行动是吗，就是行动这一块你要去做一些，让她感受到安全感的事情，比如说，你为她做一顿饭，你以前从来都很懒，不愿意为她做事情的，你现在呢，你做一顿饭，你以前从来都很懒，不愿意为她做事情的。

你现在呢会懂得为她做顿饭了，会去照顾她了会去体贴她了，然后呢会去，带她去做她想做的事情了，比如说她一直都想去买一件很漂亮的衣服，她一直都想去旅游，你就都带她去旅游，让她感受到你愿意为了她。

而去真真正正的付出一些东西，而不是说只是嘴巴上口头上的，说我爱你我爱你，这样很没有实际意义的东西，还有什么问题啊，可以打出来，然后说一下这个，第三步骤就是改变你们之间的沟通模式，因为我之前说过。

女人她是感性的嘛，男人都是喜欢理性的思维，去跟对方沟通相处，那女人就会觉得我们讲话，根本就get不到我的点，你们都跟我不在一个频率上，不在一个频道上的，所以说改变以前的这种沟通和相处的模式。

也是挽回和巩固你们爱情非常重要的一个保证，那比如说呢，可以怎样做，这个也是很好的一个沟通方式，就是我一直在提的一个爱的五种语言，爱的五种语言有什么呢，第一种，记一下，肯定的言辞，就是如果说。

你去发掘对方，他的言辞当中的一些话，然后他比如说，这件事情是让他感到开心，让他满意的，然后你给他发掘这种话，然后向对方表示一种肯定，懂吗，就比如他做了一件好事，然后你说，你非常棒，或者说他为了你做顿饭。

说真的太好吃了，我觉得很好吃，给予他这种言辞上的肯定，有些人他就是爱这种啊，言辞上对他的赞美和肯定，你这衣服好漂亮，你太会打扮了，像王子一样，就觉得自己像是一个英雄一样，你总能给我带来一种。

不一样的体验，懂吗，言语上的肯定，这种是一种爱的方式，表达，那第二种呢，就是好的一个时间品质，就是有的人他希望得到的爱的方式，是你陪他一起去散步啊，一起共度周末啊，跟他一起过一个惊喜派对啊。

陪着他的时间，懂吗，这个叫惊喜时刻，也可以说好品质的时间，这也是其中的一个爱，表达爱的方式，然后呢还有就是什么，接收礼物，就是有些人呢，他可能要的方式是表示，他要的爱的方式是能够送给他礼物。

他觉得收到了你的礼物，然后呢就是一种，啊好像感觉他已经接收到了你的爱，然后呢服务的行动，服务的行动就是，你能够为对方做一些什么样的事情呢，比如说你为他做一顿饭，你帮他洗碗洗衣服，然后呢帮他吹吹背。

这些都是一些服务的行动，任何一件事，你觉得对他而言意义重大的事情，这些都是服务的行动，或者说你去陪着他去看他的父母，这些都是服务的行动，那还有第五种爱的语言的表达方式，就是身体的接触，可以去亲吻对方。

拥抱对方，还有拍拍他的背，握握手，或者说你们俩同房，这些都是很好的一种身体接触表达爱的方式，所以我们得知道，每个人接收爱和表达爱的方式，是不同的，这个呢也是你们表达爱的语言之一，你一定要找到这个点。

然后呢去了解清楚，对方到底需要的是什么，我们举个例子，比如说，对方对于他喜欢的，接受的爱的方式呢，是一个肯定的言辞，然后呢就比如说他希望你多肯定他，肯定他为你做的事情，但是你却送了他礼物。

那这时候对方会想，为什么你那么浪费钱呀，你有这些钱还不如拿来买一些生活用品呢，干嘛要买那种没有用的玫瑰花，懂吗，有些时候他也许接受爱的方式，不是说你送他那些昂贵的礼物，而是你对他一些言辞上的肯定。

如果说这个时候你再送他礼物的话，然后你就会感到很受挫，你会想，为什么呢，我都送你礼物了，我都已经用这种方式表达爱了，为什么你如此冷淡，你还来骂我，你这人也太没情趣了吧，你就会这样想，那相反的。

如果说你的配偶，你的配偶的爱的语言的接收方式，是他言辞上的肯定，那肯定他也会说，你不要再说这些话了好吗，你这语言很廉价，你能不能做出点实际的行动，你礼物在哪里，过节你从来都不送我礼物的。

你就只知道瞎说两句，你以为我还是幼稚的小女生，耳朵听听就可以了，所以说这就是你没有get到人家，他到底要的点是什么，然后你送出的东西不是他要的东西，那你们自然而然，能不能把它达成一个一致，你付出了。

但是呢没有得到相应的回报，他也感受不到你的爱，是吧，这就很尴尬了，所以说我们要找到对方，表达爱的方式，你要了解，自己接受爱的方式是什么，还有一点吧，更懂他的意思，这个东西可以问的，对啊你更懂他的意思。

你要问的，我之前有说过，问对方有哪十件事情，是让对方感到非常开心的，我为你做的事情你觉得非常开心的，然后你要经常这样做，同样的在这里也是，除了这五种语言，如果说你们相处当中还有其他的东西。

你也可以去问对方，有些时候对方说话不明白，那就问啊不要紧啊，就说，我不是很懂你讲什么，我智商太低，或者说我们不在一个星球吧，我怎么get不到你的点，你都可以这样开玩笑，然后去问他什么意思，懂吧。

那说了这种正常的挽回方式，接下来说一个反撇的挽回方式，反撇呢，关键就是在于出乎意料，有一句话叫做，既在情理之中又在意料之外，懂吗，就是这样的一点，比如说对方跟你说分手了，那你干嘛。

第一件事情认同他的情绪，你说好的你说什么就是什么，没错分手吧，这个时候那个女人会，我有一堆的话想要跟你讲啊，因为我是假性分手，我其实就不想分手的，然后你反而那么干脆利落的跟他说了分手，说好的我答应你。

他反而懵逼了，这个时候觉得什么意思啊，他懵逼了你的心意了是吧，各种情绪就上来了，他很不满，他有一肚子的分手理由，无处释放，那这个时候，在一个情绪点上，他其实是挺难受的，所以说这就是反撇的一个很好的技巧。

首先第一点认同他的情绪，那第二点呢，就是不在他面前再提起这个感情的问题，怎么说呢，可能分手之后很多人会，纠缠对方去解释，这个时候你也不解释，你也不去纠正到底谁对谁错，这些东西你都把这些心态放平。

把这些东西都丢到一边去，觉得无所谓，然后呢平时呢还是一样的，就是该见面的时候还是这样，大家亲亲密密的讲话，然后呢就好像什么事情都没有发生过，我以前经常遇到，这种假性分手的时候，我就是这样子。

他说要分手啊，我说你这不是假性分手的意思了，就跟我闹，那我就不理他，我当天晚上什么话都不跟他说，然后我就给他放着，第二天早上买好早餐，直接去他家门口啪啪啪去拍门，然后呢他出来开门，看到什么事情他想关呢。

也不可能关了是吧，这个时候呢你就直接就过去跟他说，我给你带了早餐，然后呢抱抱他，就算他不理你，这些事情从来都没有发生过，然后呢不去跟他提之前吵架的问题，不去提之前感情的问题。

你要知道当如果说对方反感你的时候，你在提这些问题的话，对方是想拒绝的，是不想跟你沟通的，他是抗拒的，所以这个时候你要表达的是一种无所谓啊，我无所谓啊，然后呢让他感受到你积极向上，然后乐观开朗的一种心态。

他觉得你都不把这个当回事，如果他再当回事岂不是自己很小气，他会觉得很别扭，而且你的情绪很好，你已经把你很好的情绪传达给他了，哪有啪啪啪，我没有讲啪啪啪好吗，我什么时候讲到啪啪啪宝贝，我是说带了早餐。

然后呢去抱着他，然后呢就躺在旁边，啥也不做啥也不说，然后当然你是男生你可以强势带领他，啪啪啪都无所谓，我想拍门，对啊，他不知道是谁我也没有给他发信息，什么都没有说，然后直接拍门就直接进去了。

懂吗就是不要去提，不要把这个当回事，本来就是假性分手闹脾气的，所以说你不用去在意，就忽视他你先认同他认同他，没错就是这样好了不聊了睡觉，然后睡觉第二天早上，就像没有发生过这件事情一样。

该怎么亲密还是怎么亲密，或者说如果对方不接受你的亲密的话，你还是要一样跟他相处，这是第三点，和普通朋友一样跟他相处，分手之后女人会说我们还是做朋友吧，那这时候你也认同他，懂吗不要跟他说。

不能做朋友我那么爱你，我怎么能够做朋友很难受的，不要说这样的屁话，这个时候，你想看女人她说出这样的，做普通朋友也是顾及两个人的情分，所以说她不会说，她也希望能够继续有联系，你就说那行啊。

我们就当普通朋友了就顺你的意思了，因为他可能会觉得你会去死缠烂打，你就偏偏就不死缠烂打，这个时候你就，就当朋友然后你知道朋友的话就是一个机会，慢慢的相处，然后很有可能这个窗口就来了。

有的时候你太急于去逼迫对方，反而没有窗口知道吗，或者说，他跟你说做普通朋友，然后呢你就说，做什么普通朋友直接把他删了，是情况而定，有的时候如果对方真的是很矫情很烦的那种类型，你也可以直接。

我接受不了普通朋友，然后直接把对方删了，然后他又会觉得什么意思啊，他内心很激动啊他会很难受的，有些就是傲娇的女生啊就是要这么对他，说一下我前男友，以前对他的一个前任的时候，就是这样做的。

他就是说那女生可能也是，不想接受他嘛，然后他用了一个反撇技能，要么就在一起不在一起就算了，那我们就没有什么可聊的了，就直接把对方给删除了，因为他们又是同一个公司嘛，然后会怎样呢第二天。

有工作联系那女生不得不联系他啊，因为毕竟他是，他是上司吧算是，所以有工作联系那女生肯定要主动去找他，所以说那这种情况下，没有办法那女生只能说自己，苦呗呗的去把他给加回来，而且那女生根本就没有想到。

他居然以前暴露那么强的需求感，现在居然敢说删就删，然后呢说不在一起，就不在一起说拉黑就拉黑，那女生也懵逼了，这就是一种反撇的一种技能，在对方还没有彻底，他很傲娇他觉得自己高高在上，但是他心口不一。

他嘴硬的时候，然后呢他非要说分手的时候，然后你就要用这种技巧去激怒他，对啊，前男友是PUA，是我们公司的，所以说他的故事，然后呢我们会进行探讨，所以说，说这种关于这种情况的话，就是。

就是做出他意想不到的举动，也可以让他有一种情绪上的，大的起伏，让他有很强的一个波动，这也是很好的就看你后面怎么样去操作，他辞职了，没有上班了后面，那接下来说下一个，就是，如果说是真性分手怎么办。

就刚刚说了假性分手，那现在说一下如果是真性分手怎么办，如果是出现真性分手的话，说明女人怎样呢，已经是彻底的厌恶你了，他已经坚定了要跟你分手的决心了，或者说，他对你已经无视了。

他觉得你已经不存在了都不在乎你了，你爱怎么怎么闹怎么闹，我以前那时候有一任分手，就是我是有点不喜欢，我觉得我看不起他哪一点呢，我觉得情绪波动太大，会因为一件事情，哇一生气就去捶墙。

他以为他自己还很帅气啊，我就很看不起这样的男生，我很看不起那种情绪波动特别大的那种男生，就控制不了自己情绪的男生，我觉得很难受我就很不喜欢，后面他跟我说分手，然后他不停地反复纠缠我一句话都不说。

我就是无视的一种状态，这就是真性分手了懂吗，所以如果他是厌恶你，嫌弃你或者说是无视你，你为什么他都不理不踩，那你就千万不要去认错啊跪舔啊，这些方式都是很糟糕的，懂吗，所以说那你现在应该做的方式就是冷冻。

你们也听过吧，冷冻式的一个分手方式，这个就是在，在对于真性分手必须要做的，第一步是什么呢冷冻的第一步，就是你要，空间上的抽离，彻底的消失，懂吗，当他可能跟你提出分手的时候，说明他已经对你没有任何。

感觉了你对他已经没有吸引力了，这个时候，你就要立即停止纠缠，同时呢要抽离一段时间，在他的世界里彻底消失，让他感觉到你就像人间蒸发了一样，让他很莫名其妙，诶这个人怎么不见了呢。

诶奇了怪了他不应该是来跪舔我吗，他怎么没有呢，也是有一种反撇在里边的，这样的话，做一做的原因其实呢关键是为了，我们之前留在女孩，那里印象因为非常糟糕了嘛，已经是负面的印象了，然后呢他也不愿意跟你解释了。

他也嫌无聊他也嫌烦了，就不要去缠着他了，你只能说是抽离之后用一段的时间，来淡化他对你原来的那种印象，让他淡化他对你的，厌恶的感觉，就你在他的脑子里，他是觉得你是一个很情绪化的男生，你是一个，总是。

说话做事不注重，现实情况的一种男生，他就觉得很讨厌，那这个时候你离开了消失了，然后他可能会渐渐的忘了你了，因为他本来就对你无感，那忘了呢久而久之他对你的好也忘了，对你的坏他也忘了。

就是对好坏的忘了无所谓啊，因为你要彻彻底底改变重新出现在他面前嘛，就要的就是他忘记你的这个过程，然后呢抽空，空间抽离，那这个不单纯是说一般的冷冻哦，你要知道，这个不是一般的去就说不去找他，而是要彻底的。

彻彻底底在他面前消失，我知道很多人很难做到啊，还会去继续短信去纠缠，然后呢甚至会在短信里说，我现在就会消失在你的世界里，希望你不要后悔，你知道吗这样话都不要说，很掉价千万不要说。

这样的像这样的是很错误的，那所以说当你，当你确定，已经是真性的分手的时候，而且女人对你非常厌恶的情况下，一定不要再按原来的节奏，联系对方要彻底的，消失抽离这是一定要记住的，这是挽回当中，非常重要的一步。

唯一能做到唯一能做的联系，就是把，你唯一能做的事情就是把他留在你，家里的这些东西还给他，懂吗我说有一个闺蜜就是，这个样子的那个男生，说了分手然后那个男生，后面很久了隔了很久之后，然后呢就把他。

那个女生在男生家留下的，衣服啊什么东西全部都寄回来，结果那个箱子一打开的时候，然后我的那个闺蜜她闻到了，她前男友就是身上的特殊的，那种味道的时候，然后她就觉得就眼泪都流下来了，她就想到之前两个人在一起。

很甜蜜很恩爱的时候的那些感觉，她就觉得很怀念，当时的一些感觉，这个时候能够给她有一定的内心冲击，懂吗你唯一能做的，就是这样就不要再做其他的联系了，如果说你没有这些东西，就没有必要跟他联系就是彻底抽离。

别去他的空间闲逛，也别去他的朋友圈，点赞不要去他的，微博里转发评论，也别发短信给他总之，断绝一切的联系，让他一个人好好地思考和回顾，你突然消失，让他想想看你们曾经，为什么会这样子，让他觉得疑惑。

让他去回顾你们的过去，让他去回顾你曾经的好你的坏，让他对你尽量有一个客观的好感，印象，因为你去烦他他就会讨厌你了会厌恶你了，比如说我之前有一个，我说那个情绪很暴躁的那个男生。

然后后面我再有一次遇到他的时候，他就是很厌恶的甚至是那种恶狠狠的眼神看着我，那我就觉得很烦啊，那我对他印象就会更加糟糕了，所以说这个时间点，最好是把你最爱的都不要去传递给他，彻底消失。

让他对你有个客观的印象，如果说联系，也请散发着正能量，如果说你们没办法，在同事嘛天天上班要见面，那也请你不要给他压力，把他当成是一个很普通很普通的朋友，没有必要深交，但是呢见面的话。

就是平时很多人的时候还是正常的打招呼，正常的东西还是得有，给他那种正能量，都可以，记住短期之内不要去邀约他，千万不要邀约他，我再强调一遍，爱的体会，不要别人，对啊如果说来晚的话，就可以等一下听一下录音。

把前面的课程补一下，嗯，然后那说第二步，挽回第二步呢是什么，就是改变自己提升自己的价值，你要明白，如果你分手和你本身，是肯定莫大的关系，离不开的，今天呢你和他之间有问题，哪怕你进行到下一段感情。

你还是会犯同样的错误，还是会有同样的问题，所以说我们必须要改变自己，这个问题所在，而我们挽回的终极目标，不是在于挽回他挽回你的对象，而是在挽回你自己，挽回一个更有魅力的你，懂吗，这个东西很重要。

所以在这个阶段你需要做的就是，反省自己在这段感情当中，到底是犯了什么样的错误，思考一下自己以后，应该怎么样去避免这样的错误，重新提高自己的魅力，比如说对方说不合适，有什么不合适呢，有些女生不好意思说。

那可能是啪啪啪的时候让她不开心，那你想想看，如果说是那种比较爱激情啊，爱自己什么，那是不瘦，所以说，我们还是要找到这些原因所在的，然后呢根据你看对象是什么样的一个人，如果下次再遇到这样的对象。

那我要知道哪一点我要改正的，一定要是抓到自己的问题所在，或者说我们吵架的时候，总是情绪很暴躁，像我刚刚说的那个人，我觉得那人情绪超级暴躁，然后如果他下次再遇到下一段感情的时候。

他肯定要把自己心态先平稳下来，知道自己在有情绪点上的时候，做的行动不能够去骂对方的，这样只会让对方更加讨厌你，那或者说，那接下来呢，发现自己错误改正之后还能做什么呢，去学习。

这个真的不是去哄那些公开课的人的，而是真真正正必须得学习的，去培养你自己的一些兴趣爱好，比如说是，你可以去画画，就是练习出那些工笔画，什么东西可以画出一些东西来，起码可以到时候泡妞用嘛，然后健身。

让自己变得更加身体更加健康一点，我记得以前我说过有一任男生，有个男生我就是觉得他温温弱弱的很不喜欢，但是呢他自从健身以后，现在去看他朋友圈我觉得，好像感觉他不错了耶，我觉得他好像精神劲儿更好了。

然后呢他的状态更佳了，然后他而且说话的时候以前是，蒙蒙蒙蒙蒙蒙蒙讲不清楚话的，现在呢他可以把话说得很清楚，很清晰了，这个也是我觉得很棒的一点，就是健身给他带来的一种雄性的魅力。

一个男人该有的一种气势和感觉，或者你可以怎样，可以参加公益，然后参加公益让别人觉得你是一个很有爱心，是一个很善良的人，你还可以扩宽你的社交圈，在这个时间段，去交到更多的朋友，然后呢社交你知道社交圈广了。

在中国这个社会的话是很好混下去的，就是你路子就宽了，你未来的话发展前途就会更大，你未来的话发展前途就会更大，你未来的话发展前途就会更大，获得成功的机会也就更多了，获得成功的机会也就更多了。

机率也就更多了，扩宽社交圈是可以做的，或者说你可以写写毛笔字啊，或者是钓鱼啊，钓鱼去认识多点人，或者说打高尔夫，又或者你就说真的，你来学我们的这一个课程，认认真真的在这个实验的过程当中。

好好地把这个课程学清楚了，不要去想他，聊天啊升级啊，暧昧啊这些东西全部都练习到了，把这些基本的技能，恋爱当中的基本技能全部都学到了，然后，你再见到他的时候你觉得那还有什么可担心的吗，我是个泡妞高手。

我还搞不定你，懂吗，所以说关键点就是在冷冻，撤出这段时间里，要让自己拥有更加精彩的生活，让自己更加的充实，让自己拥有一个多维的人生，让自己的展示面，更加的积极，更加的向上更加拥有能量，在你充实的生活。

进入到正轨之后，你可以把你的那一个精彩的生活，通过一些照片啊等等形式，把在你的展示面上面，在你的空间朋友圈或者微博上，发放出去让他们看到，让你那个女生也看到你目标女生也看到，一旦你们，在恢复联系的时候。

在加上微信和QQ的时候，在你生活里那么精彩，然后你已经变得那么帅了，而且你朋友，你身边的朋友都那么有价值，他一瞬间就会被你给吸引了，女人是肯定有小虚荣心在的，虽然说在分手的过程当中，你要去提升自己。

我知道会很痛苦啊很纠结，但是你知道，这个东西不是很重要的，你要知道你改变了以后获得的成功，那才是最重要的，他对你彻底翻天覆地的，印象的改变那才是最重要的，所以说你要把你的，关键点找明确了。

不要只图眼前利益而忽视了最后的一个大局，所以，如果你真的下定决心要去做了，那么即使是真性的分手，你这么去做你的挽回几率也是很大的，懂吧，嗯对啊，健身的话是让人很开心的，那我就说一下。

我自己吧我自己那时候失恋很痛苦的时候，就是天天练瑜伽，练完之后我就觉得好开心，就整个人放松了，虽然之后还是会梦到他但是呢，关键我练了瑜伽可以真的帮自己排解，同时人家会觉得哇。

你还会练瑜伽诶觉得你生活好好哦，好健康哦，健康个屁老子都被逼出来的，我下课后想找导师讨论一下，我这算是局经还是挽回，局经和挽回是一类的，老师下次，你问听懂没，请让别人扣1让人扣6，心理暗示。

为什么让他扣6呢，666好的，学到一招谢谢你啊，健身房也能泡妞，没错，特地选了漂亮的私教，对啊你可以把私教，拍照片合照发上去，感谢一下，这些天都是有私教帮忙，然后看到哇私教那么漂亮，让他有一种嫉妒心理。

要找一个遇选比他更好的遇选，懂吗，所以说，那还有接下来说就是，还有一个重点就是你要多去认识女生，这是必须要做的，因为我们说了你光想光听，光做笔记是没有用的，你要去实践，你要认识更多的女生。

当你完整的学习了我们的课程之后，然后拥有了更多的女性资源的时候，又拥有了更多的把妹技巧的时候，然后如果你还喜欢这个女生，已经实践OK成功了，那接下来我就告诉你，怎么样去恢复联系，怎么样重见吸引，还有问。

有没有声音的时候听到点赞，OK好的我希望我记得，你下次提醒一下我，好的不废话讲一下这个，如果说你已经做了那么多，我想说这个时间啊，肯定是很长的肯定不是短期的，有可能半年都有可能。

你要给对方彻底忘记你的坏的印象，还有你彻底的改观，你自己时间的懂吗，如果半年之后你还希望跟她在一起，那我告诉你怎么样去恢复联系，重见吸引，这个时候，你可以就是我还是像之前说过，一个天人合一天时地利人和。

尽量不要说很刻意的跟她说，老子改变了你来看看，你看我现在戴着个大情链子，像个傻逼一样懂吗，千万不要去这样子做你的DHV，会很num很low，如果说你还想挽回的话，我也可以告诉你怎么做啊，告诉你啊。

接下来的话就是说，不用着急嘛，慢慢来，然后关键是你真的不一样的时候，你不加她，她从朋友嘴里听到了你的那些东西，以后她都想自己加回你，自己找机会找个天人合一的机会来接近你，好了，那我今天就讲到这里。

希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频，也希望大家可以喜欢我的视频。

