# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：六芒星：乌鸦讲信念

其实就是从你做的事情体现出来的，你这一辈子要做一个什么样的事，那XX啊下面知道了，信念就是你这一生一世要做的事情，就我这辈子就他了啊，为什么说是有句话说是样样精通样样稀松呢。

就你在一个事情上不投资说是十年以上的功夫的话，你根本不在不可能在这件事情找到任何的成就啊，就是一万小时那个天才理论嘛，老是换行业老是换行业，你会发现自己在各个行业都钻圈，结果什么行业都是知道个皮毛。

什么行业都没有精通，所以说你们现在很多年轻的就是还没有找准自己定位的，赶紧想想不要从实际需要不要去从实际需要不需要不需要那种想，想想自己到底爱干什么，把自己最爱的那件事情干成事业。

这不是说一个人最幸福的，而是说一个人的使命所在就应该如此，这样的话，你才能够最大的成就自己啊，不要去管他现在这份事业能不能给你多大的收入，先不要管这个总有一天你的注意力在哪，任何东西都能够卖钱啊。

就像我跟那天跟小剑说的那个事，说再烂的项目都能够找到合伙人啊，你这个东西肯定你的注意力在哪成就就在哪，就是你一辈子要干的事情，通过这个东西能够给你个身份，而且会让你的心态更加的稳定下来。

就不会太容易波动，你想想看什么人的心态最不稳，什么人的心态最不稳，就是往往是在那些就是无所事事啊，就好像大学生刚毕业那会儿，那是最迷茫的一段时间，就毕业等于失业，也不知道自己该干什么。

总是在不停的反映外界的信息，别人说啥就是啥，也没有任何自我，因为他没有一个信念能够将他稳住，他有些人人家就是可能一毕业就知道自己该干啥，但是这个人永远给人感觉特别特别特别的稳，说话半声。

能言辞就渗透的那种感觉，但如果说这个人刚毕业的时候啊，很迷茫很迷茫的状态，你不要说不要说泡妞了，你就简单的社交当中你都稳不住，很浮躁的感觉。

就不不停的就是感觉就是那个我们叫就是在那个社交律学校的过度反应，就是别人咳嗽一声，然后他那个回应速度可能是零点一秒，当一下就把头拧过去看看人家，就他的注意力老是在被外界的东西所干扰。

因为他内心当中没有个事干，他总感觉自己好像就是找不住有个点，你就是手都感觉没个地方放，哎呀，是揣兜里面不不舒服，是放腿上也不舒服的，反正就是怎么弄都不舒服，没有自己要干的事。

但是有些人为什么说喜欢手里面拿个手机呢，或者是喜欢什么拿个钱包呢，因为很多人的手长，或者说就是他手摆在外面的时候总感觉说没个地方放，没个事干的，人一旦说有个事干，这个状态就能够稳的下来，啊。

那个事这个事是什么东西，事就是你的信念，你这干嘛的，把这一点你闹明白，有了这一点之后，你永远都会很稳定啊，知道自己是谁，知道自己该做什么，心态永远都很稳。

面对任何事情都能够就即便说这会儿就是心态还有点受损，但是说基本上能够稳住个百分之六七十啊，不会太说产生产生太多的波动，说有些人干错，你比如说跳槽比较猛，那些人他就自己就是没有一个清晰的定位啊。

没有个清晰定位，我到底是干嘛的，一会儿干个这一会儿干个那啊，就像我前几年时候就那种状态，干是啥都是干半年跳槽走了啊，但是一直魂牵梦绕魂牵梦绕就是跑去这个最后至始至终，最后也喊你回到这儿，这叫各安天命了。

就是找到自己真的是深爱的那件事情了，或者说也真的是有勇气把自己深爱的这件事情捡起来了，其实我要再走了几年来做也一样早就可以做了，只是那会儿就是还是不坚信。

我现在你们有幸能够听到这个课的就是告诉你们一个事儿，就是你现在不管你深爱什么东西，坚持他做就行了，没有什么准备好不准备好，那个问题老有人是感觉说我讲课能力还不行，老有人感觉说是我写作能力还不行。

我还妹子还不够多，我不能做这个事不是那么回事，当你做的时候你会发现所有该准备的东西都会出现，条件是在准就是做之后才会出现，而不是说在你开始准备的时候才会出现的。

你不要老感觉我必须把所有的事情都准备好之后才能够做这件事情，没有所有的时候我第一次讲课那都是被人逼上去的，没有办法那会儿我第一次是在跑牛那边讲课，就是那个QD让我上去讲课嘛，那是我第一次讲课。

那就是干呀上家那也就上上了就上了无所谓，这都讲了多少年了，讲了五六年了，一直这么讲，哎，你说写作，那也是就是反正乱七八糟瞎写呗啊，瞎写就是乱七八糟写了这么多年，哎，也练出来了。

哪有个准备好的时候说你自己闭门造车在那不停的写写写写完之后，然后终有一天感觉自己说是啊，终有一天感觉说是自己说是那个写的不错了，然后我上吧没有都是干呀的上架谁的第一次基本都是这样。

没有任何人是准备好的上就行了啊，不要犹豫说找那么什么最最最好的时机，没有什么最好的时机，最好的时机是什么，最好的时机就是当下就是现在啊，就是现在，你感觉挺好的，那就行了，好了。

我们来说一下这个信念的稳固性啊，现在咱们聊的这个东西感觉跟炮靴没多大关系，我也知道你们是来学炮靴，但是我这是我最后刨根问底追出来点东西，就有了这个东西，你肯定会在炮灭当中稳下来，你知道自己是干什么的啊。

知道自己是干什么的，是做什么的，然后你整个状态不单单会影响到你炮灭整个社交当中都会投射出来，就是非常稳的一种状态啊，非常有自信的感觉，通过一件事情找到了，其实你就是很简单，通过了一件事情找到了自己。

而这个而这个自己是跟你的生活以及给你的社交以及跟你炮灭当中是息息相关，如果说你在炮灭当中没有自己的话，如果说你在社交当中的时候没有自己的话，你永远都是一败涂地，永远都是那个低价值的人，我们来继续说一下。

谈一下这个信念的稳固性啊，这个信念的稳固性是如何构成的稳固性其实很简单，很简单，就是靠理由靠理由，就是你为什么要做成这件事情，那你比如说说我今年说是准备就是准备一下钱，准备买房吗，啊。

我买房这个理由太多了，一方面是方便讲课，二一方面的话给自己弄个小炮房，然后说是自己也投资，然后结婚也用啊，很多很多理由，所以说我这个事我必须得做啊，就有太多太多理由牵绊着，我必须把这件事情做长。

但如果说我做成这件事情理由就只有一个只有一个理由，就比如说你看上一件衣服在淘宝上看见看上一件衣服，然后当时是冲动一下想买，但是回头说哎，突然有点想想想上厕所就去厕所上厕所，哎，上完厕所回来冷静下来了。

我干嘛要买他有啥用，为什么，因为理由只有一个不够稳不够稳，所以说他很快就破灭掉了，理由一旦够足够充分的话，信念是非常好维持的，就比如说很多人就小孩就在我们都很多人学过魔术。

感觉说是学魔术可以泡妹子或者怎么样，或者是很神奇，可以让人羡慕你，就这一个简单的理由，你去问问刘谦他学魔术有多少个理由，他可能给你举出一堆来，很多小孩去学魔术过这三天学两三天，哎呀，魔术有点难学。

而且并没有说是他看见那么神秘，当时他看着变魔术很牛逼，哇操一下把钱变没了，一会又变回来了，很牛逼，但他实际去做的时候，因为魔术都是障眼法嘛，对不对，很多东西都是很枯燥，很无聊的一些事情，那一看这他妈。

原来就这么回事，再想想我也没啥太大的必要，不做了，信念稳定不住，信念稳定住就全靠理由，好好现在给自己定这个志向的时候啊，对现在给自己定这个志向，往下定信念的时候，就好好想想这个东西到底是不是你想要的啊。

不要就是三下五重二，就是看见说是我来这教泡雪挺美的，这我来这泡妞挺美的，这还是我也想像师傅这样，这也不够充分，给你自己的生活实际联系起来，到底自己想要的是什么啊，想好好想想到底自己是想要什么。

而且最好是找个本子，把这个理由充分点，12345给他列出来，确实我要干这个事情，有太多太多理由支撑我去干这个事情，人一旦理由够充分的话，是可以做成任何事情的，对于一个信念来说。

又比如说咱们以前举过这个例子，有很多自杀的人，你去问他那个就是那些抑郁的，想自杀那些人，你问他理由，他也能给你列出123456，而且非常充分，一旦这个理由充分到一定程度，他就真想不开了。

我非得这个楼我非跳不可啊，非跳不可，理由这就是理由充分的问题了，然后呢，就是你的信念也会测试你啊，你的信念会测试你，他会而且还会不停的测试你，就是到底看看你到底是不是那个天命所归的那个人，当然的话。

他具体展现出来可能是有人给你磨难，或者有件事就是阴差阳错，就可能就是又做成又做不成，反正挺纠结的啊，我在生活当中经常会碰到这些事情，你的信念会不停的测试你，但是如果说你确实要定这件事情。

任何难关都可以过得去啊，都可以过得去，信念会不停测试你，你不要以为有了信念，你就可以一马平川了，不是那么回事，你有了信念，有了理由困难照旧，一点都不比你以前少，甚至还比你以前多。

但是就是因为有这个信念支撑，你能够走得过去而已，就这么简单一个事儿，你的信念会不停的考验你啊，会给你各种各样的人生空间去考验你，看看你到底是不是这个天命所归这个人，你要一个一个给他过啊。

最后就是验证出来这个信念是真实的，然后呢，就是不要想着就信念就是在开始的时候，那我看那个像我在做药品业务换了几个品牌，效果都产品都不好做，原来是我怀疑自己能力。

现在是我的心态是总是在想适合风格品牌让我去做啊，这就是个定位的问题了，不要总想着信念在一开始就会见效果啊，就好像我在墙上挂了很多字条，你比如说。

你看我第一次挂那个就是我说我要在2014年11月的时候把自己的第一本书写出来，当我写这条字条的时候啊，我的连招根本就没出来，后来不知道怎么回事，你知道阴差阳错啊。

阴差阳错就是有那么一天就突然就想起来说写本书吧，其实就是跟这个暗示息息相关，每天没事干就是无意之间扫一眼墙上字，这个暗示成分天天累积，天天累积天天累积是很牛逼的啊，很牛逼的。

因为我后来仔细回忆一下自己就是现在所经历事实，好多东西都是自己曾经就是闪念过的一些东西，就是想要啊，想要这么一下子，然后突然就是哎，过了很长时间就出来了，你比如说我现在身上穿的一套你知道啊。

就是就是那种古风那种衣服就是盗袍似的，我当睡衣嘛，就是以前就幻想过说哎，哪一天闹得没声盗袍了，穿穿看看有什么样的啊，结果今天就突然低头一看，耶穿上了啊，穿上了啊，你一会提醒我。

我老忘了不行回去我老忘了不行，你赶到十一点多给我发个信息，我给你发过去，多去树立点目标，小心点都无所谓，那就总有一天会实现多想点好事，别老想自己不行啊，别老想自己不行，越想不行越不行。

也不要想的说是这个人在一开始这个心里就会立竿见影，往往不是啊，往往不是往往可能要花点时间，可能是半年六个月啊，可能是三四个月啊，反正就是看你自己有多想要了，你越想要的话就来的快点。

想要的程度轻就来的慢一点啊，你比如说这盗袍，这可能三四年前我记得是想过这么一出的，那就是一闪念了，最后也出来了，就是心里面就感觉那个东西不错，老想着中国风那些东西挺好玩啊，这也就穿上了。

那而且的话就是这个人啊，人是特别懒的一种动物啊，人是特别懒的一种动物也特别容易忘事，你需要不断的去提醒自己啊，我是干嘛的，我就经常会问自己个问题，就是干的突然出来跟朋友玩玩玩玩玩。

一开始你感觉是你在推着生活走所有的东西，就比如说就是那天太阳问我那个问题说是那你不停的觉知自己的情绪不是很感觉很累吗，是很累，一开始确实那种感觉不停的去觉知自己的滋味啊，老是提醒自己很累。

但是时间久了会不是说你在推着生活走是生活在推着你走，你比如说我现在出去一天你们那个信息是不间断的，信息不间断，然后就是不停的给我发信息，我就老感觉跟他们在一块聊天，或者就感觉有种不务正业的感觉。

那总想着回来，赶紧说是给你们回话问题啊，干点啥，我就心里面就踏实了，这其实就已经不是在我推着生活走，是生活在推着我走啊，人都有这么一个过渡，就是一个天平被你推的翻过来了，从另外一个维度开始偏移了。

那一开始都是你推着生活走，所以说你一开始的时候需要不断去提醒自己啊，最好是在自己的家里面，就像我那样，我的满屋都是各种各样的纸条，这个目标，那个信念小店们那天去我家住了一宿吗。

我的屋子里面全都是各种各样的，就是有有一些已经就是对于我来说已经不是太有感觉了，不精心就是偶尔看见一眼，但是他依然发挥的作用依然在发挥作用啊，不断的提醒我要做什么，我要做什么，那人是很容易犯了。

而且人是特别容易被转移注意力的这么一种动物，那比如说啊，如果说乔布什在做这个手机的时候，但我们都说过说一个信念强烈到一定程度，就会从你脑海中跳出来，变成现实，但是如果说你在坚持这个信念过程当中。

一旦注意力被被转移了，就好像我刚才说那个扣一扣二那个事的时候，一旦你的注意力被转移的话，那么这个信念刷了一下就没有了，所有的信念，所有的想要的梦想最后没有实现，都不是因为外界原因。

都是你自己放弃了去坚持了，或者说你的注意力被转移了，那你必须而且的话，梦想就是或者说这个目标最难坚持，也就那前段时间，一旦过了那个水平线之后啊，所有东西都是在他推推着你走，他会不断提醒你。

哎哎哎该干啥了啊，对，每天坚信，我就我每天一起床就会告诉你，我的生活每一天都会从各个方面越来越好，越来越好啊，不需要很具体，我就告诉自己，我的生活每一天都会从各个角度来说，就越来越好，越来越好啊。

就是那种感觉，你要对对自己充满一种好感觉，我每次出门的时候就会告诉自己说，今天我会度过一个非常愉快的一天啊，你知道就是这是人，你有了这种信念，或者有了一种好的感觉之后，人会有安全感。

当我有了这种安全感之后，我会不由自主嘴角挂着微笑，我那个磁场就正了，你知道吧，磁场就正过来了，然后当别人看到我这个微笑，就也就解除掉他的防备性，就愿意跟我去交流，我对他有一种好感觉，他对我也一种好感觉。

就形成一种良性公正，但我一旦说是就是感觉所有人就跟受迫害妄想症那种人，感觉所有人都想迫害他，你看到这个人，你都不愿意去搭理他，就看他就跟有病一样啊，说两句话就摻的摻的就非常厉害。

就是感觉说是就是好像就针对你来了，你越这么感觉，最后这个事就会越这么来，这个非常准，我都试过无数次了啊，有些时候跟教学的过程当中都能碰到，就有些时候就是感觉说是某个人感觉说。

怎么说话这个老感觉冲着我来的，你一旦从那么假设，但感觉是非常真实，你就感觉，而且他字里行间表现的就是在针对你，这个东西完全是你自己造出来的，你完全可以说在把它转念啊，念头起了不怕。

但是你要需要把这个念头给他转过来就行了，不怕念起就怕绝痴，单纯的对自己说没有用啊，因为你没有做，你总是在怀疑这个东西，怀疑是你最大的敌人，那这个这也是一个敌人，反正敌人都他妈是自己。

而且的话就是当你有这种建设性的思维之后，你肯定会出来建设性的行为，建设性的行为会给你好的结果，好的结果会作为证据啊，作为证据作为证据反过来刺激你的心态，而且比如说我在一开始干的时候。

可能说是这个东西现在说是只能说给我带来三千块钱收入，那我就感觉说起码这个东西能够养活我，因为我们那我那会儿我们要平均工资也就两三千块钱，那年轻人都是去哄小孩的工资，那哪够生活呀。

然后后来妈妈这个事业有了这个证据，然后我就开始越来越做越做好，上到五千，慢慢上到一万上到两万，快甚至现在快破三万了，证据会越来越明显，越来越明显，越来越多，而这些好的证据越来越给我创建建设性的心态。

然后让我这个就是有更多更多好的思维，更多更多好的行为，所以说你需要不断的去这个提醒自己，那总有一天这个事情会成了，念念不忘就记住一句话，你念念不忘必有回响，念念不忘必有回响啊，就是想的多了。

事肯定要出来，因为人的想法和做法是同步的，多想好事不要想坏事啊，坏事一样有吸引力，你老想坏事坏事就来了，还有什么，你说就是有些时候吧，就是说这个东西比较不出来啊，说到底有什么用。

很多我见过很多就是那种没有信念的人啊，就是说以前有科学家做过实验，就心理学家做过实验，就是把一个人蒙起来，把他放到一个就是马场上面，就非常大的一块操场，把他眼睛蒙起来，让他走路，让他走直线。

他感觉自己是在走直线，最后后来就拍成录像了，这个人是兜圈子，走走走就会兜一圈，走走走就兜一圈，就反正就在原地来回兜圈子，人一旦蒙起眼睛，就是没有一个标准，没有个目标的话，一直会在原地打圈圈。

就是可能你就在公司里面看到一些人干了他妈20年还是小职员，一点发展都没有，因为他没有目标，很多人为什么三年五年就可以干到经理那个位置，他有目标有想法啊，有目标有想法，你一旦把眼睛蒙起来的时候啊。

蒙起来的时候，对你两条腿是不异常，但目标可以让你的两条腿来回调节呀啊，两条腿不一样长，然后就变成圆规了是吧，你是这意思是吧，然后就在那画圈了，你的目标可以让你的这个腿变得一样长。

没有信念的人就会在原地打圈圈，然后会发现自己混了很多年还是在那儿啊，但是有了信念的人就很容易去怀疑，在一开始之后，哎呀，怎么还不见效果，还不还不见效果，不要去老是针对这个事情，脑子里面飘着点就行了。

你会发现，终有一天啊，两年三年时间其实很短啊，就那一两年的时间，人就翻过来了，有信念，有了信念之后，就那一两年的时间，人就翻过来了，不然的话，你就是可能就在原地转一辈子圈，每天浑浑噩噩，也不知道该做啥。

反正就吃了睡睡了，吃了，嗯啊，我这就为区分一下，有想法的员工很快就升职了，这个东西其实就是个能量的问题，你的注意力在哪，能量就在哪显现，你如果说注意力老跑偏，老跑偏的话，就这一会儿，那一会儿。

最后一事无成，什么都干不成，就包括泡雪泡妞也是如此，一心一意就想着说是怎么去升级这个关系，但是呢，你还不能老想着，你如果说你跟一个女孩，就跟一个女孩发展，为什么你会成为备胎呢，很大程度上。

你就老是在想说是，我可能配不上人家，哎，我先跟人家做个朋友就行了，哎，然后最后进有一圈了，他妈的出了三年还是朋友啊，一点发展都没有，你要是有想法的话，可能一天就给他拿下来了，说是还说追人用一年两年。

我是真有这种想笑呢，你说一天两天就拿下来了，看你有没有想法吧，有想法，这是一方面，二一方面是吗，不要太较真，就是感觉这个念头就飘着点就行了，不要完全注意力在哪，如果说注意力完全在那种。

你反而会把自己离那个目标越推越远啊，就是不执着，有信念，但是不执着这么一种感觉，那这就是信念信念和身份之后，那这两两个东西加起来之后，人就基本上稳定下来，就特别有范儿了啊，特别有感觉了。

苦水这会没来没来回头让他讲讲，他这两天当雄性领袖当的高兴的那，跟妹子聊的开心的，然后咱们下节课啊，什么关系很恐怖啊，对，所以说人是需要不停的充电的啊，不要不要想的一劳永逸啊，如果说你充电习惯充电的。

我其实也是一种状态啊，就不断的去想充电不断想充电，看看书啊，冥想一下经常老少想点事，不要老太多想对于问题啊，你说这个东西需要功课呢，咱们多想一下是的人容易犯了，为什么说要经常提醒自己呢，我跟你说。

最后你真的就是把那个目标实现完之后实现完之后真没多大感觉实现完之美的感觉，就是像我现在说能泡妞了，哎，而且的话量还挺大，一年可能现在能够上到三十个这样的三十个二十个这样的啊，每个月反正都有好几个。

我也不带数了，过了五十个之后我就不带数了，而这量会越来越多，但是人的感觉是没有感觉的，就还是感觉好像就是跟以前的屌丝状态差不多，但是生活确实发生变化了，那只是你想要的人生画面，境界那是另外一说啊。

境界是另外一说，你说你境界其实就是就是看山不是山，看水不是水，那山还是山，水还是水，只是说你看的时候能感觉不一样，那是境界，境界说的是人内心当中那种感觉，画面是说你人生当中那个梦境。

就即便就是说我我就是以前就跟小店就说过小店就是在我，在我还没有起来的时候就跟了我了，就是我就跟他说过一说，我说我有一种感觉就是说你现在咱们感觉不行，然后但是有一天如果说咱们有钱了，其实烦心事不会少。

还是这么多烦心事，只是说你烦的烦的那个情况变了，不一样的烦，跟以前那个烦是另外一种烦法，但是烦还是有痛苦的程度不会减损，那现在做起来了，确确实是如此，还是那么感觉还是有烦心事。

境界那是另外一说人生画面是人生画面，境界是境界的问题，两码事，大家对这块有啥问题没有，咱们下节课就开始讲这个心态这方面就是有力假设了，心态就纯粹有力假设，那如何去假设自己的生活。

如何去理解曲解或者是非正常化的去理解自己的生活，就是转念的办法，大家这块还有什么问题没有，没有了是吧，好了就是回去之后回去之后别听完爽了爽了就没事了，回去之后好像给自己就根据我这期课，列个一二三四五啊。

列个一二三四五，我自己要到底要干成个啥事，自己要当个啥人，该走的路，该该做的事，以及该该站的巅峰，该往哪个角度去站啊，这些东西都作为一个男人或作为一个女人都应该去思考，这是人生立身安民的一些问题，是呢。

我们一直说人生是场梦境，想怎么玩就怎么玩，但是有句话怎么说来着啊，娱乐也要有深度，就是我一开始对于炮学这话感觉就是玩，但是娱乐也要有深度，娱乐一样可以玩出很高深的东西，好了，我的这个课程就到这。

然后开始咱们这个输客，输客OK吧，OK，我就把麦让给你了，OK的话打个一，你直接直接那个开自由说话就行了，你是那个红马直接能够说话，不用上麦能说话吧，接下来有请我们飞客输客大师，你不用上麦直接说话就行。

怎么不说话呀，按键按键也不行，你点一下那个按键的位置，调整自由，能听见吗，刚才的铺垫挺好的，声音大不大，讲一下那个，跟刚才比较相关的东西，那个，你有没有经历过那种背影杀手的意思，比如说看到背面长得很好。

结果走过去发现前面，那个会有局势，那个有过的扣个一，输客哪去了。