# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第05课：心态第5课

我們現在開始上課了啊，快速戀愛是一個，是一個序列的訓練課程，訓練課程呢，我希望你們前面幾課都要聽，當然你沒聽前面幾課，從這這一刻開始聽也能夠聽懂的，也能夠聽得懂，沒關係，每一刻都有訓練，每一刻都有訓練。

我們是上課的時候呢，只是講一些，講方法和理論，自己要把它這個方法和理論運用到，運用到你的生活中去，OK，我們上幾課呢，上第一課是講的是增加你的親和力，所謂的親和力是什麼呢，親和力啊。

你在這個我們指的親和力，是不是說，和女人去跪舔他，去捧他臭腳啊，不是不是那種，是你通過觀察觀察這個人他的行為模式，他的語言模式是什麼樣子的，然後你在和他交流的時候呢，去模仿啊，一定去模仿他。

一般來說是在他比如說，比如說他做了一個習慣性，他自己習慣性的小動作，有些人比如他喜歡摸耳朵，比如他左手摸了一下，摸了一下他的左耳朵耳垂，你在三秒鐘啊，三秒鐘的時候，三秒鐘之內也不經意的去摸一下你的耳朵。

這就是因為就有的好，就讓他感覺你和他是一樣的人，這個是一個親和力，這個這一招是非常有用的，雖然簡單對，今天是第五課，我們把前面的先先籠統帶一下，以前的課沒有聽的話，以前的課如果沒有聽，今天沒有課件。

以前以前的課沒有聽的話，你先回去的時候呢，下課之後把以前的課都聽了，每一課他都有作業，就是這個親和力，一個是小動作，那一個就是說他的語述，每個人他語述是不一樣的，有些人說話速度很快，聲音也比較高。

你如果想和他更加的拉近關係，你看什麼樣的動作，什麼樣的動作，你和他拉近關係，你就要去模仿他的這個語音，他說話聲音很高，你也適當的提高，那他如果是聲音很低，你也適當的放低，然後他的速度語速快。

你也適當的去放快，一個是語音語調，再就是說知識啊，你的這個比如說他敲個二郎腿，你也敲一個二郎腿，有一些小動作可以在三秒鐘之內給模仿，不是非常明顯的小動作，像是比較大的姿態呢，就不行，可以再過一兩分鐘。

還有就是說，還有一個就是女人的說話的這個語調，還有一個就是說女人說話的用詞，他用什麼樣的習慣性用什麼樣的詞去用，去跟著他用，當然你不能立刻就去模仿，這樣就會給他一種感覺，好像你在學他。

他如果有這樣的感覺呢，就不行，就是你一旦和這個女人產生這個連接啊，這個連接之後，他就會對你有非常莫名其妙的就會對你很有好感，為什麼呢，因為我們每個人其實從出生到一直到現在，可以說是從古至今是唯一的。

每一個人都是唯一的，所以說他看到一個和自己很相似的人，他就非常的怎麼樣，非常的感到和你有緣，女人他是非常感性的，他就一旦覺得和你有緣呢，他就會和你產生一種親近感啊，有利於你今後和他進挪。

這是一個非常有用的一個方法，咱們在這個今後和人交流的時候，當然不光是女人，其實和其他人你都可以用這種方法去學習去看，那主要就是說最主要是訓練的是什麼，你的觀察能力還有模仿能力。

當然還有一個我剛才忘漏掉了，就是走路的時候，他出左腳，你也出左腳，他出右腳出右腳，步幅的大小，你也可以和他保持一致，這種是親和力是殺傷力非常大的，殺傷力非常大，一定要學會去用，其實很簡單。

你要首先是要學會去觀察，咱們是第一課的，第二課和第二到第四課的時候呢，我們講的是內型的分類，內型的分類就是說每一個人，每一個人我們從這個視覺嗅覺味覺。

還有觸覺聽覺這五覺來吸收外面的這個世界的帶給我們的感受，然後存儲到心裏面，然後用回憶的時候呢，也回憶這幾種感覺對不對，回憶這幾種感覺，每一個人他都有一個，一般來說一個最常用的感覺，有些人他是內視覺。

內視覺比較強，內視覺是什麼呢，因為他想什麼事情的時候呢，首先是在腦海裏出現是畫面，有些人的是用是內聽覺比較強，就想什麼事情呢，他首先要去找這個聽聲音啊，聲音還有一種人呢，他是內感覺。

內感覺就是說內心的感受和觸覺啊，嗅覺這些的記憶，他是這樣啊，每一個人他有不同類型的人，他有不同類型的行為方式，還有說話的方式，我們可以通過一些特定的方法去觀察這個人是哪一種內心比較多。

然後你可以進一步的和他產生共鳴，這就是前面我們講到的懂了嗎，沒有問題吧，如果有問題呢，大家可以聽聽以前的課，有問題咱們在這個也可以私聊，我也可以去在群裏面問啊，在群裏面在群裏面問呢。

記得要@導師@我或者其他導師都行，咱們今天講的是第三個這一點呢，也相當重要叫做什麼呢，今天沒有準備這個APP，新毛，看一下這個字啊，沒有準備PPT，我說錯了，新毛是什麼意思呢，就是我們每一個人啊。

前面幾個都有作業的要跟著做啊，做一段訓練要跟著做，咱們上課其實時間也很短，只是把一些原理說一下，然後在這個訓練的時候該怎麼做，又用什麼原理，其實這些東西都是並不是說很枯燥，其實他馬上就能夠起作用知道嗎。

馬上就能起作用，你要是真的跟著做的話就會非常的快，進步非常快，而且不知不覺中你就會提升很高，我希望大家都能夠學到真正的東西，在咱們這裏，既然已經來了嘛，要堅持必須要堅持，新毛是一個非常特殊的東西。

就是我們每一個人啊，打個比方說一個最簡單的比方啊，最簡單的比方就說新毛呢，就是你小時候很小的時候被蛇咬過，這個蛇啊，你對蛇有非常大的恐懼，當時你很小，當時你很小，但是你隨著你的成長，這個東西就忘掉了。

對被蛇咬過差點死掉就忘掉了，到你三四十歲四五十歲的時候啊，你突然一天看到路上有一根繩子，你就莫名其妙就開始怎麼樣發抖，尖叫恐懼，這是所謂的一朝被蛇咬十年怕草繩，這就是說其實這個草繩它就是一個新毛。

這個蛇它就是一個新毛，懂這個道理了嗎，就是我們在成長的過程中，在這個成長的過程中呢，在心裡面有很多情緒啊，有很多情緒以一種方式給符號化在我們心裡面，那麼我們再打個比方啊。

還有一個比方就是比較出名的巴布洛夫在做的一個狗的實驗，他是每天每次給狗餵食的時候啊，給小狗餵食的時候呢，就搖鈴鐺，餵食就搖鈴鐺，每次啊後來呢，就即便是不餵食一搖鈴鐺狗就會怎麼樣，就會分泌唾液。

他就會非常興奮的想要吃飯，這就是也是給狗紮下一個新毛，這個新毛是什麼呢，把這個鈴鐺和吃飯給合起來了，狗一聽到鈴鐺就知道要吃飯了，當然咱們也是說這就叫做什麼條件反射，這個新毛這也就是一個新毛。

那麼我們在這個和女人交往的時候該怎麼樣給他下新毛呢，我們就不講太多的理論，只是講幾個技巧自己記著啊，這是明天今後的作業啊，當然你可以你如果你說你的工作環境內沒有女人，不是富哥工作環境裡面沒有女人怎麼辦。

你給你的同事也可以下這個新毛，打個比方啊，就是你每一次就新毛呢，這個東西是該怎麼下，在什麼樣的情況下下新毛是最好的，就是在這個情緒波動的時候，比如說你被咬的時候，就是最早的被同學也可以啊。

被咬的時候我就有一個恐懼，看到蛇就非常恐懼，這就是把這個極端恐懼的這種情緒和蛇聯繫起來，所以他才會有那麼大的反應啊，比如說狗呢，他對這個，一樣的嘛，男女都是一樣的，其實我們整個過程中。

你仔細仔細去想的話，我們是成長過程中都是有新毛的，隨時隨地都在被別人下新毛，打個比方，你像那個廣告不是新毛嗎，你說在天天在那個在電視上重複著廣告，一個藥品吧，比如說一個某一種這個感冒藥，天天就跟你說。

當你一天感冒了之後呢，當你今後感冒之後，馬上就會跳出經常廣告的那個藥的牌子，這也是這也是個新毛知道嗎，我們是在這個工作中，你如果想和一個女人OK，想和一個女人有一個好的情緒好的那種連接，你怎麼辦。

就要把你和他的好的情緒連連接起來，具體怎麼做呢，第一首先是在他非常高興的時候，這是一個時機，第二呢，你必須要，讓你讓他把你和這個高興給連接起來，怎麼連接呢，打個比方說他很高興，哈哈哈哈，笑的時候。

你就去觸碰一下他的手臂上手臂一個固定的位置，那你今天真高興啊，摸一下，記住這是個非常有作用的東西，或者說拍拍肩膀，比如說呢，廢話當然能行，比如說，為什麼呢，因為他是你必須要觸摸啊，那網絡我等一下會說啊。

必須要觸摸知道嗎，一個是觸覺，一個是視覺，一個是聽覺，你如果聽到我們前面的課啊，如果聽聽了我們前面的課，你會你把這個女人和分類，比如他是感覺型的感覺型的，你就，摸觸摸，如果是視覺型呢。

你可以做一個特定的知識，比如說腦袋稍微歪一下，讓他定那觸覺嗎，心嗎，他有視覺有觸覺，還有聽覺，所以還比如說還有一個聽覺，就是把這個聲音稍微提高一點啊，對啊，你就就這樣啊，就必須要有個唯一性啊。

有一個心毛有一個唯一性，碰一下嘛，你就是摸拍一下肩膀啊，拍一下他的手手臂，就是，因為唯一性就是說你這個動作必須要唯一性，懂了嗎，好，你聽我先說完吧，說完咱們再討論啊，那一定要到他這個能能量在起伏的時候。

就好像比如說你們中午啊，他很高興要休息了，你說要午休了，你說快休息一下吧，拍一下他肩膀休息一下吧，那他是正高興正想午休的時候拍他一下，他就是這就是一個唯一性啊，你如果重複做幾次之後，今後你在其他地方。

你和他在一起的時候，你拍下同樣的東西，不要去摸敏感部位嗎，去拍他的同樣的地方，比如說肩膀，他立刻就會把休息時候的那種情緒給你帶出來，所以說久而久之呢，他和你在一起，他就會覺得很舒服，久而久之。

他你只要一摸一下，他他就會很高興，懂了嗎，去拍一下不是摸嘛，拍一下他，他就會很高興，胸部嘛，胸部和下身你肯定都不能摸嘛，那一個是背部啊，肩部還有這個我們的手臂這些地方，當然你不能太頻繁，不能太頻繁。

就說你每一次都去摸呀，每一次都拍拍呀，他會感覺你這個人怎麼怪怪的，你這個時候就給他下了一個你怪怪的這種心毛，太明顯肯定是不行，因為會如果引起他的這個意識的作用，比如說被罵了啊，被說了。

領導不用去拍這樣領導，你就用用一個比如說頭稍微歪一下，看著他和他說一句話，懂了嗎，稍微歪一下，看著他和他說隨便說什麼，說一句話，在他高興的時候，嗯，當然你並不是說給他設了個心毛。

他就可能馬上和你乖乖聽話，這肯定是不行的，肯定是不行，需要你去靜落，你首先咱們就說自我引導怎麼用，其實不用你去太多的學什麼東西啊，太多的去做什麼自我引導，其實咱們這些小技巧真的是用好了的話啊。

是有非常作用的，我們剛才說的是觸覺型的心毛和視覺型視覺型，然後是聽覺型的心毛聽覺型呢，嗯，在這個，聽覺型心毛在他很高興，聽的非常好聽的東西，音樂的時候心情非常舒暢的時候，你和他說話說同一個話。

同一個同一句話，比如說，比如說女人的話啊，他非常舒暢的時候，非常高興的時候，你你說你今天你很高興啊，你很高興，你很高興啊，記住你很高興啊，就這幾個字不要變，對哎呦不錯喲，哎呦你很高興哦。

用一個比較特殊的，所以說這就叫做心毛的唯一性，要離一個特殊的語調，在他很高興的時候啊，不要去讚揚，不要去讚美，讚美是會引起他的意識的去運動，操你很高興哦，你覺得呢，可以嗎，可以就去用吧。

你把自己去設計一下，因為每個地方的方向不同和一些和一些習慣用詞不同，一定要有一個唯一性語言，就說聽覺視覺還有感覺啊，感覺很重要，比較比較好用的是感覺，如果視覺型的女人呢，就給他視覺型啊，很重要。

對我們明天啊，今後記者要給他下一個給一個下一個心毛，明天可以重新聽，我舉了很多例子了，還有呢，我們舉一個怎麼樣去情敵啊，怎麼樣去在悄無聲息的吧，去情敵給他砍掉怎麼辦，就是在你這個開心的時候啊。

不用去詆毀他不用去詆毀，在你開心的時候，在他開心和高興的時候，你就觸發一個心毛，一個特定的心毛，剛才我們講了聽覺視覺還有觸覺啊，摸肩膀那些可以，但你如果還不夠兩個人還不夠熟悉的時候。

用特定的一個比如說歪下腦袋啊，或者說特定的一個手勢，啊，沒有關系，不能判斷，你慢慢的就會判斷的，只要你堅持就能夠找到一些感覺就是三都可以，不管他是哪個類型的妹子，這三個類型啊。

那這三個類型的心毛都可以起到作用懂了嗎，不管他是哪個類型的妹子，這三個類型的心毛都可以起到作用，剛才我們講的是怎麼樣去用心毛去，把把這個情敵給排除掉，比如說你每次啊，打個比方說，每次這個女人高興的時候。

你和他聊天非常高興的時候，你拍一下他肩膀就把這個這是一個高興的心毛，對不對，他每天每次不快樂還有和人吵架，還有傷心的時候呢，你就去觸摸一下他從手肘知道嗎，手肘就是，然後今後等他一一旦給你回你和他回想起。

他跟你說他的前男友的時候，你就不動聲色的摸一下他的手肘，懂了嗎，他就把這個前男友和不高興的這個東西給聯繫起來了啊，就是彎曲的那個部位嗎，手肘，這個明白他一說到高興的時候，你就拍肩膀，他一說到你的時候呢。

你就拍他的肩膀，這只是一個例子，自己可以靈活的去運用去拍肩膀，就咱們這個快訓練真的非常快的，你只要去用活了的話，相當牛逼的，嗯這要看你自己去靈活運用都可以的，而不是催眠心毛，他也不是不是催眠啊。

還有催眠快速催眠，我們今後都會講的心毛，哎，對就是在心裡面下一個毛，比如說在他情緒起來的時候有一個好的毛情緒低落時候再給他下一個毛，然後你在他講到他的男朋友或者講到你的情敵的時候。

你就拍就去觸發那個不好的毛，在和你在一起的時候呢，去觸發你那個好的毛，毛毛是那個拋毛的毛，啊，今我等一下會再制作一下，PPT還有這個文章都會，都會上傳啊，這一刻也比較重要，不過我們這個課呢。

還有很多有很多內容啊，有非常多的乾貨的，下今後會講怎樣把這個心毛還有一些催眠運用起來，嗯，心毛會要去觸動啊，廢話當然能起作用，網鏈是也可以，網鏈可以下聲音的心毛，通過這個對話，網鏈最好是對話。

你們去安裝一個，如果一個妹子聊得比較好的話啊，聊得比較好的話，你可以安裝一個網絡電話，就像那個什麼，我看叫觸保網絡電話，讓他也安一個網絡電話，如果的話，如果你們都很有網絡電話呢，就就用流量一分鐘一百。

你打過去給他不用錢的，馬上就基本上就可以去按觸保，微信啊，好多的，是100那個不是MB，怎麼可能是MB呢，KB100KB，當然你打的是打的人，不會給錢聽的人，聽的人不會給錢，只有打的人給給這個流量。

但一般你在如果在這個在這個WiFi環境下就沒有了，第一條什麼事，第一條，你也可以用那個留言，扣扣留言給他下一個心毛，一個你自己特定的一個語氣詞，特定的語氣詞，哦呦，哎，啊哈，這些，比如他很高興的，哦呦。

你很高興啊，懂了嗎，或者說，喂，你好像已經對我有有意思咯，嗯，方向也是一樣的，一樣的，那網絡呢，我們是要求你們是盡快去轉到這個現實中來，說到前男友的時候啊，你就用如果用聽覺的心毛呢，用語言呢，哎。

用這種，比較，嘆氣呀，這些啊，有力描述不是不屬，你會在有力描述的時候加入心毛，所以我們講的是不是說一定要有力描述，就翻來覆去說，我怎麼好，我怎麼好，不行啊，肯定不行啊，你就要學有一些暗地的一些東西。

推拿都可以的，這個你可以如果是在，在這個整個過程中啊，其實我們和人交往的過程中隨時隨地都在下心毛，其實如果在廣義上來說，隨時隨地都在對對方下一個心毛，還有一個，你如果和女人，約會啊，約會。

但是你們只能夠怎麼樣，只能夠拉手牽手，你在他高興的時候呢，在他的手臂上畫一個八字，畫一個八，畫一個八字啊，你今後需要的時候呢，就可以寫一個吧，在你這個和女人做愛的時候，每次的話呀。

高興的時候就他心情很好的時候，你和他感覺到很高興的時候就畫一個八字，今後會用到的對不對，你今今後就可以去調動他的情緒啊，今後去可以需要去調動，比如說你要向他進一步推拉的時候畫個八，可以都可以的。

你必須要有一個特定的動作，特定的東西，新來的同學能不能聽懂，OK，我們，不難怎麼難呢，不會呀，不會覺得不正經的啊，你只要只要做的隱秘，新毛的這個下新毛的，我們還可以做到瞬間催眠，瞬間催眠也可以做到的。

今後會講到瞬間催眠就是不認識的人瞬間就可以給他，搞定你現在不行做不到，瞬間可能做不到，大概說一下吧，所謂的瞬間催眠，他是一個什麼樣的東西呢，就是我們每一個人其實都是一個，今後肯定能做到。

你先咱們只有把這個慢慢的去練啊，不是睡睡著瞬間的就被你帶領了，立刻就被你帶領了，他當然還是清醒的嘛，立刻就會被你帶領很簡單，就是我們每個人呢，有特定的機械化的動作，機械化的動作機械化動作的意思是什麼。

比如說你閉著眼睛都能夠扣鈕扣，或者說有別人給你伸出右手，你肯定就會去用右手去和他握手，互動中啊，就他遞給你東西的時候，你也是你遞給他東西，他也會去拿，在這個瞬間催眠呢。

就是找到這一個打破這個機械式動作的打破，這個慣性動作的一個點怎麼樣去打破呢，比如說你遞給他一個一張紙啊，對遞給他一張紙，他去拿的時候，就你就手一鬆就會就會掉了，他會一弄這個時候在弄的那那一個瞬間。

你給他輸入一個心腦輸入一個你想要他做的事情，他就會你就會立刻去帶領他，當然你現在肯定是做這個不行，我們要先把這個基礎做好，把基礎做好就可以搞搞定的，瞬間催眠在這個其實中國一直都有江湖上叫做跟我來。

就是我們中國其實也一直有這種騙局騙局，就是把你的慣性的動作打破的那一個瞬間，然後給你輸入一個新的東西，你一弄的時候人就是一呆一弄，你奶奶被騙過，而這有這種真的有現在也有。

我們今後在高級班的時候會弄了之後，你就會給他輸入啊，輸入新的東西，他的這個心神就會跟著你走，這個是一個高級技巧，需要有強大的這個自我的能量，不用啊，今天今後會我們這才開始嘛，今後會一點點的教，對。

那輸入語言需要有一個有特定的頻率，特定的音高，特定的這個語速特定的，一些東西頻率當然可以，你這個沒法防止嗎，你每個人都有，你知道這個原理了，就就有可能就知道啊，對你撕掉一個110塊錢，他也會一弄。

然後你就給他說一些新的話，當然需要在很短的時間內輸入，今後會說的，那今後會說，現在跟你們說意義也不大，你反而會用，不是你喜歡我輸入什麼東西是一個瞬間，一個瞬間，開房去在這個你可以把它帶去開房，知道嗎。

但是你不能說我們開房去，他立刻就會醒的醒來啊，那你如果想讓他帶他去開房，那你說啊，你已經非常累了，需要休息，就是這樣說，對呀，你不能你要給他一個緩的緩衝的一個地帶，你需要去休息一下。

在這個一弄的那個瞬間，對你不能說馬上就去開房去，通過睡眠去做到很多事情，比如說你想讓女人，我們今後會講到啊，催眠也會講到，想讓女人脫衣服，在催眠的時候脫衣服啊，把他進入和他進入。

當然催眠你先先把他帶領到催眠狀態去，你如果說把衣服脫了，他絕對不會，他會立刻就會醒來，他有個意識的自我保護，但是你說你現在非常的熱，頭頂的太陽正在炙熱的烤著你，沙漠很大，你走在這個沙漠上。

全身都流滿了汗，流汗非常的熱，他很熱，就自然而然就會自己去脫衣服了，其實就是說，那當然你這個肯定不行啊，呵呵，其實人的那個意思就是漏洞百出，真的漏洞百出，真你如果學好的話，咱們這個課程。

你真的要是學好了的話，可以搞定很多東西，當然你如果拿去犯罪啊，去害人啊，那些咱們我不是說讓你去害人啊，你只是教告訴你這是一把刀，這個刀你拿去殺人也好，拿去切西瓜也好，那是你的事啊，今後還有很多大家呢。

要記住要從這個基礎來說啊，基礎來說，一定要把前面的基礎打好，一般情況下不需要了呀，不需要太多，啊，有點跑題了，現在有什麼問題，基礎就是我們這個快速戀愛的前面的幾課啊，就是基礎，你如果把這個基礎打好了。

去用眠招式如虎添翼非常厲害的，提高類視覺，你就是下意識去想象去比如說你看一眼，你看一眼你周圍的環境，然後閉上眼睛，在你的腦海裏把這個環境給他還原出來，用圖像，這就是一個提高類視覺的方法，一般追女孩子啊。

有兩個派別，我們有兩個啊，有兩個，一個是通過錢錢財啊，權勢還有相貌，就是高富帥嗎，通過這樣的一種方式去去吸引妹子，還有另外一種呢，他是向女孩去展現自己的魅力，內在的魅力和自己的淵博的知識價值啊。

那我們這裏講的是另外一種啊，我們這裏講的是另外一種，通過一些技巧，你不需要給他提供太多東西了，就是什麼家長女短啊，什麼話都可以，我們就是通過這這些技巧啊，心理學的技巧來拉近和他的關系，內視覺。

你都是內感覺啊，內感覺，平衡你就提升視覺嗎，那你們新來的同學記得要把這個第三課的那個測試給做了，就是他女人是什麼樣的什麼樣的類型非常重要，他每不同的類型，你不同類型的方式去和他進挪和他交往。

你也不需要去提供內在的價值啊，因為我們這種方式呢，也不需要去，一定要成為高富帥，通過一些技巧就可以，而且你為什麼說有些人啊，為什麼說有些人貧透百姓，家庭出身也不好，也沒有什麼權勢。

他就能夠混得風生水起呢，他就就能夠混得風生水起，就是因為他在無意中就掌握了這些技能，他無意中就會以用我們的話說社交直覺啊，如意中掌掌握了這些技能，就能就能夠在琴場上商場上還有觀賞上如魚得水。

內聽覺你去提高內聽覺呢，內聽覺啊，就是我們腦袋裡面的聲音，腦袋裡面的聲音，內聽覺，嗯，你就可以有意識的去回憶，剛才人說的話在腦海裡面想起來，讓這個聲音想起來去回憶，你所唱的一首歌。

這就是提高內聽覺的感覺啊，內感覺呢，就是不是觸摸東西，是想就是回憶你的觸覺呀，你吃飯的時候，昨天晚上你吃了什麼，有什麼樣的感覺啊，這是一個內，就是提升內感覺，這些都可以提內視覺，就是我剛才也說了嘛。

就是看一眼周圍的環境，然後閉上眼睛，把這個環境在腦海裡面給他還原出來，如果還不齊的話，再睜開眼睛再看，再來還原啊，嗯，技巧比內容還重要，技巧比內容重要，其實你看了一些熱戀中的男女，他其實說什麼話。

其實也都沒說啥，也都是嘰嘰喳喳什麼話啊，都毫無意義的話，但是他和他在一起就很舒服，知道嗎，他就是在和他在一起就很高興，這就是一種感覺知道嗎，啊，現在有什麼問題可以問一下，那有沒有沒聽懂的，沒聽懂的。

現在說一下啊，把以前的課聽了，你我們前面三節課都講的是內感官，那之前講的是內感官和就是內感官，對心毛，前面沒聽到，咱們可以聽一聽錄音，我明天早上傳明天傳可能是中午了，因為我還會寫點東西，寫些大綱。

寫一些需要完成的作業啊，然後和錄音一起傳，你破心毛沒有必要去破嗎，嗯，這個誰都沒有辦法的，因為心毛其實就是我們生存的一種方式，知道嗎，錄音在這個群文件裏面，我會傳到群文件，你如果找不到的話。

你來問我要也行，當然會講呢，我們以前講課催眠是大頭，就是以前班的他們都知道的出生入化班，還有那個什麼，情聖人生班，可能不止哦，都會講的，我就是希望你們能夠在日常運用中去用，就是你給他下一個心毛。

學會明天你就學學習下個心毛，就是你的高興的同學，因為你的兄弟嘛，就兩個人哈哈笑的時候說的高興，就拍下他肩膀，怎麼樣啊，拍下肩膀就行了，然後你下一次和你你和他做其他事的時候，你就拍下他的肩膀。

他的他的怎麼樣，他的情緒就會馬上就會起來，這些都很好，這也是個好的心毛吧，在他也憂傷的時候啊，比如說錢掉了，就你拍下他的其他地方，拍下他其他地方，你今後需要他進入這種悲傷的環境的時候，就拍那個地方，啊。

那這個就需要去訓練了嘛，咱們就需要去訓練，可以從身邊最親近的人開始，嗯，這個課他只是一個領進門，師父領進門，你要要去修行，在你個人，你要想今後的神技能啊，你肯定必須要前面要不斷的去做，不斷的去訓練，對。

嗯，今天就是這些課，還有什麼問題，發紅包是不是也可以下心毛，發紅包，你不要給女人發紅包，誰讓你發紅包了，不能發，嗯，這個沒用，提高類視覺的方法，我講了好幾次了啊，啊，沒聽到的就去啊，去聽錄音聽下錄音。

找不到自己的優點了，這是非常好的一件事情，我們之前有一個作業，我這裏再說一下，對新來的同學這個優點非常重要，這個優點呢，是什麼就是你自己每天早上啊，起來找一個自己的優點，對不對，找一個優點。

就是說相貌上外形上的優點，身高上啊，還有就是人格上品格上的優點找不到，要找一個自己優點，然後在當天就不斷的去表揚自己讚美自己這個優點，當你心情不好的時候，當你焦慮的時候，或者說嫉妒別人的時候啊。

有負面的情緒的時候，就把這個下意識的把這個優點啊，把這個注意力轉移到這個優點上，把注意力轉移到優點上，每天只能一個，然後第二天就換一個，你如果找不到優點就使勁找啊，找不到優。

這個是一個提升我們核心自信的一個非常重要的一個方式，為什麼你找不到，因為你覺得全身上下自己都是缺點，你根本就不喜歡自己懂了嗎，你很不喜歡自己，所以說你才找不到自己優點，你去找你就是沒睫毛很長。

或者說耳朵好看，或者我的指甲很整齊，對不對，或者我的，我的腿很修長，這些都可以是優點，只要你自己很難真的到後面就很難，但是一定要去去找，這是一個怎麼樣一個慣性，讓自己怎麼樣啊，聽力很好。

也是非常好的優點，讓自己去不斷的去找自己優點，不斷的去愛自己懂不懂，讓自己，真正的一開始愛自己的時候，你就有強大的怎麼樣意識能量，你再不需要從別人那裡得到一個怎麼樣，得到表揚，通過別人來表揚你啊。

我這他在表揚我了啊，他喜歡我，然後我就才愛自己，就是真正的是愛自己，從內心核心上去愛自己，嗯，樂感很好也可以可自己也可以延長，這些都是非常有作用，很簡單，但是真的非常有作用。

不要因為覺得很簡單就幾天就完事了，不行啊，情緒波動的時候拍一下，你可以不拍，也可以做一個特定的動作，或者說用用一種特定的聲音，那心嗎，在社交軟件上可以用特定的字，特定的一句話，就是我們的那句話。

我感覺你對我有點意思了，或者我感覺我覺得你喜歡我，我發現你喜歡我，每次都說那幾個字，我感覺你喜歡我，這就是一個心毛，有力描述嘛，這就是一個心毛，但是如果他要去反駁你，或者他去同意你。

這些都沒有任何關系的，這個非常重要，因為為什麼心毛，就是我們在平時在說話的時候拍一下，就這個東西，我感覺你喜歡我，這樣就OK了，他同意和不同意，你都不接話，不接那一句話，就說其他的，對。

不是你喜歡我了吧，我發現你對我有點好，對我有好感，不管是什麼話，你一定要用的過多，肯定不行，用的過多的話，他會反感，而且一個是要在他情緒跳起來的時候，在他情緒波動的時候。

最高峰和最低峰的時候給他下這個心毛，一般幾次就行，幾次只需要幾次，然後你今後就可以不斷的把這個心毛，主動的給他帶出來，心毛就是一個就是按度，按度和心毛按度是下心毛的一種方式，啊，大家有什麼問題在問。

等一下我回一下短信啊，啊，啊，心毛帶出來的時候，你可以在任何時間帶出來啊，你打給比方你和他，你給他，你你們的同事嗎，你每次他高興的休息的時候，你就拍他肩膀，然後你和他在一起的時候，有時候就說說話呀。

高高高興的說話，然後就拍一下肩膀，就去拍一下肩膀，就會把他的情緒帶動起來，他就會把那個在高興的那種情緒帶到和你去在交流的時候，這種情緒，懂了嗎，他就會把這個那個情緒帶到這個當下來。

所以說他就慢慢就覺得和你在一起很舒服，和你在一起的時候感覺很OK，多試嘛，幾次就行，一般人一兩次兩三次都可以看你這個力度和他這個力度和他這個情緒波動的力度和大大不大，口頭禪可以做一個心毛。

但是如果你這個口頭禪隨時隨地都在說就不行，比如說你說，哦喲這個啊，哦喲這個詞平時就絕對不能說，你說多了就會失去效用，心毛他有個唯一性，當你今後需要把他這個情緒帶動起來的時候，你再說哦喲這個詞。

別人拍有感覺嗎，你所以說一定要有什麼樣唯一性，一定要有唯一性，有個別人拍也有感覺的，不好的心毛，你去怎麼樣去把這個不一樣，內心就不一樣，所以要為為什麼讓你去畫八字呢。

為什麼要去觸摸平常不太容易觸摸的地方，拍肩膀其實不太好，在短期內可以短期內可以比如說手肘啊，手臂上臂和下臂，嗯，畫一個愛心太明顯了，OK，你們有女朋友嗎，有女朋友的可以用這個方法啊。

有女朋友你可以在做愛的時候，他最高興的時候，炮友也行啊，最高興最情緒最好的時候，或者高潮的時候，你去輕輕的咬他的脖子，輕輕的咬咬脖子，然後今後呢，你如果你們兩個吵架，他遇到他被人挖牆角了。

他要來那個你就去輕輕咬他的脖子，那就馬上就可以把他的高潮給帶出來，那種高潮的感覺啊，那種給你帶出來，舔耳朵也可以，要有一個特殊的唯一的一種方式，呵呵，對啊，你如果做的好的話，別人也咬了肯定，懂事一樣的。

一樣的，別人咬也會帶出高潮啊，也會帶出那種情緒啊，所以說為什麼說相信嗎，要有唯一心呢，形成條件反射也是啊，就是形成條件反射啊，但是條件反射是比較簡單的，條件反射是比較簡單，嗯，今天的課呢。

講其實很簡單啊，嗯，一個是就是下心毛，啊，沒有視頻就是下心毛啊，我們說了三個一個是視覺的心毛，觸覺和聽覺聽覺就是用一個特殊的語調，而特殊的詞特殊的口頭禪，但是平時就一定不能用這個東西。

等你需要提取的時候再去用，一個是視覺是特殊的，你的一個姿勢手或者說頭啊，一定程度的歪一下，還有就是說觸覺呢，就是在這個身體的某一個特殊的部位，嗯，來下這個心毛，你在下心毛的時機是什麼，是在對方。

情緒在從高到低的最低點，或者說從低到最高的最高點的時候，讓他視覺或者聽覺或者觸覺上和你產生一個連接，有了這個連接之後，你今後在想要提取他同樣的情緒，同樣的，那種心態的時候。

你再給他就來給他把這個姿勢做出來，把這個話啊，那一個特殊的話，或者說特特殊的那一個位置給他觸摸一下，就能夠帶動對方，這是所謂的心毛心毛和引頭，引頭嗎，有一定的區別，不過兩個是不同的性質的東西。

女神在面前話都不敢說，還想摸他啊，對啊，所以說我們前面的作業啊，一定要做作業，前面的作業一定要做，就是和人微笑和人打招呼，引頭嗎，就是有引嘛，這是我們要求你們去給一個人特定的人下一個特定的心毛激發。

你就怎麼激發啊，你比如說你比如說你的兄弟嗎，他很非常高興的時候，你就摸一下他的腰摸一下他的腰，你兩個在說話，哈哈高興的時候提提到這個就摸一下腰做幾次之後，然後你們兩個一起出去玩的時候。

或者說他不開心的時候，你就去摸一下那個腰，摸一下他的那個腰，那個他就立刻就會怎麼樣，把當時你下心毛，當時的那種情緒帶到現在來，不是讓他高興，你和他在他和別人高興的時候，你可以你也可以下這個心毛啊。

並不一定說你要讓他去高興，聲音也可以，打響指太明顯了，我們今天作業啊，都記住了嗎，還有什麼問題，有問題再問，可以，你如果找不到了，就來就就找我要吧，嗯，嗯，那聽覺啊，聽覺他是左右眼球在左右的轉。

他如果是個內聽覺的話，他首先要左右去找，不管是什麼東西，他首先一擦啊，就是左右去找，然後再去找畫面，往上或者往下，他首先要去左右找，作業就是給一個人下一個心毛，下一個好的心毛。

然後在另外一個時間給他激發出來，三種方式嘛，對不對，身邊怎麼沒人，你公司沒人啊，不是越小越容易都是一樣的啊，都是一樣的，去搭訕呢，在情緒波動負面的時候怎麼樣去下心毛，一個道理啊，因為他非常悲傷，想想呀。

我的男朋友把我甩了，他好不高興，嗯，這個時候呢，你就去摸一下他的某一個部位去拍一下，以一種安慰的方式，或者說去不管你口裡面說什麼話去安慰啊，或者嘲笑他都沒關係，就是摸一下特定的地方一擦。

或者說你做一個特殊的動作，下心毛的時間就是一下子就可以了，頭彎一下也可以啊，根據對方是什麼類型的人去下什麼心毛，這個效果是最好的，但是你如果沒有不知道他什麼樣類型呢，也可以的下都是可以的。

你要讓他有觸覺有觸感才行，當然你的知識沒有你的那個，頭歪下面肯定要讓他看到就行了，積累次數可以啊，積累的次數越多，這個心毛越強烈，或者說給他一個東西，送他一個小禮品，小禮品啊。

這些東西都可以都屬於是視覺的心毛，給他看一幅畫，其他還有什麼，這些你不管的，現在學會去觀察多了，就慢慢就會判斷出來了，怎麼樣去判斷分別呢，我們在前面幾個講的很細都講了的啊，嗨也可以，需要唯一性。

唯一性很重要，沒有辦法被防防止被下心毛的，因為我們所有的東西都是所有經歷的事情都是在下被下心毛，但有的但是呢，當然都是在不知不覺中，實現隱秘性就可以就需要你自己去在練習中去摸索，遇到問題了，來問我啊。

在群裏面討論，感覺就是觸覺啊，觸覺還有味覺嗅覺，有個比較有意思的，你給他一個一顆糖一袋糖啊，你告訴他，你說你高興的時候，想起我的時候吃一顆糖吧，他如果聽話的話，每每次就吃一顆糖的時候就會想就會想起你。

這就是這就屬於感覺的心毛，真的好簡單是啊，還有一個就是，在他你和他談話的時候啊，我記得好像烏鴉也拍過這個視頻，我忘了有沒有拍過，就說你的你最喜歡什麼樣的顏色，是白色嗎，然後就給他，看你的這個白色的襯衫。

是白色嗎，就把喜歡和白色和你就連在一起了，真的你要去運用的話，生活中處處點點都是的，真的，所以說為什麼要在這個訓練訓練課程呢，你知道原理沒用啊，一定要去有意思的是，去訓練，不是怎麼可能是假的。

就是像像這個我想操你，這其實就是一個瞬間催眠知道嗎，瞬間他就是立刻就一個普通的一個人，他如果再說，因為你你如果去摸他去打他去抱他，他肯定就是心騷擾。

但是你如果一說他就會一弄在弄的那一個剎那在和他說其他話，這就是一個就是我剛才說的那種瞬瞬間催眠知道嗎，他進入這種狀態之後，就整個身心就被你給吸引了，外面的其他東西，在因為這個，而這個東西怎麼說呢。

因為這浪跡因為已經是死掉了，要死之前，他就會他他就拿咱們來炒作，你一般人看的很很不能理解，當然你這個做瞬瞬間催眠，你自己自身的意志要非常強大才行，嗯，他後來還已經在把他告上法庭了。

這是純粹是在不斷的污蔑，當然要說你講咱們這個也不不去理他，因為你我們去噴他呢，他就會怎麼樣，他會跟著火起來，不你如果有有這樣的想法，肯定就會關鍵是你自身有沒有力量，有沒有這個意識的強大的能量。

咱們內部學員都知道嘛，這個東西其實沒有辦法理解，因為內行看門道外行看熱鬧，他沒有辦法理解這些東西，他當然就會說說那些那些話，我們這裏就不不談論那些東西了，上課時間也挺寶貴的，十月男人呢，講得很淺。

十月男人講得很淺，你們可能也看不懂，我們會慢慢的把這些掰碎了，告訴你不要去用一般，所以為什麼我們不會在這個初級階段不講這些人，不用因為你用不好，你強大的意識能量要有你有強大的這個東西啊。

要有強大的這個能量來支撐才行，今後我會講一些很多啊，還會有很多東西的，還有什麼，還有什麼問題，什麼方法，肯定啊，因為人和人之間他是潛意識有連接的，意識能量怎麼提高，你就是跟著我們課程不是每天都有嗎。

有作業你們不去做，訓練要去做嗎，不是NLP啊，不是NLP是一方面還有其他東西，遠遠不止啊，什麼時候下心毛比較好，任何時候都可以在他情緒波動的時候，任何時候都可以，NLP是心理學心理學的一個分支。

最後還會給你們講怎麼樣通過催眠，把女人拿下，這些你覺得很難啊，看呼吸很難，這些東西沒關係，就，比如說說話的時候就是在呼氣，說完一句話，他就會吸氣，在他說話的時候，你就和他形成這個，他說話的時候。

你就呼氣，每次他說話的時候，你都呼氣，這就可以，維繫關系的關鍵要素是什麼，關鍵要素是你和他一直要保持一種新鮮感，這是一種關鍵的要素，保持一種新鮮感，很多我們之前課程也講過性方面怎麼樣讓女人，終生難忘。

對不對，每一個女人就要用我們的方法的話，這個今後會講做愛，和你做一次愛之後就會對你終生難忘，怎麼做，我們之前也講過啊，這個課程我們會今後會更加細，講的更細，操作性更強，大家跟著走就行了，沒關係。

這是以前的課，是初神入化的課，你們用過嗎，保持長期關系其實性很重要，有時候你對女人啊久了，就是呼吸和呼氣呢，久了可能就會厭倦，近來一個月也不算，我們是很，有好久了，好久以前的課了。

不過在咱們這個快速戀愛裡面呢，性更細更好，今天有新來的同學嗎，就是這幾天剛來的沒聽過課的，你們能聽懂嗎，131514哪裡不懂，不懂的就在現在就問啊，什麼雲裡霧裡都來嘍，來晚了沒關係，可以聽錄音啊。

很簡單嘛，就是在對方，情緒高漲的時候，在對方很高興的時候，給他一個特定的印象，你有三個方式，就是從觸覺去摸他一下，或者說在他身上手上畫一個特殊的符號，這是觸覺，就是這個視覺呢，就是給他看一幅特殊的畫面。

或者說讓他看到你的特定的一個表情視覺，還有一個就是聽覺，就是給他說一句一個特殊的感嘆話，感嘆詞或者是一個特定的詞，就是在他這個高興的時候，對不對，高興之後啊，之前你咋知道他怎麼。

你怎麼會知道他馬上就會高興呢，你看看那個情緒起來的時候嘛，然後你會在今後啊，今後和他交往的時候和他更，閒聊的時候，你就做偶爾做幾次這個動作，你之前下下的那個心毛，他就會莫名其妙的就會感到高興。

莫名其妙的感到和你在一起非常OK，就是我們最最早講的那個就是一朝被蛇咬，十年怕草生，他也是一個心毛，一個非常恐懼的心毛給自己把恐懼和蛇給連繫起來，他今後一看到蛇和或者說相似和蛇類似的一繩子啊。

這些東西他就會馬上就把恐懼這個東西就給這個蛇子就是個心毛嘛，對不對，第二次採集出來，那就會把那個情緒給帶出來，道理是一樣的啊，建立一個連接，現在懂了嗎，很簡單的，關鍵就是說平均很好啊。

關鍵就是說你要去實踐，對要去實踐，要有這個心思，就之前我讓你們去觀察別人啊，觀察別人，去去觀察他的，知識他走路的姿態，他說話的這種方式，眼睛吧，只是一個方面嘛，有很多方面都可以觀察的，OK。

沒有問題了吧，沒有問題，我們今天就先到這裏啊，先到這裏，大家我明天中午可能中午的時候，我把這個上傳有課件，我會做一個再寫一點東西，寫寫一寫大綱寫寫大綱啊，作業就是說學會去給別人下心毛。

其他同學一定要跟著做啊，一定要跟著做，而且你們沒有把以前的課沒有聽的人呢，也要跟著做啊，以前的跟著做呀，養成一種習慣，慢慢的就就形成了這個社交直覺很重要，OK，那今天就到這裏吧，大家晚安。

我感觉这也是一个属于我自己的觉悟。