# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第4讲3

我给你做一个小小的小妹子，你会发现各种各样的人，会将你的心理空缺插进去，然后去把你的生活给搅乱，标准可以随自己的需求变化吗，如果说标准，如果能变化会不会一直有漏洞，不会。

如果说你懂得去改善自己的标准的时候，往往这个时候就已经开始没有漏洞，你是在完善它，就是或者说进行一种升级，而且最关键的话，你先不要去想那么多，先按最起码的最初的内容去建设它，不要去想太多啊。

咱们家的学员，我不要求他们就是说每天就像一个，你以为你自己是猪果亮的，天天在那算计，算起来算起去，最后算起来是什么都没有，你要学会活在当下，能够做到哪就做到哪，今天我们明白了，说是要什么东西。

你不需要去想太远，因为那些东西还没有在你生活当中出现，即便出现了，它也未必是今天会出现，那是一个很久以后的事情，你先把现在第一部分的问题先解决了，然后再来谈第二部分，因为人生是一场阶段性的调整。

调整不完的，你别想着就是说，我自信能够把所有的动作去做对，往往是不可能的，你需要不停的去调整自己，不停的去调整自己，否则的话，那么你就是死的，因为矛盾会不停的去产生，资本少标准是不是应该降低一些。

不应该，就像猪果亮说那句话，智当存于高原，对，智向这种东西必须要高原，求其上者得其中，求其中者得其下，求其下者得其无，什么都没有，要知道自己要什么，要不然就容易被人左右，没错，小布丁这个话总结的很到位。

要知道自己要什么，否则就会自己被别人左右，对，师傅是微调吗，是一系列的调整，肯定会进行不断调整，但是标准是必须要有的，你其实就是基本上，如果说你看我们人其实是，生活圈是有几部分组成的，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，(喘氣)，(廣播聲)，(喘氣)，看見沒 其實我們基本上人就是被這幾部分東西組成的，愛人 親人 朋友 然後還有同事以及眾生，就是說所有人 可以理解為陌生人這些東西。

幾乎你知道吧 就是說，對了 還有一件很重要的事情啊 就是工作，我們每個人活著都必須要去工作，幾乎當你每進入一個新的圈子的時候，你都會出現心理漏洞 都會出現心理漏洞。

明白嗎 你看這個圈子可能我們進來的晚一些，這個圈子沒什麼問題，其實很大程度上 你為什麼敢去跟你的家人去發火，敢去跟你的家人去叫板，因為他有些很多事情你們認為他們那樣做是不合理的。

所以說你有自己的一個標準，然後跟朋友也是如此，你如果說跟朋友的關係出的一塌糊塗，很大程度上就是因為你沒有標準，標準這種東西它不會讓你就是說獲得一個很好的人際關係，所有人都會喜歡你 但是你能夠怎麼樣。

把自己不喜歡的人就一腳給他踹開，老子跟你出不來 你就滾蛋就完事了，眼不見情不煩 我跟你出不來我讓你滾可以吧，什麼叫做朋友，你看這個朋友的棚子，朋友的棚子它是兩個月，就是說兩個相似的人。

兩個相似的人在一塊才能夠成為朋友，人以群分物以類聚，你跟我不一樣或者你跟我追求的東西不一樣，你跟我的人生觀價值觀不一樣，咱倆就不合適 你離我遠點就完事了，我沒有必要去跟你好好相處，滾蛋就完事了。

然後還有另外一種就是說什麼，就是同事了，同事也是如此，當你可能第一次進入這個公司職場的時候，你不知道該如何處理職場關係，自己來的瞎琢磨沒有把思路理對，一點點去碰一點點去碰，慢慢檢索出一些經驗。

你開始有自己的標準了，然後這個心理防禦圈才開始逐漸完善開，對吧，以及面對就是說就像誰比較經常會面對這些人呢，眾生這個問題，就是說明星一些能夠站在高位上的一些人，他要面對很多人。

那麼這個時候應該去如何跟這些人進行相處，那他也會慢慢出現一個標準，工作那工作也是如此，工作的話你會發現當你進入每進入一個新的行業，比如說凡天賣過手機對不對，然後也賣過別的吧，幹過別的唄，幹過吧。

你會發現兩個行業之間一換的話就會很迷茫，會迷茫很長一段時間，你對於這個事情工作沒有任何的一個概念，所以說有句話是這樣說的，25歲之前有本書吧，25歲之前決定一個男人是否成功。

就是說你在25歲之前要選擇一個行業，25歲之前比如說像我可能20多個行業我都幹過，然後我會找出一個什麼樣的行業是最他媽適合我的，然後我會堅持很久很久很久，可能要玩到40歲，會一直玩下去，我蹲下紅點。

我給你說一下啊，他講完之後點上班，點上班之後點天天賣，然後就是一張圖片，不用天天賣，就這樣吧，直接上去講就完了，等他講完之後你點這個語音，結束完再去，你到時候上的時候點一下就行了。

你這會上去就把他那個賣搶了，明白這個意思了吧，工作你們在25歲之前可以選擇很多行業去幹，但是25歲之後你如果說是韓立不了行的話，那你基本上就完蛋了，韓在換行業，那25歲之後是怎麼換的。

25歲之後是跳槽不換行，明白吧，就是同行業同類型的公司我會去換人幹，但是我不會去換行業，因為換行業的話很多東西都是不一樣的，你想要進到另外一個行業的話，你比如說你幹酒店的後來又去賣車了。

這東西跟東西之間是不一樣的，隔行入隔山，所以說25歲之前一定要把時間搞定，然後剩下5年時間，剩下5年時間怎麼樣，在同一個行業來說當中來回蹦跳槽，最後怎麼樣，三十而立。

5年時間在這個行業當中摸爬滾打上來了，這就是到了三十而立了，基本上該幹就幹起來了，幹不起來了也就沒事了，聽懂這個意思了吧，如果說你25歲或者到了30歲了，到了30歲了還在這個行業當中。

每換一個行業就會出現心理漏洞，然後被各種事物去左右，同事上級家人以及一些客戶給你反饋回來，你不懂嗎，每天都會糾結，永遠都是處於怎麼樣底層，永遠都是處於這個底層，永遠都是在底層。

幹了三十年幹了三十年業務員，你連個業務主管都沒爬上去，原因就是因為你亂換行業，聽明白意思了吧，關於女人這方面也是如此，聽明白意思扣個1，在女人這方面你們可以花一年的時間去建立自己的標準。

你們有些可能歲數有點小，花一年的時間去把這個標準建立起來，要知道自己要的是一個什麼樣的女人，需要的是一個什麼樣的妞，從外表到內在，我這個內在我也會改變，我關於泡妞的一些東西。

我現在的話基本上只泡那種類似於模特那種女人，即便她不是模特但也必須外表分數很高，一些低分妞的話就是說我壓根聊都不會去聊了，我會讓她發一張自己的真實照片，或者我跟她去約會。

那麼這些低分的或者就是基本上就七分以下這種的，七以下的我就不再去聊了，只聊七以上的7。5 8。0或者9分這樣的，然後我會去跟她玩，這個時候就是你自己的一個標準一個建立。

你沒有這個東西的話是很難就是生活會有什麼改變的，這是一種目標目標，然後還有內在內在的話，就是說現在我關於女人內在這塊已經建立非常完善了，我很清楚自己是要的是一個什麼樣的女人。

什麼樣的女人內在性格比較適合我，因為我性格比較強勢，如果太強勢的話，那這個妞根本就跟我就是處不來的，你們也需要去建立這種東西，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，第一方又來練練手啊，這是你們你們可以去這樣去搞。

但是我這已經不行了，他媽的我要如果說泡個五花了，泡個四花了，對吧，我已經不允許我這個行業已經不允許我這麼泡了，你知道嗎，因為很大程度上而且我也不需要去用四方反手，你又去解決自己的生理需要了。

就是因為已經在他媽解決他媽就死掉了，所以說性這樣的東西對我來說已經就是很淡化的一個事情了，就是說我更多的是跟這個女人去體驗一些劇情上的東西，可能說是一些美好的未來啊。

或者說是一些在劇情上感覺很唯美很浪漫，我需要的更多的更多的是故事，我現在對於這個女人這方面我更多的需要的是故事，嗯，而不是一次又一次的約炮，那個東西我已經過了那個階段了，不需要了。

你們也可以其實在我看來的話，約炮這種東西本身就是一種非常病態的狀態，就是一種病態，而且它會是一種就是怎麼樣，因為寂寞而去吸毒嗎，就像吸海洛因一樣，感覺好像說是很刺激很爽。

但他其實本質上來說的話是一種病態，真的是一種病態，因為這種就是不走心的戀愛的話，其實很大程度上會對你們這個生命的一種就是領悟能力會造成一種影響，你會變得意識會變得遲鈍，約炮會讓人的意識變得遲鈍。

就是對於生命的感覺或者對於生活的感覺會變得遲鈍，這是我自己能夠發現的，所以說後來的話我就不去再去那樣做了，然後呢去慢慢去調整自己，我更多的是需要故事，我現在的話可能我會跟一個牛談戀愛。

有些時候可能會談一個月，就是一個月或者兩個月之後，然後我才會跟他去放手，我可以同時養很多個牛，可能會養個四五個，然後跟他們四五個人去談戀愛，但是說我不會去吃那種快餐愛情，就是兩三天完事兩三天完事。

那種的話真的會讓人的意識變得越來越遲鈍，就是說你會就是進入一種什麼樣的狀態，就是這個死了，他下去了嗎，你幫我放那邊，他那已經完事了嗎，完事了，那這已經就OK了，那這已經就OK了，錄製。

讓小熊試一下上紅點，看一下能不能聽得見，那這已經錄製就看了，OK，大家好，把頭開心，好了我們接著說，我們接著說，因為今天的話紅點那邊也有課，有公開課，然後但是我去不了了，他會讓人變得麻木。

他會讓人變得麻木，你要明白就是說，其實很多東西到最後的話，都是在追求質量，質量，如果說你不能夠很有質量去享受一段關係的話，我建議你還是不要去開始了，即便你是練手，因為跟一個妞去。

真的就是你們仔細去想想一個問題，就說你一個月一個妞一個月，就說是這樣的，你可能因為就是一開始，跟目標去聊天的時候，很大程度上你沒有辦法就是一次性，就是花兩三天就把這個女人弄下來了，你可能要花很長時間。

或者說這其中有好幾個被你聊砸了，但是有一個十個裡面出了一個，然後你跟他開始了一段關係，我建議你的話一段戀情，起碼在一個月以上，或者說兩個月到三個月，這樣的話你才能夠真正的領悟一些東西。

一兩天那種愛情的話是什麼都學不到的，你只是當你去熟練了一套樂炮模式之後，你只是不斷的去重複重複重複重複重複，就像每天去穿衣服一樣，我們穿了二十多件衣服，我們第一次穿衣服那叫穿衣服，但是第二次穿衣服。

第三次第四次，只是一個工作而已，它不會讓你的生命再得到成長了，能聽明白我的概念嗎，樂炮是不會讓你真正在戀愛當中會有成長的，對其實秦聖和唐恆還有卡薩諾吧，秦聖和秦獸嗎，就是唐恆和卡薩諾。

唐恆這個人物是一個虛擬出來的角色，他幾乎就是怎麼樣，只要是個洞他就會操，牆上開一個洞他也會去操，然後豬啊狗啊見什麼操什麼，就這麼個人，所以說他基本上是個秦聖，秦獸啊，但是卡薩諾吧的話，他老婆是了。

他只操他們那個時代的九花妹，或者十花妹，就是那種貴婦啊，或者是誰家的千金小姐這種類型，他只操這種女人，因為就是說，他給我的感覺就是說他很有格調，我操逼，我是操逼，但是說我操一般女人，我只操那種最OK的。

能不能做得到，人家有很多人說是，哎呀就是人家卡薩諾吧那麼牛逼，他也不是一下就牛逼起來，他是需要一個過程的，他是需要過程，但是我們的格調不應該去改變，格調不應該去改變，不能說是像活成唐恆。

而且就是你會發現有很多浪子，有很多秦聖是被人所追逐，即便說女人他媽的也會去認可這種男人，我知道這個男人很花，但是這個男人確實給了很多女人唯美的愛情故事，但是有些男人他媽的給不了，給真的是給不了。

就是說最後只能說是一段傷害，一次一次就是非常不負責任的一次性交，就這麼簡單一件事情，就是唐恆這樣的角色，唐恆所以說永遠都會被人罵，但是卡薩諾吧，卻反而會得到很多人的那種追逐，就像這個張國榮演的那個角色。

對吧你們應該看過吧阿甘正傳，他裡面演那個阿飛吧，阿飛正傳，他演的是阿飛嘛，你看那個人就是屬於那種非常有格調的，非常有水準的那種感覺，還有一些人可能就是為了泡妞幾乎不擇手段，只要是個動物就要去操。

因為很大一部分這種講究質量的人，講究質量的人他是怎麼回事，講究質量的人他是怎麼回事，他是對於自己有一種追求，他對於自己的一個自身是有一種追求的，有一種嚮往，我需要他媽的這樣去生活，我需要那樣去生活。

我需要的是如何的去存在於世上，那麼這個時候他才會想另外一個問題，他對於自己有了標準之後，我每天一日三餐應該如何去吃，我每天的生活如何去過，我應該接觸什麼樣的人，我應該如何去生活。

他對於自己有了一塊標準之後，他會自動去選擇，那麼什麼樣的人什麼樣的女人，他媽的能夠配得上我，什麼樣的人能夠跟我生活在一起，你對於他人的標準，是從對於自己的標準延伸出來的東西，明白沒，聽明白意思扣1。

聽懂這個意思就OK了。