# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第1讲语言模式

(这一幕是在说什么呢？)，(我还以为是在说什么呢？)，(我还以为是在说什么呢？)，(我还以为是在说什么呢？)，(我还以为是在说什么呢？)，(我还以为是在说什么呢？)，(我还以为是在说什么呢？)。

(我还以为是在说什么呢？)，(我还以为是在说什么呢？)，好了，我们今天要讲的是，量身六芒星的第一甲，语言模式，不要看我这两个字啊，我这两个字实在是太漂亮了，我自己都看不下去，兄弟们，看着就行了啊。

第一甲，语言模式，好的，我们来开始，讲一下这个东西啊，首先的话，这个量身六芒星是怎么给它设计出来的啊，我要给大家说一下这个事情，量身六芒星的设计的话是这样的，就是我们当初在学习炮学的时候，然后。

一开始是认为，能够炮掉妞的这些人，因为我当时是没有见过什么炮妞很牛逼的人，我当时唯一见过的就是米奶，看了一个视频，然后看了一本书，感觉他很屌，然后看完他的书之后，发现他里面有很多，充满了各种话术惯例。

包括说是大卫迭安杰罗啊，还有罗斯通杰弗瑞啊，以及说是大卫叉方法，他们都是有一套很强的这样的化学，然后去支撑他，我们当时就会认为，我们跟PUA唯一不同的地方就是，他们说话要比我们牛逼，要比我们屌。

然后我们就去学习他的语言模式，就是我们刚才说的第一讲语言模式，但是他妈的，我们学到后来的时候发现这个事情不大对劲，为什么，就是好像你会发现这个惯例化术，在你状态不好的时候它就不管用，状态好的时候很管用。

状态不好就不管用，然后我们就会去找啊找啊，然后又发现了行为模式，行为模式就是你的坐姿，你会发现大人物的这个，动作和这些就是说，小人物是不一样的，大人物的话他会，因为我以前干的是一个销售。

然后但是我卖的东西是比较贵的那种东西，所以我经常会看到很多很多这样的大人物，越是在位置比较高的一些人，他的地位越高的时候，他的行为语言会看起来越慢，就是说话也慢，这个动作也很慢。

就一副老大做派慢悠悠慢悠悠，这样那种状态，然后呢我们开始，拷贝这些人的行为模式，以及语言模式，但是呢我们会发现这些东西不好使，为什么就是有些时候你的思路，不对对吧就是一些方法上。

一些策略性的东西不对的时候，那么你会发现这些东西是没有用的，就是你对于女人，所谓的思维模式很大程度上说的是，你对于女人这一块，是如何进行定义和理解的，如何进行定义和理解的，你如何看待女人。

你是把女人当作一个很高高在上，这样的一个生物去看待她，然后还是当作一个平等的生物，还是把她当作脚底下的一种生物，你对待她的态度不一样，就是对于女人这块理解不一样的时候，你会发现。

你出来的行为模式和语言模式是不同的，你甚至对于自己的定位，我在这个场我是谁，我是谁，你的行为动作和语言模式都是不一样的，你的行为动作和语言模式都是不一样的，那么我们后来又发现，但是说有很多情况下。

我们会把情况假设为对自己有利，你甚至我们会出门之前，我会告诉自己，今天我会碰到一个非常有趣的事情，我会碰到很多有趣的人，我这样去暗示自己，那你放心今天我会过得非常非常愉快。

我能够把不开心的事情变成开心的事情，或者说变成开心的事情去理解，这就是一个人的思维模式，也就是说一个人的心态，心态和思维是离得非常近的，我们会发现如果说当你的心态不好的时候，你会想出来很多不好的事情。

就是认为这个人是在针对你，这个人他妈的是在抢我妹子，这个人不想跟我好好玩，这个女人他妈的就是故意给我飞了测试，好多次了我都想抽她了，你的心态不好的时候，你的语言模式你的思维模式行为模式都会发生变化。

我们会这个时候我们又发生了一个，什么东西就发现了心态，为什么它是扬升六芒星呢，因为是这样的一个结构，首先是这个三角形，这是思维，这是思维，自爆看，然后呢，这是这个语言，说话方式，然后还有行为，行为。

行为然后反过来又一个三角形，反过来又一个三角形，这是心态，这是心态，然后这是什么，这是身份，这是信念，是这样一个图，看懂了吗，这是扬升六芒星的图，能听见我的说话吧，这个我已经顾及不了你们了。

因为我这是有录像的，如果说你们要是听得很不清楚的话，到时候就去看录像就OK了，看录像就OK了，它是这样的一个结构，它是这样的一个结构，心态会控制你的思维，心态不好的时候，思维会出现问题。

然后思维会控制你的语言和行为，而身份和信念，能够保证你的心态，是稳定还是不稳定，这样的一种状态，听明白这个意思扣个一，听明白了吗，好听懂就OK了，这就是我们当初去设计出这套，扬升六芒星这套理念。

我们为了将自己的心态，给它稳定下来，我们又发现了身份和信念，当一个人知道了自己是谁的时候，知道了自己是谁的时候，并且要知道自己要做什么事情，知道自己要做什么事情，他的心态就会非常非常稳定。

他的心态就会非常非常稳定，他的心态就会非常非常稳定，比如说今天你要组织一拨人去搭讪，你这个领头的，然后呢事件你要搭讪，搭多少个十个妹子，你有了这样一个信念，身份和信念一组合的时候。

你的心态就会就不会那么容易崩了，你如果说是今天不带队，是你一个人出来搭，就搭一个算一个没有就算了，然后这个心态会很不稳定，你没有给自己定目标，如果说你只是想搭讪，然后你当时并没有想过。

我要成为一个PUA或者说我要成为一个非常牛逼的这样一个泡妞高手，你没有这样一个身份定位，也没有这样一个信念去支撑，你现在去搭讪被打了一枪，回来了再被打一枪又回来了，三枪过后。

你会对于自己会进行一个很大的否定，认为自己干不成这件事情，思维就开始出现问题了，心态不好了吗，心态不好然后思维就开始出现问题了，这就是这个扬升六芒星的一个基础概念，为什么这个东西是这样去设计的。

这回呢这回能听听我说话了吗，兄弟们这回说话清楚了吧，我把声音已经开到最大了，我现在还是半管，能听见我说话扣1，非常清楚吧没有说是听不清啊，好多了，没有问题了吧应该，OK，这个，这个，这个这个。

这个YY这个很不稳定啊，一会儿声音大一会儿声音小的特别麻烦，好了我们不说他了，我们接着开始说啊，接着开始说，我们今天要讲的是语言模式，也就是说扬升六芒星的第一讲，语言模式，语言，语言的话你要知道。

高价值的人说话方式和低价值的人说话方式，它是不一样的，是不同的，高价值人有一套特殊的说话方式，那今天的话，是不是，大家要不要听点干货，真正的干货，给你们平时讲的东西有很多是明用的，就是泡泡妞足够。

但是你想成神很远，你们想不想听点，就是特种兵级别的，特种兵级别的PUA的做法，特种兵级别的，特种兵级别的PUA的做法，特种兵级别的，特种兵级别的，想不想听听这个，想听的话我跟你们说一下，超级干货，不乱。

我告诉你们这个事情是怎么回事，那我就，可给你们说真相了，真正的真相，他情况是这样的，情况是这样的，你知道，泡妞这个事情它分为三个阶段，三个阶段，吸引，舒适感，舒适感，然后，舒适感，舒适感，然后还有什么。

最后是这个诱惑，是这三个，是这三个，那么你要知道就是说，所有的PUA，可能所有学习泡学的人，我不知道你们能不能看得见，我没有给挡住吧，所有学习泡学的人，这位导师叫做齐焱，我不知道你们听说过他没有。

他跟我说过这么一句话，我最擅长的是，舒适感阶段的活，我最擅长干的是舒适感阶段的活，然后，你知道我对他的评价是什么吗，去你妈蛋吧 少扯大，谁他妈不会舒适感阶段的活啊，舒适感不重要，舒适感是不重要的。

他说自己是在C阶段，也就是说我们说的，安全感阶段，跟妹子交换信息这个阶段，非常牛逼，他可以跟女人进行非常好的沟通，能够带领女人，能够跟女人进行非常完美的约会，这是放屁的东西，你把一个妹子吸引到了。

谁都可以做到这件事情，那么诱惑就更不用说了，你要知道其实上床并非是游戏的终结点，因为这个求爱游戏其实很漫长的，它包括婚后的生活都有的，上床很简单，上床非常简单，但你要知道很多PUA。

或者说学习PUA的人，把诱惑也就是上床这件事情，当做了一个非常非常重要的事情，他们把更多的精力，放在了怎么样，如何锁定关系，就比如说七天情侣，这个其实很大程度上是为了课程的设计，就是为了很多人去。

能够泡到妞，首先得让你有妞，你有了女朋友，然后有了关系之后，然后再去上床，这是非常简单的，但是你要知道真正厉害，真正牛逼的东西是在哪，一个好的PUA，一个好的PUA区分点是在哪，是在这。

PUA是吸引艺术家，后面的那些少扯淡了，你能够用多少种方式将这个女人吸引到，你能够用多少种方式将这个女人吸引到，你能够在任何通道下，任何情景下，任何通道下，能够将一个女人吸引到，她愿意去怎么样。

去跪舔你，给你去大抛IOI，这是一个PUA真正的本事，后面两个点不需要去看，就看这个点，这个点是最难最难最难最难最难的一个点，你要如果说把这个关破了之后，你他妈就是最牛逼的，你能够吸引到妹子呀。

吸引到妹子做舒适感，那谁不会玩呀，谁不会想成为一个特种兵级别的PUA，我告诉你后面两个点不需要去练，管都不要去管，因为当这个女人就是说，你坐在那她就想主动蹭你蹭你这样的状态，你说你怎么可能蹭不了她呢。

除非你真的是拍傻鱼太笨了，你知道吗，所以说想办法要把这个点，要给她无限的去叠加起来，就是说你要首先搞清楚一个问题，很多人就是在，跟女人去交往的过程当中，他们认为就是说老师想去跟我学习。

师傅我如何才能孤岛这个女人，如何能够孤岛孤岛这个女人，就进我的咖然后让我去跟我去睡觉，你们的注意力都有问题，你们的注意力都有问题，你们如果说是把注意力更多的放在，如何提升自己，孤岛孤岛你自己。

把你自己变得牛逼一些，首先你在硬件上面，硬的东西上面，我们说的是硬件，你们可以看一下，你知道我这还有一套西装，看到了吧，我这还有一套西装，你们觉得我穿这身好看，虽然这身很热，今天拍视频的时候用的。

肯定穿这身好看嘛，你穿着这身出去跟妹子去聊天，然后你再看看，我穿着现在这身出去跟妹子聊天，它是两个反应的，你看这是两个反应，然后，你的发型发型是生命，如果你们要是出门的时候，连自己的发型都搞不定。

不会去自己抓头发，你自己适合什么发型，最后你能够拿发泥发胶，把自己的发型都抓出来，因为你要知道去理发店，然后等一个小时半个小时，这很麻烦的一件事情，你可能就是因为这件事情，然后泡不成妞，自己的内衣内裤。

要有一个习惯性的动作，一出门这些东西都是标配，你发型OK服装OK看起来很整洁，然后我们再来谈话术，首先你看起来，并不是一个你要看到乞丐，然后闻到身上乞丐的味道，你想要去逃离他，你首先不是这样的一个人。

那么你具备了初级的吸引力，然后再看你说话的方式，那就是语言模式，对舒适感是最简单的了啊，这个不是公开课啊，这是私密课，这怎么可能是私密课，师傅要约吗，不约不约，叔叔我们不约，营造吸引，如何去营造吸引。

你要记住在这三个阶段当中，吸引是最牛逼的，一个成功的PUA，到底是否牛逼就看他如何营造吸引，这块的本事是不是够深，你有多少种套路，可以吸引到别人，让别人去为你喝彩让别人为你尖叫，你有多少种这样的套路。

你的外形是否OK你的语言模式是否OK，对吧，硬件上面就是说你的穿着打扮，你给人散发的信息，耳鼻喉舌心，耳鼻喉舌心，这几个点上面，你给人的感觉是否OK，紧接着是你的本事，你的本事，你是会泡妞也好。

或者说是你是会变魔术也好，你是会看星座也好，你会看冷毒术也好，哪怕你会看风水，你得有那么一两样本事，能够让别人把别人注意力牵制住，你得有那么一两样本事，要不然的话哪来那么多话题的，这种本事越多越好。

这是需要慢慢去练的，不是说过来学约炮的攻略，当然你们想学约炮的攻略，那我们按约炮的攻略去走，那个不需要动太多的脑子，但你如果真的要成为魅力男人，你必须这么干，服装，发型，味道，本事，我来说最后一个。

就是语言模式，那么其实在语言模式当中，你要掌握那么几个点，首先DHV，DHV，什么叫做DHV，DHV就是高价值的意思，高价值，高价值的意思，高价值说白了，我们说白了就是吹牛逼，吹牛逼。

高价值说白了就是吹牛逼，但是你要知道，有些牛逼吹出去，有人喜欢听，有些牛逼吹出去，别人不喜欢听，为什么，其实我们并不是讨厌吹牛逼的人，我们是讨厌将牛逼吹的不好的人，你的牛逼吹的对别人有攻击性。

全是在捧你自己，你是个傻逼，脑子很聪明，这样的牛逼是没有人喜欢你的，你很棒，但是你能够交到我这样的朋友，你更棒，你夸了他，你只是比他高一截，你对他的利益是没有受损的，这样的牛逼大家都是喜欢的。

有些时候我们会听到一些反面的声音，我不喜欢吹牛逼的那种人，我告诉你，这种人往往是在吹牛逼，是老是受气那种人，他吹不过别人，所以说他说他不喜欢吹牛逼的人，高下之展是吗，他本身就是吹牛逼，牛逼这种东西。

是要不停的吹的，但是要吹的漂亮，这个一定要给他练出来，要有格调，所谓的男人上手要有腔调，就是装逼嘛，你不要以为说，我要变成一个不装逼的人，我要变成一个不吹牛逼的人，这样的人是没有人喜欢的，我今年25岁。

没有车，没有房，我爸妈都建在，我是个普通的工薪阶层，你说这样的一种说法，妹子会跟你在一起吗，全都是大实话，但是妹子不会跟你在一块的，如果你能够将自己的生活非常炫的，非常漂亮，天马行空不拘一格。

女人就喜欢这种男人，也就是所谓的上手要有腔调，你的语言能够描绘出画面感，为什么要描述画面感，画面感可以带动人的情绪，这是一个情感的游戏，你如果说连别人的情绪都带不出来的话，那你还玩个卵啊。

吹牛逼这个东西不是说造假，它是适当的夸大，我们只做一变二三色，一变二三色，绝对不做零变一，零变一就是把没有的说成有的，一变二三是一杆笔，这杆笔我告诉你，黑色的，它在黑板上写上去可以擦掉的。

它不像那种记号笔，而且一擦会非常干净，不会留下任何痕迹，你要学会去描述这杆笔，是老实笔，这杆笔是有粉尘的，这个是没有粉尘的，对老师的呼吸系统也是非常有好处的，这就是语言模式，你的词汇是有煽动性。

能够给别人带来感觉的，我们刚才没有说这杆笔，然后我们说到这杆笔之后，大家对于这杆笔就会开始有感觉了，你要做的事情就是你就是这杆笔，你要把自己描述的非常牛逼，听明白了吗，这是大的概念，也就是说。

自我引导的环节，OK，我们接着说，DHV就是吹牛逼，能够学会将自己，跟一些高价值的事物去绑定，我曾经讲过的螃蟹和稻草的故事，你知道在海边城市，他们为了防止螃蟹跑掉，会把螃蟹用稻草混起来，让它沾点水。

卖出去了，那你要知道螃蟹一斤是多少钱，很贵的，稻草虽然一根稻草很轻，但是说一堆稻草，你如果说一年卖上几十吨，几百吨的稻草，都是按螃蟹的价钱卖出去的，我们也像一根，每个人都像一根稻草，我们本身是不值钱的。

你穿的什么样的衣服，那根衣服就是螃蟹，你将自己和这些高价值的事物进行绑并，你去喝咖啡了，你去看歌剧了，你去参加什么什么，比较牛逼的party，你是某个网红的朋友，或者说你是哪个明星的朋友，就像大鹏。

大鹏已经非常好的项目证明这个观点，他本身以前就拍小四男士，也不是那么太火，然后现在突然这个煎饼侠，已经火得全国各地都认识了，他什么叫做大鹏，什么叫做明星，什么叫做明鹏，明鹏就是跟明星在一起。

他把所有明星叫了一遍，然后放到他身边，那么他也是明星，你自己一个人在那孤零零散散站着，这不是明星的，你要跟所有价值的东西在一块，你才是明星，你是稻草永远要这样去定位你自己，如何跟这些高价值的事物去绑定。

当然的话，你要学会去描述，把自己的生活描述成，跟高价值的事物进行绑定，有些时候就是你不说嘛，你其实干了很多高价值的事物，但是你不去说，你说那些写小说的人，他们可以写个爱情片，爱情片里面你所有经历的场景。

你也经历过，但为什么你不出名，因为你没有把自己的生活描述出来，就这么简单，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定。

一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定。

一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定。

一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定。

一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定。

一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定。

一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定。

一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，一方面你要跟高价值的事物进行绑定，你真好看 但是不是我的菜，但只可惜不是我的菜。

然后你各方面气质真的非常非常OK，但是为什么有些时候说话，给人感觉非常的硬 非常的让人难受呢，这是成功的语言模式，学会矛盾的去表达自己，表达爱的同时也表达厌恶，表达厌恶的同时也表达爱。

听明白没 这是最成功，这是最有吸引力的语言模式，而且的话你要习惯性，在IoI和IoD当中你要习惯性的去多偏重一些IoD，去学会去拒绝别人，为什么 拒绝会让别人更想要，因为就是说，比如说一个女孩。

你会看到你们肯定会碰到那样的人，一个女孩她可能出入一个社交场合的时候，第一次进入到这个社交场合当中，然后她会表现出来就是，急于想要跟所有人都去交朋友，你好你好 表达的非常友善。

我告诉你为什么这个人会不停的去抛出IoI，因为他匮乏资源，他没有安全感 没有保障，他需要更多的朋友 更多的资源，然后去稳定他的社会地位，你会发现这种人是非常让人烦的，没有人喜欢跟他在一块。

我们叫这种人叫做什么，叫做暴露需求感 暴露需求感，只有资源匮乏的人，才会对于各种各样的事物充满了欲望，你要学会多去拒绝，比如说，什么叫做low逼的人，买了一大堆零食，然后人家给小花，来小花你吃一口。

谢谢我不吃，我刚刚吃过了我不想吃东西，IoD，什么意思，老娘不缺你这样吃的，我自己也能买得起，我没有必要去贱兮兮的去吃你的，然后你给另外一个，给你吃的 谢谢，然后吃的放在那，自己接了还不说。

还放在那 没事还偷跑过去拿，自己过去拿着吃，严重的资源匮乏，你知道吗，就是各种暴露IoD，你发现这种人的话，在社交场合当中都是低价值的，他们都是就是说比较low的，没有不会被别人看中的一些人。

我们不需要不要去做这样的人，尽可能的在你的语言当中，有很多拒绝的成分，尤其是就是那么什么样才是一个，什么样才是一个就是说这个，一个成功的拒绝别人的一种模式，什么样才是一个成功的拒绝别人的一种模式。

他是这样的，就是说女人给你，其实正二八经来说的话，一旦给你ioi的时候，给你黄金ii的时候，你就要给他ct，比如说你今天多大呀，你说干嘛你查户口呀，你告诉我个理由，我为什么要告诉你，那么这个时候。

他如果说给了你iod，那你不说他的，我还不想问了，那么他给iod，恰好就是你给iod的时机，你就可以拒绝，那可以啊，那我就不告诉你了呗，有什么呢，但如果说他服从你了，给你你给ct，然后他服从你了。

你说我凭什么告诉你，你给我一个理由，因为我喜欢你，因为我看我对你比较好奇嘛，这是他服从你了，OK，那我们可以继续给ioi，给一个ioi或者给ct都OK，这是不是一个死的公式，你要通过。

就是说永远不要将自己的资源，那么轻松随意的去交给别人，不要你总是需要让别人去付出代价，明白吗，他得到你的任何事情，哪怕只是一个框架上的降低，我凭什么告诉你，然后他会进入到你框架，因为我对你很好奇。

那这也算是个理由，他在不断进入你的框架，他在压低自己身份，在你面前压低自己身份，这对于你而言来说，也是一种投资，这是OK的，这是对你在社交发展当中是好的，当然你不要把这个ct做的这么硬，也就挑战性测试。

不要做的这么硬，不要去做的这么硬，要有一些亲和力，要有一些好的感觉，要面带一些微笑的表情，如果说是是在微信上，或者说qq上的话，你可以发上一个带有笑的这样的表情，不要让他误会，以为你这是在攻击他。

你这是在攻击他，当你的语言模式当中，拒绝的成分越来越高的时候，你就会看起来怎么样，非常非常的酷，就是这个人也说不出来怎么回事，但是就感觉就想在这个人边上待着，如果说，就是说。

我现在在给你们营造的一种感觉是什么，我现在给你们营造的感觉就是男神，就是男神，男神是一个很会吹牛逼，很有腔调，很有腔调，很有DHV这样的一个人，并且他很会给别人使用IOD，经常性的去拒绝别人。

当这两个点完美的融合到一起的时候，那么这个人就会变成男神，就是调着你，你知道吗，就是为而不攻，你对我给我IOD，我就用IOD给你往回砸，或者用CT给你往回砸，用我们挑战性测试给你往回砸。

我让你不断的去为我投资，然后呢，我不会对你给你进行任何投资，我也不会说是主动的去给你进入到关系，什么叫做暴露需求感，在联商当中，暴露需求感的概念是这样的，凡是暴露出想要去跟女人进入恋爱关系。

这样的行为或者是语言，都统称为暴露需求感，你可以跟这个妹子去聊得很深，但是绝对不要往恋爱的方向去走，你就永远不会暴露需求感，跟她去聊做朋友，怎么出去吃饭，但是你没有丝毫露出要谈恋爱的意思。

你就没有暴露需求感，你就绝对没有暴露需求感，当你变成一个男神的时候，你知道你就可以吊打各种妹子了，真的是可以吊打各种妹子，就是吊的，就是让你跪舔着我，然后求着我给你去进入恋爱关系。

中段结纱并不暴露需求感，因为中段结纱在之前已经暴露过他的需求感，他已经将需求感暴露完毕了，好了我们来接着说，我们来接着说，如果说你们对于这些概念都还不懂的话，我真的就有点就是想骂人了，你知道吗。

你们该去看新手包去听听新手包里面的概念，录音也好，那中段结纱是怎么设计出来，我那里面都有讲的，大哥们啊，不要问这种幼稚的问题了，好吧我们不说，那个开始接着往下说啊，IOD的意思就是拒绝他们。

要把自己的这种男神的范儿给弄出来，还有最关键的一种语言模式就是推拉，其他的我都不多说了，因为其他那些都不是太重要，最关键的是推拉，推拉是什么意思，推拉其实就是矛盾的去表达自己，你可以就是说。

他有这个单次性推拉和复合式推拉，你的气质真的很OK，但是可惜就是不是我喜欢的菜，这是推拉，或者说拉推，你这个确实很好，你这姑娘各方面人品啊，长相没得挑你知道吗，但是我觉得咱俩还是做朋友比较好。

这是这个拉推，推拉的话是先推出去，我以前感觉你这个姑娘吧，就是那种凶大无脑的类型，你知道吗，就是没有内在没有内涵，但是我跟你相处了一周之后，我发现你其实是有非常有灵感，那种有灵性的妹子。

我最喜欢用一些别人都搞不懂的赞美词去赞美她，她会感觉到这很有逼格，你如果说夸她有魅力这空俗，谁都会夸这词没有意思，我会就是不经常出现的就是灵性，我说你是一个非常有灵性的妹子。

她对于这个词是没有多少概念的，她会感觉这个逼格比较高一些，什么叫都会感觉自己很特别，推拉和拉推的话，那么到底是你用的是推拉还是拉推，要看最后一句那个话是什么意思，那你要知道这样的话。

它是有个什么样的作用啊，我刚才说的是单次性推拉，就是一句话，一句话包含了推和拉两个概念，那么什么叫做复合式推拉，复合式推拉是用对话的形式，今天闲来无事视察一下各位爱妃，了解女孩说的是。

我多少倍是你的爱妃了，然后你说不你不是我的爱妃，你是皇后，然后女孩就会一惊，什么时候我成了你的皇后了，然后就跟她说皇后不都是又老又丑的那个吗，她是通过好多句话，好多句话然后去完成这个推拉的方式的。

通过好多句话去完成的，那么你要知道就是在剧情的效果上来说的话，是这种复合式推拉的效果要更好一些，效果要更好一些，但是说你需要非常强的一种控制力，能够把这个坑挖得非常非常的漂亮。

你要知道推拉它还有个什么样的作用，就是肯定肯定肯定以及否定肯定以及否定，它为什么会有这样的一个概念，它有什么样的作用呢，对不对，我们知道当女孩去做出一些好的行为，比如说她服从了你的挑战性测试。

挑战我们以后叫做TC吧，挑战性测试，TC挑战性测试，然后呢服从了之后你要给予她肯定，但是如果你直接上去肯定哇你真的太棒了，乖宝宝你我太喜欢你了，这是带有暴露需求感的，这是带有暴露需求感的，用推拉的方式。

前面我还以为你做不到，我以为你是脑残一样的妹子，以为你脑残有点狠了，我以为你这二逼货做不到，没想到你还挺聪明的，通过前面的一个否定，通过前面的一个否定，也就是逆格，N E J，把这个需求感给它削弱。

然后再给它发出站位，那么这句话就没有需求感了，而且是听起来，为什么要学会矛盾的去表达自己呢，就是当别人去给你提供意见的时候，如果说这个人说你花笔这件衣服，全部都说你这件衣服非常漂亮的时候。

你会感觉到这个人是在撒谎，你会感觉到这个人是在撒谎，是在敷衍你是在骗你，但是当你听到一个人说，你这个衣服非常漂亮，但是我觉得这个配饰，我可以觉得你应该拿剪刀剪掉它，我觉得它是一个多余的，矛盾的。

你会让她感觉到这是真诚的，这是真实的，为什么要学会矛盾去表达自己呢，通过前面一个否定，将需求感卸掉，然后再给一句赞美，那么这句话本身就好像没有需求感，就好像你知道脱那个叫什么，就是猪肉然后给它去了油腻。

就是拿那个蒸也好，最后把油腻，你是吃到的是猪肉，但是一点都不油腻了，就这么个概念，听懂了扣个一，好了，OK，听明白就OK，听明白就OK，那么这是肯定的方式，那么如何去让对方去改正对方的一些不太好的行为。

改正对方一些不太好的行为，就是你想去纠正他的时候，但是你感觉你们俩人的关系，比如说表达不良感受会经常用到这一招，因为对你出言不逊，就是我觉得你挺有活力的，然后我有些时候挺喜欢跟你开玩笑的。

有些时候真的是让我笑的都停不下来，但是有些时候我真的有点受不了你这种说话方式，就是你有时候说话说的太猛了，我就一时半会难以接受下来，有些时候都不敢去跟你开太深的玩笑，因为你的说话太过了。

前面先给他一个肯定，就是说这会将你的恶意，又是一种脱职的做法，将你的恶意给削减掉，将你的恶意给削减掉，然后变成就是一句非常中肯的，一个朋友这样的一个建议，我并没有去打压你，我真的是想要去跟你好好相处。

但是说我又去把自己不好的感受去表达出来，那如果说你跟个傻逼一样天天说话，你说话是不过脑子，你说话怎么那么难听呢，纯粹这样去说的话会是很得罪人的，你如果说想要去改正一个人，纠正女人的行为的时候。

纠正女人的行为，先去夸他一句，先去夸他一句，然后再去做他不足，他就能够把你的话听进来，跟男人相处的时候也是如此，跟男人相处的时候也是如此，这也就是推拉做法的一个好处，推拉就应该是这么玩。

你就应该具备这样一个非常多变，它其实原理上并不多变，你可能展现方式上比较多变一些，原理并不多变，但是能够在你社交过程当中，非常对你有帮助的一种语言模式，听明白扣1，对，直接说出来，不要冷暴力。

不要冷暴力，这就会导致就是说你的赞美，能够推拉能够有什么好处，推拉就是能够让你的赞美，不至于暴露需求，然后但是让你的否定，又不具，不会充满了恶意，这是非常中肯的一种表达方式，永远要记住这种说法方式。

非常非常nice，我非常喜欢这种说法方式，又不得罪人，对吧，就是又能够做自己，就是也就是其实就是我们经常，我以前经常说到这句话，在尊重别人前提下去，做自己，你要尊重他人的立场。

但是同时你要表达自己的观点，那么这种说话方式就可以满足这一点，还有什么啊，我们接着往下说，框架性，框架性，框架性，什么叫做框架性，框架的话，它是就是分为这个超框架和这个超级框架和框架。

框架你可以这样去理解，就是你的人生观，你的价值观，你的世界观，你认为是如何，我认为对吧，这个女人就应该跪舔我，或者说我认为女人就应该跟和平共处，这是你的一个价值观，你是这样去认同的，人生观。

我觉得我应该成为什么样的人，我如何潇洒的去活着，或者说我如何精彩的去活着，或者我如何真真日上去活着，这是你的人生观，这些东西构成了你的框架，但是很大程度上框架，它是一个单机游戏，当你去影响别人的时候。

从你的框架出来影响别人，那么这个时候变成了超级框架，变成了超级框架，超级框架又是怎么回事呢，超级框架它就是代表的碰撞和影响，就比如说我现在向你们去宣讲，给你们讲课，其实就是在用我的人生观，我的价值观。

我的一些方法论，去影响你的世界观，那么这就变成了一种超框架，变成了一种超框架，谁在影响谁，谁在影响谁，谁是吸引方，谁是被吸引方，谁是发号施令的那个人，谁是听从发号施令的那个人，这是框架的问题。

这是框架的问题，那么如何去积攒这种框架呢，你需要就是说，说白了，价值是决定框架的，你吹牛逼吹的好，因为吹牛逼会表达出，你很多人生观价值观世界观，牛逼吹的越好，你的框架就会越稳定，在稳定的框架之后。

有了吸引之后，然后你去给他发号施令，去让他发做CT动作，让他做TC动作，让他做挑战测试，然后让他去追着你跑，那么这个时候，你就变成了有框架的人，框架也是从价值延伸出来的，你必须要成为最有框架的那个人。

但是说你的框架应该是强韧，而不是强硬，因为强硬的框架，是很容易跟别人闹掰的，更多的时候，你是用一种威胁的口气，在跟别人进行对话，用威胁的口气，在和别人进行对话，那么你要做的事情，是要有韧性的。

是有弹性的一种框架，你并不是说别人的话，有米不进，什么东西都听不进去，不是这样的一种状态，你也能够听得进去，别人的说话，在尊重别人的前提下，然后再去做你自己，然后再去影响，是的你说的没有错。

但是我认为是这样的，这是尊重别人去做自己，另外一种做法就是，我不觉得你那套是对的，你就按我这个来就行了，这是强框架，强框架会导致你没有朋友的，做自己是没有问题，去向世界去宣扬自己的世界观。

价值观是没有问题的，但是你必须去学会尊重这个世界，以及尊重这个世界每一个人，他们有自己的独立主权，每个人都有自己的自由意志，框子写错了吗，不要在意这些细节，大神都是这样的，大神总是写错别字。

要不然怎么会成为大神，嗯，师傅虽然你讲的很棒，但是你的字写错了，这就是很好，在尊重别人的前提下做自己，先肯定然后再否定，那我这样就不会给你发火了，你他妈要是如果说跟我框架写错了，好了没问题出去就行了。

框架一个大体中心的方向，是印证你与人交流的想法行为，框架决定了你的言行的潜在含义，没有错啊，这是这个官方字典上的意思，好了啊，我们来接着说，那我们来接着说，嗯，你要知道就说价值这种东西相对的啊。

价值这种东西是相对的，相对的，相对的，就是说你不可能成为全世界最有价值的一个人，包括马云包括什么比尔盖茨，我们只是天天听到他，有没有比他们牛逼的人，有啊，这个是永无止境的啊。

你不可能成为全世界最牛逼的人，你只能够成为相对而言，在某个范围之内最牛逼的那个人，比如说这个房间当中啊，要如果说这个房间当中我们是虚幻的一个课堂，但如果说是我们如果是在一个大会议厅里面。

那么我就是这个房间当中最有价值的那一个，因为我在不停的说话，我都投放自己的价值，我是唯一一个将自己的价值证明出来的人，你要学会永远要做房间当中最聪明的一个人，就是我那天公开课上说的那个。

永远要做房间当中最聪明的那个人，哪怕是诡辩哪怕是诡辩，所谓的智慧，并不是说啊，这个应该是做最有智慧的那个人，你可以就是说，跟对方就是有些时候他可能就是你的竞争对手，会批判你。

然后对于你的某些东西言论进行否定，你这个时候千万不要跟他去正面交锋，因为你要知道，笑是人统一情绪的第一步，你是否能够在一个房间当中获得明星，是看你能够让这个房间当中的人笑了多少次，笑了多少次。

如果说你在攻击你的对手时候，你学会用一些开玩笑的方式，学会用一些开玩笑的方式，然后去攻击他的言论，你能够让观众发笑，那么这个时候观众就会潜移默化的站到你这一边，因为他们认为你更聪明。

但是如果说两个傻逼就是在撕逼，你个傻逼你说这些东西不对，什么玩意儿，那么然后对方一个人，你还是傻逼呢，说的狗屎一样的东西，那这时候观众看到你俩的时候就是两个傻逼，观众看到你俩的时候就是两个傻逼。

他们不会进行任何一方的一个参与战，或者是看谁实在太狠了，就会反感他，但是如果说你能够让观众发笑，那么这时候他们就会站到你的立场上来，然后因为他们去捧你的场去笑了，然后这个人会感觉到这是一种对于他的嘲讽。

观众的笑对于这个人是一种嘲讽，他会立马就感觉到会跟这些人进行对立，然后这些人也会跟他进行对立，那么你就会变成跟他们一伙的了，要做房间当中最有智慧的那个人，哪怕是诡辩，记住这一点非常重要，笑声投票，没错。

那笑声投票，好了，大家听明白这个观点扣个一，听明白这个观点扣个一，这是很重要的，这是很重要的，哪怕是诡辩呢，对吧，就是还有什么，要成为大人物，你必须有一点大人物的做派，极端自我就是王，极端自我就是王。

自信这种东西是盲目的，自信这种东西是盲目的，他是没有，这他妈是寿字，我先改一下，自信是盲目的，是盲目的，可以就是说有人问他妈这么一句话，说是你自信的根源到底是从哪来的，我告诉你没有根源，你相信就是说。

你知道，你知道昨天就是我跟我们家老二，然后我玩SM，我对于这个东西不是太熟，我就跟人玩过两三次，不是那么太熟，然后你知道就是我当时就是那个语气，我有点慌，这个绳子该怎么捆，我不会捆，然后我往里面捆他们。

捆他的时候，然后他说老公，你确定你是第一次玩吗，我说不是，我非常有经验，你听我的就行了，不要逗，然后我就开始给他上手铐，然后给他戴眼罩，然后他当时你知道，我知道就是，如果说我一旦认怂了。

我说这个事情我也是头一次，然后他就会突然，这个氛围感就会被破坏掉，你必须得就是，就是说这种感觉是怎么样的，就是你进到一间按摩院的时候，你进到一间按摩房的时候，然后突然那个人就是按摩的手法。

让你隐约感觉到，这个人好像是头一回，这个人好像头一回，然后你去问他，小伙子你说头一回给客人按摩，他说是的，你会那种氛围感，一下就像哎呀，就感觉让人别人给练手了，这种感觉你知道吗，你必须要很自信告诉他。

哎我很有经验，这个事情我干过很多次的，然后我说你不要动，听我的就行，然后这个时候你会，他会产生一种什么样的感觉，就好像玩密室逃脱的时候，让一个人领着，你感觉这个人很有经验的，就跟他走就行了，带头大哥。

把你眼罩纹上，带你进一个房间里面，你会感觉他很有经验，会非常信服他，他没有露出任何，露怯的这样的行为，他可能自己行为也没底，但是就是我要告诉你们，永远都是要自信，不需要什么根据，就是TMD我能做到。

你信我就行了，都败了，然后败了之后就怎么样，失败了，没有搞成眼砸了，SM给你捆绳子，捆了十分钟捆不上去，然后你要怎么样，要诡辩，你这个腿太粗了，你这个腿太粗了，太滑了不好捆，反正就要诡辩。

绝对不能够承认自己败了，这是必须的，对，就是TMD你就败了，也得就是要找借口，要找理由，跟我没关系，这是因为这个主观意识，就是一个客观事物的问题，跟我没有关系，对反正不是我的问题，反正不是我的问题。

你一定要学会诡辩，那就是自信，没搞砸了就不说啥了，搞砸了再用诡辩，用诡辩，这会因为你要知道，当你一旦露怂露怯的时候，当你一旦露出来说是这个事情，不在我的控制范围，是我给搞砸了，是我这个不小心怎么怎么样。

我也确实当时我不在状态，绝对绝对不能给我说这种话，绝对不能给我说这种话，就是你要我听到一个最经典，就是我记得哪一届世界杯了，是有一个是英格兰队还是哪个队了，然后去哪参加比赛了，好像是去参加87的。

我也忘了，然后就是这个去圣门的，TMD就是，球门，就是网各种网，然后就有一个运动员，就是把球踢在门柱上，踢了四次还是五次，然后就实在踢不进去你知道吧，就是坑的，其实他是他的脚法问题。

然后他临走记者采访是怎么回事，他说巴西国家这个球门门柱太粗，踢不进去，反正问题不是我的，是球门的门柱太粗了，这么粗，导致我没有踢进去，人们会感觉很好玩，嗯，对知错改错，不认错啊，对这就是改变。

永远都不要去认怂，永远不认怂，永远不认怂，不露气，就即便TMD搞砸了，我也会就是说一副诡辩，你可以看看你们竞争大大，你们竞争大大TMD从来就这样，出门然后让打闪，本来就是可能就是好长时间，没有练了。

然后打闪有点不行了，看到妹子产生恐惧感了，我说怎么不上手，啊，腰疼，腰疼，每天反正就是各种，我不喜欢，看长得那样，我说练手吧，都好久没有练了，练练手，我们俩老办公室坐的，出困境高峰，练手上吧，啊。

不喜欢，总TMD有理由你知道吗，就是他是就是给哥们感觉就是，还会慢慢就会给我经营，经营出一种印象来，一种什么样的印象，从来没有败过啊，会有这种感觉，从来没有败过，你因为所有的失败都是，就是都是对手。

对手认怂了啊，TMD我打不过你啊，我输了，对吧，这个大哥求你了，但是如果说你不认怂，你不认输，你把他打他把你打倒，在你摁在地上，起都起不来，我就不认输，我还没输，就嘴硬，你也从来没有败过，败。

从心头而起，明白吗，败从心头而起，你说的多了，也就现了，慢慢你就变成这样子一个人了，那，啊，今天晚上是有这个录像的啊，今天晚上是有这个录像的，好的啊，这就是你，你当你真的去按我说的这样的去。

经营你的语言模式的时候，你会发现你在妹子面前是非常非常有吸引力的，那一类型的男人啊，非常非常有吸引力，而且的话就是你跟女人，永远都不要在意什么结果，突破关系啊，就是，不要老是想着妹子回应。

你去多去展示你自己，多去很酷的去吹牛逼啊，我们也就不说什么高价值DHL，很酷的去展示你自己，那个IOI是自然就来了，不用非常着急，不用非常就是说通过一种诈骗的手段，去调IOI，没必要的。

上手男人上手要有腔调，要做一个男神，如果说你们实在不知道男神的版本是什么啊，就是我昨天推荐那个电影啊，好像是这个啊吧，阿飞啊，阿飞正传张国荣演的，把我说的，你可以今天晚上就去。

随便找一个优酷网就可以看这个片，他和刘德华和张曼玉演的，这个片是个老片了，非常经典的片，他把我今天所有说的观点全部都诠释出来了，他通过自己的故事，他就是这样一个人，地地道道这样的一个人，非常有魅力。

就他妈这个男人就往那一戳你知道吗，就情不自禁，这女人就想往过靠，男人也想往过靠，他就有这个范儿，阿飞正传，阿飞正传，阿飞正传，就是这样是吧，领导说不要狡辩之类的，因为这不利于控制。

我现在教你们的是领袖之学，领袖在年少的时候，这个人如果说他保持这样的行为模式，撑到-我撑到了24岁的时候，我已知道行为模式撑到了24岁的时候我就变成领袖了，我底下有团队有兄弟了。

如果说你这个时候是在别人之下的时候，他们是不需要这样的人，因为只有领袖才会具备这样的行为模式，你如果就不用说了，你撑到30岁的时候你就是个头，你这样的行为模式撑到30岁你绝对是个头，是一个领袖。

但是领袖不需要底下再来一个像他一样的人，他们需要乖一些的人，明白了吧，对呀没错他们维护他们的诚实，好了今天的语言模式的课程就到这了，我先把这个录像停一下，(換衣服)。

