# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：少辰——展示面设计、外型改造：展示面6部曲：5方法姿势：5方法姿势

ok 兄弟们，今天咱们讲展示面打造手册第五步啊，也就是我们该如何拍照，很多兄弟都会问我，他说，少陈导师啊，到底我要怎么样去拍照，用什么样的姿势去拍，或者我怎么拍才能有逼格啊。

怎么样才能让我的那个展示面变得很有逼格呢，这其实是一个很好的问题，其实说白了啊，当你的，当你的展示面外形服装啊，包括背景，一切都已经准备妥当以后啊，这种时候最考验的啊，就是你的拍照姿势拍照姿势，ok。

我们现在这节课重点就来讲一下，展示面中我们拍的照片啊，应该是什么样的姿势啊，什么样的样子啊，我们和人物啊，就是说我们人物吗，和背景的比例啊，要怎么去分配，怎么样做才能提升自己的逼格啊。

或者说怎么样才能让妹子更愿意去划我们，就说坦坦的话，像右华，先讲一下拍照，拍照千万不要去自拍，你不要去自拍，因为啥呢，因为，你自拍出来的相片，首先你取得那个景会非常小，撑死了就是你一个上半身撑死了。

就一个上半身，而且你自拍，绝对是会用手机去拍的，你用手机去拍的话，就肯定会有一个问题就是啥呢，就是像素不够，我这段时间天天研究这个展示面啊，突然我发现展示面拍出来的展示面。

逼格高低跟你的像素是有决定性因素的，会有决定性因素的，所以说不管我们是去找朋友帮你拍，还是说找摄影师帮你拍啊，我们都必须啊，一定是要用单反的，都是必须要用单反的，OK，我们现在讲一下。

就是说如果我们要拍展示面了啊，前面的东西背景也找好了，服装也买好了，各种东西全部弄完以后，发型眉毛都弄完了以后啊，我们开始拍的时候，我们怎么去拍，首先我们一定要有一个人去配合我们，这个我给出两个方案。

一个方案是比较省钱，但比较费时间的，就是说找一个和你关系很好的朋友，或者找一个你朋友朋友身啊，朋友圈中啊，就身边的比较会拍照的人，或者说比较会用单反的人去让他来帮你拍，优点是基本上不用花钱。

你撑死就请朋友吃个饭啊，不用花一分钱，但是缺点也很很很明显，就是说，因为你的朋友不专业嘛，不专业他拍出来的那些照片，首先币格够不够啊，是一回事，很有可能就拍完以后没法用，还得再重新再拍。

这第一点第二点就是说，因为你的朋友是不会修图的，是不会修图的，这个图还要你自己修，你自己肯定是不会用ps的吗，我肯定我教的也就是简单的修图技巧，也就是美图修修。

你用美图修修的话是可以让你的照片分值加升高，没错，但是如果你拍出来的是五分啊，你撑死了，就修成七分的样子吗，如果你拍出来是八分，你用美图修修就可以修成满分，大家这个概念可以理解吧，能理解给我扣个一。

所以说啊，所以说就很容易去反攻，就是说再来一遍再拍一次啊，这就很费时间，也很费精力，包括你的朋友，你不能一而再再而三啊，今天不行啊，拍回来不行，你说不行，咱们明天再一拍吧，啊，后天再一拍吧。

那你的朋友就感觉第一，你又不信任我，你让我一遍一遍拍，第二说我就不行，你非要让我给你拍啊，而且你的朋友也是有自己的时间的嘛，你不能老是让你的朋友去陪你对吧，啊。

我们然后再来讲第二个第二个方案就是比较快速的省时间的啊，一个方案就是说，我们可以去美团上去美团搜一个是搜一个就是影楼也好，或者怎么样也好，然后啊，他会有一个联系电话，联系电话以后啊，或者有一个地址。

你直接就去去了以后，你看那个摄影师的作品，你看他作品，然后你就直接就问他，你说街拍的照片有吗，生活照照片有吗，给我看一下你的作品，他会给你看看完以后，你要留个联系方式吧，或者怎么样吧。

尽量要留摄影师本人的，不要去留那个影楼老板的，因为影楼老板他肯定是要抽钱的嘛，而且还不一定会给你出这种生活照的照片，因为影楼很多都是渣渣，他们只会拍一个婚纱，所以说一定要先看作品。

还有一种方法就是像QQ群啊，或者如果你有其他渠道，什么微信啊，微信群啊，或者网上的一些，像知乎啊，豆瓣这些东西社区吧啊，这种社区去上面去联系一个本地的，然后很比较知名的，然后收费感觉也很合理的。

这样一个专门拍生活照的，或者专门专门街拍的一个摄影师，然后去找他私聊而联系方式留了以后，去给他打电话或者怎么样，然后跟他谈好价钱以后，直接让他去带着你去拍就行了，就是说，你到时候拍的时候先跟他说好。

比方说现在探探不都是六张照片吗，也就取六个景嘛，你跟他说，你说啊，六个景每个景要一张精修的照片就可以了，不用拍很多张，六张就够了，或者说你跟他说十二张就够了，然后你问他是多少钱，谈谈好了以后。

你说景是我自己定的，你跟着我走啊，就是说，如果咱们拍的快，你半天拍完了，那就是半天，一天拍完就是一天，然后你跟他讲，然后你就跟他说，那景是我定的，然后我已经知道景在哪里了，然后就怎么怎么说，说完以后。

OK啊，到约个时间，然后早早的就出门啊，你可以跟他说，你说我想拍一下就是早晨晨恋啊，那样的感觉的，或者跟他说，我的照片里还要有就是说啊，晚上夕阳黄昏的那种感觉的啊，跟他说跟他说，299块钱。

二百多张的这种照片不行的，他都没有修过的知道吧，没有修过的照片，我跟你说，你放到哎呦怎么说呢，你放到那上面不好，如果是修过精修的299块钱，二百张的那种照片，我真的不信他能拍的有多好真的。

或者说我也不信，我真不信他能修的有多好，因为我身边认识的摄影的朋友啊，一张照片七八十块钱，我五六十块钱都有啊，OK，我们接着往下讲，接着往下讲，然后我们就来讲一下，就是这个联系摄影师有什么好处吗。

就是说他省时间省时间，谈完谈完价格，谈完风格谈完地点以后啊，直接就可以约个时间拍了，当天就能拍完，然后两天左右就能给修完，把成品发给你，而且修出来的照片肯定是OK的，如果不OK。

你可以让他重新修让他继续修一直修到你满意为止，记住付钱不要先跟他说好，我说先付一半也行，甚至说啊，出来照片再付也行，但是一般情况下出来照片再付，人家是不会同意的，你跟他说付一半啊。

或者说我付百分之七十百分之八十，一定记住不要全付给他，要不然你再让他再给你修的时候，就不太好了，自己搞个自拍架也可以，就是说像三脚架可以，我经常都是这样搞的。

因为我那个单反是可以把摄像头摸到摸到我这头的，就是说，摄像头对着我，我也可以看到那个显示器，OK，现在我们就开始讲重点了，讲重点，虽然我们不管是用哪哪方式让朋友拍也好，找三脚架自拍也好。

或者说找摄影师给你拍也好，不管是哪种方案啊，你拍照的时候，姿势拍照姿势，你都要学会的，如果你不会拍照姿势，不管请谁来给你拍，你照样拍出来都不牛逼啊，也就是说，逼格都不够，下面的就是说。

因为这个姿势不好讲，我就也还是老规矩，用图片来讲，首先就是立拍，立拍的话，就是说你站在一个，你站在一个你感觉可以的背景啊，背景下，然后，让摄影师给你拍，或者让朋友给你拍，记住啊。

这种时候如果你想拍的很自然，就不要盯着摄像头啊，不要死死盯着摄像头，可以看看，比方说你是在街拍吗，街拍的话，就看看路边的行人啊，或者看着路边的一个建筑啊，或者说看着路边的一个招牌啊，店面啊，都可以啊。

都可以，我们一定要记住，你立拍的时候，一定要不要傻傻的站在那里啊，特别是两个手放也不知道放哪里那种感觉，拍出来特别的low，我们可以看一下我第二张图，第二张图的话，就是说，有三个拍照的姿势和风格。

还有角度嘛，大家看一下，就是说一个是啊，背对着摄像头，然后给一个侧脸，还有一个是侧啊，还有这两个都是属于侧面了，一个是纯侧面的，第三张就是只给一个侧面，第二张的话，就是稍微加一点，就是正面的东西啊。

也是微侧面微侧脸，这三张有一个共同的点，就是说，我都给人一个侧脸，我不给正脸，为啥不给正脸，告诉你们兄弟们，因为男人在拍照的时候，或者说男人啊和女人最大的区别就是男人的五官非常立体，更加立体。

一个很立体的五官对妹子的吸引是比较强的，是非常强的，而且但是男人也都有一个缺点，就是说他的正脸一般都不会很好看，除非你是用胡子修饰过的眼睛修饰过的啊，如果真修饰过正脸也没问题，没问题，OK。

我们这个像立拍的话，就是站立拍摄的话，拍出个一张就够了，一张就够了，我们再来看下一个姿势，就是走拍像街拍的话，如果你拍街道的话，走拍是非常非常容易出形的，容易出效果的拍摄手法，至于这个走拍的姿势怎么弄。

比方说你啊，就像第一张图，你看拎着一个包，然后另一个手在掏内兜，不是掏烟就是掏手巾嘛，不管掏啥啊，很有型，因为他在走嘛，所以显得很自然，就被抓拍的感觉啊，兄弟们有没有感觉到很自然，背景我们忽略不计。

因为这些照片不好找照片不好找，在网上如果能找到这么那么完美的照片啊，一本基本上都是艺术照或者女孩子拍的照片，所以也侧面的向我们展示了一个问题的观点，就是啥呢，我们身边的男人们也拍不出来很牛逼的照片。

那如果我们拍出来了，我们就已经干掉他们了，也就是说我们啊，获得了更大的交配权啊，用动物的世界的话来说，就是交配权吧，也就是说我们会更吸引异性啊，好，我们看这个走拍的第二张图第二张图。

就是说完全不给正脸啊，也是也不看镜头啊，看的是脚下或者看的是一侧啊，然后再掏兜，你记住只要是走拍，只要是走拍，嗯，千万不要说啊，就是比直比直的走，那样会很不好看，而且拍的话千万不要让摄像师啊。

对着你拍就稍微有一点角度，稍微倾斜一点，OK，我们看第三张第三张就是啊，我很喜欢的一个姿势，但是照片说这个人走路不好看，走的不好看，不过我们可以参考他这个拍摄方式，侧拍就是只拍一个侧面，然后啊。

手里拿手机在打电话啊，说明这个人肯定是有事情在做的，整天都不会啊，给人的感觉是整天都比较忙，会比较充实，不会说啊，天天混混噩噩的无所事事啊，从照片中是有很多信息量的啊，像第一张照片就说这个人很有型。

而且是一个啊，在工作的人啊，第一张第二张的话，第三张就是一个比较忙的人啊，比较潮的人，OK，我们看坐拍啊，坐拍只是一个统称啊，但是你你看我这第一张图就不是做的吗，呵呵呵，坐拍有很多种方式啊。

什么坐在地上啊，如果有摩托车取景的话，坐坐到摩托车上啊，或者就是路边的椅子啊，啊，等等等等一系列，只要你能做的啊，只要坐下来，拍出来照片有逼格的地方都能做，像什么台阶上也可以做啊，嗯，我们看图啊。

第一张就是躺在一个公园场以上的一张照片，这是很OK的一张照片，很OK的一张照片，说明啊，这个人现在很悠闲，但是他悠闲的时候又在看书，看书说明他是一个很很愿意提升自己的一个人，因为看书嘛。

就是武装自己大脑嘛啊，所有人都知道的一个道理，而且他看书的时候又在玩手机啊，我们暂且不说他玩手机啊，他在用手机，那说明他平时是一个比较忙的人，兄弟们记住啊，比较忙的人都很容易吸引妹子，为什么，因为啊。

因为我的生活很充实，OK，我们再看下一张图，下一张图坐在摩托车上，我不讲了，这张图我就不讲了，大家自己去体会这张图啊，帅不帅，我反正是非常喜欢这张图的，我肯定要拍张类似的照片，第三张照片吧。

坐在一个街道旁边的座椅上，而这个如果你坐在街道旁边，座椅上千万千万一定要记住坐姿，坐姿这这两张图都是你看这个骑摩托车的他的坐姿，包括他看他的眼神啊，一定不要盯着摄像头啊，那就显得很假。

因为坐嘛和站就不一样了，和走也不一样了，因为你走嘛，不管你看着哪，反正你这肯定是给人一种抓拍的感觉了，已经生活化，但是如果你是坐的比比直直的，或者坐的板板正正的，然后盯着摄像头拍，那就是摆拍嘛。

给人一种感觉就是摆拍嘛，你无非就是从影楼挪到了外面，没有任何区别啊，OK，我们看第三张，第三张这个姿势是我很喜欢那个姿势啊，因为为什么，因为一个，一个怎么说的一个领袖级的男性啊，他不管是坐在哪里。

他都会尽可能的让自己让自己的这个领地变大，也就是说他的胳膊会会放的很开，或者说他的两两腿会张开啊，或者敲的二郎腿就是占尽量多的空间，因为啥呢，因为我们是进化过来的嘛，我们进化之前是动物是一样的。

动物是有一个领地意识的，我越牛逼的人，他的领地就越大，对开放性坐姿越牛逼的人，他的他的领地就越大嘛，动物的话，然后像这种做的猥猥琐琐的缩成一团的那种人啊，他给妹子的感觉，因为原始基因是永远不会消退的。

他是只是隐藏起来了，在我们潜意识层啊，就算妹子他不知道为什么，但是他的潜意识是知道的，这个人因为坐姿坐的很猥琐，而且说缩成一团说明他对外界没有安全感，说明他不强，不适合生存，不是一个王者，不是我要的人。

我和他在一起，他给不了我，想要的稳定，想要的安全感，想要的生活，但是如果你像这个图上这样做，就是说给妹子的感觉就是啊，这个人很靠谱啊，很有安全感，这个人生活生存价值非常高。

而且他肯定是他自己朋友圈中的一个领袖，啊，团队领袖雄性领袖，OK，我们再看下一张图啊，这就是室内了，室内室内的图不好找，室内的图不好找，我就简单跟大家就是详细的说吧，我就是尽量以说为主了。

图就以辅助为主了，首先我们看第一张图，他坐在一个沙发上，我们不管是他不管是在哪里啊，不管是在哪里都可以这样做，当然了，你在饭店上饭店就不要这样做了，咖啡厅啊，就不要这样做了，因为你这样做。

你敲到人家桌子上，你自己自己也感觉不舒服啊，如果桌子上没有吃的啊，或者说怎么样的话，你可以这样做，谁说啊，最好做这样的越是做的越规矩，越反正你拍出来照片就越假，你看人家多生活化，我发现我。

我相信每个人都这么做过，做字的话都这么做过，我们看下一张，下一张就喝咖啡了，这个人啊，他的衣服很low，背景很low，发型很low，但是有一点他不low，有点不low，就是他的喝咖啡的拍照姿势不low。

这个姿势可取的非常可取的，我我就经常是用这个姿势去拍照片，大家可以去啊，到时候可以去试一下，但是记住不要拍半身啊，把镜头拉的再远一点再远一点，OK，第三张第三张的话，一个背影，是在一个办公室啊。

一个会议室，然后他只占整个构图的啊，只占整个构图的十分之一吧，但是但是但是兄弟们，我只给你们一个背影，你们自己去体会，有没有感觉到啊，你们然后去看到这张照片以后，然后在公屏上打出来，你们啊。

对这张照片中这个人的一个评价啊，各种方面的包括性格也好啊，身份也好，包括生活情趣好，各种各种方面都可以打出来啊，有的人说了啊，老板也就是说他的生存价值高吗，有钱吗，这个这个是一点算一点，OK。

来让我给你们找啊，第二，座椅摆放啊，对成熟对因为他的穿着很成熟，因为这张黑白照片嘛，更显得人很成熟，我们看他坐他的椅子的摆放啊，这个已经摆的很工整啊，摆的非常非常工整，包括他的啊这个选图，柱子是啊。

立方体啊，然后窗帘啊，直直的包括窗户一条一条一条，这些线条感给人一种什么样的感觉，给人一种这个人的控制力非常强的感觉，而且这个人对生活一丝不苟的感觉，而且啊，他背对着我们啊。

走在站在窗外站在窗窗户旁边看着窗外对他是一个啊，他给人的感觉就是这是一个领袖，然后他是在思考在思考，那妹子就会在想了，这样的一个人，他既然是一个领袖了，他还要去思考，那他是不是一个不断精进的人呢，啊。

不只不愿意止步不前吗，一直在成长的人，这是第一点第二点，他在思考他在思考什么呢，妹子会好奇好奇就会发问发问就会啊，因为他好奇，所以他又想问你，因为好奇想问你，所以他就会在探探上向右华想要和你配对问清楚。

这岂不是一举三得吗，展示面又又OK了，然后又让妹子好奇了啊，和你匹配了匹配了以后，他又直接给你抛爱爱，结果问你你是做什么的呀，他肯定会问嘛，你是做什么的呗，啊，或者说啊，你是干嘛的，对不对。

兄弟们OK啊，关于这个构图关于构图，就是说我们人物和背景的一个分配啊，我们现在来讲，我们把这个科技拉回第一张图，拉回第一张图，或者说拉回第二张图吧，拉回第二张图，拉回第二张图，我们讲构图了。

这个构图其实可以啊，怎么说呢，你可以这样去理解构图分为三种，一种是你占整个整个照片中展示面中的十分之一，一种是占整个照片中的五分之一，还有一种是占整个照片的二分之一啊。

只有这三种是最出效果的拍展示面的时候，OK，我们来看第一张图，我们来看就是第二张图啊，那三个三个照片三个照片采取的都是二分之一构图法，二分之一构图法，不好意思，不好意思，不好意思，不好意思，不好意思啊。

我记错了记错了，是这样的，是这样的，还有一种是三分之一构图法，还有一种是三分之一构图法，一共四种二分之一构图法二二分之一构图法，三分之一构图法，还有五分之一构图法和十分之一构图法四种啊。

最初效果的像这张图就是三分之一构图法，你们可以看一下是不是三分之一左边右边留有和身体差不多的一个空间，也就是背景啊，摆放的一个空间，像第一张图就是很典型的二分之一构图法。

就是说第二张图的第二张图的第一个人啊，就是一个典型的二分之一构图法，OK，我们看下一张图，走拍的第一张图，这个人三分之一构图法，你们要记住拍全身的话，尽量就是三分之一和五分之一，如果拍半身的话。

就是二分之一或者三分之一，三分之一也就是说他可以适应你任何的一个姿势啊，懂不懂兄弟们懂得扣一啊，包括走拍的第二张图也是三分之一构图法，啊，懂得扣一兄弟们，嗯。

走拍的第三张图五分之一构图法看到没有五分之一构图法，如果你的背景是需要很啊，很宏伟的就是或者说稍微比较宏伟的一个背景的话，那就用五分之一构图法，OK，我们再重新讲一遍啊，构图法分为二分之一构图法。

三分之一构图法，五分之一构图法，十分之一构图法，四种啊，也不是仅仅分为这四种，而是说展示面中分为这四种，因为这四种是最初效果的，我们看立拍的第二张图，这是这张图分为三个小图啊。

第一个小图就是用的二分之一构图法，为什么呢，因为啊，这个图片中人物和背景的比例啊，是一比一，也就是说各占二分之一，这就叫二分之一构图法，像第二个小图和第三个小图就是三分之一构图法，三分之一构图法。

就是说啊，你的人物占整张图片的三分之一，你的人物占整张图片的三分之一，二分之一构图法和三分之一构图法非常适合什么呢，非常适合啊，半身或者说啊，不露不露小腿的那种啊，反正不是全身啊。

全身全身的话就比较适合三分之一和五分之一的三分之一和五分之一的构图法，也就是说三分之一构图法，既可以拍半身照也可以拍全身照啊，兄弟们懂了吧，我们看走拍走拍的这两前两张图都是三分之一构图法的经典啊，例子。

当然我说的这个三分之一啊，并不是说你要把这个整张图片画成一个九宫格，然后你你人要站在中间的三个格子上，no不是，不管你站在整张图的哪个位置都可以，但是你要占整个画面中三分之一的一个分量，嗯。

第二张图就典型的例子吗，他很偏右的，第三张图就是黄金比例的一个分割三分之一分割，OK我们看走拍的第三张图，走拍的第三张图就是拿手机打电话的那个人，这张图就是说五分之一构图法五分之一构图法。

像二分之一和三分之一构图法呢，更多的是突出这个人，像五分之一构图法呢，更多的是突出这个背景，如果说我们的背景比较宏伟啊，比方说酒窖里面对吧，或者说操场上公园上就是我，我上一期的那些照片啊。

或者海边对不对，像这种的就需要用五分之一构图法，甚至十分之一构图法，这个人就是五分之一构图法，而像在下面这张坐拍第一张也就那人躺在长椅上的，长椅上的属于三分之一构图法，看到没有，横着也是三分之一吗。

别管站着躺着，他只要是三分之一嘛，对不对，OK，骑摩托车，这个三分之一，OK，坐在这个白色长椅上的这个人三分之一，OK，这个室内拍摄第一张啊，坐在沙发上的这个人三分之一，OK，再下一张喝咖啡。

这个人二分之一看到没，有没有发现，有没有发现什么，有没有发现点什么兄弟们，是不是只要是全身的全部都是三分之一以上构图，兄弟们发现了扣个一，OK，我们继续讲喝咖啡，这个人啊，这到了室内了。

室内就是三分之一和二分之一，嗯，我们看喝咖啡的这个人啊，二分之一典型典型的二分之一构图法，OK，我们讲最后一个这个老板，因为啥呢，兄弟们，他只是啊，虽然他是在室内，但是他拍出了室外的感觉。

这个是十分之一的构图法，这个是比较难的，我建议的就是说啊，你去模仿可以，但是如果你想去自己学会，然后用用到室内的话是比较难的，而且人家这个房间多大呢，这个房间有多大呢，是不是，再说人家拍的是全身啊。

对不对拍的是全身啊，这是十分之一构图吧，像海边呀，像这个会议室啊，像教堂啊，或者说啊，你去操场啊，这些都可以用十分之一构图吧，人就不重要了，更重要的是那种感觉，那个姿势以及那个背景，那个环境。

兄弟们懂了吗，但是你们一定要记住啊，在拍展示面的话，不要完全部都是比方说你说啊，导致正好我拍照很有感觉，但是我脸长的不行，我衣服也不太好，但是我选的背景挺好，我八张照片全部都是十分之一构图法吧，No。

No，这样的话，妹子连你脸长啥样，连你有几个眼睛都看不清的话，他会跟你配对吗，不会的，我建议是这样的，摊摊六张照片，至少要有一张二分之一的，至少要有一张二分之一的，然后要有三张三分之一的一张五分之一的。

一张十分之一的懂没懂兄弟们懂没懂懂没懂，兄弟们懂了扣个一，我说的啊，这些东西，OK啊，OK啊，都懂了就可以啊，都懂了就可以啊，好好好，那我们今天的话就讲到这里了啊，那个兄弟们今天就讲到这里了。

我们下一节再见啊，拜拜，谢谢观看。