# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：心态课：不要轻易定义谁是你一生的女人：不要轻易定义谁是你一生的女人

最近這個newpaw的如何先匯報一下戰果吧，newpaw的如何，行不行啊，明天線下我在的，明天線下我在，這次他媽來了將近100號人90多個人，頭都大了，以前都是，二三十個，90多個人。

目前來說是這個階段是最高的一次應該以後可能還會出現千人萬人，幾遍的也會出現的，是嗎剛新手音出來，那麼你們這個說這個pawnew的事情怎麼樣現在paw了幾個了來打打你們的數字，加上個三個四個一個還是零個。

搞定兩個，一個零個不過也是，我也剛來他媽的搞定三四個都基本上快畢業了，兩個，雞蛋哥，加油了，快畢業了零個你這幹啥了，老五，我剛到啊，這麼個問法其實不對這麼個問法有些時候會破滅你這個信心。

為啥是這樣的因為，你們你們應該知道咱們群裡面會定期做這個回訪定期做回訪，然後呢我估計你們也收到過那個回訪信息老師會問你最近pawnew怎麼樣。

那其實的話每天來聽課的或來群裡面問問題的都是沒paw著的想paw的，然後的話你會發現這些人可有意思呢沒paw著的時候裝逼然後嘚啵嘚啵嘚啵嘚啵嘚，嘚啵嘚說一堆，問各種問題交流我覺得是這樣我覺得是這樣。

然後呢你等他有一天一旦開了竅，他就他一旦自己都拿下來有了女朋友他沒有分享慾望了就消失掉了，但是你做回訪的時候這些人都能弄出來，師傅已經paw到牛了然後就所以說最近就不怎麼說話了師傅這個非常感謝。

就這樣了挺好的已經有女朋友了怎麼怎麼說的師傅已經算色了玩的不亦樂乎，心裡面的蔑視如何去掉，什麼什麼蔑視什麼，你不用呵呵是什麼意思覺得我是在騙你們嗎。

有一天如果說你們也做到了確實是這樣的你一問的時候肯定都是狀況在這浮頭的永遠都是狀況，狀況不太好的他需要導師幫忙好的就肯定都消失掉了，對女生的蔑視，什麼個蔑視法呀你為什麼要蔑視女生呢。

女人我覺得也挺ok的呀沒有問題啊給你結婚生子但是他們也需要就是，一個ok的男人呀保障他的未來呀沒有什麼都沒有對錯的，這只是生存遊戲，只是一個生存遊戲而已，我人老實腦子死笨聊天很難調動女人的情緒怎麼破。

好那我們今天先來講一下今天的課程啊今天課程也跟你們說的一些問題也有一定的關系，我們今天要講的是什麼啊今天我們要，講的這個內容啊講的內容是就是說，不要一上來就將這個女人變成自己。

認為是此生就要追求的是一個靈魂伴侶有今天有這樣的想法的人沒，有這樣的想法沒，有的請扣1，曾經有過，有，那現在還有嗎，現在還認為是這樣的，有嗎，沒了，真的沒了嗎，想找個終身，有，找的就是這樣的人呀。

我不是說，這種的想法是永久性不對，但起碼在這個階段，不是正確的，不是正確的，因為其實你上來就定位啊或者說你年紀還很小的時候啊上來就定位說是某個女人是，是自己一生要。

追求的一個女人這種心理本質就是一種屌絲心理嘛，這白了又怎麼樣的啊就沒見過女人嘛，這就是沒見過女人，如果說是你，覺得說是愛那個我要是出來工作有一個月，就是兩三千塊錢挺好，這叫沒見過錢。

一出來的話就感覺說是，我一定要泡泡一個妞然後一生一世跟她在一起這個就是沒見過女人，其實的話，如果說是你真的就是說，建立一些對於女人正確戀愛觀點之後你會發現當你經歷的女人數量上來之後。

這種心理會逐漸就消失掉了以前的想法會逐漸被淘汰掉，那麼很多人說是戀愛要走心要一生一世，但是走心的戀愛我們也沒少談過呀哪一次都不是，虐得要死要活的哪一次都是被虐得要死要活的，所以說的話這個本質上。

不是說女人說少點套路多點真誠這純粹扯淡了，你會發現女人，時時刻刻也都在用套路而且他們套路也在不斷升級也在不斷進步，而且進步到有些時候抽象到你如果說真的你自己沒有經歷過一件事情你都不知道他在幹什麼。

因為套路會逐漸逐漸升級會越來越抽象，你根本理解不了對方在做什麼，但是他確實做了正確的事情而且他逼迫你做出了他想要的反應，那怎麼辦，所以說的話你。

一開始如果套路少OK那你要保持一個比較謹慎的心理不要就是試試，不要那麼太真誠就這東西的話跟談買賣是沒什麼區別的啊跟談買賣是沒什麼區別的。

你必須要搞清楚彼此是否是一個公平合理啊平等這樣一個關係結構你不要一上來我就愛你一生一世，不管如何我都會為你去付出你就是我的真愛，我可以他媽的，跪下來躺倒跳樓撞車那你說怎麼樣花40碼都可以我反正就是。

就是你的人，對，周圍的女人都會有這個養備胎的習慣的，所以說千萬不要再，上來用這種說是用套路，不真誠這種的方式去，定義自己為什麼這樣去說呢，那你們覺得開公司難不難你們覺得開公司難嗎或者經營一家公司難不難。

你們覺得呢，難吧，那麼其實公司說的是一個團隊的問題啊，公司說的是一個團隊的問題那麼其實，戀愛這件事情，戀愛這件事情他也是一個小團隊啊，他也是一個小團隊，那這個東西的話你一樣是講究到套路的呀。

說不難的別過來裝逼啊，你一開始之後不難嗎，現在過來裝逼我們說的是一開始，是不是用了很多套路用了很多管理的方法，用了很多領導的方法，你現在覺得就是，會者不難難者不會嗎，對不對。

合起來就好了遇到問題要解決嗎沒錯，但是最關鍵什麼，公司要想走的平衡是要上一套非常好的管理方式以及願景呀還有定位呀，以及你的營銷部門亂七八糟的部門都要協調的非常OK，但是呢談戀愛這塊也是同樣的。

談戀愛這塊也是同樣的，他也是需要經營他是一個二人團隊，是一個二人團隊那這個時候能不用到套路嗎，用到套路，是很正常很正常的一件事情，為什麼不可以用套路，我就是為了能夠讓關係能夠走得更好一些或者最起碼。

我做買賣不能賠了呀我防止自己受傷我有錯嗎，我防止自己受傷，有錯嗎，對吧女人都說我害怕受傷，沒聲音了嗎，能聽到我說話可以，我防止自己受傷也沒有問題啊所以說這個事情我們到這咱們就是你們聽到這個話以後。

就不用再糾結了用套路沒有問題，最關鍵是什麼，你用套路時候千萬別用那種讓別人能夠看得出來那種套路，千萬別用那種讓別人能夠看得出來那種套路因為那種套路是非常噁心的。

你用你耍心眼老被別人發現那這個心眼其實耍的就很沒勁很沒勁了啊所以說不要去，那樣子你要玩就玩的高深一點啊不過這也有個過程首先的話你不要去，否定這個套路這件事情他一樣是為了把這段關係往好的方向去經營。

或者最起碼我要防止自己受傷，這起碼的事情，那麼談戀愛的話我們買東西都會說是這個，貨比三家，你要如果說是，你買東西的時候一上來就在一家裡面，就定了就是這家我就買這家的貨了，那你是個棒槌那你真的是個棒槌。

因為你根本不知道這個東西市場價是什麼樣子三家你起碼就大概摸到差不多都是這個價錢，你覺得這個人可能沒騙你，你要如果說是，都不知道自己啊想要的是一個什麼樣的女人然後就說我非常勇敢的說出來。

我要跟某個人在一起走一輩子這種話聽起來是很幼稚的如果說你沒有，觀察過整個世界你沒有看過，天天做新聞坐在那個新聞頻道那天天研究這個，各個國家打來打去以及他們經濟，互相是貸款亂七八糟一些事情。

你沒有這樣一個觀察過世界那你就別談什麼世界觀，如果說是你沒有給一個家族或者沒有給一個女人沒有給一家公司建立過什麼價值，從來永遠都是剝奪別人的價值。

那你也別去談什麼價值觀什麼是對的什麼是錯的這種事情你自己根本就沒有經歷過沒有經歷過就沒有，發言權，那如果說是你沒有經歷過女人，然後你給我再再說說是啊我就。

已經精通師傅我在你這學的已經精通了女人的心理知道他們在想什麼已經可以把握住自己的愛情了，你不是在，哄自己玩嗎，你不是在哄自己玩嗎，本來他媽的就是一個該約炮的年紀該去轟轟烈烈談。

談戀愛的年紀非要去搞什麼談婚論嫁，現在是在深圳，真的是有點吹牛逼的嫌疑所以說的話，不要去這樣去想，以前跟妹子玩骰子，妹子說哥哥跟男人玩膩了然後就被拉黑了。

你沒見過今天我今天看有一個女孩的簽名啊playboy誤導我說，也就是咋回事，已經瘋狂到這種局面了嗎，可以啊，明天可以我們見見面聊聊天，一定要去貨幣三家。

真的就是說什麼叫好女人什麼叫壞女人什麼叫駕馭的了的什麼叫駕馭不了的，這兩天的話我們新推出來一個分類的模型我不知道你們有沒有在公眾號上看著，有看著吧，發了兩篇帖子了已經。

一個是對於男人的分類一個是對於女人的分類，男人是國王騎士，然後還有這個浪子和農民，以及還有女人這一塊是女王公主以及聖女和灰姑娘，這些，這幾類男人，他是存在轉職的咱們內部學員咱們就先，多講點這個。

比較好玩的內容啊，我們慢慢是在這個公眾號會把他給展開來，他裡面會涉及到一個，影子的問題就是有些人他，是國王身，但是會有浪子的影子，有些人的話他是騎士之身但是他身上有農民的影子。

他會有重疊的部分但是我現在觀察的話，重疊只能夠重疊兩個人格，三個人三個人格同時出現在一個人身上，幾乎是，做不了的重疊不了重疊不了，然後以及還有就是那個，對。

然後這其實是一個簡單的分類你說是這個科學嗎嚴謹嗎，不科學不嚴謹，但是他大致上可以給你分類了有一個比較，算是能夠簡便的一種方式了。

你要如果往出分的話那什麼九宮人格那還人上也擺閒閒閒閒閒一個人一個性格你會發現人跟人一個人跟一個人，不一樣但是他大體上是有一個，在我們是從共性這個層面。

我們是從共性這個層面然後進行的一個分類沒有從個性這個層面從個性上面是分不出來的，人太多了，對，你呢是哪種我是國王和浪子那個的結合體，很明顯，我是身上我沒有我沒有感覺到我身上有任何歧視的影子或者是農民的。

以前有過農民身上的那種影子，現在已經那種影子完全消失掉他會存在一個轉直的問題，他是可以轉直的，他是可以轉直是從農民一般來說的其實一般都是農民，然後你可以從，通過農民然後去往歧視去轉。

那就是從這個排列當中的話來看的話只有農民這一塊，是比較弱一點的，但是往上走三個他，都差不多都有各自的好處也有各自的弊端，轉直是存在轉直這個詞我覺得不太好聽理論是這麼理論我們可以去搞一些其他的嘛。

那麼這是男人方面我們先不聊這個男人方面就說一下這個女人女人這塊是最有意思的，女王然後還有這個公主那其實我用公主這個詞是用的比較，比較這個，文明了你們有沒有發現公主是在說什麼人，沒錯，公主其實很偏綠茶的。

很偏綠茶的，對，作死綠茶，然後那個，灰姑娘就比較常見了灰姑娘我相信你們在生活當中是經常會碰得到的，因為其實據我的觀察就是，這個女人啊你一旦接觸多之後你會發現，有些時候偶爾你會認識到一個女人之後你會翻。

翻他過去的照片，可能是N年之前的，你會發現跟現在的區別，很大，會跟現在的區別是很大的，這個女人他長是人肉正常生長的話沒有人哪個女人能夠長過7分的，就是素顏能夠達到7分的真的是已經是很漂亮的了。

在你要說人工去就是憑藉你肉身去往出長8分幾乎是長不出來的沒什麼可能性，8分9分10分的都是畫出來的，那你會發現就是說有一個升級的過程但是7分肉女孩如果他搭配不好的話或者說素顏，然後呢頭髮也是亂七八糟的。

亂七八糟的，那你會發現這個女人給你的感覺就不太好分數就不太高就這個女人的氣場就不在那氣質也不在那，但是這個女人你會發現他有個升級的過程他也在升級，他是從灰姑娘轉職過來的，有沒有10分的我把10分永遠。

留給我媽媽，因為其實男人的女神並不是老婆或者女朋友是媽媽男人的女神都是媽媽，大大怎麼分辨那種作死的女生作死的女生你還分辨不出來嗎，咱們家其實對付這個作死這種女孩，對於對付這個作死女孩他有一套策略就是。

那其實的話我在深圳的這個長期女朋友的話她是典型的就是女王，女王加公主，她是女王身然後公主的影子，身上有公主的氣就是公主是往往會最後變成女王的，但是看這個公主聰明不聰明了因為這個公主有天會發現。

他在做公主的時候他會發現，通過男人可以賺到錢怎麼樣，但是有些公主的話他突然就覺得有種不安全感他覺得男人可能給不了他想要的，然後他還覺得自己的這個，你會發現女人絕技的時候往往也是在30多歲。

我經常會在探探裡面呀或者在美麗約這種軟件，開的什麼瑪莎拉蒂呀這兩天我碰到好幾個了瑪莎拉蒂呀什麼奔馳寶馬呀，反正就比較OK的那種類型的，打扮得非常漂亮，看起來就20多歲但一看歲數36，32，30。

他一般就是，會從公主這個地方去轉職過來他對於男人這塊一旦失去安全感之後，他會變成女王，作為女王的話他就開始有了自己的視野了，有了自己的視野，一旦財富自由之後那每個月躺著可能人家開個店或者一個月。

輕輕鬆鬆收個十幾萬或者二三十萬，那出來想怎麼裝逼就怎麼裝呀對不對，公主的，氣質也有女王的氣質也有，這種女人是最難搞的我跟你說相當可怕你知道嗎，聖女就比較，好玩了你知道嗎，聖女比較好玩，聖女的思想的話。

給人感覺很飄你會跟你說一些非常奇奇怪怪的，而且有些時候你難以去用一個循序漸進去判斷，聖女這個性格因為她有些時候會突然跟你啪啪啪了，你都搞不清楚怎麼回事，突然，你今天想要嗎突然，我說還行啊怎麼著那就來吧。

我說真的，然後咔衣服就脫了，我說我們第一次見面，那又怎麼樣呢，然後呢，你看啊這就是這種感覺過兩天之後突然，我說媳婦咱倆啪啪啪吧，沒興趣，你自己玩吧，我先走了，就這種類型就是他會讓人感覺很飄但是他會。

有些時候又會給你說出一些那種，非常奇葩的思想，比如說是在喜馬拉雅山上炸個大口子然後把西伯利亞的暖流引過來，這樣的話我們的，就是西藏就不會變得那麼冷了類似於此啊就舉個例子，他會有一些比較。

一般來說你看到就是新聞上那些窮遊的那些女孩一般都是聖女，都是聖女，沒錢然後就遊的，36國或72國之類的，對，比較奇葩的思想，那麼其實的話在女人當中灰姑娘來說性格這種性格的話一般來說這個就是咱們。

說的難聽點就是女屌絲嘛，但這種女孩的話她特別喜歡特別好做媳婦而且她是怎麼樣，她是屬於圓玉，知道啥是圓玉吧我不知道我這個詞對不對就是那個，還沒有被開過口的玉，滿口脆那種類型的，原石原石。

然後你把他開了之後你可以，對他進行一個，雕琢，對他進行一個雕琢，他可以轉你根據他的性格當中他有哪部分的影子你可以推著他往前轉，還有可能會轉成聖女也有可能會轉成女王也有可能會轉成公主，他都可以進行轉的。

那麼他第二次轉的時候就基本上，把這個灰姑娘這一身上的東西基本上就轉沒了第二次轉就轉沒了，你會發現這種女孩的話談戀愛，他往往是走得最遠的那種類型但是，這種女孩待的時間久了就會很無聊。

思想比較呆吧永遠就是其實就是個女角思嘛，從思想層面我們不是說因為，不是說從打扮長相這些就是從思想層面他就是個女角思，每天的話不思進取反正就想活在自己一個比較舒服的區域當中，我也不想去做那些突破。

所有的幻想基本上都是在電視劇裡面完成你看這個好帥我要是他的女朋友該多好幻想一下自己老公，然後第二天趕地鐵上班也從來沒有想過如何去改變一下自己的生活。

爸爸你看過潘多拉摩和美我聽過這本書名字但我還沒來得及去看我知道他裡面也有個分類，我們家這個分類的話沒有借鑒過任何東西，我們純粹是自己去根據自己經驗然後往去分那麼有些時候可能在理論上跟其他家會有，因為。

分類很多時候都是走的星座這一類的東西，這個是很容易重疊因為我們只是服務於咱們家自己的泡妞體系，我覺得應該給大家做這樣一個分類了讓你們知道你們是一個什麼樣類型你們可以怎麼去轉變，然後呢並且。

怎麼去面對到你自己喜歡的那個女孩你知道她是什麼類型並且知道她是怎麼去應對的因為這個理論在慢慢往開展，對八種分類，星座是真的準嗎不準，星座真的是不準，為啥呢。

你像紅黃藍綠或者怎麼樣他是根據一個人格或者九宮之，九宮人格呀這種東西，他是根據一個人格根據心理層面的東西去分類那其實說的話你星座來說你還不能夠他只是包裝了一個人格分類，這樣一個。

外皮但他本質上不是人格分類，他屬於什麼他屬於易經那類東西他屬於算卦的因為他有生辰八字這些東西，我們都知道算卦的時候要看你的，生辰八字，他也看生辰八字呀，看你哪天哪月生出來的其實體系是這樣。

但是他是一個非常簡便的體系而且準確度並不是很高，然後呢但是人們拿著就感覺挺好玩很簡單能看懂那你要如果你跟易經去比的話那你他媽的連個蛋都不算了，易經的話那是8864卦那還可以再往出推你這個才12個。

才12個，紅黃藍綠我也知道啊，塔羅那個就更扯大了，就是我覺得，拿茶葉去看一些亂七八糟那不是都塔羅牌裡面那些東西嗎，樂嘉的性格色彩屬於人格分類，屬於人格分類，新出的慣例書叫做言情。

叫做言情然後已經開始印刷了，到時候你們就是那個我們都會統一給你去發量比較大因為這是我那會答應下的，比較麻煩就成本價20塊錢連郵費連印刷的錢印刷錢10來塊錢。

然後那個運費可能也是來塊錢保不齊還得賠點無所謂了給你們就都發了這我看這次，好像有個將近，我們連以前的教學群以前的那些，畢業班的去的人也都一塊叫上了，這次差不多有2000多本有2000多本要往出發。

7月初就走到，7月初就走了能到嗎，什麼能到能到能到你得反正寄上去的他把你的地址寄上去都會給你發貨的，都會給你發貨的，現在可以訂嗎現在可以訂現在可以訂，你可以找教務處的人去聯繫一下。

力量是一本靈修類的書籍，力量是一本靈修類的書籍，教感恩的教你如何去感恩，他其實所有的東西就是這種的，精神層面或意識體層面他都是教你如何去思考，然後幫助你去解脫緩解你的情緒壓力，因為我們知道如果說人一旦。

你看平時說是，不悶不喜的不悲傷也不開心好像沒什麼多大事，如果說這個人一旦崩了之後啊這個事很大的所以說你要經常對自己進行調節人也是個機器嘛，軟件出了問題你就需要，360一下。

很多人其實談了一兩個要死要活的戀愛，就感覺自己就已經看破紅塵了已經看穿了愛的本質了那個，其實參考數據太少了，我去網上定這個理論的時候是我們家，現在將近，八個導師然後一起坐那每一個都會聊我們來回去。

有一條那個線我們有一個算法，他的人格這個我們回頭會把那個線公佈出來有一個算法能夠把他的人格，歸類出來，光靠我一個人經驗都不夠光靠我一個人經驗都不夠，大家有沒有專門分類學生黨，沒有。

因為那個就沒辦法再分了，其實的話你學生黨一樣就泡學生妹嘛，你是什麼在什麼社會層次，你就泡什麼社會層次，你能夠泡到什麼樣社會層次是你的價值去決定的，今天，嗯，我今天看到了一張照片是一張小李的照片。

小李的話那不知道他是演的哪個電影啊穿的是一個飛行員啊我沒看過那個電影他穿的是一個飛行服，就是那個制服，然後呢，一群空姐然後有一個空姐跨著他他然後扭過頭來一臉自信在那笑，我看到這張照片之後。

我就感覺很神奇就是為什麼呢因為這種東西我也做出來過我曾經的話有一段雙胞胎跨著我，然後就我們倆我們三個人去逛街，然後滿大街的人都在看我啊那個感覺太爽了。

那其實我當時在想這個問題我說這幾個女人為什麼會簇擁著這一個男人呢，對吧因為我不是說我沒有見過突然只是在那一刻就有種當機的感覺，就進入這一種，不是那種常規思考的方式我在想他們到底為什麼會做出這樣一個動作。

我在想這個女人，因為我見過有些時候我們如果操作不好女人比如說一堆女人跨著你呢他媽的一個跟你想去你想跟他好好聊一下他都，覺得你噁心的不行，那這裡面到底是什麼原因，我其實一想就很簡單嘛有句話怎麼說的。

外來的和尚好念經，聽過沒，外來的和尚好念經，以及說是，不是有些人去下鄉了或者說去支教了或者怎麼樣你真的覺得他是在下鄉支教去了嗎，他是在幹嘛去了，他是去度經去了，度完經之後回來或出國留學這都屬於度經。

度完經回來之後就更牛逼了也就是我的意思是什麼如果說你想讓你現在泡的這些女人想要去接納你，你反而這是屬於內圈外圈的話，你需要在外面獲得一個更大的支應，一個支持，然後有人認可你，並且也是很火的一種狀態。

那麼這時候你回到你的內圈之後，你會發現你的核心的人，也會非常的喜歡你，而且他們覺得離你更近想要跨著你，情不自禁就會跨著你，社交認證沒錯，就是社交認證的意思，但是社交認證你會發現。

就像我們最近的我來說啊在換男孩的時候我曾經拍過一個視頻18年輕被浪哥噴了浪哥說那是個，擺拍或者怎麼樣啊，那個是真實拍攝，是我他媽的，花了將近一個月時間然後每天跟靜風那會，靜風那會還在的時候。

每天磕兩三個每天磕兩三個，拍攝當時拍了其實有30多個但是有些他媽的實在，上了鏡頭在看的時候挺好看一上鏡頭他媽就很醜不上鏡，然後就咔咔咔咔掉了，18個，只剩下18個了。

那麼那個視頻當時是怎麼火的那個視頻並不是在炮學圈裡面火的，是先被發到了A站和B站我記得當時一晚上的瀏覽量就基本上快要上千萬了，然後在外部站火了之後然後又在內部站。

這個時候才會說外部出了這樣一個新聞內部站所有人都在看我操火成這樣，然後在內部又火了，明白我意思了嗎，你們明白我在，通過這個故事在講一個，什麼樣的一個規律沒有，如果說是你想要就是身邊這些人。

去非常接納你你反而是怎麼樣你不要去跟他們去爭，就像一個女人跟你說話呵呵嗯，那你這時候你說你不要這樣對我不要跟我這樣說話好不好。

那你去用框架這種東西跟他去爭有用嗎你如果說這個時候你應該思考是你的價值出現問題了，你應該去使用推拉了，你應該去使用怎麼樣調情的手法了。

你把價值堆上讓他對你有感覺的時候他框架自然就讓著你們你還用討論框架的問題嗎，也就是說兩點之間曲線最短不是直線有些時候你想解決A這個問題你非得先幹，B，把B幹掉之後A就自然就解決掉了，先外而後內沒錯。

就這樣一個意思，那個視頻是在呼奧特拍的，當時拍的我都快哭了是冬天拍出來，冬天拍出來的，對，好啦那麼我們來接著說，我剛才跟你們說到這個模型的問題啊這個模型是我們幾個導師每天都會討論很多東西。

然後我現在沒有直接去成書啊是我以發帖子形式去往出發，那麼可能會有出現一些漏洞我們還能夠來去修改去輔正一下，這就在什麼我們自己都不敢去輕易的去定義這個東西雖然說我們已經很老道了對於女人的經驗。

已經很老道但這個東西對我們來說還是個新東西，所以說的話我們就用了非常嚴謹的做法去推敲他，那麼有很多人就是說經歷完幾個女人之後就感覺我已經精通女人的心理現在我完全可以把握自己的愛情了。

我現在已經完全可以把握自己的愛情了這不扯淡的嗎，完全就是扯淡非常扯淡一種事情，所以說你真的是需要多經歷幾個女人你如果說不經歷十個女人我說的是走心啊不是走腎，或者說只是聊十個女人。

你如果是真的沒有去非常用心的去經歷過十個女人我說的是，非常非常用情的那種感覺，你就不要去定義自己想要的愛情是什麼樣子，只是去經歷就好，因為在一開始之後我覺得自己就是我這個性格比較霸道。

跟女王待在一塊待不住，因為我本身是國王的性格，國王然後又加上再加上浪子，有些時候挺好玩但是又他媽的花心女朋友會發現有些又強勢，國王那種氣質又出來了，你跟女王在一塊女王給你幹跟公主在一塊公主給你幹。

跟聖女的話聖女是怎麼樣聖女就覺得，他本身也是個飄忽不定的人，他跟浪子有點類似也是個飄忽不定的人飄飄飄就沒打算想過說把他能夠留在身邊，沒打算留的自然就走掉了，所以說最後就感覺總感覺說。

只適合說是跟這個灰姑娘在一塊灰姑娘是那種園芋嘛但我自己去給他打磨所以說的話一直就培養，培養自己身邊的，也能夠培養出來但是比較麻煩，那後來當你再經歷的女人。

夠多的時候當你真的再經歷女人夠多的時候你會發現我可以跟女王去相處了，女王的話其實也很好相處，表面上永遠都跟她客客氣氣，你跟女王，跟女王相處的時候是不可以發火你可以強勢，在女王面前你也可以非常強勢。

但是你不可以發火永遠要保持你的情緒是接近於穩定的狀態，而且女王的話是比較喜歡私下裡那種的，偷偷的關心，他不喜歡秀恩愛女王非常討厭秀恩愛，而且的話如果說你跟女王在明面上秀恩愛他很可能會給你二比零你知道嗎。

比如說老婆我愛你，滾遠滾遠，他不像灰姑娘或者是聖女或者公主尤其是公主，然後你說老婆我愛你然後真的嗎老公我也好愛你然後他恨不得他所有的姐妹都知道這件事情，但是女王的話你跟他說老婆我愛你滾，滾遠。

他想在女人們或者他的閨蜜面前，表現出來是什麼樣子啊，他想表現就是你看我多屌我可以把一個男人踩在腳底下，我不需要他但是你看我不需要他他還要跟我說他愛我，你看他多賤，女王有這種心理所以說女王。

更能夠接受的是怎麼樣，偷偷的那種關心，而且你不能夠，女王是不喜歡，那種女王如果說你一旦讓女王把你踩在腳底下之後，女王就不喜歡你了你必須得能夠跟女王是平起平坐甚至是，凌駕於他之上，那你得想法找這個點。

叫什麼啊，永遠要自己把一個男人做到極致的時候就是一塊肥皂，就是一塊肥皂你要學會讓別人去拿捏你，永遠不肥皂是不會攻擊人的，肥皂不是那個刺蝟一樣的東西你一抓抓得緊了會疼，抓得緊了會疼然後不抓會掉。

你永遠是像塊肥皂肥皂是什麼樣子，肥皂是什麼樣子，你抓得緊了我就飛了你給我的壓力過於大天天查我手機翻我的，錢包問我要銀行卡你抓得緊了，就飛掉了，但是如果說你不抓我我也會掉的。

所以說你跟我相處要有個度我不會跟你發火我不會刺激你我不會像一個刺蝟一樣去刺激你，划不溜手沒錯，抓香皂是什麼樣的感覺你是不是不能抓太緊抓太緊就飛了不抓就掉了嘛很簡單嘛，跟抓沙子那個道理是一樣的。

公主是怎麼回事呢女王其實很多時候脾氣還堅決於穩她只是強勢，公主才是作公主才是作那一旦說這兩個東西給你和到一塊去，哎呀真的是，很修心的你知道嗎，所有的困難都是助援這是寶貝，你碰到這麼個玩意兒也不容易。

公主的話她性格當中會有很作的一面，你說一開始就覺得就是說，很累你也他跟你吵架然後你也很認真的去跟他吵架，吵得你，抑制不住了已經沒完沒了要吵了最後沒辦法哎呀你解決不了那都說服不了給我們分手吧。

然後就崩掉這是我最早時候，跟公主去相處的一種策略，但是後來我發現公主好像不是說就是一吵架就是要跟你鬧分手，他好像就是需要這個東西，你要知道我們知道人體當中是有種盛態的啊盛態是恐怖到什麼程度。

說有一個小女孩從小他們家是有家暴的家裡面有家暴他爸爸老打他媽媽，他就習慣了那種就是被男人那種刺激虐待那種心理就他看他爸媽被打的時候他也會感覺，很害怕，就形成一種情緒能量供養的方式。

然後呢他長大之後他也找了一個有家暴這樣的男人，他就覺得這個，認識時候就知道他就覺得他就好像碰到他當年的爸爸，他就想把這個男人給教育過來想把這個男人說變成他想要那種溫柔的那些你說他不是作死有病嗎。

最後也被人家打了一頓打了好幾年最後離婚了，這個我們家裡面我們家裡面也有類似的，我爸和我媽也經常吵架，一開始你知道嗎就是，吵架吧因為我們家裡面的家庭環境還比較特殊，重組家庭，我上去給人家去調去。

人家夫妻倆挺好我一上去一出手去給人家調容易出問題，你說我調要是調的傷了我爸，那人家床頭打架床尾和你把我給晾哪了，我就讓我爸晾我這一次我發現這麼不對，你我上來調我媽。

我又是我媽親生的我媽就覺得你還像著你爸，你這個不孝不孝之子，所以到最後，我就不動了，我就坐那我采用的是老黃之術，無為而治，看著他倆吵架然後我坐那吊桿菸，還是這個劇情。

已經跟韓劇播了600多集了還是這個劇情，劇情有沒有下一步新的發展，然後這個時候我爸和我媽就笑了，因為那個時候我突然想到了一件什麼樣的事情，他們真的是天天吵天天吵就是隔三差五，反正就是隔一天就要吵。

我後來發現他倆是已經彼此就進入一種盛態的供養方式，他們並不是真的在吵架你知道嗎，並不是真的在吵架，他們是在吃飯，能聽懂我在說啥嗎他們是在吃飯，他們就需要這個東西，這是他們能量他們就需要氣咕咕的你知道嗎。

做事的時候才會有動力，否則的話你知道三天不吵架突然感覺自己身上有點軟，身上有點軟幹活都沒勁，不行我得去找老頭吵一架吵完架之後，這個王八蛋你等我一會把家收拾完我就去外面逛街去，他媽一個人在家愛塞活。

然後你看他就蹭蹭來勁兒了你知道嗎，那個馬步就速度變快了蹭蹭幾下擦乾淨去逛街去了，他就需要這個能量，然後呢，這個公主這方面也是如此，公主這方面也是，我就後來發現他只是需要這個能量。

後來我就也跟他去吵但是我就不動氣了，我就明白他在幹啥我就不動氣不動氣跟他去吵，吵完一會過一會不叼他他一會自己就過了老公，躺在你身上，我愛你呀，然後我這個時候我也想忍不住想上去抽他你知道嗎。

我也想上去抽他，但是一開始的話就覺得自己駕馭不了這種女人後來，後來就發現啊，這個女人這種女人也是好駕馭的你最關鍵你自己要找到那個規律他是有一個規律的，能回調嗎，我現在長期就是這個狀態。

你要把他當做吃飯睡覺一樣一天常幹的事情，過去就是我現在就是我非常主動你知道嗎我現在有些時候因為我身邊的女朋友她是女王和公主一個混合體，我上去你知道每次一見面，見面之後他可能還正在忙工作呢。

他工作也很厲害，忙工作呢然後上去，他說張總我們這個事情其實我們店家是可以給您保障的，然後我現在就在外面正在打車呢然後我旁邊就過來就，跟男朋友在一起呢然後他就趕緊把那個語音就推得取消掉。

你這樣會毀了我的你知道嗎，啊呂蒙龍你這樣會毀了我，跟男朋友在一塊就能毀了你，有這麼誇張嗎，然後他就氣得不行然後過了會就擺我一眼擺我一眼然後我腦袋給一掌，屁股上，給拍上一下，然後扭過頭來氣得。

氣完之後然後，我就待會車過來了兩人坐車上，坐車上然後他就不發火了，為什麼不發火因為我都已經會調了你知道所以我就，如果說我主動出手的話我就不會受氣你知道嗎，那，我不會受氣但是如果等他來找車的時候。

我會有可能受氣所以說我先，我先把這個飯給他吃了，然後我先欺負他一頓他就也就累了情緒能量夠了就，躺在你身上然後，就在那歇一會兒，你過一會兒看他一會兒又開始，就眉頭往起皺開又開始又跟你找事了。

我就知道了你知道，一如既往就開始幹活了，欺負完一頓過一會兒又好了，當你有些習慣之後，當你有些習慣之後你就認為這是很正常的一件事情，你會發現兩人關係也非常OK沒有問題，沒有問題。

好像是這樣的以前有個女的越打架感覺越好，聽明白這個意思扣個1，這種公主類型的女人是很多的，很多的，女王的話你就不要跟他，女王一定要撐得住氣，他有些時候會用框架強壓你。

你一定要能夠撐得住氣然後當面不可以跟他發火，當面不可以跟他發火私下裡說，女王私下裡面他一旦沒有面子這個問題，女王是比男人比普通男人還要面子比普通男人還要去控制，對呀你愛的，不愛你，你不愛的。

愛你的你不愛，相愛的，相互傷害，不打不罵不痛快，很正常啦，接受吧不然得氣死，真是的，他最後都是修煉一顆心，十個女人要經歷多久看你速度了，這個東西不要去強求，不要去強求。

我十個女人的話第一開始可能在我20歲左右的時候，還沒到20歲的時候我就已經基本上完成了，那個時候歲數很小但是那個時候很緩慢剛開始升級去，學這些東西但是到了20歲的時候我基本上已經就完成了後來就整個。

三叉五，學了你的心態課感覺技巧沒學到多少心態課就不是講技巧的呀就是讓你來學心態的呀，你看你在什麼城市在一線城市30歲左右結婚沒有問題的二線城市，歲數要稍微再減一點三線四線可能25-26不結婚就算是晚了。

不結婚就真的算是晚了，女人行行踩踩多經歷點你才知道結了婚之後這些事情該怎麼去處理，所有的戀愛都是為結婚去做的演習嘛要不然的話你說你真的結了婚之後那你，這分個手成本還低真的，你要是說你知道就是。

你們家族自己的家族裡面也有那種孩子五六歲了然後離婚了，那個代價和成本有多高，孩子往下一生之後那全都是你說你離了婚是你帶還是你老婆帶，最後不就苦了你爸媽了嗎。

你爸媽還得給你帶孩子每天還得因為你們這點破事受氣，自己提前把這問題都想清楚到底這個女人合適不合適你別就是，拋一組篩選十個篩選完後就說決定這個女人是你一輩子那可不是，三年五年未必能。

看得清楚一兩年就更別說了三年左右就差不多了或者說是三年有點多了兩年吧你談戀愛，談戀愛怎麼不得談兩年呀，談成兩年之後好好把這個人看一看，那說是真的就是兩年都完全看的那不是。

只是願意跟他走一直沒分手兩年頭上還沒分手能夠找得下去那就在一起吧，那就沒什麼問題了不會就是說，怎麼樣你們倆就基本上把任何事情都見過了出軌分手，吵架然後還有不公正待遇。

父母這邊來的壓力以及說他爸媽小看你你爸媽小看他，所有所有東西你們都全都問題都經歷差不多了，那也就這樣還能哪去呀最壞不過如此嗎，最好30歲以後再結，可以我其實我想的是。

等到40歲然後娶個20多歲小姑娘那個時候也，身價也差不多起來了吧，找一個20多歲小姑娘管他圖錢的還是圖人的不在乎啦，也可以也好，那是當初的一個想法，當初的一個想法。

其實所有人都一個樣你到最後的話你會發現，我們說這些，女王呀公主呀聖女呀或者說是這個灰姑娘，你，找學說哪個女人適合你你看我以前只能駕馭灰姑娘最後練到可以駕馭聖女。

聖女完之後公主我也可以駕馭最後女王我也可以到最後女王和公主最難的一個版本女王和公主混合版，我也可以駕馭，你會發現怎麼樣，並不是說，哪個人適合你不適合你已經變成一輛戰車了，那種通過性最強的那種戰車。

你已經變成那個最合適的人你是跟誰都能過就像我媽經常給我發條訊息好好找，不要來來好女人不多我跟誰都合適的誰都我要想跟誰找，誰都能找得住。

心裡面的蔑視怎麼去去掉這個是有原因的吧你自己去問問自己的原因我不知道你原因我沒辦法，去指點的，你自己肯定是在有一個點的話因為很多時候蔑視都是受完氣之後又突然有一天你可能在某個心理格局你能夠。

能夠站到這個人之上了，那你肯定會就小看他嗎，就一種不好看的嘴臉肯定是這個人之前有過對你有過傷害，然後你現在突然覺得他也就那樣，你媽媽不著急抱孫子嗎我媽兒子多了，不及我一個孫子，大的哪個都喜歡。

其實各有各的好，女王有女王女王有什麼好處女王的話，定國王的時候是沒用資本去定的但女王絕對是跟資本有關係的她是有自己的資金有自己的一個力量，有自己的一個力量，當你一旦出現問題的時候女王。

三下五除二就能可能就給你解決了甚至他直接就會把錢就給你堆出來了，然後呢公主是什麼公主的話你能夠真正感覺到就是女人那種陰柔，真的是女人那種陰柔，好看漂亮，然後跟他在一塊兒嗲嗲的，哎你。

真的是累的話你要不然的話你一天他媽的就是24小時你都想操他，真的是碰到那種貨真價實那種公主，24小時你都想操他因為公主的追求就是我要更美更美更美更美，何說的話你在他面前永遠就是感覺性慾無度你知道嗎。

喂喂喂沒談過幾次戀愛現在年齡越來越大了感覺談戀愛的時間越來越少了怎麼辦抓緊時間呀，那我也沒辦法給你返老還童啊，沒談過戀愛要從灰姑娘開始嗎，可以，可以，可以，自信心爆棚了氣場會超級強大那倒未必，未必未必。

自信這種東西很像氣球裡面的氣你知道嗎你太大了會炸的，剛剛好，剛剛好我現在不追求那種極端那種自信守我七歲怎麼樣那個，沒有意義以前會追求如何，能夠壓制多少人就本身這種就是一種虛弱嘛。

你想壓制很多人本質上就是因為你很虛弱你害怕被別人壓制，你什麼時候能夠像魚一樣對吧如魚得水能夠就是像泥鰍一樣滑來滑去，即便狹小的空間我也能夠來去自如把我放水裡面我也一樣跑給我大的空間，空間我也一樣走。

這就夠了，非要把自己搞得自信心爆棚你要搞炸嗎，打算的時候需要一些藉口先聊一陣再要號嗎不需要直接點，沒時間跟你聊，因為你一張嘴女人就知道你要幹啥了，並沒有什麼卵用。

大大你跟雙胞胎逛街的時候是在深圳No是在霍奧特那是很早以前的意思，雙胞胎而且兩個都是美女七分左右那種美女很少見的，哪有那麼多次數呢，所以說的話啊，從那個。

每天都悲悲慘慘的狀態裡面走出來像個男人一樣真的像那個男人別每天在那，哎呀哎呀死呀，哎呀沒有啦這個女人一輩子我只會遇到一次啦以後再不會有啦不要這種狀態啊。

不要這種狀態那種是很low的一種狀態每天搞得自己很慘，死不了啊因為那種真的要命的那種戀愛我也談過真的是感覺要死了我也沒死呀，我還活得很好，活過來之後我還覺得挺ok的，沒有問題。

連招怎麼去應用到夜店連招本來就是從夜店裡面誕生的後來他被搬到了，社交軟件上面去，你把那個場景換成夜店就ok了一樣你在夜店也一樣裝逼嘛，自我引導聊天只是說。

夜店不可能讓你聊那麼多東西所以說的話在夜店運用更多是魔術社交認證，你在夜店基本現在夜店都是玩社交認證沒有社交認證的話打不開，什麼你看明南方法那都扯淡那騙你的，他媽的明南基本上把每個酒吧的人都認識遍了。

他每個酒吧都有認識人所以他進去就永遠都會有社交認證好像一副老闆的樣子，你進來第一天然後，面帶微笑對所有人微笑點頭，別人看你跟傻逼這你媽誰呀我操。

都是玩社交認證你在一個酒吧如果說玩不到兩個月或者一個月打不開的，你說以前的話浪記那邊不是做夜店嗎一樣，你真的以為浪哥那邊就帶你空手流我操，每天學員來他在一個酒吧裡面，然後所有的那個。

住場都過來上來給他敬酒為什麼他一年在酒吧消費20萬，一年在一個酒吧消費20萬，所有的人都認識他，所有人都認識他，然後每次一帶線下就把學員帶過來了。

那肯定所有酒吧裡面的女孩都認識你以為那就是現場泡的吧那都是社交認證很長一段時間積累出來的，嗯，浪哥好像已經掛了吧，微信號都被封了，這個浪哥這個人啊，尋短見本來是個，很好的一個很有才的一個人，尋了短見了。

泡學的鼻祖是誰呀那可早了去了，你要如果說是泡學的第一個社區的話應該是羅斯通傑弗瑞建立的，是一個，催眠師，他是用催眠那一套去泡妞的，沒有死就是我不是說，人死了是他那個，公司吧，公司。

發那個黃的東西發太多了然後被封號了，以前在深圳見過一個男的帶一對雙胞胎還以為就是你非常漂亮很是羨慕，那不是我對不起看錯了，看錯了可能是海市蜃樓吧。

可能真的是我在忽視樓的兩個妹子然後海市蜃樓過去然後你在深圳看到了，我也不知道人家倒閉沒倒閉但是反正他最近的微信號是封了，微信號的話90%流量都在微信上那微信號一封的話基本上就沒啥事了，30天。

30天型男改造你怎麼看一般般吧就那樣那本書寫的就那樣吧，OK我們接著來往下說，我書我是真的會推薦一般般我讀完之後感覺一般般的就真的就一般般。

他裡面就有一個就是什麼那個動物進化那個進進挪湊湊呼呼用過一兩次湊湊呼呼，沒有他書裡面所描寫的那麼強的效果，嗯，OK那麼我們接著來說啊。

其實當你就是沒有了這個一生一世這種概念的時候一生一世的人就出現了為啥呢因為當你人是賤的，人是賤的，當你把一個女人泡到了但是不太當回事他就想跟你走長期他就覺得想要得到你。

我不知道你們從小爬過坑沒有就是從小我們被父母，說的時候然後就總會覺得怎麼樣哎有一天我長大了就不會被父母說了那個時候我就真的就可開心了有這種想法嗎有這種想法請扣1。

然後呢剛出社會的時候一個月掙工資兩三千的時候就想的是啥了，什麼時候工資能夠掙到五六千一萬的時候，我就爬坑了就爬出去了我就肯定會很幸福我也不需要太多我不想成為什麼成功人士，有這樣想法過沒有這樣想法請扣1。

嗯有肯定有啊，你會發現的話不可能人生是一個爬坑的過程坑會無限多的一直會不停的會出現各種各樣坑，那其實的話如果說女人不產生跟你想要一生一世的想法的時候你跟他不可能一生一世。

只有說當你把一個牛泡到時候但是你對他不以為然我說這種不以為然可不是蔑視而是無所謂，有他沒他都可以他不是那個非常非常重要的一個人。

沒有那麼說是靈魂伴侶啊一生一世要相隨那種人沒有這種概念那這個時候女人反而會想要去抓緊你，想要去抓緊你那這個時候所謂一生一世的人就出現了你得先讓女人調整好狀態。

進入到和你能夠一生一世的狀態能理解我意思了吧，嗯真面天女證嘛就認為說是哪個女人啊這個女人太太要緊了啊挺好的，就我就就跟他在一塊吧這輩子就他了啊別的女人就不想了。

然後呢一結婚哎呀大街上這些大大白腿哎結婚結早了，然後這時候開始出軌把自己的愛情給毀了，嗯好的如果說想分手是不是，就是和連招反著來可以啊，一個月4000難道一般只能找同樣價值人價值高的女人感覺沒自信。

沒錯呀你如果說你想找更高價值的人我覺得就是說有些導師啊他說教你如何泡到白富美，這個我覺得他是在騙人那然後呢因為，這個圈里面所有能夠用出來的方法沒有我不知道的了。

二一個然後想用用一個非常低的就是他自身價值非常低但是想要通過女人改變命運，我覺得這個一個是很愚蠢的二一個挺臭不要臉的，啊就這兩點就很說明問題了你就本身是不解決問題的不可能是那樣除非你是。

小白臉那長得非常非常帥真的是非常非常但那個時候女人也就是睡你你你就是個鴨子啊你要把自己定位成一個鴨子，那那你這個長得帥的只需要套長得醜才去需要套路那你也就是要奠定自己的精良那長得帥也是一種價值。

那如果說你長得也不是很帥我說的那種帥是怎麼樣真的是男人看到都覺得帥那種帥，男人看到都會多看你兩眼那種帥那個才叫帥不是說你覺得自己ok有些時候。

你知道這個人人那個腦子裡面會自己帶一個美圖秀秀你知道嗎自己照鏡的時候總覺得自己嗯，哎挺不錯的嗯你看你看你看這個眉毛長的啊，啊健美有魂魄嗯女人就喜歡這哎你看一個小嘴長的啊自己給自己。

嗯對關西關西哥年輕時候那樣啊關西哥年輕時候那樣就真的是覺得是男人看到都覺得好看，嗯你4000就找4000不是你4000了你也就基本上也就碰到差不多都是4000就1萬到4000這個區間吧。

嗯對啊劉德華呀還有什麼吳亦凡呀，這樣類這一類的真的是女男人都覺得好看那個是小白臉級別的啊那個真的是，女人也不過沒有跟他說是走心或者怎麼樣就是想操他一下女人女人的性慾也是需要一個帥哥來發洩的啊那你如果自己這一塊不行的話。

同樣的話有相同價值你會發現他也拿不下來這是缺乏的技巧那如果說你想碰，碰更高級別的那你就需要去好好去建設你的生活了這也是你泡妞的一部分，學習中毒的謝謝啊謝謝謝謝。

這關鍵我是想說啥你價值太懸殊你在圈子裡面你根本就碰不到這個女人，而且人家一跟你聊天一看你朋友圈你不是說你用什麼技巧人家看完你那個展示面之後人家你說啥都不好使真的是說啥都不好使。

你就是把他媽的祖師爺那些牛逼的慣例給你辦出來你一樣跟人家說人家看完你朋友圈，不好使你說美女我覺得你氣質不錯我想跟你認識一下你窮美女你覺得，有沒有那種。

愛一個人愛的死去活來而且對你很好然後願意為你做做做那的讓你男人然後女人說沒有啊那我就是啊別說了你很窮，你醜嗯，大大怎麼很久沒有看到安德了安德不在了呀早就不在了，還是展示面重要啊。

因為你能夠學會去打造展示面，那本身就是一種對於自己技能的一種提升啊你得什麼都得會啊什麼都得會那你要會的東西可多了到後面又學越多，但是的話你的等級也在越學越高嗯那安德老師已經不在了。

安德沒有在playboy上班了是的沒有沒有在這上班了，我為什麼他走了，這很奇怪嗎你們公司沒有人離開過公司嗎，人格有質嗎人家有自己的發展比我們這更好的發展我們為什麼還要留下他們就讓他去發展嗎。

ok 那麼你們，還有什麼問題我們可以接著說，以後還招吧嗯這段時間是在招我也不知道他們簡歷對這給我報了些需求過來我看了一下。

我不知道在招什麼嗯大概了解了一下然後是小熊在控制這邊的事情我就沒太管我現在在負責內容這方面的東西，連招還招學徒嗎嗯看下個月計劃吧如果說有計劃要招的話會在全程發公告的如果不招了你就看不到公告了。

明天能和烏鴉合影吧拍集體照啊只拍一張集體照然後不單拍因為拍不過來人太多了，我們到時候一起集體拍一張就可以我就撤了因為我這頭事還比較多一些。

哎以前一拍單合影的話簡直要被強姦你知道嗎三四個人我然後我就坐那一直拍一直拍能拍一天，所以後來我就不拍了只拍一張集體就ok了，嗯你說不拍吧你說兄弟們大老遠的過來了。

第一個拍開了第二個不給拍你啥意思你給我給我過不去是怎麼回事實在人太多我那新交的我那一堆事，明天大概分開了好像要分兩波，明天應該有個三四十個吧後天然後再三四十個因為那個教室放不下那麼多人。

ok 那麼我們今天的課程就到這就結束了然後那個，有問題的你可以在群裡面提問因為明天的話我還需要準備一些東西。

