# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第22课催眠应用：催眠在泡妞中的作用

你還有點怕你只上談兵，好，我們現在開始上課了，兄弟們，哎，咋回事，展示面一定要做先做啊，嗯，今天有無壓公開課嗎，哎，怎麼回事，都聽得到聲音嗎，嗯，OK啊，我們今天是嗯，今天講這個催眠啊，嗯。

在這之前我先問一下上次課的這個冷讀，冷讀，你們有沒有在用巨型庫用了多少個了啊，用了的科科醫，不會掌握，不是在那個課裏面都說了嗎，隨便用吧，你不是有很多這個資源就和妹子直接聊天，就是的時候就用。

上次上課不在，你有沒有聽錄音啊，錄音，你在這個盤裏面都能找到的冷讀非常好用，你用熟了，威力很大的，巨型，你用慣了，他都是一樣的，就會知道了啊，都沒有用嗎，你們執行力很差耶，兄弟們，怪怪的沒關係嗎。

剛開始肯定是的，剛開始肯定會很變形，你慢慢的就會知道了嗎，因為這這是一個練習，知道嗎，練習必須要用出來啊，我每次的交代，我覺得這些作業，你如果真的是嗯，跟著我說的去做的話，應該是非常作用，非常大的啊。

你聽一下上次的課應該是你就上星期三的課，你想直接冷讀就想就直接冷讀嗎，不夠那還不夠多用，最好的方式是在這個平時說話的時候給他套出來，說話的時候，你不能不能光說去算命啊，我跟你算命怎麼的，這這這太過時了。

而且太太過於刻意了，冷讀他必須是怎麼樣去用了，無意識的去用他啊，無意識的去用，那我們必須要明白冷讀他不是一個花招，他其實不是花招，很多人來當當作一個花招來用，他實際上是一種什麼樣的方式呢。

是一種從另外一個方向去看這個人的一種方式，比如說一個女人，她表現的非常的強勢，非常的增強好勝，好勝這個女人啊，你和她在一起的時候，你和她就是交流的時候，你就可以隨時你可以在語言裡面說出來，你很強勢。

但是我感覺你在你內在其實很孤獨，也很脆弱，為了讓你的脆弱不被發現，所以說你就顯得非常強勢，這是必然的啊，一個表現的非常強勢的人，他內在必然都是很孤獨，很希望有一個人走進他的心的啊，懂了嗎。

公開課都有錄音的套話冷讀也算，有時候你能套上運氣好突然套上正好，哎，他覺得好懂，他覺得你好懂他就馬上把你當成自己了，有時候套不上，他覺得你是神棍，你這沒關係嗎，這個靠個概率，咱們在剛開始是這樣的啊。

你不管是學就是學打拳，剛開始一套一套的打出來，你之後熟悉了之後就不需要從第一招到第二招，你像學什麼東西都是一樣的，慢慢的熟了就累發了，今天是專門講這個內觀和催眠的啊，你們如果想聽課的話。

你烏鴉的課最好是聽錄音，嗯，我還不知道，今天有公開課嗎，我還沒說，嗯，您聽錄音嗎，咱們這個私密課肯定比公開課乾活多得多啊，好，不說那些廢話了啊，公開課在這個喜馬拉雅能收到喜馬拉雅呀，反正基本上多聽啊。

那些網上的勵志也有勵志也有都能收到的啊，抽菸的妹子我堅決不要了，是嗎，抽菸的你堅決不要了，OK，那咱們今天就開始正題啊，你們有接觸過催眠嗎，嗯，沒有沒有很反感，為什麼很反感催眠，沒有沒有，都沒有嗎。

催眠了挺多次的，OK不相信催眠被別人走進自己的大腦，那個催眠了挺多次的阿康，你你說說你對催眠的這個概念啊，嗯，你說一說吧，催眠很多次了，讓自己進入放鬆狀態，催眠也有瞬間催眠，瞬間催眠呢。

可以用於很多東西，有些時候是可以用於在犯罪上，我們經常在這個當然催眠這個這個技術是被刻意的，被官方刻意的給壓制，一般的催眠課程是不會講這些，瞬間催眠就是在路上啊，不假的，瞬間催眠是存在的。

在中國也有這個騙術，一般都是針對這個老頭老太太，就是一下子就立刻催眠，催眠了之後，就讓他把那個自己的存摺呀，什麼東西全部就是寫輸，全部都取出來給那個罪犯，這個這個催眠，瞬間催眠在中國江湖術語叫做跟我來。

跟我來，這是一種犯罪方式，但是這個催眠它實際上是一把刀，是一把刀，你用好了能夠讓自己生活更加精彩，用好了可以讓自己生活更加精彩，更加豐富，充滿更加多的喜悅和愛，當然你拿去犯罪肯定就，那又是另外一回事了。

催眠他有一個最最早是六十年代的時候，有一個非常惡性的催眠事件，就是這個醫生在火車上遇到了那個人物，遇到一個女人，遇到一個女人，然後就催眠這個女人，催眠之後就和這個女人做愛，做愛呢。

然後又控制這個女人去賣淫，女人他平時都忘了知道嗎，在催眠的時候，然後去和他做愛，然後賣淫，後來女人做完之後，他自己就通過催眠術讓他忘記，忘記了之後，後來又控制這個女人去謀殺她丈夫，後來被抓住了。

這是一個非常惡性的一個催眠的事件，所以說催眠術，他實際上一直被控制，被政府機關還有這個非常嚴厲的控制，還有一個在前蘇聯，前蘇聯有一個催眠的一個非常著名的事件，就是這個催眠師，他也是做就是拿一張白紙。

拿一張白紙，然後到這個銀行櫃檯去取錢，去銀行櫃檯，那個銀行櫃檯所有的這些人都認為是什麼，都看成是巨額的這個支票，就真的就把這個錢取給他了，但是實際上是一張白紙，然後他把這個錢拿出去走了。

這當然是有電視節目，它是一個節目，催眠它是一種可以操控對方的一種，對呀他就是一種瞬間催眠，他沒有任何的東西，我給你們講這些呢，是什麼，只是講他的一個歷史，當然這個催眠還可以做到什麼呢。

就是讓你進入一個無痛的狀態，就是在催眠的狀態下給你截肢，或者說開刀，不是冷毒術，不是催眠不是冷毒術，截肢開刀，你都感覺不到疼痛，但這種催眠的就是通過催眠，把你的這種痛感的神經給截斷，還有一些是通過催眠。

它是可以治病的，我做過很多年，做過有好幾年了，也不是說是好多年，是好幾年的給別人催眠，做治病啊，或者說做一些心理疏導，那麼他這個東西是什麼樣的原理呢，原理很簡單啊，我們每個人呢，他是有一個。

每一個人都有一個意識嘛，就是意識，我們想東西就是意識，還有一個是潛意識啊，對啊，我是以前做心理醫生潛意識，潛意識是佔這個意識的百分之九十五以上，意識是什麼，意識就是我們說話，說話。

比如去拿東西去想事情去思考，這些都屬於意識，但是我們的潛意識是什麼，潛意識是控制我們的這個什麼身體運動，比如說你要說話，你要說出來一句話，你這個你不需要去控制你的這個舌頭肌肉去動。

還有這個嘴部肌肉怎麼樣去動，骨頭怎麼樣去動，這個你不需要去管，這些都屬於潛意識的這個控制範圍，心跳你不需要去控制，血液的流動，肌肉這些全都是屬於潛意識，都不需要去你去控制，那麼催眠催眠他怎麼做的呢。

他是在這個接管，就是通過催眠師，通過讓對方讓這個病人進入一個放鬆的狀態，然後催眠師去接管這個催眠，被催眠者的這個潛意識，這就可以去接管他的潛意識，所以說在催眠的過程中。

你可以催眠師可以讓這個病人的血液更加快，讓他的這個心跳更加的快，啊，啊，啊，啊，啊，啊，OK，有問題嗎，我們我剛才講的這些有能懂能聽懂吧，能聽懂吧，其他人啊，嗯，這是我以前的這個研究的結果。

但是後來我慢慢就發現一個問題，發現一個問題是什麼呢，其實催眠呢，他是同時催眠自己和對方，讓自己催眠師和對方達成一個怎麼樣，一個協議達成一個共同體，所以說其實呢，你去催眠對方去做壞事的時候。

你催眠對方去做任何事情的時候，他這個壞的這個東西，他必然會反饋到你的身上來，因為人和人之間，他實際上在潛意識中是連接起來的，嗯，比如說啊，我們現在呢，嗯，一起啊，嗯，那你控制別人。

實際上是你自己也在和他一起被控制，而且催眠他實際上所有的催眠都是什麼，自我催眠，其實當對方完全相信你，你們關係很好，有信任的時候呢，嗯，你就能夠很好的控制他的這些東西，但是他如果不相信了就沒有辦法控制。

嗯，那麼我們怎麼樣把這個催眠用到和女人去聊天中呢，我以前講的很多課裡面其實都有啊，比如說有一個，嗯，有一個聊天記錄是，嗯，女人啊出軌你們記得嗎，有聽過這課嗎，然後男人在他的老公在外面喝酒，他和這個，嗯。

聽過吧，你要聽啊，非常重要，嗯，其實就是通過情景交流，嗯，以前那個一定要聽，我的課裡面有很多情景模擬都是催眠的安徒富哥其實也是催眠，就是把你讓他首先放鬆下來，然後再給他做情景模擬，這就是一個催眠，嗯。

那麼那個是瞬間催眠是怎麼做到的呢，瞬間催眠呢，他其實是一個場景植入也是一個催眠啊，嗯，啊，今天有課啊，怎麼回事，聽不到我說話，嗯，能聽到就好，嗯，好，OK，那我等一下呢。

會給你們一本書叫做暗示和自我暗示啊，這實際上也是一種催眠暗示和自我暗示就是一種催眠，你們不要想的太複雜了，嗯，從這個角度來說啊，從更高的角度更多的角度來說呢，那我們看電視啊。

那個廣告他也是一種催眠不斷的向你去灌輸灌輸，嗯，比如說以前比較臭名昭著的那個什麼送你就送老白金啊，送你就送老白金，然後就不斷的去重複啊，還哦對，很陽陽陽陽陽。

你就馬上就能夠他給你複格就到你的身身體裡面去，你想到相關的東西，你你又要送你馬上腦腦袋裡面那個送你就是老白金就過來，那這其實就是一個催眠，懂了嗎，那所以你和女人我們一般的做這個催眠呢。

等一下看這女人和我說話，還有就是賣豪車，好多為什麼說豪車旁邊就有一個美女呢，為什麼有一個專門的車模，他其實就是在給你一個暗度一個東西是你只要買了這個車，你就會有女人，那這其實就是一個催眠知道嗎。

所以說好多人他買車他心裡面就會看到有車了啊，看到這個車哎，哎，就會想到那個很非常漂亮身材很好的車模，那只要我買了一個車我就會有女人，他潛意識就有這個東西，所以說他對購買車的慾望就更強，那，嗯，嗯，嗯。

OK，那我們現在來試一下吧，啊，其實去年呢，他很簡單，催眠就是首先讓自己安靜平靜下來，你平靜下來之後，然後再通過指令讓對方來平靜，嗯，好，那我們來放鬆，我還是放一個背景音樂給你，給給大家播放，伴奏，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，能聽到音樂嗎，對，暗示與自我暗示，好，嗯，放鬆，OK，把眼睛閉上，嗯，舒服的坐著，聲音小點沒關係啊，曲子我等一會兒會放到這個排名面。

大家一起可以下載的，找個舒服的姿勢坐著啊，放鬆，非常好，現在我們把眼睛閉上，嗯，放鬆你的額頭，放鬆你的眉毛，放鬆，臉頰兩旁的肌肉，放鬆你的下巴，還有頭皮也放鬆，嗯，現在你整個大腦都完全的放鬆了，非常好。

其實我們每天要想很多事情，然後會說很多話，做很多表情，然後我們的這個大腦呢，會承擔很沉重的這個運算，所以說催眠放鬆呢，為什麼都是從大腦開始呢，讓大腦靜下來，放鬆下來，先放鬆肌肉，全身的肌肉。

整個大腦的肌肉都跟著放鬆，嗯，好的，脖子也放鬆，肩膀也放鬆，嗯，胸腔也放鬆，現在呢，把注意力放到你的呼吸上，嗯，跟著我呼吸的聲音，跟著一起呼吸啊，嗯，每一次吸氣，你都吸入宇宙的能量，每一次呼氣。

你都將體內所有的負面的情緒和疾病，呼出體外，非常好，嗯，現在，把注意力放到你全身的每個地方，嗯，看哪一個地方還沒有放鬆，把注意力放到那裡去，讓它放鬆，非常好，嗯，每一次吸氣，宇宙的能量都進入你的身體。

然後通過你的肺部，宇宙的能量，傳送到你身體的每一個角落，每一個器官，每一個細胞，你整個人都，充滿了能量，整個人都，非常的愉快，喜悅，輕鬆，非常好，嗯，嗯，現在我們可以把眼睛睜開了，嗯，OK。

你們現在體驗了，你有什麼樣的感覺呢，你跟我說一下，嗯，這個只有幾分鐘的，很困，很輕快，還有呢，心情平靜，差點睡著了，睡著了，睡著了，呵呵呵，嗯，還有你呢，啊，你呢，啊，嗯，嗯，還好感覺不到，OK。

你們記住這樣一種狀態，在這個催眠的狀態下呢，嗯，走神，老師走神，眼睛不舒服，做了之後好多了，你為什麼說，只有這幾分鐘，還有我看，沒有到五分鐘吧，對不對，啊，沒有到五分鐘，嗯，就睡著了，為什麼。

你平時睡覺不可能這麼快，對不對，嗯，為什麼會這樣呢，因為你首先是從身體的放鬆，然後通過，用我的平靜的語言，所以說催眠，給對方催眠呢，你一定要把語速放下來，放鬆你的身體，然後語速要變慢，要平緩，嗯，嗯。

放鬆，嗯，每一次吸氣，你都吸入宇宙的能量，每一次呼氣，你們自己跟著我，看想像這個節奏啊，這就是一個很有意思的一個遊戲，啊，一個遊戲，你可以和女孩子一樣，一起去做，做這個遊戲之後，你和對方。

你讓對方放鬆的時候，一定要怎麼樣做呢，你自己也要跟著放鬆，嗯，突然從很困到很精神，這是正常的，因為我們這個時間不長，只讓你們體驗一下，怎麼樣給女孩做催眠，啊，嗯，你平時語速太慢了肯定不行啊。

平時說話語速太慢不行，催眠你必須要在這個過程中體驗到，讓對方體驗到，你放鬆，對，就是這樣，讓他放鬆之後，嗯，然後你就和他的這個身體呢，一起共鳴，這個共鳴是怎麼產生的，是潛意識中的共鳴。

如果你和一個女人啊，一個女孩，特別的好啊，有非常好的關係的話，你們的潛意識是連在一起的，所以說為什麼說經常有這句話說，不是一家門不進一家門，一家人啊，男女一個關係非常好的夫妻的話，他會同化，啊就是，嗯。

相貌呢會越來越長得一樣，然後生活習慣會慢慢的就會，嗯，越來越一樣，這就是因為什麼呢，就是因為潛意識融為一體了，和曲子融為一體嗎，這個也是道理是一樣的嘛，潛意識就融為一體了。

所以你要快速的和對方進入這種關係呢，最好的方式就是通過一種催眠，而且還有我再給你們講一個道理啊，這個催眠你不需要，請記住這一點，你不需要給對方催，懂了嗎，你自己平靜下來，你就可以把你的。

你不需要和他說任何話，也可以把你的這個，平靜的能量，這種喜悅，這種能量傳輸給對方，那為什麼說和你一個狀態非常OK的人，嗯，我是非常有能量的，只要和我在一起和我非常親密的人呢，他就會從我這裡得到這種能量。

他就會越來越好，他的生活也會越好，每個人都是這樣，只要你能夠做到這一點，你就可以把你的能量啊，所以為什麼我們說這個男神和情聖，他為什麼會被人追捧，為什麼會女人不由自主去呢，因為他就能夠。

跟你在他就覺得平靜，跟你在一起就覺得有意思，跟你在一起呢，他就感到一種放鬆，啊，所以說這個和金錢物質財富，沒有任何關係，因為他就會不由自主的被你吸引，所以說我們首先，你這個學習泡妞啊。

最重要的是先學什麼，學心態，你把這個心態要做好了，有這個核心價值，有這個東西了，你慢慢就會吸引到，不光是男人，不管是女人還是男人啊，還是其他什麼東西，都跟著你一起去，平靜，所以說你的事業也好，愛情也好。

他就會自然而然的越來越好，能懂我的意思嗎，兄弟們，對好，資深的價值，不是說物質價值啊，我們當然物質價值非常重要，誰都知道有錢，怎麼那麼好，最重要的是一個核心，核心價值是你本身就，非常OK，心態很好。

我們心態的第一課，一到四課，都是講第一課，講什麼呢，建立核心自信，每天找一個自己的優點，我基本上每次上課都要重複，因為這個真的非常重要，在你心情不好的時候，狀態很差的時候，和人吵架的時候。

很憤怒很焦慮的時候呢，你就把這個，你的心事放到你的優點上，你怎麼找不到呢，你找了多少天呢，二十天，那個讓子彈費呢，很多，OK啊，十八個，好，優點很多的，知道嗎，這裡我們再，我再給你們提一下，比如說。

二十多年前，對不對，你爸爸和你媽媽，在創造你的那個時間段，同時有多少個精子，往這個卵子上面去飛，一億多個吧，你就是一出生，就是一億分之一，你說你好強，是吧，這不是優點嗎，你總能找到的，知道嗎。

你是古今中外，有史以來唯一一個，唯一一個，你，這難道不是優點嗎，不，優點多好，一定要去，往深的去找，就是我這個，骨架很大，什麼都可以的，到了最後呢，你慢慢就會，整個人就非常自信，自戀你肯定要自戀。

因為你是這個世界的起點，知道嗎，沒有你，這就沒有這個世界，從這個，你想啊，眼睛一閉啥都沒有了，對不對，但是只有有你，你的世界才會出現，才會有啊，所以說核心自信，是絕對無法被別人，破壞的自信，你自戀。

你自戀是優點嗎，自戀，你看你戀什麼，比如說你，哎呀，我非常有錢，我非常的帥，這種自戀，它實際上不是優點，真正的自戀是什麼，對自己有非常強的，我們讓你找優點，是找性格上的，外形上的優點，它實際上是為了。

讓你把注意力放到自己身上，這個不是目的，它是一個過程，你到最後，你才會發現，自己的獨一無二的價值，你對自己非常的OK，這個才是真正的一種自信，由內往外的一個核心價值，剛才你能體驗到那種平靜吧。

你如果能夠把這種平靜，這種喜悅，帶到你的生活中去，你就能夠怎麼樣，就能夠產生一個，真正的核心的價值，而且所有的事情，生活中任何事，你都要學會去往內去看，怎麼樣去往內去看，怎麼樣去往內去看呢，比如說。

一個女人，你非常喜歡，你看到她就特別的愛，你就覺得這個女人，就是我這一生的終身伴侶，但是呢，你看到她又很害怕，為什麼害怕，你害怕去求愛又得不到她，就是這樣一種狀態，那麼這種狀態，它是從哪裡來的呢。

這個女人的漂亮，她的魅力，是誰賦予她的，是你自己賦予她的，知道嗎，比如說你和你的兄弟，同時看到一個女人，這個女人有一點偏胖，你就特別喜歡，你就喜歡胖的女人，但對於你的兄弟來說呢，他就不喜歡。

他喜歡苗條的，或者喜歡蘿莉，他就看上去毫無感覺，為什麼同樣一個女人，在不同的人去看，他就有不同的感覺呢，為什麼你和她說話就多多說說，別人和她說話就毫無障礙呢，因為是你內在對這個女人，這種形象的女人。

非常的怎麼樣，匱乏，你覺得，你覺得是好的，別人不一定是好，所以說沒有任何絕對的東西，就是青菜蘿蔔各有所愛，我現在提升到，無論外界對我評價怎樣，我都無所謂了，這是好是壞，這當然是好事啊，說明你找優點。

還是能夠慢慢的就，建立了自己的核心自信啊，所以我們的心是一切的起點，也是一切的終點，這一段能聽明白嗎，那麼我們該怎麼樣去做，你如果，而且呢，你看到一個女人非常的匱乏，你很想上她和她做愛，很想和她在一起。

但是你的這種潛意識啊，兄弟們，其實催眠在我認為來說啊，催眠是任何時候都有的，在你，為什麼呢，因為你的這個潛意識，會影響到對方，所以說你看到這個女人，你非常緊張，非常匱乏的話，女人她是能夠感覺到的。

她所以覺得和你在一起，就很不舒服，不放鬆，所以我們隨時要保持一個，什麼樣的狀態呢，讓自己平靜下來，一定要注意，這個平靜是非常重要的，時時處處都是催眠，當你把這個，學會任何事情啊，學會往內去看的時候呢。

你就會明白，任何事情，好，壞，都是你內在的顯現，好和壞，都是喜悅，喜悅就是說喜，怒，哀，懼，就是喜悅，憤怒，悲哀恐懼，這些情緒呢，都是你，自己的定義，就是說這個喜悅，不是你，這個愛，恨，情仇。

這些都不是你，它只是在你的這個表面上，去滑動的一些東西，我們把內在放到平靜的地方去，只是去看到自己的喜怒哀懼，你就會非常輕鬆，就好像這個人生啊，實際上是什麼呢，就像是遊戲一樣，其實就是一個遊戲一樣。

真正的去玩，去喜悅，去創造，你就覺得會非常的開心，兄弟們，嗯，有點像什麼樣的感覺呢，就像小孩子啊，他騎旋轉木馬的時候，一直在這個木馬上上下旋轉，他在這個過程中感覺非常的高興，非常的快樂，非常的享受。

這就是一種活在當下，其實我們有時候去感受去看，去觀察這個小孩啊，六七歲五六歲的小孩，看他們遊戲的時候，他是非常投入的，他非常去享受這個過程，我們要去學習這種過程，去享受這個愛，嗯，去享受這個愛，這。

這就像什麼呢，不斷的去享受，就不要去給自己下很多的，嗯，責任和感覺，你很喜歡這個女人，你就把你的這種平靜，這種愛，這種喜悅，傳送給她，然後她如果要離開你呢，她如果要離開，你就讓她離開，你說這場遊戲完了。

我會進入下一個遊戲，嗯，當你有這樣的一種狀態的時候，嗯，你就是真正的一個非常有魅力的人，啊對呀，我覺得女人的第六感是非常警覺的，你讓她催眠，你讓你自己催眠，你自我催眠了之後，她能夠感覺到你的平靜的。

啊她能感覺到你的平靜，所以說她就特別喜歡和，有精力的男人，精力豐富的男人在一起呢，為什麼因為小孩子小伙子啊，像咱們這裡可能大多數都是，二十歲左右，二十出頭，啊啊，好多時候就覺得，非常心死就非常的。

跳脫啊，為什麼說就沒有辦法吸引女孩呢，因為我們的心態很重要，嗯女人確實是第六感非常敏銳，她能夠感覺到和你在一起，是舒服還是不舒服，你真的是很好的話，你就能夠一說話，她能聽到你的語言，一和你在一起。

她就能立刻就感覺到，嗯懂這個意思了吧，不要有得失心，你要去享受這個過程，我們經常就是我經常有，現在還沒有了，因為我經常在說，有些兄弟他就說，哎呀十萬火急，這句話我咋回呀，這個女人說這個話。

我不知道該怎麼回，我怎麼辦呢，他這個心裡面就蹦蹦蹦蹦跳，就是就實際上去找辦法，把把這個女人幾句話，把他逗樂，然後讓他能夠，嗯被你的技巧吸引，其實你這種心這種心態呢，他實際上是可以傳遞給女人的，女人呢。

嗯他自己是沒有辦法意識到，但是他的潛意識會知道，和你這個人在一起就覺得，就感覺氣場就不對，他就自然而然就想離開，就想離開，嗯千萬不要這樣啊，我們其實把這個泡妞，當成一種遊戲，把人生當作一種遊戲。

去享受這個過程，去享受過程來來去去，嗯慢慢的就會，到你身邊的女人就會，質量啊，他就會越來越高的，啊，OK，你們現在有問題嗎，有問題問一下，嗯，我看見漂亮的美女和他說話，就會感到很彆扭，為什麼呢。

因為美女對你來說，你就害怕，你覺得你自己配不上她，嗯，所以說你覺得你配不上她，他肯定就會覺得你配不上他，就像我們剛才說的，害怕和女人說話嗎，有需求嗎，嗯對有需求感，在這個時候你如果害怕啊。

等一下我們再教你們做一個，心毛，自我催眠，下一次我會講，下一次課，嗯，嗯啊，什麼事說嗎，每天和三個有機會和三個美女打招呼，很好，這是個好辦法，嗯，是自我否定，因為你自己覺得自己不OK呢。

人與人之間的共性啊，你們如果去反覆的去讀，我上週講的這個冷讀數，其實你能夠，感覺到人和人的共性的，因為每一個人他都有，都有很多個面向啊，很多個面向，但是他面對你的肯定是，嗯一個，但是他在自己內心。

在面對其他人呢，肯定是另外的面向，嗯，打個比方說啊，我們以前不是有一個，被全國都在罵的一個女人啊，掠貓，掠貓她就是特別殘忍，用這個高跟鞋去踩這個貓，然後拍視頻，這個女人是非常，嗯就，打一句她是魔鬼。

然後去人肉這個女人呢，就會發就發現，她在現實生活中是非常懦弱的一個女人，經常被欺負，就顯得還是非常軟弱，他就是就不同的面向，每個人都是的啊，嗯讀冷讀劇你要多用不是讀啊，多用，用這個冷讀劇你就能發現啊。

總是做清明夢，特牛逼，想夢啥就夢啥，跟大夢空間差不多，全能記住，這個沒有關係嘛，這個是個好事啊，你記住像是做清明夢的時候，你我告訴教你，只要就是讓自己飛起來，嗯，飛起來，你再飛出這個你的窗，你的這個床。

飛出你的這個屋子，你就能看到，其實嗯，清明夢他實際上是嗯，是一種靈魂出體啊，一種出體，啊，我看這裡啊，從小被催眠了很多，賦予惡劣的性格，只是平衡不要去平衡的看平靜的看，實際上這些東西，因為我們說過啊。

嗯，一切都是你的新的起點，也是終點，你被賦予這個性格，為什麼會被賦予，是因為你自己認為自己有，然後別人說才能在你心裡面起作用，知道嗎，被賦格，所以你現在要做的就是，嗯，看到你的被賦格的這些東西，嗯。

然後不去認同，你要記住情緒不是你，那些性格，那些品格呢，其實也不是你，因為你可以有很多個面向，心態好，是不是弱弱，當然不是了，你為什麼認為心態好是弱弱呢，嗯，嗯，所有的傷害啊，我再跟你們說一遍。

可能我以前講課呢，也說過很多次，可能有些兄弟沒聽，所有的傷害，它實際上都是來自自己，一定要記住這一點，沒有任何例外的，比如說你今天被人打了，對不對，受傷了，那麼你為什麼會被打，為什麼會受傷呢。

他必然有一個，你內在有一個東西，你覺得自己害怕被打，或者說，一個是自己對被欺負非常的恐懼，你越恐懼，就是我們這個俗話說怕啥來啥，你越恐懼，他就會越快，越快的被你吸引到你的身體身邊來，就怕啥來啥。

就是你的懦弱啊，你去被打，這必然有一個被打的原因，這個和打你的人，他實際上是沒有關係的，從這個心態的角度來說，實際上打你的人，欺負你的人，害你的人，他是應你之邀，來完成你的心願的，這個能理解嗎。

包括傷害也是啊，就是包括這個戰爭的傷害啊，平時犯罪的傷害都是一樣的，不是禍不單行的意思，就是說你內在恐懼什麼，或者說你，有些時候他是期待，都是被自己吸引來的，就是跟吸引你犯罪是一個道理。

都是被你吸引來的，所以說當你被打的時候啊，當然我並不是說你被打了你就不管了，你就什麼都不做，就在那裡冥想，這是另外一回事，我說你被打了，你想幹什麼就去幹什麼，但是在這個過程中你一定要幹什麼呢。

一定要在你心裡面告訴自己，這一切都是我內在的顯現，你要去報仇也好，去報警也好，去幹什麼也好，都沒有關係，你如果生病了，不管什麼病啊，你去治病啊，怎麼都是一樣的，但是你在心裡面呢。

不要去仇恨和恐懼那個疾病，和帶給你傷害的人，你一定要去看到，這一切，你讓自己強大起來也OK，學功夫啊這些都可以，但是呢一定要，前提是在心態上一定要看到，這一切都是我內在的顯現。

這一切都是我自己創造出來的，懂我這個意思嗎，所以說一定要負起自己的責任，你不能老去責怪別人，說我今天又被他欺負了，我今天又被他罵了，我這幾十年都怎麼樣怎麼樣被欺負，我被我父母賦予了很多很多壞的東西。

都是我內在的顯現，你內在有這個種子，它才能在外面發出來，肯定是這樣的，沒有任何例外，我們在《廉詔書》上說，一切都是心的起點，我們一切遭遇到的東西，都肯定是從心裡面出來的，所以說你首先。

不管你外在要做什麼，你怎麼樣去反應，怎麼樣去應對，你首先你心裡要明白一個道理，所有的仇恨，所有的傷害，都是我內在有這個種子，才外在有人給它發出來，這是必然的，這是一個心態，因為對任何事情你要負起全責。

你不能說是我，從來我經常被這個傷害，被那個傷害，你如果內在心，讓自己平靜安靜下來，讓自己喜悅起來，你慢慢的就會，外面就會怎麼樣，平靜安靜喜悅，要為自己生命付出自己的全責，靜如心生相如心生，不是小說說的。

這個是佛教的一個理論，怎麼負責就是我剛才說的，你要心裡面明白就行了，你不需要和任何人說，你該幹啥幹啥，你想憤怒想打架想幹什麼都可以，但是你在心裡面要告訴你自己，懂我的意思嗎，這是一個心態的問題。

在心裡面去告訴自己，這一切都是我內在的顯現，都是我自己創造出來的，你不斷的往內去看到，外在其實就好像是什麼呢，我們的人生就好像是電影的屏幕，電影的幕布，我們人生就投射在這個幕布上。

這個幕布上顯現出什麼樣的東西，實際上你去給幕布去做功課，是沒有任何用的，你必須要往內去看，看到那個電影的膠片上面是什麼東西，你要改變只能從膠片上改變，你外面投射出來的東西才會改變，疾病也是一樣的。

當然我並不是說你得病了，就在這裡想不對啊，因為你這個功夫也不當，你剛開始肯定是沒有那樣的能量，你在有病的時候，去治病也好去幹什麼也好，一定要在心裡面告訴自己，疾病都是我內在的顯現，一邊在保持這樣的心態。

一邊去治療一邊去求助，這樣就會更好更好的更快，所以說為什麼很多癌症，癌症它被稱為絕症，但是並不是所有的人都得了癌症就會死掉，為什麼會有人他也通過一些方法，讓自己樂觀讓自己喜悅，他還會癌症就會好呢。

就是絕症都會好啊，道理是一樣的，不光是病還是我們外在顯現的東西都是一樣的，講到什麼時候，你什麼意思，可能到十點半的樣子吧，你有事嗎，嗯，對，還有這個旅行啊，你老是說我爸爸媽媽小時候怎麼樣怎麼樣。

我怎麼樣怎麼樣，不是的啊，你不要去責怪外面的人，你往內去看，必然是我內在的顯現，啊，必然他肯定是會有頭的，懂了嗎，你懂了嗎，啊，睡著了嗎，嗯，啊，所以我們有時候可以做這個內觀催眠通過內觀催眠。

他有個什麼樣的作用呢，就是讓自己平靜下來，心態好是不是沒有原則有原則嗎，不你這是社會上的原則，比如說有人打你了，罵你了，侵犯你了，你想怎麼做該怎麼做就去怎麼做都是OK的，我沒有說不和人勾起啊。

沒有說的過啊，我沒有說你像一個老和尚一樣，打你罵你不說話，那不你做不到嗎，你不說話行嗎，你不生氣對行不行不行啊，所以說你該憤怒該幹啥幹啥沒有關沒有任何關係的啊。

關鍵是說在這個幹什麼的同時你要明白這一點懂我意思嗎，你要在心裡明白這個仇人是我創造出來的，這個憤怒也是和我內在是有關係的，所以你一邊在做的時候你一邊要在心裡面，讓自己盡量啊，讓自己的心態要平靜下來。

要把自己這些外在的東西負起責任來，你可能是剛開始不行，不行那慢慢慢慢的啊，經過一段時間的訓練了，你外在就越來越乾淨，越來你的路就會越來越順，這個我懂懂我的意思嗎，並不是讓你去懦弱，讓你去不要幹什麼。

不是啊，我們不是說外在怎麼樣怎麼樣啊，是我們的內在，我們的心，嗯，讓心保持一種平靜，應該能聽到吧，其他兄弟聽到了嗎，嗯，自己要有自己的主見，對啊，一定要有自己的主見，你自己心裡面要明白這一點。

催眠它實際上就是這麼一個原理，首先第一點就讓自己平靜下來，安靜下來，讓自己的心呢，自由，不被外在的我們的身體束縛，啊，啊，OK，現在有問題嗎，沒有問題，我們進入下個環節，啊，點燃最後一個煙，嗯。

想要自己記得這是我內在想像，其實找優點，找自己優點就是一個心毛，知道嗎，往你內在去看，這是一個很好的心毛，每天你自己給自己定一個優點，你看到一個鏡子，最好是，嗯，細節啊，要細節，上週師公說交流享受。

已經感覺不錯，嗯，很好啊，就是在這個過程中去感受這一點，因為你去責怪任何人啊，喂，嗯，你去責怪其他人呢，其實是沒有用，知道嗎，嗯，你要去享受這個過程，越來越好了啊，師公，嗯，我看，外老說，以前。

什麼意思，我和美女打招呼，有人罵我，嗯，你罵你了，呵呵呵呵，他為什麼要罵你呢，是男的還是女的，嗯，嗯，跟男朋友嗎，呵呵呵呵，那你活該啊，你去搭訕，你要看，要看到人啊，嗯，呵呵呵呵，還沒有關你這小事啊。

嗯，你剛才出去，搭訕去了，呵呵呵呵，對，他就是害怕，害怕你把他，把他，嗯，嗯，差點還被打，嗯，在社交中常常有意識去植入高價值，感到自卑才能效果，嗯，嗯，最好的高價值就是一個心態的高價值啊，嗯。

我們以前我也舉過例子，像好多，像這個，我覺得特別，有印象就是那個石玉柱啊，就是那個老紅金老白金的那個那個傢伙，他心態就非常高價值，這個人以前是最早是開什麼巨人集團，嗯，巨人集團。

然後就虧損又建立什麼巨人，巨人的什麼什麼大廈又虧損虧了幾億，嗯，可能欠了一億多的債，後來又爬起來，然後又去做什麼，啊，老黃金老白金又有錢了，然後又去投資這個征途。

那這種他其實你看這種人他就是始終有一個心態的高價值，他始終這才是真正的高價值，就是我們經常說屌絲男神，他這種其實這種分法是不對的，你不能說有錢高衰負就是男神，因為你這個東西是萬債的東西嘛，你萬一你很帥。

突然一天摔開門一跤，然後破相了，你立刻成從男神變成屌絲，你覺得這個屌這個男神真正的神是有會量那麼廉價嗎，是不可能的對不對，那有男人你去搭什麼扇呢，肯定是糟蹋了，問你如果你有幾個哥們一起呢去，你可以啊。

那你一個人就算了，別別去試了，啊，所以說這個高價值，真正的男神啊，他是一種內在的啊，還有這個馬雲也是嗎，馬雲長得像外星人一樣，是這他在這個成名之前也是，別扯淡啊，啊，在這個外星長得像個外星人一樣。

去面試一百多家公司都沒有收他，然後人家最後還創建一個淘寶，是不是啊，嗯，所以真正的這種高價值啊，他就是一個從啊，嗯，內在的心態上的高價值，嗯，真正你心態上高價值，你自然而然的慢慢就會越來越好。

慢慢就越來越好，啊，好，嗯，那我們先休息幾分鐘休息幾分鐘，我給你們做，我們再做一次內觀啊，什麼我看，心胸變開闊，老師斤斤計較生活工作感情都是這樣，很反感下屬挑戰我，嗯，反感下屬挑戰你呢。

我給你冷讀一下啊，你肯定在工作上就非常的怎麼樣，強勢，是不是，但是你這個強勢呢，說明你怎麼樣，內在很空虛弱，啊，你看到就行了，你自己是自卑嗎，內在有自卑嗎，害怕嗎，非常強，肯定就會就是這樣的，嗯，嗯。

社交障礙你看到這種障礙就行了，不害怕，在潛意識中其實是有恐懼的，嗯，肯定有的，我後天要去TD，就是知道那裡有個學生，OK啊，那去唄，你在這個反感的時候，心情波動的時候，你去看到自己。

就每天找一個優點也行啊，你是在這個過程中，感覺到你的平靜，把自己心馬上拉回來，拉到自己的，啊，對啊，這個是個大毛病，你把他拉到自己的身上來，你想要發火的時候，做幾個深呼吸，那等一下我給你們設一個心貓。

你自己做啊，OK我們來休息幾分鐘啊，啊，OK那我們繼續吧，啊，嗯，成功人士一般來說都是心態好，有些當然，他成功也有也也有起伏嗎，嗯，其實真正走到最後，一直都非常成功的，和他心態有非常大的關係的啊。

兄弟們，我晚上看課程睡不著，這個怎麼過，那你晚上就不要看了，因為看了課程，可能覺得會很興奮，嗯，這很正常，嗯，這個你只有是不看嘍，聽了師公的課覺得，聊妹子好簡單，其實真的很簡單呢，兄弟們。

只是我們把它神話了啊，我希望你們在這個，確定你的愛人之前，在你和女人確定關係，要結婚之前多去聊，多去聊，這個不是渣男啊，因為這個你要和一個人，過一輩子，一定要不斷的去篩選，不斷去篩選。

找到那個自己最想要和他在一起的，才能夠再結婚，這個時候你的婚姻就才非常穩定，嗯，不能是，其實像我吧，我就是，23歲結婚了，那時候還啥都不懂，雖然也外面經常玩，但是沒有感覺，沒有這種戀愛的感覺，然後。

找一個就馬上就結婚了，婚姻裡面後來其實也出了很多問題，不過因為我這個人嗎，嗯，心態還好，慢慢的慢慢也在調整，所以一定要做的是什麼呢，在結婚之前多去玩，玩夠了你再結婚，這個時候你才真正的定下來。

最好的就是說，這個又是你的妻子，又是你的情人，又是你最親密的朋友，這樣的婚姻才是最OK的，幫你調整什麼心態，那我們每次課都有錄音的，怎麼每次講課都有，都有兄弟在問說錄音錄音，肯定要錄啊，呵呵呵，嗯，嗯。

第一次啊，你剛來嗎，暗示與自我暗示，然後我會把這個書發到這個，咱們群裡面，想找女朋友聊著聊著就沒有感覺了，篩選不下去，有一個什麼呢，你篩選不下去沒有感覺，和女人有一個問題，就是你心態有問題，你害怕，啊。

你害怕什麼呢，害怕進入親密關係，不是害怕失去，那這個原因是什麼呢，很有可能說你啊，父母關係不好，父母關係不好，你就覺得呢，和父母在一起，你就因為小時候非常小，那時候人很矮很小，看著兩個巨人在你面前吵架。

天天就，打架吵架，你就很害怕，你是對親密關係就很強的這個抗拒，所以等你長大之後，你雖然很想和人有親密，但是你那個潛意識中呢，對親密關係，有抗拒的，那你說一下你說你是不是這種，啊你自己如果和。

總覺得和女人聊不下去，你就要回頭去看看自己，從小的時候受的影響，是不是和自己父母的關係，和是不是和自己父母有關係，這種你其實看到這種，啊就OK了，就是說，你看到的父母的這種，關係呢，實際上是什麼呢，是。

所有婚姻中的很少的一部分，只是一種，啊，因為我們那個時候很小，就覺得整個天就是父母，所以說，就會無意識的認為，親密關係就是非常，差的，親密關係就是非常，嗯，十分之非常壞的，所以說長大之後就不敢進入。

實際上那只是我們小時候的一個，意思啊，小時候的一個，無意識的一種想法，啊，你就把這個危險，對把親密關係當成一種危險，當成一種不好的東西，啊，有時候，嗯，就是這樣的，重新說什麼啊，就是我剛才說的嘛，啊。

你等你等著聽錄音吧，咱們要開始了，童年的陰影嘛，就是我們一一單一代，嗯，自己感覺到和親密關係下去，你比如說你和一個女孩，馬上就要牽手了，她對你挺有意思，你也挺喜歡她，但是你突然就沒有興趣了。

這個時候你要回頭去看，是不是因為你的父母，呃，造成的影響，一方面是父母，一般一方面是你受到你，小時候讀過的一些，讀物，或者一些影視劇，嗯，給你造成了一個，不好的影響，形成一個陰影。

覺得親密關係就是這個樣子，就是很差的，親密關係就是，呃，就是爭吵，就是憤怒，就是錢，嗯，就是欺騙，所以我們現在長大了啊，你要告訴自己，我現在已經長大，啊，等一下，嗯，我們今天就做這個催眠吧，啊。

做這個冥想，就是清理我們內在的，啊，問題，OK，OK，現在放鬆，嗯，找一個舒服的姿勢，坐下來，嗯，把眼睛閉上，啊，把注意力放到你的呼吸上，嗯，非常好，每一次吸氣，你都吸入宇宙的能量，每一次呼氣。

你都將體內的疾病和，所有的負面情緒呼出體外，每一次呼吸，你都更加的放鬆，啊，非常好，保持呼吸的觀想，每一次呼吸，你都更加的放鬆，你的額頭非常放鬆，你的眉毛也非常放鬆，你的臉頰也非常的放鬆，你的脖子。

下巴，肩膀，手臂，雙手也非常的放鬆，每一次呼吸，你的身體都進入更深更深的放鬆的狀態，感覺宇宙的能量源源不斷的，輸入到你的身體裡去，在療癒你身體裡所有的病痛，所有的傷害，所有的不安。

這一切都被宇宙的能量融化了，你非常的放鬆，你非常的喜悅，很好，非常好，每次放鬆，你都進入更深的更深的催眠的狀態，你整個人都充滿了宇宙的能量，閃閃發光，你感到前所未有的喜悅，前所未有的平靜。

前所未有的安全，非常好，現在你好像活，好像和整間房間融為一體，整個人感到輕飄飄的，平靜、喜悅和快樂，很好，非常棒，現在，你想像小時候的你，站在你的面前，他有多少歲，小時候的你，穿著什麼樣的衣服。

小時候的你，是什麼樣的表情，蹲下來，看著他的眼睛，看著小時候的你，你對他說，這些年你受苦了，這些年你受苦了，對不起，我愛你，把你的能量輸送給小時候的你，擁抱他，對他說，謝謝你，我愛你，謝謝你，我愛你。

謝謝你，我愛你，現在我們已經長大了，現在我們已經長大了，現在我們可以，控制自己的生命，我們可以控制自己的，想法和思維了，把你的能量輸送給小時候的你，告訴他說，謝謝你，我愛你，現在我們已經長大了。

現在我們已經長大了，沒有任何人能夠傷害我們了，讓你的能量不斷地輸入給小時候的你，這個能量把你和他包裹起來，他是什麼表情呢？他的模樣有沒有變化呢？讓小時候的你和你自己融為一體，很好。

現在你整個人感到前所未有的能量，前所未有的喜悅，你已經找回了那個被你遺忘的過往，讓內在那個小時候的你和你一起成長，非常好，很棒，這種前所未有的喜悅，前所未有的愛，前所未有的安全，平靜。

讓你整個人都充滿了能量，充滿了光芒，現在伸出你的右手，食指，把這個食指放在左手的手心上，不斷地畫阿拉伯數字八，阿拉伯數字八，一邊畫一邊對自己說，我現在是非常安全的，我非常的喜悅、快樂、平安，一邊畫八。

一邊在心裡面告訴自己，我充滿了能量，充滿了喜悅，充滿了安詳，充滿了愛，一邊畫八一邊對自己說，我充滿了安全，充滿了寧靜，充滿了愛，吸氣，非常好，記住你現在的這種狀態，等一下我要數三聲然後打一聲響指。

你就睜開眼睛，你將會精力充沛，你將會把這個狀態帶到你的生活中去，今天晚上你將睡得非常的香甜，在睡夢中得到足夠的能量的補充，明天早上你睜開眼睛，就會非常的高興、愉快、非常的平安，記住哦，我要數三聲。

一、二、三，把眼睛睜開吧兄弟們，動一動你的身體吧，感覺怎麼樣？嗯，很爽，其他人呢？哭了，還有呢？舒服，天天吵你可以把你的能量輸送給你的父母的，你是在心裡面做這個能量然後輸送給他們，就OK了，非常輕鬆。

哭了，我們很多時候都把自己啊，把過往的東西給埋藏起來，就因為有一個覺得很不好的東西就想離開，但是你不去面對的話，它一直在你後面，抱自己的時候兩眼流淚，比打掛還舒服嗎？看不清自己小時候的樣子。

這是因為你這個還不夠，催眠進入的深度還不夠，有什麼問題問一下吧兄弟們，忘掉小時候的樣子，這個沒有關係的，它只是一個鏡像，只是一個想像，受觀察是改變而改變，那麼比方老師喜歡對我做一些小動作。

不想這樣怎麼樣去描述他，那你還是一樣的把你的能量可以輸送給對方的，碰不到真正喜歡的人，那我們現在啊，你們剛才在這個手上畫了八字的吧，畫了的啊，對那你現在就在手上畫一個八字，看一下。

用右手的食指在左手手先畫一個八字，有感覺嗎，阿拉伯數字八，這是一個心毛，因為你今後啊，記住你隨時可以做這個東西，一個心毛，你做了之後就是讓你畫八字就會畫，那你今後平時你覺得心情不好的時候。

你就這個在這個手上啊，畫個八字，哎你心情馬上就會好的，在固定的地方用固定的姿勢畫，這是個很好很有用的東西，手腕也行，看你自己，當然這個東西這個不能是一個平常的動作，好像你如果去撫摸你的手臂的話就不行。

因為你經常在摸自己手臂嘛對不對，所以說有一個不太常用的一個動作才可以，還有什麼問題，社交後遺症比較大，你這個都可以用的，總想迴避，像我剛才說的你在做這個能量的時候，把這個能量輸送給自己父母就可以了。

很正常的嘛，就是自己全身發光，覺得是第三人稱視角看見，這是正常的，性能力，下週給你們做一個性能力方面的催眠吧，精強性能力的催眠，害怕戀愛，就我剛才跟你說的那個去面對嘛，你害怕的是你因為你對這個戀愛。

它有這個負面的負格，你說你的父母是不是關係不好，經常吵架小時候，或者說從小沒有和父母住在一起，從小住在被寄住在其他家，或者說是那種就像那種留守兒童一樣，是不是，經常吵架肯定啊，因為你經常吵架。

所以說小時候就會有這種印象，但是你應該明白，並不是所有的夫妻都是這樣的，你只是小時候眼界少嘛，看到的只有自己的父母，所以你有這樣的印象，就像我今天剛才教你們畫這個八字，你在心情不好的時候。

你可以畫這個八字，然後把這個能量輸送給你天天吵架的父母，你就可以了，所以我們這個心態上其實，從理論上來說是可以解決任何問題的，只要你自己信任自己，你相信自己能夠辦到，你就可以辦到，不是讓他們做。

就是你在想像輸送能量給他們就行了，你不說都不需要給他們說，你自己做就行了，就能夠給他緩解這些東西的，那我們今天就這樣吧兄弟們，大家還有問題嗎，沒有問題我們就晚安囉，輸送正能量，你可以在想像中輸送正能量。

可以的啊，OK晚安。