# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：靖峰讲夜店

两个课题啊，就是一个就是说呃，是就是抛学到底是什么，这抛学到底是什么，然后另外就是还有一个是明天的一个课题，是就是夜店，夜店的一个就是说整个一个流程，咱包括的哎，该去跟夜店里边的女人该怎么去沟通交流。

然后以至于跟她们啊发生一个完美的邂逅，这个就是咱们明天，或者是今天后续我可以跟你们再说一说，咱们今天就说一下，抛学的基础就是抛学是什么，我把抛学他比作成一个工具，它是一门学问，一门学术。

抛学里边它涵盖的东西非常非常非常的多，而我把这个女人啊，就是说比作成一个海洋，女人她就是一个海洋，而我们这些就是说学抛学的人，她是一个就是说是用工具来度过海洋，就是说度过海洋的人，而我们可以就。

那我们就可以说，就是说抛学就是他其实是一个船，他在承载我们，他在造就我们，对吧，嗯，你今天比如说我是一个现在已经在海洋对岸的人，因为我已经摸清楚女人到底是一个什么样的一个体系，到底是什么女人。

我已经摸透了，我在对岸看着你们，看着你们现在在海中的这些人，就是说女人海洋的这些人啊，你们现在有些人还在就是说拿着啊，就是说工具就拿着，就是说啊，他最一开始就是惯例，观众材料，这些人就是说武装充实自己。

然后要渡这个海渡这个海的途中，有很多人就会被淹死，那就是我们牵扯到一个心态的问题，一个心态的事情，我们可以就是说过一会儿再说啊，我们再说说，就是说现在当你要，有一天你成为大神了，你已经把炮靴吃透了。

你也看透了女人到底是什么，那这个时候你还需要去把炮靴这个工具，这个门学术背在身上吗，就是说你要把这一个所谓的这一个船背在身上，然后上岸走吗，我相信很多人都不会吧，然后这个时候兄弟们真的你要去内化。

从内化他，你要去学习他内在，就是说炮靴给我们带来的一些内在的一些东西，我这些东西是什么呢，就是提高你自己的生活质量，提高你本身这个人对于事，对于女人，对于物，然后对于家庭的一个就是说态度。

让他好好的把自己充实起来，我经常就说的是你要去做一个魅力男人，魅力男人吸引女人的方法有很多，那你的魅力产生在哪，你没有生活啊，你没有特点，你什么都没有，你怎么能去吸引这些女人呢。

最关键的最关键的是你要让自己有一个定位，你的定位在哪，那你就成就于你自己把炮靴学完之后，然后有一个就是说怎么说呢，这个就是有一个好的一个发展方向，你看我学完炮靴之后，因为我最一开始啊。

就说说我没学炮靴之前，我跟我父母的关系，因为我当时在就是说青春叛逆期啊，就是说我对于父母他管束我约束我，我很叛逆，我很难受，我特别不爽，那这个时候当我就离开家，我去北京，我接触这方面的东西，我越学。

我越觉得就是说，不论是妈还是爸，他对于我们是一个特别特别爱的，他会允许你犯错误，那当你走入社会之后，他允许你犯错误吗，也许是真的不会，我们继续说啊，就说咱们刚才就说到这个心态这个问题。

最近就是说跟我玩夜店的一些聊机啊，一些就是说接触炮靴的时间并不长的一些兄弟们，他们就怎么说呢，就是说动力远远大于自己的，就是说啊，不是欲望大于自己的这个动力，他们想到的是今天我来夜店了，我来这个搭讪了。

我今天就要有自己的收获，那你的收获是什么，你的收获无非就是啊，我认识了这个一个女人，然后我今天跟他去踢踢了，然后我今天然后拿了一个他收了他一个号码，然后过两天我再跟他去踢踢，麦都能嘘嘘的吗，兄弟。

现在能听到吗，哦，那行的，那咱们就不管了，用手机听的兄弟的就实在不好意思了啊，这心态啊，就是说，我最近有个哥们儿，就是说跟我学习，我叫吴江的一个兄弟，他经常跟我来这边车车夜店里玩，玩了大概有十来次之后。

他自己把自己给摧毁了，他自己把自己摧毁就摧毁在哪了，他跟我说，我站在夜店那我看着来来往往的人群，我看来看了那么多的人，而且我就觉得自己像个傻逼一样，不敢出去出手，不敢去出手的目的，这原因在哪。

是是你自己自卑吗，我从就是从头到尾，我给他就是说去打到完了，就是他的着装他的形象，包括一些就是说细节，一些肢体语言，然后让他去多方位的已经接触到了，然后他还是不敢出手，为什么，他跟我说，我我不知道。

我就是感觉自己我去跟他去说话，我就怕失败，那真的就可以引用一句话，就是原来我们不都说，失败是成功之母，现在不是了，现在是成功才是成功，他妈，心态这个东西，你把自己定位在哪，你如果说定位的，我今天来了。

我就必须要一个女人的号码，我今天来了，我就必须要有一个完美的，就是说一个流程，我要跟一个女人发生一个完美的一个邂逅，那你的目的心就太强了，我这次去夜店的时候，就是说，抛开我主题不谈。

我去夜店玩就一个目的，我今天来了之后，就是来让自己开心的，顺带的让自己能认识一些我心目中喜欢的女孩，可能会跟她有一个完美的邂逅，如果说我到了那一个点，我经历了那一个阶段，然后跟这个女人发生了什么。

那都是我的奖品，那如果我没有收获呢，那我也不在意，为什么，因为我今天很开心，因为我来这玩了，就是这样的，你的目的心一定一定要控制，不要用你的欲望去控制你的，你整个这个人欲望这个东西。

真的有些时候真的很可怕，而且就最近我经常就是说用啊，就是说我那姐妹花的默默，就早晨我起来看，有很多男人在给他们打招呼，他们用的最多的这个打招呼说，嗨美女在干嘛，嗨或者说发一个表情，我就看我那都是姐妹花。

他们天天说扫默默的时候，就是哎，哗哗哗扫，看见这个男人的头像不错了，可能再看看，就是这样的，那他们的目的最一开始是不是就暴露了，没有，你从最初第一句话的时候，其实你没有暴露出你的目的。

你跟一个女人的气场，就是说你跟他女人说话的气场，包括你的肢体语言，包括你的微动作，微表情就已经表露出来，你今天你决定要跟他干嘛，女人的第六感真的特别强，你当你接近这个女人的时候。

你就已经暴露出了很多东西，你已经就是说把自己的就是说当时的一个状态，如果你当时想的是啊，今天晚上我要跟他去开房，今天晚上我要去跟他踢地，OK好了，你刚接触的时候不不超过十分钟，你就没有然后了。

真就已经没有然后了，那这个时候我们所谓的就是说泡雪里边你要去内化内化，这个词大家都懂吧，对吧，内化内化这些东西，他所谓的这些东西是什么呢，你的学问，你的学识，包括你说话的幽默，包括你的肢体语言。

包括这样那样一些很多的东西，然后你把它内化在自己的就是说你自己就武装，把你自己去武装起来，武装起来之后，然后你再跟这个女人去聊天，然后跟这个女人去就给他一个这样的一个情绪上的一个价值，情绪上的一个感受。

然后你才能让整个你和他感觉到舒服，兄弟们，稍等一下，稍等一下，我调一下这边这个麦，现在听得到吧，听到的扣下1，听到的扣下1兄弟们，对今天今天的主题就是泡雪到底是什么，好就是说夜店的整个一个流程啊。

我们继续说下就是说这个内化啊，听内化的你比如说你今天看了一本书，然后你让整个这个书书里边啊，你讲述的是一下你怎么不论是心理学，灵修学还是说说是一些就是说心理啊，就NLP的这些东西，你看完之后，你用在啊。

你去死板硬套去套这些东西是不OK的，人与人是有差别和不同的，你让一个就是说天天就泡着就是说我们所谓的这些书呆子，或者说一个就是说一个小混混，你让他去看书，然后去融入这些东西，你说出去的话就是不一样的。

比如说有一个惯例，我今天就说一个惯例，可能和你自己去说的这个方法和方式就不同，因为我们的语调语气，包括我们的肢体语言，包括我们的微表情，这是都不同的。

也是不就是说他整个的这个这个给人的一个感觉是不一样的，所以说我们要去内化他，内化他让自己去变得更优秀，然后让自己能够去产生这样的一个就是说我们所谓的一个气质，气质这个东西是需要去练习的。

我可以给大家一个很好的方法，兄弟们，你如果就是说你们就是说长长期就在公司，或者说是在社会单位，就是说这样的一个长期处在一个高位的话，那你们给人的一个感觉是非常有气场的。

这个气场就是说你说出去的话是不容置疑的，这是第一个感觉，另外，你感觉这个人就是可以收过高等教育，聊出的这个天啊，说出去这个话就是有内涵，让女人也感觉到你自己非常nice，非常OK。

我记得就是说我刚认识我，就是说就是我现在的这个媳妇的时候，我认识的时候，因为那天是我晚上跟很多兄弟们在出去玩嘛，然后我去搭讪，然后有一个兄弟就把我现在这个媳妇就叫到就是说卡座上，卡座上之后。

我这个兄弟跟他聊两句之后，他就觉得没有意思，这个女人就觉得他没有意思，聊这些东西真的很无聊，陷入到冷场中了，我当天是应该给他作为一个聊机，然后去帮他去DHV的，帮他去搞定一些就是障碍和目标。

结果就是很意外的，我顺利成长，就是我成了主机了，这是一个意外，因为我跟那女孩在聊的过程中，这个女孩显示就给我抛的IOI是特别特别巨大的，然后我跟我的聊机就是选了个颜色，换一下换一下，就他去搞定障碍。

而我就是去搞定这个女生，事后我就是说我媳妇，我问过我媳妇，我说当时有十来个男的，而且也有比我就是说外表就是长得比较帅的男人，为什么你不愿意跟他们去说话，反而愿意坐在我身边跟我去聊天，跟我去game。

跟我去玩，就是说，就是说我媳妇就跟我说了一句话，因为她说你说出去的话有一种魔力，你去吸引着这个人，我不知道为什么就愿意当天就跟你去接触，那这个时候我们可以用炮学的就是说技术来分析，为什么这样。

因为你挑就是说你挑情挑逗这个女生的时候，你已经把这个女生最初内心心底里的这一个小女孩去释放出来，你释放出来这一个小女孩之后，让他觉得你这个人首先是靠谱的，另外你让这个女孩觉得你这个人是真正感觉到。

是特别的跟其他男人不一样，你并不是过来就说，你今天今年多大了，你是做什么工作的，你是这样那样聊一些就是说没有营养的话题，你聊这些没有营养的话题，这个女孩对于你的新鲜感不会超过三分钟，但在最多五分钟。

他就跟你拜拜了，sayonara，他也不愿意再跟你去说话了，这只是一个就是说一个小例子，然后还有一个就是说还有一个事情，就是我的就是说我的team中，就是说咱们在青年交友这个team中，跟有一个女生。

她是一个真是一个女玩家，一个女POA，我们天天在一起讨论的这个话题就是爱做，她在讨论这个男人怎么样，我在讨论这个女人怎么样，其中有一天我们的聚会上来了一个男模，这个男模就真的是就是说长得特别帅吧。

让我们这当男人的都觉得他真的特别特别的帅，这然后我这个女POA就看好了，这个朋友我这个朋友真的是看好他了，然后就跟他上去聊天，聊天聊了不超过五分钟吧，这个男的突然的一个笑容。

就说一个非常非常就是说猥琐的笑容，让女人形容是非常猥琐的一个笑容，然后一下就对真就再也就不爱了，就pass掉了，他说觉得你这么一笑，是觉得哎呀，你没有生活，你除了工作，网吧。

然后吃饭睡觉就没有其他的新颖的东西了，你要构建真的要构建一个自己的生活，让自己的生活丰富起来，有一个好好的生活，你才能有一个真正跟女人聊天的一个画资吧，真的要是一个画资，然后才能就是说去吸引这些女生。

今天咱们说一下，就是说炮雪到底是什么，炮雪兄弟们一定是他就是在我看来，他就是一个工具，他就是一门学问，当你把它学透了，学明白之后，你要内化进你自己的身体，他就是你的一部分，你要去使用它。

而不是说去死搬硬套套在里边套在里边，然后去居于这个形式去跟他去，比如说按照形式，比如说按照我们弥南大大讲话，就是说A阶段，A阶段S阶段，有些时候一些突发的一些状况就已经打破了这些东西。

但是说弥南的这套方法也确实是一个起步的一个阶段，你们去用的时候，你去用的时候要让自己特别，喂喂，不好意思啊，这麦有点掉，就是说你要用这个，我操一打断，我忘了，兄弟们说到哪了，给我提醒一下，想不起来了。

突然一下打断一下就想不起来了，没事，我们继续说，特别的特别是吧，反正就是说你要把炮学这一门学问当成一个工具，必须要当成一个工具，你不要拘于它的形式，你拘到它的形式里边的话，那你就会被死板硬套。

对你必须要就是说真的，你就被套入到这个工具中，你被套入到这门学术中，不是这个学术在控制你这个人，每个人都是特别的，每个人都是不一样的，我比如说我今天说一个惯例啊，我跟这个女孩说嗨，你好啊。

嗨你今天刚来吗，而是在夜店里边啊，或者说搭讪的时候还请等一下啊，是这样的，刚才我看到你，我觉得你很特别啊，我很想和你认识一下，我和就说兄弟们，我和你们去就比如说我和你们去搭讪的时候，我说这句话的时候。

这个用这个惯例的时候和你们说这句话，就每个人和每个人用这个惯例的时候，他的状态都是不一样的，他每一个人用的这些状态都是不一样的，所以说我提倡的一点就是要发挥出自己的长处来。

发挥出自己的特点来找寻出自己的适合自己的方式方法，然后把这些炮学的这些知识，然后这些心理学，然后是什么厨艺了，这些啊，一些就是说搭配衣服这些东西全部内化到自己里边。

然后打造出一套属于自己的跟女生交流的方式，我最近有一个哥们儿，就是说我一个聊机，他现在也在我旁边墙子，他就是一个就是说真正是他是当就是当过兵回来，回到就是说护士的，他就接受的是传统教育。

接受传统教育之后，就给人的感觉是木讷死板老实，我们所谓的一个老好人，你知道吧，那我我这个人是什么样的，就是说给人的第一感觉就是首先，他们也说过就是第一是有亲和力，第二就是感觉这个人有点邪。

有点就是邪恶吧，钢铁好男人对可以这么说，真是一个钢铁好男人，但是我是一个那种看着就很邪的这个眼神，包括一些表情，包括一些诱惑者的笑容，这真的是感觉一个很邪的一个人。

那我的这些方法用到就是我这个聊机身上的话，他就是不适合，所以说我跟他说的时候，我就说你如果想去吸引女生去吸引这些你所谓这些好女生，这种的啊。

不论是好女生还是这种的多少几分女或者是高价值低价值这些女人的话，那你就要去找寻出自己的一套方式，然后强子跟我说，哎，但是说炮学上对吧啊，就是说一个帖子上或者说怎么样的，他说的是啊。

我必须要当时要是这样去做，你们太急于去行事了，然后太急于去就是说开头的这个东西，我的那天我就在夜店里边就跟强子说，我说你今天去试一下这样不要用什么所谓的开场白，也不要去跟女人去说，哎，怎么样。

你今天刚来吗，或者说外边刚才有人打架了，这样的一些就是说我们用烂的这些惯例和一些新的一些好的这样的惯例，我们不要去用，你就去用一句话，你哎，一条梅，然后身体向后倾，肢体语言，你的手往上一伸。

然后跟这个女孩一拍他直接告诉他，哎，刚来吗，或者说，哎，怎么又来了啊，就这样的一种话，就没有开场白的开场白，结果他收到了一个特别特别好的一个回应啊，跟女生这个女生当时就在想，哎，我认识他吗，他在翻啊。

我我认识这个女生吗，啊，我我这不是我认识他吗，不一定啊，然后他要去侃侃而谈，站在那跟这个女生就聊大天吗，啊，车，我认识他吗，他真是跟他在那侃侃而谈啊，说一些这那这种有都没的一些。

就是说我们所谓的这些就是没有营养的话题，你知道吧，然后这个女孩就见着跟他熟络起来了熟络起来了，这个然后这个女孩就跟他说又翻回来，就跟他说，哎，我们原来见过吗，我们原来见过吗，啊，嗯，哎。

强子就跟他说了一句，他说那可能没有见过，可能也是我记错了吧，没有关系，我们现在再好好的再认识一下，对吧，我认识你吗，别打错字了，好不好，好，好吧，哎，那你就真是。

而且这真是就昨天这昨天我跟真是跟乌鸦达的两个人啊，他他来到这夜店之后，我们两个人也没game，就是说说了说这个最近说说最近我几个几分女孩过来找了，待了不到五分钟就走了啊，也很郁闷。

不过也是你看乌鸦达昨天欣赏了我的这个啊，跟女生跳的这个贴身热舞，你信不信他他回家了之后真的是心情澎湃啊，特别澎湃，你知道吗，看到我这个啊，对吧，啊，呵呵，啊，我们扯不正题啊，啊，我对，都不关系。

我们扯不正题啊，今天我们再聊一下，就是说嗯，就是说在夜店里边啊，在夜店里边，从最一开始你的抱有的一个目的心，你进入夜店，取决于你今天的这个成果，也取决于你今天到底在这会获得什么，你如果抱有一个你出门前。

你真是把自己的啊，对兄弟们，这去夜店之前啊，先说去去夜店之前吧，去夜店之前，首先你要把你的服饰服装搭配好了，要把你的鞋不论是皮鞋，运动鞋还是这样个性，那样个性的鞋你要擦干净，然后另外把你的发型整理好了。

夜店是一个非常就是说真是非常非常就是说注重外表啊，注重你个人的一个这个说第一印象的一个地方，你不能穿的乐乐特特去，也不能说身上有异味的这样的去，最好的方式就是打扮好了，你捯饬好了，然后喷喷枪水。

女人对于气味嘛，非常敏感，一个女人都愿意花一到两个小时去化妆，那你们就不愿意去对吧，花两个小时去打打扮自己吗，你觉得这样就对于那些啊，你们都喜欢七分妹吧，有有有没有人不喜欢七分以上的妹子，有吗。

那有的话给我扣个一，没有吧，对吧，好，好，行真有是吧，好行，你如果来护士的话，我给你介绍几个蹲位级的姑娘，真的这些女生她们真是就是说花两个小时去打扮自己，你真的也应该去去把自己去打扮好了。

当你进入夜店的时候，哎，你的整个一个人的一个气质就显示出来了，不论是对服务员，不论是在高台上，哎，进门的时候要面带笑容，走路的时候要微微向后仰，这肢体语言上真的很重要，然后你微微向后仰，哎。

一门看到每一个人的时候都要去面带一个笑容，中国男人配不上中国女人啊，是确实是，因为这个化妆比例确实是这样的，你进门之后啊，你看到这个女，就是说看到所有人啊，都要以微笑回应，哎，看到熟人了，哎。

伸出手来打个招呼，或者点个头，这样就过去了，然后回到你的卡座，或者说回到你的散台上，这个时候你在夜店里不要像一个就是饥渴一样，就是眼神里透发出我今天就是来找一夜情的，我今天就是来找妹子来出去开房踢地的。

然后这样的巡视的一个目光，你看着这些女人的时候就以这种欣赏，这样的一个眼光去看她们，让她们感觉到就是这个男人在欣赏我，然后就好好的去巡视一些你的目标，又没声了吗，不能吧，好好，顺便就举两个例子吧，好吧。

举两个例子，先说一个社交软件上的，不先说一个，就是说也是夜店里边吧，昨天的一个例子，一个就是说兄弟上身上的一个管理，一个例子，昨天也是我这个兄弟强子，他昨天就跟我们也是一块，就他我只要有局。

他一定会会来夜店的，他昨天就来了，来了之后呢，像往常一样，进场之后还是那三步，说好了为诱惑者微笑，进场打招呼，收到卡座，然后巡视妹子，看到他就看到一个妹子，看到一个就是说也经常来玩吧。

然后这个妹子还还不错，可以给6分6到7分吧，这样的一个妹子，然后他就亮着牙他就上去了，然后亮着牙他就用没有开场白的开场白，就过去跟人家去搭讪去了，这个女生回来跟我说，这个回应是相当不错的。

这个女生也是老手嘛，就跟他说，哎，可能我们认识啊，可能我们认识，然后强子说，我好像经常看你来这边，然后这个女人也说对啊，我确实经常来这边，你也经常来这边吧，然后他就很郁闷。

当时就就觉得这个女人这真是被压制的死撕的，你知道吧，然后接接下来强子就跟他去，就是说去卸下这些防备吧，然后就是因为他是拿着酒杯过去嘛，就跟他去喝了杯酒，当时就是说要跟他去碰杯了，这个女孩当时说，哎。

你不会像其他男人那样无聊，过来跟我碰一杯，然后说一些啊，你要跟我去认识这样的一些类型的话吧，然后他强子当时就大瞪眼了，就是是的，我确实是想这么说，但是呢，基于你现在这个表现看来有很多人过来跟你搭讪。

这个女孩腼腆的就给他一个诱惑着的笑容，强子说，那这样吧，看你觉得就已经被别人就搭讪这么多了，那我给你来个特别的，女孩的这个好奇心一下就被就勾引起来了，真就是勾引起来了，你知道吧，然后说怎么样。

说那种又有点挑戏，又有点这个不爽的一个态度，对吧，这样是跟他去挑逗起来了，然后说那就这样吧，那就我跟你喝杯交杯酒，咱们要好好的认识一下，哎，这个时候这个女孩就非常大方的就伸出手来。

就拿起酒杯来就跟他就喝了杯交杯酒，但是他心里边这也真的挺澎湃的，直接kiss是不可能的，就是后续是有有是有啊，有是有，但是没到那，因为他认识那会不到三四分钟吧，女生跟你喝交杯酒，就已经很不错。

说明他窗口真的特别大，然后强子就因为就是说也是老手了嘛，也是老手了，然后跟他就说啊，我的朋友在还在那边等我，那我就先回去了，你一会去拿哪个卡托上去找我好吧，他说行，这话说白了，这是一句废话。

这个女生不是特真是对你这特别特别喜欢特别特别你吸引她的话，他是不会来找你的，就是一个假性离开，这个时候强子回到卡托来，卡托来之后，然后继续巡视全场，然后再找女生，然后再找女生。

然后在隔10到20分钟之后，哎，他再回去回去的时候，你就你就有话了，你就可以跟这个女孩说，哎，你不是说你要回来找我吗，你问去卡托里找我，为什么你没有来呢，就说我的朋友在这，我不好意思走啊，怎么怎么样啊。

他说你可以邀请你我你的朋友一块过来啊，我是那么小气的人吗，这个女孩又真是又一个腼腆的一笑，真是一个腼腆的一笑，想着说那你补偿我一下吧，你补偿我一下，嗯，呵呵，网上要扎了，不那你补偿我一下。

女孩说怎么补偿你，想着想着想着真是眼睛一转，你让你补偿我一下，那这样吧，嗯，我我像卖关子兄弟们，你们是不是觉得就是说他会说一些就是非分的要求，就说你亲我一下，是是这样的吗，啊，你看方总说了，你亲我一下。

你抱我一下，嗯，还有吗，还有其他的吗，打一下，呵呵，这个可以有，你知道吗，要联系方式，弄弄弄，嗯，啊，没有他没这么说，强词刚刚就说了一这样的话，他说，嗯，你请我去外边的麻辣烫撸六块钱的串吧，嗯，当时。

他说你请我出外边麻辣烫撸六块钱的串，哎呀，当时你知道他跟我说完之后，我当时都感觉很哎好麻烦，真的好麻烦，我操什么意思啊，这个女生当时肯定这个就我经常跟兄弟们说的这个情绪价值一下就起来了，没猜到。

我操你竟然让我请你去吃麻辣烫，我靠对就是就是这么一样，就是我靠还不到，这女孩然后讲说走吧一个引领式的方式，然后他就顺势跑出走，然后手背到后边对真是万万没想到，然后他手背在后边，哎。

一个服从性测试就扔给他了，扔给他这个这个女孩就看到他的手了，然后因为夜店嘛，人流量特别特别多啊，你男人走在前面，女人走到后边，你不手往后边伸的时候就是你不要回头，你不手伸到后边伸到后边的时候。

然后这个女生就会把手放到你的手上，这就是你已经做就前期你的A阶段已经做得非常不错了，他就会这样去服从你，如果你的服从性措施没有过，那说明你还没有吸引到他，对啊，一个强的确实是最近比较强的，你知道吧。

你想吧，一个能下定决心减四十斤的人，那不是一般人呢，真不是一般人呢，你知道吧，哈哈哈哈，啊不，这就是这个意思嘛，对吧，真不是一般人啊，能减下肥来的都不是一般人，那就出出门了，出门之后，嗯，我们就转场了。

就是符合我们现在就是说这个流程嘛，为什么就是说兄弟们，你们知道就是说为什么要跟女生就是认识之后要多转场嘛，就不论是在夜店，还有就是说你白天搭讪啊，就是白天搭讪，或者说你约会，然后要不断的去这样去转场。

转场的意义所在在哪，这你熟悉陌生，对这只是一方面，你更多的是给他创造回忆，你在你在七个小时之内，你跟他转的场越多的话，就是说每一个场就是说你每转一个场，你发生的故事都是不一样的，而且都是很OK的。

控制到就是说四十分钟到一个小时，对让他就是在记得，让他跟你有美好的回忆，让他知道你是谁，这就够了，那这个时候，这些些女生就把你和那些他们所谓的高分女身边这些卫星舱真的特别特别多一下就区分开了。

你跟他们不一样，而且你跟他的经历会很多，那接下来的真是TDS开房了，这就是一个彩头了，顺理成章的真也就是OK了，对这真是就啊，对让他只记得你，有这方面的一个状态，真的是有这方面的一个状态。

给女生提供这些情绪能量和情绪价值，对就是记忆深刻，记忆每一个人回到，比如说，就是说你如果跟一个女人有一段非常美好的一个TD经历，从上床开始，他就跟你特别特别特别OK的一些技巧，他在跟你去用，对吧。

一些各种姿势各种那啥的，他在跟你去用，对吧，你当你就是说第二天你在躺在床上的时候，你就会不自然而然的想起这个女人来，女人也一样，女人就是感性的动物，他会比男人更细腻。

他也会比男人就是说更善于去翻查找这些去记忆，让你去去感觉得到，感觉得到这些啊，就是说记忆的所在啊，去回味去品味真就是去欢填苦辣，想去品味一下啊，有哭有笑，就对对你这个感觉一下就就感官和感觉一下就不一样。

不一样的这个途中，那他是不是就爱上你了，对你是不是产生兴趣了，对你这个人就是想去探究你了，他如果一旦想去探究你，对于你产生好奇的话，那就是一个良性的循环，一个良性的开始，然后你接下来跟这个女生保持。

就是说你的所有的语言一致性和你的行为一致性，这个一致性有些时候真的需要一致，有些时候就不需要去一致，嘴上说一套做行动又是一套，那这个就是说一致性，这个咱们就是啊，过两天咱们再聊了。

现在就说说今天咱们就再扯回夜店啊，再扯回夜店，我经常去夜店的时候啊，就是说我经常去夜店的时候，就习惯于是这样的，把妹把妹的流程是坐在那儿，是不是坐在卡座里边，哎，因为我是就是说聚会的一个发起组织者嘛。

把这边我确实也不缺妹子，而且我也就是说啊，他们过来找我啊，你是哪个哪个群主吗，对吧，他他会主动来过来跟我说话，这个时候就是说我的A阶段就过得非常快，真的是过得非常快，然后我说是的啊，就坐在这儿。

然后跟他去聊天，那C阶段的时候开始啊，就是说我从就是说扎心开始，就是我我讲究的是属于这个扎心，他来的一个状态，你观察一个女人，他今天哎，开心不开心或者怎么样的一个状态，你坐在那儿，你跟他玩，你去引领他。

你去带领他，对吧啊，你坐在那儿跟他玩一些就是说亲你的游戏，先从最初步的，比如说你们啊，就是说去夜店，我们经常玩的吹牛啊，这样的一些骰子游戏，你们都是需要去学的，然后你去挤着摇摇骰子啊，跟他熟悉熟悉熟悉。

然后喝两杯酒酒精很重要，喝酒精促进荷尔蒙的产生的让男人女人更快的进入状态，更快进入角色嘛，喝完酒之后呢，那这个时候你要跟他说一些，就是说说白了是辣一些家常呗，说一些今天发生的有趣的事情。

或者说你发生的有趣事情都可以去聊，那这个时候就牵扯到我们又又牵扯到一个，就是说你的构建自己的生活里边，如果你没有生活，你天天就是哎呀，就是天天就打英雄联盟，天天就在网吧或者天天的工作。

那你基本上是没有任何话题去跟这个女生聊，你坐在那里，比如说你可以跟他聊聊，哎，就像我们忽视这两天天气冷了，对吧，天气冷了，你说这两天真的是感觉到天气冷了，嗯，跟哪哪哪的天气不一样，比如说啊。

你去过北京去过就是上海去过这样那样一些丽江这样的一些城市，你就可以跟他聊起来说啊，这个天气真是啊，怎么怎么样的巴拉巴拉一组，这真是一个就是话题，一定要有话题要跟他去聊一下啊，兄弟们我喝口水啊。

稍微有点口干，乌鸦大大在不在，大男儿，你要不想说说我昨天这个贴身任务给你的感受，哎，讲个话，自己好，是不是，哎呀，昨天也是这样的，就是说昨天我的一个妹子来找我，也是来群聚会认识的，然后毛皮儿关后改号。

昨天就是这样，就是A计算过，就是我跟就是说这个女生她是来群聚会来找我的，这几个女生过来找我，因为我当时跟他说你来找我的时候啊，我给他下服从性测试嘛，我说我比较喜欢穿着高跟鞋穿着丝袜的女生来。

就是说跟我去共度一个美好的夜晚，然后这个女生就在梦上嘛，他跟我说，他说，你想啥呢，我说你想啥呢，他说你想啥，我说是事情，我说你是你想龌龊了，我说我今天晚上就是想跟你来夜店里边，然后好好的跳一曲。

然后就成功的就把这个女人就给玩了一下吧，他来找我的时候，不但就是说他带了两个闺蜜来，一共三个女生，他穿的就是说是我要求的啊，高跟黑丝小短裙，然后小衣服，他让他的这个闺蜜啊。

当时他的闺蜜两个闺蜜也是这么个打扮，我就很我就很郁闷，当时他过来之后，然后我就跟他说了，我说哎，你们是猫眼三姐妹吗，他们带了一个这种猫头的一个这种的一个装饰品，然后就跟我跟我去就是说聊天去接我啊。

然后这个女生就说了，说你不是让我穿吗，我说我怕的啊，对就不是那你说的是哪三个呢，啊，好好好，对就那个猫眼三姐妹，然后啊，就那三三姐妹啊，是不是一晚上太多了，嗯，丰富生活，你丰富生活的话。

兄弟真是你要是让自己你问问，就就是说嗯，你看我说说我的生活吧，我说说我的生活，我的生活早晨起来啊，就是跟我的姐妹花起来之后啊，就是我我一般下了起来之后收拾完家，哎，整理完之后，然后我跟我的两个姐妹。

然后我就出去去买菜去去买买菜，买了菜之后，然后想想想今天做什么吃什么啊，两个三个人就嬉笑打闹一会儿，然后再买完菜回来把这个饭做饭做了之后，就这个时候就已经就是真的感觉很贴心了啊，对啊，我住在一起。

我跟我住在的是两个女人吗，姐妹花吗，然后我们吃完饭之后下午啊，这个下午的时候，嗯，可能就是哎，今天起来了，我跟这两个女人去逛逛街啊，可能就是我起来，我愿愿意跟他们出去，比如说乌鸦达达想去健健身了啊。

一见无，我工作我有工作，这个女人的问题，咱们一会儿在我的两个女人的问题，一会儿再讨论啊，一会儿再讨论兄弟们，就是丰富生活，你比如说你喜欢旅游，你就去旅游，你要说是你喜欢去干什么，你就去干什么。

让自己的生活丰富起来的点就在于，你想干什么就去干什么，你不要去找什么借口说啊，我没有钱，我没有这样，我没有那样啊，我没有钱，我就不能去旅游，对吧，这是不现实的，咱们就就是说新疆疆域团队里边就幽狼。

大家不知道认识吗，对做自己喜欢的事情，比如说你喜欢做饭对吧，比如说你喜欢这样那样的一些事情，比如说你喜欢做甜点，比如说这样啊，你喜欢做西餐，那你就去学习啊，对幽狼就是真是幽狼，就他身上就装两三百块钱。

就敢走半大半个中国，真的就这个经历上可以去跟所有的女生去聊了，你坐在那的时候，你跟女生说啊，我去过那儿了，我花三百块钱，我就可以去西藏，我溜了一圈，我骑着自行车，我住帐篷，我吃咸菜，我吃馒头。

这就是一样，这就是一个聊的资本，也可以说就我是比较喜欢就是说衣服对吧，我可以跟女人去聊衣服，我可以跟他们去去聊什么搭配衣服，我可以跟女人去聊什么怎么去保养自己对吧啊，天气干燥了怎么保养皮肤啊。

或者是这样的那样的一些问题吗，对吧，对就是这样的，没有谁是真正准备好的，就是想起来什么，你就喜欢什么去做什么样的生活，比如说我今天就是想去网吧玩会儿游戏，OK，那你就去做。

但是你不要让一件事情去占据你整个的生活，那就已经就特别特别的繁琐了，你比如说你天天就在比如说兄弟们，你比如说你喜欢做饭，你天天就做饭，那你聊的问题，你就天天就做饭，就做一道菜，而且还是那就没意思了。

对吧，要多样化，多重化，有很多很多的事情等着你们去做，所以说就是放开自己的心，想干什么就干什么，我生活细节，我生活细节就是中午做完饭了，下午之后，哎，我现在想起来了，那两个妹，比如说乌鸦大大想去健健身。

对吧，OK，我就喜欢路，你也可以讨论讨论姿势啊，我让妹子哪天再跟兄弟们聊啊，我们以后接触的时间多了去了，咱们就是继续说这个，就是说是夜店里这三个女人吧，就昨天的一个给我们流程啊。

就是说夜店里的昨天这三个女人，他们很好的啊，就是真是怎么说呢，嗯，当那个就就是你不要逗我了啊，咱们就继续说这个，昨天那个三姐妹啊，猫眼三姐妹，他们真的打扮成像猫一样的女人了，这真是女人就是猫。

这句话一点都没错，三个女人，三个七分妹子过来了，过来之后就她是按照我的这个服从性标准来的，对吧，来了之后，我也就跟他们扯屁，还没等game开始，这是一个小意外啊，我刚给就是说啊，乌鸦大大介绍完了之后。

我跟他实验，所以我们两个人要准备开始把妹了，我们两个人准备要下手了，这个时候非常非常不巧的是一件就是他其中有一个闺蜜，他这一个闺蜜，他接了个电话，这个电话和科考是他母亲给他打的。

说说有重要的事情需要他三姐妹回去一趟，但是我特别蛋疼，非常非常的蛋疼，你知道吧，待了不到五分钟，而且女孩儿给给我的反应给乌鸦大大的反应，这个真是就特别的OK啊，我们当时都已经要准备坐定啊。

就是两个人就是他旁边坐两个，我旁边坐一个对吧，就是这样的，因为你们也都知道乌鸦大大比较骚嘛，对吧，他这个就是有多少算多少吧，对吧，对看看没错，那兄弟们是确实是，然后就我们就开始开始要准备game了。

你知道吧，这一个电话接的太真的太惨了，以至于是我接下来的没没有就说就用上，然后他非常非常非常抱歉的跟我说，我也看出来确实是真的有事情，当时不是这个女人在搪塞我们，确实是这个这三个女人有事情。

那有事情的时候，那我只能对吧，当时说不放人家走，这个不合适，而且就是说兄弟们，当时如果就是你在当时这个状态的话，也不要去失落，如果你一个女人他来了。

他所谓来了之他能来的说明他就已经愿意跟你们去发生点什么关系，不论是他答应你去约会，还不论是答应你去干嘛，他只要是出现在你面前，那说明他就愿意跟你发生接下来想发生的一切事情，只要你敢想，那就会发生。

这三个女生真的就是特别抱歉，不断的在跟我道歉，不断的在跟乌鸦大大说这不好意思啊，怎么样怎么样的，那我就打杆子就上嘛，对吧，我就说了，我说那这样吧，过两天你们你们仨请我吃饭，但是啊，一人请我吃一顿啊。

我在漫天要价啊，我在漫天要价，我说这样我们家就比较好的，就这种餐厅就是比较昂贵的，就是海世界这样的五星级这种餐厅，真真的特别昂贵，不是普通人能消费得起的，但是我为什么要这么说呢，我就说我跟他说。

我说你请我去海世界吃海鲜吧，然后呢，这三个女生就明显的就一下这个表情就拉下来了，他以为我在因为我很正经的跟他在说嘛，这三个女生就啊，好吧，怎么样的，然后我说真没诚意，我说那这样吧。

那明天去哪哪哪一个西餐厅啊，一个消费是二三百一个地方，哎，这样你就能吃的很OK的一个地方，就说啊，他说行了，这女人呢嘛，就又去让他情绪有高有低啊，我就不断在用这样的啊，他很开心，然后我说那这样吧啊。

那就这么做吧，嗯，给女生说那行，那到时候我给你打电话，我说OK，事实证明啊，这个方法确实特别好用啊，你们可以借鉴一下，真的就是先给一个大的，就是说他不可能达成的，就比如说，就比如说打个举个例子。

他你们要学会举一反三，就比如说是你跟一个女生邀约，你跟他说，咱们今天去成都旅游吧，你跟女生说我们去成都旅游吧，这女生不行啊，怎么怎么样，怎么怎么样的，但是你前提要有一个噱头，就是说啊，今天我过生日。

咱们去成都旅游吧，我都已经给你把飞机票订好了，这个女生真的吗，怎么怎么样，怎么怎么样的对吧，哎，他跟你扯一些东西，但是呢，这个你明知道这个女人她不可能走，你这是必须要首先确定的一点啊。

兄弟们这必须要确定啊，他明知道这肯定不能走，哎，那不去不了啊，给你再找借口啊，对啊，找借口就说我真的去不了，真是的去不了，这了那了跟你说了半天，然后你再给他抛一个小的一个小的一个。

就是说一个他能做到的事情，哎，那算了，那就今天晚上，你看我明天就要走了，那今天晚上你请我吃个饭吧，对吧，庆祝一下我的生日，提前庆祝一下我的生日，他就很难拒绝你，真的就特别很难拒绝你这个女人。

真就是就是说你给他的情绪价值先给他一个大的让他为难让他做不到，对有愧疚了，真的就是第一个有愧疚了，做不到，OK，那第二个你在放一个小的的时候，你给他一个小的一个话题，一个荣誉能他做到的一个话题的话。

那这个时候这个女人百分之八十就真的就同意了，哼，然后这个今天啊，今天下午就猛养三姐妹的其中之一就给我打电话了，就是他们老大就给我打电话要约我和乌鸦去吃饭，因为昨天就真的没来得及，就是说啊。

就是说留一些联系方式吧，因为我有我有联系方式，就是乌鸦他他们有这个联系方式，就是说我准备独吞这三姐妹，哼哈哈，因为我这你也知道就是说兄弟们，你也你们没就是说接触跟我接触的比较少，你知道吧。

我是一个什么样的人呢，就是说为了兄弟两肋插刀的这么一个人你知道吧，就像有妹子就是有这种高分妹子，你这真是为你们身体考虑以后都给我都没有问题，你知道吧，哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。

不是你知道这我的两个妹子这个有点故事有点长，真的有点长，这也是我和，五牙两个人配合当时我们在绯闻认识的，然后我就收了，收了之后就是这样一个状态，然后啊，关系关系就是怎么说啊，关系就是一个是正经媳妇，啊。

正经的女朋友，另外一个是我女朋友的姐姐，但是我女朋友的这个姐姐对于我，就是对吧，啊，你们也知道这个大姨子跟，对吧，这个关系就咱们也都心知肚明就不用说了，啊，兄弟们，哈哈，啊，哎。

你可以这么从此上没凶没臊，哈哈，哈哈，不是你知道我是回来，就我回到胡适啊，我回到胡适这个，跟乌鸦大大两个人就最开始我们两个人碰头之后啊，对吧，他有个姐妹花，你们不得说他的，就我跟乌鸦大大这个回来之后。

就我回到胡适之后啊，就乌鸦就跟我说了这么个句话，就说其实啊，嗯，老长期飘着老长期，就是说三天换一个姐妹，三天换一次换一个女人不太好，找一个长期关系吧，啊，找一个长期关系，然后我就真是就是听兄弟的。

一言我就找了个长期关系，我找了个长期关系之后我就突然发现，哎呀，这个事情就真的不是那么，嗯，回事的，你知道真的三个女人一台戏，这两个女人哎，这也是，三分之二的戏呢，每天的事情真的特别特别的多。

而且同居在一起，麻烦乌鸦这不说清楚，你知道吗，他们他没跟我说你找长期关系，但是不要同居，结果我给同居了，然后我就做了这个小白鼠了，你知道吧，这个小白鼠，呵，啊，对，你没什么问题，是我同居了。

真的是相当来的，我跟乌鸦两个人在同一座城市，啊，都在登峰谷，呵呵呵，注意事，呵呵，谢谢兄弟关心啊，哈哈，嗯，前期是这样的，前期是每天，呃，做好饭，洗好衣服，收拾好家，嗯，对，没事投个心，呵呵，现在就是。

啊，对，他是这样的，我一开始也是啊，就体验这个同居生活的时候，就是，有人给收拾好家，有人给做好饭，有人给洗好衣服，啊，真的过得非常nice，但是呢，就是说是，过了段时间之后，这个，人家要求这个男女平等。

那真是好久不长啊，男女平等，我就开始要做家务，要开始做饭，要开始洗衣服了，然后我最近这个也是怎么说啊，这两个女人就是达成协议了，嗯，他们做的多的，我，多少的，呵呵，呵，这就是，呵呵，嗯。

这是一个方式方法嘛，女人有些时候跟你一个长期关系的女人的话，她会不断的在抢着你的框架，真的在长期抢着你的框架，嗯，她不断的在试验你，不断的在触碰你，不断的在跟你抢这个框架，这个方向盘。

那你就要去控制好了，你如果一旦，控制不好的话，其实，就会出现很大很大的问题，就，只要你引导的好，一切都会有可能的，我最开始学炮学的时候，真的就没想到，就是说在，夜店厕所里啊，对，女人底线就是没有底线。

是，我最开始去夜店的时候，我没想到跟女人在夜店里边，就是说在厕所，她能跟你去口交，她能跟你去，去做爱，我真的没想到，就是说在夜店厕所里边，我一开始学炮学的时候，刚接触的时候，我都感觉，天方夜谭。

但是这个事情确实也是发生的，真的是发生之后，你才会感觉到，哇，女人的底线就是没有底线，你只要她让她足够爱你，足够让你愿意给你付出的话，不论你有几个女朋友，她都愿意接受，男人有底线吗，男人你可以没有底线。

但是你一定要有下线，你如果没有这个线的话，反正我觉得会被摧毁，讲到今天就，反正就是，课就到这，接下来咱们可以闲扯扯淡。

