# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.5.4有利描述：有利描述（下）

好，我們接著講，然後呢，我這裏又做了一個有力描述，因為剛剛前妹子她說，你怎麼這麽久才回我啊，我都過了好幾小時了，我說，在等我嗎？在等我嗎？然後妹子說沒有，她繼續給了我一個IOD，但是。

從她剛才的一個表現，我非常的清晰的知道，他媽的，這個妹子對我感興趣了，她在等我回消息呢，所以說，我這裏並沒有，退回去，我收到她的IOD並沒有退回去，而是繼續做了有力描述，我說，呵呵。

女人都一樣口是心非的，女人都一樣口是心非的，其實這句話非常有技術含量，你們有這種感覺嗎？比如說，一個朋友找你借錢，然後呢，這個時候你沒有借，你朋友就說了這麽一句話，他說，呵呵，原來你是這樣的人，懂嗎？

能懂我的意思嗎？懂嗎？懂了一次扣1，呵呵，原來你是這樣的人，可能你的朋友就會這樣說，然後你這個時候會不會愧疚？會不會覺得有點愧疚？那麽，對，那麽我用的就是這樣一招，我說，呵呵，女人都一樣口是心非的。

有一點鄙視的意思在裏面，然後這個時候妹子開始服軟了，她說，等你回信，那我覺都不要睡了，這句話什麽意思？其實她在告訴我，她說，其實我是可以等的，但是你太晚了，所以說我等不了，就這個意思，你看啊。

我這裏又說，我敏銳的感覺告訴我，我敏銳的感覺告訴我，什麽呢？兄弟們，來猜一下我下一句要說什麽，我下一句要說什麽，猜一下，猜一下回來，不錯哦，看來你們的這個社交智慧有提升哦，不過不要驕傲，繼續努力哦，對。

其實我敏銳的感覺告訴我，他媽的，你喜歡我，對，繼續有人描述，知道有你描述怎麽用了嗎？就這樣用的，不斷的去試探妹子，不斷的去告訴她，你喜歡我，你喜歡我，你喜歡我，然後這個時候他媽的女人就會想，我喜歡他嗎？

我真的喜歡他嗎？我好像是有點喜歡他，我不能喜歡他，但是我好像每次他跟我聊天我就會心慌，看來我真的喜歡上他了嗎？是的，我喜歡上他了，對的，沒錯，我就是喜歡你，就是這樣一個過程，但是我這裏說得很委婉。

他說啥？你好像對我有點上心了，然後這個妹子她不服軟，她說這話剛好是我想跟你說的，然後我這個時候其實是做了一個無視化處理，我無視化她這句話，因為我已經非常清楚的，這妹子就是對我上心的。

我說為什麼會對我上心呢？我這麼壞，你看這個妹子她不服從我，她不答應，而是在這裏跟我繼續反駁，繼續強迫價，然後她說那你為什麼對我上心呢？問我這話的時候先想想自己唄，她在，她想要反駁我，就像是你喜歡我。

然後妹子說才沒有你喜歡我吧，然後我又說不你喜歡我，她說，妹子又說不是的你喜歡我，然後我們這個時候是在互相的搶，在互相的搶，沒聊天記錄啊，那個誰在電腦面前傳一下啊，在電腦面前的兄弟都幫我截下圖傳一下。

傳到群裏，然後我這裏就直接給了一個IOD給妹子，或者說這個IOD給的非常的溫柔啊，因為妹子她也在對我做有力描述嘛，說白了她在廢物測試我嘛，我說但是我又不能把這個話說太實知道吧，因為這個時候我和這個妹子。

這樣一個感覺已經建立起來了，已經建立起來了，我不知道我不知道是不是對你傷心，我說我不知道是不是對你傷心，我沒有告訴她我是對你傷心，我也沒有告訴她我不是對你傷心，那麼從這個點上呢。

兄弟們你們就要學習掉了啊，學習到了，有時候妹子會去問我們一些問題，非要我們去回答，那麼這個時候你就可以不回答，或者說你就可以用這種方式去處理，我不知道我不清楚，我不了解你不要問我。

我也不知道我自己也不知道，就把妹子給頂回去了，這個有適當的暴露虛心，但是這個有攻有守，可以攻有可以退，我又可以喜歡你我又可以不喜歡你，就給自己留了這樣一個後路，知道吧，就給自己留了一個後路。

你他媽的這個時候說我不喜歡你，那麼你就一下把妹子推太遠了，如果說我喜歡你那麼你這個時候就暴露了，尤其是在這個搶框架的環節啊，千萬不能弱啊，對這個不是服從不是服從再說一遍，這個是給自己留一個空間。

其實和推拉是一個道理可攻可守，然後這個時候妹子說哈哈，自己都不清楚自己幹嘛要說我，媽的這個圖片坑死了今天，輕微的IOD林某良，對就是有時候啊我們會被妹子問到一些廢物測試的問題。

比如說是不是真的喜歡我之類的，媽的你都可以這樣去回答妹子的，你就不需要或者說當妹子想要你給她一個承諾的時候，你這個時候你就可以用這種方式去說，我不清楚只是看吧，這樣的話妹子反而會覺得對你無可奈何。

並且繼續為你投資，是軟了一些但是有時候我說這個框架要可強可軟，框架要如水該軟的時候軟該硬的時候硬，這樣才會讓妹子覺得很好，他媽要是老是板著臉這樣去和妹子說話的話，妹子也不會喜歡上你，該軟的時候就要軟。

並且你這麼軟不會掉框架的知道吧，我這裡是拒絕他但是我拒絕他我只是委婉的拒絕他，讓他感覺還有一絲希望，媽的這圖片好坑啊，好氣死了半天傳不上去，這樣這樣好吧兄弟們看那個群看群我直接發群你，直接發群你坑死了。

坑得我不要不要的我操，好發群你了啊，這個時候兄弟們不要發質，然後你看啊，妹子說幹嘛要你自己都不清楚自己幹嘛要說我，我說感覺而已，感覺感覺我們要經常提到感覺，因為感覺也是一個可進可退的一個詞語感覺，對。

發群你了自己看，大群啊，肯定大群啊，這裡是私密客大群的私密客，然後你看啊，他說男人的第六感不準好不好，還是你跟女人和你聊天呢，都是喜歡你了呢，其實這個時候妹子還在廢物測試我，還在廢物測試我。

你可以把這個圖片點開我們就講，把這個圖片點開，然後這個時候其實女人是給了我一個廢物測試，他說還是哪個女人喜歡你，哪個女人和你聊天，你就都是喜歡了，然後我說不知道，我一般不怎麼和他們聊。

我一般不怎麼和他們聊，我在告訴他他媽的我不是這個隨便的人，我只是覺得你還可以我才跟你聊，然後呢，妹子他就問他說那你為什麼要和我聊呢，然後你看這個時候我怎麼回的，這個時候我怎麼回的，我說那我不跟你聊了吧。

我直接就一個IOD砸了回去，我直接就一個IOD一個很重的IOD砸了回去，那我不跟你聊了吧，很容易崩對不對，你看但是我這裡我他媽就是有這樣的勇氣，你們有沒有這樣的勇氣，因為為什麼我會這樣說。

他在不斷的和我繞我感覺很煩了，我感覺很煩了，所以說我這個時候直接表達不良感受，我說那我不和你聊了吧，其實這裡就是要崩的節奏，你看你看，然後妹子說可以，然後你看他後面又回了又多回了一句。

他說只要你開心就好唄，從他的這個語氣當中就可以看得出來，他媽的他還想和我聊，他還想和我聊，他服軟了說白了他服軟了，那麼到這裡其實這個廢物測試就過了，你看他前面說他說男人的定律感不準。

他說你是不是每個女人和你聊天都是喜歡你，這廢物測試是不是，然後他說那你為什麼和我聊，這他媽又是廢物測試，然後他廢物測試我一次我給他回答了，他在廢物測試廢物測試，那個廢物我的第二次我就直接給IOD了。

我就告訴他他媽的你不要跟我玩這招，你不要跟我玩這招，他媽的你要聊不聊，我他媽想罵人，你們能不能安靜的聽我講一會，沒有圖的話你也可以安靜的聽我講，沒有圖就去找不要老是在群裡問，搞得我有點心煩。

因為你這樣會打亂我的思路的，然後妹子他說只要你開心就好唄，其實這裡的話妹子他想表達的都是一個，其實他是在做一個拉的動作，他在拉我，因為我說那就不聊了吧，然後妹子說可以。

然後他發現他媽的這個男人沒有回他了，你們看這個圖中間是不是有段時間，這段時間我沒有回，我沒有回然後這時候妹子著急了，他回了他又回了一句說明什麼問題，說明他媽的還想和我聊。

對啊就是米蘭經常不是說了一句話嗎，你要冒著失去一個女人的風險去得到她，你他媽的都不敢冒著失去的風險去得到她，你怎麼聊她呀，你怎麼能把她呀對不對，我多發幾張，沒有圖的直接到群裡找，我這裡發群裡的。

不要老是在過來問，而且我告訴你，兄弟們你們知道這個妹子是哪個妹子嗎，就是那個比我高11公分的那個妹子，就是這樣聊下來的，就是這樣他媽的不害怕失去，所以說為什麼我能hold住她是有原因的，這妹子1米79。

然後只要你開心就好唄，我說不開心啊，少一個懂我的人有什麼開心的，你看我妹子那個時候服軟的，我這個時候做了一個拉，我再告訴她其實你蠻懂我的，我說少了一個懂我的人蠻開心的，有什麼開心的。

然後妹子說誰懂你呢我咋不知道，然後他說他都不懂我，我說嗯不懂，然後他說對別所以感覺也會出錯，然後你看我這個時候，兄弟們這個時候，圖在群裡我再說一遍，圖在大群裡，兄弟們看一下，他所以感覺也會出錯。

然後我說嗯挺好的，兄弟們看一下，我這兩句的原因，為什麼要這樣說的原因，你看我說不開心啊，少了一個懂我的人有什麼開心的，他說誰說懂你呢，我咋不知道，我說嗯不懂，他說對別所以感覺會出錯，我說嗯挺好的。

我說嗯挺好的，兄弟們，那麼我想問一下，我想問一下，你們能不能從我的這兩句話當中，體會出什麼感覺呢，嗯不懂，然後感覺會出錯，我說嗯挺好的，是在幹嘛我在幹嘛，我在幹嘛，無所謂，IOD應付，篩選，推拉。

不是沒有都沒有說對，這個很明顯就是對，這個句歌說對了，哦呵呵知道了我去洗澡，對，這是什麼，我在用收縮性話題，收縮性話題，為什麼我會用收縮性話題，因為我知道這個面想和我聊，並且他前面就是各種不服從我。

我說這樣他要說那樣，各種和我繞，那麼OK，我就是不和你聊了行吧，我就收縮性話題，嗯挺好的嗯不懂，我在用收縮性話題，那麼這個技能，這個技巧可能有一點高階，有點高階，這個需要你去配合我的情緒。

你要去體會一下，我當時是個什麼樣的情緒，我告訴妹子他媽的你懂我，然後妹子說我不懂你，然後我說好吧你不懂我，對你說對是這樣的，嗯好好可以，對我在幹嘛，我在其實就是其實也是IOD，是一種變現IOD。

變現IOD，我就告訴他，我他媽說我懂你，我就是你懂我，你不要跟我反駁，你不要反駁，然後這個時候，妹子說失落了還是失誤了，然後我這個時候直接又給了IOD打回去，我說為什麼要失落，倒不至於。

其實這個妹子當時特別難聊，知道嗎當時特別難聊，就是她給了我好多的廢物測試，後面我都過了，但後面這個妹子就，因為我過的廢物測試特別多，後面她確確實實的愛上了我，前兩天她來忽視我們還去打了炮的。

打了個分手炮，嗯，我們繼續往下看，我說，為什麼會失落倒不至於，我在這裡其實給了一個IOD給她，我說誰他媽，她的意思是說我拒絕了你失落了對不對，然後我告訴她我沒有失落沒必要。

我再告訴她我怎麼可能會為你失落呢，你想多了，又是一個IOD給她，然後她說男人不是有征服欲，好吧不逗你了，你看啊兄弟們，看到這句，好吧不逗你了，什麼意思啊兄弟們，什麼意思啊，服軟了對不對，好吧不逗你了。

說明什麼東西啊，說明前面他媽的全在廢物測試我，對全在廢物測試我，嗯，她說其實也沒有什麼，也沒什麼喜歡不喜歡的，誰都不反感和自己聊得來的人，並且性格也相似你說對嗎，然後我說承認了嗎。

和不反感相對就是喜歡嗎，只是她這裡還是有點反駁，但是已經好很多了，她已經在慢慢的偏向默認了，從反駁期到默認期了，然後我說，你自己歪歪的吧，我從始至終都沒有說你喜歡過我呦，你看啊，我前面只是說了上心。

只是說她對我上心，然後我告訴她，我對你上心只是說她對我上心了，然後這個時候她說，這個時候她把喜歡這兩字，她自己提出來了，那麼這個時候我就順水推舟，將計就計，我說我從來都沒有說你喜歡過我。

是你自己歪歪的吧，是你自己喜歡我才會這樣想的吧，我覺得對你上心這幾個字，就是直觀感覺喜歡啦，反正巴拉巴拉說了一大堆，其實我當時就沒看完，其實我當時就沒看完，當時我真的是沒看完，我這段字沒看完。

我就知道她應該說什麼，我說好吧你還在防範我，好吧你還在防範我，好吧你還在防範我，我這裡又給了一個ID給她，然後妹子說，我好像說啥都不對，然後我說沒有，只是怕自己，只是怕自己也用心了。

她說不要再給我下文字圈套了，雖然我智商不好，哎呦你呀，咋可能你上心呢，那是沒門沒窗戶的事，這個妹子是個東北的妹子，東北的妹子，說話有一股那種東北的味，其實我特別不喜歡，為什麼當初操了她又甩了她。

就是她說話，那種感覺我就不喜歡，我這裡不是說東北不好，這是個人癖好，個人癖好，我就不太喜歡那種說話的感覺，尤其是女生，男生還好，也絲絡無情，然後她說也絲絡無情，我再告訴她，對我是我沒有情。

我沒有喜歡你我沒有上心，我是一個無情無義的人，我在這裡，這樣告訴她，然後妹子說還能寫呢，看這裡我開始自我引導了，我這裡跟她，大戰了這麼多回合，終於算結束了這個話題，然後我開始自我引導了，我說我被騷擾了。

騷擾也是好事啊，桃花運唄，然後我就發了一個女生，騷擾我的圖片，這個是真的因為那段時間，有個妹子，老是勾引我，老是勾引我，他媽的聊不到幾句就跟我發那種，露咪咪的圖片，就是那種深溫的，就那個。

乳溝他媽的有1厘米長的那種圖片，老是給我發這種圖片，就給我騷擾我，我就跟他說，因為其實這種東西的話，就是一個非常好的預選，對是非常好的預選，就知道他媽的你這個男人有女人喜歡你，嗯，嗯，他說我沒看懂。

我說你這第六感也太差了吧，真沒感覺真感覺不出來，你傻傻的挺好，我說我是真傻好吧，那就告訴他唄，怎麼看不出來在自我引導，自我引導什麼，哎呀你們根本就沒有，還在問，什麼是自我引導的。

真的應該好好去聽一下我的那個，自我引導解析，我在裡面說得很清楚，自我引導就是，你他媽放個屁，你放個屁妹子都在關注你，懂了嗎，懂了沒有，叫我吃個飯我放個屁，妹子她的注意力都在我身上，這就是成功的自我引導。

看出來了吧，這裡懂得扣一，不要再來問我他媽的什麼是自我引導，你也別怪，你們NEO導師，這個脾氣大，總是有種恨鐵不成鋼的在裡面，真的是恨鐵不成鋼，想當初，我們學念召的時候，哪有導師這麼細心的去跟你講。

每一句每一句跟你講，全是自己悟出來的，各種被虐著，跟女人打架道，一點一點的去學的，哪有像這樣一句一句跟你講跟你餵，哎呀，我今天嘴真的好疼，哎呀，我看一下，我再講，講到這裡的話，其實已經妹子已經默認了。

這種情況的話，非常少，我都說了，這個妹子特例，因為她也知道我只有1米68，她知道我只有1米68，她知道我只有1米68，然後當時在這個情況下，還拿下來了，就是因為他媽的這個妹子特別難啃。

所以說你們聊的時候通常不會遇到這種情況，以後即使遇到這種情況，你們應該知道怎麼辦了，所以說，那個有力描述，這一招就是這麼打，就這麼打，多了就不講了，然後我會把這個，從後面還有一個，主動承認器。

我還是按照這個節奏在打，按照這個節奏在打，然後你們有，你們有興趣的話，可以去聽錄音，聽錄音的時候，順便把這個圖片看完，我這個是從，反魔期到末人期，好吧，今天就不講了吧，今天就講到這裡，然後下期的課的話。

好像不是周三了，因為這邊是加了，超神導師的一個外型課，下次再是我的課的話，再通知你們好不好，還想，繼續看這個聊天記錄的，明天我會把這個，聊天記錄上傳到群裡，到時候你們去看完整版的就行了，好。

下麥了 拜拜。