# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：爱和需求

現在開始錄音，今天是2015年3月18號，今天我們要講一下愛和需求的關係，我一直都是在強調愛是什麼東西，我一直說是愛你就只能愛你自己，你所有對別人的愛其實都是一種需求。

我們的愛應該是從先愛自己開始再擴散出來，這才是真正的愛，催眠等一會會做，我們這裡不叫做催眠是內觀，為什麼要說我愛自己才是真正的愛，愛別人就不是了，因為所有的愛都是一個需求，比如說我看到一個女人。

我愛這個女人，我特別的愛她想為她付出想為她做什麼，其實這個愛她內在的一個驅動就是說，你需要這個女人，你需要這麼一個女人來滿足你內在的慾望，你需要有個女人來顯現你內在的一些問題，一些東西。

所以說你就非常非常的愛她，其實這個愛情親情友情都是一樣的，都是一個需求，比如說孩子對父母的愛，那也是很深很深層的一種孝順一種愛，但是那種愛它實際上是一個什麼愛，它實際上是孩子還是一種恐懼。

是對生命的恐懼，因為父母就是孩子的天，他如果不愛他的父母，他就有可能被拋棄，就有可能沒有辦法生活，所以說孩子他就會去非常的愛自己的父母，而父母對孩子的愛同樣也是一種需求，所以說我們要明白這一點。

當然我並不是說大家都不要去愛自己父母，不要去愛什麼，我只是說我們要看到自己的愛，所有的這些感情親情友情和愛情都是一個需求，就是要滿足我們某一方面的一個需求，看到這一點我們有什麼樣的作用呢。

就說你好像說就是愛是需求又怎麼樣，不是需求又怎麼樣，因為你知道那是個需求，是因為你在你的內在有一些東西，你認為自己不具備，所以說去尋找去抓，就像我們上次在說女神，就是創造自己的完美女神的那堂課裡面說。

我們要去創造一個女神，因為人他實際上本身我們每一個人，用佛家的話叫有叫做本自具足，就是我本來就是圓滿的，我不需要任何其他東西來添加我自己，我們要明白這一點，所以說你去創造一個完美的女神實際上是什麼。

實際上就是說女人和男人，每一個人身體裡面，他都是有男人的一個部分，還有一個女人的一個部分，每個人都是的，但是我們認為自己不具備女性的那一方面，美麗溫柔可愛還有一些其他的一些特質，女性的特質。

我們認為沒有，所以說我們就把我們內在的那一部分特質，投射出來就投射到某一個人身上，說這個女人好漂亮她就是完美的，就是一個女神，就投射到她的身上之後，然後去拼命去追求她去愛她，但是她畢竟只是一個你的幻想。

只是一個投射，但她也只是一個普通的女人，她可能有很多其他缺點，你投射到然後你和她在一起之後，你會發現這個女人其實有很多問題，很多毛病，然後你們兩個又分開，又去尋找新的女人，又去投射出新的女神。

所以說這種其實這種戀愛遊戲，都是這麼一種遊戲，就把自己認為我內在並不存在的東西，我認為我不存在，因為我是個男人，怎麼可能有女人的成分呢，其實每個人他都是同時是一個男人，也是一個女人。

只是說我們作為男人呢，就男人的特質更多，但是我們有沒有像女人一樣充滿愛心，有沒有像女人一樣有關懷也有責任感，也有那種包容心也有嘛對不對，只是說男性的部分更多一些，因為我們作為男人嘛。

但是有些比如說有些男的呢，他可能就像同性戀的，同性戀他可能身體，他雖然是個男人身體呢，但他的性格和人格上面，女性特質更多一些，有這種情況，所以說我們說我們上一次課，我們不知道你們有沒有。

最好是多聽幾次啊，上次課你不知道你們有沒有，繼續聽啊，就是說說到這個，怎樣去創造一個完美女神，首先有一點就是說，不要去抓著一個女人不放，就這個人才是我的真正的真命天女，我就非她不可，我非她不娶。

這是一種，這就是一個，一個很明顯的一種，虛假的投射，我把所有的，我所有的情緒投射到這個女人身上，然後再到她那裡去尋找，最後那個女人不堪重負，她就會離開你，離開你之後你又去追，其實我們塑造完美女神。

主要的問題就是說，你要去看到內在，我內在需求這樣的一個女人，她會出現，然後當我，當我的請注意我們下面說的話，當我的需求似乎被滿足了之後，這個女人在我眼裡，沒有那麼多的那個可愛，就不再那麼有吸引力了。

所以說我們分開就自然而然的和她分開，然後因為在整個愛情的過程中，你不要去看女人，去順著女對女人的，對異性的這種感，我對她投射出來這種感覺，看她很美很漂亮，當然你和她這個交流，你都不用任何改變。

你只是在心中說，對她就是說，謝謝你讓我看到內在的慾望，對不對，因為她只有那個女人，她顯現出你的慾望，只有這樣我們不斷的，從看到女人然後往內在去，看我自己的慾望，我們才會不斷不斷的去，接觸到更高分的女人。

更賢慧更美麗的，最後真正找一個完全和你合拍的，那一個你的靈魂伴侶，然後兩個人就，那不但是你的生活伴侶，更加是你的心靈上的伴侶，這個時候你就非，這就是一種人生的一種追求，所以說我們說，追尋完美女神的過程。

實際上是一個不斷的篩選，你用烏鴉的話就是篩選，不斷的篩選女人，而篩選過程中往自己內在去成長，當然我們也不能說是，見一個愛一個見一個愛一個，那也不對，很多時候就一個女人也可以，因為你如果一直要做到那種。

不斷的，因為不斷的這個，因為你在不斷的和她交流，不斷的在帶她一起進步，帶她一起上往往上走，這就是一個，其實就一個女人，你們也一直在不斷的，一直在一起進步也可以，所以說我們往內觀是非常重要的。

心態是很重要的，我們，所以在其實這種心態，你不光是在你的愛情裡面，實際上在你工作生活，所有和其他任何人的關係都是一樣的，因為道理都是一個道理，如果你去創造出，你和你的父母的關係，你和你兄弟的關係。

你和你上師同事的關係，都是一樣的，你都可以通過這些關係往內去看，看到自己內在的一些性格的，一些人格的特徵，然後去化解它去融化它，那你就會去往上走，就是說這愛和需求就這麼，我們愛就是需求。

所有愛其他東西都是一個需求，因為我需要這樣東西我才去愛它，如果需求得到滿足，或者說需求沒有得到滿足，你都會一樣，你都可能有其他的一些東西，那麼什麼叫做愛自己呢，我們這個愛自己，自己是什麼東西。

我們首先要明白，自己我認為，你就是打個比方說吧，你看一下你的面前，你的電腦你的鍵盤，然後再看你身上的衣服，然後你再看我的鍵盤，我的衣服我的手，我的大腦我的思想，我的人格我的人我的身體。

你看這個我在哪裡呢，其實這個我並不是說我這個身體，我們很多人都會認同，這個我就是我的身體，其實我們在這個身體之外之上，或者說更深的地方，還有一個真正的一個我，就是這個身體之上的一個我，這個我呢。

它是在不斷地投射出身體，和投射出這個宇宙，這一點你們可能有點不好理解，其實用佛家的話來說，佛教不是有輪迴說嗎，其實就是這樣不斷地投射出，有一個我們現在呢，當然它這個說法是有片面的。

佛教的說法是比較片面的，它只是說比較接近真相，這個特殊的由於，就是我們每個人都有靈魂，然後在這個世界上不斷地輪迴，不斷地靈魂是永恆不滅的，永生不滅，然後在這個不斷地投射出身體，也是心嘛。

其實真正原始佛教它是不承認有靈魂，我們也可以說是心，而這個心又是從哪裡來的呢，這個我其實不光是說我這個身體是我，我這個身份不是，這是我的一部分，這是我的一個投射，這個我在哪裡呢。

我其實就是來自整個人體的潛意識，所有人其實都是一體的，這一點就是我們的這個，我這些年，因為你們可能其他腦學員知道，我說過心學員們還不清楚，我以前做過很多年給別人做這個，疾病的療癒通過一些方法。

有些人我其實，有一些是現實生活裡面的，比如說親朋好友，但是有更多的是網絡上的，有些網友呢，我甚至連他名字都不知道，只是我們通過對話，就是這種一種療癒，能夠把他的病給他治好。

而且能帶領他去看到自己的一些問題，其實因為我從我的這個能力裡面，我就去想，我其實是一個受一個現代科學教育，長大的一個人，就很，其他人卡嗎，不卡的扣1，我看我哪裡有問題，我把可可也，好現在呢。

現在還好了嗎，好我可能有一些，可能是網絡的問題，好，剛才說到哪你們聽不到，然後，那就是說我就是在這些年裡面，因為我呢，也不是一個神棍，我是一個很普通的人，而且，也是受過教育的，所以我就很奇怪。

這是怎麼回事，就這種，為什麼我們的思想就能夠產生能量，為什麼我對這些不認識的人，我都能夠都能夠對他發生影響，對，所以就在這個過程中，我就不斷的這種給更多的人治療，然後去更多的去探索去學習。

就慢慢慢慢就發現人其實是一體的，所有的人呢，他都是因為你是其實每個人，而且有一個特點，我想你們可能很很不能理解，我是為什麼叫你們簽半年之內，不要去看其他書，你要先先跟著我，好好的去體會。

因為這些這個東西真的很，很玄，那稍等一下我這邊去，嗯，嗯，什麼好偏了，沒聽過一起聽一下嘛，啊，沒關係，啊，就是說我人他是一體的，沒有偏啊，啊，今天怎麼回事啊，很多人都卡嗎，等一下我看一下我的網絡，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我把那些東西都關，把那個，其他的關掉，應該是網絡有問題，都卡，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，嗯，這個跟音樂沒關係，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，我們嗯，就是說啊，人他是，嗯，你其實比如說你去和一個人有互動，就你傷害一個人，並不是說你就是壞人，那個人是好的，不是的，你去傷害他，是你動心幾年要去傷害他，同時他有動力就想要被傷害。

懂了嗎，他想要被傷害，所以他才會被傷害，嗯，希望你們能夠能夠，嗯，聽懂，能聽懂嗎，嗯，因為這個是其實，嗯，你很多的時候啊，嗯，能聽懂理解理解還有時間，對，很多時候，人其實都是，不斷的在互相的互動。

因為你想要做什麼，你去欺騙某一個人啊，並不是說你欺騙他就能夠，嗯，就他就什麼都不知道，嗯，並不是說他什麼都不知道，其實他的內心啊，什麼都知道的，知道嗎，他的內心什麼都知道，嗯，他只是說他的潛意識，嗯。

第六感吧，潛意識他都知道了，但是他這個表情意識不知道，因為潛意識每個人都，大家都是一體的，真的都是一體的，所以說你，你去說我們是愛自己，就是說其實呢，你當然你越來越對自己，更多的愛的時候。

你就會越來越多的看到，你其實是一個很大的你，並不是說光是你這個身體裡面，你這個身份的你，那不是的，你真的愛你自己，現在我的身份，你為什麼一定要愛自己呢，因為還有一個特點，就是說還有一個人類啊。

還有一個原理就是說，因為你所有的，現在的這一切，都是你自己創造出來，你的人生，你的遭遇，你的父母，你的所有的這一切，都是你自己創造出來的，就是那一個你，那個我，那個更大的我創造出來的，知道嗎。

你創造出來之後，但是呢創造出來，就顯露在你面前的這個人生，這些各種道路，你感到很憤怒，感到很恐懼，很委屈，很悲哀這些情緒啊，當你把這個情緒，就投射到那個情緒，投射到讓你憤怒，讓你恐懼的那些對象的時候。

你投射到別人，那個人的那些人身上的時候，你其實是在，好像在那個電影屏幕上面去打，去對著電影屏幕去憤怒，因為它那個只是投射，只是我們的投射，我們現在的生活，現在都是我們內在，那個更高的那個我，投射出來的。

那個投射，知道嗎，所以說你去往那個投射去，去做功課，是起不了任何作用的，所以說我們就要，順著外面的問題往內去，看到我內在的匱乏，打個比方說，有一個人突然，啪 和你打架，然後就打你耳光。

你當然是非常的憤怒，其實在我們的這個要求就是說，我並不是說你一定要，把你的憤怒給憋住忍住，我不要求忍的，你想打和他打架，想幹什麼都無所謂，都沒關係的，不管你做什麼，但是我們在做的這個同時，你要看到。

你要看到，你那個人也是你，這是一個內在的一個法則，你要明白，所有你和那個打你的人，他也是一體的，他只是以他的一種，他只是以另外一種方式，來體驗人生，只是在另外一個窗口，他在另外一個窗口來看人生。

你是在往這裡看，他是往那裡看，兩個人雖然看的這個地方，是不一樣的，其實兩個人他是完全一體的，所以說你看到，你想怎麼做就怎麼做，其實沒有關係，打架也好或是慫也好，都沒有關係，你就往內去看到。

你和他是一起的，當然這可能是需要，這是一個修行的過程，在我們日常生活裡面，遇到各種各樣的事情，對不對，然後你比如說，你被人幹一頓，你非常恐懼，非常害怕，對不對，你害怕別人又來叫來打你，這些你恐懼的時候。

你就可以對自己說，或者說在恐懼之後，你都可以對自己說，在心裡面對那個人說，謝謝你讓我看到，我內在的恐懼，因為他顯現出那個恐懼了，你內在心裡面很多東西，由這個顯現到外面來了，你看到他才有機遇。

才有療癒他的機會，這就是說愛自己的，這種一種表現，就看到自己內在，就愛自己的身份，愛自己所有的這一切，比如說你的懶惰，你的憤怒，你的矮，你的醜，你的貧窮，懂了嗎，就是你的貧窮，因為都是你自己。

其實你創造，當你明白整個世界，其實大家都是全然是一體的，你就沒有辦法，你就不再會去責怪任何人，因為責怪好像就，把責任推開了，是因為我就生活在這個家庭，我的父母太無能，然後我怎麼樣怎麼樣，這樣就很輕鬆。

但是當你看到，你的父母其實也是你創造出來的，你這個家庭也是你創造出來的，當然從父母的角度，父母他也是父母創造出來的，因為大家都是全然的一體，每個人他只是在，不同的一種方式，以不同的一個窗口。

來看這個世界，什麼才是真正的自己，其實真正的自己，我們所有人其實都是一體的，我今後會講到，真正的自己是什麼，現在呢，我先帶大家在人生裡面呢，看到愛自己和安於現狀，差不多不差不多，安於現狀的同時愛現狀。

懂了嗎，不改變嘛，你改變你為什麼需要改變，你的懶惰，你的拖延，你所有的這些東西它都有原因的，你只看到你當下的這種狀態，有需求的，你慢慢的就會有新的東西呈現出來，真正你全然去做到了這一點。

你就會有新的東西呈現出來，不是說人生就沒有什麼東西了，那不是的，因為你內在有很多，其實是空洞知道嗎，是在成長過程中形成的空洞，打個比方說，一個女孩，一個女孩她在小時候，被父母虐待，家庭非常不好。

而且父親經常打她，我們這一女孩在長大之後，她就會一方面就非常憤怒，很恨她的父親，但是另一方面她又想去尋找父愛，她就會在這樣一個過程中，她就會在這樣的一種，因為父親是什麼樣子，她小時候得到的父愛。

父親是什麼樣子，就是很討厭，就是天天喝酒打架，天天打媽媽然後打她，在這麼一個酒鬼 毒鬼，還經常去嫖娼這種一個男人，很爛的一個男人，她就會在潛意識裡面，她就會去尋找這個男人，所以說很多女人她就是。

她尋找的男人，都是比照自己父親的來，她尋找父愛，她小時候沒有得到父愛，就一直要去找這個父愛，當她 她如果遇到，像我呢 我就會帶領她說，就看到自己的父親，看到自己內在的匱乏，就看到了之後。

然後她就會從對父親的那種執著，就像去當別人小三，而且特別是人品特別爛的男人，她就還特別喜歡，就被這個男人欺負，然後這段關係離開之後，她又會到另外一個關係去，這就是一個需求，因為她有一種需求。

她這個所謂的愛，她真的很愛那個爛的男人嗎，不是的 她需求，她有這個需求，她需要去尋找那樣的父親，她需要去尋找那樣的愛，這是一個需求，當她的需求被滿足之後，就是她一直沒有得不到滿足，所以說她就會。

如果沒有一個好的契機，她就會一輩子都會在這樣一個，糟糕的婚姻裡，糟糕的關係裡面得到，糟糕的關係裡面打轉，但是如果我們讓她去看到說，你是全然自由的，你要愛當下的你，不要去尋找去尋求你的匱乏的東西。

她就慢慢地就會看到這一點，然後就會去，就會脫離那樣一種需求，她就不會再去找那個爛的父親了，每個人都是一樣的，各種方式 各種生活啊 事情都是的，所以說我就要求你們，生活中有問題多來問我，對。

我就可以帶你去看，看到你的那個內在的驅動，因為實際上你比如說，你現在被人打一頓，為什麼會被人，當然那個人肯定有他的問題，但是你自己有自己的問題，因為你是你自己嘛，所以說你看到你為什麼需要被人打一頓。

我為什麼要創造一個人來打我，這個你先講完吧，講完再提問，這是一種，所以說對外的愛都是一種需求，就是去求索，只有真正地愛上自己當下的自己，然後其實你就是找工作找不到，或者不管做什麼。

我沒有什麼其他都沒有建議，你做什麼就做什麼，做什麼就做什麼沒關係的，想做什麼就做什麼，不想做什麼就不做什麼，不要去勉強自己，同時你去對這樣的現在的自己，說我愛你，擁抱當下這個自己，然後去。

而且順著當下所有人，比如說有人欺負你，有人罵你，有人打你，有人搶你錢，有人欺騙你，有人騙你錢，是各種各樣的，你順著這樣的一種外在的東西，而你產生這個情緒，往內去看，然後把這些情緒給它化解掉。

你想做什麼該做什麼就做什麼，所以說你在真正的修心，就是一種修人生在，實際上是在心靈的一個成長，你在這些各種生活裡面去成長起來，你真正的就會慢慢地，自然而然地就會越來越好，越來越好，比如說我們說愛自己。

這為什麼叫愛自己，就因為愛自己，愛當下並不是說愛你的優點，愛所有整個的你，不會放縱自己的，你自己是非常有智慧的，但是這個智慧呢，被很多東西給壓抑住了，是什麼樣的東西給壓抑了呢，我們來講一個。

有一個就是說，我們現在是很安全社會，對不對，安全社會呢，所以說我們經常為什麼有泡妞，這樣一個，這樣一種說法，我們就說因為是泡妞，因為是你要男人是有攻擊性的，是有性的一個需求，但是女人往往。

這個你們自己注意，可以用到自己和女人交往中，如果一個女人特別的難搞定，可以用這樣的觀念去灌輸給她，這是什麼樣的觀念呢，就是說在這個男權的社會裡面，女人一直以來在千古以來，都受到非常多的壓制，很多恐懼。

比如就每個國家都是，女人你必須要癥結，你必須你只能有一個男人，然後你如果和其他男人做愛，當然就是當婦，作為當婦你就會被清出籠，會被火燒死，在這個基督教文明裡面，會遭遇很多淒慘，而這些種我們人類一直發展。

就每一個人他生下來呢，他是從零歲到十四歲，就是在這個潛意識，一直都是露在外面的，在這個少年時期之前，就形成整個人格，這個人格一方面是，從小的一個，還有一個很大的方面就是說，我們人類社會。

自古以來形成的一些規則，它也是一個潛意識，很多女人她就會去認同這樣的規則，這個規則是什麼呢，當婦得不到愛，所以說女人很多女人，她都非常的壓抑，她壓抑自己的性本能，比如說你怎樣去把這個女人推上房。

其實有一個辦法就是說，你要告訴她，要不斷地給她暗度，就是說女人呢，實際上是當婦得不到愛，所以說她就會把這個性，看得非常的三紅猛獸，她當然是一個現代的知識女性，也許是非常漂亮，性格也很好，但是呢。

她的性生活非常的嚴謹，女人為什麼會那麼嚴謹呢，為什麼男人，普通的女人，為什麼男人就沒那麼那個呢，因為這是個男權社會，因為女人她就，在很深的潛意識裡面，她其實她知道的，她其實她自己真正的。

表面意識她是很明白，其實和人做愛，其實沒有任何關係的，我想和誰做就做誰做，現在這個社會是這樣的，不想和誰做就不和誰做，而且你人是自由的，自己是自由的，而且現在社會風險不是那麼，也不是那麼那個。

但是她就一直就不會放縱自己，她為什麼不會放縱自己，因為她就有一個，認同一個潛意識規則說，當婦得不到愛，我一定要，我為了得到別人的愛，我為了得到愛，為了幸福，我就不能和，放縱自己和其他人做愛，這是一個。

當然這是一個那個，她只是去認同這個規則，但是是不是真正的，就當不得不愛，肯定不是，因為我們現在已經時代不同了，所以說你看歐美國家，它慢慢的，社會在經過上個世紀60年代的，什麼新解放。

現在對已經完全沒有那樣的，一種市場，所以說現在女人她就更加開放，在那裡就更那個，中國就要封閉的多，所以說很多女人她都會覺得，為了得到愛，為了不失去愛，她就會給自己的性，加上一個東西，加什麼，加上愛。

懂我的意思嗎，她就給性，所以說她們就，身體就會自動的，把自己的一些關閉掉，一些慾望，所以她就不會和真正，不會和陌生人做愛，懂了嗎，所以說中國人，但是我們男人就不可能，男人跟陌生人他都可以一樣的。

只要是漂亮女人都可以上，都想上，男人他是在性質方面，其實比女人更加的，更多更開放更自由，但是女人她就有一個潛意識，她如果和其他男人做愛，我就不癥結了，我就沒有了一個癥操，我就不值得愛了。

所以說我為了被愛，為了得到愛，我就必須要，讓自己是什麼樣的處女，或者讓自己，不隨隨便便和人上床，這是一個當父得不到愛，這是一個很深的一個，古代的一個法則，社會的法則，我們去女人去認同他，就會。

男人也有嗎，你到底是一樣的，男人也有也是一樣的，所以說她就會在性的上面，加上愛，有愛我才有性，其實愛和性是兩個回事，你有沒有愛，你都可以達到高潮，我們這是一個常識，為什麼一定要把性和愛，串在一起呢。

所以說我們要把這一點，如果一個女人難以推導，你可以給她，慢慢地給她按住這些思想，沒有性的話，不是我說沒有愛的話，你們有什麼問題問吧，聽得好糾結請講，首先你是全然自由的，所有加諸於你身上的。

一切的這個社會的東西，也對啊，就是所有加諸在你身上的，一切的道德法則，都是一種恐懼，因為恐懼你才會這樣，對不對，正是因為恐懼，你才會有這些法則，但是你如果，陌生人也可以做這樣的，但是你如果沒有這些恐懼。

你是全然自由的，不去認同他他就不存在，OK那我們現在回答一下問題吧，我心裡會時不時去，可憐那些可憐人，這是一個什麼樣的心理呢，因為你要明白這一點，你要明白一點，你看到別人可憐，是因為其實你內在。

對你就是對自己的，一個可能是一個投射，其實呢，每個人他的這種現狀，比如說一個乞丐，或一個受癌症折磨，一個什麼樣的人，我其實我剛才說的，所有的一切都是自己，創造出來的，就是說我們我以前呢。

經常愛說一句話就是說，所有的死亡都是自殺，所有的死亡都是自殺，所有的治癒都是自我療癒，這些生下就有的規矩，你去看到他你不用去破，不用去破什麼，你自己去看到，順著這個往內去看自己，就是告訴這個東西。

在心中就告訴這個現象，我注意到你了，我看到你了，就這麼就行了，今天咋回事啊，橫卡嗎，是不是WiFi，我等一下我WiFi，那我們休息幾分鐘吧，我看一下WiFi，暫停一下休息幾分鐘，好繼續上課，現在還卡嗎。

那個，OK，OK我們那個，你在那個科普，在信念疆域裡面叫什麼名字，把名字改一下，你把那個上面那個什麼溜摳摳那個，啊你叫什麼名字，你在那個群裡面，溜摳摳，不改名字要踢出去，因為我們這個是私密客，啊。

我們繼續啊，支持別人幹活，我很不舒服是什麼原因，我們先回答一下問題吧，好吧，這是別人上課，不是啊，這是別人幹活，我很不舒服是什麼原因，你為什麼支持別人幹活不舒服呢，你跟我描述一下，是幹什麼樣的活。

你有怎麼樣的一種不舒服，你是感到一種，有幾個徒弟，算了你太慢了，我們明天有空的時候再說吧，你這個需要自己，因為這個比較有每個人，都是說我們都可以來找我，像這種情況，我的心理上面的問題，這些我都可以看到。

因為你這個可能是你個人的一些問題，沒有普遍性，還有找不到滿意的工作，心理恐懼怎麼辦，其實這個，我們男人說愛女人，其實是在給女人一個愛上她的理由嗎，所謂的愛嗎，都是一個需求。

你需要這個女人來滿足你一些東西，所以說你才去愛她，所謂的愛別人就是這樣，所以說我們的這個課程是，不要不要求你去愛上，千萬不要去愛上其他人，你愛你自己就行了，愛其他人都是一個投射，一個分裂，因為這個宇宙。

當我告訴你說，你和其他人是全然一體的，你去愛什麼其他人，你愛你自己的話，就慢慢地，把對自己的愛，就慢慢地擴大到其他人身上，所以說好像你就不會去，當你知道你和所有人都是一體的。

你自然而然就不會去傷害其他人，你不可能無緣無故捅自己的刀，也不可能自己砍自己的手，所以說愛自己就是，而且這個自己你不斷地去愛，這個身份的自己，你就會越來，這個過程中你就會，人就會變得越來越幸福。

越來越快樂，越來越多的喜悅，而且你這個東西，你這個喜悅這些情緒，就會自然而然地帶給其他人，就是我們說，為什麼說創造男神呢，就是你真正地做到了這一點之後，你不管你是什麼樣的狀況，有錢沒錢。

人他自然而然就跑起來了，他自然而然就圍過來了，這就是一個愛自己的這種，嗯，你們這些問題上課來問我就沒辦法，嗯，嗯，這些問題私下的問題上課來問就沒有辦法，嗯，嗯，我們這個是不是洩露出去了，這個這個群。

怎麼來了好多新人呢，OK那我們現在來開始那一關吧，嗯，嗯，那一關呢，用這種一般說方式形式啊和催眠相似，但是催眠有很多的不同，而且本質上也有不同，所以說我們呢，嗯，不叫做催眠。

那關鍵說我帶領你通過我的能量啊，你和我們的能量組成一個團，然後我們就能夠一起去看到自己內在的一些東西，然後往自己的內觀啊，往自己內在去輸入一些正面的一些能量，嗯，這是一個這個東西啊，嗯，嗯。

躺著最好是不要躺著啊，嗯，躺著容易睡著，對不對，最好是不要躺著，躺著容易睡著，嗯，端坐著就行，背挺直，放鬆，嗯，嗯，雙手和雙腳互相都不要壓著，壓著雖然你一會兩會一時半會沒關係。

但是你如果進入很深的一種內觀的狀態呢，可能會會發麻啊，會給你壓麻，久了，手和腿手兩隻手就自然的放在大腿上，腳呢，自然的踩在這個大地上，放鬆我們的放鬆，頭頂，嗯，放鬆眉毛四周的肌肉，臉部也放鬆，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，全能的放鬆自己，非常的放鬆，全身上下的肌肉都跟著一起放鬆了，肩膀也放鬆，手臂，前胸後背，嗯，OK，嗯，腹部也放鬆，臀部，嗯，大腿，膝蓋，小腿，腳踝也放鬆了，腳掌腳背，腳趾尖也放鬆。

現在從頭到腳，你每一寸肌膚，每一根神經都全能的放鬆，把注意力從頭到腳少幾遍，看到緊繃的地方就把它放開，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，現在我們把注意力放到我們的呼吸上，嗯，嗯，嗯，隨著呼吸，感受我們人中的，變化。

能做的人中的觸感，鼻腔，氣息想像氣息帶著，白色的宇宙的療癒能量順著鼻腔，進入額頭，再進入支氣管，進入肺部，這宇宙的能量呢，通過肺部，分解，壓縮，到身體的各個部位，不斷的吸入宇宙的能量，然後把身體裏面的。

所有的負面情緒，所有的憤怒，匱乏悲哀，都全部呼出去，還回宇宙，這是一個非常棒的一種，呼吸方式，你呼吸的越多，你的身體就越純淨，你呼吸的越多，你就越多的喜悅和安樂，呼吸的越多，你身體裏面的憤怒和悲哀。

就越少，關注你的呼吸，很棒，關注那白色的能量，看到它進入我們身體的每一個，每一個骨頭，每一個纖維，每一寸肌膚，每個細胞，非常棒哦，感受一下，感受一下，身體越來越輕盈，充滿了喜悅和愛的能量。

對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛。

對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，對自己充滿了愛，很多的愛，不斷的進入你的身體，你的身體越來越透明了，因為那些雜質都被你排出了體外，多了喜悅和愛替代，記住現在這個感覺，我愛你，我愛你，擁抱。

在想像中擁抱自己，我愛你，我愛你，謝謝你，我愛你，我愛你，擁抱那個不完美的自己，擁抱那個，不夠好的自己，當你從真正的從內在去，全然的愛上自己的時候，你就會變得非常的可愛，非常的動人，這個時候的你。

就充滿了吸引力，和魅力，和魅力，我愛你，謝謝你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你。

享受一下這心裡的寧靜，OK，其實你真正的愛上自己的時候，外界再也沒有任何傷害你的能量了，因為，這個能這些，所有的負面的東西，都從你最深的靈魂深處被掐滅了，外面就不會映射出傷害，不會映射出任何。

讓你感到憤怒和悲傷的事情，你看到的一切都是愛，都是喜悅，放鬆身體，對自己說我愛你謝謝你，每一天，在每一方面，我都越來越好，因為我們每吸入一口空氣，都吸入的是宇宙的偉大的療癒能量，每一次呼出。

都呼出的是我們內在的一些，憤怒悲傷等等的負面情緒，所以說隨著每一時刻的前進，我們就會越來越好，記住這樣一種呼吸，讓這個呼吸的理念，融入我們的靈魂裡去，每吸入一口氣，我都更加的純淨更加的喜悅，更多的愛。

現在我們告訴自己說，每一天，在各個方面我都越來越好，身體全然的放鬆，只有全然的放鬆，我們才能讓宇宙的能量進入，每一天每一方面，我都越來越好，我的身體健美強壯充滿魅力，我的身體健美強壯充滿魅力。

每一天在各個方面，我都越來越好，我的身體健美強壯充滿魅力，每一天在各個方面，我都越來越好，我的身體健美強壯充滿魅力，放鬆自己讓這些化進入每一個細胞，每一根骨頭每一塊肌肉，成為我們靈魂最深處的指引。

每一天在各個方面，我都越來越好，我的身體健美強壯充滿魅力，每一天在各個方面，我都越來越好，每一天在各個方面，我都越來越好，每一天在各個方面，我都越來越好，每一天在各個方面，我都越來越好。

每一天在各個方面，我都越來越好，每一天在各個方面，我都越來越好，每一天在各個方面，我都越來越好，每一天在各個方面，我都越來越好，蹲著放鬆嘛，全然的放鬆，在現在這種呼吸的狀態下。

會有不斷的宇宙的能量進入身體，然後生活中的積累下來的負面情緒也會被排出體外，我們的身體被越來越多的白色的能量包圍，沐浴在愛和喜悅裡面，這種愛和喜悅正在慢慢的向外延伸，你的這種愛已經開始在擴展擴散。

斷的擴散，擴散到你的這個房間，你的這一個城市，一直到整個宇宙，你想像自己是一個非常偉大的佛，正在給這個宇宙源源不斷的輸送著愛和喜悅，(呼吸)，記住現在這樣一種感覺，記住你的愛，很好，我們的一個。

我在這幾個月的時間裡就希望你們能夠達到這樣一種，隨時隨地都能達到這樣一種狀態，就是你和所有人都是一體的，而且你所遭遇的事情其實都是你自己創造出來的，所以說你對任何東西任何事任何人。

你都是充滿了一個坦然和淡然的接納的狀態，這種一種狀態任何一個人都沒有辦法傷害，沒有任何人可以傷害你，除非你願意，除非你同意，所以說在這樣的狀態你是一種非常大的喜悅，非常大的喜悅，沒有任何人可以傷害你。

你也不會去傷害任何一個人，因為你自己已經全然的明白，所有的其他人其實都是另外的我，在這樣的一種狀態，每一個女人進入到你的生命裡，她都會得到祝福，因為擁有一體觀的你和其他人是全然不同的。

這樣的你呢是充滿了魅力的，而這種魅力這種感覺在其他男人身上是沒有的，這種奇特的魅力和安全感，用語言沒有辦法描述出來，但是她只要和你在一起就會很舒服，請記住每一個人都是另外一個。

你對他們的愛都是你自己的一個需求，放鬆請記住這一點，請記住我們所有人都是全然的一體的，所以說我們的家庭如果有糾紛，我和朋友之間如果有糾紛，其實沒有必要去把糾紛的矛頭對向外面，我只需要通過往內去看。

從外往內看，看到我自己內在的一些空洞，然後感謝他謝謝他，帶給你的這一些人生體驗，通過這樣的往內做功課，你會更快的更加直接的解決問題，請記得，每一個人都是另外一個，你對他們的愛都是你自己的一個需求。

請記住我們所有人都是全然的一體的，請記住我們所有人都是另外一個，你對他們的愛都是你自己的一個需求，這是另一個世界觀也是一個新的文明，這個文明就是愛你自己，不再把焦點對到你自己之外，愛你自己。

愛當下的這個你，謝謝你，我愛你，全然的放鬆，紐約以前做過一次實驗，召集有四千個人，各種的宗教的人士，同時在一天做愛的祈禱，然後那一天晚上紐約市的犯罪率，就奇蹟般的下降了幾十個百分比。

就是說我們人類這些實驗都在說明一個問題，人類他的意念是互通的，所以說當有人開始做愛的祈禱的時候，他就會把這種祈禱帶給整個地區整個人類，所以說當你愛上你自己的時候，自然而然就會有更多的人來愛你。

請注意這一點，我們的心態課呢，我會一直不斷的帶你們去看到，我愛你，放鬆，謝謝你，我愛你，擁抱這個，一直以來被你忽略的自己，因為我們很多時候都把焦點放到外面，都把注意力看到別人身上，誰對你好誰對你不好。

誰對你有態度的變化，你都一一的觀察到你的眼裡，但是你實際上其實很少的時候，看到你自己，看到這個被忽略的自己，看到這個渴望愛的自己，我們去擁抱他，在想像中擁抱安慰療癒他，放鬆，謝謝你，我愛你。

請記住這個感覺，放鬆，謝謝你，請放鬆，放鬆，在心中對自己說，每一天在各個方面，我都越來越好，每一天在各個方面我都越來越好，讓自己充滿了宇宙的能量，充滿了愛充滿了喜悅，放鬆，我愛你，謝謝你。

把這個愛的感覺，深深的融入自己的靈魂之中，等一下我要數三聲，然後你慢慢的讓自己回來，我會打一個響指，你就會全然的醒來，這時你會感到非常的喜悅，今天晚上你這樣睡得非常的好，一慢慢醒來，二，三，眼睛睜開。

終於動手腳，感覺怎麼樣，小心流水，其他人呢，我叫你把眼睛閉上吧，會不會沒關係，我們要把這種感覺記住，有一段先哭了，很抵抗，這個是一種什麼心態呢，叫我哭哭，你跟我說話，我來加你，因為我這哭哭呢，只加學員。

你就不加其他東西，頭疼啊，頭疼你要來找我才行，那是因為你有一些負能量，多自己做，也可以聽多聽錄音，這個是有好處的，因為需要不斷的去輸入，我們其實是一種新的，一個新的看問題的一個角度，知道嗎。

一個新的方法一個角度，就是說你現在我們以前現在看人，因為我們以前的人呢，看人都是分裂的，大家都是分裂的，你愛誰你恨誰你怎麼樣，其實這個所有的事件，如果告訴你說，都和和大家都是一體的，你愛唯一的就是說愛。

對自己的愛才是真正的愛，其他人因為你對其他人的那種感情啊，對他的愛愛和恨，其實對其他人的一種感覺，懂了嗎，這是一種分裂的感覺，因為你是建立在一個，你和他是分開的那種感覺上，知道嗎，所以你是你和他。

你是說愛別人實際上是需求，是你這個身體的你，你認同了這個身體的人的你，你要去需求別人來，對你這個身體做一些功課，所以你愛你啊恨你啊，或者說和你產生一種互動，實際上我們呢。

如果我們是站在更高的一個角度去看，就是說你這個身體的你和另外的人，他實際上是一個整體，所以說為什麼我一直要求說，愛自己愛自己，就是這個樣子，嗯，有什麼問題還可以繼續討論啊，那可以，還有問題嗎，怎麼回事。

不久前喜歡上一個同學是少父，不知道應該要怎樣忘記他，你為什麼要忘記他，你為什麼需要忘記他，基督教不是啊，我們先把錄音關了吧，然後後面還有什麼。

