# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：最新语音：梓萱展示高价值

咱们今天讲的是如何向女生更好的展示自己的高价值，其实这个高价值展示高价值这一块呢，有很多的学员都是一个很大的问题啊，所以我今天重点来给大家深度的分析一下，如何能更好的展示，我把这个展示的分为三部分。

第一部分的是通过展示面，第二部分呢，就是通过朋友圈，第三部分就是跟别人在交谈的过程当中，你的这个语言谈话内容，那么咱们先来说一下第一部分，第一部分展示面的部分，展示面的是主要针对于卡吗。

来卡的听的听我这个说话有卡的，这个扣个二，有吗，不卡的扣个一，啊，那就不卡，那我就开始讲了，通过展示面展示面的一般是针对于社交软件，社交软件是通过你这个拍摄的照片，以及就是你在这个照片上展示的这些东西。

照片里面的内容来展示的，我想问一下就是你们一般在这个展示面上，照片会放一种放一些什么样的照片来展示你们的高价值扣到这个音频上，来快，你们一般认为什么样的照片会展示你们的高价值，或者你们放的，车，还有呢。

旅行，学习，钱，自拍做饭知识，其实这些对这些都是这些都是你们，但是有一点啊，有一点就是在一定要重一定要注意的一点就是说是在你们拍摄的这个照片一定要真实，就是不要说是从网上随便找几张照片，然后高清图。

然后放上去，虽然说是这个是刷屏，长得帅，确实颜值高也是一个特别，重要的一部分啊，说到这个拍摄的这个照片就是你们一定要真实，不要从网上就是搜一些比较高币格的照片，然后放上去。

那样的话可能会对你后续的这个跟其他女生交谈的过程中有影响，所以就是说是一定要是真实的真实有效符合你自己生活的，然后再就是咱们来说一下这个朋友圈，在朋友圈，你们认为怎样展示自己的高价值呢，来抠一下。

让我看一下，来快点，美食工作运动，对自己参加的一些有意义的活动，足球看来你是一个足球爱好者呀，对说到这个参加有意义的一些活动，就是恩，类如你的这是你每天的工作，你每天的活动。

你每天就是和朋友的聚餐就是类似于就是跟吃喝玩乐，这一这一方面靠边的都可以，比如说你今天去吃了一个特别美味的餐，你可以在朋友圈向大家推荐一下这个店面啊，就像我，我最近的发现我们这这边的有一间。

错的韩餐馆是特别好吃，真的特别好吃，感觉非常正宗啊，然后就是我也推荐推荐了我的朋友以及我的同事，然后建议他们去尝一下，确实是不错，还有就是他们的这个装修风格呢，也非常符合非常符合这个韩国人的这个风格。

特别棒，然后但是在这个拍摄这个照片的时候一定要注意就是你们不要是有的人，就是可能分不清楚，他就认为朋友圈展示嘛，就展示自己就OK了，每天就是不管他是干什么，哪怕是上个卫生间都要拍一下卫生间这个封面。

然后说啊，我的怎么怎么怎么怎么样的，然后这种的这种是不行的，所以你们一定要很清楚的就是一些值得展示的能通过这些东西来代替你高价值的啊，还有很多同学有个误区啊，这个误区在哪呢，就是说哎。

你比如说是今天去吃大排档了，就有的人就是爱大排档多上档次的地方呀，拍他干嘛呀，其实这些地方你可以去拍的拍了之后，你炫耀的并不是说你吃的是大排档，你炫耀的是我跟我的朋友一起去的。

我告诉你们的是我的生活的丰富，告诉你们的向你们展示的是我生活的丰富，我每天过得很充实，并不是说哎，我要让你们看我吃的是什么东西啊，所以说是这也是一个很重要的地方，就是不要说是为了说是去拍这个照片。

然后去吃什么西餐呀，或者怎么样，只是说是向别人来展示你的生活，展示你是你你的生活是每天过得都特别的，充实的就OK了，那么有的人就说，哎，我就是为了拍，为了向别人展示，我就每天拍一个车拍个车标。

拍个钥匙的车标，拍几栋房子，拍个家具，拍个这个拍个那，那只能告诉别人像像这样展示的话，你只能告诉别人你有钱就没了，然后你在这炫富，然后就没有了，然后在在其实在一些稍微那些稍微就是更敏感的女生眼里吧。

他就会觉得哎，你这个人好装逼啊，有钱了不起啊，对不对，所以说你在发朋友圈的时候一定是要注重，你要是你向别人展示的不是说是这个东西，而是你通过这个东西，你自己的对自己的一个提升，就是我今天去看书了。

虽然很不起眼，我是在图书馆，但是我看了这本书之后，对于我自己而言特别的充实，你就可以向大家推荐一下什么样什么样的书，哎，你在别人眼里看来，你这个人就过得非常的真实呀，对吧，对的。

其实有的时候女人并不缺钱，她们要看到的是你一种健康的生活状态，还说得非常好啊，哎，现在还卡吗，现在还卡吗，喂，喂，喂，喂，现在还卡吗，对说的这个茶道花道，这些都可以啊，都可以的，那女生呢。

比较提升女生这个气质的，就为什么有人学要学去要去学插花呢，哎，感觉很浪费钱，很闲的一种这个活动啊，但是哎，你就去学这个插花的时候，你就能对自己是一个很大的提升啊，再就是在其他的注意，还有就是嗯。

这个第三点跟别人交谈时候的谈话内容，还有就是这个谈话内容的是比较重点的一块啊，比较谈话内容的是比较重点的一块，为什么说他重点的，因为谈话，你一旦跟别人交流的时候就非常容易暴露，你之前的一些所作所为。

就比如说是你在朋友圈上刷的东西，还有就是你展示面所向别人展示的一些东西，所以说现在还卡吗，不要刷屏好不好，说一句就可以了，我可以看得到的，不要刷屏啊，然后再说这个啊，刚才说到哪就是跟别人交谈的时候啊。

尤其是在跟别人交谈的时候很容易暴露你之前所就是向别人展示的一些东西，所以说这个在跟别人谈话的过程当中是非常重要的一个环节，那么怎样才能在谈话的过程当中，既不暴露你之前的一些就是小小的扩大自己的这种价值。

然后反而还觉得你这个人非常的真实呢，这就是一个很重要的一点啊，首先就是你还是我之前刚才说过的，就是之前你在你的朋友圈以及是这个展示面上，一定要符合自己的生活标准去做，然后其次就是你在谈话的过程当中。

哪怕是你的生活的标准真的是非常的高，真的是属于那个高富帅的生活，但是你在跟别人交谈的时候，不要一直在强调说我有什么什么样的车，我有什么什么样的房或者是我长得多么多么的帅，有的时候你在刻意讲这些东西的话。

你越是这样会越遭到女生的反感，你就是感觉你就像别人啊，就比如说是我跟你聊天，我跟你们大家聊天，就是在一群人在那聊天，然后其他人都是在说每天自己干的一些什么样的事情，说我做的是一件什么样的事情。

感觉这件事情对于我自己而言特别的有意义，别人永远都在说的这些，而你都在啊，我买了个车，这个车怎么样，哎，我买了个房，这个房怎么样，哎呀，我感觉这个房可装逼呢，我感觉这个车可装逼呢。

你觉得我跟你们在说这些，你们心里是是一个什么样的反应和态度，对不对，那我想我，那我现在就来问一下你们，如果说是一圈人，咱们在这里探讨这个问题，然后你们都在介绍说，哎，我今天去干了一个什么样的事情。

感觉特别有意义，然后我就在这跟你们说，你看我这车多牛逼，你们心里面是什么感觉来给我字幕上抠一下，你们是什么样的感觉，无语，还有呢，装逼，还有呢，不想理他，对呀，这些反应在你们心里面都会有。

而且你们的对你们这种感觉也会非常强烈，那还有就是说是在那，你就换位思考一下，在女生心目当中，哎，本来说是你这个人前期的交流还是可以的，但是你一跟我见面，你就跟我炫耀，你在炫富吗。

还是说这个世界上只有你能买得起那些东西，对不对，比你有钱的人多了，对不对，所以说是人外有人山外有山，就不要因为自己拥有的那一点点小财富，然后夸大其词的去炫耀给别人，别人是不爱搭理你的。

哪怕我没有真的哪怕我没有你有好呀，那你有吗，你跟我炫耀什么呀，对不对，其实这个抓住女人这种心理是非常重要的，其实有的时候男人和女人的这个心理是非常相通的，有些事情你们在做一些事情的时候。

就是大可以去换位思考，不用说是就是老是去担心说是，哎，我说了这样的话，他会有什么样的想法，或者他会有什么样的反应，除了那几个特别就是明显的不同之处之外，你就可以换换位去思考。

你觉得有人跟你去这样做的时候，你是一个什么样的心理，那你换位到他身上的时候，他那个心理跟你不会相差太远，所以明白了吗，能听懂我刚才说的这简短的两三句话来给我扣个一，只有三个人听懂了吗，没有再来一遍了。

错过就是错过了，对就是换位思考，还有一个问题就是我发现大家最近面临的问题是有挺多的，面临的这些问题是有挺多的，很多学员都在私聊，我说给我发一张截图，然后问说是老师这个这个女生，他心里是怎么想的。

其实你们不用太在乎就是太在意说是你就是一一句无意间说出的话，然后这个女生是怎么想的，你们因为你们越是去这样纠结，你们会陷得越深的吗，你就是按照自己，因为大家都是有看到咱们有看到咱们连招的这本书。

因为我每天都在听录音，所以说在你们在这个录音听了很多遍之后，你们就会掌握这个规律，也就是说内化到自己的这个思想里面了，内化到自己思想里面之后呢，你再去讲这个事情的时候，你再去就是走这个招。

跟女生交谈的这个过程当中，你就很自然的就会把你就是你能带领的，他这一方面很自然的就流露出来了，就不会有那些老师问说老师，这个女生在想什么，你不必要去纠结那些问题的，知道吗。

就是哪怕说他当时有一些就是跟你聊天过当中有一些不适应的这种地方或者回应不好的地方，你都会你都要就是接着连招把他打了打下来，如果说实在到什么地方就快要崩了，哎，你就要想是因为什么，你就要想是因为什么。

你在换位思考下，如果有一个人像你对他一样对对你，有一个人像你对他一样对你，你是一个什么样的想法，你就会很清楚的，这个女生哎，他是为什么快要到谈崩谈崩了的这个结局，其实有的时候真的是非常的简单啊。

还有就是说是大家在这个聊天过程当中呢，嗯有太多的时候就是不知道应该怎样跟女生交谈，还有就是甚至有些学员今天在群里面问老师开场白怎么开始，我该怎么说，难道你们连简单的开场白都不会了吗，啊，那我想问一下。

现在连开场白都不会的给我扣个一，不会开场白的给我扣个一对会的扣二啊，不会的扣一会的扣二，啊，还有人不会居然还有人不会，那我想问一下这不会的这两位学员的原因是什么。

你觉得到底是开场白是有什么样的难处难到你了，然后你觉得不会来这几位四位啊，这四位学员来跟我跟我说一下，我现在教你们好吧，啊，现在是找不到我的录音，我的录音只有昨天的和今天的，如果昨天的有需要的可以私聊。

我私聊发给你们好吧，哎，现在现在先说就是刚才扣一的这四个经验不足，还有呢，有四个人啊，还有呢，把你们这个连开场白都说不出来的怕混了连招使用，还有呢，四个人啊，赶紧抠出来。

你们到底是认为你们觉得是什么样的原因，开场开完场就不会聊了，不想聊了，还有呢，还有一个啊，然后这四个都出来，我一个一个给你们解决，还有呢，没有了没有了，那我就来说，先说这个经验不足啊。

其实开场不需要任何经验懂吗，如果说你在好好的把连招看了几遍之后，你就很清楚开场是最简单的了啊，你可以去问一下，现在在这个群里的师兄弟们来认为开场是最简单的给我扣个一不是讲开场啊，就两个人认为简单吗。

都出来了，开场真的是最简单的，没有什么经验不经验，就特别简单的一个嗨你好就OK了，知道吗，就OK了，讲完之后，他肯定会回你呀，他会回你个嗨，或者回你个表情，他回什么不重要，知道吗，他回什么不重要。

重要的是你接下来应该怎么说，这就是第三个开场完之后就不会聊了，不想聊了，先说这个不会聊了，因为不想聊了，那是你自己的原因啊，那么我先说一下这个不会聊了，不会聊了的原因就是说不会聊了的原因。

就是说你你自己的生活没有建设好，那开完场之后就直接进入自我引导了呀，对不对，直接进入引导了呀，在引导的过程当中，通过你的一些引导，然后产生吸引，让他能产生吸引吸引住他就可以了，对吧。

你就直接可以开场进行一些你自己的生活描述讲述，就这么简单，没有什么说是开完场之后就不会聊了，没有一个特别严格的这个规划，说是你开完场必须说什么，说完什么又必须说什么，没有这些的知道吗。

还有这个怕混了这个连招使用啊，怕混了连招使用，开场跟连招是不会混在一起的，知道吗，开场是最开头的，你如果不开场，我想问一下你怎么跟连招使用呢，对不对，你只有跟他打了招呼之后，哎。

他你得了得到他的回应之后，你才要按照连招一步一步往下走，所以就不存在这个混了使用这一说懂吗，啊，还有这个不一定展示面不过关，不会理你，那为什么要展示面不过关呢，在你进入在几次，在你进入跟妹子打招呼。

或者是吸引妹子来打招呼，你的前提就是这个展示面一定要做过关，知道吗，高价值是怎么展示的，我刚才才讲过高价值展示的第一步就是展示面，那我想问一下你展示面不过关的前提，然后你来找老师说老师我这个不行。

那不行，问题出在哪了，是不是出在你自己的这个身上了，那还有下一个要是不回怎么不回就直接不理了，怕死掉，知道吗，不回你还掉的干什么，世上女人千千万不行，咱就天天换记住这句话，知道吗，不回就直接不理了。

今天的课有录音啊，然后就是课下需要录音的就是可能我明天才会整理出来，然后明天如果想要录音的话可以私聊，我私聊发给你，这个就是问了嗨之后人家直接问你名字或者是怎么怎么样的，就直接抛出这个Li的时候。

你不要说是人家问你叫啥，我叫啥啥啥，你家住哪，我家在哪，你多大了，我多大了，然后就没话了，你吃饭了没，我吃了，你上厕所了没，我上了不是这种的，人家问你名字的时候说，你就按说，哎。

你你在问别人之前是不是应该先自我介绍一下，就把这个问题特别巧妙的推给他了对吧，然后他就得告诉你叫什么什么，然后你再说啊，他日后说完他在他叫什么之后，然后他又会他肯定会反问过，那你叫什么呢。

到底你到底叫什么呢，说我叫你的前男友爱爸爸说，他口误了口误了口误了，口误了就是直接你他问完他问完你之后，他又要问你到底叫什么呢，你就说我叫你的下一个男朋友，下一个是下一个男朋友。

你就是以不是说直接说不直接，只是一个调侃的口气知道吗，就是开玩笑，我是你的下一个男朋友，然后后面加一个后面加一个特别哎，特别调皮的表情就OK了，这个从通过这个调皮的表情。

女生就可以很好的感觉感应到你只是在开玩笑，并不是当真了怎么样，然后对，继续以风风趣幽默的这种方式来跟他聊天去调侃他就OK了，对我姓龚，大家都称呼我老公，你也可以这样称呼，对可以非常好的。

都是以这样的方式去调侃他的这样的例子特别的特别的多，所以你不用担心说是哎，在得到这样的回应的时候，我没话说了，我接不住了，这样的惯例非常的多的啊，就你可能你就只要累积到两到三个，你就可以应对很多女生了。

而且这样的方式，就是有的女生不会说以这样的方式，就是你跟他打完招呼之后，他直接会说，哎，你叫啥，他一般都会回那个表情，或者是也是回你同样一个嗨，懂了吗，问年龄也一样，问年龄的惯例都一样啊。

年龄的惯例也多了，你就同样以调侃的方式或者相反会问给他把这个问题丢给他啊，今天的录音不会传到群里面，但是我自己会有保留，就说如果说是有想要的学生呢，想要的学员就可以明天的时候。

明天大概下午两点以后去私聊找我要好吧，好那这个问题呢，就是开场白这一块就整体就是，这样其实今天讲的有点那个啥了，有点跑题了，就你们一下就是问了这么一个问题，然后就把这个问题我给大家解决了一下。

那么现在我看我刚才讲的那个就是高价值展示这一块还有不懂的地方吗，你应该去怎样展示还有不懂的吗，还有没明白的吗，现在可以提问，没有人吧，全都懂吗，全都懂呀，就是对就是建设好朋友圈以及朋友圈。

你应该如何去建设的这些一些小的细节来都懂得给我扣一不懂的扣二，还有不懂的有不懂的，我问你们的时候怎么不说话呢，怎么聊我的高价值，我刚才有讲过，照片就是展示面的照片这一块的话去问一下安德老师啊。

具体什么样的照片是符合的就可以去请教一下安德老师，怎么聊我的高价值才进来，我不会因为你一个人去讲再讲一遍的啊，因为这么多学员呢，他们都在等着听接下来的，所以说如果你没听的话。

你明天去找我要一下录音有录音的，来还有呢，还有没有对这方面有不懂的，讲一下干货想听干货呀，文字方面其实我刚才都有讲啊，你们到时候发回去听录音，要注意的例子，其实这个，那我先回答一下这个问题啊。

不要问一些就是越规越矩的话题啊，就是什么带领呀，如何带领呀，还是说是就是社交直觉呀，这些我会在以后的课程每天一步一步的给大家讲的，所以说我，我希望我在讲一个一节什么样的课的时候。

大家的话题全部都探讨在这个课上，如果说是你们认为你们这一块都做得非常好的话，那我就希望下一次不要有人在群里面再有这样的提问，好吧，你们每天都在问这个高价值怎么展示，我正在讲这一刻的时候又全都说我们懂了。

这正是给你们这样问这方面的知识的一个机会，你们又不问，然后又在这问这问那的对不对，所以说我在讲什么的时候，你们就认真的去听认真的去领悟，还有什么觉得就是你们不懂的地方的时候，你们就一定要现在就说出来。

因为咱们像重点的解决这这一方面的问题，其他的问题的话，咱们以后的每一节课都会有慢慢的一步一步的全部都会给大家讲，还有这个怎么带领社交直觉，连招看了几遍呢，嗯，连招看了几遍呢。

我想问一下连招看的次数多了之后，不用我讲，你们自己都能领悟的，精神方面的高价值怎么展示比如上进真诚的爱，其实这方面其实真的是一个特别值得重要的还讲啊，就是比如上进上进的话。

你想通过就是通过一些什么样的方式来让女生知道，你就可以多给他分享一下你的工作，但是不要告诉他你的工作就是不要跟他说是哎，我每天要做什么样什么样的工作，因为你告诉他，他也不会懂知道吗，因为你告诉他。

他也不会懂，你只是要告诉他，哎，你每天就是你跟他说，我今天要上班，然后我今天上班要有什么样的，你可以就是在他面前就是多说一些这类的话，多说一些这类的话，但是不要跟你讲，不要跟他讲你的工作是什么。

或者我今天要写个这个写个那呀，这个那的这不行，并不行，你就是每天都要每天都是正能量，对于你的工作而言，像他说的都是正能量的，我今天一定要加油，一定要把这个怎么怎么样写的非常完美，或者得得到什么几分呀。

怎么怎么样，这些就是侧面的时候就会让女生觉得哎，这个男生真的挺上进的，每天工作这么努力懂吗，就是你让他有这个你在努力的感觉，你在跟他沟通的时候就OK了，那还有就是这个恩，真诚。

真诚其实这个不是很好衡量啊，但是还是说是你在跟他聊天的过程当中呢，就是一定要就是有的时候别人认为真诚是一种木讷，真诚是一种木讷，就是说一就是一说二就是二，但是有的时候为什么在什么样的情况下。

这个真诚会特别的体现明显的，就是说是你这个人平时呢，就还挺爱开他玩笑，挺爱逗他的，挺爱调侃他的，但是你一说到一些特别正经的话题的时候就会变得特别正经，就是让他感觉哎。

这个男生虽然平时跟我就是特别调皮嘻嘻哈哈的打打闹闹的这种感觉，但是正经起来确实是个真的不错的一个人，特别真诚，这个时候你就是要给他这种感觉就OK，学生学生怎么展示自己的高价值，学生其实更好展示啊。

你就可以刻意时间，你多去看看书，去书店去书店多看一看，多去做一下课外的这些，嗯，去设个机啦，对吧，就设个机，然后去就是跟同学们一起组织上去出一出游，玩一次这个集体活动，然后拍照片发到这个朋友圈。

其实学生更好做的啊，学生因为有周六周五周六周日这些时间老是越过你没有越过你呀，没有越过你呀，讲讲你说的是讲讲我自己的经历啊，我自己的经历这个不能分享给你们的，这是秘密啊，参加学校活动其实也是可以参加。

但是现在有个问题就是说有些活有些学校这个活动不是很多，不是很多的时候，你就可以带着你的同学一起去参加一下课外的活动，一起去玩个密室逃脱啦，哎，集体开动头脑这些都是可以的，对就分享，你这是一步一步套嘛。

分享才会更强大，我讲的都是我自己个人的经历，我个人的经历都是你们对于你们而言都是那种挫败感特别强的男人，知道吗，只是说是说是只能给你们说我的牛逼之处了，你知道啊，又跑题了，我告诉你们啊。

如果说是你们再没有一个什么，你看现在已经8004了，还有六分钟的时间，如果说你们再没有什么就是具体的有关，今天课程的问题的话，我就下麦了，看看女poa怎么展示高价值，我的高价值会在大概很多长时间呢。

我给你们算一下啊，大概在，11月份左右吧，11月份左右，会让你们完全的就是，对我有个深层次的了解，嗯，所以呢，现在就是怀着你们那些神秘的好奇的内心等我吧，好吧，遇到强硬的框架带领不了遇到强硬的框架的话。

你就是要先顺从他不要跟他硬碰硬先顺从，然后从你这个顺从的角度，然后再翻过来框他干嘛，如果你用这种方式都一直框架不了，但也不了的话，那就我觉得你没有能力驾驭这个女人，想知道我如何泡男生吗，这个是个。

这是个秘密，我不会告诉你们的啦，说那么你们就要保持这个好奇的心，然后等着我就OK了，好不好，对，是的，是有是要有一定的高价值，面对高分价值又高的话，那你就一定要是有。

如果说你在这个分数和价值上面都高不过他的话，那你就一定要在某一方面能够吸引他，提醒你们一句啊，提醒你们一句好奇心害死猫，提醒每句好奇心害死猫，高分贝框架太强的话，那就不要去了，不要去了。

因为那种伤人伤己啊，你让人家把你打击一顿，然后你还没有办法让人家就是喜欢上你吸引不了的话，那就你自己伤人伤己了，女人确实是猫，但是如果你们好奇的话，我也倒是不介意把你们也称作是猫，猫就是女人呀，嗯。

十月什么时候就反正就那几个就那段时间吧，会通知的会通知的放心，我没有说男人是猫，我只是说如果你们好奇的话，我不介意把你们当猫看的，这个啊，老师要不你用连招来泡一下我吧，让我看一下连招的厉害。

那我只能对你说，不好意思，你还没到那个我值得用时间去泡你的，资本不要那个什么，就是你们不要来挑衅我啊，要不然我不知道我会用什么语言去打压你伤害你的，好了，今天就不跟你们闲扯了，不跟你们闲扯了，嗯。

08了两分钟了，不跟你们闲扯了，拜拜，我这个是每周一和每周二都会由我来讲，可所以到时候我希望下次还能再看到你们好不好，对敬请关注，好嘞，再见，拜拜。

