# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：内观

我们就开始吧，今天是2015年2月20号，嗯，嗯，今天是虽然是在春节期间假期期间呢，嗯，主要是我看今天人进的新新人很多，就想和大家聊一聊关于心态这一块，心态。

我们一般来说就是普通的说心态就是我们做事为人做事啊，有什么样的心态去做，这样一种心态，但是在我们这里呢，心态讲的更多和更细，嗯，首先是，所有的事情啊，我们任何所有的外界的事情呢都是我们内在投射出来的。

嗯，我希望大家在听我的课的时候，放松身体啊，放松身体，专注能够有能量，心态就是说我们这里所说的心态其实是一个，更重要的一个概念，就是说你是你的整个人的外在的状况和你外在的人际关系。

你的身份其实呢都是由你的心心灵心智投射出来的，我想你们可能很难理解这个概念，这个你先不需要去理解啊，不要打岔，不要说起的话，你们现在可能还不太理解这一点，不过没关系，我们会在今后的课程里面呢。

一点一点的把道理说出来一点点带领大家啊，因为你只要掌握了我内在的心啊，内观掌握到我自己内在的东西之后，我就能够掌握整个我这个人，我这个身份，我这个身体所有的一切，就是相当于说，我们平时说的那种成仙。

就你能够做到很多，你想得到什么就能得到什么，想做到什么就能做到什么，成这样一种态，这样一种状况啊，所以说，我们现在是，只是一个给你一个定义，自己记记下来就行了，就是我们所有外在的环境，外在的这个身份。

可以我们的这些所有的问题啊，都是由我们内在投射出来的，嗯，这是一个这是一个点，当然这一点大家都不理解呢，我们会在今后的实践中带领大家去看不断的往内看，看到你往内看到自己内在东西越多。

你对这个定义就会越明了，越清晰，你就越能够主动的去运用这个定义，这个概念啊，嗯，你们有什么问题，现在可以问我，或者说你家里面有什么，问题或者你自己现在有什么问题，身体上的心理上的都可以说，说出来。

我带领你去看到，嗯，嗯好，嗯，如何通过冥想让自己更自信，能看到前世吗，嗯，能看到前世是可以看到的，但是看到前世呢，可能需要我一对一的单独带领，内心的恐惧还有身上的皮肤病，这些所有的这一切啊。

你们都可以通过，内观来解决，不管是内心恐惧，还有让自己更自信，还有什么身上的疾病的话都可以的，我在这个，帮乌鸦之前做过十多年的就是这种疗愈，嗯，就是疗愈，就是通过，内观来帮助别人治病，也治过很多。

还有癌症，抑郁症，内风湿关节炎，这些都治过，其他人有声音没有，嗯，都有声音哦，好，我来到这里呢，我就希望把这种人生态度，这种理念和生活观，人生观，世界观带到，哎，怎么回事，这么多没声音，好，啊。

一直都有哦，啊，没有，等下我你们打字给他说没声音的，从，重启一下重新进一次，啊，好，因为我拿着麦克风不太方便，我们呢，那我就是希望把这种世界人生观和世界观带到更广泛的一个领域，所以说，就是，很，啊。

没关系嘛，反正我等我，我这里有录音的，没关系的，好，好，好，内心的恐惧，我刚才谁是说有内心的恐惧，我们从这里开始吧，烟花雨，嗯，好，我们这里就来讲这个，因为冥想不是说一个没有一个共通的东西，没有一个。

通用的法则，只说只能我们是对每一个人，每每一个人，他有具体的问题，我们来具体来去解决好，大家都可以好，我们现在从就是从烟花雨这里开始啊，嗯，内心的恐惧，你为什么有恐惧呢，你的恐惧来自哪里，嗯，嗯。

和我说话的时候放松，害怕，害怕什么，专注放松，外界的人和物都让你感到害怕，你觉得不自信，嗯，在家里面就没有事，出去就不行了，好嗯，我们就到这里，外界的人和物，好，我们大家一起啊，嗯，一起，嗯，嗯，放松。

跟着我的指令来做啊，放松身体，首先把那些，通信器材给关掉，清理一下自己的环境，好，放松身体，闭上眼睛，嗯，放松头部，放松额头和头皮，把注意力放到你的眉毛，看一下感觉一下眉毛中间是不是皱起来的，把它抚平。

OK，耳朵也放松，很舒服，放松了之后，我们就会感到头顶有一束白色的疗愈的光芒，从宇宙的中心，来到我们的头顶，从通过头顶呢，进入我们的身体，这个白色的疗愈的光芒非常温暖，柔和，和我们每一寸肌肤。

每一个细胞，每一根肌肉和纤维，都结合起来，这白色的疗愈的光芒，现在来到我们的下巴，和双颊，感到一种前所未有的喜悦和爱，充实了我们的身体，非常棒，疗愈之光现在来到了我们的脖子，动一动脖子，还有肩膀。

让光芒进入双臂，先是进入上臂，然后两个前臂，手腕，手，这疗愈的光又回到了我们的前臂，上臂，肩膀，进入胸腔，一种喜悦平静和安乐，从你胸腔升起，你感觉到你的呼吸非常的平稳和深沉，很舒服。

你吸入肺部的是一种有麻醉的效果的无色的气体，它随着鼻腔进入气管，然后这些气体进入了肺部，把这种麻麻的放松的感受通过肺部扩散到全身，非常好，很棒，做几次这样的呼吸，非常好，好好的享受这难得的安乐。

放松和喜悦，这种宁静的感觉，我们会把它带到我们的生活里去，不管你遇到任何人，任何事，不管你遭受到什么，你都是宁静安详喜悦的，你在生活中体验着这样的美妙，现在请记住这一点，OK。

我们现在让疗愈的光芒进入我们的腹部，髋部全然的放松，喜悦和快乐，大腿，膝盖，小腿，脚踝，脚背，源源不断的从头顶进入我们身体的这股疗愈的光芒，现在冲刷着我们全身，来到脚底，通过脚底又回到了大地。

我们成了连接宇宙和大地的一个管道，能量从我们的身体里，走过冲刷着我们的所有的负面的情绪，现在我们每一寸肌肤，每一根毛发，每一个器官，每一个细胞都闪闪发光，我们整个人变成了爱、喜悦。

感受一下这种和天地连接在一起的爱、喜悦，我们就是祝福，我们就是爱，我们就是祝福，很美妙的感觉，感觉到这种爱和祝福，正从我以我为中心向外扩散，我们的家人，我们的家庭，我们工作的单位，我们的城市。

都被这个爱笼罩，每一个遇到我的人，都是我祝福的人，都被我的爱所吸引，非常好，我们都要记住现在的这种状况，这种心灵的状态，非常棒，这种喜悦、安享、安乐和爱，由我们内心最深处散发出来。

所有的恐惧、焦虑全部都被带入了大地，我们整个人只剩下喜悦和安享，只剩下平静、可爱，OK，今后每一次你听到我的声音的时候，就会进入深沉的这种内观的状态，非常好，我们大家现在在心里给自己。

告诉自己每天每一方面，我都越来越好，在心里面说，每天每一方面我都越来越好，让这一个指令深深的烙入我们的灵魂深处，每天每一方面我都越来越好，每天每一方面我都越来越好，我的身体健康强壮充满了魅力。

我的身体健康强壮充满了魅力，我们一起在心里面告诉自己说，每天每一方面我都越来越好，我的身体强壮充满了魅力，每天每一方面我都越来越好，我的身体充满了魅力，我的身体健康强壮充满了魅力。

这一句话我们把它深深的烙入，我们的骨头深处，我们的灵魂深处，让每一个器官每一个细胞都牢牢的记住，我的身体健康强壮充满了魅力，每一天我都越来越好，每一天在各个方面我都越来越好，OK。

好好的享受现在的这种冥想的时光，记住我们给自己许下的承诺，好感受一下我们的身体，被冲刷被能量浸泡的身体，闪闪发光充满了爱和喜悦，我们自然而然的就拥有奇异的吸引力，每一个和我们接触的人。

都想更多的来接触我们，因为我们健康强壮充满了魅力，而且我们每一天在各个方面都变得越来越好，越来越富有吸引力，越来越富足，越来越健康，我们的人际关系和父母和亲人的关系也越来越好。

越来越多的人愿意和我们交朋友，每一天各个方面我都越来越好，让身体全然的放松，让每一个细胞都聆听我的指令，这是一个非常舒服的训练，非常棒，你只需要全然的放松，接纳来自宇宙的能量，很好。

我的身体健康强壮充满了魅力，我的身体健康强壮充满了魅力，我的身体健康强壮充满了魅力，放松，现在你已经进入了更深的放松的状态，非常好，在这样的状态下，我会向你的潜意识输入正面的指令。

让这个指令深深的烙入你的灵魂，很好，今天我们的指令是，我的身体健康强壮充满了魅力，我的身体健康强壮充满了魅力，很好，现在我们再进入更深的冥想之中去，现在你只能听到我的声音，其他任何声音你都听不到了。

在这样一个状态下，你感到非常的安全，非常的舒服，OK，想象我们来到一片沙滩上，赤脚走在沙滩上，白色的非常细的沙子，从我们的脚趾缝里面伸出来到脚背上，你感觉到非常舒服，走在沙滩上，很棒。

看着海水一波一波的涌来，还有一些不知名的海鸟在歌唱，海风轻轻的吹，吹动你的头发和你的衬衫，海水一浪一浪的涌上来，推下去，现在我们在海滩上写下，我原谅三个字，我原谅，现在我给你们一分钟的时间。

在后面写上你认为伤害过你的人的名字，包括你自己的名字，不要把自己搞忘了，我原谅三个字，我原谅，现在我给你们一分钟的时间，在后面写下，我原谅，现在我给你们一分钟的时间，在后面写下，我原谅。

现在我给你们一分钟的时间，在后面写下，我原谅，好写完了吗，好，现在，一波新的海浪冲上来，漫过你刚刚写下的文字，把你的心愿，把你的原谅带回大海，你感到非常的舒服，非常的放松，OK。

你不想写自己的名字也没关系的，慢慢来，我们，再来，在沙滩上写下，我爱两个字，在后面写上，你认为，你所爱的人，包括你自己的名字，全部都写上，我同样给你一分钟的时间来写，好，写完了，现在我们来写。

我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字。

我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字。

我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字。

我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字。

我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，我爱两个字，感受给我说一下，很轻松，舒适。

第一次呢可能有些人还不习惯，我们就会，有很多次，不断地给自己，潜意识下指令，没有关系因为人每个人他有很多不同，不可能每个人都有一样的，有些人就是平时就很紧，非常紧，头皮痒那里是你潜意识没有。

头皮痒它实际上是你的内，你的能量在进入你的身体，但是你的潜意识在抗拒，所以就会有痒，你就不想让自己进入那种状态，因为在那种状态实际上是一种不安全的状态，因为你非常的不安全，你就感觉到你就要去抗拒。

所以说就把自己抓得很紧，这没有关系因为我们要慢慢地来，没关系的，很紧，身体刚开始有点发热，后面感觉到自己的身体随着心脏，心跳在晃动，感觉亮晶晶的，越来越清晰，有录音，必须要进入那种放松状态。

进入那种状态，然后，听一遍，应该像现场会要好一些，听的话也可以，但是可能没有这样的能量，这才是第一次，没关系的，我们今后会有很多次，跟着课，你跟着我们这个课程，你就会有，这就是，内观，内观和催眠相似。

但是不是催眠，真好看，有一种感觉能进入到更深层次，但是每次抓到这种感觉都会，突然醒来，这是因为你还是我刚才说的，就是有那种不安全感，还有一种不信任感，慢慢的放下自己，因为我们实际上在这个社会上。

生活工作有很多个身，身份的面具有很多很多层，自己的这种，东西，跟着我做就慢慢能进入，一点点的突入不能一下子，怎样快速的安静舒适下来，比如说搭上前的焦虑怎么克服，搭上前的焦虑，你刚才有没有感受到这种。

宁静的喜悦的这种状态，有感受到，有感受到你就把这个状态记住，你要记住一点，只要你在成长你去搭讪，你实际上是对他的奖赏知道吗，如果你真正是一个充满了喜悦，充满了这种宁静和爱的这种人，每一个和你交往的人。

每一个和你相处的人，都能从你这里得到很多，那是真正的奖赏，而且特别在现在的这种社会，人就普遍都是大家都在互相的这种，互相的争夺，有特别的那种各种各样的身份，还有对猜疑，所以说你如果一旦是。

进入我们这样的课程，我们会一点一点的带你进入，这样的一种身份，让自己更多的平静和喜悦的话，实际上你是一个伟大的奖品知道吗，所以你根本就不需要去焦虑，你没有必要去，你真的如果成为那样的之后。

你就没有任何焦虑了，你带给他的已经不是一次所谓的邂逅，而有可能是他整个人生的一个转变，你不一定和他就真的就，或者说有陆续姻缘之后能发生什么，但是他遇到你之后，他就会有可能由此人生走向一个新的。

快乐的一个更好的一条路，焦虑这个东西是你不够自信，所以说我们的炮学现在是新的3。0，已经是升级成为就是自身的建设，更多的是自身内在的建设，就是让自己成为男神成为一个奖品，刚写下我原谅的事情的时候。

说到海水冲走的时候有一种想哭的感觉，眼睛一热这很正常，慢慢来，我们在人生的几十年中，还是有很多堆积了很多情绪上的垃圾，甚至是有毒的一些东西，比如说愤怒焦虑恐惧那些东西。

实际上很多时候都是被我们压抑在内心的最深处，然后这种这些东西你平时倒是没什么，但是突然有一天遇到一样同和小时候同样的事情之后，你就有可能把这个愤怒给爆发出来，就像我在上一次讲课的时候提到的是。

提到一朝被蛇咬十年怕草绳那样的例子，比如有个人很小的时候就被蛇咬了一口，然后这种恐惧他也许早就忘了对蛇，但对蛇的这种恐惧深深的就埋在自己心底，然后突然一下子有一天已经非常大了。

成人了30多岁了看见一根绳子在地上一下子就，以前幼年时候的被蛇伤害跟那种场景突然就跳出来了，他就很大的恐惧就突然就出来了，就是我们很多人都是这样的，就是把恐惧以前的恐惧就压下来，然后到愤怒也是好多说。

所以说很多人他是自己经常别人没怎么惹他，就突然就发怒了很多暴躁一怒的人，他实际上是在小时候就有很多愤怒压抑在心里面，只等着就像鞭炮一样外面的一线把愤怒给点燃，怎样私下和自己的潜意识沟通。

这个你们可能现在还是没有办法的，听我的录音和我走就行了，潜意识潜意识就是潜在身体里面的意识，意识最深层的意识，一下子是不行的我们慢慢来慢慢来就能越来越好的没关系，既然我们已经相遇了你就会越来越好。

你要有这个信心，还有什么问题没有，我们问问题最好是不是特别隐私的话都在公屏上说，因为这样的话大家都能够听到今天有录音，大家都能够听到今天有，然后自信就这样慢慢的就建立起来了。

你不需要天天说我很自信我很没必要的，钱包掉了，嗯，书我不推荐书，嗯没关系的，书我要说一下，什么证件身份证，我身份证掉了，我过年还要回老家去办身份证没关系小事情，银行卡那你明天，书我不推荐书。

这一点非常重要，我不推荐书，银行卡要挂失，现在应该能打电话吗，能不能打电话挂失，嗯，因为，我们的理论就是我们的理论，和其他书是没有关系的，你看书多了会混淆，而且我既然在这个方面带领大家，嗯。

我当然有自己的一整套的一个，计划，你如果看书，看这方面的书太多，对你没有任何好处，只能带来坏处，你，如果说我一直跟到我课可能是应该，半年吧，半年之后你再去看书，看其他理论都可以，但是现在我不推荐，嗯。

我们这里呢是一个完整的世界观，而且我也，远东大师生活指导，但是你们看了可能觉得是神话，看一看吧，可能看不懂，每周都有，一般平常呢，女生对话不推荐，不要去看书，看书真的不好，没有任何好处，我几十年。

我临休几十年看过很，反正基本上是市面上能看到的书，能找到时候都看过，而且我还学过一些道家的法术，也学过密宗的一些东西，嗯，嗯，在这个过程中呢，我也认识过认识了很多的朋友，认识很多朋友，但是我在一路走。

一路在前进的时候，发现很多朋友都一直在一个，都在各种各样的门派里，书里面就打转，永远走不出来，那也是一种悲哀，所以说我在这里就特别提醒大家呢，不要看其他方面的书，没有必要的书，因为哪种呢。

就说临休就要修行那些，因为他有他自己的，为什么呢，因为我不是让你们来看我，知道吗，我其实在每次引导呢，都是让大家去看自己，懂不懂，都在看你自己的内在，每个人内在是不一样的，你们自己看到的东西。

你看你们刚才的反应也是完全不一样，完全是看你自己，我并不是让你来看我，不是的，书那些书它的作用就是让你去看它，看它教给你的世界观，男生观，那样是不对的，那是它的东西，我们要学习，学习我们自己。

就是说不管是从泡妞，还有日常的生活，工作，在这些时候保持这样的一个内观，那才是真正的你，那才是你需要去看着你自己，内在的心，就是我们这个修行，就是修心，生活，在这个生活的过程中，一直保持这样的一种修心。

那就是最棒的修行，那样的人你真正的到了，今后的话会越来越好越来越好，最后真正的成为一种神，都是有可能的，人的身体其实是，可以活非常非常长的，可以是长生不老的，修行就是从这里开始，我们从心开始。

千万不要去看其他的书，为什么呢，因为其他的书它就是一个框架，它就是一个它的框架给你，我没有神任何宗教信仰，不是这个宗教信仰它就是一个框架，你本身是一个神，是无限的一个，这个宇宙的一个起源和发端。

你去看别人的书，你就把自己的框在那里去，所以说我一再要强调这一点，你因为不要因为好奇去看，你们来这里都交了钱的，是不是，你要让这个钱起到最大作用，你就要听我的，你至少在半年之内，不要去看其他的什么灵修。

不是不要被书带走了就好，不要去看，是不要去看，你现在因为现在你是完全啥都没有，啥都不懂的，你根本就没有任何基础，什么书它都能把你忽悠，都能够忽悠你，他都能够说的很，都能够说的让你心服口服。

不要被那些书说有一个先入为主，因为你们毕竟来这里学习，我就要向你们负责，我就必须要让你们能够更大程度的，看到你自己，你自己才是真正的书，你去看别的，你至少你说我们这个是一年的一个。

我就是要求你在半年之内，半年之内不要去管那些，因为好我就是有这样一个担心，我今天带你去看了一个，我内心世界他这些东西好神奇，我怎么突然一放松就会有，这样各种各样的感受，我就会去找各种理论来验证。

来论证我自己心态怎么样，这就是很容易被带走，不要去看书，反正我们我会带你们去，看我们内在，因为你现在的生活，抛学那些书那些是技术方面的书，就是另外一回事，就是特别指的是说什么修行，心理学那些东西。

技术方面的书是另外一回事，就是我不看灵修方面的书，我们因为我们就看自己，就是在生活过程中，泡妞过程中，各种各样的过程中，我们保持什么样的一种心态，我们就是刚才在内观，我刚才可能和催眠形式有点相似。

你们就会说这个是催眠，其实不是催眠，这是内观催眠，它是没有能量，是没有这些东西的，而且普通的催眠师，他也不会产生任何能量，他只是让你进入一种，很深的一种催眠状态，普通催眠是做没有能量的，我们是一种内观。

就是不断的往内看自己，看自己内在到底发生了什么，所以说比如说刚才有人说，我说我很恐惧，我很焦虑，我很愤怒，这些情绪是怎么来的，我不可能，我恐惧焦虑愤怒，是从哪里来的，我们就是往内观，就是往内看。

你就看到自己这个东西，这种情绪是从哪里来的，一般情况下来，一般情况下来说，这种这些各种各样的情绪，是从我们14岁之前，最早是三岁，三岁是潜意识的高峰期，0到3岁，所有接受的东西，都直接进入潜意识。

然后到了3到6岁，潜意识就要少一些，表层意识，因为人那个时候，小孩子就开始有自我的意识了，然后自我的意识越来越大，最后到14岁，我们就基本上就整个潜意识，心理状态就成形了，所以说为什么我们说是。

青年少年儿童，这些这样的分类呢，就是这么来的，因为到了14岁之后，我们整个人格就形成了，我们怕什么，我们爱什么，我们焦虑什么，基本上就在那个时段，就已经形成了，就已经形成了，但并不是说这一生。

因为我们其实这个人呢，现在可能你们没法理解，慢慢就会明白，其实是不止一个，一次生命的，有很多很多次轮回，而且还有很多次连接，就是说性格和人格，有很多是天生的，有很多是来自前世，有一些是来自我们。

这个家族的祖传，有一些是来自这个国家的，共同的这种潜意识，更多的呢，也有来自整个人类的，这种共同潜意识，就是说我们的这个潜意识，所以说我们这个往内看，就是看到自己，以前我曾经怎么样的，怎么样。

所以说我现在才如何，就慢慢的会找到很多，然后就会一点一点的，心灵成长之后呢，一点一点就把我们的，那个为人处世，我们的那个生活环境，就会得到自然的，自然而然的改善，和自己对话，然后自然自问自答，什么意思。

我以前也治疗过一些人，以前有做给别人，做过这种能量的疗愈，有一般都是重大疾病，也治好过一些人，也有一些人呢，没有办法治好，其中就有一些就是说，特别灵活，就人他就特别的爱琢磨，就哎呦你这个样子。

你说这话是不是对的，然后他就有，而且这些人他有很多，自己的知见，他啥都懂，啥都懂，但是这种人就往往就，很难进入真正的，深深层意识里面去，所以说很这种越，越懂得越多的人，我反而越难和他沟通，和自己对话。

想那看是不是，就是和自己对话，不是啊，像那一看就是，是和过去的自己，和成形成现在这个自己的，最原初的那个自己，懂这个意思吗，就是因为潜意识，我们现在人格的形成，性格人格的形成的话，是有几个。

一个是从出生到14岁，这个阶段里面，所遭遇的生活，各种各样的事件，最后形成潜意识，进入我们的内心深处，然后到童年，到成年之后，一点一点的放射出来，这是一个部分，但是还有一部分，是我们祖辈。

我们祖辈的一个积累，一个集体潜意识，比如这一个，还有一部分，就是整个人类的群体的，整个的潜意识，是在进化的过程中，形成的这种潜意识，积淀下来的，沉淀下来的潜意识，一个是家族的，一个是国家。

还有一个是整个人类，就是我们现在这个潜意识，就是由这几部分组成的，我们现在的内观，我们现在最初阶段，是看到我们，从出生到现在的，各种遭遇的各种事情，各种意识，把它发出来，让自己看到，让自己不再受到。

以前的那种折磨，因为很多人，绝大多数人是怎么样的，怎么样的，他们都是怎么样，他们都是说，绝大多数人，他们都是，在不断的重复，比如说一个女人，她从小父亲就死掉了，对父就特别的，需要有父爱。

然后这个女孩长大之后，到了婚嫁的年龄，她就会特别的偏向于，去找年龄比她大很多的男人，因为她就想去找父爱，想去弥补父爱，而这样的人，往往就会是什么，就有可能成为小三，所以说成为小三，并不一定都是为了钱。

好多时候，她其实也是在寻找一种父爱，而且这种行为模式，她一次和第一个男人分手之后，她又会去找另外一个，永远就是在寻找，这个父爱的过程中，但是你父亲已经死掉了，对不对，你的父爱是永远不可能再有了。

你到一个自己的丈夫身上，去找父爱，丈夫不可能给你父亲的爱，所以她就一辈子都在愤怒，这个男人为什么这样对我，一辈子都在愤怒，一辈子都在寻找，然后又在被抛弃，这就是一种，就是我们这种行为模式。

为什么会有这样，她如果内观，看到自己内在的，对父亲的这种需求，然后和内在的父亲，进行和解的话，她的这种行为模式就会改变，她对老男人的这种需求，就会被释放掉，就是我们这个内观的作用，就是这样的。

我们很多人，当然就是不光是这个，很多都是，比如说有男人也寻求母爱，有各种各样的，就是说内观就是，我们第一阶段的内观，就是普通的这样，当然还有更深更多的，更加有意思的功能，可以开发出来。

但是还是更深的一些东西，我们今后会慢慢的，看到还有什么问题，没有问题的话，我们今天就到这里了，嗯说嘛，抑郁症治疗很多，怎么了，那些都是能信念法则，不要那些书就不要去看了，放松就是放松。

嗯小时候的玩伴是男男女的，严重吗，抑郁症我可以，但是你必须要让他和我，直接交流，但是有一点呢，我现在已经不做治疗了，这个没有办法，因为我把所有的治疗，都推掉了，我现在专门去做，这个你如果的话。

可以让他来报班，其他没办法，嗯你也可以把我说的这些去带领他，但是抑郁症特别困难的是啊，嗯很容易，嗯没能没有能量，也你很容易被他带走，没关系啊，反正有我照着你没你不会有事的，嗯这个东西，嗯。

这还是一看有一个缘分的问题，自己可以治病的，嗯我们到一定时候，我这个其实这个程度也不高，大家都可以像我这样的，我看对自己的前长期关系，特别不自信，怎么改善对长期关系不自信的话。

你要去看你的父母的长期关系，嗯你的亲族，嗯我们不是说了吗，有一部分潜意识是来自自己的祖辈，嗯你这种不自信，一个是来自你以前就是从小，从0到14岁这一段时间的，一个不断的输入，潜意识其实很简单。

就是巴布洛夫不是有一个那个，嗯狗，的那个反射吗，条件反射就是，嗯每次吃饭之前就摇铃铛给狗，然后呃，狗就形成习惯，你一摇铃铛，他就会流口水，这就是一个潜意识，你说一个本身他不没有联系的两个事情。

你在不断的输入不断的输入，他就会形成就会进从表层因素，进入到他的潜意识里面去，等你再次去摇铃铛的时候，他的潜意识就会指挥他的身体，分泌唾液来那个为进食做准备，这就是一个潜意识就是就这么来的。

就是我们就是平时从小到14岁的时候，对对不断被输入说，呃爸爸妈妈天天吵架天天打架，然后又为了钱，为了各种各样的，呃什么第三者呀，这种那个，嗯，这样的在你的面前不断的表演这些话剧和闹剧。

你就会在潜意识里面有这种，对长期关系的不知心，当然也有可能呢，呃你这种潜意识来自你的祖辈，祖辈你自己都不知道哦，比如说你的这个，呃爷爷，或者说爷爷的兄弟，还有更更早的，都有可能的，没有关系这种自己去。

往内去面对面对他，任何东西都可以找到他的源头，你这个是个很是一个小问题啊，嗯，潜意识是可控的，潜意识根深蒂固，但是我们如果不断的输入潜意识，潜意识输入呢，就会进入我们潜意识。

像我今天带领大家往往潜意识输入那些话，一次两次三次不断的输入的话，会慢慢的去形成一种习惯，我们就会，自己真正的成为一个，你看这个天天在想什么，这就是一个这这就是一个，嗯，什么小我大我不是的。

我们不不说那些那些东西，真太太虚无缥缈，我只说被科学，充分证明过的东西，所以说我们不要去往，这就是一个很很很，很小的那很明显的一个例子，就是你你就很容易被带偏，知道吗，我说的和你你就去对比，你看太多了。

反而把自己搞混淆，你反而从我这里学到东西，那我并不是说我说的就绝对是不不可能的，我当然也不会这么说，因为但是你要听我说，你必须要有有一定的深入的了解，你再再来评判才行。

你要不然你就很容易被各种各家各派带走，因为你毕竟，已经决定了，我想我们交了钱了，当然钱就不能白花，既然决定了好好的在这里学习，这是一个人生的契机，我们就就好好的去学就行了。

然后最起码你要半年之后我们再来评判，这个教学怎么样怎么样，然后你再去看其他书都可以的，你在这之前有这一段时间，最好还是好好的沉下来，我们来体验一下，还有其他，鼻咽天天难受，在东北，鼻咽也可以的。

因为病其实也是潜意识，创造出来的，鼻咽，你看是，疾病，我做过一次分内，完美无缺健康，还有就是说自己不要去，想象跟着我来做比较好，因为你自己想象自己是完美无缺，你可能自己在潜意识中并不认同，这就是废的。

所以说我们一点一点的来，不要看那个，鼻咽有一个就是家族遗传，我以前对疾病做过一次分内，这个分内是从心来分的，鼻咽有一种是属于，鼻咽就属于是遗传病，遗传病我把它分内为，我都忘了，我好久以前做了，攀缘。

攀缘，遗传就是属于攀缘病，其实遗传并不存在的，知道吗，就是我，我看到我意识里面，发现我们家有一个人是这样的一个病，我是这个家的人，我就必须要得这样的一个病，来证明我的身份，这是一个潜意识，是这么个东西。

实际上就并不一定说是，所以说为什么遗传病，其实科学家一直在找什么遗传病，他的遗传因子，那些都是扯淡，其实真正的遗传，它实际上就是一个攀缘，就是我看到有人，我家人是这样的病，我就必须要有这样的病。

这就是一个，鼻炎有可能是攀缘，前世也有一种可能，一般都是，就是遗传病都是这样来的，怎么治疗，有一句话我教你，攀缘病，就是我比我的DNA更伟大，我比我的身体更了不起，因为你是在身体上去继承。

你要斩断这个潜意识，你就要告诉自己，潜意识说，我比我的DNA更伟大，我比我的身体更了不起，这是一个遗传病的，一个我总结出来的一个，这些都可以找新音的，上白头，需要自己往内去找，没有关系。

其实病如果不是特别严重的病，你不需要去专门去管它，你内在成长了之后，这些病自然自然而然就消失掉，我们是在每天不是在，要放松，我们不是有能量进入身体在冲刷吗，这是真的是有，你反正每天就都做。

慢慢的自然而然就会好的，很快就会好，真正的男神是不会有任何疾病的，我们要看现在课程还要再商量，怎么样才能最好，更大程度让大家学习，课程再说，OK，那么今天就到这里了，特别隐私的问题，当然和我交流。

但是一般我还是建议大家都在群里面说，在群里面，因为你说了，然后我一回答，可能很多人有同样问题，都能得到回答，当然可以减肥是最好的，最好减的，OK，好晚安各位，各位，多谢大家观看。

