# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招视频：连招71

我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我。

我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我。

我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我。

我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，我还以为你会说，你还在乎我，这方面的东西写出来之后，这方面的东西写出来之后的话，就可能是说，你在这个推行的时候。

就不是那么太好推了，声音有点小吗，能听我说话不，声音OK吧，OK的扣个音，你声音小，就把麦克，把那个喇叭调到最大，把喇叭调到最大声，你说我对着说的话，我怎么写字啊兄弟，我怎么对着说话啊兄弟。

好 行那先说，对把麦克风调到最大声就OK了，然后的话，我们今天的话，我是打算把这两块内容都给你们讲一下，我们都知道第六招是这个中断截杀，中断截杀，然后这个时候，如果说你把这个妹子拿下来之后。

把这个妹子拿下来之后，你应该去做什么，你这个时候其实很大程度上，这个截杀很像是干嘛，就是说退回去跟这个妹子去做安全感，去做安全感，因为就是其实你们不要被市面上的一些东西给骗了。

就是说市面上那些炮学的东西，有些什么就是教你直接约炮啊，或者说是如何那些都不靠谱，都是去通过一种就是像，比如说是浪迹的做法，或者是像泥的那种做法，它很大程度上都是在靠这个广撒网，通过量取取胜。

他们会有一套很好的收集资源的方式，然后包括就像咱们班以前的人去报过他们的班，就是说怎么去玩呢，世界家园发一组消息，然后今天天气不错，然后就是说最后是没聊几句就要往出约妹子，就问她你今天有空吗。

然后妹子说有空，OK那这个时候怎么样呢，就说那你咱们下午出来约个会吧，然后就把这个妹子带到酒吧，带到酒吧之后，他们有一套就是说这个KNO的方式，快速升级嘛，升级完之后OK，那么带走就完事了。

因为他当时是满足了几个心理，首先你把这个妹子约出来了，你想想看进到酒吧之后，那么一个嘈杂的环境，然后这个时候呢，妹子只有跟你去认识，只有你们两个人认识，她会对你产生一种就是一种类似于幻觉的依赖感。

有没有啊，你懂我说的意思，她本身对你这个依赖感不强，但是她通过这个外界的一个刺激，就是跟她跟外面的话就是有更大的一个阻塞，而且就是酒吧这个地方的话，她是有危险性的，对吧，很多时候可能说是什么富二代啊。

什么打架乱七八糟的各种吸毒都在那，所以说的话她会感觉到很紧张，而且跟你会产生一种强关系结构，也就是说在心理学上，他有一种吊桥心理嘛，吊桥心理就是说，比如说你在过一个吊桥的时候，那么这个时候。

如果说发生了一丁点的危险的事情，他会在瞬间给它放大，吊桥晃一下的时候，你会感觉平时可能晃一下无所谓，但是他在上面的话，你的敏感度会放大，这个时候你会感觉到跟他有一种很强的联系感。

然后你去cant他的时候，他就比较容易去接受，那么这个时候女人的话，如果说通过身体这种硬性升级之后，她也是可以跟你进入到一种关系，但这种都属于懵的你知道吗，而且就是说你可能需要很大的储备量。

你手机里面背，你要是如果说想往出刷这么一个妹子，你手机里面不背个五六十个妹子，你刷不出来的，他都是以亮取胜的，连招的操作方式不一样了，连招他可以就是说把这个转发率能够提升上来，你要明白中国女人恋爱。

中国女人这种中国女人，那很大程度上跟外国女人不一样，外国女人他很多时候很有安全感，但相比较而言的话，中国女人安全感比较匮乏，他必须先从内在，先从内在认同你是他的男朋友，你才可以操他，你才可以操他。

就这么简单一个事，如果说他在内在不认同，你们有没有发现一个问题，就是说拿连招截杀下来的妹子，就是没有所谓的禁毒的一个障碍，你想亲就亲，想抱就抱，或者想干嘛就干嘛，没有那么大的阻力，有这种感觉扣个一。

有这种感觉扣个一，有吧，有没有人有这种感觉，就是说当你跟这个妹子截杀之后，然后去跟这个妹子去约会的时候，跟这个妹子去约会的时候，然后你会发现你去牵她的手也好，或者说跟她去接吻也好，会变得特别的容易。

因为他先从内在去认同了，你跟他的一个关系结构，他就认为这是一个合理的事情，中国女人就认为，如果说你是我的男朋友，OK我可以被你亲可以被你抱，但是如果说不是的话，你通过一种硬性升级。

就是说上去直接就是约人家出来，以朋友的一种关系约人家出来，然后去牵人家手能不能做得到也OK，但其实那个时候，那个女人愿意被你牵手，她其实内心当中就已经喜欢上你，她其实就相当于。

就是说自己不经意间玩这个男神模式，她是把这个女人吸引的量给堆起来了，那么你这个时候，直接通过肉体的一种方式去，跟她去升级也是OK的，但是说这种很大程度上，你们操作不好的话。

就是他会把你前面的这个要求的这个功夫，或者说一种能力会要求到很高，你才能够做到这些事情，你还是平时还是要乖乖的去用这个结纱的方式，那么结纱之后啊，结纱之后你需要做什么，就是说契约，契约是个什么东西啊。

契约它可以创造出来，就是说我这样给你解答一个问题，有一个女人就是说，有经常会碰到有女人去问我，你爱不爱我，这个时候我告诉你，如果说你回答女人，我爱你，这是一个很傻逼的事情。

永远不要通过直接的方式去回答女人，这种就是看似很重要的问题啊，他并不是说是他想听你爱他，你知道吗，而且很大程度上，他要的是一个什么样态度，他是能够清晰的感觉到你确实爱他，但是你用爱这个字是传达不过去的。

我不知道你能理解我说的，就是你用爱说我爱你，他感受不到，他又又又感觉说这个男人是为了配合我，然后才跟我说句话，那么这个时候如果说女人问你，你爱我吗，最好的办法是这么去回答。

媳妇儿你感觉我们以后装房的装修的时候，用什么样的主体颜色比较好一些，这是什么意思啊，我的未来里面有你，我的未来里面有你，我把你规划到我的未来当中了，这已经就是这样，比如说我爱你要更加有效的多啊。

那么当我意识到这个问题之后啊，你要知道女人在跟你确立恋爱关系之后，确立确立完恋爱关系之后，他其实下一步该走性期待了，对不对，该走性方面你要跟他去聊性，你想想看，这刚叫完老公啊，这刚叫完老公。

然后你这就接着就跟人家聊，你做爱喜欢哪个姿势，你喜欢后路吗，你喜欢老汉推车吗，那这时候女人很显然会直接联想到你是干嘛，你跟他玩七天情侣也好，你或者跟他确立关系也好，你都是为了这个。

他中间还必须有一个缓冲啊，中间有缓冲，他其实性期待前面是有这个恋爱契约的，然后再走性期待，但是我们公开版的话，直接把性期待给砍掉了，很多人根本就不知道后面该怎么玩了。

所以说我们就把那个我爱你里面那种回答方式，变成了一种作战的手法，变成了一种作战的手法，我看，我们把这种就是说，用规划未来，变成了一种作战手法，我们会主动去跟这个女孩去说，以后我们我想要几个孩子。

比如说我举个例子，你想要几个孩子，你喜欢男孩还是喜欢女孩，然后那个你以后想跟你爸妈一起住，还是不想跟你爸妈一起住，以及还有像是就是说一些恋爱当中的规划，因为你们可能要先做一个恋爱方面的规划。

先把就是说你们，先是做恋爱的，就是说以后该怎么去相处，以什么样一种模式去相处，听明白了意思扣个一，能够听明白我就开始讲下一个点了，能够听明白的扣个一，今天怎么反应这么慢，还是我这卡了。

100多人应该是都是活的，我刚才已经举了好多个例子了，就是说你跟他去说，我们谈恋爱以后你要多听我的，我喜欢我这个人有些时候比较强势，然后呢你尽量跟我温柔的来相处，如果说你跟我温柔的去相处。

OK你我什么都会给你，那如果说你跟我来硬的，我有些时候真的会为了面子而去拒绝你，你要学会去跟我相处，我有些时候男的我真的是很爱面子，这是我经常会说到的一句话，还有比如说是那个什么，我有些时候很忙。

我不喜欢就是说老是主动去找你，因为你看起来的话，咱俩相比较而前的话，你比较稍微闲一些，你如果说有空的话，你就多过来主动找我，我绝对不会说因为这个怎么怎么样，谁找谁还是怎么会，因为每一次谈恋爱的时候。

谁都会有这种心理，谁来多找一次，好像就跟吃了亏一样，在我这儿这个问题是不存在的，你以后可以尽情的来找我，我每次都会好好的去照顾你，但是有些时候真的很忙，没有时间去主动去找你。

我的手机里面都是自己的客户乱七八糟的，你要把这些相处，跟你的相处方式，恋爱的方式，跟你的恋爱方式，要给他说清楚，恋爱方式，恋爱的方式，听明白没，听明白意思Coby，这就是恋爱契约，契约就是合同的意思。

啊，这块听明白了吧，你可以把自己想要的一些东西，都可以跟你的女朋友进行交代，那么这个时候你越跟他去谈论这些，看似有点矛盾，看似有些时候很大男子主义，但是我跟你说，这个女人会因为你说这些话。

越来越有安全感，因为你看起来真的是在非常认真的，怎么样，跟他去处这个男女朋友，很多人很傻逼你知道，很傻逼在哪，他就是在一开始去很认真的去跟你玩这个，一开始是需要玩闹的，到了这个环节该是认真的时候了啊。

做完这个恋爱契约之后，然后你要再怎么去做呢，再去做一个约会的一个契约啊，约会，这个其实只是一个小标点了啊，约会的规划，你就跟他说嘛，就说宝贝咱们也，咱们也认识这么长时间了啊，也该去见一面了。

也该去见一面了，那是不是就说，你看你多花有时间，首先的话啊，约会这个事情定时间，时间，人物，这都不用说了，你和他，地点，地点还有什么，项目，这是总共四个东西啊，项目，时间人物地点项目。

那就是说因为有些时候，他可能会带朋友啊，如果说你跟他已经去了恋爱关系，他要带朋友，你直接就可以跟他去说了，我不太喜欢，因为你如果说咱俩不认识的吧，你是带个朋友可以理解，咱俩现在都已经是情侣了。

你说你要带个朋友过来，我觉得这个不太好，我想跟你过一个二人世界，这个就可以给他pass掉啊，必须是两个人，你们两个人啊，然后时间啊，时间的话是折舟，折舟就是说，你也合适，他也合适。

可能你俩正好是都是周六休息，或者说正好是周二啊，或者是哪一天，或者说晚上，或者是早上，随便你们正好是你们是休息，碰到一起了，OK，那么你在在这个过程当中，你千万不要去，你自己完全去定啊。

这个地方是为了什么，为了防止这个女人把你放鸽子啊，防止女人把你去放鸽子，你要学会让他怎么样，参与进来啊，你要学会让他参与进来，什么意思啊，就是说你定这个时间，你自己说一个两点钟，你看合适吧，他说哎呀。

两点钟好像有点早，三点吧，OK行，三点也OK，我三点没有问题，那就三点，那么你要知道，他去说了这句话之后，他是有一个责任的，明白吗，如果说你这个话，你什么都没有说过，人家什么都没有表态过。

然后最后有一天，最后到那天，人家说我不来了，他是没有任何心理上的责任的，他没有心理上责任，因为你对于一个人承诺很多的时候，然后你会是一种心理责任，就感觉这个事情，我是有参与过的。

他是认为跟自己是有关系的，包括人物这些，包括地点，对吧，你们比如说我们这有好几个市中心，海量也好，万达也好，还有什么内蒙古大长城也好，好几个市中心，那么我们去选择一个地标式的地方啊，说是要去到那。

比如说我们要去海量，OK，那我们两点钟要去海量，他也参与了，你也参与了，或者反正在四个点当中啊，他最少要参与两个，你必须得让他去提供两个建议，两个以上甚至是啊，这个时候不要怕什么，说是没有大男子主义了。

或者怎么样啊，这么一时半会儿，你变不成娘们儿，很多时候就是以前的传统抛弃的话，会让你怎么样，为了保持神秘感，会跟这个女人说，你跟我来就行了，你不用管会过程当中，发生什么啊，这个看起来。

好像很屌很酷的样子啊，其实还很大程度上是没有安全感的，谁他妈知道你要过来是跟我要干啥，万一是摘圣党了，对不对，你把老娘圣你摘了，什么都会想，所以说在这一部分，你还是要给他做一个透明化的处理。

像我们这些我们都定下来，但是这个过程当中会发生什么事情，我们还是不知道的，他是过来是看你的人，他又不是过来就真的就是跟你玩，什么过山车什么乱七八糟，他不是过来期待这个东西的啊。

你这样的话会让女人有种安全感，他更愿意去跟你出来，而且他也自己参与了项目，比如说是我们就稍微说中讲一下啊，这是约会当中的一些东西，项目的话你可以选择，就是像电影院，然后以及说是这个咖啡厅。

或者说是传统一点的，像是密室逃脱也好，还有像是这个做足疗，这都是我经常爱干的事情，逛这个古玩街，因为我们这个城市玩的东西比较少，还有像是游乐园，因为这个具体项目怎么玩啊。

我会在下一次就是约会时光里面会给大家讲到啊，今天咱们先不讲这些东西，但是具体是玩什么样的一个项目，你要让他去参与，他说想看电影或者想干嘛，你要让他去说，他投资越多越好，这样的话你会很安全。

你不会被放鸽子，因为真的以前传统那种套学，你真的能够跟这个妹子聊上，或者说聊的怎么样，不重要，最关键很有可能你会约不出来，很有可能你会约不出来，好了，大家听懂了扣1，听懂了扣1，听懂了扣1，好了。

我们开始讲这个最关键的一块内容啊，性期待如何疗骚，也就是说啊，如何跟女人去，让他内心当中先从性的方面，就是这个点是跟这个结纱，它是有一样的功能，他先攻的是心，攻完心才入身，攻心然后入身。

首先性这个东西啊，就说我们为什么要兜这么大个圈子，为什么叫连招连招啊，因为有些时候真的是，可能很多时候没有给你们去耐住性子，把你每一招连招，为什么去那么样去设计，给你们讲出来，你首先你看到啊。

结纱结纱之后叫了老公，我们没有立马去进行期待，因为我们为了防止让女人感觉到，我为了跟他去建立关系，就为了操他操完他，他就会联想到，他操完我会不会就把我给甩了，对不对，很多女孩会想这个问题。

所以说我们把这个问题给他pass掉了，解决了，然后呢，你中间又做了一段，在刚才那会儿说，所谓你们做的联系感安全感，在结纱之前做的那个，那个属于朋友之间的，它是在储备就是两个大能量模块，一个是吸引。

一个是安全，完了做完之后，结纱之后结纱之后，你恋人的方式，女人还存在一个不安全感，你跟他聊了很多恋爱的相处方式，你让他感觉到，你是真的很认真去跟他去那个，这个怎么样去相处，或者谈恋爱。

然后还有就是说约会的规划，那么你能够让他感觉到，你是能够真正意义上，出现在他生活当中的一个人，而不是说只是网络上的一个虚拟的男朋友，那么我们兜了这么大一个圈子，当然这个圈子不大，如果给我做的话。

我估计的话我二三十句对话就搞定了，这有点夸张，可能就是说差不多五六十句对话，来回会会五十句，然后我就给他搞定了这一块，没有多难，很多时候你们认为这个周期难，其实你们是在某一个点上浪费时间。

其实他的话就那么几个关键点，就是说我们说的，平时说连招有四个模块，吸引，安全感，然后结纱，然后聊骚，那完事了，这是最大的几块，有很多时候你们浪费时间，就是说在一些没有必要的阶段上面，去死磨死磨死磨。

没有用的，我们开始讲这个性方面的东西，那么如何跟女人去聊骚呢，你刚才兜完这一圈的时候，女人也有安全感了，OK 首先起这个话题的时候，起这个话题的时候，对了，我跟你说一下，为什么要做这个性期待，性期待。

他其实很大一块的目的，就是为了第一次见面就能够给他推倒，或者说是第二次，因为有些时候你可能时期不太顺，然后正好赶上人家大姨妈，但是说出门之后，然后你跟他也聊完骚，也聊得很OK。

因为这种情况我碰到过很多次，聊得很OK，然后出门之后跟他去约会，然后去上也带回家也要上床，外套都脱了，然后他也对我很有安全感，然后他跟我说我今天来大姨妈了，我今天来大姨妈了，我一般我都不信你知道。

我会上屁股那儿摸一下，确实我也感觉有块纸，行，我就不问他了，但是说这个时候，你要记住千万不要，然后就突然冷笑了，我跟你说那就真的没有以后了，这个时候你装也要装一会保姆，没事下一次还可以继续推。

第二次肯定给他推倒了，因为连招如果说你信息带这块，做的真的很OK的时候，你第一次是百分之百是可以推倒的，这是看你自己的一个技术的，先从哪开始，一模一样是不是，好了我们接着说，那么首先你要知道聊骚的话。

绝对不可以太过于认真，刻意啊，你可以随便给他起一个话题，随便给他起一个话题，就是一种间接性的聊法，间接性的聊法，你要学会这种所谓的间接是什么意思，所谓的间接就是擦边，擦边的意思也就是试探，也就是试探。

试探是为了什么，就好像你去怎么样，就在边上蹭，就不去深入它，试探是一种美德。