# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：连招开篇，我们的生活是梦境

好了 把麦都闭了吧，好了 今天咱们讲的是这个连招第一章啊，其实我在这个可能很多人就是看过这个连招，我不知道咱们群里面还有没有，还有没有说是没有看过的啊，就是这个第一章是什么。

第一章就是我们的生活是一个梦境啊，这个意思是一个非常可怕，其实你在自己在生活当中的时候，你会总是会发现一些怎么样，就是一些不太对劲的地方，就是你也说不上个所以然了，但是就是总感觉有些地方不太对劲。

或者是一些巧合，或者说是一些就是梦里面的事情，或者是感觉曾经好像在哪经历过的事情，就在现实当中就出现了，反正各种各样的，有一些时候就是一些灾害啊，或者自己有一种预感，就好像要发生什么事情，哎。

结果这个事情真的就发生了，你是总感觉就是个事情，就是这个现实世界上就是有一些地方不太对劲，但是你又找寻不出来这个规律啊，首先咱们今天为什么要讲这个课程，这个课程是让你发现自己的内在。

然后就是让你能够把这个自我意识的爆发出来，真正这个自我意识其实就等同于自信啊，人只有说在拥有了自我意识之后，才会开始变得自信起来啊，自信是什么意思，自信就是自我相信，就是相信什么。

就是相信自己有能力可以做到某事，有能力可以做到某事，就是不管你做任何事情，我都是有这个能力，但是但是这种自我意识应该如何去爆发呢啊，如何去爆发出来，你首先要明白整个宇宙是空的。

整个就是空就是说人是有无限的可能性的，我们是可以做到任何任何一件事情的啊，不是没有那么多限制啊，就是因为整个宇宙是空的，所以说你才能够创造出来很多东西，如果说宇宙已经原原本上它已经存在什么东西的话。

它是有限制的啊，有限制的，所以说的话，这个时候你就没有办法做到一些自己想做的事情，你还得遵循它的规则，其实所有的规则，你所见的所有规则全部是人类自己创造出来的啊。

就是包括一些我们知道说底层意识就是说的就是一套规则，那些东西是人类自己创造出来，我们去玩这个社会游戏，得遵循一些规则，比如说尊老爱幼啊，或者是我们知道的啊，知道的一些，然后就是那个像是那个什么。

就比如说是讲礼貌这一类或者手法，这些这些规则都是人类自己创造出来的，我们突破这个集体意识是很轻松的一件事情，但是到了最后往过突破的底层意识的时候啊，那底层意识就是非常复杂的一件事情，特别难突破的。

因为他很多东西他是你感觉他那个山川大地日月河流这些东西本身他原本是存在，但他其实也是你内心当中一种显化，你是如果说你突破不了的话，看不明白这一点，能听到我说话可以，我发现，打能像是啊，行了，能听到就行。

底层意识是吧，讲到底层意识了，底层意识其实就是山川大地日月河流这些东西就好像感觉起来是原本存在，但是这些东西也是我们自己创造出来，如果说你意识不到这一点的话，你根本就是没有办法去突破他啊。

没有办法去突破他，首先你要明白就是我们现在很多时候就是做一些事情，你感觉有障碍有问题，这些都是一些深层次问题，深层次的问题必须通过想来解决，就是通过探寻自己的内在来给我解决，因为外界是没有任何限制的。

所有限制全部都是在内心世界啊，你比如说你感觉到恐惧，愤怒这一类东西全部都是在内心世界啊，能理解这一点吗，刚才他们在群里面也说到这个东西了，就是所有的限制全部都是在你内心当中。

包括把你的内心当中就把你的内心捆绑起来了，而并不是说他真的是一个种限制，比如说街头搭讪这一类东西都是内心的限制，你自己感觉自己做不到，不是说他真的不能做，因为如果你做的话，其实只是一个肉体上的行为。

去跟一个人去说一句话啊，啊好嘞，我这我这我这刚才闭了一下麦，好了，首先你要明白就是所谓就是说佛教说的色即是空空即是色啊，色是什么东西，色就是一切物质，就是说所有的物质都是虚幻出来的。

这个东西怎么虚幻出来，其实都是从你内心东西都是你自己包看到的一些这些现象，以及说包括你看到的是全部不出来的，那就是，喂能听到说话吧，哎这个破网速啊，啊，能听到说话就想啊，今天可能就是这个网又不是太好啊。

好了，我们接着说，嗯，我们接着说色即是空对色即是空空即是色，色为一切物质，整个宇宙是空的，你人是人是具有一切可能性的，我们是可以创造出来任何自己想要的东西啊，待会咱们再看看，如果不行的话。

我就换手机给你们讲啊，就是你知道量子力学里面有个观点叫做测不准原理，这个测不准原理是什么意思啊，就是说就是说什么，就是两个两个科学家去观察一个例子，然后呢，他们每个人就是观察的是同一个例子。

结果说就是到你观察到最细微的那个程度上，你会发现什么，就是发现就是这个东西就是第一个科学家和第二个科学家看到就在同一个时间看到的那个例子是在不同的方位，就出也就是那这个时候就问有个问题产生。

他就有个量子力学说测不准原理，那么到底这个例子到底是在哪呢，是到底是在A点还是到底是在B点，两个人同时观察一个例子啊，同一个时间就是说什么意思，说被观察的事物会随着观察者的态度转变而转变啊。

被观察的事物会随着观察者的态度转变而转变，就说什么意思，就是你在体会一些东西啊，比如说有些时候你在吃饭的时候，在吃饭的时候，如果说你要是把就是感觉闻到这个味道，就是什么时候事物会变得美好起来。

任何事物其实都是美好的，但是他在什么时候才会变得美好起来，就是当你注意力高度集中的时候，他就会开始变得美好起来，有些东西他先天性具备的一些吸引人的特质啊，比如说我们打开电视，然后情绪可能所有人都不爱看。

但是这个笑话所有人都爱看啊，笑话是所有人都爱看的，一打开看是这个郭德刚在讲这个相声，然后呢，你就会把这个留下来看一下，人是对这欢乐的东西天生就有一种吸引力，就想看这个东西到底是在说什么，能听我说话吧。

能听我说话扣1，能听见说话就行，我怎么突然看到频道里面变成14个人了，刚才还不是20多个吗，好嘞好嘞，就是说当你的注意力高度集中之后啊，当你的注意力高度集中之后，事物就会开始变得美好起来。

你用心去吃一碗饭的时候，和你就是一边玩手机一边玩手机，然后一边看报纸时候那种状态去吃一碗饭感觉是不一样的，能听懂这个意思吗，就是你用心去吃饭，和你三心二意去吃饭的时候感觉是不一样的，能听懂啊。

就是什么就是，被观察的事物会随着观察者的角度转变而转变，你去理解世界的时候也是如此，你去如何看待这个世界，你直接感受到你如何去理解，就等于你如何去看待你看到的事物，你能够看到多少东西，就给你举个例子。

就举个例子，就什么意思，就是我们家南边有厨院挺大一厨院，400多平米，我们自己用的时候啊，只是说是就是把这个房子租出去了，或者自己开诊所，他创造不出来太多的价值，但是人家就是有一个人啊。

有一个人人家就拿我们家幼儿园，来我们这个院子去开幼儿园了，一个月的收入就大概在好几万左右，这就是看你在现实当中能够营造出来什么东西，是看你如何去理解这个世界的，是随着观察者那个角度看法转变而转变。

不是说你外在干了多少东西要想提升，先提升自己的内在世界，你如果说内心世界提不上来的话，你外面不会有任何改变的，永远都是死水一潭，深层次的问题要通过想来解决啊，通过想来解决必须把它想通了。

而且就是看到自己的内心世界到底在干什么，再给你举个例子，就是说这个人就是刚才咱们说到念头，说到这个想法的问题，就是你的任何想法都可以变成现实啊，当一个人的念头，当一个人念头就是一个想法强悍到一定程度。

它就会变成现实，那这是一个规律啊，当一个念头强悍到一定程度的时候，它就会变成现实，跟你跟你是谁无关，跟你聪明还是不聪明无关，是看你的信念有多么强悍，强悍的程度越厉害。

那么这个东西变成现实的可能性就会越强，而比如说我们现在已知的一些所有用到的东西，我们所用到的一切一切的东西，全部都意识的产物，我现在用的这个麦克风，以及说你们面前这台电脑，你手里面玩的手机。

比如说咱们说这个我最爱举例就是用这个苹果手机来举例，这个东西它最早的时候就是乔布什脑袋里面一个想法，当他这个想法强悍到一定程度时候，就是能够甚至就可以通过自己的思维去触摸到这个手机的时候。

那么这个东西就会从他的脑海当中脱离出来，变成现实，当然我们不一定说非得要创造一个手机出来，你可以创造自己的一种生活出来，关键点是你想要什么，一定要把这一点讲清楚，就是自己给自己理解清楚。

成功学很大程度上他不是在骗人，只是很多人他没有理解到根源，成功学的所有东西全部都是从催眠里面来的，这些观点里面我一开始就是我一开始，我一开始就是那个什么，看到就是那个成功学习东西，还有一些不屑一顾。

我看到很多催眠，我是成功学一套理念，就是说我刚才还在跟艾米去交流，然后她是一个女孩在学习PUA，我说你首先要学习PUA这门技术的时候，你首先要给自己定一个点，什么点，就是一个目标点，你学这门技术是干嘛。

对你作为一个女孩，我们男的可能就是为TD或者是为了让自己的生活更的变为更加绚丽，有一个目的存在，一个女孩，那你可以就是你自己可以不用告诉我，我给他举例，你可以想办法让自己嫁入豪门。

或者说是从此不再为爱情困惑，变成一个女玩家，或者说找到一个自己心爱的人，而且能够跟他一生一世相处下去，你必须定出这么一个点来，为什么要定出这么点，这个点就是你这个想法能不能够成真，是看这个目标的。

就好像是在搭一座桥梁，你想想看，在河的对岸，就是一条河，有两个岸边，有两个岸边A和B，那么你这个时候你搭桥的时候，你非常知道我搭这座桥的时候，我是要去对面的，对面也是有地基的，你可以把这个桥搭过去。

有一个岸边，也就是有一个目标，这个时候，才能够把这个桥搭过去，但是如果说你站在海边去搭桥，能搭过去吗，海边可能说很大程度上，我们就可以理解为是一个，没有岸边的一个地方，没有岸边的地方。

那么你连一个目标点都没有的话，这个桥是根本就搭不过去的，必须得给自己创造一个目标出来，你不一定非得说是像我一样，成为一个PUA，并且说是交涉炮血，你可以把你自己，为什么我说学了5年的时间。

其实我最开始不是说搞教学，就是自己玩，但是这个东西就是让我魂牵梦绕，魂牵梦绕，念念不放的一个东西，就是放不下，老是感觉说是总得干这个事情，最后就把这个事情就干成了，你必须给自己这么一个点。

不要让自己变成一个，大海边上打桥的人，那么没有这个目标点，都很大程度上，人都是在原地打转，你把这边技术，你理解的再通彻的时候，你会发现，无用武之地，没有地方可用，方法对于方法这个东西，其实很大程度上。

不要太刻意，不要太刻意，为什么，一旦说有了目标之后，有了目标之后，人方法都是这么产生的，你会发现方法原本上都是空的，都是虚的，它本身都不存在，你比如说你要搭这个桥，有一个岸边了。

OK我们知道我们要去对岸，那么对岸大概是多少米，OK这个桥，我们应该用什么材质，应该怎么去搭，方法是因为在有了目的之后，才能够给它产生的，如果说没有目的，方法是出不来的，你即便说你跟着我去学了一堆方法。

这些方法在你生活当中，是没有任何作用的，你不知道它该用到哪去，你也不知道这个东西，在搭建这种桥梁当中有什么意义，就好像一个站在海边，你说你掌握了一堆方法，连个案都没有，你去怎么搭你的方法，怎么去实施。

先不要考虑方法，先要考虑目标，即便是你不学习方法，当你一旦有了目标之后，方法会自然来，方法自然来，这就是咱们信念，将于心态模型，第一面练习，不要太顾忌方法，想的太多人，到了第二年，第三年，第四年的时候。

这些概念可能你们还没有听过，到了第三第四年，就想的太多的时候，人就乱掉了，什么都做不成，首先要保证自己的信念的纯粹性，念念不忘，把这个东西，我可能很多人心里面说，有成功学这些阴影这些，这个道理是真的。

我自己实施出来的，是真的，是可以实战出来的东西，必须先定目标，当你的目标强悍到一定程度，你想要把它，就说你根本不需要，你不需要去考虑执行力的问题，你不需要考虑执行力的问题，而是要考虑什么，考虑你的目标。

就说你有多想干成这件事情，目的的理由，就是说你要做成这件事情的理由，你比如说我给你举个例子，一个小孩，一个小孩就看，电视上面有一个，有一个，刘千变魔术，他就是感觉魔术这个东西，怎么很有意思。

可以吸引到周围的人，这么单纯的几个理由，然后去学习魔术了，结果在学习魔术的过程当中，感觉因为他魔术变的时候是很绚丽，但是他当他真的去学习这个东西的时候，会发现很枯燥，很枯燥，然后学两三天算了。

去他妈的不学了，这就是什么理由不够充分，你为什么不要给自己，我为什么说要定那个目标，要定自己魂牵梦绕的那个目标，不要定一个自己随心所欲想出来，那种不见效，那种不见效，你必须说实现这个目标，我有一千万个。

甚至100万个理由，我必须把它实现，你说如果说我对于炮学这块，我要把它做起来，我有太多的理由，要把它做起来了，就比如说是，我需要用它发家致富，我需要用它工程民族，我需要用它买房，我甚至需要用它结婚。

以及说是甚至实现自己的，自我实现这些梦想，我有太多理由，让我把炮学这件事情，给它干起来，所以说当我每一次，想退缩的时候，那些理由都在支撑我，否则的话，我只是一个什么，像那些小丑男一样，刚进入炮学。

你们能够花这个钱，进来学这个东西，其实就动心起念，这叫动心起念，这是发愿，佛教里面叫发愿，其实发的愿就已经非常深了，就比起那些看看就走，那些其实600块钱，或者900块钱，或者1000多块钱。

谁都能够掏得起，那没多少钱，但是他就感觉说这个东西，不值当，不值当我去花这个钱，去做这件事情，这就是李宫冲的，他自学的过程当中，他可能会在三年当中，可能连你三个月的成长都没有，他学学学就自己坚持。

这样就跑了，这跟方法是没有关系的，是看你信念的纯粹性，要做到佛教里面所谓的净性，什么叫做净性，就是非常干净纯粹的一种信念，相信到什么程度，就是你不要有任何的，质疑，就好像你现在准备下楼去买一。

买一包面筋纸，你在想，你想到说是想买一件买一个面包纸，面筋纸，这个事情还是个虚幻当中的，但是你知道这个东西是非常好实现的，要相信自己的目标，就要相信到这种程度，完全干净纯粹的一种信念，没有任何杂念。

这种信念只有说纯粹到这种程度，才能够最大几率给它实现，这就是说，当信念强悍到一定程度，它就可以变成现实，你放纵，最早跟我一批学员，他当初知道我们的状况，我们现在已经开始进入飞速上升期了。

也就是学员开始越来越多了，然后我们最开始的时候很简陋，很简陋，课也没有这么多，然后，甚至内容也没有现在这么好，但是我们念念不忘，最后一直走到今天了，在这个过程当中，很多次很多次，我们不是说。

我们不是说干这个事情，就不会有了信念，就碰到阻力了，你一样会碰到阻力，但是你的理由可以帮你过那一关，是困难很大，难是难，但是行不行，能做不做，能不能做能就行，但如果说你要是内心的理由不够充分的话。

一旦想到这么多困难，那算了我不做了，不是说你有了信念，不是说你有了纯粹的信念，就不会遇到困难了，而是说你有了足够的跳力，就是阅历能够把他困难给他跳过去，我们最开始也遇到很多次。

都差点就是这个组织就快要完蛋了，但是我们都挺过来了，总有方法能够破得了他，只要你的信念足够纯粹，好，好，这个东西就是深层次的问题，要通过想来解决，我现在给你们把这个思路打开了，你们现在要需要做的事情。

就是听完这条课，记住我刚才说的观点，好好问问自己，有什么事情是让你魂牵梦绕放不下的，他可能现在不能够养你，就像炮水一开始根本就养不了我，他一开始可能真的是养不了你，但是它是不是你真的爱的一件事情。

不要为了生存去随便选择一个糊口的职业，最后你可能你会在30年之后，你会后悔自己当初做的这个决定，一开始苦几年，可能这个东西养不了你，但是当你信念强悍到一定程度，它就可以变成现实，它就可以养你。

选择自己一个深爱的东西好好，然后去问问自己，问问自己，有什么理由，我要坚持把这件事情给他做下去，给他做到位，一定要问清楚这一点，理由越充分越好，而且你自己可以不断的去累积它，当信念纯粹到一定程度。

然后它就会从你的脑海当中跳出来，变成现实了，人类的奇迹，我们都知道，人类是有很多创造了很多奇迹，比如说我们可以上太空，或者说是什么大力士，或者说各种各样的神神神人技巧，很多，人类的奇迹是少数人创造的。

因为所有人都可以变得有智慧，或者是有聪明，很大程度上所有人都只是聪明，他并没有到达智慧程度，智慧字分开来看的话是知日，上面是一个知道，只是下面是日，日是代表什么，天地万物的规律，那个叫做智聪明。

只是说算计别人害别人，那个是小智，那个小智，真正说从常人的角度来考虑的话，那个东西赢不了太久，总有你会输的时候，人只有说真正有了智慧之后，能够理解天地万物的一些规律的时候，才会真的开始创造一些奇迹出来。

人类的奇迹都是被什么样的人创造出来，创造奇迹的人，往往不是最聪明的一个人，而是最有信念的那个人，只是他做的这件事情，很大程度上，在体现一种聪明智慧，但是他是坚持下了，他不是一下就变那么聪明的。

即便变得聪明，他也是靠有信念去扶持他，如果说你的信念不够的话，那么你根本就不可能成为那少数人，真正人类，真正意义上能够让你成为那少数人的秘诀，是什么，就是念念不忘，念念不忘，必有回响。

不要自己内心当中有多少恐惧，我跟你说一个最简单的事情，待会咱们说到吸引力法则，我跟你说到吸引力法则是什么，吸引力法则就是说你想要什么，什么东西就会来，就这么简单一个东西，就跟你简单说一下。

我一开始在学这个东西，我有很多时候很怀疑，但是我现在用吸引力法则，是用的越来越自如了，昨天在讲公开课的时候，我们家里面停电，家里面停电，然后我就在黑暗当中，我感觉差不多该讲了，我课件还没有背完。

然后我就说差不多该来电了，然后因为我是信基督的，然后我就跟上帝去祈求，说是来电，就作业，然后当我一睁眼的时候，电就来了，我要是吹牛逼的话，就是怎么怎么样，就是不发那些毒誓了，这个是我在自己测试过很多次。

尤其是在找车位的时候，我说前面肯定有我要的一个车位，然后他就真的就在那了，肯定有一个车位在等着你，我在用吸引力法则，去找一些东西，是特别灵验，特别灵验，不是偶然每一次都是必然，但是什么时候会出不来。

我想要的东西没有出来，是因为什么，你仔细去看自己的内心，你内心当中有恐惧，就是害怕说万一出不来怎么办，要达到那种静性状态，没有任何怀疑的那种状态，那么吸引力法则才会奏效，你真的能够把自己想要的东西。

能够吸出来，你随便待会听完这堂课之后，你随便吸一个东西，试试看，随便吸一个东西，你看看你能不能吸得过来，铠甲说电线杆子断了，我跟你说，上帝有些时候办事的方法，是很奇葩的，很奇葩。

然后你可能是通过某种渠道，然后把这个电获得，不一定是你想要那种，就好像我们在吸引一个女人的时候，不是说你能够把刻意，把单一的女人吸过来，而是说能够把喜欢的那种类型，上帝有些是办事的手法，他不一定会完全。

他会大概的按照你那个意思来，但他不会完全非常标准，按理来，你想要的东西肯定会出来，但不一定是你说的那种方式，可以试试看，这个要看你性的程度了，要看你性的程度了，好了，我们接着讲，接着讲。

要学会跟自己的潜意识进行沟通，很多人的执行力弱，并不是说他的意志力太单薄，是他根本没有做到一个身心的调节，没有做到一个身心调节，每天去跟自己聊一会天，跟自己内心潜意识，我也跟你们讲过，之前也讲过。

在显意识时能够想到一些东西，就主观意识，但是真正能够影响到这个事情，能够奏效的是看你的潜意识，愿意不愿意配合你，就好像你早上想起床的时候，早上想起床的时候，然后就有一个阻力不让你起来。

其实就是你的身心没有达到，为什么说佛教，就还有很多就是五世修行，说身心合一，他其实身心合一，就是说的心识，就是说的是潜意识，身是说的，外在潜意识，就是身体动作，你必须让自己能够做到身心合一。

能够跟他良好的进行沟通，让他配合你，让他愿意去做你想做那些事情，但是他从来不理会那些逻辑和道理，他是通过情绪去理解事情的，他只要说感觉这个事情好，我跟你说，PUA一开始是泡女人，最后是泡男人。

最后是泡自己，然后泡生活，怎么去泡自己，这就说到泡自己，跟自己潜意识沟通，就是一种泡自己的方式，跟女人聊天那种方式，是完全一模一样的，怎么去创造情绪体验，就是说当你比如说你想要，一个什么样的事物。

然后你就告诉自己潜意识，我必须做到这个目标，因为我想要那个事物，那个事物能够给我创造什么样的，一种感觉，非常美妙，非常美好，然后这时候你会产生一些情绪波动，就感觉一些美好体验，那么这个时候潜意识。

其实就在回应你，他认同了，然后就是这时候，他感觉到一种良好的体验的时候，就会开始配合你，就会朝着你想要那个目标去前进，凭啥好人成佛历尽磨难，坏人只需放下屠刀，你以为当坏人那么容易吗，说小和尚问老和尚。

参禅打坐者和山坊立佛最近，老和尚说，山坊活者立佛最近，我们先需要历经磨难，然后在最后把这些东西都放下，坏人其实在，对，弄明白这个意思了吗，能叫我说话吧，哪卡了，哪一段卡了，杀人放火者离佛最近杀人放火者。

为什么说杀人放火者，离佛最近，你刚才弄说到说，凭啥好人成佛需要历经磨难，坏人只需要放下屠刀，因为坏人在，放下屠刀之前就已经，你知道拿起屠刀是逼上梁山，那是多么难的一件事情，他在放下屠刀的时候。

就已经历经磨难了，他已经做到一个非常好的准备状态了，你在世俗的生活当中，根本很多东西你没有体验过，或者从小在寺庙当中长大，你根本不知道佛经里面在说什么，那些东西是给经历完的人看的，你在已经在内心当中。

已经有了自己的一个模型了，然后再通过佛经那些东西一点，不，坏人就已经做好准备，他已经历经磨难了，而好人还没有历经磨难，所以他先需要历经磨难，然后才能够说到，再说到坏人的放下屠刀这一步。

就放他放下的可能不是屠刀，而是，明利这些东西，听明白这一点没，no，坏人是已经准备好的人，因为坏人在杀人放火，他是干嘛，我们刚才说到突破集体意识，他做的事情就是在突破集体意识，他已经突破的差不多了。

所以说他离佛最近，他明白很多规则，都是人类自己现就是设置出来，就好像三国演员里面曹操说那句话，说是我早已看破世俗的伦理纲常，所谓的道德那些东西，全部都是人，人类有意识限制出来，然后限制人的。

这是人类心上的一个枷锁，道德很多，道德感其实很多东西，他不是在帮你，是在害你，就比如说是，偷情，如果说没有婚姻，这个时候，我们都知道走婚，走婚，其实他们一辈子，最后就能一个人，很少换人。

90%的人都不换人，但是我们都知道，现在离婚率非常高，道德感很大程度上并不是在帮人，是在害人，只是他太过于抽象，很多人理解不了这一点，学会跟自己的潜意识进行沟通，让他去配合你，通过情绪体验。

良好的情绪体验，给他绘画画面出来，让他感受到那种好的东西，那么他就会自动帮你，你这个时候你会发现，就是所谓催眠里面说到的，这个念动效应，念动效应，当你不停的去想一件事情的时候。

这个事情就会在你的生命当中发生，而且你身体会配合，这就不给大家举个例子了，有一个催眠的例子，想试试吗，有多少人试过这个，试过的扣个一，我看有没有人没试过，试过人扣一没试过扣二，听不见我说话了吗。

念动效应有试过的吗，没试过的扣二，没试过的就给你们试一下，让你们知道一下，什么叫做念动效应，跟手发热差不多，很多人没试过是不，好了，咱们再来一次吧，这其实就是一个小游戏，希望你明白什么叫做念动效应。

ok，现在大家所有人都闭上眼睛，所有人都闭上眼睛，然后左手两个手，两个手都平放于垂直，放在前面，这个叫什么，把手伸出去就ok了，把手伸出去就行了，然后左面的手心是向下，右面手心是向上，都摆好了。

现在你现在不需要太过于，琢磨我说的话的原理，而是说把我所描述的画面，在脑海当中，去想象画面，你配合我的话，只需要去想象，我描绘出来的画面，现在想你左手，你的左手有一个气球，一个轻气球。

很大很大的一个轻气球，正在吊着你的手往上抬，然后你的一点点往起转，然后右手被这个牵球，绘制画面，被这个牵球一点一点往下压，左手越来越轻，被气球往上转，画面右手，越来越沉，感觉越来越沉。

你甚至能够感觉到牵球的分量，就好像我们学校里面运动会，时候，用牵球就那么大，越来越沉，然后左手越来越轻，左手越来越轻，然后现在继续想象这个画面，左手用右手越来越沉，Ok现在所有人动作不要变。

所有人动作不要变，现在把眼睛睁开来，把眼睛睁开来，现在发现有变化的，有变化，就整个手的距离，发生变化的，扣个一，其他人呢，左手高右手低，感受到了吧，你没有，你们都应该没有去配合我说的话。

不要有意识去服从我的话，只是单纯的，只是说想象画面，这就是催眠手术的念头效应，它跟吸引力法则是一样的，人想到什么就会做什么，方法没有关键是看你想的程度，理解这一点扣个一，我们的生活这是个小动作。

这是个小动作，我们的生活也是可以通过这样的方式，去进行改变的，我们的生活也是可以通过这样的方式，进行改变，多去想一些自己想要的东西，多去想一些自己想要的东西，然后你就会发现，自己的生命轨迹。

就会越来越往你想要的那些东西，那个方向去靠，越来越往那个方向去靠近，我说你哪天天都是想一些自己排斥的，情绪上不管是你愿意还是不愿意，你虽然说，就好像咱们家的阳光，你虽然说很害怕，被别人看不起。

或者很害怕别人否定你，你虽然说情绪上并不接受它，但是你在想这个问题，你在想这个问题，然后你的生活，就会往那个方向去靠，你会发现你生活当中，会越来越多的出现，你不愿意看到那些场景。

如果说你想在你的生命稻田上，长起来稻子，那么关键点，不是说把那些杂草除掉，不是说，一个一个把自己的消极思维去拔掉，或者是跟自己的消极思维，进行抗衡，不是抗衡，直接去想一些好的东西。

那么这时候好的东西就会来，因为你不可能干出来，很多时候，有一些东西是外在原因，比如说你想干一件事情，然后就一个合适的人，就会出现到你的生活，这些东西很大程度是不可控的，不可控的，你根本左右不了。

他只是说来就来了，很大程度上你可以吸引过来，但是有些东西是我们可以控制的，就比如说，你如果说经常内心怀揣恐惧，感觉说你老跟别人闹矛盾，老感觉跟别人闹矛盾，那么当你内心有恐惧的时候，因为。

愤怒是来自于恐惧，你老感觉跟别人闹矛盾，你一看到别人跟你说这个话，你就感觉不舒服，然后你就想发火，这个东西是完完全全你自己创造出来的，是你自己是可以怎么样，可以把它拔除掉的，你是可以进行控制。

那些不可控的，我们就不先说了，这些可控的，从我们内心世界开始瓦解掉它，换上好的东西，去想好的东西，去想好的东西，真的回了，慢慢用越用就会越熟练，这个东西就会你，而且你通过吸引力法则，你用的越多之后。

你会发现生活真的是个梦，真的是个梦境，你想啥就会来啥，不是说那么现实说是需要钱需要什么，钱也不过是个工具，是你实现自己梦想的一种手段，并不是说你只有通过有了钱，才可以做到实际一些事情。

钱不过是一个工具而已，我最终的目的不是钱，而是想要通过钱做到某事，钱不过是个工具，它是我们做到一件事情的一个，敲梁，最关键的不是方钱是一种方法，最关键不是方法，而是目的，目的有了钱自然会来。

因为钱只是方法，你会自己想到，现在你可能脑子里面完全没有意识，但是当你有了目标之后，方法会自然来，相信这一点，一定要相信这一点，因为我很多次都是在那种，山穷水尽的时候，根本没有任何方法，但是目标够坚定。

那么这个时候方法会自然就会，灵感会进入到你脑海当中，学会根据自己的潜意识去配合，天天感觉到自己内心在一种受苦状态的人，其实很大程度上，你跟自己的潜意识配合的并不紧密，你们是两个人，每天在内心当中还打架。

你必须得给他每天没事干，就跟他沟通一会，这个短期是看不出来效果的，时间一长，你能够感觉出来确实不一样，他会能够配合到，你能够有些时候你犯懒的时候，或者不愿意去做某事的时候，如果说你经常跟沟通。

你竟然能够悄然无声的，就把这件事情给做到了，时间久就能够感觉得出来，然后还有就是怎么样，消除我们跟别人这种底气里，你要意识到什么，深层次的问题要通过想来解决，这种问题你在那边看一万遍，看不出来原理。

你必须能够意识到，你和整个宇宙苍生万物的一体性，就不是说你就是个你，我就是个我，像你妈妈为什么能够无限的，能够原谅你，因为她能够理解到，说是你是她生命的一个延续，你是她生命的一个延续。

她能够对你视如己出，她没有对你没有任何分别性，你即便再伤害她，她都能够原谅你，因为她能意识到你个一体，但是为什么外人如果伤害她一下，她就原谅不了了，这就是分别性在作祟，我们身体我们身体不就是个水。

但意识是我们是同样，是来自一个非常宏大的一个意识，洪流，从当中分化出来一个小意识，就好像切豆腐一样，一个大豆腐切出来一块小豆腐，然后小豆腐，扔到水杯里面，是水杯让你产生了分别性。

而分别性会阻碍你做成很多事情，你这辈子能够干到多大的事业，是看你内心当中能够装得下多少人，你能够装的人越多，你能够干到的事情就会越大，你现在看看你心里面能够装下多少人，我现在能够把你们90号人。

都能够装在心里面，所以说我是你们的领袖，我是你们的头，你在家里面你能够把家庭装进去，你就是家里面的领袖，就像你爸爸一样，他肯定把整个家族都装进去，所以说他是家族领袖，但是这不够。

这里我们如果说你有个很宏伟的目标的话，这根本不够，你需要装进去更多人，你可能需要装几万人，甚至几千万人，我们刚才H问到说是，为什么说是耶稣的意识非常大，你知道所有宗教宣传的东西都是什么，博爱精神。

所谓博爱精神，你会经常看到基督教堂里面有挂像，写的什么神爱世人，那就宣传的是一种博爱精神，为什么，这不是说什么巧妙的技巧，如果说你想干到一件大事的时候，你就必须有这种思维，能够把别人装进自己的内心当中。

你装的人越多，你就是越多的，你能够装多少人，你就是多少人头，你说如果说你就能够装得下你自己，就是所谓心里面只能够装下自己的人，那是什么人，就是一个自私的人，我们都知道一个自私的人。

在生活当中是一种什么样的处境，我们都见过自私的人身边是没有朋友的，你别说他干成多大事，别人连说话都不愿意跟他说，你说他怎么去干事，理解这点，这些东西看似跟咱们炮学没有多大关系。

但是我们炮学是很强调领袖意识的，你怎么去当个头，你真以为当个头就是所有人都听你们，凭什么听你的，凭什么听你的难以服众，怎么去听你的，你心里面装不下这些人，我心里面天天想的，如何能够把这个课程质量往高提。

如何能够让你们充分的学习到东西，这是服众的东西，就是说，耶稣有句话，我来来，不是服事，而是服事于人，就是说你能够服务的人越多，你就是所有人的头，不是说你过来享受，说是像咱们那些现在的，就是每天打老虎。

对不对，新闻上报的那些人，不是那种的，不是那种的，那种就很快就被扒拉下来了，也不会长久，也不会长久，是当你真正内心当中是装下人了，愿意能够什么到什么，怎么什么叫做能够心里面装下人。

就是说为这个人饮食起居担忧，这就叫装下一个人了，能够想他所想，能够看到他的困难，就是佛教里面所谓的同体大悲，就是能够体会到别人的心情，能够体会到别人的情绪，那么这就叫能够装得下人了。

这个不过是现在先要产生自我意识，然后突破到最后产生了，开始突破集体意识了，来要做大事了，那么这个时候心里面开始往下装人，装的人越多，你就越牛逼，但是如果说你老是怀揣着一些，就是利益的想法。

怎么就害怕别人迫害你，你没有达到那种博爱的精神的话，那么也就是很大程度上，你意识不到，你和整个宇宙苍生万物的一体性，那么这个时候就是内心的东西，这个外在方法，你只是理解说装下人都可以做大事。

但是你内心的情绪，咱们说的情绪不是说思维，你情绪上面并不能够接受别人，就好像你爸妈能够无限的原谅你那种的，能够被别人伤害之后，还能够一如既往的往前走，你没有这种情绪的话，你根本就是在思维当中。

你也即便说你能够理解我那句话，但你做不到，因为情绪上情绪是什么，情绪就是你的潜意识，你的潜意识在跟你抗拒，他不允许你这样做，你没想到再好，我要往下装人，但是你装不进去，所以在情绪上必须化解到这一关。

深层次的问题，必须通过想来解决，通过换一种思维去看待这个世界，就好像，给大家说一个例子，这是我第一次体会到灵修那种，就是奇妙的感觉的时候，有一次我在广场上就站着，就是广场上有好多人，我也不知道有多少人。

可能有上千了，当时我看到佛教里面一句话，就什么话，就说无我相无人相，无受者相无众生相众生为一，他大概意思就是我刚才说的一段，就是宇宙苍生万物的一起性，无我相无人相，无众生相无受者相众生为一。

我念为什么说佛教里面说持咒，持咒其实就是一种自我暗示，催眠，就可以通过一句话，直接把自己带入一种状态，而就通过那句话，我突然就理解那句话在说什么了，就进入到当时心境，我突然就感觉当时自己的意识。

就碰了一下就变大了，我能够感觉到，好像我在用别人的身体，在观察这个世界，我甚至可以就感觉到，能够感觉到，广场外围的一些东西，在那一瞬间，就那么一瞬间，那是我第一次体会到，什么叫做胸怀天下那种感觉。

你能够把所有人与一种愉快的情绪，都能够给他接纳进来，我跟你说，在别人再伤害你，你绝对不会死掉的，你绝对不会死掉，伤害会让你变得越来越有智慧，伤害都是让你在进行成长，就好像那一刀一斧一样，在砍你。

让你休闲你，又听不见我说话了吗，能听见我说话扣1，热血沸腾又听不见我说话了，能听见就行，你们下次可以跟我做一样的事情，做一样的事情，站在一个人多的地方，然后去默念刚才我说那句话，无我相无人相无众生相无。

无受者相众生唯一，就是所有宇宙苍生万物，都是你的分身，都是你的分身，他们是因为你的存在而存在，如果说就很多人问我问过这个问题，如果说假如说有一天你死掉了，那么是宇宙当中消失了一个你。

还是说整个宇宙因为你的消失而消失，你们认为是哪个，而不需要也可以睁着眼，也可以闭着眼，什么情况，一会扣一会扣二的能听见吧，可能是你们那的麦不太好，你们感觉是你死了之后，是宇宙当中消失了一个你。

还是说整个宇宙，因为你的消失而消失，你觉得是哪个，选择一的扣一，选择二的扣二，第二个是吧，现在好像所有人都能够意识到这个问题了，他们都是因为你的存在而存在的，都是配合你，对自己就是整个宇宙。

他们都是为了配合你，跟你出来演一出戏了，那都是你的分身，而当你有这种思维，有这种格局的时候，你才能够接纳别人那些伤害你的行为，你明白他们是在干嘛了，我所有的经历都在告诉我，当初让我哭的那些人。

都让我变得越来越聪明，我在可能在5年之后，在一年之后，我才意识到我当初经历那件事情，到底是为什么，你所有的经历，没有一次经历是属于废物经历，你所有的经历全部都是有意义的，包括你在那扩瓜子都是有意义的。

你所有的经历全部都不是废材经历，你在日后的生活当中，你总会发现，那个东西原来对你是有帮助的，那些人原来是配合你，让为了让你更成功，我可能是你们第一师傅，那些给你困难的人，那些妹子给你制造障碍的人。

那些是你的第二师傅，他们可能很大程度上教授的东西，要比我还要直接，那个是真正能够让你学到东西的，对扩瓜子都是有意义的，当你明白自己来于此，是为了经历什么，对，当你来于此是为了经历什么。

明白所有人都是为了配合跟你演出戏，所有人都是你的分身，包括说是一个苍蝇，一个苍蝇，很多时候你比如说就拿苍蝇来举例，那个苍蝇真的很烦人吗，我现在的话看到一些空城，我根本就不杀害。

现在我开始慢慢开始吃素食了，肉食我不想吃了，我知道那个东西到底是什么意思，不想不太想吃肉食了，当然不是说从佛教那个角度，就是我自己的一些理解，然后看到苍蝇之后，我会把我这屋灯关掉，然后把外面灯打开。

让它飞出去就行了，我不会去杀害它，苍蝇来回扰你时候，烦的不是苍蝇，是你自己内心当中烦，没有任何人能够真正意义上让你烦，只有你的心能够让你烦，因为发出这烦情绪是你的心，不是他把你弄得很烦。

你只是通过自己的一种理解方式，你感觉他在迫害，你感觉他在骚扰你，所以说你感觉烦，真正让你烦的人不是别人，是自己，当你看到这一点的时候，从内心当中，我们都教过很多人，去接受自己的情绪，接受自己的恐惧。

接受自己的抵触情绪的时候，你可以从内心当中，把这种情绪化解掉，就是说外在的事物，苍蝇还在飞，但是你内心当中，却感觉心如止水了，这就向内看，我们这个时候要首先要来精致的，转动轮盘，因为他已经转了。

可能20多年，有些人可能岁数大一些，转了30多年了，你想让他停下来很难的，他是有惯性的，你先需要把它停下来，当你停下来，是一个控制点，就意味着你可以控制自己的生命了，你是做出高度决定了。

不在你知道很多人你知道，弗洛伊德有个理论，就是他大概意思，我们的生命，其实早就彩排好，就好像台球在出杆的那一瞬间，母球被击飞的那一瞬间，所有的排列组合，都已经定下来了，你出杆那一瞬间，哪个球该进底带。

哪个球该靠边，都已经停下来了，都已经定下来了，这是最早一种定义，多人的心，他的心是轮子不停的转，断的被外界的信息干扰，就是所谓的因果关系，因果关系不在外界，而在内心，他不断的被这些外面的事情。

来回左右的时候，他感觉自己在控制自己，其实他根本就不控制了，完全就是怎么样，就好像一个从蹦一台跳下来的人，能听到我说话扣1，说到说到哪了，听我一句，说到如来了，说到哪了，我刚才说到哪了。

我看你们听到哪了，赶紧回忆一下，能听到我说话扣个一排球，说到哪一段了，台球我说了好几段，被母球击飞的那一瞬间，其他人都是选择怎么样，被撞飞掉了，其他人都是选择被撞飞掉了，但是唯独你，在他撞过来那一瞬间。

你选择的停止不动，那么这个时候你就进入什么，就进入佛教里面，所谓的说的如来境界了，什么叫如来，这个是非常难的，你可能说有那么一下子进去，但如果说在当中保持住，什么叫如来，如如不动，方可如来，就什么意思。

就是我不会受这些所谓，就是我能够做自己，我的潜意识干扰，这样都能给它停下来，那么这个时候，就人已经进入自己的内心世界，进入自己的内心世界，进入到就层次，已经非常深了，非常深了，对如如不动，你这个时候。

你这个时候就已经怎么样，可以控制自己内心的情绪了，但是你只是做到了停，这个时候就已经离开始不远了，什么叫做开始，就是说，我们已经做到，能够不受外界干扰，第二步是干嘛，第二步就要干自己的事情了。

第二步就是要干自己事情，你可以通过爆发自己的自我意识，我想干什么，我能够做到，不受任何困难的干扰，给它干出来，那么就进入第二层境界了，你可以做自己任何想做的事情，这个时候你会发现怎么样。

一开始你知道外界的信息，可以做到不受，你可以做到不受外界信息干扰，第二步，你开始发现什么，你的内心世界，可以左右外在的世界，这世界可以开始左右外在世界了，就好像马云一样，就好像牛根生，就好像，翟红生。

这些人就是凭借自己想法而取火，可以把自己的想法，从脑海当中，怎么样，给他揪出来的一些人，能够让自己的虚幻的东西，能够在现实世界当中执行下去，这就是说你的内心世界，可以开始控制外在世界了。

听明白这一点扣1，听明白这一点扣1，好了，我们接着开始讲，这就是刚才咱们讲的，也可以意识到，你和整个宇宙苍生万物的一体性，包含着你要能够做多大的事情，你必须要装不下人，然后开始就什么样，开始突破意识了。

自我意识开始越来越强，其实自我意识怎么才能够增强，自我意识是怎么才能够增长，通过大熊刚才去大山了，那就是一个，干一些，经常干一些自己不敢干的事情，做一些自己经常不敢做的事情，先给他做到了。

而且给他做到了，那么这就是一次成功的突破，你会发现自己曾经可能连搭讪都不敢搭讪，跟陌生人说话都会有焦虑，比如说像咱们家村长，以前可能跟女人都，不知道该说什么，坐那干脆木讷了，但是那天还约出来个妹子。

跟人起码问问题，不管如何，可能是没有达到说是后续的，但是他已经是突破意识了，就开始突破自己内心那个，能听到扣个3，我网络今天，我网络今天是实在是有点不太好，有点不太好，那么重要的一堂课。

很多人感觉自己不自信，不自信是为什么，是很大程度上，你根本就没有做过一次突破，突破，都是突破自己内心的恐惧感和匮乏感，当你能够从通过外界的行为，因为只有外界的行为，才会触发某种心理。

一旦感觉到恐惧的时候，或者说感觉到一种匮乏的，饥渴的时候，那么限制就来了，这个时候就是修行所谓的助援，炼的是一颗心，外修一颗内修一颗心，外炼一张嘴，这就是炮学的一个根本，内修一颗心，外炼一张嘴。

能够把自己的恐惧感炼美，通过外在的一些行为，通过搭讪，甚至我们现在，已经能够做到当街去拥抱，然后我准备就是等小店，他们过来之后，我们要做什么，就是当街的人去索稳，我们已经找到方法了，找到方法了，你看。

这个东西就怎么样，我跟你说一下，就是什么，就是信念，就是目标和桥梁的问题，目标和桥梁的问题，在一开始的时候，你定一个目标，然后你就想出方法怎么去，就比如说刚才大熊问，问如何在酒吧里面，能够邀约到妹子。

或者把它拉到自己卡座，我们当时也在想这个问题，最后我想到了一个程序勇敢，这个是最见效，而且最方便一个借口，我都说过，以前就说过，人是可以做到任何事情，就是让别人去配合你，做到任何事情都可以。

但是你必须给他一个合理的借口，就好像我拿一个手机去，摁妹子，摁就摁出来一个女孩，然后连一次面都没见过，第一次见面，我就可以跟他发生关系，他就是通过一堵文字，让他相信到，我是他的男朋友，一个借口。

一连串的借口，让他相信到这一点，而最好用的借口是什么，这个世界上最通用借口就是钱，你想想看，你去红灯去瞧，去嫖娼，一个根本就不认识的女人，你可能在大街上，拉一个女人去跟你做爱吗，不可能，但是通过钱。

以钱为借口，他就可以，人可以做到任何事情，只需要一个借口，你再想想看，你如何在大街上，你没有借口，如何在大街上，跟一个女人去拥抱呢，想想看谁能够想得到，其实我也讲过，放纵不知道知道吧，小店应该知道。

你怎么去才能够说是，让一个妹子去跟你拥抱，怎么才能够做得到，有吗，你这些目标是先定出来的，谁能够想得到，有能想得到吗，怎么才能够做到，说是当街就跟能够，跟一个女人去拥抱，想起来了是吧。

我给你说一下怎么去做，很简单，很简单，你过去之后跟这个女人说，我一个胸牌上面写的什么，抱抱，听不见我说话了吗，能听我说话，能听我说扣1，怎么去做出来借口，很简单，我给你说一下，你为了让借口，更为真实。

你需要自己可能去那种，有那种喷灰店，就是我们忽视都有，你们先就是一二线城市都有，自己做一个，或者从网上去买一个，淘宝上是可以买到的，什么写的什么，胸牌上写的，就是自己一个，就是原牌拍那种东西。

徐运真在写什么，抱抱俱乐部，写一个抱抱俱乐部，然后给他别在胸前，然后过去跟女孩去说，这个时候可能小店，还会配合我去拍照，会跟这个说你好，我是抱抱俱乐部，现在不是学，哈哈能听到我说话可以，这个应该我看。

我自己也看了卡了，能听到我说话可以，你们听到哪了，来我接着给你说，能听到哪了，抱抱是吧，差不多往复查，好了，我们接着说，说到胸针，说到胸针，听到胸针那块没，你跟妹子怎么说，没有听到是吧。

咱们就从头再说一遍，我刚才其实已经全部说完了，全部说完了，你为了让自己的借口，为了让自己的借口，看起来更加的合理，真实，你需要怎么样，去给自己做一个胸牌，就是一个，胸针淘宝上也是有卖的，你就走。

写的是什么，抱抱俱乐部，写的是抱抱俱乐部，在这个是在网络上有组织的，你把胸针别到胸前，或者你没有胸针也可以，就是说手里面拿一个，类似于文件这样一个东西，就跟妹子说，现在不是，你好。

我是学校里面什么社团的，然后现在学校里面不是提倡，这我们现在就是搞的一个大胆的测试，就是说让我们给看到的每一个人，给他一个拥抱，让他感受到一种爱和能量，我可以给你一个拥抱吗，你明白没，90%的距离。

都可以拿得下，都可以把拥抱现象，就在你的生命当中就出现了，你只需要一个非常合理的借口，我那两天，我那两天在想，设计怎么去，怎么去要到，要到接吻，来，我跟你说一下我的设计，这个是跟抱抱俱乐部。

抱抱俱乐部原理是差不多的，原理是一样的，非常重要，怎么去能够当街所吻，一方面需要借口合理，今天俱乐部，一方面需要借口合理，二一方面是需要，胆够大，怎么去做，我告诉你怎么去做，你首先要准备一个摄像机。

比如说小剑配合我，他准备一个摄像机，然后我去跟在学校里面拦住一个妹子，就跟他说美女是这样的，打扰你一分钟，是这样的一个情况，我的一个兄弟，我的一个兄弟得了癌症了，然后他曾经是一个非常正常的人。

但是他现在整个人，全部就是因为他的病，而快要崩溃的了，我只是想告诉他，我们是可以通过自己的信念，可以战服这种病，因为很多，很多得了癌症这些人，他并没有说是死亡掉了，他还可以活得好。

但是我必须给他一些证据，我本身是我们这几个兄弟当中，最胆小的一个人，但是我现在做出了一个决定，我们要拍摄一组视频，只是给他看，就是让他感受到，我们是可以做到，任何自己想做的事情了，给他讲故事。

所以我这个决定是什么，我要跟一个女孩去接吻，就跟一个大街上，完全不认识的这样一个女人去接吻，要到一个吻，你可以不用亲我的嘴，亲我的脸都可以，我要把这个视频拍下来给他看，我的目标是定的是100个人。

我的目标是定的是100个人，你可以帮我这个忙吗，明白了吗，明白了吗，明白扣1，这就是我的一个设计，然后现在想到这一点了，什么，讲完这些课，可以给我这节课的大纲和小节吗，可以，但是我这个大纲。

你根本看不懂，我这就整个自己写的看的，自己写的看的，谁没有听懂这个原理，这些点没有，就是我这个大纲，你们根本看不懂，就是聊聊几句话，都是我自己在讲，我们现在主要就是出手，要去做这个事情。

出手要准备去做这个事情，而且的话，我们到时候，等小店他们都来了之后，我们会买一个，一个摄像机，我们会在做一个疯狂搭讪视频，做一个疯狂搭讪视频，然后发到坏男孩去，以最疯狂的一种方式，就是完全意想不到。

比如说小店曾经用过的一些英雄联盟，作为开场白去搭讪，以及我说到，我肯定要把它拍成视频，给100个女孩去接吻，这样一个视频，这是干嘛，这就是在突破你的集体意识，一个陌生人，上去就跟人家接吻。

上去就跟人接吻，你如果说要做到的话，你如果要做的话，你这个意识提升的是很猛的，就是你一下，你如果说你真的跟100个女人接吻之后，你的心情会爆棚的，就是感觉自己真的会做到很强烈，你首先不是说方法的问题。

你首先能够相信，就是我的目标，我设计一个，我能够想到方法，去把自己想想的事情，感觉到自己有的种，能听到我说话扣1，听到哪了，听到哪了，我给接着说，我大概知道你们听到哪了，就是，当你真的就是跟这个。

这个咱们待会试一下，看能不能做到，信心爆棚，就当你能真的，稍等我一下，马上就好，因为咱们这个东西，咱们这个东西可能说是，太牛逼了，已经有点泄露天机的意思，愿意让你讲，我换一种方式。

我看他还能够限制到我吗，很多时候你想做一些事情，根本不是说，非得按自己那个想法去，有些时候可以换一种套路，你要让心像水一样，喂，能听到我说话吗，我不行到这回还会给我卡住，啊，好了，我们接着讲啊，接着讲。

嗯，这回很流畅吧，然后没有任何卡的感觉，就当你突破自己这种意识之后啊，当你突破了自己这种意识之后，什么就是你不再像是社会上的小吊丝，他们都在找寻找方法，就是不相信自己能够做到很多事。

你看我刚才说到一些爆爆俱乐部，以及是当街接吻这些手段，这些都是因为一个目标的制定，当你有了这个目标，这个目标就是一个念头，念念不忘必有回响方法肯定会出来方法，肯定会出来，不单单是在泡雪，你发财的路上。

或者说你想找去另一半的路上，或者说你想去拥有一堆兄弟，你先得把那个目标给他立出来，有了这个目标，你就可以给他干出来这件事情啊，好了我给大家，这就是咱们去突破集体意识底层意识，这一块我先不讲。

因为我肯定讲不好，因为我现在自己还没有进入到那个境界啊，我给大家讲一下这个吸引力法则，以及它的终极奥义啊，还有待会会讲一下这个平行宇宙的概念啊，平行宇宙这个概念啊，那吸引力法则刚才咱们其实已经讲到。

我刚才所说到这一切，其实全部都是吸引力法则啊，全部都是吸引力法则，就是说你想什么，然后你的生命当中就会显现什么，它的终极奥义是什么，它的终极奥义不是关键点不是在思维那一块啊，而是在你情绪那一块。

如果说你的情绪是坏的，如果说你的情绪是坏的啊，我知道你在想要一些东西，我给你举个例子啊，比如说，我最开始买第一辆车的时候，我买第一辆车的时候，就是整个人就快要进入一种非常焦虑的状态了。

如果说你在自己想要一件事情的时候，结果你的情绪啊，你的情绪哎又听不见我说话了，不可能吧，能听我说话可以，到底是能不能，能是吧，ok ok，如果说你在要一个自己想要的东西的时候。

要一个自己想要的东西的时候，你的情绪是一种接近焦虑的状态，或者说一种消极情绪的时候，那么你就会怎么样，进入一种求而不得，就是吸引力法则不奏效的一种状态，求而不得的一种状态，你如果说想吸引一个东西。

出现在你的生命当中，你必须保持自己的心态，接近于平和的一种状态，而且是什么，是带有一种积极的感觉，就是一种想到他是一种安心踏实，不需要激动，不需要激动，是一种安心和踏实的一种状态。

安心和踏实这种是非常容易，把一个事物吸引过来的，这个是在泡妞当中，都听不到了吗，还有还有谁听不到我说话，这俩怎么听不到了，能听到我说话吧，可以听到就行，就是在你泡妞的状态的时候，在你泡妞的状态的时候。

也是利用的是这种状态，包括你吸引自己另一半的时候，如果说我们都知道吸引力法则，我说到焦虑感状态，在泡学当中是什么东西，就是你的需求感，就是你那种非常着急那种状态，你那种需求感是会把你想要的事物。

事物怎么样，给它推开，来不了，你即便是你想要，但是你的情绪上是一种焦虑感状态，就会把你想要的东西推开，在泡学当中体现就是需求感，所谓我们常常提到这种暴露需求感，这个是在我自己泡妞当中。

是一个非常强烈的这种体会，就是当我去跟一个妞聊天的时候，我的状态越接近于那种可有可无，就有他也行，没他也行，这种状态的时候是特别容易得到他的，匮乏感，匮乏感就是吸引力法则是怎么样。

你先要进入那种有的状态，他讲到其中一个画面，就是说你想要自己买一辆车的时候，你想要买一辆车，你先要让自己进入有的状态，你需要去4S店去开着那辆车，去体会那种辆车的感觉，那么这种体会到就是。

体会到这种感觉是怎么样，内心当中那种匮乏感就会消失掉，然后这个东西就很容易，就会在你的生命当中出现，这个例子其实我以前举过，就是我们家经常会看病，就看一些不孕不育的我爸，我爸会让他怎么样。

就他生不了孩子，但他不是说身体上有毛病，他就是心理上那种状态，就让他去医院里抱个小孩，抱个小孩，结果第二年就生下来了，他自己内心当中那种匮乏感消失掉了，那么这个生命就会特别容易，在他生命当中体现出来了。

你越是匮乏，匮乏感会把你想要的东西推远，你要让自己怎么样，进入那种有的状态，就消除自己的匮乏感，消除掉自己的匮乏感，你甚至可以经常幻想，自己可以跟你很多女人，我这个在那天，我昨天写那篇。

就如何17张图片，描述出来如何跟女人去聊性，我最后一段其实点出来，也是吸引力法则当中，一个非常重要的点，就是人类大脑当中一个漏洞，当你去跟一个女人，去描绘一个场景的时候，描绘一个场景。

人是对虚幻和真实是分辨不出来的，就好像很多屌丝，在幻想跟一个女人，怎么去喜欢一个女人，怎么去跟一个女人，幻想那些恋爱的场面，他其实在现实当中，根本就没有跟这个女人建立恋爱关系。

但是他甚至在就是想的时间久了之后，他甚至会产生什么样的错觉，就是他已经跟这个女人恋爱了，跟这个女人，而且恋爱很长时间，他就感觉说这个女人是他的一个恋人了，就产生这种错觉了，人类是对于虚幻和真实。

是很难分辨出来的，所以说你可以在自己大脑当中，经常去幻想一些，就是你已经拥有某式的，让自己用通过画面，激发自己那种有的感觉，能听见说话扣1，这个应该不是我的问题，啊，大家都能听到说话就行了。

让自己进入那种有的感觉，这是非常非常重要的一点，就是当你在想一个事物的时候，要学会观察自己的情绪，你的情绪是一种焦虑感的状态，还是说一种就是啊圆满了，满足了那种感觉，越是就好像类似于已经被满足的时候。

那种感觉，那么你的想要的东西，就特别容易进入到你的生活，越是感觉是心动，就激动，就期盼啊，所谓那种期盼的感觉，那种感觉是会把你想要的东西推开的，就是所谓那是对于事物的一种需求感。

那么换到女人上来说也是如此，那是你对于另外一半的一种需求感，啊一种匮乏的感觉，这会把你想要的东西推开，一定要记住这一点，那这一点非常重要，这是我自己使用吸引力法则的时候，总结一下这些东西啊，你自己。

你自己在要一个东西的时候，产生那种焦虑感，轻了会让你求而不得，坏了会让你根本就要来一个，自己不是自己想要的东西，啊就就好像就是那个紫霞，紫霞最后对孙悟空说那句话，我猜到了这个故事开头。

却没有猜到这个结尾啊，就好像我女朋友啊，我女朋友有一天就不想上班了，不想上班，然后她就很着急，就很焦虑，就是怎么才能够让自己不上班呢，然后想了将近快10分钟，你知道他怎么了，肚子疼。

啊肚子疼突然疼的就起不来了，然后跟老板打了个电话说是，老板我今天请个假不想去了，那他后来结果就自己回忆这个事情，我操怎么从通过这样的方式显现了啊，轻的是求而不得，重了就可能就是那个结果根本就是。

出乎你的意料啊，就是只猜到了故事开头，没有猜到是这么一个结尾，好了，我给大家说一下，那说一下这个平行宇宙的概念，为什么吸引力法则是可以奏效的啊，说一下这个平行宇宙的概念，这个平行宇宙是什么意思呢。

就说呢，除了我们这个宇宙之外，还有很多很多别的个宇宙啊，就是我们佛教所谓的大三千世界不可数，就每一个世界就是一个宇宙，每一个宇宙当中都有一个你啊，每一个宇宙当中都有一个你，有的可能你已经成为百万富翁了。

有的可能你是个穷空潦倒的啊，几个有的可能你是个情圣，有的可能你是一个医务人员，各种各样的可能性都有每一个宇宙都充满一个可能性啊，每一个宇宙当中都充满了一个可能性，我刚刚看你好像一直在外面呆着。

给你想想会拉还拉不回来呢，每一个宇宙当中都充满了一个可能性，有些宇宙它的分别性就是这个差距是很小的啊，比如说有的宇宙可能说是就是我现在这个动作是举起来手，那么另外一个宇宙的我可能手指是放下去了。

有的宇宙我可能只眨了下眼睛，另外一个宇宙可能我是张开嘴了，很细微的一些变化，有些宇宙的变化是非常大的，有些就是你的富翁或者是穷鬼，或者说是啊，女的或者是男的差别是很大的，每一个宇宙都有一个可能性。

但是你首先要明白每一个宇宙都是静止不动的，就好像一个雕像一样是静止不动的啊，静止不动的完全动不了，为什么我们看起来宇宙是动的啊，就是说人主观意识的能动性，就是说你的灵魂的意识是可以动的。

我们小时候小时候都玩过，就是在那个书的侧面画一六小人，每一页上面画一个小人，每一页上画一个小人，玩过这个的扣个一，玩过这个的扣个一，那玩过这个扣个一，有多少人玩过或者看过类似的画面啊，看到过类似的画面。

就是看到过就是有动画片里面这么去画出来啊，画出来就是，画出来说是就是就是这个小人在动啊，这样的他每一个画面都是静止不动，然后你通过一番啊，一番，然后那个人就动起来了，宇宙的整个变化也是如此。

肉身是不动的，你所看到我现在身带着震动发出的声音以及其实每个宇宙都是静止不动的，你的意识在不停的穿越啊，你的意识在不停的进行穿越，每个宇宙都是静止不动，然后是雕像一样。

然后这时候当你的意识开始穿越的时候，然后就会形成着胶卷，就是以前过去那种就是电影那个胶卷，他是一格一格的画面，每个画面都是静止不动，然后把这个胶卷的连续性进行播放就会变成电影了，我们的生命也是如此。

你的可能性是无限，你想去哪，你想变成一个有钱人，你还是想变成一个穷鬼，还是想变成一个PUA，还是变成一个女情圣之类的都可以，时间概念是一种错觉，没有时间所有的可能性都是在当下同时发生。

就是这无数个不可数的宇宙是同时全部都存在的，每个宇宙都已经发生了，时间是一种错觉，它不存在，我们之前也讲过过去和未来只能在脑海当中存在，当下是没有过去和未来的，只有现在时间是一种错觉，然后呢。

你的意识在各个宇宙当中穿越越走越远，越走越远，就好像我半年之前把这个组织办起来，其实那个在我准备办这个组织的时候，这个组织就已经存在，在另外一个宇宙当中就已经存在了。

我只不过是我现在的意识进入到现在这个组织已经存在的宇宙当中了，你人的可能性是刚才我们说到整个宇宙是空的，人的可能性是无限的，那么在这一点上也正好给他说回去了，你有一个宇宙，你已经是百万富翁了。

有一个宇宙你已经是PUA了，但是有一个宇宙你可能是个屌还是个屌丝，有的宇宙你可能还是更更加不好，无数无数种可能啊，这就取决于怎么样，取决于你自己想要去哪了啊，取决于你自己想要去的任何地方都可以去。

整个是自由的，画面已经在那了，就看你自己一个选择，你想要过一个什么样的一场人生了啊，听明白这一点扣个一，这个概念是比较抽象的，这其实就是整个是配套起来。

就是从好几个方面好几个方面去给你解释这个吸引力法则，为什么会奏效啊，人的意识是可以进行穿越的，好了，现在就大家听完这一堂课，我不需要你们掌握太多技巧，首先你要重记住一个中心思想啊。

记住一个中心思想是什么，就是我的可能性是无限的，我可以做到自己任何想做的事情，任何想做的事情，我们都可以做，只要信念够纯粹啊，在面对任何困难的时候都会怎么样往前走。

但是信念如何纯粹是看你对于你自己信念的理由啊，想做多大的事情是看你能够装下多少人能不能装下这些人是看你在情绪上能不能够把这些人装进来，愿不愿意去接受你啊，去接受这些人是不是这样啊。

我看这是不是可以这样理解，宇宙中有千千万万个你你想成为什么样就可以变成什么，对就是不是说不是说你想变成什么样就变成什么样了，是他已经在那了，你只是这个概念，可能很多人理解不了，就是好像就是每一个宇宙。

咱把每一个宇宙比作说一个珍珠一样啊，比作一个珍珠，那个珍珠就已经在那了，你有一个珍珠里面，你是个百万富翁，有一个珍珠里面，你是一个穷鬼，你想去哪颗珍珠，他已经在那你想去哪颗珍珠里面，你通过意识进行穿越。

因为我们刚才已经很明显解决了这个问题，就想说到这个问题，你真正自己想要做出改变的是什么，是内心的改变，是你内在的一种改变，你外面改多少没有，你先把自己的心智，心智这个轮盘给它停下来，首先做到停。

第二步做到启动，就是我要做到自己想去怎么样，去自己想去的地方，做自己想做的事情，当你开始，你因为你在外面是看不到，就是整个宇宙之间穿越这个画面，你能够理解到只是你按照自己想法在活，当你按照自己想法在活。

其实如果说按照平行宇宙的概念来说的话，你的意识或者说你的灵魂就已经开始进行自如的进行穿越了啊，就是可以进入到自己任何想去的地方啊，理解了吗，H哎，舌头都讲的有点麻了。

理解同志们把今天这个概念完全消化的扣个一，这就是咱们信念疆域的最核心最核心的一块理论啊，这就是跟别的PUA一些与众不同的地方，我们是从内心深层次的角度来改变自己。

而不是说通过外在很多就是我们说到改变那些物质现象什么东西的，我们说做出生活提升，是的，啊，是呢，我们可以做到自己任何想做的事情，我们可以过上自己生活，就看你自己想去哪了，好了，那个放纵把录音停了吧。

您的照片一看是一段嗎？還蠻酷的。