# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：女性资源收集：凯文-佳缘攻略：佳缘攻略

好我们开始讲课啊，今天咱这个课啊，今天咱这个课的内容是这个家园攻略啊，就是说以后我会系统化的给你们讲这些东西，每一节课主题都不一样，所以说大家如果说是觉得Kevin老师讲课还OK的话，可以多来听啊。

就是我每周一的这个晚上九点啊，然后，我们现在开始请允许我看一下这个，我的小提纲，好，我们开始讲这个家园攻略啊，都能听到哈，没问题哈，家园攻略这样啊，就是说你们现在有多少人，这个家园已经还没注册呢。

有没有没注册的兄弟，就是说到现在了，这个报班也报了，课也学了，也停了，然后家园还没注册呢，有没有，有没有有的哭一没有是吧，没有就好，如果有的话我就开骂了，真有，不要这样啊。

你这报班学习的到现在家园还没开呢，我就我就真的是开始生气了，这就不能这样，执行力太差，开始啊，就是说这个家园怎么玩啊，我先按步骤给你们讲一下，哎，我操，这怎么搞的呀，真是，这样啊，先按步骤给你们讲一下。

就是说先是注册啊，这个很简单，你们都去那个官网上把这个家园给下下来注册就行了，手机一个啊，手机一个版本，然后这个电脑一个版本都把它下下来，下下来之后注册之后啊，然后放自己的照片啊，第一步就注册很简单。

第二步就放自己的照片照片啊，这块重点讲一下，照片一定要放自己很OK的照片，那种特别丑的啊，等会我会把那些样本，我今天专门整理了一个样本给你们看一下，就是说哪些照片可以放，哪些照片是放出来是很减分的。

很low的，女人看了之后都不会给你回信的，也不会给你打招呼的那种照片是绝逼的，就是，绝逼的就让女人一看就就不想跟你说话的那种啊，所以说照片很重要，等会我跟你讲就是哪些照片要可以放。

你们可以参考哪些照片不能放啊，然后这个第三步啊，照片一定要放照片，这块重点说一下，就是说放大概七八张就行了，也不需要放太多，你要觉得照片好看的多的话，小点声小点声照片，你要不要你们要是觉得多的话。

就放个七八张，如果说你们照片照的少的话啊，一定要挑出来比较精细的照片，就放个三四张就行了啊，三四张就行了，然后放完照片之后，你们一定要找一个最啊，最漂亮的最帅气的照片，当成自己的头像啊，当成自己的头像。

因为这个家园里面打招呼啊，还是你发信息啊，还是别人给你发信息啊，他们看到第一个头像，第一个就是你的头像，他们不会看到你的这个相册里面那些照片，只有他点你的头像之后，进到你那个页面了。

他才会看到你相册里面的照片，所以说，这个相当于第一关啊，这个第一关一定要过掉，就是把自己的这个头像放一个自己最帅的照片好吧，然后照片说完了啊，然后我们说这个资料，资料的话啊，你们先听一下这个大的框架。

你们要了解就是说，录了录了啊，资料的话一定要填，就是说那里面牵涉到了啊，我现在把家园打开，你们现在也把家园打开啊，兄弟们，你们现在把家园打开哈，自己手机里面家园都打开，打开之后，我看着跟你们说啊。

今天咱就咱就把这个问题给他讲透讲细啊，以后就你们就不会再有这方面的任何问题了，好不好，凯文老师一直都是这样负责认真啊，好吧，你们家园打开啊，我打开的是手机版的，打开之后。

你发现家园里面是有这个什么都打开没打开扣一，来来来来来互动一下，他天天都不说话啊，打开了是吧，好打开了扣一啊，好好好好好好好，好我们现在开始说啊，他这个就是说这个逆撑啊，先是逆撑的填写，逆撑这块。

不要写那种就是什么高富帅或者说是啊，这个这个这个我是帅逼，或者说是那种就是说很多逼的那种逆撑，不要填来，你们现在这样吧，你们打一下，你们现在的逆撑都是用的啥逆撑，我看看你们这名字过关不过关。

因为这个家园这块确实是很考验一个人啊，逆撑不过关的话，女人会把你给pass掉，灵动天奇空白，空白这个不太好，空白这个会让女人觉得，觉得你不知道你想表达什么意思啊，英文名字是可以的，然后这个巧克力。

行还还行还行，没有那种就说逆撑这块，就是说你们不要起那种特别奇怪的名字，放浪这个就不行，为啥呢，为啥呢啊，这个放了这个名字可以用到墨墨上，但是我用不到家园上，为啥呢。

为啥我今天专门拿着一节课来讲这个东西，放浪为啥不能当逆撑呢，兄弟们，女人会觉得你不是来找对象的啊，对你是来约炮的，对你是一个放浪公子啊，他就不会给你找对象，对他都不会跟你找对象，他都不会跟你谈恋爱。

他因为这个家园里面的妹子都是奔着结婚去的，所以说你这种名字的话，人家就把你pass掉了啊，对啊，逆撑有一个宗旨啊，就是说刚才我就大概看了一下你们的逆撑，大部分人还是过关的。

就是说第一是不要让女生觉得你是个坏人，第二就是不要起那种听起来很奇怪的名字啊，起个逆撑就让女人觉得哎，这个逆撑还挺有意思，或者说挺诗意，或者说能表达一个含义，或者说他看了之后就看不懂都行。

但是不要起那种很奇怪的名字啊，英文名字也可以好吧，逆撑这块是这样的，然后我们继续往下说啊，嗯，然后下面是我的资料啊，我打开手机版啊，我按我这个模式来讲，就是我这上面显示的是逆撑，下面是我的资料。

我的资料，我的资料打开之后啊，你会发现里面有什么内心独白，对不对，择偶条件，对不对，基本资料，工作学习工作啊，然后详细资料啊，我去好全啊，生活资料，外贸资料，爱情规划交友状态啊，是不是。

你对对对看着都头晕的吧，看着感觉跟那个什么FBI调查表一样，你们写的都快疯了是吧，但是啊，凯文老师告诉你们这里面所有东西，你们能填的全部给他填上啊，就这么简单能填的全部给他填上，为啥。

因为这个东西就相当于你的信息库，因为很多女孩其实她在里面，就是说看到一个男生头像，她觉得还可以，但是她一点开你这里面这个信息资料里面，她一看你这里面都是空白，或者说写的乱七八糟，人家就不会再给你。

就是说转微信聊了，人家会觉得你这个男人不真诚啊，人家会觉得你这个男人不真诚啊，你要怎么表现的很真诚呢，你是真心实意实意的来找对象的，就是把你的资料啊，第一关就是把你的资料都给填详细了。

你比如说自我条件范围，这个你可以就是说写的二十岁到多少岁啊，这个身高范围，你写一下啊，成年性及这个是系统给的啊，然后学历什么学历就写什么学历啊，所有条件的学历你们也填一下，对不对。

然后你们所在区域你们这个月薪月薪，当然这个可以没必要那么仔细，你比如说你两千，你也可以写成五千，这个关系不大啊，怎么了，不良人怎么了，这样吧，有问题等会统一问好吧，我这个先把这块说完。

然后这个公司行业啊，等等等等等等这些户籍啊，什么户口民族血型，我去这么多家中排行，如果您是独生子女就选独生子女啊，外貌资料这块，你把自己写成什么型，你感觉你是帅气，阳光型还是什么类型。

你把它写上魅力部位都写上等等等等，全部写上有录音啊，好吧，就是说你不要觉得很烦很繁琐，你觉得这些东西这么多写不写，没人看其实你错了，女人会很仔细的很仔细的看这些东西，所以说你们都写上啊。

现在有多少人就是说在我讲课之前已经把这些资料写得很详细了，扣个一，这些都是好学生，这些都是好学生啊，好，继续往下讲啊，这这个资料填写啊，就是我给你们说一下，这有几个原则啊，就是说这个没开会员就开嘛。

有几个原则给你们说一下，第一就是要具体，就是我刚才说的能写的全填上好吧，第二就是要真实啊，你不要去骗别人，你骗别人的话，最后人家女孩还会觉得你这个男人，终究会觉得你这个男人不真诚啊。

就是说你骗别人那些小把戏，终有一天会被别人看到的，好吧，不要去骗啊，没意思，咱就试什么就试什么，你没买车就写个没车，你没房就写个没房，你不要去又有车又有房，女孩一见你一看，穷得叮当响，对不对。

这个东西其实你可以写真实一点，但是不要就等会我跟你们讲，哪些东西可以不写那么真实啊，等会你们能听到的，就是说有些东西其实是你们可以就是说，所谓的不真实加引号，就是说你们可以写一下自己的优点。

把自己的缺点怎么样去给掩盖住啊，等会看老师会教你们怎么写，然后这个资料这块大概就是这样啊，基本原则你们记住啊，然后，嗯，头像也说了，对不对，照片也说了，然后这个资料也说了，基本上就是这些东西了，然后啊。

这里面有一个什么呀，有一个发现对不对，你们会会玩不会，有些人其实不太会玩这个家园啊，手机版里边啊，里边有个发现，电脑里边好像也有，就是说这个有个丘比特之剑啊，不知道这个丘比特之剑的口感，来来来。

不知道丘比特之剑这个东西的口感啊，你看这么多人都不知道，对不对，所以说很多人注了注册了家园，发现还是没妹子啊，还是妹子那么少，为啥，因为你们就不会玩这个东西，这个软件你们都没玩透，对不对啊。

这么多人不知道丘比特之剑是啥，手机版的这个家园啊，你们没有手机版的，你们回头下载一个手机版，这个家园下载好之后，里面点发现，发现里面有一个丘比特之剑啊，丘比特之剑，丘比特之剑这个功能是针对于会员的。

就是说，你们如果开通了会员，为啥说让你们开会员呢，开会员的好处啊，第一是你发那些信件，所有的妹子都能看到为啥呢，因为如果你不开会员的话，有的妹子看那个信件，她是要收邮票的啊，要收邮票的收邮票是要付费的。

所以说这个东西有些女的她爽钱嘛，她不想开你一发邮件，她一看要邮票，她就开不开啊，点不开，所以说就等于说你那个发那个信件就石沉大海了，对不对，而且如果你不开会员的话，就是有些他有个数量限制。

还是个什么打招呼限制，好像每天你只能发几个招呼来着，我也忘了，我是反正开家园直接就开会员，所以说很多限制条件很烦啊，所以说为什么就是说建议你们开会员，开会员这个钱也不贵啊，也就是二三百块钱开了之后。

开了之后，你们这家里面所有功能基本上都能开开了，其中一个叫丘比特之剑，丘比特之剑这个东西就是说你每天啊，24小时的转一次，24小时更新一次，你把这个丘比特之剑打开之后，会面上面会有一个小丘比特啊。

特别可爱，穿着个内裤啊，带了俩翅膀啊，金头发拿个小剑啊，上面有个爱心啊，看着可好玩，打开这个东西之后啊，开会员嘛，开了会员之后啊，开了会员之后，你会发现有个丘比特之剑在发现里边发现啊。

发现手机版的这个APP下载这个手机版的里面有一个家园，这里面有发现在那个在那个什么缘分，他最下面有五个东西嘛，缘分搜索消息，发现我对不对，这五个东西啊，倒数第二个就是发现知道吧，手机版里面能显示。

然后你点发现点发现之后，然后里面有一个第三个好像我这个上面显示第三个，第三个就是丘比特之剑，丘比特之剑点开之后有一个功能，就是24小时更新一次，你一点啊，你就射就往外射啊，兄弟们就往外射就行了。

一射是40个人啊，就都等于说一秒钟你就发了40个人啊，这40个人，如果你开了会员之后，这些女人都能收到你的信件，这些信件的内容呢，是比较lowb，为啥呢，因为他是系统给的，这个东西怎么设置。

我到现在我还没找到啊，就是说他这个丘比特之剑一发就比较坑了一点，就是说他发这个信息有的很很二的，你知道吧，什么哎呀，我的眼里只有你啊，你愿不愿意作为我的另一半什么乱七八糟的东西。

那些话都是系统发的没办法，这这个东西怎么设置，我到现在还没没发现啊，不管他，但是说这个功能很好，就是你秒一秒钟能发40个女人，24小时更新一次，然后这个丘比特之剑，然后还有什么，有个碰面啊，兄弟们。

你们知道碰面吗，好多人还不知道这个东西呢，碰面知道吗，谁有没有人不知道碰面的啊，你看你们是什么东西都不知道，你怎么玩家园，对不对，这就可很有必要，是不是，啊，也是在发现里边啊，这个对啊，也12个女人。

但是现在我已经升级成20个女人，我也不知道为什么，可能是因为这个家园，这个家园，这个官网看到我长得比较帅，就把我升级成20个了，我现在碰面能碰20个啊，可能新手啊，可能新手他只能碰碰面12个。

但是后面他会慢慢增加啊，增加这碰面也很好玩，就跟探探一样，点开之后会有各种各样的女人图片，照片蹦出来，蹦出来之后你就看就哪个长的，哪些长得比较入你的法眼啊，你就点一个求缘分，哪些长得我现在就在碰面呢。

啊，哪些长得一看，哎呀，我去丑死了，就直接来个没感觉，就把它刷在左边就行了啊，就这样玩的，我现在一点开20个女人啊，然后40加20兄弟们，40加20等于多少，你们算一下，啊，这几秒钟，这两秒钟吧。

40加20等于多少，60个女人已经发出去信息了，对不对啊，好，我们60个女人发出去信息了，如果按1/10的比例来算的话啊，1/10的比例来算的话，你这两秒钟已经收到了六个女性资源了，对不对。

所以说家园这个东西就是一个收集库啊，这个东西你玩赚了话，这个资源就不断呀啊，为啥天天还有兄弟喊着没资源，没资源，我都不理解，对不对，我都真是不理解，为啥会没资源呢，两秒钟就给你发了60个资源，对不对。

嗯，那可能是那没办法的系统给的啊，那系统给的那丑就丑呗，那总有长得还可以的，对不对，然后啊，我们继续说，还有这个找回缘分啊，找回缘分点开找回缘分点开，然后再点一下，然后这上面有个放大镜，里边有个小心啊。

这哎，我操这个没弄好啊，我再点一下啊，你们也可以点啊，你们现在我说是你们玩着啊，今天都教你们玩的啊，找回缘分找找半天没找到啊，咱不玩这个了，好的往下玩摇摇缘分，来来来现场摇下听到没听到这个声音。

因为摇摇缘分就跟摇摇一样啊，继续明星脸，选取明星，阿兰，群发，确定啊，然后你你比如说你喜欢范冰冰，你这边找到范冰冰，然后你群发一下就会找到六个跟这个范冰冰一样的，跟这个范冰冰长得一样的女人就出来了啊。

好丑，没办法，这可能是你那个地区的女人比较丑啊，家园金融对不对，这里边的东西你们去玩了呗，这么多功能的你们不玩不浪费的，然后消息啊，我这一天我那天做了个实验啊。

我两天时间我就点这个丘比特之间还有这个碰面，我就两天就在那点就120个嘛，对不对，然后有别的东西搜索可能有点了，有一部分啊，然后两天时间啊，两天时间兄弟们猜一下我收到了多少回信，来兄弟们。

我就用两天时间就点了一下家园，兄弟们说猜猜我收到多少回信啊，这太少了，20个太少太少太少两天呀，其实不是两天也就是两分钟，因为点点那个什么碰面啊，那个丘比特之间也就几秒钟啊，对不良人才猜中了，99+啊。

就信息，他上面写了个99+，我一点开窝了个去多的让我头晕啊，就两天短短两天时间，花了你几分钟的时间啊，所以说这个东西你玩赚了资源是不断的啊，真的是不断的，只要但是前提是你的照片要拍的好，拍的不好的话。

那你一天收一个两个活该你啊，为什么你放那么丑的照片呢，对不对，好啊，然后继续给兄弟们讲干货啊，我告诉你，今天把家园讲了之后，你们会发现天天妹子让你们多的都头疼啊，你们都聊不完，真的是让你们头疼。

我告诉你们，天天在那喊着没资源没资源，哎，我都真是气死我了，然后啊，手机的这个右下角有五个功能，咱现在倒着往前说啊，就是搜索啊，你们把这个搜索点开，看到没有，搜索一个大方向放大镜。

这个这个图标这个搜索都做点开啊，然后这个上面有个搜索条件啊，看到没看到扣1，咱们今天就是快节奏的讲，让你们今天都得今天讲完，就让你们女人多的让你们头疼，让你们哭出来，就天天给我喊呀，女人这么多怎么办呢。

谁再给我喊没资源，我都抽他去，搜索条件看见没，搜索条件上面点开之后里面有个啥性别，对不对，你选女对不对，如果你是个正常男人啊，选女啊，不要给我选男啊，所在地区选你所在的地区啊，然后这个城市范围选大一点。

比如说你在小县城，你去选当地的那个地级市啊，比如说你在挨着石家庄，你就直接点个石家庄就行了，你不要点你们那个当地的小县城，那就搜不到资源好不好，哎，年龄范围自己选啊。

身高范围自己选身高范围学历自己选好吧，看你们这个啥标准的，这就是标准啊，你们要有自己的标准就体现在这儿条件搜索就告诉你们了，月薪自己选，婚姻状况最好选个未婚的，不要选离异的，也不要选丧偶的，选未婚的啊。

月薪自己选，啊，然后这个住房情况住房情况加这个锁的啊，不管他了啊，这块选好了之后，然后你点搜索点搜索之后啊，你会发现啊，又一大波妹子又蹦出来了，然后你看这些女人，你觉得哪个长得还不错。

你就点这个右边有个游演员，对不对，点游演员吧，见一个点一个见一个点一个啊，几十个妹子又来了，然后缘分看见没看见缘分的扣个一来来来来兄弟们，看我老师这么充满激情的跟着你讲课，你们都没反应啊，缘分看见了啊。

看见没就是到正属第一个啊缘分，手机的右下角那个一个新的那个图标，点开之后又是是不是又蹦出来一堆，这些丑妹子啊，呵呵，丑得要死，缘分之一这个一般我不玩，这上面都是丑女人，我不知道为啥，哎呀，气死我了。

蹦出来的全是丑女人啊，缘分这里边又有一群女人，然后你就往后刷就往后刷，这手机拿着往后刷，现在都智能手机出屏的往后刷就行了，看见哪个女人你觉得还不错，点一下游演员，这又发信息了。

所以说你们的女人就不会有缺资源，这一说懂不懂兄弟们，这，哎，好，这块跟你们说完了啊，会了吧，都会玩了吧，就收集资源这块，这下面的功能都知道是什么了吧，知道怎么用了吧啊。

我觉得这些东西对你们来说都不是问题，会玩游戏的都会玩家园啊，就主要是看你们用心不用心，好啊，然后我们来写这个我们来讲这个后面第五块内容啊，就是说打招呼啊，打招呼，打招呼啊，就是说有的人会打招呼。

有的人不会打招呼，就是啥意思呢，就是说你这个招呼你要设置一下，就是说他这个丘比特之剑这块好像设置不了，但是说这个好像是有一个地方能设置你的这个招呼语啊，就是说你打招呼。

这个比如说在这游演员里面好像他能设置一下，你把你这个游演员这个打招呼，这个这个内容，你可以自己给他调一下，重新设置一下，因为他这个系统给他这个话太low逼了，我看着我都难受啊，他有个设置对问候语设置。

他有个设置啊，有个设置，然后他这有个问候语设置啊，如果手机版的也可以打开，也可以看到啊，你看我设置的很简单，我就说对你印象不错，然后我的微信我就直接打出来了啊，就加微信聊就这样的啊，嗯。

然后调好这个设置语之后，然后你把它保存一下啊，对，这就可以了，然后你再点开那些游演员的女人呀，或者是那些搜索女人呀，你再点的话，他们发这个系统发的消息就是你设置的那个消息。

就不会再发那些很low逼的消息，什么我对你一见钟情，我去我看着呢，我都我都我都真想是说，哎，这设置这些系统问候语的这些操作人员赶紧来抱玩吧，来我该过来给你培训培训怎么去设置话low太low了啊。

看见那些设置语，我都无语了，什么你是我的眼，我就是你的哎呀，我去就是姑娘，我看到你，我已经不能自己什么东西哎呀，直接就跪舔了，你知道吧，那些问候语呢，直接就上来就跪舔，然后很多女人过来回信。

就是说你的你的这个是群发的吗，要不就是你的是系统发的吗，就他们都能看出来，因为他们收过太多这样的话了啊，设置语怎么填，就就很你想看人啊，我是填的比较简单，我就说看你演员不错，深入了解一下。

把微信输上去就行了，你要你们要觉得这样太简单，你们就可以自己设置的别的，你就说真诚一点，比如说哎，我就是看了你的资料，对你比较有好感，或者说是我看了你的资料，觉得你还不错，我们能不能详细聊聊。

或者说是怎么着的，但是你不要说什么，我对你一见钟情啊，那样的话就不要说太low了啊，听懂没好，我们继续往下讲，然后，关于这块就是说的差不多，然后最重要的一步啊，转微信啊，转微信。

就是说你们有些人犯了个毛病，就在那个家园上面，他比如说那个女人回信了，给你回消息了，然后你就对着他猛聊，有没有这样的，就女人给你回消息了，回个你好，或者说哎，怎么怎么着，然后你在上面继续跟他聊。

他又回你一句，你又上面又给他继续聊，聊啥呢，聊对不对，家园是收集资源的，不是让你聊天的，有没有这样的，有了这样的口感，就在这家园上猛聊，就不转微信了，有没有哎呀，今天这个课讲的太有必要了。

你看我就知道你们是什么心理，我就专门安排了一样这样的课，我就觉得好像是不是之前咱们家老师没有谁讲过这样的家园攻略这样的课啊，哎呀，你不讲不行啊，对不对，开封老师就能想象到你们的短板到底在哪，哎呀。

开封老师就是这样过来的，设置语在哪里填的，刚才我讲过了，你都不认真听，对不对，问其他的兄弟啊，回头听录音没跟上，设置语在那个右上角右上角有个设置里边点开就很简单，你一搜就搜到了，我们继续讲啊，转微信啊。

就是个这个这是个重点，就是说，你们聊天的时候不要在这个家园上跟他一直扯一直扯，你的我告诉你，这些女人你像我这刚才我说了，我做那个实验，两天时间我收到了99+的信息，对不对，那些女人他不是两天。

他是一天就能收到99+的信息啊，所以说他哪有时间跟你在家园上在那闲扯，转微信啊，就打招呼之后，你就跟他说，我们微信聊就直接转到微信上就行了，好不好，怎么会不一样呢，嗯，不是比较傻就会扣二十。

因为有些人扣一扣习惯了，所以说我想让你们改变一下风格，知道吧，开封老师比较喜欢创新啊，所以说别人讲过的东西我就不想讲了，我一定要讲别人没有讲过的，你看连招我就不讲对不对，因为这些东西天天讲有啥意思呢。

我就让给乌鸦师傅讲了，是不是连招我就不给你们讲，我就讲点别的啊，我就讲点连招里面没有的，然后，那就师傅天天让他讲连招，我就不相信他不来，他总有总有一天他会讲的烦的，你知道吧，这个话就是开个玩笑啊。

我们继续啊，这是第六个内容，第七个内容，我估计他真的是快吐了，天天讲连招都快吐了，第七个内容啊，第七个内容，第七个内容给你们来点干货，就是说这个光听你们没有直观的印象，就是说现在大的框架都跟你们说了。

注意的点也跟你们说了，然后这个资源是家园怎么玩的，怎么收集资源的也跟你们说了啊，几秒钟让你们收几十个妹子也跟你们说了，所以说是现在来给你们讲点东西，讲点直观上的东西，就是说给你们上点照片。

让你们看一下啊，凯文老师精心给你们准备了一些照片，哎呀，凯文老师给力不给力，给力不给力，来来来给我送个花来，天天的，啊，好，然后啊，一朵就够了啊，我不要多多了，我抱不动，嗯，我的名字你记得吧。

明天我就我就把你禁言，我可是记住你了，哎，没事找事，对不对，你非得发一个这种枯萎的花，啊，知道错就好，资源，好，我们这样啊，我们把这个照片先上上来啊，你给你们看一下兄弟们来来来来，再互动一下来。

你们是想看反面照片，反面反面的案例还是想想看正面案例啊，当然，这两个东西我都准备的有啊，你们是想先看哪一个呢，我知道吧，都会给你们看，但是你们想先看哪一个，就开始打架了，好，我们先看反面案例啊。

来先给你们把这反面的也给贴出来，贴出来，我去怎么放啊，啊，等一下啊，等一下啊，我这个照片子我都下载好了，怎么点不上去啊，桌面，桌面，发群里，发群里只有好几个群啊，这可不是一个群啊，这是好几个群的人。

等一下啊，这个照片是怎么放的，什么情况，等一下啊，嗯，我知道你们能看了，你们能看了这个东西放在这个，放在这个哪就行了，我去我没点上课，我说呢，我去，右键快速滑头，手机，啊，你们看到没我放上来了。

我点了一下放你们看到没，看到看到了是吧啊，就把你们的这个电脑最大化啊，屏幕最大化看到没，这是一个反面案例啊，这是一个反面案例，就是说这个为啥呢，我给你们讲一下啊，首先来看他这张脸啊，手机看不了。

手机看不了，那你下次你那一啥，我跟你描述一下好吧，我的语言能力可以把这个画面给你描述出来啊，你在脑海里面想象一下这个对你在脑海里面想象一下这个人的样子啊，我给你描述一下，就是说，第一啊。

来我们先先先来这个跟这个给这个男生打个分吧，别打分了，就零分啊，别打分了，打分没有意义啊，好，我们看一下这个反面案例，第一啊，他的背景第一他的背景啊，我跟你们一聊聊分析啊，他的背景是什么，你们看出来吗。

反正我是看不出来他是在哪拍的照啊，就是这样的背景呢，让女人一看就觉得好奇怪，对不对，他的背景看不出来是在家还是在教室啊，好，我们再来看他这个构图啊。

就我来给你们用专业的这个设计的美术的这种方面的东西给你们讲，反正他这个背景很模糊，大家看不出来是哪对不对啊，就是有什么办公室有拆网吧，有拆这个实验室的有拆网吧的有拆办公室的就是不知道在哪啊。

我觉得是在家，但是又看着不像对不对，背景啊，零分，为啥呢，因为这个拍照背景很重要，对不对，背景很重要，第二，再来看这个构图啊，打开这个照片，把妹子直接就吐出来了，为啥呢。

直接下喷喷喷这个把这个喝的一口水就给喷出来，妹子一看直接就说，哎呀，我去中午饭就吃不出来，直接中午饭就吐出来，就因为你看他这个构图啊，就是他这个脑袋直接把这个屏幕的这个90%的空间都给占到了。

看不到那种网速问题吧，大部分人都能看到啊，我跟你描述这个画面啊，看不到的兄弟啊，我跟你描述画面，你们认真听好吧，就不要在那打字看不到了，我给你们描述这个画面，你们想象一下就知道是怎么回事了。

不要犯这种错误就行了，这是个反面案例啊，他的脑袋占了这个这个画面的90%的面积啊，90%以上的面积，就是说，这样的照片让女人看到之后，就感觉一个大脑袋直接杵在你脸前啊，你觉得舒服吗，对不对。

人的视觉是接受不了这么大面积的东西一下蹦到眼前的就感觉很突兀的对不对啊，这个构图是有问题对不对，然后我们再看这个男生的发型，这个男生的反应就看着又像小学生，又像初中生又像高中生。

反正就是不像一个相亲的男人啊，能看到的兄弟啊，我相信你们都有同感啊，你们你们觉得他像小学还是像初中的来兄弟们，你们看到这个男生的感觉是感觉他像小学的还是初中的。

有没有觉得他是一个成年的男人正在正在家人网上找对象的，对不对啊，幼儿园的都有对不对，都有人说他像幼儿园的对，所以说这样的这个发型是绝对不OK的，为啥说一直强调让你们弄一个好看的发型。

发型对这个男人来说是很重要的，你的脸可以不帅，你这个脸型可以不好看，你的长相也可以不帅，但是你的发型一定要OK，你看那个给你们举个最好的例子，就是那个王宝强和黄渤，对不对，他们两个是很火。

现在他们两个就是现在是一线明星，但他们丑的一逼，对不对，是不是很丑啊，他们出道的时候，但是现在人家就是一包装出来之后，那个感觉就没有人再说人家丑了，只会觉得人家很有明星范儿，就为啥呢，发型。

你去看一下他们这个宣传片的那些发型，绝对是很OK的，绝对是最时尚的发型啊，发型很重要，哎呀好，啊，不就一件密码的事情了啊，然后我们再看这个男生的这个就是背景说了，构图说了，发型说了。

我们再看这个男生这个装饰啊，服装我就不评论了，他这个衣服都是我真是不想说了，他这个衣服穿的就我也看不出来他穿了个啥啊，衬衣领子露了一半，然后，秃顶了，那孟非是不是秃顶的，乐嘉是不是秃顶，对不对。

那你敢说人家没有女人喜欢吗，对不对秃顶这个不是大问题，他带了一个大的一个眼镜框啊，这个大眼镜框就是盖住他脸了将近三分之一的面积，这个眼镜框一看就是学生带的眼镜框，你戴眼镜也可以，你搞一个时尚点的眼镜。

带时尚点的眼镜框，不要带那种一看就是高中生，初中生学习的样子，带着那种学生的那种眼镜框，这样一看的话，女生是百分之二百不会有兴趣的啊，听懂了吗，兄弟们这个反面案例基本上就讲到这了，别的我就不想多说了。

我看到这个照片我也挺难受的，听懂没听懂扣个一，这个照片分析了一下，你们都听懂没啊，这些错误如果你们有的话，赶紧给我改过来啊，这种错误不不想在在你们身上，这些再重现好不好，你们都是交过钱的都是来学习的。

啊，眼睛怎么选择淘宝上淘啊，或者说你不用去淘宝上淘，你去淘宝上看一下那些比较时尚的眼镜，你一搜你就知道是什么感觉了，那些那里面都有模特的模特戴着眼镜，你看一下啊，看一下人家戴出来的眼镜是什么感觉。

对不对，然后你穿着那种眼镜去眼镜店买一个就行了，很简单啊，看第二个反面案例，哎，哎呀，我去我看见这个照片，我当时我就醉了，我这但是真的得把它截下来，截下来才能跟你们说明问题，看见第二个图面啊，好。

我给你们描述一下这个画面啊，看不见的手机的啊，看不见的这个图片的，我给你们描述一个画面，你们想象一下啊，啊，整个这个光线是一个黑暗的光线，就是说我也看不清他的脸是什么样子，他是背光照的照片啊。

然后头发是看着跟三毛一样，反正他肯定比三毛头发多，但是他头发特别看着难看，特别稀少，秃顶上面盖了一片草，就这种感觉，然后这个背景啊，同样是看不出来是在家还是在办公室，还是在这个监狱里边刚逃出来。

我不知道，我看这个背景，我也是觉得很纠结啊，也是看不清他在表达什么意思，衣服啊，又是low的一逼，对不对具体哪low，我就不说了，你们一看就知道很low，看着就很难受啊，这是反面。

然后再说他这个拍照角度，他是拿这个手机从下往上照的，为啥不让你们从下往上照，拍照的时候啊，从下往上照的话，会把这个人脸照的很胖，而且很很难看啊，对不对，因为你从下往上照的话是先看到下巴，然后是鼻子。

然后是眼睛，但是你会发现很多女生会拍照，她们是从上往下找的，不管是45度也好，还是正上方也好，她们拍照永远是从上往下照，这样的话，拍出来的人是先看到了眼睛，再看到鼻子，再看到嘴，而且最后看到下巴下巴。

这个角度会让从上往下照会让人的下巴显起来更小一些，更尖一些啊，这就是为啥好多人不会拍照，好多人会拍照，拍照角度很重要，好不好，反面案例就讲到这，你们一看就懂了啊，好，我们给你们看正面案例啊。

先不说这个男主角帅不帅啊，正面案例，我给你讲快一点，你们一看就知道怎么回事啊，对比一下，刚才那个照片是不是好很多兄弟们来，你们打个分啊，不用你们打分了，这个分就是我我给你们讲制里面的点。

就是说让你们学习的打分没有意义，不打分都看到没，我跟你们说这个照片好在哪啊，不是说他是很好，就是说，但是他这些点你们都做到了，就完全可以在家园上就秒杀那些男人了啊，你们秒杀那些男人。

你们的家园资源就不缺了好吧，第一是他的背景，大家一看都知道是一个就是类似于休闲咖啡的咖啡厅或者是一个书吧，这样的感觉，就是说他桌子上放有书。

然后他后面这个背景是装就一看就是经过装修的那些比较有格调的那些小格子啊，然后沙发就是看着一般这个沙发一般，但是他这个沙发他坐在那这个姿势会让女人感觉很悠闲，很舒服，很享受，很小资懂了吧。

你们要的拍照是这样的状态啊，不是说是跟越狱一样拍个大脸，肘在那能看着都让人难受，对不对，对但是给人感觉很好啊，就是这个112这个说的脸看不清是个侧脸，他这个坐姿也是个侧的坐在这个斜靠上。

沙发上斜靠在沙发上这个感觉，但是他这个整个感觉，包括他这个构图，包括他这个光线啊，包括他这个背景给女生感觉会很小子很好懂了吧，所以说这样的照片就是加分的啊，这样照片就是你们可以学习的。

再看第二张第二张照片，他这个角度是从下往上照的，他穿了一身正装，特别商务的西装，然后他角度是从下往上照，这样的话会显然显得人比较高大啊，因为女人都比较喜欢高个子男生嘛，对不对。

个子低的男生可以这样拍出显得你个子很高啊，这绝对是干货，我告诉你兄弟们，哎呀，这这种干货我告诉你们，一般不会有人告诉你们，一般不会有人给你们讲的啊，好衣服角度光线OK啊，这样的照片就是加分啊。

从下往上拍照，然后哎，卡了第三张啊，第三张照片也可以放在家里，为什么这样的照片会让女生觉得卧槽，这个鼠标咋回事呢，不要说不要说，不要说话，你们听啊，不要打字，你们认真听啊，就是说这样的照片。

他有一部分虚化的，但是有部分实话的，你们看出来了吗，他是为突出他的脸，他觉得他脸长得还比较可以，但是他这个脸是通过什么衬托出来看着还比较可以，就是他的发型，他的发型一定是比较处理过的，就是做过的。

看起来比较潮一点的，头发立起来，对不对，还染过，这样的话，让女生觉得你这个男生比较时尚，比较潮，然后他把这些旁支的背景背景没有对不对，但是他会他有一个聪明的地方，就是他把这些背景虚化掉了，虚化掉的话。

男女人的注意力就会放到这个男人的脸上，不会放到背景上了，这样的话，背景他虽然说没有什么东西，但是他背景很干净啊，背景很干净，他把这些东西一虚化就会给人一种感觉，就是说有就学过美术的都知道。

就是说有实才有虚，有虚才有实，对不对，有精彩有点啊，有重点啊，这个照片就有重点，你知道突出在哪，第四个照片，这个照片就是说这个男生颜值不低啊，他这个颜值，我看还是长得比较帅气的，然后，但是他拍照呢。

就是说他衣服我觉得一般般啊，他这个裤子皮带我都不赞成，就是说，但是我但是我为啥拿出来放出来，就是说他对他这个衣服搭配不太好，衣服搭配不太好，但是我为啥放出来的，就是说你们看到这个东西，这个照片。

他是加分点在哪啊，他这个构图特别好，他这个构图就让女生的眼睛一眼就看出这个男生的身材比例，还有这个男生的这个正面啊，然后他这个背景是一个大的那种城市广场的感觉，就是后边很虚幻，同样。

他也是用到的虚实对不对，然后这个你们要学习怎么处理照片啊，美图会下下来自己研究研究，对不对，戴个大墨镜啊，他还扎个耳钉，这样的话是会让女生觉得比较时尚，发型他也做过啊，好这个又是刚才那个男生啊。

就是穿着个西装拍了一个照片，西装这个东西你们绝对可以用的啊，你们觉得自己衣服不好看，买去买套西装去这样的话，你们一穿这个感觉就出来了，好吧，这就跟他减分的照片，好我们下面来说这个啥啊。

我们下面来说下一个点啊，照片这块就跟你们讲完了，下面来说这个就内心独白这块，内心独白这块好多兄弟不会写，啊，这哎呀，我操这个，先先看这张照片啊，先看这张照片，这个就是说个人资料这块。

我拿个范本出来给你们看一下怎么写，你看人家就写的很清楚，汉族血型AB星座天蝎属相龙啊，信仰无宗教信仰家中排行独生子女，这些东西一写一目了然，女生一看就觉得你这个男生很真诚，对不对啊。

不是在这骗人的一看就是骗子，他肯定你发现家园里面的骗子是什么，怎么写的，家园里面的骗子就是这些资料都是空白，要不就是不写，大部分骗子都是这样的，所以说，你要让女生感觉你是在这真实的找女朋友了。

你们就要把这些资料填详细，锻炼每周至少一次社交社交是需要喝酒，是否喝酒，社交是需要喝酒，是否抽烟，不抽烟啊，不吸烟，生活作息很规律啊，公司行业等等等等，这个收入，然后工作状态。

然后毕业营销都写的特别清楚，对不对，兄弟们啊，你们有谁是这样写的来扣个一，就是说这种很真诚的把自己的这些东西都给写清楚了，这样的情况下，会会让女生觉得你这个男人比较真诚，都会加分的啊，好。

再看上一张照片啊，个人资料内心独白，这块很多人不会写了，内心独白不会写的扣个二，就到现在为止，家园的内心独白不会写了，就不知道该写什么好的扣个二，但是我告诉你们啊，内心独白一定要写，为啥呢。

内心独白这块，好多女生是必看的，就你的内心独白，有些女生看了，他直接就有好感，他就愿意跟你聊啊，如果你内心独白写的很low逼，或者说空白，女生就会觉得你这个男人是怎么连个自我介绍都不会写呢，对不对。

内心独白就相当于这个这个角色，这么多人啊，好，我们看一下他怎么写的啊，我为啥把这个图片，这个下边这段打了个绿色的框框，因为绿色框框这里边内容我是不推荐的，他写的这块东西很多。

但是我觉得他这段话写的不太好啊，然后我们就你们大概看一下，知道是啥话就行了，我就不念了，我就把上面这块，我觉得还不错的这句话写读出来，你们听一下人家是怎么写的好吧，出生在一个普通的知识分子家庭。

父母都是大学老师，简单的家庭，简单的生活，童年在江苏度过，97年跟随父母来到上海，算是新上海人，名字刚才怎么改的，刚才都说过了，你没听的话，回头听录音吧，我就不反过来讲了。

然后他是上海大学西商小本一枚啊，前不久刚换了工作，目前在这个陆家嘴一家证券公司总部上班，这叫什么高价值，对不对兄弟们，你们不知道什么叫高价值，高价值就是在家庭里面这样展示的上海大学名牌大学，对不对啊。

啊，人家说是出生在普通知识分子家庭，但是你看一下人家父母都是干嘛的，父母都是大学老师啊，就我的意思说，不是说让你们都把父母写成大学老师，我的意思就是说，你们一定要学会把自己觉得是闪光的地方。

或者说是比较高价值的地方给写出来，这就是内心独白，你们就说这部分你们要不写的话，会让女生觉得你这个男人到底有特点在哪儿，或者说人家凭什么要加你人家不加别的呢，那么多男生啊，举个例子啊，对不对。

然后人家说是前不久刚换了工作啊，目前在这个证券公司总部上班，事业属于上升期啊，事业属于上升期，这句话表达是什么，他是个潜力股对不对，他可能现在收入不高，但是他以后收入会增加，啊，好好听啊，好好听。

然后平时也比较喜欢投资理财这一块，比如会研究自己的这个股票啥的不追求一夜暴富，但追求长久长期稳定的收益，目标是能实现财富自由的那一天，然后带着未来的他一起环游世界，哈哈，这句话一说女生立马心动。

为什么呢，因为女生的梦想女人的梦想就是跟着他现在的老东环游世界，且不说这个梦想能不能实现，但是这样的话一说就会让女人觉得很加分，好吗，然后他后面还还自嘲了一下说哈哈，抱歉又在歪歪了。

所以说这段就是很OK的，一个内心独白，第一是真诚，第二是高价值，第三是他懂得自我调侃啊，女生会觉得这个男生很不错，懂了吧，听懂没听懂扣1，哎呀，那，好，今天听课的啊，今天听课的这九十多个兄弟。

九十个兄弟啊，你们以后啊，再出现家园上的问题，我都不我都我都那个啥了啊，你们相信你们今天听了我的课都不会再出现家园上的任何问题了，啊，你们都可以在这个家园这块就领先于其他没听课的兄弟啊，听到了吗。

你们可以在家园这块领先于其他没听课的兄弟了，因为这块的东西，我绝对是把所有能讲的点全都给你们讲到了啊，全部给你们讲到了，家园这块玩转了之后，你们的资源就不会缺啊，你甚至说是不用去接待。

你的资源每天都会有几十个对吧，你不要盗版，人家的盗版人家干嘛，自己写这块啊，我把这个话给切掉，不让你们抄啊，不要去抄人家的东西，就是这种东西啊，不要去抄为啥呢，你一抄啊，你抄就是真了，就这么简单。

虽然说这个东西是人家自己写的，但是啊，你一抄就是真了，自己去写，不要去骗不要去骗别人啊，不要去骗别人，自己是什么样就是什么样，但是你们要写的真诚就我刚才说那几个点，第一是真诚，啊，对要去创新。

但是有个原则，第一是真诚，第二是这个啊，就是说有高价值，第三就是说，让这个女生觉得你比较幽默，你能用比较幽默的话，把这些东西写出来，写在你的内心独白里边就OK了，这样内心独白就是很加分的啊，对好。

今天咱们课就基本上讲到这了，下面是问问题啊，问问题环节啊，下面是问问题环节，兄弟们有问题就开始发问啊，Kanon老师只给你们十分钟的时间发问啊，过了十分钟，咱今天课就结束了，时间就到了，年龄可以改啊。

年龄可以改，这个要联系客服，你在电脑上找客服，找客服之后你联系他，他会给你改的，就是家园里边的客服啊，家园里边的客服，然后，会员的话，我推荐你们开这个半年的会员，开一年的，你们觉得贵，你们就开半年的啊。

因为这个会员是很很有必要的，刚才我已经说过了，他的重点重要性在哪，学生内心独白，那你要是高中生的话，你就不要高中生的话，你就不要上家园了，家园里边都是大龄的找对象结婚的妹子，你高中生大学生的话。

不建议你玩家园啊，家园是针对于工作的工作一族，大学生玩家园其实是没有市场的，因为你就算聊得很好，你一见面的话，人家女孩立马就看出来你是个学生了，学读书的人和工作的人，他这个气质是两种气质。

是女人是能看出来的啊，所以说你还在读书的时候就不要玩家园了，你就老老实实的在学校里边找女朋友多好，学校里边那么多女生呢，你说你哎呀，我要是现在回到大学，我都高兴死，我跟你说，我经常说这句话。

我如果现在再回到大学的话，我能高兴的三天三夜不睡觉，真的是，大学里边那么多妹子，对不对，你不去好好去去去去谈恋爱，你天天在网上去弄家园有意思吗，我们这些工作的男人，现在是身边没有妹子，我们才玩家园的。

你知道不知道啊，你知道不知道，这些我们工作的这些男人啊，这些心酸的这些心情啊，兄弟们谁工作了，来在群里边扣个一啊，你在大学生，你不好好去大学里边找个妹子，你天天玩家园，我都想不明白，对不对。

这么多兄弟都是参加工作的人啊，你大学里边那么多大把妹子，你天天玩家园，你觉得你在家园里边能收到大学妹子吗，哎，好好，咱不说这个事情啊，让他反省一下，面壁思过两分钟啊，真是的，继续啊，谁有问题，继续问。

理工大学有女生啊，对不对，你可以去周边的那些文科生的那些大学去跑跑去转转，你非得待在你们的理工大学干嘛，大学的周围一般也有别的大学的，对不对，又不是说孤零零的，就你那一个大学。

如果说你那个城市只有一个大学的话，你来找我好不好啊，天老师手把手教你，哎呀，对方建立新基地的时候，对方用推拉，推拉画术，你也用推拉画术啊，对吧，你都不允许女人用推拉画术了，这才是一个锻炼你的好机会呢。

好好把推拉那一章接下来看看，家园的啊，就是说这块说到这块了，给你们说提个醒，就是说你们注意一点，如果说家园的妹子，你们要是想跟人家正儿八经的谈婚论嫁，或者说是长期处女朋友的，你就走点心。

如果你要是压根就是不想在家园上找长期女朋友结婚的啊，你只是想练练手的话，你把人家结婚下来的话，那个就是说怎么说呢，不要做太多那种事情，就是说不要让人家妹子给你投资太多，就这样说，你明白没。

就但凡是那种结婚下来之后，后来就说就这个兄弟问的摆头不掉，这个就一定是那个妹子给你投资东西投资太多了，你要老给人家投资东西，你要人家天天又是给你吃又给你喝，又是把人家自己身体也给你。

又是让人家就是说陪你怎么着的走心走那么久，最后你给人家就是说，哎呀，我只是玩玩，我不想跟你结婚，对不对，那人家女人该多难受多伤心啊，咱们虽然说是学这个约会学这个泡妞，但是你也不能太过分呀，对不对啊。

你不能让人家妹子给你投资了一大堆，最后你给来个拜拜啊，对不对，你可以这种方法，你可以用在默默上，我倒是推荐你把这种方法用在默默上或者是探探上，因为那样的女孩儿，那那些软件里面女孩大部分都是不走心的啊。

你可以去试一下，但是家园里边的妹子很多其实还是奔着结婚去的，你不要让人家给你投资了那么久，最后给你你给人家来个那不好，人家会觉得就他会缠到你，其实对你也有影响，对不对，他想跟你结婚，你不想结婚。

最后搞得两个人都很难受，所以说你这个分寸要把握好啊，你一定要把握好分寸，我们家主子是教咱们谈恋爱的，不是说是怎么样去霍霍女生的，对不对，咱们家这个目目标目的很明确，就是教大家谈恋爱啊。

只不过是教大家用怎么样快速的方法谈恋爱，但是你们不能走极端啊，好吧，这个你自己考虑吧，反正这我话都说这么明白了，我刚才把话已经说得很明白了，你自己考虑吧，嗯，刚认识就要生猴子，买房子，一摊彩礼。

还上学摊，还是那你就换一个，就不要再跟他纠缠了，对不对，这样的女人又是跟你结婚，生孩子，又是要房子的，你还跟他纠缠下去干嘛，给自己找麻烦呀，啊，你不要再跟他纠缠了，换下一个女孩继续聊。

你要找到一个适合结婚的，我们的终极目标是找到一个适合结婚的，因为毕竟都要结婚，对不对，这个过程是谁都避免不了的，我也要结婚，但是现在重要重要的过程是，你们要筛选到一个比较OK的女生跟你们结婚。

你们要选到一个比较就是说你们觉得靠谱的女生来结婚，这个难度就比较大了，因为现在很多女生其实是不知道她们在想什么，哎，反正就是感觉她们也想结婚，但是她们好像又没玩过，对不对，所以说咱们要筛选。

家园就是给你们提供了一个平台，让你们去好好筛选，不要因为泡妞就扰乱了自己的本心啊，不要把你们的初衷给忘掉了，你们的初衷是要干嘛，这个要想清楚，凯文老师又忍不住跟你们讲人生大道理，我是真不想讲呀。

好还有问题吗，啊，还有问题吗，兄弟们，探探哈，探探是这样的，探探回头我看我考虑一下要不要再来个探探攻略啊，给你们花一节课讲讲，就是说探探这个东西跟家园不一样啊，确实不一样，为啥呢，探探这个东西啊。

就六张照片也没有什么资料，也没有什么内心独白，你也看不清对方是干啥的，就只有照片，除了照片还是照片，所以说现在这个探探就要求你们六张照片一定要特别拍的有感觉，特别帅啊，就是这个颜值一定要爆表，懂了吗。

颜值爆表，你在探探上才有市场，如果说你们的颜值不爆表，或者说这第一方面啊，我分开讲，第一是颜值爆表，特别帅逼，第二是你特别会穿衣服，特别会打扮，特别会拍照，特别会找角度，特别会找背景，这是第二条啊。

我说了四个特别，你这两条都满足了条件下，你在探探上，就有市场，如果说你这两条有一条不满足懂了吧，你在探探上就没有市场啊，我说完了，你们还想听吗，啊，就是这样的。

所以说探探这个软件是比较比较比较难把控的一个软件，就是说这个要求会比较高一些，因为他六张照片吧，就是摔脸的嘛，所以说主流还是佳缘啊，为啥今天我只讲佳缘的主流是佳缘，那个那两个软件其实是选择项。

就是说你们有条件了去玩，没有条件了，就是可以稍待着玩一下，不要把精力放在那上面，你自认为是个帅哥，你可以试一下吧，你把六张那上面六张照片了，对不对，也不用你注册会员，也不用你交钱，注册之后就免费放照片。

你找六张最帅的照片，然后你把它的往探访上一放，然后你去开始匹配吧，你看你一个月能匹配多少个，如果你一个月的匹配，匹配的超过了八百个或者是一千个，你来找我啊，我免费给你讲干货，讲一天。

如果你一个月之内匹配超过不了一千个，你就不要玩了，那个东西不适合你，真的是你可以把距离调成一百家，就是说全国范围，你都能搜到，你看你能匹配超过一千个不能，那个他呢，这个东西确实是凭脸的，靠颜值的啊。

我做过实验的，而且我也问过很多女人，那过八百个，那你来吧，来互试吧，我给你免费讲干货，不是你累积一年了，过一千不算，我的意思是累积就一个月，一个月之内啊，你匹配超过一千个，那那看来你的照片还不错。

一千六，那说明你照片很不错的，很OK的，人也长得帅，照片也会拍，那你探访上就有市场，我匹配很少啊，我就没多少，所以说我对探探就失去了信心，我就放弃了，莫莫现在就是玩烂了，太多人都在玩。

所以说莫莫这个东西，我也是放弃状态，就是说留在手机里面，但是天天就不看他，因为莫莫这个东西，我觉得现在真是满大街的人都在玩，玩玩烂了，已经过了他那个黄金时代了，探探，探探他我没遇到过。

但是探探他里边有的女的，他是用的假照片，他不是用的自己的照片，你知道吧，他是在网上搜那种特别漂亮的女生的照片，然后他放在了他的探探上，然后你一看是个美女一匹配，结果你一加他微信或者说一弄真人的话。

我去他其实他就是不是那么那不他的脸就不是那个他探探上的脸，所以说女生有的是在作弊啊，对有的女生是在作弊，所以说这个东西很坑爹的，嗯，好，你们还有啥问题吗，不要不要闲聊啊，你们这一聊开就说不住了。

现在是问问题时间，感觉像头你就别聊了嘛，家园25岁可以啊，可以25，我告诉你啊，我告诉你啊，家园哈22岁以下的在家园上就是几乎没什么市场，就家园这个年龄是个硬伤啊，除非你年龄小，但是你很成熟。

那可以你可以把你家园上就是说年龄稍微调大几岁，但是如果你本来年龄就小，你又没那么成熟，你在家园上市场是不大的，你可以走学生路线，就是说多玩探探摸摸啊，或者说其他的，如果说你的年龄是工作了，年龄也偏大了。

你在家园上是绝对有市场的，前提是你们把照片拍好啊，就今天我给你们讲了课，你们不要听了过后跟没听一样的，把你们的照片弄好放在家园上，你们是绝对有市场的，这个因人而异啊，这个你想聊多少次聊多少次。

只要他愿意跟你聊，对不对，好，今天时间差不多了啊，有问题的话，等到改天再问或者在群里面问啊，有录音好，今天就到这儿啊，兄弟们再见，你们回去复习一下。

