# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：时间和空间

今天是2015年4月29號，今天我們講的內容是時間和空間，就是說可能和泡妞沒有直接的關係，但是它和我們的生活，我們的人生觀世界觀我們的生活態度，是完全息息相關的，就是說這是一個很底層的一個信念。

我們這個心態課做的就是說，為你重新塑造你的世界觀，為你重新打造你的這個，看這個世界的一個角度，讓你換一個角度來看這個世界，所以說可能有一些你們不懂的，一定要在課上就提要問。

因為可能有一些不是很直觀的東西，但是可以說得通的，只要你去深入去研究去了解的話，是可以說得通的，我們都知道人和這個宇宙的關係，它有三個關係，就是人和自然的關係，人和社會的關係，人和自己的關係。

這三個關係，就是說人和自然的關係，就是說我們所說的自然科學，人和社會的關係，就是我們平時所說的社會科學，然後人和自己的關係，這就是生命科學，我們現在這個文化全球都是一體化，我們的文化就是說。

都是西方文化傳來的，整個全球都是，普遍是西方文化，西方文化它的特點就是說，在人和自然的關係，人和社會的關係是非常發達的，就是在社會科學和自然科學方面，對社會的研究和了解，對自然科學的研究了解。

一直到現在的量子物理學，這都是非常發達，所有的東西都非常發達，但是在人和自己的關係，就是生命科學這一塊，這個西方的文明，它是完全是渣，根本就沒有任何研究，在這一塊就是人對自身的了解。

自身是對自己的更深層的了解，完全是沒有的，這方面就是在東方，東方像儒家，我們中國的中華文明，還有印度的各個宗教，還有很多其他的，還有一些是古老的民族的東西，對自己它反而是，對我們自身的研究是更透徹。

對自己了解的更多，在社會科學和自然科學，非常發達的現代，我們都把一切都通稱為科學，但是等科學發展到現代的時候，我們開始認識到，自己最難理解是我們自身，當我們用科學的方式來解釋。

來看用科學的眼光來看我們自己，我們就會發現其實是完全看不透，不知道這個人的來歷，是用西方科學的這種研究方法，來研究自己，這就完全是會研究出很多笑話，就像以前達爾文說，人是猴子變的，後來又有人推論說。

人是魚變來變的，然後我前幾天又看一個，有個報紙說是人是什麼，是章魚變的 觸手怪，反正就是一個，他就用這種外界思維的方法，來研究自己，就會產生這種非常荒唐的，各種的說法，因為這是完全不同的。

所以我們首先要看自己，人到底是怎麼變的呢，這個我們以前說過的，這個世界的本質是什麼，我記得以前是說過的，不需要重複了吧，西方科學它到現在，開始研究不下去之後，為什麼研究不下去。

因為它這個量子物理學發展到現在，它就是把這個人，把這個世界組成的物質，越來越分越分越小，然後到最底層的時候，就發現這個物質，它其實是空的，是完全沒有任何東西的，你往裡面分就是無盡的真空。

這就和我們以前一直以來想像的，就是說就是所有的物質，都有一個最基本的原子組成，然後原子不斷地不斷地堆，越來越多，然後形成人類，形成這個東西，因為組成這個世界，有一個最基本的粒子，原來以前叫做原子。

但是後來我們隨著科學進步的，越來越發展，這個社會觀察學的發展，就發現原子往裡分，還有自子、宗子、電子，自子、宗子、電子在內部，還可以往裡面去看，但是到最後一直，你都看不到任何東西，全都是空的。

就這個時候我們這個儒家，空間就並不存在，我們這個時候再去回頭去看，東方很多時候，它其實佛陀以前很久，2500年以前就說這個宇宙是空的，而任何東西都是空的，我們如果現在這些，現在再去看的話，確實是空的。

而且所有的這些物質，人類、自己的身體，還有所有的這些電腦、房間、桌椅，這些東西全部都是空的，它只是由一種粒子的關係組成，就好像是映射在屏幕上的畫面一樣，都是空的，而且都是由不同的頻率組成。

頻率就是這個人體，它雖然我們看的是一個堅固的東西，實際上你如果，用一個非常細微的方式來觀察的話，就會發現我們這個宇宙在不斷地閃動，非常快地閃，這個閃動以前在佛教教會有一個剎那，每一個剎那有無數個生命。

每一個剎那就是忽閃忽閃一閃一閃的，整個宇宙就是每一個剎那就重新組建起來，這些宇宙它是空的，而且這個宇宙我們為什麼說，心態非常非常重要呢，因為它實際上是非常空的，這個宇宙是由什麼組成的。

其實就是由我們的心態，我們的意識組成的，你一定要注意這一點，你當然感覺到什麼都是實在，因為你本身就是在宇宙之內，但是我們在我們內心最深的地方，有一個源頭，這個源頭它就是不斷地在放射出意識。

這個意識流就通過它的以前的一些記憶，和一些慣性的記憶來創造這個宇宙，就是宇宙是空性，在空性之前還有一個一體性，所謂的一體性是什麼意思呢，就說你和我還有我們所有的大家，都只有一個靈魂，都只有一個。

也就是說女人和你也是一體的，只是說因為我們整個世界是空的，只有一個就好像是在夢裡面一樣，我們是在夢裡面不同的人事物，但這個人事物呢，但是這個人事物它都是一體的，是的，都只有一個靈魂。

沒有直接關係這是一種社會，這是一個心態，這是人生觀的，和我們平時所受的教育有不同，你必須要有這方面的基礎，因為我們這個是情聖，人生是一個一年的課程，你必須要在這一年裡面，心態有一個基礎。

就是這樣的一種基礎，不好理解沒關係，你只要願意去理解，願意來聽來理解，你就能夠得到很多東西，這個不是說不光是一個知識，這是一種能量，這是一種有很大的能量的，你自己願意來就來，不願意來聽我也沒辦法。

(你覺得人生的一體性是重要的嗎？)，就是說一體性是很重要，其實整個宇宙它只有一個，能理解的，你多問多和我交流，然後你自己最好是什麼樣呢，把你自己生活中的問題，生活中的事情來和我說，來和這個在群。

最好是在群裡面說，不是特別隱私的東西，這樣就很好理解的，很好理解，你必須要結合你的生活，你只是光是講能，講這個理論的話，可能不好理解，其實你如果根據你的實際，不能理解可能是心來的，而且自己多看一下。

多看一下以前的，就這個一體性是怎麼回事呢，就說這個就好像我們是在一個，一場大夢裡，這個夢呢，它有一個做夢的人，這個做夢的這個意識，就分出很多不同的意思，就是你在不同的地方去，不同的方式來看這個宇宙。

看這個體驗這個夢境，所以說我們這個人，這個身體啊，所以我們平時呢，就是很容易把皮膚以內的，這個身體當成僅僅是這個身體，和這個身體代表的身份，當成是自己，這是一個很大的誤區，然後一輩子就為了。

讓這個身體更好更爽，更好更爽，他就不斷地為這個身體去，去謀福利啊，這當然是也沒有問題，但是你如果啊，如果你放開對自己，這個身體的這個約束，你通過你的，看到的這些，所有宇宙的外界的事物。

來看到你的內在的話，你其實可以學到很多東西，而且你會擁有很大的能量，知道嗎，擁有很大的能量，你如果就是這樣，生活環境的好壞，能夠影響能量嗎，這個，主要是你這個，對這個環境的心念，能夠影響能量。

對環境你是怎樣的一種心念，你就會影響能量的，所以說一體的，而且我們當然你可能在這個，看起來每個人都是分開的，完全分開的，但是實際上潛意識裡面，是全然一體的，這種一體性有什麼作用呢，特別是在你的一家人。

非常重要，今天我還跟一個群裡面，一個學員做治療，就是治療他的家人的疾病，我就讓他自己，把自己內在的那種平安，通過想像送給自己的，那一位生病的家人，其實這樣就可以，因為你和你的家人是一體的。

你和所有人都一體，但是你和你的家人是緊密，聯繫是最緊密的，當你開始真正開始修行的時候，你開始從另一個角度，從一體性還有空性，這個角度來看這個宇宙的時候，你就可以把那種能量，帶到你的家庭裡來。

就是說不光是你自己會，越來越好，你的整個家庭都會越來越好，懂這個道理嗎，所以說你，而且這個一體性，你必須要和女人交流的時候，就是說你的這個和女人交往的時候，我們一直都說，為什麼說不要把這個焦點。

放到女人身上去，因為你放到女人身上，你就是在外求，就好像是西方科學的，那種研究方法一樣，不斷在外面去抓取，其實不對啊，女人她和你是一體的，她是你內在顯現出來的一個人物，你所以說不要去愛女人，就愛你自己。

就愛你自己創造出來的這個女人，而不是你一個單獨的，外面的一個女人，你是說愛自己創造出來的女人，你這樣一種角度，因為女人就是和你一起的，你就愛你，你越愛你自己，那個對方他就會越來越愛你，這是一種交流。

這是一種互動，所以必須在這個過程中，我們就是在一個課程，就是不斷地讓你去，不要去愛上別人，不要去愛上對方，你只愛你自己就行，愛你自己什麼呢，愛你自己當前的樣子，愛你自己當前的身份。

愛你自己當前的肥胖 矮 匱乏，各種的不好 不安，為什麼要這樣去愛呢，因為你現在的這個能量體，你現在這個身份，是你一直以來自己創造出來的，因為這個宇宙它實際上是空的，而且是一體的。

並不是說另外的人就比你更高，女人非常顏值很高，八九分十分，你看著簡直是自愧，非常的慚愧，非常的覺得不如她自卑，實際上不是這樣的，她和你是全然全然是一體的，一定要去理解這一點，是嘛 她也是你創造出來的嘛。

你和她是一體，當然從她這個身體，從她這個身份來看，你也是她創造出來的，互相的，而且你和她是全然是一體的，只是說你們在不同的身份裡去，體驗這一場夢境，首先你要抓住這一個要點，你和女人她是一體的。

所以說今天有個群裡面有個朋友，就說你看到地鐵上，有個女人非常漂亮，然後和一個很差的男人在一起，就覺得很不舒服，這其實就是一種，就是一種，怎麼說呢，就是一種匱乏，當你每次看到這種，不舒服的場景的時候。

你去順著這個不舒服，看到你的匱乏，因為為什麼，你看你就一種忌妒，因為你就覺得，我這一個獨立的人，做不到那一點，所以說我非常的生氣，我非常的忌妒，但是你如果，從另外一個角度來看，那一個人。

那兩個人和你也是一體的，他只是說，在另外兩個身份裡面，去扮演那兩個人，所以說你就不存在忌妒和，什麼東西都無所謂，你只是說，我現在以這樣的身份來，完成我這一生，當我去不斷地去看到，外面的東西。

都是我們的匱乏造成的時候，就會不斷地去填補我們的匱乏，你就會越來越多的，心態就會越來越好，越來越多的好，越來越多的喜悅，然後你這種喜悅就會，自然而然就會吸引很多人，來你的身邊，不管男的女的都是。

所以說泡妞，泡妞其實是泡你自己，通過女人來看到你的匱乏，然後來填補你的匱乏，而且這一點呢，我就是再三要強調，你不要把你的，責任和問題推到外面去，不好怎麼愛，你首先要明白一點，就是說自古以來。

這個人這個身體，沒有任何一個，在我們這個宇宙之外，沒有任何東西的，只是說我們這個靈魂，在不斷地輪迴，而每一次呢，你為什麼要不好，因為這個不好，其實也是你自己創造出來的，知道嗎，比如說你很矮。

你特別覺得自己矮，我很匱乏，我特別的矮，我非常的難受，找不到女朋友，反正和人一交流呢，別人就嫌棄，又說話又不好，但是這樣即便是這樣的你，他也是這個宇宙的造物主，只是說有些人同樣，所有人他都是一樣的。

都是造物主，只是說有些人他沒有意識到，很多人他就沒有辦法，去體會到這個，好像是非常荒唐吧，這種說法，就是這種呢，非常荒唐就感覺到，怎麼可能呢，我們是普通的，非常渺小的人類，不是信佛，這個和佛教沒關係的。

都認為自己是非常普通的，是很渺小的人類，所以說你就會對自己的身體，各種的不安，各種的恐懼和憤怒，但是你去看到說，我的這個不安是來自我，內在的匱乏，你是不斷地通過，等一下我們內觀的時候，內觀你就可以說。

謝謝你就可以想像自己的矮，這個錯，這個不好的各種的，你在你面前，你就對他說謝謝你，讓我看到我內在的匱乏，你不斷去通過去和，自己和解，和自己的那種缺點，和自己並不認同的地方和解，你就會越來越地好起來。

而且如果你有足夠的好的話，你這些地方，它是自然而然會彌補的，就好像說你覺得你很矮，你不斷地和這個，感到自己很矮的，這一種意念和解之後，你就有可能會變高，長高，就這麼回事，你如果覺得自己很胖。

我非常的不滿意我的胖，自己很胖，然後你如果和這個，自己不滿意的這個意念和解，這個胖它就會離開你，就是這麼回事的，內觀不要睡床上，可以嗎，可以長高還是都可以的，內觀不要睡床上，睡床上容易睡著，最好是坐著。

這個身體裡面這個不舒服，和解是很難的，很難這個需要一個過程，就是說我為什麼一再會提到，這個宇宙的空性，實際上你不要把自己，看得太過於重了，就像我現在，我現在可以做到很多事情，我可以就是通過意念。

我想到什麼就會，有一些能力的，有一些能力，比如說一種療癒的能力，有一些特殊的能力，我們，這個，我會帶你們做沒有關係，你認為你可以長高就可以長高，還有人，煩惱頑童呢，也還是普通的老頭老太太。

你如果等一下下課遊戲，你去收煩惱頑童，就能收到好多，好好好幾個新聞，懂不懂，不要給自己設限，知道嗎，不要給自己設限制，你是全然自由的，但是呢，為什麼我，你現在有很多問題呢，啊，知道嗎，是因為你一直以來。

認為自己是一個，渺小的人類，和動物一樣渺小的人類，不睡覺也可以啊，當然可以了，不吃飯也可以，不吃飯不喝水，還有人不呼吸，埋地底下埋幾十天出來，沒事，印度有瑜伽師，這種只是說我們現在呢。

在這樣一個社會環境裡面，那些特異功能啊，那些東西都被都被那個，屏蔽了，被我們有意無意中給屏蔽了，你是這個宇宙的造物主，你只要不斷的去看到，這一點啊，不斷的去，在這個生活中，看到自己的主觀能動性。

看到這些，你就能夠越來越好，甚至你不需要任何功法呀，那些東西，那都是一種藉口，知道嗎，突破你這個，這種群體意識，要突破，突破就是不斷的，等一下我教你們做啊，空的嘛，空的就是，正因為是空的嘛。

所以說你才能夠，想怎樣就怎樣嘛，它本質是空性，而且本質是一體的，你就是我，我也是你，就是說我們呢，在不同的身份，創造一切嘛，在不同的身份，來創造這個宇宙啊，還有一個比較特殊的東西，我要講啊，時間。

時間有個很特殊的特性，什麼特性呢，一體性，就是同時性，之前啊，先等一等，之前還有什麼問題沒有，那一關是咳睡，是因為你平時睡不好，如果你想把我這個課，真正的利用起來呢，最好是在聽這個課之前啊。

我一般情況是每週三，每週三，你自己要睡好，等一下我會帶著大家做，我想像一個人和我是一體性，我愛自己，是不是那個人也不愛我，對對，就這麼回事，你越愛你自己，你就越顯現出一種特性啊，非常富有吸引力的特性。

懂不懂，這種人他就，有些時候你不說人有，挺有人格魅力嗎，非常自信，非常的感覺到，和他在一起就感覺到非常舒服，這種人他就是那種，就是那種有人格魅力的人，當然你這個人，這種人呢，有時候他如果做壞事。

就非常能量大，你像希特勒，很矮吧，又矮又小，但是他，你看他，把整個德國都煽動成一個殺人機器，攪動全世界，他就是有非常強的那種人格魅力，這種非常厲害的人，他會在意自己的身高嗎，沒有問題，那個沒有問題。

你不去在意他就沒事了，你說希特勒會在意自己身高嗎，你內在強大就非常強大，剛才誰說有病，你現在是現在有什麼病，練瑜伽可以，感冒，那就是其實和外在沒關係的，基本上是和外在，就是你內在的強大外在沒有關係。

而且等你這個內在真正強大之後，你可以改變自己的外形的，是完全可以做到的，你們要明白這一點，有些人相信自己吸毒不會上癮，但是還是上癮了，戒不掉這個假解釋，這個是一個，有一個問題就是你。

不知道你有沒有聽過以前的課，群體意識，群體意識非常非常非常強，就是說比如說你認為，我在你看我從生下來，然後一點點的長大，一點點的變老最後死掉，群體為什麼會死掉，因為你看到別人在生長在變老。

然後幾十年八九十年之後就死掉，你就必然會隨著時間的推移，不斷的讓自己變老，然後讓自己死掉，這就是一種群體意識，因為為什麼說是群體，因為每個人他是一體的，知道嗎，都是全然的一體知道嗎，一體就是你怎麼想。

別人也是怎麼想，你如果去認同那些東西，你不去不給自己加入新的理念，你就會默認去認同那些東西，因為你不去學習，你就是在深深腦林不和任何人，不和任何人交流，不和任何人溝通，你一個人也會變老。

也會同樣的時間是死掉，因為你是大家是一體的知道嗎，都是一體的，我有啊，這個我們現在不說這不扯這些，對你們來說有點太神奇了，就是說你這個一體性，你不去認同它，就需要不斷的去輸入新的指令，就像那個吸毒。

它有很強大的這種一體性，吸毒就要上癮，所有人都認同這一點的，就好像說你幾頓不吃飯，幾天不喝水就會死掉，它所有人都是認同的，你如果說我認為我不會被餓死，但是你前提是你必須不斷地，不斷地強化這個東西。

有非常強大的這種信念，讓自己相信我不吃飯，也會活得非常好，你就能夠做到，而且有人做到了，我以前舉過很多次嘛，幾個例子，就是印度那個老頭，他是十多歲的時候，他就認為有個女神在祝福他，從十七八歲的樣子。

就開始不吃不喝，然後一直到八十多歲，就是幾年前全球都轟動了，把印度軍方，把他弄到那個醫院去做實驗，說他是騙子，怕他是騙子，然後給他，把他關在一個玻璃房子裡面，一共生活了兩個多星期，兩個多星期。

他活得非常好，身體症狀沒有任何不一樣的地方，然後後來這個新聞就被封鎖了，印度軍方就列為機密了，研究機密，後面就不知道他怎麼回事了，但是至少兩個星期，十多天，如果不喝水的話，人肯定是咳死的。

從我們現在的這個，科學的角度來說，不喝水十多天就必須咳死，但這個老頭他依然活得非常好，而且人家還觀察他這個膀胱，自動會出現尿，尿液然後自動會消失，就這麼一個老頭，他不去認同這個默認。

大家都去認同這個東西，他不認同他有非常強大的，信念輸入到自己的身體裡面，他強大地相信自己能做到，他就能夠做到，就是這個吸毒道理也是一樣的，那就不知道了，研究過有幾次，肯定他雖然是嘴上說不會相信。

但是他自己心裡面就，潛意識裡面是認同的，這個你可以去搜的，我為什麼要提這個，我所有提的例子都是可以搜過，都可以搜到的，你可以搜關鍵詞，印度老頭不吃不喝，你搜就能搜到他有視頻的。

而且中央的七點鐘的新聞連播，播過的奇聞一事，就是說你如果說，整個所有人類都是一樣的，都是一個什麼，為什麼這個老頭他就會這樣，這就是一種突破，你可以解釋，從科學角度上有很多解釋。

然後科學的所謂科學角度就是說，說的最多是說，我們現在還沒有辦法去解釋，要推往後推，推個後人，其他有問題沒有，沒有問題我講下一個，反之價之吸引是控制不住的，這句話你怎麼反之價值是什麼，你的理解是什麼。

做愛，怎麼控制打飛機，就是那種想想，你是說想要和別人做愛的那種，慾望控制不住是不是，是這意思嗎，你為什麼要去控制，你給我說說你去控制，這個東西的目的是什麼，打飛機這些事情不要去管，無所謂的。

最重要的是什麼，你做什麼都可以，知道嗎，你做什麼都可以，你是全然自由的，就我剛才說你是個宇宙造物主，你想做什麼都是沒有關係的，關鍵的在於什麼，你做的時候不要有愧疚，不要帶著自己愧疚，比如說打飛機。

打完飛機射精愛，又突然就陷入，從興奮的高潮陷入到絕望的低谷，這就是真正壞處就壞在那裡，其實是壞在你對這些事情的定義上，懂不懂，其實你和做愛是沒有任何區別的，你盧管和做愛有什麼區別，對不對都是肉凍。

沒任何區別，愧疚你看到自己愧疚就行了，你做事情，愧疚你就是說謝謝，你就把那個，比如說你盧管之後你特別愧疚，非常的焦慮，而且對自己貶低自己，你就對這個自己說，謝謝你讓我看到我內在的匱乏，情緒受傷。

今晚主題是時間和空間，還有一體性，時間我來再講時間，時間是一個很有意思的概念，你要理解時間，你必須要理解這個一體性，一體性是什麼東西，就是你和所有人都是一體的，你想到的東西，所有人都同時想到了，懂了嗎。

就是說打個比方，嗯，嗯，打個比方，所有的人都是一體的，打個比方說，嗯，有一天你被人欺負了，現實中，現實中不是說，嗯，在夢裡，現實世界裡面你被別人欺負了，你就非常的憤怒，你這個憤怒到了足夠的法子。

而且你有足夠的能量的話，你可以給自己創造一個哥哥，你覺得很奇怪嗎，你給自己創造一個哥哥，然後這個在你的哥哥呢，他就是一個小地皮，也特別的調皮，也特別的愛欺負其他同學，然後這個當你非常憤怒。

這個小孩創造出一個哥哥的時候，這個宇宙就同時就，所有和這個哥哥能夠接觸的人，他都會在意識裡面，就多一個人出來，這個哥哥，而且這個人他並不是說，你媽媽生出來的，他是憑空出現的，他出現之後。

然後整個宇宙就填補了，他關於他的記憶，就是你的母親就會有，從小到大他的記憶，你母親就會有，生這個孩子的時候的記憶，然後這個哥哥的班主任，就會想起還有一個，特別調皮的學生怎樣怎樣欺負同學。

然後他的同桌又會，這個宇宙它是一體的，你一定要，這很難理解對不對，你自己還是你自己，就是這個宇宙其實是，隨時隨地都在不斷地變化的，每一個當下都在決定，所有過去和未來，為什麼呢，因為其實只有一個人。

這個宇宙其實只有一個靈魂，你是不是別人說的，你肯定是嘛，因為我們是現在科學，科學家我們現在去了解的話，就是最早，從這個考古學來說，最早的人類只有1000多個，為什麼突然現在會有50多億。

然後說是什麼靈魂不滅，為什麼靈魂不滅，多拖出來幾十億人，1000多億人，為什麼突然現在，會有50多億人，因為多拖出來幾十億人，1000多個人類，最早就是人越來越多，然後它就會越來越多的去分化。

創造各種的情緒，而且每一個當下，決定所有的過去未來，你們自己想一想，這個能不能理解，首先我們不能理解，是因為我們把這個宇宙，看得太嚴實了，覺得它是這個實實在在的東西，但是實際上呢，它其實是一個平行的。

是只有一個點，而且所有的點都在當下發生，就只有一個當下，其實佛家，其實這些不是我發明的，我只是把它解釋出來，因為其實很久以前，佛陀就說過，當下活在當下，然後很多基督教，都在說這個事情，都是活在當下。

而且中國儒家，就是孔孟之道，儒家他一直講的是天人一體，就人是天地之君，而且整個天只有你一個人，這是中國，就為什麼說西方國家，它是對這個西方文明，對社會和科學，對這個社會和自然研究很多。

東方文明它對人類自身，研究的很多，你過去也能夠決定，你現在可以決定過去，所以說我們為什麼會有這樣的一種，什麼吃素，輪迴這些東西不對，已經發生了，我這句話說，比如說今天我沒有哥哥，明天我創造一個哥哥。

我的記憶裡會有他，經歷當然有就會有，這是不斷的創造的，人真的是，你學理科很反抗的觀點，那你多接觸，沒有輪迴，輪迴也是你創造的，我以前有一段時間，前幾年有一段時間就特別關注，也給朋友，也不說特別多。

因為我投入的時間也不多，跟一些網友，做過前世催眠，就是讓他進入一種，內觀的狀態，然後帶他去看到他的前世，你都能看到很多個前世，但是現在我明白了，其實這些前世都是他自己創造的，都是他當下去創造的。

而且他一創造，他那個前世就存在，每一個當下都是一個全新的世界，對頭，對頭，但是我們因為有一個慣性，有一個慣性，所以我讓大家不斷的去看到，不斷的去看你內在，為什麼需要內觀，就通過這樣的方式來解放自己。

以前是我們做過一次，以前錄音你可以聽一下，有兩次課，我是全然自由的，記住這一點，以前不是耶穌嗎，當你真正的覺察到這一點，我希望我們有一年時間的相處，你如果能夠真正的去，按照我們的要求去做。

去學習去訓練的話，你不光說是泡妞，你其實在人生能得到非常大的改善，我們這個課程其實有很多，實在是太便宜了，非常，時間這個不好理解，很好理解，空間一體性，也不懂，打個比方吧，所謂的一體性，一體性和時間。

還有空性都是一樣的，都是一體的幾面，一個問題的很多個方面，你就可以想像什麼，你可以想像我們這個宇宙，它都是一場夢，就好像你昨晚做的那場夢一樣，雖然說時間只是你閉眼睜眼那一剎那。

但是在夢裡已經過了好像是幾十年了，還有那個就是說，這個哥哥他是怎麼出現的，因為你總是說你和其他人是分開的，但是其實是整個宇宙只有一個靈魂，而且絕大多數的人類，絕大多數的有智慧的生命，就是你的親生哥哥。

絕大多數的人生命，他都是在無知無覺的隨波逐流的這樣去活，就是在夢裡面隨著夢這樣不斷的，但是你自己，你可以去，如果我們你跟我學了之後，你就可以慢慢的就可以做到，你只要開始覺察到這一點。

你就可以一定程度的去，心想事成就可以掌握這個世界，就好像是突然出現，就在這個憑空出現一個人，就好像是你寫一篇小說，你寫一篇小說寫到半路，你覺得這裡好像應該加一個人物，這個人物是主角的，是主角的哥哥。

然後他有什麼樣的經歷，什麼什麼東西，當你決定把這個人物加入到小說之那一剎那，整個小說的所有的人都，他整個世界就多了那麼一個，就這麼一個道理，其實我們時間只有一個空，空間也只有一點，時間只有一點。

空間是空的，而且只有一個靈魂在這個宇宙裡面做夢，當你開始覺察到這一點，你就可以顯現出很多特殊的能力，就好像那個印度那個餓不死人老頭，就好像耶穌，祂可以讓死人復活，這是真實，祂可以讓死人復活。

讓盲人看到東西，讓斷智人長出肢體，你說想上我的課，但是上課的時候有一種莫名的煩躁，這是一種抗拒，一方面你知道你內在潛意識，你知道通過這樣的課你可以得到很多東西，但是另一方面你又不願意。

你的潛意識又不願意去離開，又不願意離開你現在的狀態，這是一種煩躁，覺察這個需要這是一個過程，自然而然會出現，耶穌祂自己復活了，但是在這個之前，祂還是曾經讓死掉的人已經死了的人復活。

( 字幕君:我已經死了 )，OK，急功近利，急功近利具體什麼事，你要看到你的急功近利嗎，你為什麼急功近利呢，出於什麼樣的一種內在意識，什麼樣的原因，把它找到，看到自己的急功近利，是嗎，說什麼。

您不要亂改名字，好吧，和我說話的人很多，最好不要，最好在群裡面說，一般不是特別隱私的，嗯，哦，我想起來了，這個啊，等一下我內觀的時候，你這樣就跟著做吧，一般是做，我說的這些你能夠理解嗎。

其實這個宇宙是空性，一個是我們今天講的說，是空的，好像我們摸著自己，摸著什麼東西和人擁抱的時候呢，都能夠切實的感覺到，這個宇宙是實在的，這個空間，這些東西都是存在的，但是實際上它是空的。

我們只是說我們的意念，讓這些東西顯現出來，好像都是，但是它是空的，這是一個空性，還有一點就是一體性，就你和所有的人，都是全然是一體的，就只有整個宇宙，其實只有一個靈魂，然後我們每一個人呢。

他就是在不同的方面，不同的方式去看到，去覺察到這個宇宙，這是一點一體性和空性，還有一點我們今天講的三點，還有一點就是這個時間是不存在的，時間它只是說我們不斷的，隨著時間的推移，不斷地去演化。

演化這個宇宙，用我們的意念去演化出來，所以說你可以隨時隨地地改變你的過去，沒有所謂的過去，你就坐在這裡隨時隨地地，你通過意念的轉動，你可以改變你的過去，改變你的未來，就好像耶穌，祂就在那裡。

就可以讓一個人復活，祂就是改變這個過去，然後讓那個死掉的那個歷史改變，就是讓人能夠活過來，讓那個人眼睛瞎掉的那個歷史改變，然後他就變成了一個能看到東西的人，因為為什麼他能有那麼大的偉大能力。

就是因為他覺察到這個宇宙的空性，和特殊性，不需要咒語，你只要知道全然地相信就行了，所以說我教你們就是說，你要在生活中不斷地去看到自己的內在無力，不斷地看到你自己的內在，比如說你沒有錢失去錢了。

你對金錢的匱乏嗎，我為什麼會失去錢，因為我很恐懼，我的恐懼就創造出這樣的匱乏，有嗎，耶穌非常厲害，佛陀也很厲害，佛教倒是對這個，我們就是寫小說的人，我們有能力創造一切角色和劇情，但是陷於某一個小角色中。

並且把這個小角色當作是自己，我們通過這個疲勞，發現自己就是作者本身，這樣理解很好，你可以這樣理解，就是這樣，你隨時可以篡改劇情，你不單是，也不是光是想好的事情，不是的，你首先要看到，不是天天想好事。

你首先要看到當下的你，懂不懂，當下的你是一直以來，你自己創造出來的，你首先要接納出來，接納你所有的利益，你能理解嗎，你要創造新的東西，你非要先看到，以前的一切都是我自己創造，你對任何人再也沒有任何怨尤。

沒有任何的憤怒和恐懼，你是非常的坦然，不管遇到什麼樣的事情，即便是有人要殺死你，你也像耶穌一樣，耶穌被人殺死，被人釘在十字架上，祂也是充滿了愛，因為祂知道，所有東西都是祂自己創造的，都和自己一體。

那個把祂釘上十字架的士兵，和祂都是全然的一體，你就是自己要有這樣的一種能量，你就可以真正的心想事成，就可以達到，而且那個時候，公眾到那時候，又是另外一種認知的程度了，每一刻都要開心，不是強制你自己開心。

你都看到你的起心動念，那我們就來做一個休息幾分鐘吧，休息幾分鐘之後，我們來做一個內觀，現在能聽到聲音嗎，那我們開始了，第一次上課的同學，首先內觀就是說要放鬆，放鬆自己，然後讓宇宙的能量進身體。

這就是一個內觀的過程，讓你過去的一些東西顯現出來，首先是放鬆身體，在你地上坐著，不要躺，躺著很容易睡著，放鬆，放鬆你的頭皮，放鬆你的眉頭，額頭和眉心，舒展開，非常放鬆，臉頰兩邊的肌肉，也全然的放鬆。

放鬆，非常的放鬆，然後你讓這種放鬆的能量，進入你的下巴，耳朵，脖子也完全的放鬆，你感到有一種，很舒服的喜悅感，在你的身上蔓延，這種感覺讓你覺得非常的放鬆，非常的輕盈，你的肩膀和手臂也全然的放鬆。

現在你把注意力放在你的呼吸上，非常放鬆，你感到每一次吸入的都是，一種有麻醉效果的氣體，它麻麻的，非常舒服，讓這種氣體隨著鼻腔，額頭，氣管，支氣管，最後到肺部，然後通過肺部，舒服到全身各個地方。

這種麻麻的感覺，全然放鬆的感覺，很舒服，感覺到你全身每個地方都非常放鬆，現在你想像每一次吸氣的時候，隨著氣息還有你的全身，每一個毛孔，都在吸入宇宙的能量，每一次呼氣的時候，都將病痛和所有的負面情緒。

通過氣息和毛孔排出體外，保持這樣的意象，我希望你們平時，在生活中也隨時有這樣的呼吸方式，就是每一次吸氣，你都想像宇宙的能量，在隨著氣息和全身的毛孔，進入你的身體，改造你的身體，然後每一次呼氣的時候。

所有的負面的情緒，都離開你的身體，病痛都離開，你的身體越來越親密，越來越透明，就好像要飄起來一樣，充滿了宇宙的能量，你感到非常的喜悅，充滿了愛和喜悅，自然的放鬆，你中途離開這樣的狀態也沒有關係。

再次閉眼再次進入一樣的狀態，非常放鬆，全身每一個地方都全能的放鬆，不斷的吸入宇宙的能量，改造你的身體，讓每一個器官，每一根纖維，每一個細胞，都被宇宙的能量包圍，你感覺到非常的親密，非常的喜悅。

每一次呼氣，都將你體內的病痛和所有負面情緒，送出體外，你中途離開這種狀態的時候，也沒有關係，再次進入就像這樣，就是說我們現在呢，在不斷的輸入新的指令，對我們的身體和身份，就是每一次呼吸。

我都讓自己更加的喜悅，每一次呼吸讓自己更加的純淨，更加的年輕，因為你每次吸入都是宇宙的能量，每次呼出去都是體內的負面的情緒，很好，現在我們對自己輸入一個指令，每一天在每一方面，我都越來越好。

你感到自己非常的親密，非常的舒服，像要飄起來一樣，不斷的在心中給自己輸入潛意識的指令，每一天每一方面，我都越來越好，我非常的放鬆，身體從頭到腳都充滿了喜悅，每一天每一方面，我都越來越好。

讓這種喜悅的感覺，擴散到你的房間，你的家人，你所處的那個城市，也都充滿了愛和喜悅，每一天在每一方面，我都越來越好，隨著時間的推移，我們都越來越年輕，越來越多的喜悅，越來越多的財富，自然而然的。

越來越多的幸福，每一天在各個方面，我都越來越好，每一天在各個方面，我都越來越好，嗯，非常棒，完全的放鬆，每一次吸氣，你都吸入宇宙的能量，每一次呼氣，你都把身體裡的雜質，身體裡的負面情緒，病痛和壞的運氣。

呼出體外，每一天，這樣的話，你每一次呼吸，都讓你更加的接近神，更加的了解自己，更加的愛自己，每一天在每一方面，我都越來越好，這是我們的宣言，好，每一次吸氣，你都吸入宇宙的能量，這個能量隨著氣管。

輸出到肺部，然後到全身的各個地方，放鬆，然後到四肢的各個部位，全然的放鬆，讓宇宙從毛孔，宇宙的能量從毛孔進出，讓你呼吸的能量進出，你整個人充滿了喜悅，充滿了愛，現在你把這種愛和喜悅，擴散到你的家人。

家人也非常幸福，很好，然後擴散到你居住的城市，還有我們整個中國，全天下，你就是愛，就是喜悅，因為你告訴自己說，每一天在每一方面，我都越來越好，非常放鬆，保持呼吸的節奏，每一次吸入。

你都帶著更多的宇宙能量，每一次呼出，你都帶出更多的負面情緒，全身都放鬆了，感覺一下這種喜悅的狀態，你如果能夠在整個白天，都保持這樣的狀態的話，你的生命就會有巨大的變化，有錢有勢很常見。

但是你如果真正的學會了，心態這一節課，真正的會讓自己成為一種，富有吸引力的男神的話，你是在女人面心目裡，就是絕對的不可替代，因為只有你才能帶給她，平靜和安詳，只有你才能帶給她你的愛，請注意這一點。

所以說，我們每一次上課，都要看到自己內在的偉大，內在的強盛，然後把這種強這種大，帶到生活中去，你告訴自己說，每一天在各個方面，我都越來越好，身體非常的放鬆，謝謝大家，(音樂)，把注意力放到你的呼吸上。

吸氣帶入更多的能量，呼氣呼出更多的肺氣，很好，(音樂)，感覺到所有的病痛，所有的負面的情緒都在你胎內，(音樂)，很好，現在再一次告訴自己說，每一天在各個方面，我都越來越好，每一天在各個方面。

我都越來越好，在各個方面，每一天在各個方面，我都越來越好，這種信念深深的植入你的身體，植入到你的靈魂深處，很好，記住這樣的場景，我們要把這種能量，這種全人的開放，要學著把它帶入到生活中去，非常的放鬆。

讓能量不斷的修補我們的疲勞和傷口，非常好，現在呢，慢慢的從內觀的狀態中醒來，動一動你的脖子，前後搖動一下，肩膀，好，OK，動一動手腳吧，感覺怎麼樣，有什麼體驗沒有，腿麻了，你是姿勢不對，不要壓著腿。

腿互相不要壓著，手也自然的放在大腿上，然後自然的坐著，你覺得好嗨，身體變熱了，很好，進不了太深是因為我們這次，可能時間也不是那麼充足，需要有更多的時間，偶爾皮膚發麻，發麻一般來說呢，就是精神能量。

可以啊，你明天感冒肯定就好了，咱們人多沒關係的，你就把這個注意力放到，就行了，醒來後發現內觀過程中意識很模糊，這是肯定的啊，你這樣真的要進去之後，內觀它是和做夢差不多的，你醒來後就會發現內觀。

所以說每次內觀完了，我都會問大家，你在內觀的時候，想到什麼看到什麼，如果不問的話，可能過一會你就要忘掉，它就跟做夢很像，每個人不一樣不一樣，還有什麼其他的問題，有點像前世回事，在前世意識過程中。

有一種令人短暫的失意，這些慢慢來就感受不到，什麼更大的喜悅，心跳夠快，想像不了細胞，這個只是一種說法，能夠感覺到心跳的頻道，熟能生巧，多做就行了，多做就原諒我吧，並不難，每次上我的課你會心痛。

有什麼心結沒有解開一樣，你有空的時候和我單獨談，感受到宇宙的能量，還有什麼其他問題，那就有錄音的，新來的呢，要把以前的都聽了，特別是我的這個課，可能更難理解一些，聽聽錄音啊要聽完，會有很大幫助。

錄音在這個群共享，今天就這樣吧，還有其他問題沒有，其他人都睡著了，你說的都說了，我好像有什麼不對勁，什麼哪個地方不對勁，哪裡不對勁，沒有問題的話，那我們今天就到這裡吧，謝謝大家來看，下次再見。

有什麼問題呢，那群裡面要多問啊，看這裡了，我們去看一提心，我是先知道一提心才看到一提心，而不是我看到一提心才知道一提心，你怎麼你普通人怎麼能看到一提心，看不到一提心，你如果像我一樣修行的話，當然能理解。

你普通人看不到嗎，看不到，這個無所謂的，知道和不知道都沒關係。