# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.4.21作死的妹子怎么聊：作死的妹子怎么聊

今天開始講一下如何去跟這種喜歡作死的妹子聊天，我相信兄弟們泡過妹子的都有這種情況，就是說妹子很愛作死然後各種不服從，但是呢她又願意和你聊天，遇到這種情況兄弟扣1，有這種情況扣1，應該會很多。

那麼我這裡說一下啊，遇到這種情況的有兩個原因，第一，第一，你的聊天太過交鋒去，就是說太逗逼了，所以說本來你的價才可以，但是給女人的印象你就是個逗逼，所以說她這個時候喜歡不服從你，第二。

妹子天生就是個逗逼，那麼不管是哪種，到今天這堂課都可以幫你解決這樣一個問題，我今天聊的這個妹子呢，她就是一個非常活躍然後非常愛作死的這樣一個妹子，然後我拿我兄弟們來看一下我是怎麼樣和她聊天的。

怎麼樣去應對她這種作死，逗不成成傻逼了，對就是我覺得交鋒去這事兒適可而止，你不要你一整篇都是交鋒去，那樣會顯得你這個人非常逗逼，非常逗逼，好我們看一下截圖，這個妹子呢是我當時用我的新模式，丘比特模式。

丘比特模式過幾天也會講給大家，然後呢用這個丘比特模式轉到微信上來的，你看我怎樣說的我說據說有人給我相親，你看她這個表情，她發這個表情就可以判斷出來她是一個這樣的妹子，特別逗逼，她跟我說我好激哦。

不過相親真的是第一次，你看這他媽就尷尬了，一上來就展示出她這種特別調皮的這樣一個性格，好我們看下一張，他說我也沒經驗，我也沒經驗，你看我怎麼說的，我說沒事我帶著你，然後那個兄弟們你們發現一個問題沒有。

我經常會說到這個問題，就是說關於長篇大論的問題，就是你們很多情況下和一個妹子聊天，我看到你們啊就是巴拉巴拉巴拉聊一大段，很長的一段，說句不好聽的，我看著如果說我跟你聊天的話我可能看不完。

我可能看不完你給我打那麼多字，所以說並不是因為你打這麼多字的問題，而是因為你打了這麼多的字，顯得你非常有需求，顯得你非常有閒，你們看Leo老師聊天從來都是這種，言簡意賅，表達意思表達很清楚。

那是我吸引牆，對，吸引牆不是吸引牆，我跟任何妹子聊天都是這樣，我還差點中了你套了，我說對，不是吸引牆這是一個習慣問題，因為你要想一下一個高價值的人，他是沒有那麼多的廢話，臨篇的。

當然你們Leo老師就是這樣的人，然後你看我說沒事我帶著你，然後妹子說好，你看我一上來就做了一個服從，我說把小手給我，看到沒有，把小手給我，這是什麼，就開始和這個妹子調情，這是修比特模式的一個好處。

就是說很快的就可以和妹子進入一個，曖昧的框架，你看妹子說什麼，你看妹子，我就不，我就不，兄弟們我想問一下你們，如果說你開始做一個這樣的語言進挪，然後妹子反抗你，我就不，發了這樣一個表情，你該回什麼。

你會怎麼樣回，你會怎麼樣回，如果說，我舉個例子，如果說這個時候妹子她對你吸引很強的話，她會發一個好的，然後後面跟一個害羞的表情，那麼這個時候沒有，說明妹子其實她只是覺得你這個人還不錯，想了解了解，嗯。

你會怎麼說，LZ轉移話題，別鬧，不就吃了，會視而不見，那麼其實今天這個，最近有一個理論，最近有個理論就是說，什麼呢，就是說專門用來處理這種情況的，就是說如果說你和這個妹子產生了矛盾，千萬不要去直接對抗。

你可以選擇無視，也可以用一種很很歡快的方式去解決掉，不要形成對抗，一旦形成對抗，那麼我告訴你，百分之八九十你就沒戲了，你看我怎麼說的，我說好可愛，這個象徵詞啊，好可愛，這個詞其實非常的非常深。

非常那個非常那個生動，你們可以去平常聊天的時候可以用到這個詞，最近也蠻流行的這個詞，我發現好可愛，你看我這裡在塑造一個什麼形象，能看出來我現在要給自己塑造的形象嗎，我在告訴他媽的，我比你高。

我是你大哥哥，我可能是你哥哥，我也可能是你爸爸，我是你的長輩，帶領者，怎麼是暖男啊，這跟暖男也沒關系啊，對好可愛，我在告訴他我比他高，懂嗎，對大叔與奴隸，這個妹子長得非常非常奴隸啊。

然後你看這個妹子又開始了，世界第一美人就是我，然後我這裡做了一個推拉啊，這個推拉應該大家都知道吧，我說好可愛，然後可憐沒人愛，非常簡單的一個推拉，這個妹子不好看，還這麼剛好，這個妹子恰恰相反。

這個妹子長得很可以啊，她是學拉丁舞的，然後呢，其實她空想不硬，她空想一點都不硬，只是有點愛作死，然後這個時候妹子又發了一個，這他媽就尷尬了，這個東西過來，說明她沒有被我的這個推拉影響。

如果說她被我的推拉影響的話，她可能就會敲打我，表現出生氣，她沒有，然後這個時候我就轉移了一下話題，其實前期做吸引的時候，兄弟們記住啊，前期做吸引的時候，我們的話題要潛入潛出，什麼叫潛入潛出呢。

就是說你不要在一個話題上糾結很久，而是一個話題帶到另一個話題，另一個話題再帶到下一個話題，這樣更多的讓你的聊天有一個，有一個就是說天馬行空的一個基調，因為說如果你只是在一個點上聊太深的話。

那麼很容易你就會陷入一個，陷入一個那個邏輯化，這在前期做吸引的時候是非常，非常惱火的一件事，說到為什麼說那個自我引導要發散性的呢，我們要360度去向女人展示自己，很淺顯的不要聊太深。

聊太深的話是這妹子對你有一定的好感之後，一般的話我會選擇到聯繫感的階段，再和她去說一些我自己的事，當然我通常都是用一些調侃啊，這樣的小技巧去跟她聊天，你看我這裡把話題轉移了，我說往上往上不太會聊。

現場會好一點，其實這個我這個技巧，我有不止一次提過啊，你要給在前期的時候，你要給妹子植入一個什麼東西啊，植入你們要見面這樣一個心毛，植入這個心毛，這樣的話你以後提出來邀約的話，那麼就順理成章了。

你不要讓妹子覺得你就是一個打嘴炮的，總覺得是IOD，沒有IOD啊，對她這個表情她說，這他媽就尷尬了，這個表情我們可以認為是IOD，那麼遇到IOD我們就轉移話題嘛，在前期的時候啊，在吸引還沒有穩固的時候。

不要去表達不良感受，也不要去過多的去IOD，你可以用一種搞笑的方式去調侃妹子，因為吸引不夠，你的價值還沒有在妹子的心裡，在妹子心裡形成一個穩定的，所以說你這樣去打呀去IOD呀，很容易把妹子就折騰崩了。

很容易，我們只需要，如果說非要給IOD的話，那麼我們前期只要給無視就行了，無視這個話題我們換一個話題聊，嗯，我想看，啊，哈哈哈哈，還是現場，然後Live唄，Live，啊，這時候我又看，看到沒有兄弟們。

你看我剛剛說到，啊，我網上不會不怎麼會聊天對不對，你看我馬上就扯到這個，你在玩直播呢，因為我在那個他的朋友圈看到他在玩一個那個硬客，現在很多女人都在玩那個硬客，其實我有一個想法就是。

當然我不是要截殺你們啊，我有個想法就是我們也可以男生也可以去玩硬客，如果你長得很帥的話，嗯，或者說在玩硬客的時候你可以稍微把自己修飾一下，做一個好看的髮型怎麼樣，然後去個咖啡廳，做一下直播。

把這個直播發在那個微信裡，為什麼要這樣做，這樣做其實是可以，營造一個你是男神的這樣一個氛圍的，因為女生喜歡玩這個直播嗎，那麼男人也可以玩直播啊，那麼你讓她說啊，妹子看到你在玩直播，然後看到你。

哎長得還蠻帥的，這個時候我告訴你，吸引絕對會起來，絕對會起來，嗯，因為就像是男生一樣，我們看到一個女人在玩直播，然後我點進去看，啊，覺得哎這個女生長得蠻漂亮，視頻都蠻漂亮的，那麼我一定會對她的好感升級。

我現在看了照片，如果說只是看照片的話，也就一般般，啊，神效，對絕對神效，但我最近在減肥啊，我希望我瘦點之後再去玩這個東西，嗯，好，二波一波一個網紅的自我修養，從這些妹子，從妹子的這些話當中啊。

可以看出這個妹子非常逗逼啊，好玩有趣，嗯，其實有時候還蠻喜歡和這種逗逼的妹子玩的，當然我要說的是啊，和這種愛作死的妹子不要去正面對抗，不要去打壓，而是用一種高姿態去看著她，就像是我剛剛說的。

我說Poo好可愛，嗯，其實這也是一種變相的調侃嘛，變相的打壓，嗯，但是沒有任何惡意啊，然後你看我又開始植入這個植入我們約會啊，植入我們約會，這個新毛給她，我說哈哈，如果我們約會你會開嗎，開啥。

他說咱倆約會然後我直播，我說嗯最好別開，我說我不太上相啊，我不太上相，然後你看這個妹子真的是，其實為什麼說這和這種妹子聊天非常好玩呢，她會給你，她會就是說提供話題，也會就是，嗯。

其實這種妹子她有一點那個有一點那個女POV的意思啊，有一點女POV的意思，思維思維跳得非常開，她說意思是本人好看，當妹子誇你好看的時候，兄弟們啊你們應該怎麼辦，畫裡藏刀都是套路，對我套路很深啊。

當妹子誇你好看的時候，嗯你們應該怎麼辦，這裡有這裡有慣例啊，這裡有個慣例，你可以這樣說啊，但其實這個驕傲，其實當妹子誇你好看的時候，你就可以驕傲風趣了，但這個驕傲風趣不要顯得非常的淺顯啊，啊。

不要就是說那種很明顯，非常明顯的自誇知道嗎，不要這種，而是一種，比如說用這個，大家知道優點觀念嗎，啊，優點觀念知道嗎，這個時候就可以用優點觀念，知道優點觀念扣1，不知道扣2，優點觀念。

這麼多兄弟不知道啊，啊，其實我這裡就可以這樣說，我說，哎我發現你有個優點，什麼優點，嗯，但這裡可以不用做挑戰性測試啊，這不用做挑戰性測試，因為你要你要這個效果，如果說這裡用了挑戰性測試的話。

那麼會讓這個效果打折扣，你說我發現你個優點，什麼優點，我發現你，嗯，不錯，蠻有眼光的，當妹子誇你的時候，就可以這樣說，嗯，不錯蠻有眼光的，然後妹子就說，啊，自戀怎麼樣怎麼樣的，啊，你看我。

但我這裡是玩了個推拉，啊，玩個推拉，在第二招的時候用推拉是效果非常好的，啊，他很，非常容易產生群體波動，讓妹子，因為妹子對你有點吸引了，並且，呃，並且這個你和妹子的關係還沒有成型，啊。

這個時候用推拉是非常好的，你看我是怎樣說的，我說，我很是欣賞你的小腦袋啊，哈哈謝謝誇獎，我說我家特個保姆，回頭你來面試一下，嗯，推拉對，推拉不需要累積那麼多安安，其實，推拉的東西並不是，並不介於。

並不是只是在第二招用啊，第一招可以用，其實全程都可以用推拉，但是只是看你的這樣推拉，的一個效，推拉的一個，呃，強度，當你和這個妹子聯繫感越強的時候，你可以用的推拉就越強，當你和這個妹子，剛認識的時候。

所以說你就可以用些小推拉，啊，小策略，情緒情緒那個情緒也是慢慢積累的，一點一點積累的，妹子射手座，啊，我忘了忘了這妹子怎麼做了，啊，我來操作，你看剛剛啊，剛剛我之前用了推拉嗎，剛剛他沒有什麼反應。

你看這裡，妹子就有反應了，啊，他發了個這樣搞非常搞笑的表情啊，嗯，嗯，他說啊，這裡妹子又開始不服氣了，說你見過誰家用這麼好看的保姆呢，嗯，很自戀的妹子特別自戀，但就是這妹子身材根本不錯，長得也可以。

跳舞的，嗯，很自戀，然後你看，你看我是怎麼說的，啊，我說頭條頭條，某寶寶因應聘女朋友，因為頭腦太過聰明，直接定身保姆，啊，能看懂我的意思嗎，因為他之前是被我用那個丘比特模式拉過來的，嗯。

我說某寶寶應聘女朋友，因頭腦太過聰明，直接晉升為保姆，對，有力描述，有暗度和有力描述成分在裡面，但是更多的啊，更多的是在搞笑，搞笑，嗯，因為你看就是這種其實這種模式這種說話模式的話。

你們可以平時用在聊天當中，就是啊，用這種報新聞的這種方式啊，報新聞的方式，因為這個怎麼說，就說這個幽默搞笑，他很多情況下跟那個跟那個邏輯是不掛鉤的啊，是不掛鉤的。

你看這個報紙和這個剛我們聊聊的這件事有關係沒有，沒有關係對不對，那麼這個時候扯到一個報紙，就會讓，有人覺得特別好笑，嗯，我怎麼想出來的，就是，當時是進入了一種狀態，就是，呃什麼呢。

我經常給他說給兄弟們說了，就說我們聊天，很多情況下我們的目的導向性錯了，不是一上來就想要黃金恩愛怎麼樣怎麼樣的，而是，一上來其實要的一個目的是好玩有趣，嗯，讓妹子覺得跟你聊天特別不一樣，啊。

這是除了你長得帥有錢，啊，高價值之外，另一個吸引妹子的地方，而且這是讓你這能夠讓你非常加分的，為什麼，就是有一次，呃，我去和我的一個前女友聊天，然後我還喜歡這個前女友，啊，跟他聊著聊著。

然後這個時候我前女友跟我玩了一個，那個啥，就是非常幽默一句話啊，然後我當時是這樣說的啊，我說我說好煩躁，我說在這邊吃火鍋都沒有毛肚啊，我們重慶吃火鍋都要吃毛肚嗎，然後然後我前女友就說，他說他媽的怎麼。

他天啊這麼大的事，他當時怎麼說來的，天啊這麼大的事，吃火鍋怎麼可能怎麼可能怎麼能沒有毛肚，啊，當時他就就說了這樣一句啊，我就笑了，啊，我當時第一反應就是啊，原來原來我這個女人還這麼契合啊，還這麼呃。

惺惺相惜，我會產生一種那種特別的唯一性啊，當你們給女人製造這種幽默的時候，可能不會成這種特殊唯一性，但是也會給女人產生特別好的感覺啊，所以說當你把這個外形和自身價值建設起來的時候啊。

你真的是一個非常牛逼的男人啊，一旦掌握這技巧之後，對，他不是，對，前女友甩了我，嗯，對，他甩了我，但是人啊都這樣，唉，不提了，很傷心，好我們繼續看啊，來兄弟們啊你們往下看，你看我這句是開始幹嘛了。

我說那你只是好看嗎，還有其他才藝沒有，好看只是基本標準，嗯，閃雪對，閃雪來了，其實你發現兄弟們你們看我，就是說你們下去可以把這個聊天記錄連續看一下。

你會發現這個妹子慢慢慢慢的從作死狀態慢慢慢慢的變得非常乖了，好我們稍微講快點啊，然後這個妹子呢，跳舞剪毛，然後這妹子她是做一個，她是一個學拉丁的，然後還是一個寵物美容師，所以說她說跳舞剪毛。

你看我這裡做了一個，我這裡又做了一個複重測試，我說好好笑一個這個不漂亮，其實從這些，從閃雪到複重測試，這東西其實我都在測試一個妹子，我不止一次提出這個測試，測試妹子是否進我框架，是否被我吸引。

那麼很明顯，這妹子是被我吸引住了，但是呢，啊，他的一個浮動度並不是很高，啊，你看一下兄弟們想像之前啊，就剛剛我做第一個浮動測試的時候，啊，他沒有服從，他說就不啊，就不到現在，就是說當時他說就不的時候。

我就開始和他對抗啊，就跟他說你怎麼不聽話啊，怎麼樣怎麼樣的，那麼可能就不會有現在這樣一個結果，啊，所以說和這種妹子聊天，一定要把自己放於高位，用一個大叔或者說哥哥，或者老爸這種都可以啊。

這種一個身份去看待他，你會跟一個小孩子自欺嗎，你會跟一個小孩子，一個小孩子不服從你跟你打鬧，你會跟他生氣嗎，當然，嗯，其實我們對任何妹子，其實我們每聊一個妹子都會進入這種階段，就是飛舞測試階段。

那麼怎麼樣去過這個階段啊，其實今天講這個東西，很多情況下對你們過飛舞測試階段非常有用，就是我剛說的，就是說用一種給自己給自己賦格，賦格是他的哥哥，賦格是他的爸爸，這樣一種眼光。

這樣一種feel去跟他聊天，那麼這個時候你說出來的話，會不經意的傳達出你的身份，會讓妹子覺得你非常自信，那麼飛舞測試就自然而然就過了，對不和他計較，當然還可以用一個更加幽默詼諧的方式去調侃他，對。

你看我繼續篩選，然後其實這個妹子就很快進入篩選了，看他發了一個他的哥哥過來，不要參加我的歌聲，這妹子很逗，你看我這裡說，我說唱得不合理要打屁屁，唱得不合理要打屁屁，想吸引你，不是吸引我。

就是我這裡做篩選了嘛，我說寶寶你會唱歌嗎，然後他就發了一個這樣的歌給我，然後你看我說，唱得不合格要打屁屁，你看這個時候妹子又開始跟我作死了，這個時候妹子又開始跟我作死了，他說你給我安分點。

發了一個這樣的表情，大黨你的生活閱歷廣各方面都和妹子聊，其實不是，我這裡要和你們說一下，就是生活閱歷是一個方面，另外更重要的方面就是，你要有一種思維就是能夠什麼都敢扯，什麼都敢聊，什麼都能編。

你但有這種思維的話，可能你沒有非常豐富的一個生活閱歷，但是你依然可以和妹子聊了很多，對胡扯淡嘛，沒圖沒圖狗蛋傳一下，狗蛋負責的，快點傳沒有，傳了我快下單了，終於進來了，這兩天感冒終於快好了，弄了兩周。

沒傳，沒傳那誰來傳一下，傳了是吧，好下一張，唱得蠻好的，你看啊，這妹子又開始和你作死了，你腦子怎麼樣，我說，我說你這是逼我耍流氓嗎，這裡其實這裡是一個現場技巧，這裡是個現場技巧。

就是我通常和妹子約會的時候，我會做這樣一個動作，我會做一個CT，我會做服從測試，然後這個時候我去給妹子做這個CT的時候，妹子可能不會服從我，然後這個時候我就會說，我就會說你去不去，你再不去我要耍流氓了。

我就會用這樣的手段去給妹子說，但這個其實是可以接療傷的，這裡其實可以接療傷的，當妹子不服從你的時候，你就可以說你這是要逼我耍流氓嗎，然後去跟她聊一些黃的東西，嗯，好，然後到這裡，到這裡當時我是有點事啊。

我是有點事，然後我去離開了，然後兄弟們要養成一個習慣，就是說當你結束話題的時候，要用高價值離場，為什麼要用高價值離場呢，高價值離場，它的一個作用就是說，會給妹子，就你給妹子的印象會停留在你離開的那一刻。

而你離開的時候你用了一個高價值離場，那麼妹子她的印象就會覺得，這個男生還不錯，她就會停留在你在高價值的那個時候，高價值離場我經常用的就是說，我去開會，可能我只是去上廁所了，我去開會，或者說。

因為我聊天我有個習慣，我可能和這個妹子聊不到一個小時左右，我就會做一個高價值離場，因為你想一下，很少有男人會做這樣點事，就是說不會和這個妹子聊得很好，然後他還主動的切換話題，妹子很想和你聊的時候。

你主動的切換話題，他就會覺得，這男人其實非常不一樣，對也是沒有需求，還可以說，我朋友來了，我去過機場，我朋友來了我過去接他，或者說投資人，知道我這個慣例吧，對閒聊的狀態，並且告訴妹子，就是說你不著急。

你不著急要去和他建立關係之類的，看過，馬雲來找我了，然後你看啊，這就是做高價值離場的好處，這個妹子半夜快到十點鐘的時候，他給我發了個約謀，結果當時還，當時呢我知道，因為我清楚，老司機嘛，因為我清楚。

這個信還沒有到和我約炮的這樣地步，還沒有到，但即使是到了，也要這樣處理，兄弟們一般收到女生的這樣一個約謀，你們會怎麼處理啊，你們會怎麼處理，但開玩笑，還有呢，廢物測試，還有呢，還有沒有，裝傻。

數數不約去解，這個時候，你要先給他一個IOD，先給IOD，很多時候，我去一個妹子約我的時候，我都會做這樣一個動作，為什麼要做IOD，因為我想確認一下這件事，是不是真的，他是不是真的想約我。

IOD是可以探究一個人的目的性的，不急，對也是不急，但是即使是真的還想約我，我這時候也會用IOD打給他，因為如果說他真的想約我的話，他收到了我的IOD之後，他的反應可能是難過，或者說會繼續約你之類的。

當然這裡你看我這點說，我說在跟投資人吃飯，約不了，又裝了個小逼，裝逼的節奏是槓槓的，在跟投資人吃飯，哈哈哈哈，對，哈哈哈哈，學會裝逼，哥倆聽不下來，然後這個妹子非常逗逼，她說約嗎，是一種內蒙古方言。

意思是姑娘猜測，店家的意思指自己猜想，所以這是一個推拉，這是一個拉推，妹子給我用的一個拉推，其實這個是可以，你們是可以這樣去編一條短信的，然後編一條微信，然後去給妹子發的，你去看一下這個效果。

其實我覺得是不錯的，當時我確實把我弄笑了，其實你看，我沒有非常著急的想要去和這個妹子突破關係，而是我的目的性在於，怎麼樣好玩，怎麼樣聊得我自己開心，和這個妹子開心，那麼這個時候你反而會發現。

這個妹子對你的好感都在，蹭蹭蹭蹭蹭蹭往上漲，當做了火箭一樣，所以說我再次提到，兄弟們在聊天的時候，放下你的目的性，或者說你的結果導向是為了讓聊天更有趣，更好玩而不是更快的去升級關係，有句話說得非常好。

其實我不知道誰說的，就是說當你的目的性越不強的時候，你會發現，怎麼說來著，當你越不想進升級關係的時候，好像就是說你的關係升級會越快，好像大概是這個意思，我已經忘了，老女司機，這個妹子很逗逼。

但是這種妹子就是說怎麼樣，就是不能跟她對抗，你一旦對抗她就會來勁告訴你，一旦產生對抗，那麼尤其是在前期關係，後期關係你就可以跟她對抗了，因為你把握她的投資了，她被你完全吸引了，她也為你做了一些事情。

你看這裡非常逗，我約莫是一種內蒙古方言，意思是估計猜測定量，只自己猜想，例句我約莫著你是個傻子，我約莫著有個傻子就是你，你可以兄弟們可以把這張圖，這個去編輯一下，特別好玩，我覺得特別好玩，去發給妹子。

對 特別逗，好 我們繼續往下看，這是什麼來著，我發個表情給她，她說哈哈，你看啊，等一下，我這裡有個點要講給大家，這裡有點要講給大家，就是說當妹子跟你玩推拉的時候，或者說妹子打你的時候。

或者說妹子用這種調侃你的時候，你都可以發個表情給她，看到我這個表情沒有，前天我記得是誰說來著，好像是瑞琪，她說師父你這樣和女人聊天，會不會讓女人覺得你特別不尊重人啊，會不會讓人覺得你特別不尊重她啊。

會不會讓妹子覺得你裝逼啊，然後我就告訴她，我說其實你看一下你的聊天，再看一下我的聊天，你就會感覺到其實你的態度，影響到女人對你的態度，你的態度越是暴露需求，越是軟弱，越是想要討好她。

那麼這個時候女人她是能感覺到的，她能感覺到，他媽的這個男人對我有興趣，那麼我就要多測試她一會，我就要看一看她對我多感興趣，而不是一個像我現在這樣一個框架，而不是一個女人在追求你的這樣一個框架，而你看我。

你看兄弟們以後要遇到這種情況，就是說妹子調侃你，或者說妹子開你玩笑，你就可以回她一個表情給她，回這樣一個表情，然後妹子絕對會笑知道嗎，因為她發現她這樣成功了，她發現這樣成功了，她好像獲得了一分。

她在和你聊天的這樣一個博弈當中，她獲得了一分，她會有這種感覺，她會笑，這個表情要可以好好去研究一下這個表情，非常好用，並且這個表情是可以讓妹子落入框架的，有些事我們年兆裡有說，在前期有一個九之一法則。

我們要承擔話題的90%，當然我這裏打住，我這裏打住，其實有時候我們要學會使用收縮性話題，我們使用收縮性話題的一個目的，就是讓妹子多說話，就是要讓她更多的參與到這個話題投資中來，從前從前去了，好像講故事。

就有一次你們進風大島，然後那個時候去夜店，然後當時是個什麼情況，當時是一個妹子跟他聊天，然後最開始他也是正常的聊天，然後慢慢慢慢他說的越來越少，後面發現這個妹子越說越多，後面到什麼情況。

就是他不怎麼說話，就在嗯哦，然後這個妹子一直在說一直在說，說到不停，好像就想要奪得他的一個認同一樣，後面我問了，我說為什麼會發生這種情況，因為一個女人她在說話，當她說得越多的時候。

這個時候她對你投資越多，她對話題投資越多，她就越想得到你的反應，能懂這個意思嗎，能懂得扣一，適當的學會收縮性話題，讓妹子參與的這個聊天話中聊天當中來，有時候不是我們說話不行，而是你說太多了。

沒有給妹子留一個聊天的空間，沒有給妹子展示一個空間，懂嗎，對你們有時候會不會，這種會不會有這種情況，就是你說了好多，然後妹子回應很平淡，然後你就說了更多，你想要獲得他的一個認同。

或者說獲得他的一個好的回復，結果反而妹子對你不感興趣，一定有這種情況，好我現在看，然後她說哈哈哈哈快吃啊，她叫我快吃，然後我說血壓有那麼一瞬間的飆升，我再把這個，我再把話題又扯回到這個約謀。

這個約上面去了，我說血壓還有那麼一瞬間的飆升，那不是心跳加速的感覺，你看我這裡，我這裡又給了她一個LD，她說我對她心跳加速了，我給了LD，我說荷爾蒙跟心跳有毛關係，荷爾蒙跟心跳有毛關係。

然後又加了這樣一個表情，這個表情非常好玩，你們可以去試著用一下，這是LI嗎，這個妹子哈哈，你看我剛剛用了這樣一個表情，妹子哈哈她就笑了，然後她叫我快吃，其實嚴格來說這不算LI，這不算LI。

但是我今天跟誰說來的，我今天打野的時候跟誰說來的，我說很多情況下，LI只是我們一個指標，當你如果說你真的要變得非常厲害的話，你要學會去觀察一個女人的情緒，你要去體會一個女人的情緒。

而不是很死板的去看黃金二號案，有一個兄弟就問我，他說我和這個妹子聊了很久，然後他也對我很感興趣，但是他為什麼就不給我黃金二號案呢，他就不給我黃金二號案呢，我就不敢打第二招，後面他就進入友誼區。

然後他說跟血壓有關係，你看我這個時候把話題就扯開了，我說對了你叫啥，因為你看如果說我這裡，我說跟心跳有毛關係，然後其實這裡有點忘給大家講了，當妹子，如果說你現在明確知道了這個妹子被你吸引了。

她發表情給你，看到沒有，這個表情，她發表情給你，你這個時候可以不回了，你可以不回了，為什麼要這樣做呢，其實你的行動在告訴她，你的一切行動在告訴她，她媽的我是一個非常優秀的男人。

我不接受你就發一個表情過來搪塞我，我不接受這東西，你看我這裡其實是沒有回的，我這裡其實沒有回的，然後這妹子她後面知道跟不住了壓不住了，她自己又回了一句，第一我是確定她會回我，第二我他媽就是這樣的人。

我就是這樣的人，你愛聊不聊，我又不缺妹子，你愛聊不聊，你不主動，那麼你就等著我放棄你，前提是我吸引了這個妹子，為什麼說那個啥呢，為什麼說我們要做很多的試探呢。

我們做試探的原因就是在測試這個妹子對我們多感興趣，然後你看我這裡其實也有點很多的點，今天可能又講不完，我說對了你叫啥，然後我看我名字庫裡有沒有符合你的愛稱，我這裡其實給自己做了一個簡冥。

就是說當你拋出黃金愛愛的時候，你可以給自己找一個藉口，找一個藉口，為什麼我要問你，為什麼我要問你，給自己減需求感，李卓然你可以叫我美女或小美人，哈哈哈哈，其實和這種妹子聊天非常有趣，非常有趣。

你看只要是我的注意力不在和這個妹子升級，而是在於跟她聊天有趣，那麼妹子反應會越來越好，她對你的好感，當一個妹子願意和你聊並且聊很久的話，那麼不用說她對你好感絕對會升級。

因為她在這個過程當中投資了時間精力，嗯，我說不，又是這個相生詞，我說我在吃飯請考慮下我的感受，我在吃飯請考慮下我的感受，能懂這句話的意思嗎，請叫我美女或小美人哈哈哈哈，我說我在吃飯請考慮下我的感受。

做了一個小打壓，其實到這裡啊，到這裡我已經進入了有力描述，我不知道兄弟們能不能看出來，就是我的這些東西啊，我的這些東西完全都是在於我是在一個獎品，你們能感受現在這個妹子的注意力完全在我身上嗎。

完全在我身上，嗯，不能啊不能沒關係，我們繼續往下看，其實有力描述，當你進入有力描述是一個什麼樣的狀態，我這裡給你們說一下有力描述，有力描述並不是說，你是不是喜歡我啊，你是不是怎麼樣啊，你是不是想念我啊。

你是不是暗戀我啊，NO，這不是核心，核心在於，他媽的，我是個大爺了知道嗎，有力描述的核心在於，我現在是大爺，你是一個追著我的人，我可以躺在床上，對你愛搭不理，但是你依然在追著我，就是這種感覺。

就像你坐在一個非常舒服的沙發上，然後兩手張開，然後敲著一個二郎腿，然後前面是妹子在那裡給你跳舞給你欣賞，就這種感覺，這就是有力描述的感覺，你去體會一下，這種當大爺的感受，亞交流，對，這是亞交流，嗯，啊。

然後這時候發個圖過去啊，然後上面還有你們帥氣的KUN老師，咳咳，有沒有暗度，咳咳，嗯，為什麼要有暗度啊，有暗度啊，我剛剛，我剛剛前面做了很多試探，那些試探都是暗度，那些試探都是暗度。

然後你們那天確實在吃飯啊，在吃飯，然後你要學會去發一些圖片，啊，這裡有個技巧給大家分享一下，就說，嗯，當你和這個妹子，當你去一個高架子地方，你可以把這個地方拍下來，不要，有時候有重複對不對。

有時候你會發朋友圈，有時候你不會發對不對，那麼不會發的話，你就存在手機裡，然後有一天你和妹子聊天，你就可以以發圖片的形式，告訴妹子你在幹嘛，這可比你吹自己在這五星級大酒店吃飯，有效果太多了，圖片的信心。

它會，它會就說，會有，會攜帶非常多的信心，從這個圖片當中就能看出，哎，原來你的生活是這樣的，啊，你生活狀態是這樣的，原來啊，去的都是一些高架上的場所，嗯，這個是一個非常好的作為，而且非常省事。

你們一定要有這個習慣，對，你看這個妹子明顯感覺到了我的裝逼能量，發了一個這樣的表情，嗯，所以說為什麼說，我這裡講完了，媽的，內部課就是乾貨，內部課就純乾貨，這些點就是，然後我再講，再講，嗯，直到這裡啊。

直到這裡，我已經過了廢物測試了，啊，我已經過了廢物測試了，過了他這種作死的階段了，啊，嗯，我在講那個再講十分鐘，嗯，然後今天的課就到這裡，嗯，啊，用一種直至這，破除這種，破除這種廢物測試階段的一個方式。

就是，嗯，你的結果導向，啊，你去越開心的了，去調侃他去逗他好玩，那麼自然而然妹子，就不會在這個點上跟你糾結跟你作死，啊，好我們往下看，嗯，這兩段是語音啊，你看我，你看啊看看看看，六島是裝逼能量開始啊。

六島是裝逼能量又開啟了，啊，我說哎，沒辦法，公司上升機，別有人盯著，啊，我之前是給妹子說我就很忙這兩天，啊，媽的很晚才吃飯啊，啊，哎，沒辦法，公司上升機，別有人盯著，你看一陣延遲的啊。

一陣延遲的好像是說的是說的跟真的一樣，而且這個時候他妹子呢，他說哎呦呦這麼厲害啊，啊，他的他的打壓我他不相信嗎，啊，那這個時候我又我也沒有去反駁他啊，我又沒去反駁他，我說，我這裡賣了個萌我說啊。

到底有沒有懂我辛苦，然後發了一個哭的表情，其實這是一個什麼東西啊，這句話非常牛逼啊，你再用一種非常軟啊，軟而有力的方式去回擊他，不是調情，這怎麼調情呢，啊，我怎麼就沒人懂我辛苦，啊，好像是很委屈。

但是他媽的我在告訴他這妹子，我是真的很忙，你他媽能不能理解我一下啊，我告訴他這樣一件事，他語音說說哎呦呦，這哎呦呦就是一種不相信嗎，說吧不相信嗎，調侃我嗎，啊，到底有沒有懂我辛苦，好了不說了我要吃飯了。

啊，這裡又中間話題啊，到第二天了，我想，那其實第一天我沒有跟他說晚安的，這個時候，其實這個這個時候啊，看這裡，這個時候妹子他說，好啦晚安啊，到這個時候，他是給我給我一個晚安，你看看沒有。

我這裡就直接沒回了，啊，我這裡就直接沒有回了，啊，如果說按照某些兄弟來說，我這樣是不是非常不尊重他呀，但是他媽女人還是很喜歡我啊，所以說你不要怕去得罪女人，因為你是一個有價值的男人。

因為你是一個OK的男人，啊，你很屌，你因為你很屌，所以說你不怕得罪任何人啊，我不怕得罪你，因為我很屌，你在向女人傳達一個這樣的信息，啊，能懂這樣意思嗎，能懂的扣1，啊，能懂扣1。

所以說從今以後不要害怕去，不害怕去得罪一個女人，啊，不要害怕不用怕東怕西的，因為女人她是可以從這個，你的淺交流當中讀出來，你是一個什麼樣的男人啊，你越是用一種跪舔討好的態度去跟他聊天。

他越是覺得高傲在上啊，不得了，懂嗎，什麼叫假裝自己很屌啊，本來就很屌好吧，你這話說的太不中聽了啊，啊 我也 這裡，這裡我又用了一個我的經典觀靈啊，我的經典觀靈 你們，你們用了嗎。

你們今天用了我的陽光觀靈了嗎，早上特別好用這招，早啊 早，陽光在嗎 什麼，啊 懵逼了妹子，想起了一句話浪漫的，其實這個這句話還可以裝逼的，可以這樣說啊，哎 早啊啊 妹子早啊，陽光在嗎。

我說怎麼了 在啊怎麼了，呃沒有我想起以前，一個女生給我說了一句話，啊 說什麼話，清晨起來我最幸福的事，陽光和你都在，啊可以這樣說，但是我現在，呃因為我現在已經深刻理解了，裝逼的一個含更高的含義了。

其實裝逼的更高含義其實就是不裝逼啊，裝逼的更高含義就是不裝逼嗯，真實的去呈現你的生活，啊那麼妹子是可以從中讀出來的，反而有些時候你去過高的裝逼，會引起女人的不舒服感，啊為什麼我會這樣去認認為呢。

因為有次我去和一個妹子約會，我這妹子就各種方面凸顯她有錢，你知道嗎啊，凸顯她有錢，然後我就會不爽啊，但我知道她，為了凸顯自己有錢的原因是為了吸引我，是為了烘托她的價值啊，但是我就覺得不爽。

如果說她當時不裝逼啊，我覺得我們還可以非常愉快的玩耍，她裝逼了我就會覺得不爽，我就會打壓她，我就會不自覺的打壓她，嗯不爽就打壓唄，當然嗯，但我的打壓不是非常狠啊，我打壓是開玩笑，就調侃她嘛。

對其實最好的打壓就是開玩笑，讓妹子知道，讓妹子知道你在開玩笑，啊這是最好的，又又不會傷害感情，啊，你看這妹子還是非常逗逼啊，其實這妹子已經從一個，作死的狀態，到了一個逗逼的狀態了，一個女人問你。

一個女人為你作死問你怎樣那樣那樣的，其實無非是對你感興趣啊，你要知道無非是對你感興趣，真正的對你不感興趣的女人，她是不會很搞這些的嗯，啊她我看能感動我不，啊她在左流裡描述呢開玩笑，當然都是開玩笑啊。

我說青春起來，簡光和你都在，那非主流哈哈，你看我這裏又發了這個這樣的表情啊，又發了這樣一個表情，因為妹為什麼，因為妹子在開我玩笑，在打壓我在調侃我啊，我這個時候就應該發個表情啊無視她。

很屌的表情我告訴你，啊你們在跟我打野的時候，我也會經常用這種表情給你們吧，你們能夠體會出那種，中間的那股，那股淡淡的裝逼能量不，啊媽的今天來講裝逼能量來了，哈哈哈哈我是5號啊，啊這他媽就尷尬了。

嗯然後你看啊，他說能感動我不我這裏接了他一個話我說，誰要感動你了，嘴嘴的我直接給了iod啊，我直接給iod砸他回去，你看我這樣說妹子也不會生氣啊啊，誰要感動你了嘴嘴的，嗯，然後妹子他也沒當回事。

他說你如果安好便是今天，其實我們在非主流這方面找到共識啊，哈哈你這才非主流啊學你的，抬頭仰望45度天空不讓眼淚掉下來，啊這都是當年我們非常喜歡用的這一，一些句子啊，現在想來特別逗逼。

你看我這裏這裏你們的，六老師的一個肺部測試又來了啊，你看我怎麽說的啊，你和其他人聊天也是這樣嗎，其他男人，對，其實，用這個去，用這種話去，肺部測試理論非常好用非常廣，非常有效果，妹子會經理框架的。

牛啊對啊那當然牛啊，那不然怎麽當老師，對他中招了，我們去肺部測試女人，我這裏跟你們說一下啊，我們去肺部測試女人，我們，如果說，我們的目的是要讓這個女人，成為肺部啊，要讓這個女人成為肺部，懂嗎。

啊就是要讓他進我們框架，要讓他向我們證明，我們這個時候就是對的，如果說女人，這個時候他向，我們去破解肺部測試的方式，去破解了我們肺部測試，那麽啊，這女人就是不進我們框架就是不OK的，啊這裏是反過來的。

嗯，你看這時候妹子他是做了一個，他是做了一個這樣一個，啊他說證明啊一個狡辯，說哪有其他男人呢，嗯說明確實他上上鉤了，上道了，嗯，嗯，呃，他還是不是大哥的小白輩了，哼哼跟我開玩笑嗎，啊然後我這時候說呦。

你這麽專情啊，啊呦你這麽專情，其實我這裏又做了一個友誼描述啊，我說其實我的意思是哎，你這麽喜歡我啊，啊你這麽喜歡我啊，嗯說其他男的都像了，我也不會下三輪電了，啊這這就是廢話沒什麽營養啊。

我們繼續往下看啊，嗯，嗯，這裏好像沒有什麽講的好，好吧那麽今天的，這個聊天記錄解析課就到這裏，嗯然後下周三晚上啊我們同一時間，還是六月島式的私密課啊，大家過來聽課好先下麥了啊兄弟們，拜拜晚安。

