# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：生活建设：靖峰杂谈解答问题

嗯，啊，呵呵，我忘了忘了，我忘了录音了，好，现在开始录啊，现在开始录兄弟们，就是不是约会闹的，我们再说一下就说一下，就是说这个你最开始用的是对吧，用的是这把兵器，用的是剑啊，你稍微等一会啊，稍微等会。

咱们再说约会，你在用的途中，你只是在就是说沿袭上面的招式，你并没有就是说心中有所想，你并没有在心中知道啊，这个东西应该是在这样的一切随心去走，对不对，你没有这样去做，那我们的第二个境界。

这块就是说手中有剑，而心中也有剑，那这块是说的是什么意思呢，你整个人你拿起了这把武器对吧，你去再用，但是呢，你的招谱已经在心中了，你就这么去打出去就OK了，一定没有问题啊，一定没有问题。

这是另外一个心境，再往下接下来就走的一个心境就是什么呢，手中无剑而心中有剑是怎么样的，就像刚才哪个兄弟说的了，他他都不知道怎么去把这个妹子去吸引到对，这是一个内化的过程，并不清楚怎么吸引的。

反正他妈的就是吸引到了，对不对，就是吸引到了，我也不知道怎么回事啊，就是有一种这样的感觉，为什么，因为现在你自己心中已经那把剑已经在心中了，已经在心中了，你说出去的话可能有可能就是惯例。

你说出去的话对吧，他就是能起到就是说能让这个女人有一种什么情绪波动，对喝完酒是最近这种状态是的没有错，这就是一个状况，这是我们内化内化的一个状况，所以说在这个情况下，对于技术层面上的要求并不是很深了。

可能在最开始我们会看其他，对吧就是说大神的一些惯例了，包括就是说你们乌鸦是包括我的一些惯例，你们会去用，但是到了后来之后就尤其是这个阶段，就是说尤其是手中对吧，无见心中有见的这么一个状况的时候。

这个时候你说出去的时候对吧，你明知道你能感受得到你心中是确实可以感受得到这个女人给予你的反应，但是呢，你在这个情况下，你在这个情况下，你还是有些时候就像刚才那兄弟问的不知道怎么样，就是就吸引了。

你已经成为这样的一个男人了啊，你已经成为这样的一个男人了，这就是我们的心境内化的第三个就是说境界啊，第四个第四个境界是什么，第四个境界就是手中无见心中也无见，我们又回到了就是说最初的那一块。

为什么这么说兄弟们，茅草屋理论我已经给你们讲过好多次了，你们想想看你们对应就是说这几个就是说这个内化的过程对吧，这个茅草屋，现在你已经推掉它了，你已经把茅草屋推倒了，现在已经盖起楼来了，哎盖起楼了。

对我们肯定要去崩溃一次的，这是没有错的，一定会他妈的崩溃啊，就看我们能不能扛得住了，有很多兄弟在这一块的时候，这就是因为我们跳出舒适区，我们把我们心中的茅草屋推倒了。

然后这个时候就是说我们最他妈一开始是用刀的，结果现在让我们用剑，我们不适应，我们高不高，低不低，对不对，我们想遮风避雨，已经没有茅草屋了，我们想用刀刀已经断了，结果这个时候他妈的，我们只能怎么样。

接下来往下走，只能往下走，对是疼冷，可能这个时候我们还没有怎么样，但是但是啊，兄弟们，我们要一定要坚持下去，你崩溃是好事，说明你在蛻变，对吧，我老跟你们说，蛻变他妈的其实是痛苦的，是痛苦的。

我们如果真正的想作为一个魅力男人的话，OK，我们要习惯这样的行为模式，对吧，我们真是爱从一个那么屌丝，天天怎么样打撸啊撸，天天玩游戏，是吧，十来天不洗头发，到我们最后就说出门要提前一个小时要去洗漱。

然后看一下自己的发型衣服着装怎么样的，对吧，那接下来再往下走的时候，这就成为我们生活中的一部分了，生活中的一部分，这个时候我们就真正做到什么，手中无见心中也无见，这是这一块就到了这了。

其实到了后来还有一个境界，就是什么，你就是见，见就是你，哈哈，人见何一，人见何一，这个状态其实兄弟们都见人，这个状态就可以就不用再去，不用再去做了，因为我们没必要，其实这个人见何一这个状态其实说白了点。

就是要做到怎么样去能教授人，能去教会人，能给身边的人带来整个一个，就是说你的一个精神层次上的一个就是说提高，包括什么，包括你的技术层面的一个提高，你就是那其实那是那个指引的一个灯啊。

就是这样的人见何一嘛，只不过兄弟们现在怎么样就可以做到啥做到这个这个就是说心中无见，手中也无见就可以了，足够你们去就是说走哪跟妹子去聊哪就没有问题，绝对OK的，这是关于内化的一个过程啊，内化的过程。

你那个时候就是说心中的大楼摩天大厦别墅就已经盖起来了，这个时候我们将会收获的会很多，非常非常的多，这个你们就自己去体验吧，我也就在这不给你们剧透了，行啊，我们接下来接下来就说，我们接下来就说一下。

就说刚才这个谁冒兵对吧，L E O问这个就说约会讲讲约会啊，你们讲一讲，嗯，兄弟们，我先问一下有多少人不愿意听约会的来扣个一，就这么一个，勉强听，行吧，跟你们说一说，跟你们说一说。

说说这关于这个约会这一块，其实啊，这在我，不太自在，不知道为什么啊，没关系啊，来后期约会，来跟你们说一下说一下对对没有错，约会的关键是不是就是说能不能踢地，这个很关键啊，很关键，我们见到了一个妹子啊。

兄弟们，你们记着，我们见到一个妹子的就是说看到她了，我们第一件事要做的是什么来说说看，我们看到了一个妹子吸引，还有呢，招呼还有呢，推到他卧槽掉爆了，笑对他笑说嗨收号，你跟一个妹子约会，你跟一个妹子约会。

我们第一件事应该干嘛，拉手牵手联系感谁能说到点上kiss，卧槽安全感，还有呢，说话打招呼，黑眼圈，你们别猜了，卧槽，你们不这些知识都有还给我了，妈的你们想的第一件事应该是kino，对劲挪。

你们就是应该怎么样，见到这个妹子配合着你的语言，然后要先去劲挪这个妞，对不对，为什么要告诉你妈，有什么这些磨眼皮，对吧，就逗他玩或者怎么样的啊，这种约会说就是因为你要去kino他对吧，你要去劲挪他，哎。

我好伤心啊，我好伤心啊，你必须要去去劲挪这个妹子的不劲挪是不OK的，从最开始让他去习惯，这是一个肢体上的一个什么，心毛肢体上的心毛，你最开始怎么样啊，兄弟们，你们最开始看到了一个妹子，对不对。

OK看到他了，你们去牵手啊，走吧，咱们去那边吧，拉上走人，好吧，这也是一种kino，对不对，让让他去习惯，你如果想今天晚上跟他去发生一些比较OK的事情的时候，你就必须要这样去做，为什么啊。

谁能跟我说说为什么，啊，谁能跟我说说为什么在最开始就要去kino他，这个我讲过啊，我看有多少人记得，哎，哎，好不错啊，哎，对了对了，这是一看就听课的啊，记笔记的对了，就是让他养成习惯。

一种惯性要让他就说知道他最开始跟你出来时候没有一丝丝的距离感舒服，对吧，牵着手，哎，走人哈，你就是让他去慢慢习惯，就算是这个妹子啊，就算是这个妹子一开始给了你iod，他不让你碰他没有关系。

我们继续聊聊一会儿，我继续牵着手，从最一开始从牵手开始到可能是摸眼皮啊，这样的一种暧昧的一种状况开始对吧，从小小的这种的肢体触碰开始让他去习惯拍屁股不行啊，这种拍屁股是处于亲密区域啊，绝对不OK。

都是说兄弟们一定要一定一定要去kino妹子一定要去kino妹子抓着他的手，对吧，哎，一步一步来让他妈妈去习惯，但是中间要有释放啊，如果中间要有释放妹子手上都有东西的话，怎么牵手我靠不是吧。

一个妹子跟你去约会啊，一个妹子跟你去约会，他拿着两包东西来跟你去约会吗，你觉得这现实吗，他可能带一个包，他把他的右左手拿个手机没关系啊，嗯，你告诉他你们俩人见面了之后。

然后你说不收集装包里边别一会丢了啊，这个妹子啊，OK，把手机装包里边，然后你直接牵手呗，对吧，直接牵着他的手，OK了啊，走人，然后让他挽着你的手臂也可以呀，你拿东西让他不说不要啊，让他自己拿是最好的。

妹子带个牙铃，我操，最开始我们在kino的吧，我们继续往下说啊，你们不论是说什么去吃饭也好，不准备去玩也好，对吧kino占了就是说你的整个约会的70%的流程，好吧，哎，占了70%，那这70%呢。

你要做好了之后配合什么，配合着你的眼神，你的柔情，那基本上跟他打个杯，接个吻，绝对没有问题的，对吧，接吻的时候手可以怎么样往下放放吧，往下放放，收身，你你看是什么样的吻了，如果是舌吻，你可以收。

你要是不是舌吻，我觉得亲吻的话就是算了，还是别收了，不到火候啊，这么说说什么，就说是温水煮青蛙，慢慢来一步一个脚印跑不了着啊，对约会的目的，他就是为了升级，这没有错啊，绝对是这样的。

没有那话连着可以自然引导吗，怎么不可以啊，可以啊，吃完饭去看电影很好，进挪对呀，啊，没有问题，肯定OK的去进挪吧，大胆点兄弟们，最我再跟你们说个禁忌啊，跟你说个禁忌，跟你们跟一个妹子啊。

跟一个妹子去约会时候，你如果想这个时候你脑中蹦出来，你想牵着个妹子的手，或者说当时想亲这个妹子的话，OK去干就行了，不要去犹豫啊，对不要去问我能牵你的手吗，我能亲你吗，不要去问去干就可以了，这是一个事。

另外一个事，不要举棋不定显得犹犹豫豫的啊，一旦你表露出这样的状况的时候就是猥琐了，千万不要猥琐，哎，我喜欢干完再问干完再问，啊，那那天这个就说起这个干啊，就是不我们笑的有一个妹子啊。

有一个妹子也是聊天就说起来，就是约会干嘛啊，问约会干嘛，啊，你们可以试试看，当有一个妹妹子问你约会干嘛，你你给他回复，你说干干啊，哈哈哈哈，我操你们反应都挺快啊，哈哈哈哈，干约会干嘛干，哎呀，好烦好烦。

我就是脱离了低级趣味的人，你不要老跟我说这些啊，没有意思，太三俗了，太三俗了，家我们继续往下说啊，哎，我那个没约啊，就是就照顾他们了，就照顾咱们那个也是你们的小师弟了，都没约，有两个妹子直接都不高兴了。

我很头疼，这次去北京，都基本上没有约，都是给别人约了，黑我的自己准备啊，自己准备往小黑屋里蹦啊，行了啊，就兄弟们，我们继续往下说啊，我们继续往下说说这个约会就是到了中期，对吧，到了中期的时候。

你跟一个妹子已经接吻完事之后，对吧，申请啊，要申请一点，你要领他走了，要领他走了，这个时候很关键啊，肉到嘴边上了啊，肉到嘴边上了，你要怎么样，哎，刚着嘴让他送进来，别着急，千万这个时候不要猴急。

我有一个聊机啊，就是我曾经的一个老聊机，我靠这小子约了，就说18个妹子，就说一次约一个一次约一个约了18个妹子，就说进了宾馆之后是进了房间之后，直接把人家推倒了，就扔那了，就直接推到床上要绊人家。

我操人家妹子直接这个ASD就起来了啊，所以说就比较蛋疼，这个你们一定要注意，千万别猴急啊，千万别猴急，慢慢来，他都已经给你进了宾馆了，我们能不能来点浪漫的，能不能来点浪漫，对他18个都是这么着急。

所以说18个全崩，全崩，这关于就是说约会这一块啊，但约会这一块给你们简单实在是去说一下，给谁说万号18崩，那会是比较疯狂的，那会比较疯狂的，我操疯狂到什么样一个状况了，就是说资源根本就不会缺。

为什么不会缺呢，其实啊兄弟们，我比较喜欢收集资源的最直接的方法是什么，最直接的方法的妈的就是跟一个妹子去搭讪，这是我最喜欢收集妹子的这种方法了，为什么你们可以首先看到这个妞，对吧，长相身材不会是照片啊。

不会是照片，他也可以看到你无所谓了，拒绝吗，很正常啊，对吧，接搭去呗，如果你们真的就感觉到自己啊，兄弟们谁现在如果说是资源比较少，感觉就是说这个社交软件上建立资源特别不OK，少的时候怎么样。

直接去接搭就行了，直接接搭就可以了，看好就是去就行了，看好就去行了，没有关系，他不会抽你的，对接搭是最靠谱的，好丑，你就不能挑点漂亮的吗，丑是我让他让你选的吗，其实啊。

就跟你说长得就是说这个这个这个分越高的妹子分越高的妹子越好泡，他很享受别人跟他过去搭讪这种状况啊，看我们在三里屯那天，三里屯那天就是说一个人咱最少得收五个号是最少了，你知道吧。

去了不到两个来小时收五个高分妹的号回来了，接搭后续不困难不困难，你直接就说打连招就可以了啊，直接打连招就可以了，挑菜挑的太严重了，你知道吧，就把这些线下的这几个学员都灌臭毛病，我不说OK就不上。

连招不会打怎么办，你觉得问这个问题有意义吗，到现在为止了还在跟我说连招不会打怎么办，那我应该说什么，是不是应该我看是谁勇敢爱自己，是不是应该这样理解思维，导致思维，导致只是四个大脸四层脉络之多层。

就说多重化脉络多重化脉络，不光是四层啊，不光是四层找到一个话题，这是一层脉络，一层脉络和二层脉络之间都是和一层脉络相关的，用之间调侃交流进行之后再运行，也可以啊，也可以多重化脉络的话，就是说什么。

你自己去聊根据第一重化脉络相关这个问题去延伸出来的对吧，这些话题就可以了，对啊，五重六重都是可以的，没有问题，今天录了一小半，录了一小半，我给忘了，我看啊，等等这个小布丁，我问你啊，书也看了。

录音也看了好，咱们俩就现在是抽查一下啊，我抽查一下，你们谁都不要说啊，你们谁都不要说，关于就是说连招前六招啊，六招分别叫什么来小布丁往出打，打在公屏上，谁都不要说啊，谁都不要说，自我引导，然后变现代理。

然后严格筛选OK继续继续啊，回去翻资料了啊，建立联系感，哎，就碰到建立联系感，有利描述哪去了啊，这这就是你跟我说都听了都看了，简简单单的问了这样OKOK啊，等会啊，等会兄弟们，等会啊，不是啊，没关系。

没关系，你知道吧，没有谁比谁聪明的哪去，你知道吧，没有这个事啊，你别自己给自己一个定义啊，小布丁我在问你啊，我在问你，我就随机抽查一下，关于自我引导进变相带领的评判标准是什么，谁都不要说啊。

谁都不要说评判标准是什么，LOI这是什么，卢啊卢，卧槽嘞，你不要逗我好不好，哈哈，前期工作没做好啊，小布丁小布丁，兴趣指标OK，你也别怪你师兄，那么笑话你没关系啊，没关系无所谓，他们最开始还不如你呢。

哈哈，没关系，我跟你说啊，接下来你用两天的时间把录音再去听一遍，不书再去看一遍把评判标准，把这个就是说连招评判，就每一招进入下轴的评判标准写一遍，把连招的每一招去写一遍叫什么名字，怎么去玩去写一遍啊。

对，然后你也发给我啊，然后你发给我嗯，这就是什么自己学习状态，我跟你说态度还不够态度还不够啊，你能就是说怎么样，是说是你现在只用了怎么样，在我看来你只用了四分力啊，你只用了四分力，你还有那六分力在哪呢。

等着吗，等着就是说都毕业，然后别人都身边出现高分没了，就你身边出现个五六分的啊，对不对，你这些基础必须要去看必须要去学，我刚才问我刚才问小布丁的时候有多少人一下没答出来的有卡壳的继续给我反攻去。

这是基础，我再跟你们说遍兄弟们，这是基础，连着现在就是说你们为阿师傅从明天开始要重新再讲一遍，对吧，就讲一遍连招，接下来怎么样，要一些模式要开始给你们去讲，因为咱们就是说人生班已经闭班了。

要开始给你们讲这些模式，那如果说你们基础没有调好的话，怎么去玩怎么去玩，嗯，还是引导不动，你看小神路一只，你在群里边叫什么兄弟们问问题，我不怕你们天天过来问我，我操我真是你们问我问题没有问题啊。

OK直接就发我就行，对吧，问啊，问啊，不懂就问啊，哎，我的天，你知道这我跟你说，今天还发生了一个事让我非常非常的骂蛋疼，有一个你们的师弟就跟我说了，老师你为什么不来找我，啊，我要疯了，给我一刀吧。

给我一刀吧，老师你为什么不来找我，哎呀，咱们继续看问题吧，我们不扯淡了，之前在抱抱聊了个妹子，五一的时候大家都没事，于是叫他一起做兼职才要到他的微信一起做兼职，感觉挺没话讲特别冷淡，现在不是怎么聊。

我和他都是学生没关系，你这种状态只是你自己去给予你自己，然后再折射给他的，明天见了他热情一点嘛，对吧，如果说见不到了微信上去聊啊，无所谓啊，去聊啊，对当你们啊兄弟们。

当你们感觉到跟这个女人感觉突然不好的时候，那就结束这个话题不聊了啊，如果是因为话题没有兴趣，感觉不舒服，那就不了了，我们放到明天啊，放在明天，我们再聊，对不对，不着急，你们别着急，对吧，感觉到不好了。

OK，翻回头来，你们要一定要养成一种习惯，跟一个妹子聊完天之后，然后去看一下你跟他的聊天记录，自己去分析一下，自己去总结一下怎么样，因为现在还是我刚才跟你们说这个内化的过程。

你们现在只是看到这手中有件心中没件，好吧，无见，你现在心中里边没有这个状况，你不知道这个应对方法，那怎么样，那现在我们就以技术来说，先用着先用着我们慢慢去内化，然后内化的过程之后，我们去走心用心去聊。

对吧，我们当时可能就不会按着就是说怎么样，按照连招的顺序去打，但是但是我们当时的社交敏锐感，我们的社交直觉已经到那了，那这个时候我们就跟着感觉走就对了，就是这么简单，我去不是吧，你发现你喜欢上了他。

我的天完了，贝拉还没等咋样，你就喜欢上人家了，哎呀，我的天我好我好郁闷啊，你们慢点问啊，你们慢点问，我一点我一个一个就给你们回答啊，兄弟们啊，慢点问，现在跟妹子聊聊不出幽默风趣附近的人，幽默风趣。

多去听听郭德纲的相声多去看一看，你看看这两天我又看了一个就是去年的什么，这个是什么笑傲江湖的总冠军，那个叫个叫个叫个什么来着，一中天是吧，秃头一中天是吧啊，你去看一下他主持的一个节目叫做男人的谎言啊。

男人的谎言很有意思，你们去看一下啊，对很有很有意思的，这就是幽默啊，那就是幽默，去学学学他们的说话方式对对对对你看这是用功了，你看着用功了，啊，必须啊，自我引导时候展现了自己价值的妹子反应很冷淡。

都是恩接不下去，你说你就直接表露不良感受，你如果给你回复表情，给你回复恩啊，欧呀，你说你回复恩，我不知道下一步该跟你说什么了，或者说你回复表情，我真不知道接下来怎么接，直接表达不良情绪就可以了啊。

直接表达直接去表达兄弟们在现场不会连招，在现场为什么不会连招呢，继续去跟着走就对了，你看一下对吧，通过肢体语言通过这个那哈的对不对，我们比如说打个比方要进联系感了，联系感要是说等等啊。

就说我们最初是从第一招开始对吧，自我引导这块连招的时候跟妹子说，我们一开始起话题，然后聊聊聊聊聊，然后他会问你一些问题啊，你就记着呗，你哪你哪人啊，你你这个怎么怎么样啊，这样那样。

你问问完之后OK继续下一招就行了，一样的，只不过你当时的反应会很快，要快一点要快一点啊，就是这样一个情况啊，现实中和同学打不出来，感觉说不出话题啊，这就是我刚才跟你说的也告诉你了，之前聊了一个妹子。

有一个异地恋男友，他主动找上门，我就用其他情侣七天情侣结杀了，结果第二天就反悔了，我该怎么把他提提是事后反悔联系感没做好啊，你没有去就说给他一个合理化的理由，没有给他合理化的理由。

现在好多妹子加上之后都没聊就拉黑了，哎，活该浪费资源，加了妹子每天都需要我主动找他聊天，会不会暴露需求感，你可以隔一天跟他聊一次啊，给他一个真空期，一个冷冻期，稍微两三天聊一次也可以，没有关系。

不要有些时候真的我感觉你们跟一个妹子聊天太频繁了，天天聊天天聊天天聊反应不好，还聊烦不烦烦不烦，在现场不知道怎么聊天，用手机聊的话啊，有时间反应，哎，慢慢来吧，男神风，有的妹子不给那种明显的黄金IOI。

我感觉到能量到了，可不可以直接进有力秒数，最好别跳连兄弟最好别跳连，稳扎稳打稳扎稳打，谁先动情，谁先死，先进入装备去买个充气网，有个妹子强推不成功，现在有点冷，那看怎么处理基本废了，你强推都不成功。

那基本废了，如何挖墙角不交，在现场有的时候好像容易说太多，会啊，得意忘形吗，80后偷口秀这个节目怎么样，还不错啊，还不错，有些时候还有点笑料，口才不错的，他无所谓，态度怎么办，你可以换人了啊。

直接表达不良感受，他无所谓，换人明天再聊，明天再聊有个妹子，我看啊，这个这个解读解决了，接搭除了借口合理化还有其他的吗，什么是其他的，没懂变相带领就是破废物测试吗，嗯，佩服佩服，这是说破废物测试啊。

只是连招就接下来进行的，就是说一个评判标准进入掉第三招，人格筛选这一块，因为当我们破解了这些妹子的废物测试，对吧，我们才会进入到第三招，我操好久没听到我此行，操，现在都不知道连长怎么走了。

你还是手中无见，心中也无见的，艾尔森，我跟你说，你那个高分妹啊，你那个高分妹，在我看来，他就是一个托一个酒托，他只是想叫你，他跟你聊天，他每天的工作就是跟你聊天，然后让你去酒吧聚会，然后你掏钱。

我当时在忽视组局的时候有很多这样的妹子，你当就是说你去了之后，你能泡到他吗，不可能啊，不可能，人家在夜店玩的这些女孩，你如果不去个十来次，你想拿下他费劲了，很有很长，就说很长一段时间，就是说一些女孩啊。

她们有男朋友，然后呢，也照样去给我去这样去对吧，就像这样去给你拉人怎么怎么样的对吧，这些男人过来之后聚会，他是不是想泡这个女人是啊，但是一看旁边站一男的，然后是他对象是他男朋友，直接就没有念想了。

哈哈直接就没有念想了，你试一试，你去一次他的聚会啊，你去一次他的聚会，你你去感受一下啊，没有关系对吧，二三百块钱，你去感受一下，你觉得你能泡到他吗，人家都是怎么样老油条了，天天夜店玩着对吧。

天天聚会玩着，天天跟各种男人对吧，周游一下身边就是这种的，你想想看你行吗，哈哈，如果一个女人给你们废策，说明你们的关系又进了一步，又进了一步，很多兄弟死在这儿，其实我跟你们说，这在我看来啊。

就是说跟一个妹子去聊天的时候就是什么披荆斩棘，过关了，一关一关的过过到最后一关你胜利了，想重新学习一遍，按照一个具体的学习流程是什么，先怎么样拿一个本拿一个本拿一个笔，然后呢，听着录音对吧，听着录音。

看着书，然后这个时候写心得写下来，有一问些不懂，写反复听，然后继续写写下来之后，然后回头再看一遍啊，学习态度要有是这样的一种学习态度啊，你们会进步很快的，哎，师父领经人们，修行在个人兄弟们啊。

不要再问真的不要再问我那样二逼的问题了，我操上来直接跟我说老师，你为什么不来找我，我没有学好，你为什么不来找我，啊，我我很蛋疼啊，这这这个问题真的把我累到了，真的把我累到了，聊了一个妹子挑战了。

承认喜欢你了，但让他做你女朋友，他说网恋不靠谱，不愿意是怎么回事，因为你的联系感没有做足，翻回头来去重重新做一下联系感，一定要把联系感做足了啊，一定要把联系感做足了，就包括这两天。

我在聊的一个妹子聊的一个妹子，这是我几个月前在五月份吧，两个月前我截杀下来的一个妹子啊，我是上次就是说，因为三月份那次去北京是，时间紧迫，没有见到啊，然后三个月啊，就说三月份三月初的时候没有见这个妹子。

然后没见这个妹子，我回到护士之后就我就把她忘了，你知道我就没有再跟她聊啊，是这种的，然后我五月份啊，就是说这个五月份去的时候，我跟这个妹子又开始聊，这个妹子就给我回了一句，你们也在群里边看到了。

就跟我说了一句说，你还记得你是我老公这事啊，啊，两个月不联系，这两天我还我都在跟这个妹子在补联系感啊，我在跟她补联系感，不是那个那个已经搞定了，所以说后续就不跟你们说，这个麦香奈儿你就不说了。

是在北京的一个女儿啊，很有很聪明，也很有味道的一个女人，非常不错，家里边你知道吧，那天给我拍照片，拍照片就说家里边的高跟鞋好多啊，真的好多，我喜欢穿高跟鞋的妹子啊，很有韵味，老婆太多吃得消吗。

是一定吃不消的啊，一定吃不消的，没吃三个就已经很不错了，你一周的性生活到保持在怎么样，一周四次就就已经很多了，你再有多的时候就对于身体有个复合了，师傅学习连着是不是感觉过不去了，怎么样。

我看学是不是感觉过不去了，就像就要像英雄联盟一样回城重新加学，差不多吧，差不多吧，你要回家补装备啊，对不对，你要回家出装啊，你不能还是一根大宝剑出门吧，一根小宝剑出门，要回家补充一下装备，然后再来。

B键扣了怎么回，可以设置别的键，一年一次一次一年，废策和筛选差不多了吗，哎，这个问题问的非常不错啊，问的非常nice，我操太棒了啊，但是我不想给你解答怎么办，这个问题问的是废策和筛选是差不多的吗。

你们现在已经要学习这个怎么去制造发动机了，啊，其实是这样啊，兄弟们，废策是女人对于男人怎么样，让验证一下你语言前后一致性，你的行为前后一致性的一种什么呀，筛选没有错啊，没有错，他其实是一种筛选。

是女人不自然而然的用处的一种废物测试，但是兄弟们，我们翻回头来想想看，筛选的时候，我们筛选一个女人的时候，你会做饭吗，你会为了我生孩子吗，那这些话你们想想看，你们要的特殊。

就说你们要的这这个妞给你们回复的是什么，是你想象中的那个答案吗，不是吧，你们恰恰也是要的这个女人给予的你们的一种态度，他对待这件事的一个态度啊，对了就是他的态度，对其实我们是翻过来的啊，翻过来的。

想当年你初恋说他不生孩子，你说你一十八岁的小屁孩，想当年，第一次约会是不是要故意迟到，可以啊，你可以犯贱一点，虽然说我不推荐你这么做，我从来都不会放妹子鸽子，我也会准时到，我也从来不会跟妹子怎么样。

犯贱，你们非要这样犯贱，我就受不了了，反复听那张还是感觉用不出来，这是为什么我现在还是一直在听前四招，对呀，我说你看招补的时候，你就看前四个你后边不看吗，你先看一遍，整个先过一遍呀，就相当于什么。

我给你们再举个例子啊，再给你给你们举个例子兄弟们，真的我就发现我有可能啊，就下一周啊，我会单独给你们抽出一节课来告诉你一下你们的学习方法，你想想看一个一本招谱，你练比如说啊，比如说这个是刚才是谁问了。

吴星对吧，吴星你你想想看啊，你现在要练葵花宝典啊，你想看练葵花宝典，这个时候啊，对他第一个招是什么预练此功，挥刀自宫对吧，好，结果这一个你放在前面了啊，你先挥刀砍了先割了割了之后。

然后你就练练练练练到途中的时候，你觉得不OK啊，你不OK你放回头来吧，你放回头来再看看吧，那就放到第一招了啊，对放到第一招又说预练此功必先自宫啊，你已经割了没有了，对吧，没有了，人家继续往下练呗。

又练一遍，练到中途又不行，哎呀，不对啊，又不行，这个时候怎么样，你要先看一下，放回头来就说怎么样，一次性看一遍啊，看到最后，然后先知道哎，这个招招是怎么玩的，对吧，你可能放到最后一页的时候。

你最开始你还会已经挥刀切了，那后边最后一张写写的是预练此功，必先自宫，如不自宫也可以啊，对吧，只不过练的累一点而已，不你不切也没问题，是吧，你不切也没问题，对不对，没看透，你要记住先过那么一到两三遍。

过完之后，对吧，一招一招拆开来拆开来就过一招，觉得这一招OK，OK了过下一招，这一招没搞定，那下一招就不要想了，啊，先搞定一招，对吧，先搞定一招拆下来，葵花宝殿，若不自宫也能成功，对对对，没错。

一看你们就精通这这一块啊，我就不精通，你知道没看过，根本不了解，看近亲的照片，看你们也看，还觉得自己有点容易变成暖男，是不是心态不好，变成暖男兄弟们，为什么会变成暖男，你们想想看还是一个舒适区的问题。

还是一个舒适区的问题，你已经习惯在你毛草屋里边呆着了，你不愿意出来，那这个时候你们想想看兄弟，兄弟们想想看，是不是应该出来啊，不要再做暖男了，累不累呀，太累了，好辛苦，怎么推翻不知道怎么推。

听我上上周的录音球，好好听课，哎，不错啊，我看见有人说到点上了，是不是联系感待太久就会变成暖男，没错没错，啊，绝逼没有错，你如果不近我，不跟他约会不怎么样，不结纱子的话，你就不会变成什么样暖男。

你就变成人家的备胎了，嘿嘿，暖男这辈子没当过暖男，不知道暖男是个什么状况，要不试试看当回暖男成闺蜜标准，一般都是我把女人划进友谊圈，你知道吧，都是我在主导这段关系，哦，明白懂了，暖男就是跪舔，其实啊。

兄弟们其实这么说，跟一个妹子跟一个妹子就是说，你如果要跟一个看你怎么样去对待你们这段关系，要去让她成为你的女朋友，要让她成为你的什么样的人，要让这个妹子成为你生活中的什么样一个状况。

那你们要去考虑考虑了，那最一开始，比如说我看到了一个妹子，对她他妈的确实没感觉，那我就很有可能，我就会把这个妹子怎么样划入友谊圈，就会把她划进去，聊不下去，我一般老用啊，我给你们说一说，我先问一下。

我先问一下，现在有多少兄弟想把一个妹子或者是几个妹子划入友谊区的，有的扣个一，如果少的话，我就不说了，大学的还是挺多的，我不要刷屏，行了行了行了，OK了，OK了，说一下说一下，行了行了。

好了好了好了好了好了，兄弟们就不不不，no no no，不是说直接不理啊，只不能就说不能不理这个妹子，当你跟一个妹子做联系感做的已经非常OK了，这个妹子对于你有想法，对于你有想法，这个时候也不能跪舔他。

这个时候你说其实我感觉我有个，我觉得感觉我感觉你很不错，很OK，给我感觉很舒服，我很愿意就说怎么样，认你做妹妹，我很愿意让你做妹妹，如果说他年龄比较比你大，我愿意认你当姐姐。

啪啪啪了以后可以可以也可以退回到联系感，退回到联系感就这样是绝对可以的，我试过很多次，好贱啊，哈哈，这种招数我一般都不愿意跟你们去说，因为杀伤力太大了，联系感做到什么样开始结纱。

你要充分跟他有个交换信息啊，评判标准呢，评判标准呢，之前追过一个事情没追成功，明天他必拍毕业照，我是否过去要带一束花吗，带个屁呀，你追个屁呀，你追追个毛，我告诉你啊，为司机就这么一个就是说。

那是啥怎么样去做去去不去去一定要去啊，一定要去看见你这个世界之后，你看着他，你说你毕业了，你马上要毕业了，我有一些事，我觉得我必须要做，如果我不做，我会后悔的，我会后悔的，然后这个你的所谓的师姐。

就会说什么，在这个时候他就觉得哎呀，我们不合适，怎么怎么样，他就开始了，然后把心里边知道啊，他喜欢我要追我怎么怎么样，这个时候你要干嘛啊，为司机这个时候你要干嘛，哎，对了，我看似是而非说这个啊。

非常胖啊，非常不错，就是这样直接问他就行了啊，这是我要做的事，呵呵，这是我要做的事，我做完了我不后悔，在若干年后，你告诉他在若干年后，我们在同学聚会时候，可能我们会碰到，可能我们也不会碰到。

但是说现在我就愿意这样去做，因为我他妈是个爷们儿，好吧，哎，对了，就是这样，你是个爷们儿，你不要让在人家面前像个小弟弟一样啊，小弟弟一样，呵呵，霸道柔情，然后被他男朋友打了一顿，去试试看吧。

强吻是比较OK的，我比较喜欢怎么慢点，杀妹子你想稳点，那你就一招一招的过吧，慢不下来，你心境不稳啊，慢点来就行了，女孩给你一巴掌怎么办，稳到他不抽你为止，你敢吗，啊，稳到他不抽你为止，不是啊。

不是给你们开个玩笑，如果这个妹子对你是有感觉的，如果这个妹子对你是有感觉的，不要怕，不要怕，没关系，除非他男朋友站你旁边，你可能有有可能挨干，你知道吧，如果他没有男朋友，怎么了，对不对，没有关系啊。

这么多年了，喜欢你这么多年了，我觉得一个稳没有问题，她是个女人，她愿意被这样的男人去欣赏，我觉得你知道吗，就是说兄弟们，我问一句啊，有多少人在国外待过，有多少人在国外待过，有的人扣个三，扣个三。

不要跟我装逼啊，不要跟我装逼啊，待几天，其实在在我看来就是说，国外有些时候他宣传是自由对吧，一些就是老毛子，人家说这个时候他们的认知是什么呢，就是说觉得如果有个男人喜欢我，愿意和我去做爱啪啪啪。

他说明他是欣赏我的，他从心底里是欣赏我的，如果说作为一个女人，作为一个女人，连一个男人都不愿见了，你之后都愿，哎呀，都愿意离你远一点，都不愿意跟你发生一些，就是说事情的话，那那才是这个女人的悲哀。

你可以明天就告诉他，你就可以告诉这个妹子，就是这种的说，这就是合理化的理由啊，他就咬着他的嘴唇就不敢推开了，哎呀，你挺狠的啊，哈哈，给妹子IOD严重了怎么办，我都跟你们说了，就说IOD，IOD是什么。

并不是说人身攻击，你看今天我在群里边看有谁来着骂那个女人，骂那个妹子是狗，哎呀，我就是觉得有点意思啊，刚聊两句，刚聊两句话就骂人家是狗，对啊，人家为什么跟攻击你啊，人家直接无视你就得了，推拉推拉。

你给IOD要往回拉呀，再说一遍把握一个度把握一个度啊，脚感可以推一下，拉一下就行了，推用手推用手拉，不要用脚踹啊，你一旦用脚踹的话就都玩过撸吧，撸对不对，盲僧踢脚挺远的啊，盲僧踢脚挺远，不良感受。

然后再看看呗，不然就怕死掉，对吧，你要资源要有资源要有在小城市的兄弟们，在小城市的兄弟们，如果你们的资源对吧，网络资源并不是很丰富的话，我劝你们就接搭吧，或者多参加一些朋友聚会，朋友的朋友就是你的朋友。

朋友的朋友就是你的女朋友，先推后拉也可以先拉后推还可以，但是还要循环啊，还要循环推拉推拉，有推有拉有拉有推，说绕口令呢，如何建设自己的生活该做些什么，刘士啊，我问你啊，我问你你有喜欢干的事情吗，有吗。

有你喜欢干嘛，除了除了对着苍老师撸一管，还有吗，啊，喝酒还有呢，还有吗，表哥做好了吗，应该做好了，投烟对着波老师和朋友一起玩耍，还有呢，还有吗，还有吗，射击算可以玩游戏也算。

射箭也算你们只要你们喜欢的东西，你们就去做吧，支持你们的生活对美食旅游，你像就说说说我啊，说说我初期是怎么建设这个就是说生活的建设，就是关于自己的生活的，我比较喜欢玩游戏，但是玩游戏的时候耗时太长了。

耗的时间太多了，我可能就就是说抽出这个玩游戏的时间怎么样去做一些能让我提高的事情，比如说我去看一下书对吧，提高一下我的就是说给我自己充充电是一种，然后呢，接下来做什么，比如说我今天突然有兴致。

我想去小酌一杯OK，我可能去怎么样去酒吧去小酌一杯，那再然后我如果说今天我心血来潮，我突然发现我想去怎么样去健健身，OK，我就去健健身，是吧，就是这样你想到什么就去做，你突然发现你对于这个事情很有兴趣。

那就去做，再比如说啊，再比如说你自己感觉是说今天你想去自拍了，很简单一个道理，就今天你想去自拍了，你想去拍照片，OK，那这个时候你去学习拍照片，拿着手机对吧，大街上的找呗，开始拍照片，你想去搭讪就去呗。

就是这样的做你自己想做的事情，但是不要犯法，不要犯法兄弟们，我看啊，等下这个是下一节课下节课，我可能再会给你们分析一个聊天记录，可能还会啊，看看情况看看情况，昨天昨天我跟你说碰到了一个特别好玩的事。

这个这个妹子真的特别开朗，是我特别喜欢的一种性格，特别特别的开朗，然后我跟这个妹子当时我马上要上飞机了，我跟他说，我说我说宝贝我要登机了啊，马上就要登机了，然后后这个妹子给我回复了一句，他说啊。

皇上万岁，挺有点意思，那我看怎么说的了，忘忘了，驾崩了，我操驾崩，你赶紧去吧，到了跟我说一声哈，啊，我说我说，这会儿准备登机了，就是这么说的，然后妹子说，这就登机了，皇上万岁呗，啊，你们懂啊，你们懂啊。

笑死我了，我的天呀，这个妹子挺有点意思的，很好玩，很好玩，这是我喜欢的妹子，那你们呢，有意思，对，就跟这样的妹子聊天，好玩有劲，对不对，让你们爽，你们有些时候一定要兄弟们一定要以你自己啊。

这种感觉为中心的，就说如果你跟一个妹子感觉聊天非常舒服，OK，你可以继续歇歇下来，跟他去聊，如果你感觉不舒服，你晾着他，对吧，你去治他去调去调教他跟你得死，你调教跟你得死，你就调教。

你们要去学会追求一下精神层面的东西，不要老去那么三俗什么啪啪啪了，什么开房了，什么宾馆了，太俗了，太俗了，想做的事要花钱，钱不够花，其实你没有钱也照样可以做，绝对可以带回家不俗吗，哈哈哈哈，哈哈，哎呀。

你们这些黑啊，太黑了，你看我看看啊，啥有问题，嗯，这个碰到一个女孩一直把他当朋友，而他一直把你当男神，好啊，挺好的，做别人的男神感觉很好，只是你自己心里边过不去而已，啊，什么调教，你们这些爬虫脑。

对这是我想说爬虫脑啊，爬虫脑太俗了，你们太俗了，我这么高尚的品格，高尚的人格都没有影响到你们吗，啊，哎，我很苦恼，谁还有问题继续问吧，和妹子研究下次用什么姿势，我操班里女生都说你是帅哥。

但我没别的班男生和他们玩的嗨，你想告诉我说你高冷呗，是这意思吗，那说明他他们在骗你，逆沉啊，要认清楚自己，你说说看啊，你说说看在你在你前面有多少你的师兄，逆沉照片我也见过见过兄弟们，我问一个句啊。

就说觉得比逆沉帅的扣个一，就这么点人啊，你看人还挺多的啊，你看你看毫不留情，夏天比逆沉丑，我感觉啊，凭你们男人的第七感就感觉一下，是吧，就是这样，对啊，你想想看，你在这么多男神面前说你自己帅。

这是一个错误的认知啊，是一个错误的认知，不论见没见过，不跟你们开玩笑了啊，我们就说啊，你不跟这些女生玩的嗨，就说明一点就是你装逼你高冷，那就是这么两个词装逼高冷，你去融入他们吧，对了。

把你的这些所谓的帅哥的这些去收一收啊，不要去装跟他们去接地气的去聊聊看，玩一玩对吧，在一块去嗨比一下，骗子越来越多，容不进去一说话，你说就打压你，拒绝也是一种吸引啊，你们可以去跟他们翻翻天嘛。

我没事干什么，我跟你们说说我小时候啊，我小时候就是我年轻的时候，我很愿意跟妹子在夏天打水仗，我们学校的这个女生的校服都是裙子，我都撩开人家裙子里边拿着桶又泼人家，玩的有点过分，但是呢，确实挺贱。

秘密不告诉你，等哪天来了告诉你，等等这么就是说你们去跟他们去玩的时候，跟他们可以开玩笑，对吧，你可以去欺负他们，但是别太过分了啊，我在上学的时候，我很愿意欺负妹子的，跟一个妹子打闹。

他们就说我可能哥不让他清一块子一块的，你们要回归当时这种状况，你要回归一下当时这种状况，就是说，但我们是很小的时候，跟一些妹子去玩的时候，对吧，我们去跟人家逗着玩，然后这些妹子可能过来拧你一把了，对吧。

就掐你一下了，我们就是要这样的一个情况去融入他们，我黑我，开口说话好难，哎，不要让自己觉得自己开口说话，不难啊，不难，没别人效果好，你才融入多长时间呀，对不对，经常跟他们玩的话，你就会变成领袖。

变成他们的每天的聊资聊资，昨天遇到一个妹子，他只会一个姿势，我操，就看曹老师吧，让他去教会你这个问题，我拒绝给你回答，经常解开我还是你屌一些妹子都是为你争风吃醋，我今天你们是来吹牛逼的吗。

当着全门人抓他胸不要千万不要兄弟千万不要，我们可以暗地里，但是不要在明面上，社交压力非常大的啊，非常大，嗯，行，小布丁，我告诉你一下什么叫做反吸引力法则，就说从现在开始我会无视你，要死是给你。

暗地里暗地里我也不懂，我也不懂什么叫做暗地里不太懂，不太清楚，对于我这么单纯的人来说，有些时候这个世界太过于复杂了，好对兄弟们，我再跟你们说说这个强效吸引啊，强效吸引，强效吸引什么样的人会被吸引。

你们想想看，就说在一个社交组合里边什么样的人会被吸引，有人回答我吗，匮乏的价值低的吊丝的，啊，肯定是关注你的人了，会被吸引啊，如何让他们去关注我们，如何去让他们关注你们，高价值自我引导。

no no no，对了，就是这个，社交组合里的领袖是可以的，社交组合里的那些带动气氛的人是可以的，对，哎，没错啊，漩涡的中央，半孔戒也没有问题，这就是漩涡的中央，你在这一群男人里边，你怎么去特别有意思。

你跟人说话的时候，把开玩笑，包括把握一个都呀，怎么怎么样都很OK呀，嗯，雄性领袖是没有问题的，但是说在一些场所里面，我是雄性领袖，你可能不是这个就是场所里的领袖，那OK没有关系啊，你跟人家大家玩的时候。

我们怎么样配合，好玩有意思，笑容要挂在脸上，那笑容要挂在脸上，笑容很关键啊，眼神很关键，要不要哪天给你们讲讲关于这个面部表情，笑起来不好看，是不是笑起来很猥琐，不过夏天我想想，我也见过你照片。

也是你确实笑起来挺猥琐的，没错，哈哈，明天就裸奔，你只要顶得住压力啊，你只要顶得住压力，你就去裸奔，你你只要不怕被开除去吧，我支持你，你的呢，还好，其实我见过最猥琐的，我见过最猥琐的一种笑容就是什么。

哎呀，又想干又不干，然后又不不敢干，就有色心没色胆，这种人的就是最猥琐的笑，哼，裸奔会被枪毙，裸奔，你看就是我记得在去年还是前年来着，在这个北京的就是说这个哪来着，旺京那边有一伙计，扛着个十字架裸奔。

然后骑着小摩托，着实火了一把，着实火了一把，这是漩涡的中心嘛，对吧，朋友圈里晒和妹子合影好吗，你要说清楚，她是你的谁谁谁，如果你说不清楚的话，那花花公子我操女朋友就是你女朋友，那好。

接下来其他女人就跟你拜拜，塞尔娜拉没有关系了，啊，对其实艾尔森，我和你担心的这个问题是一样的，就说如果有天我出去裸奔的话，会被别人拉出去强奸的被被这些女人拉出去强奸的，我，不记得我不认识你是谁，嗯。

行了，不扯屁了，不扯屁了，问点有价值的问题啊，有的问点有价值的，让你想想，咋都没问题了，都解决了，哎，快点的，哎，这什么崩了，我到QQ崩了，我了个去，愁怎么解决，多重费策过不去，一定要过多重费策。

怎么能过不去呢，笑起来难看怎么办，哎呀，兄弟们，这只是你们自己去觉得，我那家就跟就说，咱们线下班学员，我就说过，我说他妈的你们穿衣服为了什么啊，问问你们穿我们男人穿衣服，为了什么，为了什么展示自己。

我操好多吸引女人，我靠你们的境界太高了，你们只说到了这一个方面，我告诉你们，我还就是我穿衣服，还有一个问题就是什么，遮羞，你知道啊，遮羞，我会让别人看起来，我不是那么特别的怪，似是而非。

你现在已经快突破了，再坚持几天，基本上这个废物测试是基本上都可以过去了，为了帅妹子美女比你高，没问题，没有问题，绝对OK，妹子比你高又怎样，躺的躺下来长度不是都一样了，没有啊，就说穿衣服其实两个问题。

第一个是遮羞，第二个就是说展示你自己，你是有一个品位，有品位的男人，男人爷们儿，对不对，我操擦擦，你过去黑小黑屋待会吧，你先出去待会啊，呵呵，送你出去飞机票一张。

第一次PK赛第一次没过是不是不能参加下一次，是没错，但是这两天这个PK赛反应并不好啊，我没几个人那啥的，我不知道你们最近都在忙什么，我很伤心，我真的真的很伤心兄弟们，我们要不要再重新举行一次重新来一次。

我不知道你们最近都在干嘛，也可能是最近我在忙，对吧没有时间照顾你们，嗯，对妈的最近这啊，可能这就是最近我在忙，对，对啊，现在已经回到护士了啊，回到护士了，我们不行重新再来一次啊，重新再来一次。

忙跳槽没钱把妹，在前期的时候把妹是不需要钱的，约会要钱，我很觉得就是说你们这个观念啊，我们就说这个我们出门的时候一定要男人掏钱，这个观念是谁给你们植入的啊，是谁给你们植入的，我怎么就这么郁闷呢。

不是自己啊，是爸妈，然后包括自己的这个家庭教育，包括自己这个社会给我们植入的出门，掏钱，男人要掏男人怎么怎么样，为什么，很多妹子愿意现在给你们出去约会时候，很多妹子是愿意买单的。

很多特别特别的多社会风气就这样，你就不要跟着社会风气走吗，吃个饭喝杯东西能有多贵，二三十块钱搞定了吧，啊，喝点东西，对吧，吃个饭一百来块钱搞定了吧，一百来块钱都不舍得给你投资的女人。

我我劝你们趁早离他们远点，直接说啊，你说这样的年，你们想想看，兄弟们你们穿的很OK，对吧，你们穿着很OK，然后很帅气，出门跟妹子约会，然后你觉得你是一个付不起一百来块钱，饭费的人吗，啊，你觉得你是吗。

肯定不是啊，他也能看出来啊，这妹子也能看上，你绝对不是一个付不起钱的人，但是我们还是要说请我吃饭，为什么，因为是我约的你啊，你看看现在是不是，你吃饭的时候有这么大一帅哥陪着你吃，你不觉得感到荣幸吗。

就是这种状况兄弟们就是这种状况，是的回到全群里边全力解答问题，没有错，又是你出钱，这妹子对呀，有很多妹子愿意掏钱的，现在对呀，你看看出去约会完全不花钱，可以去公园散散步，对去哪都行，哎。

对有这样的态度就是好的，慢慢练脸皮就厚起来了，夏天夏天咱俩呢，这是不是应该聊一聊了啊，是不是咱俩应该聊一聊了，你说谁脸皮厚呢，啊，一直见的着同学不怎么手怎么破冰，上去打招呼说话呀，哎。

有些时候真的很蛋疼，我比较蛋疼，你知道吧，我基本上真的我兄弟们，我真的不愿意再接到一些很二逼的问题了，好吗，我们问一些高质量的啊，问一些高质量的就是说你们私聊，我也好，群里边问也好，我们说一些高质量的。

因为群里的兄弟非常多啊，我跟你们无聊老师就两个人在回答问题，我们也是人，我们要要吃饭，睡觉拉屎，对不对，我们要也要去干一些其他的事情，所以说，你不要想着说是啊，有些时候我们会去找你或者怎么样。

可能说咱们家的这些怎么样，这些的就是说客服或者是课程顾问，他们会回访你们，但是说什么，但是说你们自己一定要是自己的一个主力军啊，师父领进门，修行在个人啊，兄弟们你要指着我推着你走，哎，那我会累死的。

拉屎上去，可以啊，行小布丁，你现在说话挺好啊，我喜欢开小灶，我都是说开小灶了啊，行了，这些事也不用再说了，接下来都会我来做，你们也是对吧，是群里的师兄们免费给你们回答这些问题的时候。

你去多你们去听听他们的，对吧，一些问题都是师兄弟，你们没事干老江什么劲呢，有意思吗，我真有些时候觉得真的很没劲，问个问题衣着搭配的问题老是搞不好，真心蛋疼，你要穿着和身啊，先要看穿着和身就OK。

然后另外呢，另外就是说多去买一些杂志去看一看，看看时尚是怎么个回事，美学啊，美学要去看什么男人帮了什么什么，这时尚杂志，那时尚杂志多买几本啊，你每个月看一看，上那么一两本过段时间就会了。

听听我的滑板鞋吧，兄弟们，谁还有问题衣服怎么搭配，我我要冷静啊，我要冷静，你说这样的问题，我要怎么回答你，小黑屋都已经解决不了问题了，下回再为这些特别特别让我郁闷的问题的话，直接屠宰场啊，直接屠宰场。

小黑屋是进不去人啊，人太多了，穿衣服，no no no no no，兄弟，你我跟你们说啊，兄弟们穿衣服，一定要合身啊，一定要让自己看起来很OK，看起来很帅，很洋气就行了，啊，好可以没有问题。

我会在连招班里边，最近给你们发几组这个聊天记录的，相处不错，本来就很帅，你们这些这么臭不要脸的事跟谁学的了，好烦人，好烦好烦好烦，操操操，我跟你说，今天装逼疯没有来，今天装逼疯跟我吵架了，你知道吧。

一脚踹死以后就没有装逼疯了，只有诚实疯，帅哭了，我你长了一张囧脸吧，接下来只有高冷疯了，你知道吧，高冷疯，我是一个高冷，不要跟我说话，只有一个妹子还跟我说，没逗死我，好了，兄弟们就没有问题了，没有问题。

咱们今天就到这吧，好吧，我要出去办点正经事，办点正经事，兄弟们请允许我出去办点正经事，no no no，什么叫出去约个炮啊，你说这话我就不乐意听了，哎，今天跟你们说来的是诚实疯，对不对。

我一会要出去要干嘛，你知道我就跟你们说一下，我要去见一个朋友啊，见一个朋友，然后，对正事去见一个朋友，对吧，然后跟他聊会天啊，就是这么简单啊，对是谈人生理想吧，也许啊，对吧，嗯，我就不能有个女性朋友吗。

啊，对啊，女性朋友，啊，没有没有没有啊，就今天这个对吧，这对于一些朋友来说，虽然说是第一次见面啊，但是我们也要跟他们去聊一聊，对吧，很OK的，你们想想看兄弟们要扩展你们的朋友圈。

多去跟一些陌生人去接触一下，可能我们有交集之后交集有就交之后，我们要怎么样呢，要聊天啊，对吧，我们要见面啊，我们要去深入了解一下，看看他适不适合做朋友，对吧，啊，你们这些黑呀，哈哈，连着可以泡男人吗。

可以深入了解一下啊，所以说咱们今天其实课是八点半开始的，我确实算了，我跟你们诚实的说吧，我确实约了一个妹子，约了一个妹子，我一会要跟他出去，就是简简单单的跟他聊聊天而已，可能一会小酌一杯啊，就是这样。

呵呵，但我兄弟们我在最后再问一个问题啊，兄弟们我在最后问一个问题，我想把录音停了，这个问题杀伤力有点大，杀伤力有点大，我最后问一个问题啊，就是说，(娃娃嘴巴)。

