# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招视频：连招61中断截杀

今天我们开始讲连招的第六讲，中段截杀，中段截杀的话，它是一个连招当中比较特殊的手段啊，只有连招当中是有这个东西的啊，因为就是说外国人他是先从什么啊，先从这个肉体，通过肉体去升升级关系。

然后呢中国人是通过什么，中国人通过精神层面，中国人通过精神层面先进行升级，然后才是上升到肉体，中段截杀它会带来一种什么样的好处啊，首先第一点啊，第一点的话就是说你跟他去静挪也好，或者去处分他之后。

只要你俩是情侣关系，有了这个中段截杀说是叫了老公了，对吧叫了老公了，然后这个就是没有任何问题了，没有任何问题了，不用去担心这个，就是说随便静挪也可以随便，你只要说是就是每次能够跟他提前去确定下来。

每次先跟他提前去确定下来，跟他去锁定一下，比如说第一次见面我就要拉你的手，第一次见面我就要亲你，或者第一次见面的话，如果说你直接就是说走完连招第六招之后，你可以进这个信息袋这一块啊，这就不用考虑了。

中段截杀的方式有很多种啊，中段截杀的方式有很多种，中段截杀的方式是有很多种的啊，它包括就是我们现在知道的啊，就是书记这种的，书记，然后还有就是说老公老婆啊，老公老婆，然后还有什么。

还有就是通过就是说以爱之名啊，以爱之名，通过现在这么三种方式啊，因为其实到了后期之后你会发现，就是使用我们其他连招的其他模式，我们比如说最近马上要更新一个啊，叫做猎心，一个猎心的一个模式。

它要比这个这些方式都要快，但是连招的基础概念你都必须得搞明白，连招的基础概念你都必须得搞明白，如果说搞不明白这些的话，你可能会就是出现漏洞，首先你要明白，为什么到这一块就是它可以绝杀下来了。

恋爱的话它需要有两个大能量啊，两个模块，非常重要的两个模块，一个是吸引，一个是吸引，一个是这个安全感，安全感，一个是吸引，一个是安全感的问题啊，必须要把这两个问题给解决掉，有了吸引啊，有了吸引。

有了安全感，两块大能量满足之后，那么你可以去任何一条路上，对吧，可以约炮啊，可以约炮，可以恋爱，可以恋爱，可以结婚啊，可以恋爱可以结婚，然后以及也可以就是短期关系啊，或者说是慈爱天下无双，就是n了。

就是各种各样性模式都可以出来啊，但是必须要满足这两块大能量，能听懂吗，这是一个叠加的方式，你不管说通过一种什么样的现象，通过一种什么样的手法，第一要满足吸引，第二要满足安全感。

出问题永远都是在这两块问题，你自己去思考去，以后有了这个大能量，其实很多问题都不需要去问我，很多问题都不需要去问我，必然是这两块缺了一块，少一块都不行啊，少一块都不行，因为其实满足这两块的话。

就是连招的截杀方式啊，截杀这种东西，看起来很牛逼啊，但是我们后期发现他也不是很屌，他也不是很屌，因为比他还要牛逼的方式，我们也发现了，其实最关键是要满足这两个前提，这个东西就跟做一个化学公式一样。

就是吸引，嗯，吸引加安全感，要记住这个公式啊，吸引加安全感等于恋爱，吸引加安全感等于恋爱，你要首先要明白吸引的话，它是一种感受啊，它是一种感受，然后呢安全感的话也是一种感受，嗯我字比较乱啊。

你们理解一下就行了，两个东西都是感受啊，两个东西都是感受，什么是吸引什么是安全感，这谁问的啊，那这也不知道啊，不知道吸引和安全感来扣1，我看看有多少人不知道，嗯，嗯，来我来简单说一下什么叫做吸引啊。

吸引这种感受就是说，当一个人看到一个高价值的事物的时候，他会感觉到就是内心当中一种匮乏感，他去他想要去靠近这个人，就是由不住的，比如说你看到一个长腿的美女，黑丝小短裙对吧，大长头发这样那种感觉大大蜜啊。

然后就是屁股也很大，胸圆很圆就这种类型的，你会看到这个女人，你就是由不住想要去靠近这个女人，想要去认识她，这个东西就叫吸引，那么女人对于你的感受也是一样的，他看到一个很OK，发型很OK，穿着也很OK。

然后那个团服也很OK，这个男人给他传达出来这种感觉，就是有生存价值有魅力，他也想去靠近这个男人，这就是一种吸引，而安全感是怎么回事，安全感就是说的就是信任啊，安全感说的就是信任，安全感就是说的信任。

这种信任的感觉就好像你跟你的发小一样，你们从小一起长大，经历了很多事情，你也懂他他也懂你，你知道他爸妈做什么，他也知道你爸妈做什么，你什么底细你什么老底他都知道，而且他也知道你的行为模式。

他知道你什么时候会生气，什么时候会开心，什么时候会想吃什么东西，甚至什么时候来大姨妈都非常清楚，那么这就是信任安全感，两人信息交换的越充分，那么安全感就会越强烈，听明白没，听明白扣个一，听明白扣个一。

听明白了吗，好的，那么就是说当一个女人看到一个男人的时候非常有魅力，但是她对于这个男人看起来好像是有危险的，她不知道这个男人是一个什么样类型的男人，当她跟这个男人进行一个充分的信息交换。

就像我刚才说的那些乱七八糟的信息进行一通交换之后，就会产生安全感，有了这两块大能量之后，OK，那么这个时候女人会迫不及待的想要去跟你进入恋爱，她想要就是由不住的想要去触碰你，想要去抚摸你。

甚至说当你去know她的时候，她会感觉到一种喜悦的感觉，想要去被你know，那么这个时候就已经开始怎么样，快要开始进入恋爱关系了，快要开始进入恋爱关系了，这是两块大能量，满足这两块大能量之后。

OK我们这个时候因为很多人其实能够做到这一点，但是他为什么就说拿不下妹子，因为他没有一个好的借口，我们都知道人是可以做到任何事情，但是你必须给他一个非常非常合理的借口，否则他就做不到，否则他就做不到。

所以说的话我们需要给女人一个非常，在他听起来是非常OK的，感觉说是没有任何风险，感觉起来责任也不在他，因为女人是不愿意在关系发展的时候承担任何责任的，他希望就是一切都是你来带领。

为什么女人喜欢强势的男人，因为强势的男人总能带领关系，你说啪啪啪也好，你说是进你家也好，或者说你说是就是跟你去谈恋爱也好，都是你在带领，都是你在带领，你在带领这段关系的时候，然后女人就会感觉到OK。

那么有这个男人带领我的时候，我就不需要做更多的事情，你能够为他撑起一面天，那么这时候他会把所有的责任都推给你，他最后也不愿意去承担任何责任，但是他会很轻松很愉快的跟你去进入到恋爱关系当中。

你需要去带领他，必须要学会带领女人，我们所以说，介于此我们给出了一个非常好的借口，非常好的一个借口，什么借口啊，什么借口，就是七天，当然这个七天不是七天酒店，是七天情侣，我把这个挂在后面去。

这边应该就没有听，听不到这个动静了，没错，视频模糊是你们的问题，我这儿没有问题啊，其他学员没有问题，你问题自己解决，聊性是安全感交换最彻底的时候，对吧，是的没错啊，没错没错。

那么我们给出了一个非常好的借口，是什么，就是七天情侣啊，你首先要做的事情是什么，就是说一开始我们那会儿说的就是安全感的建立，需要交换信息，建立联系感，也就是建立安全感，然后这个时候的话就跟他说。

我有一个想法，要去用试探的一种做法，我有一个想法，跟他去说，我有一个想法，他问你什么想法啊，你这样去跟他说，你要去学会把感受去描述给他，把感受去描述给他，我今天到末尾的话，可能会给你们讲一下这个。

看心情啊，看心情，可能会给你们讲一下，这个关于烈星这个模式啊，烈星是一个新模式，太过于极端了，这个但是说很好用，而且很稳定，我已经试过就是尽方试的三次，我试了大概五六次都没有问题，能够搞得下来。

他问你什么想法啊，他问你什么想法，然后你就说啊，我突然很想，我很想知道跟你在一起会是一种什么样的感觉，啊，这个话是干嘛呢，这个话是干嘛呢，这个话是在试探，这个话是在试探，你要记住。

在PVN当中有一条铁的法则，永远不要放弃试探，因为试探的话是一种非常非常好的美德，它是一种将就是说向前以及向后都进行那个非常好的一个合并，它是一种非常完美的一种社交策略啊，试探是一种非常完美的社交策略。

就是如果说在这说的话，我们就什么呀，说半句话啊，说半句话，只说半句话，我有一个想法，然后这时候要等他的反应，什么想法，我突然很想知道跟你在一块会是一种什么样的感觉，为什么要去试探。

因为有很多人就傻呵呵的，一通把那个惯例欺骗法则的惯例，一通说完了，然后女孩说不合适，不OK，那么这个时候你想去回头，你想重新吸引，已经晚了，因为你已经被打入被拍了啊，如果说男人一次拿不下女人的话。

你就是在被拍啊，一次性拿不下这个妞的话，你就是被拍，记住这一点，记住扣个1啊，记住这个扣个1，你看这放后面又听不清楚，前面又闲当当当当当，真是难杀老夫了啊，我把这个东西给扣上，这回应该好点吧。

声音大了吧，OK OK OK，行，试探啊试探，如果说你一次性拿不下这个妞，你就是被拍，你就是被拍，记住这句话啊，我们说话要说半句留半句，我有一个想法，他说什么想法，我突然很想知道。

在跟你在一块会是一种什么样的感觉，然后他会说so，所以呢，然后呢，你记得说请继续，这类的话这是干嘛，这是信号啊，这是信号，什么信号啊，你可以继续往下说，也就是说他也有那个意思啊，他也有这方面的IoI。

他也有这个兴趣，想要跟你去继续听，因为到了这一块，如果这个妞没有被你吸引啊，没有安全感还好一点，安全感少的还好一点，没有吸引的话，他压根就不会跟你去，行了你别说了，我知道你想干嘛，不要再往下说了。

我觉得不OK，他压根就不想听你说这些话啊，嗯，压根就不想听你说这些话，所以说的话就是你也没有必要去试探，然后他说，所以呢，你继续往下说啊，啊，你接着应该怎么去跟他说的，你也知道在恋爱当中有很多问题。

是在两人恋爱之前是暴露不出来的，只有恋爱之后，才能够把所有的矛盾点暴露出来，我很想知道跟你在一块会是一种什么样的感觉，所以说但是我又怕不合适，所以说我有一个想法，第二次啊，第二次，第二次提出。

我有一个想法啊，第二次，第二次提出，我有一个想法，我有一个想法，他已经非常，这个话已经大家能够听懂了吗，能听懂我在说什么，扣个一，我已经把我的潜台词已经非常明显的说出来了，对不对，嗯，就是要怎么。

要找对象嘛，对吧，就是要恋爱啊，女人也听得懂，而且女人在这方面的社交知觉是要比男人还要，还要敏感的啊，所以我有个想法，然后女人又问你啊，你说吧，什么样的一个想法，OK，这是第2个信号，第2个信号。

这是第2个信号，就是说你还可以继续往下说，我有一个想法，然后这个时候，Ok，我们可以无夏火力了，可以想说什么就说什么，我们跟他说，我想跟你做7天的男女朋友，看看我们两人在恋爱之后会是一种什么样的感觉。

如果合适，那么我们就继续，如果不合适，那么我们就停下来，我们继续做朋友，你放心，绝对没有任何后顾之忧，你放心，绝对没有任何后顾之忧，这是你后面要说的话，Ok，那么这个时候怎么样，就要看女人的态度了。

这个时候就要看女人的态度了，对，她其实知道你要说什么，这个时候就要看女人的态度了，女人说，如果说真的是，我跟你说，如果说你走的是男神模式，就是说这个吸引这一块做的非常非常OK，那么这一块。

这个态度是怎么样，非常直接的，直接，直接了的，Ok，我做你的女朋友，或者说Ok行，那就试试看吧，她还感觉挺刺激，因为她也正好怎么样，正有此意，就是如果说拿吸引和安全感来对比的话，你要记住。

我们再把这个观点再强调一下，吸引和安全感，怎么样，你要记住，吸引重于安全感，甚至有些时候，安全感如果不够的话，你要走的是男神模式，你不断的无限的去堆积吸引，不断的通过拒绝，不断的通过高价值展示加拒绝。

那么这个时候有没有安全感已经不重要了，就单纯的凭借吸引，你就可以拿下这个女人，所以说在这两个，我们明白，这两个是一个非常大的模块，但是说，吸引重于安全感，这是一个非常重要的概念，要记住它，对。

因为就是在我们去操作这个，七天情侣这个，事情的过程啊，我们在操作这个七天情侣这个事情的时候，我们发现了一个什么啊，我们发现了一个什么，就是说，有些时候这个妹子啊，可能说我们跟她安全感做的不够，但是说。

因为有吸引，她会犹豫不决，她会犹豫，哎呀我都不太了解你，我们都才认识一两天，她会说这样的屁话，但是如果说你下一个最后的，最后逼定，这个词叫做最后逼定啊，因为这是在截杀当中会经常会使用到的一个策略。

最后的逼定，啊，tmd有点像打人一样的感觉啊，最后的逼定，最后拿，行不行啊，就一句话，你做还是不做，ok，那么如果说吸引够充分的话，安全感够不够的情况下，直接就会答应你，直接就会答应你。

但是有些时候这也是分人的啊，如果说一个女人确实被你吸引的很厉害，一个女人确实被你吸引的很厉害，但是说这个女人她自身的安全感，她并不是说对于你的安全感，她自身的安全感。

她自身的安全感其实就是对于世界的安全感，对于整个外部世界，或者她可能之前跟哪个男人去相处的时候，受过一定的伤，你这个时候用最后的逼定，未必好使，因为她对于恋爱始终是一种保守，谨慎，她害怕受伤，不管是谁。

不是因为你，那么这个可能需要花点时间，需要反攻重新做联系感，这个可能就只靠吸引也是做不到的，只靠吸引也是做不到的，但这种情况非常少啊，这种情况非常少，表白崩了能走男神模式吗，表白了你还是男神吗。

还要是离得远七天不能踢地怎么办，你非要找一个外地的吗，本地女孩都死绝了吗，如果说是外地女孩的话，最好的办法就是用男神去吊着她，也可以截杀下来，用男神去吊着她，没事儿，少跟她聊点，多进行一些价值展示。

多去更新自己的朋友圈，因为很多时候我不去聊妹子，我怎么去维系她们的关系，我通过朋友圈去维系，你们也都能够天天看到我的朋友圈，我微信朋友圈，然后你会发现我朋友圈，隔个两三天就会更新，隔个两三天就会更新。

那么我这样其实是在维系女人，所有的女人还是在感受我的价值没有下滑，还是在上升，她们会更愿意去跟我交流，这是一个铁的法则，我可以通过朋友圈去跟所有女人去维系关系，朋友圈的好处真的是很多的。

那么我们接下来说这个七天情侣，当她陷入焦灼战的时候，女人说是，有很多，那万一七天之后我离不开你呢，这个就是非常经典的，怎么去回答，离不开很简单，那就不要离开，这是最简单的，离不开就不要离开。

还有说什么那万一七天之后不合适呢，OK，七天之后不合适你放心我们还可以做朋友，这个你在我这，我不是那种的，不是路人就是恋人那种人，当然的话我是那种人，我会忽悠这个女孩，我跟她说我不是那种。

不是恋人就是路人的那种男人，你即便跟我做不了男女朋友，你还可以跟我做这个朋友，只是普通朋友，没有这方面的担心，不需要，然后还有什么情况，还有什么情况就是我们可能连面都没有见过，我们可能连面都没有见过。

这个怎么去回答她呢，就跟她说我们可以先在网上聊三天，如果感觉到合适我们就去约会，就去见面你看如何，对吧，当她在无限之里呢回答这种问题，绝逼不超过四个，绝逼不超过四个，就是她的那些困难的。

或者感觉做不到的，或者感觉这个七天情侣有点威胁的，她会不断的去纠结你，最多给她回四个，回到四个之后，那么要怎么样，要做这个最后的逼定，就是说要用最后的胁迫她，因为一旦超了四个到了五个六个的时候。

到了七个，这已经是无限次循环，这已经是无解的题了，这牛基本上就是聊不下来，她会越来，她的恐惧管会被自己放大，她的恐惧管，她的恐惧会被自己放大，你需要在她恐惧管爆棚之前，你需要在她恐惧管爆棚之前。

让她做出最后的决定，你就说最后问你一次，行还是不行，行我们就开始，如果不行那么OK，我们就到这就算了，谈这个事情了，然后这个时候可以怎么样，绕回到自我引导，重新来，这个游戏又重新开始，这无所谓的事情。

因为在截杀的过程当中会经常碰到这种情况，但是说只要吸引够了，我到现在为止已经很少，能够说是截不下来了，太简单了，就无限堆吸引，堆到最后她的需求感都已经爆棚了，这个时候我再去杀。

所以说你们不要着急去走最后一步，因为这只是一个结果而已，你明白什么，结果很重要，这只是一个结果，结果是很重要，对你意义非凡，你搞定那个女人，但是她这个东西只是一个呈现的问题，就是一个显现，一个显现。

一个显现，只是一个显现，就是说公道自然成，就这么简单。