# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：冷读术

OK，咱們在這個開始上課了，冷讀，你們在聊天過程中使用過冷讀嗎？用的感覺怎麼樣？冷讀，你們給這個冷讀下一個定義吧，冷讀術它是什麼東西？是怎麼定義的？你們自己先下一個定義。

有沒有專門聽過我們的課程裡面的冷讀的這個講解？有人說是圈套，還有呢？還有什麼？客觀描述獲取IOI共性，冷讀不是猜測是對語言行為的推測，聯繫感通過冷讀能夠快速拉近距離，然後根據自己的判斷來分析他們的想法。

加強吸引，OK，都說的都可以，都可以，我來說一下這個冷讀是什麼？對冷讀我們很多時候都會認為是一個圈套，是一個，你們都說到點子上了，對的都對的，是一個圈，都認為是一個圈套，是一個吸引妹子的一個把戲。

但是你如果這樣去用的話，其實實際上是把冷讀給用錯了，冷讀它是個什麼意思？就是說，每一個人他都有自己的一個對立面，每一個人和人之間它是相通的，請你記住這一點，人與人之間都是相通的，也就是說。

一個女人她向你展示這一面的時候，她必然有另外一面，你並不是在猜，不是在給她來下圈套，不是的，你是幹什麼呢？你是在，你是在這個和她建立一個深層的溝通，你不是猜的，每一個人她必然都有。

每一個人她必然都有對立面，懂了嗎？你是在和她加強聯繫感，今天有課件的，等一下我下課完了，我會給你們，我一共是整理了一百多句冷讀化，冷讀術的語言，非常管用，我等一下會教你們怎麼用，冷讀術它有一個好處。

就是說能夠瞬間的建立信賴關係，它能夠瞬間建立你和妹子的信賴關係，人與人的關係在於維繫，在於互助互信互相依賴，諸究這一切的前提，它就是建立信賴關係，但是在現在這個社會，人心隔肚皮，你想要得到別人的信賴。

你想要得到別人的信賴，並不是十分容易的事情，所以說你如果要學一點冷讀術的話，你要能夠通過這個人的表象，去看他內在的一些心靈，就能夠迅速和他建立起聯繫感，一個非常有用的技巧，這是一個非常有用的技巧。

隨時都可以用，不是一開始用，隨時都可以用的，一直都可以用，比如說我們這裡說一個，來一個例子吧，你看到一個女人，你比如說你看到一個女人，你看她朋友圈，或者說她的這個頭像，有一個很漂亮的項鍊，你就問她。

你的項鍊是一個很重要的人送的嗎，非常漂亮耶，這樣說，她怎麼回答呢，她說，不是啊不是啊，是我自己買的，非常便宜，嗯，她說，非常，OK，這裡就可以記住一個冷讀，順著對方的話，你可真會買東西。

這個項鍊看起來好有品味啊，很不錯，女人說，哪裡呀，雖然不貴，但是是我心愛的項鍊之一，是啊，這比那些品牌的庸俗飾品要好多了，有特色的東西打造出自己的風格，才是真正的走在時尚的前端，她，她說，是啊是啊。

你們看不到嗎，我最喜歡花時間在打扮上了，她說，我最喜歡花時間在打扮上了，然後，這裡就可以來一個什麼，經典的冷讀啊，一個經典的冷讀是什麼呢，一看你就是那樣的人，雖然平時並不奢侈，但是該花錢的時候。

絕對不會小氣的，這是什麼，這是一個每一個人，其實是一個共性啊，女人，她就喜歡，雖然不管什麼女人，她都看到就特別喜歡，她肯定想買，平時肯定一般都節儉，這就是一個冷讀知道嗎，她一聽覺得她說的就是我。

覺得這個人好理，好了解我呀，她就會立刻對你產生興趣啊，並不是說冷讀，並不是說一開始就給她算命啊，這些不是的啊，不是說給她算命，讓她知道啥啥啥，你怎麼樣我怎麼樣，不是的，在平時說話的時候。

你要學會去怎麼樣，去對立的去看，站在對方的角度去看，這才是真正的冷讀，是要學會去，不要帶偏見的去看她，比如說一個女人，她表現得非常堅強，非常女漢子，你就可以抽空啊，給她說你雖然外表非常堅強。

但是你內心很多時候呢，也很脆弱，也需要有人陪伴，她就覺得哇，一下就說到我心裡面去了，這其實就是冷讀，冷讀一點都不複雜，要學會去，就像是我們，唯物主義說的叫什麼來著，辯證唯物法，辯證唯物。

任何事情它都有它的兩面性的，你不能只看到這個女人表現出來的那一面，你要學會透過她表現出來的這個東西，去看到她另外的一面，比如說一個女人表現得非常堅強，而這事啊，為什麼叫做冷讀呢，就是其實對誰都可以說。

因為人本身它就是一個矛盾體，後來她就說這樣啊，真是太美了，這個女人如果說，喔你好厲害啊，你怎麼看得出來我是那樣的人呢，我很用心存錢，但是我就是每次都想去旅遊，然後就開啟，她主動就開啟了新的話題。

你馬上就往這個新的話題裡面去擴展，你看這麼說來，你去過很多地方咯，住五星級酒店的感覺咋樣啊，對也是一種副歌，寶寶說的對啊，立刻就來彈性了，她覺得你這個人好理解我，好瞭解我啊。

那我們就開始就開始打開話匣子，冷讀是非常有用的，記住你們一定要不要把它當作一個花招，很多我覺得我看過一些資料啊，我看過一些資料，他就都是說他就是一個花招，都認為是一個花招，其實不是花招的啊。

是你要學會去，看對立面的去看，去更深更深刻的去理解對方，不要老是，這是不是個女神啊，冷冰冰的我怎麼樣，就一旦一個女人，她是一個女神，表現出來一個女神的話，她實際上內心是非常需要什麼，需要別人的理解的。

冷讀很有用的啊，我這裡有個我今天才做完，做了一個劇情庫，就是對不同的女人，可以用什麼樣的冷讀，她表現出來的什麼，比如說一個女神啊，我呢等一下我把這個複製過來，比如說，你很堅強。

但是很少有人知道你是一個柔軟，你有一個柔軟而被害怕被觸動的心，這就是一個一個冷讀，當然不要冷讀，不要去生硬的使用，你可以隨時在這個和他對話的時候，通過他的語言，說一句，當然也不要頻繁的使用，用的太多了。

他就會產生一個戒心，也不要頻繁的去使用他，兄弟們，說到這裡，有還有什麼其他問題沒有，有問題沒有，OK，問題說，有問題就提吧，這個朱鴻章，TD靈魂是怎麼TD啊，靈魂怎麼TD啊，這啥概念，好。

有要做情聖就加油唄，鬼都不放過，冷讀庫的資源，對，都是這些話，冷讀用了一句，下一句不知道怎麼回答了，你就跟著說呀，就像剛才我說的這個例子的話，覺得妹子老是否定我的冷讀，你說例子吧，不用去借鑒那些東西。

跟著課程走就行了，因為你看的資源太多，反而會怎麼樣，會混淆，比如說啊，這裡冷讀其實只有一句，你看你就是那樣的人，平時不奢侈，但是該花錢的絕對不會小氣，他馬上就，就說，唉是啊我就是這樣的人。

然後他就會為了證明自己這樣的人，他就會舉例，然後你就再往後說呀，不是冷讀不是讀完一句，你馬上就拖一張課就上床了，肯定不是嘛，你要和他去怎麼樣互動，繼續互動，你開始推開他的心門，然後要走進去更深的互動。

你不是一腳把門踹開，就在外面不進去，這不可能嘛對不對，所以我們冷讀，他不是目的，他是一個方式，打開對方心的一個方式，這個大家要注意，對呀，就是聊天的時候插一句，然後繼續跟著話題深入，有讚美。

當然有讚美的，你要學會用，你要去收資源很多，知道嗎，真的很多，現在這個時代就是，我覺得你外表很堅強，但是內心很柔弱，這一句就有一點粗糙，有一點粗糙，而且一定要互相有一定的聯繫感之後，冷讀他是分什麼話的。

我這裡整理出來有一句，等一下，這可以相似，這句話和你說的那一句相似，脆弱敏感，你是在試圖裝作堅強，但是你的內心卻很脆弱敏感，冷讀也可以讚美的，這都是人的共性，不光是對方的共性，也是你的共性。

你不要老想著拿這個東西去泡妹子，你一定要學會去看你自己是不是這樣的，都是這樣的，兄弟們，某種愛好某種程度的變化和自由，每個人都喜歡塗心鮮，但是受到約束和限制，又會感到有一些不滿。

這是對他的性格進行一個分析和閱讀，這每個人都這樣，所以冷讀千萬不要用太多太刻意，一定要在這個對話中，言談中把它用出來，感覺就像是利用一系列的客套話，去打開他的心扉，以達到不是客套話，是打開對方心扉。

然後達到共振的效果，確實是這樣，因為這是人的共性，冷讀最高明的地方，就是利用人的共性去理解對方，不要動不動對別人貼標籤，說她就是一個女神，她就是一個什麼什麼樣子，其實這個女神在你面前是一個女神。

肯定她有自己，在其他人面前可能是一個很乖的小貓，在父母面前是一個淘氣的寶寶，這都是有共性的，所以你要學著去打破，在你面前的這個東西，這一層冰，這也是破冰的一種非常好的方式，但是我們用的時候。

一定要去靈活的用，不要死板硬套的去用，每個人都有很多面，也不要給自己下定義，也不要對其他人下定義，你不要說我就是個屌絲，我啥都不懂，我就是個屌絲，但是每個人他內在都有，為開發出來一個很強很大的保障。

你一方面要看到自己的可塑性，另一方面也要看到對方的可塑性，你要泡妞，不是說僅僅是去泡妞，你要和對方進入什麼，一起進入，懂不懂，更好，更多的展開，互相一起展開是一起前進的，並不是說你把女人睡到熟。

每個人都有可塑性，有問題嗎，有問題就提吧兄弟們，不好接納是你的生活還不夠，如何去面對別人在後面說你是非，生活中如何讓自己減少，別人在說你是非，你覺得無法面對，那就是你的問題。

你在問這個問題就是因為你害怕，你越害怕越去無視吧，每個人他都有自己判斷事物的標準，你不可能讓每個人都喜歡你，你不可能讓每個人都愛上你，所以這個很正常的，做好你自己就OK了，只能去無視。

現在做內觀等一下可以，施工現在跟妹子聊天，腦子裡一片空白，為什麼一片空白，你自己分析一下，琴聖是你首先是一個琴聖，什麼混響聲音太大了，琴聖是怎麼回事，琴聖首先是愛自己，讓自己過得非常好。

琴聖他是絕對不是說我要去，超遍天下女人，沒有一個琴聖會這樣說的，這個房間他有點空，沒有一個人會一個真正的琴聖不會這麼說，真正的琴聖他是女人，自然而然就會被你吸引，只要是有高分妹。

他就很喜歡就想要和你親近，這才是真正的琴聖，琴聖他不需要去再去泡妞再去幹什麼，他只是非常的愛自己，而且和女人，和女人的互動裡面，別人他從你這裡能得到東西，他才會愛你對不對，每方面都有可塑性。

聊天聊成了心態教學，可以接著聊，我們再來看一個例子，對每一個女人都可以說這樣一句話，比如說相親的女人，你和她朋友介紹買相親，然後兩個人在一起吃頓飯，吃完之後你走，你去散步，你可以給她來這一句。

我曾經有一段讓你無比懷念的感情吧，實際上每一個人他都有一段的，只要你長到二十多歲，不管怎麼樣都會有一段，即便是你單相思，即便是你初中時候對你同桌，天天在家裡面打飛機，小鳥打飛機。

那也是一段難忘的感情對不對，每個人都有肯定有，只要他是個正常人，他就說了這話，沒有，那你要好好去看一下你的性取向，你這麼跟她說，一說一個準，你曾經有過一段讓你無比懷念的感情吧，他就會，如果一個女人。

當然前提是她沒有學過心理學，他肯定就會問，她說你是咋看出來的，他肯定就會問，你咋看出來的呀，就開始冷讀了嘛，這其實就是一個冷讀，又不好接了，從第一眼看到你，我就覺得你是一個重感情的人，為什麼呢。

然後又開始說，只有這樣的人才是我真心想要交往的對象，一個不懂得珍惜和思，這都是冷讀啊，尊重感情是不會有你這樣的眼神的，單相思都可以啊，你只要一說出來這句話，對方他肯定就會去想，他自己會去逆向合理化。

這就是一個冷讀，因為這個冷讀他是針對所有人的共性，你曾經有一段讓你無比懷念的感情吧，每個人都有，每句話都是冷讀，可以這麼說，針對他的都是一個，當然你如果瞎說瞎扯肯定不是嘛，你肯定瞎說瞎扯可能不是嘛。

你要說出他的心裡面去才是真正的冷讀啊，你要不然是啥，他就覺得他怎麼會知道我是這樣的人呢，我看你這個眼神就是那樣的過去，然後女人他會問，那你不怕我沉浸在以前的感情裡，你們怎麼說。

我看你們不要當這個看小說的心態啊，我為什麼要怕，冷讀其實就是一個覆格，冷讀他就是覆格，重看感情的人才是可教的人，一定要學會圓滑，如果你沒有走出來就不會來見我了，這句話也很OK啊。

我會讓你開始一段來往的感情，這個太急了，我覺得你會把它當作一種回憶，但是不是那種活在過去的人，OK這個就很好，這其實也是一個冷讀，我認為你是什麼什麼樣的人，冷讀他其實就是覆格。

過去你沒有陪你走過未來我全程陪你，也行這也行，有點假，但是也行，呵呵呵呵，呵呵呵呵，這種可以在剛和女人建立關係之後呢，可以這麼說啊，剛對你有興趣之後，一般來說是在人格篩選之後可以這樣說，這句話也不錯的。

我們是這麼說可以啊，雖然那一段感情讓你珍惜，但是過去的人畢竟過去了，因為他不肯往回才覺得珍惜，但是幸福往前走努力尋找著，我覺得對過去和現在你還是分得比較清的，OK，現在能明白了嗎。

接下來就講你自己的感情故事嘛，這就是慢慢的一點點的帶啊，反反你也可以學女生學冷讀，女生其實是有天生優勢的，更加感性，而且更願意去從這個方面去學，一個男人他雖然是男人都是看著性嘛，但是呢。

每個男人他其實對這個，覺得有個女人特別了解他特別理解他，他就特別願意除了和你做愛之外，願意把你帶回家，那麼我們來個題吧，那麼我們再來一個題，你們來說一下如果啊，如果你個妹子生活中受到了挫折。

你該怎麼去安慰她，打個比方和朋友吵架，或者說和自己同事有不愉快，喂，應該有自己的不愉快，怎麼安慰她，拉到床上去，還有呢，拉到床上去，來個強吻，冷讀啊用冷讀的方式，別瞎扯啊，順著她罵同事，你看起來很生氣。

其實你是一個很容易原諒別人，這句話就可以啊，這其實就是一個冷讀知道嗎，這就是一個冷讀啊，安慰這種東西直接就是比產，但那你不是互相把對方當成情緒垃圾桶，肯定也不行對不對，你看啊這樣說。

冷讀只要你是一個會為別人考慮，隨時都站在別人角度去思考的人，都可以用冷讀的，都是天然他就會，因為他就會站在別人角度考慮啊，都會去安慰別人，比如說這句話，我覺得你遇到不順心的事情。

應該會調整自己跳出悲傷的，你就是給他一個附格，就是你雖然現在很悲傷，但是我覺得呢，你其實還是能夠很快就調整自己的，這就是一個冷讀啊，這樣的一種方式，我認為你和他不是一個層次的人。

和他生氣你不會得到任何好處，這句話是可以，但是我們今天的課題是說，從冷讀的角度來安慰別人，你就要去看他，你雖然遇到不順心的事情了，但是你能夠很快的跳出來，其他，我覺得你是那種心胸寬廣的女孩。

對那種小的不愉快，不會放在心上，這是附格，從嚴格的冷讀來說呢，不算，那也是，這要說也可以的啊，附格，就是去看到他的兩面性，好鞋不踩臭狗屎，如果一個女孩子啊，小，冷讀我們一般所說的冷讀呢。

它是一個看到表面，從他的表面去看他的另一面，一般比如說一個女人，她特別的高冷，比如說啊，就比如說這個父母吧，這裡有個兄弟提到這個，很愛父母，我相信，但我相信你會處理好與他的關係，這個不是冷讀。

冷讀它是一個，等一下我找一個，我這裡編了一些，等一下放不起來，我收一下，下一個，每一招都可以用的，每一招都可以用，比如這個啊，他和父母產生矛盾了，特別就像你埋怨，說我爸我媽今天又罵我，讓我氣的不得了。

恨不得和他們斷絕關係，你喜歡自由喜歡玩，討厭家人的約束，但是你很愛他們，家人在你生命中有很重要的地位，你看這個所謂的冷讀就是什麼，你喜歡玩討厭父母的約束，對不對，你表現就是這樣，但是在你的內心呢。

你的家人是非常重要的，你很愛他們，這廢話肯定誰不愛自己的父母，是不是，但是很有用，知道嗎，在他特別生氣的時候，你給他提這麼一句，他覺得他馬上就會，他確實我對我父母，父母這麼管我啊，這麼天天念我說我。

其實是對我好，是為了我好，你這個就是一種勸解，懂了嗎，所以說冷讀就是一個什麼，有一個轉折，你雖然是這樣，你雖然表現出來，你很討厭你的家人，但是怎麼樣，但是你其實心裡面很愛他。

家人在你生命中有很重要的地位，這才是一個冷讀，富格呢，富格就是說，你很愛你的家人，你的父母在你心目中有很強的地位，這是一個富格，只是直接告訴他，你有什麼樣的一種人格和品格，這才是所謂的富格，冷讀它是。

也是富格，但是冷讀呢，它有一個轉折，這個意思懂了吧，兄弟們，OK，讀相反面，去通過女人的表象，去看到她，去感看到她的另一面，我看一下，OK，我們來說一個，一個女孩子，打個比方說，你不要去。

大家不要去鑽這個字眼，怎麼用就怎麼用，邊用邊去，你別去腦去鑽，這是什麼什麼什麼，你不是說讓你去，其實只要會用就行了，只要你知道在哪個地方可以用，就直接用就行了，你不要想這到底是什麼呀，這到底是什麼。

所以說我們也說，你不要去想年鈔，它給我的什麼，IUI，這是IUI還是IOD還是什麼什麼，不要去想，你去享受和女人，和人交流的這一個感覺，和人交流的這種樂趣，你要和人交流，樂在其中，對不對，OK。

那我們來說下一個問題，什麼對嗎，寶寶你說什麼，OK，對待喜歡流行事物，崇拜偶像的少女，可以用什麼樣的附格，喜歡流行事物的女人，小女孩，十多二十出頭，特別喜歡崇拜偶像，喜歡去追星，喜歡流行時尚。

她必然會有什麼樣的一種心理狀態，大家說說，叛逆好奇好勝脆弱一面，給她來個例行的話題，喜歡自由，想要歸於平靜，你追求夢想，不願放棄，不接地氣，離家出走，就怎麼叛逆了，人家，你喜歡流行事物，就離家出走。

追求個性，希望自己內在也是很豐富的，這句話就可以，希望自己不只是表面，你可以這麼說，你不只表面上看起來那麼光鮮，內在也是非常豐富的，也可以，雖然追星流行事物，但是你心裡缺乏安全感。

想找一個永遠的心靈歸宿，OK，這個也可以，冷讀其實算命用的很多，騙子那種算命用的最多，冷讀，同樣這個東西你拿來怎麼用，是不同的，表面你和別人區別，希望你內心有一個，希望被所有人矚目的心，也行。

這些你其實只要在聊天的過程中，不要去專門說，提到了就順便說一嘴，說一說，他覺得這個人還挺了解我的，這就夠了，這就OK了，冷讀妹子被否定，沒有關係，繼續，找下一個，說明你還不夠熟悉，雖然你喜歡潮流的物品。

否定就否定唄，那是啥，繼續說啊，不用岔開話題嘛，哈哈哈哈就過了，對不對，冷讀到什麼程度達到目的，當他覺得你很了解他，他覺得你說的話都正好說到他的心坎裡去了，有什麼心的話願意為你說，這就是，我們看這個。

雖然你喜歡流行的物品，可以看出你對生活有感情，對事物呢，有強烈好奇心，心態很年輕，這個不算是冷讀，那我看我們是應該是這樣的，每次看到流行的衣服都想買，總覺得錢不夠花吧，他總是想買東西就覺得不夠花。

這個其實就是一種冷讀懂嗎，不要想得那麼複雜，你看這裡就有人被冷讀了，哈哈哈哈，那女的就是多知道，給這種跟女人說，他就必然覺得就是這樣了，其實每個人都這樣對不對，他覺得你挺了解他的，哈哈哈哈，然後呢。

還有就是說，男的也是，但是少嘛，比例少得多，雖然功課比較緊，但是他忍不住想看綜藝節目和電視劇，誰不是都是對不對，冷讀就是找到共性去找他的點，誰都不想學習，誰都想玩，對不對，你對那個男人是。

如果是女生你對男生，雖然你工作很緊，但是你還是忍不住想去看新聞吧，忍不住想去看足球賽啊，這些都是一樣的，雖然很潮喜歡流行元素，但是內心覺得一些傳統的東西也很有味道，這個也可以，對這就是一個經典的轉折。

要學會，其實冷讀不是讓你去騙妹子，是你要去全面更全面的去發現，怎麼樣，全面的去看到去接納去看到對方，這就是一個很OK的，我希望我們不要把這個冷讀當做一個技術，你要當做一個心態，你看到他實際上。

雖然這個人很討厭，這個老闆天天罵你很討厭，但是你必須要從這個討厭的地方，你看到他雖然在你面前是一個很討厭的人，但是他還對他的父母，對他的家人，或者他在這個其他的方面，他肯定也是一個很好的好男人，要學會。

這時候我們做人就不要去鑽牛角尖，不要去腦去盯著別人不好的地方去看，對不對，學會去辯證唯物的去看，這個其實也是冷讀，它其實就是一個辯證法，辯證法的運用，比如說，OK，現在呢，雖然你有很多漂亮的衣服。

但總覺得衣櫃裡還缺一件吧，這個可以的，都是嘛，對都是，尤其是尋找人的共性，去看到，就是更多的去接納對方，去看到對方，去解讀對方，不光是說把對方給騙上床，不是的，就是找共性嘛，然後找共性。

然後你和他才有共鳴，不是說你通過冷讀把他騙到你身邊來，其實是你在通過冷讀更深的去，懂對方，然後對方更加的懂你，這才是冷讀真正應該達到的，你如果是，像我們一般說冷讀，有些他就是當做一個騙子。

當做一個算命的，你通過冷讀，得到對方的信任，然後從對方那裡得到你想要的東西，騙子是想要得到對方的錢嘛，但是你去冷讀，對方可能是想要得到對方的心啊，可以展開啊，OK，那麼我們如果對這個，有一定的上進心。

和有一定經濟基礎的白領的女孩，你可以怎麼冷讀，就是我們這裡有兩個啊，比如說那個凡凡和寶寶都是，白領，有一定經濟基礎的，而且很有上進心的女孩，你要怎麼冷讀，從她的這個，嗯，嗯，事物，這個顏值上來說。

怎麼冷讀，雖然看起來很高冷，但是內心還是很脆弱的，希望有個人能給你安慰，OK，嗯，對，可以啊，不要去悖觀你，自己去想嘛，越是優秀的女孩內心越深，OK，可以，你很優秀啊，嗯，但是內心很優秀。

和好多人都能打成一片，嗯，但是你的內心深處還是孤獨，嗯，愛看書的女孩呢，愛看書的女孩是，你該怎麼冷讀，大家說一下，嗯，還有其他人沒有，你表面是一個，很有內涵的女生，有一個愛玩的心，對，愛看書的女孩。

她就有一個愛玩的心，嗯，對呀，嗯，你愛看書，就是很文靜嘛，表現出來是一個學霸的樣子，好像非常用功，但是心裡面還是很想去玩，這是必然的啊，閨蜜喜歡看書又喜歡玩，又很會玩，是啊，你如果這句話套到她的閨蜜上。

馬上就覺得，啊，這個男的好了解我，呵呵，那我們呢，說剛才的了，有一記尚清心，有經濟基礎的白領女孩，懶的女生也能讀啊，每個人都肯定有另一面嘛，呵呵，但是你不能說你雖然很懶，這就有點得罪人了，呵呵。

有一個有一定經濟基礎，有上進心的女孩，你怎麼樣去從她的顏值上去能讀她呢，啊，嗯，其實可以這樣說啊，雖然你天生麗質，但是有時候還是覺得，化一下妝很有必要的，雖然看起來清國清臣，但是一定很少有人懂你內心。

這個沒有邏輯關係的，清國清臣和有人懂他心沒關係，沒有邏輯關係啊，能讀要記住，要有邏輯性啊，怎麼表現得很堅強啊，有時候很想找個人啊，本身就化妝就是啊，有時候覺得化妝是很有必要的，也說得很對啊，嗯。

嗯多說多說，然後從女孩的這個反應裡面，是去學習，你不是說通過這個就能夠把女孩怎麼樣怎麼樣，你是要通過這個要學會去，更加全面的去看對方，不給對方貼上一個標籤，雖然你在別人的反應很幸福，但是呢。

你也有一種不安全感，所以總是表現很有進取心，嗯，這也可以啊，還有什麼，一般的女孩啊，你都可以這樣說啊，看得出你又愛時尚，又喜歡充實自己，不過有時候會在逛街和充電之間難以抉擇吧，嗯，那這也可以啊。

你在市場直上自殺風雨，沒有人的時候，你還是想要找一個肩膀來依偎，也行啊，這都是能讀啊，呵呵呵，剁手比較重要啊，OK，注意什麼原則，原則就是說，那不要總是企圖就覺得這一句話就能夠把它搞定，這是不可能的。

它只是一個開啟新門的一個鑰匙，開啟新門的鑰匙，嗯，所以你不要也，一般如果正好卡到這個點，他女人會對你有很很好的印象，覺得很OK，任何階段都可以用能讀的，嗯，然後後面就跟著一般的節奏在聊就行了。

注意事與原則就是說，嗯，不要瞎去讀，去找人的共性，而且不要太生硬，像你這樣顏值的女子，通常會討厭一些紅顏，禍水的顏值，總覺得明明是男人的問題，卻喜歡怪到女人身上吧，嗯，OK，也可以，這個要多練。

我只是講一個框架啊，大家需要去在和人交流的時候去多用，用的越多你越熟練，你因為你只是在這裡說啊，然後之後該怎麼說該怎麼說，你還需要去通過實際練習，絕對不要太生硬，嗯，在這個對話裡面給他帶出來。

這就是最OK的，啊，第三招的時候，開始都可以，冷度可以用來破冰的，隨時都可以的啊，嗯，找人的共性，是的，嗯，學音樂的什麼都可以說呀，都是一樣的，所謂的共性，你看如果是學音樂的，你可以這個啊，又愛時尚。

又愛喜歡充實自己，都可以啊，你把充實自己改成練琴嘛，比如說練小提琴啊，練鋼琴啊，但是有時候會在逛街和練習之間難以抉擇吧，這就行了，是不是，要靈活運用啊，兄弟們我們說的是共性，其實就是共性啊，每個人都有。

相反的人格，冷度其實就是針對相反的人格的，很多時候一句話說得很好，打個比方說對於這個不太，你看起來很像人們常說的白富美，對呀，這句很好啊，對於這種比如說比較文靜的，比較，比如說愛看書，比較近的女孩。

你可以這樣說啊，你不能對你不太能對人敞開心胸，這是很可惜的哦，其實你的內心感情很豐富，而且很貴都很開心，只是還沒有完全展現出來，是一個很有魅力的人，每個人他都是，每個人的內心都很豐富，為什麼呢。

因為每一個人，請你們一定要記住這一點啊，每一個人他的心中都有一個王國，他自己就是國王，在每一個人的心裡，自己是最重要的，你要學會去尊重對方內在的那種國王，不要老是站在自己的角度去看。

你要學會去尊重對方的全面性和多面性，你不能說我只愛你的優點，不愛你的缺點，這是不可能的，只要你去愛一個人，那就是一個全面的愛，愛他整個，這才是真正的愛，你如果學會這樣去冷讀對方，他就會覺得他很好。

能夠把自己很愛他一切，當然了，你要學會去包容了，因為你去看到冷讀，他有個作用，也是對自己的冷讀，比如說你只看到這個人，這個女人特別拙啊，經常耍小脾氣，經常怎麼樣怎麼樣，但你要明白，他這個後面啊。

是怎麼了，他這個後面，他其實是背後，他是有原因的，你要學會去，從他的這個表象，去看到他的內在，這就是冷讀，懂了嗎，對，從表象看到內在，比如說一個，一個特別開朗的人，好像一天就嘻嘻哈哈。

特別和別人玩得開的女人，你可以怎麼樣去冷讀，什麼事，婊子嘛，也有一顆純潔的心嘛，她也渴望愛情啊，是這樣的嘛，男人中的綠色表象，也一樣的，要學會啊，學會去多方面去看一個人，有這樣的想法的話，有這樣的。

你要心裡面有這個想法，你就不會對一個人就，立刻把他判定為什麼，這個不對啊，因為每個人他其實都是全面的，非常有全面性，對不對，比如說，一個女人啊，很開朗，嘻嘻哈哈，好像是什麼呢，好像是特別的。

沒有什麼煩惱，很快樂，這個女人，這個人你該怎麼樣去冷讀她，有細緻的一面，每一個清純少女的內心，都有一顆想做婊子的心，你這樣跟女人說，馬上把你拉黑了，雖然你看上去每天都很開心，但真正走到你內心深處。

很了解你的人很少，希望被了解，表面能相處和珍，但是又淚下，OK，這樣啊，可以這樣說，你有時候，很外向，人緣也比較不錯，和朋友處關係和睦，但是呢，你有時候也會比較自閉，有什麼心事或者煩惱呢。

會放在心裡不願意告訴別人，其實人都這樣，你不可能，所有人不可能一張白紙，他肯定都有，自己的心事的，嘻哈哈，無憂無慮像一個快樂小天使，但是內心缺乏安全感，想要一個人來關懷，OK，這也可以的。

殺人的孤獨在你心底下，孤獨到害怕，所以你非常愛玩愛鬧，這句話很不錯，也可以的，嗯，這些話不錯，性格，外向不過是你的表象，但是又有誰知道你內心的傷心事，有點簡單也可以，也可以的，這裡有一句啊，就是說。

這裡我們看這位兄弟說的，雖然你看上去每天都很開心，但是啊，但是真正走到你內心深處，了解你的人很少，不是開心，因為這個開心和走入內心深處，是沒有這個矛盾的關係，對不對，雖然你看上去很開朗才對啊。

你看上去很開朗，但是真正能夠走到你心深處，想了解你的人又很少，這樣才對，很多啊，一絲，看得出你表面的開心，掩蓋了內心的憂鬱，OK，也可以，不用一絲，不用一絲，這句話是不是很多，兄弟們，你要學會去。

其實冷讀給我們一個很好的一個東西，就是去深層的去連接對方，這句話也很好，我正在做這個，你們說的好的我都會記下來，做這個冷讀庫，雖然你看起來不怎麼在乎，但是你很在乎你的話，總是想讓所有人滿意，OK。

不要太死板，這個很多的語言它是非常靈活的，兄弟們，語言是非常靈活的，對呀，好多時候沒話說，其實這些都是話題，順著話題說吧，冷讀可以加到每天任務裡面去，對，我等一下再給你們舉個例子，你自己去舉一反三。

兄弟們，你心中的黑，和反三，對一個很內向的女孩，你該怎麼樣去冷讀她，喂喂喂，你雖然看起來內向，不願意為人操場，但是你心裡面渴望受到別人的關注，這句話也可以，我看，看起來內向話不多，但是你很渴望，也行。

你雖然平時少言寡語，對誰都不是很熱情，但是你一直希望和可以玩耍和可以和別人打成一片，對呀，你看都說得很好，說得很好，其他人，你要學會，成績的性格像隱藏不住豐富的微表情，其實也渴望一份轟轟烈烈的愛情。

每個人都渴望，反方向也可以，對內向的男生說你內向只是不熟悉的人表情，好朋友的話，和好朋友在一起的話，你就會話很多，文靜的你內心一直藏著一隻小野獸吧，也行，看見沒有，怎麼會沒有話說呢，和人。

這種廢話多得很，是不是，你是一個情感豐富的人，但不善於表達呢，難免被誤解，冷毒可以引出黃金IOI的，很容易，OK，一個女人，她如果是個大姐姐形式，我看見，打比方說，一個女人，她非常的直率，你想不到嗎。

慢慢的就多去模仿，她都是一樣的，沒什麼區別的，都差不多這樣，用多了就知道，一個大大咧咧的非常開朗的女人，她其實呢，都是有柔軟的內心的，如果是一個女人，經常和男人玩得很好，是個男孩子性格。

你怎麼樣去冷毒她，讓她立刻把心思放到你的身上去，兄弟們，你看是個小小子，但是你內心住著一個小公主，行，雖然你平時給人柴高八斗的印象，但是一緊張你什麼都想不到，這句話可以啊，這是一個通用語，每個人都這樣。

每個人都一樣，一般的很直率，看起來好像不會受傷，其實是會受傷的，這也可以這樣說，因為你看起來很直率，但是所以大家對你沒什麼顧忌，就算難聽的話，你會直說，所以你呢，其實經常會受傷，其實需要陪伴和安慰。

怎麼樣，你就敲破她的外殼，她就會對你有黃金愛有愛出現，懂不懂，其實就是個道理，不要說女人是女漢子，一般不要去說，除非她自己經常這樣說，老喜歡亂猜，怎麼能夠猜啥，亂猜嗎，就沒有安全感嗎，肯定嗎。

亂猜就是沒有安全感啊，今天就差不多，嗯，我這個有一個是個初稿，還沒寫完，就關於冷讀這個，有一百多句，你們看一下，等一下我再整理一下，會發到群裡面，會發到這個，鏈接裡面，這是有一個作業。

就是要學會去冷讀對方，多加，多加女人，多去聊，這些話嘛，到處都有嘛，自己想，然後就多去拋這個冷讀，多用，不要怕聊啥，你要和女人去聊天，要去練習很多個，你才能慢慢的去找到自己的風格，慢慢的去看。

我這麼說是不是對的，冷讀的使用，更加詳細，你平時都可以用啊，嗯，等一下，嗯，這個要自己要去總結，對不對，嗯，有聯繫性，有邏輯性，有個正方面，就可以了，多用，你不要老想著一開始就怎麼樣怎麼樣。

把對方如何如何，不行啊，兄弟們，這肯定是不行的，我的作業啊，我希望我其實每次都有，對我上次啥作業的，你們有沒有跟著做，啊，上一堂課的作業，是什麼，有人在做嗎，啊，你怎麼做了，有什麼，嗯，影響，提高。

自己要跟著做，要練習啊，要有一個，要把這個當個事啊，我在課裡面有說，嗯，影響也要做，上每次課基本上都有，心態課最好是要聽心態，它是基礎啊，嗯，前期可能對這個展示面啊，外形啊，生活建設很重要，其實，嗯。

心態它是最基礎，最基本的東西，你首先要自己，嗯，活得很瀟灑，活得很快樂，覺得這是一個遊戲，你才能夠，把這些東西很愉快的用出來，而不是像你們這樣，隨便你，就啊十萬火雞，十萬火雞啊，導師我該咋回咋回。

嚇得不得了，這是什麼心態，這肯定就不行，就不行嘛，對不對，所以說心態是非常重要的，啊，要有一個遊戲的心，啊，嗯，可以不聽錄音，自己想也可以的，嗯，不聽錄音也可以，啊，那我們今天，課，可有可無的心態，對。

嗯，多做PC機練習，對射神大大的肯定的，PC機練習，它可以增強這個音徑的粗，啊，所以什麼問題，嗯，錄音要不要秒回，不要多問，現在有點迷茫，咋聊了，加一堆第一招過不去，我聊得太小心，敢不敢公問題一點。

疑問都不敢說，嗯，不知道對方的信息可以告訴，今天就不用了，就不內觀了吧，聽前面的課啊，PC機，啊，你怕啥呢，你不管怕不怕，你現在都拿不下呀，對不對，啊，那你怕，你不怕你，你不知道怎麼說，隨便說啊。

想咋說咋說啊，嗯，不回就找下一個嘛，多聊，因為現在咱們這個是網絡時代，真的你要去用心去做的話，女人，你可以找很多女人，對不對，好多了，你就反反覆去聊唄，不是有一個任務讓你聊聊崩40個嗎，到40個沒，啊。

今天這個其實就可以用，拿去用吧，沒事，啊，崩了不要去不要有情緒啊，崩了也不要去拉黑，不是三他不理你了，嗯，覺得聊不下去了，那就放了就不管他就算崩了嘛，啊，就不管他這個崩了也有時候會復活的啊，嘖，呵呵呵。

被刪了就算了，沒有負面情緒很好啊，去做就行了啊，完了，下一個吧，啊，不要動不動就刪，哦，對除非是騙子，還有拖啊，這種你就就刪掉了，其他的你要去因為你要要總結難看的你聊個屁啊，難看的，呵呵呵。

你不是丟臉嗎，丟我們的臉，是不是，呵呵，啊，還有什麼問題，多用啊，這些句子，句子看我只是你隨便編，隨便編然後有些是往上的，我等一會我看今天其實有些兄弟也說了一些不不錯的句子也可以啊。

共享磁盤的課程怎麼聽，嗯，先有不是有兩個連接嗎，有一個是第一階段的連接，啊你們有沒有第一階段連接，啊，如果沒有來，我等一下傳到那個大學裡面去，啊，聽第一階段了，啊，有一些，嗯，先其實很簡單。

從展示面外型生活建設開始做生活建設都有指導外型這些，然後就開始跟著做唄，有課就去聽，然後一定要自己去實踐，實踐之後你才能找到找到怎麼樣，才能找到這個原因，才能找到，嗯，找到自己的問題。

然後再來問問了之後再怎麼樣，啊，再來，學，然後再來再來，這一點一點的進步嗎，很簡單的啊，不要想著那麼多的資料，資料其實可以是，在你有問題去找答案的時候，啊，你去怎麼樣，再來去聽都可以。

不是說一定要全部都聽完，你如果最近對聊妹子沒有興趣就去建設自己生活，嗯，沒有信心去建設自己生活建設完之後再來，啊，沒有關係，這個因為每個人嘛他階段不同，興趣有轉變，啊，這個都沒有關係的，叫你唱歌。

這個應該是聽覺內聽覺的女孩，長期關係可以弄冷讀啊，像你老婆嘛對不對，可以冷讀啊，你可以去你看了你老婆這個樣子，她其實內在有什麼，另一個方面要這樣去想，所以冷讀是更更好更深的去了解對方，嗯，啊，OK。

那我們今天就到這裡了吧，啊，什麼情況，心，好男對妹子動心呢，不是的，自我引導太重要，關心，你慢慢的學嘛，這個你要多，嗯，一般如果讓你唱歌的話，他都是內聽覺的，那聽覺你可以看一下我的心態二三四。

都是講聽覺內感觀，怎麼樣去做，怎麼樣去和對方交流，有方法的啊，OK，那今天咱們就到這裡了吧，啊，兄弟們晚安，啊，OK，嗯，在那個共享盤裡面有，天下無病心態課的，啊，共享盤裡面有。

