# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：如何聊妹子

问题可多了，想我开始录下音啊，开始录下音，讲几个自我引导的小技巧，还有吗，听到了啊，这是门暖师兄说的啊，你猜我多大，这其实是就像我跟你们说的，就是看过我上次给你们讲这个录音里边是破冰的。

这个兄弟们来扣个一，这是老人了，是吗，破冰这个就是说，他其实你引导出黄金ROI的时候是引导出来的，你要告诉这个妹子，你前期是有铺垫的，就像刚才是吧，说的啊，你猜我多大，那这个妹子怎么怎么样来跟你去说。

你让他要先习惯于去猜你到底是什么样的一个状况，那晚上有录音啊，有录音破冰，这个好像也是有录音的，我记得，只要你们现在有问题啊，都把问题扣在公屏上，我一个一个来给你们解答解答完之后。

然后我们今天再说一下关于生活建设，还有就是说如何能快速吸引妹子这一块何为破冰，就是破冰是在自我引导前期，你跟妹子过渡的时候，比如说不论是你接搭，还是说是你跟一个妹子去认识，不论你通过什么途径啊。

你第一句话说的是什么，你们很多人的开场白是什么，除了嗨发个表情，你好啊，还有呢，还有吗，冷毒这个不需要，其实这样就OK了，接下来这个妹子可能给你回复一个表情，可能给你回复一个嗨，可能给你回复一个你好。

接下来我们就开始自己的话题了，我们第二句话就要开始去自我引导，但是有些妹子他的框架很硬，对吧，他的自我保护意识很强，那这个时候我们就需要用到破冰了，什么是破冰呢，破冰就是说让你们的话题前期。

你可以先把重点先放在于这个妹子身上，你可以问她，你说哎，刚才看你的朋友圈觉得你应该是一个比较疯的女生，对吧，妹子说你怎么知道怎么怎么样，然后打开话题，你迅速的跟他就说先去聊这个妹子，一到两个回合啊。

一到两句话聊完之后，然后立马阐述一个话题，给出一个话题开始自我引导，能听明白吗，还听懂的扣1不讲强切了，强切这个你们操作不了，有例子吗，有啊，群里边应该是有的啊，录音开始了，关于破冰谁还有问题。

有问题赶紧啊，我们今天一个一个把它都都解决完毕，就说你们前期打不开话题的这些兄弟们，还有就说这个啊，只说破冰这个适用于躲火，适用于你今天跟这个妹子聊完了，明天要再继续聊的时候，不知道该聊什么了，对吧。

那你还是可以用破冰去聊，只要你每天第一句话，第二句话感觉这个妹子的情绪不在你身上，你就可以去用啊，你就可以去用对聊朋友圈也可以的吧，你加他的微信，你看了他的朋友圈，你可以去聊。

或者说你看了他的头像也可以去聊，或者说他里边朋友圈里有一些好玩的事情，你可以发表一下看法，也可以去聊，你只是找到一个他当时朋友圈里的一个话题，然后你去跟他去聊聊两三句话的时候OK。

这个时候你要兴起一个话题，把框架能把握在你自己的手中啊，把握在自己的手中切记这个很重要，然后一步一步的收集黄金II，一步一步收集黄金II，然后把妈就是说把这个妹子啊，把这个妹子，屁啊，屁不止。

把这个妹子啊，引导到你的话题框架中去，让他在这个话题里边跟你去聊，我再给你们举个例子啊，兄弟们再给你们举个例子，就是说你在最开始嗨完事之后，妹子给你回复表情，然后你给他对吧。

这个时候你比如说你看到了他的朋友圈里边有一只狗，你说看你家的狗狗很可爱，叫什么名字啊，叫什么名字，然后这个妹子说啊，叫什么什么什么，接下来你再跟他说，你说啊，前段时间我朋友也有只狗啊，怎么样，他叫什么。

挺可爱的，我也很喜欢狗，然后妹子又给你回复啊，怎么怎么样，那接下来接下来立马要换另外一个话题，然后你重启一个话题啊，重启一个话题，就说可能当时马上要临近下班点了啊，你可以直接说，你说哎，我快下班了啊。

我快下班了啊，心情很激动，马上要下班了，不错哦，这个时候妹子就会顺着你的话题框架，就会一步一步跟着你去聊，慢慢的慢慢的，你就把握到了这个主体框架啊，你就把握到就说把他引导到你的框架中去了，能明白吗。

等等我看看为什么不接着去聊狗聊自己和狗的故事，可以吧，不行，为什么不行啊，为什么不行，就是因为啊，就是因为这个话题是你起的，但是你起的这个话题是关于这个妹子的啊，你必须要起一个话题是关于你的。

把他引导到你的话题框架中去，你才能引导出黄金二Y啊，能明白吗，还听懂扣1没听懂扣2，这个很重要啊，很重要妹子发问要不要正面回答他，这个选择有多样化，你可以正面回答，也可以就是说给他OD也可以交逢趣。

你也可以让他猜都可以啊，就看当时这个语境和这个就是说情绪，女人的情绪啊，对了聊自己是有穿透力的，找什么话题引导比较好都可以，只要是关于你自己的生活就没有问题啊，你如果引导的是啊，今天我的工作是什么。

我的工作是他妈的造核导弹，核导弹需要什么什么原料，我告诉你这个世界上超过95%的人都不会和你聊天，因为我们不会造原子弹啊，核导弹，这不是DHV也不是高价值啊，这是装逼装过头了，你知道吧。

你做原子弹的你很牛逼，是但是你太不接地气了，这种事情普通人是接触不到的啊，你只要说一些大家能接触到的，对吧，老学员都知道啊，我跟一个妹子聊聊什么聊拉屎，这个问题很恶心。

但是我跟妹子聊拉屎的时候还聊的很有意思，还很有趣，对吧啊，就是说除了这个蛋糕惯例啊，对这都可以，这绝对可以没有问题，这是你的日常生活，我们是人啊，我们是人不是神，就说你吃饭睡觉拉屎。

这是肯定的绝对可以聊，只不过你怎么表达能表达的是更有意思，更有趣，更好玩就够了，对啊，你可以跟这个妹子去聊啊，你说即使拉屎也要出供，真要出供了，爱肥请护驾，对吧，很幽默，很有意思，也很恶心，妹子会笑。

对吧，你们现在在就是说听我讲课，这些兄弟有多少人笑了，是吧，你都笑了，那妹子能不笑吗，统一一个女人的情绪的第一步啊，就是说让他去笑，有意思好玩，这个妹子接下来才能跟你去聊，他如果说最一开始跟你捧着个脸。

那就像面试一样，你叫什么，那你说我叫什么，你多大呀，然后你说我多大，然后你又反问你叫什么呀，你多大呀，多没劲啊，这个妹子的情绪永远在一个基准线上，这个基准线不会高也不会低，那就没劲，啊。

对这个说起这个逗逼啊，一定要注意啊，一定一定一定要注意，玩笑不要开的太多，有很多兄弟就是我说一个状况啊，有这样状况的兄弟扣1啊，就是说怎么样，你跟一个妹子聊，等会等会啊，你跟一个妹子聊。

然后聊的就是说你自己感觉很幽默，非常幽默，然后突然这个妹子就跟你杠着来，跟你对着干，你不论说你说东他偏要说西，你说西他偏要说东，有这样情况的扣1，他非要跟你打口水仗，这么多人，对抬杠这个时候啊兄弟们。

我告诉你这个时候这个妹子是不是被你吸引了，对是被你吸引了，但是但是这个吸引很不牢靠，为什么不牢靠，因为你是拿着说跟他抬杠去吸引他，对拒绝会产生吸引逗逼也会产生吸引，但是这个吸引不牢靠。

你必须要去展示出你一些真正的精神上的高价值，你能吸引出这个妹子长久性的吸引住，他第二天不会忘，如果说一个女人的情绪啊，他不舒服，对吧，你老想站着压着人家，骑着人家上面一头，有紧有松，这才是正确的。

你没有这样一个状况，永远是要高高在上压人家一头，这不叫霸道啊，这不叫霸道，有些时候这些妹子关于有这些就是比较活泼，要开朗，这些妹子我就不喜欢别人管着我，我就喜欢自由，你为什么要这样跟我说，有很多妹子。

我相信跟你们说过这样的话，是吧，哎，所以啊，所以啊，一定要注意，一定要注意的，就是关于自我引导这块，好不关于破冰啊，有问题的继续问，这个说的有道理，一直霸道，长期关系出问题了，对啊，你长期关系啊。

对长期关系，你如果是一直在霸道，这个妹子会很就是说你的女朋友会很委屈，你时不时的就说霸道，温柔，你们不要光学着你们挖师傅的霸道，对吧，温柔也要去学呀，他没事干时候对于他的女朋友们啊，有些时候是很温柔的。

偶尔卖个萌，偶尔小男人一下，偶尔小吃醋一下也会有啊，你们只是看到了他霸道一面，这些卖萌的一面对吧，很逗逼的一面，你没有看到，但是我给你们揭露出来了，哈哈啊，没事啊，这不是我说的，我们下一个话题啊。

要有温柔啊，要有温柔，就说其实什么样的人格啊，什么样的人格，就是什么样的男人更具有吸引力，就是那种反撇，最一开始比如说这个女人认为你是一个非常有掌控力，非常霸道的一种男人，然后在生活中跟你相处的时候。

他突然发现你非常的细心，很温柔，在原则上就说在原则性问题上，你很霸道，但是在生活上的这些点点滴滴，你非常接地气，非常非常他妈的温柔，非常非常的会照顾人，这个时候我告诉你女人的想法是什么，这个男人太棒。

他对于你来说，你知道吧，已经欲罢不能了，他恨不得现在立马就把你扑倒在床上，哎，对性格霸道行为温柔，OK啊，可以这么理解啊，可以啊，这反撇是运用到一些反撇上的一些小技巧，妹子聊一聊就给你介绍女朋友啊。

你说好啊，把你的闺蜜都介绍给我，带老夫啊，把你的闺蜜降服了，回翻回头了，带着你降服了，你们二女共戴一幅可好，思维要快一点啊，当一个女人给你这样的废物测试啊，这种废物测试。

你要速度快一点的把这个废物测试破解掉，然后能让你们的情绪立马能升高，这是OK的，记住了吗，是谁来着，我看看笨笨，这是一种破解废物测试的方法啊，妹子老是问一句，打一句，你这个时候就可以给他IOD了。

你告诉这个妹子对吧，你说咱们两个人聊天是不是就就跟面试似的，你说一句，我说一句啊，你打你问一句，我打一句，我问一句，你打一句多没劲，对吧，那这样吧，我们两个人试着看，聊聊聊得开聊得好。

我们觉得有感觉OK，我们就继续往下聊，如果我们觉得没有感觉，那我们就互相删除掉对方，对吧，拜拜，我们没有缘分，你在这个时候要有你霸道的一面，你要有掌控力的一面，就是说你们如果啊。

不能冒失去一个女人的风险，那你们就不配得到的记者一定要记住，如何快速破解废物测试，你多让女人问几遍，你就有这种的一个社交直觉了，看智商OK，富贵险中求，还没有那么那啥的啊，没有那么恐怖啊，没有那么恐怖。

对当一个女人要给你框架的时候啊，这个框架还根据你自己，就比如说，给你们举个例子，一个妹子上来跟你聊了没两句话，她跟你说哥哥给我发个红包吧，你们怎么回答她，CT给CT还有吗，给什么样的CT不熟啊，太硬了。

想得美叫个老公，我说你这也太快了吧，发个红包表情给滚，哎还有啊，你当我财神爷子，你咋不给我，你马知道你上网要翻这回事，不要啊，这太硬了，这种IOD给的太硬了，你先发二十我再发二十，手续费二十啊。

这个是比较OK的，嗯，一边两个人加着交换，何止是红包呀，哎，这个也不错啊，行啊，只要你把我哄开心了，何止是红包呀，再发个阴险的表情啊，这个也没有问题，你给我唱歌，我就给你，你给我一块，我给你十块。

就是说最后你们可能还是会给啊，但是一般情况下啊，一般情况下，我跟一些不熟的妹子，我说好啊，那你发给我吧，好啊，那你发给我吧，然后妹子说是让你给我发，然后这个时候当他给你回复完成之后，然后你再告诉他。

你说我没有不熟，你上来就管我要红包合适吗，啊，我让你给我发一个，你不是也没发吗，对吧，OK啊，这种时候你才要显示出你有强大的这个掌控力，而且这种上来就管人要钱的妹子啊，你们小心啊，你们小心一点。

前两天有一个学员啊，你们的一个师兄问我说，风大，我这两天跟我的女朋友我有点养不起他了，我说什么意思啊，他说是这样的，最一开始我女朋友让我给他买衣服，我就给他买了，我说OK没问题，好吧，过生日吧。

过节日吧，你给人家买套衣服可以，然后接下来他说这个时候这个女人要让我给他买，这个什么买这个这个包挺贵的，还买着手提包买戒指啊，他又买了，买完之后，他觉得这就是对人家好，接下来这个妹子又变本加厉说，哎呀。

老公啊，过两天6S要上线了，你给我买个6S吧，呵呵，对吧，叫个老公就给买6S，这种事情太棒了，那哪有我也去，你知道吧，卡了卡不卡，卡不卡到底，不卡啊，行了，你们一定要注意啊，行了，行了，不刷屏了。

不刷屏了，你们一定要注意要注意这些妹子啊，注意这些妹子到底是把你当成什么样，然后啊，这个事情没有完，你们这个师兄就跟我说了，说风大，这个我确实挺喜欢他，他当时最开始对我很好，但是现在也变本加厉。

那这个责任是怨谁呢，我告诉你们就怨你们自己，就怨你们自己谁都不怨，是你给出这个女人的一个框架，你当你付出价值的时候，你没有换出同等的价值来，你必须要让换出这种同等价值，同等价值交换的时候。

两个人才会感觉到舒心，这是维持你们长期关系的一个好的方法，如果说你在不断的付出，还是不你在不断付出，你在不断付出，总有一天你会失衡，然后你会爆发，爆发完之后，你就会有一个念头，你想宰了他。

你想找人弄死他，不是说不能灌啊，你看在什么样的事情上，你如果说在一些原则性问题上，你灌了他一次好，那他第二次就一定还会犯，你灌了他第二次，他第三次一定还会犯，他在一步一步在跟你抢夺这个框架。

我老跟你们说，就说女人啊，你们就说男人和女人相恋了，在一起，是吧，你们共同上了一辆车，这辆车叫做爱情，然后你是把控方向盘的那个人啊，卡了，来来来，关键内容就卡，哎，看来卡卡，先打好了，怎么信号问题吗。

来来我把这个信号限制一下，现在卡不卡了，不卡了啊，行行行不卡了，咱们继续说啊，继续说刚刚说哪了，哦，对重新说一遍啊，重新说一遍，重新说一遍，就是男人和女人啊，共同上了一辆车，这辆车就叫做爱情。

那你们跟他们相恋了，对吧，跟女人相恋了，然后这个时候，你是坐在主驾驶上边，你是把控方向盘的那个人啊，然后副驾驶坐的是这个女人，嗯，这个时候啊，这个时候兄弟们，你们怎么做，你们往前走，要开车往前走。

对不对，车震就记得他妈车震了，这个时候啊，我们原则性问题，原则是什么，原则是他妈的这个方向盘，你控制向东，你控制向西，你控制向前走，你控制向后走，你可以允许这个妹子过来跟你说，说老公啊。

我们往西走一走行吗，然后他把他的手放在你控制方向盘，在那只手上边啊，你允许他这么抢夺你一下的框架，但是当他抢夺你框架的时候，你能把他这个方向盘扔给他吗，你告诉他老婆来你来开啊，你别忘了你坐在主驾驶上边。

对吧，底下刹车油门都在你的脚底下呢，不在他的脚底下，你如果把方向盘交给了他，你如果把这个就是说把控你们整个对吧，恋爱框架的这个主导权交给了他，那接下来，你都不知道会去哪，你不知道会开在哪去。

没有目的地没有目的地，所以说啊，所以说你们永远记着，那这个方向盘，你们一定要把持在自己的手里，让你们允许这个妹子过来摸一摸，但是绝对不允许把方向盘直接给他懂了吗，这个比喻都听懂了吗，对。

还不懂得把问题抠出来啊，你们记着啊，你们记着有问题就要及时问，不问老憋着对肾不好啊，对肾不好，没谈恋爱就崩了，没框架啊，对没框架，恋爱是会崩，感觉现在比以前帅了，说话也提高了，可妹子还是不搭理。

妹子是不是都喜欢装逼还是怎么样，是你说话的方式还是有问题，这种的一个状况啊，就是说你可能需要这些破冰，还有还有啊，我再说一个很很重要的问题啊，很重要的问题，你们啊，你们不要靠高误远啊，不要想着说是哎呀。

刚学习两天，然后就要准备找个八分妹九分妹，我靠高，你们不现实啊，不现实，除非一个状况，你理解能力超强，你速度超快，你知道吧，而且你对于这些就是说恋爱上面的一些条条框框技巧，掌握的非常速度，那行。

你可以去尝试，为什么八九分妹，我跟你们说，女人天生就是哎，举个例子，还是再给你们举个例子，就男人和女人，你们都玩过游戏吧，对吧，不是出现在同一个新手村的啊，兄弟们真的不是出现在同一个新手村。

女人出就是说出现了新手村，人家出来了，刚建了个号，出来之后，六十几五十几漂亮女人都是六十几，丑一点的，对吧，也没有特别丑的，是吧，五十级啊，天生的，但是我们男人不一样啊，男人是什么，男人你一出来新手村。

他妈给你个木剑，没有木剑啊，啊，就是就穿个小裤衩，连小裤衩都没有，你就站在新手村里边，什么都没有零级，你看人家是骷髅级别的好不好啊，所以说，你们要一步一步来，饭要一口一口吃啊，路要一步一步走。

兔子卖的太大，容易扯着蛋，你知道吧，所以说，所以说注意啊，一定一定要注意，一定一定要注意一些，循序渐进啊，循序渐进，如果说你在你的这些把妹历程中，你突然碰到了一个值得你托付终身的女人。

兄弟们千万不要放他们走，如果这个妹子符合你的择偶标准，如果这个妹子，她对你也非常的好，百分之百的付出，OK，你可以扔开所有的女人，就是他了，千万不要把这些好妹子放手啊，千万不要不要傻。

我就犯过很多这样的问题，哎，好闹心啊，不一定你们找的这些女朋友里边就有曾经我的女朋友，额，好了啊，好了啊，不跟你们逗了啊，还有问题的继续问啊，你们慢点刷，我看到了跟你们一个一个回复啊。

和妹子聊天聊两天就不想和他们聊了，怎么破这是你的心态问题啊，就是说你为什么不愿意聊了，你觉得没有神秘感，你突然发现这个女人，是吧，一层一层被你剥开了，就像洋葱一样，但是这个洋葱没有味道，没让你流泪。

没让你产生情绪波动，那你说你贱不贱，你真贱，我不想说了，爱情的结果是我们决定不能把权利交给女人，对你要去能掌控得住啊，掌控得住，没有啊，今天来的是城市风啊，城市风城市风已到位啊，过两天懒得聊。

就是你自己说白了点，就是你没有那么大的新鲜感了，你突然无所谓，没意思，突然一下没有意思了，对吧，哎，简直了说白了，你不尊重人，你知道吧，你不尊重女人，你没有真正达到一个爱女人的状况，嗯，框架怎么形成。

你有你的择偶标准吧，对吧，啊，这是你的择偶标准，就是你的框架，你允许一个妹子给你戴绿帽子吗，你允许她跟你相处的同时也跟别的男人相处吗，如果你允许，那这不在你的框架范围中内啊，如果你不允许。

那这就是你的框架，这几天我去哪了，这个问题不告诉你，每次带妹子出来就开房，什么都不干，最近约出来，我说我去看他说，别跟我提这事，哎呀，哎呀，我是给你解答的还是不解答，你带人家去点别的事干点别的事情啊。

框架可以理解成DHV+IOD吗，嗯，不能啊，框架是你自己的啊，是你自己的框架，是你自己的标准啊，跟妹子没关系，但是当你想搞定这个妹子的时候啊，当你想搞定这个妹子的时候。

这个框架你要把它融入到你的框架中去，让他能符合你的框架，能明白了吧，有点抽象是吧，有点抽象，再理解理解，女人比男人大五岁能长期吗，可以啊，可以长期怎么不能长期呢，人家说女大三抱金砖，你这抱了三块砖啊。

不错啊，挺好，你为了，兄弟我问一下，这个女人多大，这个妹子多大，怎么抛年龄，25，你才20哎，有些时候他会把你当成小孩子，太好弄啊，不太好弄，最好因为你没有那么多的社会阅历，你没有那么多人生阅历。

这个时候这个妹子有时候会感觉到你就像一个小弟弟一样，不懂事，不成熟，感觉和妹子聊天很难，想聊又怕聊咋怎么办，我刚才说的一句话，你记着就是如果你不能冒着失去一个妹子的风险，那你就不配拥有也不配得到。

记着风去不起来怎么办，哎，有谁有同样的问题啊，就说你们感觉自己风去不起来，一风去起来就变成他妈的变成了豆逼了，这么多人啊啊啊，OK OK，行我知道你们是些风去不起来是吧，现在你们啊。

就说从明天开始你们要看什么啊，要看什么，一种是实时性的新闻，这是增加你们的演技啊，只是说一些生活上的一些小建设，另外你们可以在手机上就那个百度，就说百度浏览器底下有个什么开心一刻啊。

你们可以看着这是一个小笑话啊，每天可以看那么几条没事干的时候看几条，这是一种方式，另外你们还可以看些综艺节目，你们去学习一下，就是说这些综艺节目的主持人的说话方式啊，这是没有问题的什么快乐大本营了。

天天向上了对吧，这是OK的，还有些自制短片啊，搞笑类型的啊，万万没想到了，对吧，也就是说什么神探狄仁杰了，对吧啊，还有这个是还有这个你们可以听一下郭德纲的相声，这都没有问题，只要一切就是搞笑的事件。

你们都可以去吸收进来运用到你们自己的生活中，就是说跟妹子去聊天啊，跟妹子聊天，今天啊，就是说我也问了你们一个师兄，你们这个师兄就是建设生活，建设生活同时你也要去泡妞的，不光光是建设生活，建设生活。

他的生活已经非常的丰富了，非常非常的丰富了啊，你只是把你自己的生活展示给这个妹子就够了，就OK了，就OK了，不自然而然的，你们就会发现你用你的精神高价值，用你的生活去吸引到了这个妹子，而不是物质。

其实用物质吸引上就是说吸引到的这些妹子，但我看来比较可悲啊，比较可悲，他是有利所图，然后图你的一些这些东西，他跟你去相处的硬性价值就物质上价值需不需要呢，有些时候也需要，但是啊。

但是没有你们想象中的那么重要，最重要的是还是那个句话，这还是那个感觉，他跟你在一起开不开心，快不快乐，跟你在一起有没有他妈的心跳的这个感觉，如果有的话，说明你们互相吸引感情很稳定。

你非常顺利的吸引到了这个妹子，如果没有说明你做的还不够，你没有把他的情绪波动弄起来啊，关于这点都听明白了吗，还听懂的扣1没听懂的继续把问题打在公屏上，看看你们的问题啊，看懂时间朋友圈如何建设吸引女人呢。

你只需要把你的日常生活发出去就OK了，注意一下拍摄朋友圈的一些背景啊，或者是一些主题的，还有一些发的一些话就OK了啊，只要展示你自己的生活就没有问题，这是你的生活，我们你们记着女人可以接受最残酷的现实。

但是他接受不了一点点的谎言，你们朋友圈里边的这些东西一定是你们可以能做得到的，不要去发那些没有做不到的一些事情，对吧，什么那么豪车，豪宅，对吧，我操去那么那个特别昂贵的那些啊，就是说大酒店了。

怎么怎么样的，这些东西你们千万不要发，因为有些时候你们做不到啊，做不到那就不要发制欺骗，要真实要真实啊，和高分妹框架起冲突怎么办，框架起冲突啊，兄弟们我跟你们说啊。

其实在历史上唯一能搞定高分妹的一种人是什么，就属于伟小宝那种人啊，就是说他很圆滑，但是很坏，你在框架很硬的时候，你这时候可以适当的软一点，你可以不说话，但是你要给他拉坑，你要去说白了点，就是玩他啊。

就我跟你们说这个蛋糕惯例，逗着他玩逗着玩，我这个妹子逗的差不多了，哎，这个妹子要对于你来说啊，对于你来说，框架这个时候有点气急败坏，但是你还是那么有吸引力，那这个时候是OK的，没有问题。

无法在现实中变成那样一个有趣的人，平时很严肃，工作和生活要分开啊，一定要分开，不要让你的工作把你整个人的生活都占据了，这样很可悲啊，很可悲，有录音啊，今天有录音，感觉不太懂，又不知道问啥。

想想女人好像都喜欢成熟的，可是我感觉自己不够成熟，不一定啊，不一定，其实女人啊，有些时候他的内心中是一个小女孩，如果你能把他的这个小女孩挖掘出来的时候，你可以去幼稚一下，你在一些问题上面你是成熟的。

但是你在一些问题上你可以是幼稚的，人是有两面性，尤其一个男人，如果一个女人说你很幼稚，OK，你可以回复他说什么，每一个成熟的男人都会保留一份最初的童真，因为这样会让我看起来很真实，记着啊。

这是我说的感觉没动力了，怎么破，感觉没有动力了，怎么破，有多少人没有动力了，不要起哄啊，不要起哄，心灵机，其实啊，没动力啊，兄弟们我要给你们说说看，我们现在就是说这么多的学员。

你们平均年龄应该都是在二十岁到二十八岁之间吧，平均年龄在这个里边吧，对吧，你们想想看啊，就说我今年26了，对吧，我现在泡的这些妹子的都是92年，93年的对吧，八几年的也有啊，但是相比较而言还是比较少。

为什么，因为在前几年我泡的是八几年，九九零年啊，这样的妹子，这些妹子他们结婚了都啊，你如果现在还不抓紧点时间，一些好妹子都被别人泡走了，我辞职去找我干嘛呀，不要老找我，对啊，嗯，蛋糕惯例不知道啊，行了。

一会儿跟你们说啊，咱们在午夜时间里边跟你们说，我再看看你们的问题啊，头圈可以发一些励志的格言吗，可以发要配合一个有心境的图片，但是不要发太多啊，一两个就够了啊，一两个就够了，找发点不要说一个月发那么多。

对的男人太成熟，女人是没有感觉的没死，你不好玩啊，对妹子用两招用到人格筛选妹子回应不强烈了，都是问一句回一句咋整啊，你在筛选他的时候，有些时候有些妹子，他就不愿意让你筛选，那说明什么。

说明你跟他的关系还没有到位，说明他在这个时候有一点就是有一定的担心，就比如说啊，一些妹子他很自卑，他怕你去筛选，为什么怕你筛选，因为你展示的价值，你展示的精神价值，你展示的物质价值。

你展示的所有价值比他整体要高，这个时候这个妹子，他是在仰视你啊，他在仰视你的同时，你必须要把他的价值提升上来，让他能感觉到跟你是一个世界上的人，如果他感觉不到跟你是一个世界上的人，不好意思。

sayonara，我和你不是一个世界的，请你不要再找我了，拜拜，讲一下二次吸引啊，这太累了，聊天吸引怎么保持住啊，你用你的人格魅力去吸引他呀，怎么挑逗女人，哎，这个问题，问的一点质量都没有，说白了。

挑侃嘛，逗着玩嘛，啊，女人就像猫一样啊，就像猫一样，你逗着他玩啊，你拿一个毛线球逗着他，让他往左让他往右，但是又抓不到啊，这个时候他抓的很闹心啊，很麻烦呀，他就想抓，他还抓不到，就这样就OK啊。

二次吸引，哎，其实有些时候我真的不太希望你们去二次吸引，为什么，太累啊，这是一个，另外一个对于你们的改变，要非常巨大，二次吸引必须要颠覆这个女人对于你的第一印象。

你们知道就是说第一印象对于一个人是有多么的重要，而你要去颠覆这个第一印象，然后让他能重新认识你，你要换一种风格，我话就说到这儿，你们能下多大决心呢，看你们自己，如果你们真的决定好要二次吸引一个女人的话。

你们付出的辛苦将是别人的一百倍啊，好，我们去看下一个问题啊，你现在想去吸引心中很喜欢那个女人，但不敢靠近她想弄她过来跟你说话，你不要想了，兄弟，你知道吧，女人都是被动社交的动物。

如果你不能把握好主动出击啊，你不能把握好这个就是说这个机会的话啊，那他跟你就拜拜了，你出手还有50%成功率，你不出手，在哟天天有动力各种聊，可最近状态就是不行，原来和妹子幽默是幽默，现在是逗逼。

老是太想幽默，老是想聊有趣的事情，那你就聊点平淡的OK了，聊些平淡的就好啊，聊些平淡就好，之前同学现在想泡人家怎么办，我去放人家一马吧，好不好，在电影院看电影的时候抱着妹子感觉很别扭，那你就不要抱。

我让你抱了吗，那个我看一开始心态很好，聊着聊着需求感自动有了，怎么压制啊，怎么压制啊，有需求感是对的啊，没错，你如果对于一个妹子聊天时候一点点需求感都不暴露啊，那是不行的，但是在前期啊，连着第一招对吧。

自我引导或者有利，在这个自我引导和边上带领的时候，这个时候你压低一点需求感就OK了啊，要暴露的太多，但是也不能没有不要从一个极端到另一个极端，看见兄弟在跪舔一个妹子，我突然想着梁绍普拉过来啊。

千万不要这么做啊，千万千万不要这么做，你如果这么做了的话，你跟他连兄弟都没的当，当年我就犯过这样的错误，之前高中的同学现在想泡人家怎么办，哈哈泡呗，你就当一个新认识的妹子打连招就好了。

每次约妹子出来想和她去开网可妹都不愿意，咋办，说明你跟他的气氛没到那儿呢，你精心安排一场约会啊，气氛到了也就自然而然了，不要太强求，你如果越想着是结果结果还是结果推还是推推推，那你也就推不了。

享受这个过程，不要在意这个结果，人多的时候要妹子微信是不是他想给也会考虑环境，对没有错，你必须要替他考虑这个当时的这个大环境行还是不行啊，必须要考虑的，十点钟啊，兄弟们十点钟。

我给你们开始讲这个午夜时间啊，嗯，午夜时间还是老规矩，咱们把录音关掉哈，关不关吧，这次就别关了啊，这次就别关了，你们录进去吧，你们自己议会吧，连招玩不顺溜怎么办，哎。

我给你的建议就是说写心得记笔记多听几遍，多看几遍，好记性不如赖笔头啊，已婚的话是告诉妹子还是不告诉，嘿嘿，这个你还是告诉我，有些时候可能妹子也会接受，但是接受的程度不会很大，以后五月时间录音行不行。

录吧录吧录吧，对不要欺骗女人啊，对真是你把夏天这个心得，我让我给你发号，我给你找找，连招第一式都打不好，一般师兄弟得练多久啊，坏的人一天就搞定了啊，慢的他妈大半年都没好处，有些人竟然跟我说到现在为止。

自己连一张非常帅气的展示面，就连一张非常帅气的照片都没有兄弟们，你们想想看，我方法都告诉你，我只需要你们去执行，你们去照一张自己非常帅气的照片都可以，你还不去做，等啥呢，资源多就不需要担心女人不回复了。

是的没有错，李东星练了一年第一步都有进展，其实啊兄弟们我跟你们说，这就跟你练武功一样，这讲究一个悟性，知道吧，李东星我没有说你的悟性不高啊，其实我跟你说，我知道你很忙，你知道吧，很累，工作那么辛苦。

对吧，一样我知道的，不是我没有说你不悟性不高啊，家园上也没资源，家园上怎么能没有资源呢，你不扯呢，开什么玩笑呢，我跟你说，在胡适我都不敢办家园，你知道吧，有妹子就说了，你知道吧，跟我们公司那些人就说了。

哎，你们是不是组团来加我好友啊，我在那个谁上面的朋友圈里边见过你，我在那个谁朋友圈里边见过你，哎呀我都愁死了，如何在处长期的时候保持神秘感，做到不欺骗又不透明，哎，这个问题问的好啊。

这个问题是问的我才跟你说啊，我跟你们说一下兄弟们，就是说长期关系，不论是长期关系还是短期关系，为什么要保持神秘感，因为人啊，对于一些未知的事情，他是有一种想挖掘的，这样的一个态度。

如果你把所有所有的一切全部展示在这个女人面前，你就没有可挖掘性，你没有意思，人家一眼就看透你了，你千家小就说人家眨眨眼就知道你下一句话要说什么，你觉得这样的生活是在多少呢，肯定是在婚后几十年以后。

但是在婚前你的短期或者长期关系，你必须要保持神秘感，这是必然的，怎么保持神秘感啊，怎么保持神秘感，就是说你一些核心的东西，你可以不用跟他去说，你说一半留一半，他不问就不说，当他问的时候再考虑说不说吧。

对就是断面没有错啊，非常好，神秘感和建立联系感怎么把握，他这两个是不冲突的啊，是不冲突的，你神秘感有了，那这个时候你联系感也就有了，为什么这么说，当一个事情的时候，女人是好奇的，她是猫。

她愿意去探索这些未知的事情，对吧，你可以在这个未知事情里边，都可以去做一些伏笔，你让这个女人去挖掘，你的时候挖掘了很多很多的东西出来，就比如说啊，打个比方兄弟们，比如说我要在七夕给我女朋友送一个礼物。

然后他问我有礼物吗，我说没有，可是我那天我的口袋里边鼓鼓囊腮的对吧，看起来非常的苦，那一眼就能看见是有礼物的，非常那么苦啊，就说傻子能看到的一些东西，你装作你逗着他没有啊，这就叫做断面能理解吗，嗯嗯行。

我看看这个外形改造，屌丝换音轮，有种瞬间变男神的意思，脱离生活状态太远了啊，兄弟你记着这就是你的生活，你就是男神啊，你如果看到你镜镜子里的那个你你觉得帅，那你就光夸他一句，你说你好帅呀，我操你帅呆了。

啊知道就好啊，知道就，小城市资源不够怎么办，对吧，你们资源不够兄弟们把你们的这些定位定位到你们周边那些大城市人流量比较大的城市里边，对吧，你们在一两个小时内就能见到的，对吧。

一两个小时车程的就能说怎么样的就OK啊，一两个小时，我觉得见一个妹子，如果这个妹子很喜欢你的话，她还是愿意见你，对对着镜子就想给自己下跪，哎呀，你是不是对着镜子的时候，你说拉拉拉给我压碎钱。

然后给磕个头啊，其实啊兄弟们就是说为什么你们早晨起来洗漱完之后要对着自己把头发一捋，然后跟他说一句，你好帅，今天你是最棒的，他他其实是一种浅层次的催眠，你每一天说，你每天说你的心情就会变得非常的好。

非常的舒服，那变得非常的舒服的时候，你的长相他其实是有变化的，你会真的会变得越来越帅，为什么我们老说的是就说跟一个女人相处久了，你们有夫妻相啊，因为你睁眼的第一眼，你就看到的是这个女人啊。

你的浅层次的意识里边，映照的就是这个女人啊，所以说我们为什么都喜欢漂亮，哈哈，兄弟们我告诉你们，我给你们透露个消息啊，在普莱恋爱里边啊，在普莱恋爱里边，虽然说我是颜值第一的那一个啊，但是啊。

就是说现在渐渐的你们安德老师有点要超越我的意思，为什么就是每天我告诉他这个方法啊，他天天早晨起来对着镜子，然后说，哎，你真帅，怎么怎么样啊，早知道我就不跟他说了，虽然说他还是追不上我，但没有关系，哈哈。

这就其实啊，这其实兄弟们告诉你，这就其实是一种小小的幽默啊，在我们谈论很正经话题的同时，我们有一段小小的幽默，是很调节气氛的，也很就是说很OK，跟女人也一样啊，跟女人也一样。

没有今天来的还是依旧是城市风啊，偶尔的就可以，这相当于调味剂一样啊，这是我们做饭里边的就是放的是盐，这个盐你知道吧，起到一个调味的作用，能让你的瞬间能让你的形象变得非常的舒服，非常的好，在女人的心里啊。

在女人心里，思维不够宽阔，那你就要多练习一下，我思维导徒里的这个方法啊，多去练习练习，正经说一句开玩笑，说一句OK，没有问题啊，但是你正经的话题稍微多一点，然后大概在六四分吧啊，六四分思维导徒。

行一会给你们练习一下啊，一会给你们练习一下，应该每个群里边都有吧，和妹子需求感同步是可以的吗，不行啊，就说你的需求感永远要低于这个妹子啊，一定一定一定要低于这个妹子，必须要低于这个妹子，记住了。

记住了啊，好了好了，好行，你不要问问题了，我再给你们把这几个问题回答完了啊，咱们就开始咱们的午夜时间，推导妹子之前能不能动真感情，可以啊，就看你怎么去操作，嗯，哼，没有啊，我再说一遍，思维导徒是什么。

思维导徒就说我给你们一个名词，对吧，你们可以联想出什么，联想出来之后，就说第一重话脉络，第二重话脉络，一步一步往下延伸，这个就是说你们在一张纸上自己去练习吧，啊。

或者说一会我们再稍微练小小练习一下是OK的，动情了会不会控制不住需求感，会啊，会因为人其实是一种感性的动物，你在就是特别喜欢妹子面前，你去降低你的需求感的时候，降低你需求感的时候。

这个时候你心里边就像蚂蚁在爬一样，抓心脑痒痒那种的不舒服，脑子，所以说还是注意一点吧，对展开话题，好了好了好了。

