# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：暗度、推拉、赋格

14个了 14个了，反正不大，这回呢 这回听我声音如何，还可以 他们怎么都听不到呢，我听不太清楚，有电流吗，有电流 有电流，旁边有手机呢 这回呢 这回应该没有了吧，没有了，OK OK OK，开始了呗。

好了 大家那个 今天咱们现在就开始讲吧，今天讲的就是咱们不是因为话术这个领域比较大，他有好几个话术 得讲好几天，咱们每天讲点每天讲点，今天呢 今天呢 先讲就是也还是在讲三个啊。

上次讲了三个 这次还是在讲三个，在讲三个话术，你看这人都哪去了，一会儿讲一讲就来，这帮人有些时候你知道吧，给说了个事儿 他可能他也有事儿，不知道了 自己看吧，该来的都来就行了。

那个 影子开始录音吧 开始录音吧，然后今天咱们讲先讲就是讲一个常规话术啊，这个常规话术呢就是，就是在炮学里面经常会出现的一个东西，基本上就是一个属于主体类型的结构，什么叫主体类型结构。

就是从头到尾都有啊，从头到尾都有，没有声音，应该有声音的扣1，那行了，嗯 OK OK，这个这个推拉，从头到尾都有，从头到尾都有，这个推拉是干嘛的，推拉它是可以制造人的一种情绪波动。

作用上就制造人的情绪波动，因为他说的就是个正反话嘛，就是用咱们说人话的话就是正反话，哎 给你说个好词儿，给你说个坏词儿，说个好词儿说个坏词儿，或者说个坏词儿说个好词儿，这样来回搭配的。

还可以制造人情绪波动，就是因为他有差落差感，先夸你一句，然后再损你一句，哎 就是造成一个落差的感觉，还有什么呢，还有就是制造幽默的感觉，一旦有落差的，推拉是很容易去制造这个，什么东西呢。

很容易就制造出来这种搞笑幽默的感觉，这是很正常一件事儿，这个飘落是谁了，飘落是谁了，飘落在不在，咋了进来以后不是红马呢，学员都给红马了呀，飘落在不在，飘落在说个话，不说话就被清出去了，谁了，再说一遍。

我给你红马，下次就不用问了，快说谁，快，啊，好 知道了，想起来了，行，那个我们接着说，那种制造落差，一方面是制造情绪上的波动，为什么说是制造情绪上波动，有什么作用啊。

这个情绪波动又在抛弃当中是个什么作用，人跟人交流啊，就整个就是说，这个人在乎不在乎你啊，不是说你对他有多好，你不可能哪好，是不可能对住一个人的，绝对对不住，是看他对于这段就你俩之间这段关系里面。

他做出了多少投资啊，他做出了多少投资，这个投资并不单纯说是金钱方面，不是说金钱方面啊，咱们一听，因为一说投资就肯定会想到那些金钱方面，不单单是那个金钱也是一方面，在这个社交当中啊。

最关键的一部分投资是什么，最关键的一部分投资是这个，情感投资，那情感投资啊，就是他因为你而产生的一系列情感波动，就是以前我有一个话，在没有学炮学之前就有的话，如果说你想让一个人在乎。

那么你就得让他为你担心，为你流泪，为你吃醋，为你伤心，为你高兴，就是各种各样的情绪都会在因为你，因为你而产生，就让他做一个情感过山车，他的这种情绪波动越大，就对于投资也就越深，也就是说更难以去忘记你。

或者说在他的行为当中会表现出来更加的去在乎你啊，更加去在乎，你要有很多人一开始什么，一开始是不会用这个东西，很多人是不会用这个东西，到了后期是干嘛呢，就像五步咱们说说五步这个东西啊。

五步其实是就是已经进入一种就是榨取女人情感的那种状态了，这是一种非常不健康的一种互动方式，榨取女人的价值，把这个女人榨干之后，这个女人已经要死要活了，然后他把这个女人扔掉了，就是这种的一种极端手法。

因为这个跟他这个创造者也有关系，因为创造五步这个人的话，他本身就是受过一些女人方面的伤害，所以说他这个不冒险力挺强的，他在他的那个学术当中就能够体现的出来，我们不推荐那种，因为这个东西吧，能量会反射。

你去散发一个什么能量，比如说是积极的能量，这个能量这个能量，不管绕多少圈绕多少圈，这个能量最后知道一圈，肯定要扎到你自己身上，你散发一个消极的能量，也是如此，你感觉你在坑人汗人呢。

就是不是说跟轮回都没有关系，就整个就是什么东西，现实报啊，所谓的现实报，就是当当时就这这一声就给你报过来了，甚至就就因为这个人就因为这个人，然后呢让你就是感受到一种很痛苦的感觉，当然有些时候是累积啊。

可能是你对这个牛做的一些不好的事情，到了下一个牛身上会会给你反映出来，我自己能够感觉到，就是因为我跟他相处过程当中，你在跟人这个不断不断去磨练自己的社交技巧的时候，你会形成自己的一套性格。

这个性格其实就是一个阴，而以前种下的一个阴，但是因为你这种性格，他终有一天这个东西会让你吃亏的，啊，所以说尽量不要把那个心里面往进，种那些阴暗的东西啊，那个东西能量到最后肯定要反射，那这东西就是学五年。

总共我加起来学了九年心理学，就这个东西就不是说拿理论的话，现在就是也能够解释通啊，就是大白话就是说肯定是，就是按人话说就肯定是有报应的啊，但是如果说你自己能够做到说是不受这些东西干扰的话。

那也就无所谓了啊，但是很多一开始学的人他做不到，你做个啥事的话，肯定就是这个阴会扎到你心里面，这个东西肯定要绕一圈绕回来啊，咱们就先不说这个了，就舍得有点远，这个情绪波动的话。

情绪波动就是让对方情绪是一种能量，情绪是一种能量啊，人的话就所有的行动几乎全部都是，当然情绪不是说你行动的唯一的一个起点，而是一个诱因，但是行动很大一部分是靠情绪来完成的，就是说你对这件事情你有感觉。

你有感觉你才能够做得下去，有种情绪波动，你比如说你跟人生气，跟人吵架，那你心里面得有一种消遗的情绪，你才能够做下去，你看一个事，你想说是把自己发展的很美好，或者说是想泡妞啊，就像那个谁，这个韩少一样。

想学泡妞吗，过来以后，跟我聊这些东西，你有这个情绪在里面，你才能够做这个事情，所以情绪它是一种能量，它可以支撑人的这个行为，它可以支撑人的这个行为，这是哪来的人了，就是这么多人，不管他了，你有这个能量。

你才能够做出来这些事情，情绪是一种能量，通过这种制造情绪波动，就可以让对方产生这种情感上的投资，产生这个情感上的投资，而推拉可以制造情绪波动，这就是一系列，是怎么一个链条一个运作的方式方法，而这个。

就像什么，就像推拉也很制造情绪波动，推拉也很制造幽默，就比如说那个污点，污点昨天发了一个就是聊天记录，那个聊天记录我看特别棒，我不知道你们看没，他其中有一段就是说。

我觉得你发自内心的是一个非常美丽的姑娘，然后这个女孩说，是吗，你终于发现了，她说是呢，因为我从外面一点都看不出来，就是说她意思就是说，从里面看是一个非常美丽的姑娘，但是从外面去一点都看不出来。

听明白这个意思吗，这就是一个推拉，推拉可以产生幽默的效果，所以说要这一招必须，必须要给他学会了，那以后对你们整个的炮学，甚至是人际关系，当然是非常非常重要的，而且他的效果不单单是这两个，不单单是这两个。

还有别的呢，还有别的呢，我这给大家讲一下，我给他讲一下这个原理是怎么回事，这个推拉分这个单次推拉，单次推拉还有复合式推拉，这是两个就是结构体，就是以哪种，以哪种形式来完成的，这个单次推拉的单次推拉。

就是说一句话里面，已经包含了推和拉两个东西，那就比如说我说一句话，就像林妹子，就像咱们敦煌林妹子，以前我感觉你这就是个二货，你知道为个男人天天搞什么挽回挽回，后来但是跟你处了一段时间之后。

发现你这个人还挺好的，挺痴情一个女孩，以前只是不理解而已，这就是一句话里面，一句话里面，把推和拉两个因素都给结合进去了，理解这一点没，就是单次性推拉，这是对，飞行员舒克，这个就是就是一句话里面。

同时包含了两个东西，同时包含了推和拉两个形式，另外一种是什么，另外一种是复合式推拉，复合式推拉，它是靠通过对话来完成的，复合式推拉是通过对话来完成的，就是就像刚才咱们说那个污点，那个污点。

那个其实就是一个复合式推拉，它是靠对话来完成的，你真是个美丽的姑娘，是吗，被你发现了，我发自内心的觉得你是个美丽的姑娘，是吗，因为我从外面一点都看不出来，它是有对话的形式，有对话的形式，这是复合式推拉。

这是一个结构，比如说我最爱用的一个皇后观离，我说，哎呀，她说没事过来看我来了，还懂得跟我聊天，我说没事，过来视察一下各位爱妃，然后这个女孩说我还是你的爱妃，那我说你哪能是爱妃，你是皇后，还有这个女孩。

我还是你的皇后呢，那皇后不都是又丑又老那个吗，这就是一个对话形式的一个推拉，复合式推拉，这个推拉就是，这是两个形式，然后呢，还有两种，两种内容，两种内容，这两种内容的是什么东西呢，什么东西。

这英文看不懂啊，什么意思翻译过来是什么意思，太年轻太善良太单纯了啊，好吧，然后咱们再来讲说，这两种内容，两种内容是什么，一个是刚才咱们分出来是单次推拉和复合式推拉，两个内容是价值高低的推拉。

价值高低推拉，价值高低推拉，然后还有什么，还有一个是关系远近的一个推拉，关系远近的一种推拉啊，它是两种推拉的内容啊，这个当时这是我定出来的，因为没有人这么说过啊，但是他确实是这么回事。

一共是这四种方式啊，两个形式两个内容价值高低推拉，价值高低推拉就像飞行员舒克这个啊，你长得很漂亮，挡住脸就跟明星似的，这是进行一个价值高低的推拉，进行一个价值高低的推拉，另外一种另外一种是什么。

另外一种是关系远近式的推拉，像我刚才说的那个，就随便再说一个啊，比如说飞行员舒克，我本来感觉你这个人啊不值得交往，看感觉浮浮躁躁的，浮浮躁躁的啊，我也是举例啊浮浮躁躁的，但是相处的稍微相处一段时间。

感觉人挺不错的，值得深交啊，愿意交你这个朋友，这是一种关系远近式的推拉，往近拉关系啊，这咱们都是说的是一种就是，先推后拉先推后拉，还有另外一种形式是什么，另外一种形式就是先拉后推，先拉后推。

他起到的目的效果是不一样的啊，目的和效果不一样的，因为推拉到了后期的话，你如果说是真到学成之后，你会发现推拉是要取代iod和iod的啊，以推拉的形式，或者说是以推拉的形式完成iod和iod。

为什么稍微慢一点好ok，以推拉的形式完成这个iod和iod，怎么去完成，就是一个推拉前后的结构啊，推放在前面，拉放在后面，这是iod啊，推放在后面，拉放在前面，这是iod啊，制造了一个无性去指标。

你比如说啊，刚才咱们都说的是制造性指标，或者说是一种ioi，咱们换一种方式啊，比如说飞行员是不是可爱啊，我本来啊，感觉你这是一上来就是挺自来手，感觉好像就跟宋江一样，这么个人觉得深处爱。

后来看你出过两天发现好像也一般啊，啊，不是我想的那样，嗯，这就是制造了一个就是什么先拉后推啊，这就是把嗯，这个推拉到底是一个iod性质，还是ioi性质的话，是要看他末尾，末尾放的那句话是什么含义。

末尾那句是iod，那他就是iod性质，末尾是ioi，那他就是ioi的性质，但是为什么，但是为什么我们不去直接通过就是iod或者ioi去表达这个东西，还有这就是他另外的一个功能啊。

还有这就是他另外的一个功能，他这另外一个功能是什么东西呢，两个功能，第一个，第一个是可以削弱你的需求，削弱你的需求感，就是你直接上来，哇美女你好漂亮啊，我这喜欢的不得了啊，这是非常明显的ioi。

这个是有需求感在里面，就感觉你好像很需要人家，另外一种是什么，另外一种是，降低攻击性，降低攻击性啊，就是说通过前面给一个ioi后面再给个iod，那么这个时候你的攻击性就会被降下来啊，攻击性就会被降下来。

而且这还有一个注意的时候，这其实就是靠你的一种感觉去卡，靠你的感觉去卡了，如果说就是前面的那个内容啊，前面那个内容往往是比较宽的，就是说比较浓重的，比较要强调去说的，后面那个你真的要表达那个东西。

反而是比较弱一些，是一些比较弱的，但是是靠后面那句那句话来确定你这句话是到底是什么含义啊，比如说我们来随便说一个啊，就先拿这个iod性质来说，iod性质，我感觉啊，就是怎么说呢，就拿污点来说啊。

就咱们举个例子，污点这个人，我感觉他是非常有悟性的男孩，非常有悟性的男孩，而且就是学习能力特别强，就是跟我这么长时间，他很多时候能够举一反三啊，但是呢，就是有些时候他会自己没事干纠结自己，到这里停了。

前面呢，是一个比较宽泛的东西，前面是一个比较要拉长，后面那个就那么一下下，就那么一下下，明白扣个一，明白扣一，冤杀没明白，哪没明白说一下，哪没明白说一下，就是你一直在，就是你在，就是你刚开始在夸我点。

然后你，然后你后来就变成说，他他有个缺点，然后然后这个这个是怎么样的推拉就就不怎么走，你知道这个东西对弄弄说说，这就像家长去说学生，或者说老师去说学跟家长说学生一样那种状态，你这孩子很聪明，就是贪玩。

为什么呢，通过这个东西，他可以改正人的一个什么，往往iod性质的，iod性质的这个推拉形式，是改正别人的错误时候才会用的，是改正别人错误就纠正别人某个错误，比如说这个女孩跟他说。

我感觉你这个女孩非常就是我说呢，很温柔很体贴，啊就是柔情似水，但就是有一个毛病，你有些时候情绪有些不稳定，如果说能够把这个毛病没有了，几乎就是完美了，他这是给别人改正错误的时候才会用的啊。

对对对iod性质推拉往往是在纠正对对方的错误啊，理解了吗，你也扣个一，OK理解就行了，嗯，但是你如果说是韩少没理解来说说哪没理解来说，说说韩少来说话，刚才刚才哪个你直接上班上班说话，说，但你。

没听到没听到天路已经起来干啥去了，我看你是想欠揍了，好了咱们接着说，嗯，这个推拉，刚才咱们说那个是降低攻击性，如果说你在让想让别人去改正一个错误的时候啊，你全部全部全部都是使用攻击性的词汇。

攻击性的词汇，那么这个时候，嗯，怎么说呢，就是对方往往是很难改正错误，而且他会跟你结仇啊，就比如说是吧，你怎么这么笨呢，啊，你能不能好点，你能不能乖点，你看看你身上一堆臭毛病，哎呀。

我是真找对象给你找的，我真是瞎了眼了，全都是攻击性，这种很容易就是跟对方结仇，你想要的效果是让对方改正错误，但是根本就没有达到这个效果，但是如果说你通过推拉的形式去结合它，那么这个效果就会很明显。

因为你在前面对他做了一个拉，他感觉内心很舒服，就感觉啊，这个人这么高看我啊，我就是有那么一点点小毛病，那我为了为了符合他前面对我那个标准，那么我也得把这个毛病改掉啊，就这么个意思，然后呢。

咱们来说了另外一种，说另外一种啊，就是说这个削弱需求削弱需求，怎么去给他削弱需求，其实也很简单，前面先使用一个拉，前面先使用一个拉，后面使用前面先使用一个推，反了前面先使用一个推。

后面使用一个小一点的拉啊，这种就会把你的需求感给它降低下来啊，就比如说你跟女孩去相处的时候啊，哎，你这姑娘天天呆喝的，不知道脑子里面在想啥呢啊，傻乎乎的嗯哼，但是吧，有一点挺可爱的啊，我挺喜欢这一点啊。

前面全部都是损，前面全部都是损，就后面那一两句，轻量级的一两句去给他拉回来，那么这个时候你其实已经就是把对方，你你就是想表达我们这个时候就是因为你表达对对方的一个好的感觉，可以进行你们关系的一个升级。

但是如果说你非常赤裸裸的去表达这一点啊，美女我就喜欢你，我喜欢你不行了，而且美女活不下去啊，必须得到你，你如果是纯这种去表达自己的话，需求感一旦暴露的话，你会把女人吓到，你让会给他造成一种压迫感。

一种压力，但是通过前面一个推，后面一个小的拉，那么你既把自己这种好感给他表达出去了，而且的话，对方不会有任何的压迫感，他感觉挺好玩的啊，有句话就是我一直有一句话说是学会矛盾的去表达自己。

听听过这句话的扣个一啊，听过这句话的扣个一，学会矛盾的去表达自己，听过这个话的扣个一啊，飘落应该是听过影子也听过，我说那个学会矛盾的表达自己，其实就是在说就是就是今天啊，就是今天我说的这些东西啊。

就是推拉学会矛盾，就是前面一阴一阳两个东西都有啊，这种就是一种矛盾的感觉，而且矛盾会给人一种什么样的感觉呢，就是真诚，那非常TM的真诚，就这么一种感觉，就是你说一个赞美的话啊，如果是纯赞美的话。

人家会心里面会怎么想啊，你这是为了得到某个目的，然后才对我说这个话的，然后呢，另外一种是帮对方改正错误啊，他确实就是通过一种矛盾的方式啊，先夸后贬一下啊，他确实是也非常认同，我也是为我着想。

想让我去改正这个错误，他会感觉什么一种感觉非常的真诚，你是说的是一个实话，嗯，你说的是一个实话，就是这么一种感觉，理解了吗，学会矛盾的去表达自己理解扣个一，有没有有没有人说是没有理解，都理解了。

都理解了吧，都理解了咱们就过了啊，这个推拉咱们就讲到这了，咱们就先过了，多去练习这种对话方式啊，多去练习这种对话方式，你在我的对话当中，其实你能够经常看到一些推拉的东西，因为我那已经变成一种本能了。

变成一种本能，你想说个啥，想说个啥，先前面编剧反话，然后把你要说的内容编在后面就行了，先可以这么刻意的去练，慢慢当你有了这个感觉的时候，你就是有那个感觉之后，就说话的时候自然就变成那种了。

不需要在这种人的刻意去练习了，那，好了啊，那个我们今天讲第二个话术啊，第二个话术，这个话术是在哪个阶段出现的，这个话术啊，它是在这个筛选阶段筛选的初期的时候出现的啊，筛选的初期筛选的初期，然后呢。

几乎这个有力描述就第四阶段的时候，几乎全部都是暗度这个招数的一个变形啊，这个招数叫做暗度，为什么叫做暗度呢，啊，有暗度成仓的意思，因为他这个就是给人的潜意识加入一个信号，或者是加入一个信念，这么一说。

那咱们就不去那么官方就是用那些形容词了，就跟你们这么简单的说一下，呃，首先啊，你要知道人脑袋里面是有个bug的啊，人脑子里面有个bug，就是我们都知道，我们都知道就是，啊。

被压制那些东西就是被禁止的东西会往往变成一种人内心当中一种欲望和渴望啊，就比如说那个群主前段时间讲那个就是走婚这个啥，就是云南少数民族那边他流行走婚嘛，啊，走婚，然后就是就那边就爬房子啊。

就是那方面人不结婚，不结婚，然后呢，就是哎，他就是窗口要有个信号放个花还是什么东西忘了，就是表示家里没人啊，你就可以上去，你有能耐，那就上去上去就可以啊，女方只要愿意就没问题啊，但如果说是摆别的东西。

那就不能上来了，那说明里面有人，但是后来就是美国的一个科学家做研究发现啊，这种看起来很乱，看起来很乱，但是往往这走过的人一辈子就那一个女人，百百分之八九十都是这样，极少数是会换人。

但是你再来看看咱们现在的一夫一妻制的社会啊，我们都有些时候就是怎么说呢，出轨这个事好像你没有没有没有发现，已经变我变成我们一种的好像一种生活的一种必须的一种东西了，被抑制的东西往往会勾起人的一种好奇心。

就老想老琢磨这个事啊，被抑制这个东西就老老是让人容易就是想勾起他这个幻想就老想去去那边看看啊，你到底是怎么回事啊，就比如说是我见过那么个老师啊，就是他教育孩子们说呢就爱玩电脑的玩实在玩实在给我玩啊。

那孩子愣愣玩了一年，看见电脑就想吐啊，以后再也不想玩了，感觉说是啊，就他最感兴趣那个东西，电脑游戏也不过如此，哎，感觉哎，学习其实也挺好玩，慢慢的学习也就上来了，你越是管他不让他学不让他学不让他学啊。

就天天就就就就就就就不让他玩不让他玩，天天就像这么玩，把他偷没个处子，就是爬回来就玩一会儿，和这个暗度就是也有这个原理在里面啊，咱们比如现在举个例子啊，你现在呢就是我说的话，但是你要反着听。

我现在不让你做啊，我可是不让你做，你千万不要去做这件事情，你现在千万不要去在大脑里面想象一头大象的画面，千万不要去想象一头大象，也更不要去想这头大象是一头粉颜色的大象。

更不要去想象这头大象现在就在你脑袋顶脑袋顶上面去站着，你会发现什么事情出现了，来说一下，谁能表达一下，说一下这个事，其他人呢，有没有说是脑子里面出现这个大象画面的，那好，我现在跟你再说一个，另外的啊。

我现在跟你说一个另外的，现在呢，桌子上放了一个橙子啊，一个橙子，然后呢，我一刀把这个橙子七砍啊，给它切开，切开之后，我拿着一半的橙子放到你的嘴边，使劲一捏，整个那个汁全部都喷到你的嘴里面了。

有什么感觉啊，有什么感觉，甜，还有啊，有没有口水分泌的感觉，这就是人大脑的一个bug啊，你知道就是当你要去理解一个信息的时候啊，你当你要去理解一个信息的时候，你必须得就是回忆，对你必须得去回忆。

引发以往就是你，就我现在说这个橙子这个事，你必须在大脑里面回忆你当初，或者说你以往跟橙子有关的一些经历，跟橙子有关的一些经历，你才能够理解我在说什么，如果说你的大脑，就是这个记忆库里面没有这个东西。

没有这个东西，你就理解不了我在说啥，比如说我现在说一句Obesity，你知道我这句话是什么意思吗，你理解不了，因为在你的记忆库里面没有这个话，你能够理解的话，全部都是你基本上都是你经历过的啊。

但是你重新认识学习的时候，你会发现人就是对于陌生的东西，理解能力特别差，必须得通过有人通过比喻举例各种各样，用以往自己比较熟悉的一些经历，然后把这个陌生的事物给他举出来，说出来就好像我们说这个案例。

我现在也是通过这种比喻，举各种各样的例子，然后让你认出来这个东西到底是什么东西，否则的话我直接去说暗度的话，很多人就可能理解不了了，因为在你的大脑记忆当中没有这个东西，能够意识到这一点的人很少。

所以说在这个人意识到，他要再想给别人讲的时候，他必须得学会去比比喻，你会发现就是在战国时期，纵横家那些说客，那些人都是比喻的高手，比如说有一个要盖什么房子，就有个大城累积在给他看，就通过你熟悉的东西。

我给你让你看到一个你不太熟悉的东西，让你去理解这个不太熟悉的东西，通过你以往的记忆进行理解，看到最后是一个什么样的结果，但是呢，人在理解的过程当中，其实对这个信息就已经进行什么，进行接纳，进行接纳。

就是已经理解他，就已经说是接受这个信息了，或者说是他认同这个东西了，你所有你抵触的东西全部都是你不懂的，那你比如说你随便现在举个例子，你看看你不懂什么，或者说你抵触什么，你抵触什么，有抵触的东西吗。

想想看，基本上你抵触的都是你不懂的啊，就比如说我刚才跟你说五步，五步其实我也没有完全吃透，五步我也没有完全吃透，我也是大部分看到一些五步的一些就是表面的现象，为什么，但是我既然说我这底出。

为什么还有那么多人去学呢，因为他看懂了，看懂那个五步到底在说什么了，那这就是懂与不懂之间的区别，懂就没有抵触，不懂就有抵触，你而且人是怎么样，就是说你越不让他去干什么的时候，他往往越去干啥啊。

这是两个东西结合了，一个是不让干，另外一个是理解信息，这一个过程是怎么样去理解的，你比如说你在那个家里面，在家里面，然后就看着小孩在地上乱跑啊，就说你不要跑，你会发现小孩跑的越滑了，你不要跑，你不要跑。

为什么他在理解这个信息的时候，他往往会跳过那个波，不要他会跳过不要这两个字，他会直接理解跑，他的脑袋里不断的盘旋，跑跑跑，然后就各种各种在家里面给你跑，因为他脑袋里只有跑的那个东西。

跑的他理解到跑是一个什么样的样子啊，想象到自己以前是如何如何跑，你说不要跑，我只理解的跑，你越说不要跑，他就越那样干，那你这个时候要做正确的做法，就干嘛，停下来，坐在凳子上，直接给他正确的指令啊。

而不是说不要跑，很多时候人就是造成误会，就是说你不要那啥，你越说不要这个人越要啊，你直觉这如果说你真的想让一个人改正某个错误，或者让他去干什么的时候，不要告诉他说是不要不要。

要直接给他说一个正确的方式方法该是什么，你要去做什么，而不是说你不要干什么，你越说那个不要，你老是强调那个不要干什么，他脑子里面老是在进行理解，那个那个不要的干那个东西到底是什么。

老想老想老想就最后就整体干啊，就你比如我们就是那个看那个世界杯啊，为什么说，为什么很多那个足球运动员会把那个球会提到那个门柱子上面，而且那么准呢啊，他有你我们都有过出现这个问题啊，就看到一个骑个自行车。

前面有块石头，前面有块石头，哎，不要撞上去，不要撞上去，不要撵住那块石头，不要撵住那块石头，然后你会发现可准的就撵住那块石头就过去了，出现见遇见过类似的事情，没有，遇见扣1。

就骑自行车或者干啥就是怕撞到什么，然后就盯着那个不要那啥不要那啥，直接就给你撞上去了，那因为你脑子里面老想那个东西，老想老想就肯定就上去了啊，对，是的，哎，我给他发个密码啊，啊，了了啊，啊。

对就像在一样，是的，就跟在意是一样的一个性质啊，大道相通，好了，我刚才把这个东西已经讲完了，他的暗度的基本原理讲了，我们是把这个东西怎么样，结合到一块了啊，把这些东西都跟结合到一块了。

当你发现这个女孩就给你不断的往这跑i o i的时候，哎就筛选之前就是你在做完挑战知识挑挑战测试之后，在筛选之前因为挑战测试，他会给你很多很多很多很多这个i o i，哎，小影是谁啊，这小黑吗，哈喽。

小影小影是谁了，啊，是小黑啊，好久不见啊，来不来听课，好了，我们接着说这个东西啊，他是在挑战测试之后，女人给了你大量的i o i了，然后呢，是在筛选之前，为什么排到这个位置呢，为什么排到这个位置呢。

我们先说一下暗度这个话的原理，直接就是一句话，哎，我有种感觉，然后女孩问你什么感觉，我感觉我好像我我感觉到我，你好像喜欢我，然后这个女孩说你为什么会这么想啊，你少的少来，你太自恋了，暗度之后啊。

暗度之后，你收到的信号往往是iod，无所谓这个时候信念就已经给他扎进去了，怎么扎进去的，就是我刚才跟你说那些东西啊，这个咱们就不解释了，越是他，而且就是我们要的，这为什么他说他是个反抗。

我们要的就不是他的认同和接受，他一旦认同和接受，这个暗度这招的威力反而会被削减，因为人对于任何他被疑惑的事情，或者不去纠结的事情，纠结或者疑惑是可以凝聚一个人的注意力的，他就老在这个事情上抠。

但如果他被疑惑也不纠结，那么无所谓了，这事就过去就过去了，你就像你你到现在可能，可能都已经忘记早上吃的东西是什么，因为你根本就不在意啊，但如果说你今天吃个饭，结果吃了个脏蟑螂的话，纠结一天。

你到现在为止还会记住这事啊，纠结和疑惑是可以凝聚人的这个注意力，他会不断的去想这个问题，我们要的就是他一个反驳啊，一旦反驳的话就会形成一个纠结，为什么会形成纠结，因为他前面给你IOI了。

他自己知道我没有像就是对待，就是对待你的时候，没有像对待别的男人，就确实会给你很多IOI，好好像感觉你很好玩，他知道自己里面有分别，他就会疑惑，哎我是不是真的有点喜欢，他虽然口头形式上会说我不喜欢你。

但他心里面会疑惑，哎我是不是真的有点喜欢他呀，好像是有点前面，好像跟人家聊的确实有那方面，是不是有，好像是有，有个喜欢他什么呢，啊，这人挺幽默的挺好玩的，你看，反就是这个暗度的三个阶段啊。

暗度的三个阶段，暗度的三个阶段啊，反驳期默认期主动承认期啊，就像我刚才说到收那个，你这句话一说出来肯定会收到一个，哎我弟啊你少了你少自恋了啊，这一步就要你纠结，你不反驳这句话还没效果。

一反驳的话就进入效果了啊，反驳期这不打出了反驳期默认期主动承认期吗，先是反驳反驳他自己会他有疑惑呀，确实前面给了你很多IOI，他自己说是我是不是真的喜欢，他虽然口头形式上是说是不喜欢。

但他心里知道我确实对别的男人不是这种的，他会想哎呀可能真是喜欢，疑惑疑惑就开始承认了，就默认了啊，你再说这些类似于有力描述这种话，他就不再进行抵触，不再进行反驳了，哎到了后期的时候。

他慢慢开始你做越来越多的有力描述，他开始就是说对于这个事情已经是一种接纳的态度的时候，他会主动承认，是的我就是喜欢你，喜欢你这个喜欢你那个，那这个时候可能就已经进入到七天情侣之后了啊。

我们不会就是说在前面就能对对方主动承认，一般都是进入到七天情侣之后啊，就是进入主动承认期这个阶段了啊，他会主动就是告诉你，我喜欢你什么喜欢你这个喜欢你那个啊，理解了吗，理解扣个一，这是一个反扣啊。

但是铺垫的时候一定一定要把这个什么东西做好的，一定要把前面就是挑战性测试，嗯，我就进了个大哥大大哥大是谁了，大哥大谁说话，名字扣出来，看看是不是本群的人员不是本群人员清出去了，赶紧说话，快打字，啊。

好的来我给你个马甲，嗯，行了，我就知道了给你个红马，我就知道是谁了，我就不用问了，嗯，好了，咱们接着说这个事啊，为什么需要前面这个预用在这个挑战性测试之后呢，因为做自我引导的时候，我们是通过自我引导。

然后女方产生IoI通过女方的IoI，然后我们做这个挑战性测试，得到他更多更多的IoI，那么这个时候会形成什么IoI是什么，反过来成为一个什么东西了，他反过来成为了，暗度的一个迹象啊，暗度的一个迹象。

记住啊，任何事情迹象是最关键的一点，你如果说想要就咱们待会要讲这个复格的时候，也会一定要用到这个迹象，什么叫做迹象，迹象就是露出来一些踪迹，好像已经开始有那个方向，把那个方向偏了，你比如说啊。

我小时候就是我自己感觉就是啊，我学东西特别快，就自己这么认定的，我露出那种迹象，然后老师也夸我，这个小孩悟性特别厉害，学啥会啥，别人学一个小时，他学十分钟就OK了，这就是一个迹象，当老师这样去夸我。

我是完全欣然接受的，因为什么，因为我知道我自己，我确实做过类似事情，有这个迹象，但是如果说我前面的笨的跟个傻逼一样，然后老师说，你这家你家孩子太聪明了，学啥会啥，我自己都不信，他说的过未必都行，为什么。

没有前面的迹象，所谓迹象就是什么东西，就是一个证据，一个证据，这件事情可能会成立的一些蛛丝马迹，他前面给你IOI，IOI是什么东西，IOI就是喜欢你时候才有的东西，一个迹象，一些蛛丝马迹的痕迹，然后呢。

这个时候你用一个暗度，很合理啊，很合理啊，如果说人家前面就是你能不能别给我发，我看就烦的不行啊，你天天给我发个干啥，我不想跟你聊天，你以后不要发了，我实在是因为工作关系不能把你拉黑，你今天聊啥聊。

然后这个时候你给他人家用个暗度说，我有种感觉你好像喜欢我，啊，你觉得这事能成立吗，就不管是我刚才前面讲那个原理，讲的有多么就是啊，就是如何的，就是用那个巧架，你没有这个迹象都不行。

必须前面有这个就通过自我引导，他给你IOI，然后我们通过挑战性测试，把这种IOI给他强化之后，又形成这个证据了，那么这个时候我们再来用暗度，这才能够产生一个杀伤力啊，才能产生那个杀伤力啊，理解扣个一。

理解同志们扣个一，好，那咱们接着说啊，而且大家一定要记住啊，暗度是一个独立的招数，就是一个新毛啊，一个新毛，我有种感觉，什么感觉，我感觉你好像喜欢我啊，对了，这是咱们说之前的迹象。

为什么把它排在筛选之前呢，筛选之后才是有力描述啊，这个阶段是筛选跟这个有力描述，有些是混在一块来的啊，有些时候你分不太清楚，那基本上混这块来，但是呢，有力描述是在筛选之后，但是在有在在做筛选之前。

我们会先做一个独独的暗度，为什么会要做一个独立的暗度呢，因为在之前他喜欢你，我们说过吸引，有些时候就是像男人对男人那种吸引啊，女人喜欢你，他不是说一开始被你吸引，就是一种男女之间暧昧的那种感觉。

不是那种的，不是那种的，它是什么东西，就好像现在你们听我的课啊，觉得这个东西学的很有意思，也会有种吸引，但是不是那种男女之间暧昧的感觉，女人对你一开始被你吸引的时候，被你的生存价值。

自我引导那些东西吸引的时候，它也是这么一种感觉，很多人就纳闷，为什么前面对我挺好，后面不搭理我了，一种错误的估判，你们俩的关系状态了啊，这个时候他的吸引当中，是没有暧昧的那个成分的，我们需要一个东西。

把这个东西，把你们这种关系结构，给它转变成暧昧那种感觉呢，弥南方法里面用的是什么，谁能知道弥南方法里面，弥南方法也有类似的招数，它也是一个转变你们关系结构的，一个小小话术啊。

知道弥南方法里面是怎么用的吗，谁知道，有人有知道的吗，不是不是，你都说错了，不是复格，不是不是不是静总，这没女人啊，有个女人就好了，有个女人咱们就能够论证下，弥南方法里面没有暗度，暗度是咱们的啊。

你那里面有有相同效果，但是方式方法绝对不同那一招啊，我就不卖关子，咱们说吧，弥南方法里面是如何将女人，这种感觉给他转换的，他用的是忌妒，用的是忌妒，什么叫做忌妒啊，我可以说一下啊。

这个是在酒吧里面经常会用到啊，我在以前在酒吧的时候，就是当销售，我感觉跟这个牛已经，对是忌妒，我感觉跟这个牛关系，已经处的处的差不多了啊，处的差不多了，然后呢，已经有了吸引的时候。

但是他这个时候脑子里面对我只是，我刚才说的所谓那种很单纯的一种，没有爱慕就没有男女之间那种感觉那种吸引啊，然后这是我会找一个酒吧里面的，就是八妹啊，或者说是小蜜蜂之类的，我就一般都认识工作人员。

我说我那个有些小蜜蜂，我都已经就很熟悉了，都知道我的套路了，来帮我泡个妞，他说好嘞，一会就过去，我说举杯为号啊，老老老惯例了，就是我一举杯，他就过来了，过来之后就是夸着我就是很亲密的夸着我，哎别喝了。

走吧就把我拉走了，就这一个小举动，在女人脑海当中就会产生一种翻天覆地的变化，为什么啊，为什么，因为很多时候就是他感觉一个东西被人夺走的时候，他突然会意识，卧槽我原来喜欢他，我有种失落的感觉。

我原来喜欢的，我好好像挺在乎他的，他一下意识到，哎呀，我喜欢这个男人，那之前都是聊得很嗨，聊得很嗨，只是说，感觉跟你玩的挺开心，也没有别的，你说那些说那些爱慕都谈不上，就是感觉跟你聊挺开心，没别的东西。

但这个时候突然出现另外一个女人，要把你从他身边给抢走了，这一下就感觉就变了，能能能理解吧，因为这个东西的话，你们可能很多人没有经历过，能理解吧，就说你能够从头脑当中能够理解这个话吧，理解这个意思吧。

能理解扣个一啊，那有这么一段是吧，也会做家里面有啊，能能理解就OK，那就怕有很多人没有经历过这个事，他这个效果，效果是跟咱们暗度那个效果是一样的啊，暗度跟暗度那个效果是一样的，我们是直接就强奸意识。

给他脑子里面扎入一个东西啊，就让他最后跟你聊天的过程，他一句暗度，你知道一句暗度出去啊，你你想象那个聊天那个画面，本身前面对本身前面是聊挺好，就互相都感觉聊挺开心，突然他在说，我感觉你好像喜欢我。

他会不承认，但是后面就脑子里会不断盘旋，这句话说啥，就是说啥的时候都会想的这句话味道就变了啊，这个时候，然后我们去做一个筛选，那会去做一个筛选，你对待男朋友怎么样，会不会做饭呀，会不会照顾人呀。

跟父母相处如何，吵架的时候会不会用分手来要挟男朋友呀，他能够理解你在说啥了啊，就做了这么一个铺垫，他能够理解你在说什么了，是做一个什么东西，做一个恋爱关系那种的一个筛选，而不是说要不然的话。

我们没有暗度去作为铺垫，你直接就是前面聊挺开，后面直接上一个筛选也能行得通，但是暗示性不够强，暗示性不够强，他甚至很多时候女人会问我，你为什么要问我这样奇怪的问题呢，他理解不了我在说啥。

所以说我们要通过暗度作为一个前提铺垫，让他知道我们是在做哪一类型的筛选，那筛选的类型是不一样啊，你要是在公司面试时候那个筛选，那肯定又不一样了，那是筛选员工呢啊，是需要一个前提铺垫一下，哎。

后面这就顺了，哎，这就听起来就顺耳了，理解了吗，理解扣个一同志们，好了，理解就行了，好了，我们来再说第三个话说，第三个话说什么东西啊，这个这个是从闽南里面出来的啊。

我看有多少人知道这个说说复格是什么意思吧，复格台词啊，全称是复格台词，说说复格是什么意思吧，有谁知道，简单给说说，我听听，哎，说说什么意思，一句话其实概括了影子应该知道，看过闽南都知道什么。

大概是什么意思，改造啊改造对一半，啊，对，易玲说的是对的，啊，对，小黑也知道，这个复格啊，这个复就是给予的意思啊，赋予的意思，复格这个格是什么东西啊，格是说的是人格赋予对方一种人格啊，赋予对方一种人格。

最简单我们说说人话啊，我们说人话，说人话就是说给对方贴标签，贴一个标签，什么意思，举个例子啊，我感觉你是一个，你要是嫁了人之后，你是一个特别温柔贤惠，会照顾人的贤妻良母的类型的女孩。

我感觉你是一个非常温柔的女孩，我感觉，你其实看起来好像很淑女，我知道你内心当中压制的一种狂野啊，不管任何类型的都可以啊，就是赋予对方一种人物属性，那赋予对方一种人物属性，然后呢，我会发现一个奇怪的现象。

在最开始使用这个副歌的时候，就最早学习到这一块的东西的时候，就是什么现象，就是说，呃，当我说这个女孩是一个非常，非常就是说给他贴个标签，说我说你是一个非常温柔贤惠的一个女孩。

然后即便这个女孩我知道她很暴躁啊，我最最极端例子，我碰到一些女孩，她的性格其实很暴躁，但是我给他贴了这么一个标签，说你是一个非常温柔贤惠的女孩，她在别人面前会表现的非常容易暴躁起来。

但是在我面前好像会故意的收敛，在我面前会刻意的去温柔啊，不管对别人如何，在我这会变了，就是说赋予对方一种人格，那给对方贴上去一个标签了，而且往往都是好话，这个好话咱们后面再说啊，这个升级到信念副歌之后。

意义又不一样啊，赋予对方一种人格，那你怎么说呢，就是再简单说是你可以自己出击，然后去塑造一个女朋友的类型出来，你喜欢说是什么样类型的温柔贤惠的狂野，床上非常牛逼的那种啊，或者说是那个非常霸道啊。

就是欲解内应类型啊，当然你喜欢受虐的话，你可以选择这个类型啊，就是你或者是喜欢是这个呃淑女，或者是喜欢这种知识青年都可以啊，你自己往上去贴，而且是你在贴的过程当中是用好话。

当然这个好话不一定是说是非的是我们说的集体意识，那种那种好话就大家都认同那种好话，不一定是那种的，是首先是你自己要喜欢你喜欢那种类型，这个东西就要上升到一个信念副歌了，所谓的所谓的信念副歌就什么东西啊。

我们现在说的副歌是出于口头形式属于技巧类型的一种台词了，如果说一旦给他上升到这个信念副歌的话，就说你要发自内心去那么想，为什么这其实大家也都在生活当中会碰到这样的例子，就是说当你跟一个人啊。

当你跟一个人跟你跟一个人就第一次见面的时候，看这个人非常不顺眼，看这个人非常不顺眼，你会发现跟这个人越处越不顺，最后能够打起来，那最后能够打起来，能理解吧，遇到过这种事儿呗。

或者说你看某一个人开始的时候就很顺眼，你会发现处处就变成朋友了，那就是你自这个东西是来自于你自己是如何如何去设定的啊，是看你自己去如何设定的，如果说你想跟对方好好处，动心起念啊。

我甚至可以出击自己把自己的仇人改成自己的朋友，不是看你怎么去说，你有意识去控制对方说变成朋友，不行，是发自内心去那么想，怎么去想，就是比如说韩少今天跟我说，如何处理这个职场关系。

有人说在职场里面去欺负你，或者怎么处理的就是相处的不太好，你要发自内心的去怎么样，发现对方深深的优点，你想着他优点的时候，你会慢慢发现就是整个人就是因为价值会产生吸引吗，价值会让人感受到一种好的情绪。

当你能够发现到对方的深深的优点是什么东西呢，其实就等于发现对方深深的价值了，而价值会让人被动的产生一种好感觉，这种吸引的感觉，你就能够怎么样，接受他了，这个时候你会发现你会发现你自己行间。

那个东西都会发生转变，哎，你可以发现就整个人的心态，散发到互动当中，你会发现这个人慢慢慢慢就跟你关系就好起来了，你如果说想把一个仇人变成朋友的话，就得这么想，不是说啊，说是装你脑子里面还是说啊。

还是看不上人家，你说出来的话，那个言语是其实很大程度是掩盖不了你真实的想法的，你骗人怎么样，骗人是先骗自己，先在自己动心起意的时候就去那么想，然后呢，你会发现自然就在社交当中就变成那样了。

这就是信念复格的一个基础，通过自己的信念去给别人去贴一个标签啊，这要比单纯的复格靠言语那种复格要高深的多，就看你心里面去如何去想了，当你表现出来就是说非常喜欢这个人身上某一种优点的时候。

就比如说你想让这个女人变得非常就咱们拿个其他例子，非常骚的那种啊，就来床上非常狂野那种类型，你就表现出来，我感觉你性格当中其实你是有狂野那一部分啊，而且你就是情绪嘛。

就是说我其实也非常喜欢这种类型的女孩，就是说你要是喜欢这种类型的女孩，也非常喜欢这种类型的女孩，就是说你要表现你在赋予对方一种人格的时候，你要表现出你非常喜欢对方这种人格啊，你喜欢你赋予出来这种人格。

我喜欢一个狂野的女孩在床上非常狂野的类型，然后呢换一个例子来说啊，但如果说你一边给对方贴标签，一边表现出非常反感这种人格，我感觉你就是个他妈的浪酷啊，就是个婊子，在情绪上你是非常讨厌对方这种人格的。

对方就不会接受你这种人格，不会接受你贴过来这个标签，所以说你要在给对方，所以说你在给对方贴这个标签的同时，你要怎么样，你要表现出你非常喜欢他，非常喜欢这个人格的特质啊。

那么这个时候这个人就比较容易能够接纳这一块的东西了，理解了吗，理解扣个一，这就是信念复格啊，可以塑造任何人出来，首先你在你大脑当中，你要首先是要信，那对对这个复格信念复格再往上提的话就是有利假设了。

这属于心态范畴的东西了，你甚至可以就是说不是说假设某一个人是你喜欢的类型，你可以假设什么，所有人都喜欢我，所有人都愿意跟我去交朋友啊，今天下午会出来，就是碰到一个非常有趣的事。

碰到一个非常有趣的一个经历，给自己贴这样就是不单单是可以给人贴啊，可以给自己发生的事情去贴啊，这个其实就用到这个ABC法则了，就是就是那个那本书叫做力量，那本书里面的一个法则ABC法则。

你甚至可以整个给自己经历的一些事去贴一个标签，那这样的话你心情会很好，就感觉走到哪我都是受人欢迎的，那自己先去让假设假设假设你自己信了之后，你会就自理行间，你会发现就露出一些迹象。

会碰到这些迹象相关迹象，你就会越来越迹象会越来越让你相信啊，越来越多的给你去证明这件事情是可以行得通的，那就是那种好感就会越来越强，越来越强越来越强，整个人就真的变得非常受欢迎了，嗯。

理解扣个一理解扣个一，同志们理解扣个一，有没有不理解的呀，韩少韩少没理解哪块没理解，说说你要还是漏了，你就听录音去哪块没理解，漏了漏了就听录音吧，有录音了啊，啊，好的，嗯，有问题吗，大家有问题。

问一下问题，没有问题，咱们这就是今天课程就是到这了，三个话术已经全部讲完了，啊，讲了一个多小时，说谁有问题啊，啊，每天每天会讲一些，每天会讲一些，电脑看了，但是不会，哪一部分不会啊，说说看，我跟你说啊。

我跟你说啊，就是这个，成长出这个问题啊，你这个已经不是说技术的问题了，你这是个心态问题，你觉得自己做不到，你最大的毛病，你认为自己不行，你最大的毛病是认为你自己不行啊，如果说你什么时候。

人的自我意识一旦开始爆发的时候，你认为自己行的时候，所有东西都开始能够行得通了，你认为还是自己认为自己不行，你在做这个事情的时候，你其实在抵触，做的时候在抵触，就感觉这样行不通，有些犹豫，能行不能行啊。

会不会说被拒绝，你一旦想这个事情，我跟你说就能够把这个事给吸过来，你这个问题是心态问题啊，还有就说这个，咱们来说一下自我引导吧，自我引导到底是什么意思，最简单，我给它归类一下，那会儿是，就说自己的事。

就把话题集中在自己身上，去聊自己，要让自己像一部电影一样去展示出来，像一部电影一样去展示出来，因为这个时候，如果说你像电影的时候，电影就不断的去描述自己，说自己的故事，观众会自动被吸引。

如果说你在跟对方聊天的时候，只聊，只聊对方，那么对方就变成电影了，观众你就这个时候，你变成观众了，观众可能把电影吸引吗，不可能，所以话题绝对要挪到自己身上，这个能理解吧，如何如何把话题锁定在自己身上。

如何把话题锁定在自己身上，撬门撬门不在话术，撬门不在话术，当你守住自己的时候，那种感觉就是说你完全沉浸于就是脑子里面停止撬门啊，撬门是在这认真听啊，撬门是脑子里面屏蔽所有别人，如何去看待别人。

当你的能量一旦开始向外流逝的时候，就会产生焦虑不安紧张，你一旦有这种情绪的时候，你的意识绝对是在外边飘的，不在内在，当你守住自己的内在的时候，就像我现在那种状态，我不会去分析别人去如何看待这些课程。

我只是我已经现在被自己的所讲的内容，我都自己属于一种震撼的状态，就是我已经被自己讲的那种内容已经被吸引住了，我自己首先被吸引住了，我只关注话题本身，还有我自己女人是如何想的，如何判断的那个不重要。

当我去认认真真去讲述我自己的事情的时候，完全把感觉守在自己的话题上上面去，不去分析别人，如何做到受别人影响，你一旦被别人影响，就会出现焦虑不安紧张的现象，如何做到不受别人影响。

就是把所有的注意力全部都集中在自己的话题和自己身上，也就是所谓的守住自己，一旦守住自己的时候，你的话题就开始变得有意思了，那，怎样让自己的话变得有意思，来我告诉你，窍门是什么，如何让自己的话变得有意思。

就是说跟任何话术惯例都是没有任何任何关系的，这是一种心态，而且我现在可以随时随地调用这种心态，跟心态是有，跟心态是有直接关系的，如何让自己的话变成天底下最有意思的话。

关键点关键点跟话术内容一点关系都没有，完全是心态，就说就像现在我当我相信我自己就是那时候一种感觉，当我相信我自己说的话是全天下最有意思的话的时候，就是这种感觉。

就是这个感觉会让你这句话变得非常非常有意思，我在说我在给你陈述这个，我在给你陈述这个道理的时候，其实我就是在使用这个方法，能感觉到吗，当当我准备说这个话的时候，你有没有感觉到说这个话好像很有意思。

有感觉的扣个一，我说我在说我在说这个全天下最有意思的那个话的时候，有感觉到吗，那个时候我没有任何话说啊，我全凭的是一个心态去顶，就是你自己的感觉，就是完全是你自己的感觉，这个感觉会可以从你的内心当中。

人的心是一个最强一个振动器，就是发射信号一个振动器会从你的心里面去把这个能量打出来，但是，那我给你换一种方式啊，我现在就改变状态啊，这个话怎么说呢，就是说当你感觉就是，犹豫啊，就是说犹豫吧。

就是你感觉一旦说自己这个话，可能说是这也是一种感觉啊，就是可能说是不是什么太有意思，还是自己有些担心，害怕，这个话对不对，怎么说的，这个话，有感觉到吗，有感觉到吗，当你开始担心自己的话，开始没意思。

我看我我也在调动自己的心态，让我真的把自己的心像调动起来，就好像说是感觉好像没意思，就是这个话可能说是，哎呀，可能说是回应可能不太好，你一旦去这样认为的时候，你那个话就开始真的变成无聊了。

你自己有没有过那种感觉，就是当你在说一个话的时候，就想准备讲一个笑话，讲到一半的时候，你可能感觉说是，哎呀，这个笑话可能要变成冷笑话，你会发现当你讲完这个笑话的时候，所有人真的就是不会再笑。

所有人都不会笑，有过这种经历吗，就是讲一个笑话，讲到一半的时候，突然自己有一种担心，哎呀，这个讲完可能会要变成一个冷笑话，有过吗，啊，有吧，这个东西跟话术观的一点关系都没有，就全凭是自己的心态去顶。

你认为他有意思，他就变得真的有意思，你认为他无聊的时候，存乎一心啊，你认为自己要被别人影响，或者说别人可能不太认可的时候，就真的就没意思啊，关键点关键点不在于如何屏蔽别人，关键点不在于如何屏蔽别人。

如何不受别人影响，不是那个，你如果说把所有的所有的注意力全部集中在如何做到不受人影响的时候，其实你的意识已经在外在了，已经飘在外在了啊，讲进一半，我现在不受你影响，我装嘛，我就加装不受你影响。

其实你通过那个浅交流，就是你说话那个声音语调都开始发生变化了，别人能够感觉到，窍门要点秘诀就是守住你自己，完全要坚信你自己说的话，现在说的话是完全是天下最有意思的时候。

那么这个话就变成天下最有意思那个话啊，在这呢，问题的根源在这就是守住自己的本心，守住这个话题，守住自己的自己那个心，那当你把所有的注意力全部集中在自己那个点点上的时候。

所有的注意力全部都集中在自己那个点上的时候，你已经被自己所讲的那个内容震撼的时候，其实你已经能够什么，做到一个自动屏蔽别人了啊，因为你这个时候根本没有心情去理会别人说那些话。

这个时候你的你会就是你如果是多次多次进入这种状态的时候，你会发现什么周围的所有的图像会开始模糊，你会看不见别人，这个时候只有你自己，只有你自己就完全你自己已经被自己所说的话就震撼住。

那这个心态是你一旦如果说练成之后啊，就是他是可以随时随地是可以这样的，就是当你相信就是就是当你相信的时候，当你相信自己说的话没有任何窍门，没有任何就是说所谓的话术原理，没有这些东西啊。

如何就像刚才我们说到这个暗度通过任何一个一个又一个的反扣啊，去把这个话术讲的很有意思，这个这个东西我们说的就是自嗨状态，影子说的自嗨状态，没有任何原理，就是当你开始相信的时候，当你开始相信。

它是一种感觉，它是一种感觉啊，找到那种感觉的时候，你说的话开始真的就开始变得有意思了，那甚至甚至怎么样，就别人影响你的时候，别人说你说这个笑话很无聊，你会怎么样，自己会把那个屏蔽掉了，哎，你不受影响。

当别人说你什么时候，什么时候你这个人才会真正会被别人影响呢，就是说当你当别人说你不行，当别人说你这个笑话不好笑的时候，你自己说你自己也受到影响，哎呀，是好像就是有点没有意思，哈哈。

那个就自己脑头表示尴尬，那么人一旦开始开始发现你被他影响，他会接着会给你指点江山，说你应该这样，说你应该那样，但是当你如果说自己的状态非常好的时候，不受他影响，你说他他说那些屁话，你根本就完全听不见。

继续聊你自己的，根本就不理他，那么这个时候你会发现这个说法，我的话的人会消失掉，而且他甚至会静静的安静下来，听你说的话，到底想在要讲述那什么样的感觉啊，就人跟人交流是靠这种感觉，是一种状态，理解了吗。

我不知道我这种说呢，你们能够就理解到这一点吗，理解这一点扣个一，成长理解了吗，群里面有几个容易受别人影响的，尤其是我这个东西主要是给这两位讲，一个是这个韩少，另外就是这个成长。

这两人还有这个江江峰不在就是江峰不在的话就不说了啊，哪没理解说，很容易就被别人影响了啊，当你完全把注意力守在自己身上的时候，你不仅可以屏蔽别人啊，而且的话就是别人真的影响的过来。

你这个时候会自己就形成一个金钟罩了，就是打不过来就直接就被你屏蔽了啊，我说那个感觉你理解没有，我说那个感觉你理解没有，那感觉明白就行，就是说当你完全自嗨的时候啊，完全沉浸于自己所说那些东西。

完全就是爱上自己那种那种状态，首先要爱自己啊，因为只有爱自己的时候，爱能够让你的一注意力，那爱能够让你的注意力怎么样，把话题就是把你所有的注意力都集中在自己的身上，自己的话题上面。

是不是就是影响家自己影响自己，什么东西你这是说，你我这样问你个问题吧，我这样问你个问题，你有没有就是有过那种经历，就是说你在讲一个东西的时候，你觉得非常有意思，然后就是你觉得这个东西太有意思了。

也不是说这个东西就不是说咱不用咱们原理啊，你就是首先你感觉你要说准备要说这个笑话，或者说这个事太有意思了，然后结果所有人都被你震惊了，有过这种经历吗，有过这种经历吗，韩少，没有。

你这就没有说是能够影响到别人的时候，你影响别人说什么状态，三级魔方，是玩魔方是吧，然后把那个魔方巴拉巴拉转转转，然后那个啥，别人都被你震惊了，一分钟是吧，是这个意思吧，你在你变魔方的时候。

你有没有这种感觉，就是说我这个东西能够震撼到人，有那种感觉吗，嗯我们现在把这个魔方给你抽出去啊，把魔方给你抽出去，我们说的只是单纯说这个感觉。

你可以把这种感觉赋予你说的任何话上面去赋予你做的任何事情上面去，就是找到那种感觉，或者说你直接把这种感觉记住，然后创造出来，在你做任何事情或者说任何话的时候，去找去那种感觉。

通过那种感觉去把这个话说出来，你还记得今天我教你怎么去发声那个没有，就说话的时候往出吐气，那，那个气就好像那个感觉一样，如果说你想让你的声音变起来，听的浑厚有力的话，你就必须在说话的时候吐气啊。

但如果说你想让自己的话，听着有意思，那么这个心态就是那个气，以这种心态去往出顶这个话，理解没，找到那个感觉，嗯，今天理解不了，就慢慢理解，慢慢我跟你说这个东西，还有谁有问题，哎，讲的有点饿了。

就是用感觉顶啊，稍稍等我20秒啊，那谁还有问题接着问，还有个事你们有没有发现，就是学生们这些老学员有其事，你们也经常看我聊天记录，你们有没有发现我说话非常直接，但是让你们去说那个话的时候。

会不会有种担心，哎呀，这个话说出来会不会得罪人，那，那个东西啊，你如果说是那么想，他就真的那么来，我就不怕，所以说没事，你要怕担心就真的就来了，我敢那么说，我就感觉就是没事，说这话就无所谓。

你一旦怕的话，说是感觉说这个话，说去可能妹子就丢了，或者说跟你闹矛盾了，那就是事就这么来了，你不是说就是咱们也不是说靠，纯说是吸引力法则就吸过来，这个东西它是一个自理行间的一个配合，又比如说我刚才说啊。

我再来用一下那个状态，当你感觉自己现在讲的是天底下最有意思，那个事的时候，我这个心态会怎么样，我这个心态会带动我的语言产生变化，会产生一种就是非常就是有一种阴阳顿挫的感觉，去说这个话。

那这个是外面展现出来一种形象，因为如果说我这个语调是非常平的，那种说话的话肯定会吸引不了人，你人们也不会感觉有意思，你一旦有了这个动情起念的时候，你所有本事就来了，没有这个动情起念，就不信这一条的时候。

这个本事就来不了，声音也不会有变化，或者说这个用词的组合也不会发生变化，当你一旦有余犹豫的时候，就比如说跟妹子开玩笑，就比如说说的非常直接那种话，你说的时候前后可能会解释一下，我前面跟你开玩笑呢。

那我很少说，我很少说我前面的话是跟他开玩笑的，你一旦去解释，他就会发现他可能是害怕，他也不是主观意识上是想，就是他可能是害怕把我搞砸，他只是潜意识上感觉到你有些犹豫，然后他就会顺着你一个犹豫的现象。

人是不会放过任何把别人踩在脚底下机会的，记住这一套，他一旦发现潜意识上，发现你有犹豫的时候，他会变得很牛逼，就是你没有发现那种感觉，我再给你举个例子，就当你跟一帮人相处的时候。

当你发现别人就是很挫的时候，你会突然有一种信心，然后你会真的就好像变成他们老大了，但是当你发现一帮人都很强的时候，你会突然就感觉自己挫了，有这种感觉扣1，其实都是人，那感觉从哪来，从自己来的。

自己来的假设，就是所谓的有利假设，那个是个不利假设，这个心态到底是个什么东西，心态就是当你相信自己能够做到的时候，就是不管你做的是任何事情，就是当你相信自己能够做的时候，他就来了。

那就字里行间都会说话都会产生变化，尤其刚才我们说那个在一群的时候，这个就比如说我老家是村里的，各位肯定也有村里的，回村的时候，你会在城市上会长大，回村的时候肯定会有一种优越感。

来城市可能这种优越感消失了，那就是那个虽然那种是一种伪自信，但是他也一样可以让你暴露出这个心态，确实心态这个东西是存在的，确实你在不同心态下，会产生不同的这个社交现象，会产生不同的这个社交现象。

舒克你这个话我没理解，舒克你这个话我没理解，什么意思，舒克舒克在不在，舒克舒克在不在，把你那话重复说一遍，把你那话重复说一遍，怎么什么叫把自己那点东西说多一点，我理解了，我理解了。

你这个毛病跟那个成长的毛病是是一样的，你这个毛病跟那个成长的毛病是是一样的，成长是有啥毛病，成长是有啥毛病，他也他也知道自我引导就说自己这些事，他也他也知道自我引导就说自己这些事。

你要学会使用各种各样的形容词，你要学会使用各种各样的形容词，你要学会使用各种各样的形容词，就很多你听听那些讲相声会讲故事的，就很多你听听那些讲相声会讲故事的，他为什么能靠就是很多导师啊。

他为什么能靠就是很多导师啊，能够很把很简单很简单的东西，能够很把很简单很简单的东西，能够给你讲40分钟，能够给你讲40分钟，他在靠什么东西在堆砌，他在靠什么东西在堆砌，靠形容词，靠形容词，靠形容词。

或者说是什么我们更确切一些，或者说是什么我们更确切一些，比喻举例，比喻举例，然后还有影证，然后还有影证，就讲一些故事，那么这样就把内容就丰富起来了，那么这样就把内容就丰富起来了，比喻举例讲故事。

比喻举例讲故事，你把你那个东西，你把你那个东西，把这三样东西应用到你所讲那个爱好当中，把这三样东西应用到你所讲那个爱好当中，把这三样东西应用到你所讲那个爱好当中，把这三样东西应用到你所讲那个爱好当中。

给他讲出来，给他讲出来，然后把你那些内容就会得到一种延伸，然后把你那些内容就会得到一种延伸，你如果说非常专业，你如果说非常专业，你要把对方怎么样，你要把对方怎么样，你时刻给别人讲一些爱好。

你要把他当成一个外行人，你要把他当成一个外行人，如果说我要是来这讲泡水的话，如果说我要是来这讲泡水的话，就比如说我们讲到舒适感，就比如说我们讲到舒适感，或者讲到爱外的时候，或者讲到爱外的时候。

有新人我就问一下有没有新人，有新人我就问一下有没有新人，有新人不知道爱外是吗，有新人不知道爱外是吗，说一下什么叫爱外，说一下什么叫爱外，如果说这全做都是十年八年的泡水老手。

如果说这全做都是十年八年的泡水老手，我这课可能就简单多了，我这课可能就简单多了，什么东西都不用去讲了，什么东西都不用去讲了，原理都知道，还讲什么暗度，还讲什么板皮，还讲什么板皮，还讲什么推拉。

全知道什么意思，就层层层就直接就什么新的想法，这些各种各样的花术堆砌，这些各种各样的花术堆砌，然后哪个跟哪个配合，然后会产生什么效果，然后会产生什么效果，我一说就简简单单几句话，我一说就简简单单几句话。

课就讲完了，课就讲完了，大家都知道我什么意思，大家都知道我什么意思，但是你时刻要把对方当成一个外行人，但是你时刻要把对方当成一个外行人，他不懂那很多基本的原理，他不懂那很多基本的原理，你以为你懂了。

你以为你懂了，我跟你举个例子，我跟你举个例子，我小时候我跟我妈说，我小时候我跟我妈说，我妈我饿了，我妈我饿了，然后我妈就说，然后我妈就说，刚吃饭就饿了，刚吃饭就饿了，刚才是我吃饭，刚才是我吃饭。

他吃饱了，他吃饱了，他吃饱了，他吃饱了，然后他就感觉我也不饿，然后他就感觉我也不饿，就这么一种感觉，就这么一种感觉，所以说你在讲的时候，所以说你在讲的时候，你老感觉你自己懂了，你老感觉懂了。

你老感觉懂了，他也懂，你一说他就懂，他不懂，你要把他当成一个新人去给他说，他才能够听明白你在说啥，他才能够听明白你在说啥，理解没，理解没，要把自己的内容往起延伸，要把自己的内容往起延伸。

把自己的那个东西更加的立体化给他对方讲，我讲课的时候一直在用这些东西，你们就听话听音，听话听音，你给他讲零件这些东西的时候，你不要讲成一个权威专家，要学会我跟你说，怎么我跟你教个小技巧。

怎么我跟你教个小技巧，我给你教个小技巧，如何能够在你讲一些，就是可能说大众在集体意识当中，不太认可这些东西，你如何能够将这个话，巧妙的让他能够认同你，我教你个东西，这个东西叫做在心理学校叫做心中摆平。

还是什么东西忘了，这个东西最早用的人你知道是谁吧，最早用的人是释迦牟尼，如何能够让他的弟子在宣传他道理的时候，如何能够让他的弟子在宣传他道理的时候，能够让人幸福，就三个字。

这三个字的金刚经里面经常会看到，叫做如是我闻，四个字，如是我闻，试试这个试，如是我闻，这个话是什么意思呢，当初好像是阿南加利，然后问佛祖，佛祖以后我这个东西跟别人说，我如何让别人幸福。

然后佛祖说你在前面加一句话，在你准备陈述道理的时候，前面加一句话，加什么话，加一句话说，我听佛祖这样说，就变成了四个字，如是我闻，就是如来，那个如，试试解释那个是我闻，就是我听，它是个道桩剧，如是我闻。

我听如来这样说，这样的话，人们就不会再去质疑他了，你在讲这个道理的时候，我也有些时候讲一些比较高深的时候，这个道理是我自己发明出来，但我不去那样说，我会怎么说，我听别人这样说过一个道理，然后你会发现。

就当我因为我说的话太多了，就是比如说一个道理，我会跟很多人说，我会通过不同种类的方法去试，效果哪个最好，我发现就是我听别人这样说，有这么一个道理，有这么一个故事，或者然后我再去说这个事的时候。

别人就会突然会停止一种怎么样，就是衡量你说这个话到底是真是假，他会直接就会信，他会直接会信，真是还有你看啊，还有什么，还有一种方式也是可以，可以让人就是这个，对，因为你家里一旦如是我闻。

或者说我听别人这样说，好像会有种什么样的感觉，这个道理已经被很多人传过了，是一个很多人，很多人都都去说的这样一个道理，会有这么一种感觉，其实这个道理是我说的，是我自己编出来的，或者说我自己想出来的。

还有一个是什么，还有一个就是这个，还有就是这这这四个字啊，这个四个字也很厉害啊，你如果说想让别人去幸福一件事的时候，就是因为所以内容可以没关系啊，这这个原理最早我看提出来应该不是。

他那个我是在那个影响力那本书里面看到的，就随便一个道理，随便一句话，只要加了这四个字，就是影响力会翻倍，就比如说他做实验，就是去超市，你让买东西的时候排队，去超市买东西排队排队，然后那个他就做实验说是。

我能不能插在你前面啊，那个我想先去结下账啊，我那个朋友在外面等我被拒绝的几率90%左右，后来改变了一种方式，因为所以因为所以会给就是给这个话好像加一种权威性，好像是说没有办法去逆转，你好。

因为我的家人在外面等我，所以我想先排在前面排在您前面买就是结下账，应该可以吧，因为所以然后他通过这样的去叙述的话，因为他有他有他有数据啊，当这个数据我也没看到，是不是那么回事，我也不知道。

反正我是这样说的时候确实也有效果啊，效果但是没有他，因为他在突出一个道理的时候说的很悬，我是感觉是有效果比以前要通过性要强一些，那说的话多了，你就自然能够感觉到那话语话如何组合的时候效果不一样。

因为所以因为这样，所以这样这个话就会增加一种权威性，那就别人特别容易信服你啊，这是这个小技巧啊，你们都记下就如是我文，这是一个心中摆平，就心中摆平这个摆，其实就是一个评判的意思，就是他他会停止一个评判。

就直接信你这个话，就感觉这话好像是很多人都在说的一个道理啊，这还有问题，啊，幽默幽默这个东西其实也挺难说，幽默出来的原理原理制造不了幽默，真正制造幽默的是一种感觉，那我如果我给你把原理说了。

我给你把原理说的话，幽默是出不来的，你知道这幽默就是那么产生的，但是你知道这个原理之后啊，啊，也可以跟你说啊，也可以跟你说，最简单一点，是通过夸张啊，这是最重要的一点，是通过夸张夸张一件事。

把这个东西给他形容的很庞大啊，就很扯淡，所谓的扯淡，其实就是说的是一种夸张的手法，把一个很普通的事情给他夸大，对啊，我何止是有点负面情绪，我现在感觉我自己大姨妈都来了，那，这就是一种夸张的手法。

把一个事物进行一个夸大，能理解吧，不一样，不太一样，骄傲风趣指南和交友风趣法不一样，两本书，那另外一种是什么呀，这个其实也在幽默当中是非常常见的，那就是重复某个动作，重复一个动作。

就是比如说你可以回去试试啊，就是用吃惊那个表情，就当别人说一句话，就那样张个嘴，然后看着他，然后他第一次会问你怎么了，没事，然后当他再说的时候，你又一扭头，又这样，三次之后会产生幽默的效果。

重复一个动作会产生幽默的效果啊，这都是一些喜剧演员弄出来的东西啊，重复三次以上，这个不算，一铃书这个不算，比如说啊，就是像咱们昨天就是群主讲那个突破那个，集体意识啊，还是什么底层意识。

你像那个古兰经里面那个谁，那个谁来着，莫哈默德啊，经常就是人家就他就能够突破底层意识啊，突破底层意识，就是通过一个响指，他的他的一个响指可以挪动一座山，有神通他是一个响指，一个响指可以挪动一座山。

他可能也是像群主那样，去给你叙述一番，很玄妙的道理，但是人家有证据，当一个响指一座山就开始动了，就移到那边去，人们就会膜拜他啊，感觉他是个神一样，他其实就通过自己，自我意识突破了集体意识。

但如果说我这要是弹一个响指，我说我也能挪一座山的话，我估计我这就是应该是精神病医院就加上床了啊，看过那个天才在左，疯子在右吧，就去的那儿，那其实就是一种幽默说话，通过夸张一个事情，理解没。

多数这个幽默幽默多数是通过夸张事情，就把这个事情进行一个荒谬化的处理，荒谬化的处理，什么怎么面对那个妹子，左手的幸福，左手的幸福在不在，在的话可不一，你是那个谁吧，是人渣吧，我，冤杀啊，记住啊。

守住自己，守住自己，不要遇到该怎么办啊，学到最后不是怎么办，是我自己要做什么，学到最后就这么一个，我要做什么，别人该怎么去应对那些不重要，你又把自己你通过这种说绕来绕去该怎么办，你又陷进去。

你怎么办都不行啊，记住这一点，最后要守住自己，你是找我是有问题还是有什么事啊，哎始终就是让你做自己做自己，但如果说一会做不做的，那还学他干啥呀，那个左手幸福，你找我是啥事啊，有何指教，我能说话。

能听到吗，啊能听到你说吧，我是想大哥你帮我定制一个我的教程啊，定制个教程呀，定制个适合我的吧，现在意思是说你现在下面的听众很多人你说的意思是说你说理论上的东西，说实话大家都适用，就难听一点。

大家都不适用，你知道吗，啊，然后一个人有每个人他自己自身的条件啊，我知道那个丫头跟我说过一些你的事，我知道我大概知道是什么情况，对我现在应该像这些我接触过，说实在话，如果正常的话，抱几个女孩子的话。

对我的时候肯定没问题，嗯，我好的，嗯，这种吧，这种你这个事咱俩得私聊，待会待会，你等会我跟你，你稍后等会跟我一下吧，好好，待会我跟你QQ语音跟你说吧，嗯，那我先先下了，嗯，好嘞。

你忘了我跟你说过一个TP球吗，当女孩一般问你这个问题是首先他是他是他喜欢你啊，你直接给他踢回去了，我也不知道，他也上来跟我说了定制什么意思，我待会跟他聊聊看什么情况吧，啊，明白了，他先承认了是吧。

那你就说，那如果说我不喜欢你的话，我跟你聊这么多干嘛呀，啊，你看过连招没，大哥的，看过连招没连招里面我这些都讲了呀，自我引导的过程，第三章自我引导，你看那段内容没，反复的好好看两遍，有些你知道啊。

明我这个书现在因为真是我是还是不太出名，没有办法让人好像是感觉感觉好像我说的那些一篇文章可能就说两三个道理，我靠，弥南弥南的书太恶心了，一句话就是一个道理，一句话一个道理，一点废话都没有。

那你你如果说想把弥南方法学好，你得一个字一个字扣啊，那真的是那弥南方法真经得起扣呀，那跟那个没关系，那看你自己的宣传的，而且我前段时间不是还改过名字吗，这就以往的一些基础就没有了，这重新做的事。

我说把那本书好好再翻过来倒过去好好看两遍啊，看两遍，首先要聊自己的生活啊，聊自己生活，把自己因为自我引导的时候，其实没有什么话术惯例啊，没有话术惯例，其实就是在聊自己事，通过一种荒谬扯淡的方式。

把自己的生活聊出来，先聊自己生活，因为一旦如果说你一开始上来就聊自己的生活，你一开始上来就聊自己擅长的领域的话啊，聊自己擅长的领域的话，那么这个时候，这个时候，怎么说呢，聊自己擅长领域。

他有些东西比较深，比如说聊炮学，我上来跟他聊这么深的东西，就是比如说心态佛教这东西，他可能听不进去，他可能会听不进去，哎一群牛不带吗，你这么给我打电话呢，所以说先要聊自己这个生活，生活是没有高度的啊。

谁的生活都差不多，通过一种荒谬扯淡的方式，把自己的生活聊出来，然后通过他对你有吸引之后，慢慢把把话题往自己擅长的那个领域去带啊，这个时候一边带一边带的，然后一边做这个挑战性测试啊。

当i o i积累差不多的时候，然后给他做一个暗度，开启筛选，然后紧接着引力描述，有力描述，然后再做这个就是这个信息交换，又建立建立共鸣啊，建立共鸣，然后直接中断绝杀了，那这么简单一个过程。

你们不要去抠每一句话，不要去抠就聊天过程，不要抠每一句话，要找到那个感觉，就聊得嗨的那个感觉就OK了，不需要那种说一一句话一句话就像我们那会儿学名单的时候，真是一句话啊，这句话是iod。

我应该用那个公式，就用脑袋思考去泡妞，那种泡不到妞的，你是找到对方就跟你说话的时候，哎，在说什么，那个感觉，才往往不重要，才是什么往往不重要，好了，那个今天咱们课程就先到这吧，啊，先到这吧。

然后那个有问题群里面问我问题就行了，然后课程先到这结束了，好了，大家可以回去了，謝謝了，(朗讀部分的資訊在此發佈)。

