# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016-03-07人格筛选训练：人格筛选训练课

我们开始讲课啊，今天给大家讲这个连招训，这个叫什么人格筛选训练课啊，人格筛选训练课，人格筛选啊，训练课，你们现在都知道这个人格筛选这个概念和意义吗，都知道吗，知道的扣1，不知道的扣2。

就是人格筛选的意义在哪，为啥要打人格筛选，啊，为啥要打人格筛选，都知道是吧，我感觉你们应该都知道，因为新兵训练营那块给你们都说过，跟你们都说过这个人格筛选的意义对。

就是说让女人知道你们是个有标准的男人啊，不是说是，哎，是个妹子就上的，不是说是是个女人就要的，这样的男人没有标准，妹子也会觉得你太低价值了，不会对妹子产生吸引，所以说作为一个有标准的男人啊。

一定要有这个人格筛选，这招一定要打，一定要打，对，一定要打啊，就是告诉他我为啥单身，不是因为我太low，不是因为我找不到女朋友，而是我的标准啊，而是因为我有我自己的标准，但是这个女人还没出现。

所以说我单身了，单身到了现在，直到遇到你对吧，直到遇到你啊，人格筛选过后，发现你符合我的标准啊，OK，我们开始建立联系，建立联系啊，有利于标数完了之后建立联系完了之后，这个再接叉就会很顺利啊，好。

我给兄弟们带来一些这个人格筛选的一些例子啊，写了一些例子，你们可以听一下，回头你们在打人格筛选的时候可以直接用上啊，听好了，干货来了啊，凯文老师只讲干货，给你们说一下人格筛选的例子，没有图啊。

就这个东西你们听一下吧，句子太多了，给你们说，跟你们跟你们说一下，你们听一下，比如说啊，可以从哪些角度去对妹子做这个人格筛选啊，对吧，可以从哪些角度给妹子做人格筛选，等一下啊，变成这样了，稍等一下。

兄弟们，前排瓜子，哎呀，我去，OK，给兄弟们说一下啊，我简单的把它分了个类啊，就是说这个人格筛选你们可以从这几个方面来问妹子问题对吧，就是当你打到人格筛选这招的时候啊，你不要就是东一榔头西一棒嘴特别乱。

这个自己也没有一个清晰的思路去问她问题，这样的话，你最后问到最后你都不知道该问啥了啊，你都不知道该问啥了，你问了问了，最后你只能你老是问她这个人格筛选的问题啊，你问了问了。

最后你只能你老是问她这个身高体重啊，这就没意思了，是不是这样的对吧，但是这个东西还要问为啥呢，因为是男人嘛，说这这个东西你要是不问她外貌的一些东西，她也觉得不太现实，这个哪有男人不好色的对不对。

所以说这个女人的外在还能显示出来一些东西，比如说身高啊，比如说身高啊，1米65以下的妹子啊，天鹅老师可能会考虑考虑啊，1米77 1米75以上的妹子，天鹅老师也会考虑考虑，为啥呢，因为太高了。

我不喜欢太高的啊，我不喜欢太高的，跟我在一起出去的话，我会觉得有压力啊，就虽然说我一米八多，但是我还是有压力，就感觉跟这个女人的并排走，跟一个哥们儿一样，对不对，你看之前那个妹子就是模特嘛。

我来护士之后一个月啊，然后认识那个模特妹子，她就是个子很高，一米七七啊，但是我跟她约会，我就总感觉怪怪的，我总感觉怪怪的，为啥呢，因为就总感觉身边有人用异样的眼光看着，不是异样的眼光。

用羡慕的眼光看着她和我，但是但是我总感觉我想搂她的腰的时候就搂不到她腰啊，因为你们知道的，那个身高如果说是中间那个高度差没有没有一定的量的时候，我搂她腰是很累的，我那个胳膊在平着举平举才能搂到她的腰。

所以说我跟大家说一下外貌啊，如果说你们想问一些关于外貌的，我给你们总结一下一个是外貌，一个是内在啊，一个是这个为人处事，为人处事这三方面啊，你们可以从这三方面来问妹子一些问题啊。

这就算为作为你们的这个筛选外貌方面啊，我给大家列一个，比如说啊，你可以这样跟她说，你说你有多高对吧，你有多高，然后紧接着你说句话，你说我喜欢稍微高点的女生，啊，我喜欢稍微高点的女生，兄弟们能听到吗。

可以哈，好，好，可以哈，继续啊，你说我喜欢稍微高点的女生，比如说你说我个子不高啊，老师啊，我本来我个子就不高啊，你怎么办呢，没关系啊，你可以这样说，你说你有多高啊，我喜欢稍微矮点的女生。

因为其实这个东西你们之前已经看到这个妹子的照片了，对吧，你能大概目测出来，判断出来这个妹子大概有多高啊，包括从家园上加进来的妹子，对吧，他这个信息里边，个人信息里边，你去仔细看的话，他会写到身高啊。

所以说灵活多变啊，这个东西灵活多变，如果说他是个子比较低，你说你有多高，我喜欢稍微低点的女生啊，看着可爱啊，如果说个子比较高，你说你有多高，我喜欢稍微高点的女生啊，这样这个妹子就是跟我比较匹配啊，这话。

然后你可以再问你说，你平时化妆吗，你平时化妆吗，他要说化妆啊，你说啊，是化妆的女人对生活有品质啊，就是说淡妆就好，如果说素颜的话，跟这个时代有点脱节，对吧，现在哪个女孩不化妆啊，如果他说不化妆，对吧。

他说不化妆，你说嗯，我就喜欢素颜的妹子，懂了吗兄弟们，懂了没就不管他怎么说啊，他都跑不了，听懂没，你说你千万不要一上来，你问他，你说你平时化妆吧，我不喜欢化妆的妹子，结果这个妹子平时就是喜欢化妆。

那可好，完了啊，这人格筛选不要打了，后边就打不了了，对吧，你因为他的标准不符合你啊，对吧，你把自己给坑死了啊，所以说一定要给自己说话留个余地啊，你比如说你说，你平时穿高鞋吗，啊，还是平底鞋啊，他说。

我平时穿高跟鞋，你说嗯，我就喜欢穿高跟鞋的女生，显得有气质啊，他说我平时不穿高跟鞋，你说嗯，我就喜欢不穿高跟鞋的女生，这样的女人性格比较好，比较活泼啊，遇到坏蛋跑得还快，对吧，这个不是好假，这个叫机智。

你知道吧，这个东西啊，因为你跟这个妹子聊天，你最终目的是不是要让她变成你的女朋友，对吧，既然你都愿意给她，好贱是吧，好贱，大家好才是真的好啊，就是你最终的目的，你给她打了人格筛选了。

说明你对这个妹子有兴趣，如果说你对这个妹子没兴趣啊，可能她自我引导，你都不会跟她做，为啥呢，因为这个妹子，你一看到朋友圈长得太丑，对吧，不是我要的，我就不跟你聊了呗，对吧。

既然说兄弟们愿意跟她打到第三招，那说明这个妹子肯定是你喜欢的，肯定是你喜欢的啊，既然是你喜欢的，你就想让她变成你女朋友，那这样的话，你就要给自己说话留余地嘛，是不是这样的，然后再说啊。

这都是外貌方面的筛选，再说，你说啊，你介意和男朋友一起穿情侣装吗，这也算是对吧，衣服嘛，也算是外貌啊，然后这个妹子说不介意啊，你说就是我也我也不喜欢妹子和我穿情侣装，我觉得那样好幼稚啊。

就是这个就感觉两个人没长大一样，对吧，情侣装走在大街上，秀恩爱死的快的，只怕别人不知道你们俩是情侣对吧，如果说这个妹子说我喜欢穿情侣装，我还没穿过，但是我想穿情侣装，你说嗯，我也没穿过情侣装。

我也有这样的想法，我在一直在想象这个第一次和我穿情侣装了，这个妹子会是谁啊，对吧，我好希望我的下一个女朋友能跟我一起穿着情侣装走在大街上，那是一件多么浪漫的事情，对吧，懂没懂兄弟们。

然后你再问你说这个你平时啊，你说你平时穿衣服的风格是什么样子的，你说你平时穿衣服的风格是什么样子的，这个妹子会说，我平时穿衣服的风格就是那种很随意啊，很随性啊，然后这个怎么舒服怎么穿呀，对吧。

然后你说你说我就喜欢这样的妹子，你说我就喜欢这样的妹子，因为这样的妹子就是性格好啊，这个妹子就很随性，因为我就是那种很随性的人，我平时穿衣服也没那么讲究，对不对，因为这样的女人不做作，给我感觉很真实啊。

如果说这个妹子说，我平时穿衣服都很注意啊，我这个上班时候一定会穿工作服呀，我下班时候一定会穿那个什么高跟鞋呀，或者说我一定会穿的很女神范啊，或者说我一定会穿的这个就是感觉很有气场呀等等等等。

他这样说对吧，他这样说啊，你说对啊，我就觉得这样的女人才配得上我啊，穿的太小孩，穿的太随性，穿的太幼稚的女人不配跟我走在大街上一起约会啊，我就是要找这样的女朋友，懂了吗，就不管他咋说啊，不管他咋说啊。

最后的最终的决定权还是在你们啊，最终的决定权还是在你们最后的话语权还是在你们对吧，是这样的吧，你在筛选他，这时候你是个面试官啊，他是来求职的，他是来面试的，所以说你们一定要有这个自信啊。

就我就是在选择你呢，而不是说我在追求你啊，现在不是这样的关系，现在的关系是我在选择你，你有没有这个资格做我的女朋友，对吧，给他一个这样的感觉，他会觉得哎，这个男人有这个男人有标准，这个男人不一样啊。

这个男人不一样，不像我的前男友，我穿我穿啥，他都同意我，我这个怎么怎么来啊，我穿不穿高跟鞋，他都喜欢啊，我平时这个胖点瘦点，他都无所谓，哎，这个男人不一样啊，他会觉得这个男人不一样，他就会珍惜。

他就会珍惜，他会觉得，看来这样的男人应该是很有眼光的，如果说我能成为他的女朋友，我是个应该是个比较幸运的，或者说比较荣幸的事情啊，知道了吧，好，我们再来说啊，这外贸的这些东西其实就很多。

你们可以自己想到什么说什么，我给你们一个指导一个方向，给你们一些例子啊，给你们一些这个灵感，你们一听就懂了，咋回事呢，筛选是咋回事呢，完了，我再说那个啥，内在啊，内在，内在啊，你们可以这样问啊。

就是你会做饭吗，这个都是很老的梗了，大家都知道，对吧，连条书里面也有写，我就不说了啊，你可以这样问的，你说，啊，你是不是那种经常翻女朋友手机的人，对吧，是不是很多妹子喜欢翻这个男朋友手机。

如果说是有这样的经历扣个一，谁有这样的经历扣个一啊，你的女朋友，你的前女友没事翻你手机，或者说他想翻你手机，他或者说他他他问你，他说你的密码是啥，你告诉我啊，有没有，一半一半，这个情况应该是一半一半啊。

就是但凡是翻你手机的，或者说要你密码的这样的妹子，一般都是被劈腿过，或者说是没有安全感啊，听清了吧，但凡是这样的妹子，一般都被劈腿过，也不一定啊，我说是一般啊，还有些妹子，他是不愿意去翻你的手机，对吧。

他也不想看你的手机密码，他也不问你啊，这样的妹子又有两种情况是为啥呢，凯文老师跟你们分析一下，第一种情况是他爱你爱的不够深啊，他爱你爱的不够深啊，第二种情况就是，当然这也不是绝对了啊。

第二种情况就是这个妹子被劈腿，他已经习惯了啊，他已经习惯了，他知道看你手机也没有用，真的是因为你他就是算看你手机，你也会把一些聊天记录给删掉，他还是看不到对吧，与其这样制造不安全感，还不如不看了啊。

就这样了，就这样吧，你爱劈腿就劈腿吧，你不劈腿能更好，还有一种情况，就是这个妹子知道，很聪明啊，很聪明，还有一种情况就是这个妹子知道，他就算是看你手机了，也不能起什么正面的作用，相反会起到负面作用啊。

相反会起到负面作用，会让这个男人觉得这个女人很讨厌，所以说这个女人就很聪明，他就不会做这样的事情，他也不会问你手机密码，啊，就比如说我现在遇到这些妹子，全部都不会去看我手机啊。

因为我给他们的印象就是我很花心啊，但他们最后还选择跟我在一起，那只能只能他们自己是吧，他们懂的啊，所以说他们也不会去看我手机，好，那个，我跟你们说一下内在一般是问什么问题啊，比如就还是刚才这个假如说。

你问妹子说你会不会经常翻男朋友手机啊，这个女人会说，我不会去翻啊，我不会去看啊，我觉得这样很没有意义，或者他肯定会解释啊，他肯定会解释，他说，我这样我觉得这样没有意义，我觉得这样对男朋友隐私不够尊重。

我觉得这样是没有安全感的表现啊，如果妹子这样说的话，你说很好，我的前女友就是因为天天翻我手机，我跟他分手了啊，啊，知道吗，一句话就行了啊，你说我的前女友就是因为天天翻我手机，我跟他分手了。

妹子一听哎呀好高兴啊，好开心啊，好开心呀，看来我不会因为这个事情让他跟我分手了，如果说妹子翻啊，如果说妹子说翻，啊，我我我我不希望我的男朋友背叛我，我一定要检查我的男朋友的手机啊。

我不希望他他就是这个藏背后里边还有一个女朋友啊，那你怎么回答呢，男兄弟们，那你们怎么回答，能听到吗，没人没人有反应了，你们打一下啊，你们打一下这个字啊，如果说妹子这样说的话，你们该怎么回答，不要说滚啊。

不要说滚说滚的话，这个妹子就真的真的滚了啊，你就接受不了了，不自信的表现，看来不合适我，LD好男没听到吗，我这个声音应该都能听到，刚才我已经问过了，兄弟们都能听到我声音呢，啊，怎么回答呢，你这样说嘛。

你这样说就行了，你说哎呀，我一直在等待一个想翻我手机的女朋友啊，我的前女友就是因为不翻我手机，她对我太信任了，所以啊，我就跟她分手了，嗯，知道了吧，就是我就想找一个会想翻我女朋友想翻我手机的女朋友啊。

因为说明她在乎我，因为说明她在乎我对吧，如果说她很爱我，她一定会很关注这个我有没有跟别的女生有暧昧，但是啊，我没有开挂啊，这哪能天天开外挂呢，真是的，对吧，但是啊，你要告诉他，你说，但是啊。

我相信你是不会翻我手机的啊，听到吗兄弟们，最重要的话，在第二句啊，你不要就是一听好嗨啊，就这样吧，反正他肯定是我的了，你最后把第二句又忘掉了，就完了，我跟你说重点是第二句，你说。

但是我相信你是不会去翻我手机的啊，因为因为我不会去做背叛你的事情，或者说因为我不会去到处沾花惹草和别的女生搞暧昧啊，你这样一说，他还是不会翻你手机啊，知道吧，知道吧，你不仅是把这个女人的这个问题搞定了。

而且你还给他指了一个新毛，他不会去翻你手机啊，是不是很牛逼，嗯，对吧，所以说这个你们听课还是有必要的，因为这个课里边会给你们说一些东西，这个连招书里面没有写，对吧，所以说为啥给你们讲课呢。

你要天天就是看看连招书，然后你课又不听，那你很多东西你是理解不到的，对吧，这都是我们经验经验，好，当然贵了，那你对吧，这个东西都是干货呀，你是偶心力学了多少年，写出来这这连招书这一百多页啊几万字来着。

我看一下啊，八万字偶心力学了多少年写出来八万字一分钱不要卖给你们是不是，那你觉得可能吗，对不对，你肯定要是卖钱嘛，肯定要卖钱吧，这个现在这个社会干啥不要钱，哎，真是的，然后我们继续啊，你还可以这样问啊。

你还可以这样问，你说，你会唱歌吗，你说你会唱歌吗，妹子说我会啊，我说然后你说，哎，那你顺便做个变相带领，你说那你唱一句让我听听吧，我看你唱歌好听不好听啊，他可能会推托一下，他可能会不好意思呀。

或者怎么着的，你鼓励一下他，你说没事就唱一句啊，他给你唱一句，你说哎呀，你声音真好听啊，我就是想找一个会唱歌的女朋友，对吧，你声音真甜啊，什么分歧，啊，你听我的啊，你听我的兄弟。

就是我跟你们讲的都是干货，你知道吧，如果说你想让自己啊想让自己就是说，但是你不要违心啊，就你们真的是不要就是非左即右啊，不是不是就是说不是南就是北啊，不要那么极端啊，就是说你们一定要有个大框架。

就是我是一个有标准的男人啊，我是一个有标准的男人，这个大框架不要违背了，你不要就是老是说了，反正我怎么着都要让他进入到我的框架里边好，你说你问他多少斤，这个妹子说二百斤，你说啊，我就喜欢胖的女人。

那你是自己坑自己对吧，他真的二百斤，那到时候你跟他在一起啊，是不是这样的，你说我我你问他，你说你多高啊，这个妹子说我一米二啊，你说哎呀，一米二的妹子，我好想要一个呀，我就喜欢这么萌萌哒的妹子啊。

他真的是一米二，他见你了啊，你觉得你能跟他约会吗，对不对，就是这个东西啊，你要理解，你也要有自己的标准，对吧，但是这个标准情况下，如果说你能接受啊，这个范围内你能接受啊，你就把这个话说的圆一点，这是我。

我是在教你怎么样成功的把这个妹子搞定，不要那么极端好吧，这怎么就成有分歧了，这个一点都没分歧啊，一点都没分歧，然后你看啊，这个你问他，你说你会唱歌吗，这个妹子就给你，他说他会对吧，你让他给你唱一句。

你一听的声音确实好听，你不要太假，你让妹子唱歌，听着跟乌鸦叫一样，对不对，不是咱家这个乌鸦啊，是这个天上飞的乌鸦啊，听着，对不对，哎，我把自己都逗笑了啊，最后对吧，你说，哎呀，你唱歌真好听。

跟百靈鸟一样，那明显就是骗人的嘛，是不是这样的，换一个换一个听着跟老虎叫一样，对吧，这个妹子唱歌听着跟老虎叫一样，跟河东狮吼一样，你说，哎呀，你唱歌真好听呀，这好像小猫咪呀，对吧，那你就是自己骗自己。

而且这个妹子也会觉得你很假啊，因为他唱歌咋样，他自己也知道对吧，如果说啊，如果说啊，你们你们一定不要把这种话说出来，你们要尊重乌鸦师傅啊，这个开玩笑是开玩笑，这我刚才是无意间说出来，没想到正好是撞词啊。

你知道吧，你们要尊重乌鸦师傅，这种玩笑，我可以我可以就是说不经意的说出来啊，当然这也不是个玩笑，但是你们不要去开他的玩笑，啊，你们要发自内心的尊重乌鸦老师啊，因为这一切都是他带给你们的，对吧，不然的话。

你要是这样开玩笑，他会生气的，打住啊，好，然后，然后这个，讲到哪了，这个妹子给你唱歌很好听，对吧，你可以夸他一下，如果说这个妹子，他说他不会唱歌啊，如果他不会唱歌，这时候你咋说呢，啊，如果他不会唱歌。

我喜欢文静的女生，啊，有声音有声音有声音啊，我也不会唱歌，哎呀，对你可以这样说的，你说没事，你不会唱歌，你要是有兴趣，我可以教你啊，你可以这样说，你不要说我也不会唱歌，那哎，这显得好没情调呀。

或者说他说他不会唱歌，你说你想学吗，他说我想学啊，你说我可以教你啊，我可以改天教你对吧，这就给他种下一个新毛，就改天你们俩约会可以去唱歌嘛，对吧，啊，然后你可以再继续闪闪的，你说还是内在啊。

你说你平时在家做不做家务啊，你平时会不会帮着这个父母做家务，前天我就是因为他唱歌分手，哎呀，这这种话不能这样说啊，我靠，哎呀，你们这真是活学活用啊，你看，你说你平时会不会在家帮着父母做家务啊。

会不会帮着父母做家务，你看他怎么回答，他一般都会说会啊，这女孩都没那么傻，他肯定会说会的啊，他是肯定会说会，你说OK啊，你说OK啊，看来是一个这个将来的贤妻良母的这个苗子，对不对啊，我在家也会帮助啊。

我在家也会帮着这个父母做家务啊，就是这样的女孩现在很少了啊，会做家务的女孩很少了，你就这样说一下，如果他说不会啊，如果他说我在家做家务比较少啊，你可以这样说，你说哎，其实我觉得就是说你会不会不重要啊。

重要的是将来就是你有这个意识，如果说将来结婚了啊，如果说将来结婚了，两个人都不做家务，那家里边乱糟糟肯定不好啊，但凡是有一个人有这个意识的话，都会比较好，但是我相信我跟我的女朋友或者老婆将来在一起的话。

如果说他是那天很累了，他不愿意做家务，我愿意去打扫这个屋子啊，我愿意去打扫这个屋子，你把这个话一说，他就会又觉得哎，你这个男人不错，又给你加分啊，听懂没，然后你可以再问他，你说这个，你不开心的时候啊。

你不开心的时候，一般会做什么事情，啊，你说你不开心的时候，一般会做什么事情，这种就属于开放性的问题了，他可能会说，哎，我可能会听音乐啊，我可能会看电影啊，我可能会找我的闺蜜聊天啊，我可能会出去逛街啊。

或者说我可能会买一堆吃的去吃零食啊，对不对，等等等等等等啊，无所谓，他说啥，然后你说一句话，你说这个我其实我觉得不开心的时候，最好最好就是做一件事情啊，最好是做一件事情，这件事情做了之后。

你就会瞬间开心，他就会问你什么事情啊，你说就是和男朋友打个电话呀，和男朋友出去约个会呀，对男朋友撒个娇啊，瞬间就能开心起来了啊，因为你撒娇，男朋友就会哄你啊，你一哄，你不就开心了，对吧，是这样的吧。

反正就是怎么着啊，他都会想到你这个男人很OK很浪漫，然后完了，他就会对你加分，你知道吧，啊，这就是干货，你就不要是光是筛选而筛选，你筛选的过程中也能加分，你知道吧，就为啥凯文老师检查妹子那么快呢。

就因为我说的每句话，他都会加分，真的是从零分加到了一百分，所以说这个妹子就已经无法拒绝我了啊，就无法拒绝我了，所以是同意了，嗯，啊，咋了，我知道我知道，行了行了行了行了，我知道了，试试试试，理解理解。

都是为了工作嘛，是吧，兄弟们，我们继续啊，我们继续啊，哎呀，我们继续啊，我们继续，我们继续这个，呃，再比如你可以这样问，你说有一天啊，假如说有一天你生气了，啊，有一天你生气了。

但是这个这个导致你生气的原因不是我啊，错不在我，就咱俩相处的时候，你生气了，但是让你生气的原因不在我，你会怎么处理这种生气的时候，这种情况啊，就这种开放式的问题，你也要去问，也要去问他个一两个两三个。

对吧，你看妹子会怎么处理，他的回答往往能表现出来，这个女人为人处事，或者说他内心的一些想法，或者说他遇到一些现实生活中情感的问题，他会怎么处理，你可以假设一下那个情景，你看他描述这个状态是不是你想要的。

如果说他描述这个状态，正好是你觉得能接受，或者说你觉得哎，这个女人很不错啊，你可以继续往下筛选，如果说他描述这个状态，你觉得就是跟你想象的差太远，这时候你就可以终止可以终止筛选了啊。

就不要一味的是就是他怎么说，你怎么回应他，这样最后结束下来了，那样意义其实不大的就为啥呢，因为刚才我跟你说这些东西都是无关痛痒的，但是这种问题啊，是比较重要的，这种问题是比较重要的，不要去迁就他。

不要去这个勉强自己，你比如说你问他，你说你生气了，还是刚才那个问题，你生气了，你怎么处理，这个妹子会说我去我会去夜店啊，去喝酒，或者说我会不理你一天一天不接你电话，我会等着你来哄我。

或者说是我会去找我的闺蜜找我的男闺蜜诉苦啊，他一旦说出来这样的话，类似这样的话的话啊，听清楚啊，他一旦说出来类似这样的话的话，你就可以终止跟他人格筛选了，因为这样的妹子，就算你劫杀了，将来也会一堆问题。

真的是这样的啊，将来会一堆问题的，给你们留下了后遗症，你知道吧，所以说这样的妹子，一旦，不要说那个啥，不要说让他滚啊，这样的话就显得你很没素质，你就你就说啊，知道了，然后就不要再筛选了。

该干嘛干嘛就行了，该干嘛干嘛就行，对吧，就是说人格筛选这个东西不是说是虚的，它是实实在在的，因为这个关系到你们将来的发这个两个人的约会，包括将来的两个人的互动啊，相处都很重要的，无关痛痒的东西。

这个无所谓啊，你跟他小看一下就行了，你看这种大的这种问题啊，再比如说啊，你一定要有自己的原则，再比如说你说你的异性朋友多吗，如果说这个妹子说，不算多也不算少吧，反正有男的男的异性朋友。

也有女的异性朋友啊，男的异性朋友会多一些，女的异性朋友少一些，这样的妹子，你也要慎重啊，听清楚了兄弟们，这样的妹子，你们也要慎重了啊，如果说这个妹子告诉你，他的异性朋友比同性朋友多的话，说明啥问题啊。

说明啥问题，说明说明是啊，第一，他的备胎多，第二，这个妹子的社交认证比较差，为啥呢，因为同性朋友不愿意跟他玩嘛，他身边的那些女性朋友不愿跟他玩嘛，说明他这个人的社交认证比较差嘛。

就是说他在跟同性的为人处事上方面做的比较不合格，所以说他的同性朋友会很少，因为啥，因为正常情况下，一个人是同性朋友比异性朋友多的，正常情况下，同性朋友会比异性朋友多的啊，因为人呢。

交朋友最容易交的还是同性朋友，对吧，是这样的吧，不可能说人走到哪都是跟异性朋友交朋友，那一般就是你像我们这种啊，我们这种也不是说跟异性朋友交朋友交一堆，我们这种也是女朋友，对吧。

就是一定会是就是往这个恋爱方向走的啊，所以说，一旦这个女人告诉你，他的异性朋友要比同性朋友还要多，你可要小心了，这样的女人到底是个什么样的情况啊，可能他备胎很多，也可能他就是天天就是各种跟男的暧昧啊。

什么的，说不清，对吧，千万不要相信他说那种鬼话什么啊，那都是我的男闺蜜啊，男同学啊，这个啊，就是前男友啊，这种话你就不要信，我跟你说，这种话他就是在那瞎扯呢，哪有那么多前男友，哪有那么多男闺蜜，对不对。

男闺蜜啥叫男闺蜜，就是这个男人想泡他没泡到手，结果成了闺蜜啊，这叫男闺蜜，对吧，啊，盖子就叮当出来了，但是这妈的跟盖子在一起也挺恶意的，你不觉得吗，你的女朋友身边有个盖，你不觉得很恶意吗，就很难受吗。

对吧，天天跟这个盖子摸来摸去的，哎，这个本来这个同性恋就是一个怎么说呢，咱也不是说是歧视啊，就是真的是这个同性恋，他是人格上是跟正常人不太一样的啊，他的心理状态和人格生理状态跟正常人可能会不太一样。

所以说不是说歧视，而是说不太一样，不太一样，导致的结果就是他会有一些行为和举止，咱们理解不了啊，所以说会造成一些不必要的麻烦，或者说心理上的这个互动和交流的障碍，所以说啊，你们懂的啊。

就我就很受不了盖啊，但是我能受得了女同性恋，我受不了男同性恋啊，我能受得了女同性恋，好我们继续啊，这个然后啊，啊，你还可以再问问题，你说假如说啊，假如说你的闺蜜看上了你的男朋友啊，就他的女闺蜜啊。

他的女闺蜜看上了你的男朋友，你会怎么办，你可以问他这种问题，这种问题比较刁钻的啊，啊，然后你看这个妹子会怎么回答，这个妹子她一定会说啊，她一定会想半天，她不是说立马回答你，她肯定会想很久啊。

肯定会想很久，然后她说，如果是这种情况下的话，我会让我男朋友做出选择，到底跟谁在一起，或者说我会主动放手啊，我会主动放手，我会主动离开，或者说我会跟我的闺蜜决裂啊，我要跟我男朋友在一起等等等等。

你看他怎么回答啊，你看他怎么回答，然后你来判断这个男人这个这个妹子，他的关于爱情和友谊方面，他更侧重哪一方面，知道吧，然后，咱再说这个为人处世啊，第三个是为人处世，为人处世这块你们可以问一些。

也可以问一些问题，这个是关系到这个妹子情商啊，智商啊，一些这样的问题啊，如果说你找了一个女朋友，情商智商都特别糟糕啊，将来也是一堆事，对吧，至少咱要找一个正常的女人，对不对，情商不说多高了。

智商和情商要正常嘛，对不对，你不能因为这个妹子就是一些，为人处事特别弱，她不会出事啊，最后你在一起了啊，结婚了，将来又是一堆事，或者说你跟她在一起谈男女朋友了，她会做一些让你觉得很奇怪。

或者说是很尴尬的事情，这样的话会影响到你们两个人的感情，对吧，是不是这样的啊，先不要打断我听我讲完啊，等会我们回答问题，然后这个为人处事，你可以问一些这样的问题，比如说啊，男朋友来找你复合了。

你会怎么处理，或者说你是一个什么样的态度，你就问他这样的问题，你说男朋友来找你复合了，你会怎么处理，你看他怎么说啊，你看他怎么说，这时候其实说白了，就是你们给他费策的时候了，知道了吧，前男友吗。

前男友找了复合吗，啊，你会怎么处理，你看他，你看这个妹子怎么说，这个妹子可能会说，哎呀，我的前男友和我都不联系了，我们都失去联系了，都不会再留电话号码了啊，这种是比较靠谱的，还有一种就是说。

如果如果前男友来找我的话，我就会告诉他，我有我有男朋友了啊，我有男朋友了，还有就是说，如果前男友找我复合的话，啊，我会告诉他，我们只能做朋友，我不会再跟他继续下去了，他回答肯定是这种正面的。

他不可能去告诉你，他说哎呀，我会考虑考虑要不要跟他复合，除非他傻，对吧，他肯定不会这样说的，他肯定不会这样说的，对吧，但是你要看他，他说这个话，嗯，他的语气或者说他的字体行间流露出来。

有没有那种隐隐约约的，潜台词，或者说隐隐约约，你看其实就是我刚才已经说出来了，有的妹子会告诉你，我跟我前男友都已经不联系了，这样的妹子会比较靠谱啊，知道吧，因为他知道不去搞暧昧。

前男友和保持联系的这种一般都会有点说不清的关系啊，所以说你们要就是会听啊，会听，如果说他告诉你，他说我前男友来找我了，我不会见他，但是，但是只能跟他做朋友，这种情况下就说明了妹子还跟他前男友在联系着啊。

还跟他前男友在联系着，这你就要小心了啊，可能哪一天他前男友就来又过来又要找他复合呢，一堆事，对不对，还可以再问这种问题啊，嗯，假如说约会的时候啊，假如说约会的时候，别人放你鸽子了，你会怎么处理。

这种事情也算是为人处事嘛，对吧，你说这种放你鸽子，你会怎么处理，看他怎么回答啊，看他怎么回答，还有就是假如说约会的时候男朋友迟到了啊，你会怎么办，你会不会很生气，你会不会很生气，你会怎么办啊。

还有假如说，你的男朋友生病了，你会怎么办，但是你这会儿在上班，你会怎么办啊，你看他怎么回答你，再假如说，再假如说男朋友带你去他家里面吃饭，去我家里面吃饭啊，去他家里面吃饭，你会跟他一起吃饭。

完了收拾屋子，然后再洗碗，还是说你吃完饭了之后，等着他洗碗，收拾屋子，打扫卫生，听清楚啊，是你带他去你家吃饭，不是你去他家吃饭，是你带妹子去你家吃饭，吃完饭了之后，你问妹子啊，你会一起收拾碗洗碗。

还是说你坐在家里面看电视，等着我去把碗收拾好了，洗碗，你看妹子怎么回答你，这是个就是说白了，还是有点情景带入的感觉啊，都能听见吗，都能听见吗，能听见扣个一，没反应了，听睡着了，不是都，是听得太认真了。

还是听睡着了，记笔记了，哎，不错不错啊，好，我们继续啊，嗯，还有问题啊，还有问题，就是说，啊，如果，如果有一天啊，你看到了，啊，如果有一天你看到了你的男朋友和前女友在一块吃饭。

这时候你是会相信你的男朋友呢，还是会猜疑他和前女友还在那藕断丝连，或者说在那有一腿什么东西的啊，还在那联系着呢，还在那暧昧着呢，这种问题也比较刁钻，你可以问他，你说这种情况下，如果说你看到了。

你会怎么处理，你会怎么办啊，你听他怎么说，好吧，这也是为人处事，再比如说你说记清楚没有，我再说一遍啊，假如说你看到了男朋友和前女友，你的男朋友和前女友在一块吃饭，他的前女友啊，在一块吃饭，你会怎么办。

你会去相信你的男朋友吗，还是会胡乱猜疑啊，OK了吧，应该记好了啊，好，我们再说啊，再假如说再假如说两个人结婚了啊，两个人结婚了，你会选择跟你男朋友住在一起，还是会选择跟你男朋友和他的父母住在一起。

换句话说，就是说有录音啊，换句话说，就是说你会愿愿意不愿意接受结婚了之后，和父母住在同一个房子里面，还是说你不接受，你只能只能说结婚了，和男朋友和你未来的老公住在一起，和父母分开各住各的啊。

你会不会很介意，老人和这个父母，就是说你你和你的老公和老人住在一起，和父母住在一起，你看他怎么说啊，看他会不会介意，如果说他很介意啊，这点我提醒一下，如果说这个妹子很介意，就说明这个妹子很独立。

很注重二人生活啊，很独立，很注重二人生活，他害怕和父母有代沟啊，如果说他不介意就说明啥呢，如果说他不介意和父母住在一起，包括他未来老公的父母，他也不介意和他们住在一起，就说明这个妹子很顾家啊。

而且他和老人的关系处得应该都不错，就是说他和他父母的关系，包括他家长辈的亲戚关系处得都不错，因为只有这种情况下，他才能对只有这种情况下，他才不介意啊，因为他能他有这个信心，他也有这个经历嘛。

有这个自己的体验，他和长辈能处理的比较融洽嘛，他和长辈处理的关系都不错嘛，所以说他不会介意啊，如果说他很独立，或者说他很注重二人世界，他害怕和父母长辈出现一些矛盾啊，什么的处理不好。

或者说他有类似于这样，就和父母和他自己家的亲戚处理不好的这种经历的话啊，他就会比较介意这个事情啊，因为他不想结婚了，再出现类似的事情吧，所以说这块你能看出来。

这个女人在家里面和她的长辈相处是一个什么样的状态，还有啊，如果说，你可以问他，你说如果说我在工作上，就是你的男朋友在工作上，事业上不是特别顺利啊，工作上特别辛苦，特别累啊，你会不会去说他，或者说是。

他在工作中带到的那种负面情绪，和你们在约会中带出来的时候，你会怎么处理，你会怎么办，工作和事业上负面情绪带到了约会里面啊，被你发现了，你会怎么办，你问他，你看他怎么说，他要说他会安慰你。

他要说他会他会发现了，他就会问你为什么啊，或者说他会告诉你啊，工作和生活上工作中遇到不顺心，带到了约会中是一个很正常的事情啊，我会理解，这样的妹子就比较懂事，如果说他说。

如果说你把就是说我男朋友把这种负面情绪带到了约会中啊，然后我看到了之后，我也会不开心啊，我可能就不太愿意跟他约会了，或者说是我会不开心，我会不说话啊，或者说我也不会去安慰他等等等。

当然这样的妹子可能会比较少啊，一般妹子都会去问你为什么啊，为什么不开心，就说明这样的妹子不太懂事啊，如果说他要是就是你不开心了，约会了，他他看到了你不开心，他也不去问，他也不去问。

就说明这样的妹子可能就没太在乎你啊，或者说他不太不是特别的懂事啊，前提是你们已经有了特别好的联系感，或者说你们两个已经建立了这种男女朋友关系了，如果说你们初次见面，他你也没对他产生吸引的话。

你不开心去约会了，那肯定人也不会，他也不会去问你那么多，因为你们俩不熟嘛，没有到那个份上了，对吧，这种情况也得分阶段看啊，然后其他的一些问题，你们就可以自己发挥去想了，大概就是这种。

大概就是这种从外貌到内在，到这个为人处事啊，这几个方面来问他啊，来问他一些问题，然后你看他怎么回答，就是我刚才讲的啊，就如果说一些，不是特别重要的问题啊，就是对你来说可有可无的问题。

你就可以跟他顺着他的话说，但是你说的要有技巧啊，你让他不管怎么回答，最后都能落到你的框架里面，比如说我刚开始讲课那会儿讲的那些回答的方法，对吧，如果说是那种比较核心的。

你特别看重的一些内在品质的方面的东西，如果说这个妹子回复，让你很失望，或者说你觉得哎，你们俩可能真的不合适，那你就终止不要再筛选了，不要再筛选了，因为再筛选下去意义也不大了啊，就算你们俩在一起。

可能也是将来会在一起一堆事，一堆这个不愉快的事情，对吧啊，这个是上海阿哲，把这个东西都记下来了，表现的不错，嗯，嗯，总结的不错啊，总结的不错，嗯，所以说啊，今天这节课差不多就是这些东西啊。

来了晚了兄弟可以到时候听录音啊，这个没关系啊，我们我们每次课都有录音的，录音都放到云盘里面的好吧，然后我把这个今天的课这个录音停一下，你们有问题可以去问啊，可以再继续问。

