# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：高价值肢体语言

像咱们的挑战性测试，服从性测试这一类的话说，一开始我们都学都是这些东西啊，一开始就是在这些海洋里面去，这些东西你会发现就是很无常，所谓的无常就是相对性相对性，就是这个东西啊，就是有时候管用。

有时候不管用，你这句话这句话，比如说七天情侣惯例，他其实就是一个话术，就是一个很单纯的话说，我用就非常好用，为什么很多人很多人用出来这个东西就不好用呢，里面有一个魂的东西，有一个魂。

你如果说要是没有把这个魂弄明白的话，你只是单纯学这句话，而且的话，这个东西跟讲笑话讲笑话是一样，他有一个就是为什么有些时候笑话会冷，就刚才咱们讲那些笑话为什么会冷，因为他没有像相声里面有前面有个铺垫。

就是一个笑料，然后最后有一个往出甩一个大包袱，这样的话就会就很搞笑，就是笑话不会冷，冷笑话往往都是就是铺垫太少，直接就把笑料说出来，这样的时候就感觉非常冷，也就是缺了一个魂。

我们最早的时候学习这些东西都是这种感觉啊，每天就是这些脑海当中就飘着些话术惯例，话术惯例没有永无止境的这种感觉，好像永远都是没有说是完全正确，那天就是感觉那个时候啊。

那个时候就有种感觉说是这个炮学就是盖住游戏，有时候管用，有时候不行啊，干脆就不行啊，有时候但是还感觉非常顺，很多时候就会自我怀疑，我到底他妈的是不是PV啊，就感觉就是那段时间。

就是感觉是如果说有点状态的话，用这个话术惯例啊，去酒吧或者是接搭，或者是默默开场，感觉是非常顺利，但如果说一旦说是没了这个状态的话，一下就不没事了，当一枪当一枪当一枪就时常就矮，那段时间感觉太痛苦。

就感觉说是无常的永远都找不到一个嗯，怎么说呢，就是能够百分之百能够就胜利的，或者说你哪怕把成功几率能够提到90%呢，啊，没有这样一个东西，而且的话，最早的时候我们非常强调一个什么东西呢。

非常强调一个东西就是吸引啊，吸引确实是炮学当中非常重要的一环，没有吸引几乎没有一切吸引的话，这个东西就好像我们以前用那个压水井，就是村里面用那种压水井，你需要先舀两瓢水，把这个水倒进去，然后往上引水啊。

价值这个东西就是如此，它是产生吸引的一个必须要有的东西，但是我们当时就是通过这些话术惯例，所有的这些的高价值知识语言都是在教你，就是怎么样像一个高价值的人一样去存在，但是我们并没有掌握这高价值的人。

那些魂他们为什么会那样做，我们知道他是那样做了，但是他为什么会那样做，他动心起念到底是什么，这个东西我们完全不知道，完全完全不知道，只是就是知道说是这个东西就是，可人家这样做的，反正就能吸引魅的。

你像就是有些时候就看到现在还能看到那些帖子，这种帖子现在第二年好像感觉少了，谁写的一个关于007，007的一个肢体语言的分解，根本没有用啊，这些东西你知道是行，但是如果说你要从不用完蛋了，为啥呢。

思维是一个很多人感觉说是，就是找这些复制别人的成功啊，就是想我到底跟他差别在哪，到底是什么让我们就是两个人之间完全不一样，哎，想来想去想来想去就是思维啊，想法不同，想的东西不一样，两个人看起来就不一样。

然后开始研究思维，但是当你一旦说是把这些话术惯例全部都装进脑子的时候，你也基本就歇菜了，为啥，因为这个整个社交的过程当中，他是凭感觉的，如果说你一旦动用思维的话，肯定要卡壳，一旦动用思维，肯定要卡壳。

思维永远没有情绪化，所谓的内化所谓的内化，就是说把这个思维当中的东西就是脑海当中一个记忆储存变成你行动当中，这叫一个真正内化，我以前看到一个就是那个智慧光谱啊，就是他是一个好像是一本叫什么书来着。

高能效人的什么做事法则了啊，啊，智慧光谱这个东西他是怎么说的，他说什么人才能够成就天才呢，就是这个社会上他分两拨人，一拨人的话，这就是街头混混经验啊，街头经验就是完全凭自己就实打实干，哎，领悟这些经验。

然后另外一种经验是什么书本经验书本知识，通过这个学校的培训啊，不断的进行给你洗脑，然后呢，你掌握这个各种各样的东西，但是你后来发现当这些人上了社会之后，或者是做一些事情的时候。

这些书本经验的人很多很多都不如这个街头经验，这些人厉害，因为啥呢，街头经验这些人他能够总结出来这个东西，他是对这个道的一个细微的一个揣摩，是有情绪在里面的，是通过情绪去学习的。

你比如说很多时候很多时候你看我们去泡妞的时候啊，就是你如果说用iodi去分析一个女人啊，有些时候不顶用，为什么你比如说我们都知道泡妞，这过程其实没有那么顺利，都是感觉就是一波三折啊，一波三折很多困难。

当我泡一个妞泡泡泡泡泡，就感觉这个妞，感觉这个妞怎么回事，就是特别特别的顺啊，特别特别顺有点就感觉我有点就是感觉有点不对劲，但是我也说不出来哪不对劲，就是以往的经验告诉我没有这么快的，没有这么快的。

但是这个东西如果说你靠纯泡学的话，你还以为自己还挺牛逼，玩就玩好了啊，不是那么回事，这就是一种街头经验，他就是一种感觉，往往这些拥有街头经验，这些人成功的几率要比这些就是书本上经验，这些人要厉害的多。

也其实就是一个一个是说实战啊，一个是说这个理论知识，什么时候能够人成成为天才，人能够成为天才，人能够成为天才的话，就是这个书本上的经验和这个实战的经验进行一个累积一个结合，这种人就是往往就是天才啊。

又有这个书本上的经验，然后呢，又又有这些街头上的这个混混，这些经验啊，这种东西的话，很多时候说人生的路需要你自己走，你就是那个师父领进门修行在个人很多路的师父替不了你啊，你那卡了，我们这现在21个人了。

很多东西师父是替不了你的，那必须你通过你自己实战把理论结合实战，这种人是最牛逼的，那又有这个理论作为基础，又有这个实战的经验，所谓的内化所谓的内化，我们通过书本上就学习炮学这些知识。

而通过你了解这个技巧，把这个技巧用出来，你又经历了很多次失败之后，完完全全把它化入到你的情绪当中了，你在与人社交当中的不是动脑是动情绪的情绪，情绪永远是比思维快的，一旦动用思维的话，整个人就卡壳了啊。

我们说到就是说这个信念疆域最核心的心态叫做出神入化，就是一种合容状态，一种合容状态，这种感觉其实这种感觉，其实我们很多人都经历过，很多人都经历过。

你为什么会跟一些女孩或者是跟一些陌生人聊天的时候会会出现紧张，焦虑不安这些动作呢，就感觉就好像突然就没有话了，说不出来就卡住了啊，对合容，这是和气生残，那个和人字底下一个口那个啊，合容状态。

感觉就是跟别人陌生人说话说出去卡壳了，不知道怎么回事，也不知道毛病在哪，然后呢，你跟你的父母或者说跟你亲近的一些人已经是多年老朋友，就感觉跟他们就是对话的时候想说什么就说什么，到底原因在哪啊，这个啊。

对对对对用思维去分析人，就像这个二维去看三维是有这种感觉，是有这种感觉，到底就是大家有没有那种感觉，就是就是突然说出就卡壳了，有有有过的扣个一，就不知道该说什么大脑一片空白，好像就草也没了啊，草也没了。

啊，经常是吧，然后也有过那种感觉吧，就是说跟这个人说话就特特别特别的痛快，特别的痛快，就是感觉想说啥就说啥，就是可能多数是在父母或者亲近的朋友，或者说志同道合的一帮人身上啊，有这种感觉。

那种感觉就是你进入一种合众状态，那个时候你会发现，你是没有思维的啊，那种状态就是聊天当中的一种冥想状态，你所有的对你所有的这个注意力全部都集中在了什么，集中在你自己身上，还有集中在话题本身。

当你就是做到这个点的时候，我们说到听不见我说话了吗，我看莱茵科二扣二啊，行行行能听见就行，直接超神了啊，就是感觉就是那个时候啊，我我当时也能够体会到那种感觉，但是我不明白，我是怎么才能够进入这种状态。

当时那种感觉就是有时候能行，有时候不行，就在特定的场合能够进入进去，比如说跟熟人或者跟朋友，但一旦跟陌生人完蛋了，肯定进不去，我说毛病到底在哪，毛病到底在哪，想不通啊。

想不通后来的话就是这个时候我们才开始，我们这个时候才开始意识到这个什么东西，意识到这个心态的重要性啊，知道有这么个东西有心态，心态好的话，话术惯例就活了啊，你那个时候大脑一旦卡壳。

你就明白我我之前我为什么能体会到说的是那个不是话术惯例的问题，我已经我已经背了很多话术惯例了，我已经背了很多很多话术惯例，我绝对不缺聊资，但我就是聊不出来，什么都想不到，就感觉大脑就一片空白了。

后来我们，对心态一不好就觉得很难聊，这就是问题就在这了，我们那个时候就早就发现这个问题了啊，说不是话术惯例的毛病，话术惯例是一个支撑点是一个脚啊，这个东西你还必须得有有这些聊资。

我们并不是说完全否定这个话术惯例，它有一定的作用，但不如心态牛逼，心态如果好的话，即便你没有话术惯例也能够聊得很好啊，有也能够聊得很好，也能够吸引到别人，我们当时是怎么分析这个事的就分析。

就我们因为当时就发现只能说跟亲近的人能够聊出那种效果，哎，跟陌生人聊不出这个效果，问题在哪，问题在哪知道是心态问题，我们当时知道是心态问题，但是有些时候进不去找不见门进去就进去了，出来就出了。

我们后来发现这个问题出是出在哪出在这个身份上了，所谓这个身份身份就是一个信息交换啊，一个信息交换，你进到一个新的环境啊，比如说一个新的公司，你需要大概几周的时间去跟他去跟这个公司去交换信息。

当你对这个公司越来越熟悉之后，这种焦虑感觉会消失掉，这种焦虑的感觉会消失掉啊，但是他可以根治能够根治，而且问题还就是我们最后发现是身份有一部分作用，但不是说身份是最根本一个东西，他是一个也是个过渡。

我们后来发现只要说我快速的找准自己的找准自己的新身份的时候就能够迅速迅速，就是可以跟对方去进行一个连接，那可以跟对方很快就聊天，我们当时是怎么做的，就是做一个定位，我是谁，你不需要搞清楚对方是谁。

这就是其实就是一个心理暗示，一个心理暗示，我是谁，你当你明白你是谁的时候，对方是谁就出来了，这个答案就已经出来了，你比如说你把自己定位成，我是一个情圣，我是一个领袖，或者说我是任何一个人。

你一旦说守住这个身份之后，那种感觉就会自然而然就出来了，时时刻刻知道自己是谁，当你一旦说进入一个新的环境，比如进到酒吧里面啊，里面乱七八糟，你也不知道这些人的社会背景是什么啊，很慌很乱。

也不知道该说什么，也没有话题，但你明白，如果说你确实是一个领袖，你带了一帮兄弟进来玩了了，这个时候即便说是有陌生人去跟你搭话，你也知道该说什么，啊我跟我朋友一块过来的，这些都是我兄弟。

有这个话能够往出说，这就是一个身份的作用，但到了后来我们发现身份也不是死的，为什么，他也有陷阱，你如果说是，比如说在一个公司里面最高级别，那个人是谁，是董事长，你如果说是在这个公司里面，你身份最高。

你可以在全公司都享受到一种自由度，你在家里面你知道自己是谁，知道自己是谁，你可以在家里面非常自由，在公司也是如此，但是如果说你出了公司，来试试跟我去酒吧，就是董事长来，你试试跟我去酒吧。

去了新环境的时候，你他一下又不知道自己是谁了，一下就又迷茫了，一下就又迷茫了，都是我们后来发现身份是有限制性的，有限制性，后来我们就再往上推，再往上推，怎么往上推，只能说是你达到一种身份。

就是说可以跟整个宇宙能够兼容，因为你有个天，如果说你即便说混到国家主席，你也就只不过是在中国这个地方，你能够享受到一种很高的自由度，你能够享受到很高的一种自由度，你一旦出入中国就不得用了。

去了美国你又不行了，即便你混成地球酋长也是如此，当时我们发现这个问题就讲了一个故事，这个故事其实我也以前老讲，我爸以前他们就是医院的门口，有一个要饭的，后来要饭的同学，这个同学回来了。

人家同学是当时书记，一看我同学要饭，那不行，那不行，给他直接三年时间，给他提成一个处长级别，一个乞丐到处长级别，你会发现这个人整个的一个行为模式，语言模式，心态思维模式，还有整个全变了。

但是根上是他身份变了，身份变了，他跟以就是跟周围环境的一个关系结构，身份并不是说就简简单单说你叫什么，那只是一个标签而已，身份更深层次来说，是你与周围环境的一种关系结构，是一个什么意思，你是谁。

你在这个环境当中是扮演的是一个什么样的角色，你在这个环境当中扮演的是一个什么样的角色，你搞清楚这个身份，而且我们后来发现身份并不是说高的身份就管用，只要你认同了这个身份，只要你认同这个身份就OK。

不管它是高还是低都可以，只要有身份，你就会感觉到一种舒适感，即便你这个身份在社会价值排序当中并不是很高，你还是会获得一种舒适感，这就是我们后来为什么会，我最开始抛弃的是什么东西，我最开始是抛弃的是框架。

因为我发现框架这个东西没有任何作用，它只是说怎么说，人与人之间关系结构，所谓的框架我用最简单的来总结一下，谁在追逐谁，谁在服从于谁，谁是发号施令的那个人，谁是被追逐的一方，这就是框架的一个结构。

你跟女孩相处的过程当中，如果说你需要他，你需要他，多过他需要你，你需要他多过他需要你，那么这个时候很显然框架就是在人家那，感情这东西是越主动就越被动的，就是在团体性的结构当中，是谁在发号施令。

谁在发号施令，也就是掌握权力的人，框架是最硬的，框架是最硬的，是没了框架是会被动，但是我们知道，框架一旦出了毛病，框架一旦有问题，杆上不在框架，这个时候如果说你一旦发现，对框架是很模糊的。

你有些时候跟对方去说，你最多能够说出来一句，就说你好像不太尊重我，你不太尊重我，这个其实就是最能够体现出来，就是一个框架不平等的一个方式方法了，就一句话，你好像不太尊重我，但是如果说你通过别的话。

去叙述这个事情，你很难去找见，它到底是一个什么东西，很模糊的一个东西，很难在逻辑思维当中进行一个推理，但是我们都知道，框架一旦出问题，并杆不在框架上，并杆是在价值上面，并杆是在价值，价值越高的人。

框架会自动就会变高，就像我们现在真的是人类，是一种非常聪明的动物，搞出这些社会体系，搞出这些社会的架构，就是说有很多人资质并不如我们，但是人家有门路有关系，对有门路有关系，有门路有关系。

人家就是没有你混的，你的经验那么丰富，但是却可以骑在你头上，通过一个身份定位，比如说人家是处长，就是一个乞丐，你虽然说当了20多年小科员了，人家就三年给你提上科长，人家就压着你，就压着你。

这就是人类非常聪明的一点，但如果说我们没有社会体系这一套，领袖是怎么自动上位的，领袖它是通过不间断的去释放价值，领袖最起码的一个定位就是什么，服务于别人，服务于别人，他其实共产党说那句话很正确。

我们是人民的公仆，当然了现在可能有点反，咱们不说这个，你是整个服务于整个团队的，比如说我们就我以前看一个科教片，看星星，星星社会体系，他也是领袖都是自动上位的，他干什么，这个星星就是每天。

去给这些其他猴子，其他的一些小星星，寻找密实的地点，然后出现危险，当团队成员出现危险的人，领袖是第一个冲上前去的，把危险挡在他成员之后，这叫领袖，当你做出这些高价值的动作的时候，你的框架会自动得到伸张。

得到一个扩张，就是说别人会有意识的，把框架给你腾让出来，让你感觉到更舒适，比如说你在公司里面，你看到领导就给你一个办公室，咱们这么假设，以前我的办公室就这样，人家是你领导，直系领导。

然后我看到人家桌子上水，被空的，看到也上班上一天了，心里面就不知道怎么想的，就跑过去就给人家倒一杯水，后来我就发分析自己的行为，我为什么要那么做，我为什么要那么做，其实就是人家的价值在那摆的。

当一个人价值够高的时候，对别人是会自动退让框架的，所以说当别人，是，奥特赛德你说的是这个是对的，妹子给你iod，然后你给i o i就丢框架了，但是并高而不载，我告诉你怎么能够非常自然，最后能够非常自然。

把这个iod甩出来，你根本脑子里面连电路都不需要有，可以做到这一点，我们接着说框架和价值的问题，就是说你的价值越高，你的舒适度就会越高，别人会自动，别人会自动给你腾让框架，后来我就咬住肝了，我说知道了。

我只要守住价值就ok了，不间断的去，想不停的，不停的去展示自己的价值，就是想把自己这个社会地位保住，就是能够在团队当中，一种被认可的一种状态，就所谓就不停的去展示价值，但是这个时候毛病又来了。

毛病又来了，你知道毛病在哪吗，你们猜猜毛病又出现哪个问题了，炫耀对炫耀，变成一种刻意，这个东西是一种低价值的，很多时候你看这个东西，你看就是拿思维来分析，就是刚才飞行员舒克说那句话，你从就好像那种感觉。

就好像从二维看三维，是，我是在展示价值，为什么我会变成一种低价值呢，当你去非常刻意的，想要去证明自己价值的时候，你不仅仅会不会被认可，而且还会被攻击，不仅仅不会被认可，而且还会被攻击。

而且我后来通过思维去寻找，我怎么才能够最自然的，怎么才能够最自然的，把这个价值给它展现出来，找价值的根源到底在哪，你的价值，所有价值展现的不自然，也不是侧面表达，侧面表达其实就说到一个自然。

这个不是说你自己脑子里面想的，去展示价值，你再怎么展示都不可能自然，绝对不可能侧面展示，什么时候才能够把价值最自然的，去展示出来的，就是那句话无心插柳柳成荫，无心插柳柳成荫，也就是说。

展示价值最关键的是什么，自我的舒适度，当你感觉到你对这个环境，是一种接纳认可的一种感觉，你自己首先是感觉到一种，非常自然的感觉，非常自然的感觉，然后就好像这种感觉，就好像你在你爸妈面前。

这个环境就好像你家一样，这个公司就好像是你的公司一样，当你的心态非常自然，你不想要去，你没有任何义务，也没有任何想法，去给别人证明什么的时候，你的价值反而会得到自然的去流淌，高价值的东西就自然就出来了。

高价值的东西就自然而然就出来了，也就是所谓的侧面展示，侧面展示，但是你脑子里面想的，如果说是想去展示价值的话，你怎么展示都不可能自然，到这一点的时候，我就连价值都扔掉它了，我发现比价值还要重要的一点。

是什么东西，比价值还要重要一点，什么东西，自我的舒适感，也就是说合容状态，合容状态，最后到了合容状态这一步，这就很显然了，这就是在当下，在当下把所有的注意力，都集中在自己身上和话题本身。

就集中在现在这个点上面，而不去分析，任何分析，对方如何去看待你这样的行为，他会不会感觉我这个人不咋地，或者会不会感觉我这个人不行，他是怎么认可我，他喜欢不喜欢我，任何分析别人的行为，任何分析别人的行为。

都会将你脱出合容状态，一下就让你深陷不自然了，怎么去守住这种自然的状态，秘诀我们要做到，我们之前炮群里面也有人提出来过，他也能够感受到说是，我们不能够被别人影响，首先要做到就是不被别人影响。

怎么才能够非常自然，做到不被人影响，秘诀不在于说是不被人影响本身，而是在于你把话题给他守住，你所有的注意力，你所有的注意力，全部都集中在话题上面，找寻到话题无限那种延伸的可能性，守住你自己。

屏蔽掉外界的所有的信息，当你，对，当你进入这种感觉的时候，进入这种感觉，你会发现就是对面跟你聊天的人，都，样子都变得模糊了，你已经被自己所讲这些理念，已经完全震撼到了，你已经被这些东西，已经。

你自己就已经感觉非常爽了，这个时候外界的回应会自然就变好，而且你的状态是非常自然的，你的状态是非常自然的，有过这种感觉吗，有过吗，都没有吗，跟朋友有，这种状态可以在陌生人之间，也可以找到秘诀。

就是守住自己，还要守住话题本身，守住自己，守住话题本身，这就是进入一种，在聊天当中的冥想状态，这个时候，当别人去攻击你，或者说反驳你的时候，当别人攻击你，或者反驳你的时候，你甚至你不是说。

你如果说想要刻意做到，说不被别人影响，不被他这句话影响的时候，你其实已经就结纠结住了，已经就从何荣川的脱离出来，当你完完全全进入当下的时候，你是看不到别人的反驳的，你会感觉他反驳。

就好像一闪而过一个东西没了，就消失掉了，你自己的内心当中，首先做到一个不被他影响的，但是不是说刻意追求那种不被影响，而是什么，而是说，而是说，对，而是说把注意力集中在自己身上，做到这一点就非常ok了。

是很难做到，但是你一旦进入这种状态的时候，你不需要任何话术关联，不需要任何话术关联，稍等一下，极度紧张的时候可以进入和容状态，就是一种在当下的状态，极度紧张的时候，然后恐惧感高度来临的时候。

你感觉自己整个人都快要窒息掉的时候，这个时候会出现一个心智失语，心智会突然就不说话了，心智会突然不说话，这个时候你就感觉到一种，完完全全自由的感觉了，好了，我们就现在先讲到这一点。

这个就是一个初神入化的状态，我们现在一步一步给他往上推，现在从支角开始推，先从它本身是有6个角，6个角总共是6个角，肢体语言语言模式，然后还有思维模式，心态信念身份，然后最基本的。

我们今天先从什么开始讲，我们今天先从肢体语言，这些东西都是给你们要做一个铺垫，否则的话，一下把你们说到和容状态，你会感觉一个非常虚的，虽然到了后期这些东西，我们都会抛弃掉它，但它是一个台阶。

是一个楼梯的台阶，你必须得往上走，到了顶点的时候，你可以不需要这些台阶，但是你现在如果直接去进和容的话，有些时候不好进，那我们先你先把这些基本的一些架构，给他搞清楚之后，再往进走和容的话就好简单多了。

我们首先说一下这个肢体语言啊，肢体语言，然后我给他分这么几个语速，那第一个是语速语速不要太快，语速不要太快，语速快的人分两种，一种是什么，呃，他极度害怕，极度害怕，别人不把他的话听完就走掉了。

所以说他非常强烈的想要去表达自己的东西，他的语速会变快，另外一种是什么，嘴是快不过脑的，嘴是快不过脑的，人的嘴，人的脑子有多快，嘴就有多快，另外一种就是这种推销员身上经常见啊，赶时间对，呃。

他想要表达的东西太多了，想要表达的东西太多，所以这个时候语速会变快，另外一种就是害怕别人，这是一种就是怎么说呢，就是一种比较拙的心态，害怕别人不把他的话听完，就是所以说他老是把这个语速调整很快。

其实你不需要担心啊，我，你如果看弥南的教学视频的话，你看弥南教学视频，你会发现弥南那个语速是非常非常慢的，净乎一种就催眠的感觉，他从来不会去担心别人会不把他的话听完就走了，每次就是阴阳顿挫啊。

这个事儿这样，之前呢啊，怎么怎么样，就是你给给你种感觉好像就非常引人入胜，语速要变慢，不要像我这种我这种其实还是有点快啊，我这种还是有点快，我已经有有一个习惯，我是在慢慢进行一个调整。

我的语速就算是偏快那种的啊，分两种吗，我是这种脑子里东西太多那种啊，你又吹吹牛逼了，语速很难改，这个跟心态有很大的关系，要把语速放慢啊，我现在我也来吧，我也放慢语速来讲一下这个东西啊。

就好像当你语速放慢的时候，你感觉就好像你在讲一个天底下最有意思的事情，非常非常有感觉啊，一旦语速快，其实你跟人沟通的时候，你并不是说在用文字进行沟通，而是通过一种感觉沟通，其实沟的是情不是说理啊。

这个情通了理就通了啊，所以说我们要通过情绪通过这个慢的语速，慢的语速能够给别人带到就是他，因为人去理解你这个话的时候，他需要一定的时间，将他带入到你的这种意境当中，他需要一个时间去适应。

但如果说那但如果说你把这个东西说的太快了，有感觉没你们，我快毕业就死了，但如果说断断续续能听我说话吗，我卡吧啊，再慢点啊，想可以再慢点，其实这个进行你说的就是对的，有些时候就是词都快说偏了。

但是其实是嘴是快不过脑的，脑子里面想多少东西，他才能够说出多少话，一定要把这个语速放慢给他啊，我这就是一个错误的示范了，一定以后咱们就是跟人沟通说话的时候，一定要把这个语速放慢啊，放慢的话。

就容易把人带入一种感觉当中，有情绪在里面，那这个东西怎么讲都怎么顺，而且语速放慢的时候啊，我们说进入合众状态进入合众状态的时候，思维并不是说完全完全不存在啊，是有停顿，我停那个20分钟啊。

在进入合众状态的时候，不是说完全就没有思维了，是有思维，如果说你语速太快的时候啊，反而说是没有办法，就是你找茬在脑子里面找茬的时候，没有办法找到一个非常准确的词，把语速放慢沟通的能力就会上升啊。

沟通的能力就会上升，别人就能够听懂你在说什么，你永远不用去担心，那，合众是进入一种就是你自己的一个世界了，没有别人了，听着快急死了是吧，已经习惯那种快速了，沟通是沟的是情不是理。

其实很多时候一个人理解一个事物是通过情绪来理解的，并不是通过大脑大脑反应是非常慢的啊，大脑永远快不过情绪，学会这个放慢语速就像一种催眠的一种感觉啊，这种能够给别人很好的一种感受，要有这个阴阳顿挫的感觉。

有时候会有一些停顿在里面啊，这个可以去练习，就像我们说这个发音练习一样，你也需要去练习这个事情呢，而且的话，你会发现很多很多那种高人，所谓这个高人啊，你那个语速是但是你那个语速。

但是你那个语速有些时候是停掉啊，除了语速慢之后，还有这个阴阳顿挫，那就是一个忽高忽低停一下收一下这种感觉，不要完全就是就像那个机关枪一样，往出不停的往出喷那种感觉，啊，这是一个语速的问题，把语速放慢。

另外一个是什么，这个咱们是从这个气场修炼术来讲的，那不会结巴，不会结巴，你放心吧，语速慢的时候，其实你思维反而就快了啊，能够跟得上感觉了，另外一个就说到什么坐姿坐姿坐姿的问题，这个坐姿。

其实我如果说我们从大的环境来说的话，就是为什么说坐姿要抬头挺胸呢，我们都知道就是，你们见过那个猫猫遇见让他恐惧的东西，他会炸毛，他会炸毛啊，坐要露掉啊，对是是要这样的腿岔开猫遇见那个让他害怕的动物。

他会把毛炸起来，有意识的去把自己这个身体扩张变大，把自己的身体变大，这样的话，就是看起来自己体积很大去吓唬别人啊，往往你看我们就是在社交当中，你看到一些个高的人啊，或者说看到一些强壮的人。

就先天的会有一种就是社交压力在里面，会有一种社交压力在里面啊，而且人家那是天生的，但是这个东西不是说后天不能够弥补，你只要只需要做到只需要做到把尽量把自己的身体范围往大扩。

那做的时候把腿岔开站的时候两脚也是跨立啊，不要非常那种就是小气的一种做法啊，非常小气的那种做法不要啊，而且的话还有另外一种就是这个行为心理学行为心理学里面讲到人在心态记忆的时候，所有的动作都是舒展的。

所有的动作都是向上，人在消极的时候，所有的动作全部都是收缩，并且向下收缩，并且向下，你比如说当这个人心情不开心的时候，他会愁眉苦脸就感觉就像五官都快快要凝在一块了啊，你讲得很快。

可能一时间对方被你类似于洗脑，一旦讲完停下来，很可能不记得你说什么语速放慢，也给啊，是好好好，以后咱们一起注意这个问题啊，好的，我们继续，人在消极心态的时候，所有的肢体语言就会变成收缩。

包括面部表情皱眉啊，这是消极的时候才会有的皱眉，然后还有什么，就是垂头丧气，低个头，低个头啊，走路就是好像捡钱一样，脑袋搭了，那会整体给人一种非常不精神的感觉。

这个其实说他不是说他没有办法把那个腰挺起来，他心里面没有心力了啊，因为人的心态一旦记得时候就会有一种心力的感觉就能够支撑起来，为什么我们说就是不要去复制这些行为语言呢，因为很多时候你心态不行的时候。

心态不行的时候，你去复制你心态本身是一种非常处于种社交压力非常强的状态，那个时候你最自然的动作都是收缩的，但是你非要让自己扩张，那么这个时候就会形成一个内外的矛盾，就会感觉非常非常的累，非常非常的累啊。

所以说心态是非常重要，但是我们知道这个就行了，把这个动作尽量变成舒展的，你会发现人在开心的时候会有什么动作会跳昂首挺胸啊，还有这个就是笑的动作本身就是张嘴，这些都是舒展的都是舒展的一些动作啊，然后呢。

有压力，有社交压力，或者说是感觉消极的时候，动作全部都收缩的，那这个都是有一个能量在支撑他，他如果说没有这个能量的话，他这个动作是撑不起来的啊，他这个动作撑不起来的坐姿呢。

给大家教几个比较常见一点的坐姿啊，就是这个是一般都是极端自信的人才会有的动作啊，以后等你们如果说有天也变得自信了，你可以自然做出来这个动作，但是但是你看有一本书叫做天才在左风的在右，他里面讲到一个病人。

这个病人爱干嘛，他爱模仿别人，他后来自己总结说是说了一句什么话，他模仿一个人的时候模仿这个人动作，他能够知道这个人在想什么，就比如说模仿一个老者说话变慢，语气有声无力，然后走路慢吞吞的时候啊。

这本书挺有意思啊，对先改变一下思维，当你进入这个状态的时候，进入这种状态进入这个动作的时候，你也能够体会到就是多多少少能够体会到这种人的心态是什么，那我们首先讲最第一种，最常见的一种坐姿就是双腿分开啊。

双腿分开，天才在左风的在右啊，这是一本就是一个什么治疗学家的一本书啊，他是一个观察精神病的一个人，然后写了一个记录，双腿分开，尽量去占据大的空间啊，这是一个主体上的所有动作都是这样的，尽量占据大的空间。

双腿分开，然后呢，这个时候你还可以做什么动作，你们看过就是那个加洛克福尔摩斯没，就是那个长了一张草泥妈，就是那个草泥妈，那个羊羊驼那个脸啊，知道那个人吧，那个人那个版本。

你会发现他经常有个动作就是什么金字塔手势，那金字塔手势，所谓这个金字塔手势就是十指十个手指分别相互抵着抵触着，然后那个是一个手型是一个金字塔结构啊，你现在可以模仿我模仿这个动作啊。

就是说你双腿分开在椅子上，正好椅子有两个扶手有两个扶手，然后呢，你把这个手就放成一个金字塔的手势，不是就是跟不是跟佛教那个佛教是那个手跟那也结合在一块了，这个动作手跟那是不结合在一块是分开的。

是一个金字塔的形状，现在做出来这个动作的扣1啊，金字塔手势，这个是极端，对这个动作是一个极端自信的人才会这么做的，他是有相当相当强的自信的人才会这么做的啊，就像那个夏洛克福尔摩斯，他在演的时候。

他就这些演员多多少少都学过这些行为心理学，那手指不是卷起来是舒展开来的，直直的啊，哥拿好像也有这个动作，那就是一个金字塔的形状，我们一个三角形手变成一个三角形啊，应该能理解不好不好理解吗，手指是直的。

然后呢，手跟不往一块合都是手手指手指相互抵着这样的一个动作，还有另外一个动作啊，另外一个动作其实是一个对冥想，那个动作其实也是一个高价值动作，那还有另外一个动作是什么，知道那个二郎腿吧，二郎腿知道吧。

二郎腿的话，最简单的方式是这个一个腿压着另外一条腿，就膝盖那个位置相互连着啊，膝盖那个位置，比如说左腿压右腿，但是我说这个二郎腿跟那个不太一样，是脚踝这个位置。

比如说你右脚的脚踝搭在左腿这个膝盖这个位置，那是一个钉子腿，这个腿叫钉子腿，像一个钉子一样啊，现在大家做出来这个动作没做出来扣个一，那这些都是有自信的人才会有这个动作啊，然后呢。

这个时候这个时候你再加一个金字塔的手势，那再加一个金字塔的手势，你现在可以稍微回忆一下，想想电影里面的人是不是这个动作啊，是不是这个动作像2B，像在007里面还有一些就是宗教大师这样的。

他们经常都会有这些动作类似于这样动作都是非常自信的人才会有，呃，这个身体扩张，他还有就如果说从气场修炼术，从气场修炼术这个角度来说的话，他还有一个什么意义呢，保持这个生命通道的一个通畅。

他所谓这个生命通道通畅，你们回头看一下这个气场修炼术这本书啊，这本书是一百多年前一本书，但是这个人那个时候就已经有了灵修这些觉悟了，他说就是在西在，东方啊，这些打坐的时候要保持这个气不能气阻。

你像冥想的时候就强调必须抬头挺胸抬头挺胸，你整个这个呼吸呼吸系呼吸道是一个通畅的状态，如果说你弯腰驼背的话，这个时候就把你的呼吸道给堵塞了，也就是其实说你短时间感觉到无所谓。

但时间一旦长了之后就会感觉到非常的难受，就感觉到很浑身乏力，而且的话，你现在可以做一个动作，就是，恢复自己的生命能量，就是说把你的生命通道全部打通，你们现在就可以做，现在都全部都站起来，全部都站起来。

然后呢，去伸个揽腰伸个揽腰站起来伸个揽腰，然后掰一掰手指反方向摆反方向摆啊，手指撑直那种，然后反方向摆伸一个揽腰，然后再转一下脖子，那做完这个动作扣一，那，有啥感觉，有啥感觉。

有没有感觉好像突然就舒畅了，那变得好像是那个比刚才有劲了，那对，这就是一个生命通道问题，那这是一个生命通道的问题，要学会时时刻刻的，他从他那个角度来说的话，就是让你时时刻刻保证自己的生命通道都是通胀。

这其实跟这个就是行为心理学那个动作其实也是一样的，就什么呢，当你心态记忆的时候，你这个生命通道自然是一种开启状态，但是如果说就是中医讲究这个外病内治内病外治啊，你内脏有病通过针灸内脏有病通过针灸来治。

那脸上起痘这种皮肤病通过吃药治疗你的内脏也能够达到一个同样的效果啊，就是一个内病外治外病内治这样的一个说法，就说你心态不好，你心态不好，心态不好是吗，心态不好是一个内在的问题啊。

这个时候你通过调整自己外在的身体的话，是得到可以得到一定的缓解的，你们有没有发现人在紧张的时候会打哈欠，那有有有发现这个的科威伊紧张的时候会打哈欠，那这种感觉困了，那这种感觉啊，这种通道那个是一样的。

乌鸦消失了呀，好好开快播，就是很痛苦的啊，哼哼，对打哈欠是可以就是让人的能量得到一个恢复，打哈欠是可以让人的能量得到一个恢复，我这个不知道怎么回事，一到九点来钟就开始疯狂的掉线，能见到吧，兄弟们。

可不可以回应一下，OK，想，啊，是这是一个准备动作，这是一个准备动作，那，这是一个准备的动作，那就是让自己的生命通道得到一个舒畅缓解，那准备了45分钟就为了十分钟，是一卡一卡的吗，有有一卡一卡的吗。

如果实在不行，我就换手机了，还好不是一卡一卡的吧，不是我不是无线网，我这个网不知道咋，我们这一到就是就有一段时间，就是一到这个点就不行了，只有连通这个网，只有连通这个网，是卡的。

就卡一下还是断断续续那种的，如果说卡一下无所谓，等一会就行，我这也能看得着，我这一断线，我这也能看得着，行吧，我换手机，大Fight7，对啊，这破手机，好了，我上手机吧，我这四G网。

我感觉比我家这网速好多了，稍等我三十秒，马上就好，趁着乌鸦换手机的，我已经换好了，能听我说话吗，能听我说话吗，Hello，OK，好了，我们接着说，额，这就是一个生命通道开启的方式。

我们经常这事就是长时间身体处于压迫状态的时候，这个就是身体处于长时间的一个压迫状态的时候，然后才会出现一种精神倦怠的感觉，我们通过舒展身体，就是摆摆手呀，或者伸伸懒腰，都可以让生命能量得到一个恢复。

但是我们在平常的时候要保证自己，就是你因为有些时候你没有办法去调节，你要长时间坐那的话，你气阻的一种状态的话，能量很快就会流失掉，能量很快就会流失掉，所以说你要经常去保持就是抬头挺胸。

这个状态可以让你的这个能量会就是持续畅通这种状态，不会感觉到就是心态会不好，你如果是抬头挺胸，大家都会能够感觉到，你如果是抬头挺胸或者坐那怎么感觉，你的精神状态永远是饱满的，不管你是紧张还是怎么怎么样。

你绝对不会有倦怠的感觉，你只要抬头挺胸，你的精神状态永远是饱满的，你就感觉好像就是干劲十足，干劲十足，所以说这个从不管是说他从这个，灵性的观点还是从这个行为心理学的观点，我们都是要。

都是要就是那个抬头睡着，都是要从这个就是把身体舒展开来，这样一个点去出发，好了我们来说第二个点，对最主要的是这个脊椎是要挺直，脊椎的话就是这个我看过他那个就是人体解剖图，他那个脊椎就是你如果脊椎弯的话。

气道肯定是弯的，所以说你要保证只要说保证是自己的脊椎是正直的话，气道肯定是顺的，气道肯定是顺的，不管你是感觉身体上累还是如何，只要说你身体是正直的话，身体是正直的一种状态。

那么你肯定是感觉是精神状态是饱满的，精神状态肯定是饱满的，这个永远不会有偏差的，然后还有就说到这个走路的问题，走路的话，这个就大家就非常常见了，非常常见了，怎么说呢，还是说就是抬头挺胸抬头挺胸。

然后而且的话，我这里大家教你们一个动作，这个抬头挺胸，有很多人抬错了，你见过所有我们听过一句话说是拿鼻孔看人，听过这个吗，拿鼻孔看人，听过这个话吗，啊，这个是说什么人呢。

这种一般是说那种就是爆发户那种类型，或者说突然，抬屁股抬抬抬抬头吗，为什么他这个会用就是鼻孔看人的，这个其实就是说说是有句话说是这个绅士绅士三代啊，三代然后才能够锻炼出来一种状态。

三代才能够培养出来一个绅士，他整个是一个能量的一个内敛啊，就是说很多人他那个气质，他已经知道自己很有钱了，但是他并不在乎这个事，这个时候，他那个姿态是非常自然的。

我跟你说就是你们抬头的时候千万别是下巴往起抬啊，下巴往起抬就是拿鼻孔看人，这是那种爆发户才会有的姿态，正儿八经那种抬头挺胸是怎么抬并不是真的抬头，你说头顶是不动的，下巴也不动，头顶不动下巴也不动，然后。

头顶不动下巴不要不起翘啊，这个时候你们坐下去试一下这个动作，然后下巴往回收往后顶往后顶不是往上顶，你在往后顶的同时，头其实已经上去了，往后顶，是往后顶那种状态，这个是正儿八经的身体正直。

这是正儿八经的一种抬头挺胸啊，不是说下巴往起朝啊，那种就错了，然后还有就是扩张自己这个胸围，对，头脑是直线，这个需要练习，这个需要练习，还有就是这个扩张自己的胸围，怎么去把自己的胸宽这个位置打开呢。

我们都知道就是很多你看人家健美运动员啊，扩胸运动啊，我教给你，那个其实也不是说就是就是你现在可以试试啊，就是你的膀子往后扯，你看你那个动作自然吧，膀子往后扯，两个胳膊往后扯，你看那个动作自然吧。

绝对不自然，那个动作是怎么往出调呢，来我告诉你怎么往出调啊，他这个就是你如果说就是那种健身房那种人，他后面就是他上身宽，上身宽，就是这个肋骨这个地方他有肌肉顶着他，他自动就把胳膊顶在后面了。

这是自动的一种非常自然的，但如果是你要做出调整的话，不是那种调是肩膀，就是现在就是胳膊不要动，动肩膀肩膀让去绕圈，往后绕圈肩膀往后绕圈，胳膊不要动，肩膀往后绕圈，往后绕一圈，往后绕一圈，做这个动作扣一。

你这个时候往后绕一圈，停在后面那个位置，刚刚好就是抬头挺胸那种状态了，这然后呢，然后这个下巴不要往起抬，往后顶往后顶，这是最自然的一个状态，就应该如此，这个动作是看起来非常舒服的。

而不是说整个把胸给扯开了，不是说把胸给扯开了，那种是非常不自然的，这就是说一个走路的一个姿势，对这个是治疗驼背的，有驼背的吗，有驼背的可以试试，以后经常去做这样的练习。

这都是保证你生命通道能够得到一个通畅的一种感觉，感觉整个人精神状态一下就饱满了，你现在可以就是这样的动作来听课，你现在就可以坐直身体，就是身体是一个中型，然后把脑袋往后顶一下，然后再绕一圈，你坐着听课。

你状态跟你趴那听课的状态感觉绝对不一样，绝对不一样，你那个能量是通着的，好了咱们这个语速坐姿走路啊，这都说完了，这都说完了，然后呢，咱们来说一下这个手势动作啊，手势动作，怎么去一个手势动作。

这个手势动作一般多用在说话的时候才会有说话的时候才会有啊，说话的时候才会有，你见过很多就是讲课那些人啊，你分别分别这个人分别这个人是力量型的，还是说就是性格属于就是属于那种强势类型的。

还是属于那种就是愿意帮助那个人，你看到那个手势动作就能够看得出来，而且他往往会带出他的性格，你看那个人那个手如果是在熊前绕圈圈，好像就是不断的往前绕，往前往绕，好像往这掏东西。

他其实在尽力的把自己东西想要去讲明白啊，是一种往出掏的一种状态，见过这样的人吧，还有你在就是跟别人谈判的时候，跟别人谈判的时候，对跟别人谈判那个动作那个动作不太好，那个动作不太好。

那个动作会给人那种感觉非常乱的这种感觉，他急于想去把自己东西表达清楚，我见过就是另外一种就是能够体现出来你这个性格非常强势的一种多用那个砍刀，那个手势，我们今天这个事情一个动作啊，可以用砍刀的。

现在甚至有些比较极端的人手底下就是右手，就是变成一个案板，然后左手变成刀，我们这个事情一定要给他做到，那会这种你动作就跟人沟通的时候都是一个潜潜在的潜意识沟通啊，对手掌摊开。

手掌摊开是跟狗晾肚皮那个动作是一样的，如果说这个人对你有所隐瞒的话，他会故意的就是搓手，搓手啊，小偷小摸那种搓手，就是把这个手就是握在一块，不让你看到自己的掌心，就说明这个人往往就是有东西在藏。

他不愿意告诉你，人把自己的掌心露出来的时候，就是说我现在对你的状态是坦诚相待，当然他做这个动作，他肯定不知道，但他的精神状态把他这个动作就带出来了啊，往出露手掌，就是说明就是我对你这种信任。

他跟狗就你见过狗打架是投降吧，一投降，然后就自叫超天把肚皮露出来，就是把自己最柔弱的一部分给他露出来了啊，把自己最柔弱的一部分给他露出来了，还有为什么说这个要抬头挺胸了啊，你们都见过另外一个动作吧。

就是不要做那个动作啊，一些避讳忌讳的动作就是双手环抱于胸前双臂环抱于胸前，现在能做到做到科威，双臂环抱于胸前，这个动作是什么意思呢，这个动作是对当下环境的一种牴触，他感觉当下环境是，对他有威胁的。

对他有威胁啊，这是一种不自信的动作，对他有威胁，当然的话，这看你分你这个语言怎么组合了，很多南方的领导啊，南方的领导人往往都是这种动作，就双手环抱于胸前，北方领导是怎么回事，北方领导是双手后背。

手在后面背着呢，走路就是手永远在后面背着就视察工作那种感觉，为什么会有这个动作呢，这个动作一般我们不要做啊，我们不需要去做，这个动作显得太有点老了，做这个动作就是双手后背后背着这种人了。

他往往是这就是在这个领域当中，他是个领袖，他是个领袖，人的你会发现你注意一下啊，人的要害全部都是在中线的，人的要害就是从你从你鼻子的位置往下滑鼻子鼻子的位置往下滑，要害全部都是在中线啊，往下滑。

中线心脏，然后底下是肠子啊，再往下是阴部啊，对不对，这一条中线要害全部都是在中线，而且心脏是人最要害的一个地方，所以说当一个人他对当下环境抵触的时候，他会做一个双手环抱胸前这个动作。

但他这个是原始的社会就有这个动作的啊，以前就保护自己心脏了，还有另外他是这是一个自我安慰的动作，这个动作有点像什么，像像他妈妈抱着他是一个自我安慰动作，人在很多时候只有感到拘束啊。

紧张的时候会有很多自我安慰动作，比如说挠头皮挠头，那这个动作一般是出现在被人夸的时候，感觉突然有些害羞，还有什么，还有就是，感觉到紧张啊，感觉到紧张的时候也会挠头，这些都是一些自我抚摸的动作。

那自我抚摸往往都是携带了很多就是信息，他在隐藏什么东西，比如说人在摸自己的嘴，摸自己的嘴，摸自己的鼻子，所有触摸性的动作都是自我抚摸动作，这个往往都是他在藏东西，那在有一些东西不想告诉你。

有些东西不想告诉你啊，对自卫动作对自我安慰动作，双手环抱于胸前也是这个人的要害是在中线啊，当一个人能够完全非常踏实的把自己这个胸部能够展现出来，他是什么信息呢，携带一个信息出来了。

就是说他对当下这个环境，他是非常有自信能够驾驭的了，他不相信在这个环境当中有什么东西可以伤害到他，他不相信有什么东西可以伤害到他，所以对就是有一种安全感，有一种安全感，所以说要尽量抬头挺胸。

把自己胸部露出来，哎，你往往把你最要害的地方露出来啊，就是你说明你这个人非常自信啊，当然大家不要把裤子脱掉就可以了，千万不要把裤子脱掉，然后给人家露出来，我非常自信，那就疯了啊，把这个胸部尽量露出来。

这个手势动作刚才讲了讲了，就是串起来讲吧，无所谓串起来讲，手部动作要多做这个手刀的动作，这个动作会给人一种感觉，你就是这个人非常强势，那说话的时候都多用手刀或者是多用锤头啊，就有些人说你敢跟我敲桌子啊。

这个敲桌子其实里面携带很多信息的，敲桌子有攻击性的，你敢跟我敲桌子，为什么他会这么说，他认为自己在这个环境当中他是个领袖，你敢跟我敲桌，你就是在挑衅我跟我叫板啊，你敢给我敲这个桌子。

这个动作就往往代表这个人非常强势，手刀下砍，或者说是还有另外一种的，还有另外一种，这这个动作，现在说，另外这个动作啊，另外这个动作是干嘛的，就是你如果说想要去振奋人心的时候，想要去振奋人心的时候。

把自己的手掌平摊开，手掌向上说话的时候往上顶，把这个手往上聊，往上聊，往上聊，这个动作会给人就感觉就是一般，他是在什么状态回才会有就是讲那些，就是让人感觉到非常兴奋，鼓舞人心的东西的时候。

他才会有这个动作，双手向托，或者说是单手往上托，单手往上托啊，你要如果说想给人起到一个就是振奋人心作用，就多去做这个动作，这是在谈话的时候一些手势上面的一些动作啊，手势上面的动作，然后呢。

还有一些避免的动作啊，我们说到这个避免的动作，避免动作就是往往就是这些低价值的动作，才是最重要的，刚才咱们讲到这个双手环抱于胸前，这个动作绝对不能有啊，这个动作绝对不能有，啊，有人有人进来吗。

刚才说有个学员竟然听不着我说话，都能听见我说话吧，能听我说话吧，啊，那就行了，我还以为听不见我说话，听别人说话，OK，小小西西哥哥的非常好，如果说你要想表现出来一种非常就是认真在聆听别人说话的时候。

你的动作是歪着脑袋，并不是身体正直啊，身体正直，其实你有意识在刻意的就是想让自己表达，就是你的多数精力是放在动作上了，而不是说你的心态，心态上，如果说你真的去认真听人说话，脑袋是歪着的。

就很就好像在想搞清楚他到底在说什么啊，这是听人说话的一个动作，我们说到刚才说的低价值动作，一个是环抱于胸前，另外是一些就是焦虑的时候才会有些动作也不能够做什么，用手打拍子用手打拍子，这是一个低价值动作。

就是说此时这个人，此时这个人的状态非常焦虑，还有什么用手打拍子吧，用脚打拍子脚后跟打拍子，那，抖腿对抖腿，这就是有中国有句话说是女抖贱男抖穷，女抖贱男抖穷，这个这话其实很有道理啊。

因为抖的话就说明这个人往往沉不住气，这些沉不住气的人往往就做成不了事啊，所以尽量不要去抖这些腿啊，打拍子啊，拍手对金正恩那个拍手，你如果是就是这种就是两个手掌非常就同时往一块拍。

这是就是给人家捧场那种感觉是一个低价值的人给一个高价值人捧场，一个高价值的人给一个低价值人捧场之后怎么样，手是没有跟的一种感觉，他那个手好像忽闪忽闪的，就是两个手好像不用力。

就是就是那个是一个手用家一个手不用家，比如说你是用右手去拍左手，左手就不要用力了，左手不要用力往右手上贴，左手就在那放着，然后用右手去拍左手，这个时候左手是就是那种忽闪忽闪。

就自然就出来这个金正恩那个动作了，你们现在可以试试啊，左手不要动，用右手拍单手拍，那，对领导拍的表示欣赏，其实他心里面肯定是一种很不屑的一种态度，这都是一些小的肢体语言，然后还有什么，啊。

刚才咱们说到哪了，说到不要这个抖腿，不要抖腿，还有这个我看想想还有什么还有什么动作，哦，对了，不要去玩这个拍手掌啊，不要去玩这个就是玩手指，不要玩手指这个动作都是表现出来你非常焦虑。

然后给大家教一个什么，教一个就是面部表情方面的面部表情，一个破威胁的一个动作啊，嗯，你不知道人对视三三秒以上是象征什么意思吧，对视超过三秒的时候是代表什么意思吗，知道吗，有眼屎啊，说点正经啊，感兴趣。

不对不对，超过三秒之后是挑衅的意思啊，在远远古时期，如果说是对视超过三秒，那就是挑衅就很有可能就干起来了，你不信啊，对就是准备打，你不信你去大街上，你明天就去试试，你就盯着人一个人超过三秒钟。

你会自己感觉到一种心理压力，百事不爽，百事不爽，但是你知道吧，有些人他就是这个就是看你就是两个人在对视，就两人第一次见面的时候，两人第一次见面的时候，如果说两人对视谁先把目光谁先把目光移开，谁就输了啊。

谁先把目光移开谁就输了，这是一个第一次的一个就是怎么协调关系，就是我能够压得住你，我敢盯着你看，但是盯的时候就是双方都在承受压力啊，就看谁能够撑得住气，对就是给对方一种压迫感啊，先发制人先发制人那。

对美女你要盯着看美女，你一定要盯着看盯着他，我把脑袋拧过去，那这个时候初步，他你再跟他你不信，你就可以试试看啊，当你去准备搭上一个女人就临桌啊，一般是禁止目标，你也在桌上坐，他也在桌上坐。

你盯着一个女人看，当你把这个女人盯着他低下头之后，你再去搭上他，你会发现非常顺，他在心里上面已经就对你是一种臣服的状态，就是我不如你啊，就是意思就是我不如你这么一种感觉，然后呢，你如果碰到男性的话。

你也可以试试啊，也可能也可以降服一部分人，也可以降服一部分人啊，就是碰到，但是你一旦知道啊，有些他也是心态非常牛逼的，就是那种混黑社会的，因为我在98的时候经常碰到这种人啊。

我在98之所以就是一直就是跟那些黑社会的人混的就是还还算可以，就是也没什么出过太大的问题，其中有一个非常重要的一个肢体语言的动作啊，非常重要的一个肢体语言动作，什么动作啊，我教给你们啊。

就是当两个人相互敌对对式的时候，如果说你想把这个对是是有一种压力的感觉，想忍不住想要扭头，其实你就是你的内心在承受压力，你如果说想把这个东西破掉啊，你低头，你把目光移开的话，你是一种臣服的动作。

就说你不如人家，你盯着不看的话不干，就是一直盯着他看的话，那就很快就干起来了，有一个动作可以破什么动作，我们现在可以做一下啊，双眉上挑双眉往上挑一下，两个眉毛往上挑这个动作是什么意思。

这个动作是表现出来就是我对你没有恶意，我是非常友好的，我们在社交当中也会碰到一些这样的人啊，就所谓的自来熟自来熟是都有这个动作，就说没上调一下就好像很顽皮的一些，你会突然就会有种感觉就是有种感觉。

就是感觉说这个人好像就是怎么说呢，很好说话就好，好像愿意去跟他说话，有遇到这种情况的吗，有遇到扣一，啊，就碰到这种就双眉会上上挑的人啊，点头也可以，但是点头显得就是有点就是怎么说呢。

比较那个那个公事公办的感觉公事公办的感觉啊，你双眉上挑这个其实带有私情的微笑都不如这个效果好啊，微笑都不如这个效果好，双眉上上挑是带有一种顽皮就愿意跟你交朋友，你往往这个效果要比那些动作都要好。

你说的这微笑啊，点头我都试过，最好这个效果的就是这个双眉上挑双眉上挑不仅缓解了尴尬，而且你还能跟这个人成为朋友啊，这个动作一定要会，而且尤其是在你面对一些就是又紧张，还但是又不能破坏的关系啊。

必须得会这个动作，啊，是我真的跟人对视差点有好几次打起来啊，真的有过这种的事情，啊，有好几次就是因为这个跟人对视差点打起来，因为你知道有一次我就知道我就在大街上练着，你要练这个就是说就是这个跟人对视啊。

当时练心态了，因为那个确实需要扛扛那个压力，跟这个对视跟那个对视，你看过那个就是那个荧幕花道，就是那个灌篮干手，里面就谁教他说是最牛逼的打篮球最牛逼的就是什么，用眼神杀死别人。

然后他就大街上蹬着蹬着人看，结果那小子结果就是用力过度了，第二天连赛场都上不去了，那好像是大猩猩教他的，我忘了啊，我也干过类似的事情，就是大街上蹬着别人看一眼，是，哎，那个舒克，我跟你说。

这个动作一定要改，尤其面对女生女生，你可以可以去练习，就发现有人跟你去对视的时候，你盯着看，你稍微可以面带一定的微笑去盯着他看，尽量不要面面无表情啊，带点微笑，带点微笑，其实后面就不用挑眉了。

那稍微带点微笑，然后看他啊，他不会感觉到你有威胁，最可怕就是那种面无表情去蹬着一个人，那种挑衅的感觉是非常非常强的啊，尤其我有时候你知道我这个眉头算是我这个眉毛算是比较灵活的啊，我这个眉毛算是比较灵活。

因为经常会皱眉嘛啊，我们家的人都是这样，就可能是基因的问题，就是我这会皱成一个儿子那种形状啊，所以说就是在跟人对视的时候就经常出问题，那经常出问题，所以才弄出来这个双眉上挑，这也是通过学习行为心理学。

然后后来自己又做出一个调整啊，确实很管用，这些都是以前都是惯用的一些小套路，这些东西的话，在现在的话都不需要去刻意去练习了，都已经变成一种内化的感觉了啊，是蹬着你就你有种冲动，就想马上跑。

那你的内心在承受压力吗，一定要学会就是这个跟女人去对视啊，你如果跟女人对视，你然后把目光移开的时候，你不仅表现很怂，你连机会都没有了啊，一下就没有机会了，可以跟别人去练习练习对视这种感觉。

看看你能够承担下来多强的压力，我有次在大街上就盯着一个人看，你知道盯到啥程度，最后我们俩错肩过去之后，我回头盯着他看，他也回头盯着我看，我当时就有种感觉说，哎呀，我说这个人牛逼呢，不简单。

然后我直接过去以后，因为当时就是练习这个搭讪了，直接过去，我说那个大哥，那个我，我感觉你是非常牛逼的人，你把你手机号给我吧，我告诉他我是干干嘛的，我那会在酒吧上班嘛，我说我在酒吧上班呢。

回头要去酒吧玩的话，可以去找我，那后来这个人就真就来了，是一个黑社会的一个头头，是一个小头头，反正是个挺牛逼的，往往就是这些不怂的人，才会有这种动作啊，电眼技术文章，回头可以给大家分享一下啊，好了。

好了，我们接着是来讲这个面部表情啊，刚才咱们说到是这个眼神的问题啊，眼神的问题，你不要逗我了，我受不了那个眼神的问题，然后咱们再来讲一下这个C型微笑啊，C型微笑和U型微笑，这个有听过的扣个一。

C型微笑和U型微笑，都没接触过啊，这个应该一接触炮学就应该听过这个东西啊，C型微笑和U型微笑，怎么去区分呢，咱们从大的环境来区分啊，从大的环境来区分这个U型微笑啊，U型微笑就是两个嘴角。

两个嘴角同时往上跳啊，两个嘴角同时往上跳，就是当你听到些真的搞笑的事情，就发自内心在笑的时候，两个嘴角同时往上翘的，你都听过那个皮笑肉不笑的词吧，为什么说有些人他看起来像是皮笑肉不笑呢，他这个笑的时候。

他的面部有好多小的肌肉的话，你是靠那个刻意的控制控制不了的，他除非是发自内心有这个情绪时候，这个肌肉才会动，比如说就是你在笑的时候，你现在笑，你现在自己去笑，你看你的眼角正常的笑的话，眼角会下弯。

嘴角上翘，眼角下弯，嘴眼角这个位置会有皱纹出现，但所谓的皮笑肉不笑，你会发现就是他在笑的时候嘴角会上翘，但是眼睛是故意眯起来的，这就是一种皮笑肉不笑，他其实内心当中一点都不开心，他是伪装的一种笑。

你们现在可以试试啊，啊，等会我研究一下舒克这个电影啊，嘴角上翘，然后眼角会下弯，但如果说是一种皮笑肉不笑的话，是一种就是怎么说呢，就是他眼角这部分肌肉就是靠情绪去控制的啊，靠情绪去控制的。

这个进行人有不同观点，来说一下说一下你的不同观点，飘落飘落你在群里面叫什么呀，飘落飘落在不在，六团普通会员在不在，啊，我给你个马甲，我就知道是谁了，成长是谁啊，成长是谁成长是不是刚才跟我说话。

这个兄弟啊，刘志玲，你是刘志玲吗，是刘志玲吗，刚才你在跟我说话吗，啊，好了好了好了，我知道了，我给你个马甲，好了，我们接着说这个幽情微笑啊，幽情微笑，往往是那种就是发自内心在笑的这种人啊。

发自内心在笑的这种人，他那个笑容是真诚的，嗯，还有另外一种是飞行微笑，飞行微笑是怎么笑呢，飞行微笑是一个嘴角动，另外一个嘴角不动，就是一个嘴角往上扯，你现在可以试一下。

这个动作往往见到就是在那个电影当中或者电视剧当中，那种坏坏的小子身上才会有这个叫，就不是说两个嘴角同时往上翘是一个嘴角往上翘，就自然变成一个飞行了啊，刚才咱们说的两个嘴角，那是个U型这个对。

这是一种坏坏的笑，那会给人一种感觉就是这个人往往有这种笑的人，就是一般他不是太老成啊，哪个笑啊，他这个笑往往不是那种太老成的人才会有，就是往往是那种什么样的类型是少年德智少年德智啊，有比如说是富二代。

或者说的就是年纪轻轻在一个团队里面有一定的社会地位，他有一个可以控制的范围啊，对对对对对，请不要叫我老公，对就是就是这种笑，当然没有这么畏缩啊，就是一个飞行微笑，一个嘴角，嘴角一个嘴角往上翘。

这个微笑五部陷阱里面也写到过就是什么是什么笑呢，就是诱惑者的微笑，诱惑者的笑容，那诱惑者的笑容，女人女人就是那些就是会混饭票的女人，会混饭票的女人往往都会这个笑，那一种非常自信的坏坏的一种笑。

他这种心理状态的话，就是感觉他什么样状态，就是我完全可以驾驭的了你，他是有一种就是感自己感觉到自己有一种控制力在里面的时候，会自然的会有这种笑容出现啊，就是我的位置要比你高，或者说他是怎么说呢。

就是感觉你非常可笑，那或者有点看不起你，甚至就感觉你说的一些事情很好玩，就是简直有点太二逼了啊，混饭票提升，啊，这种人往往会有这种C型微笑，我们做这个练习的时候，这些动作就是最早的时候。

你们现在因为现在的话可能偏心态的文章过于多了，不太能够看到这些，我们以前的时候可多这种文章了啊，是教你C型微笑呀，或者是U型微笑，那甚至这个还是一个搭讪的惯例啊，甚至这个是一个搭讪的惯例啊。

比如说碰到一个女孩，就你知道这个原理之后直接上去，哎，女孩哎，很好，哎，那个你好，我刚才看到你在笑，我在笑怎么了，我刚才看到你的笑容是C型微笑，这种笑容的话一般不太常见。

往往是就是在某个领域有特殊才能的人才会有这个笑的啊，他都是有一个心理分析在里面，有一些冷读数字，哎，你还说的挺对啊，是我确实是挺喜欢有一个擅长的领域啊，比如说是画画或者弹琴，或者是一个班长之类的。

那有冷读成分在里面啊，然后跟他说啊，是呢，我所以说我看你气质不错，往往有这个笑容的人都是有一技之长的，所以说我想跟你交个朋友，我朋友还在那边等我，我只有一分钟的时间，你看你能不能把你的手机号码给我啊。

这时候顺势就把手机手机就掏出来了，这是一个可以作为搭讪的一个惯例，对吧，还有最简单的就是咱们再来稍微再穿插一些别的那种，刚才咱们说到这个语速要慢，语速要慢是一个方面，然后还有什么肢体动作也要慢。

肢体动作也要慢，而且你会发现就在一个环境当中啊，动的最多，那个人往往社会地位都低，动的越多，那个人社会地位都越低啊，就类似于跑土耳朵那种类型，因为这个东西我也不是说就空穴来风啊，也是观察过。

以前我就是卖那个卖那个大客车，就是那种你们坐过那种就长途客车，以前是卖过那个东西，那个东西很难卖啊，我一年能卖个六七个就已经非常牛逼了，一般都是怎么说呢，那种需要这种这种车的都是像那种公司大公司。

他需要就是通勤车，就是他那个园区工业园区在那个在那个就是那个开发区啊，开发区是很贵一个起码得四五十万一个便宜点了，二十万也有那种小型的都很贵，你看配置那个车都不是说是现买都是定做的。

你要什么样都给你做成什么样都能够定做，那当时就卖那个东西，所以说我经常会接触到一些厂长，还有什么就是政府采购部门政府采购，然后还有就像那个什么就是这个起长，那个县长，反正都是这样一类型的人。

然后就是经常跟他打交道，你没上班本身就学这东西，没上班就观察他们肢体语言，我会发现就他那个肢体语言啊，非常非常慢啊，而且基本是坐那一天都不在动，很少很少动就没有任何一个多余的动作，多余动作越多。

就是就像类似于打结拍呀，或者是抠抠手，抠抠鼻子，挠挠耳朵，这种的小毛小洞的这些动作，这种动作越多，就说明这个人的身体就是这个身份地位就越低啊，往往是就是你就看在一个环境当中。

为什么你看我在以前做推销的时候，就是就是做推销客车，有些时候你你也是生打生啊，不认识这些人一进到一个办公室里面，就比如说我进的是这个综合采购办啊，他里面也有职员呀，也有职员，你怎么去看呢。

你看有些时候你要不如果说办公桌不一样，那就不说了，一般那个你像那个老板就或者说是这个职位高的些人啊，高的些人，他那个桌子都比较大，人就非常聪明的动作，我们刚才说到说这个，肢体范围要往开打。

就是肢体扩张的范围越大，那个人往往他的社会地位也高啊，他能够就是感觉到非常对环境非常舒适，他甚至会有些时候把身边人就挤开了，你再来看看就是像中国古代就是有最为典型的一个。

他但是有些时候他人不是单纯的靠动作，他有些时候靠物件给你往出家靠物件去扩大自己的身体范围，老板台是最典型那个你这样就是一般就越牛逼的老板有那我见过老板有最牛逼，有七八米那种老板台啊，整个一张大桌子。

从办公室这头顶到那头，我见过有个校长好像十米多，然后通过这个老板台把他的这个，听不到了吗，能听到吧，应该，能到扣逼，OK OK OK，他通过这个就是通过这个物件把自己的身体范围往开扩。

他因为他需要做到这个老板台的后面啊，在这个老板才起到一个作用，人真的是非常聪明啊，尤其是在宋朝的时候啊，你就见那个官员，那个两边有两个就是那个长条那个东西，还有一个名字我也不知道叫什么忘了很长一个东西。

那都是用来扩张身体范围的，而且的话，你看他那个衣服衣服都是非常宽松的，像龙袍还有像皇上那个椅子，那就更不用说了啊，那都是就是通过用来控制自己扩张自己的身体范围，让自己看起来是最有权威的那个人啊。

但是有些时候有那办公室啊，他那个办公桌都是那种格子屋那种类型的就是隔起来一个是一个里面肯定也有领导，里面也有领导，你进门一看啊，进门一看，就是大概就两三秒的时间，你就要分辨出来哪些人是领导啊。

当然这是一个综合性的身体动作，身体动作速度就在其中一个哎，你就看那个人坐那就比较清闲，点杆烟巴巴的在抽，然后岁数可能看起来也大一些啊，一般是男的，但是有些时候也是女的看岁数。

但有些我也见过一些普通职员岁数很大，但是一看动作就不是领导范，你就看那个动作慢悠悠，慢悠悠，慢悠悠，哎，这个人一般地位都很高，你就找这个人就谈就行了，那他肯定是个头，这是说到一个身体的就是动作语言。

这个速度也要放慢下来，也要放慢下来，但是最关键的这个东西不是说你有意识去控制这这咱们知道说这一套动作是高价值的人，高价值的人才会有的才会有的，但是呢，我们需要一颗心态来去把它放平了。

就是什么平常心平常心这个你，你看那个大德高僧，那些就是上了年头就岁数，一些老和尚都有这些动作，或者说修个二二三十岁就能出来这个动作，这个心态管着呢，你如果说你脑袋里面天天想的东西少了之后。

人家动作就自然就放慢了，你像领导领导，其实我跟你说，他想的事并不多，他都是抓环节抓重点，就那几个点，大家给你列出来，底下跑腿人底下都是杂活，他都是宏观调控，他脑子里面想的事情并不多啊。

想的事情一旦少了之后，人的动作就自然就慢下来了，学会就是咱们后期慢慢还要讲这个心态，我会讲到这个冥想，我会专门教大家如何去冥想，每天都会可以在随时随刻都进行冥想，时间久了之后。

这个动作多多少少都会往往慢放，你像我现在虽然语速快，但是动作确实是很慢，有些时候就能够感觉到自己都能感觉到动作很慢，还有咱们要说刚才我刚才又想到一个什么东西来着，你说一下，肢体语言，面部表情都说到了。

有点想不起来了，刚才想出来闪了一下，谁还现在谁有问题先回答问题吧，谁有问题问一下关于肢体语言这方面的啊，所以我想起来了，慢回应，那这是一个非常重要的一个动作啊，这个一般都是政治斗争的一些环境当中才会有。

我以前不是也在人力干过吗，人力那个工作就比较偏向于政治斗争，里面就是存在这些问题，慢回应就是，你再找一个人办事啊，这个人就是，不顶头，他呢在弄自己的文件或者弄电脑，然后你叫他第二遍，王杰王杰。

他投他不回，你稍微等我一下，我把这些东西弄完，然后继续了，在那抠电脑是慢回应，不要去着急，就是这个其实就跟那个弥南方法里面说到那个什么东西，鸡啄米是一样的啊，在夜店时候很避讳这个动作啊。

就是别人一问你问题，一跟你说话，立马身体往前倾往过探，然后很着急啊，你说什么，我没听见你再来一遍说一遍，这都是你非常就是说你太无聊了，你太无聊了，需要别人去刺激你，需要别人给你第一次回应。

需要别人去认可你，你才能够感受到信心啊，这是一种有需求感的一个动作，是一种暴露低价值一种动作，只要学会慢回应，你看那个就是那些领导放那些人啊，往往就是回应你的时候他做到他听见你说话了，听见确实听见说。

那身体没有任何动作，身体没有任何动作，就直接跟你说，你去那个把那个什么什么什么给我拿过来啊，就直接指手画脚，动作不要太多，尤其在回应别人时候，这个有些时候，别人说感觉有点太过于傲了，是不是啊。

确实有这个东西在里面，但是你要如果说是你动作里面确实有这个，就是容易快速去回应别人，你把那个回应别人的时间，把回应别人的时间控制在大概是0。5秒到一秒钟的时间去练习一下，就每次别人叫你。

说不要瞬间就回应，这是低价值的，等他叫完你一秒钟之后，你再牛头，怎么了啊，这么一种的状态，你会发现几个回合下来，你们俩的框框架就会产生变化啊，你说人跟人说不是说就单靠言语去交流。

很多时候就是不都是通过什么潜交流，所谓的潜交流，大部分通都是通过这个肢体语言去完成的，哎，通过就是暗示出来你我之间那个社会地位，领导就这个样子，就是我描述那些小员工就是那样腿跑跑腿，然后动作又多。

话也多，语速也快，领导就语速慢，回应动作少，然后呢，感觉就是非常缓慢，就跟个老乌龟似的做的慢悠悠慢悠悠那种的感觉啊，学会这个慢回应，不要太过于着急去回应别人，好了。

咱们今天这个第一第一堂这个身体语言的课堂身体语言这些啊，就是该讲到一些避讳一些东西，还有我们要如何去做，这些我都已经讲到了，大家现在还有什么问题没有喝口水一个多小时了，讲了讲了多长时间，讲了一半小时啊。

这有问题，有问题吗，关于这个就有没有没听懂的地方，有没有没听懂的地方，哪些地方感觉说是不太理解，有吗，没有咱们今天就到这了，咱们明想好，既然你问了咱们就说一下，重复讲一下，明想目的是什么，你知道吗。

明显的功能有很多啊，明显的功能有很多，要不要汇报一下小蘑菇，小蘑菇是三四是吧，来吧，说吧，我这先把这个麦停一下，你说你说，上麦，你说你说能听到我说话吗，好吧，今天是一个这么样的一个情况。

开始是弄的默默嘛，然后也是刷那个招呼，然后弄了一个女生19岁，然后简单汇报一下，就是谈过一次恋爱，然后心里的防备，就是说我表达能力不是太好，现在我比较紧张，是因为我刚回来，然后，什么，对对对。

就是你今天上号的那个，乌鸦也今天上了我的那个号，而且那个对，这是你今天跟我聊的那个，非常非常的戒备性非常非常强，而且不愿意相信任何人，当当时我跟他聊了将近两天的时间，用了各种的办法，包括筛选，包括引导。

最后我还就是把我自己的一些感受，跟他聊给他，就是给他聊了，然后他觉得他的给我的感受就是爱理不理，就是也就是不爱搭理我的那种，但是他也表现的表现的说哎呀，我跟你开玩笑，我觉得你喜欢我吗，他说我喜欢你啊。

就是之间开玩笑，但是没有那种认真的那种感觉，但是今天乌鸦也帮我弄了一下，就是帮我去，就是说引导他进入那种七天情侣那种关系，但是他的戒备性实在是太强了，强到那种就是不见面的，他不会相信任何人的那种。

然后今天下午我也是破罐子破摔，我明知道那是一个废物测试，他约我出来见面，我今天下午我还是答应了他，对就跟那个一样，我下午还是答应了他，然后我开着车接他，然后给他的第一印象，就是像闽南里面那种方法一样。

给他一个微笑，然后看着他三秒，然后我跟他打一个招呼，然后他微微一笑坐上我的车，一开始我什么话也没说，但后面我就提到提到他的一个配饰，我就从这里找开找到了一个画匣子，然后把这个画匣子给打开了。

将近一个小时，啊，对车车证啊，对这是，被你说中了，就是他给我的反应就是，他给我他给我他他给了我暗示，然后我会去反馈他，然后就立马就拿下了，就将近半个小时吧，其实也没有太难的地方。

主要是难的地方在见他跟他沟通的时候，我觉得把他的画匣子打开了以后，就感觉不一般了，我感觉乌鸦，其实我讲的不是太好，但是我感觉这个女孩确实挺有挑战性的，见面就拿下了，不是不是这个不是这个我很机缘巧合嘛。

我们是那里有个景区的，然后我开开车啊，一路上有风景，然后我就说我有个想法，他说什么想法，我说把你的手借给我一下，这是乌鸦交给交给我的一个方法，就是把手给我牵一下的那种方法，就是说把你的手借给我。

借给我一分钟，然后他给我，我说两个人，当两个人见面牵手的那一刻就可以感觉得到咱俩可以走多久，然后他不说话，然后我说你猜咱俩可以走多久，结果他他说他说他不知道，我说嗯，要不咱俩牵一下吧。

然后他他其实很害羞，他也没反驳，但是我当时我当时心里比较紧张嘛，然后我就牵着他的手了，他问我，我今天差点请他吃麻辣烫了，你信吗，真的我车都开到那个那个门口了，真的真的。

然后后来我们就是去了那个一家比较小一点的饭馆，然后我说吃这么饱，咱们去散散步吧，正好减减肥，其实我给他的暗示就是说，我们两个找一个安静点的地方吧，然后他也没有没有没有那个就是说否认我的那个。

然后我俩就开车去了市政府，就是那边有一个大公园嘛，然后我们俩散步，然后到河边，然后讲一些混沌的，然后给他一点暗示，然后就直接就他突然就反过头来，然后我突然就亲过亲上他亲上他以后，然后星期在前面坐了。

前面坐了，我给他讲了一些那个混沌算是混沌子吧，他也给我讲了一个，我就说，哎，你真是个流氓啊，你那太色了，然后然后我说，然后我再给他讲一个别的，然后我俩就坐在一起聊着聊着聊着，然后我俩就感觉。

就是说感觉到了一定的那个那个温度了，然后我突然就亲一下他，然后基本上就水到渠成了，这个段子不需要背啊，我感觉碰到他你知道他跟我说啥吗，他说他跟我说的一个混沌子是这样子的。

他说你知道市政府原来有一些那个安全摄像头吗，就是高清的，我说我不知道啊，怎么了，他说，嗯，他说很多人在这里野战，你知道吗，我说啊，那我不知道啊，那如果我今天晚上被上被拍了上头条怎么办，他说没事。

我们找一个小一点的角落，哎，我就觉得这游戏啊，我就觉得一点就中，然后我就慢慢的把他牵到河边，然后正好没人，然后后面的事大家都知道了，其实我感觉稍微过程有点乱，因为啊，当时毕竟是第一次嘛，比较紧张。

所以就是说很多方法就就，没有用上，但是我知道只有这些方法用起来会比较顺手一点，但是我感觉啊，没有没有没有野战，是在车里，后面我后面他毕竟是他妈妈管的比较严，中途给他打了一个电话，然后问他在哪。

然后他说在附近跟附近同学家里玩，十点钟必须回去，啊，对确定关系，我走的时候他还挽着我的手，然后下车还亲我将近有两分钟，我不想跟他亲的，其实因为因为晚上吃吃东西，哎，对一开始他就给我亲了，然后我们下车。

然后在车站上，然后胖胖胖胖胖，然后完了以后又下车，他又给我亲一个，没办法，不是说你先有个车，你真的不是你说你有个车，他他不在乎那些，你知道吗，他，他不会在乎那些你有没有车，他只是你给的暗示足够大的话。

然后他就他就他就可以给你了，不是真的不是，啊，真的不是真的不是，我感觉，不是不是你有车没车，我我把这个意思不是不是讲讲给大家听，是有车没车的这个概念，我是讲，你你给他的暗示够足，他给你的回复够及时的话。

你必须抓抓住他，嗯，我给他的吸引，哎，今天今天怎么说呢，吸引的话，乱七八糟，有点有点不有点今天乌鸦也说了，今天我给我把号给乌鸦了，乌鸦跟他聊了将近有三个小时吧，两三个小时。

然后觉得他是一个比较难拿下的一个人，但是我感觉啊，对对，但是他就是要见面，对就是要见面，因为他觉得安全感一点都没有，他觉得网上这种安全感他不够，他非要见面，我我今天下午就是打算破罐子破摔了。

然后今天下午都头发但是洗了个澡，然后头发只是简单的理了一下吹了一下，然后就跟他出去见面，反正我收拾还得体啊，但是就是要见面，见面以后他我给他的第一个就是进了我的车，我给他三秒钟的眼神对峙。

然后就打了个招呼说嗨，然后他也回我一个嗨，我说长头发的女生我见多了，不过你还算比较有个性的，然后他就围绕着那个长发跟我聊了将近五分钟，然后我又从他的配饰，从他的衣着，然后从他的那个说话的一些方面。

然后去逗他笑，基本上暴躁的话，我等我回来再说，回来再说，然后按照乌鸦的那些那个不是那个一些步骤走，我其实挺我这里挺感谢乌鸦的，没有这些步骤的话，我感觉有一段时间我真聊不下去了，因为怎么说呢。

因为怎么说有些步骤真的是需要一些反控，你知道吧，那个女生她的心理防备能力是特别特别强的，如果没有没有那些惯例的话，或者一些一些前面的一些引导的话，我估计根本就拿不下来，你甭想拿下来，然后就是下车了。

我俩吃了饭，我给他提包，然后跟他靠的比较近，然后当时有辆摩托车过来了，我挽着他的腰，对我挽着他的腰，然后然后牵着他的手，哎，这下他也不他也不反抗了，然后我们俩顺理成章了，就慢慢的坐到河边。

然后就水到渠成了，差不多也就这个意思吧，对啊，我没有一刻我都没有放弃过试探，我我是在编对话编试探，呃，不是不是不是真的，我我不是把大家带领带领说非要有有辆车才行，不是这个真的不是大家。

大家我我只是我只是今天是想想带他去一个地方，然后正好我自己会开车，然后我借我爸的车子，让我开出去了，我不是北京的，但是我在北方待的挺久的，我在河南那边，然后跟那个方总是一起的，因为我还是学生。

对我是一个大四的学生，呃，插件今天晚上得上，因为我有个他有个坏毛病，就是因为他的默默特别特别多人啊，加大好友，但是我觉得当长期的火炮想吧，但是我觉得这个女孩子挺有实力的，因为跟他聊天的当中。

我不知道他是吹牛逼还是怎么回事，他就说，就是说我们那边有个超级超级大的房地产商要跟他跟他吃过饭，然后还跟不是跟他那个啥，他是他算是一个模特，呃，车模，然后还是那种走秀的一种模特，对对对，啊，不是外围。

他是他家里玩的表演，只是出去做兼职，兼职而已，我他跟我聊的他，我我当时一句话没说，他就跟我嘚吧嘚吧嘚吧嘚吧嘚吧，将近嘚吧了半小时，就按那个乌鸦说的回复要慢，我给他的回复就是嗯。

然后说说说说说的特别特别慢，然后嗯，好是这样嗯，再说我反正是他他给我抛出了那个LI的话，我会抠住他的LI，而且是反抠，就是说进一步往我这边靠，嗯，我继续啊，哎，弄懂你说这个就是你一旦把这个女人。

我跟你说女人都特别能聊啊，人都特别能聊，这个进行应该有感觉，但是他前期一开始女人都不太不愿意跟你聊，打不开那个话匣子，你一旦说是取得他信任之后，我操那我我见过很多，你知道我最烦的一件事就是你睡完之后。

俩人躺在床上，啊，有个姑娘给我说说说我困的实在不行了，就不听说，好的我知道了，嗯，不闹了，咱们睡吧，不行啊，进屋跟你说很有意思呢，啊，就这样的状态，我你让我脖子上也有我脖子上也有。

然后那天不是前天的是哪个了，就是就是那个吗，就是那个就是说来我家输液那个人家直接就看着了，看着也没说啥啊，就是天天在那儿说话啊，也无所谓，取得女人的信任之后啊，你即便没有吸引的情况下。

你只要取得她的信任，她感觉跟你说话是安全的，你放心，绝对能喷死你，哎呀，说到你就你就有一种想要逃离的感觉，你甚至不需要吸引她，只是就打开话匣子的就是要点就是建立信任，一旦有了这个信任，你就可以直接说。

我现在是在跟你说话，我现在是在跟你说话，我现在是在跟你说话，你就是建立信任，一旦有了信任，就是肯定能跟你说的上，没信任的话，白搭打不开，有没有吸引的物资，对一般是上床之后，哎呀，那跟你说的，舒克。

你说要用冷毒干嘛，给你吸了一个脖子印是吧，这个动作一般女人就是怎么说呢，就是一个烙印吧，就是他就是有一种就是占有你的心灵，也就反过来，一般院就是喜欢往男人脖子上，吸这个印的啊，如果说给谁都吸。

就只要是他男朋友就吸的话，这个女人是缺乏安全感，另外一种就是这个女人并不缺乏安全感，但也愿意给她男朋友去吸，那么说明是吧，说明他非常在意这个男人就是一种独占的心灵，女人因为他知道一旦女人看到这个印的话。

就不会他有别的动作了啊，但其实呢，但其实呢，这个印是有吸引的作用，反而有吸引的作用，所以我从来不妨碍你，来你吸吧，吸吧，想想吸，来多来两个，来来来来一圈，给我来个项链，啊，你说你说，呃。

大家我再跟大家说一句吧，啊，这个我刚才带了一个不好的头，就是那个车不是最重要的，我反复提醒了抱歉，大家真的不要以为这个东西是非常重要的，取得别人的信任安全感是特别重要的，反正我是这么觉得的啊。

大家不要被我带坏了，不好意思啊，好，我就说这么多了，那我下麦了，OK，OK，这个安全感，其实我们聊到最后都就是为了建立这个安全感，但是这个安全感到底对你有没有利，就看你前面有没有吸引，有了安全感。

前面没有吸引，就是朋友就进入友谊区了啊，有吸引，然后又有安全感，然后再建立信息，那肯定要发生关系的，这都是死套路啊，而且这个东西很多人说是找对象，最后说是你交这些东西。

最后也就是到了就是发就是到这也就结束了，你再用个插件，没有为什么这东西是绕圈的啊，绕圈的是一个循环，你就我即便跟我女朋友就是谈了三年的时间，就是我大老婆谈了三年时间，依然是用抛球这套东西啊。

就不断绕圈循环的，你会发现就是还是推拉画数，这一套东西不变什么，怎么能够玩转长期关系，就是把短期关系循环起来就OK了啊，插件是什么插件，两个插件就说的就是一个就都是在踢地之后啊，就上床之后用的两个插件。

一个是长期女朋友，一个是长期炮友，这长期女朋友就是男女人啊，往往他是在找什么，他是在找爸爸啊，他往往就是容易跟像他爸爸这样一个人去建立一个长期关系，能够给他一种安全感啊。

你如果说是真的是不明白什么叫做爸爸，这种感觉，你就观察那个就是有些父亲就比较疼女儿啊，你就观察他俩相处时候那个动作，爸爸会保护这个女儿，然后也会带领这个女儿啊，也会给他买吃的，也会逗他玩。

也会教育他批评他啊，他是要的是一个他女人最容易跟那种男人建立长期关系啊，就是找爸爸的那种感觉，呃，怎么说呢，有手段啊，其实通过这个就是用一种暗示的手法，完全带这种心理能够带出来。

就是我有时候就好掐着女人的脖子，来叫爸爸，或者欺负他，就在床上教育他啊，插进去直接教育他来叫爸爸，这样不叫弄死你，啊，逼着他叫你叫这两次，他就容易自己就形成那个心理暗示了啊，心理暗示啊。

静心也是愿意找爸爸是吧，都是这样的，然后还有另外一个，这个是长期女友的一个插件，另外一个插件是什么，另外一个插件是长期炮友插件，这也就是说白了，就是压的插件，压的插件就是就是你，比如说如果说是小蘑菇啊。

就三思，如果说想把这个关系发展成炮友关系的话，就跟他说啊，嗯，那个王总啊，那个昨天那个服务的您还满意吧，有点仓促，没有准备太好，如果说您要是感觉满意的话，下次多来找我，你没事干就用这种对话模式啊。

没事干就用这种对话模式，就用一种就是好像鸭子在服务这个人，他女人特别吃这套啊，行挺好，挺好，挺满意，这个回头他会找你，他就特别愿意跟你玩这个鸭子插角啊，你多弄几次之后，就两就容易形成那种心理暗示。

你自己都能感觉到，就俩人的关系就变味了啊，就没有没有那种恋爱的感觉了，就纯粹就是性关系啊，而且就是都是彼此喜欢那种性关系，但是不会建立长期啊，这种状态也很难描述，就是这么一种感觉，彼此有吸引。

然后也会发生关系，但是不是恋爱的感觉啊，对就是一种洗脑，你没事吧，就哎王总你不忙，来过来找我呗，哎好久没来，没开张，好久没有客人了啊，就是很贱的一种做法啊，压着插件啊。

一般两三个回合就基本上就进入那个轨道了啊，两个插件，嗯，哈哈哈哈，嗯，好，哈哈，静心老板，你又不开心了，又没有给您说到位置上啊，因为我还得回去培训培训，千万不要不来找我哦，txt 吗，这在写。

现在写到第五章了，现在写到第五章了，那前四张共享里面都有前四张共享里面都有那，女人开始防着你什么情况弄弄，你又说谁呢，聊天怎么才能够聊的荒谬，那就是一种感觉啊，找到话题那种之中的无限的可能性。

话题怎么荒谬起来，就是他其实就是夸大啊，或者戏虐对方或者自嘲，也就这么几个点，你而且懂得铺垫，懂得就是往出甩包袱啊，就是其实跟那个说这个象征是一样的，不知道就是女，就是你觉得女生是在和你保持距离。

那你这不具体说我哪知道啊，哎，哎，对，嗯，一脸你这个其实就是能量外流了，一旦能量外流就很容易出现消极状态，而且消你会你聊天，你就是聊你不是在跟别人聊的，你是在跟自己聊的，你状态好，别人状态就好。

你状态不行，别人就不行啊，会一点点会一点点啊，催眠会一点点，知道他那个基本的手法，但是没有系统性的去学过这个东西，因为我感觉我用不上，没有必要去学他，而且那个东西使用环境非常的狭窄。

就是很多时候你都用不上，你你但是你要学他的话，还得拼老命去学啊，未必能学得懂，你想拉近关系他会躲啊，这可能就是没有吸引的，就是如果没有吸引，然后往近拉关系的话就是会躲，很多问题都是在信任你没信。

你说怎么办，你你说怎么办，你告诉我怎么办，作为引导呗，做这个价值展示作信呗，你说谁呢，啊，就是两个叉子，鸭子和老爸，聊机，回头这样吧，回头咱俩私聊一下，你跟我说说具体是什么情况吧，大家还有问题吗。

没有问题咱们今天就到这了，有问题咱们回群里面说，都没问题了吧，那我就先下了啊，嗯，有问题私密我或者群里面跟我说话，这期视频就分享到这里了，明天休息日再见。

