# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：泡妞基础

这个主管一些这个人类的吃饭睡觉啊或者说是生就是那个繁殖啊管这些东西，嗯 然后第二层呢就是他的那个，侮辱脑也叫情绪脑 就比如说，你家里那小宝宝你回来的时候小宝宝非常开心的跑到你跟前去咬尾巴。

这些都是受情绪脑去控制的 然后最外层的这就是一个思考脑，只有咱们人类才有 而而往往的话就是咱们在判断一些事情的时候，可能会遇到一些情况 就是你心中有两个声音在打架，呃 就比如说是你在街上看到了一个。

漂亮妹子 但是就是你非常想认识她呀，但是又又又在又在那里去思考 哎呀 会不会他有男朋友了 也会不会的 哎呀 他不会喜欢我之类之类的，这样你就不敢去去了 为什么会有这两个看法呢。

呃 你这两个想法 因为你第一个反应他肯定不是说，受你的思考脑去支配的 他是受你的爬行脑 就是你感觉，这个妹子非常有利于你繁衍下一代，所以你对他非常的感兴趣 然后后来你心里出现的另外一个声音 他告诉你。

呃 你这时候去理性的去思考 去思维了 他会不会有男朋友呀 或者说他会不会喜欢你之类的 他是受你的思考脑去控制，控制的 为什么说这一点呢 因为人他也是一个动物 首先你一定要知道这一点。

呃 在你吸引女人的过程中 或者说是妹子去，接男人的过程中 有些事情往往不是通过这个思考脑去支配的 也不就是不是通过你的理智判断，去支配的 就像大家可能会知道的例子 呃 一个白富美喜欢上了一个穷小子。

但这个穷小子身上他没有所谓的这个，那个那个生存价值嘛 对吧 没有的比这个女孩的强 但是为什么还是，这个女人喜欢这个穷小子呢 因为他做的一切都是去吸引他吸引他。

后这个吸引就是受这个情绪脑来控制的直接越过了他的思考脑 把他吸引，呃 跟大家讲完这个理论之后 下面来讲一下今天这几大块，第一点第一点就是这个预选。

不知道大家听没听过预选这个理论 这个预选是怎么说 就是非常非常厉害的 但是在现实中可能很少有人会用得出来，额预选一般用用于在这个吸引阶段，呃 在弥南方法中 大家可能会看到弥南他就有一个。

呃 范丽娃也属于 嗯，呃 在他团伙去就是团团队团伙团队一起去那个夜店把妹的时候 他们，呃 在脖子上会有一个口红印 非常清晰的口红印 嗯 在远处一看就能看得见。

啊 他也有可能就是他们那几个男的互相作的 然后直接就去的 嗯，这个口红印就像就像就像什么呢 就像你看见女人就那个s型曲线一样，有致命的吸引力 女人在远处一看他那个口红运就知道。

就是可能说是 呃 别人比其他女人在他脖子上留下的，这是非常 呃 非常有效的一种吸引方式 呃 然后这个预选在现实中的，使用呢 我所我所知道的就告诉大家，呃 在酒吧中非常一个好的有效手段就是。

嗯 你可以找一个 呃 你不把的妹子就是让他跟你一起去这个，酒吧就像那个什么方总说那个一样 就是找个妹子跟你去搭讪 这可以把它当做树鸟，然后如果就是我说的这种方法。

就是不像不是像他那种说只是让你的女性朋友来帮你个忙，你去酒吧里边去向一个桌你的目标去搭讪 ok 这时候你走了过去，跟他们点头示意 这个时候甚至你不用说一句话 然后，呃 你的你带去的女性朋友从旁边。

冒了出来 这个时候就跟你说他玩国王游戏呀 或者说是玩真心话大冒险之类的 都输了 呃 要跟，呃 当时在座的某一位男人要kiss一下 ok 这个时候啊就kiss嘛对吧。

就在他们的这个面前 这个女孩把你kiss了 然后他就可以走了 他任务完成了 这个时候你在，对你这个目标说出你在开场白或者是其他之类的 这个吸引当时就有了 大家，大家明白这个作用原理的话 肯定能明白这些。

这是在酒吧里边应用 然后在这个学校啊，可能有一些咱们的朋友都是在那个学校里边的学生 我告诉你们一个好的方法。

呃 你们就是找一个食堂 学校食堂 就是这个食堂话可能是在女生宿舍楼下呀 或者说是女生去的比较多的一个食堂，你去这个食堂，找一个固定的座位啊。

就是一定要一定要固定的 不要来回乱乱算啊 找一个固定的座位 你就是每次吃饭到这儿 然后呢你去约不同的，女生一起跟你共进午餐或者说共进晚餐，然后呢 然后。

这个时候你再在食堂之内去搭讪或者说参加学校的一些其他组织啊 去搭讪的话，哎 这个效果就有了，因为在其他女女人就是其他女孩看到你 你不是一个缺女，只是一个缺女人的人 嗯 还有一点还有一点就是。

前天那个乌鸦说的就是你在社交软软件上也可以放预选的照片 但是吧，呃 如果说你其他的展示片做的已经很不错了 建议不要去放这个预选的照片 这个有些妹子看见你这个。

已经照片上也有妹子的话就是 呃 不会太愿意跟你说话的，就是呃 ok 就是预选这一点，大家还有什么不明白的吗 我就是把这个几个使用手段还有这个作用机理都告诉你了。

我可以听听懂了咋一好吗 再多点再多点也是有也是有呢就是，可能会比较难应用吧，反正我建议大家就是这个预选的话最好最好的一个状态就是自然的状态 你就是生活在一个，充满女人的一个生活中。

自然而然的不是说你故意的去做些什么，如果就是你身边不缺女人的话 那种自然而然预选就可能有了 就是可能会在不经意见，呃 去展示出你有预选 就比如说很好一个例子 如果说。

你跟一个妹子去发短信 你就可以说 呃 坐在我对面的妹子，微笑好像你ok 这样一句话你就能表现出表现出很多东西嘛 第一点你是跟一个妹子。

嗯 在约会啊 或者说在吃饭 对吧 证明你是一个不缺女的人 这这侧面是预选懂了，ok 这这点讲的差不多了 大家还有什么疑问吗，嗯 ok 没有问题 我就过了啊 我讲第二点。

嗯 第二点咱们来讲一下这个社交认证 这叫认证呢，女人要的是一个比他们更好玩 更有价值的男人啊 大家一定要明白这一点，在这个原始社会中呢 社交价值高的人往往比其他人更容易与，人形成联盟 这样的话 呃。

更加有利于生存，这是从一个计划心理学上来看的 大家设想两个画面啊 一个画面就是，我电脑电脑不卡 你们听声音断断续续的吗 ok 能能听清就可以啊 然后接着讲。

那一直卡一阵 可能是你的快网速不好 他们听了应该都没事 要不你重新进一下也可以，呃 咱们来讲这个社交认证 咱们设想两个情况吧 对吧 一个情况，呃 在一个社交场合 大家都一堆一堆聚在一起聊聊聊天。

然后这个时候 呃 从外边进来一个男人 这个男人跟，这个社交场合里所有人都不认识，ok 就没有一个认证 那个。

每一个人他都不熟悉 这个时候如果说他跟其他人判断 或者说跟女人搭讪的话 他会是一个什么样的结果呢，我给大家想一想啊，然后然后咱们再举例，另外一种情况也是也是一个社交场合 跟刚才一样 大家。

每好几个人聚在一堆好几个人聚在一堆 然后这个时候从外边走进来一个男人，哇 这个男人跟上面前面跟那个男人完全不一样，在座的很多人都认识他 主动去跟他说话 要跟他聊天 跟他去打招呼。

ok 如果说这个男人跟在座跟在场的人去，谈谈去跟陌生的女人在搭讪 他又会是一种什么情况呢，他们之间的区别就在于这个社交认证，在这个团队里边，往往说是那个，最有价值的人 他才最受欢迎。

就像我们常说的那个猫狗 就是领袖 为什么说他非常有魅力 容易受女人的欢迎，因为他在这个团队里营造一个很大的影响力 很多人去追随他 很多人去听他的，这个时候他有丰富的生存生存资源 女人也更容易去选择他。

这个放在这个现实中的社交环境里也一样，我的建议啊 运用到运用到咱们实战中 我的建议就是 呃 如果说你跟妹子去约会，挑一个你非常熟悉的咖啡厅 或者说是一个非常熟悉的酒吧 这个熟悉在于 首先一点。

在于你对这个整体环境的熟悉 去哪里都知道，呃 另外一点就是你跟那里的服务员 或者说是跟老板，他们非常的熟悉 就是你进去之后 他们能。

就是你们之间能互相打招呼啊 或者说是聊聊天之类的 这种的话就营造一个就是社交认证嘛，呃 女人他们他们会看在眼里 感觉你这人非常交际广 也比较会说话，呃 另一个就是。

在学校中的话啊 还是照顾一下学校中的人 学校中的话，建议你们去参加一些社团啊 或者说是学生会之类的东西，呃 在这 在那个里边的话你就会，慢慢的话有一些这个权利吧 也也也在一方面可以形成一个行政领袖。

这样去有助于你们的把妹，哎 不知道昨天那个静峰讲没讲他在那个，夜店里边就是一个社交认证非常强的人 呃 不敢说就是他，如果说跟妹子去聊的话 他根本就不用说是，太多的开场白之类的。

他与在座所有人的一些互动 还有其他人去他说敬他酒之类的都在妹都妹子都看在眼里，这个时候他只要他扭过去跟他碰一杯ok了嘛。

啊 对有奖有奖有奖的话 今天再听一遍你们肯定能明白这个社交认证是一个非常神奇的东西，很重要 而且往往跟身份有关系 就像咱们新年盈余六芒星里边那个身份一样。

ok 这一点我看讲也差不多 然后还有谁不太明白的吗 可以提出问题，ok 都听懂了就打一，嗯 行了 那那我现在讲下一点 第二点给大家讲的就是这个否定和失格。

为什么说这个否定和失格是一个非常有利的戏言手段呢 因为高价值的人常说弄，在你敢展示高价值之前 不要指望，不要指望女人会觉得你够格 高分妹最擅长的就是这个应对。

一些搭讪或者是攀谈去跟他联系 你必须去学会去如何在他考验你的时候去，高姿态的反击并不是说你一定并不是说你要恼羞成怒，一定要去反击的合理 比如说，比如说你可以说哎 你的眼睛好漂亮啊 是真的吗。

其实吧 你看出来他带着美瞳 然后你反应 你就假装的不知道，假装不知道这个问题是贬低他的 然后你可以说，中间有个停顿啊 你可以说反正还是很好看的，就是非常敷衍他的感觉 这一点就是静峰。

他在夜店戏的时候做的非常好 能瞬间激起这个妹子对他的这个关注，这个如果说是那个你，说出了类似这种话的时候 这个妹子她肯定会感觉自己被扣分了啊 在那个。

女人应对男人的时候也是说他们的毛病 至少这个时候他们都会感觉自己被扣分了，而然 然后这个时候他就会，努力的去向你征求认同 证明他不是个low e 对吧。

一旦但是嘛 但是一旦获得认同之后 他就会趾高气昂的走开，这个时候我们可以再给他来一个否定，在应对的时候 如果他就是聊天的时候 如果他出言不逊的话，这个时候你就可以说 看来你的朋友不是很多。

在就是否定的时候 废物测废物测试的时候用否定的情况比较多 如果说他，跟你说不喜欢矮的 或者是不喜欢瘦的 或者不喜欢年纪大的，然后你就可以说 啊 没看出来啊 你追男孩子的经验还蛮丰富的嘛。

OK 这就是对他的一种贬低和打压，呃 然后咱们再讲一下这个师哥，为什么说这个，吃格呢 吃格，呃 师哥怎么说就是，告诉他自己不是来追他的 懂吗 这意思就是让自己从他的潜在追求者。

追求者中排除 使对方脱下他的防护罩 让对方认为就是你不是来追他的，这样会显得自信 好玩 就是没有需求感，呃 比如说你可以说就是在他的在跟他与他聊天的过程中 你可以说自己是童心恋。

啊 我见了更狠的 他说自己是杨乃，大家大家就是，不要感觉这个就是不实际啊 我跟我跟你说 我知道那个杨伟的非常厉害，他就是说自杨伟 但是跟妹子就是继续按零流流流程走嘛 最后他跟妹子一起去了。

就是妹子他讲妹子其实对他没有什么防备 完了 慢慢慢慢之后，走到床上了 忽然他就他就那啥了 知道吗 完了之后，呃 那那个女孩问他为什么就是他说 哎 我感觉就是真爱 知道真爱使他恢复能力，呵呵。

呃 在那个实际的运用过程中的话 呃 你可以在这个，呃 初期与妹子交谈当中的话 你可以说 哎 我们才不可能来见呢，哎 你咱们肯定不适合 因为你太善良，而女人常用的手段啊 大家肯定都清楚的女人 他。

拒绝你的时候 他会说 哎 我配不上你 你是个好人 而这个时候，那个兄弟们心里怎么想的 哎 真的，我看你 你当时肯定说我虽然是个好人 是不是你当时肯定会想就是，那个 哎。

看情况又在看 反正就是这个时格的话 就是先让自己看起来不像个追求者 这个时候再展示，高价值 这样的话 女人他就不会感觉你是在为了去讨好他而展示。

为什么说有人有有人那个说男人就是展现高价值 有的时候是为了装逼呢，这是因为他就是为了展示而展示 让人一下能感觉得出来 他是在就是故意的展示，嗯 嗯 嗯 嗯 关于这一点 大家有什么问题吗 可以提出来。

OK 那个都听懂了 就打一，嗯 这个如果大家有什么问题的话 待会我讲完，之后可以问 然后也可以在群里边问问题啊，然后我讲这个今天的第四点。

第四点也非常重要 因为它是在你们相处的过程中从始至终完全贯穿的一个，技巧的也属于这个技巧就是惩罚与奖励，但不知道大家就是听没听过这个有个著名的实验叫巴普洛夫的狗，嗯 这条狗呢就是。

巴普洛夫做实验 每次为他动力的时候都亮这个红灯和，讲这个铃铛 然后经过一段时间，这个狗就形成这个条件感受了 一旦他看到这个红灯或者说听到这个铃铛响 他就会流口水，因为他感觉马上要有吃的。

而而这个实验运用到咱们把妹过程中呢 就是惩罚与奖励，你可以说就是奖励属于这个ioi，惩罚就是这个iot 奖励呢 奖励就是奖励，他奖励这个女人好的行为 比如说 嗯 他给你买东西啊 或者说他照顾你啊。

这些好的行为 然后惩罚呢 惩罚就是他惩罚他的坏的行为 就像他出言不逊呢 或者说，那个我现在现在讲这个惩罚与奖励 那个时候我一会再说那个，然后咱们讲一下这个。

咱们afc最常犯的一种错误啊 这个是一个致命的错误，这个就是致使你完全跪舔的一种错误 这就是在他对你发出坏行为的时候 你却，被他给予了奖励 或者说是给了他ioi。

懂吗 就是他对你出言不逊的时候 那个 那个时候你还感觉他有个性，更加喜欢他了 这就是扯淡了 懂吗 你说大家就是千万不要去犯这个错误 一定要明确一点，他是在对你发出一个好的行为还是一个坏的行为。

就像很多人成为情感垃圾桶 成为备胎 就是因为，这个女人一旦有坏心情 或者说是有不好的事情就去来就去找你了 这个时候你还表现出很体谅他的一种感觉。

他向你发出 像他 他向你表达他的不良感受 这个时候你还要你 你还去就是，给他爱爱去细心的听他讲这些 这种情况 如果找你次数多了 久而久之的话 他就会把。

你与他的坏情绪联系起来 一有坏情绪就想到你 一想到你就有坏情绪 懂吗，所以大家千万不要犯这个错误 在他犯 把你在他有坏行为的时候不要去，奖励他给他 还有给他爱。

然后再说一点 嗯 非常重要的一点就是在你奖励好行为 就是奖励他的时候，呃 就是你说这个试图否则找别人去了，我跟你说 就是如果说他在他跟你在一起的时候永永远就是。

非常开心的话 在别人那里有没有肯定没有这个感受 就是在打好心情的时候你跟他说话，就是你跟他去聊天 或者就跟他去约会 呃，在炮决里边 不管是哪家理论 他都会有一点。

呃 他都会说到这个在约会的时候 或者说在跟女人聊天的时候一定要观察他的情绪，如果他的情绪不好的时候 你跟他搅杆之类的 他也不会感觉你这个人非常有意思 是幽默 他就会。

曲解你的意思 就是感觉你这人逗逼 懂吗 你就感觉他这个好心情的时候，然后接下来咱们再讲这个，奖励 奖励很重要的一点就是你的奖励不能是可预测的 就像举个。

举个例子 在座的很多人可能都玩玩过游戏 就是你们玩游戏的时候打那个boss会掉装备的 对吧，呃 如果说你玩这个游戏每次打boss都会爆装每次打boss都会爆好装备99只的话。

你就会对这个游戏失去了这个兴趣，然而如果说是你玩这个游戏 你每次打boss他不一定会爆这个好装备，我跟你说就是不一定啊 就是有可能爆也有可能不爆 而且他不爆的概率大 他他有他爆好装备的概率小。

这样的话99只你就会对这个游戏非常感兴趣 就是钻进去了，为什么这么说呢 把他这个现象引入到咱们榜内就是，在你给给予他ioi或者说给给予他奖励的时候。

一定要不是不能是可预测的 就是说他一旦做出了对你好的事情就是给你发出来ioi，你不一定每次都要给他ioi适当的去给，经过就是我们几个人很长时间的实战总结出来的道理就是你给的iod一定要比。

你给的ioi要多一些 你可以是，64分对吧 你可以给他就是六成的iod四成的iod也可以 你可能给他就更少一些，王因为为什么这么说 因为往往在你整个男女相处的过程中。

给予iod越多的那一方就是越占主动 换个说法就是给予这个，ioi越多的一方往往是追逐的一方 追逐另一方，要不说就是有些人在这个关系中掌握主动 就是因为他平时给的iod比较多 给的ioi比较少。

就是奖奖励的比较少 但是惩罚的比较多，嗯 那这一点呢 嗓子还是没好，完了 那个这一点的话 我就先讲到这 大家还有什么问题吗 或者说不理解的地方，懂了，懂了的话 我就再讲一点 这一点就是。

神秘感 让就像我刚才说那个不可预测性，不知道大家听没听过这个薛定谔的猫啊，这个薛定谔的猫就是，量子力行吗 这个理论就是你每次的话给人的感觉都可能是不同的神秘感嘛 就是说。

这个妹子不可能一眼的把你看透 你的下一个动作，无法预测 有可能是这个 也有可能是那个 它不一定有好坏的区别 但是说它整体的行为是不可预测的，因为往往不可预测或者是神秘的东东西会引发人的好奇心去。

嗯 引起他的追逐，就像我所知道的一个校友吧 就是他就是非常厉害 因为因为他做，哎 这不就会，呃 我那个校友就是他就非常厉害 因为他所做的一些事情都是出格 懂吗 就是，不在你的预测当中。

呃 然后大家有的时候就会谈起到他，我想说的是 就是如可能说是他一些呃行为的话 大家理解不了 但是说，往往说这种行为非常有魅力 让人去忍不住的去探究他 想去了解他 就像。

嗯 有的就是大家都知道他是一个花花公子 但是，呃 女人还是想去了解他 因为女人有这个母亲了 拯救心理，然后往往就把自己打进去，ok，我不是没成因 是因为我把这个自由关了 然后咳嗽一下。

那个今天的话 我就讲讲这几点啊 大家就是希望大家理解理解 然后并且只能举一反三，然后运用到这个现实生活中 大家就是对今天这个说的这几点有什么，想法就是想运用到生活中的话 可以去跟我进行讨论 然后大家。

看看有没有这个可行性 然后去实施一下 我因为往往说是，呃 经过实践去检验的 他才是一个好的办法嘛 对吧，一个短短 但是全是干货 对不对，像咱们就是平时听一些。

YY他们讲了 其实说了两个小时就讲了一句话 这种时间 这种东西常有，能掌握到手的他就是值得的 他就是值得的，然后我前两天写了一篇帖子啊 也一直，没发到这个坏男孩是上面 然后今天就借着这个。

YY这堂课反正就是给大家讲一讲 我想，我说这个可能后天的话 乌鸦会跟你们讲是关于咱们，把妹思维的就是心心态啊 还有一些思维 然后告诉你 这告诉你们这个poa都是怎么想的。

我们就是所做的一举一动 无一不是受制意识控制 把这个心中所想变成现实，有些很简单 有些则很难 同样一件事情 这件事情它已经发生了 不会再改变。

你对这件事情的看法与感觉完全取决于你怎么看待 怎么去解释这件事，用消极的心态去看待事物的人会看到他将来会得到东西便消失，而用积极心态看待事物的人则会看到他此时已经获得的收获。

咱们学习炮学同样如此 心态决定你对每件事物的看法，以及行为所掩藏的背后的意义，有的人心态消极 看待事物要不很悲观 要不就是有被害妄想症，这个群里人群里就这样的啊 他们给人的感觉就是。

生活在水深火热当中 其实每个人每天都会遇到些让自己不太顺心的事，谁又能保证每天都会过得一帆风顺呢 生活是公平的 他给每个人带来磨难，人与人之间的不同就取决于在面对磨难时的想法与做法。

积极生活态度的人在面临磨难时或者不抱怨 积极思考解决，办法或正式挑战勇于面对战胜困难，从小学就灌输给大家这这个人生道理说起来就是这么简单 但是很多人却怎么也做不到，就像一开始接触女生的时候。

我说了 不要暴露需求感 很多人都知道 但是在遇到高分妹时，都恨不得把心掏出来给他看看啊 这颗心它是粉红粉红的，呵呵 就是即使学会了高明的技巧 心态适衡 暴露这个需求感之后也是白搭。

呃 女人她会感觉得到你在暴露需求感下所做的一切都是献媚 都是讨好，这样很漏 我不止一次的告诉你们 就是告诉咱们的学员要做个男人逼个慢 要做个爷们。

去做真正男人应该去做的事情 你会为对方不回你信息而纠结吗，你会为自己说了一句话 对方回应不好而担心吗 你会为怎么想，去跟对方聊天 让对方开心 束手无策吗。

如果你会 你的做法他就不是在做一个男人 你是在做一个仆人，如果对方不回你的信 不回我信息 无所谓 对吧 我还有其他妹子要聊天呢 不能冷落了他们。

我还有更重要的事情要去做 我自己的生活就是那么精彩 我不想你不想了解我是你的损失，如果因为一句话，对方生气了没关系 如果真的是我没有尊重对方 我会真诚的表达歉意。

但如果他不懂幽默耍大姐脾气 那谁会惯着他呢 对吗，我又不是他的卫星 也没必要向他讨好 尊重是相互的，如果此时妥协 以后就更没有半点机会去得到他了，ok 我跟对方聊天 我只是为了让自己开心。

分享让我自己的非常让我开心的事 我认为分享自己，电文这件事很开心啊 跟他开玩笑很开心，他偶尔的生气的样子 我看了之后也会很开心 对吧 仅此而已 我要的只是开心。

如果他不让我开心 ok 我就让你滚远 对吧 不要来再妨碍我的好心情，仅此而已 同样一件事物取决于你去怎么去看待他 屏蔽掉其他人对你的看法，你是个poa，你是通则的例外。

平凡的人去评价你是只想着把你变得跟他一样的平凡，如果他说的那套对了 他们早就成功了 也不用在这跟你废话，受到了多少诋毁就受的受的受得了多少诋毁就受得了多少赞赞美，但牛逼的人也肯定会有说他不好的。

对吧 很多人他就吃不到说葡萄酸，你又能怎么样呢 咱们一定要守住内心的平静 让心如水打破你思维的壁垒，去创造新的规则 你自己的规则 ok 那个 那今天我就讲到这啊，喂喂喂 我是杰曼 能听我说话吗。

可以 这也是今天也是难受的 去七果园放 我也是昨天，找了一块的这个麻辣烫 六块钱麻辣烫 然后突然不知道怎么晚上就过敏了 今天。

今天早起去输的夜 现在好一些 那对就一块的 就是我女朋友不是我们晚上没没带做饭，然后那个他说叫点吃的吧 我要了碗面 他要了麻辣烫 我就尝了一口 哈哈，嗯 六块钱麻辣烫 对没错 然后我们俩就变成这样了。

嗯 小剑刚才是那个啥 讲到那个就是，惩罚和奖励了是吧 还想啥没 我那会那个啥 那会那个我没过来太早，我讲那个预选社交认证 还有否定跟师哥，否定和师哥打压这些是吧，越是高分 一定也要打压。

越是高分 越要打的狠 因为这是为什么这么说呢 因为这高分的话 他平常是就是在这种，呃 赞美他或者认可他那种环境太多了 他就是这种一旦碰到还是这种 就你其实也不是碰到 你还是跟那帮。

人一模一样 没啥任何变化 所以说他对你没有任何兴趣 所以说就需要打的狠一点，但是一般的话 像是六七分这样的话啊 就是看情况，看情况就是嚣张就打 不嚣张的话就不用太打的厉害 反正我一开始如果说。

呃 怎么说呢 就一般聊的时候 我是不太愿意用打压 就是尤其是在这个网络上开场 网络上开场有，这个自嗨就行了 就是那个自我幽默 或者说一种自嘲的风格在里面 如果说你上来就打压的话 很多时候。

我说自作自己 就是昨天昨天那个什么 昨天你们不在啊 就是昨天来了一位高僧啊，进门听了半天 后面我操我们几个人聊的呀 那，那那哥们就是一个职业 后来我们就觉得就是人家那就是个职业 然后那个。

也各种泡妞 各种那个什么所谓的话源乱七八糟给我们讲 他当了十几年的和尚嘛 十几年好像快20年的和尚了，然后就是人家那种高端圈是怎么玩啊。

就是过来给我们一开始我们还挺尊重听听听听哎呀听不下去了 就感觉不是行，离我们离我们想象中的白白马王子那种感觉有点远 你知道吧 就是说的就是一些东西都很没溜啊 就是感觉就是那种的。

玩人呀 算计这一类的就是 而且人家就是稍微弄不弄就是几十万 或者说几千万这样的几百万，嗯 反正就感觉就是个职业 反正就对 但是那个他也不是完全说是那个什么。

怎么说呢 就是不是完全说是就啥也不懂 他也懂点也懂点内心这些东西 修为啊 乱七八糟的，首先就跟他聊到说是这个关于做自己的问题 我也其实发现这个现象了 发现这个现象就是。

这个问题其实说 呃 就是说是这个世界到底是个单机游戏还是个网游的问题，有我看了很多联修的书籍 就比如说是预见未知的自己。

啊 预见未知自己 然后里面说到说这个世界是个单机游戏 大概是就是什么叫单机游戏 就是说，在你内心之外是没有任何人的 只有你自己存在 就是你所感受到的一切。

比如说一个人能够激怒你 那是因为你自己想要发火 所以说他才能够激怒你，如果说你自己要不发火的话 没有任何人能够激怒你 你遇到的各种不开心的事情。

那些不开心的事情其实放到别人身上的话 可能啊 可能那个什么什么，什么样的一个感觉都没有 但是这个事情一旦放到你身上 你就感觉是波涛汹涌，幼儿园的时候是啊 他那个是比较基础入门的。

但是后来就是你在看佛教一些东西 他就认为就是说这个世界是个网游啊 或者说是介于网游和单机之间 就是人与人之间也是有联系的，啊 就是这个世界上并不是单独只存在于我 然后我就天天就来这两个事情上来回抠。

抠来抠去的话就是有点弄不明白 因为这个东西你看似好像跟社交力学没有任何关系 关系莫大 为什么，因为如果说这个世界就是完全都是你 比如说在我来看的话 你们都是npc 那我是一个主角。

那这个时候我其实完全可以忽略你们的感受的 就是我想干什么就干什么 我甚至可以骂你喷你怎么怎么样 但是事实证明了不行。

那事实证明是不行 但我完全要是如果说去考虑就按网游那种 就是其实网游这种思维 其实就是我们在没有学习灵修或者没有学习心态这种，之前那种状态就是我们愿意活在别人那种的。

标准评判当中哪些别人喜欢什么 他是不是喜欢我这一点是不是喜欢我那一点 他是不是那个性格跟我合适不合适，或者他的感受这块是开心还是不开心 我这句话说的对不对。

这是很正常的一些心理 就是在我们一开始的时候很正常的一种心理 但是如果说你完全这种的也不行，因为你太在意别人的感受 你基本上就是就属于那种被忽略的对象 你越在意别人 那么你就越容易被忽略。

能理解这一点吧 应该这个大家都有过感受 有感有这个能听懂我的意思扣1，然后呢，看了很多灵修的东西之后就会发现说是，要做自己那会儿是就其实是走入另外一个极端了。

走入另外一个极端就是什么 我可以完全忽略别人的感受 我就不考虑别人了 我想看怎么就那个时候就是说所谓就是佛教里面所谓的狂缠，也是一种非常疯狂的一种缠绣 就是。

别人骂你啊 在那个时候如果说你一旦认同了说是整个世界全是我没有任何人，别人骂你 你都能够呵呵一笑 或者是看不起你 或者打你骂你怎么怎么样啊 你也都能呵呵一笑就无所谓 但是你会发现这种也不行。

会有一个能量超标的过程当中 你会发现你整个就是整个被整个社会都是一种否定你的态度 走哪哪都不太欢迎你，是很牛逼的一个人 你会发现就是。

我们在看一些电影里面 尤其是美剧里面塑造出各种各种英英雄主义那种人 多数是这种人，就是性格不太好 跟周围的人相处不太好 但是特别有本事就能够做到自己很有本事很自我。

他但是他不是被一个社会认可这样一个人 不是被社会认可这样的人 那我们的话肯定不能够这样 因为这个已经违背社交利息的基本常识了。

我们过来社交本身就是要达到一个平衡 就是大家能够彼此愉快的相处下去 所以说最后分起来分进去的话 你就没有办法把这个世界，把这个世界定位成说是到底是单机和网友 他只是就是介于那个两者之间。

又像单机又像网友 但具体是哪个，说不上来 这么说不上来 没有没有说具体到底是单机还是网友 但就是介于两者之间，也是单机 也是网友 就是可以这么去先这么样去理解。

但是就如果说换到在社交的过程当中 其实就很简单 就四个字嘛 那还不是四个字 是一句话，就是在尊重别人的前提下做自己 这个尊重啊 我点根烟啊，嗯，这个尊重啊，这个尊重我在这个后来慢慢的摸索当中就是。

发现也有这么一些规律 所谓的尊重啊 你千万不要把这个尊重理解为说是一种就是客套话，就是嗨 你好呀 或者说是有些人认为那种恋情应该是相敬如宾啊 就两个人就跟跟陌生人一样 每天。

睡睡旁边每天一睁眼啊 醒了啊 挺好的 挺好的 你们觉得有点怪 我都睡一张床上了 还是相敬如宾，那不可能这个所谓的尊重是说的是一种平衡 那说的是一个平衡 就是你对这个人。

有多差 那么你就需要对这个人有多好 你可以挖苦他骂他损他 然后呢，就是，还有些对他不好的行为 甚至就是有些时候男人会打人的啊 就是有一些 但是不要下手太狠就行了。

你对他有多差就得对他有多好 也可以冷淡他 但是你反过来也得赞美他认可他肯定他保护他，他是一个平衡 这个一旦有了平衡 其实就形成一个尊重了。

在陌生人之间 陌生人的之间那种尊重确实是一种就是客套话 随着你们关系的推移的话 这个尊重尺度会变得越来越大，变得越来越大 否则的话。

你如果说太过于就是以客套话那种形式去尊重他的话 你们俩的关系就升级不了，但如果说你要是上来跟一个陌生人啊 你比如说在酒吧的时候 我酒吧因为我很长时间没有玩了 酒吧那个其实就是玩的一个社交认证。

你在那认识多少人，有多少人知道你很牛逼啊 你是干什么的 他，因为玩酒吧的人 你慢慢玩时间长就会发现就那一拨人 去哪儿就那一拨人 去哪儿就那一拨人。

没有说是就是好像天天人都不一样的那种感觉 就是感觉好像天天这帮人就跟上班一样啊 这儿能碰着那儿能碰着，然后呢 但是进风可以在酒吧里面 就比如说我们俩在那做的 然后有女孩就过来直接就说啊 坐他腿上了。

或者开他玩笑 逗他啊 进风也会可能就是捏他屁股一下这样的 他们之间是认识的，之间是认识 但是我如果是我直接上来做的事情就不行。

就不行 因为说你看我在那个就是默默里面聊天的过程当中 在默默的聊天过程当中跟女孩聊的时候，呃 一开始也都很客气 也会尊重他 最后慢慢随着关系的推移的话 我整个就是聊天就是很。

很放纵的一种感觉啊 就是随便聊了 但是那是一个关系不断的进行打磨打磨打磨打磨不断进行调平衡啊，我就举个例子 这是个意思啊 你别装了 你为什么没办过，嗯，所以说这个尊重或者说是做自己。

嗯 没有一个准确的度 没有一个准确的度 就是你要在不同的人面前要进行不同的调整 你那，属于哪个关系结构的话 你自己是有个感觉的 而且的话你要干嘛 经常没事干 就昨天我们说到这个事就是经常没事干搞点破坏性的实验。

啊 就是有些很多，很多人他对于这个社交不够灵敏 为什么不够灵敏 是因为你犯的错太少了，很多时候你需要做错很多很多事情 然后你才能够做错一件事情 把所有不可能走的路都走一遍 你就知道该走的路在哪了 没事干就搞点。

破坏性的实验 你比如说跟上来就是聊默默的一些上来 你就可以直接说是跟对方就是聊骚或者说是，骂对方啊 或者开玩笑 就完全以一种熟人那种角度去聊 你看看这个时候会出现什么样的反应。

你就各种来的练习 各种来的创造自己想要的那种结果 看能行不能行 比如说我那天没事干就说，啊 女孩问我为啥要加他 我说我来泡你的 就是一个开场白嘛 我说我来泡你的。

哎 结果也挺好 也没有说是像是说很多人说那种暴露需求感什么的各种的也能开场呀 不是说非得用，用那些我们俗称那些开场白才行 这个也可以直接暴露需求感开场也可以 并不是行不通。

到底有多少东西是真实的 有多少东西是假的 那个东西你需要自己去试验试验啊 就比如说啊 就就像我那个，那上次讲那个例子就是那个收收这个压岁钱的时候 小时候第一次嘛 六七岁。

说压岁钱那个爸妈就跟说能让家长的话告诉你就是那个告诉我说是如果家长给你压岁钱，啊 你先说哎 我不要不好了 然后这个家长辈再说哎 拿着吧 然后你再说我不要不好了。

然后他再说要你拿着吧 那到了第三次的时候 你就拿着钱就行了 结果就是过年的时候 我大舅过来给我压岁钱 然后那个说，那个你叫我小名吗 说是累的来给你压岁钱 然后说哎 不好 那我妈不知道哪你拿回去 我不要。

然后我就就说 哎 这孩子真乖 来给你拿着吧 哎 我说我不要 我真不要 然后我就说 哎 太乖了 那就那就明年再给你吧。

然后我现在就愣那了 他妈怎么不按套路来 应该他还有一次才对啊 为什么不给了 那当时我就在那很郁闷啊 很纠结，好了 这是第二年 第二年进行就知道这个人的 知道这个人的习惯 到第二年就是。

啊 他给我说 累的给你压岁钱了 哎 我说我不要不好 我给你拿回去啊 不要压岁钱 那我妈不知道哪，没事 你看你才多大 有啥不能拿 舅舅过年给你压岁钱拿着。

哦 那行 我说谢谢舅舅啊 第二次我就拿住了 那这就是一个策略上调整 什么叫理论结合实践呢 这就是理论结合实践的问题啊，家长告诉你的那个其实就是理论 我们一样告诉你那个东西也是一样是个理论。

很多东西很多东西要在市中谋 要进行一个灵活的调整啊 哪些东西到底是真的 就有些时候我们，学到了很多东西 其实都是错误的 很多很多观念都是错误的 比如说这个。

就是约会的时候男孩必须掏钱 女孩不掏钱这一类的 还有比如说是，很多人认为就是男女就是找对象是认为是女孩永远是吃亏的那一方啊 在投资啊什么的，然后男人是就是占便宜 说是那个。

可以跟人家睡觉的吗 其实都是一些错误的观念 所谓的一些二手经验啊 二手经验就根本就是你还没有说他是，别人总结下了一套东西 然后扔给你了 你直接就拿他总结了经验 然后去干你自己的生活。

那很多时候这个错误问题就各种纠结或者说不适用就产生了 你必须得形成自己养成就，收集一手经验的习惯 灯真的就是个事儿 是如此吗。

真的事儿就是如此吗 我们看完明南方法之后 然后就感觉是啊 夜店应该如何如何感觉夜店就是一个 反正就是，大不了被打枪或者乱七八糟一个什么事啊 大，然后不喜欢我的话 我直接去去找别的女孩就行了 但是。

明南是那样写的 但是当你真正去酒吧的时候 你会发现不是那个样子啊 你有些不仅仅是被打枪 有可能是被干家。

你可能不小心就搭到哪个黑社会头子媳妇了啊 然后如果说你在酒吧说搭讪头连续搭讪不利的话 那有可能说是，就整个酒吧的人全都不给你搭讪了 就是他看到的负面认真太多了啊 总是感觉说是。

这个人咋的各种就这么猥琐到处跟人搭讪 你问金峰他会去搭讪吗 金峰很少在酒吧搭讪的 他都是通过就怎么样，很迅速的另外一种方法通过朋友介绍嘛 通过朋友介绍 然后这个认识一个 那个咱再认识一个。

很自然的接近对方 而不是选择去深科 因为在忽视这种酒吧的话 深科就有些时候科不下来 而且就很容易造成这个负面的东西，但是明南那一套很大一部分还是可以用的 这就是一个一手经验和二手经验 小马过河嘛。

批判性的解释哈，学东西的时候要有一种怀疑性的态度 吃完之后感觉确实行 那么这个东西，可以转化过来 而且很多东西就是说他可能就适合别人 不太适合你 那就就比如说是那个什么。

你知道就是那个画男孩管理群里面有一个舞步 就是跳舞那个舞 按是长的一个很帅的一张脸啊，人家在开场就是开什么开场都能开 你随便说句话妹子 有些时候他那个什么我看他那个。

很多人家是那个默默 咱们昨天讲到那个默默功能啊，人家的默默功能确实有女孩给他打招呼的功能 天天各种女孩给他打招呼 根本就不需要。

自己去开场什么的 长得太帅了 是吧 那这个时候所有的游戏到他这儿就会被降低很多的难度，啊 这个失格失格其实就是一个，也是一种惩罚的手段 失格没有复格就没有失格 所谓的失格是什么意思。

现在有复格呀 复格就是赋予对方一种人格啊 我感觉你这个女孩应该是很温柔 很善良 而且很善解人意的，应该是一个很不错 如果说谁要是跟你结婚的话 应该是个很不错的贤妻良母的一个类型 然后呢。

过一会儿他如果说做了一些不太好的事情啊 做了一些不太好的事情 就是所谓的错误行为 可能是出言不逊 或者说是就是这个。

让你陷入一些难堪的状态 那么这时候你就跟他说一下 刚才还说是你这个挺贤妻良母 没想到是这个样子啊 发现自己好像走眼了。

你应该平时生活当中也会有这种经历 就是当一个人对你进行一个就是所谓复格 就是对你进行一个期待，说认为你感觉挺好挺好挺不错的一个人 但是突然有一天他就感觉说啥 你这个人。

好像不是我想象那样 然后你这个时候你会你自己的感觉是心咯噔一下 哎呀 就感觉好像是让别人失望那种感觉就，迫不及待的是想把自己再调整回去 你有过这种心理的扣一，哎，就三个人 其他人都没有过这种经历。

你们这么牛逼，这个经历应该是是个人就会有，应用的就是这个这个心理，就先对你进行一个复格认可 然后再把你的人格就是你赋予你对方那个人格再给他剥夺掉。

就ok了 那就会让对方产生一种所谓的失落感 其实也是一种推拉的手段，套血很多手段都是推拉的一种变种 你像那失格复格期他就是一个变种，对 就感觉对方好像是没看懂 你想要给对方解释一下。

证明一下啊 自己不是那样 这这样反而就怎么样 就落入对方的圈套里面当中了 那，大家有什么问题 那有什么问题可以问一下，哎 我今天吃了点药 吃了点那他们那个治病治了一个过敏的药 就想睡觉，录音停了吧。

哎 这两天不是在默默上泡了一个妞吗，今天我对象过来不是也是过来就是陪着我吗 给我做饭啥的，我们俩都在独处 她爷爷那个默默不停的当当当当 我是不敢看。

怕让人看见呢 不停的反 后来反 后来找个角落上给他回了两句，就是人就是这种 你越是不搭理他 他反而就追你追的越紧 你要越是那个什么。

上感人的 他反而就是好像就不把你当回事了 人这种心理就是这样的 一旦发现别人，对自己有需求 那么自己对别人的需求就会降低啊。

当你真的就是对所有所有的这些女人 或者说从一个女孩角度说 当你对所有的男人都是一种无所谓的态度，你反而就能够得到更多 其实这个跟吸引力法则是一样的 跟吸引力法则是一样的 就是比如说是，嗯 怎么说呢。

你想要干成一件事情 想要干成一件事情 但是如果说你的目的性太强烈的是 我们需要一个信念，需要一个信念去支撑就你的一个目标 但如果说你时时刻刻不断不断不断不断去想这个信念或者目标的时候 然后你反而会让自己。

离这个目标更加遥远 他会你的这种过度的这种需求感会把你给你的目标推开，啊 然后呢 但是如果说你只是在做事的过程当中 脑子里面稍微飘着一点，比如说我想买个房或者想买个车 脑子里面稍微飘着点这个想法。

他会在不自觉潜意识这样状态的时候 他反而更容易接受这个信息 他会在不自觉的状态当中慢慢就把这个信息就接纳进来了 他会真的去会去帮你，如果说你的目的性太强的话。

潜意识很有可能就会跟你对着干 他就是越越发的不让你去实现这件事情 给你制造各种各样的困难 就是心理上的障碍，比如说在外边就给你制造首先给你制造各种各样的障碍 本身一个件事平时不会生气 但是。

他就是因为你自己不想干 潜意识不想干 他就会让你在这件事情上进行生气 反正就是阻碍你不想让你实现这个事情，啊物质基基础决定上层建筑，哎 也不一定啊 其实人的改变就是当你自己认为自己好起来的时候。

咱们说的那个马太效应嘛 你什么时候认为自己已经很牛逼了，就自己进入那种状态 你的生活就开始进入翻天覆地的变化 否则的话 如果说你是自我认定是一个。

就是很低级的一个人 或者说一个afc这样的时候 那么你的生活就只能向着另外一头去偏移了 你认为好就好 你认为不好就不好，不是说通过外界的一种标准 而是看你自己如何去看待他。

这一点的话 其实我跟你说 咱们这边谁用这个有利假设用的是最好 进风甲有利假设用的是最好 那，他没事干就会把一些不好的事情解释了 就是你能够通他通过他那个说话方式 你就能够感觉到他会把一些不太好的事情就是。

也是为对自己有利 然后呢 就是他在比如说在跟别人叙述一件事情 如果说这个事情是放到我这来叙述的话，可能就是一个非常糟糕的一件事情 但如果说一旦进他嘴里面就会变成一场。

惊心动魄 而且就是说 即便说在物质层次上没有赢 但是可以说就在精神层面上他会也会有收获，这样一种解释方式 所以你会发现就跟他去聊天的时候 我就能够感觉到 如果说他以这种聊天方式去跟别人相处的话 他很容易就会吸引很多人过来找他玩。

很容易就吸引过来了 他总是就是以一种非常积极的态度去面对自己的生活 然后呢 别人就是，基于他那种态度就认为这个人的生存能量很强 愿意跟着他走。

那就不管是男孩女孩就所谓就是具备了一种什么样的特征 就一个领袖的特征 这是领袖的话可以是一个，我是什么太聪明的人 但是这个领袖必须心态的好 如果心态不好的话 很多事情都会搞砸啊。

都没有问题吗 来 有问题都没问题，我看我读会儿昨天换男孩的讲课本身是要讲那个思维 他结果给我搞错了 没讲成，今天今天已经九点半了，给你们讲上几个吧 情圣意识，讲上几个 我看一下啊。

好的 首先就说的一个事就是什么 情圣是个什么样的人 情圣其实他也是一个职业 或者是就是一个，存在方式 人以哪种行为去存在，情圣。

他就是 如果是从一个男人角度来说的 他就是一个经营女人的商人 就是经营女人的一个商人，情圣是有别于说是那种 就是我上来是结婚呀 或者说谈恋爱 就是以这种非常明显标准不是。

在他眼中的话 就是好像就是那个就是张国荣演那个阿飞正传 那他里面有句话非常牛逼，我这辈子到底真正最喜欢哪个女人 我也不知道，因为没有 因为我只有在我死的那一天才会知道这件事情 他的意思就是说。

我可能就是下一个 我虽然说在跟你谈恋爱 但是我可能下一个会遇到个比你更好的，永远都是这种状态 所以说我永远不知道我自己这辈子到底最爱哪一个 除非到我死那一刻 我能够知道我这辈子最爱过哪一个。

他跟这种就是想要去找对象或者是结婚的人是完全是两码事的 这种人的话就是对于爱情那种感觉不是太强烈，本身爱情就是一个被虚拟化出来的 爱情的原动力就是性。

原动力就是性 人类把这个东西无限的进行美好化了啊 进行美好化就感觉这个东西对于自己啊各方面的，各种好啊 有了爱情就好像无所不能了 那也就那么几天的时间 等他等你慢慢麻木之后 你会发现。

更多的就是一种权力的控制啊 谁听谁的 谁又不说话了 谁又吵架不让着他了 就每天就这些破事啊，首先要对自己进行一个清晰的定位 你是要做情圣 还是说只是想过来找个对象。

因为情圣的话可能就要付出代价要很大的嘛 你可能就整个不是说那种感觉 有些时候，有些时候就是说我们看那些西方那些片子说是就比如说看那个就是那个。

骷髅人那个叫啥来着 就是骑个摩托那个哈雷摩托 然后脑袋上满脑袋漂火那个，就是跟那个地狱那个谁签了个协议嘛 签了一个协议 然后就是让自己有能力变得很牛逼啊 对对。

恶人歧视很大程度上这种就是poa啊 也很悲催 你知道就从某个角度来说也很悲催，他其实也就相当于跟一个地狱的人那边签订了个协议 什么协议 协议就是我不会再爱上任何人。

那这个东西会在你慢慢相处过程当中 你会慢慢就进入那种状态 就是对谁都是一种，无所谓 再也没有过说当年就是追一个女神那种就是心潮澎湃的感觉 你已经完全丧失这种能力了。

或者那也不算是一种能力 从poa的角度来说 那也不算是什么能力 但是你确实会，失去那种就是在恋爱当中非常非常甜蜜 让你就感觉三天三夜睡不着觉那种的感觉没有了啊 对谁都是很平淡。

但是其实这种也不是说就完全不好啊 这本身就是一颗平常心嘛，然而如果说是你那个就是在找对象的过程当中啊 三天三夜睡不着觉 感觉就是这可了不得了 我找了个对象，你这句话，多大的快乐就换多大的痛苦。

一斤快乐换一斤痛苦 如果说你要是一开始跟一个女人找对象 你能够痛就是快乐三天的话，你要如果说有一天跟他分手的话啊 那可能就不是三天的事了 可能半年的时间都走不出来 但是对于poa来说是一种什么样的感觉 就是一个意识。

就比如说我经常挂在嘴边那句话 就有些时候就是女孩跟我分手问我难受吗，哎 我说太难受了啊 你昨天跟我分手的时候 我真的感觉说是天塌下来。

足足让我难过了五分钟 真的就五分钟啊 就感觉说是找对象无非就是身边多了一个人呢 就是，两个人吃饭 两个人睡觉嘛 那就是失恋了 不过就是身边又少了一个人啊 一个人吃饭 一个人睡觉 一个人刷牙 没什么变化 感觉。

还是这样活呢 就记得以前最开始之后就是被一个女孩甩了之后，半年的时间 整个一个蓬头垢面天天就在家里面窝子，当然说这个东西万事都有利弊啊。

那半年的时间就怎么说 就是完全人就进入低谷状态了 就是每天啊 对很颓废很颓废，每天就是那个不洗脸不洗头 然后就在床上躺的 就是感觉就是你知道就是那种感觉就是。

怎么说呢 就跟重感冒一样 但是你确实身上没有病 确实就是一点毛病都没 就是心情方面，就感觉无比沉重 你知道就是说一想到个啥吃饭 我连吃饭那个力气都没有 就是说是还得下床穿拖鞋啊 真累。

想去啊 就是真是那个不吃不喝 吃了所谓不吃不喝 他其实没有那个动力 就没有那个欲望，想到出去玩 哎 出去干啥呢 有啥意思 快假带的吧 那就这样半年的时间。

半年的时间呢 想死倒是也有过 但是这半年时间干嘛了 都看书了 那那段时间，那段时间就是那个什么积累了很多方面的就是知识 嗯 没事干躺床上就是反正闲的没事干嘛。

电视也不乐意看啊 电视不乐不乐不乐然后就是躺在床上在那看书 天天看书看看看看，最后终于不倒是看到哪本书了 突然就给走出来了。

啊 然后人整个人就焕然一新啊 对了 就我记得就好像是看到迷人方法了啊 就是那会儿就没事干说是，干嘛呀 这是半年的时间 没事 反正各种书看 最后翻到这个迷人方法，然后一下人就精神了 那个时候开始看这个。

去加这个童生教学 去夜店啊如何就开始玩开了 这就开始走上这个PUA的之路了啊，对很多其实，说我们成长是怎么完成的 成长是怎么完成 成长很大一部分就是通过痛苦完成的。

但是这个痛苦就是难受或者让你一些困难的事情 你要正确的态度去面对它 这是一种就是，正常的就是生命体验 对 是一种必要的 人在这个整个的成长路上会肯定会遇到这些问题 谁都会。

嗯 你要正确面对他 就是不要说是感觉说是这可不行 我就非得就是要的快乐 不要痛苦 那会让你陷入更大的痛苦，他不过就是我们生命体验当中一部分 就比如说。

今天啊 你不知道今天我有一天有多难受 这是起了那个风范 我们叫这一种过敏症状 然后就是整个全身发痒 你知道，就是各地方都是开始就是一片一片那种就好像就被蚊子蚊子叮那种感觉 哎呀 各种痒。

挠又挠不过来 就是反正就是我坐那就一个人输液的时候就坐那冥想，就感觉身上其实当你就是很多时候那个痛苦痛苦其实很弱小啊，痛苦其实很弱小 就那么一点点 他为什么会让你感受那么强烈 是心智把它放大的。

心智把它放大 就是你在感受痛苦 然后情绪上有变化 还是他妈的难受死了 就感觉一下都不能忍 就是一种对这个疾病的一种抵触心理，然后这个时候会让你，会让你怎么样。

非常非常越来越难受 如果就坐在那冥想 就观察着身体上反应 观察这些痒的地方，哎 发现就没那么痒了 就稍微有那么一点点 不是能够忍受得了啊 能够忍受得了，嗯 对 就跟这个心情自然凉是一样的。

啊 这个影子一个问题是什么，对待刚失恋的女孩怎么操作 昨天打闪的 当时情绪不能稳定，自说自己失恋了 眼圈浑润起来 看起来哭哭那种 还让我带他去玩 觉得不对劲。

回去家人家对我反应冷了很多 妹子七分左右身材非常不错 接下来怎么弄 先聊呗啊 先聊呗 先聊一聊 按正常套路就走就行了，你可以问他一些失恋的事情 然后跟他形成共鸣 然后再将他从那个失恋情绪当中带出来。

带到你自己生活当中有意思那一部分 那，但是这种其实你做的是对的 就不要一上来就跟人家玩啥 很有可能他当时就情绪上来了。

啊 就是跟你玩玩如何的 他其实就也有一部分报复心理 或者说转移自己情绪 你不过就是一个，情感垃圾桶而已 那他对你没有任何的爱意。

需要转化一种情绪 你这种做法是对的 人家确实当时不应该去带他玩 因为可能如果说你真去带他玩的话，怎么样就是会，你发生一些不太好的事情啊 都有可能具体是什么。

反正就是这种一种直觉吧 那反正我一碰到太顺的事情 就是人有些很贱啊 泡妞过程当中有一旦我说感觉太顺了啊 就是，因为聊太多女人 聊几千个女人了 你说。

突然这么顺的时候感觉有点不对劲 就反正呢 然后呢 就是感觉说是 哎 这跟以前不太一样啊，感觉就是不对劲 那但是经验也是对的 有的这个感觉的话 你就慢慢我调吧 不要太多的跟他聊啊。

话聊天 哎 不会你聊就行了 你不要活在担心当中 就是，很多人就活在一种担心状态 说是我要这样做会怎么样 你做了再说啊 做了再说，很多问题是在你做的过程当中才暴露出来 你别老想的就是一种看全局的心态。

你只需要看到一部分啊 这两天不是昨天那个和尚推荐我看了神盾局吗 那里面那个有一个男三号什么 他那个心态其实就是一种在当下这种状态。

就是永远都是我只看问题的一部分 全局不需要看那么多 那你只需要把这一部分问题解决好就行了，如果说你的状态是怎么样 就是一种看全局的形态 就好像下象棋一下想看到十几步之外。

那这种的思维会让你处处受险 受险，对 说实话 没没什么关系 没什么关系 你老想的一下把全局都撂掉的话 其实就是在限制自己 啥都不敢说了。

思维是怎么产生 思维就是通过目的产生 目的心太强烈的时候 人就会有思维，老想怎么去能够办得到 一思维就容易产生恐惧心理 然后事情就不好办了 先聊就行了 不用想太多。

问题能有什么问题 即便说我们用全局那种心态来看的话，状态来看问题能有什么问题 基本上每一段的练习都结构都差不多 就那点问题啊 就无非就是回应好了或者不好了。

回应不好的时候我们该如何做 回应好的时候我们该如何做 那些都有定势的啊 就是那些事 你也不用太担心太多，好了 咱们再讲一点啊 方胸术我不会 要不你来，不要害怕这个矛盾和纠结啊 就是。

在和女孩相处的过程当中 如果说产生这个矛盾了 能够快速，你要干嘛 要能够快速把这个话题导向有趣啊 永远都是一种无所谓的态度啊 永远都是无所谓的态度 面对这个纠结矛盾 尤其是这个矛盾就是在如果说你玩连招的话。

就是在这个变相带领这块比较多 就是让对方服从于你，哎 你叫哥啊 或者说让你夸他两句 或者让让他夸你两句 或者让他做一些某些行为 他就会跟你讨价还价 就跟卖东西说 哎 不行五块不行 必须得十块。

你在家里还不行不行 我就五块，来回纠结抬杠 很多人在这块纠结抬杠的时候就感觉说是 哎呀 这是我处理不了的事情 这该怎么办呢 啊 可能就感觉这关系快要崩盘了。

这就是一种错误的认知 社交当中是包含当中包含着很多矛盾的产生的 人和人相处的时候就是通过矛盾，就是通过矛盾不断的制造各种各样的矛盾 你要正视这种矛盾。

它存在的意义 存在的意义其实也是在不断的加深你的感情的投资 也是一种情绪波动，如果说两个人只是非常顺利那种彼此认可了 那聊不了多久就两个人就散摊的了 没意思 他认同你 你也认同了 既然如此的话 咱没啥可沟通的。

沟通的目的是什么 沟通的目的就是解决矛盾啊 而且的话就是通过制造矛盾 你可以无限的把话题往下带领，一会儿就聊到很多很多事情 但如果说都太顺利 我说这个你认同吗 认同 那这个话题就结束了 我说这个你感觉怎么啊 我也是这么想的啊 那行。

这话题也就结束了，话题的延伸就是各种矛盾 我不认同你这个事 他当当当说一堆理由 然后他说我感觉这样不好 当当当又一堆理由 那么聊聊天这个，组成部分就有了 那矛盾在这个社交当中是一个。

非常非常重要的一个环节啊 他基本上如果说不出现矛盾的话 你们关系反而不会上去的，你就是通过解决矛盾 通过他制造出来各种不良感受 然后你把他的不良感受给他解决掉 而用自己的观点把它解决掉 然后他服从于你了啊 那你们关系就得到一种提升了。

整个生命的走向啊 整个生命的走向就是创造，浪漫浪漫是生命的本质 但是你要记住浪漫从来不会唯美，所有的浪漫都是有一个就是前期铺垫 就是有一个非常痛苦的一个铺垫。

可以说理解就是为很困难的一些事 比如说两人可以就是像那些求婚的画面 你只是只是看到一个，啊 只是看到一个就是贼吃肉的画面 你没看到贼挨打 你看到人家当街跪那儿啊 今天不是又有一个是在哪个地方就是跪那。

那个求爱的嘛 然后也成功了 你看到一个画面是很唯美是很漂亮的 但是你知道他们之前两人经历过什么吗，是正是因为两人有过那种的你死我活那种纠结过的一段经历 他们之才会有那种就是迸发出来美丽的那种火花 为什么。

就是举个例子啊 就比如说是我曾经就是跟我爸，我这个后来就是养父吧，然后就是因为我们这个家庭结构非常的复杂 每天要很多很多问题矛盾啊 各种的纠结。

然后呢 当初就是有一次我就跟他坐那喝酒 也是当全家人面 我就直接给他跪下磕这个头 我说，我说咱俩这辈子啊 不是亲生父子 但是是父子命。

啊 跟了你也十几年了 就是感觉一起经历了很多很多事情 然后当时我爸这个人也是比较情绪化的人 就直接就哭了 这个画面是很，唯美那个画面啊 感觉就是。

啊 听听听好的 但是你要知道我们这个在前面都经历了多久多久的这种的不唯美的东西 就一各种各样的纠结才会产生这么一个。

画面啊 生命的走向就是创造 浪漫是他的本质 浪漫是生命的本质 但是浪漫从来不会唯美 这个东西就跟，就跟过的刚刚讲那个象神一样 他之所以就是我们会笑 那前面有个包袱啊 包袱笑料。

呃 前面会做一个很大的铺垫 他会交代这个人物背景这一类的各种纠结的事情 让你看起来很无聊，我们在看一些小说的时候也是如此 感觉这个主人公一开始会有一个很就是一个很累赘的一种描述。

说半天这个主人公是一个什么样的家庭背景 有时候都快看不下去了，哎 等到一个剧情发展的高潮点的时候 突然就前面的包袱整个就爆炸了啊 形成一个非常震撼的效果。

那就是所谓的那种浪漫的感觉 所以说你要学会正视这些矛盾 这些东西存在他这有他必然的意义的 没有没有这些东西的话 就比如说。

有人曾经就做过这样的一个比喻 说是就是一个音乐家 他把贝多芬的音乐当中一个就是非常著名的 说是，什么曲子了 我忘了。

把那个曲子里面所有就是低调那些地方就是调的不是那么太好听的 这些地方都删掉 全部是那种高音成成分，然后呢 当他把这个曲子谱写出来的时候 那个曲子非常难听。

就是因为有这个峰飞峰回路转这种感觉 说这个曲子才会有高潮有起伏这种感觉 那，那我也忘了是哪首曲子了 那是要学会正视矛盾，还有什么 还有就是要学会这个情绪稳定啊 不要说分手。

不要说分手 永远不要去提这个事情 那他可以甩了你 但是你不要去提这个分手的事情，情绪不稳定的话 人会很容易就把身边的很多关系都给破坏掉啊，破坏掉所谓这种情绪稳定其实也是一种推拉的组成部分。

你能够散发出来 就是我一边推你 然后一边拉你，平衡平衡 他是说有一个像一个翘翘板一个一个原理 如果说你纯粹的好情绪的话。

别人就会认为你不过就是个老好人 如果说你是纯粹坏情绪的话 别人就会认为你是个混蛋 所谓的情绪稳定是一讲究的是一个平衡，有好又有坏 能够跟对方一会快聊到快崩盘 但最后还能够把他拉回来。

哎 聊到很嗨 很唯美或者是很浪漫的时候 然后又突然又能够把它推开，一个平衡 但是你要记住 千万不要说是在愤怒时候做出一些错误的选择 比如说分手这一类东西。

当时呢 只不过是情绪上头了啊 就跟喝醉了一样 那个时候已经不是你了，你如果说做出这个分手决定的话 等那个情绪一旦平复下去之后 你会感觉后悔了 哎 哪如说是当初这么怎么样 那已经不顶了。

你需要慢慢要修炼自己情绪 尤其是在分手这一块 绝对不能说分手 女孩也是如此啊，找对象有很大程度上就是跟结婚一样 那不是只不过是不领证而已 两人也是在一块就跟结婚一样。

你老说分手 老说分手 最后两人分到最后分上两三次之后，对方就对你纯粹没有任何信任的感觉了啊 反正也是个分块 你分了就得了吧 那就最后最后就是破罐破摔了那。

如何让女人不分手 很多时候女孩喜欢用这个分手去测试男人到底喜欢不喜欢自己啊，看到这个男人到底对自己真的是有没有兴趣 他会用分手去测试他。

前一两次啊 那咱们就不说啥了啊 你考虑清楚了 ok 你考虑清楚 我们不去纠结他 你考虑清楚 ok 那么，你既然说选择这样了啊 选择这样 那咱们就如此吧啊 你去如你所愿 那咱们就分了吧。

当你非常淡定的把这个事说出来之后 女孩往往90% 除非你是一个非常差劲的那种男人，90%都会回来找你啊 说自己说错话了如何 然后挽回或者你们通过一系列的纠结。

挽回他 千万就不要说在女孩也闹分手的时候 你表现出来啊 那你他妈的 你要如此那就分吧啊 把你所有的东西都拉黑 不要，这个时候你要表现出来非常淡定 你真的想好了吗 你真的想好要跟我结束这个关系吗。

他说是的 没错啊 行 那我尊重你 那咱们以后还是朋友吧，很情绪很稳定 那么这样的一个状态就怎么样 相当于给自己后面留了个台阶 开了个后门。

因为如果说你在女孩闹分时候 你非常极端的把自己的不良情情绪的表达出来 操你妈的 你欺骗老子感情如何长短的，那么这个女孩 当他有一天他的心情平会，平复下来之后 他想回来找你的话。

他心态上面就是有一种什么样感觉 就摸不开这个面子 怕你骂他如何长短 就感觉说是当初分的那么惨烈啊，现在再回去感觉脸皮上有点挂不住 所以说你要在分的时候也要做出一个非常淡定的。

这样一个形象 那么他回来找你的时候就会非常轻松自然了啊 当他下次，当他回来的时候 ok 你直接说也要纠结他半天 要各种考核完之后 然后最后给他说一条。

如果说你要下次再敢这么轻易的把分手说出来 那么下次的分手就是真正的分手 那我跟我对象就这样，就是一句话 然后闹他现在三年的时间都不敢轻易说这个分手啊，听明白这一点扣个一，觉得初恋的印象还深吗 不深了。

看一下无极这个问题啊，女人老说要男人踏实 踏实和PUA的方式两者有矛盾吗啊 不要听他这个 这是一个错误的，你如果说真这么做的话 真这么他所谓这个踏实是给他从他自己身上的感觉。

所谓踏实什么 其实就是说的一个情绪稳定，就是说这个情绪稳定就是不太会容易 不太容易就是一下就是以这种崩盘的状态去跟对方聊天啊 就是感觉跟你在一块永远你这个人就很。

安于安定的一种状态 这个其实谁身上最好 我就比较认同 进风身上这个，这一点非常牛逼 进风永远都是就是你 你这样不管跟我怎么作啊 就是跟我挑衅我也好 或者是骂我也好 或者就是，就是表现出来各种就是。

要想要终止关系 这种他的情绪永远都很稳定，这种稳定情绪会给造成对他长期以往这个社交会有个什么样的印象呢 就是。

别人认为就是多多会再回来找他 即便有一天他们现在不合作了 再回来找他的时候感觉无所谓的事啊 他的他生存下去的可能性会更大。

但如果说他每一次就是跟对方就是好的时候就为什么说君子之交淡如水呢 小人之交甜如蜜，他跟别人好的时候好得你死我活 一旦到这个分开的时候也是你死我活的分 哎 老子这辈子再也不想看到你了 说进风从来不会说这样的话啊 行的 你自己看吧。

他总是多会都是一种无所谓的状态 当这个人有一天情绪平复下来 又突然想找进风了 那么，所以就又回回来了啊 进风会给他开这个门 所以他结交朋友的可能性要比一般人要大很多啊。

女人说这种就是踏实呀稳重啊什么不要听他的啊 别也不要做所谓的一个成熟的男人 成熟男人一点用都没有啊，成熟其实什么 人这个安全感越弱 安全感越弱 成熟的一面就会越明显。

安全感越弱 成熟就越明显 他就老是在考虑周到呀 谨慎这一类的想法，但是你会发现就是成熟会让人变得刻板 就说话都不会说了 你在那些交友聚会上看到那些人永远都是。

天哪一类的人 比如在酒吧酒吧就没有几个冷静那种类型的人 酒吧的里面的人都是性格，怎么样 非常豪放外向那一类型的人 他愿意玩嘛。

所以说你在就比如说朋友的叫另外一个人的时候 他也肯定会叫一个能量比较强的 经常能够带给别人好的这方面能量的人，如果说你是一个成熟呆板这样的人的话 你可能只是在工作场合当中比较常见你 但是如果说在聚会。

交友这方面经常看不到你这个人啊 没有人会想起来 你不愿意跟你去这方面交流 给感觉跟你在一块就天天就说一堆大道理 没什么意思。

对方觉得你是什么并不重要呀 那你的状态永远要稳定一些 就是他要走啊就走呗 要留就留呗无所谓，你来我就当你朋友 你走我也送你一程啊 说不定你哪天又回来了 山不转水转吧。

这就是东方的一些智慧了 东方哲学里面才有的一些系统 如果说换到弥南里面这样的话就肯定不行了 恋人也是如此，当时呢 会给他一两次机会 到第三次的时候就不可能了 有在一在二没有在三在四了啊。

老没事赶紧拿分手邀请我 然后就走人了，然后过段时间还找了个对象 最后被对象甩了 你还回来找我 那不好意思 拜拜了啊 你想都别想了，我。

还有一个什么呀 就是千万不要轻易对女人说我爱你 这三个字啊 也包括女孩 也不要轻易对，任何人说我爱你 这个三个字 这三个字啊 只金子。

千万不要轻易说出来 而且的话 他可以变成就是怎么样 就是变成一种掉对方胃口的一种招数，如果说女孩说 你怎么从来不说我爱你啊 为什么从来不说你爱我呢。

你就会跟他说这个 这个话非常非常的谨慎 但如果说合适的话 我确实会说这话 但是现在还不到啊 还不到，永远就是掉了对方 对方就是为了感觉就是他感觉能够从发自内心感觉说这个男人是什么 我已经。

虽然说得到他了 但是我没有完全完全征服他 我必须下更大的功夫，为了得到这三个字 这三个字 这三个字当然不是不是说只是为了得到这三个字 就是通过你不愿意去说这三个字 体现出来你是非常内在一种就是。

要求非常高的一种感觉啊 要求非常高 这反而会激起对方那种挑战语，我爱你是终结吗 也不是终结 只是说的太太随意就不值钱了 嗯，不会不会你说他可以说我喜欢你 但是我还没有到我爱你啊。

你会在经常就看到我的聊天当中会经常出现的地方 我会跟你还说我是喜欢你 但是还没有到爱的那个程度 这个不会得罪人的 放心吧，因为已经干过太多次了 经常就是在这个方面就会卡一下 就不会跟他说我爱你。

还有什么就是再来说一个点啊，最后一点 剩下一半以后再讲吧 下次讲那，关于这个强吻和强上啊 强吻和强上 这也有女孩，我来问大家一个问题啊 就是为什么说是。

女人喜欢强吻呢 其实女孩女孩怎么样 他也喜欢跟别人接吻啊 就比如说很多时候我们不是说因为，内心当中产生了某种情绪 才会做一件事情 而是因为你做了这件事情 才会在内心当中产生某种情绪。

当你被一个男人强吻之后啊 当然我们说以女性角度啊，当你被一个男人强吻之后 你会在内心当中就感觉这个男人非常霸气 有控制力 甚至开始就产生喜欢他 之前还没有这种感觉的 那女人都喜欢被人强吻。

因为为啥呢 强吻的话，女人就会做一个合理的推诿啊 做一个合理的推诿 就是感觉说哎 这个不是我的责任啊 是你要这么干，是你要强吻吗 不是我要非要跟你接吻 他会把你推开。

推推推推推推 最后说是感觉推不开你了 然后就把人接受 就跟电视剧里面啊 电视剧里面演的就是一开始这个女的就是。

啊 就是各种捶啊打啊推啊 不让亲 到最后慢慢两人亲在一块 就会慢慢抱到一块了 在现实当中也真就是这样啊 也真就是女人喜欢被人强吻，这是一个真的。

但是有没有说是不喜欢的 也有啊 就是你能够通过感觉能够感觉出来 就通过你跟他像 如果说你跟他说就是怎么说呢，我也见过那种就是完全不想让你亲 完全不想让你亲的那种人 你根本就是。

他那个力道是很大的啊 力道是很大 你根本就亲不上去 那是真的就不想让你亲，但是如果说是那种合理推诿的话 你能够在亲的过程当中能够感受到他是用的力气不是。

感觉就反正不是太大 就是能够还能够很轻松就亲的上去 虽然还有一种反抗力 但是还能够亲的亲的上去，那你这个时候知道他就是在合理推诿 你就可以亲 就抱着脸直接亲就行啊，那。

关于还有什么 就是关于这个墙上的问题啊，有一个科学家做过这个调查 说是就是70%的女人第一次都是给了一个混蛋了。

就是给的就是基本上所谓混蛋就是第一次都是被人强奸的 但是不是说所有人都报案了啊 不是说所有人都报案了，真的哎呀我，因为在给女孩就是睡觉这种场面很多就是那种不想让你睡的也遇到过那整个就是搏斗现场就是。

肉搏战 你根本说是还说是能够做 那不可能 你连伸都进不了，推的连打带出来 那就真的是内心当中非常非常反感你 就是连打带出来 你根本就连跟前都上不去。

怎么我碰到不让亲嘴的其他部位可以这是什么情况 这就需要你强吻吗，很多男人咋回事 一遇到这个合理推诿 稍微推你一下。

推你一下就不让你动他 或者怎么的 说一些口头性的推推开你 就是不让你 你不要亲我啊 怎么怎么样 我不喜欢跟你接吻怎么样，然后很多人就到这就怂了 就不敢了 你再往前突破一步 如果说真不行 他是那个反驳是。

很激烈的啊 反驳是很激烈 你不得摁倒吗 摁倒来，他如果说不做这个合理推诿 他就感觉自己是个婊子或者当父这种心理就产生就反当父防御机制嘛 合理推诿就从这出来的。

这个强吻和强上其实一个道理啊 一个道理 你如果说他要是真的不想跟你做的话啊 你根本就实现不下去啊 没有那个机会，嗯 对 很多时候第一次都是靠这种霸王硬上弓的。

好了 咱们今天课就到这吧 嗯 有问题的话回群里面问就行了 然后我就先下了，拜拜。