# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：连招隐藏模式：极恶心态铸成术

這裡群的，但這不是你來的地方，我不知道你怎麼搜索到這裡，好吧，我被你踢出去我希望你不要再加過來了，按部的注意一下這個傢伙好吧，這個傢伙看來，有點問題，他是我們他是我們這次黃泉路進來的。

這些課講到盡量講到八點之前結束，但是涉及到內容很多，第一個，而心態關於心態的一些建議，包括一些閒人的語錄，我已經是發放到了，已經是給你們科建裡面，你們每當心態出現問題，或者有不明白出現徬徨的時候。

我希望你們可以看看，我最後給你們科建裡的話，希望對你們都有體積，希望對你們都有幫助，好吧，然後今天講的課內容呢，主要分幾個方向，第一個方向是簡單的談一下有關自信，然後簡單談一下有關飢餓的心態。

第二個方向，等兵三角形平衡互動模式，我們所謂的釘子庫模型，很多人俗稱叫釘子庫模型，技術方向給你們講一下，最後一點，最後一點，要教會你們現場遊戲一個正確的一個現場遊戲，前臺打閃這個在課表沒有。

但是我覺得我有義務教會你們，因為你們的心，你們雖然玩過十連槍，但是你們正確的打閃技術，你們幾乎是空白，所以我雖然說課表沒有，但是我有義務教會你們這個，怎麼樣去現場打閃，接近人事女人，聯盟三大的打閃管理。

聯盟三大打閃管理，你現在內功有了，但你怎樣用技術，我必須要教會你們，首先簡短的談一下，我就是簡短的談一下有關飢餓的心態，這個你們不需要記筆記，我講到哪我想到哪裡我就講到哪裡，好吧我想到哪裡就講到哪裡。

首先談一下整個的心態，心態當中最重要的一點，非常重要的一點就是一個自信，就是一個自信，所以首先先講講這個自信的問題，首先關於自信啊，關於自信有那麼幾個誤區，有三個誤區，你們可以打出來第一個，叫做偽自信。

偽自信，偽裝的偽，偽自信，對，白馬全部踢掉，注意看好白馬全部踢掉，第二個盲目膨脹，第一個偽自信第二個盲目膨脹，對，第三個搖擺不定，搖擺不定，搖擺不定，首先先說偽自信，首先說偽自信。

偽自信就是自我認知上的否定，客觀的意識到自己確實是一個錯男，但是在良性互動上卻依然偽裝出強者姿態，以此魅惑女人產生吸引，這樣的偽自信確實能夠起到效果，但本質上偽裝者依然是個自卑者，在長期的交往中。

不得三維偽裝原理，原本的錯男姿態就會暴露，喪失視野，這也反映了大多數所謂技術流的短期悲哀，偽自信，你本來這個人就不自信，根本就不自信，但就偽裝出一種自信，偽裝出一種自信。

能夠顯示出你具備一個高價值的假象，以此來吸引女人，而很多技術流剛接觸技術流的一些錯男，還沒有內化心態還沒有提升，他就是靠這種東西來征服女人，他見到女人之後，見到女神之後，他很自卑，這個女神確實分數很高。

我很喜歡，但是他又必須偽裝出他的自信，偽裝出他的無需求，以此來展示吸引，但這並不是真正的自信，只是偽裝自信，偽裝出來的假的，明白了吧，但是偽自信有什麼缺點，他可能在前期會佔盡一部分優勢，尤其在把妹當中。

能夠傳遞出一種，所具備高價值的假象，但是在今後為什麼說後期發力，後期發力，就是這樣子，在後期的關係中，你的錯男姿態慢慢就暴露出來了，因為人只要一相處久了就不傻，對吧，那你是什麼人的話，一看就明白。

但沒有像我們經過特殊訓練，創造了一個完整的人偶的那種，一邊消化一邊展示給他看的話，這是普通的偽裝技術的話，要表達久，就原本姿態暴露了，對吧，這不只是偽自信，這是自信的一個補充區。

不要以為你懂得了偽裝自信，就真正的自信了，你整個的你的心態，還是之前的錯男心態，只是在你的錯男上面，偽造了一層光環，就此而已，還有很多啊，很多所謂的自欺欺人的那些POA，也都是這樣子，一邊擼管子。

一邊給人家擼管子，一邊給你們講課的POA，也有很多，也有很多這樣的人，根本全部是一癮，全部是一癮，很多這樣的POA，靠著忽悠賺錢，靠著忽悠騙取，騙取別人的，別人的敬仰也好，別人的崇拜也好。

回家以後一個女人沒有，即使在擼管子，他根本拔不倒楣，他只是一個理論者，只是一個理論者，我們不點名攻擊所有人，這些都跟我們無關，好吧，我們只要做好我們自己OK，但是有沒有這種POA，這種POA很多。

我在這個圈子裡有很多這樣的朋友，所謂的頂著POA光環的，很可悲的錯男，他是不是搭訕就不敢上去跟女人搭訕，這是偽自信，很可憐，這二人很可憐，理論派吧，理論說土豆是道，你是這樣就慫了，心態還是非常差，好吧。

第二個盲目膨脹，盲目膨脹，盲目膨脹稍微少一點，盲目膨脹稍微少了一點，盲目膨脹指的是什麼，指的是已經不是偽自信了，已經不是偽自信了，在內化的過程中形成一個長期的自我暗示，就是說我很有手，女人都愛我。

只要一出現錯誤，絕對不是我的錯誤，都是女人的錯，只要這個妹子把不上，你媽比你什麼妹子，也很帥也很好，也的技術非常牛逼，吃你他媽你的事，大胃叉，大胃叉不是這種姿態嗎，不是強調這樣的嗎。

可不可以能讓你內心變得強大，可以讓你內心變得龐大，但是卻讓你迷失自我，但是卻能讓你迷失自我，能讓你的框架很強，但是你的價值卻極低，你提供的價值，你的本身價值跟你的框架已經不成比例。

而這樣的結果最後是人見人煩，你永遠拔不到妹，而且你永遠的責任歸在對方的頭上，這是一種盲目膨脹，你的技術沒有達到這種程度，你的實力沒有達到這種程度，在你自我催眠，認為自己有多優秀，認為自己有多強大。

你的心態是起來了，你的心態是起來了，你自認為自己是個PK了，但是回到實戰當中去，你狗屁都不是，而且從不在自私找原因，從來都不是找目標的原因，找各種藉口各種理由，來搪塞自己的不足，我這只是盲目膨脹。

這是盲目膨脹，第三個，搖擺不定的自信，而這個已經是超出了靶面領域了，很多人都會走入這個誤區，搖擺不定的自信，而簡單說就是在你掌控的特定領域，你自信來源不是自我偽裝，也不是說自我的膨脹扭曲。

而是被外界人們評論的聲音左右，很多人捧你的時候說你行，你就信心爆棚，有沒有這種情況你們在座的，然後過了一陣子人們又說你不行，那你就心灰意冷，對自我的真實價值根本就不了解也不肯定。

導致你的自信就跟風中的落葉一樣，週期性的搖擺不定，有沒有這種情況，山車要中槍了你說哪種情況，搖擺不定還屬於自我膨脹，別人對你認可，然後你突然一下子覺得自己就是神，而自己就是神。

然後有人對你質疑你立刻覺得自己狗屁不是，立刻覺得自己又自卑的不行，拔掉一兩個高分妹立刻信心爆棚，覺得自己是天下最牛逼的POA，被兩個妹子拒絕立刻回到家裡哭開了，覺得自己又什麼都不是。

底下在這有沒有這種情況，這種不光在拔妹A領域，在其他的領域都常有見到這種人，那麼我們怎麼樣，我們怎麼樣用這種東西來操控女人的自信呢，我們在團隊當中有一種陣型，叫做逆向攻擊陣型。

因為這種人搖擺自信搖擺不定的人佔大多數，佔很多很大的很大很大的比例，如果沒有經過一個心態的鑄成和鍛煉的話，佔大多數比例，都會這樣子，被外界所說，別人很多人都說你長得很漂亮，自己覺得自己很漂亮。

然後別人都說你長得很醜，你自己覺得自己很醜，對自己沒有一個清醒的認識，那麼我們在團隊作戰當中是怎樣對付這種人呢，怎樣對付這種人呢，我們叫做MT的攻擊的，逆向攻擊陣型，我們通過一個控場的引領。

帶動時代化期建立一個主要中心，然後將目標捲入話題，紛紛的引領到陷阱，用使其展示低價值，然後這時候炮灰，對，然後炮灰蜂擁而上，蜂擁而上，比如說這個女人很牛逼，這個女人在社交圈裡，我調一下模式。

比如說一個派對裡面，舉個簡單例子，一個派對裡面出現一個女人，她的綜合價值比較高，所以她非常的孤傲，非常的孤傲，而自信自己很牛逼，所有男人都圍著她轉，然後這時候我們通過控場，我們通過控場。

然後引領話題走向，把這個話題導向這個女人，很容易出錯，而且不擅長的領域，然後又是女人出錯，女人只要出現一小點錯，炮灰蜂擁而上，全部來攻擊這個女人，全部來攻擊這個女人，把她的社交認可到最低。

然後這個女人開始，根本就不自信，這個女人開始瓦解，把這個女人開始崩盤，然後這時候MT出場，一個拯救英雄救美的姿態出現，為什麼會出現這種現象，就是因為他們的自信洋外不進，比如說扇酒餓你。

你不是說你自己屬於第三種嗎，那碰到我們團戰的話，我們會怎麼攻擊你，比如說你在講課，你在輸出你的價值，你在給大家講炮靴，那麼我們體現會有控場，扇酒餓來講一講，你不擅長領域，如果說你不擅長催眠。

扇酒餓講講催眠吧，扇酒餓你稍微講一下催眠，好吧，然後立刻底下炮灰開始攻擊，講的什麼玩意兒啊，催眠才不是這樣子好吧，噼里啪啦你會發現滿屏幕的，全是對你的攻擊，全是對你的質疑，然後把你做出的輸出價值。

完全給抹灰掉，引導輿論走向，你知道要知道的話，有人爆灰攻擊，五個炮灰能夠帶動，二十個跟隨，我整個的輿論導向，導向出你是做一個無價值的輸出，無價值的輸出，那你扇酒餓，你的自信就動搖了對不對。

你就開始對自身開始進行質疑，對不對，瞬間瓦解，然後等一下MT出場，我死又慢不回來了，大家不要再想說了好吧，扇酒餓剛才應該不是那個意思，MT出場了，剛才不是那個意思，然後開始幫你打圓場，開始幫你拉回。

扇酒餓你彈一彈M3吧好吧，然後你再一彈M3，然後立刻空場開始陰兵，然後所有人再把你捧上天去，你立刻，我們特事團那裡有很多人，有一個小的給我們團長捧上去之後，一晚上一路走光了，還在機場休息。

自以為發明了一個天大的秘密，最後他真的是毫無價值，就先喝一下吃的東西，當然當時是為了交團戰，對眨眼睛啊，有人記得這個兄弟，當時是為了我現場交團戰，所以帶著大家做那麼一次，但第二天我給他道歉了。

我說實在不好意思，他說我發明了六步陷阱，然後底下開始捧，我操真的很牛逼六步陷阱，然後他真的以為自己發現了天大的真諦，其實他研究的東西是毫無價值的，第二天他在論壇發帖，我說我實在看不下去了，我答應你。

昨天是我心盲不在地下，帶著大家做了團戰，實在對不起，然後真的是，然後他的自信立刻崩盤，然後也不繼續研究什麼六步陷阱了，回去之後，已經養生異己了，對，我們在底下都是這樣子說的，消失異己，我說你發明。

你這東西已經求解流利多了，六步陷阱這才是真諦，然後他真的就以為自己是發現了真諦，好吧，自己開始爆棚，但他的自信是我們給你的，而他的不自信也是我們操控的，為什麼會有這種效果，就是他是一種搖擺不定的自信。

搖擺不定的自信，他如果是偽自信的話，立刻就會崩盤掉，他要是信心爆棚的話，他不會被你影響，但他自身根本就不會進步，步步自封就這種形式，我們再看一看真正的自信，自信其實是相對的。

沒有一個人可以說是他是絕對自信，或是絕對自奔，能夠自信的人是在相對熟悉的環境領域，能夠駕馭其賢淑的技術，如魚得水般的在其領域輕鬆施展掌控能力，我把這句話打出來，你們看一下，自信是相對的，我舉個例子。

我舉個例子，如果你是籃球手，你在熟悉的球場上可以光芒萬丈，被你扔到，被你扔到了，這話在論壇上誰發表過，這話在論壇上我發表過，我此生漫步專門有篇貼著談，就是這個，這有黏貼的，有黏貼複製的。

比如說你在籃球場上打籃球，很牛逼光芒萬丈被認可，然後你的自信很爆棚，為什麼，因為你在熟悉的領域，你在熟悉的領域能夠駕馭你賢淑的技術，你技術熟練度非常高，你明確知道自己在這裡，你的實力是在什麼程度。

但是如果被你扔到棒球場上去，你就不自信了，而我此生漫步，在打杯界，你被我扔到夜店裡去，你被我扔到夜店裡去，你被我扔到派對上去，你被我扔到女人堆裡去，我會非常非常的自信，為什麼，因為一舉一動。

接下來發生的一切都在我的掌控之中，都在我的掌控之中，我完全不必擔心害怕會出現什麼差錯，因為太熟悉了，因為太熟悉了，這是我太太熟悉的領域了，這是我能夠駕馭的領域，但是你被我扔到手術台上去，給我一個手術刀。

來死球今天你來動手術，好吧你看看躺在手術台上的是你的兄弟，躺在手術台上的是你的兄弟成爵，你給我動手術去吧，切一刀切不好誇就完了，好吧，那我就不自信了，我的刀就會瑟瑟發抖。

因為這根本就是不是我死球漫步熟悉的領域，我在這個領域一竅不通，我在這個領域無法掌控，所以我一定會不自信，然後我如果是當一個醫生，我一定會在這個圈子裡邊自卑，為什麼那麼多優秀的技師，我在這裡技術是最差的。

所以這個自信是相對的，不是絕對的，沒有人可以說是完全自信，只有在擅長的領域，那為什麼說POA就很自信呢，看上去的話跟人交談就很自信，因為POA是一個社交達人，所以不光在把妹圈裡，他在跟社交在跟人談判。

在跟男性女性互動的時候，都是他擅長的領域，所以他能夠很自信的把這種東西表達出來，為什麼說很多社會成功人士看上去很自信，因為這個價值所在，他的價值所在，他的價值所在能夠讓他操控更多的一些領域。

在更多的領域當中如魚躲水，能夠他掌控得了的，是他掌控得了的，但是你看那個百萬富翁，你說價值很高的很自信，你把他扔到我們POA圈裡來看看，你把他扔到我們POA圈裡來看看，他立刻變成一個錯難。

沒有人尊重他在這裡，沒有人瞧得起他，他自己也不自信，為什麼因為他不會把妹，他不會把妹的技術，這是他無法掌控的，對他來說這都是未知的，是神秘的，是他無法掌控的，他沒有這個熟練的一種技術，懂了嗎。

所以說一個人離開了相對熟悉的領域，到一個新的未知區域，先期的自信就會逐漸的喪失，焦慮恐慌就會隨之產生，這是不可避免的，這是不可避免的，如果你在，哪怕說如果你在城市裡邊，你的心態非常好，你什麼都會。

你在各個無論是跟人交談，無論是在你的事業當中，無論是在你的朋友圈當中，無論是把妹上，你都非常自信，為什麼因為你都，都是你熟悉的領域，你都處理得很好，你看上去自信無比，強大無比。

突然之間不也扔到一個沙漠裡去，不如扔到一個叢林裡去，你還自信嗎，當你跟一群野人生活，你還自信嗎，當你跟一群土著生活，你還自信嗎，你會像活得不能再活的，活難一樣，從頭開始學起，學起這些生存技巧。

因為你什麼都不具備，因為在這個新的領域，你之前的熟練的技巧，在這裡根本就無法實戰，在新的領域裡邊，你什麼都沒有，我這樣講講的能聽明白嗎，能聽懂嗎，這些是完全靠個人理解，已經不是技術範圍的東西。

完全是單憑個人理解，所以說，在競技領域，你要獲得自信，就要去不斷熟悉它的規律，練習你的競技技能，比如說在歌唱領域，你要獲得自信，就要不斷熟悉音樂的規律，練習你的歌唱技能，在社交領域，你要獲得自信。

就要不斷熟悉社交規律，練習你的社交技能，你在把妹的領域，你要獲得自信，就要不斷去熟悉把妹的規律，練習你的把妹技能，當你很清楚，你自己的把妹技能，在哪一個層次上之後，你在跟女人的互動當中，就會自信無比。

你在跟PVA交流的時候，就會自信無比，因為你對自己的技能，有一個非常清醒的掌控程度，而你清醒你到了什麼程度，堅定的自信來源於，領域規律的探索熟悉程度，和客觀的自我技能掌握熟練程度。

不該為外界的認可所影響動搖，也不該主觀的扭曲認知，盲目膨脹，或把這句話放出來，對呀，當你推倒和操作過無數女人後，你的自信將由山月般，微微告訴我們，無可撼動，這是我最後的一句話，好吧，所以說拋妞上。

自信來源於你對女人的現實掌控能力，這是建立在無數次的練習上的，從現在開始，回去現實中探索和練習，乾脆地膽怯，放下你的虛榮，解放自己，去探索這個世界上，最有趣最讓人著迷的領域，你在這個領域，你在這個領域。

你像我死球的話，有多少人來攻擊我的技術，自從邪術，自從邪術，建立陽光之後，打到檯面上面，有捧的，還有噴的，我跟你說，這就是回憶參半，爭議歷來就不斷，但現在還是不斷，有多少人來攻擊我的技術。

有多少人來攻擊我，人生攻擊我死球漫步本人，但要問我要動搖一下的話，我就完蛋了，就完蛋了，就沒有現在聯盟了，聯盟最初從三個人的團體，發展到十個人，然後到三十個人的地下團體，到現在已經有三十多個群。

三十多個獨立群，一路走來的話，都是這種自信，一直是帶領我們往前走，那這種自信是什麼，這種自信是我死球漫步，十多年來，十多年來在經驗當中，總結出來的，在這個領域的一個熟練程度，我非常清醒知道。

自己的技術能夠普及，我非常清醒知道，自己的技術等級在什麼程度，別人把我捧成神，把我捧成神，說我筆尖迷男，筆尖什麼什麼的話，我都微微一笑，為什麼，因為我知道，因為我知道自己的程度在哪裡，你被捧得過高。

我也不會去鳥你，我清醒知道自己的技術程度在哪裡，程度，但是你要打壓我，你說我的技術，怎麼怎麼樣，怎麼怎麼不好，怎麼怎麼把不到妹，還不如誰誰誰，我也根本就不用去鳥你，微微一笑，因為你的程度。

你根本就沒有資格評判我的死球漫步，因為他只要一打壓我，一打壓我，靠著我技術的漏洞打壓，我就明白了，你能看到這些漏洞，你能把這些東西當作漏洞，說明你根本還不了解這種技術，說明你根本在把妹這個界。

你的眼界還很低，那麼對於這種人的打壓，根本就不需要去管他，直接無視，讓無知的人繼續無知吧，讓愚昧的人繼續去愚昧吧，但是黑光環是不可能的，因為現在帶領團隊，所以時代光環是不可能黑掉。

它會造成一種愚弱的導向，所以將來打趴的死球漫步，我自己沒關係，我退下來沒關係，我自己該玩我要該走就走，但是聯盟的兄弟就遭殃了，好吧，所以光環是肯定不能黑掉，時代光環，時代光環是將來團隊這堂課。

應該是第五期的課，應該是，大概是資訊講到這裡，那麼在下面講極惡心態，講極惡心態，什麼是極惡心態呢，你們當時玩十連槍的時候，初步體驗了一下極惡心態，那你們現在誰能幫我總結一下，什麼是極惡心態。

你們誰能總結一下，你們當時其實都體驗到過，你們在玩十連槍的時候，都體驗到過這個極惡心態，在玩摧毀技術的時候，也都體驗到過，那你們誰能總結一下，什麼是極惡心態，誰能總結出來，一句話能讓我看看什麼總結出來。

嗯，嗯，嗯，嗯，都都差不多，都差不多，呵呵呵，極惡心態，極惡心態，四個字四個字的話，四個字的話，你們就能很清楚的了解到了，四個字好吧，笑著俯瞰，笑著俯瞰，笑著俯瞰，笑著俯瞰，首先你是站的高高在上。

然後你在俯瞰這些玩具也好，玩偶也好，寵物也好，你是一個高姿態俯瞰這些東西，俯瞰這些東西，笑著俯瞰，你在當作一種遊戲，你在當作一種享樂，無論是你俯瞰的畫面是血腥的，是殘酷的，是讓人接受不了的，是心痛的。

是讓很多人會有心疼慾望，想去保護的，但是你是一直冷漠的笑著，在享樂的姿態，在看待這種東西，這就是俯瞰，這就是典型的一個極惡心態，極惡心態一旦開啟，你就是冰冷無情的，你就是接近變態者的一種，享樂姿態。

冷眼旁觀時間一切，高高在上，高高在上，你像神的姿態一樣神似的，你像無論是在坑裡掙扎著的，還是爬著的，還是在身影之的獵物，要以享樂的心態來看這種東西，極惡心態，不要把極惡心態帶入你的生活當中去。

但是極惡心態是你在實戰操控術中必備的，你是需要輪轉開啟的，不要把極惡心態帶入你的生活當中去，在生活當中我希望你們每一個人都是一個積極陽光樂觀的人，不要把你們的心用土給埋掉。

不要看到值得同情的值得幫助的人的時候不去伸出援手，你們只是把它針對那些需要被操控的，R價值很高但是X價值很低的開放度又很高的女人，沒錯，明白嗎，極惡心態是你們在操控術中需要開啟的。

但是不要將它帶到你的生活當中去，我說過CD的話等一下我會講，等一下我就會講CD，尤其是CD中X很高的話你將來會，將來是可以跟它發展長期關係的，而且極惡心態這個笑著是一種非常可怕的東西。

這是一種心態是一種為什麼不會笑，是一種超強的舒適感，非常強的自我的一種舒適感，無論外界是刮風下雨打雷然後火燒房子的，你仍然是非常保持一種非常舒適和放鬆，比如說我現在這種狀態我來給你們講課。

我就非常舒適放鬆和享受，我來享受這種感覺，當你和一個人當你和你的敵人，不論是女性還是男性當你和你的敵人，兩人都到了一個狹路相逢好吧，敵人露出滿目照明，露出要搞死你的樣子的時候。

然後你繼續用享受享樂這種狀態的感覺來對待他，他會感到非常的驚慌和恐怖，因為這是不合理的，這是不合理的，他希望你生氣希望你動怒，希望你害怕希望看到你恐懼，他認為他發放的刺激信息能夠換取到這些東西。

但是你照舊在享樂照樣在享受，你照舊在無比的放鬆和舒適，那麼意味著你依舊在掌控著局勢，回到你的敵人色色發動，不論是與人博弈只要是博弈中這種姿態是非常恐怖的，這種姿態是一種非常強大的一種控制姿態。

一種強者姿態，一種能夠影響到你勝敗的，所以說，所以說很多，很多攻擊我死球漫步的人，他是越攻擊我我越開心，越攻擊我我越開心，當我很開心很舒適很享受這一切的時候，他自己就開始色色發動想到了褲子，OK。

下一個下一個環節下一個環節，等待，三角形平衡互動發生，這個我本來想給你們畫個圖，在最早第一張圖裡能看到這個小小三角形，有沒有印象，誰有沒有印象，在第一刻柯建林的圖裡有這麼一個小小的三角形，印象嗎。

我本來想準備再用畫一圖軟件給你們畫上這張圖，但是時間不太夠了就沒有畫，但你們只能是看著我之前殘鐵的柯建，殘鐵那個非常邪惡和粗糙的圖，然後我給你們講解一下，先有整片三角形的一個帖子的連結，發放一下。

整片三角形那個平衡互動，一個定律的那個帖子，需要帖子的地址，好那往上就有了，發放一下我看一下，不是不是不是那個畫的太漂亮了，我給你們看一看，畫的比較邪惡的那個畫的太漂亮了。

有了有了有了柯建林的那個都打開那個連結，打開以後可以以後看一下，讓你們看更邪惡的圖，打開了是吧，怎麼這麼快啊我都沒打開，打開了，畫的是不是很邪惡啊，都打開了是吧，都打開了我開始講課了。

看這幾張圖我給你們講，我給你們看這幾張圖你們才能講，第一張圖，看到那個紅點沒有，那個紅點代表的是你現在的狀態，那旁邊有兩個藍點，旁邊有兩個藍點代表的是你的，你現在選擇的目標，現在是兩點吸引你的目標。

兩點吸引的目標呢，直接就是一個兩點確立一條，悄悄凡事的感情支線，單點吸引是絕對的一個淪陷模式，什麼叫單點吸引，單點吸引說你現在只有一個目標，無論他的是X價值，尤其是他的R價值。

尤其是他的R價值比較高超過了六分，那麼你只跟著一個人互動，你很容易淪陷，為什麼呢，精衝上導，精衝上導之後很容易淪陷，很容易淪陷，那麼兩點的就是悄悄凡事，那個點啊，那個藍點看到沒有，一個紅點一個藍點。

藍點表示你的目標，這個藍點的大小是靠什麼決定的，藍點的大小是靠什麼決定的，這個不是X，不是X，在等邊三角形平衡互動裡邊，吸引點這叫引力點，引力點的大小都是由R價值決定的，主觀R價值。

主觀R價值不是凡職價值，是主觀的一個凡職價值，由主觀凡職價值決定的，主觀凡職價值越大，那個吸引點，那個藍色的點就越大，那這個藍色的吸引點越大，像磁鐵一樣，它越大，你是紅色的嗎，那個小磁鐵。

就越容易被它吸引著走，很有意思啊，很有意思啊，你就看那個悄悄凡事的啊，就那條直線好吧，看那個一條直線，就看那條直線，那一條直線你會發現，你看到上面那個點大對不對，說明這個上面那個的R價值。

絕對大過下面那個點，絕對大過下面那個點，然後你越接近，上面那個引力點的時候，上面那個藍色引力點，就會越來越大，而相同之下你越接近它，你自己的紅點就會越來越小，你自己的紅點就會越來越小，為什麼，為什麼。

因為你開始淪陷，你開始淪陷，在你眼中，女人對你的吸引就會越來越大，相比而言，女人就會覺得，你對她的吸引越來越小了，而這就是淪陷的非常不穩定，不平衡的模式，單點是絕對會淪陷，雙點也是非常的不穩定。

非常不穩定，所以三角形是最穩定的，我們要的是三角形，而三角形的一個，等邊三角形的一個平衡互動的一種心態模式，先不看第二個圖，那個拆除，先不看第二個，這個最後我講，看到第三個圖，也就是19條往後的。

三角形互動模式的正常狀態，這是一個正常狀態，這是一個正常狀態，所以說從今天開始，我要你們從練習邪術的現在開始，要你們經常性的，必須要有一個，每個人有一個頑固的，有一個完整的自己的一個。

正常的一個等邊三角形，正常狀態下，你的等邊三角形的三個隱秘點，它們的R+值都相當，所以看上去它們隱秘相當，就相當於，就相當於在一個桌子上放了三塊磁鐵，磁鐵的大小都相等，然後你把你一塊鐵放在中間的時候。

那麼這是平衡的，但是如果當中有一塊磁鐵非常的大，它的引力很大，你立刻就會被那一點往那邊帶走，懂了嗎，R+值相當的，比如說R+值7 R+值8，R+值7。5，這都差不多，所以你會周旋在它們三個當中。

你的心態永遠不會淪陷，永遠不會淪陷，當你感覺被一點，被一點已經接近一點的時候，你感覺已經被一點吸引，比如說我跟三個女人，我跟三個女人互動，不是好累我告訴你，非常好玩，非常好玩，非常好玩。

我告訴你我有很多變形，但是我最重要的，我最喜歡的三個女人，我只有一個三角形，這個東西是要更替的知道嗎，比如說我現在在跟三個R+值6的女人在周旋，但如果突然之間我發現一個R+值很高的一個R7的女人。

我就會把它替換掉我的一個點，所謂一個點放在裡面去，因為人沒有精力跟更多的女人，主要的跟更多的女人在一起，你們可以看看我的Q裡面，我的Q裡面備胎裡面有上百個，A B C D裡面每個裡面都有幾十個女人。

但是我最多拿出精力來的就是我的一個三角形，就是一個我的三角形，最多拿出一個精力跟她們互動的來說，除非是我想替換，除非是我想替換，要看我分組是吧，好給你們看我分組，第二圖放在Q裡面去，好這麼多信息啊。

什麼啊這都是，特訓中心，來給你們看看我的分組，所以說我要是不建立一個女人三角形的話我怎麼辦，我會累死好吧，累死都不知道累死怎麼死的，來給你們看我分組，這還只是我其中一個QQ的，我的其中一個QQ的。

我浪子QQ還有帝王QQ這邊還有一些分組，繼續講，繼續給你不要，好了好了我們繼續回來啊繼續看帖，我們繼續看帖，繼續看帖，繼續看帖繼續看帖，你們都在聊幾點啊，聯盟兄弟的話，聯盟兄弟我加了幾個放在聊幾點了。

聯盟兄弟加我的我都放在聊幾點了好吧，先是聊幾和王王聊幾，吵死了，先聊幾點，聊幾點看帖，寶貝所謂的寶貝，已經寶貝了我操，所謂的寶貝都是發展過有過感情關係的，有感情關係的，都是X比較高的，X比較高的。

太多了我操被他太多了，我每次需要是重新換，重新換三角形的時候，我就挖個被拍挖兩個被拍，這個骰子劈哩啪啦這個骰子，至少兩三個骰子一起看看進行要到幾號，來我們繼續看三角形，繼續看三角形啊。

這個新原理你們應該懂的，好了，有些人說啊，有些人說是不是那就是，就是意思上我們尋找三個備胎，這個還不一樣，等變三角形平衡互動跟三個備胎還不一樣，因為這三個人你不知道什麼時候，哪兩個會變成備胎。

哪一個會變成你最後尋找的生命，一定，接下來會講，好吧，三個都是一樣重要的，三個都是一樣重要的，當你在跟其中一個互動的時候，感覺你要淪陷了，感覺你快愛上他了，有沒有這種感覺，為什麼說是拒絕淪陷的。

你這樣只要見你這個三角形，你會有另外兩個點立刻把你往回牽引，所以你絕對不會害怕淪陷，當你感覺你快愛上他了，這時候你會發現他的點已經開始變大，你的點開始變小，然後你這時候趕緊轉過頭去跟另外兩個互動。

你就會發現跟另外兩個產生好感，因為你喜歡的女人其實只是一類女人，我告訴你你們每個人喜歡，你們千萬別再結論我就是愛這個女人愛得要死，你們只是喜歡的一類，都是能夠被替代的，無論是身體的繁殖，主觀的繁殖。

還是主觀的內心特質，都是能夠被替代的，為什麼要替代，分數高的替代分數低的，它標誌著肉體上的繁殖價值的，你的一種欣賞，你的一種渴求，也標誌著內心特質將來和你平衡互動的時候，能跟你更和諧的相處。

這是你要的女人，都是能被替代的，好吧，再往下，再往下，第二個就是一種畸形的一種，畸形的一種狀態，看到沒有，因為這不是一個等邊三角形，雖然三個引力點大小相等，大小相等，但是這不是一個。

這不是一個穩定的三角形，這是一個銳角三角形，有沒有看到，這是一個銳角三角形，中間那個黑線是什麼意思，中間那個黑線標誌著你們的距離，你們的現實距離，現實距離並不是你住的多遠，而是你現實的一個遠近距離。

就是說你的社交圈的一個親近距離，你和目標人在聯繫距離，如果你和兩個目標聯繫距離過近，那個綠色圈圈代表他固定的目標的一個社交圈，那麼我們看到下面的兩個的目標，由於你們聯繫距離過近。

你們兩個的目標的社交圈已經產生了一個，已經產生了一個相交，而已經產生了一個社交圈的一個結痂，看到沒有，那麼結痂產生的中間那個區域，就是一個非常不穩定的區域，尤其是你在玩操控機制當中。

這是非常不穩定的一個區域，經常會給你後續帶來很多的麻煩，你在操控這個女人，而她呢是你的朋友，跟另外你操控女人的社交圈有共融，他們的朋友也認識她也認識你，那麼這是一個非常不穩定的一個三角形。

很容易崩潰很容易崩潰，看到了嗎，所以說，黑道上的妹子，你不是黑道上的妹子嗎，所以說我們追求的是，完美的一個等兵四角形，然後三個引力點都相當，好吧，危險狀態，最危險狀態再往下翻，不要看那個法國男了。

那屬於法國男那個屬於是，是屬於淪陷模式，淪陷模式有一個引力點非常非常的大，然後另外兩個引力點很小，比如說你們在建立這樣的時候，建立一個你很喜歡的女人，那麼另外兩個並不是很喜歡的女人。

那麼作為一個引力點支撐，那肯定撐不住，明白了嗎，要三個對你的主觀文職價值，都是比較不錯的女人，作為引力點支撐，好吧，那什麼是推拉呢，何是推拉，畫出你的等兵四角形，發現紅點偏離，你就保持，恢復到中心點。

每次發現紅點偏離，你現在分析你們是什麼狀態，你跟這三個目標現在，你這三角形是什麼狀態的時候，只要你發現，哎我現在對他有點好感，已經冷落另外兩個，你發現你的紅點一偏離，你就保護到中心點。

這樣你就成了一個推拉大師了，這樣，這樣不但是你自己不會淪陷，而且三個女人都會一直被你所吸引，因為你的魅力，把握的恰到好處，你的推拉，你的互動，把握的恰到好處，你的張力，吸引的張力，拉的也是恰到好處。

時刻關注你自己的三角形，時刻關注你的四角形，所以說這也是一個，非常冷靜直觀的一個分析系統，這是我們的心態分析，不是我們技術分析，你們現在回去每人畫一個圖，可以看看你們現在，究竟你們的等邊三角形。

有沒有出現問題，然後只要出現問題，你就明確知道，我現在該怎麼做了，我現在是不是要該推開他，然後跟其他兩點進行互動，懂了嗎，對回答你一直，那麼再往下看，最危險的模式就是下面那個模式，受焦圈意味著這。

而且三個隱密點又不同，那麼這就是絕對，你的視覺圈又會崩盤，那麼你就會淪陷，這是非常畸形的危險的模式，好了我們現在回來，看到第二個圖，第二個圖，紫色的ABC三點形，要拆除這個圖，回到看這個圖，看到了嗎。

看到Q一下1來，找到這個圖了，看到Q一下1，小天跑來了，是哪個小天我看一下，黑龍江小天是吧，等一下，黑龍江小天稍等一下，等一下他來了，我還要跟他聊兩句呢，你先在家裡待著吧，馬上就要完課了。

馬上就要完課了，OK，自己過來了，我說八點還沒到，馬上就要完課，你再聽一下吧，我們馬上下班，還有一分鐘，我操下班這麼久了，再往下看，看到第二個紫色的，拆除點的一個，看到沒有，世界上的其他女人都死絕了。

就剩下ABC三點，如果就剩下這ABC三點的時候，那我不會去問自己最愛誰，我只會理性分析誰的價值最高，最適合我的戲，然後讓他先愛上我，沒有瘋話，就五步完全操控，你感覺這三個點的女人，都完全操控掉。

而且她的價值又非常高，她的這個價值指的是什麼價值，指的是主觀的R價值和主觀的X價值，你理性分析得出，其中有一個點，如果A點確實比B點和C點都高，那你就很明確，這是最適合我的那個女人。

我一定會和她在將來的互動當中最和諧，而且她的身體上的價值，我也很欣賞也很吸引我，因為她的價值很高，明白了嗎，然後這個時候，而且她又是你完全掌控的時候，你覺得A點的價值，我經過理性分析確實很高，確實很高。

確實很適合我，是我的真命，能夠達到我的真命標準，而且完全在我的陷阱操控當中，而且目標完全為我分化，那麼這個時候，如果你想長期發展，你完全可以主動拆除三角模式，你會發現你讓自己愛上一個人。

主動淪陷真的很容易，你這時候拆除BC兩個點，喪失了另外兩個點的引力的拖拽，你就會向著那一個引力點，迅速的被吸引過去，你愛上她，你想獲取愛的能力，你想愛上她那是早晚的事情，為什麼。

因為這個女人對你來說吸引力很高，無論是她的身體還是她的內心特質，什麼時候你們在玩掏空，什麼時候你們在玩練習，什麼時候你們該去變成長期關係了，該去真誠的相處，該去停下來結婚了，現在你們懂了嗎，懂了嗎一點。

懂了扣一下1了，怎麼還有扣2的，OK，OK講完了，最後一個，最後一個板塊，最後一個板塊，搭訕，好吧，好吧，搭訕現在終於該教一下你們，終於該教你們一下，真正的搭訕的技術了，經歷了十天撐著，沒關係放這裡吧。

好了放這裡讓他聽一下吧，好吧，沒關係，技術輸出不怕，沒關係沒關係，搭訕技術無所謂啊，不是核心技術，沒關係，怎麼扔掉了，沒事沒事，讓他過來聽就好了，沒關係，來來來我們繼續講，迅速講完，好，我們來講搭訕。

搭訕技術其實很簡單，非常簡單，我真是看到很多P微博搭訕，又辦現場班，又幹自由那個講半天技術，我操我就是搭訕所有技術，好五分鐘講完，五分鐘講完，搭訕無論是如何，只就是分來分去千變萬化，就是兩種，就是兩種。

一種可以歸納叫做直接開場，直接開場，所謂的直接開場，我把它定義為什麼，這是我的定義啊，我的定義的話，直接開場，我把它定義為，是直接上去表達，你對他的一種想認識的渴望，直接上去表明你的意圖。

我就是想來認識你，啊這個我看新的一個搭訕裡不都是，用的這個搭訕嗎，對吧，很標準的，啊，我操說漏了，(有点怕)，(误会)，(误回向正计划)，呀不说了说太多了，说漏嘴了，说漏嘴了，某人的上去就 嗨你好。

我很想认识你 对吧，给我一分钟的时间，我旁边看到你觉得你蛮有气质的，要认识一下你 对吧，就是跑步向往那边的像Tangle 鲁鱼，这些老APP我也是常用的，直接看到白，那么还有一批呢，间接开场。

间接开场就是在你进行搭讪开场的时候，隐藏你的真实意图，隐藏你的真实意图，但是间接开场白 直接开场白的话，需要什么呢，需要你的对你当天的气质，当天的衣着 当天的外形，当天的状态。

包括你展示出来的气场 自信，有相当相当高的要求，有相当高的要求，如果你能 你的状态很好，你的形象也不错，你当天的气质 包括你的气场语言控制都很好，你去尝试直接开场，直接告诉女人我想认识你。

这是对女人 包括后续，包括后续会非常有益，非常有益，直接开场搭讪成功率，被打枪的话，如果你状态不好 被打枪是很容易，很容易被打枪 但是优势，什么优势呢 是如果成功收号的话，收号的话 后续会相对容易一些。

因为它能够，如果对你印象好的话，能够很快建立吸引，能够在前期建立一镜的吸引，还有一种 间接开场，间接开场是经常我们讲的，所谓的技术性的一种，无需求开场，隐藏我们的真实意图，这个重要在于点什么 比如说。

嗨你好 点心呢，你这个包是哪里买的，我觉得我妹妹 想送我妹妹一件礼物，很想要一件包，你告诉我你在哪买的，可能是你讲不太清楚的话，我可以留下来手机嘛 如果找不到的话，我再打电话给你。

而这只是通过一个手段 举一个例子，通过一个手段，通过一个手段 留到了这个，要到了这个，要到了这个电话号码，但这个电话号码 往往，虽然这种的话 成功率非常高，而且对你本身的状态，要求外形的话。

要求并不是很高，成功率收号 成功率很高，但是这个经常是一个无效号码，经常是一个无效号码，在后续过程当中非常乏力，对吧，非常乏力，那么这个呢 这一点的话，叫一个搭讪链接，我们叫它搭讪链接。

你要寻找万剑机的话 你寻找一个搭讪链接，寻找一个链接点，是你能够把目标和你，引领到同一个话题，同一个互动交流平台上的一个链接点，比如一个包，比如目标身上的一个链子，比如目标的一个小小的细节。

都是一个链接，比如说目标在看一本韩语书，德语书好吧，德语书 让物件和0。05可以通过这个搭讪链接开始开场，开场，你好 我看你来看这个德语书，我也是德国留学的，这样你们就找到了一个。

共同能够和谐互动的一个平台，那么这个搭讪链接就是这个德语书，德语，很简单理解 理解很简单吧，而且有那么两种，无非千变文化就那么两种，一种是直接 直接的话，去把你的开场白练熟悉，去把你的外形打造好。

去把你的知识动作，去把你的知识语言 去把你的气场，去把你的精神状态改造好，好吧 间接链接的话，去多练几个惯例，多去练起你的观察能力，寻找大山链接，正方宇那个搭讪书，我看了半天，我说什么玩意儿。

一本书真的是五分钟，就能总结出来的东西，不怕传出去好吧，我就说正方宇是挺自茫的，然后搭讪教主，教人家搭讪，我认为搭讪这东西没什么好教的，但是咱们联盟里面，联盟里面有三个技术，有三个搭讪技术。

现在是教了你们是完全可以拿去用的，是联盟原创的，而且其中有一个是只有联盟玩得起来，那么第一个，第一个是我多年的一个技术，也是从来没有看到其他人在用，叫做二次搭讪技术，二次搭讪技术。

完全是属于一个间接开场，间接的开场，什么 啊对尾随 没错，尾随技术 二次搭讪技术，当你 我告诉你们，三标法则 你们一说搭讪，你说三标法则 你们告诉我，为什么要用三标法则，三标法则用意是什么 谁告诉我。

谁告诉我，三标法则用意是什么，消除焦虑，然后我们都没有焦虑了，我们做极恶心态一开启，我们都没有焦虑了，你们为什么还非要去遵循三标法则，我在搭讪的时候我从来不去怪什么三标法则。

我有时候跟一屁股 跟一屁股玩，跟人走一路，然后再开始开启，尤其是在女人，尤其是你要判断这个搭讪环境，这个搭讪环境当中对女人的影响，如果身边人很多，身边人很多的时候，就会他造成一种焦虑和压力。

或者是正在打电话的时候，你干嘛非要遵循三标法则 不可能的对吧，所以如果我们的极恶心态开启了，我们的心态都已经没焦虑了，我就经过时间枪你们现在都没问题了，就没必要再去想三标法则，所以第一个。

第一个叫做二次搭讪技术，二次搭讪技术主要就是，创作于此系后，让目标感觉到像于此系后，我当时跟CC，我当时跟CC聊过这个问题，CC当时说，什么搭讪技术，搭讪的话主要就是，看你今天对这个人有没有感觉。

像我这样子，虽然我也挺浪的我也喜欢帅哥，但是在大街上面我从来不接受别人搭讪，我从来不会，跟别人，别人把号码给我，我说我确定，谁问我号码哪怕长得很帅我也不给，我都说要不然我留下你一个吧，我都不会给他号码。

然后我跟CC说那我给你举个例子，CC说好你举，我说这样子，我大街上，碰到你我说嗨你好，我说我很着急我很着急，我说请帮我问一下附近有没有取钱的地方，就是像工行就可以，我刚来到这个地方不太熟悉。

然后你给我一指，他说那我会给你指啊，我肯定会给你指啊，但我不会把号码给你我说我也没有问你要号码，我也说我也没有，问你要号码，然后CC说那我肯定会给你指在哪里，然后我说那我这时候一定会，急急忙忙的跑开。

连声谢谢都不告诉你，然后过了五分钟，突然之间你在一个商场，出现然后你发现，我也出现和你同事在买一个东西，然后这时候我说，什麼是你啊好巧啊，對了剛剛我錢都取到了，我還忘了謝謝你，我叫相關騰。

那你叫什麼名字，你這時候會怎麼回應，飛飛傻掉了，飛飛傻掉了，飛飛說他媽你這個東西太賤了，也就是說他已經被說服了，他已經被說服了，所以說這個東西就是1個，就是1個二次搭訕，第一次是完全建立一種無需求。

第一次完全建立是無需求，隱藏意圖，非常非常自然的隱藏意圖，然後你可以跟隨，在特定的時間局，就是適合他人的時間又再次出現，然後上一次感謝你，為了感謝你作為理由進行開場，那麼這個時候。

這個時候是展示了一次是你們的邂逅，別人會認為你們是一次邂逅，而且絕對不會認為你是在不懷好意的，來把他回應程度搭訕成功率非常之高，非常非常的高，第二個同向性問路，同向性問路，好，當然在那邊的話。

你可以直接是記住你的你的虛擬的一個所在地來了，我是外地的，對吧，同向性問路很容易啊，上去以後也是間接開場啊，上去，好你好，問一下，我現在是你們可以負責是一邊裝著打電話啊，我快到了，我快到了。

然後然後一回頭，嗨，你好，問一下，你條路，你條路怎麼走，你要記住了，就是要記住這個技巧了，你要問的那條路一定是你和目標正在往那條路上方向走的路，而且距離的時間一定還是有一段距離，至少有一兩分鐘左右。

那麼比如你們正在往風狗路上走，正在往風狗路一條路上走，然後就開始問他，風狗路在哪裡，然後可以介紹簡短的介紹一下外來的找朋友對吧，然後你明白了吧，明白了吧，然後他告訴你路在哪裡，OK了。

然後你們有一段時間在去風狗路上一段時間，你們是平行的一起往方向移動的，這就會很自然很自然的給了你那麼一段充裕的時間，充裕的時間相互交流，而且他會知道假性時間限制不用玩放，他就明白到了那個路口。

你會找你的朋友，而且你不是為了打他，你不是為了泡他，但是在這段時間裏面，你要把握住你聊得很好，你的好奇心你做的很OK的話，這個女人就跑不掉了，好吧，第三個第三個其實可以配合第一個和第二個。

而第三個是一個收號，是個收號是什麼呢，就是聯盟的團戰技術，聯盟的團戰群，你們現在沒有聯盟的團戰群，但是你們可以回去自己建立一個亡靈之族的聯誼群，或者是，作者之家的一個紀念群。

因為你們團戰技術將來將來你們可以自己開發，看一下聯盟的鐵也可以自己開發，我現在先教你們最簡單的網絡團戰技術，你們現在回去建立一個群，好吧，就這一期特訓你的兄弟，你們可以自己建立一個群。

然後比如說發放了同向性溫度觀念之後，怎麼收號呢，然後簡單一瞭解，如果這個女孩子很喜歡，如果這個女孩子很喜歡，平時很喜歡唱歌，是吧，或者說他很喜歡跳舞吧，好吧，或者說他很喜歡跳舞，比如說他很喜歡。

他是個追星族吧，好吧，他追星族，他追誰啊，他追，他追死球漫步好吧，如果他很喜歡靠近，很喜歡死球漫步啊，大家舉個例子好吧，舉個例子，然後，原來你也是喜歡死球漫步啊，你知道嗎，我們在這裡有個城市。

我們在這個在在這個城市，我們有一個叫，叫那個死球漫步的死球漫步的死球漫步的追隨者交流群，死球的死球的腦殘粉腦殘粉交流群，對，真會笑，好像知道會去啊，又死球知道會去，說你可以加進來。

我們可以經常會去一起組織一下活動啊，未來圖可以展開了啊，我們可以經常組織一些活動，經常包括一些啊，供應的免費的一些啊，外交交流啊之類的，好吧大家都是很喜歡，死球都是很很很唾棄，死球好吧，死球死了掛了。

我們都很開心，我們就經常在這聊聊天，聚會，讓你可以加進來玩，然後女人會很容易的與他的興趣所在，這是他的興趣所在，這個女人跳舞，我告訴你啊，我是啊，這是我們什麼北京的那個舞蹈交流群，你可以加進來一起玩啊。

女人他的興趣，所以很願意去交這些同樣興趣的朋友，那很容易把號給你進到這個區裡，那進來之後就是我們的戰場了，進來之後就我們在場，我們就場空了，我們有空場，比如說今天啊，比如說今天對打團戰團戰開始了。

比如今天不拉圖，比如今天不拉圖，啊，那個牛巴拉圖，你是哪個城市的，拉脫你在哪個城市，廣州我們聯盟兄弟不少，比如說不拉圖，你今天收了一個號，收了一個號，然後那個今天回去之後，立刻告訴你們的群管理。

然後把群的名字改成相應的名字，比如說改成廣州啊，廣州意見交流群啊，廣州舞蹈交流群，廣州k交流群啊，廣州什麼殺人遊戲交流群，廣州三國殺交流群，廣州，廣州什麼什麼不拉圖，舞蹈會交流群，明白嗎。

然後立刻給你一個管理，然後女人只要一進來這個群裡，立刻開始展示公示，維尼號可以幫你做預選，你只要一進來，我們就開始，哎，我哥不拉哥來了，不拉哥來了，大家都過來都聚一下，好吧，然後直接可以在群裡。

圍造一個你在當地城市這個圈子裡的一個雄性領袖，我給你捧成一屁，非常有利於你展示價值，非常有益利，你來把美，我們是不是開始進行暗示，你是不是喜歡我們不拉哥，你是不是喜歡不拉哥，告訴你我們不拉哥。

我們不拉圖哥，他的女孩很多的，告訴你是沒有機會的，明白了，大概是這種的玩法，那這樣吧，簡單的交易交易點，你們團戰技術吧，你們要以後要操作這個東西的話，可以用G操作，團戰技術，團隊作戰。

團隊作戰技術一共分那麼幾個職業性板塊，第一個，那好，那今天的課就講到這裡了，好吧，那今天的課就講到這裡了，成軍不讓我教，那你們可以去罵成軍，好吧，因為團戰技術本來就不在這一次的課程範圍內。

今天課講到這裡了，你們回去之後呢，就做一次總結啊，每個人的特訓總結，好吧，這道曲最後總結分數，星期天晚上我們來聽最後的課，開始畢業典禮，發燒花吧，好了，兄弟們，今天課做的幹活也不少，今天不耗。

你們可以去罵成軍，你們讓成軍跟你們講啊，好不好，他是軍部的，那成軍跟你們講，我就不講了，成軍不讓我講，那我不講了，把那個小天把他拉過來吧，好吧，我們現在從這邊上去。

