# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：约会攻略：约会时应该注意的事项

就是说讲一下今天这个主题说约会的时候，你们应该去注意一点，应该去注意一点，真的是有很多兄弟们，在你约出妹子的时候，你第一句话，然后包括你第一个表情，你去第一个kino就决定了什么。

今天你到底是一个人走还是两个人走，所以说在最初期，不论你们聊的是什么样子，你见到这个妹子的时候，首先你要有笑容，你要有笑容，你看到她之后，对吧，你可以去逗她，我也老跟你们说的一些小惯例也老给你们的吧。

比如说蒙眼睛，蒙眼皮，对吧，或者是戏耍的这样的一种小惯例，对吧，我也老给你们，但是你见到她之后啊，见到这个妹子之后应该去怎么做呢，你首先过去你说宝贝，你看看这两天是不是没有睡好啊，是我老用的蒙眼皮。

或者说是你要说吃饭，或者说跟他出去玩，对吧，你直接十足手，你就直接牵着就OK了，就这么简单，你要表现的不紧张，你要表现的不拘束，她是你的女朋友，你对于你的女朋友会拘束吗，绝对不会。

如果你对于你的女朋友拘束，说明在你心里里，就没有认为她是你的女朋友，你这种紧张感一定会带给他，一定会传染给他，然后会更紧张，更拘束，就拿我自己了，就拿前两天这个就是说北音一这个女孩给你们举个例子。

我跟他约会的时候，好吧，我拉他，然后我抓他的手，我说走吧，咱们去那边吃口饭，宝贝这两天看你没有休息好，你老公来犒劳你一下，对吧，然后这个女孩当时就很抗拒，我抓到他手的时候，他就很抗拒，但是我不管了。

我就依旧牵着他的手腕往前走，这个时候兄弟们，这个时候你要去看一下这个女生的一个微表情，和他的一个状态，如果说他是提包的，他是提包的，你拉着的左手，他包应该放在右手，对吧，当你把他把他的手放下之后。

把他手腕放下之后，他如果把他的包又放回到他的左手，就离你最近的那一边的时候，那这个时候说明什么，这个妹子对于你放心有任务的不安全感，你要去怎么做，你就是还是要去就是说给他营造一种安全感。

他就是你的女朋友，你对你你的女朋友不拘束，然后该搂他腰搂他腰该干嘛干嘛，对吧，还给他说点这样那样的一些琐事，往事啊，或者聊聊天啊，告诉他让他不能把这个紧张感去放下，当你把这个紧张感放下之后。

你就成功了一半啊，你就成功了一半，这个时候你还不能放松啊，绝对不能放松，你一旦放松之后，这个女人的情绪又会回归到那种不安全感，你们如果碰到的妹子不是内向，是那种很外向的OK，那愿意人家愿意跟你玩。

愿意跟你接话题，愿意跟你斗着来OK，这是非常不错的，但是说，如果你们碰到一些特别内向的这种女生的时候，这个状况就比较操蛋了，你知道吗，有多少兄弟碰到过这种比较内向的女生的这么多人都是内向的啊。

怎么能都是内向的呢，那种内向的女生啊，兄弟们我跟你们说啊，这不是高冷，他们有这种社交障碍跟这种的就是说陌生男人就第一次见，不论你们网上聊的有多开心，多OK，当他见面的第一时间他就有一种深深的不安全感。

这种深深的不安全感会怎么样，会造成你当时心里边也不痛快啊，该进挪也没有进挪，该拉手也没有拉手，然后你突然一下就不知道该聊什么了，你突然一下就不知道怎么接下来该说什么了，一下傻眼了。

因为你说这些东西的时候，他不给你回应啊，那怎么办，蒙了傻眼了啊，怎么办，不是说信息交换不够啊，这跟信息交换没关系，他是一个为人处事的一个状况，如果这个女生他是比如说是做销售的。

他面对的每天面对的很多客人OK，他不认生，如果说这个妹子他就是做一个什么呀，就是做一个编辑或者说做一个这种的，就是说作家不跟人接触，不跟人沟通，他有这种社交障碍，你这个时候应该做什么。

首先要他情绪上要开心，必须要让他去开心，你这种情绪要去带领他自嗨没有错，但是要保持一个度，你不是小丑啊，你不是小丑，你可以就牵着他或者说搂着他的腰的时候，你说宝贝，你为什么这么紧张，我都能感觉到你在等。

难道说我长得像色狼吗，这个时候妹子就说，有些时候他这些妹子比如说稍微开朗一点的，他说啊，你像是色狼，对吧，如果这些稍微内向的没有了，他说，然后你就可以怎么样，你就可以跟这个妹子说，哎。

那你就应该小心一点哈，虽然说我不是色狼，但是我比色狼高好几个级别啊，我是属于色魔一级别啊，所以说你要小心，你可以逗着他来，或者说你们看啊，兄弟们就是说那种挑衅女生的时候，你们都看过电影，对吧。

就是伸出自己的食指，然后挑衅这个就是说把这个妹子的下巴挑起来，是吧，哎，挑他一下啊，你就可以这样去逗他一下，顺便小p呢啊，就是挑下巴一下啊，你说你要小心哦啊，你配合了这样去来。

很大一个程度上这个妹子就绷不住了啊，就绷不住了，你试过一次跑了，你可以喊一句啊，你说你再跑我可就要喊了，没有关系，为什么会被吓住，为什么这些女生会被吓住，就是因为你对于这个妹子当时的这种状态太拘束了。

你被他的这种的一个情绪所影响吧，我现在给你们画张图啊，我现在给你们画张图，都看得见吧啊，哎，看得见啊，来我们这给个箭头，左边有箭头，右边有箭头，两个箭头对吧，现在这个箭头是什么样的啊，兄弟们都看得见吧。

相对的对还看不到的发在各自群里边，就是个相对的箭头，这又是画图，我在培养我的画图功底啊，是不是画的比较OK啊，我们看一下这是一个相对的箭头，左边这个箭头啊就代表你们自己的情绪啊。

左边的箭头就代表你们自己的情绪，右边这个箭头代表什么，代表女人的情绪，你们一开始的情绪是什么样的，是相对的啊，是相对的那相对的，那肯定要有一方强一方弱，对吧，我这个右边这个女生代表女生情绪的这个箭头。

咱们拉长一点，拉长一点，他的能量就将比你要高，就说他的负向能量，他那种紧张情绪，这种认生的这种情绪，这种能量要比你这种正向能量要高，这个时候你很容易被带领啊，很容易被带领，如果说啊，如果说兄弟们。

如果你自己啊，如果你自己你的情绪要高于他，就说你左边的箭头要高于他的时候，他这个时候我们会变成下一张，啊，变成下一个什么样呢，哎，啊，这是你的正向能量的情绪，我们向右对吧。

这个时候女人的负向能量就变成这样，你们是平行的，但是怎么样，你是在带领着你的情绪在带领着向左走向右走，你们不要以为说是见了面了，就不需要自我引导了，见了面了，就不需要变相带领了，这是不现实的。

尤其是第一次和女人见面，这个很重要啊，一定要记清楚了，所以说你们跟女人约会前需要去准备这么几样东西啊，第一个是什么，最近一些实时性的一些新闻啊，就比如说邓超啊，又出轨了，怎么怎么样了，好吧。

这样的一些实时性的一些事件，你们要去知道要去看，这是将会就是说变成你们的聊资，如果说马上要冷场了，OK，你们聊这些调侃的或者不正经的话语，聊到冷场了，没有话了，OK，你就可以另起话题。

聊一下当时发生的实时性的一些事件，这是你们要准备的关于事啊，关于这些事情的一个状况，另外你们还要准备什么，还要准备的是在这个时候，你们最好最好能有几个小段子，就是说比如说什么黄色的小段子了啊。

这是我比较喜欢的哈，比较喜欢的跟妹子就比较喜欢讲这些小段子啊，看就是说什么一些小谜语了啊，比如说什么上下都是毛，那么你要是眨眨眼了，或者怎么样的给我忘了怎么说了啊，大致就这样，你们从网上都能搜得到。

对就是内涵的这种小段子，小黄笑话可以去准备几个可以去准备几个，只是说你们已经逼不得已，没有办法了，你可以去用这个啊，一般来说，我是不太喜欢用，我一般喜欢在房间里用啊，这个有很多啊。

这个有很多你们都从网上搜就可以了，这关于话术上面，你需要去准备的，另外啊，另外约会，你们肯定要有个地点，最好的情况是什么，在你约会的途中，就是说你最好能有三个地方能转场三次增加回忆。

为什么要有增加回忆呢，当这个女人就算今天你跟他没有去发生一些什么样的关系的吧，OK，当这个女人回到家躺在床上，她回忆起今天跟你干的这些事情的时候，她会突然发现哇，跟你经历了好多好多，你方便第二次邀约。

第二次进罗，包括第二次的你要跟他发生关系，对吧，三条街那不行，这样是绝对不行的啊，所以说要备三个地方，最少三个地方或者两个地方啊，你们要去事先去踩点啊，一定要事先去踩点去看看这个地方OK不OK。

超市是没有问题的，超市是没有问题，你可以跟这个妹子，比如说要去约会了，跟这个妹子，你就说那咱们今天中午去我家做饭吧，好，你跟他相约了，这是第一个地方，好吧，你们见面了，我跟你拉着他去超市。

你们两个人就像情侣一样买东西，好吧，柴米油盐酱醋茶，对吧，都可以去买，然后买的时候对吧，你可以让他出一点建议，你会做什么啦，你喜欢吃什么啦，这都是话题呀，就觉得OK的超市是比较OK的，邀约买完东西。

然后你跟他回家两个人一块做个饭，对吧，一起吃个饭甜甜蜜蜜的，最后我们吃完饭可以去休息一下，吃饱了喝足了才有劲吗，不敢应约来你们家，要不这些地方就是说你住的地方要收拾好呀，收拾干净这个还行啊。

带厨房这种日租房，你们就可以去搜那些日租房也不贵，你知道吧，比你就是说领一个妹子去吃一些东西，或者说是去玩些密室逃脱要便宜的多，要便宜很多的省钱嘛，关于情绪带领这块，有人没听懂吗，你带领这块都听懂了吧。

就是这两个箭头最开始相对的，现在就是你引领他带领他行，听懂就OK，咱们这边就过了啊，大山里没有，接下来我们继续说约会时候你们踩点，最开始比如说你们要去餐厅吃饭，这种地方其实并不是特别好，不论是餐厅也好。

不论是咖啡厅也罢，这是很容易冷场的，你们没有一个就像你们VR师傅说的，这属于一种ABC类的什么B类的地点啊，这是一个B类的地点并不好，你也keynote不到他，你只能跟他去聊天，这种地方不舒服。

玩起来也没有劲，而且如一旦你冷场之后，你就没话题聊了，就就已经崩在那了，所以说你要事先先去踩点啊，看看比如说这家地方这家比如说啊，这个咖啡厅或者说这个饭店，他的桌子是什么样子，你最好能选择一个圆桌啊。

选择这种圆桌的时候，这个时候是利于你去进挪的，你前期约会的时候进挪是占了多少，就是说整个约会的70%啊，70%一定要进挪，你进挪的多少，取决于你今天晚上你能跟他发生什么样的一个状况。

如果你一天下来跟人家转了一天，玩了一天，你也没有一点keynote，没有一点进挪身体上的触碰，那不好啊，那你今天晚上只能自己回家了，还有兄弟问我说什么进挪的时候啊，进挪时候你们注意啊。

不要猥琐大胆一点不用怕，就算是你看昨天昨天这个就是说前两天啊，我跟北京一这个女孩啊，就是说这个女孩，我们两个人去约会时候，我带着去看的电影啊，然后我拉着手的时候，这个时候我因为我习惯性的就是说。

把手伸到后边啊，伸到背后边要去拉着手，结果一不小心就伸的有点高了，伸的有点高了，碰到了这个啊，你们都知道一不小心，这这真是无心的兄弟们，这是无心的，然后一不小心就啊，对对对对对，手抬的有点太高了。

一不小心就摸到，摸到之后，这个妹子当时就跟我说，你干嘛啊，就问我你干嘛，耍什么流氓呢，然后就笑了笑，我就看着他说你笑什么，我说我耍流氓至于这样吗，我还我还装出一副，我都不知道的这样情况吧。

我耍流氓都是这样啊，直接我就摟住他的腰，然后摸着他的屁股，然后就开始跟他接吻，就是这种一个情况，你们就是说一旦发生这种不可预知的这种情况的时候，兄弟们，你们脑袋一定要反应够迅速，一定要去转。

要更多的去劲挪他，对吧，就像昨天我一不小心前天前几天，我一不小心摸到这个妹子的咪咪了，然后他还挺不开心的，那这个时候我也就不解释那么多了，与其这样的吧，你说我流氓，那我就更流氓一点呗，对吧，就是这样啊。

不要去跟妹子不要去解释啊，一定记着不要去解释，就去做就行了，你做完之后，他是不会反感你的，他今天都已经跟你出来了，他今天都已经跟你就是答应你的邀约了，他都已经跟你去约会了，对不对。

那你就可以大胆放心的去劲挪，而且关于就是说咱们家这块就不来恋爱这块，你们邀约时候都应该是截杀过后啊，都是截杀过后才去邀约的，所以说你碰你自己的女朋友，这不是天经地义的吗，妹子是不会抽你巴掌的。

如果一个妹子抽了你一巴掌，这个时候你们不应该傻站着呢，知道吧，接下来继续你知道吧，用你的力气，就是说一个爆啊，一个熊抱着抱住抱住之后就开始强吻他，直到吻的他不动，你说你家老爷你也敢抽，哎呀。

狂的你是不行不行的，你要去征服你个女的，绝对要必须要是这样，嗯，对就是强势啊，这时候要有的要有的男人的霸气就体现在这儿啊，男人的霸气一定要体现在对于这个女人的肢体劲挪上，不要这种很猥琐。

我记得上次有一个兄弟啊，劲挪一个妹子，他大爷子都已经跟人家进了房间了，然后第二天性高材料的跟我说，风大，我昨天鬼了一笔，我说什么情况，成功了，OK了，他说没有，我在他睡着之后偷偷拉这个妹子的手啊。

我当时真的就想骂人了，你知道吧，不要跟我来这套啊，不要跟我来这套，我心理承受范围不够啊，小心让受不了这种打击还鬼了一笔，哎呀，说到自己好像占了多大便宜似的，没有兄弟们。

你们一定要记清楚跟女人你是带来一种感觉的吧，OK你跟一个女人去约会是愉悦的，谁来都回答回答我跟一个妹子去约会愉悦的是谁打女人的木头，我看你快写检查啊啊，对就是愉悦的自己啊，就是愉悦的自己。

你自己首先要先开心起来，这个妹子才能开心起来，你如果说是你自己都不开心，没有享受在当下，那这个妹子将会很无聊，很没劲，就好比说你自己有些时候看见这个妹子了，你非常想今天晚上跟他去办点什么事，好吧。

办点我们所谓的正事，结果你满脑子想的就是哎呀，小兄弟啊，今天晚上能用得到你了，怎么怎么样，怎么怎么样，他这样是不OK的，你想的是这个后边的结果还没有发生的事情，你一开始就想着TD。

你一开始就想着跟人家啪啪啪，那接下来也就没有接下来了，女人的第六感敏感就敏感在这儿，一切顺理成章，自然而然，你要让这个妹子感觉到跟你在一起，就是他妈的开心快乐，有意思好玩，跟别人没有这样的感觉。

那今天晚上你将不会一个人回去，就是这样啊，就是这样兄弟们，一定一定要记住啊，一定一定要记住，这属于暴露需求，把你们最后这个需求是吧，要TD这个需求压到最低，就是享受跟他约会的这个过程，这个过程很重要。

所以说你们要有一个先最好能有一个规划，就说我刚才跟你们说的要去踩点，要去看一看你今天跟这个妹子会去哪里，你去这些地方的时候，大概时间要把控在多少时间，要有一个精细的一个规划。

那这个时候你的约会就会很成功，他也很开心，你也很开心，真正做到当下，那对吧，夜幕降临，你们就可以双双去宾馆，双双回家了，就是关于这一块啊，关于这个需求的这一块就是约会，你前期需要布置，接下来啊。

接下来就关于这这边有人没听懂啊，都听懂了吧，行了都听懂了，咱们就继续往下讲一些需要备的一些小的东西，有多少兄弟听过，就是说在最初期跟一些妹子对吧，跟这些妹子去约会的时候，你们需要备什么啊。

备的一些小物品套套，手绢，各位纸巾已经out了啊，手帕，口香糖，香水，还有没，避孕套，还有没，发卡，OK，有人收到了，还有没，吊蛋，钱包，年轻，你们能不能说点靠谱的，行了。

那我估计你们是有些人兄弟是在这个公开课上听的，我公开课只说了一半，只说了一半，我给你们说说完整版的兄弟们啊，一个一个东西来说，避孕套，这是肯定要准备的啊，避孕套这个是一定一定要准备的，是必然的。

这个我就不解释了啊，你们都知道每一个物品，他对应的这个妹子肯定要给你废物测试，你们记着啊，一定会给你废物测试的，所以说避孕套这两个就是说这个破解废物测试，你们都知道，我就不说了，不浪费时间。

我们直接过啊，避孕套这个就过了，这是第一个，第二个，第二个是什么，第二个是我比较喜欢的啊，手帕手帕的作用，我也跟你们说过啊，都给你们说过，不知道简单的跟你们说一下，对你们去网上啊。

你们去网上二三十块钱买一条手帕，这代表是什么，你是精致男人啊，你是魅力男人，你们准备条手帕比那用纸巾的要好得多，当一个妹子吃完饭了，要拿纸巾去擦嘴的时候，你擦一下，掏出了手帕给他，你说用这个擦吧。

有的时候纸巾并不是特别的干净啊，对吧，哎，给他这是很OK的，对吧，对就是代表你是讲究人，没错口袋小装不了，你真买多长的手帕，一个小手帕准备好了，这个也OK啊，也OK，没有问题，不会有说什么娘炮或者这样。

这代表你很精致，就说女人就算你都什么年代了，你还用手帕对啊，你说我是在用手帕，因为我这个人比较传统啊，告诉我很传统，因为我对于生活很有感触，我觉得用我自己的东西是比较OK的。

这侧面反映的是什么侧面反映的是你很精致，对吧，你的生活很干净，你自己很干净，这是关于手帕啊，手帕手帕上面一定要喷一些香水啊，接下来是第三个香水一定要去准备上啊，放在包包里对吧，买一些比如说。

我都跟你们说过好多遍了，对吧，什么阿迪达斯了，比如说爱马仕了，这些香水啊，也不贵，二三百块钱三四百块钱，你们就可以去买一瓶很小的啊，古龙水OK不需要太浓的香水啊，你们就买这几个就OK了，另外啊。

这个香水我们备完了对吧，接下来我们需要一个皮套或者发卡，这个也很重要啊，很重要，兄弟们为什么需要用啊，为什么需要用，就说有些女人啊，有多少兄弟是喜欢长发飘飘的妹子的，还有的扣个一我看看，在哪都成习惯了。

那好吧，你喜欢短发，我是比较喜欢长发飘飘的妹子吧，给我感觉非常的不错，我也说他们吃饭的时候，就算是他跟吃点东西的时候，有些时候这个妹子没有带皮套或者发卡，你可以从包里边拿出来直接给他扣上，他会很感激你。

但当他感激你的时候，这个废物测试又又又来了啊，又来了，你说女人是不是很奇怪，天天都是废物测试好吗，皮套是什么，就是女人绑头发用的那个东西吗，对女人就会问问你，你为什么包里边会有发卡或者有皮套呢。

你们就可以告诉这个妹子啊，哎，你们就可以告诉他说什么，哎，前一段时间，我长发及腰的时候，每次吃饭，我都要拿个皮套，所以说要绑着，好吧，你们要去这样去跟这个妹子去开玩笑的去说，妹子哈哈一笑。

他就再要去问你的时候啊，你说你到底为什么包里边有皮套，有这个发卡，你告诉他说，你说没有了，上次是这样的，我跟我父母去吃饭的时候，我发现因为我母亲就是长发，对吧，我发现我父亲的包里边永远会被一个皮套。

因为就是说我母亲长发，他吃饭时候有些时候拿手瞄准，对吧，拿手就是说比着自己的头发很不方便，所以说我也学着，我老爹啊，然后也在包里边背着一个这样的皮套，当我对于碰到了自己心仪的女生的时候，我拿出来。

然后给他绑上，对吧，这样就可以了，哈哈，关于皮套啊，关于这个发卡皮套这儿都听明白了吧，有人没听懂吗，啊，懂了就行，包要准备什么包，爷们一点的包就OK了，皮套是啥，能摆住，好了，我们继续说下一个。

就是说下一个兄弟干一个该是什么，发卡我们说了这个冰套，我们说了发卡说了，香水说了啊，口香糖，对吧，口香糖这个也要背你们的爱抽烟的兄弟们，就像我爱抽烟，爱抽烟的这些兄弟们，你们要背着啊，要背着。

这些这个就是说口香糖啊，跟妹子要零距离接触或者负距离接触的时候一定要有，口香糖咱们也过了就不说了啊，接下来啊，接下来还有什么，六神有多少兄弟不知道带六神是干嘛的啊，呵呵，不知道，个Six God啊。

六神花露水不知道是干嘛的，啊，呵呵，驱蚊用对没有错，好，这个是午夜时间里的内容啊，咱们不要在这说，反正在包里边背一瓶六神是很正常的，又能驱蚊还能，对吧，这个就不说了啊，啊，兄弟们，我们下一个啊。

我们说下一个，碧云套费特讲一下，这个都讲过好多遍了啊，我都想好讲过好多遍，新来的不懂六神啊，不懂六神的等哪天我们有机会再说吧，不要讲了，知道的人越多，对吧，这个事情就有，呵呵，还讲六神啊，这不讲了。

不讲了，每一次都要给你们讲一遍，碧云套的讲讲，行了行了给你们讲碧云套了啊，这个碧云套如果女人问你为什么包里边有碧云套，好吧，你们有些时候要刻意的让这个妹子看到你们包里边，你们的钱包里边必须要有个碧云套。

为什么就说你首先要给他打一个预防针啊，你要让这个妹子就说，哎，他会问你为什么你的钱包里会有碧云套啊，好吧啊，你们可以用你们乌鸦老师的这个经典惯例，对吧，就是什么，哎，这个当他父母啊，那二年是吧。

用的时候十个里边用了，用了九个还剩下一个就传给他了，传家宝嘛，当他碰到心爱的女生的时候就把这个东西用了啊，就是他的一个啊，或者说或者说你跟这个妹子怎么样啊，说哎，我在碧云套里边放个这个这个碧云套是吧。

是为了靠财用的，先接你们乌鸦老师的这个惯例，再接我的这个基本上也就过去了啊，不要管这个逻辑到底行O不OK，你们重要的是什么，重要的是要知道跟这个妹子说完这些话的时候，这些妹子，对吧，他哈哈一笑。

有意思好玩啊，妹子要是处女，看见涛涛怎么办，没见过猪没吃过猪肉，还没见过猪好吗啊，对不对，再说了，我不推荐，真的心不推荐你们就是说碰处女啊，如果你们泡的是个处女的话，我建议你们还是放了吧，放他。

如果你跟人家不结婚，对笑了就够了，就说在这个情绪方面，你还是大于他的你的正能量，对吧，你情绪上的正能量就是大于他的，你再一步步带领了他，这个是没有问题的，我就记得我一个就是说比较好的一个姐们啊。

一个也是一个闺蜜啊，跟我现在是成为闺蜜了，我记得有一次我跟这个闺蜜也就说去7-11去买点吃的，就711去买点吃的时候，我要去结账，因为这个711旁边这个就是货架上都放的是避孕套。

然后当时他就说一句这样的话，就跟我在说，他说哎，宝贝咱们晚上今天把这一这个货架上的套套都用了吧，还说的特别大声啊，还特别特别大声，就说他就想着让我有个难堪啊，当你们碰到这种大胆的女生的时候。

应该怎么去应对，来，现在谁给我一个回复，就说在公共场合，然后这个妹子特别大声说，今天晚上咱们俩不是个所有的套套都用完了吧，怎么办，买啊，现场用，我说啥情不够用，我当时跟我的这个闺蜜啊，当时是这么说的。

当时这么说的，我说宝贝别了，上次咱俩又不是没事过，对吧，那不那不是把这个隔壁邻居吵醒之后敲咱家门了吗，你们要去，你们要去，他如果跟你在开玩笑，他如果在跟你开玩笑的时候。

你一定要去把这个重要的这个说注意力转移到他身上，啊，对吧，你一定要转移到这个妹子身上，就说相当于破一些比如尴尬的话语，或者说一些废物特殊时候，你们最好能把这个重心重点能转移给他。

那这个时候他的就脸就会红，会不好意思，他说你怎么讨厌了，怎么怎么样，我们要的就是这个效果，我们去调侃一个妹子，也要是这样的一个效果，当一个妹子能接受你的调侃，能就是说他不好意思。

或者说是他说你怎么这么讨厌啊，怎么怎么样，他来去粉拳去打你的时候，那说明你们的情绪就已经到位了，那行了，咱们专家插了一个这么啊，不说了，就是说你前期需要准备的东西啊，兄弟们前期要准备的这些小玩意儿啊。

都记清楚了吧，咱们不要纠结这个六神的这个问题吧，我们继续说下一块啊，继续说下一块，难得要个跨个单肩包吗，不需要就是那种手提包就OK啊，手提包就行，男士化的包包就没有问题，好了，我们继续说下边。

就是说跟女生啊，跟女生在约会的过程中啊，约会的过程中，其实就是按我来说要分这么几个阶段，第一个阶段就是我们刚见面对吧，你的情绪带领他的情绪，你对于他什么样，他就对你是什么样，这个我刚才在想过了啊。

然后第二个阶段就是说我们转场要跟他互动的时候，我们已经说过了一些，就是说他在前期他很内向对吧，或者说他很放不开，这个时候你要用你的霸道啊，你自己的霸道去整个去带领他的情绪，那接下来我们去说说温柔方面啊。

温柔方面能显示出我们是魅力男人，我们是精致男人，我们是绅士这一块啊，跟一个妹子啊，我问问你嘛，兄弟们有多少兄弟跟妹子，不论是去哪一个地方，不论是你们去商城也好，不论去吃饭也好，不论是什么。

反正是各种地方，只要是碰到门的要开门的地方的时候，谁是主动先去给这个妹子把门打开，有多少兄弟是这样做的啊，老学员居多啊，老学员居多，那不是的，这些兄弟们你们要去这样去做。

我们前前面跟一个妹子去约会的时候OK，那这个时候妹子能感受到我们的霸道，能感受到我们的情绪带领，那你相应的在就说说白点是什么样一种情况，说白了，是说在你前期跟这个妹子对吧，你嘴上很逞凶，你去调侃他。

你很细腻的去调侃他，你去欺负他，但是我们只现在语言上，我们语言上是可以欺负一个妹子，但是我们在行为上一定不能去欺负，我们在行为上一定要去呵护他，又让他有一种感觉就是在去保护着，比如说过马路。

我们去牵一个妹子的手，比如说我们要去哪的时候，人流量多的时候，我们把妹子搂在怀里，把这些小细节，你们一定一定一定要去做对吧，比如说妹子穿高跟鞋跟你约会的时候，在这种道路不平，对吧，你就牵着他。

你就拉着他，你说宝贝，这路不平，我怕把你一把脚崴，或者你不用去说，你直接就扶着他去走就OK了，有些时候往往这些小细节啊，往往这些小细节就会让这个妹子去爱上，这些女人，他就是看一种细节的。

你细节方面处理的越吗，的细腻，你跟他的情绪和情感，就说你们的感情会越好，就说越会往你想要的那个方向去发展，如果说你很粗心大意，对吧啊，在一些情况下也不照顾人家，也不去护着人家啊，那接下来很大一个程度上。

人家这个妹子就说哎，完了这个男的就是约我出来想啪啪啪，他都不关心爱护我，基本上也就废了，所以说兄弟们，所以说一定切记第一天跟一个妹子约会，你们要去给他主动开门，给他去吧，就说一些比较沉的椅子拉出来。

然后让他坐定，比如说他吃完饭，然后给他递一些手帕，对吧，或者怎么样的你要去照顾他再来，怎么照顾就相当于你照顾，怎么去照顾一个小孩的，你就怎么去照顾他就行了，但是你嘴上不要去就是说，哎，我很爱你。

我很喜欢你，我要和你在一起，不要这样去说，你嘴上就很细腻的就调侃他怎么怎么样，对吧啊，这是这个咱们就不说了啊，这个咱们就不说了，就关于这个行为上啊，语言上和行为上这块都听明白了啊，兄弟们。

对我们不要去说啊，我们不要去说，我们对他有多好，我们就拿这种小细节去真正去俘获他的心，因为我渐渐的发现有很多很多的，那就是说不论是我的这些就是说过往的女朋友，还是说你们兄弟们之间的这些搞定的这些妹子。

对吧，渐渐的我跟这些妹子沟通的时候也问就相当于我上次跟你们说，我这个兄弟啊，我这个兄弟，他的这个现任的女朋友，我问他你在什么样的情况下爱上我这个兄弟，他说就是他下了飞机之后。

然后我走到一个特别不平的路上，然后他扶着我一直过去，就是这么简简单单一个细节上，然后这个妹子爱上了他，这是细节，我老经常说的一句话，对吧，是什么，态度决定一切细节决定成败，不论是对于你把妹也好。

不论是你工作也好，不论是你生活也罢，细节方面你处理的越细腻，你的情绪就是说越细腻，然后你的生活就会越OK，这样那样的呵护算不算跪舔的一种不算，因为你在你的就是说脸上边，你跟这个妹子去聊天的时候。

你还是在不断的调侃她，在不断的欺负她，但是你的行为上对她非常不好，这个是OK的，很绅士，他就是这叫什么兄弟们，这叫做给予女人安全感，这样一个女人才会放心把自己去交给你，如果你细节方面处理的不到位。

人家就就像刚才我看哪个兄弟说的吧，好吧，女人直接会去跟你说，你只会说，你只会耍嘴皮子，你只会这样子花言巧语骗女人，而实际上的东西一点都不做，看看这样的呵护会不会容易让他失去感觉，或者进入好人卡不会啊。

因为在你呵护他的途中，你在不断的keynote，你在不断的就是说肢体劲挪他有多少人啊，就是说陌生人和陌生人的安全距离是一米五，当一个人当一个就是说，不论是你的朋友也好，不论是你亲人也罢。

你们的就是说保持距离一般在就是说一米以内，但是说亲密啊，就是说亲密恋人之间你们的距离是保持多少，基本有些时候都是零距离，或者说是负距离啊，呵呵呵呵，行了啊，这是关于这个霸道温柔这一块啊，都听懂了吧。

这块不给你们重复了啊，细节方面处理好了，好，我们继续再往下说啊，当跟一个妹子，你们的约会已经接近被生了啊，这个时候是很关键的时候啊，兄弟们有多少兄弟在这个关键时刻死了的啊，呵呵，有多少我看看，没死过。

是关键时刻跪了的妹子，突然一下要回家妹子突然一下怎么怎么样了，先天刚死一个，是不是应该早点上课好啊，就挑了一下下午就跪了，那说明你在前期没有让这个妹子真正的感觉到一种安全感啊。

没有让他感觉的到这个时候往往是最关键的时候，兄弟们你这个就是说当一跟一个妹子，你们马上要进入到后一个阶段，你们马上要去转场，不论是回你家回他家还是去儒家啊，那这个时候你能表现的应该是什么样子。

不是那种日出特别急色，有些时候女人会去试探，啊，就会告诉你，哎，我要回去了，如果你表现的特别的着急啊，别回去了，怎么怎么样的，对吧，你要跟他去说，那特别特别的急，那这个妹子就一线就能评判出来。

你今天晚上就是约他出来要跟他去拍画拍，没有其他的事情，你可以当时是怎么样的，当一个妹子跟你说，我一会可能要回去了啊，你说可以啊，没有关系，只要你开心就只要你开心就，不过你可以跟他就说怎么样。

跟这个妹子说，不过你要切记，我可是不会放过任何一个把你睡了的机会啊，再配合一个坏笑，哈哈哈哈一笑，看看这个妹子反应，如果妹子反应很剧烈，坚持要走坚持要走，我劝你们还是把这个妹子送回去。

以便我们第二次去约，如果说这个妹子当时也是你怎么这么讨厌，你为什么这么坏呢，他没有要走这个意思的时候啊，这个时候说明哎，你这一块还能继续跟他再往下去过，就相当于前两天，我这个北京一样啊。

我们两个人看完电影了，对吧，我说去开房啊，他说不我，然后我是找了这样一个借口，我说哎，我说今天晚上可怜的我呀，你看看当时我让我兄弟也走了，只有我一个人，哎，这又要露宿街头了。

明天早晨记得过来给我送床被子好吗，就说我已经默认了这个事情，你说你要回OK，我没有说反对，但是我要告诉你，我现在的一个状况，然后我会很幽默的跟你说怎么怎么样，好吧，这是一种去试探。

就去试探妹子很大一个程度上，他会告诉你说，哎，行了，你快少装死吧，对吧，你还能露宿街头怎么怎么样，对吧，你说啊，是啊，本来今天晚上准备和你来吧，拉着手压马路，一直看星星看到天亮。

结果你就这样无情的把我抛弃了，在这个情况下，你要不断的不断的让这个女人就是说觉得你要跟他去干点什么，但是你没有去强求他，不要去强求他能明白这个意思吗，兄弟们看来有很多人没明白是吗，对就是不能着急。

就像打太极一样，就在打太极一样，你不能显示出你特别急，是你尊重他的任何想法啊，兄弟们，你们一定要记着要尊重一个妹子的任何想法，要尊重他，如果人家今天晚上就是不跟你走，那我们也不强留，临走的时候，对吧。

把他摁墙上啊，摁墙上，然后亲一下他的额头，嘿嘿一下走人就行了啊，对吧，直接就走就OK了，我们方便我们第二次来约这个妹子安全感就会与日俱增，肉到嘴边上啊，就看你想不想往下去吃了。

如果说这个肉还离着你的嘴边还有点距离的时候，那你就让他再往前送一送，再往前送你第一次不行，没有第二次，你第一次啊，兄弟们第一次你们都说是约出一个妹子来，然后就没有下次了。

然后这个妹子就第二次也不会跟你出来，为什么就是因为你们太急涩了，你们的目的被这个妹子去洞悉了，着急了啊，好吧，妈的你妹子又会想我靠你今天晚上原来跟我去做这么多的事情，就是为了跟我去啪啪啪。

你就是想来啪啪啪我一下，你如果表现出一种真正的无所谓，你们想想看这个妹子第二次会不会跟你出来吗，是绝对跟你出来的，为什么，因为跟你在一起这种开心快乐的感觉，没有人可以给他提供，只有你可以提供。

只有你一个人可以提供，他很怀念这样的感觉的，而且在领了就是说最是说原则性的问题上的时候，你尊重了他的选择，那我们就让他走就好了，好吧，很多时候这些妹子都特别喜欢试探，是女人惯用的一个路数。

但是就跟肺部测试一样，而且这种肺部测试非常的巨大，这不见兔子不撒鹰，哎，就在这儿了，你也可以大胆的提出邀约，对吧，大胆的告诉他，你说，其实本来打算的是今天晚上我就不想让你回了，但是看你执意要回。

那我还能说什么，那就送你回呗，总不能这么晚了，我把你一个人留在路上吧，对吧，把你这么晚了，把你一个人留在大马路上，或者说留在这块，这样不好，我不放心，行吧，那咱们往回走啊，那你牵着他往回走。

你在牵着他往回走的时候，这个时候就有很大的一个变化的，兄弟们，你要不断的去要去怎么样去跟他去暗示，不断去暗示他不断去暗示他，你们比如说经过小宾馆了，经过如家了，哎，你就拉着他，你说宝贝走吧。

我们进去一叙，我们进去喝杯茶吧，或者说你跟他就是很调侃的这样，与其去说一些其他的事情吧，你这也是要往就是说拉着他要往宾馆走，你要看他握着你的手的这样一个力度，如果他揪着你就是不就是不就是不要跟你去。

那你还是乖乖被人家送回去，如果他的反抗就是一种象征性的反抗，就是一种就是说若有若无的那种反抗，这个时候你就一把把他抱进怀里了，然后跟他说宝贝，我今天真的不想和我走吧，放心，明天早晨你就该去上班，是吧。

或者怎么样的都没有问题，然后早晨我们两个人一块去吃个早点啊，我知道哪哪哪有一家特别不错的烧卖店，或者说有一家特别特别不错的什么啊，吃早点的地方，你就直接把这个话题就岔开了，是吧，哎，就是这样一种情况。

兄弟们，讲的好深情，不好意思啊，我又想起我当天跟这个妹子说的一些话，关于这段都听懂了吧，这个语气啊，对对对刚才这个小小说的对啊，就是说这个语气啊，兄弟们一定要去温柔戏虐，温柔有意思。

让人家感觉到你就是靠你就是跟跟他享受一下，现在这样的一个时光，你确实是依依不舍，你要让他感觉的到我们为什么喜欢听歌曲，我们为什么喜欢去听一些就是说，真正的比如伤感的歌曲，兴奋的歌曲的吧。

你听到之后你的情绪为什么就变成那样，因为音乐是有种催眠的一种方法，你的声音也一样，对吧，你如果说像我刚才跟你们去说那样，只要再深情一点啊，再融入进去一点，你们想想看这个妹子当时是一个什么样的感受。

这个妹子当时的感受，他也很不舍你，他也舍不得让你走，你也不舍得让他走，只不过他心里有点担心而已，你把他这个顾虑一旦打消之后，他就大胆的跟你去，好吧啊，就是这样，呵呵，咱们也干，好了，关于这这一块啊。

这是最后一步啊，兄弟们最后最后一步，你们一定一定要切记要多温柔，有多温柔，要多戏虐有多戏虐，调侃戏虐加温柔，再加上深情的就是一种深情的眼神，一种深情的这种语言，再加上你的一个微表情。

你的动作配合极为一体，女人就快被你融化，你就是一团糊，就是在不断融化这个女人的内心，不断在摧毁他的ASD，不断在摧毁他的整个的这些，对吧，就是说不放心的这种状况，我就特别有意思，我就真是兄弟。

真的那天晚上我跟这个北京一这个女孩，当时他执意要回啊，真是执意要回，我也想算了，快送人家回去吧，当时是这样，就是说我送人家，就是说，我们两个人在楼下聊了会儿天，然后呢，就在他家楼下聊会儿天。

然后我要跟他去就是说要开房，当时也跟他戏剧去逗他，但是人家执意要回，因为第二天人家上早班必须要回，这个时候其实我当时说决定快送他回家了，结果啊，结果，中间发生一个小状况，就是说我送他上楼的时候。

我突然发现突然发现他们家的这个楼道特别的黑，还就是灯光特别的暗，然后我就做了一个这样的一个状况，我说行了，我把你送到了送到楼道了，你去吧，你上去吧，结果这个妹子，你不送我上去了啊，怎么怎么样。

我一看还是有戏的啊，还是有希望，所以说我就大胆的提出刚才跟你们说的这些话，跟他去聊去说啊，结果这个妹子当时就跟我说了这样一个情况，就是说，我是看今天晚上这个灯有点暗，我一个人上去有点害怕。

所以说我不敢上去还跟你走的，你不要想多呀，啊，对了对了，突然啊，突然说这个这个关于小工具，这儿啊，关于小工具，这儿我再给补充一下，我刚才忘了说了，关于这个隐形眼镜，这个泡影现象就是这个放影现象。

是这个叫什么来着，这个小盒子啊，眼镜盒，你们没事干要准备的啊，这个是必须要准备的啊，有很多妹子爱带美瞳，爱带美瞳，你们在这个包里边一定要准备一个这个的这样的东西，然后你告诉他啊。

他说他什么洗面奶什么什么，这垃圾八道都没拿，你说我哪有，他说我带美瞳了，我要泡眼镜，你说我包里有，我包里你要都给他准备好了，卸妆水这个需不需要，我还是比较喜欢在这个床上的时候，这些妹子化的妆比较好一些。

会加分啊，哈哈，你就是个百宝箱啊，行了啊，关于啊，兄弟们关于这个约会这会整个这个流程有谁还有疑问的，不知道这些疑难杂症的啊，有的赶紧提问啊，赶紧的，我给你们把这个问题都回答完之后。

我们一会可能又要开始一些我们的午夜时间了，每次要总结总结的毛线，怎样调侃不会变成打呀，你不要去调侃这个妹子，比如说这个妹子胸小或者怎么样，你可以逗着他，但是不要老去说啊，不要老去说真的。

我听到最牛逼的一次回复就是我跟一个妹子调侃一个妹子，我说你看这是你在约会的时候，我说哎，我说宝贝，其实我有些时候比较喜欢凶大的女生，我说你这不达标啊，然后这个妹子当时跟我这样说。

他说那你还不赶紧多揉一揉，哈哈，就是当时这个妹子确实是被我吸引了，也确实特别喜欢，我愿意跟我当时要出去调侃，所以说他就是这么大胆的，跟我去说啊，这是接地气是必然的啊，IOD和废物测试怎么分别。

IOD是他在打压你的价值，废物测试是这个妹子对于你的一些问题，或者说对于你提出这个话题的一些问题，然后阐述的一些质疑，就验证一下你前后到底一不一致性啊，大学同学结杀前单独一起出来玩有什么区别没区别。

妹子比你高，这个我都已经说过很多次了，你知道吧，妹子比你高怎么照约不误啊，躺下距离是一样，上回说一个女的笨，然后不理你了，那你趁早就离这个妹子远一点了，真没意思，啊，这种妹子，嗨，这种妹子的心性。

包括一些开不起玩笑，那还有劲吗，那就不跟他玩了嘛，是吧，妹子说你不成熟，那就是这就是一种打压了，不是一种打压，你都告诉他，他妈每一个成熟的男人的吧，心中都会有一份最初的童真童真啊。

这样这样会让我感觉到活得很真实，因为我不需要在你的面前，还要去装着工作那样的状态，带着一层面具跟人去相处，我希望我和你在一起是那个最真实的我自己，个子不高，搭讪，收号，男有吗，我怎么就不觉得。

成熟的那句话字怎么了，再说一遍，抄下了，我都不想让你们抄你了，万一你们到时候我说，我们万一有一天撞背了怎么办，我人家这个妹子说了，拉我话听过好多遍了。

我老我真的有一次跟一个妹子说一个不知道是什么样的一个小惯例来着，你这个惯例他妈的是我原创的，结果我操他说他听过，你知道吧，而且还是都哎，我当时我都很郁闷，你知道吧，还好我反应快，你知道吧。

现在都不敢给你们保住传更多的东西了，今天有录音，来吧再给你们说一下关于成熟证，就说一个女人，如果说你你怎么这么幼稚，或者你怎么这么孩子气，你就可以跟这个妹子说什么。

你说每一个成熟的男人心中都会保留一份最初的童真，因为这样让我会感觉到我自己很真实，我不希望就是说跟你在一起的时候还需要去带一层面具，我在工作上，我可以去带一层面具，我去应酬的时候，我也可以带一层面具。

但是唯独我和你在一起的时候，我希望我是最真实的那个自己，相反的，你也一样，我希望你能在我面前是最真实的那个自己，说完了，能记多少记多少，反应快怎么回的，忘了，安全感低，对啊，连长我肯定有这句话。

都放出去了，你知道吧，我好头疼，哎，好心烦，有问题赶紧问啊，咱们这个回答问题到十点半，然后我们开始今天的午夜时间，女人让我不要逼迫她是什么意思，你估计在就要求一些过于明确的目的上面。

人这个妹子感觉到有一次逼迫，不要去逼迫人家，让他自己去选，橡皮筋怎么说呢，那个发卡呗，哎，回回头你听录音吧，有问题了啊，有问题继续问关于约会的啊，女生说你泡妞真有一套，你说那你可以跟他说。

你说有没有泡到你啊，有没有对我很来电啊，我是我是不是特别有魅力啊，六神能延时多久，那不是那么用的兄弟们，那会用废了的，你知道吧，你对你小兄弟好一点，好吧，电影院如何禁播，哎兄弟我告诉你了。

如果电影院你跟一个妹子他妈看的是恐怖片，我建议你别看，我太辛苦太累，如果你看的是一个就是说爱情片，哎，这是比较我喜欢的，在爱情片的时候，这个妹子看到很，很难受的时候，我说宝贝是不是很难受，我说嗯。

来来来赶紧来我怀里，啊，安慰一下，或者说这个爱情片里边，比如说有接吻打嗡这样一个情景，你直接扭过去把这妹子搬过来之后，对吧啊，你扭着他头，你跟他说我们也来一次了，让我也有一次演电影的感觉。

这侏罗纪世界确实怎么看成恐怖片的，你知道吗，这个妹子吓女的说跟你在一起怎么像跟他哥哥感觉一样怎么回，你可以跟他说，因为有些时候作为一个男人就应该保护他自己的女人，作为一个魅力，作为一个比较牛逼的男人。

就应该保护像你这样的一些愚蠢，或者说是智商比较低的妹子，或者说是比较笨的妹子，所以你就自己组织吧，没上课前没学结纱就约出来了，搭讪认识的妹子，哎，也能真是大胆的可以吗，可以啊，没有问题啊，你绝对可以的。

大胆去尝试吧，我经常跟你们说的一句话就是就是干不要怂啊，我都可以出一本经典语录了，女生说就喜欢我这么成熟的男生，就咋说，然后你就可以跟他说，那你给我表个白吧，你给我表个白吧，女生安全感低可以调侃吗。

尽量少少一些调侃，你可以让他开心，但是你尽量少的去调侃他，你可以逗着他来，逗着他玩，跟妹子进挪后再邀约就出不出来了啊，就是因为你的目的性太强了，你眼睛都放绿光了，好吧，你满脑门写的是今晚我要睡了。

你人家第二次会跟你出来吗，绝对不会，你关注的妹子妹子啊，这是有戏的没问题，女生说，你是不是觉得你是一个很随便，我是一个很随随便的人，你说你随便一下，我看看，随便一下，我看看有多随便，刚才跟你随便的时候。

你在那说，哎呀，太随便了，太随便了，你知道我受不了了，逗着他玩嘛，有没有问题了，没问题，咱们今天录音到这了啊，录音就到这给妹子微微信文字信息的反应不错，但就是不肯出来，安全感不够啊，你这再补了安全感吧。

第一次约会该用什么惯例，哎，回去赶紧把脸找好，看了那么多的惯例，够你用，约会反应好之后聊天和陌生人一样怎么破，只是你自己觉得像陌生人一样，你就该怎么自我引导，对吧，该怎么聊就怎么聊呗，你不要给自己设限。

自己负责呀，安全感怎么补回去，赶紧听第五招的录音和看第五招的脸上招，转微信使用加他微信好，还是叫他加微信好转微信的时候，最好是让他留下微信，你去加他啊，你去加这个妹子，赶紧讲了六十，行了。

录音咱们就到这啊，录音咱们就到这。