# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招视频：连招54

今天我们来讲讲道场，在佛教叫做道场，就是学校，苦为菩提 心为道场，心就是说你在内心当中，你不需要就像六祖去教化他的这个学徒的时候，说你不需要去通往西天极乐世界，你能够照看好自己的心情。

就已经是在西天极乐世界了，你的心就是一个道场，你能够通过感知自己的情绪进行学习的，人是可以通过感知自己的情绪进行学习的，你感觉到恐惧你去分析恐惧，就是说那个，他那个叫什么猖狂吗，佛教里面是猖狂。

佛教里面是猖狂，你能够把每一个细微的感觉都能够进行体会，那这个时候其实你能够领悟出很多很多东西，为什么我会恐惧，为什么我会开心，为什么我会感觉到有欲望。

你能够把这些东西能够最后通过自己一步一步分析到非常非常深的一个层次的时候，你对于生活的整个意识你会大转的，你的意识就是说，当你对于这样跟你说啊，当你对于就是说这个意识这一块，对于情绪，对于情绪。

你对于情绪啊，这要重点听一下啊，这是一个非常重要的一个概念，这种东西的话，就是他妈的和尚也没有几个人能跟你讲，因为他是属于结合了心理学，这是我自己一个参悟出来的，我自己悟出来的东西，但是结合了心理学。

然后NLP这些东西，然后还佛教的东西，综合出来一个东西，这样的一种理解方式，你对于情绪的理解，你能够将愤怒，愤怒是由什么构成的啊，愤怒之前是恐惧，恐惧之前又是一种比较原始的情绪。

能够把这一些全部能够分析的出来，你对于情绪的理解能力越强，不是对于别人的啊，当然你理解自己也就理解了别人，你对于自己情绪的理解能力越强的时候，你的意识强度就会越高，你的意识强度就会越高。

那你知道意识是干嘛的，还记得我们刚才画那个图了，平行宇宙，平行宇宙，你的意识强度越高的时候，然后你就发现，你是可以想去哪就去哪，想去哪就去哪，就是会变得非常非常自由，你会发现那些大老板，就像马云这些人。

他的情商都是非常高的，情商就是说理解情绪的能力，听明白意思扣个一，我来再回我最后给你，给你总结一下一句话就能概括了，情商就是说对于情绪的理解能力，听明白的话扣个一，都听明白没，你对于情绪的理解能力越强。

你的意识的强度就会越高，意识强度越高的话，你就会活得越来越自由，就是说你想要过上任何一种生活都OK，那么这句话，这个道理在佛教里面怎么样去讲的，就一句话讲完了，静随心转，静随心转，听懂没。

这是非常重要的一个概念，所以说当你感受到痛苦什么东西，你不需要去害怕，也不需要去逃避，对静随心转，情商就是对于情绪的能理解能力，没错，没错，就是这样的，好了我们接着说，我们接着说，苦为菩提，幸为道场。

种种不顺，皆为助援，我给你们这样讲一个故事，他为什么说种种不顺皆为助援，助援就是说能够在佛教当中，这个助援所谓的助援，就是说一些事情，一些不太好的磨难，然后帮助你参悟了一些道理，明白了一些人生的真谛。

以前的话就是有这么一个故事，就是一个老和尚，他在这个当地的名望是非常高的，在当地的名望是非常高的，然后就是说这个，当时当地发生了这样一件事情，有一个女孩，那是在古代，在古代的时候，有一个女孩未婚先孕。

跟她的一个小情人，那会也没有避孕措施，对不对，然后就是跟人家就是怀上孩子了，怀上孩子之后，眼看就是几个月之后，就肚子就大起来了，对不对，家里人就不让了，因为在这个在古代，尤其这个反当夫计是非常强烈。

你未婚先孕，肚子就挺出来了，如果说没有人要你，第一你名声不太好记，第二的话，第二的话就是说这个，即便有人要你，他妈的就是说名声也不太好，第二的话可能就没有人要你了，你都已经怀孕了，谁还敢再去要你。

这个女人的名声就非常非常糟糕了，那么这个时候的话，就家里面人的话，怎么样，这种事情要其实放在古代是要尽诸龙的，就是要淹死你，然后就问他女儿说是这个孩子是谁的孩子，是谁，你怀的是谁的孩子。

然后他这个女儿的话，是为了保护自己的小情人，不愿意去说，百般追问之后，说是山上的一个老和尚的，这个老和尚是当地的一个住持，就是威望非常高，非常福重的这样一个人，然后当时家里面人的话，听见这个消息之后。

就是像就像被雷劈了一样，虽然这个老和尚名望很高，但是还是领着一帮人，去了这个山上去闹事，找到这个老和尚之后，说是你怎么可以这样啊，这个一观其受，这个道貌岸然，各种脏话的各种骂，各种喷。

最后的话就是这个老和尚，就是听完这一切之后，就问那个小女孩，就问那个怀孕的女孩，问她说是，是这样吗，就横着来一句话，是这样吗，然后那个女孩没这声，然后就说，那我知道了，那我知道了。

最后这个小孩生下来之后，他们把这个小孩就是送到山上，给这个老和尚去养，他们家人不去养，然后这个老和尚说，行那我知道了，OK可以，他不是没有说OK啊，OK可以，退出去，就是说可以。

然后就是把这个小孩就接下来，然后就是一直养，当时的话就是说这个，对，当时就是说这个，他的名望也去，全部都毁掉了，他的名望已经全部毁掉了，就是在于当地，没有人再去信奉他了，也没有人再去给他补养。

然后他只能说领这个小孩，一边去花园，一边去往大养，最后有一天的时候，就是说，有一天就是说这个花园，这个小孩也大了六七岁了，花到这个就是怀孕的这个女孩家里边了，然后就说敲门，然后进了老和尚里。

小孩过来花园了，小女孩一看，这个已经变成少妇了，对不对，一看是自己的儿子，然后那个老和尚，然后当时就哭了，哭了然后就跪到这个老和尚面前，说是当年我冤枉了你，其实是我知道是什么情况，但我当时就是没有办法。

我为了保护我的亲人，然后就是不能让他死，所以说把责任就推到你身上，因为他们不敢去动你，你毕竟是德高望重，当时还有那么有威望，他们不敢去动你，所以说我只能出此下策，然后老和尚一听就问他一句，是这样吗。

这个少妇就说是这样，那老和尚就没说啥，行那你把孩子就领回去吧，既然事情已经大白于天下了，你就把孩子领回去吧，然后最后这个女孩又给这个老和尚，把这个冤情又洗干净，那你知道就是说，我当时你知道我在三年之前。

我听到这个故事之后，我理解不了，我理解不了，我真心理解不了，我说他妈这不是疯了吧，他为什么要选择这种的，为了就是说看自己是个高僧，他其实说他在练什么，他当时苦不苦，我不相信他不苦，我不相信他不苦。

他当时心里面是极度极度难受，但是他没有把这个事情说出来，他是在干嘛，他是在练心，他是在练心，就是说能够练习自己经受这种，困难的一种承受能力，或者说一种理解能力，因为佛教非常强调于对于心性的一种修养。

或者说练习，你连这点东西，他其实说他是追求个人那种，就是在境界上的突破是非常非常深的，他已经不需要怎么样，如果说他去，他当时已经是一个高僧了，他如果说是为了得到这个众生的一个认可。

那么他会捍卫自己的名节，说是跟别人去说，这孩子不是我的怎么怎么样，但他其实说把这些东西是放弃掉了，他追寻的是内心的认可，自我认可，他追寻的是自我认可，我自己认为这件事情OK不OK。

他追求的是一种自我突破，跟这个无所谓，他没有去捍卫自己的名节，而是将自己内心突破，拉伸到了极限，最后通过这几年修行，他最后那一瞬间，可能真的悟到了，就是那个前后的反差变化非常大，他可能会真的悟到。

但是说他这几年时间都是在修行，都是在修行，最后这个人真的是，就是这样的一个人，真的是在生活当中，他几乎是没有办法，就是说不可能说是承受不了那些东西，什么都可以承受得了，谁在不停的登这个，登这个。

你不要跟我抢，谁了，登这个，账号吗，嗯，嗯，对啊，那，生活当中的例子，生活当中的例子，我刚才那会不是已经举过了，就是我平常的生活的一种例子嘛，你对于这个理解，一旦发生变化的时候，它就会真的会发生变化。

而且我再跟你说一些，今天的一些关于一些新的内容啊，对于这一块的内容，我们有新的认知，就是前两天我们去跟这个，我跟我师父去进行探讨啊，有一个东西，它其实跟咱们家的复格台词几乎是一模一样。

但是他从不同的几个角度进行解释啊，比我们稍微多解释了几个面，我们把它都接纳进来了，他这个理论也非常好，但是他其实主体结构就是，就是那个复格，就前两天我们讲那个，人造第四章这个复格。

首先你要明白就是说什么，他这个概念叫做印象盒子，印象盒子啊，印象盒子叫做，它什么意思呢，就是说，我们爱上的啊，我们爱上的都不是别人，我们爱上的不是别人，是什么，因为我刚才也说过一个人一个世界啊。

我们爱上的都不是别人，而是爱上的是既存在，别人内心当中那个印象，别人是如何认可我的啊，别人是如何认可我的，如果说他在他的那些印象当中，是一个非常OK这样的一个印象，你知道就是说，当你去。

就是当我跟一个女孩去说，我感觉你是非常温柔非常善良，是一个贤妻良母这样的类型，她会爱上这个形象，她觉得这个形象给她带来了好的感受，我一边表达说是你是贤妻良母，另一方面我又表达我很喜欢你的印象。

她会努力的在我面前怎么样，表现出温柔和善良，就是一种复格台词嘛，她会努力表现出很温柔很善良，努力保持这种形象，那她通过这种形象获得了一种快感，获得了一种开关，然后呢，但是你要明白啊。

就是说这个印象盒子是随着别人的变化而变化的，我们每个人扮演的角色都是不同的啊，每个人扮演的角色都是不一样的，我可能在我妈面前我是一个孝子，可能我在一些女人面前，我他妈是个浪荡公子对吧。

非常不好不OK的男人，每一个人眼里面理解出来的我都是不一样的，或者在你面前我是一个良师啊，能够教授你们很多东西，你们是这样去认可我的，然后在我的员工面前，我可能又是另外一个形象，是好是坏种种分别。

每个都不一样，一个人心里面有一个我，一个人心里面有一个我，然后构成了现在的这个我，那你要明白就是说，如果说你会经常给一个人去贴一个消息的标签，就比如说我们经常会说防贼当鬼嘛。

防贼当鬼就说你把一个人当成贼，然后他本身对你忠心耿耿，你就是把他一直当贼去对待，一直把他当贼去对待，最后这个人会真的被你防成贼的，在他的内心世界上反正他妈你都把我当贼，不如我就真的干吧，对不对。

怎么说都说不清了，不如我就真的干吧，或者说你讨厌一个人，讨厌一个人，然后你就感觉这个人挺贱的，没事他老是做一些贱兮兮的动作，老是做些贱兮兮的动作，然后你会发现就是当你越去这样去认可这个人的时候。

当你越去这样去认可这个人，这个人会越来越多在你面前做一些很贱的事，越来越多在你面前做一个很贱的事情，他这个其实跟别人是没有关系的，跟别人是没有关系的，没有关系，是完全是你自己的一件事情。

完全是你自己的一件事情，如果说不管这个形象是好是坏，好坏不分，是坏的，那么别人也会在你面前努力保持这个坏的，他会努力的保持这个坏的影响，是好的，他也会努力保持，也会去努力去保持这个印象，所以说为什么说。

有些时候就是说，你知道我们也会经常去跟浪记或者跟谁去接触，就是说这都是咱们自己人，我也不是黑他，浪记这个人是很鬼的一个人，很鬼的一个人，我们为什么说是鬼呢，就是说这个人其实很大程度上就是比较爱耍心计。

就这样一个印象吧，在我的眼里面他就是这样一个印象，然后就是靖峰经常就是跟我去说一些什么事情，就说说这个乌鸦你有些时候太实在了，因为就是说在很多事情的处理方式上，我都是非常直接非常坦然，就是实在，我。

我不愿意去玩这种心眼，我不是一个善于玩心计的人，或者说也不是说，不是说我不愿意，不善于去玩心计，是我真的没有这种能力去玩这个心计，就是我不愿意，当我去做一些事情，如果说我选择坦然的话，或者选择玩弄心计。

我选择更多的时候是选择坦然去面对他，而不是说玩心计，然后就靖峰还有各种各样的人去老是说我实在，老是说我实在，但是你会发现就是，后来一开始就是这个浪记可能也有一些地方，他是会选择去欺骗我。

跟我交流一些信息，他会选择欺骗我，但是我一直都是非常真诚的去跟他交流，后来他也慢慢就是把我当兄弟那种去处了，很大程度上就是说，我们中国人那句话的时候就说什么意思，就是说即便你是块石头，即便你是块石头。

我也把你捂热了，他会别人的印象会随着你的理解，就是跟我们今天的内容是一样的，随着你的理解发生转变或者发生定格，如果说你把所有人都定位成好人的时候，他们真的会变成好人，他妈的不是我们傻，不是我们傻。

我们比那些聪明人还要更聪明，就是说有些时候我用这样的句话说，(我听不懂)，我是这样说这句话，我说情商远比你想的抽象，他非常非常抽象，真的是非常非常抽象啊，这不是说玩弄智商玩弄心机的人能够驾驭得了的东西。

这属于道层面的东西，天之道，就去这样去做人兄弟们，这是我真的就是说，虽然说我岁数不大，但是这是我这些年悟出来一个道理，就去这样去做人，把所有的人都理解为好人，都假设为好人。

因为我们所谓的实在是那个傻或者怎么样，无非就是吃亏嘛，你如果说能够将吃亏这件事情合理正当化去理解的话，你这辈子是受不到伤害的，有很多人是受到伤害，他其实就是很大程度上吃不了亏。

别人稍微就他去选择去信任一个人，结果这个人稍微做了一些不好的举动，然后他就感觉到这个人在欺骗他在伤害他，也只能说他太弱了，只能说他的心理上的受能力太弱了，一个人如果说真的能够吃得了亏的话。

他不会把别人的某种就是说侵略性行为当做一种伤害，他不会去这样做的，他能够将这个苦吃下来，所以说他最后能够将心比心把这个人的心最后给换回来，真的是能够换回来的，或者说你对他那个印象的一个复格。

这些人可以坑这个坑那个坑另外很多很多人，但是到你这儿他就不会去坑你，因为他感觉你是个好人，而且你去理解时候，我认为你心里是善良的对吧，你虽然说表面上你可能受受于某些现在情况性影响变成这样。

但我认为你心里是善良的，你对他贴了一个印象盒子，他会将这份形象，他会很努力在你面前将他这份形象保持好，明白我意思吗，听懂我这意思，他会很努力在你面前把这个印象去保持好，他会去害很多人，但他不会去害你。

去这样去活着，这样活着不累，我也不跟你们说那么多，就是怎么怎么样去证明这个理论，我就告诉你这样活着不累，很简单，能够吃得起亏，或者说你能够把吃亏能够进行一个正当化的一个理解，你不能就是说我选择相信你。

然后稍微他做出一个不好的动作，然后就不再信任你了，信任就是信任，信任就是信任，信任就是信任，就不管他做什么就还是信任，信任就是信任，跟别的没有关系，听懂这种观点就行了，我现在活到这么大，我就这么过来的。

我也没死，而且我还活的挺好，没死真的，坑不死的，我还活的挺好，而且越活越开心，真的你就是能够从这种东西，能够将自己解脱出来，你的心不再累了，如果说你要去为了生存，你学习各种各样的计谋的话，就是说怎么样。

控制点会越来越多，就好像一个锅炉房，说是一个小区对吧，两栋楼三栋楼，他中间就有一户人家这个水管的坏，导致全楼这个水都不能用，然后的话你如果从外部去修，就是现在的话，就是整个就开始漏水。

整个一动楼它开始漏水，你去检修，一会儿检修这个管道，一会儿检修那个管道，然后找了半天累死没找着，其实很简单啊，最关键的，最关键的管道，是在你最核心的地方，就是你内心当中，你把这个内心当中那个管道一关。

所有东西都会关的，你如果说从外面去找寻控制点的时候，今天学个这个，明天学个那个，你会发现外在的控制点会越来越多，越来越多，终有一天你会背不起来的，你会发现越是想要学控制，控制点会越来越多。

最简单就是心这，我不去那样去理解，我不去那样去认为，我是一切问题的开始，也必将是一切问题的终结，把这个理解明白之后，这样一解决，所有的问题全部都通了，尽随心转嘛，你们说这样可以让这个人变好。

那样可以让这个人变好，我就一下，我就一下，我就去那样去理解了，我就认为这个人是好人，全全部都解决了，没有事了，因为你不管这儿，你不管这儿是调剂多少次，你是通过冷毒也好，IOD也好，通过打压也好。

通过赞美也好，你这所做的这一切，都是为了心能够感觉到怎么样，好受险，对不对，我们说是有钱赚钱，钱女人，乱七八糟各种各样的事情，其实你最后绕一圈，其实都是为了这儿，好受险，就是为了好受险。

你可以直接来这儿调的，你可以直接让自己的感受变成好受险，就是说我们刚才说的理解方式，理解方式，而且我再告诉你一个秘密，就是我们刚才说的，你知道还有个什么事情，这个东西是可以反向影响到这儿的。

当你的心情好的时候，外面的事情都好，就是我们刚开始一开始讲的那些内容，静随心转，它是这样一个构成，有很多人就是什么呀，心在这儿对不对，这是这儿所有的一切，所有的一切全都是一个镜像，全都是一个镜像。

就是我们经常会听到那个镜像理论，这儿是什么，这是投影仪，投影机对不对，光是从这儿打出来的，出问题的也是在这儿，你天天你说说，很多人真的天天就是，巴在这块镜子上面来回，绵圆画画，感觉照见镜子，就是这样。

我跟你说就这样解释，比如说是现在面前这块玻璃对不对，看到块玻璃，然后他妈的感觉这个，里面的人有点丑，里面的人有点丑，我上面去画两下去，来镜子上去画，画了半天，好像，好像还是不行，来再画。

你会发现从外面解决问题，永远解决不了，画画画没有用，最关键是这儿出问题了，是他妈的投影仪在脏了，我本巨族奈何一夜障物，就这么个意思，你把心情捋出来，外面的事情就自然就美好起来了，兄弟们听明白没。

听明白扣1，这就是心态，这就是心态，听明白就行了，兄弟们稍微等一下，我倒点水，我的东西可能比你施工的东西要好理解一些，我从他那，我把他那套东西听懂之后，然后我按照自己的方式去讲，他其实也在说这些东西。

他说的也是这些东西，谢谢，好了我们来说一些具体操作方式，具体操作方式，就是咱们还是要回到泡妞嘛，具体的操作方式，那这个东西怎么玩呢，我来跟你说一下，现实及虚，现实及虚。

其实就是很大程度上没有什么真实的东西，没有真实，全部都是投射出来的东西，你所见一切，我不管你现在能不能理解，你现在那么去听啊，这个内容可能有点抽象有点深，我不管你能不能理解。

就是说你所见到的一切全部都是虚幻的，全都是假的，那就是我因为我真的是最近又经历一些别的东西，我突然就是对于这个空这个字理解的就更深了，全都是假的，全都是虚幻的东西，但是我现在。

我现在就是说我知道自己经历这一切都是虚幻的，我还要必须得去做，那我不知道你们看过哈克帝国没，然后里面有一个人在那吃那个东西呢，吃那个东西吃那盘肉，然后就是他跟那个人去说什么啊，他跟那个人去说就是。

我知道眼前这盘肉其实它就是一个全息投射的影像，但是我还是留恋藤美味，我现在状况有跟他有点类似啊，当然我不是留恋藤美味，就是说我去用证明自己想法的方式，然后去证明这个空性。

或者是去对于空性这块有个更深的一个理解，好了我们来说一下这个实际操作方式啊，就说人的大脑，人的大脑是对于这个虚幻或者真实是没有一个理解能力的，我来给你这样去啊。

我不用去这个专业的方向去给你解释这个大脑的运作方式啊，我就用我能够最直观的告诉你，最形象的一种方式去告诉你，大脑这个什么东西啊，这个东西应该知道吧，大脑是个机顶盒，大脑是一个机顶盒，你看到一个对吧。

这是个电视啊，电视挂墙上的那种，然后这是一个机顶盒，上面放上面放那个机顶盒，对吧，你看到这些屏幕上演这些东西，它其实都是机顶盒怎么样，把这个信息打过来的，你就是这样去说啊，你认为你认为这是心呢。

这是心心字，你认为你是在心的外面还是在心的里面，你觉得呢，你们说一下，你认为你是在心的外面还是在心的里面，外面是吧，心外是吗，我跟你说一下这个事情啊，其实我们人是在心内的，我们是在心的里面，我们是在心。

你现在看起来，你现在看起来是在，比如说我敲击这个木板的时候，你看起来是我在敲击木板，你的手指在感受到这个木板，但是这个信号是从哪来的，信号是从大脑这打过来的，并不是你的手指感受到的一个信号。

不是你的手指上有个触觉，是你的大脑上面给你弹过去一个信号，能理解吗，就这样跟你去说啊，它就是美国有那种全息头盔，它可以就是说，就你们看过那盗梦空间对不对，它直接就在你脑袋后面给你开个眼。

然后直接把你的中区神经给你拉出来，把那些信号源全部都打到你的中区神经上面，然后你会发现自己出现了体感，出现了五感，出现了嗅觉，出现了味道，其实它直接就是在你的中区神经上去作用。

直接给你中区神经去发射一个苹果的信号，然后你突然就闻到了苹果的信号，闻到了苹果的味道，然后去感觉到了苹果，你的甚至就手部感觉到了苹果，但是它是假的，能明白吗，它是假的，你并不是说在心外。

并不是在心外去感受世界，你并不是说作为一个人这样一个个体，这个世界把你包起来了对吧，这个世界把你这个人包起来，然后你去这体验一下这个凳子，这来体验一下这个书的，不是这么回事的，不是这么回事的。

你是所有的东西全部都是一个信号，全部的东西全部都是个信号，然后打在你的脑子上面去，这个大脑就是一个基顶核，大脑就是个基顶核，我再给你举个例子，有些东西你解码不了，有些东西大脑解码不了，比如说什么啊。

无线网，你说这世界上没鬼，对不对，你你你为什么没有鬼，我没见过，你说无线网你见过没，无线网长什么样，什么味道，那它确实有，但是你的大脑，你的基顶核对于这个信号是没有办法解码。

否则的话你自己大脑就可以做到，直接你就可以下载下载YY，然后直接在脑子上就看过信客了，你的大脑解码不了这个信号，但我们又知道它确实真实存在，手机是可以解码到这个信号的，手机的这个调频方式。

它是可以理解这个信号，也可以接受，你的大脑接受不了，所以说你接受不了，或者你理解不了的时候，你就看不见它，也听不见它，也闻不见它，从五感上来说，全部都是虚幻的，然后呢，就是说以前有个催眠师。

他去做这样一个实验，做这样一个实验，他就是说，让一个人，他其实就是将他这个基顶核，进行这个错位，就是所谓的我理解不了信号，就可能换台，这个台你没有信号，你就理解不了，他人家的台在那演。

但是你解码不了这个信号，你就看不了，我们也出现过这种情况，对不对，那就是怎么回事，他把这个基顶核的作用方式改变了一下，他让这个人去吃苹果，但是吃出来是这个土豆的味道，然后再让他去深啃一个土豆。

告诉他这是苹果，然后他在吃这个土豆的时候，就是啃出来是一个苹果的味道，就是说一个信号过来，但是他的基顶核，他的基顶核在进行错误的解码，他的基顶核在进行错误的解码，那么这个时候的话，他就吃到的是一个苹果。

他感觉到自己吃到的是一个苹果，这信号直接作用他的灵魂当中了，我不能说是中区神经，因为中区神经它本身也是一种信号，现在大家能够理解这个概念没，能够稍微理解到，就是说我们并不是在。

我们作为一个个体去理解这个世界，而是整个世界全部都是虚幻出来的，全部都是虚幻出来，就是说就是你师公给你讲的什么黑铁时代，什么黄金时代，我们真的是在，就是所有的世界全部都是你造出来的，就是那个我的世界。

然后你又造出来一个体验体，就像一个温度计一样，对吧，就像你他妈的就是，我们摸不着自己的哪，你摸不着，你自己比如说你一个身体，你摸不着自己肚子里面的东西，你可以造一个虫子，然后进到你的肚子里面。

去通过虫子的方式，去理解你的内脏的构造方式，我们先造了一个非常大的梦，整个梦也是我们，整个梦也是我们，但是说我们想要去体验这个梦，你是梦本身，就像如果说我是一个这样一个雕像，对吧，这是我本身。

我这样的我动不，我现在是能动的了，我如果我动不了，我动不了，我体验不到我自己，我想知道，但是我又想知道自己的这个身体是一种什么样的感觉，那么这个时候很简单，我再造出来一个意识，再造出来一个意识。

然后爬到我的身上，爬到我的身上就可以，就可以体验到自己身体的感觉了，能够理解这个概念吗，就是其实整个全部都是我们自己，我们并不是在心外去体验这个事情，而是在心内，全部都是梦幻，对，这个谁说的了。

诸葛先生，我就是梦，这个话很对，很对，就是这个意思，全部都是你，全部都是你，但是说，那全部都是我，为什么你现在就有些人对于这块理解是有个误区，我一开始也出现过这种误区，既然全部都是我的妈。

我怎么理解不了这个事情了，我为什么理解不了，对面那栋高楼大厦也是我自己呢，我为什么理解不了，这个摄像机也是我的，我为什么理解不了屋子外面那些人也是我的，理解不了，为什么，如果说你经历的这一切。

有一万年之久，但是说我跟你掐头去尾，把你的记忆给你删除掉，你之前经历的所有的事情都没有了，没有一个判断的依据标准，你只能够感受到这一段，所以说你对于，但是这些东西里面可能有高楼大厦，也可能会有飞机大炮。

但是这个是在你之外的，你的经验当中是没有的，所以说你就感觉这些东西，这些东西是别人的东西，是属于在你之外的东西，但其实他们都是你，全部都是你，对，听明白了吗，这就是一个认知的问题，听明白意思就ok了。

这种认知会让你获得一种高强度的安全感，不害怕了，就是走到哪儿也不害怕了，整个世界全其实都是你，这个时候也就是能够理解说是，若这是经历是该是我经历的，我就选择全然接受，因为我们作为一个肉体，作为一个肉身。

我们可以再往上去说一些，我们用一些以往前人用过的词，既然我此生此世投胎作为人，作为人这样一个体验体，我必然有我的使命，有我要做的事情，我要记录很多很多信息，就像那个星际穿越里面，他们每一个人发散。

有四个人就要死，只有一个人是对的，出去五个人有四个人要死，我今生今世的使命就是过来体验，以我的方式去理解这个世界，我所经历的一切都是有意义的，虽然说我可能还，现在还不知道意义是什么。

但是我所经历的一切都是有意义的，我们有一个非常强大的使命，一旦当你找寻到这个使命的时候，你会发现你的人生都会患上一型的，我们来这儿是体验一些事情的，(我现在是在做梦)，(我现在是在做梦)。

(我现在是在做梦)，(我现在是在做梦)，(我现在是在做梦)，好的，来我们来说一下这个事情，那么就是说，这样来说，梦幻就是真实，真实就是梦幻，梦幻的话，它可能说是在我们认识当中，它是梦幻。

就是你的一个想法，它是在你的大脑当中，在你大脑当中进行作用，然后现实的话，就是可能在现实当中，经历一些事情，你感受到的疼痛，你感受到的幸福，或者是真实发生，它确实在你的记忆当中。

而且是所有人都会帮你去作证，这件事情是发生过的，比如说你昨天撞车了，然后你妈会跑过来，昨天撞车那事情处理好没，对吧，然后你爸会跑过来，昨天撞那个人，有没有很厉害，要不要讹钱，所有的人都在帮你佐证。

这件事情是发生过的，它是现实。