# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：情圣人生2.0：情圣人生2.0第三课连招前六招实战截图解析

我自己录吧，好了，今天咱们讲的事就是这个昨天的一个聊天记录的一个分享，这也是昨天就是写连招写的没事干，说是这个泡个妞吧，聊个骚，结果这一聊就不可收拾，一发不可收拾啊，两个小时就杀下来了。

而我看了一下这个倒是聊的也还行，挺经典的挺经典的一个，然后我就说是给大家讲一下，因为这个的话就是你能够比较直接看到我这个是怎么操作的啊，直接能够看到我这个是怎么操作的，这个马甲你群里面叫什么呀。

这个121这个121群里面叫什么，把把名字扣到公屏上，好了我们开始讲啊，嗯星辰，你在群里面说句话，在群里面说句话，嗯，好了，之前你不要发那么快啊，哎那我这个不是这个图啊，应该是这个图才对啊。

这就是第一张，这就是第一张，啊好的好的好的，嗯，马甲是干嘛，马甲就是标志你就是学员嘛，嗯防止一些来蹭客的，好了，我们开始讲这个东西啊。

首先的话就是你能够看到我这个连招是怎么在这个能够实战过程当中是怎么打出来的，很多时候就是说，比如说之前说我操这么快，他确实是这么快，如果说连招要是一气呵成的话，速度是非常快的啊。

呃两三十个小时四五个小时就能够拿下来啊，但有些时候可能要隔夜啊，你像这个的话，如果说是今天杀的话啊，效果可能会更好一些，你像这今天的话，这女孩就是怎么样，有点安全感匮乏各种问我问题。

他怕我就是说是想玩弄他，你知道吧，啊，然后问了很多问题，如果说是两天三天这样杀下来的话，那么就没有这个毛病了啊，咱们首先从这个开场白开始说啊，这个估计是不是得讲到十一二点啊，首先从开场白开始说啊。

我这开场白，我跟你说你们永远都不要去在意开场白是什么啊，只只要说是你这个展示面够OK啊，就是有人说我这个头像很帅的吗，这是好多年前那个照片了，我们今天出去又重新拍了一套这个展示面啊。

拍了一套很帅的展示面啊，估计一两天就做出来了，然后呢就是你如果说是展示面OK啊，就是这个写的那些话语OK，你只要跟任何人打招呼啊，是任何开场白都OK都能够都能够这个是这个是什么，就是打开组合。

他能够跟你说话，他只要看到你说这个哎，这个男的头像不错，来看看里面照片啊，也不错挺高价值的，OK，那么跟你聊，我当时是借机的，什么呀，就是一个自由搭讪，就是随时发起话题这种搭讪方式。

我当时看到他是签名里面写着一个说，非诚勿扰啊，我就拿这个作为开场白，我说看到你这个签名里面写的是非诚勿扰，然后然后说我就直接跟了一句，我说你好，我是男嘉宾，其实就用了一个情景搭讪吧啊。

然后就说来请看我的VCR啊，这是一个自我引导自我引导啊，就是属于一种就是荒谬式的话题，然后他发了个呵呵啊，这很正常啊，这很正常，如果说在聊天当中的是有一个九知一法则。

就是女人一开始根本不愿意去把这个聊天当中的主要责任承担起来，那么这个时候你要保持，就是不要看到说是女人说是就是回复回复很简单啊，回复很简单的时候，那你就是不知道该说什么了。

你要需要保持一个非常嗨的一种自嗨模式啊，是没有打马赛克，我信任你们啊，不要把这个东西流传出去，然后呢，当时我就直接转了一句，我说这其实都是我现想出来的啊，我说我靠这个我这开场白烂透了啊。

然后说导演重新把电梯调整一下，我要重新上来一次，这个其实你都知道看过《非诚勿扰》都知道他那个男嘉宾是从电梯下来的，对不对，我是借这个情景这个模式去用一种就逗逼的方式，或者说是一种荒谬话题。

因为我们都知道说笑是人统一情绪的第一步，只要能够让对方先开始发笑，那么这个时候话就好说了啊，去过现场啊，嗯，好的，这是第一张图啊，这是第一张图，好了，我们看一下第二张图啊，这个图片打开打开速度有点慢啊。

算了我一次多上传上几张吧，好了，我我们就来说第二张图啊，这个时候你看啊妹子发了一个什么发了一个就是问号的表情，什么意思没看懂，这个其实我在连招的新新连招当中的修改版的连招当中。

我有写到当如果说女人一旦说看不懂你说的话的时候，千万不要去解释啊，因为你一旦解释这个就会一下就让对方从那种催眠的效果当中怎么样脱离出来了，因为你去通过情景画出或者保持一种非常嗨的自嗨的一种状态。

这个其实都是在使用一些浅层次催眠让对方进入某种幻觉当中，催眠本身吸引这个事情本身就是幻觉啊，这个是今天是讲到咱们讲到绝杀啊，讲到绝杀这里面都会讲到啊，他妈的这个有100多张100多张图呢啊，慢慢讲吧啊。

你明白就行了，就是这个这个要记一下啊，碰到这种就是哎，你说的什么意思，女孩问你你这句话什么意思，千万不要解释啊，你说我直接说出去哈，那个我节奏有点快，我在玩角色扮演，然后说这么一句，然后怎么样。

我不去解释这个话题，如果说我去纠结的话，那么这个话题可能就是很麻烦，很难很难搞，很难处理，而且最后会破坏气氛，我这个时候怎么样，我直接开启了一个新的自我引导啊，直接用一个新的话题。

这样的话就不会破坏气氛，用一个新的话题，哎，我家养的是泰迪啊，那我家养的是泰迪，那么去用这个说看就是开启一个新的自我引导，然后呢，他说了个啊，这个时候回应还是很平淡啊，还是很平淡，很正常。

然后这时候我紧接着开始怎么样，继续自我引导啊，不知道你家的二货哈士奇能不能相处的来，因为我看到他的这个相册里面啊，他相册里面有他自己的狗，有他自己的狗就是一个哈士奇的照片。

因为我们都知道哈士奇是比较二的，就表情非常二啊，就拿这个去开他的玩笑，开他的玩笑，然后我们来第三张图啊，然后他这个时候你们看啊，这个其实在连招当中也有讲，也有讲到啊，也有讲到，为什么说是也有讲到呢。

就是这个是什么意思啊，我们之前就比如说至尖啊，至尖这种逻辑性的大脑的人啊，其实这个他现在还没有完全开窍，你知道吗，有些时候就爱爱给你怎么样，就是钻死套子，后来我也发现这可能是我的失误啊。

我的失误没有把这个东西写进去，我们在聊天过程当中是可以进行简单的问询的，当然我这句话不是问询，我告诉你这个秘诀是怎么玩啊，就是说有些时候你不知道这个话该怎么往下说了，你可以进行一些简单的问询。

然后怎么样，因为你问询对方，你是做什么的，你多大这一类的话题怎么样，你是在问对方的生活，那么一个问题，你收到信息之后利用这个信息，然后做一个什么，做一个变焦话术，我们都知道变焦话术啊，做一个变焦话术。

迅速把这个话题再拉回到自己身上了，这样就又回到自我引导了，简单的问询是OK的，但是有些时候怎么样，我们可以用陈述句怎么样，代替这个疑问句，比如说我说不知道你家的哈士奇，能不能相处的来。

这其实就是用陈述句，如果说我用疑问句的话，我看到你家里面是不是养的哈士奇，这是这样的，但是我用陈述句把它变过来，能理解意思吗，理解扣个一，有录音，用陈述句把这个疑问句给它变过来，就是你可以用猜的。

比如说你问一个女孩，你多大了，这样的话不对，这样有些时候你说的问题太多会暴露需求感，或者你自己害怕去暴露需求感，OK我教给你用陈述句，你直接去猜，我猜你今年24岁，我猜你今年24岁。

那么人的情绪电路当中，人类情绪电路当中，它是自然就有一种什么东西，就是有一个就纠正别人错误的这样的一种思维，你说24岁，他告诉你猜错了，我今天22岁，OK那么怎么样，你也获得了一个真实的信息。

你也知道了一个信息，他今年22岁，然后你根据这个信息，然后立马再跳回到自我引导，用变焦画素，对什么是变焦画素，你这连着都看啥了，好了解释明白就OK了，那么这个时候你看，这个时候会达到一个什么样的效果。

这个新版连着里面也有想，也有写到跟这个是一模一样的，就是说当你通过问询或者陈述句，把就是怎么暂时性的将焦点转变到对方身上，那么对方就会怎么样，就是会给你一个回应，因为他在这个方面，你问询的是他的生活。

他对于自己的喜好，肯定是跟他的喜好，或者跟他生活有关系，他对这方面肯定是有兴趣的，那么这个时候还怎么样，产生了一定的共鸣，我们俩都是养狗的，你看这个时候他不再喝之类的，而怎么样，也开始使用陈述句了。

开始跟我共振了，那就会达到这么一种效果，然后再次回到自我引导，他说他们家不是哈士奇，是阿拉斯加，这两个狗的平准很接近，都是什么吉利犬之类的，然后我继续怎么样，继续调侃的，我说哈士奇的表情很傻。

还有他说怎么样，他说叫了我一个老弟，这有个老弟，我直接跟他说了一句，表达一下不良感受，我说看年龄瞎叫，因为我默默上写的是我29岁，就是为了泡一些岁数大点的妹子，好了，我再画一张图，直接那把图跟上。

然后他这个时候不服气，怎么样继续，你老弟，我说看年龄哪来的老弟，然后他说就跟我抬杠，这个时候就说明怎么样，他有一定程度被我吸引，但是这个时候他会去测试你，去用一些开玩笑的口气去测试你。

这个咱们就不重点去讲了，跟肺部测试有些时候比较接近一些，好了，我再画一张图，然后这个时候我又开始怎么样，制槽了，也是一种自我引导，我老我承认，但是弟我就不乐意了，我叫你姐，还是是叫你老姐，还是叫你小姐。

你看这个话你知道吗，我在说的时候我就怎么样，我就知道这句话攻击性很强，所以说我自己怎么样，做了一个削弱，自己做了一个削弱进行一些，我们说过在尊重别人的前提下，在做自己，我们很多时候为什么说不推荐上来。

我推荐大家上来就去打压这个女人的，因为当你的价值展示的不够到位的时候，女人是不知道你的身份，你算老几，对不对，你过来打压我，你必须得让在对方面前展示出一定的价值之后，通过自我引导展示出一定价值。

女人也认可，OK，那么这个时候你去调侃她，我们不用去打压，用调侃这个词开他的玩笑，开个玩笑，然后怎么样就会产生共振，他会跟你去互动，但是这个时候显然不行，这就是为什么说我这要这么去处理。

因为这就是多年的社交直觉了，我知道这样处理肯定不行，所以说我在上面就加了一个，抱歉这句话太有攻击性了，其实我只是开个玩笑，没有恶意，因为他这个时候并不了解你的行为基准线，他不知道你是在开玩笑。

还是在恶意的诋毁他，听明白了，听明白扣1，所以说你要给他稍微解释一下，OK，对，因为这个玩笑开的太早了，因为这个玩笑开的太早了，他没有展示价值就直接去开玩笑了，哎呀这都用完了，我再上传点图。

这是第几张了，201是这个吗，好不是这个，怪错了，123456，512345，他数啊，好了应该是这张，嗯，好了我们接着讲，你看我说其实我只是开个玩笑，没有恶意，那么这时候他发了一个表情啊。

然后一律省略号啊，这个时候怎么样，这种回复在还是那样的，就是女孩的回应哎，不太好，那怎么样，你需要保持一种非常好的一种自嗨状态，我说斜眼会怀孕啊，会怀孕，然后他说你多大呀，啊，你多大这没等啥呢。

这个女孩的第一个黄金i就已经来了，然后他就说斜眼怎么就会怀孕呢，啊，他发出了两个问题，OK，我选择了其中一个回答，我告诉你就是有些时候你不需要把女人的全部问题都回答，如果说他同时问两三个啊。

那你就挑一个好回答去回答就OK了啊，不需要全部去回答，我说这个时候我还是用一种比较自嗨的一种就是调侃的一种模式，我说你看我一副成熟大师大叔样啊，就应该知道我多大了，这是一种骄傲风趣法。

这是一种骄傲风趣吧，然后他说看不出来啊，OK，看不出来，那么这个时候你看这个时候我们还不能够，这只是前前几个第一个黄金i这个时候我们还不能做这个变相代理，OK，那么这个时候我继续怎么样。

我直接把他这个问题算是pass掉了，我没有给他做挑战挑战性测试，然后直接继续自我引导啊，哎呦，我说他说那个看不出来就是我其实对他这个话进行了一个曲解式的处理，说哎呦，我就喜欢你这种丝毫看不出痕迹的马屁。

其实我刚过完18岁生日啊，这个其实还是自我引导，属于这个荒谬荒谬性话题这一类的啊，继续去网出构造吸引的感觉，我跟收不到你那是怎么回事，我发到那个至尖在群里面也发的呢啊。

至尖你可以你可以你要如果是手机的话，你可以那个打开这个群群里面，然后也能够看到我这个直播啊，这个其实还是属于自我引导的范畴，好了，我们继续上啊，他这个时候怎么样说了个这孩子啊，这其实这怎么样。

就是女孩在跟你玩框架游戏啊啊，这个时候女孩在跟你玩框架游戏，他其实有一定是就是通过框架游戏说啊，比如说小屁孩这一类的东西就是怎么样，把你框架在一个比他呃小的这样一个范畴，或者说这个框架对于他更有利一些。

因为我们都知道年长的人在年轻的人面前更更有这个优先权嘛啊，好了，这个明白就行了，但是我没有去搭理他这个框架，但是我估计有很多人面对这个框架的时候怎么样，直接就跳进去。

有些时候如果说你自己这有非常棒的一个话题的时候，你根本不用去理会他的话题，直接就开始自己自我引导就OK了，很多时候我们不需要女人的每句话都去回答，或者说不要去正面回答女人的问题，然后我就说。

继续自我引导，其实我的工作就是陪人聊天，因为我太会聊天了，每小时高达五块的收入，今天也是无聊来默默邂逅一下啊，就不跟你收费了，这个其实还是交交友风趣法的内容啊，属于荒谬性话题自我引导。

那么这个时候他们怎么样啊，已经开始他说我去啊，这一类的其实怎么就已经开始被吸引了，小子在哪上学啊，还不休息啊，不是好同学啊，这些就是他已经就被吸引了，这就属于普通爱玩，这个属于普通爱玩。

因为愿意去参与到跟你去互动啊，参与到互动，听不见没声音，那你自己的问题啊，好了，我们接着上图，OK，那么这个时候啊，这个时候我为了加强吸引啊。

我为了加强吸引直接用了一个冷毒冷毒是可以在自我引导的末尾这个阶段是可以出的啊，不要太过于早的去使用冷毒，如果说我开场有很多人喜欢用用冷毒去开场，其实这种效果我的经验而而言的话不是太好。

我喜欢在这个自我引导的过程当中去使用冷毒，在末尾的时候这样的情况会就是他对方跟你有一定的连接了啊，然后已经有一点吸引，然后你再去使用冷毒，那么他会让你怎么样。

让你这个冷让你这个冷毒会瞬间变得非常的高大上啊，就是一下能够达到一个价值翻倍的一个种效果啊，然后这时候我会给他用冷毒说，我猜你是一个微带有女汉子，但是内心很温柔，很会照顾小伙伴啊，那种总是自己默默吃亏。

让别人获益的邻家女孩啊，其实这种东西都是范例性话题啊，我根本其实根本也就没有去读，就是去分析这个女人，因为大部分这种女孩都差不多，我看一眼面相差不多是这么个类型的，长得有点类似于女汉子那种的女汉子。

他都有这种心理，这都是配套的人格，所以说肯定会中啊，肯定会中，然后他这时候来兴趣了，你怎么知道啊，OK，那我这个时候我进行了一个荒谬化的处理，继续荒谬说，我说我曾经研究过三年多的行为心理学和两年的算命。

并将两件两种技术柔和到了一起，不然怎么会很会跟别人聊天呢，为了进入这一行，我也是拼了，我现在跟你聊天，可是拿出我们这VIP五星级的服务在和你聊啊，这个其实还是一种骄傲风趣法，这个不是变相带领。

那这个还是在自我引导，还是在自我引导，使用荒谬性的话题在进行自我引导，OK，我看这张图啊，我们打不开了，那啊，OK，这张图其实没啥没啥意义啊，没啥意义，因为他只是发了一个惊悚的表情。

这其实还是一个兴趣指标，那还是一个兴趣指标，但是不是太强烈，嗯，嗯，OK，那么这个时候他给我回了一句，我就疯了啊，我就疯了，那么这时候我做了一个怎么样，曲解，曲解，然后做变焦化术，然后拉回到自我引导。

我说疯了，抑郁吗，还可以加一个心理咨询服务，加两块钱就好，好评，欧青啊，抱歉，职业病忘记了，你不是我的客户啊，这其实还是属于荒谬性，属于逗逼风格，那其实你对于女人没有多大欲望的时候。

你就自然能够聊出这种感觉了，这个其实在一直不断的在做自我引导啊，这个时候女孩已经被我们就吸引到了啊，他继续发表情啊，发表情，他有些时候他这个话他已经不知道该怎么说了，那这个时候你必须还是怎么样。

要全权负责，把这个话题要所有的责任都要承担在自己身上，你还是要自己去承担话题，自己去发起话题，他虽然说什么都没说，但是你必须含着有词，OK，那么这个时候他对我怎么样，他这个时候肺部测试来了啊。

白字姐姐错了啊，姐就不该搭话是吧，我跟你说就是你们有些时候啊，学炮学千万不要就是啊，闽南虽然说给出了一套非常严格的一个模型啊，但是我告诉你，这正儿八经到了社交场合或者说在互动过程当中。

很多东西是有那个存在那个阶段确实有自我引导，也确实有变相带领，但有些时候那个界限不是很明显啊，界限不是很明显，对这个话说的对，3D说的对啊，开启状态之后自然流就出来了啊，有些时候你聊天是非常顺畅的。

甚至就是包括这个肺部测试，你们千万不要把这个肺部测试理解为就一个两个肺部测试，往往是一组，他看起来如果说整体看起来怎么样，像是在跟你闹别扭，像是在跟你抬杠，那么其实这个时候你千万不要慌。

这是一种女人怎么样，开始对你感兴趣的一种信号啊，然后这个时候啊，我这个时候怎么样，就是这个其实做了一个过渡啊，这个只是一个过渡，我说聊天嘛，想说什么就说什么，我一不约炮，二不追你啊，不要害怕这个怎么样。

就其实做了一个否定或者说是iod，将自己就是说怎么样，我对你没有那么太强的需求感，对你没有太强的需求感，但其实这个东西我有时候做有时候不做啊，有些时候不需要啊，然后他就是怎么样，这其实还是一个兴趣指标。

愿意怎么继续跟你聊下去，我拜给你了啊，不过其实啊，我自己我自己又重新又回到了这个自我引导当中，不过其实我真是做心理学行业的啊，我看下一张图啊，这个其实这个阶段还是在自我引导，这个这个这个不是了。

这个图太小，看不见他，然后我说这个没逗你啊，他说啊，姐信服你了，然后这个时候怎么样，这个时候就是我开始表达不良感受了，我开始表达不良感受，我说别一口一个姐啊，你没我大，不要变着法儿占我便宜啊。

那这个时候又怎么样，他又给了我一个黄金ioi，你多大啊，你多大，我也忘了当时自己是怎么处理的啊，我们看下一张图，嗯，然后我就其实我就是通过这句话，这就怎么样，我说不要这变着法儿的占我便宜。

这其实属于有利描述啊，属于有利描述啊，但是这个是一种非性的，就没有就是两性暧昧，你们千万不要给我在这个阶段过于用一些就是哎，你是不是喜欢我呀啊，就是我看我怎么感觉你好像老爱跟我聊天呢啊。

或者说是我感觉你好像喜欢我这一类的东西啊，如果说你在自我引导或者变相带领这个阶段使用有利描述的话，等于暴露需求感，这个阶段千万不要做那种就是呃还有暧昧性性质那种的有利描述，然后他继续问我多大了，ok。

那么这我就说一下，这个其实就是说怎么样，不要去正面回答女人问题，其实我们回答女人问题的方式有很多种啊，不一定说是女人问你多大了，你就回一个我多大了啊，可以可以很有趣，然后我直接就说了。

就说年龄这种东西不代表什么啊，相信哥这种成熟，成熟的大书饭已经在你内心啊，奠定了一个哥哥的形象，不要虚，不要多问啊，跟着感觉走，这其实还是一个在进行或荒谬性话题。

因为荒谬性确实在自我引导这个环境占的比重非常大啊，你必须保持自己的话题非常有意思，那么这样的话，女孩才愿意去跟你聊下去，ok，他这有简单给了个ioi啊，没有给给iod，我了个去啊，然后呢。

这个时候我怎么样，他这个其实又属于就是这个，他这种话题就属于什么收缩式话题，你像我在使用的这些话术都是属于展开式话题，我相信你们在连招当中也看到过展开式话题就是不断的把话题进行延伸。

延伸打开让话题永远都有的聊啊，如果说你要是也像女人这么聊，你在自我引导的环节当中千万不要像女人这么聊啊，如果说你也你也给我这么聊的话啊，那就没事了，那就真没事了，然后呢，我重新开启了一个新的自我引导。

嗯，哎，对的，还可以吧，还可以凑合上，我说我刚在头像上传了我家大熊的熊大的照片啊，小泰迪，然后他说那又怎么样啊，我说没什么，我多想了，他发了咔咔的表情，其实他没有看懂我什么意思啊，嗯。

我说大熊又躺枪了是吧，啊，对他没有看懂他没有看懂我发的是什么意思，我说如果说你家二货啊，就说他家哈士奇是母的啊，我在我在想以后配种的时候需不需要给我家熊大搬个凳子呢，啊，我是其实我是想表达这个。

那然后呢，我知道就是因为这个东西啊，我刚才聊到狗啊，配种这个什么东西，这个东西涵盖了性的东西在里面啊，所以说我知道这个东西在太早的去聊这个就跟刚才我那个打压是一样的太早了。

所以说我进行对他怎么样进行一个非恶意化的一种处理，我说这只是一个插曲，让我们略过这个话题啊，其实表达的意思是说我还是没有恶意，但是我已经把他调戏了啊，我已经把他调戏了，然后他说二货啊。

他说其实就是替他替他家那个狗怎么样去鸣这个不平嘛，啊，然后我这个时候其实我是想夸他来着，是吧，我说传说狗越傻啊，主人就越聪明，然后这个时候这个牛怎么样啊，就啊不理你了，给了一个iod。

然后这个时候我给他做了一个怎么样，就是一个无所谓啊，我们当时就是在在连招当中，我说的所谓表达无所谓，就是因为在烈电当中的话，如果说女人给你iod，那么这个时候你可能怎么样。

你千万不要再给他拍拖拋这个i o i了，你需要可能就是把身体背对他一下，但是在社交软件上你不能这么做，你只能做一个无所谓的一种处理，而且是继续表达自己尊重对方的一种意思啊，我说逗你呢，啊。

然后他就说发了个愤怒的表情，啊，然后这时候他发了个愤怒表情怎么样，我继续做了一个处理，我说好了，你家哈士奇很聪明，行了吧啊，这个你看啊，这就是一个语境的问题了，行了吧啊。

这个其实就有点像是就是怎么样哄小孩一种感觉，虽然说我在进行一种就是欠一时的表达，但是我后面加了一个行了吧啊，好像就是敷衍那种态度啊，其实这时候表达什么，我的框架还是比你大了啊。

但是这种非常细微的一种调整了啊，只有说在进入到当时那种语境当中才能够感受到这种去讲的时候，有有些时候你们就已经感受不到了，好了，这个时候妹子进行辩解了，说啊妹子已经开始来进去了，说是啊，那不是哈士奇。

那是阿拉斯加啊，我说啊那行吧啊，我说行吧，那就你家阿拉斯加很聪明，然后这个时候说他就说啊，就是很聪明，而且还很漂亮啊，然后我这时候我又提醒他一句啊，我又提醒他一句，我说传说狗越傻主人就越聪明啊。

然后我这时候职业怎么样，就是非常顽皮的把话题就岔开了，我说母的吗，啊，进行了一个简单的问询母的吗，其实这时候我已经在玩他了啊，就传说狗的狗越傻主人就越主人就越聪明，然后他非得说自己的狗非常聪明的。

其实就说他很傻嘛，他当时没有绕开这个意思啊，这有些时候就属于挖坑了，就属于现场去给女人挖一些坑，啊，然后他发现了怎么样，他发现了我在玩他，你说又来了啊，他说了一个功能啊，然后这时候我又重新重新怎么样。

就这种不好回答的问题，这个话其实我也不知道该怎么接了啊，你们以后就是遇到这种的不知道该怎么接的话题，就像我一样啊，直接开启一个新的作用的，我说我过几天要去泰国能帮我照顾一下我家的熊大吗。

回来给你带个人妖啊，这个其实是属于一种就是故意把说错话，我挺喜欢有些时候故意把话说错，哎，然后达到一种笑料的这种感觉，然后我说不是啊，说错了，我说带个礼物呢，哈哈带个礼物，啊，然后他就说啊。

他接起我的第一个话题人妖，我要那个做什么，跳脱衣舞吗，啊，我给你照顾，那我的狗怎么办啊，这个时候我开始调侃他，我说卖掉卖掉，他说你为什么不让你的女朋友照顾啊，这其实是一个这是一个黄金爱外，你能看出来吗。

这是一个表达的非常非常暗示性很强的一个黄金爱外看出来的扣个一，有吗，啊，看出来了，他其实就是想问什么，他问什么，就是他其实就想知道我有没有女朋友啊，就这么简单，他想知道我有没有女朋友。

他这时候已经就对我这个人已经开始有兴趣了，当你不断的去用幽默的效果啊，就一开始说一个笑话的时候，那么这只是一个笑话，但是你如果说你这个人不断的去说各种各样的笑话的时候，那么这个时候你就已经是一个什么啊。

你自己就已经是一个幽默的人了啊，对我说卖掉啊，他就回了我这句说不要，然后这个我直接跟他说，我是明知故问啊，有还和你说啊，这其实是一个过渡，哈哈，哈哈，哎，我说有然后他说这么凶，他是其实在表达不良感受啊。

然后我说我继续又回到一种调侃式这种风格，我说啊，那我换个有换个语气啊，讨厌死鬼明知故问有还和你说啊，这其实就是一个将话题进行一个荒谬化的一个处理，荒谬化的一个处理，啊。

这种轻松愉快的氛围的话能够让妹子哎，这个不是啊，这个是另外一个妹子，这个妹子回应不是太好，昨天就没有太想去跟他聊，好了，我们继续看啊，他这时候很开心，那很开心，很开心，你多大了，还没对象啊。

我说你又来不是说了啊，我不说我多大，你是不是今天晚上连觉都睡不了，这其实是一个陷阱啊，我特别就是这个陷阱，我到现在我就自己有些时候没有办法去说，但是我特别会玩这种陷阱啊，就是说他怎么表达。

最后他怎么表达，就是其实还是属于有利描述，这属于有利描述，挖了个陷阱啊，你是不是连觉都睡不着，意思就是在表达什么啊，你好像是很在意我这个年龄问题哦，你很关注我是这样的意思。

但是他没有两性之间这种的一个描述啊，然后他说啊，不问了啊，你也撑不住了，我这有录音，有录音撑不住就去睡觉吧，这还要后面图多了啊，这这才自我引导还没搞完呢，自我引导完了之后，自我引导的比重比较大一些。

自我引导完了之后就变相带领，好了，我们接着说啊，这个时候我给他做了一个就是怎么样啊，做了一个暗示性的一个种东西啊，我说你再问啊，再问你就是想和我搞对象啊，让你再问。

这其实还是属于怎么样有利描述的一个范畴，还是属于有利描述吧，你再问的话就是想跟我搞对象，其实我已经在暗示他的怎么样，你现在已经在想给我搞对象，想和我搞对象，我从一开始啊，从这最开始的地方。

我就开始已经给他植入一些信息进去了啊，就是暗示这种东西一开始是非常非常非常看起来就跟一个流水账一个普通对话一样，但是当你不断的去深入不断去深入的时候，他就会开始慢慢起作用啊，他说哪有啊。

做了一个这其实就是反驳期嘛，反驳期一开始肯定会被否定的啊，我说我继续做有利描述啊，我继续做了一个有利描述，我说要要要，你这么说还真就有了，一般真没有的时候啊，其实这时候属于调侃，其实属于调侃。

不算是有利描述带点有利描述的性质啊，你少来一般说真没有的时候会说你少来，姐妹又看上你或者直接呵呵，你这羞忠怠色的，哪有浓浓的啊，欲拒还迎好了，我然后这个时候怎么样，我自己可以抢先给的。

这就是抢先给出iod，这就是抢先给出iod，看着没有啊，这个不算，这个算是调侃的一种，因为我并没有暴露需求感，好了不逗你了啊，好了，逗你的知道你没有啊，这个就是属于抢先给出来。

因为他后面那句话肯定是要拒绝我的，所以说我自己先自己怎么样，先自己否定掉，然后他就就好像如果说有人骂你，你妈给你就是混蛋，然后你自己就说啊，是的，我就是个混蛋，我就是混球，我就该死，我就下句意思行了。

给我把刀，我现在就要自杀，然后你会发现对面这个人就不骂你了，跟那个效果是一样的，哼，啊，然后他这个时候哎呀，我真是百口莫辩啊，这时候其实我存在一定的跳连，因为我知道这个女孩已经被我吸引了。

当时至尖也看到了，我说至尖说你这就开始筛选啊，我说啊，习惯了，我其实我想跳连啊，女的有六分吧，我们这漂亮的不多，哎，仇人的附近人搜的，然后这个我想跳连吗，想跳叫自我引导。

大家跳到跳到这个变这个人格筛选这一块，但是我为了说是保证这个当时就去那边这个就是学习的效果，我就没有去跳连，没有去跳连啊，我说问了就突然很想知道和男，你和男男男友在一起是那种经常会吵架的类型吗。

然后他说啊，你觉得呢，他给做了个TP去，我说不知道才问你呢，然后我就踢回去，我说不吵啊，这个时候我知道就说，我觉得有点早，因为这个能筛选动了啊，能筛选动，但是我不想这么走。

所以说我怎么样又回到了怎么样变相带领了，因为这时候黄金爱爱啊，黄金爱爱已经来了，我就回到变相带领了，还有不许叫哥叫弟弟叫哥哥，那又退回到变相带领，因为这连招是非常灵活的啊，非常灵活的。

你就不要死学死学的啊，有那个感觉有那种元素就OK，那到大概到哪一步能够感知的到在这个范围当中，我大概应该使用哪些话术，最关键的是要看一下自己有没有暴露需求，要没有暴露需求，而且聊天的话也非常的荒谬。

或者说有趣的话，那么这个谈话就可以进行下去，而且框架是对你有利的，好了等等啊，我去我看一次性能上传多少，一次性给他上传上一组啊，这他妈哎这个好像嗯，好了从这开始说啊，那开始说还是刚才那个。

这是刚才那张图片，那我说还有不许叫弟弟叫哥哥啊，这个时候他黄金爱爱又来，你到底多大呀，这黄金爱爱，那么这个时候差不多了啊，已经差不多了，能够进行这个进行这个变相带领了，就是做这个挑战性测试了。

我说啊如果我说出来我要比你大，你要叫哥哥，这是一个挑战性测试，挑战性测试跟服从性测试，他其实是在原理上是相通的啊，都是让对方做出投资，但是挑战性测试要比这个服从性测试更为灵活。

因为挑战服从性测试往往都是固定的，想帮我倒杯水啊，或者我给你看个手相啊，就这一类似套路，这个挑战性测试是根据话题怎么样，临时编造出来的啊，临时编造出来的，如果我说出来比你大，你要叫哥哥啊。

他说谁知道真的假的，那么这个时候怎么样，废物测试组合就已经来了，我发誓说真话，不过要要是比你大，你必须叫哥哥，OK吗，OK就说了，然后他说发了个OK，我说我27岁啊，这其实年龄还是假的，骗他玩。

然后他说啊，他说周岁吗，我说是啊，同岁啊，那就不用叫哥哥，我操我操，我才想起来这女的27了啊，我的个去，我都不知道，昨天聊太开心，忘这事了啊，没呢没呢没呢，今天聊骚呢聊骚呢，明天应该就能上了，那我忘了。

我忘了，我叫什么我都忘了啊，然后那个也就是一种不服从嘛啊，不服从，你要表现出一种无所谓的态度啊，OK继续不要去就是表现出就很生气啊，那你不叫的话，我就不跟你聊了，很多人会这样去处处理啊。

很多人会这样去处理，这样处理是不对的啊，然后我我用了咱们平时经常会应对这个年龄障碍这个问题的一个惯例，我说女人在男人面前永远都是妹妹啊，他说我不同意，这其实就是一个废物自私的一个组合啊。

我说出了问题永远都是男人挡在前面保护女孩，他说你会保护吗，这个其实是一个黄金IY啊，就算是我妈出了事也是一样哭哭啼啼，还得是我解决，何况是你啊，倒是你不像27呀啊，这个其实当时我没有判断出来。

他想表达一个什么意思，后来我才明白啊，然后他说我用你解决吗，八竿子打不了的关系，你家是哪的呀啊，这其实一个苗矛盾性，表达自己他是对你有兴趣，你们就能够看出来女人在使用这种废物测试的时候。

废物测试是组合一组一组的，看起来像是在跟你抬杠，一定要记住这个现象，因为你们以后肯定会碰到天天都会碰到，然后呢，他这还用问一句你家是哪的啊，就是一种矛盾的，他他之所以去测试你就是因为对你有兴趣。

他如果说对你这个人已经就是看你都烦了啊，根本不会跟你去测试你，然后他我说啊，我说的是这个道理，我说的是这个道理，好把这个图片删一下，我可以重新上传一组啊，看这个图片对不对啊，对的，那我再来一组啊。

这个他妈的太麻烦了，这个现在你们要记住啊，现在这个阶段在变相带领的啊，就是想着分了变相其实是变着分了去怎么样，让他去为你投资啊，让他去服从你，这个非常关键的啊，他说我不赞同啊，然后这个时候怎么样。

我做了一个iod的处理，我说啊，这个只是对啊，这其实对他这个人有一定的爱，因为他这个iod砸的有点太猛了啊，我给他做了一个人的iod，我说我又没说保护你啊，你又不是我妹，其实这个就有一定的暗示性。

就是意思是说还是要怎么样啊，要让他认我认我当哥哥吗，他说是啊，保护你妹子去吧，或者你女朋友啊，这其实还是一个肺部测试，他又把我给推回来，用iod把我给推回来了，嗯，然后这时候怎么样。

我就直接把这个话挑明了去说，我说可是现在明白的我在收服你这个妹妹，你却给了我两个选择，他说什么选择啊啊，这个时候怎么怎么样，我知道这个话啊，我这个话说的有点快了，他没有听懂我这个意思。

然后这个难道你是在担心啊，担心妹妹做了做不了女友啊，担心你是妹妹了就做不了女友了，我说你想的太远了啊，这个嘛，就看你自己选择，他没有看懂我这个话啊，他没有看懂我这个话啊，然后这个时候怎么样。

我没有去试图去，我没有去试图去怎么样，就是解释话题啊，我直接把话题跳开，我说算了，我节奏快，我们换个话题，他说你不瞌睡吗，大叔啊，这个时候其实还是一个iod，我说我一般啊。

这个时候我直接开启了一个自我引导，他其实是我当时以为他是在给我iod，但其实我后来才想明白说是他是在就是试探我什么时候睡觉，谁的麦开了，我说我一般熬夜到凌晨两三点啊，工作需要这又回到了自我引导头上。

回回来了，ok，然后他就继续给我抛黄金，哎，哎，你是做什么工作啊，夜猫子啊，心理学方面具体的等我们以后熟了告诉你，其实我还是在绕，你们能看出来我还是在绕，我还是在铺垫往回绕啊，往回绕，然后他说还得熟了。

生了就不能说吗，我说啊，这个我只告诉我妹，这就又绕回了，他说，然后他又给我砸了个iod，你知道吧，但其实这个时候他已经怎么样想服从我了，他只是需要一个更为合理的借口，他觉得就是这种的，我去我去怎么样。

就让他叫哥叫哥，已经就两人框架，已经游戏已经玩得非常厉害了，他如果他说他这种就是觉得怎么样，如果说我现在就直接服从你的话，他会自己感觉有些没有面子啊，他说，那你去告诉你妹的，我说我说。

我说我的妹妹都知道啊，为什么非要非要让我做你妹妹，你喜欢有妹妹吗，啊，然后说我说啊，我说妹妹亲切些也没有别的啊，人人和人有了身份关系好说话吗，这其实就用我们自己的理念去说，他说啊，原来如此。

你家是东北的吗，他其实在对我进行一个冷读啊，对我再进行一个冷读，然后他说，然后他说啊，听你口气像东北，我答应啊，我答应做你妹妹了吗，他意思好像我已经暗示他已经是我妹妹了，说我直接反过来给他冷毒说。

在你的认知当中，东北人比较爷们霸气，他说嗯，是啊，我然后这个时候我又跳跳回用变焦话术又跳回到自我引导身上了，我说而作为一个大叔啊，爷们和霸气是必须具备的素质，又跳回来了啊，然后这时候他说怎么样啊。

因为他已经被我的自恋受不了了啊，我自己都快受不了了，太他妈自恋了，但是我的天啊，我受不了了，就是我也不知道该说什么，我直接问了一句，我说怎么了，他说好自信的汉子啊，这个其实是一个还是一个黄金爱爱啊。

这些黄金爱爱已经堆沙了啊，已经马上就可以就是能够服从了，我说自信来自于对细节的百分百把握，一个掌握自己是自己是能够掌握自己生活的男人自信点没什么奇怪的啊，这其实还是在做自我引导。

然后他这时候跳出来一句怎么一个不相关的话题，请问头像怎么换，我不会换啊，我说怎么换上去怎么按上去的就怎么换下来，然后说，然后我就说啊，那就他就说就是不会吗，我说你这是在给我撒娇吗。

但是我刚玩默默一直是微信，这个不会啊，然后发了一个一个调笑的一种表情啊，然后把这个图片删下，啊，他说没有没有他意思说没有给我撒娇，然后这时候我就绕回来，我说叫哥啊。

叫哥我就教你怎么换花发了个邪恶的一种笑容，然后他说我自己我自己研究啊，然后这时候我就给大家怎么样，我开始表达不良感受了，因为他给我砸的iod太多了啊，因为我们在变相带领当中是有这个就是表达不良感受。

当女人如果说实在不服从你的时候，你可以进行表达不良感受，我说不会给男人撒娇的女人怎么会幸福啊，然后他说啊，我说你是不是不经常给男人撒娇或者发点，我因为我感觉他像个女汉子嘛，他说恶心死了，撒娇会发点啊。

不会啊，有区别吗，我说他说有啊，那就我说那就有吧啊，对于这种争议性的话题，有些时候我不太愿意去争纠缠太多，因为这种话题，如果说我不停的去跟他纠缠的话，他与我们聊天的一个怎么样主线路是没有关系的啊。

没有关系的，如果说我在这啊，在这跟他纠结的话，很很有可能会破坏掉我们聊天的氛围，可能会让两人陷入一种比较僵持一种关系结构，所以说这种事情的时候我就不试图去解释了啊，我只是啊，那就有吧，他说本来就有啊。

然后这时候我就不去搭理他这个话题了，我说其实我比较喜欢爱撒娇的女人，在展示自己的一种标准，我说啊，你一般怎么给男人撒娇呢，你管我啊，因为这个这个这个其实是我这儿出现一些技术性的一种失误。

这个话题我根本就不应该出啊，连续吃到一嘴，然后这个时候怎么样，我知道说是啊，这个变相带领带不动了，我说退回去吧，退回去退回到自我引导，马自我引导，我说今天我第一次做鸡汤居然可以这么好喝。

我都快爱上我自己了啊，一个自我引导啊，然后怎么样，其实我就刚才说这个女人就是在等一个就是能够让她真正能够幸福的一个借口，或者说就是能够让她更加愿意去接受。

因为我刚才做的那个变相带领就是这个陷阱性太明显了，他感觉有点不舒服，那么我刚才做了一个自我引导说自己都快爱上自己的啊，呵呵，还还不算多，我女朋友你怎么受得了。

我这种如果是这种的话找男女朋友的时候直接就开骂了啊，他说欧巴我也想喝鸡汤，怎么样，服从了啊，这就是自己主动服从，因为这就感觉他感觉自己感觉火候到了，他其实早就想服从我了，然后我说欧巴是韩国人叫哥哥啊。

就就给你做了啊，乖，然后他说叫哥啊，乖，下次给你煲鸡汤，呵呵，然后他说啊，骗子大骗子，我说你现在就想喝，我当时脑子里灵光一现，我说一只女的是不是想想就是怎么样来一夜，我当时激动了一下，你知道啊。

我当时激动了一下，但是我后来想想这个事儿可能说是不太现实啊，我自己就否定了，我说小心喝了走不了还要怀孕啊，这个时候其实我做了一个就是速推流的一种快筛选，小心喝了，走不了就是看女人这个窗口有没有打开。

做了一个快筛选，然后他说他说什么意思呢，啊，他说我说没什么意思，太晚了，下次吧，这时候我就直接就是自己就是感觉不行，绝对不行啊，这种肯定是太快了，我自己是就否定这话题，我说下次吧，你来我家。

我还得开车送你，他说哦，我本来就是逗你呢，没想让你来跟我玩框架游戏啊，想跟我想把我列入到他的框架当中，我说我知道啊，他说嗯啊，然后他就说，然后我说入戏陪你玩一下，否则拒绝你多没面子啊。

这种的话我就又把框架抢回来了啊，也就是一种框架逆转嘛，我对你真是无语了啊，然后这时候我怎么样啊，因为刚才因为刚才这个服从啊，刚因为一般来说，这个服从性测试或者挑战性测试很快就能够完成。

他在那纠结了很长时间，而且我已经就是我们要知道变相代理的结束是以废物测试结束，就刚才他那个服从啊服从了，然后一组变那个废物测试我也都已经通过了，OK，那么这时候女人就已经被你吸引了变相代理。

这个环节怎么样，就已经结束了，OK，我这个时候怎么样，重新重新正式用了一个暗度啊，正式用了一个暗度啊，我咋感觉我们又要往恋人的方向去发展了，越来越暧昧了啊，不好不好刚认了妹子的暗度这个概念有人不知道吗。

不知道我讲一下啊，有人不知道吗，不知道的扣1，那知道的就不用扣了，你这连招都看啥了啊，我预测啊，我给你发输了呀，好了，我讲讲我讲一下这个暗度啊，所谓这个暗度啊，暗度其实就暗度层仓那个意思嘛，就说啊。

人对于什么信息比较容易纠结出呢，我们首先要知道，你如果说是啊，一个信息太过于真实，或者说太过于虚假是没有人会看的，只有那些让他犹豫不决啊，似是而非，自己又拿不定的这种信息，他才会纠结。

而且这个是暗度的时候，巧妙就巧妙在什么地方，我们要的就不是他的认同，如果说他说是呢，我就想跟你做男女朋友，OK，那其实反而不对，或者他只是发了个呵呵，那么这个心毛暗度是一种心毛啊，心毛就没有下进去。

但是我要的就是什么，就是要他拒绝我，因为他前面他自己知道问我有没有女朋友这一类，他知道他对对对我有一定的兴趣，但是他这又怎么样，拒绝我了，他就会来回不断对这个信息怎么样进行一个思考纠结。

我这我是不是真的对他感兴趣，我是不是有点喜欢上他了，他自己有点拿不定主意了啊，暗度是替代了明南方法当中的嫉妒这个环节啊，明南方法当中就是用利用这个嫉妒让女人喜欢你这种情绪，浮现在水面上，但是怎么样。

暗度是就是代替我们在社交软件上没有办法去做做这个嫉妒，所以说我们用暗度这个策略去代替他，他以为啊，他以为我我们要的是他的服从，其实不是的，我们要的就是他的拒绝，因为只有拒绝才能够把这个心毛下的进去啊。

只有拒绝才能够把这个心毛下去，他会纠结这个信息，因为他自己感觉不协调嘛，前面给你这么多爱我，现在又在拒绝你，他现在自己又感觉说是，好像我确实对这个男人越来越感兴趣了啊，越来越感兴趣。

而且的话这个心脏就怎么扎进去了，比如说我现在对你说一句话说是，啊，说一说是这个就是你现在你们可以现在都闭上眼睛啊，闭上眼睛啊，现在你你面前摆了一个橘子，然后呢，我一刀啊，一刀就把这个橘子怎么样。

切两半切两半，然后我拿着橘子一半，这是个橙子啊，把橘子半角换成橙子，我拿这个橙子，然后把你的嘴打开，然后把所有的橙汁啊，就是非常非常酸的那个绿色的橙子啊，然后那个橙汁还给你全部都给你挤到嘴里面去。

全部都给你挤到嘴里面去啊，你们现在有什么反应啊，有反应的来来来描述一下有什么反应，啊，口水多了，对不对，有口水了，对，这就是心毛的一个作用，就是这其实属于什么，这其实属于就是强奸人，强奸一个人的思维。

这是一个人的一个大脑当中的一个bug，你知道吧，这是人脑当中一个bug，就是说我们去想要去弄明白这个人的意思之后，我们必须将这个信息必须在我们脑海当中过滤一下，你比如说我如果说前面啊。

这个其实我前面就已经用了一定程度的暗度了，如果说啊，如果说我前面没有用暗度，我现在呢，怎么样，就把这个信息植入到他的脑海当中了，我说你好像我大概意思就是说你好像喜欢我，但他之前脑海当中是没有这个信息的。

如果说他需要去理解我这个信息，他就需要理解喜欢你喜欢你，然后他会去怎么样去揣摩自己这种情绪，这会让他的那种就是对我喜欢那种电路怎么样，可以崛起到就是觉醒了，就好像你们去理解那个橙子的时候。

你们会自然的去分泌口水，我们没有办法去理解我们，就是你如果要想去理解一个信息的话，你就必须得去调取你大脑当中以往的一些记忆的储存，理解了吧，但如果说你的大脑当中没有这个记忆的话，你就理解不了。

比如说我现在说一个obslut，你知道我说的什么东西吗，谁能理解obslut，不知道吧，为什么，因为你的大脑当中没有这个信息，你的大脑当中没有这个东西的一个储存，所以说你就理解不了我在说什么。

这就是所谓的听不懂看不懂，你们现在学习连招也是如此，就是这套规律怎么样，就是以前有一个印第安人，他在岛上有一个先知，这个先知是见过船的模样的，然后有一天就是殖民者过来了，所有人其他人都没有见过船。

他们不知道船长什么样子，也认不出来，船其实已经就对在对面了，然后先知的话就给他们指这个船的样子，模型就怎么样，说半天认出来了，而比如说我们也经历过那种事情，就比如说有人跟你说，你去找一下什么东西。

比如说我爸有些时候就让我去货架上给他找药，我不熟悉货架，你知道他就告诉你找一下，那个阿末西林在左上角，他就说个左上角，但是你知道阿末西林其实那个盒子早早就已经在我眼前，过了好几遍了，但是我就看不见。

我就看不见，因为在我的记忆储存框里面没有这个信息，然后就需要我爸就好像先知一样去指引我去把这个东西认出来，在左上角有个红盒子旁边有个大红盒子旁边那排蓝盒子，那是阿末西林，通过他的描述。

我就把这个东西认出来了，能理解这个意思吗，我现在教授你们连招，也其实就是这么一个过程，也就是这么一个过程，理解扣1，其实我们去跟女孩去做这个暗度啊，做暗度或者说做有力描述啊，做有力描述都是在干这个事情。

让他逐步逐步怎么样，认出来他喜欢我这种情绪啊，啊，呵呵，很贱的套路，是不是利用的是就是人脑当中的一些bug，好了，就是听明白就行了，这就是暗度的意思啊，我说咋感觉咋感觉我们又要往恋人的方向发展的意思啊。

越来越暧昧了，3d没听懂，哪没听懂啊，说说来，这样讲还听不懂啊，哪没听懂啊，说来扣公屏上，听懂了啊，这就是为什么说暗度是在中间，而不在开始呢，啊，因为我们前面是有吸引有吸引的，就说，呃。

你比如说我这样跟你说啊，这样就其实你正好提醒了我一下，我给你把这东西说明白啊，如果说你要是对一个人要进行催眠的话啊，就是我们知道催眠要先进行浅层次催眠啊，比如说你们现在啊可以做一下这个实验，你们现在啊。

你们现在看着自己的左手左手，然后呢，你会感觉到自己的左手好像有一股能量从内在开始燃烧一样，手指开始微微的开始有一些发麻的感觉，而且手心开始越来越热了，你能够一开始只是非常缓慢的感受到这种温度。

但是你现在感觉就手掌心那种温度啊，要注意注意力集中在我说的话上面啊，感受到手掌的温度开始越来越升高，当然不会到达那种烫人的温度，你只是能够产生一种感觉，手掌心变热了，越来越热，越来越热啊，越来越热。

有感觉的扣1啊，有感觉扣1啊，有有就行了，有就跟你解释一下，这个啊，如果说你看啊，这就是前面做了一个证据，就好像吸引一样啊，先不能这么说啊，就说你如果说想要对一个人这是一个浅层次催眠。

如果说你要想对一个人进行一种深度的催眠的话，那你们你先要怎么样用浅层次催眠怎么样，给对方建立起一种成功的证据或者说是信心，你是有这种能力将别人催眠的啊，你是有能力将别人进行催眠的，那么这个时候。

然后我再开始对你们下达一些比较深层次的命令，那这个时候可能就比较容易成功了，但是因为这是网络啊，效果可能差一些，你比如说你现在感觉自己的眼皮啊越来越重了啊，感觉想要犯困了啊，想要有点瞌睡这种感觉啊。

眼皮好像有点快要睁不开了，有点密密糊糊的感觉啊，咱们就不说了啊，应该是有人有有人没有，因为这是网络效果不是那么太好，这个时候就是这种深度催眠就比较容易下进来了。

因为有前面作为一个成功的证据是有这个元素是有这种可能性的啊，有这个可能性的，那想说有这个可能性的，就是说你如果说你要是前面没有这个铺垫的话，我直接给你做这个就是催眠就是睡眠那种睡眠那种睡眠的话。

可能效果就会很差，我们在前面已经吸引到他了啊，有吸引到他自己也感受到了情绪，我确实对这个男人有点好奇了，有点感兴趣了，那么这个时候我在对怎么样对他做一个按度效果就会很好，OK，比如说比如说啊。

我现在说我说熊大是我们家现在为止啊，最我所见过的所有学生当中最牛逼的一个学术速度非常快，熊大你自己信这句话吗，啊，你自己信这句话吗，你信吗，自己说实话就OK了，信吗，熊大在不在大熊走了。

妈正要你的时候没人了，比如说是啊，这个熊孩子说我信啊，我信为什么说我信呢，就比如说把他假设为大熊，我信因为他之前自己有过那么多成功的证据啊，有过那么多成功的证据，比如说你上来去夸一个人说他本身就是傻子。

你知道天天被人骂傻逼，其实你是一个非常聪明的人啊，我你是我见过所有人当中最聪明的一个，他完全不信你根本催眠不了他，因为什么前面没有这个证据，前面都是傻逼的证据，你跟他说你是天天最聪明的人，他根本就不信。

但但是就是比如说你看我以前的话就是家里面有人说过说是啊，这个熊大睡着了啊，这个就是说我是就是你这个就是悟性非常好啊，因为我自己也能够轻微的感受到我这个人确实悟性不错。

就是能够比别人理解事物的速度要快一些，和这就形成那种自我复活，因为有前面的证据在作为支撑啊，前面的证据作为支撑，现在3D理解点那个意思没有啊，理解点意思没有啊，就好像你在进行这个自我催眠。

说是感觉自己生活越来越好，如果说你现在本身就比如说你刚报我的班，可能每天都要搬砖穷屌丝一副，然后就说你告诉我现在生活越来越好，你自己有点不幸，但是当你慢慢去尝试去相信你的生活真的开始发生转变的时候。

你看开始看到证据的时候，你就容易对于这个事物开始相信了啊，开始相信了，这就跟催眠的概念是连在一块的啊，所以这个暗度啊，所以说这个暗度就是这么玩的啊，听明白这个意思，把这个暗度彻底理解了扣1，嗯，好了。

咱们接着讲啊，然后他这个时候说了什么，他做了一个反驳，这很正常啊，反驳这一反驳这个新闻就肯定就下进来了啊，一反驳这些毛就肯定下进来了，我怎么没感觉呢，你妹那么你妹子那么多。

是不是妹子都可以当也可以当女友啊，我说有过这种案例啊，我就是告诉他不是不可能，我真是对你母语了，花花公子，这其实是一个怎么样，就比如说女人说你自恋啊，说你花花公子啊，说你不要脸啊。

不要脸不算说你太自信了，这一类词其实不是说贬义词啊，这都是对你表现出有兴趣的，属于一种肺部测试的啊，然后这时候我怎么样做一个什么啊，我表现出自己的标准，那对爱自己也是这个原理啊，原理是相通的。

表示出一种标准，我说我不烂情的啊，这是其实我们一个我经常会用到一个话术，我说长得好看，只是我跟女人说话的一个前提，内心好啊，其实就是说他的情绪电路这些稳定内心好才是我要不要和他恋爱的重要标准。

就是告诉他，因为女人这一块东西啊，你知道就是当你去赞美女人，或者说你女人想知道你是因为什么去爱上他的，千万不要说是因为他的脸啊，因为女人很多时候我，他们会去打扮，他们也知道他们是通过外表去吸引男人。

但是他们也深知外外貌这种东西是可以萎缩掉的，随着年龄是可以就是消失掉了，都是比相比较起来就是你跟你说喜欢人家脸吗，那你是好色呗，就是比起那些好色的男人来说的话，女人更喜欢什么呀，就是咱们这种男人啊。

就是说喜欢他内心的休息，我喜欢的是你的性格啊，是的，你长得是很漂亮，但是我更加喜欢的是你的性格，那么这时候女人怎么样，就是感觉你有种想要怎么样跟他建立长期关系的一种感觉啊，他反而就怎么样。

就是对你更加容易产生一种安全感了，更容易去跟你建立一种深度的专业，深度一种联系，难道你还是专一不成啊，他其实在测试我啊，我说那还可以吧，但是那得看这个女人能不能留住我了，我很OK，但是女人也要很OK。

这个是怎么样，就表现出一种挑战性啊，表现出一种挑战性不可得性，或者说一种奖品性，我是一种奖品，你必须来追逐我啊，你待会会能够看到通过我的描述，女人慢慢就开始进入到我的框架里面了，然后他说。

你看这个时候女孩就开始露出一些松口的口气了，他感觉好像有点配不上我了，说门当户对现实的人现实的口气，我说那倒不是，得看这个女人有没有那个信心啊，如果说他敢说老娘啊，你就是老娘的，谁都不许碰OK。

那他就那我就是他的这个话，其实怎么说呢，就是要告诉他，就是有很多时候女人就不愿意就说害怕，就说自己他害怕自己去表达太多明显的意思会怎么样，就是会吃到iod，或者说热脸贴个冷屁股啊。

那么这时候我其实就是在给他做这个暗示，就是说你要有点信心啊，要如果说你要对我有兴趣的话，你就主动可以表达出来，或者说是在我做一些带领的时候啊，不要去拒绝我就告诉他是可以的。

但是能能够得到我心的人是必须是那种有自信的，这其实是在无形当中怎么样，降低了我自己的难度啊，这是玩的一个小策略，对引导家庭好，人长得好，事业好，也可以找个优秀的女孩很正确，也很现实啊。

这个女孩有点自卑了，他没有自信取决于你懂吗，啊，有没有自信取决，我说那我自信是自己相信，如果你做到了独一无二的感情，他不会他不会不自信，不会不放心啊，我说是自己的事了啊，各说各的。

其实这个有时候然后这什么，我就不想跟他纠结那么太多了啊，你让他放心，他才会放心，我说我说那得看他的资本了，我还是在强调这个时候女人，我的女人是必须是要有自信的，必须能够怎么样，就是能够敢牢牢抓住我的。

因为这种如果说一个女人开始表达出他，他觉得说是你喜欢一个女人把你牢牢抓住，而且你表达出这种感觉说你喜欢这种状态，那么这个女人就是他开始敢去做这个，我们都知道我谈过好多次恋爱之后。

就是发现一开始女人他不敢管你太多，他因为他就是不确定说你到底有多喜欢的，而我其实就在前面就已经把这个怎么样，给他铺垫好了，他就敢去这么表达了，敢去这么说了，敢去这么说了。

后面的话你会发现他就是一旦确立关系时候，会变得特别主动，比如说现在不停的，就是刚才不停的给我发信息，他感觉说给我撒娇，或者说跟我粘在一块是无所谓的，他感觉我就是喜欢这种类型的女人。

然后这时候我跳开了他的话题，跳开了他的话题，我就说，我说我比如会做饭之类的，我直接跳到他身上，我说你会做饭吗，这个时候暗度完了，我们看过连招都知道暗度完了怎么样，开始就是介入到筛选。

但是你要明白筛选千万不要做的太硬，有很多人我看懂很多人的筛选，就把我那个惯例怎么样，原原就一点不动，全部都给我照搬上去了，这种是不对的，你必须以一种就像我这种聊天似的一种风格。

很自然就把它怎么样切入到筛选当中了，很容易就切进来了，好了，我把这些图片删一下换一组图，这是哪个，这是这个，图太多了，找不着了，我记得是一个50几来着，这个是更早之前的，这图片太小了看不见字。

这是这张不对，再往下一张对了，好头疼，找着了，看能不能一组全给它复制上来，刚才我干了个几啊这是，稍等一下，这个图有点多，怎么直接蹦到老婆上去了，碗呢，就这样的，这个其实是一个女孩，她后来换了个头像。

然后我问她你会做饭吗，她说不会，这个时候怎么样，你千万不要去降低自己的标准，千万不要去就说附和她，不会做饭，那就那个什么，但是你这个时候就该怎么说就还要怎么说，我说我喜欢怎么样，会做饭的女朋友给做饭。

其实是一件相当幸福的事，她这时候会产生一个心理落差感，就说，我好像没有符合到这个男人的标准，然后这时候怎么样，她已经自己已经就是怎么样，自己感觉说是不是完蛋了，这个图片怎么是乱的，少了张图。

我给大家说一下，后来我把这个话题就怎么样，变成说是那你不会做，OK，可以愿意去愿意去为自己的男朋友去学吗，然后她说可以，她说可以，然后她说问我上面的照片都是你的吧，还是黄金，女的都要挨挨的。

然后继续筛选，我说你会和自己的男友吵架，是会用分手去威胁对方吗，我说都是我，她说不会，如果说出来的话，真的要分手，就像离婚一样，时间久了会真的像离婚，我说是非常讨厌这种女孩，真的像离分手，真的像离婚。

分手真的像离婚，然后她说，我说吵架可以，但是绝对不许给我提分手，提了就来真的，这个其实就表达自己的标准，这其实也就打前提，这样的话就会让这个女人就以后就不敢轻易说这个话了，这是前提量。

很多时候你们关系的一个基本的状态，比如说艳莎，你那女朋友其实都是自己，你在这种阶段的时候，绝对没有像我这种，全都是OK，可以可以没问题，没问题，是这种的，人家说啥都是OK，OK是吗，艳莎艳莎在不在。

你们在这个恋爱之后的关系基础都是看，就是在基本上都是靠筛选，这个阶段完成的，你在筛选这块就不爽的，绝对不能够藏着，必须说出来，我就是不喜欢那样的，是那样没关系，愿意改，可以这样去表达。

所以说所以说你看说没错是吧，所以说你给自己弄回来一个姑奶奶，然后我说反正我说分手想的都很清楚，他说其实女孩说分手是因为吵架让他没有安全感，然后在这巴拉拉说半天，我说你可以说老你可以说老公。

我只是想让你哄哄我，然后教他怎么去跟我相处，而不是说分手，你不能说给他堵一条路，给他堵一条路怎么样，还要再给他开一条路，有些话面子未必能说出，然后他说懂吗，富二代王子。

他已经把我就是已经以为我这个富二代了，等等咱俩怎么像已经在恋爱了一样，这么严肃的讨论这个问题，其实就是怎么样，我自己在我在抢先给出IOD，因为有些时候你知道你自己深入的话题时候，这个不太好看出来。

就是你自己深入太多的时候，他会突然跟你说，我们聊这些好吗，他会说，所以说你要怎么样，抢在他之前把这个话就说了，你感觉有些时候你们进展太快的时候，你自己都已经感觉到进展快了，千万不要抱着侥幸心理。

OK可能他没有发现，可能他没有发现，我继续带领他就OK了，我继续带领他就OK了，千万不要真正做，直接告诉他，我感觉这样的话有点快，你先推开，然后再绕回来就OK了，我说我不是什么富二代屌丝逆袭上来的。

他说好吧，我保持沉默，社交直觉对对对，就被虐的多了之后，你自然就练出来了，不换图，然后这时候我又做了一个怎么样，有力描述，做了一个有力描述，其实就我这要说一下，筛选有力描述，联系感这三个东西是连着的。

有力描述跟筛选肯定是连着的，就有些时候接入的时候，你只要怎么样就直接通过筛选性里面的一些话题，怎么样，跳到有力描述当中，我说哈哈，我说你不会真的对我动心了吧，我说你没事，他说没事吧。

富二代我和你聊天就是喜欢你了吗，这个时候还是在怎么样，反驳期反驳期，就是说有力描述的三个阶段，反驳期默认期主动承认期，我说开个玩笑而已，一个iod开玩笑，iod就是开玩笑，有些时候通用的。

你实在不知道如何去表，就是让自己不尴尬，你说我只是开个玩笑而已，就ok了，聊这么久，你又不是不知道我喜欢开玩笑，然后发了一个表情，他说我知道啊，他一说知道我在开玩笑，你就是不知道人间疾苦，我说恩呢。

喜欢也也不是不可以啊，我又没说要拒绝，他说什么，我说我比你懂，我干过一个月两三千甚至几百块钱的工作，我的家境并不富裕啊，你们看出来啊，这就筛选跟有力描述接上轨了，然后怎么紧接着有力描述跟联系感。

他也是有些尤其是有力描述跟联系感，他有很多时候是混合在一块的啊，千万不要说是摘卡，有很多时候就是这个时候我们都知道联系感这个阶段啊，联系感这个阶段就是进行信息交换，联系感就是增强我们彼此的一种安全感。

当你们信息交换的越充分，就是你知道他爸妈是干嘛的，你也他也知道你爸妈是干嘛，你是做什么，什么性格什么人格，喜欢干什么，喜欢做什么，饮食起居这些东西，这些信息交换的越全面，人和人之间的安全感就会越强啊。

安全感就会越强，然后他说是吗，他说是我是吗，我说问我你经常去健身吗，啊，然后这其实就还是一个怎么样，就是女孩这种黄金爱外的话，如果说按照正常情绪电路的话，就是怎么样，想跟你去建立一段就是和谐关系了啊。

这时候我压我们压得很稳啊，是的，后来我想明白一些事情，按照自己的想法开始活着，就说现在少了健身卡给我爸了，都是在家里练啊，这其实还是在就是已经跨入到这个联系感了，跟这个有力描述是混合着来的，嗯。

我说我爸妈只是开诊所的大夫，没你假设的那么牛逼，他说你主要工作是研究心理学吗，啊，我说对啊，自己搞培训心理学方面的，那也都是信息交换，我说要不咱们关注一下，聊得太开心了，忘记了这事，他说关注什么。

因为他是第一次玩木偶，他不知道怎么回事，我说好友啊，然后我自己就带领他，我主动去关注他了，然后他也关注我了啊，他也关注我了，嗯，我就问他嘛，这个时候就是这个时候，其实可以互相发问了啊。

这个时候互相发问了，对还是一个人，他自己换了个头像，你忘了他那会问怎么换头像吗，他自己后来把头像给换掉了，我问他你是做什么的，他说你猜，我说不猜，因为我我其实我真的是挺讨厌猜的啊，你自己说。

我说啊那就算了，不告诉你了啊，然后这个时候我做了一个就是无所谓的一种表达方式，很无所谓的表达方式，我说这怎么猜，几千个公众谁能知道啊，这个妹子当时也很OK啊，就是他说嘿嘿嘿，然后他说出纳。

我说啊我说会计，我说过段时间还真有可能会需要一个会计，他说为什么，我不是会计，我是出纳啊，做大了需要团队，现在二十多个员工需要一个出纳啊，他说我不上班了，在家学习，嗯，这个时候我接着开始怎么样啊。

我说我感觉这这个事其实是一个意图声明啊，意图声明就是表达自己一种兴趣啊，先是女对男的兴趣，然后是男对女的兴趣啊，那个时候我们已经筛选完了，OK联系感也做差不多了，在联系感状阶段的话。

是可以适当的表达出对于女人这块的兴趣，这就这个时候已经非常安全了，他已经他自己暴露很多挨挨了，你适当去表达一下，反而是在平衡你们这些关系地位，他感觉你不是在操弄他的感情，嗯，理解这个意思没啊。

套路用不对，都是阶段性的问题，没有用用对阶段，其实你所现在知道的所有的策略都是有用的，包括你自己平时会填的东西都是可以用到的，只是用错阶段啊，然后我开始表达对他有兴趣，可是感觉跟你聊天挺有意思。

其实看起来是一个有点啊，爱和人抬杠，其实挺温柔的啊，这时候我用了什么，我用了一个以爱之名的惯例啊，用了以爱之名的惯例，我说假如我是说假如你是我女友，咱俩在一件事上有分歧，你是选择听我的。

还是按照自己来喝或者跟我商量，然后他说商量啊，看谁在里啊，你们知道这是在什么阶段了吗，这是在有力描述的哪个阶段，你知道吗，谁知道请回答请作答啊，对了，逍遥就在说对了，这就是进入默认期了啊，默认期了。

呵呵，对默认期，嗯，我说那还不错，其实这个时候就是他来符合你这个游戏了，然后他就是要适当的给予一些奖励啊，给予一些奖励，但是就是这个奖励要是随机性的，不要每次都给奖励，我说那还不错。

其实我也挺喜欢有性格的女孩，只是人多的时候给我点面子就OK了，你觉得你能做到这个吗，而如果愿意商量，那当然是一起商量，看谁说的对呀，啊，我一直都是这样啊，我的意思就是能做到吧，懂得给老公面子的女孩。

他说是吧，恩啊，我开始对你有兴趣了，这是又是一个意图声明啊，表达对方，表达对方，就是开始对对方有兴趣了，对我有兴趣，什么兴趣，他就是这个女孩，其实有点缺乏安全感，然后我说啊，我不会告诉你的。

我会害羞的啊，啊，这个时候怎么样，你看这个女孩，这个女孩就开始给我搬他的山雪条件，是吧，一对一对一对的巴拉巴拉，咱们就不说了啊，我说这些都是低级错误，只有情商低的人才会犯，对于温柔的女孩。

我向来也很也会温柔，这其实是表达自己的标准，去教会去教授他啊，去教授他如何去跟我，相处，这是在教授他，是呃，是说是这么难，做到很难，男人没好东西啊，对于这个话题，我其实不想跟他共振。

因为这个就纠结上半天，男人到底是不是好，好东西，最后我说女人也不是好东西，你觉得我们还有得聊吗，对不对，对于这种有争议性的话题怎么样，直接给他pass掉啊，过不了，我说只有在他们调皮的时候才会收拾。

我希望你是好男人吧啊，我觉得我们好像彼此来电了，你有这种感觉吗，虽然我现在只是一点点，他说我晕，我没有老大，然后这个时候怎么样啊，啊，这个时候已经因为你，你已经就是自己把自己深陷到泥潭当中了啊。

就这个其实就不好往出拔了，看来就这个啊，啊，这句话我感觉一点点，然后人家直接给我了个iod啊，我对他表示有兴趣，然后人家说对我没兴趣，那我相当不利啊，我直接给iod咱回家，那好吧，我也我也没了。

拉闸没电了啊，没电了拉闸啊，这个时候他会产生一种失落感啊，哦，呵呵，哎那突然不知道说什么了晚安吧啊，这其实就是在惩罚他在舒适感阶段的话，如果说他做出一些啊破坏关系的行为，你可以通过冷冻去惩罚他。

但是你你得有像我一样的本事，你知道吧，就是说能够把这个话题啊，能够把这个话题拉回来，他说呵呵恩，然后我也发了个恩，然后他也发了个恩，你们知道这啥意思吧啊，能能看出来啥意思吧。

其实就是两个人都不想中断聊天嘛啊，其实都是两个人不都不想中断聊天，对那我说摁个屁啊，都摁了好几次了啊，摁了好几次了啊，然后他说讨厌骂我乖睡觉就把乖啊，我说我会睡的，不过不是现在我还在赶稿子。

这时候我做了一个什么，我做了一个断面啊，做了一个断面，我在赶稿赶什么稿子，我没有说很清楚，稿子什么稿子，你看这就顺杆爬了，感觉又能聊了啊，又能聊了又能聊了，然后立马就把这话题接下来了啊。

立马就把这话题接下来了啊，他说感觉你挺酷挺帅的，现在老了，不觉得像27，感觉像是34啊，我说我在写我自己的书，自己的书啊，这些又是黄金爱爱啊，他说我我就是对于这种争议性话题啊，对于这种争议性的话题。

我从来不去说太多，我说或许吧，男人三生一枝花啊，永远就是对于你自己有灵感，就是能够感觉到，比如说就攻击男性女性这种的，攻击你个人这种，一句或许吧，就是把这个能量的接进来，不要去跟他争论，男人三生一枝花。

他说呵呵呵呵，然后我这个时候怎么样啊，哎，就开始准备要绝杀了，我突然有个想法，然后他说什么想法，我突然很想知道跟你在一起，我们俩在一起会是一种什么样的感觉，啊，他说睡觉，给了个IOD。

然后他这个时候怎么样，他其实他也在跟我玩推拉，都不认识，你看你说些什么，我都对你无语了，没有，我知道我们不认识，第一次聊，但是我跟我是跟着感觉走的时候，所以说我想的很周全，他这个其实怎么样。

就是杀的有点快了，如果说是要放到今天去杀的话，这些问题基本上就看不见了啊，基本上基本上就没有这些事，没有这些纠结啊，一堆烂麻烦的纠结就没有这些事了，非常顺就可以杀下来，但是那是昨天两个小时啊，两个小时。

然后他说你别乱想了，咱们不可能，我说要不要听我把我的想法说完呢，肯定不是你想的那种，哎好奇了啊，有句话怎么说了，女人对于男人到底有没有可女人对于男人的感觉永远都是介于可能或者不可能，可能或者不可能之间。

那到底是可能还是不可能呢，啊，是要看我们自己的这些表现的啊，所以说你也要学会顺杆爬，不要女人一否定你，哎就怎么样消失掉了啊，对他在纠结，他其实想你看他这是什么呢，他也好奇我这个想法。

他其实就也是有兴趣嘛，我说你我都是恋爱过的人，很多时候啊，开始的时候都很OK，然后呢就是但是很多问题需要恋爱之后才能暴露出来，哎，他说了个啊，这其实怎么样，就是没有听懂我说的什么意思。

我没有给他做解释啊，我说这直接我们就把这个七天情侣绝杀惯例给他抛出来了，我说我们做七天的情侣，看看我们恋爱之后会怎么样，可以不见面啊，这个不见面，我感觉说安全感不够高的时候，我会把这个话抛出来。

就是感觉女孩安全感不够高的时候，我会把这话抛出来，就说非常安全的，我们不需要见面啊，只是在网上像情侣一样去相处七天，哪有不见面的，只是缓兵之计啊，你这么你这是怎么了，我突然还是一头雾水啊。

我只是有感觉了，有个屁感觉错觉吧，来不来一句话痛快的，哎，这个时候你知道我已经把所有的就是话都已经说完了啊，把所有的话都已经说完，他还是在纠结，那怎么样，逼迫性压迫性的让他做出决定，来不来痛快的一句话。

然后就七天，我知道对不，就是那对可以这样啊，这时候好的吧，对，因为他有些时候纠结纠结纠结，你这个东西不是说他处理女人时候，很多时候你面对一些同类，就是男人都是哎呀，不断跟你纠结。

你这时候要表现自己有框架，你知道那个原因，想想别废话，就那个来不来，yes or no，我就最后问一遍，OK，那么这时候他就做决定了，最后通电很容易能够逼迫人下做出决定啊，对所以说他在纠结啊。

那我就没事了，那就退回自我引导了啊，那就一下退回去了，嗯那晚安吧，然后第二天继续当什么没发生，然后继续跟他自我引导，然后再绕啊绕啊绕啊绕，然后再绕回来啊，这个这个这个这个好像不知道呀，从这开始了啊。

真是的，什么逻辑什么人了，什么情况啊，他自己有点蒙圈了，你知道吧，他有点蒙圈了，然后我跟他说，这个其实就是这一段其实怎么样啊，就是一个连招就是决杀之后一个善后工作，就是能够让让这个更为确保啊。

确保你们关系，有一个稳定性，如果说只是决杀完了，只是情侣，那你们其实还是来聊天嘛，我说我们现在是情侣了，但是需要个仪式，确认我们关系什么，什么你要怎么样，你要改口了啊，他自己激动的已经打错话了。

海口怎么改啊，而叫老公我说不要，这我说这标志着这个，这个其实有很多时候女人都会碰到这个问题啊，会会跟你挣扎一下，我说这标志我们关系的开始以后可以不叫，但是这次必须叫老公给你抱着叫啊，我说好好叫。

然后他说你不觉得幼稚吗，我说不啊，我很认真他这时候其实想要破坏我的框架，你不觉得幼稚吗，我说然后要如果我突然犹豫了，哎很幼稚吗，他说是的很幼稚，那这个气氛一下就毁掉了，我说不啊，我很认真。

这个时候在维系自己的框架啊，然后他说老公是结婚后叫的，我说我第二次有从我这标志我们关系开始，否则我们什么都没变，只是网上聊天，我说乖了，只是一次啊，他说我去老公，后来又来个公啊，老公公哎呀不好多发了。

开始调侃我，我说你是要继续和我纠结，还是好好叫我去睡觉呢，乖啊，这其实又给他下了个最后通牒，嗯啊，然后哎很乖老公啊，然后问他你喜欢媳妇还是老婆呢，他说丫头不二选一啊，然后他又过来个丫头，媳妇还是老婆啊。

这是我用力用力又用了一个压制，然后他就啊老婆啊，哎呀，这还差不多，我能问你个问题吗，这后面就不说了，就到这了，大概理解了吧，啊，理解了吗，连招前五招在现实当中应该怎么去玩啊，就这么一个流程，就这么流程。

可以很快啊，可以很快，后面聊天就不给你们看了，两个多小时两个半小时，我记得是当时去那边，当时可多人在那看了，我一边聊一边给你们发截图，对后面还有个后悔药，好了，那个你们还有什么问题啊，啊，行。

我一会把这个聊天记录打包啊，信息量太大了，对，因为这是五招的内容，你想想看，我第一招还没写完呢，第一招已经现在写了一万五千多字了，已经写到一万五千多字了，只是第一张，这一下就打出来。

虽然说我说了那么多内容，但是一下打出来速度是非常快的啊，可能每一个阶段可能几分钟就完事，或者是十来句对话就OK搞定了，啊，因为你们老说的自我引导不会不会吗，不会自我引导，对，这个就需要你们自己练了。

虽然说你看我每一个都是啊，一句话一句话看起来很简单，但是当你们去回这一句话的时候啊，你要是说没有打开那个意识的话，可能会很纠结啊，自我引导是一直存在的啊，永远记住这一点，自我引导是一直存在的啊。

一直存在于游戏当中，我还没写完呢，今天看看能写不写完吧，因为我现在还在往里加东西还在往里加东西，我在修修在完善他完善他啊，意图声明这个是在这个联系感阶段才会出现的，这次会写到啊。

因为上次就没有写到联系感，只是写到了第四招，一直要搞上一本书，啊，总是肺部测试过不去啊，背部测试的话，你需要跟他去绕嘛啊，很多时候都是以一种就开玩笑的口气，开玩笑的口气不伤和气。

最好是如果是在社交软件上给他发一个微笑的表情，或者是那种有邪恶的笑的表情，知道让他明白你是在开玩笑啊，你要表现得像个爷们儿一样，大家还有问题吗，啊，应该也差不多了吧，前两招很重要，嗯，功力大增。

对这个有这个这个这个自我引导，这个东西是贯穿时钟的，从头到尾都会有啊，慢慢消化一下吧，我一会儿把这个录音我这就停了。

