# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：把握女孩心理

今天只有30多個人，今天呢，我們就開始講，今天講把握女孩的心理，女人和男人有很大的區別，在婚戀中，女人呢，她的要求和男人的要求有很大的區別，男人其實從本質上來說，他就是說是什麼呢，就想做愛。

做完愛就離開，這是男人，因為從這個基因，從這個遺傳基因來說，男人只需要把自己的種撥下去，和更多的女人做愛，去把自己的種撥下去，讓女人，更多的女人，給自己生孩子，她的這個繁殖的本能，本性就已經怎麼樣呢。

就已經完成了，所以說，在這個婚戀中，男人更傾向於是找更多的女人，所以我們花花公子，這些人他都是有這樣的一種衝動，為什麼說男人更多的是這種浪子，花花公子，那麼女人呢，女人她是不同在哪裡呢。

女人她要在這個婚戀裡面負擔更多，她有十月懷胎，就是有九個月的時間裡面呢，是非常脆弱的，男人做愛之後，還有就是說，當然我們這是從遺傳學來說，有九個月時間，然後孩子生下來之後呢，會有一個非常漫長的。

起碼十多年，起碼有十多年的時間，要撫養後代，所以女人她最重要的是什麼，是安全感，她需要男人帶給她安全，所以說男人要負責，但是女人呢，她又有另外一個心理，女人她更希望得到是誰的基因，知道嗎。

因為她的孩子始終，只要從她肚子裡出來的就是她的基因嘛，就有她的基因了，對不對，她更希望是誰的孩子在她肚子裡面，你們說聽得到聲音的摳個1，能聽到聲音嗎，有啊，其他人都有，有價值的更希望是有智商高。

有價值的男人，愛自己孩子的男人，還有是初戀，還有個牛逼的男人的基因帥，對女人她就希望有這樣的心，她其實更希望是什麼呢，她得到的是什麼樣的基因，花花公子的基因，為什麼呢，因為花花公子的基因呢。

她就能夠把自己啊，自己的兒子嘛，能夠更多的把女人的基因也傳遞下去，這就是我們從這個本能啊，這就是本能來說的啊，所以說女人她更希望是和什麼樣的男人在一起呢，其實是花花公子，但是她又有一個什麼。

又有一個很長的病慾期啊，所以她就更希望是什麼樣的，就是一個老實巴交的啊，好男人，我當的男人愛上他，然後給他怎麼樣，養他養孩子，責任心，嗯啊，懂了嗎，所以女人他這個很矛盾。

當然並並不是說女人都是欺負壞男人，那欺負好男人，然後呢又給自己去把壞男人，就和壞男人做愛，讓好男人給他養孩子，所以我們要知道女性啊，他就是本能就這個把握，就有這個什麼樣的心理。

那為什麼說是又老實又能掙錢，但是沒有情趣，為什麼說沒有情趣的男人，他就沒有辦法讓女人愛上他，其實很簡單，因為沒有情趣的男人，他的基因呢，是沒有情趣的男人，他的基因是很low的啊，所以說他們的後代呢。

也沒有這個競爭力，我覺得這裡很OK呀，卡不卡，你們都說一下啊，其他兄弟說一下，我也不希望每次上課都是因為這些事情啊，對女朋友說我人好，可是沒有情緒，那一般卡的都是什麼呢，可能是無限的啊，可能是無限的。

現在能夠理解這個吧，所以說女人他需要的是有兩個啊，一個是有情趣，有情趣，還有呢就是有這個花心，有責任感，這是最好的男人，又有情趣，又和很多女人有過交往，壞，但是同時就對他一個人有責任感。

這個對女人呢是最OK，最完美的，我們呢應該是要成為這種男人才行，當然你責任感，你不可能對所有人都有責任感，你要在這個過程中要去篩選，他值不值得你去負這個責任，會玩的男人都能找到好妹子。

我們這裡有沒有特別老實，看到女人就臉紅，看到女人就發抖冒汗，所以說你來學這個真的是非常非常必要，不會說話，不會說話是沒有生活建設，臉紅，發抖，說不出來話，對乾巴巴的，那我有一節冷讀課。

冷讀課我覺得很有用，你見女生就不會說話了，拘謹，覺得有點拘謹，OK想走，遇到喜歡的呢就會緊張，對呀，所以女人你要明白這個女人的心理，其實咱們所有的兄弟，我基本上好多，我每一個，一般來說從新兵營到大群。

基本上每一個我都，我們都有檔案，而且我也基本上從這個群裡面交流，也都了解，其實我們兄弟絕大多數人都是不差的，真的是不差的，但是為什麼說，就覺得非常難呢，為什麼說找女人，為什麼就感到很困難。

其實就是說你這個就像那個，茶壺裡面的餃子一樣，倒不出來，你肚子裡面有貨，你是一個很OK的人，但是呢你又沒有辦法，向女人給表達出來，你看著她你就感覺到緊張，你感覺到緊張，你感覺到各種的不舒服，我告訴你啊。

你這種緊張這種不舒服，這種想逃，我以前也在心態課裡面說過很多次，人和人之間，他的什麼潛意識是相通的，你有什麼樣的感覺，他能夠感受到，他雖然說表面上感受不到，但是你的這種情緒呢，就能夠傳遞給他。

比如說你在那裡局處不安，也許在女人的眼裡就覺得你這個人，一個是對他沒興趣對不對，你局處不安他是不一定能知道，但他感覺你好像對他沒興趣，因為你對他，哎今天咋回事，好多人都說卡，不卡的給我說一下。

給我個信心，聲音小，真卡，哎，我看一下啊，我看一下，咋回事呢，你在國外，你國外的就不要說了嘛，那也沒辦法是吧，太遠了，還隔一個什麼海峽，嗯，聲音已經是算大的了啊，我看一下我這裡，聲音小嗎，啊。

OK不小就好，OK嗎，聽不到，啊你們就不用我問，有人說卡呢，你自己覺得不卡，你就要說一下，要不然咱們就，因為因為這些，嗯，其他事情呢，來中斷講課啊，浪費浪費時間了，兄弟們，OK，我們再說這個女人的心理。

女人她就是，覺得你要有一個，要帶給她的是什麼，那女人她是比男人，弱，比男人小，從這個社會地位上來說，一般情況下呢，是比男人低，對不對，所以說，她就必須要怎麼樣，必須要找一個比她大的，比她強的。

能夠帶領她的男人，你如果和女人在一起，你就，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟，發抖，你看著女人就，就臉紅，你覺得她還會看得上你嗎，她肯定就會把你給，忽略掉，啊，所以我們要先做的是什麼，必須，我們也經常在說要，霸道溫柔。

就是說你又能帶領她，但是你對她又很好，又很溫柔，她這就是一個安全感，她就覺得和你在一起很安全，而且呢，你再加上有點責任心，這就是一個好的男人的形象，你如果一看到女人就，臉紅耳刺，你肯定就不行了是不是。

嗯，呵呵呵呵，嗯，有炮女學生喜歡你溫柔的獅子，嗯，啊，我的第一課裡面，其實我每次講課，我都要強調我以前的作業，也不知道你們有沒有做，每次課，啊，我都會有作業留給大家，啊，必須要去做啊，要有執行力。

一個是執行力，非常重要，你要去做，還有一個呢，是意志力，你要去堅持，啊，兄弟們，這兩個都是非常重要的，嗯，比如說我們說你每天，每天，你要去泡老師啊，你17歲是不是，呵呵，你是高幾，高三，嗯，高三。

明天就高考了，你沒有考試的壓力，絕對搞得起，牛逼，簡單的很吶，泡老師啊，就說啊，我們再說一個有個框架問題啊，有框架問題，就是你和女人之間的框架，比如說你和這個老師啊，是什麼框架，師生框架對不對。

他看到你就是看到他的學生，看到你呢，就把你定義為他的學生，他對你肯定是，女人呢，他肯定是沒有其他心思的，如果是男老師對女孩子呢，肯定是有心思啊，怎麼了，要喝好才是啊，然後呢。

但是女老師對男學生是沒有意思，沒有意義的啊，嗯，那你要怎麼樣去破，你要怎麼樣去破這個框架呢，對所有女人都是一樣的，對所有女人都是一樣的啊，去讚美他，性感，對，從女人的角度說，哎呀老師你今天穿的好漂亮啊。

老師你今天氣質好ok，或者說老師，你說他漂亮他還打你兩巴掌，不可能啊，好了不扯了啊，咱們回到正題，心理啊，一般女人有幾種呢，一個是小蘿莉，蘿莉啊，他這個蘿莉是什麼意思，小女孩嘛，但是有很多女人。

現在很多女人長到很大了，他這個心理還是個小女孩的心理啊，小女孩的心理，他希望得到的是什麼呢，有人去愛，有人去關愛他，有人去給他提供安全感，那你們有沒有遇到這種女人，說一說，有，一般都有，為什麼。

因為現在獨生子女啊，女孩都比較嬌生慣養，這種女人你需要，他就非常捉，非常捉，就在戀愛中，他就需要很多你去安撫他，就是每天都怎麼樣呢，你在哪裡啊，經常在問，隨時要翻你手機，那就是個公主病嘛，找工具。

現在說的是，就像那種女人很多啊，這種女人你需要去調教，你要得到他啊，想先要得到他呢，先要怎麼樣，當然是關心他，愛他，對不對，讓他覺得得到你的愛護關懷，等他開始和你建立了感情之後，你就要去帶領。

那麼我們怎麼樣去帶領呢，就是他去捉的時候啊，就是吵架，捉的時候，你絕對不能和他去吵，沒有什麼事，因為其實好多事，好多吵架呀，這些事情啊，不能無事也不行，好多事情呢，他其實沒有對錯的。

他只是兩個人的世界觀不同，比如說你很累，你非常累在回來，他說老公啊，你知道今天是什麼日子嗎，這種很多，這種女人多，我忘了，然後他就馬上就各種發火，就開始說你不關心我，你對我怎麼樣怎麼樣，這種很多。

然後你就開始我很累呀，我非常累呀，我回來還要來哄你，我在這個單位啊，還給人做孫子，經常被領導罵得狗血淋頭，回家了還要伺候你，然後這就開始吵了，遇到這種女人，你必須要不能有情緒，不能有情緒，你要告訴她。

就說我親愛的寶貝，我很累，一定要說，說出來，我，但是我還是非常，我對你的愛呢，一直都沒有變，要說出來，你不要也不行，因為有感情了嘛，你必須要不斷的去代表，就是情緒表達，不良情緒表達，就是要平和的。

把你的不良的情緒要告訴她，你是怎麼想的，不要在這個事情上說，我忘了生日，對還是不對，你說我忘你生日了，我肯定是有原因的呀，我今天一天到處跑，到處跑客服，從東跑到西，然後一整天水都沒喝一口。

這個不存在誰對誰不對，我們要學會就是要把這個事情呢，把它理順從這個講出來，你說了之後，然後和好了又會吵，慢慢的兩個人的感情就淡了，你要不斷的去用一個平靜的心態去帶領，不是哄，不要去哄她，你要去告訴她。

如果你一次哄，哄了二次還要哄，你要哄，女生也是一樣的，女生也是一樣的，所以你哄一次還要哄二次，這就是坑，OK，所以女人的心理要把握好，你要知道她需要的是什麼，她其實是需要的是什麼，安全感。

她需要得到的並不是說，這件事情你錯了對了，她需要你的一個態度，懂這個道理嗎，她需要你的態度，你要向她一個保證，她是在你的心目中是非常重要的，你必須要說出來，你如果不說呢，你覺得男人就覺得。

我們已經在一起了，我已經跟你有那麼多承諾了，我沒有必要天天說這些，但是你要明白女人她不一樣的，女人她不一樣的，她需要不斷的得到承諾，你幾句話就說出來了，沒什麼關係，態度非常重要，一個是安全感。

關於這點有什麼問題，我當時就說了承諾了，可是稍有不順心就作，肯定嗎，你這個需要有耐性，有耐性，絕對不能退步，知道嗎，你絕對不能去哄，要去說，答應了做不好肯定也不行，態度說我很愛你。

我沒有說我不愛你的時候，我一直都是在愛著你的，寶寶說我男朋友不是經常發信息的人，我希望他平時能多發信息給我，那就是一個出於安全感的考慮，因為女人的天，她把她自己交給你了，你就是她的天，知道嗎，知道嗎。

你男人當然你要在外面打拼，你必須要做你的事業，是OK的，但是你要記得，女人她是在女人的心目中，她如果把自己交給你了，你就是她整個的天空，所以她就需要想要不斷的去確認，不斷的去從你這裡得到確認。

這就是所謂的哄，你把女人當成了你的天，反了那就，你如果希望你的男朋友哄你，他每一次對你做出好，你覺得很OK的，你很高興的你要去表揚他，你如果在成為男女朋友的話，就要說我愛你嘛，要經常說。

當然你如果不願意呢，你只是把他當作炮友呢，就是我喜歡你，愛呀承諾那些不要去隨口說，肯定嘛，你如果只是當炮友的話，短期女朋友的話，你肯定不能動不動就說愛呀，你喜歡就行了嘛，你如果兩個人決定要長期的話。

那你肯定不行，你要跟他說，要帶領他說，必須要帶領，女人心裡是安全感，所以這個安全感呢，我們自己呢要成為一個安全男人，你自己自身的見識非常重要，展示面還沒做的人多不多，你肯定要主動說呀。

相親對象總會有幾段感情經歷，千萬不能說少了，要說四段，三段到四段比較OK的，因為太多呢，別人肯定覺得你很花，太少了呢，那就不行，他覺得你這個人沒經驗也不行，一段不OK，三到四段OK。

展示面生活建設必須要做，動手要農曆，要動手，經常主動要求行房，算是給安全感嗎，你主動要求嗎，嗯嗯，還是他主動要求，可以劈頭蓋臉說我愛你呀，女人隨時都可以說呀，你主動要求的話，那是說明你騷嗎。

還能說明什麼，沒安全感啊這個，女人要的好像跟我想的不一樣，女人要的呢，女人她其實就是希望你能夠，一個是有兩個嘛，希望能夠自己的基因，能夠得到更好的男人的基因，這是一個，第二個呢，希望自己能夠在懷孕期間。

和撫養孩子的期間，有人能夠為她負責任，這就是女人的心理，這是核心，當然這是絕大多數女人啊，當然有好多是外面玩的啊，這些心還沒收住的那種，那是另外一回事，另外一回事，高分只有壞人才殺的下來，對高分。

分越高需要的就是，浪子壞人，而且一般來說，特別漂亮的女人呢，她實際上是很難有好的歸宿的，知道嗎，特別漂亮的女人很難有好的歸宿，為什麼呢，因為這個基因裡面還有一個，親子不確定性，親子不確定性。

一個女人如果特別漂亮，她和很多男人都有交往，從小到大都有很多男人捧著她，真的是，真的是，特別漂亮的女人沒有搞，婚姻很難有幸福，除非她真的正兒八經的去學過，除非這個女人真的是性格很好，因為特別漂亮的女人。

男人喜歡和她做愛，想要和她做愛，但是呢男人不可能和她結婚，為什麼呢，因為放在家裡不放心，放在家裡不放心，所以女人呢，作為女人來說，中等偏上的姿色就OK了，這個陳寶寶還是長得可以，也算是高分貝。

所以特別漂亮，你如果看到一個女人，覺得她非常漂亮，你覺得她是女神，我就要娶她，這是不對的，你能娶到，特別漂亮的女人她看得多，她認得多，她看到的男人多，然後等她玩夠了之後，她就想去找什麼樣的男人呢。

就是你們這種，看到女人就發抖的，她喜歡，因為她看得多，她其實對男人更了解，她就知道這種男人呢，會把她捧在手裡，怕壞了，特別喜歡她，像這種特別漂亮的，所以她就會和你結婚，但是呢，但是這個。

你下學期開學想殺校花，能拿下來嗎，這種女人就是嘛，她又喜歡，她又覺得和你安全，但是又不甘心，知道嗎，她又不甘心，所以說她一方面又覺得，和你在一起能夠有一個責任感，但是呢，她又怎麼樣，又不甘心。

覺得和你這麼low的人在一起，她覺得沒身份，所以說她就一邊要，把自己交給這個男人，一邊又瞧不起別人，這種女人，這種女人所以說，為什麼說婚姻她會不幸福呢，你這種啊，你把那個名字改一下，我叫你不知道叫啥。

改成自己在這個客戶群的名字，像你這種就，應該要怎麼樣去做，這種女人該怎麼樣調教，立刻把她斷掉，必須要把自己成長起來，要成為一個非常ok的，又漂亮，又性格又非常好的女人，少，少有男朋友嗎，而且女人呢。

她有個黃金折尾期，黃金折尾期是25歲，25歲之後，她這25歲是巔峰，25歲之後呢，就會怎麼樣，逐年的下降，但是男人呢，他的價值是，隨著年齡升高不斷的在升高的，因為年齡升高，年齡的增多啊，你就會。

社會閱歷，越來越多，事業呢，也開始有了一些小成，所以這個上帝是非常公平的，女人她有性別優勢，但是她也有她的劣勢，所以說最好的方法，最好是在25歲，左右結婚，25歲左右結婚是最好的，因為你是在最盛開的。

最艷麗的時候，把自己嫁出去，有肌肉嘛，壞壞的有能力的，你都行都可以，學生他沒有什麼要求，就是要求個帥，然後呢，有能量，就OK了，你首先要找到自己價值，你，我們，找女人啊，要找什麼呢，顏值和自己，相當。

你如果特別漂亮的呢，你去應該就是備胎，要不然是備胎，要不然是接盤俠，這兩種你肯定都不願意去當，對不對，所以要腳踏實地，從自己開始能找到的女人，稍微OK一點的，然後去找，直接拍就是在街上拍啊。

拍照片拍視頻啊，你為什麼把自己釘這麼釘呢，你只能找鳳姐，鳳姐人家還有一個，一千萬的富豪在向她求婚呢，鳳姐還不一定要你，男人是不看長相的，看你的能力，一個是心態非常重要，一個是心態是真的非常重要。

再就是生活建設，因為心態為什麼會很重要呢，心態它是起點，你有一個很好的心態呢，你的這個社會地位啊，工作啊，那就會越來越好，越來越高，所以我們在這個第一課就講過，每天找一個自己的優點，知道嗎。

雖然馬雲像長的外星人一樣，男主要是社會價值嘛，生存價值，女人們是繁殖價值，每天找一個自己的優點，對著鏡子找，外形上還有一個性格上，你自己的優點，然後去讚美自己，每天找一個不同樣的，比如說我很帥。

但是你這個帥呢，也不能說，籠統的說我很帥，要說什麼呢，我，比如說我的眼睫毛很長，或者說我的眼睛好看，或者說我的眉毛好看，或者說我的皮膚很細膩，一定要找到你真的覺得好的地方，哪怕是非常小的優點都要去找。

每天就這樣去讚美自己，然後你在當天的時候，當天你如果心情不好，心態不好，比如說你被女朋友拋棄了，心態非常差，你心態很差的時候你就把這個，心裡的注意力放到你的優點上，轉移自己的注意力，每天找一個。

不同樣的，這個的作用是什麼呢，學會細緻的觀察自己，學會細緻的觀察自己，然後學會把注意力放到自己的身上，這樣你如果做久了的話，你就會越來越喜歡自己，越來越你整個人都，散發出一種自信，一種自信的能量。

自然而然的你有這種能量的話，平時該做啥就做啥，其實咱們這個，很簡單，只需要你拿注意力去想就行了，你不需要去專門花什麼時間對不對，平時你就想，你心裡和人吵架，非常憤怒，或者非常焦慮了。

在你吵架和憤怒的時候呢，肯定想不到，但是過了之後馬上就把這個，注意力放到自己身上來，我的眉毛非常淡，非常的有氣質，每天只一個，每天都不同樣，這樣就能夠極大的，把你的怎麼樣，有很大的程度把你的能量呢。

放回自己的身上來，OK先等一下啊，我先過去啊，我這裡可能麥克風沒電了，讓他們幫我買一個，稍等幾分鐘，我們繼續啊，有那麼多優點的有的，最細緻的，要找一個每天要找一個啊，我覺得我們以前的課可能沒人聽嗎。

以前的課要聽啊，這個是在第一階段就有的，每天都要找一個，怎麼沒時間，你找優點沒時間，早上洗臉的時候看看就OK啦，是不是，你把注意力不要放到你的痘印上嘛，你就放到你的其他地方嘛，好的地方上就行了。

對呀你有眉毛有眼睛有嘴巴呀，而且你說我實在是找不到，我什麼都找不到，你臉部還有你的手，我手指頭很長算不算優點，那性格也可以啊，我就不要去管痘印，你越把注意力放到不好的地方，你心裡面就越不好。

你對自己的這個，對自己就越多的這種負面，知道嗎，人際交往不好，是自己的性格，自己的性格，嘴長也非常好啊，18厘米，你哄誰呢有18厘米，你這樣有18厘米，絕大多數女人，中國女人是承受不住的，不是想一遍。

就跟你每天要找一個，然後平時就在心裡面想，平時要在心裡面想，然後在你生活的時候，有負面情緒的時候，把這個優點找出來，說出來就行了，平均每天用痘印好多了也算，痘印用藥好多了也算，你一定要自己。

其實女生也是一樣的，可以找自己的優點的，女生和男生都是一樣的，都是一樣的，要讓自己OK起來，你要愛自己，別人才能愛上你，一定要愛上自己，這是一個作業，我這次再重複了一遍，有沒有在做，做了有沒有效果。

能夠回饋一下，有效果，你如果實在是找不到，你來找我，我來告訴你，你覺得你矮，那是你自己的定義，你自己覺得你矮，你自己的定義，知道嗎，那是你自己的定義，OK，你就找了三個，現在沒有了，我的腳趾頭很漂亮。

酸不酸，最重要的是什麼，最重要的，其實就是我們一直在講這些，最重要的是什麼，就是你非常有自信，你非常，你就是從內往外散發的一種自信，OK，他就會自然而然的喜歡你，最重要的是啥，天天都找，等你真的就開始。

到了一種，最後會有什麼樣的狀態，誰說自己非常OK，你很喜歡自己，你不需要再去找優點，來認為自己怎麼樣，不需要了，知道嗎，因為你自己就非常的OK了，自信不需要建立在成功的經驗上。

你如果建立在成功的經驗上的話，你這個自信就是偽自信，因為你如果成功沒有了，你的自信就垮了不是，1米6，50公斤，這肯定是比較矮，對不對，我們外形不過關，這個是先天的沒有辦法，沒有辦法。

所以說你越是條件外在條件不好，你越需要在什麼，在心態上在其他地方上去超越，去，達高自己，你不能說我很矮，我一輩子就不行了，你不可能啊，你矮就不可能一輩子沒成就了，是不是，你絕絕絕不能這樣，你矮的人多了。

有成就的人也多了，你這個不是一個必然條件，你就是把自己給，你自己把自己給限制住了，而且你再給自己找藉口，知道嗎，以往課程它有一個鏈接，有鏈接在群公告裡面有，所以呀，你們如果想要約炮的話。

這個也沒有問題了吧，主動找我耍朋友的妹子好看的沒有幾個，你如果想要在學校，想要去追校花呢，你可以和很多女人去曖昧，和很多同學去曖昧，但是最好不要去傳出不好的名聲，名聲社交認證很重要啊。

你太花女人她不願意跟你在一起，知道嗎，都說你花女人你肯定就，這就很麻煩知道嗎，沒有關係的，沒有關係，如果是特別花的話，你也可以去明目張膽去追也行，看你自己，在朋友圈的照片，聊社會不會傳出去不好。

這個不一定啊，這個必定不能看啊，馬上等一下我換一下這個電池啊，哎，又沒電了啊，嗯，嗯，朋友圈講約炮啊，那約炮其實約炮呢，哎，作為女人來說啊，就說講約炮非常簡單，只要放低自己標準就OK了。

女人只要是想約炮，她可以找到一個非常帥的帥哥，非常OK的男人，這是女人的性別優勢知道嗎，女人的性別優勢，但是作為男人來說呢，你要去找女人約炮的話，你首先要做到的是什麼，嗯，你首先應該是什麼樣的男人。

激發他想約的慾望，然後呢，幽默吸引，還有呢會玩風趣，嗯，約炮呢最好帥，風度翩翩，浪蕩有品味，這些都可以，但是帥啊，嗯，這些都是一些重要條件，但是並不是必要的，你可以有自己的風格，我記得我是講過幾次，嗯。

網絡聊天啊，網絡聊天有幾次，你們看了嗎，你就是通過一種催眠的方式，也能夠，情景模擬催眠催眠，啊，就可以做到，啊，你們有沒有看了幾期片，那幾課，我記得是放到第一階段的，你們都沒有啊，其他人呢看過沒有。

有沒有跟著去用，啊，說施工你每天看到烏鴉大大他們炮妹子你結婚了，心裡是不是有點失落，啊，這個不會啊，我呢也有啊，結婚了，但是也有一個，長期的女朋友，我也希望是和她，一直，下去，這都是，嗯，對其他女人呢。

興趣就，大，沒有興趣基本上沒什麼興趣，嗯，你，就是每一個人在不同的階段啊，肯定是有不同的我以前也多啊，以前也多但是，真的等你結婚之後或者說，嗯，在你的這個興趣不在那的時候呢，你，更加專注的是你自己。

而且，每一個啊，就是我在課裡面也說過，就是真正的情聖啊，真正一個很OK的男人，每一個女人她是和我們，有交集的話，她是受到祝福的，她並不是說，付出她是得到，男人到了一定的程度，嗯，修行啊，去生活嗎。

他就是一個修行，你真的是一個很OK的很好的男人，你會，和女人在一起，你就會把你的好，你的這種，狀態，就會自然而然給他，這個時候就不需要你去泡妹子，而是妹子呢，嗯，來找你，我以前，是做這個。

給別人做心理諮詢嘛，做過很多年，有一些是，心理資源，嗯，當然這個都很專業的東西，嗯，有很多啊，有些女人是坐飛機到昆明，來找我，也有好多給我送禮物啊這些，但興趣都不大了，你媽媽現在年輕嘛。

你沒有到沒有這種積累，啊你沒有這種心態上的，有沒有精力上的積累，所以說對女人來說呢，吸引力不大，這個呢你真的到這個年齡了，你知道，不斷的去，學習不斷的去成長，你慢慢就會哦，嗯就會OK了，你年輕嘛。

都是是這樣的，你年輕時候是想的是妹子啊，想那些，但是你真的是，嗯年齡到了，一定的程度啊，你當然有好多老流氓，他是年輕時候是沒完，就是老實人，像像這種啊，你小這個年輕時候，也沒怎麼學，那就是啊。

父母安排相親，就隨便找一個女人，有沒有什麼情趣，然後這種這種的男人，其實到了老了之後，會更騷，呵呵，你真的是年輕玩玩得很好，玩夠了之後，你找到一個，非常好的，很OK的一個結婚對象，就婚姻來說。

我的婚姻也不是很好，所以說我才會有另外的，如果是真的，真的真正非常好的啊，你找了個非常好的啊，你很喜歡他，他也很喜歡你，你就對其他女人，就沒有任何興趣了，你的所有的這種興趣啊，都在他的身上，他呢。

也是所有興趣在你的身上，這樣的一種家庭，他就能夠爆發出很大，很強的這種能量，所以說我希望大家呢，不要去，你沒結婚嘛，當然沒關係，真的是你要認准了一個，你覺得要和長期了，你就好好的去經營這個，這個感情。

然後你這樣的，你的家庭才能爆發出，真正的巨大的能量，才能夠越來越幸福，人家不單是結了婚之後，還去到處找到處去嫖，去和其他女人去做，這個是非常浪費能量的，對不對，這就是我們剛才說的，男人要有責任心，花呢。

玩呢，都可以，但是你一旦去，固定下來去找一個的話，你就，沒有定心的時候，千萬不要去結婚，這說的很對，OK，那我約炮，我們再說一下，約炮呢，其實就是靠什麼呢，不斷的去刷，刷朋友圈，刷展示面，不斷的成長。

讓自己越來越會花言巧語，越來越會說話，然後再慢慢的越來越，關鍵是個概率問題，中國女人啊，百分之，就是有過調查，承認的，就是在婚內，出軌的，百分之40以上，非常高的比例，百分之40以上，出軌。

在婚內出軌的，她自己承認的，當然好多還是不會承認嘛，所以說要去約炮呢，很簡單，就是不斷的去找，不斷的去約，總能讓你碰得到，是不是，最不好的是哪種狀況呢，百分之80，我記得是看過的，是說是百分之40。

還是60我都忘了，反正是非常高，所以說在婚前，一定要好好的去篩選，要婚婚前一定要好好的去篩選，約炮呢，當然有注意就是一個，我記得，我想你們應該也應該知道，他就是個尋找刺激，約炮的心理就是個尋找刺激。

首先是沒有社會責任，沒有社交責任，這種情況是在哪裡能找到呢，夜店，酒吧，再就是，默默探探這些軟件裡面也多，家園也多，家園也有，家園你如果年齡太小了，去家園不合適，年齡太小了去家園，OK。

你們還有什麼問題嗎，有問題問一下，你只要自己降低標準就OK了，你約炮嘛就無所謂了，但是那只是一個短期的一個放鬆，你如果一直在約，約了多少年之後呢，你慢慢就會對感情就會麻木，這肯定是絕對是不行的。

這個是我是贊同的，這絕對不行的，OK，我現在的女朋友跟你說那個沒有分手，好像新男朋友了，你不是要去追校花嗎，你肯定她有新男朋友就不管她了嗎，你不是不可能誰都想拿抓到手啊，你特別是在這個學校裡面。

你如果把自己搞得這個，名聲不好的話肯定，所有女人都會給你，都會離開你都會離開你的，不要這個樣子，因為有社交壓力，他你如果一旦是一個，學校裡面著名的花花公子的話，女人和你在一起就會有社交壓力的。

你再當你年齡太小了不行，可以去找其他學校了嗎，OK，作業啊，我的這個每天要做的事情你們知道了嗎，這裡有57個人，56個，今天人很少只有56個人，我希望你們都能夠記住啊，作業就是那個心態的。

每天找一個自己的優點去讚美自己，我喜歡的套不上不喜歡的不想聊，這是你自己的事嘛，高不成低不就的，你這個你自己要調整這個心態，你必須要調整，你說明你配不上嘛，你喜歡的他喜歡不上你。

至少你現在這個樣子你配不上別人對不對，別人所以說才不喜歡你啊，你調整就是你一邊去，和你不怎麼喜歡的女人去交流，一邊做自我的成長，這才行啊要不然你始終在外面，你要不然你始終是進不去，你好多特別是女人。

好多女人都是因為這樣，蹉跎蹉跎最後成大齡的剩女了，人挺漂亮啊，社會條件也挺好就是沒人喜歡，那就是找不到了，因為他一過了那個黃金折尾期，那25歲之後26 7 8 9到30了都還找不到。

為什麼呢因為他喜歡的男人，男人他是越來越好嘛，和他同齡的肯定能找小姑娘，很容易就能找到小姑娘，但是呢喜歡他的男人呢，他又覺得別人很low，你其實也是你這種狀況和那個女人，和那些女人也是一樣的。

所以說你一定要從腳踏實地的去做，找到自己和自己基本上他喜歡你呢，你也試著去喜歡他，然後再慢慢的去調整，不要太挑了很簡單的，可以啊可以沒關係，我們來繼續，這是一個就是這個作業非常重要。

要去做一個是執行力一個是意志力，必須要堅持，年照可以的非常ok的，年照在學校非常好用，一定要去堅持要去做，堅持就是意志力，你做了有個十多天之後，你就不需要去找，每天去找自己優點了。

因為你整個人就慢慢的就怎麼樣，就非常的喜歡自己，你自己站在那裡你自己很ok，你自然而然就散發出這種，非常怎麼樣，非常好的一種能量一種信息，別人覺得你這個人一站在那裡，就有氣場，就覺得和你在一起就舒服。

很安全，所以女人她就自然而然就會被你吸引，你想到就會想了，最好是隨時想，我很ok我自己就很ok，就這樣就慢慢的，就把這個氣場你對自己非常的，完全的接納之後呢，你對其他人他就有自然的吸引力，這是一個。

還有一個作業是在這個之後的，但是你平時也可以做，是什麼呢，就是每天你去找三個以上的女人，不管你認不認識，漂亮的，你去觀察她最好，最細緻的，學會去觀察別人這是一個非常好的，社交直覺。

比如說這個女人非常漂亮，我記得我上次也講過這個課，比如說你說，一個女人非常漂亮你怎麼去讚美她，一個人路上走一個非常漂亮的女人，你要怎麼去讚美她呢，你們說一下，你長得真漂亮美女，你的衣服真好看，還有呢。

頭髮真長，氣質不錯，美女氣質不錯喲，綠頭綠高像我的四方一代的，你出門不戴塑料袋嗎，笑容迷人，聲音很好聽，我喜歡你的頭髮，不要說你喜歡她，什麼什麼，就是說她的特點像小鹿一樣，還有呢，要去讚美什麼呢。

讚美她自己都沒有發現的優點，懂了嗎，所以說為什麼說讓你去找自己的優點，要不斷的去刨根問底，懂了嗎，要去刨根問底，然後你再去找別人，比如說一個女人走在街上，很多人都會說她漂亮，一個大膽的男人，美女真美。

他很高興，OK就完事了，對不對，但是你說，你的眼睫毛好長，或者說你的皮膚非常好，或者說你的一定要細節化，而且他自己都沒有發現的，從來沒有人說過的這種優點，你的耳垂很漂亮，你的鎖骨很性感，你的腿非常長。

很長，一定要去學會去讚美女人的細節，說了就走吧，要帶著目的性，首先就是不要帶有目的性，女人很多，漂亮的女人很多，不用要口口不用幹什麼，你只是去說，你是去怎麼樣去訓練自己的觀察力。

去訓練自己和女人在一起的這種氣場，指甲挺漂亮，美女你的指甲好長，你的指甲非常漂亮，也可以的，要去觀察細節，而且一定要去觀察你覺得真的是非常可以，你覺得自己覺得很OK的，你再去說。

要不然你不要去刻意的去拍馬屁，這肯定是不行的，這兩個最愛，我下次我每週都是，現在我每週都是星期六了，下次講課，我會問你們，每天有沒有找自己的優點，每天有沒有去讚美三個以上的陌生的女人，你的衣服很漂亮。

你可以說你穿衣非常會穿衣服，一找自己的優點，二去讚美三個以上的陌生，或者說你辦公室的女人也可以的，大家失敗多，你就用我這個方法，你不去搭她嗎，你就說，啊姐姐，你怎麼叫姐姐了，姐姐你好漂亮。

姐姐你的眼睛好大，很醜你，很醜你你去管她幹啥，這不是早略嗎，我有時候上班不一定每週六都在，我在群裡愛對你，我大群一般都不會說話，你如果實在是有私密的東西，可能你可以在大群裡和我私聊，碰不到漂亮的女人。

醜女也可以，稍微長得可以點的也行，聲音也好，你的聲音很好聽，你去讚美她，你去讚美她就OK，校園搭訕和街道一樣的，催眠的話術，催眠沒有話術的，催眠其實很簡單，首先要讓自己安靜下來，讓自己的心平靜下來。

然後呢，再和對方去交流，把自己這種寧靜和平靜給她，性格好不行，可以但是最好一定，我覺得讚美呢，性格這些是人格篩選，看著看著應該對啊，鎖骨腿指甲，皮膚肩膀可以，聲音也可以，你不能說，啊姐姐你的鼻毛好漂亮。

這肯定不行，我好喜歡你，萌芽上那棵菠菜，細節化細節化看你一去，你如果想要有回報的話，想要有回報的話呢，當然是自己流動的，經常能看到但是隨時沒怎麼說話的，這種美女或者說一個辦公樓，跟你個公司。

但是又不在一層樓，經常能看到的女人，你可以說，也可以說，學會去讚美別人，其實讚美別人它是一個，不是需求感知道嗎，你們很多人啊很多人就覺得，我老是烏鴉說，不要去讚美別女人不要去，這個是不能過度的去讚美。

你必須要去向她表達你的優，對她的好感，她才能夠對你感興趣，對不對，你過度去讚美肯定就不行，你天天去讚美，哇你好漂亮哇你好漂亮，有沒有什麼心事，當然她就會煩你，你就會暴露的，就把自己的需求感暴露出來。

你就非常有禮貌的去讚她，你今天氣色很好，昨天是不是遇到什麼好事了，你今天打扮的好漂亮，我就說你今天，你的膚色滿臉春色，是不是有男朋友了，這些都可以，要學會去說，你說為什麼說那些，你像那個，像那些奸臣。

像什麼高球和聲這些，他為什麼會那麼如魚得水，就是會說話，就是會讚美別人，他一邊去讚美別人，但是一邊又把自己的需求感，給隱藏起來，這個就是最好的最高的這種，一種技巧，微信有幾個模特可以拿她練手嗎。

可以的要多練，今天就練完了，記住兩個作業，一定要去做，讚美人的技巧怎麼樣去增強，你說的越多讚美的越多，你的技術就越強，這是必然的，關鍵還是一個持之以恆，還有一個去行動，你首先要動起來。

然後再把自己的動成為一個常態，不管你練習什麼學什麼，最重要的是一個意志力，不斷的去做，然後慢慢的就形成一個習慣，慢慢的就培養出一個自己，屬於你自己的能量場，咱們今天課就到這裡吧，兄弟們有問題呢。

現在還有什麼問題嗎，我想打現在戴我綠帽子的男的，你為什麼要去打別人，你不是又去聊了有十多個，然後還踢掉兩個嗎，你不是從這個角度說，你不是給你的女朋友戴綠帽子呢，人是互相的嘛。

你要去外面找別人也要去外面找，你憑啥去打別人，是不是，這肯定是很幼稚，你想這道理嘛，男人女人他都是自由的，你說你以前離開你學校，沒分手，你沒分手你去找那麼多女人幹啥，你憑啥去打別人。

就是你沒分手你去聊其他妹子，你沒道理嘛是不是，不不不，你這個沒必要，你都還年輕對吧十多歲，女孩她肯定也希望，自己身邊有一個男朋友，你沒在身邊嘛，而且你也不是什麼好貨，你知道嗎，你說你天天苦練她。

為她去守身如玉，你去打別人，你還能夠理直氣壯嗎，對不對，肯定啊，咱們學校沒關係的，你還沒下半年，你還要去泡校花呢，不要去想那麼多，不好泡嘛那才是，你要學會，就是我剛才說讚美女人的時候，你去讚美嘛。

對呀你就去讚美這個校花，你去找她的這個優點，這都是個好都是辦法嘛，OK那我們今天就到這裡了兄弟們，大家晚安。

