# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第11课心锚技术

好 开始上课了，你们群里面的把这个图，发到QQ群里面一下，心毛，今天我们讲一下心毛，看一下这个字，在我们的生活周遭，有很多东西，我们一看到就会油然的，生起各种不同的心情，而这种能够产生特别感觉的东西。

我们就称之为心毛，这就是心毛，他这个打个比方吧，那就是我们以前也说过啊，最早这个是最容易最好理解的，就是说以前有一个有一个科学实验，就是狗每次喂饭之前给狗就敲那个摇那个铃铛，一摇了之后。

然后狗就跑来跑来吃饭，嗯，这就这个这个铃铛的响声，就是给狗扎了一个心毛，这心毛说当你再次摇铃铛的时候，狗他就会很远的地方，他听到有铃铛，他就会跑来啊，这也可以理解为条件反射啊，如果说是简单的东西。

他就是一个条件反射，但是呢，我们这里讲的是在社交里面的，或者说给你自己下心毛啊，怎么去做，怎么公开课啊，那是乌鸦奖公开公开课，嗯，看一下这个字啊，每一幅给他发到那个论坛上，我发到那个QQ上。

有些看不到词，看不到图啊，这个啊，把它发下去，心毛是思想观念感受心境的综合的储蓄，他有两种啊，有有正向的和负向的，比如说十一一招被蛇鸟十年怕草绳，这也是一个心毛，再比如说你小时候被同学欺负。

总觉得很自卑，这种自卑，嗯，同学的那一一些语态或者说一些眼神也在你的心里面深深的扎下一个心毛，当你长大之后，你遇到相似和相同的那种心态，那种表情和那种眼神的时候。

你立刻就会有一种自卑和伤感的一种感觉就出现，这就是一种心毛，嗯，这个道理你懂吗，其实我们如果在广义上来说呢，所有的我们的所有的情绪反应，他都是心毛，那么心毛他是怎么下下来的呢，他是在风之心毛。

他就是在你的心态啊，在你的心绪心态起伏的时候下下来的，就是我们在这个和女人交往的时候，为什么说要暗度，为什么说要和女人先调侃，先要让他高兴或者失落下来呢，这就是原因所在，因为你必须要在他这个情绪啊。

通过推拿让他情绪起来的时候，然后给他说啊，你好像喜欢我呀，这一句话就是一个心毛懂了吗，当然你这个是不是当面的，你需要是不断的去重复，但是你千万就不能激起他的这个情绪反应，他可能会他可能会反反驳。

也可能会啊，我就是喜欢你啊，这些他的请注意啊，他的回答是毫无意义的，没有任何关系的，我们的目的是什么，给他下一个心毛懂了吗，心毛给自己也可以下，给别人都可以下的啊，自己和别人都可以。

我看这个问题施工给情绪一种定义为先，还是由于一种东西啊，这个我后面会讲啊，这个我后面会讲具体操作怎么操作，能看清楚字吗，屏幕上的字能不能看清楚，OK任何会改变我们心态的东西都称为心毛啊。

他都在存储在我们的潜意识中，以便今后遇到相同的或者相似的这种情形的时候，他就会启动，还有这个标红的这一段，你们看一下啊，当某人处在心理状态下，这种心态下的时候呢，在身体某个地方施以一个刺激。

安装一个什么样，测啊，这个都制度测测走的测，这个测就会在这个心理和这种心理状态连接为一起，每当这个设备按下的时候呢，这个心毛状态就会再现啊，比如说嗯，嗯，你和一个同学啊，女同学，你很喜欢他。

你非常喜欢这个女人，但是呢，你们是普通的同事，你怎么样去突破这个关系，你就可以给他下心毛，每当你们每当他的情绪高涨的时候，或者每当他非常高兴的时候，你都去碰一下他的手臂某一个部位，比如说上臂啊。

手臂你轻轻拍一下，我给他说一句话，就是让他注意到你的存在，这个时候你如果反复做过多次之后，当他情绪高兴的时候，他就会把你和这个情绪连接起来，或者说当你今后啊，当你和他单独在一起的时候，你去亲亲。

你去拍一下他的肩膀，他的情绪马上就会怎么样，又会回到那个非常爽，非常高兴的状态，那就会形成一种什么，什么样子呢，他只要和你在一起，他就会把快乐，把高兴安全舒适联系在一起，你说他会不会很喜欢上。

就会慢慢的喜欢上你啊，当然这个心毛扎的地方，你必须要再潜意识，你去摸他胸肯定是不行的啊，哈哈哈哈，嗯，你如果是个女朋友的话啊，如果你们已经上床了啊，你可以在每次他信非常兴奋的时候，去做一个特殊的动作。

比如说你轻轻的咬他咬他的脖子，那高潮啊，或者说非常浓情蜜意的时候，你就去做一个固定的动作，就是去抚摸他身上固定的某一个地方，或者说以一种特殊的方式去摸，比如说画八字，在那个手臂上给他画八字，今后啊。

当他开始生气的时候，当你们开始争吵的时候，你啥也不说，就在他手上画画一下这个八字，哎，他就会马上就会被你拿下马上马上就软了，懂这个道理吗，这个心毛，他可以应用在方方面面啊，我刚才说的是触觉的心毛触觉啊。

我们先翻篇了，你们给发动扣扣上面这是有一个视觉啊，我们这里看一下，每当你用我去啊，每当你看到一个某一项比赛取得胜利的奖杯，你都会重现那个成功的感觉，或者说每当你看到某次里旅行的照片。

你都会浮现那种轻松写意，哎呀，这个东西能拉走拉不走，会是会上传的这些照片，还有那一个迎娶奖杯的这这个时间，你这个这个瞬间都是什么，都是你在成长过程中给自己下下的心毛啊，所以说你一看到。

比如说你一看到某一个时间的那个照片，你都马上能想到，盗梦空间的说理一样，在这个别人心里面种下一个种子啊，这就是一样的盗梦空间，我没看过应该是一样的啊，我们看一下下一张心毛的种类种类啊。

视觉听觉触觉嗅觉味觉空间支援串整啊，还有滑动式，视觉就是看到一个强烈一个东西啊，当你看到一个东西，一个场景或者一个人物的时候，你就会和这个人物有关的一个东西，就会起来就会浮想起来，听觉呢，就是一首歌啊。

我其实以前在初中的时候，我就听过琪琴的一个，初中时候我就开始在初一还初二，有一个女朋友，那时候很小，经常在她家玩，然后他们家就经常就放那一首歌，我都忘了，现在琪琴的一首歌，那是八几年的时候啊。

琪琴的一首歌呢，后来很几十年之后，我一我无意间又听到了那首歌，我立刻就回想起那个女孩，立刻就回想起当初我们之间的，各种事情啊，还有那些朋友啊，回到当初的那种那种状态，这就是一个，这就是一个听觉的心毛。

触觉的心毛呢，就是我刚才举的那些例子，当你有那种相同的触摸，在以前那个触摸的同时出现的那种心理的状态，它也会出现，比如说你在和女朋友浓情蜜意的时候，你在她手上画一个特殊的符号啊，好像是开玩笑的那种画。

每次都这样的画，今后她要和你分手，或者说和你闹别扭的时候，你就在她手上画那个符号，就立刻就会把以前的那种感受带到她现在中来，嗯，这当然这就是所谓的触景深情，但是我们这个景呢，是眼耳鼻舌身啊。

就是说听觉视觉触觉味觉嗅觉啊，这就是所谓的景空间嘛，就是在一个空间里啊，看一种一个感觉的，比如一个房间，你回到老房间回到以前的以前的那些家里面或者老家，你就能够立刻就把以前的那些事情啊。

以前的那种情绪状态给带回来，我们这里肯定有很多人有这样的一种情况，你在家外面好多人他在外面就非常的苦恼，或者很多问题，但是一回到家就觉得啊，就觉得一种温馨，一种感触啊，一种一种爱就油然而生。

但是如果当然你的家庭是不温暖的，父母经常吵架啊，你在家里面就各种闹别扭的话，你回到家里面肯定就是相反的情绪出现，这就是所谓的空间滑动式滑动，就是你在这个手某滑动式的触摸他的这个在他的手上。

这也是一个下心毛，那么取用心毛的强度，还有取用时心态这个有效的心毛，他是怎么怎么给他激发出来，一个是心态的强度，比如说你自己啊，取用你自己心态，打个比方说，那天有一个同学，咱们初升班的一个同学呢。

他说第二天有一个非常重要的考试，他很想去参加，他非常紧张，真因为很很很紧张，我就让他给自己下一个心毛，因为那个考试很紧张，所以说我说你现在好，那我们现在来做一个吧，做一个给自己下一个心毛，准备好啊。

放松你眼睛不用闭上，你就回想一下，你最考试的时候，你在这个人人在这之前，所有的你看到自己得高分了，被人表扬了，或者说非常的兴奋的，那那个时候来，我们来回想一下，嗯在那个时间段，你穿的是什么衣服。

在那个非常令人高兴的回忆里面，有哪些人存在，你当时是什么样的一种心态，想一想那一天的天气怎么样，保持那样的一种情绪，然后在自己的左手啊，前臂在左手的手臂上轻轻的滑动，嗯从那个手腕到手肘啊，上下滑动一下。

嗯一边回忆那个心态，一边在自己手上滑动，触摸滑动手臂从手腕到手肘，嗯自己做一下，也可以把眼睛闭上，想象一下当时的情形，当时那种兴奋，把那个兴奋和喜悦带到你现在的心情中来，一边回想呢。

一边在手上抚摸自己的手，从手腕到手肘的来回滑动的抚摸，OK，那现在你就是给自己下了一个新毛，就是说当你今后啊，你自己今后可以去练习啊，我希望我们的这个讲课，不要是听了课就算了，一定要去练啊。

一定要去练习，对你非常有作用的，比如说就刚才那个吧，你就把那种兴奋的情绪和被人受被人接受被人吹捧，你被人被人赞扬的那种情绪，就和你的这个动作，这个特殊的动作联系在一起了，今后你当你紧张的时候。

当你不高兴的时候，你都做这个动作去抚摸同样的地方，就把就会把这种情绪带到你的现在中来，嗯懂这个道理了吗，啊，听明白了过扣个一，啊，都明白了啊，这很重要啊，这个这是一种方式。

你就会在泡妞中非常实用的非常非常实用，真的就是女人，只要你能够和他有一定程度的肢体接触，你都可以给他下新毛，懂不懂，你比如说你就带领他去聊天嘛，你以前怎么样啊，你以前最高兴的时候是什么时候啊。

或者说你以前就就说完真心话，大冒险的也可以就以这种方式，说你最高兴的是什么时候，当然也可以在网上玩怎么玩呢，就像我这样说啊，就说你这最高兴的时候，就说你第一次你不用你说，你不用给我说出来啊。

你只需要去回忆当时的情形，能有什么样的感觉啊，因为你们可能不太熟，他可能隐私的，他也不愿意和你说，就是最高兴最兴奋的时候，嗯，然后在引起他说的这些话的这种情绪出现的时候，你在说嗯啊，你在说一些特殊的话。

比方说嗯啊，看来你很喜欢我啊，就行了，我看来你你很喜欢我啊，因为你一看到我呢，就因为你和我在一起的时候和我说话的时候，你就开始回忆这些美好的事情，他当然会反驳是你自己问我的，你就不要再去反驳了，懂不懂。

你就不要去咱们一句话，你说多了就怎么样，说多了就low了啊，说多了就他只是一个玩笑，他不会当真，然后在今后啊，你再说其他的话，你第二次第三次第四次或者说啊，做爱的时候，你到过高潮没有啊。

你如果更亲密的时候，嗯，舌吻的时候和你的第一初恋男友怎么样的时候，有什么样，你必须要把不需要把他的那些情形给他挖出来，你只需要让他回到他的记忆，你只要一说，他肯定就会去回想，因为人嘛。

他这个思想和你交流的时候，他肯定自己要先回想，他就要把那个状态弄出说出来，然后你就你就把这个状态和你在语言中和你给他联合起来，联系起来懂了吗，咱们这个聊天你不能洗。

不能去不能去陷入什么陷入聊天的对错里面，非常开心的时候啊，回忆起怎么会万一呢，回忆起就很好啊，在这个他情绪起来的时候，你告诉他啊，我感觉你就是我感觉你就是我要找的那个人也行。

或者说我感觉你只说我的感觉懂吗，感觉就告诉他呀，就告诉他这个我感觉你好像很喜欢我，或者说我感觉你就是我要找的那个人什么什么，就是一定要把你和他联系起来，不其实不管怎么说都可以，而且是一种好的一种联系啊。

这就是下了一个新毛，那又怎么了，语言把他和自己感觉，因为他如果再次有这样的回忆的话，他自然而然就会想起你曾经给他说的这些话，嗯，非常简单，重复个几次基本上就OK了，这个能理解吗。

能理解了扣个一不理解扣二，好，不管他的反应是好是坏，只要在反应的时候啊，就会有心跳啊，而这有一句话，他在害怕的时候跟他说没事，我陪你，这个不好，这也是下个不好的新毛，他在害怕的时候就会想起你。

他勾起了和前男友的美好回忆跟你有什么关系呢，你想要的就是这种美好回忆呀，你想要的就是什么，他的这种情绪吗，你没可以这样说吗，就说勾起前前和前男友的回忆，你就要把这个前男友和你联系在一起，嗯，那没关系啊。

今后你和我在一起会更幸福的，然后打个哈哈，妹子说前男友，经常说会不会被察觉呢，不会啊，一般他没有这个这方面训练，他是不知道的，一定要往你自己身上扯，反正就这么回事，管他什么前男友。

或者第一次性高潮初吻啊，你和你没关系的，是不是那是你之前的，你你吃什么干醋啊，没关系了，他只是有这样的一种美好回忆，人他就是就吸毒一样，知道吗，他为什么说不断的去换男友不断去找。

因为所谓的前男友是肯定有浓情蜜意的，但是已经成为前男友了，他之后肯定就很差，他要去另外去找，其实就和吸毒一样，但是咱们吸毒呢，那就是非常非常明显的一个过程，咱们人都是一样的，都是在趋利避害。

不断的去抓取美好的东西，你让他去回忆回忆起这个美好的东西，然后你通过一话术一定的话语，就不管什么话都可以，但是你一定要把这个情绪联系到你的身上，这就是所谓的心毛，把以前的那种情绪和你OK。

桥接起来懂得这个道理吗，这应该很明白了吧，如果男人们就不用触觉嘛，你可以用视觉和听觉心毛打个比方说你，你你你一个上师啊，你很很想巴结他，其实一个巴结是非常差，非非常错误的一种方式，他听一首权利非常好听。

你就观察他好像是回进入了一种回忆，美好的回忆的状态下的，你就可以说啊，这首歌真好听啊，我这是我最以前我在哪里哪里听过就一直没有忘记，那就和他没关系嘛，你没有去明目张胆去挖他对不对懂了吗，哦。

这就明白了嘛，就是和好的年好的情绪和你连起来就OK了啊，种心毛当然是在情绪好的时候种情绪差的时候，但你如果有需要也可以种啊，你对方平静的时候没啥用平静的时候没啥用啊，也可以，但是呢。

所以为什么我们连招里面说啊，经常会说，因为这个书里面呢，说的就比较浅，但是咱们在实际的操作中还是有很多东西要去在他坏的感觉的时候，怎样去下心毛才对自己有意义啊，坏的是感觉的时候。

这个时候就不需要去下心毛，这个等于可能我们下次课会教啊，等下看有时间有时间我说一下，这也可以做的，但是方式不同，这个图你们给传到QQ里面没有啊，暗度啊，暗度就是下心毛的心毛是名词，暗度是动词啊，好。

我们这里说的很清楚，他是一种什么改变内心状态的行为技术，心毛呢，你们先看一下这个这些话啊，有意思的在自己的身边环境选择啊，这里说的是呢，给自己下心毛给自己下心毛啊，你自己也可以做适合创造心毛的环境。

对自己的表现会有很大影响啊，就像那个李小龙啊，他每次发出那个声音，那就是一种心毛，他发出那个声音就在刺激他的这个神经系统，就把那种非常爆发力量的那种状态带到当下来，我们自己也可以这样去做。

比如说你在很非常紧张的时候，你给自己在之前要有要有一个一个动作啊，你首先是深呼吸的时候就让这种情绪带出来啊，深呼吸的时候让这种情绪带出来，非常深的吸气，非常深的呼气，把那种好的情绪非常平静。

非常喜悦和充满了自信的那种情绪带出来，当你今后在考试之前，或者说和人发生冲突的时候，或者说在你需要做出重大决定的时候，你可以通过这种深呼吸，把让自己把平静带到当下的自己来，催命泡妞是什么东西，我不知道。

自己说话比较幽默，把他逗乐属于下心毛吗，嗯，你如果总是把他逗乐呢，那就是下了一个你是逗逼的心毛，懂了吗，就是啊，你不能去做一个喜剧演员，知道吗，不要老去逗逼啊，问他三文鱼，这些都不属于。

心毛是一种身心调整的状态，那这个我们自己要下来要练啊，你自己会去设计，把以前的好的情绪带出来，然后把这个情绪的带出来的时候，同时给自己做一个平时不常做的动作，比如说一个阔胸的动作，你一边做阔胸的动作。

一边呢，把那种情绪带出去，就想想你以前状态最好的时候啊，最高兴的时候，然后做几个阔胸，今后在你需要这样的状态的时候，你就做几个阔胸就OK了，这是一种心毛对自己都可以啊，对自己，那一关时候。

我们我就是要给你们下心毛吧，咱们在那一关的时候不是经常说吗，我是绝对的富足丰盛喜悦和平静啊，这就是一个心毛，就是让你自己内心深处给你下一个这样的一个心毛，当我们要去面对未来的时候啊，自我暗示。

从这个广义来说呢，我们所有的人，你其实去想一下啊，其实基本上所有的人事物，他的这个都是一个心毛的作用，对不对，你不单可以接收来自以往的心毛，你还可以去改变或者说去加强这个心毛。

当你有意识去运用这个技术的时候，你能在今后的这个社交里面如鱼得水，如果自己紧张焦虑就告诉你外界什么内容没有发生这个可以可以，但是如果要起作用的话，你可以先给自己种一个非常爽的心毛啊。

比如说做爱的那种那种爽，社交我刚才不是说了吗，你刚来吗，就是把对方的那种情绪带出来，女人和男人是一样的啊，你面对的是谁都可以做，因为这个不涉及这个性不涉及性，他只是一种交往，在交往中。

你把他的这个情绪好的情绪呀，所以非常高兴的情绪，当他出现的时候，你把这你就要把他和你联系出来，比如说你去拍拍他的肩膀，拍拍了他的手臂，懂了吗，就当这个情绪就和自己就联系在一起了啊。

在电视剧中有一对恋人在星光上的新出新事，往往也是痛苦失忆，哎，等一下不要刷屏了，我把这看完啊，说着说着女孩会流泪，此时此刻如何应付处理呢，有一次和女人在失去亲人的时候，夜晚交流，啊，这种坏的东西啊。

你比如说，像像这种情况啊，你就说把你，你就把他带入到一种状态，入神创状态这种状态呢，我们先把这个说了吧，就是我们的人在你仔细去想啊，从小到大啊，我们一直是以什么样的方式来成长了，实际上都是什么。

我们成长出来的记忆的是什么情绪，懂不懂情绪有喜怒哀剧，实际上我们的人生其实都是由这几个基本的情绪，然后演化出来，比如说嫉妒啊，愤怒啊，还有纠结焦虑，这都是从喜怒哀剧之四个最基本的情绪里面演化出来。

就我们的人的情绪很丰富，我们好的情绪让他让这个好的情绪，别人好的情绪和我产生连接啊，但是让那个他如果向你倾诉有坏的情绪的时候呢，你就可以去带领他，比如说你就说，好，那我们现在把你对这个女孩说啊。

她向你倾诉伤心的时候啊，伤心事的时候把这个坏的你这种悲伤，你告诉你就问他，你的这个悲伤，你你的这种情绪是什么颜色的，他就会想一想是什么颜色好，你就说咱们把这个这种颜色的这种悲伤的情绪放到你的手里来啊。

当然你还可以这样加一句啊，那这个时候是不能去占便宜的，你说你这个情绪是在你的身体的哪一个部分，他说是胸部啊，你就不要去接触胸部啊，就其他地方可以接触，你就把手放在他面前，好，我们现在把这个情绪取出来。

你做一个假动作，然后慢慢的取出来，然后放他的手上，我们把这一个坏的情绪放在手上，然后你拿着他的手一起抛做一个抛的动作，你告诉他，现在我们把这个坏的情绪全部都抛走了，现在你只剩下快乐和喜悦啊，嗯。

这是一种方法啊，如果是好的情绪呢，啊，这个懂这个懂吗，这个我这个和心毛也是心毛，其实但是和我们今天主题没有太大的关系，那如果是好的情绪呢，不是你自己去用你的手，你把这个坏的情绪给他拿出来和他一起抛出去。

懂了吗，这就是啊，你和他的一种联系，嗯，这是潜意识中，你这虽然你好像觉得好像是在什么都没有，其实都是有是有的啊，我告诉你这个情绪，他也是有的也是存在的，我们所有的空间里面充满了各种情绪。

只是我们看不到他，因为他就像电磁波一样，WiFi的那个波或者说广播的那个波一样，只是我们看不到而已，他是存在的，你如果用意念去把他拿出来，然后抛开这个女孩，他绝对会感觉到立刻一阵轻松，嗯。

对就是不是假把式是真的可以做到的啊，只是你现在感觉不到，你说把这个情绪让他把它具象化，就说他是什么颜色的，好把这个颜色的这个东西拿出来放到手上，放到他的手上，然后你拿拿着他的手一起把这个情绪给他抛开。

把正面情绪就和自己挂钩，负面情绪呢，就可以抛掉，你们如果是在约会的时候啊，你也可以把这个正面情绪怎么样，咱们怎么做，你和他一起去一起做，就说你现在你就回想啊，嗯，快乐的时光是什么啊。

你问他这个时光把他情绪以前的情绪勾起来，勾起来之后，你说咱们在赋予这个情绪一个一个什么颜色，他在你的身体的什么地方，OK好，他说在什么地方就放到那个地方去，特别敏感的不要去放上啊。

因为会会把他从潜意识中进行，如果不是特别敏感的，你可以轻轻的抚摸到他的这个皮肤上，你说比如说他是手臂啊，或者说他说这个情绪呢，在这个胸部，你给他拿出来说，现在你的所有的快乐的情绪都在我的手上，嗯。

然后这个时候说话要低沉缓慢，不要去逗逼啊，逗逼啥用啊，我看你们天天都都在群里面都说些逗逼的话，女人怎么可能被逗逼吸引呢，他只是啊，只是让让他情绪起来的一种方式，所以说，首先把这个情绪拿出来好。

我现在把这个情绪放到你的身体里去，你就可以借机怎么样去抚摸他，先是放在你的手上，你现在感觉到是什么的样子，有没有感觉，这样你手抚摸上臂啊，有没有感觉到他会给你回馈说非常舒服，感觉到啊，好像是麻麻的，嗯。

然后就把这个情绪呢，全部的输入到你的身体里去，让他放大一百倍，到你身体的每一个细微的角落，都充满了这种喜悦和爱的情绪，你们自己去试一下啊，这一招非常非常管用的抓的。

好像把那个球抓一个球的动作放到胸口抓出来，懂了吗，这就是而且你在他身上啊，背上手臂抚摸一圈之后，然后你其实慢慢的，你如果做的好的话，到这个他就会来主动的抱着你了啊。

他其实这个时候他已经和你已经形成了一种啊，因为你你手上掌握着他的快乐，知道吗，他就会不由自主的会和你更加亲近抱着你的时候，你也可以怎么样，一边在他的耳边说，一边在背上抚摸啊，在耳边说啊，你现在你的背上。

有没有感觉或者说感觉到非常的舒服，感觉到全身都非常的快乐，那这种你这种你如果做的到位的话，可以在就在这个时候就能够让他得到高潮，能够得到一种性的快感，而且这种快感呢，并不是说单纯的身体上的冲击的快感。

而是一种心灵连接的一种快感，微信我为什么说一定要尽快的见面呢，咱们这个是连招前几招，他是是和他聊，那和是和他怎么样，只是说缓解你这个你现在还不会社交的一种方式，你和一个陌生女人。

你如果现在我们可能大多数同学都是这样啊，这个不是一种情情景自如啊，这是一种下心毛的一个技术，连招以后的那个微信里面，轻视轻视情绪低的时候，你可以也可以你让他想象吧，你说那你想象我现在的手。

你就问他这个情绪啊，你说我我现在我学到了一招，我可以帮你把这个所有的情绪给你化解掉，那你就让他想象就说这个情绪是什么样子的，在身体的哪一个部分，你就告诉他你想象我的手正在你的身体的那个部分。

轻轻的把你所有的不安和痛苦都吸出来，OK，现在你把手手掌心向上和我的手想象，你和我的手在一起，我们一起做一个抛的动作，把这个东西抛出去就是这样，也一样的调动他去想象也是同样可以做到的啊，这是一个心毛。

请注意心毛是一个永久性的体验啊，你和女人做这个的时候千万要注意你不要去啊，这个技术呢，很容易让女人疯狂的迷上你，他不知道为什么甩尾很难，甩尾呢，难的当然也可以做到，不是说快速见面。

你首先不是要不要去聊异地的，懂不懂，稳定的本地的啊，聊聊到七天情侣之后，花姐心毛，你们先不用去去管那些东西，你还没会下来话点啊，自己练习重心吗，我刚才讲了，你如果没听懂的话，可以听听录音。

其他还有人不讲不懂的吗，不管是哪的，你知道你主要是让能够非常方便的见面的就行，不方便，你不要去聊了，真的没有意义，知道吗，你去找嘛，嗯，成都漂亮的很多，成都重庆，这句这边啊。

内心处意及生理状态的心境属于下意识的，就是这个我们潜意识中的通过心毛改变的心境呢，他是属于潜意识的，就是我刚才给你们讲的那些方法，他并你并不需要在道理上告诉女人说，我很有钱，我很帅，我很高。

所以说你必须要和我怎么样怎么样，你不需要去展示这些啊，这是一种潜意识的方向，通过潜意识和他产生连接啊，这种更加牢固，透过心毛改变呢，就是一种诱因和反应的现象，就是好像就你在他高兴的时候。

你就去做一个特殊的动作，他就好像就把这个链接起来了，就把这个心心态和你的这个动作连接起来，所以今后只要一做这个动作，他的心态就会出来，当然你对你自己同样也是一样的，知道吗，你自己也可以做这样的东西。

就是你经常你说焦虑啊，我很愤怒啊，你把你这种情绪先去回忆回忆啊，然后给他赋予一种颜色赋予一种颜色，然后把这个东西给他抛出去，这就是OK的啊，啊，那我们看一下下一张如何建立心毛呢，刚才我们已经讲过了。

当身心处在强烈状态时候，有一个诱因不断的介入在这个状态里面，那么这个诱因一出现，这个强烈状态就会自动产生啊，这个到这句话，大家懂吗，这有个例子看一下啊，不懂是哪里不懂，不要刷屏，你不是刚来吗。

哪里没听懂强烈状态啊，这个不光说是好的还差的状态也是啊，比如说你恐惧，比如说看到一个蛇，你就会立刻想起被蛇咬的那种恐惧，为什么蛇会普遍被人类恐惧呢，因为人类的基因里面呢，他经常就有这种情况啊。

被蛇咬这种基因，他就会在我们的那个身体里面存储起来，或者说你这一世啊，你在你今生里面呢，也有所谓的诱因就是下心毛嘛，就是这个动作，你上这个强烈的状态里面不断的去输入这个动作。

他就会成为这个强烈状态的诱因懂了吗，师父我想知道妙处在哪，原先那种坏情绪，我会安慰他没搞头，安慰是没有任何搞头的，而且也没有用，你还不如我刚才说的那种，把他那个情绪给他带出来，和他一起。

一定要和他一起拉着他的手，把这个坏情绪放到他的手上，然后一起给他抛出去，好，你们看一下我的下面这个例子啊，他只是把这个书参考书也没打开，那些东西放在旁边，他就能够想起看书的时候。

这个潜意识中就会回忆起看那些书的时候，那些状态就是把这个伏习的状态给带到当下来，就能考得很好，这也是一个心包啊，充满全身嘛，就把全身所有的情绪给他集中起来嘛，集中成为一个一个球问他是什么颜色的。

然后把这个球放大缩小，然后让他出现到你的手里来，好，然后就一起给他抛掉，这就很OK了，嗯，看完没有，我们进下一张，对就那关时说的那些话就可以用到你们的，生活中去建立心毛的四个步骤。

第一步有效的建立心毛了，你就必须要怎么样让他处于一种特别的状态，在这个特别状态呈现的时候，是右翼这个右翼必须要独特，嗯，独特的右翼是什么，就平时不会用到的，比如说我们说在这个手臂上滑滑动。

你一般情况下不会去做这个动作，还有在这个手臂上写一个字或者写一个六字或者写一个八字，我下心毛成功之后，当他情绪低落的时候，我做了七毛的动作，只是过多之后会越来越强烈，不会失效啊，会越来越强烈。

不会失效的低落的时候，嗯，出神入化般的把图画发过去，看一下啊，又硬要准确，你不能这是摸这里，那是摸那里那是不行，触觉啊，我们这里说触觉视觉呢，视觉也可以做，比如说，当你啊，你就盯着他啊，你说的时候。

你回想一下，你最喜欢的人和你最喜欢最爱的人在一起的时候是什么样的感觉呢，你说的时候，你就在后面部分把声音放慢，让女方啊，让女人进入入神状态的时候，有一个要点就是说声音要低一层放慢，比如说。

像我们每次内观的时候，我都非常低沉，对不对，声音就比讲课的时候要低一些，而且呢，语速要缓一些，你就看让他看到看着你的眼看着你的脸，问他这句话啊，问他这句话这个时候呢。

他就会把那个和很喜欢的人有就会和你的脸给怎么样重合起来，我们来说这个使用心毛来改变你系的心态，设计或改变选择你的基准心态，学习心态或者你任何希望的关键心态是你要运用这个心毛挑一个你想要资源。

然后把它连接到某一个新毛上不断的运用，这个道理懂了吗，对，那这就是视觉心毛，这这段我先不讲讲，你们看一下懂没懂，我去倒点水稍等一下，OK，有什么问题看你自己了，一般的话几次其实都就可以了，你经常去做。

慢慢就形成他就会形成习惯，你看如果情绪特别强烈的时候，情绪越强烈，效果越显著，有些时候几次就OK了，多做没有任何的坏处，越做的越多，这个心毛就越巩固，五次也可以啊，对有想象一毛。

你要有一个心里面有一个特有一个那个，有一个概念，你觉得对这个东西有一个概念，反正有这个机会的时候，你给他下，然后再固定在一个地方，一个知识，这个我们这里说的资源，就说你的心情绪资源，比如说你快乐悲伤。

还有愤怒，这都属于情绪资源啊，就这个意思，将那个资源就是当那个时候的心态，就是那个时候的那种心态，心境情绪给他带到现在来，他就是将过去的这种所谓的资源啊，就是情绪带到现在，由现在生命中啊。

某个部分传到另外一个部分，这是一种年纪，这就是说他在以前男朋友你身上映射到以前男朋友身上的快乐喜悦，还有那种初恋的爱，你就怎么样转到你的身上来了，这就是一个资源的转移，请注意啊，这里我们再次提醒。

把它转群里面去，心毛的秘诀是什么，该经验是非常强烈的，时间需要把握正确，需要很多的练习，需要练习，安装在身体上，你平时不会被触摸，不会被用到的东西啊，看一下懂吗，可以对对方做，可以对自己做。

就是我们刚才说的，让他的情绪把他的情绪起波来，然后让他给自己的情绪下一个颜色，然后也可以问他这个情绪是什么样子的，把他给具象化这个情绪呢，这里我们还会说到比如说刚才的啊。

就是这个情绪是他一个非常初恋的一种情绪，这种情绪是什么颜色的，他有他很重吗，他是什么感觉，光滑的还是粗糙的，他是什么样子啊，不管是什么样子呢，群里传过去一下啊，群里传过去很难懂吗。

我今天讲的东风你来多久了，你下来再听一听吧，记不住你下下来再听一听，这里面有很多干货的啊，风之之源就是丰富，丰富风之之源呢，他是一个学术术语，就是一个什么就是一个非常强烈的情绪波动的一种。

以前就是的一种过往，存储在他的心里面，图片肯定也有啊，我们我会都上传的啊，怎么知道情绪波动了，你你要和他的就说在网平时你可以观察嘛，你可以观察的表情啊，动作这些就来传过去，如果在网上聊天呢。

你可以从他的用词啊，这些给看到吗，你可以判断出来吗，这些东西实战中非常好用，你要去实战很简单的，OK我传不传啊，可以对自己设置也可以对交流的对方设置啊，不设置一个人传，因为有些是用的是手机。

手机在这个YY看不到图，我没说什么图片经验啊，这个新毛他你没有办法去否定好，等一下，那一一反了吗，发来给我说一声啊，第六OK，好在第十一张，很卡吗，嗯，PPT对啊，他不能化解啊。

他只是说把这个新毛传到下一个去，这种新毛的这个技术啊，他就不能化解，他只是说把它传到某一个地方，传传递到下一个诱因化解有其他其技术，我会今后会提到，如何脱离一个沉入很深的心态啊，和如何轻易的走进。

他是一样的重要怎么走进，他就是通过这种心态啊，这通通过这种新毛的暗度，新毛的方式啊，让他走进去好这里呢，我们图其实翻的有点慢了，把它发过去看一看吧，现在应该你们应该能够看懂是吗，在对方感觉高峰的时候。

施行某一种刺激能打破这个状态，然后在这个，这个是对自己啊，对自己也可以的看一下自己跟着做一下，可以对自己做啊，你自己也可以强切自己的心态，这种情绪随时都可以做，当游戏一样，就是把坏的东西给他扔出去。

然后好东西种下新毛，每一次当你去做这个事情的时候，这种情绪就会出现啊，发发没发脱，OK，等一下我翻一下啊，这些后面我都不讲了吧，后面比较难，一次讲太多，你们可能吸收不了啊。

A请B回想起一种资源丰富的心态，你说请回想一件，你已经做了非常好的事情，那这个是一个互相练习，你们如果在一起可以做互相练习，这个先不讲了，我觉得啊，讲这些OK，现在有什么问题问一下，讲太多了。

你们可能没有办法理解，没有啊，我们这里啊，以前我曾经有很多女人围在我身边的时候，有那种丰富的感觉，让我感觉非常富足，永远不缺女人，可是要是身边美女，那我感觉完了，没有了，匮乏感油然而生。

这哪是什么心毛啊，这是一种心理状态吗，这个啊，你现在就可以做这个心毛，把这种状态你就现在比如说现在就回复啊，现在就回忆想象那种状态，不六想象那种状态，就是被女人包围着，他非很多女人喜欢你那种情绪。

把那个回忆带到你现在的脑海里来，然后再给自己身体上做一个特殊的动作，最好是触觉方面动作，做一个特殊的动作，然后一天做个一两次多做几次，今后你就会经常你就会去做这个动作，就会想就会把那种状态给带回来。

这个不是做白日梦，你把他带回来之后，你如果随时处于这种丰富的心态下呢，你就可以去做到什么，让重新让女人回到你的身边，在网上啊，摸下巴，你一定要注意啊，有一个动作，你摸下巴最好是画一个符号啊。

或者一个平时不做的动作，这个很重要，看一下啊，接触对方不会让对方反感吗，你不会吗，让他去看你的脸也可以，这是一种视觉的新毛，就说你最喜欢的男人是什么样子的呢，你就把脸抽到他的眼前，盯着他的眼睛。

问他你最喜欢的男人是什么样的呢，或者说你声音要低下来，慢下来，怎么，结单嘛，你可以用新毛你在之前对自己下马，先想象这个女人，非常一看到你就被你吸引，然后你们聊得非常愉快。

你在这个搭讪之前想象女人被你吸引，然后你们非常愉快，就给自己种一个新毛在手上或者手臂上，然后在搭接搭之前，你在手上画一下这个诱因画下这个这个种子再去上接搭。

在网上聊天的时候下新毛也是可以做到刚才已经说了，你是刚来的刚刚来吗，杨阳突发紧张，边缘怎么去调整，你这个在之前可以给自己下好的新毛啊，网聊一样的可以，所以说要需要建立联系感嘛。

你和他聊聊感情聊生活聊以前的遭遇，他对这个陌生人还容易敞开心扉，在这个时候，你再给他说把他的这种好的情绪和你自己联系起来就行了，比如说他说哎呀，我感觉我们还是挺有缘的，或者说我也有相似的这一类经历。

一或者说你一说到我就想起什么什么，你反正是把这种情绪往自己身上扯，往自己身上扯就行，对最直接说就是还就是我们说那个我好像我感觉你好像对我有点意思，网聊重新吗，不困难，非常简单，我刚才不是说了吗。

每次和他聊都聊做饭啊，做饭你就说最做的最好的一次饭嘛，你第一次做饭，第一次炒菜，收到表扬被被客人称赞是什么，你是什么样的心态，你觉得非常舒服，非常高兴啊，这些这些。

然后你就说就说你的第一次做什么东西非常高兴的时候，这就是把他和你联系起来了，一定要灵活使用知道吗，哦，一定要灵活使用，有我在别怕，按说啊，这个是青毛，但是呢，他太平常了，每个男人都会说什么。

每个男人都会说的话，你觉得会在他心里面留下深刻印象吗，当然也可以算就说说我们刚才不是有一个要点吗，哦，好像是就是这儿，诱因最强烈，诱因要怎么样独特，还有呢，他需要非常的准确，这个不用每次同一句话。

反正都是往自己身上扯，同一句话，他会觉得你很平淡和你自己联系，好了，回答一下问题吧，只要他高兴的事情都往自己身上扯，对不高兴的事情，我等一下会发不高兴的事情呢，帮助他给他抛开，你这个你不需要知道他。

你你你只要去坚持做，他必然就会和你有联系啊，等一下坐下吧，这是连招的基础啊，连招的心态基础，富含覆盖整个连招，即便是你成为男女朋友，或者说夫妻都应该有这样的意思，暗度在前面讲的比较多。

每次做内观都会乱想，那就乱想呗没关系，这个每个人不一样不一样，我喜欢你我爱你我迷恋你，这个算什么行吗，这是跪舔，因为这个东西他太多了，就会形成一种抗体知道吗，你要注意，我说的是让他的情绪起波澜。

让他在情绪高涨的时候，然后和你产生联系，你这样和他向他求爱，他有什么波澜，那主要就是在对方，你要给对方下下这个心毛，你必须要引起对方的情绪的一种怎么样起伏，对你可以这样做，接大不怕了，你也首先想象嘛。

你在接待一个女人，然后你们俩就对上眼了，他觉得你很非常亲切和你非常熟悉，然后你也喜欢他，他喜欢你，后来你们就怎么样，及时邀约，你可以想象，但是不要无边没边的想啊。

想的时候就可以给自己怎么样在身上做这个动作，做了动作之后，在之后的接待的时候接待之前，你就做这个动作，把那种情绪给带回来，对心理暗示，心毛就是心理暗示啊，他是从不同的方向，不同的角度去解释同一样事情。

嗯，还有什么问题，准确是时间点吗，在他情绪最高涨的时候给他下接待的时候没用，太短了，时间太短了，这些东西都是乌鸦，都是从我这里学的，你要去学习详细的系统的，只能是我这里才行啊，看电影的时候发现情绪变化。

就看你自己了，核心自信啊，核心自信，你跟着学嘛，慢慢就会产生的，你越来越多的成功，越来越多越多的喜悦，你就对自己就越来越怎么样，有信心了，嗯，会发到群里的，那我们休息会吧，休息会啊，休息几分钟，嗯。

那关是一种冥想的一种方式啊，等下我把音乐开启，那关就是一种种心毛啊，你背景声音背景音乐大小合适吗，嗯，太大了，声音听不清楚啊，我觉得可以喽，在那里啊，OK，嗯，OK啊，这是种心毛啊，这是听觉的心毛的吗。

当你每一次听到这个音乐，你就能够立刻去怎么样静下来，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，放松，放松，好，嗯，我先得先解释一下啊，啊，嗯，啊，那关他是一种，放松的方式，也是一种。

非常有用的一种自我调节情绪的一种方式，嗯，它的作用呢，就是让你进入一种非常静，非常放松的状态，在这样的状态下去吸收宇宙的能量，不想看到自己的样子就去看，黑暗也去拥抱，那也是你，黑暗，是阳光产生的。

没有阳光就没有阴影，所以说你不能只只想要好的你而不想要不好的，那是不可能的，就好像你只想要阳光不要影子一样，可能吗，那个隐藏在你内心深处的你，你是藏不住的，其实，那些你他也是各种新毛组建成来的。

组建出来的，好，那我们就不说话了啊，非常舒服的坐着，把眼睛闭上，很好，手不要互相压着，腿也不要互相压着，双手呢，放在你的大腿上，大腿坐的高度最好是，小腿和大腿成直角，成直角，现在开始放松，把眼睛闭上。

头顶放松，眉头也全然的放开，你脸颊两旁的肌肉也非常的放松，下巴也放松了，脖子也放松，很好，非常好，你的双肩也放松了，两只手臂也放松，胸口也放松，把注意力放到你的呼吸上，每一次吸气，你都吸入宇宙的能量。

这股能量顺着鼻腔进入你的肺部，再输送到身体的各个地方，到每一个细微的角落，每一次呼气你都将所有的负面情绪，呼出体外，让这股麻麻的宇宙的能量和你的身体，每一个细胞每一个器官都融合在一起，很好。

这种呼吸让你越来越轻盈，整个人都飘了起来，每一次你都吸入宇宙的能量，呼出所有的负面情绪，很好，你整个人非常的轻盈，充满了能量充满了喜悦，每一次当你在这样的状态下的时候，你都非常的平静和喜悦。

每一次当你听到我的声音的时候，你都感到非常的放松，非常的喜悦和平静，现在，你回想一个过往的生命中，让你特别高兴，特别喜悦的事情，或者说让你特别喜欢的一个人，一个宠物，他带给你的情绪感受。

让那种情绪在你的体内运动，他是什么颜色的，这种特别喜悦特别快乐，特别高兴的情绪，他是什么颜色的，他的重量是多重，他有多大，让这个情绪在你的身体里面运转，越来越亮，越来越亮，越来越温暖，现在把手心向上。

让这个情绪放到你的手上来，感觉他的重量的变化，他的触觉和视觉的变化，他现在是什么颜色的，让他变大，变小，让他回到你的身体里去，很好，让他充满你整个身体，对就这样，做得很好，非常棒。

现在你整个人都在闪闪发光，你就是光，你就是爱，每一个看到你的女人都被你深深的吸引，因为你就是能量之源，你就是琴声，非常棒，很好，你在心里面对自己说，我绝对的富足丰盛喜悦，我爱我自己。

我绝对的富足丰盛喜悦，我爱我自己，这个时候你整个人都充满了能量，充满了爱，充满了吸引力，每一个看到你的人都会被你的魅力深深的吸引，我绝对的富足丰盛喜悦，我爱我自己，我绝对的富足丰盛喜悦，我爱我自己。

请你记住现在的这种状态，记住现在的你的这种心态，今天晚上你将睡得非常的好，在睡眠中，你会不断的吸收宇宙的能量，明天早上你起来的时候，就会精神百倍，充满了干净，等一下我要数三声，数了三声以后，打一个响指。

听到我的响指，就从现在的状态回到当下来，OK 一，慢慢的醒来，二三，把眼睛睁开吧，动一动身体，都睡着了，OK 你什么感觉说一说吧，我没了，等一下我会传到这个客棧，我会打包，传到这个群里面的。

接待你要破对方的防备心理，上级给我传了，破对方防备心理你首先要真诚，你首先要明白，你带给他的不是一个非常差的体验，你是把你的爱传递给他，你是把你的这种非常好的感觉给他，你是给他一个机会让他。

你首先要必须要有这样的心理，给有一个很好的机会让他认识你，让他去接触更多的东西，那我们今天就到这里吧，大家晚安，这个录音呢，等一下我会传，胃疼疼是那种挣扎感的疼吗，我会传，我会传，我会传。

(字幕製作:貝爾)，遵命。