# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：生活建设：靖峰-瞳术小练习

现在录音吧，怎么忘了，直播聊天，有所感悟，想想看吧，我现在我跟你说我不乐意把我的聊天记录传到群里边，很大一个原因就是说，我怕你们崩溃了，你知道吧，跳连跳得太严重，而且速度快，一些把握的一个点上面。

你们可能就是说不可能把握的那么OK，这不是在帮你，是害你，你说女生头发挺顺的，你又没回没回又没回呗，继续啊，有多少的资源，你们想想看啊，就就相当就是说在忽视，在忽视这个地方就已经很不济了。

妹子质量就已经很不OK了，你知道吧，在这个地方，一天的资源都能刷出很多来，那更何况你们在其他的一线城市呢，二线城市，我们这属于三线城市，对吧，如果说啊，如果说你在一个小县城，你在山里OK，那也有人吧。

几十万是有了吧，几十万没有几万人总有吧，你不要给自己找那些借口，没有任何用处啊，没有任何用处，如果你想干这件事，啊，如果你想干这件事情上，就是说在这件事情，你想干成他，那你怎么样都会去干。

怎么样都会去做，如果你不想干天下找借口，那你有说不完的借口，说不完借口，这两天那天天聊一个女生的啊，注意一下你们自己的需求感已经暴露了，就已经暴露，你觉得在这个世界上，这是你唯一碰见过最漂亮的女生。

所以说你必须要跟她去聊一下，然后想把他搞定，啊，就是这样，但是你要自己要一定要清楚一个问题，一定要清楚一个问题，就是说如果你不冒着失去他的风险，那那你将就是说得到他的风险就会很大，翻过来说。

这说的有点逻辑有点没搞明白啊，真的啊，让我把逻辑脑提一提啊，让我把逻辑脑提一提，如果你不能抱着失去一个女人的风险啊，那你将会拥有就这么简单啊，去试吧，兄弟们说的再多没用，去试吧。

微信里有好几个超高分大魔微博十几万粉丝不敢去聊怕聊坏有什么怕呢，不非我告诉你啊，就在北京模特资源太多了，真的模特资源太多了，这长得好看的姑娘太多了，太多太多太多了，他不一定就是你喜欢那一块。

看看人家内在啊，你们这些视觉动物，你们这些就看他们外在，就是说长得漂不漂亮，胸大不大腿细不细，腰细不细，俗人太俗了，你看我现在都看这个妹子性格好不好，对吧，啊，你们一定要记着兄弟们一定要做一个高尚的。

一定要知道这个妹子对于你喜欢上你的内在，你的人格魅力要去征服，人格魅力要去征服，每个人的性格都不同啊，都不同充分展示你的人格魅力就好了，我看看啊，人家说了，你就是说你教给我们的都是高手的疗法。

我说现在自己喜欢暴露需求感，可以去找个妹子吧，需求感都发泄完就没有需求感了，你可以试试看啊，就说那些喜欢跪舔的啊，需求感爆棚的，那你就什么话都往出说，跟这个妹子去说就是去聊，你说我喜欢你，我操我喜欢你。

喜欢的不行不行的了，我每天就想抱着你的腿，舔舔你的脚啊，你就说你看这个妹子会给你什么样的反应，对吧，当你把这个就是说做到极致，需求感暴露到极致的时候，你也就没有需求感了，要去做要去做，不要怕丢失目标啊。

三个腿的蛤蟆不好找，两个腿的女人还不好找吗，对不对，就是这样一个情况，还有啊，兄弟们我再说一个事儿，不要跟我说什么，哎呀，疯大这个妹子就是说这个太棒了，你知道我就想娶她，我说你认识她多长时间呀。

我就认识了两小时，一见钟情，一见钟情，这种事情在我看来有些时候不太靠谱，不太靠谱，真的不太靠谱，我现在跟你们说的是我就是说你们前期都可以用得到的，都可以用得到什么是实用的啊。

如果我现在在这儿跟你们讲干货，讲怎么怎么对付这个女人怎么怎么去用，当你脱离了这些干货脱离了这些罐装材料脱离这些惯例之后怎么办，怎么办，你们还就是那样一个人，你们的就说我在这要交给你们的是什么。

真正成为一个魅力男人，你身边的妹子的颜值会越来越高，是一个循序渐进的过程，如果按照就是说我跟你吴亚师傅的这个方法去走的话，我发我相信啊，就是说那些老学员，你们身边的这些妹子应该颜值会越来越高。

你会越来越挑剔，你身边的妹子出现的妹子会越来越OK，你非要让我去拿着跟你说这些罐装材料，对吧，惯例好，你就要去对付这些妹子吗，那是你自己吗，你们先告诉告诉我，你们自己你们是什么样的人，对吧。

而且你要去清晰的认识自己，就是说你是一个什么性格，你适合走什么路线啊，怎么样的，这些都是你们自己去总结的，就是你自己去总结的，我已经说过很多次这样的话，不想再说了，真的很累，来让我们讲点新的东西啊。

让我们讲点新的东西，行动力，执行力，还有一个态度问题，你们自己看啊，如果下次我再说一遍，下次有兄弟说问还是问我原来讲过的一些问题，那我将不会再给你回复啊，我在课上讲过，而且我知道你已经听了课了。

而且你还没有记得住，那不好意思，我不会给你回复，为啥有时候跟妹子聊天很烦，然后隔了一天就感觉变了，好烦人怎么破，没关系没关系，如果你感觉到当时状态不太好，那你就不要去聊了，等你觉得多么舒服了。

那你这个时候再跟这个妹子去聊天就行了，就是这样啊，就是这样，我这边说一下啊，这个你们写心得的我都看，我就每一个都会看比较OK啊，就是在我看来，目前我抽查里边比较OK的就那么一篇。

就是说一个字是说自我引导，早有利描述的心得就是夏天的啊，你们师兄你们师弟的夏天就他的就他的心得写的非常非常的用心，非常非常的OK，我给三十二个蛋，求助，这个我会发表啊，这个我会再过几天。

可能会发表在话筒号，也会发表要不就发表在这个微信平台公众平台上面啊，你们可以去看一下，写的非常不错啊，非常不错，说明这是说用力了努力学习了，没有奖励啊，今天我还会抽查，还会抽查，好了。

就先就先扯淡到这啊，你讲点新的东西啊，奖励啊，我把你看你想想，这样吧，我觉得你跟那个谁的关系还比较不错，你跟橙子关系还比较不错，我把橙子的这个菊花送给你，不客气，这是冯大应该做的，好啊。

我们今天讲点新的东西啊，就关于就是说男人是我经常用的，我经常用的一种就是说什么东西呢，就是说眼神就童术，那我看来就是童术，有多少人看过这个火影忍者的啊，看过的扣2，你们先扣着，我吃个肉夹馍，没了吗。

就这么点，没吃饭，那对就是就是这个意思啊，跟这个血轮眼白眼这很像啊，万花筒血轮眼，翻白眼，这个就好在哪呢，你通过一个女人的眼神，你就可以分辨出他对你有没有意思，这是在现场玩的啊，在现场玩的。

你们看今天521昨天520，你看你们还有120除了师傅之外，你们还有123122个人在这听我讲课，你们为什么不去约会啊，说说看说完之后，我给你们说说这个童术的问题，我的课比较重要，哈哈哈哈哎呀，好巧了。

干的漂亮，不过比女人重要多了，有其他原因吗，就说没有妹子的，今天没有约会的，哎呀，行啊，你们是跟谁学的，我靠自己现在这一套一套的，灰掉了啊，因为不喜欢那个妹子啊，没有妹子啊，好你们都是理由。

我给你们说啊，兄弟们今天这是一个非常好的日子，非常好，你们如果朋友圈里面那些单身的妹子，你就可以跟他发信息，你就拽一点也不用聊，你就上来就可以截杀，直接可以拿出来就截杀，为什么这么说。

因为昨天和今天这个日子很特别，你们现在九点半，一边听着课啊，一边搜索一下手机里的妹子，然后开始截杀，你说今天这个521怎么过的，他怎么怎么他说怎么怎么过的，哎，你说521你看看咱们这些单身的很郁闷。

那这样吧，咱们凑一对过个521吧，凑成一对过个521，对这不是做一天的男朋友做多长时间呢，这做几个小时，我们过12点啊，过上12点，然后第二天，你们先这样去做啊，先这么去做，然后一会跟你说第二天怎么办。

赶紧找你们的资源赶紧找资源，赶紧找一些单身的妹子，赶紧去聊，对吧，直接截杀，直接截杀，红着眼睛都肿不出，哈哈，我看到的是一群泛着绿光眼神的恶狼，啊，你们就去把这个截杀就行了，然后第二天啊。

我跟你们说一下兄弟们第二天怎么办，第二天，然后你跟这个妹子说，你说到时间了，我们在昨天做了几个小时的情侣，感觉还不错吧，感觉还不错，我说这个不错是什么意思呢，你如果能截杀下来这个妹子之后。

你要跟他干嘛去补一个联系感，你要跟这个妹子去充分的交换信息，然后去说什么，以你现在是他男朋友的身份去跟他去聊，他以女朋友的身份去跟你去聊，这其实说白了是一个场景植入是一个游戏。

让他觉得你是他那个时候是你的男朋友，那就是跟着去玩这么个游戏，然后你们双方要扮演角色要稍微OK点，第二天问他感受问他，我们昨天啊扮演了对我扮演了你的男朋友，你扮演我的女朋友，感觉怎么样，还OK吗，对吧。

就跟他去聊不用自我引导，不需要啊，不需要为什么说不需要自我引导呢，你都今天这个日子就很特别啊，我最一开始其实并不推荐你们在今天去玩什么，玩什么跟人家看看玩笑，表白日这样那样的一些事情。

不要不要这样去做很low的啊，我我听过就是说最大的笑话就是说在他妈愚人节表白的，哎，过你跟他说，你看这单身妹子跟他聊，我也不想这些我也不想啊，和他在几个小时能一起度过一个美好的五二一吧，不需要表白卡吗。

现在还卡吗，打招呼之后怎么玩，哎，情商低，你有没有刚才听我在讲课啊，你说现在一百多号兄弟都等着给你解决问题吗，有啊，那我刚才有没有说，你当我刚才解决问题是给谁解决呢，忘了行，OK那我啥话也不说了。

我们继续啊，我不可能因为你任何一句说，就是因为你一个人去耽误其他兄弟，OK，我们继续往下说，我们继续往下说，额说哪啊，有点气血上涌啊，上涌头上头了，确实有点上头了，你赶紧去杀哈，然后补个联系杆啊。

要跟这个妹子去补联系杆，嗯，今天不是表白日，是跟他去截杀就是怎么样去，我们两个人就是去度过一个这么几个小时，直接切入，然后再补联系杆，搭上妹子不理你怎么办，换人啊，人都不理你了，你不得换，不想换。

人家不愿意给你留号码，你在大街上拉住一个妹子，你过来跟人搭讪不想换啊，真的我特别就奇怪一个问题啊，有些时候你们不要你真的以太自我为中心好吗，就说什么呢，你去跟一个妹子去搭讪，人家给你号码OK。

是人家的意愿，他给你给他一个认识这么优秀男人的机会，啊，优秀男人就结果，这个妹子不愿意跟你去留号码，也不愿意跟你去说，你还要去强求，你觉得这是什么的做法，就好比什么，你去做这个事情不行。

我就必须要这样去做，什么样的人才会说就说不行，这个事我必须要去做，人家都不愿意了，非要把自己的想法，把自己的意愿强加强加在别人头上，只有一个，就是孩子啊，就是孩子，我记得小时候我弟弟经常这么跟我玩。

不行哥，我必须要怎么怎么样，怎么怎么样，OK啊，那是我弟弟啊，我逗着他玩嘛，注意一下啊，注意一下，这个你们先坐啊，先坐着，我们继续说童书啊，那我们继续说童书，做个懂事的孩子，该操作操作啊。

就是做联系感啊，就是做联系感，然后我们等课程后半截的时候，我再跟你们说说这个今天应该去怎么去这个就是应对一些突发状况，要改口啊，截杀，截杀，一定要改口，只不过把七天换成几个小时而已啊。

对我们现在要讲一下万花筒写人眼，因为开演需要点状况啊，开演需要点时间，我要先开演，你知道吧，给你们说个就是说一个状况，就是真是需要一个开演的一个状况是什么样的，有很多女人啊，有很多女人跟我相处的时候。

她会跟我说一句话，就是说她觉得我的眼睛在发光，很亮，在发光，在夜店，在外边啊，或者怎么样，只要是跟她约会的时候肯定会发光，绿光啊，绿光也算光啊，绿光也算光，对是放电啊，就是放电，你当看一个女人的时候。

兄弟们，你们记着女人的感情流露在哪，到她的右眼，到她的右眼，你要盯着她的右眼看，戴美瞳，我从来不戴这东西啊，你说每个就我是左右眼都是5。3，眼神是千灯爆，从小就不近视天生的没办法，为什么是右眼。

刚才我不是跟你说了吗，你说好度过好度过一个，对吧，521嘛，左眼吗，右眼吗，我忘了啊，不是左眼是右眼啊，就两只眼睛随便盯你是吧，我是真忘了，反正我现在习惯于啊。

就是说看一个妹子的时候看一个妹子的时候卡吗，卡吗，不用管了，你直接截杀就可以了，啊，等等啊，兄弟们卡吗，现在卡吗，不卡的扣1，我都说卡，什么理由截杀，今天是521啊，所以说截杀一下嘛，那我们继续说。

我们继续说关于童书这一块怎么去操作啊，你盯着一个妹子的啊，就说右眼去看，好吧，你看到了这个妹子的时候，你的嘴角你的面部表情要配合着你的双眼去盯着她，看到她之后，你可以给她微微来个笑容啊。

一个诱惑者的笑容，一个C型微笑啊，一个C型微笑就行了，这是你搭上前期可以去做的，如果说你跟一个妹子在约会啊，跟一个妹子在约会，看这个妹子啊，就说你盯着一个眼睛看就行了，不论左右眼啊，不论左右眼。

你盯着一个妹子左右眼看就盯一直看的时候，你去不论是去讲故事，不论是你在做什么的时候啊，要目不转睛的看着直到把他看到不好意思为止，直到把他看到不好意思为止，接下来很关键一个事情就是说。

你们如何去练一些比较犀利的眼神，比较柔情的眼神，比较怎么样，带有情绪会说话的这种眼神，我要不要再告诉你们个方法啊，就是说如何去练，然后又到了最后啊，斗鸡眼怎么办，我操，哈哈，斗鸡眼，没救了。

那你们就去看妹子就可以了，盯着他的眼睛去看直到把他看到不好意思为止啊，然后配合你当时说的话，比如说你们当时很煽情很柔情，在一个小酒吧里边，对吧，灯光很昏暗，然后暧昧情绪在那，有这种暧昧的场景。

那这个时候你要换一种眼神换一种眼神，柔情，就是那种柔情似水那种眼神，你看一个妹子，你就你这个妹子不用说话，就说你不用告诉这个妹子说你喜欢他不需要，这个妹子就可以感觉到哇，这个男人他是喜欢我的。

他是想和我在一起的，有些时候真的，我我在我看来就说说的太多，真的一点意思都没有，我很习惯于跟一个妹子两个人在酒吧，或者不论在一些小暧昧场景，我们两个人抱在一块，我看着他，他看着我，我不说话。

然后他一直很害羞，然后也不说话，我们就那种静静的享受这么一段时光啊，很有意思啊，大眼瞪小眼，你不要很木讷的那种眼神，我说的是那种带柔情的眼神，怎么做啊，我们一个一个来说一个一个来说，嗯。

我们先说这种很犀利的眼神吧，还说这种很犀利的眼神啊，戴眼镜不影响啊，不影响没关系啊，没关系，这种很犀利的眼神应该怎么去做呢，就是说你看一个人的时候，就是说犀利眼神是跟谁什么人恋呢，跟男人恋啊，跟男人恋。

你看男人，你盯着他看这种凶巴巴的啊，很犀利啊，那种的眼神，你就看着这个男的啊，虽然说这是一种挑衅的行为啊，你们注意一点，别到时候，对别到时候挨打了，你知道这事情就不好办，和男人恋会不会挨打。

反正在我们呼和的话，如果你盯着一个男人一直看的话会起冲突啊，会起冲突，但是在我看来一些南方的一些城市，人们都很温柔，没关系，你可以试试看看一会儿就心虚了，没关系啊，你去看就行了，就算这个男人过来了。

你说你看啥呢，他过来问你看啥呢，你干嘛呢，你看我干嘛啊，他如果跟你说这样的话也没有关系，你说没有没有啊，你跟他说啊，不是，刚刚那个啥，刚刚看到你感觉你特像我一熟人，我突然间就想不起来是谁了。

然后就这么盯着他看看，我说咱俩认识的，你叫啥呀，你就问他你叫啥呀，他说啥呀啥，我说哎呀，不一定认识，反正没印象，看你特别眼熟，特眼熟，没有别的事儿，也没有恶意，就是看上去好像认识你这么个人，就是这样。

啊，问他你搞个鸡毛，我说，没关系啊，没关系，你就去练就行了，你就去练，看看我眼神会不会发光，我对女人会发光，对男人的话算了，疯狂毕露容易死，大约几个男人，你这个事咱还得练上个十天半个月了吧。

你练完这眼神感觉到就是看人的时候就很犀利，很犀利，什么时候成了呢，一个犀利的眼神就成了在于哪，就是你看任何一个男人的时候，然后你看他几秒钟之后，他自动就把目光移开了，要真正去做到就是说。

你的眼神看起来好像挺凶，这个人有点凶啊，我都揣着了差不多，感动施工了，感动你们施工了，施工现在还在呢，就不说了，练到他上了去，这个眼神有没有用有用，在什么样的情况下用这个犀利的眼神，兄弟们。

你们想想看在什么样的一个情况下，跟女人在什么样的情况下才会用得到，那你们想想看，鸭泼，哈哈，废词，你没听见，我去还有啊，你们能不能稍微纯洁一点，我今天给你们是去说一节很纯洁的课，我们说一些很纯洁的东西。

好吧，低俗啊，暧昧，刚刚见面的时候，表达自己很蛮的时候吵架，速封啊，不错啊，不错，我告诉你们就是怎么跟女生在吵架的时候，才会用到犀利的眼神，就是在这去用。

你们如果要去调就是说去调教一个未来的一个长期女朋友的话，你一定要有这样的眼神，一定要有就是这犀利眼神就是在这用的啊，就是在这用，然后啊，然后我再给你们说说，就是说关于这个柔情似水啊。

柔情似水的眼神应该怎么练啊，有谁不知道柔情似水是什么眼神吗，有人不知道吗，我还真有知道了，你们都看看过泰坦尼克号吧，崴脚谱，你们看这些爱情剧的时候，两个人是真爱，两个人是真爱的时候。

你看那个男主角看那个女主角那个眼神，其实在我看来拍的最好最好了，就是那些悲剧，虽然说我很讨厌看悲剧啊，就比如说什么，剑侠情缘三，这个景天跟那个那个女的那个女主角叫个啥来着，杨敏演的吗，我都忘了。

这种柔情似水的眼神马上快要跪了啊，马上快男女不论男女主角哪个要死，反正你看着的时候，这个眼神里边是吧，可能泛着泪也可能怎么样，但是说很柔情很不舍啊，有这么点意思，但是不舍的这个状况还是比较多的啊。

不舍的状况比较多，你就看下这个情到谋时的时候，就是说两个人在那了，马上要办点啥，接下来要办点啥，正事了，接下来要办点正事的时候，那这个时候，前一阶段这个眼神就是柔情似水，两个人情到谋时，这个这个感觉呢。

你们应该怎么去练啊，怎么去练，如果你没有女性资源，你们可以试试看，就说当你跟这个妹子啊，当你跟这个妹子去约会的时候，你在想的是什么，你不要再想着跟人去啪啪啪，他妈的你想的是什么。

你想的是这这个妹子可能将会是我，就是说未来的老婆，我很爱她啊，你要想这样的一个事情，就我很爱她，然后啊，哎，还给我，妹子回应了，我操有人回应了，行啊，我们一会说，我们先把这个柔情似水的眼神说完了啊。

如果不知道了啊，如果不知道的就去看看什么，你就去看看这些言情剧，就说他们马上要办正经事了，在泰坦尼克号里边有一段啊，这个后边有一段不是被咔了吗，就说这个船上面不是倒卖，不是这个进口汽车吗，这个汽车。

有一段啊，这个，汽车的这一段，你们可以去详细的看一下，我让你们去看前面啊，我没让你看他们进了车里边之后应该怎么办，哎，都没人看过是吗，还是我卡吧，妹子说这两天在玩线上驱逆情侣，我一说她那晚上。

你可怎么可怎么感觉这么没劲呢，你要怎么劲呢，没有征服欲望是吗，你说你们就，有些时候我就发现人这种生物真的很贱，真的很贱，你看就像这个啥，就是说像我们这个神一样的人物的时候，他就都已经不能算是人了。

反感你们人类讨厌很讨厌你们人类，没有妹子的时候没有结纱的时候，然后哎呀，不行没有结纱，没有一个妹子管我叫老公，然后结纱下来之后又有感觉哎呀，怎么样，人性本见，兄弟们再给你们说个练习方法，这个柔情似水。

这个东西怎么跟你们去说的，应该看个视频课好，不过这个视频也可能就显示不出这个眼神了，很郁闷，这个肉，烦很烦，行了，就先告诉你们这个练习方法吧，对吧，一个是就是说你们有女性目标，对吧，跟他约会的时候。

你在心里边想的是什么，其实我是很爱她，我不是去玩弄她感情，我就是确实是爱这个女人，确实是爱这个女人，然后你的眼神不自然而然就会温柔下来，然后就会柔情似水下来，这是一种练习方法，如果你没有女性资源。

没有去跟妹子约会的怎么去练，怎么去练啊，拿出你的镜子来，家里边都有镜子，看着镜子里的那个自己，你跟你镜子里的那个自己说，你说，我觉得我已经爱上你，爱的不能自我，你好帅，我真的很爱你，注意啊，你们注意点。

别把自己搞得人格分裂，找个妹子来一起练习，关于这个柔情似水这一块啊，柔情似水这个眼神，我估计跟你们说的有很多人就不会去懂，但是说要去练啊，要去练，练成一个算一个，练不成就算了，也就无所谓。

这个并不是最重要的啊，这个并不是最重要的，我记得就有一次啊，就是说我跟一个老聊机啊，一个老聊机，我们去夜店玩，去夜店玩的时候呢，然后就说我们相继做了一些比较疯狂的事情，就说我们在舞池里。

在舞池里边跟一些就是我站在一个就是说妹子旁边，一个妹子旁边，然后我跟她说，你说那个，就说你们两个人是啦啦吗，问这个妹子，你俩人是啦啦吗，然后这个妹子说怎么样，就说是啊，怎么怎么的，她说她气我。

然后她跟她闺蜜当着我面亲了一个，当着我的面就亲了一个，亲了一个之后，然后我立马就把当时我那个目标的头翻过来之后，然后说这就天下，我就亲了她，就亲了她，这个是需要一个非常高的一个社交敏感度的。

不论是你通过她的眼神，你的肢体啊，这前面有很多那个铺垫，你们听个红话热闹吧，也太虚，因为前面一些什么样，就说我在舞池里边，我离她很近，她没有就是说冲，就说把背露给我，她一直是说侧面跟我跳。

而且离我特别近，她没有反感我，那说明这个妹子对我有兴趣，然后我看她的时候，这个妹子也在看我，OK，那这个时候我为什么不在她大厦里，结果没想到这个效果还是比较不错，妹子一把光飞过来了，不能够啊。

我亲了之后，哎，你们拉倒吧，我就不跟你们说了，你们是好像怎么回事，我告诉你们，就是说亲了个妹子之后怎么了，怎么了啊，亲完这个妹子之后，然后这个妹子跟我说，她就很吃惊，就捂着嘴，然后她的闺蜜，然后她说。

你看着我也很吃惊，然后我就把耳朵，就是说我把嘴凑到她耳朵旁边，我说，刚才我亲了你一下，是不是感觉特别吃惊，她说嗯，然后我说，那感觉好还是不好，她没回答，她又摇摇头，又点点头，那就是这样。

然后我说那看来不是特别好，那我们再来一次，那我们再来一次，然后我又抱着这个妹子的舌尾，就是这个反应，我不愿意跟你们装逼，你们非要让我装逼，我不会装逼，你倒，可以先有绿苗树再人格上人。

这个问题一会儿给你回答啊，我跟你们说兄弟们，如果说啊，如果说这个妹子，当时你亲完了之后，她说感觉好，那你再来一次啊，那就再来一次吧，这个时候舌尾，如果这个妹子说感觉不好，你说那看来刚才不OK。

那再来一次吧，反正都是再来一次，你知道吧，不论她回答好还是不好，那都是再来一次，只不过可能你的嘴有点辛苦，嗯，行了，看看刚才是个啥问题了，忘了，可以先有绿苗树在人格筛选吗，先暗度，然后有绿苗树。

默认她喜欢再去，你最好能一步一步走啊，能最好能一步一步走，因为就是说在这个人格筛选的时候，是你在筛选她，你有绿苗树的话，你这一块你对于自己占据有利的一个状况，你在这块肯定要有一个语言进挪。

如果你是先去语言进挪，再去筛选，那这一块的时候，这个妹子反正我感觉会有崩的可能，崩的可能就是说什么，妹子确定你对她有意思，然后啊，然后妹子就觉得啊，你既然喜欢我，那我就说点假话呗，是假的。

真实性并不是很高，哎，行了就说这么多啊，关于这个就说这么多，我问一下，就刚才我跟你们说这个521，520这块，你们谁现在照做了，妹子有回应的，今天偷消了，没有回应，拒绝不愿意一个没回，喝这个，谁呀。

妹子已经废了，你知道吧，被否了，没人，怎么开下来，哎，没感觉的妹子也可以去试试看，同意了，不叫老公，你说那肯定要有个仪式啊，那要不然怎么玩啊，对不对，相亲见的妹子不是网上搭的，照说不误跟他玩吧。

立马崩了无所谓，没关系，没关系，觉悟你现在要有个正向能量，不要去做一些伤害女人的事情，当你们真正做到爱女人的时候，你身边的妹子颜值会爆表的会越来越高，越来越高，有已经有很多兄弟都已经得到验证了啊。

有很多兄弟都已经得到验证了，如果你天天还是在想着，我就是跟这个妹子去啪啪啪一下，我就是跟这个妹子怎么怎么样一下，你的目的性特别强，你并不是去享受当下，你并不是去跟这个妹子去好好去约个会，然后去愉悦自己。

那不好意思，你身边的妹子，他永远就是那么一个档次，怎么找自己的目标和怎么做啊，对我跟你说一下怎么找自己的目标，首先你要知道你要认清一下自己自己有什么样的一个毛病，毛病在哪儿，相反要去写什么，你有拖延症。

写拖延症，你有什么，你很邋遢，那你就是说要怎么样干净一点，这个目标是很好定的，根据你自己去定就可以了，长得丑，长得丑，长得丑，那你就每天对着镜子，你告诉自己说，我操帅爆了，巨帅，太帅了，我他妈真帅。

就这么去说，有用，我告诉你，真的有用，很有用啊，这个东西一定要去做，然后你对于你自己的着装打扮啊，包括一些其他的事情，然后精心的去要求自己慢慢慢慢你就会真正的变得很OK，那骗人先骗自己。

你要让别人先认为你不丑的时候，你先骗自己说自己不丑，什么叫做骗，先认为自己不丑，本来男人没有一个丑的，在我看来真的，男人没有一个丑的，稍微就是说自己去把自己捯饬的干净点，基本上你就没有问题了。

我不像妹子，你觉得我长得丑，丑，所以说你要多练，镜子在那，你放在那儿，你去聊嘛，我每天照镜子的时候都想给自己跪下，自己给自己跪下，可以啊，妹子社交直觉太强了，你搭讪的时候。

她说我是不是经常这样一点都不紧张，你说是啊，那也不一定是谁都去啊，我并不是谁都来搭讪是吧，无所谓啊，哎，不纠结，你纠结啥呢，表面上去拒绝女人对吧，没错，发自内心的再去拒绝女人也没有错。

你不能说是跟一个女人就说你就哎呀，就要死去活来的，不是只是说你在当时的那一个时间，你如果能在约会，你在当时的那个时间里边，你是爱她的，你是爱她的怎么回妹子怎么了，对就是享受当下没错，三个了啥什么三个了。

你就杀了三个了，三个了，呵呵，三个妹子都同意了吗，都同意了，卧槽，呵呵，怎么回，你结纱完之后，赶紧去立一个仪式啊，赶紧去就说结纱，你是叫老公叫老婆，然后跟他继续玩，结纱呀，七天情侣惯例呀，对吧。

换成几个小时情侣惯例吗，举一反三，怎么杀，你是不是到现在不知道这个七天情侣惯例怎么玩，没学呢，我就不知道说什么，我真的不知道该说什么，行吧，你们现在啊，不论是哪个群知道七天情侣惯例的，把它发到群里边。

哦，简单的跟他们说一下吧，你就跟这个妹子说，我有这样，我有一个这样的想法，就说我们相处就是说做几个小时的，我们做四个小时或者两个小时的男女朋友，对吧，给他发过去，我有个想法。

我要跟你做几个小时的男女朋友，在这几个小时里边，我是你老公，你是我老婆，或者说在这几个小时里边，你是我女朋友，我是你男朋友啊，然后给他发过去这个妹子，等等着给你回复，而且你再跟他说，如果同意了。

你说OK，那我们怎么样，那我们现在对吧，需要一个仪式啊，他说需要什么仪式，你说来叫老公，我们需要一个标志性，我们开始的仪式，那就是叫老公，这是七天情侣，这个必须得记啊，这个必须得记，嗯，行吧，哎。

我想想上周我答应你们什么事来着，我好像有个事给忘了，有兄弟记得吗，记得跟你们要去讲点什么东西来着，忘了忘了算了，上周没有说午夜时间，发火是吧，多个毛线，吴星，我觉得你一万字的这个自我引导还少，啊。

对秘密武器，对对对对对对，想起来了秘密武器，啊，对跟你们说一下，这关于跟一个妹子啊，跟妹子一些用一些秘密武器，要怎么样去做啊，就是说你这个是现场去玩的啊，如果跟一个妹子出去约会了啊，你们已经见了面了。

也感觉很OK啊，双方也感觉还可以或者说不可以，那都无所谓啊，那都无所谓，这个时候你应该怎么样去设置一个铃声设置一个铃声，你们稍稍等一下，稍等一下，我给你们去拿一下，哎，别了，这个放了，U盘没拿放。

我给你们简单的说一下，怎么去玩这个秘密武器，就是说你在约会的途中，在约会的途中，假意去接一个电话，或者是让你的哥们给你打个电话，这个时候呢，你抽出身份，离他不要太远，也不要太近啊，不要太远，也不要太近。

那这个时候你就一直在怎么样，一开始是假装嗯嗯嗯啊，按完之后，你说行你的情况我了解，我知道现在你们说呢，就是说我觉得你应该他妈的这一次爷们一点，接下来就都是你在说啊，接下来你应该去爷们一点，为什么呢。

这个女孩子都已经为你这样去做了，你还去考虑他妈的什么家庭，还去考虑什么有没有钱，还要考虑什么什么，有没有前途这样的事情，你不觉得很扯淡吗，然后你接下来再继续说，人家这个女孩子真的。

他都已经把心都掏出来都给你了，那你为什么还在犹豫呢，我知道你是喜欢他的，我知道你是喜欢他的，为什么你就不能去遵从自己的内心，去勇敢的往前冲一次，不要考虑他妈的那些外在的那些狗屁原因。

就去真诚的面对自己的内心一次，就是这一次，然后说完之后，然后就说行了，就说到这儿，当兄弟的就能给你种点儿见识，行了挂了，你就可以不见花挂了，一回头，反正你也挂了几句了，不会，那只属于。

对于刚才这个惯例有谁没有谁没听懂，不知道是什么意思的，都没都不知道是什么意思，演啊，没错，确实是在演台词有点长，为什么要这么去做兄弟们，我告诉你吧，女人他妈的都是八卦，是第一个事。

第二个事就是女人对于你的印象，将会从这一个电话，一个假的一个电话开始，就会对你很OK，觉得你这个人还比较不错，比较屌，对待感情很认真，强行装逼，对其实是自我展示，那展示出你是一个很重感情，很专一的男人。

说好不能从无到有，对啊，是没错，但是当你跟这个妹子对吧，已经冷场了，已经是说可能接下来你没有然后了，那你可以去用这秘密武器吗，对吧，我们也会，但是我们可以不用去用，如果出现这种状况的时候。

我们一定要去用啊，一定要去用兄弟们，嗯，知道就是这个意思，好东西不能再给你了，你知道一些东西给你们多了，你们太依赖一些就是所谓的这些惯例，很没意思，在我看来真的很没劲，演一个好男人，本来就是个好男人。

强行装逼，慎用啊，慎用慎用，让猜上就不好看，慎用啊，没练到家，不要去用，哎，真的就是说关于这个童书这块，我也在想怎么去给你们去讲述，要不我给你们来一次电影课程吧，怎么样，兄弟们，我们上课时候放着电影。

这是比较靠谱，那行，那咱们下周再重新讲一遍这个童书，因为这个东西确实很好用啊，我是亲身实战过，但是说讲出来，你可能就感觉到并不是那么特别的OK，找个妹子来演，哇，找个妹子来演，那你们能看得到吗。

镜头一拉近，你们都看到我脸上的痘痘了，这不损形象吗，做三个小时情侣的有谁成功了没，你怎么越过，人家不需要，这马上马上过去了，我突然有个想法，直接来，什么日子，你没个人认识你，来吧，搞得定，上。

就这样打车的吗，就是干，不要怂，就这样打车的吗，你就跟她说，你说那个你问她今天怎么过的，然后这个妹子跟你说略过对吧，你说马上5月22号，今天不能白过，5月21嘛，肯定要和咱俩一起过，我突然有个想法。

我突然有个想法，咱俩坐上两个小时男女朋友，正好咱俩一块搭个伴过个节，搭个伴过个节，妹子赌气走了七天，杀下了，好玩的可以啊，就一个杀下来的，叫完老公要怎么说自我引导，叫完老公的话。

你怎么对女朋友又怎么对他，他怎么对男朋友，就让他怎么对你就行了呗，哎，对50度灰里边确实啊，有一个眼神的暗示，50度灰这个片子我从来就没看过，我妈也不知道是讲的是什么，今天可以去看一下。

每到说这个事情的时候，为什么我都想笑呢，要见面了，妹子没安全感，怎么处理走了七天，七天完之后，你问人要不要续约，要续约的话，你可以见他，不需要续约的话，你还是，就说明心也断了，掉连了，联系感没做好。

行的，怎么了，你说，谢谢，发现一个问题啊，你说吧，联系感没做好就会出现事后反悔，正在打牌，那你还是别给他回复了，那你先打吧，你告诉他你先打吧，对吸引是会被干扰的，没错，就说在现场游戏里边。

尤其在夜店吸引是一定会被干扰的，就说你比如说你吸引了一个妹子，她在你卡座里边，然后你跟她聊得很开心，突然又有一个男人，然后过来跟他聊天，怎么怎么样，这个女生，然后看到这个男的，对吧，然后又跟他在聊。

然后人家聊的比你还OK，比你还好，那你就基本没戏了，叫老公叫出来，你就告诉他这是第一次必须叫啊，电子控制不是停课了，行了，今天这块的话，一会给你们回答回答问题吧，然后童书这块，我准备重新给你做堂课。

给你们来个电影课程，告诉你们什么是眼神应该怎么去练习，这个确实在现场玩是很重要，很重要，很重要的一块，如果你跟一个妹子聊天，看她，然后还感觉到有点不舒服，别扭呢，基本上你今天晚上就没什么希望。

基本上就没什么希望，什么电影，不告诉你，到时候会找，行了，我录音先停一下，录音先停一下。