# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：情圣人生2.0：情圣人生2.0第四课推拉实战讲解

好了我自己开始录音吧，咱们今天课程就开始吧，今天的话是给大家讲一下这个推拉，这个推拉是非常重要的，就是现在这两年的话，我有些时候不愿意去用这个推拉，但其实的话用完之后推拉对于升级关系。

就是说或者说是增加两个人的能量啊，增加两个人能量速度是特别快的，你们也今天看到我一些推拉的时候的一些截图，今天给大家讲一下这个原理，然后把那个截图再发出来，我给你们把这个截图再讲一下，这外面还飘的俩。

误会你也鬼的，哎，我这是卡了是怎么着，拉不动人呢，我这卡吗，能听我说话吧，可以的是吧，行了啊，行，好的，我们接着讲，这回咋没图啊，有图啊，怎么会没图呢，这图已经在上面了呀，对，推拉要如果说用好的话。

这个增加能量速度非常快，它也可以微调嘛，咱们先简单说一下这个推拉的意义啊，或者说它的功能作用吧，它第一点的话，它是可以增加情绪波动，那就让人这个心理一上一下一上一下。

那是如果是就是说你要想把这个情绪波动，什么叫情绪波动，那不波动呢，就不叫情绪波动了，它必须是两种相反的情绪，一会开心一会不开心，就可以说那如何让对方一会开心，如何又让他不开心呢，很简单，我们说好听的话。

人自然就感觉到开心吧，我们说不好听的话，那人就很自然就感觉到不开心，我们说话的时候通过这样的方式去把这样的一个效果给它做出来，情绪波动就是通过两种说话方式，一种好词一种坏词给它揉到一起，这就是推拉。

基本上就这样就可以产生情绪波动了，待会我给你讲一下这个推拉的具体形式是什么，先说一下它的意义，这个就产生情绪波动，为什么要产生情绪波动呢，我们都知道说是情绪波动，那它是可以是一种心理投资嘛。

你包括就像一个女人说是爱上你，很大程度上，它并不是说你为这个女人做了多少事情，而是说这个女人为你做了多少事情，包括时间，金钱，精力，各个方面，最关键，但是我们玩的是社交游戏，最关键最关键一点是什么。

最关键一点就是这个情感上的投资啊，就是说以前我会经常说的一句话啊，经常说的一句话就是说，嗯，如果你想让一个人在乎你，那么你就必须得让他为你吃醋，为你流泪，为你担心，为你高兴，总之就是时时刻刻都想着你。

整个人的心里面全部都占占满了，全部都是你了，那不可能就不可能说是就是不在乎你的啊，就比如说是这个前两天我们那个修图那个妹子啊，给靖峰修图呢，靖峰那个那个片儿修全都是他修下来的，然后说啥，整整修了两天。

每天就盯着你的脸看，我现在已经就是即便不修图，满脑都是你，哈哈哈哈，哎呀，我说这个挺有点意思啊，就是说他在于这个人实际上他投资太多了啊，就是说你看他就整个修图过程当中修了一百张一百多张图片，你讲啊。

两天的时间就盯着这一个男人的脸，拿各种造型各种pose，然后给一会给这个男人这修一修，一会给这个男人那修一修啊，真就是这么回事啊，你比如说我们有些时候聊这个代聊客户的时候，妈，聊聊上啊。

有些时候聊上半个月，有些聊聊上一个聊上一个月，或者说聊上这个一周，你跟这个妹子是我聊的，对不对，我来跟人家聊骚，给人家做这个价值展示，最后聊成了，叫老公了，ok。

要把这个客户就给这个把这个妹子给这个客户了，你知道在那一瞬间，你心里面多多少少是有种不舍的感觉，会会会会有一种想法，要不要不算了吧，要不我自己留下吧，然后后来又想一想说是他妈的有点远啊，就在福州呢啊。

这个是在北京的拉倒吧啊，还是给人家就是牛，但是你心里面真的会想有点舍不得，真的是有点舍不得，你想跟这个女人，你聊了这么长时间了啊，那有真是有感情，这就是一种这就是一种心理投资啊。

就是说你把感情投资进去了，你为这个女人产生过各种各样的情绪波动，那么我们反过来说的话，你如何让一个女人啊，去为你产生这种情绪波动啊，那么推拉包括说是这个服从性测试打压这一类东西全部。

其实我们整个做这泡血的很多很多的技术啊，都是在让你就是在对方心里面产生一种情绪波动啊，基本上所有的技巧都是在做这件事情，尤其是推拉是比较具有代表性的，知道真相的你眼泪掉下来，小怪兽是谁啊，小怪兽。

你在群里面叫什么，啊，知道了，你叫小怪兽是viv是吧，啊，明白了，知道了，好了，我们接着说啊，那么第二点啊，第二点是什么，这是第一点是情绪波动，这其实是最最突出的一个功能啊。

第二点就是说矛盾的去表达自己矛盾的去表达自己，就是你当你一个人去矛盾的去表达自己的时候，那你会发现这个他说的这个事情会变得非常非常的真实，非常非常真实，就是呃，我曾经以前学过就是我以前做营销的时候啊。

做销售的时候，我看过很多就是推销的书籍，他里面就包含就是说跟这个客户说这个产品的时候，你首先要怎么样，就是说你不能说只说这个产品的好处，你有些时候怎么样，也需要有录音也需要怎么样。

就是说这个产品的不足的一些地方，哎，就这个产品虽然说非常非常好，但是啊，比如说说苹果这手机确实各方面功能非常完美啊，但是这个手机就是他费电，基本上一天一充除了这个倒是没别的，其他确实好用。

比起那普通手机要好用多，但是就是因为这个费电有点麻烦，有些时候你充电器或者充电宝的话就随身就带着，这是他的一个缺点啊，现在这个电池方面没有办法去攻克，那么这样的一种表达就是说你需要去矛盾的表达自己。

就比如说当你跟一个女孩去说，哎，以前感觉你这个人啊很一般啊，就是没把你当回事，但是跟你相处了一段时间之后，发现你这个人还是确实是很不错的，当你后面说这句确实是很不错的。

就因为你前面打压他后面再来一个赞美，这就是推拉嘛，那么这种的会让怎么样，就这个话会听起来特别的真实，特别真实，就是有些时候你们产生过那种感觉，比如这个人上来之后，他给你的感觉就是他在不停的说你的好话。

他在不停的说你的好话，见过这种人吗，就这种人说出来的话就给你感觉有点虚伪，或者说有种拍马屁的感觉，有过这种感觉的扣个一啊，有过这种感觉扣一啊，应该都感受到过啊，应该都感受到过这种。

就是他如果说你单方面去表达一个信息的时候，往往会让人产生这个信息不是太真实，这样一种感觉啊，所以说你要学会矛盾的表达自己，所以就是把两个同时把两个元素给它融合到一块好残坏残。

待会我给你讲一下这个到底是怎么去定性的，后面会讲这个操作方法会定性到底是夸还是损，但是你学会把这个词给它融合到一起，就是好残和坏残来远的和近的，那就是好的和不好的，给他融合到一块去说这个话的时候。

那么这个事情会看起来特别的真诚，特别的真诚，就比如说一个人说你让一个人去给你提出意见，说我这个衣服怎么样，你可能会碰到两三个人，哎，有人说好挺不错，挺漂亮，非常适合你啊，就有些时候你让那个你卖衣服。

就买衣服的时候那个售货员跟你说，哎，你穿这件衣服太帅了，真的真的非常非常适合你，我一看了看了以后，去你妈蛋，你他妈想往出卖，对不对，就特别的虚假，但是如果说另外一个人说啊，真的就是呃。

我感觉还是挺不错的，但是就是这个位置稍微有点小欠缺，不过你要是自己感觉行的话就OK了，那我会感觉他这个意见会变得特别的真诚，这就是一种矛盾的去表达自己，然后呢，第三点是什么啊，第三点就是在打压的时候啊。

不至于让事情变得很糟糕，就是他会有一个往回摟这么一个动作，就是推出去的拉回来，你是我把这个人给损了，但是我又会把这个人拉回来，那不至于让事情变得很糟糕，然后呢，打压的度什么什么打压的度吗。

是就是我待会跟你讲一下吧，待会跟你讲操作方法，我先把意义先讲完，然后呢，还有第四个功能就是在赞美的时候不至于暴露需求感，就好像我刚才说说完好话的时候，稍微说点坏词就会让人感觉这个事情变得特别的真实。

那你是在说的一个真心话，哎，没有说是有拍马屁那种感觉，哎，然后第五点就是他可以进行框架微调，就是比如说你跟一个女孩，你感觉说是在两人关系当中好像你有点失利啊，你可以通过这种推拉的方式。

把这个框架一点点往回找，它是一种微调的一种技术，那因为框架这种东西它是日积月累而成的，他不是说一下就是那样的，他说往过条也是这么一点一两句对话，一两句对话，慢慢慢慢你足足足足走在他的上面了。

然后这个推拉是出现在哪个阶段啊，推拉是出现在这个变相带领这个阶段，是我儿子在叫，我们家熊大在叫，我给他抱过来，推拉是出现在变相带领这个阶段啊，就是从就是我们连招的第二招开始。

我这个回头会把它写进书里面去啊，上一次第一次写的时候没有写到这个东西，但是这一次我会把这些概念都加进去，连招要就是新版连招都会写到这些东西啊，我首先这这几个点都听明白没听明白的话，我就过了啊。

听明白扣个一啊，听明白扣一听明白我就过了啊，没有扣二的是吧，行，那我就过了啊，好了，我们来说一下这个推拉的使用方法啊，推拉的使用方法，这个推拉分这么几种推拉方式，四种啊，就是第一种是单次性推拉。

单次性所谓单次性推拉，就是一句话里包含推和拉两个内容，包含推和拉两类内容，就是刚才我说那种的啊，刚才感以前感觉你人不错，现在感觉你人挺好，这就一句话包含两个内容啊，然后呢，第二种是什么。

第二种就是复合式推拉复合式推拉，就是通过对话，我待会会给你们看一个聊天记录，那个整个就是一个推拉组合，推拉组合我用了一堆推拉啊，然后还有就是这个价值高低推拉，就是对这个人的价值进行推拉。

那感觉你人不错啊，感觉你人不行，然后还有一种什么关系远近啊，本来我是想跟你在一块的，结果你这样一说，我又不想跟你在一块，这种属于什么关系远近推拉，这分成了四种推拉，然后呢。

转化为打压或者复格台词复格台词，就是或者说是一种赞美性的口语吧，我们可以把它理解为赞美复格台词，就是赋予对方一种人格是使用的方法，就是说以末尾的字进行定性，推拉的性质啊，定义这个推拉性质。

他是这句话是打压呢，还是这个赞美，是以他末尾的那句话进行定义的啊，我刚才我以前感觉你人不错，现在你感觉你人挺好，我以前感觉你人挺好，现在感觉你人不行，以末尾那句话对这个话进行定义，那听明白没。

是不是有点快，有点快，我再重新讲一下，听明白扣个一，因为我想快点进实战，拿实战的例子去给你们讲这些东西，其实手机也可以看BPD吗，是吗，行，好了，我给你们看一下这个聊天记录啊，我把这聊天记录粘上来。

好了，我们来看一下这个啊，这是我今天跟一个妹子聊天，那她说你家的泰迪啊，你家的泰迪挺亲切的，谁是现在是电脑是吃电脑，就是把我现在如果他们有看不见的啊。

就把这个我的聊天记录给他粘到群里面去粘到QQ群里面去，谁现在是电脑，来做一下这个事情啊，而是那个那就人类人类来吧，你你来做一个事情，我发一张图片，你就往群里面扔一张就OK了，他们这样就全能看得见了。

因为有些是手机嘛，而这个女孩就说啊，这个女孩这个女孩是个寡妇，你知道哈哈哈哈，哎，你泡出个奇葩来，他他男人前段时间死了啊，前段时间死了，然后那个我们俩在聊天，然后那个我给大家讲一下就是这个推拉。

我其实已经好长时间不喜欢用这个推拉了啊，今天是这两天说是给你们准备点案例，我是想讲这个推拉呢，我说用用着一下吧，正好能够把它当做这个实战的记录，他说你家泰迪好亲切啊，挺挺亲切，有没有多余的。

我可以考虑收养啊，前提是一天送我一块蛋糕，然后这个时候我直接怎么样，我直接就先用了一个打压，先用那个打压，我说我是真为你，我真替你儿子自智商堪忧，你知道这妈不是一般的笨了，给你泰迪我很熟吗，我们很熟吗。

他蛋糕，你是不是想吃蛋糕，想疯了，他前面跟我要蛋糕吃，然后那个我后面就紧接着跟了一句推拉，那跟了一句拉，我说不过如果你乖一点啊，或许可以考虑一下，这就怎么样，把这个话又给收回来了，我前面是哎。

我把它损了，我把它骂对不对，我的妈，但是后面我又给把它给拉回来，那么这种时候的话，我们我不会导致这个关系是横的，有很多人怎么样，那就没有这一句啊，没有这一句就只有上面这一句，就上面这一句。

那么这种就很容易得罪人啊，很容易得罪人，这个其实这个推拉属于一个这个人体上推拉属于一个单次性推拉啊，单次性推拉，而且是他是再定一下，你们觉得他应该是属于什么性质的一种推拉啊，是价值高低呢。

还是关系远近呢，啊，对他属于关系关系远近的单次性推拉，这个属于呢都可以拿这四个点可以找出来，但但是这个在用的时候，你根本想不起来，就知道是这么个原理就OK了呢，好了，然后这个女孩说啊，你怎么啊。

这个寡妇说啊，不要说女孩这个寡妇说你怎么可以这么说我呢，哈哈，你可以这么说我呢，然后开始刚开始十来分钟啊，对他其实有复合的性质，心结说对了，他其实有复合的性质，有这个价值高低也包含在内了。

你怎么可以这样说我啊，咱俩关系好呗，我说咱俩关系好呗，朋友之间玩笑重一点啊，是很平常一件事情，我想表达这个意思，这其实是一个拉啊，又往回拉，然后他说拉倒吧，什么朋友，你顶多就是个损友，好吧。

然后我就说好吧，损友是不是，嗯，我说好啊，损友是不会送你泰迪的，只有朋友才会送，那么我是损友啊，他我的意思就是那你意思我是损友呗，但是我的定义当中只有朋友才会给他送泰迪，这其实又把他给推开了。

这属于这个属于复合式推拉，我整个这一种对话全部都是在用推拉，然后这个时候啊，对女人是对这个宠物是很感兴趣的，这个狗是泡泡妞那个神器啊，这时候这个女孩说好吧，打错字了，好朋友，他说我是好朋友啊。

这就是通过这个推拉，你看能够看到就是说我们的关系在不断的进行升级，因为这个推拉就是如果说你们关系啊，你一直是在往前带，就像嗯，想往前拽的时候，你会发现有些时候拽不动，他这个是有一个性张力的啊。

你们之间有个张力，就好像火车那个动力臂一样，他一前一后一前一后一前一后，这个火车才能往前走，你能够看看看得到啊，我有些时候跟这个女人聊天的时候，这两两三句对话就能够看得出来，我跟这个女人聊天。

我不单单说是只是去把这个关系升级，我说关系好呗，我说咱俩关系好啊，朋友之间玩笑会开的重一些，然后呢，他说拉倒吧，什么朋友，你最多算是个损友，我说好吧，损友是不会送泰迪的啊，只有朋友才会送。

那么我是一个损友，这样的话，有我又把关系推开了，啊，这时候他说好吧，你是好朋友，他自己又贴上来了啊，他自己又贴上来了，好了我们来看下一个啊，然后我就补了一句，我说啊，那你的输入法可真是错的离谱啊。

然后呢，他发了个微笑的表情，我继续用推拉，我说啊，可我不想和你做好朋友，可我不想和你做好朋友，然后这个时候他他他着急了，你知道这就属于这这种效果，你知道你看啊，看一下这个啊。

你们注意一下这个这种效果只有复合式推拉才能够出的来，就是说一个误会，你看啊，我说我可不想跟你做好朋友，那如果说我把这两句话全部打上来的话，这个推拉的效果其实就已经减半了，复合式推拉的效果啊。

要比这个单次性推拉的效果要强一些，因为他的戏剧性更强，他能够给的真的是让人产生一种误会，产生了一种情绪，然后这时候再给他另外一种情绪，他会感觉到一种被解救一样的，或者是被救赎一种感觉啊，然后呢。

他说我也不想，他说啊，我们做闺蜜吧，这又把他拉回来了啊，我也不结婚，你也不嫁人，我觉得挺合适的，这属于一个拉啊，然后那个啥他说啊，他说男闺蜜有一句我忘了结了，他说男闺蜜，我说对哦，男闺蜜可是很稀有的。

然后我就说那就这么愉快的决定了啊，他说好啊，嗯，不过感觉你当损友比较合适啊，玩笑纯属娱乐，不要当真这个女人也在怎么样，给我玩推拉，然后这个时候啊，这个其实与推拉就是没有多大关系了啊。

他其实也有推拉的性质，但是我其实是做了一个暗示，做了一个暗示，呃，我把以爱之名啊，我把以爱之名这个那个师兄告诉我是20点上课，就被坑了，然后那个我给他把这个以爱之名这个惯例改改良了一下，我说啊。

如果我是说如果如果说我们哪天玩的嗨了喝了酒了，或者怎么怎么样啊，发生了一些意外，我希望我们不要困扰，继续勇敢的做好闺蜜，这个很贱啊，因为这其实摆明就是要拿人家当炮友嘛，已经有这个意思了啊，嗯，哎。

是到哪了啊，这个然后他说啊，这个其实还是在玩推拉，我忘记了，其实我跟他这一段推了，这这一段对话全部都是推了，整个是一个组合啊，就是以这样一种说话方式去跟他沟通，我跟他前面说了啊。

说是这个继续勇敢的做闺蜜，如果我们发生了什么不好的事情啊，就让我们勇敢的继续做闺蜜，然后呢，他说啊，我们不会发生意外，因为得保持距离啊，然后我就说意外啊，意外总是意外嘛，要不然怎么是意外呢。

这个话有点绕啊，但是就是这么一个意思，意外肯定是意外，要不然怎么是意外呢，如果说已经在意料之内的，那就肯定不是意外了啊，不过你放心，我清醒的时候只会跟美女睡觉，只有喝醉了。

才会晕乎乎的觉得某个丑的变漂亮，放心了，我们以后在一块不喝酒，这个其实就是怎么样，就是又用一个推拉啊，这个是一个价值高低一个推拉，就是说我就变相的骂他丑嘛，说他丑嘛，说他不好看啊，然后这个小寡妇。

然后就有点小郁闷啊，开始跟我喊叫了，然后我就在那哈哈在那迎笑呢，然后这个时候这个女孩给我抛了一个iod，抛了一个iod，你看女人的这个公式啊，你能够看得出来，其实这个推拉啊，如果说放到这来说的话。

这可以理解是为什么是一个什么意思啊，这个可以理解为一个iod啊，理解为一个iod，然后这个时候这个女孩怎么样，人家也用iod回应我了，女人对于社交力学是玩的很明白的啊，他们天生都会去玩这个东西。

我给他iod，他也用iod砸回来，但是我们给女人去聊天的时候也是如此，你看看这这就是社交直觉，他这个时候就怎么样啊，就是为什么要抛出iod呢，他感觉到自己的价值被我下降了啊，我通过这句话。

我说只有说是喝醉的时候才会跟丑女上床，清醒的时候是不会的，让他感觉自己的价值被下降，然后他立马就是怎么样啊，用iod进行一个止损嘛，进行一个止损抛出一个iod啊。

就是当我们去面对一些女孩给我们iod的时候，我们要习惯很自然很自然，这是养成一个习惯，很自然的就把这个iod就扔出来了啊，然后我这个时候这个时候我就该又开始诱惑了，我说啊，我说我问他他他说放心。

我只喜欢帅哥，我问他说是家里养泰迪那种帅哥吗，啊，开始逗他，然后他说这个很难回答啊，这个很难回答啊，卡吗，不卡的扣1啊，应该是你那卡吧，应该是你那卡，嗯，应该是你那了，我问他是家里面养帅哥，哎呀。

养泰迪的那种帅哥吗，然后他说这个很难回答啊，我说那是随时能买蛋糕，家里养养泰迪的那种帅哥吗，然后他说不要诱惑我啊，我说不是不是吗，那帅哥突然那么帅哥突然不想买蛋糕，这个是怎么样，就说啊。

就问他就好像就是以前有一个这样的一个笑话啊，你们能理解这个意思，当时因为这是里面有涵盖语境的，就是说就是一个包工头看上了他们项目经理的媳妇了，然后呢，就是当时就把这两个夫妻里边就叫到一块了。

然后这个包工头卡桌上勒了十万，我就想跟你女人睡一觉行不行，然后这这一段夫妻就说啊，你们把我你你把我们当什么人了，然后这包工头卡又给堆堆了十万行不行，然后俩人还是说不行不行不行不行。

然后这包工包工头拿出一百万行不行，俩人还是说不行，最后他拉拉堆到三百万了，这俩人不吱声了，因为怎么样太多了啊，因为太多了，而且后来这话如果说变种手法，他可能堆到三百万之后，他还是说不行，OK。

那么我现在减二百九十万行不行，二百八十万行不行，那他突然感觉钱又要没了，那他会就会感觉到有一种就是怎么样啊，有种难受的感觉啊，这个道理其实跟那个一样的问他问他是不是家里他想要我的泰迪吗。

他问我问他是不是家里面养养泰迪那种帅哥，他说很难回答，我说是那种家里面能够随时买蛋糕那种帅哥家里面有养泰迪那种吗，他说不要诱惑我，我说不是吗，那帅哥突然不想买蛋糕了，这就是往下减了开始，哎。

这个怎么感觉跳开了啊，什么情况啊，等会儿，咱们待会儿看见他再讲讲一下吧，好像有点跳开了啊，我说闺蜜，他说嗨啊，然后这时候我又开始用这个推拉，我说如果有几天啊，空我空虚寂寞冷了，你可以当我的临时情人吗。

如果你有那么几天缺乏安全感需要男人，我也可以当你的临时老公，那这个属于一种暗示啊，暗示，然后他说哈哈，然后他说我说哈哈毛啊，我问你愿意还是不愿意，然后这时候知道他反过来把我那招怎么样。

用在我用在我身上了，你跟美女都是这么聊天吗，好，这时候我的推拉又开始了，我说不，只有照顾丑女的时候才这么聊，这是其实又又用的一个这个，吗啊，这其实就是又用的一个复合式推拉，他发了一个就是比较衰的表情。

然后呢，他说，但是呢，我我就后来又补了一句啊，我说但是呢，今天我打算对美女试试看会不会好使，那其实又把他就给拉回了，这是一个价值高低推拉，他这句算是废物测试吗，嗯，可以理解可以理解可以这样去理解啊。

他这个确实是一个废物测试，如果说你说他是说是是的，我就喜欢美女，那个女人他就不喜欢你顺着跟他聊，你知道啊，就是说嗯，这个概念怎么去理解呢，我们最后你看啊，我这句话我这句话其实说出来也是顺着他。

我就说我打算今天对美女试试看，但是我看我前面会用了一个怎么样一个先推开，就说我们不去进入女人那个框架，我们不去进入女人，他说你跟美女就这么聊天吗，但如果说我们没有这句啊，你注意一下，如果说我没有这一句。

我说啊，我跟美女就是这么聊天的，那这就没意思了啊，这就没意思了，女人不喜欢顺着他那种男人啊，你们这个概念，我给你换个方法去解释一下，就说你看他这样给我抛出一个框架。

如果说我直接用这种就用下面这个这种回答方式进入他的框架的话，那么我就跳进他的框架之中了，我需要怎么样，我重新开启一个框架，我重新开启一个框架，然后让他在我这个框架里面跟我玩游戏。

然后最后我可以达到一种就是跟他去和谐相处，这个话如果说用我经常会说一句话，就说，我绝对不允许别人从我这把我的东西抢走，作为一个男人啊，我绝对不允许你一种欺骗或者玩弄或者抢夺我的价值。

这种方式把我的资源从我身边抢走，那我就是比如说这放的20万，你跟我去争，我绝对不会让给你，但是如果说我把这20万我拿到了，我会给你什么，那这个性质就不一样了，我把这20万拿到之后，我再分你什么。

这是怎么样，我赏你的，但如果说你从我手里面抢出去了，那是什么，那是我无能，那是你的本事，是我的无能，绝对不允许你去抢，我会给你，你从我这儿抢是了，最后一人掰十万抢走了，一人掰了十万。

但是那个性质就不一样了，能理解这个意思吗，情商情商就说就是这部分东西啊，一些很绕的东西，看似好像从物质从这个角度来说差不多，但是里面的意义是不一样的啊，你从我这抢走，这是不能干的啊，对我给你的。

但是你不能抢，因为你一抢的话就相当于你不尊重我嘛，对不对，你不承认我，理解的就扣个一，嗯，这个其实是一个道理啊，一个道理，一个道理，我会夸你啊，我会夸你，但是我是按照我自己的方式去夸你。

而不是直接进入你的框架，那好了，这个解释清楚就OK了，那然后他说啊，原来是这样啊，夸的我都不好意思了啊，这情绪波动就已经起来了，刚才被骂丑女，现在又被说成美女了，现在很开心，你知道很开心啊。

然后我这个紧接着又开始又用了一句推，我说啊，我说你有没有那种经历啊，就是说就是说了说了说了违心的话会感觉心里特别的难过，我说我现在心里面好难过啊，然后这又把这个女人就推开了啊，嗯，然后这个女孩说没有啊。

你能再损点吗，然后我这时候开始开始笑啊，我说不要纠结啊，纠结一个人的说话是会爱上他的，除了闺蜜，我和你别的什么都不想做，这个属于一个抢先砸出iod，你知道啊，就是说你看啊，嗯。

你看这个话这这个就是跟推拉有点类似，这属于抢先砸出iod，那不要纠结纠结一个人的话会让会让这会爱上这个人，然后呢，如果说我把这句话给他把这个话给他抹掉的话啊，我把这个话抹掉。

你觉得他会给我一个什么样的回应啊，觉得他会给我个什么样的回应，不要纠结纠结一个人的说话会让会爱上他的，你觉得他会给我一个什么样的回应，说说看啊，就或者说是对他会说否定，而且这个时候他说了否定不要紧。

最关键是你自己怎么样，你这个地位会把他下被他下降下来了，你的地位会把他下降，说你的框架会被他弱化啊，所以说我提前就提出了一种想法，然后怎么样，我又自行给他否定掉啊。

就好像就是说你就那种感觉就一下子怎么样，变成我在拒绝你啊，是我在拒绝你，那后面也一样是否定，但是我们不会，不会丢掉这个框架，然后他说我也不想你丑的又老的怎么可能会爱上一个笨蛋啊，我说在这一点的意见上。

我们是统一的，其实我就说我也认为你是个笨蛋啊，然后他说好吧，我说居然骂自己的闺蜜笨呢，居然骂自己的闺蜜笨，他说有吗，我没骂，我说好吧，原谅你了哈，这这个属于一个曲解女人的说话啊。

就是说有些时候就是我们在使用一些描述性语句，包括有利描述或者说就推拉当中啊，这一个框架请请带入这样的一种就通过描述性的词汇啊，把这个现象说出来，其实这个事情根本不是这样发生的啊，他是两回事。

但是我自己把它叙述成这样的，他好像已经就是怎么样犯了错误了，我说好吧，我原谅你了，人因为人家因为人家根本就没有道歉啊，然后他发了一个这个摔的表情就表示他其实是表示一种无奈啊，我说不要太感动了，没事。

谁都会犯点错误的，好了，不要太自责啊，就完全我在自话自说，我在拒绝你的话，当你这种话说的越来越多之后，这个事就会真就成那么回事了啊，对拒绝女人的话啊，他说我没有在道歉啊。

这其实就是说说这个他没有进入我的框架之中啊，但是这种一开始会这样的，但是慢慢慢慢哎，就人会进入那种催眠状态就会进来了，他说天呐，我怎么会认识你还跟你做闺蜜啊，其实就是他属于一种被催眠的状态了啊。

对说你看你啊，内心是很柔软的人，但却要强势啊，真是可怜，他说他其实这个这个这个女人玩推拉也玩的非常好，你知道为什么我跟他聊天，其实我今天聊挺开心，为什么因为今天我也用了很多推了。

而且他的推拉也玩的非常棒，他说天呐，我怎么会认识你啊，还跟你做闺蜜，然后他说啊，第一次遇见你这么怪的人居然能堵住我的嘴就是怎么样，我我这一句话啊，我这一句话就说你看你明明内心是很柔软的人，却要强势啊。

真可怜，就是一句话就好像塞到他的心窝子里面去了啊，他感觉很温暖，感觉很温暖，感觉很舒服，他说堵住他嘴就不知道该说什么啊，我说我是你的闺蜜嘛，我懂你啊，呵呵，冷毒术啊，是有点偏冷毒这种东西，这就没了。

我看一下啊，没有没有没有没有说啊，他说可是我不懂你啊，也不想懂你这个时候啊，这个时候怎么样，我们就需要他已经就其实这个框架已经被我弄的已经很和谐，但他还怎么样。

我已经在很努力的去把这个框架变成一种和谐关系，但他还是在不停的往出跳，不服从这个框架，不服从于我们这两种我们两个人这种关系这种框架，那么这个时候我需要做些什么，我需要去教育教育他说好了。

既然如此我也不去懂你了，我去写点东西拜拜啊，这是做了一个冷冻，然后他说再见啊，这个女人其实iod砸的很好，但是他又给我玩了个图，他又把我拉回来，我说他说你在写什么，我说天机啊，不告诉你。

然后说还说我闺蜜都不告诉我在写什么，我睡觉了，然后我写了一句说，我说写的是宇宙苍生万物是如何约炮的，这个加强版连招里面是有的，然后他说好吧，我不懂你继续这个女孩就感觉有点无奈啊，那我看哎。

把这个已经过了，嗯，对就是你看建峰说了，我说我说的是真话，真的，我如果我真的是说的是真话，宇宙苍生万物是如何约炮的，他居然还不信，这个加强版里面连招里面是有的啊，好了，这个就是咱们今天关于推拉这个啊。

有还有不明白的地方吗，因为这个其实我没想到今天这么快就能讲了，我估摸还说也得讲个一两个钟头呢，那他讲了45分钟，咱们回答一会问题吧，等会会打包的，把这个都会都会打包起来，嗯，以后其实我感觉这种讲这种讲。

你们感觉这种讲好一点吧，就是说我给你加上实战的东西啊，去跟你讲你们能够听得懂，有这种感觉吗，啊，如果说感觉这种好的话，那以后咱们就理论加实战的东西一块来，嗯，可以是吧，行，那最好加些阶段啊。

这个其实就在变相带领这个阶段，那在变相带领这个阶段挺嗨的，别忘了，这个聊天后续呢啊，这个我其实就是说给你们讲这个推拉后面就已经不是推了，后面我也跟他聊了很多。

但是这这一部分就比较突出是在聊这个推拉这些东西啊，这对今天的这个实战就已经到这结束了，你们以后想听的话，以后会经常会看到这种东西的，以后包括咱们家其他导师也会这么去讲课，那以后咱们就是理论加上实战，啊。

推拉在自我引导的时候不能用吗，啊，就是一般是在变相带领，我到时候给你把这个东西去全部都写出来吧，第二章也马上都写完了啊，马上都写完了，完了，对已经说完了，你们可以问些关于推拉的问题啊，关于关于些对了。

这还要跟你们讲一个东西，关于发薪这个东西啊，说，我之前跟你们讲过这个发薪的外在展示什么东西，我什么叫发薪，就是说有些时候啊，你就是跟这个女孩去打呀，人家就是结果打呀，打呀，怎么样，就毛了，人就跟你头了。

不干了，就吵起来了，那为什么会出现那种状况，谁记住看内心当中的那个那股能量，我之所以能够跟这个女人去能够聊出这种感觉，我又欺负他又骂他，甚至损伤，但是我们俩关系还是很好。

为什么就是在那个时候我确实是挺喜欢这个女孩的，感觉这个女孩性格也不错，挺喜欢感觉啊，然后所以说我在就推拉这种形式也就会自然的流淌出来，我损他一句，然后我再拉一句损他一句再拉一句就是这种一种外在体现。

但如果你内心当中不装这个东西的话，你是用不出来的啊，你必须内心当中一桩，就是当你内心当中确实想要跟一个人去建立一段美好的关系的时候，那么你即便去损他一些话的时候。

你会发现就感觉像是一个哥哥对于弟弟那种玩笑话，他不会破坏关系的啊，对对对对这个就属于打情骂俏，但是有很多人怎么样去用这个打压的时候啊，用这个打压的时候打压必须给我去用你推拉的形式去展现啊。

有很多人去用这个打压的时候，很多时候就跟这个女人就闹矛盾了啊，就打得过火，他其实是怎么样，我就是想展现出一种优越感，他或者说是他内心当中太匮乏安全感，内心当中没有安全感，就是表现出一种特别的敏感。

或者说说话有点过于极端，想要就是达到一种语不经死人不休，你们有没有发现就是有些人在说话的时候，你就感觉他这个话，他好像在很用力很用力在说某句话，然后他说完之后会观察别人的反应，而你就感觉他说这个话很怪。

就是你甚至可以感觉到他，他是在有意识在向你证明什么啊，能感觉到吗，这种其实我在生活当中会经常碰到这些人，就看他一眼就是我知道他在做什么，对这种人其实这我们很多初学者的状态就是那个人一样。

就跟那个人我们现在我刚才给你勾画出来那个人一样，他在这有用这些东西的时候，他本身其实他也想跟你建立关系，他都不会玩，不会玩就是内心当中想过于怎么样去证明自己是OK的，但结果怎么样，变成了一种攻击性了。

有些人就是为了证明自己OK，那怎么样，我先把别人干掉，我比你比我低，我不就高了吗，对不对，没有那种必要，没有那种必要，发心一定要发好，就说你跟着你要发自内心要爱上女人，你要喜欢跟女人去交流。

喜欢跟女人去做爱，喜欢跟女人去约会，哪怕没有结果，哪怕没有结果，你们要学会慢慢把这个怎么样，把这个就是推倒这个事情看的淡一些，看的淡一些，当你把这个事情看的越淡的时候，你会发现啊。

你如果说你能够更加专注于游戏的整个过程，你能够自己在这个游戏当中能够感觉到是一种享受，你现在我对于这个跟女人聊天，我的欲望要比这个跟女人做爱这个欲望要大得多，因为你看我觉得跟着女人这种聊天去感觉很好玩。

这种聊下去很自然，两人啪啪啪，那很自然的是不经意就发生了，但如果说你怎么样，我把这些东西啊，你看啊，如果说我没有这句话啊，如果说我没有这句话啊，甚至连这句话都没有，可能就是啊，在干嘛。

这么乱七八糟的就是想怎么样，我的目的就是想要跟他去拖过去要跟他做爱，中间把这些东西全部都省掉，全部都没有了，你会觉得这个女人会跟我愿意吗，他感觉我太过于暴露需求感，太过于目的性强烈，都已经快吓到他了。

当你去专注这个游戏的过程的时候啊，把游戏的过程要清晰化起来，当你越来越专注游戏的过程，这个啪啪的事情就很准很简单就做到了，刚用到了老大那句话，哪句话呀，这就是发心的问题，要发自内心的爱上女人啊。

女人确实是一种很奇妙的动物，我我很愿意去跟他们去相处啊，打呀怎么掌握度打呀，掌握你这节课听啥打呀，就是要配合推拉去使用嘛，必须以推拉的形式，那必须以推拉的形式出现，这种是不会得罪人的啊。

就我刚才我们刚才讲那个讲那个东西的时候，你看啊，我再给你回顾一下，你看啊，这不是吗，那句话推拉的意义在打压的时候不至于让事情变得糟糕，就是变得难以相处了，那我们去开这个女人的玩笑的随便我给你找一句话啊。

随便你找一句话，你看刚才那句话呢，那你看这个这个就比较典型嘛，这个就比较典型，他说你跟美女都是这么聊天吗，我说不只有照顾丑女的时候才这么聊，这个话怎么样，这个话就是个打压，然后但是我给他拉回来说。

但是我今天打算对美女也是看会不会好使这种就不会得罪人的啊，这种会不会得罪人的能理解吗，三弟弟啊，三弟弟三个小弟弟，大熊那不是在给你们积攒案例吗，这还有问题，这还有问题接着问啊，接着问。

如何知道女孩要礼物时想要浪漫点还是实用点，无所谓吧，这无所谓，最关键的是怎么样，最关键是你要记住那个就说，在别人要求你做什么之前，你先要求他做什么送你礼物，凭什么啊，凭什么送你礼物啊。

你如果说是愿意叫我哥呀，或者说你乖一点，我或许会给你买个礼物，你要不乖的门都没有啊，你必须有要求而不在于浪漫还是什么东西的啊，想推拉，可是又想不出那么多词汇啊，你要记住这个核心的东西啊。

你可以拿这个网上硬套啊，网上硬套就这两个东西网上硬套啊，价值高低推拉关系远近推拉，只要是推拉就可以产生幽默的效果啊，虽然说有些时候他不是幽默，只是感觉就是让就能够让这个对话变得不无聊，变得不无聊。

变得有意思起来，不是那种爆笑的效果啊，送礼物的时机怎么把握，一般我一般都是推倒之后才会送，推倒送毛礼物，而且这个话啊，你不要太纠结，不要太纠结，我给你举个例子啊，举个例子，这里面就有，哪去了，你看啊。

你看你看你注意这个话，你注意这个话，就是说我问他，如果我有几天空虚寂寞冷的时候，你可以当我几天的临时情人吗，然后他发了个表情，如果你有几天感觉缺乏安全感，需要男人，我也可以当你的临时老公。

然后然后我紧接着问他一句什么，啊，我紧接着问他说哈哈毛呢，问你愿意不愿意呢，那问你愿意不愿意，然后他说他直接把我的话题跳开了，你跟美女都是这么聊天吗，我说不只有照顾仇女生怎么样。

我已经从那个框架当中跳出去了，我现在已经进入到他的框架当中了啊，进入到他的框架，就是有些时候你跟这个美女就我拿这个，为什么拿这个举例呢，还有一个类似的地方，跟这个女孩去聊要礼物什么的聊聊聊。

其实有很多时候啊，三句话就把这个话题跳开了，无所谓，你不需要去纠结这个事啊，不需要去纠结这个事，能听懂吗，随行啊，没有什么时机啊，推倒之后再再送就OK了，没有什么时机可以绕开，不是说我们每句话都要说。

你看我这个话如果说啊，我不知道你们到你们如果说碰到我这样的问题是会怎么处理，你看人家直接就把我这句话跳开了，我在去这个时候，我如果我感觉我当时就感觉说我不想在这个话题上，我也不太想在这个话题上啊。

再绕下去了，因为怎么样，就是说现在的话可能还有点早，我也感觉有点早，所以说我根本就没有在意，我直接把这个话题我顺着他话就绕开了，无所谓，我不了解不了了，对这个是有一定的暗度的成分在里面的，嗯。

你们还有什么问题接着问不回你呢，等八小时吗，其实这种不回的啊，这种不回的你可以刷两张图，我今天今天又刷张图片，我把之前好几年前的一个追求过没追上的一个女孩又说，他问问你最近干嘛呢啊，没事干。

你就可以多去搜集那些图片，就是或者说你当你身边发生什么事情，你比如说我们那天拍那个鸡尾酒，那个照片啊，你知道，那里面有一个空瓶，有一个你看见就半瓶的那个干红酒喝完了，那天就喝完了。

然后我又倒了半瓶红糖水进去，然后拍摆那拍着，你要学会就没事干，收集这种图片啊，就是感觉自己生活非常高大上非常好玩的，有情绪的图片，你拍下来拍下来没事干，就扔到朋友圈能够刷出来很多人。

而且这个不仅仅是能够帮你刷出来人，而且就是一些就是你已经在吸引或者已经在泡的些女人的话，他可以让你们稳定这个信稳定这个信，能明白吗，那我看看这个何志强，何志强说你内心明明是很柔软的人，却装作很强势。

然后这女孩哭了，早点睡吧，明天等你，说女孩说这么多年，第一次有人一句话就说到我的心坎里了，很现实也很真实，不错，不错，不错，这一下就建立起来一种共鸣了，这种就好聊了，关系基本上就开始稳定下来了。

因为红酒是就是你知道这个高价值这个东西是怎么回事啊，有这么一句话，就说这个一根稻草的不值钱，他怎么才能够值钱，他如果说是你要是论斤卖的话，卖稻草那一根稻就是卖一吨，那可能就卖不了几块钱啊。

都卖不了几块钱，但是如果说他他绑在螃蟹上卖的话啊，你就我们知道都吃过那个螃蟹，你知道螃蟹，然后绑起来之后上称腰，那那个时候我跟你说。

那个时候那个稻草的钱对那个大闸蟹那个大闸蟹的那个稻草的钱跟卖的价钱是跟大闸蟹是一样的，你别看那小一根，那他们那个地方一年要那种稻草都要卖出好几十吨啊，甚至是甚至是几千万吨那种去卖。

因为他们的产量太大了啊，你看看那那稻草就都当螃蟹卖，那不少的收入呢啊，往在什么东西上卖就跟什么东西是一个价钱了，啊，你看啊，红酒这种东西代表的是什么，高价值对不对，车代表的什么东西也是高价值，啊。

美女代表什么也是高价值，OK，你把这些东西怎么样，跟自己绑在一块，能理解吧，那么这个时候怎么样，产生什么效果了，不就你也就高价值了吗，你如果说你要跟为什么说是人要喜欢跟明星去合影呢。

那不是跟明星绑在一块，他瞬间不是就给朋友看，哇，他跟李小龙合影了啊，和李小龙死了，跟成龙合影了啊，跟张百智合影了，哇，好牛逼啊，啊，你价值挺高啊，你要跟我合影的话，可能人家都不知道是谁了。

过几年合影可能会好一点，哎呀，我看你跟乌鸦就属合影，呵呵，嗯，狗呢，对狗也是一种，你像这些就是我们人身上是有很多附属品的，就是这些附属品从从古至今，从古至今都会有啊，从古至今都会有。

然后这个比如说这个玉佩这个东西本身就没有什么用，还有什么折扇，包括我们现在身上戴的手表，现在我们都有手机，为什么还要戴手表呢，还有包括我们的手链，金戒指，这些东西都是附属品，包括这个钓鱼鱼竿。

以及说这个养宠物，这些东西都是附属品，这是在在代表什么啊，就是你我有这个闲工夫，我有这个闲钱，就是说已经代表你的生活已经进入一种比较富裕的状态，而不是在满足一种基本的基本的生存状态了啊。

能理解这个意思吧，他表示是你已经跟那些普通人不一样了啊，跟那些普通人已经不一样了，刚才谁问了说说一下费策啊，费策这个连招第二章里面就整个说的都是废物测试呀啊，啊，行，我给你我给你发出来，对我这个啊。

这个你不用担心，我待会儿就把这个录音都会上传的上传之后，然后我会把它把这些客户这什么都打包进去的，好了，我的录音就先停了，先停了，你们继续可以继续问问题。

