# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：道德

今天是2015年2月27号，今天我想给大家讲一讲文化和道德，嗯，录了音的，我们听课的时候就专注，不要去，不要那个，首先不要说其他话，专注是一个非常重要的品质，就是说素质。

你一个人其实很多时候能够做成一些事情，很重要一个就是说，你愿有没有专注啊，你如果一边听课一边干什么其他东西啊，一边虽然也在听，但是你可能好多细节你就没有就会错过，还是比较遗憾，毕竟大家都是交了钱来学的。

啊，为什么要讲到道德呢，因为实际上啊，我们的这个文文明人类文明，就是他的道德就是这个文明，他是从古至今传扬到至今的话，我们有很多规则，很多道德规范，他是不断的在变动的，对不对，而我们现在的人呢。

也是在遵循我们现在的，我们从小至到大一直接受的这种道德教育，所以说要理清自己这个这些观念，道德观念的来源对于我们今后在今后的认知和，看清楚问题的本质是非常非常重要的，所以我要给大家讲一讲道德。

道德是怎么来的呢，就他是我们现代文明呢，他有基本上有三个大的有三个大的那个文明，原一个是就是散族文明散族文明是什么呢，散族就是产生出犹太教，伊斯兰教和基督教三个一神论都是由散族，由犹太教开始传下来的。

这是一个散族文明，还有一个就是佛教，产生佛教和印度教的印度文明，再一个就是中国的儒家文明，就是这三个大的源头，而我们现在的我们哈，特别是我们中国人现在的这个思想很多，基本上都是来源于那些碎片。

有基督教文明的有佛教文明的，当然更多的是儒家文明的，就是融合在一起，有什么，散族散族就是西伯来人的时候，就是圣经里面的，公元前十二十三世纪，的一个民族犹木民族先是犹太教。

然后犹太教后来就是不是接耶稣出生就出现，都是对都是伊斯兰教和基督教都是他们，我再讲一讲啊，我先讲一下西方这个散族文化，他们最初的这个来源，就人类呢，我们在很早的时候原始社会的时候啊。

就是对很多很多东西都没有没有办法去了解，比如说天上打了一下雨是怎么来的，然后这个为什么会有火出现，为什么会有白天黑夜，这是一方面对自然环境自然的这些不了解，还有一方面就说对我们这个人是为什么会有生长。

为什么会有生病，还有我们为什么会做梦啊，这些这一方面呢，对人的自身他有很多很多的不了解，因为当时他是非常低下的种文化啊，在这样的环境下就出现了宗教，那个原始宗教呢。

原始宗教是多神论多神论就像就像日本的神道教一样，万物都有神，什么打雷有雷神，下雨呢，有雨神，然后有龙神这些各种各样的神就是多神论，这个人类他后来发现到后来越来越发展之后，他发现这个宇宙啊。

他实际上是有一个很很重要的规律的，就说什么时候闪电，什么时候打雷，然后什么时候天气变冷变热，慢慢他们就会有从多神论呢，从多神论的到那个伊神论就这个世界其实是由一个上帝造的。

这就是说最初的这个犹太教出现犹太教，后来又出现了个基督教基督教之后是也又有一个新的分支是伊斯兰教，这些东西都是同一个啊，嗯，嗯，这三个古代宗教是这就是这样来的，然后宗教他就宗教的，那个道德，好。

我们这里讲讲那个东宗教道德是什么，就说你要跟神，你要对神膜拜，你要向神负责，因为神才能让你带带把你带到天国去，就是说世界非常苦，而且你呢，就是在这个伊神论的那三个宗教，基本都是他们教育很很接近。

只是说是由于民族文化的不同呢，他有一些地域上的差距，那差别没有视频，有地域上的差别，所以说他们都差不多是一样，就说这个人间哪非常苦，有很多的苦闷，然后你要你是为了要离开这个人间啊。

或者为了说死后进入天堂，你就必须去信仰上帝，你必须去信仰神和真主，所以你要赎自己的罪，你生下来就有罪，你就熟悉自己罪，这就是说基督教文明的一个基本的一个东西，忏悔你必须要忏悔，而且每一个人呢。

他都是和这个上帝是直接联系的，人和人之间都是没有爱的，请注意哦，这一点很重要哦，那基督教的就是基督教的文明呢，他是人和人之间的爱，他实际上是，不像中国这样，他是和直接和每一个人都和上上帝联系。

然后你们才是兄弟姐妹，即便你是父母，他也是从宗教角度来说呢，也是兄弟姐妹，你只是说你是神的父母，只是一个通道，就是闪着文明，他就说，所以说西方呢，他其实在家族伦理之间呢，很淡。

他就是相当于一家人生活在一起吗，他没有什么孝道啊，没有那些东西，他只说一家人一起生活，很多年人与人之间产生那种好像朋友一样，那种感情，他没有那种人啊，人伦没有西方文明，我们，道德是怎么来的呢。

你们能听懂吗，嗯，说这些有没有觉得有点枯燥，啊，能听懂这些，嗯，不能听懂是哪里不能听懂，啊，就是说西方文明呢，他是因为我我给你讲，就是我发现你们很多人啊，嗯，其实，我发现你们还是有经常是自我引导。

这些方做的很不好啊，就是单单是对，我需我们需要有这一些东西的补充一些基础的东西的补充，就说这个西方文明呢，我先是讲这个这个文化啊，他这个文化，他就是说人和人之间呢，他是完全平等的。

这每一个人都是完全平等的，就是每每一个人都是和上帝去联系，人和人，而且人呢，你这个上帝人活在世上的其实就是为了跟什么进入天国，所以说他在在这后面呢，后来这个基督教文明他发展成后来就成了一个教廷。

然后实际上是最底层的老百姓是去去信信这个宗教，但是越高层啊，就像那种教皇或者主教那一级别呢，他实际上就已经完全没有任何信仰了，只有语音，他是完全没有这个信仰，说宗教他只是说是高层对低层的一个控制。

西方文明呢，他实际上是整个文明，我们现在来看这个文明，他实际上是一个什么样的，我们就是一个强盗文明，就是抢从整个西方的发展史就是一个，掠夺史和分赃史，就是这个就是掠夺嘛。

分赃他们就是打一方面拿着那种上帝的打着上帝的名号去到处去全世界全球各地去抢劫，非洲美洲亚洲一路强，然后到处建殖民地，然后这个列强之间呢，又互相争夺，这是一种这个抢劫史，等他们抢够了，然后互相你也大。

我也大，大家都很大，都是大国，然后这个时候，你你在强盗们坐下来，他只有分赃，他只能是从经商的角度来互相那个谈判，因为你打打就划不来嘛，你你打赢了，你杀人一千自损八百对不对，所以说这就是西方的道德的来源。

他为什么要道德，因为你人和人之间嘛，你嗯，日你和人人和人之间嘛，你啊，你就是说为什么会有道德呢，因为你你也打，你也厉害，我也厉害，然后然后你最好的方法就是说大家一起来来评分这个东西就是一个分赃史。

在这个分赃的就会就慢慢的出现道德，所以说西方的道德，他是一个人与人之间的这种一种协调，这是西方的道德，西方的文化就这么个东西，我们来看中国，其实中华文化呢，是非常伟大的，我们一直以来都对中华文化。

对道德就是利益分配的产物吧，但是中国呢，他又是完全不同，有录音今今晚有录音，他那个道德呢，在中国他是，中国是一个龙根的社会，而且是四大文明古国里面唯一一个完整传承至今的一个文明中华文明，一共有五千年。

西方那个散族文明，他就也只有两千多年嘛，印度呢，印度是在这个也是两千多年的时候，他被那个，哎，什么，被入侵之后，以前古印度的文明也就完全断掉了，也基本上印度民意其实也是两千多年。

所以说唯一存下来的古文明是中国中华文明，他是从很是从，没有视频，是从这个，不是说没有文字记载，他断掉就说他记载的东西谁都谁都不认识了，他就断掉了，他就比方说你像那个古希腊古埃及文明吧。

古埃及现在他的那些后人呢，都知道都还存在，但是，他们就不知道这个金字塔是怎么来的，这个金字塔到底是古埃及人迁徙到埃及之后看到已经存在的金字塔，然后自己归战，就在确朝去拿来做那个国王的陵墓呢。

还是说这些建筑神奇的建筑，他们自己建造的呢，这个已经成了一个完整完整完全的迷了，谁都不知道，因为他古埃及人这就是文化断掉的一个现象，比如说古印度人他现在我们在印度和流域发展发现了很多文文字。

但是谁都不认识，这个文字说的什么什么就全部都不问，这就是文明断掉了，虽然他们的后代一直都存在，但是都断掉了，我们中国完全不同哦，中国你看就就拿孔子的家族来说嘛，孔子他的祖先可以追溯到商朝。

那是三四千年以前了，嗯，还有当然孔子呢，他是比较特殊的，很多的大家族，我们自己现在每个人嘛，是稍微稍微用点心都能找到自己祖先，最早是什么时候来的。

你这个姓氏最早是是由那个周呃周朝时候是哪个分封的诸侯的后代，清清楚楚，每个人我们都知道，而且嗯在殷墟就发现那个殷墟的时候，那些文字啊，全部甲骨文，我们现在都每一个字都能够认识。

都能够从那个甲骨文里面看到我们祖先的各种活动，就是说这个文明就一直传完整的传承至今，就这个意思就是我们和祖先是联系在一起的，这和以前和那个其他文明他不一样了，其他完全都断掉了，他虽然说也留了很多东西。

但是由于战乱的各种方面原因呢，都后代就把自己祖先就完全忘掉，我们就说我们这个文明是一直是完整传承下来的，心态调整这个东西要慢慢来，你们不要着急，这个一点点的来，你反正是一年的课程嘛，而且每一次课呢。

我会有一个一个大课，有一个主题，然后私下啊，我每天一般早上和上午有时间都可以来找我啊，嗯，这个东西我会一点点的把这个文化给你播出来给你们看，今天你们不要不要打沙啊，我要给你讲完看能不能讲完，你呢，这个。

古文明呢，据说中华文明它是一个非常，非常伟大的一个传承完整传承下来的文明，而且中华文明它有一个非常特点，就是说很久以前啊，他就完整走过了现在西方正在走的路，而从这个宗教这个文化角度来说。

中华文明其实是比西方文明早2500年，嗯，你在这个古籍上说，阴人上古就是孔子以前说嘛，阴人就喜欢去祭祖啊，喜欢那个拜鬼啊，就说那是在殷商时代，在孔子之前的2500年里面，中国已经走过了。

原始宗教和医神论的那个宗教，然后一直到孔子，他就把以前的东西啊，完整的完整的整理出来传承下来，所以说儒家是非常伟大的，他是没有这个孔子，这个儒家啊，中国文明就会断2500年，就是而且这2500年。

我们中国人他是对这个世界是怎么样的看法呢，他和这个西方是不一样的，西方说你看西方和印度嘛，印度都是印度说佛陀说，这个人间就是个苦，就说你们一定要离苦得乐，怎么样离苦得乐呢，你就好好的修行，好好的跟我学。

然后你就可以怎么样回回到你的天国，回到你的佛国去，你就能够脱离轮回，然后那个西方这个西方宗教也就怎么说，说你好好修行，好好的忏悔，向天主向真主向上帝忏悔，你就能够怎么样回到天堂去，他始终西方哈和印度。

他们的始终的着眼点是说，你不要在这个人间留恋，你这个人间非常苦，所以说你要回到天国去，那就死了嘛，你死了之后就就怎样怎样得到奖赏嘛，但是中国不一样，中国他讲的是什么，仁爱之心。

就说人和仁就是那个仁啊仁爱，他讲的是仁，他始终孔子始终讲是他不讲鬼神的啊，他对鬼神是近而远之，他是说只讲我们现世，怎样在现在这个世界上怎样修行，怎样得到，修行怎样让自己更好，让自己家庭是更好。

让自己国家更好，然后把这个好带到整个天下，他就说中华文明，他讲的是把这个就把你当下这个地球变成天堂，就是说中华文明，他一直讲的是这个东西，他和其他文明是完全不一样的，所以说他是我们但是又怎么变呢。

他是是不是用战争是不是用掠夺，中国他始终是没有这样的概念，他只是讲的是仁爱之心，爱从先是从自己爱自己，修身齐家治国平天下，就一点点的把自己的这个爱扩大，爱自己爱你的家庭，爱你的国家。

然后一直到整个天下把你的这个爱带到整个天下，就是天下为公，就始终这里面没有任何，为什么呢，因为中华文明里面，他这个人是非常大的，他是天地人三才，人是和天地是并立的，是一个很大的人，西方文明不同哦。

西方他始终是把自己当成一个动物，他就是自己当成高级动物嘛，自称为高级动物，他认猴子为祖宗，这是西方文明到现在一直是这样的，所以说为什么他们会去掠夺呢，因为他没有那种仁爱之心，没有人那种特有的那种人伦。

他对自己的父母对自己祖先没有任何的敬仰，所以说西方他是没有孝道，也没有人伦，什么都没有，他只有一个掠夺，动物一样到处掠夺，就是说抢遍全世界抢整个地球，而且他们一有科技首先就应用到什么上。

马上就应用到武器上，怎样去更好的更多的，杀害自己的同类，中国历史中国吗，现在已经完全西化了，我们的现在没有任何人去真正去说到自己的祖国，自己的祖先如何如何，全盘的都是西化。

我们现在其实也是西方文明的一个产物，对不对，嗯，是吗，就像那个中国的是当然，但是为什么说，你说你们啊，始终是不知道这个中华文明，他是怎样一种一种伟大，没有灭亡吗，哎，怎么说呢，我以前我就查过这个，啊。

中华文明，你其实看仔细看呢，这个国家这个地方是非常，西方人去，非常多的灾难，整个中国，基本上是每年，有一次就是整个中国吗，就这个中原地带加上一些那个以蛮夷之邦啊，那些东西啊，就是在从汉朝。

我们不说以前从汉朝有正式文书记载，因为中国人特别对历史是特别的那个讲究，所以说历史事件记得很清楚，从汉朝以来一直到这个民国到民国，这几千年时间里面，平均每年都有一个一次每年都有大灾害，要不然就是蝗灾。

要不然是水灾，然后地震各种灾害特别多，年年基本上是年年都有，而这种灾害到最后他就会是什么呢，他就会，往往就会有就会产生农民起义，因为农民过不下去了，他就农民起义起义，然后又推翻一个王朝。

然后又开始一个新的那个又有新的灾害，就是中国为什么一直在泥地里打滚，为什么这个文明他一直没有办法发展，就是很大的一个原因，就是说中国他这个地方主要是黄河，最主要是黄河，然后就是因为黄河他是年年改道。

我们都知道嘛，你经常就改了一改道几十年一改，十几年一个大改道，百年一次一次大改道，然后黄河一改道，然后就会上百万的上千万的那个，农民流离失所，但有个黄河有个长江，长江是一直是比较温顺的。

然后整个文明被黄河摧毁，然后又借助长江又开始重新恢复，然后又被摧毁，这样反反复复，整个文明，而且我们这个中原地带，它是一个龙宫文明，然后它之外的像蒙古那些，新疆那些，它都是那些草原的那种游牧民族。

而游牧民族对中原文明的那种危害，也是非常大的，就整个几千年历史中，中国人他就始终在和天灾人祸做斗争，始终就没有走出来过，所以你不能说我们文明不行不行，那是那是不对的，中国文明非他中国这个。

如果说是发展出来的，是非常厉害的，只是说在这样一个环境下，形成现在这样一种，而即便是这样一种环境，中国这个文化就一直是没有断的，一直都没有断，就是国家的道统不断的换，但是这个儒学法统。

就一直是没有没有断的，儒家一直是发展下来，而且中华文明它始终是鸳鸯流长，一直流到现在，好，我们再讲一下中国的这个道德，中国是讲的是什么，圣人治世，就是一个人，要成为一个圣人圣人呢，嗯，是什么样的人呢。

就首先是爱自己的人，请注意哦，这是非常重要的一点，就是你首先是爱自己爱，为什么是爱自己，就是像孔子啊，就是说有一个学生是颜回颜回，他就是很穷，但是虽然很穷了，但是他是在自己的家里面也是非常的快乐。

就是安平乐道，说你爱当下这个自己核心啊，就是爱自己，而你你是不是说爱我这个肥胖的自己，这个屌丝的自己，这个穷的自己，当下我现在这个状态，所以这就是安平乐道，但是孔子他并不是说人你必须要穷，他不是的。

他还有个学生叫做子路，子路是非常是个相当大的富豪，一个大商人，孔子一生其实就是子路给把他养起了，哎，我把这个，好像还在下点东西，我退掉，孔子路呢，也是他对子路也是非常赞扬，就是你君子爱才取之有道。

你只要是，你只要是，心中有这个，天道啊，有道，你不管你是穷也好，富也好，不管你什么样的境遇，你就是爱自己，然后是爱自己之后让爱人如己知道吗，就是你把这个对自己的爱再扩展到，对家的爱。

在这个家不是我们的小家庭是家族，是整个大家族是修身齐家，治国平天下，然后把这个国把这个爱扩展到这个国，在从国扩展到整个天下，中国人他是讲这个中国，他并不是说和外国人，大家都是完全不同的。

就你是什么什么血统，你是哪个血脉，像犹太人啊，说你是什么东西，你就，什么像希特勒，什么他是什么民族，什么民族就就特别厉害，让其他民族是低等民族，中国人他不是的，他说，中国人他的中国是什么意思。

就是有礼仪讲人爱之国就是中国，说你如果你是一个中国人，你如果不讲礼仪不讲人爱，你就和动物一样，那就不是中国，那就是蛮夷，就说我中国他是是非常有这个扩展性的，他并不是说一定是我们谁谁谁的后代才是根之苗红。

他不是的，说你有礼仪有礼仪，你是就是中国讲这个人爱之心，你就是中国就是这么就是说这个我们所说，为什么这个文化他就始终你看那个外面那些其他文化就翻来覆去的互相灭亡，互相就断掉了，那些各种中国他始终都存在。

因为这就是他这种，两次被被异族统治，但是异族也很快就同化了，比如说一个元朝一个石清朝，就是中他有一种非常强大的包容心，嗯，日，而且呢，还有一点，我希望我们大家能够明白，其实我发现我们现在这个社会啊。

这个世界很多观念了，很多很多东西都是完全是错的，是反的，完全是错的，但是如果只去去分析这个中华文明，是中华文明里面有很多东西值得我们去就是现在我们去学习，而就就就说这个天下观嘛。

就是我们以前这个其实现在这个世界这个就相当于中国的什么时候春秋战国的时候，是不是他跟着到现在这个西方列强，他也没有一个天下观，也没有那个任何的那种像中国齐天下种观念没有，为什么说中华文明，他是。

一直没有发展起来，一个是刚才我讲的那个地理原因，还有一个很重要，就是说其实中华文明他讲他是圣人教育，他是不是全全民教育，因为那种时代啊，全民教育是不现实的，他他不就说不教只是教儒生。

儒生是这个时代一个栋梁，脊梁文明的脊梁，就说你把圣人，就是那个孔子一直讲的最多的就是说君子和小人的区别，就是你就是说你就叫那些他的学生都要去做君子，而不要去做小人，小人是什么呢，其实小人就是我们普通人。

君子呢，他是有站在更高一点的更高一个层次去看这个人类整个人，他是君子，他是始终就是人心中就是，把自己看得很大，他并不是说，而其实有很多例子，这中国是几千年来有很多啊，我们今天说也说不完。

是正着这个圣人教育呢，他这个道德是哪里是哪里呢，说你如果如果一个圣人他会做这个事情会怎么样，一个圣人是做什么事情应该应该怎么样，所以说中国他为什么是一直以来都是，非常落后的情况下，这个国家体制。

那种这个王朝是如此巨大，你像像欧洲很小的国家，像四川那么大，他很小一个地区就几十个国家，中国他就一直是一种统一，因为他有一个特点，就说圣人教育就圣人教育，他就是人了，首先是，看自己啊，就是看这个圣人。

我要和圣人一样，所以说这个乡民自治就是中国，他这个国家机器只到县那一级，就是古中国县县九品自马关了，县关其实其实管很多的，然后县关之下都是乡民自治，这是非常非常有一个很强的一个凝聚力。

家族以家族为宗族和家族为那个基点的一个凝聚力，就是中国这个他他的这个道德是有往外的，我是什么什么样，然后是在为人如己，然后在老吾老一之人之老，吾有一之人之幼，就从推己及人这一种。

他并不是和西方这种不一样了，西方他所谓的他的道德呢，实际上是一种高级动物的道德，有智慧嘛，大家都更好的分赃，他实际上是你如果所以说西方文明现在呢，他应但是西方文明他发展很多年之后。

他们对道德已经完全内化了，就像就像那个欧洲现在的很多国家，像德国英国瑞典瑞士啊，那些那些国家，他那些都是非常文明的，他们的文明程度很高，而且人的素质也非常高，像现在因为他是一个有很大的暴人性，但是呢。

道德始终是有一个缺陷的，他们的道德是什么，他的道德，你我们不是你们看过那个行尸走肉，没有美国的一个连一个电视剧就是一旦那个社会崩溃崩盘，那些人就马上就会回到动物区，他的道德就是建立在文明的基础上。

如果没有那个文明的话，这个他们的人啊，他还是一样的，他根子上其实还是还是，嗯，动物我们中国，嗯，中华文明呢，其实这个儒家思想，他死是出于有一个特点，就说，人是一体性的，你你记还是什么书上我都忘了。

说天下只一国，中国只一家就整个天下只有一个中国，整个中国其实只有一家啊，就这个意思就是说其实呢，所有人都是一体的，这是我们老祖宗很早以前就观察到这一点，所以说我们要在这个认识到这个一体性之后，嗯。

什么太高了，嗯，就一个中国，他所谓的中国吗，就是一个国家并不说这个并不这个中国就整个天下十三，他意思说，我不知道啊，我看能讲多久吧，等一下我们休息一下。

我说他不是说整个天下他的意思是说其实整个天下就一个国家啊，整个国家呢，其实只有一个家，他是一种家，天下就是这个整个天下都是一体的，是这么个意思，并不说只有我一个中国才是中国，那不是个意思啊。

就说整个天下其实只有一个国家，整个国家呢，只有一个家庭，就我们，而且啊，嗯，我今天讲这个，你们可能下去要自己去找那些东西资料，我不建议去找为什么呢，现在有很多新儒家也是在讲什么儒家怎么怎么样。

实际上他们完全讲反了，他们是说就教孩子做什么背三字经背什么地址归孝经那些，他实际上是西方的文明来教中华文明，中华文明，他是内在的发展，从内就是你自身的一种修养是很很多年培养出来的一种浩然的正气。

从心里面出来的一种正气，他现在是讲就希望是规矩嘛，就是教孩子教规矩，说你要你要啊，你要干什么，你要干什么，你必须要做做什么，就好像是实际上他是对人性的一个扼杀，就好像这个鲁迅在忙。

在那个狂人日记里面写说是整个上面全是吃人，两个字吃人，就是把把人的人性的本性都全部都湮灭了，就是这个儒家他发展到后来到现在呢，其实已经没有所谓的真正的儒家了，你特别是到清朝是清朝吗，这个奴化了。

是全全盘奴化，然后大成就全都成了那个天家的奴才，所以说中华文明呢，一直到清当然清朝他还是一直延续着，他只是说有一些很多问题嘛，但他实际上还是一直还是延续下来的啊。

真正完全断掉了是在民国之后新五四运动之后，因为那那时候读生转过来，我们中国一个老大帝国为什么这么多年，为什么那个西方西方国家一来就把把我们打得屁股尿流，他他们就要反思啊，当时的那个读书人。

他一反思觉得哎呀，我们自己的文化不对，制度不对，就开始找照自己老祖宗的法，其实我们在我们现在这个角度来看，中国其实是非常厉害的，整个在在整个五千年里面是和大自然就全球啊，我我那个知道我都不知道丢哪去了。

全球有90%以上的，重大灾难都发生在中国，就这个1。8%，百分之几的这个土地上就凝聚了排班，那就90%以上的灾难在中国，你说好倒霉，然后呢，啊，这个你有什么用，你听嘛，听听到最后就知道了啊，因为。

有些东西有个更有些有些根子上的观念要改变，要不然我刚刚告诉你怎么做怎么做，不怎么做，不怎么做，没那才真正是没用，知道吗，嗯，这个然后，这个国家啊，就始终是在一个很，很低很差的一个环境里面，不断的。

在这个泥潭里面打滚，所以说始终是出不来，但是呢，哎，一个是天灾，少数民族来自游牧民族的人祸也是非常重大的原因，但是中华文明有很多东西啊，特别是儒家文明呢，有很多东西是，我们可以学习的。

首先就是说自己的修养，有一个就是爱自己对自己的，内在的一个开发，把对自己的这种爱扩展出来到现在，也是完全通用的，为什么呢，因为中华文明它早就已经总结出说，整个天下实际只有一个人。

说我们所有的人都是来自同一个灵魂，都来自同一个灵魂，所以说你首先是接纳自己当下的这个状态，接纳自己当下的这个状态，然后把这个对自己的接纳扩散到对其他人的接纳，因为天下只有一个人知道吗，天地人山财。

只有一个人天和天地，和天地是并列的道家也是中华文明吗，他只是说方向不同，儒家是入世，道家是偏出世，一样完全一样的儒和道是一样的，是儒道家，儒家是更多的入世，儒家他是非常厉害，儒家有很多人，就是，嗯，嗯。

我希望你们啊，这个本身也是一个，嗯，我发现你们那个自我引导也很来，所以说我在讲这些，自己多听听吧，儒家呢，他是入世，道家是嗯，他都是也一个一个那个圆，嗯，不是说你专门和他讲这个主题，不是的。

你你也说话吗，你带一句吗，你带一句两句，你他就觉得哎，你这个人好像说的有有点语重不通啊，这些啊，这这是是这样的吗，你叫你专门讲，你不一定能讲出来，嗯，然后这个，嗯，而且啊，我看一下，好，嗯。

那我们就讲到这里啊，也就这个有一个问题爱别人，可是现实生活中会被无节操的人欺负，嗯，这就是一个，很好的一个问题哦，为什么说爱别人呢，我看你们也都，都不赖烦，我给讲讲讲讲实用的吧。

说爱别人在线中会被别人欺负，就是说啊，其实这个人首先是只有一个人知道吗，整个宇宙他只有一个你其他人他也是你懂不懂，就说你为什么要被别人欺负，你首先你心中在需要被别人欺负，别人就跑来欺负你。

你需要被别人伤害，别人就跑来伤害你，这完全是你自己自找的，知道吗，嗯，啊，你这完全是自己去，嗯，去那个召唤来的每一个其他人都是另一个你，为什么说君子他是始终是很坦荡呢，他始终很坦荡。

因为他心中没有那些阴影，那些，但是那些阴影就没有办法来映射到他这里来，嗯，知道吗，就是说为什么说爱自己非常重要，你比如说，嗯，你要减肥，对不对，哎呀，我好胖，胖的简直是没有没有别人，别人看了都不喜欢。

或者说我好丑，我好矮，你首先要知道这一点，就说整个你，不是说别人让你这么丑，让你们让你这么胖，是你自己一直以来有这样一个驱动，就人生才你才会出现这样一个状态，所以说你首先要做的什么。

你首先要把这个胖的这个驱动给他完全驱散，怎样去驱散呢，爱你的肥肉爱你的肥胖爱你的矮，然后爱你的丑，就是爱自己，接纳，首先是因为为什么说是君子就是这样一种修行，你是君子呢，嗯，他是始终是眼睛不盯到外面的。

他只盯到自己自己内在，你说是一个小人，他是始终君子那么小君子小人，他就始终是看着外面的，看着有人在伤害他，他有很多钱，他也要要去抓取，还有很多女人他要去泡，就是小人他始终注意力都放在别人身上，嗯。

我不推荐你们看其他书啊，嗯，我再说一遍，你起码要等到半年嘛，你要用用我的这种方式去，嗯去真真正的去接触去看这个世界有自己的这种基础了，那你你你才能去你去看其他数据，就能看很多，嗯，我说了很多遍了啊。

因为因为我以前也过一些土地，其实也救过一些人，也治过很多病，真正出来也只有乌鸦一个好像，啊，都是因为现在资讯实在太多了，因为我们为什么要讲这个，嗯，你首先要把我说的这些你你全部都那你说说你要融会贯通。

当然很好啊，但你先要把他融得会嘛，你先把我说的是什么，你先先先先自己哎完全理解了，你再去看其他书，那就没有关系的，嗯，所以说你要爱自己，也就是说一个从自身的修行，你现在很穷，现在很屌丝，但是呢，你也要。

接纳这个穷这个屌丝，然后要以我们就是一定就是从当下这种状态做起，你如果没法做到做不到，你如果随时有很多负面情绪，你可以来找我，我可以帮你，我带领你去走去面对他，面对那些负面的东西，面对他之后。

他就会释放掉释放掉之后，你就会有新的生命，新的一个开端，新的一个感情，嗯，嗯，其他数据不要看，因为你那些着作者呢，你也没办法和他深入交流，嗯，嗯，首先就是说要，嗯，啊，当下的，自己，嗯，中华文明呢。

我们其实有很很多很多，我可以跟你说很久，但是好像你们都不太爱听，嗯，嗯，我自己给你讲这个，那个，有，嗯，整个文明汉就是中国文明最高的，嗯，最高的是宋朝，其实西方中国话始终是在以自己的方式去影响西方。

知道吗，宋朝是整个中华儒家文明的高潮，嗯，宋朝他有很牛逼哦，他也是非常多的灾难，但是宋朝宋太子，他使用他有一个，很大的特点说不杀四大夫，这个上海定情是谁，把麦克风关了，嗯，嗯，喂，把麦克风关了，上海。

定情，飞不掉他呀，啊，是，好好，现在因为他可能刚进来不知道情况，因为，啊，我们这个啊，嗯，宋朝他是一个非常伟大的时代，宋朝呢，是在这个宋初，他是整个以这个整个是以这个儒家为主导的一个文明。

就是那个宋初就说半部论语打天下半部论语治天下，就是这个就是而且那个宋太祖最在这个庙家庙里面，在家庙里面就立了一个碑，就是有三个有三个，就是说你有三条第一条呢，就是不能杀那个才是的族人，就是他们的这个。

前朝的后代不能杀害，然后第二条呢，就是绝对不能杀害读书人，第三条就说，你如果为后代违背违背了这一点，就是天诛地灭，然后整个宋朝，他是是整个地球的文明的中心，中国那个时候也是很多灾难的。

实际上也有很多问题啊，是后宗啊，这些细节咱们就嗯，然后整个文明啊，中国宋宋朝他当时的税币啊，就是一年的那个不是税，一年的那个税收是好像是几亿，那比那个乾隆圣后来所谓的乾隆圣是要高高十倍以上，我都忘了。

因为我以前查过资料，嗯，我忘了就是说，这个宋朝他始终是一直都是非常厉害的，一直非常的富庶，但是有一个就是一个特点，就是说对五倍太放松，整个人整个中国，而且他基本上是拖垮了周边的金元君。

金朝呃周边的那几个游牧民族，四个游牧民族全都被他拖垮的，直到最后这个元朝元朝，他是打到那个已经打到多瑙河那边去了，整个基本上是横跨整个世界，然后嗯。

然后在这个宋南宋还又坚持了有四十多年才被这个他他才攻下的，所以说整个宋朝他是有非常厉害，还有非常大的那个，嗯，那种张力，但是我们嗯，我们就看到啊，这就是我们这个宋朝呢，而且他这个人都是些儒家啊。

元朝当嘛，当然不是汉族种子了，嗯，后来这个宋朝的这个经济基础也给元朝带来一些很多那个，一些先进的东西嘛，后来这个马可波罗马可波罗在从元朝的时候就回回到那个从元朝回到回到他的意大利家乡的时候就就写了一本。

不是写了一本那个马可波罗邮记吗，这就是一个文艺复兴，就西方的文艺复兴嘛，的一个开端，但是希望让他是始终是在泥地里打滚的一群猴子，他始终都那是汉朝时候的一页一某啊，一句话，那不是一个主流，而他是始终。

但他们一看到这个啊，居然有这样的一个国家，居然那些人有有那样一种享受，有那样一种人生，那样一种制度啊，所以说这个西方这个对西方的那个，嗯，也不是侵略了，不是呃，文艺复兴就是从这个马可波罗邮记开始了。

因为他他就开发了这种文艺上的一种进化啊，我讲这些呢，我并不是说我们大家都应该去学儒家儒家的一些说啊，也不是，因为现在时代是完全已经有不同，而且儒家思想很多东西已经被当代的这个量子物理学证明了，就说。

有很多，就说这个人类，他只是实际上是整个每一个人都是一一体，我希望你们能够去思考这个问题，就说为什么说我啊，现在有这样的遭遇，我不是以前在讲课的时候脑提到一个一个例子吗，就一朝被蛇咬，十年被怕小生。

就你小时候有这样的一个场景，然后当你长大之后，你会不断的因为你的恐惧重复的播放这样的场景，这就是一个我们就好像是你小时候被蛇咬了嘛，很小的时候，但是你忘掉了，突然很多年之后，三四四十岁的时候。

突然看到路上一根一条绳子，虽然你早就把那个被蛇咬的场景忘掉了，但是你突然一个神的出现，你吓了一大跳，用浑身发抖开始尖叫啊，嗯，那就是说那个绳子其实只是把你的那个内在的恐惧勾出来了。

所以说为什么很多人他动不动就当然就是一个心宝吗，潜意识都是这么来的，为什么很多人他动不动就发火，动不动发火，他其实好像没什么好大的事，但是别人一句话，他就他就暴跳如雷，他内在有恐惧，他内在有很愤怒。

埋在心里面，你突然就点燃他的愤怒，他就不断的去爆炸，不断的爆炸，实际上他并不是说对这个人有什么问题，而是对这个人所代表的一个景象，这个人所代表的一个东西在他心里面有问题，他在给他显现出来这个问题。

给他一个爆炸的理由，就是说哎，就是说这个人呢，每一个人其实都是都是这样的啊，所以说没有任何伤害你的人，你需要被伤害，你你才会召唤被伤伤害你的人来，嗯，那么我们该怎么去面对我们的这种各种各样的负面情绪呢。

就说你为什么该怎么样去面对你的愤怒，啊，那个爆炸点不是信念家族，他是有一些时候是可能是一个很诡异的一些小时候的一些在输入潜意识的一些一些念头一些苗头啊，有可能是也是那种什么价值观也倒一定谈得上。

就是我们该怎样去面对自己的负面情绪，哎，你说这这种就是你看了一个人，你非常愤怒，他骂你啊，他怎么样，他去骂你让你非常的愤怒，当然我不说你该怎么样，不该怎么样，你想骂他也可以想打他也可以都没有关系的。

但是我给你们一个建议说在这样你做这个事情的过程中，你告诉自己在心中对自己说，我在愤怒中或者说在愤怒之后，你说我让自己处于愤怒的状态，你就这样啊，一点一点的你这个分呢，把它收回到自己心里面。

变成你成长的一个能量啊，不是说那不不对，你一个说法就有人骂你，你不要理他，一会儿就没意思，不是哦，你不理他是一回事，你要把这个他骂你引起你的愤怒，你的这个情绪，你自己要去成长出来。

他这个也是一个非常好的材料，知道吗，等你真正成长之后，你就会对骂你的这个人产生感激，因为没有他，你没有办法成长，你对骂没关系吗，谁骂你，你和他对骂都没有关系吗，我不是说你该干什么，不该干什么。

就你在干这些事情的时候呢，你看到自己的愤怒，愤怒就没不一定啊，你接受愤怒，愤怒就没了，这可肯定不一定吧，你接你这是一个长期的一个过程，这是一个长期的过程，一个训练的过程，你必须要说我怎么让他我怎么做。

可以让他不再挑衅我，这个我不知道啊，他在不在挑衅你，都看你自己嘛，我不断你挑衅你，你打他也可以，不管怎么样都可以的啊，我们不讲道德的，不讲说你是人，你该怎么做，该不该怎么做，不是的，我只讲你想做什么。

实际上是你内在的一个驱动，不要去忍，千万不要去忍，那个驱动你想做什么就做什么，不要用外在的道德观念来框架自己，你只是在做的这个时候呢，让自己保持一个觉察，这就是一个内观，就看到自己。

就我看到就是我让自己处于愤怒之中啊，不能忍千万不能忍，你忍是毫无意义的，那除了把自己憋病，什么病什么事都不做，想做什么就做什么，嗯，我没懂你的意思，怎么调解心里想啥，没听明白什么心里想啥，怎么没听明白。

我就是说你心里想什么，你说你内在你内在啊，比如说有人来打你吗，有人骂你啊，你要明白这一点，就是说你为什么会被他打，是因为你内在呢，有一个对被打的恐惧，这个恐惧你遇到他正好有那样一种愤怒。

你两个就正好对上，这是一个这是一个原理，就说你被打了，并不是我很冤枉，不是你，你并不是很冤枉啊，并不是你很冤枉，那是你肯定是有有一个驱动的，你该做什么就做什么没有关系，但是我们做的同时要看到他。

这这个场景是我内在显现出来的，这个人的动作也是我显现出来，他要不让他为什么不打别人去打你呢，因为你内在有这样一种有这样一种需求，而且我们整个我们刚才不说那个儒家了，那个时候说了吗。

整个人世界只只有一个人，每个人都是全然的都是一个全人一体，就说在这个我就告诉自己我在愤怒中，我让自己处于愤怒之中，你也告诉自己之后，你不需要去做什么，就不断的在告诉自己提醒自己这样就行了。

之后会有什么出现啊，有什么动作，你自然而然内在就会有显现出来，这个是一个过程，不是说一次两次啊，告诉这个有什么用，就是让你让你明白你这个东西这些事情啊，你不要去把焦点放到放到外面，是他很坏，他是坏人。

他伤害我不是的吗，显现出来就说你内在的这些东西，都是你内在和你内在显现有关的吗，就好像我刚才说的那个很小的时候被蛇咬了，然后这种恐惧一直在心里面，然后突然你看到一根绳子，你就恐惧就跳出来了。

实际上那个绳子是无辜的，你去骂去打那个绳子，你的恐惧是没有任何没有办法消除的，对不对，道理是一样的，就有一个人他他来打你，是因为你内在有一个被打的恐惧，你害怕自己被打。

所以说你就会显现出来被他打的这种状况，因为你们你和他其实是一体的，你们的潜意识是全然是可以沟通的，虽然你和那个和你打架的人呢，你虽然你们那个表面是完全是分开的嘛，但是你底层两两个人其实是在一体。

所以说你的内在的东西可以显示到他身上，那个他为什么在自己家里面是一个乖儿子，在老婆面前是一个乖老公，在你面前就成为一个一个恶霸呢，是因为你需要显现出来他那个恶霸的一面，就是你内在的一种显现。

现在这么说能明白吗，你不要就说不要给别人赋予什么东西，我们知道这一点对自己是非常大的好处的，时刻觉察自己情绪，你看到嘛，你可以看得到，不明白你再听听录音嘛，还有人不明白吗，我可以再说一说，不是自我催眠。

不是的啊，如果站高了看，西方入侵中国是为什么呢，西方入侵中国为什么是为了利益嘛，西方他始终是把自己当成动物，知道吧，但是就是一，是高级动物，聪明的动物为了利益，那为什么，在站在更高的地方就说。

他们是这样的种族啊，是吗，中国他始终是中国人，他始终是有有恐惧的嘛，农民他肯定是有恐惧，恐惧被被害啊，恐惧受到伤害嘛，当然他就会，但实际上都是互相演出的一场戏啊，都是集体层面的集体意识都有恐惧，对的。

乱这个东西，我们讲个我不能光是我自己讲，你没有互动也不行，在课上可以说私下有问题也可以问，最好是在群里面讲啊，群里面听，对就是不断的告诉自己在愤怒中是为了看自己内心的愤怒吗，是的是这样的。

你如果你是不是特别爱发火呀，你发火的时候可能都会忘掉，没有关系，但是发完火之后呢，你就会你就在最快的时间里面告诉自己，我在愤怒中，我在沮丧中，我在这这样这样的中，会传，周口群，反正也都可以的。

你不调整啊，那是没有办法，没没有关系的，你实在搞不懂的话，你找我啊，乌鸦那比你们真真的是灵性高太多了，我还没跟他说过话，就是说当时我在闭关，他就看我听我几几几次录音，然后看看几个几篇文章。

就就马上应用到他的炮血里面去了，那还是不懂，潜意识啊，其他有问题没有，没有我们休息分钟，不是的，今天是讲那个文明吧，那个如果我忍了，当时不发火，是不是老会，我没让你忍啊，老大，你有没有听课啊。

我是说你不能唯一是不能忍啊，你该做什么就做什么，你该干啥就想干啥就干啥，没有关系的，实际上就是人生是一场梦，知道吗，不要把他不要把把那些东西放太大，任何事情都有过去的时候啊，我没有让你忍。

就说你让自己看到你内在，你说我在愤怒之中就行了，你你就当时想不到，你后来就会想到我在分钟，这是一个这是一个办法，你想挽回啊，不要跟我小创小创，我现在怎么有办法有时间回你，想挽回那个小妞儿，哎呀。

你自己呢，这个怎么说呢，你好像跟你说过就说你这个你爱的不是一个人，你是那一类人，你其实我觉得这些抛学，你应该很清楚这一点，是不是啊，你我就你现在就说我看了他，我就想象这个人在我的面前。

你就对他在心里面对他说，谢谢你让我看到我内在的匮乏，谢谢你让我看到那种，我知道这个动这个过程呢，很痛苦，你好想，好像是很，这个过程当然是非常痛苦，但是其实很有很有用的命运命运是什么东西。

命运你说有他就有就没有就没有啊，实际上这个命是什么呢，你说我们小时候，小时候呢，从三零到三岁就是潜意识，最旺盛的时候，然后就越来越多的表层意识出现能潜意识就越来越少。

但是一直到14岁这段时间就是人的这个潜意识形成的时间，然后，潜意识之前呢，我们还有自己的家族的集体意识，国家的群体意识，还有整个群体意识，知道吗，你这个这就是一个。

就是我这一就是我们很多人的所谓的命运啊，其实就是这个群体意识不断的显现出来，不断的回放，实际上一到14岁之后呢，不断的走相同的路，遇到相同的事，就是在回放，所以说我们为什么要要自己要灵性要心智要成长。

好多人是到八九十岁了，还是14岁的心智，大部分都是吗，他就是有命运的，江山易改本性难移，他这个本性就造成他的命运，但是我们这里讲的就是说怎样去把自己本性的那些东西，那驱动力给他释放出去。

因为我内在以前被蛇咬了，有一个被蛇咬的恐惧，然后不断的遇到草生，不断的恐惧，不断的遇到各种各样的草生，不断的各种恐惧，一直到死，因为我们现在就说我们现在我教你做的说看到一次草生，我就对他做一次。

看到一次草生，我就对他做一次释放，一次就释放，几次之后，你和草生，你和那个蛇的恐惧全然被释放之后，你就会有新的命运呈现，就好像你你很肥胖，我很肥胖，为什么会很肥胖呢，因为我肯定他有潜意识。

有个驱动让你这么肥胖嘛，对不对，我首先就是要接纳我这个肥胖，看到我一直以来就是爱上肥胖的自己，你首先爱接纳这个自己，然后你等你这个肥胖的这个驱动力全部都释放掉之后，你自然而然就瘦了，道理都是一样。

就是说你这个命运其实就是就是一个不断的一种回放，那突破命呢，就是把这个给他斩断，给他全然释放掉，啊，我看一下，那我们就休息一下吧，我们休息五分钟啊，嗯，好，啊，我们继续吧，我们在这个接下来的一年里呢。

就是让我的任务就是让你们的心态，你们卡吗，一般卡的话，自己退出去重进一下，试一下，现在声音还小吗，啊，啊，声音小，你刚才声音小不小，我看一下，啊，嗯，不小心，好，啊，我们这个这一年。

我任务就是让你们这个心态要调整好，心态啊，我们这个心态跟我现在的基本上什么什么分类，那些负面就都全部都没有了啊，没有，而且我基本上能够做到一些类似于特异功能的事情，嗯，很神奇啊。

现在也不跟你们说那些你们也没法理解，慢慢的你就跟着我走啊，你能嗯，你就能得到很多东西，要比那个泡妞远远更多的，慢慢的，你会让真正的，因为我说的这个其实很简单的，就是说你一直以来，而且你这个你啊。

这个你喝你要明白这一点，并不是你这个皮肤里面你才是你不是吸引力法则，没有那个所谓的吸引力法则是个完全错误的东西啊，又怎么听不懂啊，吸引力法则是错误的东西吗，因为我刚才不是跟你说了吗，比如说嗯。

你说我很胖啊，我要很瘦，我很瘦，我很瘦，你天天说你这种能受吗，你觉得可能吗，那是不可能的，你为什么会这么胖，你有没有问过自己，我一直以来，嗯，不是吗，啊，你为什么会这么胖啊，你你自己来这个这个胖。

他有一个驱动的，你为什么要让自己这么胖啊，就打个比方吧，我以前就是治疗过一个女孩啊，也是很胖，他就特别停不下来吃东西，想吃，特别馋，那减肥很多次都没讲成功，我就为他，我就带他做内观。

去看他内在到底是怎么回事，然后他就回忆起以前这个人呢，他曾经很这个小时候，这个女孩曾经被性骚扰过，他就对自己非常，他长得很可爱嘛，小时候他对自己这个可爱的自己呢，觉得是非常危险的，他所以说就拼命的吃。

拼命的吃，那就让自己很胖，他实际上就让自己胖，他一个很诡异的内心驱动，就是胖才安全，丑才安全，才不会有人那个你，所以说你你这个你说我，如果这个女孩，他把以前的事情完全忘了吗，他就天天说我很瘦，我能行吗。

不可能，他如果不把内在那个驱动给他挖掉，单纯想他肯定有原因的，绝对有原因的，今天主题什么你你听一听嘛，嗯，本来我是说讲道德，后来又扯扯扯越扯越远，其实也都相关，啊，都一样的啊，啊，不是说充不充分。

他你每个人，你现在这个事情这个事，这个问题啊，这个情绪，他都是有一个驱动，那一关就是向内找根源嘛，但是很多时候是找不到也没有关系，找不到根源也没有任何关系的啊，因为我只是往内看到我现在这个状态。

慢慢的这个根源他也会消失掉，然后你就会走入新的人生，所以说你个胖你必须要把这个胖，这个东西啊，那为什么我要这么胖，你把你先接纳当下这个状态，你才有可能走上新的人生新的方式，嗯，还有什么问题。

当然不容易哦，容易可能不容易吗，这是肯定的接受了胖，你会说还是肯定的啊，为什么，因为你不接受他吗，他你你一旦不去接受他啊，是悖论吗，你不去接受他，他就不断的要给你看，他要把那点出来，你不去看。

你看到了他他才会那个啊，是啊，你接受矮了之后，你可以让自己自由的长高，不管你有多少岁，只要你全然的接纳了之后，啊，那催眠吗，催眠也是个好办法，所以说我们我我经常给你们用的就是其实是一种催眠的方式。

但是在催眠的中呢，也带有能量，当然很玄哦，你你能接受接受，没没法接受，我也没办法，对不对，这个东西啊，也是一个机缘心灵性的问题，催眠吗，是一个让你注意力高度集中的一个东西，一个活动。

比如说你去你看书的时候，你看特别入神，然后整个人就融入了个书的情景里面去了，别人叫你叫不听，这种状态就是催眠状态催眠啊，就这样的，比如你看电视也融入进去了，然后别人叫你也叫不听，这就是催眠状态。

在这个催眠的状态下呢，你的这个脑袋啊，就没有太多的那种稀里哗啦，没有那种，杂念在这样一个高度专注的状态下，我对你下指令就直接对潜意识下指令，就能够做到很多你平时没有办法做到的事情，比如说催眠呢。

比如说减肥呀，丰胸啊，好多啊，还有治病啊，那些都可以都可以做到，就是说催催眠的状态，高度专注于一个东西的状态啊，现在的工作与自己的兴趣爱好完全不搭边，想跳脱出去是接纳现在的自己呢。

还是做自己想做的那个我，这个交给你自己了，就是说你接纳你，不过这个不一定，这个完全要看你自己，因为你自己要全然的进入那样一个状态，我们做一个内观吧，你们把我以前的课也下来听一听，今天很多新人。

这貌似是我年年后第一期第一次讲课，你听一听有什么多和我问啊，多跟我说，嗯，可以，小白说的也就算是内观，你在发火的时候没有陷入这个愤怒里面去，你有一个另外一个，你在看到你在愤怒，这就是一个，哎。

你没在群里吗，这些是哪来的，谁放进来的，我们在那个就是信念疆域群里面嘛，您看到我嘛，老师天下无病，以前有应该有四次录音在那个群共享里面，好，那这个没有办法说，你你要多跟我交流，我一下也说说不清楚。

而且讲课呢，也时间很有限，也背心说，嗯，还有什么问题都问吧，我发现今天很多新人呢，说吧，我不推荐你去看其他任何书啊，嗯，几个月吧，给你几个月时间，多和我交流，听课的时候听课，因为你看书太多了，没意义。

没有意义什么当下力量，那都是他说的很好，但是他那个作者没有在你眼前，你没有办法和他交流，你们既然来到我们这里呢，我就要向你们负责，就会告诉你，这个驱动是什么，很多啊，喜怒哀剧，就是我们人的这个四个情绪。

你小时候比如说啊，嗯，我们哎呀，我今天哎呀，不是说想讲算了，嗯，说说钱的事情吧，好像你们应该都比较感兴趣，这个金钱，你说这个驱动啊，金钱当然是个好东西，但是为什么有些人，他就始终存不住钱呢。

为什么有些人他就始终是感觉到钱到自己手里面打一滚又跑了，打一转又跑了，有各种方式，就是钱留不住，他这个驱动是什么，对他这个驱动是什么，就是很，很多时候我们小时候啊。

比如说你如果现在觉得对金钱有非常强的匮乏感，而且钱你始终抓不住，你去回想一下，你小时候关于钱，你接收到的是什么样的信念，就是从小到大，爸爸妈妈都是因为钱吵架，或者说爸爸去养小三，然后妈妈呢。

有偷偷给自己的外公外婆寄钱，就是从小呢，就是因为钱啊，那互相的争吵，互相的责怪，然后而且还有很多时候呢，还跟到那个钱有，和跟钱那个有个，直接关系的一些犯罪啊，那些东西啊，就是说就你你这种这就是你的驱动。

你对钱就这样的驱动，所以说你对钱虽然很爱，但是内在对钱有很大的困扰，匮乏很大的恐惧，你害怕自己钱多了，因为钱在你的内在钱意识里面，他不是不是财富，他是争吵，他是愤怒，他是什么，他是焦虑。

他甚至是说是离婚，或者是死亡抢劫，就是钱，他如何在你内在的潜意识里面和这些东西，你认识不到吗，和你和这些东西挂钩，你就始终就抓不住钱，因为你内在潜意识不想去抓这个钱，嗯，潜意识知道，但是你自己不知道吗。

所以说我们这表层意识，我意思说要释放掉这些匮乏，要释放掉你对对钱的负面的匮乏，你当然你现在不一定就我不是不是说让你去回去去想，你以前遭遇什么不用，你是说每一次你的钱有一个人啊，他就借了一万块钱。

就一年不还两年不还各种疑难，各种愤怒，你很愤怒，对不对，但是你先，我并不说你不需要他钱，你一边去要债，一边在往内去看，而且你就可以在心里面对他说自己啊，在心里面对这个人说，谢谢你让我看到我对金钱的匮乏。

谢谢你看让我看到我对金钱的恐惧啊，你就不断要在把这个情绪给他释放掉，他这个外面这个人出现这个东西啊，他必然是和你内在有一个关联点的。

你就顺着他这个外在的这个这个事件往内去看你内在往内去和解和解掉一样的嘛，其他都是一样的，然后那个借钱人或者他就还你钱，或者说你会在其他地方慢慢的金钱就会越来越丰盛。

你说我们这个不要被这个世界比如说女人啊，你找不到女人啊，又一个女人又怎么样，又一个女人把我甩了，你就看着这个女人带给你的匮乏，你对他说谢谢你让我看到我内在的匮乏，谢谢你让我看到你在的恐惧。

女人也是一样的啊，你认为金钱代表辛苦痛苦，当然了，那当然你更不敢有钱了，金钱它是付诸幸福和喜悦，你要给自己制造出这样的一个信念啊，抵消不掉，你这个慢慢来嘛，这个怎么可能以几十年的一个行为模式，思维模式。

那一念之转就能搞定，那你觉得可能吗，但对有一个平静平静安静平和的感觉，我希望你们能达到这点，像我像我这样呢，实际上我啊，在这里的时候，每一个像我的学生也好，我的家人也好，都会得到我的这种祝福。

我现在就到这样一种状态，你每个人都可以做到，你越来越多的往内去看，你看到自己的内在的那种，就说是说是为什么说修身齐家治国平天下，他不是说乱说的，如果你把自己修好了，你的所有你就会把自己的这种这种平静。

这种安详，这种幸福自然而然就串传给其他人啊，每一个这个所以说中国儒家，我为什么要说儒家，其实是唯一的世界的真理，其他都都没有，只是说我们中国呢，他是有世界发展的，心经那些东西我不建议看，阿卜扯淡。

那些都是啊，这些都是说空什么色，但你是在这里吗，你打打自己耳光，你看你空不空，是不是啊，色是不是空空，是不是你，你感受得到吗，他即便他是什么，不管他是什么，你当下是什么状态，你没办法吗，你要佛陀他说啊。

什么都是功德，他当然可以那么说，因为他有那样境界，你没有那样境界，你去去念心经有意义吗，你老老实实的回到你现在的状态接纳你现在状态，我为什么不要你们去看书，看了一说都是扯淡，你因为你不不适合那样东西。

你好多，因为各种有些比你更高，有些比你更低，很多东西很多东西都是完全不适合你的，除非有很很有悟性啊，书呢，那就是说这个心理学呀，各方面的那些书，宗教方面的不要去看，比方说今天发生了各种事，烦得要死。

这其实也是一个，这就是一个非常好的一个修行的机会，你发生什么事，你能不能在这里说一说，我教你怎么做，宗教不要去信，跟你老妈闹翻了，还有呢，放松，跟老妈闹翻了，他指责你吗，工作丢了，好，然后呢。

你为什么工作要丢呢，你可以一点一点的往位，往回去看自己，啊，嗯，嗯，我们做一个，那一关吧，关于信仰，我要给你们讲一讲啊，你们被灌输是非常多的错误的观念，和潜意识沟通吧，跟我做就行了，不要着急，跟我做。

跟我思路走就行了，那你这种事情我怎么知道，你给一个女同学发消息，她不理你，这有很多情况啊，或者她没看到，或者说是，她不喜欢你，不想和你，这都没有办法，这些各种，你妈和你说要断绝关系。

这是一个很好的切入点，我们对自己的父母，对自己的父母呢，有很深的爱，有很深的依赖，这种依赖，他是在小时候就产生了，你害怕，你必须要爱你的父母，为什么呢，因为你不爱你的父母的话，你就没有办法生存。

你小的时候你必须要依靠父母，就是这这种观念，一直到后来呢，你对这种父母的这种啊，就形成一种恐惧，你把这个恐惧呢，要看到他，所以说你妈说断绝关系，这其实已经就触发了你内在很深的这种恐惧。

这个父母再错也是对的，这话不对啊，那我，所以说，这话是不对的啊，很多父父做父母的呢，他也是普通人，他也有自己的情绪，有自己的工作，各种情况，很多父母都是不够资格做父母的，我们只需要去看到这一点。

你认为有对错，他就有对错吗，对，你觉得他怕他怕你，这是他对金钱的匮乏，对，因为你也是，他的家庭的一员，当然你的这个你没钱了，也就相当于他会损失钱，对不对，那他对金钱的匮乏，也是你对金钱的匮乏。

所以说我们想内去看，好，现在放松，你就把眼睛闭上，我教你做啊，其他人也可以做，深呼吸，眼睛闭上，从头至脚的放松自己，头顶放松，放松你的眉毛，眼睛也放松了，下巴也非常的放松，现在把这种放松。

扩展到全身每一个地方，从头到脚都全然的放松了，把注意力放到我们的呼吸上，吸气，呼气，让自己的气息悠长，很好，现在我们想象自己吸入的是一种能量，这个能量是白色的光芒，它顺着你的鼻腔，进入你的气管。

这个光芒，进入支气管，肺部，这种宇宙的疗愈的能量呢，在身体里越来越多，每次吸入，它会进入我们的肺部，然后进入身体的各个毛细血管中，保持这样的呼吸的观想，你感觉，整个人都晶莹剔透，每一个细胞都被。

白色的能量包围，你像玻璃一样透明，心中非常的喜悦，充满了爱，很棒，不断地吸入，宇宙的能量，这个能量不断地填入你的身体各个地方，你身体里的所有负面情绪，所有的，虚，愤怒，焦躁，所有的问题。

全部都被宇宙能量融化掉了，转化为你的能量，好美，不断地积攒这样的能量，你的身体轻盈，像要飘起来一样，一种由心底而出的一种，从未有过的幸福感和喜悦，让你感到自己，非常的放松，非常的喜悦，好棒。

这种爱的能量，不断地从你身体里面涌出，你的电脑，你的手机，你的房间，都被这爱的能量充满，你的家庭，你的父母，兄弟姐妹，都得到了你的爱的祝福，随着不断地呼吸，你的人，你的放松越来越深，你感到自己。

越来越透明，和整个宇宙融为一体，这是一种无与伦比的爱，无与伦比的喜悦，好好享受一下，这个感觉，整个宇宙，都被你的爱，充满，你的家庭，你的单位，你的事业，你的国家，都因你而充满了喜悦，你非常的放松。

在这样的一个状态下，非常的放松，你告诉自己说，每一天，在每一个方面，我都越来越好，每一天，在每一个方面，我都越来越好，每一天，在每一个方面，我都越来越好，这句话，深深地烙入你灵魂深处，在你潜意识的深处。

每一个呼吸，都让你更加平和，每一次呼吸，都让你更加的喜悦，更加年轻，每一天，在每一个方面，我都越来越好，从未有过的喜悦，从未有过的安全，宁静，在你心中，永起，你对自己说，每一天，在每一方面。

我都越来越好，我的身体，充满了魅力，健康，美丽，充满了魅力，我的身体，健康，充满了魅力，每一天，在每一方面，我都越来越好，你在心中对整个宇宙宣示，每一天，在每一个方面，我都越来越好，不断地在心中。

重复这样一句话，你感到自己，充满了喜悦，充满了快乐，你要把这种喜悦，这种爱，带给你的家庭，带给你的城市，带给你的国家，带给整个天下，每一天，在每一方面，我都越来越好，我的身体，健康，富有魅力，我的身体。

健康，强壮，富有魅力，我的身体，健康，强壮，富有魅力，白色的光，温柔地包围着你，你像一尊佛一样，散发着能量，所有的负面情绪，所有的恐惧，匮乏，都被你融化，转换为，你成长的能量，你的身体非常的放松。

贪婪地吸收着，来自宇宙的疗愈能量，然后用这些能量，来照亮自己的身体，来还给宇宙，你像一个太阳一样，滋润着万物，啊，很棒，从未有过的喜悦，从未有过的快乐，非常的放松，非常的放松，你放松的越多。

你能接纳的越多，你得到的爱也越多，白色的能量，在不断地填补你，身体你的创伤，心灵上的创伤，你感到，自己和整个宇宙，连为一体，哪个穷人是你，哪个富人也是你，哪个好人是你，哪个坏人也是你。

这个宇宙只有一个你，这时候，你再也没有任何判断，你只是，如如不动地看着，这个宇宙的进化，一种本能的喜悦，从你内心升起，你突然发现，我就是爱，我就是喜悦，我就是欢乐，走到哪里，你都会把这个爱。

喜悦和欢乐带到哪里，不管男人还是女人，不管年轻姑娘，老人老头，都被你深深地吸引，被你散发出的那种魅力，不由自主地吸引，因为你就是爱，你就是快乐，你就是喜悦，就是这样的一个感觉，记住这个时刻。

在我们颓废的时候，我们不安的时候，记住把这样的一个感觉，造建出来，你就是爱，你就是喜悦，非常好，等一下我将要数三声，数到三之后会打一个响指，打了响指之后，你就睁开眼睛活动一下，记住我们刚才那一关。

现在那一关的时候，这些我输入给你的这些东西，这些情绪，这些感觉，然后我们在等一下的睡眠中，会有非常美的睡，睡得非常好，一宿无梦，明天早上起来，你将迎接一个新的生命，新的人生，充满了喜悦，充满了爱的人生。

我要数三声，然后打上响指，你就睁开眼睛，一，OK，慢慢地醒来，慢慢地，让意识回到自己的表层，二，三，OK，啊，伸个懒腰，动一动你的身体，嗯，睡着了你吃，白色的能量有很多颜色，最高的色是白色，蓝色也是。

很舒服，我们经常会带领你，你如果有问题可以来找我，我可以带，没有关系，自己想是什么颜色，就是什么颜色，我们说一般绝大部分人呢，都是说是白色啊，嗯，都没有关系，嗯，这个是一个潜意识的植入，嗯。

一次可能当然是，我们会有有好多次的啊，多听听听录音也可以多听录音也可以，和我交流也行，那我们今天的课呢，嗯，就到这里，你们平时有什么问题想和我讨论的话，你多问我，多在群里面说，啊，嗯，其他有什么问题。

没问题我们就下课了，啊，那些都还在那个春元状态吗，啊，你这也没关系，你妈啊，只是说个气话而已，他当然对于金钱的恐惧吗，真正都有，是肯定的，你去大家家里面，大家一起面对，慢慢就会好的，那就这样吧，那个。

钱钱还在不在啊，嗯，很好，嗯，真的，你现在有什么感觉，嗯，前前，啊，你很平静，嗯，那个人真正的是不重要，我一直在给你说，你找我有几次，我也给你说过几次，当然你觉得很重要，嗯，前前他，女孩子的通病，想。

嗯，就是一个太痴情了啊，嗯，小问题，嗯，没有关系，慢慢去面对，那因为你，你也没有和我单独说过，具体情况我也不知道，而且你的这个成长经历很多，因为你这个你突然你觉得自己，嗯，一个，有吗，是。

这女生是我们的非常重要的助教哦，以后也是我们的陪练，嗯，我不知道什么巨蟹什么东西，我不了解这些，你别跟我说这个我不懂，慢慢去，这个没办法慢慢面对，等你能够有，更多的时间能够走出来之后。

我可以带领你去看更多啊，没关系的，但是成长的烦恼吗，真的有这个过程，还有什么变得外向，你为什么要变得外向呢，哎，这就是一个很好的一个议题哦，你为什么不接不接受你现在的内向呢，对不对。

你这这就是你要去看到的，我为什么对自己现在的我不，嗯，我们就这样吧，不要问我这种概念性的问题，这种很难很难回答，然后嗯，最好有实际的事情，然后我们一起去去探查去面对这就很好。

