# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招视频：连招3下

我们先不说了，咱们要不歇一会别讲了，兄弟们，要不歇一会别讲了，是可以的，你们外部有声音吗，能听见吗，很好，你那能听见吧，那就拿着讲吧，你自己声音可能有点小，我只能就是自己来吧兄弟们，让我们共补一句。

拿着这个话筒去说，通过这个挑战性测试，让对方进行投资，当他投资越来越多的时候，他的投资相当于什么，他的投资他对于你的服从，他是一个什么概念，他就是说他喜欢你，这是他喜欢你的意思，他喜欢你，他喜欢你。

他就是说他喜欢你，这是他喜欢你的一个证据，能理解吧，他喜欢你的一个证据，当你明白了这个点之后，就是说那么他有了这个喜欢你的证据，OK我们就可以怎么样，去做暗度了，去做暗度了，暗度是个什么意思。

那天我们在这个私密课上也讲过，暗度是个什么意思，暗度就是给对方去植入一个新毛，我们通过这个就是说暗度将筛选这种方式给它剔下来了，我们不去用这种的，不去用这种忌妒的方式，而是用暗度的手法去给他。

让他感觉到就是说他对我们有一种喜欢之心，给他点出来告知到他，就是说人是需要催眠，人是需要去暗示的，我有种感觉什么样的感觉，我感觉你好像有点喜欢我，当这个时候当女人听到你这句话的时候，你包括就像我刚才啊。

我的手机呢，你先把我手机拿下来，刚才我跟一个妞在聊天的时候，这个妞已经很明显就被我吸引到了，然后我就对她说了一句话，我对她说什么，说是这个我怎么感觉你好像在暗恋我，然后呢是呢这个女人给了我一个反驳。

但是我把这个新毛就已经怎么样，扎进去了啊，我已经就是将这个新毛扎进去了，(看着微信)，兄弟们看一下啊，我们看一下这条微信啊，黑人巧克力妹子今天看完我的照片之后说，哇你的照片很漂亮呀。

然后不停的给我发信息，我现在都已经不想给她回了，你知道吗，然后我跟她说啊，你不会是暗恋我吧，她说暗恋怎么会让你看出来，我说难以掩盖，她说果然自恋，我说如果自恋可以当饭吃的话，我可以养活半个中国。

那么这个时候妹子就是很，很漠然的将这个话题怎么样给岔开了啊，将这个话题给岔开，但是这并不影响到我们给她下这个新毛，当她下进去这个新毛之后我们要做什么啊，这个时候我们要做的事情就是要通过筛选。

筛选的话其实是另外一种啊，有利描述非常抽象的一种有利描述，你会做饭吗对吧，然后你这个孝顺不孝顺父母，你这个平时属于就是见见人的时候才属于打扮自己，还是说是就是在生活当中也是活的很精致的一个妞。

各种各样的问题去筛选的，看她是否合格，你可以根据自己的一个想法，根据自己的一个标准，将自己的筛选给她定出来，你要的是一个什么样的妞，然后把这个标准定出来去筛选她，她越是喜欢你。

她就会越想要怎么样去通过啊，更加更加就是合容的去通过你的筛选，让自己看起来好像是已经合格了，这其实就已经在，潜意识在告诉你什么，我喜欢你，我喜欢你，为什么要用筛选这种方式呢。

因为筛选的话它是一种非常合理的借口，就像我今天在微信里面发了一条，它是可以代替表白，也可以代替这个嫉妒，如果说当你看到一个妞很服从你的时候，然后好像很喜欢你的样子，然后这个时候你突然问人家。

跟人家说要表白，那么这时候这个女人会感觉非常怪异，什么叫做怪异啊，就是意思就是说，她会感觉突然就是很紧张，因为人就是说如果说你让她跟着情绪走的话，就像玩一个游戏一样，最后她不知不觉就已经走得很远了。

但是说如果说你把这个主动权交给她，让她去做一个决定，你要不要跟我开展一段恋爱关系，你喜欢不喜欢我，你愿意不愿意做我女朋友，这样一个说话方式会让对方突然变得很谨慎起来，因为人对于请求这种事情。

第一反应就是no，就是拒绝你，而且他就是，他需要去过脑去分析这件事情，他一旦去分析，人一旦去分析这件事情的时候，他就会害怕这件事情，有什么事情是对他有好处，有什么事情对他是没有好处的。

那么他在走脑过程当中，一旦走脑就容易拒绝，一旦走脑就分析来分析去，感觉还是怎么样，拒绝你合适点，不要开展这段关系，或者说我们再等等吧，所以说我们要通过各种催眠的手法，通过各种暗示的手法。

将对方一步一步带进来，而不是怎么样去大肆的去向人家表白，或者说要让人家去做你的女朋友，这都已经是太二逼的一种做法了，而且最关键的时候，为什么我们要在这个阶段要去用筛选，用出来筛选。

因为这个东西就是说当一个女人，她对你有感觉的时候，她想要去跟你在一块，那么这个时候，但是她自己也很清楚，我还没有向你展示出任何高价值，我还没有向你展示出我的一个能力，我还没有展示出。

我是合格跟你作为一个联盟关系结构的，那么女人没有展示出任何，任何的一个才能的时候，然后你突然就说你做我女朋友吧，就是强行要跟对方开启一段联盟关系结构，这个时候女人会感觉怎么样，女人会感觉你是在骗她。

你是在对她有所图，她会第一印象就会感觉到，你是为了他妈的操我，然后才会选择去跟我建立恋爱关系，你并不是因为喜欢我，你只是看到了我的繁殖价值，筛选的话是让对方暴露其的生存价值。

因为联盟关系结构肯定是以生存为第一要素，我们只有说当我们满足了生存第一要素的时候，我们才会展开第二阶段，也就是繁殖这个一体，但如果说你上来就是想跟对方去，哈巴啪让对方感觉到这个事情了。

那么这个时候对方就会感觉这是个坑，他不愿意跟你近的来，不愿意跟你近的来这个事情，我们通过筛选这种手法，你做饭如何怎么样，你或者说你除了这个外表长得很漂亮，还有其他方面能够吸引到我的东西，你认为还有什么。

这样的筛选方式让他去暴露自己的生存价值，当他暴露自己的生存价值越来越多的时候，那么我们这时候就可以给他一个合格台词，哇挺不错的，那很牛逼的女孩，我感觉你很上进很积极，我感觉你的生活也是非常阳光。

就是这个时候给他一种幻觉，就是我们也被他的生活价值所吸引到了，我们是愿意跟他以结盟的方式，是一种要联合起来去生存下去一种方式去跟他结合了，而不是因为只是为了去怎么样，想去操他，当女人感知到这一点的时候。

他就会觉得这是一个真事，他愿意去跟你走下去，听明白这个意思吗，筛选的目的就是将彼此的合影，彼此的这个吸引给他合理化，先是女对男的兴趣，然后紧接第二部分就是男对你的兴趣，那么男对你如何暴露自己的兴趣呢。

就是通过筛选，你去吹你的牛逼，然后我我捧你的场就完事了吗，听懂这个意思了吧，这就是筛选的一个目的啊，这就是筛选的一个目的，当我们筛选完毕之后，女孩表现出就是愿意去怎么样，哎。

怎么就是说愿意去跟你建立一个联盟关系，愿意去符合你的标准的时候，我们进行适当的赞美，进行适当的赞美，然后怎么样啊，就是肯定他，然后做一定的释放。

因为我们每一次去就是说你们有些时候会就是说不知不觉就聊砸了，你们知道为什么吗，有很多人是不知不觉就是聊聊聊，女人就不愿意跟你聊了，有这种情况的吗，聊着聊着就是不知不觉，女人就不愿意跟你聊了，有吗。

有的话扣个1，我我今天来告诉你就是这个问题是在哪，就一开始感觉吸引还挺强烈，聊着聊着聊着，然后这个女人就没有了，就是好像就越来越大，越来越不愿意去跟你聊了，有吧，太多人有这个毛病了，来为师，我今天为师。

我今天来就来告诉你这个原因是在哪，你我们都知道是什么东西让我们产生了吸引，对不对，我们的生存价值已经很OK给对方展示出来，知道你这个很OK的男人，但是这个时候我们还需要一些拒绝。

我们都知道拒绝可以产生吸引，这个我在公开课里面也讲过啊，拒绝可以产生吸引，但是有很大一个问题，就是说当你就是有很多人他妈就愿意放了，就不愿意用这个推拉感觉说跟这个牛关系差不多了啊。

就说我现在也把他吸引到了，然后我就怎么样，就是要不停的去升级关系不停的升级关系就完事了，你忽略了一个事情啊，你忽略了一个非常非常重要的事情，是什么啊，就是释放，能看见吧啊，释放什么叫做释放。

对方刚才去做了一个价值的展示，然后我们给予了肯定啊，那么这个时候我们要做一个释放，让对方从被追逐的一种状态当中脱离出来啊，还行吧，也就这样，我还以为还有别的，那还有什么别的牛逼的本事吗，对吧。

或者说你会做饭吗，然后他说我会做做的菜还挺多的，哎，别光说啊，你说有些时候都没法去信，我先暂且这个话先打住，不问你了，我表示怀疑这种态度啊，听说你很会做饭，前面给他啃尿啊，那很牛逼啊。

会做饭的女孩现在越来越少，但是这个东西啊，我表示怀疑，因为你如果没有看见，这就是一种什么，在推开他去做一个释放，你们很大程度上就怎么样，人家表现出来，师傅说这个时候要给人家做一个肯定，太牛逼了，太棒了。

然后这个时候，那我该做一个，那你要做了，那你愿意为我做饭吗，人家刚说完做饭，然后你就问他，那你愿意为我做饭吗，是这样吗，很多一部分人是这样，你们把这个动作给忽略掉，这就是你们潦草的原因。

你必须再把它推出去，因为你一旦把它推出去之后怎么样，他会感觉到更有难度了，更有挑战了，就是我们在玩一个游戏的时候，什么时候才愿意去，就是将这个游戏玩的下去，什么时候才会就是说，不停的去玩不停的去玩。

就像英雄联盟一样，英雄联盟这个游戏它的，你会发现你的战绩永远都是50%的胜率，几乎有些人就是可能技术实在差一些，30% 40%，但是基本上是平均值，就是50% 50%，怎么样，一会让你赢一会让你输。

这是一个平均值，就说我在跟女人去玩游戏的时候也是如此，我不可能让她不断的通过展示价值，就是能够得到我的认可，最后变成我，跪舔，我不可能的，我会让她也会去输，让她让我变成她的一个挑战。

她会在我身上不断去下功夫，她会越来越感觉我很有吸引力，而不是越来越感觉我很好搞定，你们一开始把吸引只是怎么当做第一阶段的游戏，忘记了她在后面还是需要，包括现在我跟赵佳有些时候都会玩推拉。

我会表示一定的怀疑，对不对，然后她会怎么样，更在我身上去下一些功夫，做一些努力，然后努力去保持就是跟我这个长期关系这样那种状态，我即便在长期关系当中都不会放懒，包括就是说一些短期关系。

你们有些时候聊咋样，最后原因就是在这，妹子说不信就算了，你就要记住这是一种矛盾，在社交当中，社交这个游戏本身就是通过矛盾与认可组合而成的，不要害怕女人说不信就算了，好像两人都在破坏关系。

她虽然表面上表现出很不开心，但是你确实成为了她的一个挑战，能理解的意思吗，就好像一个人，你跟一个人就说这个人没事，他老欺负你，然后你突然有一天就生气了，你他妈逼你能不能不要这种，你知道这种的老子他抽你。

当时他可能不会服你咋啦，来有种你来抽我来，他表现就是为了保持自己的面子，来有种来抽我来，但是你会发现真的起作用是什么，以后他真的可能就不敢再这样了，听明白没，他以后可能就不敢这样了。

就是因为他会在你面前再给你去施压，他会有一种压迫感，他会感觉你这个人也没有那么软，没有那么好搞定，没有那么容易欺负，他会下次再去做一些就是不太好的动作的时候，会感觉到一种压力。

这就是我的目的就已经起到了，是呢，当时这个女人说，不行就算了，反正在跟我们闹矛盾，就是说感觉说是有一些不服气怎么样，但是她真的会在内心当中就感觉到，你是她的一个挑战，你是她的一个挑战，不要怀疑这些东西。

啊，释放和推拉是一样的，一样的概念是一样的，有录音有录像啊，声音没有问题啊，声音没有问题，好好好，大家都听懂这个观点了吧，那，当然就是说我们每一个阶段，其实说我们每一个阶段都会做一定程度的一个释放啊。

就包括进入柳丽苗树的时候，我们也会做一定程度释放，我们永远这个游戏这个释放这个东西是永远都存在，他在第一阶段可能是推拉啊，第二阶段的话也可能是推拉，第三阶段叫做释放，第四阶段也就是释放，在长期关系当中。

我们也会进行释放，有些时候可能是打压啊，就是对对方，啊，我感觉有些释放一些推开的动作，让他感觉就是说他需要在我们身上下更多的功夫，他会纠结说哎呀，这个男人又怎么了，他妈的他会想办法去搞搞定你。

你知道他会想想尽一切办法去搞定你，而不是说不跟你说话，听懂没，他会想尽一切办法去搞定你，所以说的话，那当我们去不断的通过筛选，然后释放掉，然后筛选释放掉，这个女人就越来越想怎么样，求得你的一个认可。

而且你的筛选是看起来非常有味道，非常合乎逻辑，非常符合这个原理，而且没有任何唐突的感觉，没有让他对方就是感觉非常非常的一个不舒服的一种状态，他就愿意去被你筛选下去，这是非常重要的一个点，然后呢。

当他越来越怎么样，合格，我们给他做一个什么，就是开始进到有利描述了，可能是通过以爱之名，这时候已经顺理成章了，就是上一个阶段的变成下一阶段的一个证据了。

你通过各种各样的办法去想要去证明我是一个合格的女人，给我证明你是一个合格的女人，然后我这时候做有利描述，我感觉你好像挺爱找我聊天的，对吧，或者说是那你感觉说是如果说以后就是啊，咱俩因为一些恋爱问题的话。

你会怎么怎么样，然后这个女人其实也是包含筛选，她从筛选就已经跳到这个有利描述了，她会越来越怎么样，就是表现出来离不开你，想要去跟你去靠近，那这个时候我们去用有利描述这种台词去复格她。

那这时候已经顺理成章了，她如果说一个女人表现出来，人家都不愿意去跟你说话，你去对她进行有利描述，你觉得可能吗，她会听你这个话吗，她会觉得你这个话是真的吗，因为有了前面的一个证据，包括做暗度的时候。

我们有证据就是说通过挑战性测试，你确实符合我的台，去想办法去跳进我的陷阱了，那么这个是我作为一个证据，然后作为暗度的一个证据，然后这个时候我通过筛选，然后又堆起一堆证据，我去做有利描述的一个证据。

证明你确实想要和我在一起，当当她确实慢慢最后变成一种，就说我感觉你好像喜欢我，最后说我感觉你好像就是说打造，说就是想愿意找我聊天，当时这个时候突然一种默认，怎么了我就想找你聊天怎么了。

我告诉你这种时候的关系结构，已经非常稳定，OK那么这个时候，我们就开始进入怎么样，我们放长线钓大鱼，开始进入到这个什么状态了，就是说这个交换信息，接下来是真正开始谈买卖的时候了，交换完信息。

彼此都有安全感了，OK又有吸引，又有安全感，这个时候去截杀，你放心顺顺利利就杀下来了，她都不会有一丝一毫的犹豫了，前面已经基本上在有利描述之前，我们都是在不断的去堆吸引，然后我们突然通过建立舒适感。

把这个安全感这块也建立起来了，那这时候女人没有任何理由说是不跟你在一块，她为什么要不跟你在一块，对吧，听懂这个意思了吧，好了，这就是说这个筛选的意思，大家还有什么对于这个筛选这块有什么疑问吗。

可以提问一下，有什么疑问可以提问一下，暗度是啥意思啊，暗度的话，他就是说一个心毛，暗度就是一个心毛，为什么叫做暗度，因为他太隐蔽了，太过于隐蔽了，所以说叫做暗度，我感觉你好像喜欢我。

就是说什么样的一个什么样一个词才会让人感觉到疑惑，一个完全准确的词，比如说我叫乌鸦救赎，这个词没有任何人会感到疑惑，乌鸦救赎是交炮血的，没有人会质疑这一点，为什么，因为他是事实，因为他是事实。

只有说一个词就是让人感到疑惑，不确定性，比如说我们说现在的国家主席，可能是习近平，也可能是胡锦涛，那这句话就会让你感到疑惑，为什么他妈的一会是习近平，一会是胡锦涛呢，这是什么情况呢，他有疑惑的东西。

这样的话会抓住疑惑，就可以抓住人的注意力，如果说当你去暗度一个女孩的时候，我感觉你好像喜欢我，然后这个女孩其实压根心里面就没有那种感觉，这个时候他会怎么样，没事了，没有起到任何心理反应。

因为他非常确定这个事情，我不喜欢你，但如果说另外情况，女孩会说我感觉你很喜欢我，实际上我就喜欢你，人家其实自己是从内心当中，这是一个非常巧妙的原理，就把这股劲儿释放掉，当他就是有种疑惑。

他好像就是他愿意去很主动去跟你去说话，但他自己很显然已经感觉到了，我确实愿意跟这个男人去说话，他好像确实有点吸引我，但是不是那种爱慕的那种吸引，他知道你是，知道自己是想要跟你说话。

然后你这时候用了一句暗度，我感觉你好像喜欢我，他自己是怀疑的一种状态，因为他说不喜欢，我前面确实，我确实说的那些话，我在微信上聊，我最多的跟这个男人，聊的最多的就是跟这个男人在聊天，而不是跟别的男人。

那怎么回事呢，我是不是真的有点喜欢他，他会产生疑惑，会有疑惑，脑子里面来个纠结，一纠结，这个东西就变成心魔，他会不断去探索，哎呀我就是一种摘花瓣的心理，我喜欢他，我不喜欢他，我喜欢他，我不喜欢他。

我喜欢他，我不喜欢他，然后当时你最关键怎么样，你我们一直在跟他相处，我们一直在跟他做吸引，然后怎么样，证据就开始往有利的那个方向去偏移，然后到最后我喜欢他，然后这就整个就结束了，这就是暗度嘛。

但是如果说你不去警醒他的话，不去警醒的话，这个动作是不可能出现的，对就是一系列的迹象，就是一系列的迹象，暗示对方，这个是可以让对方清晰的感觉到，就是说我们在聊天过程当中，清晰的感觉到就是对方这个思维。

会发生一个转偏，就是一个偏移的状态，他确实能够看到他那个生活，那个说话方式，从一开始说是不喜欢呀，怎么怎么一点点变成沉默不语了，你在用一些有利描述的时候，他就沉默不语，到最后可能进入到就是结束之后。

然后问他你是不是喜欢我，你喜欢我是不是很厉害，对啊，我就是喜欢你很厉害，就主动承认起他，就是有利描述分三个阶段嘛，呃，卧槽，能听见我说话吗，不是，对，慢点慢点，怎么了，我要那个杰莎案例，谁。

学员的给我收集，问几个问题，我这没有，你上课的时候跟我说一下，对对对，好，可以可以，杰莎案例呢，发给我或者是杰莎的案例和那个，跟妹子合影，有啊没，刚开始，挑好了一下，啊，哥，有啊没，外边那边有啊没。

正在调正在连接，刚才那个人已经沟通好了，沟通好了，你后面这个要先，行了没，等会让妹妹把这个插进去，没事知道无所谓，我那边连接了，嗯，已经连接了啊，不是他这儿有接收，只要这样一下的话就WiFi就断掉了。

咋了这两层电压怎么不稳，几点了，五十了，他们那边怎么，嗯，他们那边呢，他们那边也没忘，有什么不公平的呀，明天明天把这个网络这些都收拾收拾，怪我干嘛，上课来点上课，怪我干嘛，那会点剩下的吗。

刚才我们这电压不是太稳，刚才直接跳了一下，刚才这个电压不是太稳，跳了一下，然后直接给断掉了，等会那个让妹妹把这段给掐掉，直接给跳没了给，好了，大家对于这个筛选这块还有什么样的疑问，可以继续提问。

有什么样的疑问，快说，你这个平台也没忘啊，三个阶段啊，三个阶段的话，就是反驳期，默认期，然后主动承认期，筛选不动的话，肯定是因为吸引不够，只有吸引不够的原因，才会导致筛选不下去，他就不想被你筛选。

很简单一个问题，就不想被你筛选，我对你没有兴趣，你问他妈的，我会做饭关你屁事，老娘不知道，老娘不想跟你作，跟你有毛关系，老娘会不会做给你有毛关系，已经是长期了，还可以继续筛选吗，筛选是一直存在的。

怎么吸引到，就是新人，新人的话，先把前面那个课程听一下，咱们给个新手帮你们，先把自我引导和变相带领，这一块好好听一下，如果说吸引这一块，吸引是最难过的一关，你们要是再敢给我偷了。

那就不要怪我就是说手下不留情了，该喷的时候我就会喷了，你自己不做生活建设，不做展示面，你跟我来说吸引不够，跟我来说我聊天话术不够，跟那个没有原因，你他妈就是渣男，你用不出来我的话术。

你也用不出来我的效果，就这么一句话，要把自己的生活做好了，自然就会聊，会知道就是跟女人是如何去聊，你生活不够精彩，不够丰富，见了女人太多的需求感，太多的欲望的时候，你就是不知道该怎么聊。

永远都说不出来的，当你对于女人的状态，接近于一种平静的时候，我们其实最关键的时候，最关键是什么呀，就是我们对于女人那种感觉，如何能够回到小学初中时候那种状态，我们对于女人这一块，没有那么多需求。

我们对于女人，我们真正不会泡妞的时候，是什么时候，就是在我们泡妞的时候，我们为什么不会泡妞，因为你在泡妞，其实很大程度上，没有泡妞这一说的时候，你也就能够泡得上妞了，就是说你能够做你自己。

什么时候这个男人最有吸引力，就是活在当下做自己的时候，才会最有吸引力，女人很清晰能够感觉得到这个事情，活在当下，当你把这个事情忘记之后，你会发现吸引这个事情，就很好弄了，然后你会发现。

就是在那个初中的时候，我们对于女人没有欲望，我们所以说很会聊天，但是我们什么时候不会聊天，就是当你内心当中，对于女人有了欲望这个时候，你只有将这块欲望给化解下来，不要那么太重，欲望太重的时候。

反而就是你会发现，自己想要的东西会特别难以得到，然后你要把自己对于女人的欲望怎么样，更多的去强调在自身的建设上面去，买好的衣服，过好的生活，做OK的发型，然后这个时候你会发现，你会自然就来了。

每天打不完的炮，小学时候需求感就很高，那你这也是，你这也是开的有点早吧，在这里，没有什么好玩的设施，一般怎么去建设，这里面肯定也有这里面的一些玩法，这里面也有一帮潮男，潮男往往都是坏小子，时间差不多了。

潮男往往都是坏小子，你可以去学着跟他们去靠近一些，可以去学一学去酒吧去玩玩，可以学一学去当地的KTV，这里面怎么就可能说是没有好玩的地方，你想多了，不是说只有在大城市时候，才可以进行生活建设。

自我引导和变相代表，筛选一般需要多久，快的话我可以一个小时，就可以全部搞定，因为他有些时候，就是几分钟的事情就完成了，我聊了三五天才觉得，才能觉得筛选，这都是你自己在设限。

但是你一开始就按这样去聊就OK了，你没有必要像我一样疯狂，天天一天杀十几个，一天杀十几个这种的，没有必要，什么新手包，没有新手包的找一下小熊去要，找小熊去要，以前就是单纯玩傻，后来不经意的发生什么。

我小学还是越喜欢越没办法，自然对的没错，一小时那种聊天记录，你们不需要去学的，你们现在就是我只有说，在跟一个女人就完全零需求感的时候，我才能够一小时之内，把这个女人聊下来，但如果说我自己有需求感的时候。

我可能要聊两三天，我需要在这过程当中，我需要不断去化解自己的需求感，你看了我那个东西，反而会把你搞得越来越糟糕，没有用的，稳扎稳打就行了，不要上来就想走捷径，走捷径的永远都是傻逼，记住这句话。

走捷径的永远都是傻逼，如果说你没有把每个阶段的功夫全部都练好，最后你去按照我的一些快套路去弄的话，我都是掐关键点，我感觉这个阶段我聊的差不多了，我就会跳到下一个阶段去聊一下，但是你们这个每个阶段。

你都没有看清楚是怎么回事的，每个阶段都没有磨砺的非常好，你这时候来个快连，快速的跳连这种去玩，很快就会崩了，崩完之后，还他妈一边怀疑我的东西，一边还怀疑自己，我怎么会学呢，好了，已经57了。

咱们今天的课程就到这就结束了，有问题的话，你们可以在群里面提问，OK，那么我这就先下了，再见。