# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第5讲1身份

来吧 兄弟们 今天咱们开始这个扬声六芒星的第七个啊 就是身份，啊 不是第七个 脑子糊涂了，这应该是第四个，因为咱们就是说它是一个三角形嘛 对吧，两个三角形 然后是这样倒过来。

下三角形已经讲完了 然后咱们开始现在讲的是上三角形，上三角形的话 这个是这个下面这个，然后这块的话是心态 然后还有身份，身份 然后还有这个信念，哎呀 写不对啊，1234 第五个 原谅我这个不好的数学。

声音小 听不清楚吗，OK吧 能听见我说话 扣一，能听见的 扣个一，这么大个麦拿手抓 我怎么写字啊，说找个去声的原因是吗，我把它放的稍微近一点，这样应该就没有什么问题了，好了 这个关于身份这一块。

你们说说自己对于身份这块理解，因为这个东西咱们也不是第一次讲啊，对于这块你们有自己的理解吗，我们可以碰撞一下 看看你们有什么样的想法，知道身份在心态当中是扮演一个什么样的角色，身份决定了心态。

身份决定了心态，心态决定了身份 身份不对，话语权 有什么样的身份就有什么样的姿态，没错 没错 这说的基本已经非常接近我要讲的东西了，身份的话就是说我们之前为什么要把身份这个概念提出来。

因为我们那会儿就是单纯只是上升到了心态这样一个层次，上升到了心态这样一个层次，那么结果就导致什么，这个状态就好像是一个没有门的一个房间，当你感觉你进去的时候你就已经在里面了。

但是当你感觉你自己出来的时候，你会发现也就出来了 而且还找不着门，非常难以把控，那么身份 身份和信念，然后呢它可以帮助去维持住这个心态，它就好像是一个地基一样，好像是一个地基一样这样一个感觉。

然后呢就给你们举个例子，这个身份对于人的影响是有多么巨大，首先就拿搭讪来举例，你知道当初第一个去带我去搭讪的人，他当时因为他带队他带了两三个，我也是第一次跟着人家去忙，当时是在忽视。

然后他就跟我说什么大家上牙了 起巴都出一堆，然后呢我当时其实按现在来说，我也感受到他当时是很恐惧的，但是他还是在不停的出手，不是 还是在不停的出手，你们知道为什么他在不停的出手吗。

他为什么要不停的出手吗，知道吗 谁能够想到，对啊 他是带队的 他是领头的吗，身份将他给限制住了，身份将他给限制住了，所以说他没有办法，他只能不停的向前，身份这个东西，它能够决定你看到什么样的风景啊。

感悟我不能够说太多，这个说是身份对于感悟这块影响可能不是太大，但是说身份对于你看到的风景是很重要的，就举个例子啊，事实上我以前在公司里面就上班的时候，然后我因为我经常会跟我的老板去聊天了。

我喜欢跟这些比较有高成就的一些人去问询他们，然后我就问他一个问题，跟他聊了很多，然后在这过程当中他就说，说到这样一个问题，你知道就是咱们家的信息部门为什么只有三个人吗，为什么只有三个人，我说我不知道啊。

我说我不知道，为什么咱家信息部门只有三个人，因为然后就他又跟我说了这样一个观点啊，他说信息部门的人，信息部门的人也不知道他们公司，他们那个部门为什么只有三个人。

他们只知道每天自己要在哪个办公室里面要去穿线啊，要在哪个哪个地方要通电话，他但是他们永远不知道自己那个，那个部门为什么三个人，然后他跟我说是这样的，因为他们的角色不一样，我知道他们部门为什么是三个人。

因为他们那个部门多一个人的话，工资就是发不了了，因为就是上头给的工资是有限的，每个部门发多少钱都是有数的，二一个多一个人这个活也干不了啊，三个人刚刚好，少一个不行，多一个也不行。

这就是说一个领袖的或者说做决策的人，他才会去思考这个问题，有些时候你看不懂上面的人在干嘛啊，他们做出些动作怎么怎么样，你看不懂，不是说是就不是说因为你比他的经历少，经历少很多或者怎么样啊。

因为我也只有25岁，但是当我每天处在这样一个位置，我需要去运营一家公司，然后需要去管理很多很多事情，我真的是能够看到很多风景，很多风景可能就压根就不是我这个岁数应该看的东西，但是我看见了啊。

身份会决定你看到什么样的风景，就好像是登山梯一样啊，就是说你的一个高度，你这些高度的问题，很多人做事情迷茫啊，这是咱们说的也延伸到这个生活当中了，很多人去做事情感觉到很迷茫，很大程度上就是没有这个。

你给自己垫不了位，你们有没有过那种经历啊，你们有没有过那种经历，就是说这个突然在某一些环境当中，感觉自己很入戏，感觉自己好像什么事情都知道该去怎么做，感觉突然好像有了感觉有了方向一样，有过这样的时候吗。

就特别清醒自己此刻该干什么，而且对于自己那个身份，而且对于自己那个身份就是特别特别的认同，特别特别的认同，上帝状态，没错上帝状态，上班的时候，因为就是说当你对于自己的身份很认同的时候。

那么你就不会迷茫了啊，我给大家讲这样一个故事，这是我姥姥家的一个故事啊，我会经常跟我的学员去说这个，因为这个故事是很说明问题的，很多时候我们说到这个信心啊，说到信心，信心到底是个什么东西啊。

信心我跟你说，这个词其实我并不太喜欢它，因为一说到信心啊，兄弟们你们知道一说到信心，就很多人会误以为这个东西是一个多么高端，是一个难以得到的东西，信心两个字如果真的去给它翻译出来的话，应该叫什么。

应该叫自在，应该叫自在，什么叫做自在，就比如说啊，你可能说是啊对吧，Neil这会儿不在，Neil因为是我们家新聘的导师，他可能就是说啊泡妞实力很OK，但是说在讲课这两天讲课也是越来越好。

一开始我听他讲课也是坑坑巴巴的，对不对，我讲课的话我都讲多少年了，我对于这个身份非常认同，然后我也知道该自己该干什么，所以说就表现出来状态就非常自在，非常的自在，就感觉像是自己家，我面对就是说。

你看咱们上次讲公开课，我以前真的就是非常小的时候，十九二十左右吧，也就是二十一二岁，我要忘了具体是多少岁，当时去这个跑牛网的，你们应该知道QD对吧，最早的中国的一个比较早的一个PUA。

然后他当时组织了一个网站叫做跑牛网，当时的话我在那个网站也是扮演的比较重要的一个角色，因为我是一个版主，我几乎支撑了就是这个论坛百分之五十的创新的一些技术，就很多东西都是在那个网站当中。

当时中国的很多技术进行革新的时候，我是参与到过很多次这种的运动的，很多次很多次这样的大型的讨论啊，乱七八糟跟各种各样的大神，你们现在熟知的一些大神，当时其实就已经，就是我们已经就是小伙伴了。

这样一种状态啊，然后呢，这怎么回事呢，我当时啊给多少人讲课，我当时给一百号人讲课，而且还不是讲课，是怎么回事啊，是回答问题，回答问题，回答的时候就是心慌慌，心慌慌，非常慌，不知道自己该说什么啊。

后来讲的次数多了，就是说回答问题，这个事情就难不住我了，那我想怎么说就怎么说，我感觉无所谓，到最后就说是，呃，就是上一次我们去YY授课的时候，你要知道当时是多少人，当时红点是三百人啊，当时红点是三百人。

然后那个YY里面是七百，七百九十多人啊，七百九十多人，那现在有一千多号人了，但是我的感觉的话非常自在啊，不是说这个事情我感觉有多牛逼啊，说实话给一千来号人讲课，不算什么牛逼的事啊。

因为有很多大师可能讲课的时候，都是好几万的人，就现场观众好几万人在那啊，那种场面我也见过，人家也不会慌，这就是什么东西啊，这就是你们认为的信心，你看人家多牛逼，人家能够当那么多人去讲课，但是在我看来。

这就是自在，就是这个事情，我他妈，别人干的很费劲，但是我能够给他轻松自如，给他拿下来，这就是自在，听明白了吗，首先听明白这个观点扣个一啊，听明白这个观点扣个一，带队打游戏的时候。

其实每当你去认同自己的身份的时候啊，身份，嗯，我这样跟你说啊，那么这样去理解啊，信心，信心就等于自在，信心就等于自在，你看啊，信心等于自在，那怎么回事呢，也就是说啊，身份这种东西啊。

并不是说他有多么牛逼，说是你是主席，你是主席，或者说你是个农民，啊，是那两个身份看起来不一样，但是真正能够让人获得自信的啊，真正能够让人获得自信的，获得自在的，并非是这个角色的高度问题。

跟这个角色到底有多牛逼，没有关系，没有关系，是给你去认同这个身份的一个层程度，你有多么去认同这个身份，这是有直接关系的，你也就是说，你对于你现在这个身份认同的越深，认同的越深，那么。

你的信心就会看起来越强，就会是或者说看起来越自在啊，我给大家举个例子啊，就刚才我没有说完的，就是说当初就是我们前几年回老家，因为我们都知道，网上翻三代啊，都是农民，我们家祖上也是农民。

然后呢就是回姥姥家，我哥属于就是说那种城市人嘛，对吧，当然我是个观察者啊，我就不说我自己，就是我单说我哥，然后呢，回到姥姥家，我姥姥就是让喂猪，我姥姥当时去打麻将了，说是外甥回来了，你给我喂次猪吧。

对吧，小时候你也跟着我一起喂过猪，然后我哥穿当时穿的衣服是非常光鲜亮丽啊，那种状态，然后去提着那个猪食桶，非常不乐意，把那个猪食往进，咬了好几瓢猪食，然后拿那个水一搅和，然后提那个猪食桶，就这么举着。

你知道吗，一直飞快的速度，然后皱着眉头，然后跑到猪圈的整个连猪食桶一块就冒到那个猪槽子里面去了，他对于这个身份啊，他对于这个身份非常抵触，他不认同这个身份，他认为自己不是一个喂猪的。

所以说他在这件事情当中，他就没有自在可言，没有自在可言，然后呢，为什么要拿这件事情去举例呢，没有，因为当时我又看到就是我姥姥，我姥姥是如何去喂这个猪的，因为他这个过程当中，我感觉他是在享受。

那是一种深度认同，因为他都是已经喂了多少年的人，对吧，从小就是农村长大，后来也没有出过外地，一直是在农村里面，然后呢，就是他去弄那个猪食的时候，他是哼着歌的，非常开心，就是一种很在当下的那种感觉啊。

哼着歌，然后提着猪食桶，然后慢慢的把这个猪食桶倒下去了，倒下去之后，他没有走啊，他趴在那个墙上面去看猪吃，然后脸上就是洋溢，那就是老人那种慈祥的笑容，我跟你说，那个画面是非常有美感的啊，非常有美感的。

就是说他对于这个身份啊，他对于自己的身份，农民这个身份，他是认同的，啊，他是认同的，认同之后就可以产生力量，认同之后就可以产生力量，就可以自在，如果说啊，我跟你说你没有信心啊，是两个点啊。

就是在身份这一块，我们我们下一次会讲到这个信念啊，在身份这一块两个点，第一，你进到一个环境当中，你没有身份，你不清楚自己是谁，你不清楚自己是谁啊，这是第一个迷茫啊，比如说你进到一个新公司里面。

坐不是个坐，躺不是个躺，走路也不感觉不对劲，反正就是看着自己不舒服，就不知道该说什么，非常不自在，这个时候是你没有身份，二一个就是说你感觉这个事情，你可能完成不了，或者怎么样，这个是怎么深度的问题啊。

你认同的深度问题，你是否认同这个角色，跟这个角色的高低贵贱是没有关系的，你如果要想获得自在，就必须去深度去认同他，否则的话会出来越来越多的心理障碍，最后导致就是可能离家，离开这家公司。

又或者说是这个不干了，或者说是就是跟这个同事闹矛盾，那这很显然都是一种，就身份的不认同啊，造成的，大家都能听见我说话吧，听能听见我说话扣1，能听见吧，行可以，那就OK了，我们接着说啊，我们接着说。

说当时啊，说当时这个东西，我给他研究到一定深度之后啊，我发现这个身份，身份他是有限制的啊，有限制，我们以后会讲这个东西，但是你们现在用不着啊，他是有一定的受限的啊，会有受限，为什么说会有受限呢啊。

就是你会发现啊，一个老板的自信，那一个老板的自信，是只能在蔓延在这家公司当中，他知道自己很牛逼啊，我这家公司是我的员工，全部都是我的人，我说话你们得听着啊，这是公司是我开的，我是发工资的那个人。

他很清楚自己是谁，我是一个提供价值者，我是一个提供价值者，所以说他明白这个道理之后，在公司可以趾高气扬，但是说当他一旦出了公司之后呢，啊，可能说是去了这个大街上，只是去吃顿饭。

然后你会发现他说话会变得井小慎微，因为他在那个环境当中，是他不可控的一个范围，就像我们经典的一个说辞啊，如果说你把一个国家顶级厨师，拉到拳击台上面去，他也一样怂啊，就是这样一个概念，他也一样会怂。

为什么，因为那不是他的场地，他可以在厨房里面去趾高气扬啊，去趾高气扬去发号施令，但是说他在拳击台上不行，我们管这种信心叫什么啊，叫做情景自信，叫做情景自信，啊，情景自信，你只能够在特定的环节下。

特定的情景下，面对特定的人，你才能够有信心，然后面对不一样的人，你会发现自己就变得没有信心，但是你要记住，而且还有另外一种说法是什么，另外一种说法是伪自信啊，伪自信，什么叫做伪自信啊，什么叫做伪自信。

伪自信是通过这个依托外物，类似于钱，或者说你长得很帅，就比如说在泡妞过程当中，有些人认为自己长得很帅，有女人喜欢，所以说他在女人面前表现的很自信，这是依托外物，他是依靠自己的脸啊，很自信，对吧。

你像我们这些长得不帅的是吧，这个也没有多少钱的，对不对，然后就是可能说是面对女人的时候，那我们一样还是要自信，但是如果说你感觉自己的社会地位要比别人高，你面对一个人去说话的时候啊，就非常非常屌。

非常非常牛逼，然后呢，这个时候你其实说就说怎么样，伪自信是怎么回事啊，伪自信就是优越感，伪自信啊，伪自信就是优越感，伪自信就是优越感，伪自信就是认为，你在你自己能够品出来这股劲儿啊。

就是当你认为就说我比你们牛逼的时候，我告诉你，你那个东西不叫自信啊，你但是如果说你看你能不能照见自己的心啊，佛教说是不怕念起啊，就怕觉迟，念头起来不要紧啊，最关键就是说你深入这种优越感。

深入这种伪自信的时候，你是否能够发现自己处于这种伪自信的状态啊，这是觉的问题，觉就是说利用自己的心眼啊，就或者说是觉知之光，按照这个这个这个艾克哈里啊，或者说是这个当下力量那个作者那些观点来说。

那叫什么，那叫灵在，你是否能够照见自己的念头，用另外一个意识去照见自己的思维，去看见自己的思维，去盯着自己的思维去看，那么这个东西就是觉，那在佛教里面这叫觉，不怕念起就怕觉迟，你是否能够发现这些东西啊。

这其实是心态方面一些调整的东西用到的啊，跟今天咱们这个讲课是没有多大关系的，但最关键你要明白，优越感是帮助不了你交到朋友的，因为真正的核心自信的话，他会感觉起来就是说，你像是在跟所有人交朋友。

你并不认为自己很牛逼，但是你又能够非常好的，就想说什么就说什么，你也不感觉自己比别人差，他是这么一种感觉啊，他是这么一种感觉，嗯，好了，那个大家，大家听懂我前面这些观点的扣个一。

听懂我前面这些观点的扣个一，平常心吗，就是平常心，什么叫平常心，就是给你推到这儿之后，就可以给你说出来什么叫平常心了，嗯，听明白就OK了，但是啊，我不要求你们去找到什么核心自信啊，那个东西很难找。

真的很难找，包括我现在都在一直在，我是找到了很多去维持核心自信的一些点啊，但是那些东西对于你们来说太过于抽象了，就是我可能跟静风都没有办法去交流这些东西，我只能跟你们师父啊，跟你们师公去交流这些东西啊。

他对于这些东西理解的比较深一些，我一说啥他的意识能够跟得上我，然后我可能跟静风去交流这些，我还需要先给他解释我在想什么，我为什么去那样去推论，这些比较麻烦一些，这些点的话现在比较抽象。

而且我没有找到一个非常非常就是说能够绝对的，就是能够永远不变的这样一个道理啊，这个是非常关键的，我们先来把这个自信这一块以及身份，因为身份的话，他已经足够你去去怎么样，去玩转这场社交游戏了，啊。

玩转这个社交游戏，因为如果说你去上升到很高的一个阶级的时候，其实你就该出事了啊，就该去当和尚了，这已经就是没有多大意义了，所以说我们只要需要不就是把这个身份是怎么去给他稳定下来，给他搞清楚。

就是像我当年我老板送我那句话，那我也一样可以送给你们啊，嗯，等等啊，我有个字不会写，好，明白了，现在打电脑打的多了，有些时候提笔忘字，提笔忘字，该走的路，该走的路，该做的事，该站的顶峰，嗯。

其实如果说你要是入世做人的话，把这三句话搞清楚了，没什么问题了，首先来说的话，该走的路，我告诉你啊，一个人就好像一个人，他有着无数的可能性啊，就像我们在讲这个平行宇宙的时候，他有着无数的可能性。

你不要说是以为就是说，哎，我以后学炮学，那我以后也要去教别人炮学，你很大程度上，这个东西你够用就行了，你可以有自己的路数，那为什么不让你们去陷入到太深呢，对吧，你其实真的是会把妹，你一年能够炮十几个妞。

真的就够了啊，中国他妈的不需要那么多PUA，一年能够炮十几个，能够满足自己的性生活，能够满足自己的婚恋，就OK了啊，你作为一个男人，你已经就很好地把自己这个繁殖问已经解决了，这辈子不会再没有人爱上你了。

一个人的可能性是无限的，你不需要说是非得就就怎么怎么样，你可以任意选择一条，这条路只要是你爱的，啊，不要去干自己不喜欢干的事情，因为那是对自己的生命的一种不负责任，要干自己要干就干自己喜欢的事情。

你要有梦想，就像我两年前，我也不相信自己去干这个东西，他可以让我去生活啊，或者说能够干这么好，我从来没有想过，如果说作为一个男人，你没有为自己的梦想豁出去一次的话，啊。

我觉得这种人生的话就是苟且偷生而已，为了活着而去活着，因为这个世界我们都已经说过无事无数次了啊，它是一个梦境，你可以把它理解为是一个游乐园，嗯，你其实来说的话，能有多少能够吓得住你了，对吧，呃。

你们有些这我想知道一个问题啊，你们这里面有人骨折过吗，有人骨折过吗，就是说摔断过骨头骨折骨折啊，摔断了胳膊断过手断过腿断过，有吗，啊，我想在腾通来说的话，或者说对于人就是在肉体上的恐惧。

接近于死亡那种感受的啊，骨折是算是一种吧，或者说被刀子扎过，那扎到肚子里面这种的，最大的限制也无非就于此，不过就是一刀的事情啊，或者说你挂了，怎么怎么样，二十来岁的话啊，真的我感觉是说。

那个没有你想象当中那么恐怖啊，你不要去因为一些生存而去把自己的梦想给妥协掉，不要去自己去吓唬你自己，你应该去为自己的梦想去活着，我也支持你们应该有梦想。

