# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016-03-21建立联系感训练课程：联系感训练

好我们看一下录音啊，呃，联系感是这样的，我给大家讲三块，第一个是交换信息啊，就其实很简单，联系感这块就是说你做足了之后，妹子会感觉她跟你有一个长时间的交流啊，信息交换这块是很必要的，就是说两个人。

你看你和你的朋友，你和你的家人，你和你的亲人，对不对，你会有很强的联系感，他们说一个什么，你们一般都不会去质疑，或者说不会去怀疑他们去骗你，对不对，为什么啊，因为你跟他们长时间了，在一起很了解啊。

你知道你的父母，你知道你的朋友，他们都平时是什么样的一个状态，生活啊，工作呀，年龄啊，性别啊，对不对，喜欢什么呀，讨厌什么呀啊，是不是都知道啊，为啥呢，为啥为啥人知道了这种信息之后会有很强的安全感呢。

为啥呢，兄弟们，就为什么一个人对另一个人知道信息越多，他就会越强的安全感，知道的东西越少，他就有越弱的安全感，这是这样的，就是说人的大脑，人的大脑会，天性不是说天性啊，就是说这个东西太笼统。

不能说天性啊，就人的大脑会天生的把一些信息啊，经过自己的处理，然后处理完之后，他会得到一个结论，然后放在你的大脑里边啊，如果说一个人对另一个人有很多的信息交换的话，这个大脑处理之后，他会得到一个结论。

就是这个人是可靠的，这个人是可靠的啊，我对他了解，我对他了解，然后这个，呃，啊，就是说天生有这种就是处理啊，处理之后他会觉得就是得到一个结论，就觉得这个人我很了解的，他不会去欺骗我。

或者说他不会去伤害我，这是一个人，一个就是说一个基因里边带的，所以说咱们知道这块之后，对两个人相处时间越长，包括这个信息交换的一个充分啊，这种安全感就会越足啊，就会越足。

然后这种情况下的就是说这块必须要做，为啥要做呢，就是说有的时候妹子觉得跟你有好感啊，跟你觉得这个男人不错，觉得说聊天感觉不错，前面做引导吸引，有了对不对，变相带领服从有了啊，然后人格筛选这个态度有了。

然后有力描述这个就是这种新毛呀，这种喜欢了这种心动啊，暗示也有了，但是联系感这块，如果说你跳过去的话，他会觉得不真实，或者说他会觉得没有安全感，他会觉得这个男人是不是就是虽然说很OK啊。

长得很长得很帅啊，或者说是，让我觉得很喜欢很心动，但是他是不是真实存在的，我就打一个问号，妹子的心里边会打一个问号，他会说这个男人是不是这样的，他是不是说是我一厢情愿的想出来的一个人物啊。

是一个小说中的人物，但是现实生活中并不存在，或者说并不是一个真实的人，所以说这块啊，联系感这块必须要做做了之后呢，妹子就会觉得你这个男人是真实存在，而且是他会觉得有血有肉啊，他不会觉得很虚幻。

因为在网上聊天的一个弊端就是很虚幻，对不对，人会觉得网上的东西不真实啊，为啥说很多就是相亲，在现实中相亲，没有说网上相亲的，虽然说家园是这种网上相亲的软件啊。

但是他还是比不了现实生活中的你父母朋友介绍对象让你相亲，为什么呢，为什么呢，对不对，就是因为你这个信息交换你不够现实中来的真实，所以说这块是很重要的，交换信息具体怎么交换的，其实就是我打了个括号。

情感经历这块是占重头戏的，就是说你的信息交换有四大块，第一是这个个人信息，对不对，第二是这个家庭信息，对不对，第三是你的这个朋友圈，社交圈信息，第四是你的情感经历，对不对，是这样的吧。

但是情感经历这块是占重头，情感经历这块是占重头，为啥呢，因为你们两个是谈恋爱的，因为你们两个是谈恋爱的，不是说是谈业务的，不是说是谈工作谈这个洽谈的啊，就是开会呢，不是这样的，你们俩谈恋爱的。

所以说这块啊，我们就要把情感经历做足，而且你的情感经历啊，就是说你的之前的那些前女友啊，和你的一些故事啊，或者说你们的分手原因等等，你把这些东西说出来之后啊，可以嵌入高价值的，可以嵌入高价值的。

这块可以很自然的嵌入一些高价值，然后让妹子觉得你这个男人，就是说找女朋友的标准还算比较高，比较OK啊，她就会觉得跟你谈恋爱应该是不错的选择，如果你告诉她你说之前的女朋友就是多种碾压你啊，各种的这个。

你各种跪舔你的女朋友，这样的情感经历，你一旦说出来之后，你就会第一是为自己，第二为自己啊，第二为自己，妹子会觉得你这个男人哎呀，其实也就是天天跪舔女孩的那种男屌丝啊，就是跪舔出来的一个女朋友而已。

但是如果说你跟这个你现在聊这个目标，你跟她说你的女朋友是模特，前女友是模特，前女友是空姐，前女友是这个公司高管啊，前女友是白富美，对不对，当然最好是真实的，不要去编造这个东西，然后这种情况下。

你一说之后对这种东西，你说之后，这个女孩就会条件反射式的想一下自己是个什么样的身份，就跟你谈恋爱呢，她如果说是一个很lowb的，或者说是一个什么都没有的一个女人，一无是处的女人，她就会自动的就退出了。

为啥呢，因为她觉得就算跟你在一起，她也hold不住你啊，但是大多数情况下的兄弟们遇到的妹子相信都是不错的，颜值啊，什么的应该都是不错的，所以说这种情况下，你是适当的做一下你的这个情感经历啊。

植入就是凯文老师教你的啊，凯文老师教你的，就是说你植入一下你跟你前女友的一些经历，顺便说一下你前女友是一个什么样的人，然后这种高价值就出来了，这种高价值就出来了啊，他会他会对比女人是很喜欢比较的。

他会想这个男人的前女友是什么样子，我是什么样子，他会不自觉的会对比就跟你们会对比，就是说妹子的前男友啊，你们会对比妹子前男友和你是什么样子的，对不对，是不是这样的，有没有这样的兄弟。

就是说妹子有时候会说我前男友怎么怎么怎么着，你会不自觉的想一下自己是什么样子的，比如说他说的前男友是打篮球的，他说的前男友是这个开公司的，你是不会联想到自己的身份，有的话，扣个一啊。

今天听课的兄弟比较少，因为这个没打没打公告啊，没打公告，所以说咱们这个课堂上就活跃一点啊，就是说该互动互动啊，好吧，这两天凯文老师比较累啊，天天出去录录录东西，录视频，等一下，这种情感经历说了之后。

不让女人觉得你是一个正儿八经的，有经验的，其实很多女孩所谓的找一个成熟的男人，就是说在感情方面啊，兄弟们，很多女人说找一个成熟的男人，其实说白了，就是在感情上面有点经验的啊，就是说感情上面要有点经验。

你要懂得女人啊，懂了吧，女人说的成熟，其实就是男人要懂女人，如果说你这个男人没有情感经历的话，你还是个处男，你还是个学生，你就根本就不了解女人的情况下，这时候你跟这个女人在一起的时候。

女人会觉得你跟他在一起，其实也照顾不了他，知道吧，所以说有时候你的这种情感经历，男人啊，经历的女人其实就是越多越好，女人是相反的，女人经历的男人是越少越好，这是一个社会共识啊，就是为啥呢。

因为男人你不经历女人就成长不了，懂了吗，兄弟们，这是一个真正的，就是说啊，这是我是活了这么多几十年，对不对兄弟们，我活了几十年啊，这是真是真的是这种经验之谈啊，男人如果不经历女人，他是成长不了的啊。

你知道为什么乌鸦，现在乌鸦师傅这么牛逼呢，因为他经历的女人比你们多了几十倍啊，甚至是几百倍，对不对，甚至是上百倍，所以说他就在情感这块啊，他在情感这块是中国的领军人物啊，他很成熟啊，因为他有经历嘛。

就就那句话就是有经历才有成长，你没有经历，你怎么成长，对不对，是不是这样的啊，所以说这块情感经历，你们可以刚才我跟你们说了，怎么样植入DHV啊，在感情上面，同时情况下你还可以这样跟他聊。

你说你看咱们家书上是这样写的，就是这些范例，你们没事可以翻看看啊，范例说女孩问啊，你谈过几次恋爱，男的说四次啊，这个是打引号的，然后这个女人说最近一次分手，因为什么，然后这个男的啊。

男的其实就是咱乌鸦师傅就说异地啊，异地问题太多，细节打败爱情啊，然后女的巴拉巴拉巴拉，对不对，是不是这样的啊，你为啥，你为啥要说这个东西呢，你看咱们来分析一下。

开封老师其实讲课是喜欢把这个东西深入了来讲，不想就是讲表面上的东西啊，这些技巧干货啊，其实技巧讲多了也没啥意思，咱主要是要了解了解他这个内核是什么东西啊，他这个本质是什么东西，对不对，你们学到了本质。

你们才能触雷旁通，举于反弹，你光学一个技巧，你过了两天下一个技巧，你还是打不出来啊，你没内化嘛，那你光学一个表面的技巧，就是光学一个花拳绣腿，你还是打不过那些内功深厚的人，为啥呢，因为你学的只是表面。

你不是学了他是真正的东西，内心的内核的东西是啥，你没学到啊，你不了解，你不知道，好，咱来分析一下这个聊天啊，很简单啊，女的说你谈过几次恋爱，男的说四次，为啥说四次呢，兄弟们，哎，现在你们扣公屏扣出来。

告诉我谁，为谁谁能告诉我，为啥说是四次呢，这不是说随随便便的，不多不少，为啥不说四十次呢，为啥不说一次呢，为啥不说一百次呢，为啥不说二百次呢，男兄弟们，四十次就是花花公子，四十次就是花花公子，是这样的。

兄弟们是这样的，就是说男人他经历了一次恋爱，那不叫恋爱，就因为初恋的时候，大家都不懂啊，初恋的时候大家都不懂啊，经历两次恋爱的话，你成长不了，因为两次恋爱的时候，第二个女人永远带给你的是不一样的感觉。

就是说，她给你的伤害或者你给她的伤害也是因为你基于第一次恋爱的基础上啊，得到了那么一点经验啊，但是而且如果说你年龄超过了二十三四岁的话，你经历两次恋爱，说白了。

在中国这个情况下就说明你是一个没有魅力的男人啊，经历三次恋爱呢，其实是相对来说OK的啊，经历三次四次恋爱，其实相对来说OK的，为啥呢，因为你已经知道了啊，你已经知道了女人她想要什么，你也知道了。

恋爱中需要包容，你也知道爱情大概是个什么样的样子啊，因为你经历了三次啊，这种情况下有一句话叫事不过三，对不对，就是很多情况下，你一次两次失败，第三次时候你是不会那么容易去失败的，因为你，很少有人啊。

能在一个地方摔三次跟头啊，这这样的人很少，如果说在同一个地方摔三次跟头以上啊，是说明这个人是太不走心了，就就是俗话说的就是不长不长心眼啊，就是就是不走心啊，就是没脑子，就是说这种情况下的。

但是你不能说太多，你说我谈了七八次十来次二十次啊，为啥不能说太多呢，女人会觉得你烂情，你知道吧，对女人会觉得你烂情啊，他会觉得哪怕你看你是经历了真的是经历了二三二三十个女人了，但是你也不能这样说。

这点呢，女人是我们的师傅，为啥这样说呢，女人在这块做的很聪明啊，你会发现啊，你们会发现其实你看兄弟们是不是你们最开始谈恋爱的时候，或者第二次谈恋爱的时候，你的前两个女朋友，你问他谈恋爱谈过几次恋爱。

他们都会说一次两次，很少有人说三次以上了吧，是不是妹子，他们会统一口径，你会发现所有的女人都会说一次两次，是不是这样的，是不是还扣个一，要不就没谈过，对吧，对吧，是不是这样的，为什么呢。

你会发现这个女人回答惊人的一致啊，都是一二三一二三啊，最多就是三最多就是三啊，其实他经历了多少个，我估计说出来的数字你们都不相信啊，他们经历的数量可能就只会跟POA一样，或者或者跟POA差不多。

不会比POA少太多，有的高颜值的妹子，他可能经历的数量真的是已经达到了POA的水平啊，加一个零，两个零都不知道啊，这就是所以说啊，但是为什么妹子们都会说一个两个三个的，因为他们很聪明。

他们知道如果说经历了很多男人的女人啊，这种女人在男人眼中就是一个，你们都懂的，就是说很浪的很浪荡的女人啊，他们会觉得这样给男人的印象是极其不好的，所以说他们为了保证自己的身份啊，保证自己的淑女形象。

他们只会说少不会说多啊，感情经历是这样的，咱们要分析这些东西啊，分析这些东西，然后第二个范例，你看啊，就是说这个男啊，说你给我的感觉是在恋爱中是一个特别小心的人，以前有过什么创伤。

女人就会说其实这个事我别人也跟别人说，男的说没事，我会替你保密，然后巴拉巴拉说出来是这块啊，谈情感经历啊，就是我刚才我这这里边列出来的第三点共谋啊。

这书里边也有谈情感经历有利于你们两个建立深度联系和共谋啊，这是非常自然和自然和那个啥的就建立了这个深度联系和共谋，为啥呢，因为情感经历这个话题永远是一个比较私密的话题啊。

你没有说是哪一个兄弟说聊天的时候，在自我引导阶段就问妹子谈过几个男朋友，或者说你的情感情恋情感经历有什么创伤，他一般这个女人不会跟你说的，他一般是女人是不会跟你说的啊，就为啥呢。

因为这种属于私密话题还没到那个份上呢，我老娘为什么要告诉你，我谈了几个男朋友呢，关你屌事，是不是这样的啊，自我引导阶段其实就是不适合谈这个话题，但是你要是说到了，你看自我引导阶段，咱可以说年龄啊。

这也算是信息嘛，对不对，交换信息交换信息，包括个人信息，个人信息里边就有年龄，姓名，工作啊，这个婚否啊，这个家里边几口人对不对，自我引导阶段，这些信息可以说出来，但是啊，听清楚了。

情感经历这块在自我引导阶段，你们不要去聊，千万不要去聊啊，这种就属于私密话题，这种话题就属于咱们这个联系感阶段再去聊，很多兄弟跳联就是跳的不明不白，就说老师我没跳联，我说你跳联了，他说我没跳联啊。

其实他真的跳联了，为啥，因为他说的话题不是在自我引导该说的啊，你们说的话题不是在自我引导该说的，你就说了，这就叫跳联啊，你看清楚了，这个话题是在联系感阶段说的联系感是第五招，对吧。

然后女人说这个事我不愿意跟别人说，男人说没事，我会替你保密，这个时候女人就会愿意说出来啊，因为其实女人有一个倾诉欲啊，兄弟们，其实女人有一个倾诉欲望的，她会愿意把自己的这些内心的一些感情啊。

陈锋的一些经历啊，她告诉你啊，但是前提是你已经跟他打到了第五招啊，好，我们来说这个感情经历，其实还有一点啊，你们可以在感情经历里面植入这个，你看我刚才说了这个高价值，对不对。

你们还可以在感情经历里面植入什么呢，复格啊，复格呀，这个有没有人跟你们讲过啊，你复格是咋玩的，其实不见得就是在复格那招，对复格是第四招，是不是是第四招的心电复格啊，但是第五招可不可以打呢，可以可以打。

而且第五招打出来的效果更好，为啥呢，就是其实很多技巧是可以穿插着来的，你比如说推他，你第一招可以用，第二招也可以用，你第五招还是可以用推他，这个东西有时候是贯穿着，你不要那么死板，老师说了复格第四招好。

第五招我就不能打复格，不是这样的啊，到第五招复格是这样玩的，就是说你还是我刚才说那个情感经历，对不对，对的冷毒，尽量不要在第五招玩，没啥意思了，因为这时候你们已经很了解了，你再去冷毒。

他就失去这个魅力了，冷毒是在不了解一个人的情况下，你就能说出来，他的性格有缺点什么的，是个内心是个什么样的人，这样的话，女人会觉得我靠你好牛逼啊，你能读懂我，这个阶段，你在冷毒就意义不大了。

因为你对他已经有一些很多了解了啊，所以说这时候不要用冷毒，然后这个我们说复格情感经历的时候，植入复格怎么植入啊，就是这样的，你说其实我前女友是个特别懂事，乖巧的女人啊，就是为什么他会说女孩会问。

为什么你还跟他分手啊，女孩肯定会这样问的，然后你说就是因为他就是太任性了，他他没有安全感了，他天天看我手机啊，他天天翻我手机啊，他一天给我打二百个电话，他他一天给我打二百个电话，他还问我跟谁在一起。

我说跟同事在一起，他还问同事是男人女人啊，就这样我就受不了了，结果终于有一天我跟他分手了，哎，这就是复格，听懂了吗，你这样植入复格之后，这个女人一旦被你截杀之后，你放心，他肯定不会天天黏着你啊。

因为你已经表达出来了，这样的情绪会让他会让你们分手，懂没懂兄弟们，这招啊，ok吧，你们觉得溜不溜，给点回应啊，这我讲半天了，这种干货你们都没点反应，哎，书上写了复格的概念，对不对。

但是书上没有写复格怎么玩会产生爆炸式的威力啊，今天开封老师就告诉你们了，复格这样玩会产生爆炸式的威力，就是你复格出来的这种女人，一旦被你截杀了，你不想要的那种坏习惯，他全部都不会犯，知道了吧。

是不是这样的啊，那说明你有天赋啊，好，然后我们来讲这个分享秘密分享秘密，这块为啥要单独拎出来，在这个联系杆里边的啊，就是他是交换信息的一个升级版啊，就是交换信息的一个升级版，就是ok，我对我的朋友。

比如说啊，我给你们举个例子，为啥说分享秘密这块就用在这里面也很厉害呢，你比如说啊，你比如说你有十个朋友，对不对，你比如说兄弟们你有十个朋友啊，你不管是男朋友，女朋友，闺蜜也好，还是哥们也好，还是发小啊。

就比如说你有十个特别好的朋友，我来问一个问题，你们来回答就行了，好吧，你们抠出来这个字啊，咱们来现场就是做一个调查和实验啊，你们对比一下，你们看一下啊，我抽口烟啊，今天好累啊，你有十个朋友，好。

你们最隐秘的秘密，你会告诉十个朋友，还是告诉其中的一个，前者还是后者给我打出来，你们会告诉十个朋友，你全告诉，还是只会告诉这十个朋友，其中一个两个，对对，你看全都是一，是不是这样的。

那为啥你会告诉其中一个，不会把十个全都告诉呢，因为这里面只有一个是你最信得过的，或者说是最贴心的，最走最最最内心深处的秘密，愿意跟他分享的，是不是这样的，是不是这样的，啊，完全不不告诉。

就说明这十个朋友全都不靠谱，你这身边朋友都信不过，随时会把你出卖，所以你就不敢告诉他们啊，就是说分享秘密是这样的，你永远会找一个最让你信得过的男人或者是女人，或者说是朋友啊，不要抬杠啊，没有意思啊。

不要抬杠啊，我只是给你们举个例子，让你明白是其中的道理啊，没有必要，那就是你证明你就不想跟别人分享秘密，你觉得没必要，那就不要分享就行了，藏在自己的心里其实也可以啊，秘密这个东西说出来就不叫秘密了。

对不对，我只是给你们举个例子，跟女人也是一样的啊，跟女人也是一样的，一旦这个女人愿意跟你分享秘密的时候啊，就说明你在他的这些众多备胎里边啊，假如说咱们打到第五招就停止了，那听我说啊，听我听清啊。

听清我说了下边这几句话，假如说你们打到第五招就完全停止了，对不对就不能解杀了，但是啊，他会给你列入到备胎的行列里边啊，听清楚了，假如说打到第五招就停止了，不解杀了情况下，他会把你列入到备胎里边的行列啊。

但是如果说这个女人愿意跟你分享秘密的情况下来，你就是他备胎的那个大军里边的那个领军人物，你懂不懂，兄弟们，就是说你打到了这个第五招的时候，如果说这个妹子愿意跟你分享秘密啊。

这时候你就是备胎里边的number one，换句话说就是她如果实在找不着人结婚的时候，他会首选你啊，他会首选你为啥呢，因为他跟你分享秘密了啊，这就是分享秘密的威力。

就是说你会你会从他众多的这些男人的男性朋友也好，还是男性闺蜜也好，还是这个备胎里边也好，你是最独一无二，最让他最让他可信啊，备胎王，最让他觉得可以进行下一步的男人，所以说分享秘密是这样的威力，你知道吧。

分享秘密啊，那怎么样让女人跟你分享秘密呢，其实就是一个有一个很简单的方法，这个方法就是你们只要记住就行了，是这样的，你要先给他分享一个秘密，这个书里边其实也写了，你要先给他一个分享。

你要先告诉他一个你的秘密，这样的话，这个女人才愿意告诉你他的一个秘密啊，这是一个交换的问题，而且是一个就是一个主导的问题，你比如说你告诉他，你说我小时候其实我一直幻想过啊，就是我上大学的时候是这样。

我兄弟们，我给你们分享一个我的秘密吧，你们想不想听是跟这个大学有关，大学女老师有关的，想不想听，想不想听，不太想，不太想，那你走吧，哎呀，这，我就知道你会说不太想，其实你内心很想着，你嘴上说不想。

其实你的行为已经出卖了你啊，因为你已经你你一直在这就是死皮赖脸的不走，听我讲课，那你就还是想了，对不对啊，就是就是我的一个秘密是这样的，就是我大大这是个真实情况兄弟们，这是一个我的真实的一个内心秘密啊。

你们今天听到的都是赚到了，我现在都想把录音停一下，因为那些没来听课的兄弟，我就不想让他们知道，你知道吧，这个秘密不能大范围的扩散的，因为有一天凯文老师会变成名人的，你知道吗，这是个痛点，你知道吗，嗯。

是这样的，我上大二那年，我们当时那个大学女老师就是长得很漂亮，真的是特别漂亮，她是教那个我当时学了设计嘛，她当时教那个什么构成色构还是什么好像是色构啊，色彩构成，然后这个女老师长得特别漂亮。

是我跟你描述一下她当时的样子啊，这秘密七的个子啊，身材呢，就是跟那个林志玲差不多，你知道吧，就林志玲啊，兄弟们林志玲你们认识吗，就是说话声音可嗲那个，然后传说中的女神啊，就是她跟她的身材是有一拼的。

然后这个我当时没有拍照啊，就是很后悔，你知道上课我应该偷拍一下，拍一下她全身照留着，然后这个对，然后呢，身材这说完了，对不对，她的皮肤是特别白啊，觉得皮肤白到什么程度呢。

就是就是我感觉她要是在冬天站到雪地里边，就估计是没人能认出来她是个人还是个雪啊，就声音特别皮肤特别白特别白，然后头发啊，就不是那种惨白惨白啊，那种没血色的白，那不是正常健康的肤色，然后头发很长啊。

头发很长很漂亮，但是有时候他也会盘着头发跟我们讲课，就是然后这个肢体语言啊，然后这个气质啊，这个这个啊，这个感觉啊，就是完全是一个，当时我心中的那个女神的形象，你知道吧，就是讲课的时候。

然后每次讲课的时候，我都在就在幻想啊，就在幻想，如果说这个大学女老师有一天就能变成我的女朋友啊，那是一个什么样的感觉啊，这就是我的一个当时一个内心的秘密啊，我当时没有告诉我们班里面任何一个男生。

因为我怕他们告我，你知道吧，他们一旦把我这个事情说出去，那个女老师估计就该打我了啊，然后突然有一天呢，这个事还没说完啊，兄弟们突然有一天呢，因为大学的时候你知道吧，你不管是大学还是没大学。

反正就是那个年龄段男生他都有一个习惯，就是有时候晚上无聊，他喜欢看A片，对不对，当时我们大学男生时候也会聚在寝室里面，有时候放个A片什么的，日本导播片，当二嘛，那会啊，就是哎呀，这个是吧，你们懂的啊。

然后放片的时候呢，突然有一天啊，他们会就是我们寝室那些人，我跟你说，都是那些收集的能力，就是比现在这个就根本不亚于现在的这些电脑黑客，你知道什么呀，什么国家的片子，他们都能找到啊，什么类型的片子。

他们也都能找到，完了，就突然有一天我发现那个内容里边的那个女主角呢，和我这个内心中一个女神形象的这个大二这个女老师呢，是长得很像，你知道吧，哎，兄弟们这才是重点啊。

就是我那天突然发现那个片子里边女主角和我这个大学女老师怎么长得那么像呢，就真的是特别像，我就感觉这真的是有九分相似啊，名字我忘了，因为过去太久了，然后从那天开始，她在我内心中女神形象就崩塌了。

因为我每次看到她，我每次在食堂碰到这个我这个大学女老师，我就我就能想象到，她在电影里边的那个表情和动作，对不对，这个是不是很无，但是确实是这样的啊，她在我内心的这个女神形象就崩塌了啊。

我对她的幻想又多了另一层含义啊，兄弟们，这就是我的一个秘密，你知道吗，所以说啊，所以说当你们当你们想让女生跟你们分享一个秘密的时候啊，你们要先告诉她一个你的秘密啊，这个秘密你要描写的很生动，很形象。

而且是真实的，不要说那些假的，因为假的东西呢，其实你是描写不出来那个感觉的啊，所以说，所以说是这样的情况下啊，妹子一旦跟你分享了秘密，感觉有点假，但是这是真的不骗你吗。

这是真的就是妹子一旦跟你分享了这个秘密啊，真的是我我告诉你，我上那个大学，那些女老师都很正的，就真的是很漂亮，每一年都都会遇到那些特别漂亮的大学女老师啊，就我也不知道为什么。

反正是同学是女同学一个比一个丑，但是大学女老师一个比一个漂亮，我当时就好郁闷，你知道吗，因为我不是大学老师，因为我要是大学老师，我就可以名正言顺的泡他们了啊，但是我只是个学生，哎呀，太不行了啊。

所以说这种情况下，女儿跟你分享了这个秘密之后呢，啊，你就在她内心扎了一个心毛，这个心毛是什么呢，就是她可以对你倾诉她内心中所有的想法，因为这个秘密就是她内心中隐藏最深的那个东西，对吧，然后呢。

这块东西我刚才说了交换信息完了，分享秘密分享秘密完了，你们变成了备胎之王，对不对，备胎之王，那个兄弟起的名字真的是，备胎之王，这时候怎么办呢，因为我们不打，我们不打这个中断解杀嘛，我现在说的联系感。

怎么让联系感做的最牛逼啊，我们现在第二步做完了，变成备胎之王，对不对，然后我们继续升级啊，继续升级，从备胎之王直接升级变身，变成这个准男友准对象准老公准媳妇，对不对，怎么变呢，共谋啊，共谋兄弟们共谋啊。

啊，备胎王这个英雄还没开发出来，等时候开发出来了，我就告诉兄弟们，就是我会开发一款游戏，游戏的名字叫备胎之王，然后你们到时候去打这个游戏就行了，好，共谋啊，怎么做，啊，就是好游戏，我会慢慢慢慢开发。

这个不要着急，好好，不开玩笑了，共谋是这样的，先说字面意思，共就是共同，对不对，谋就是谋划，对不对，你说说白了，你们两个共同谋划，或者共同经历一件事情啊，这就是共谋啊，但是在软件中。

你们两个不可能共同经历一件事情，对不对，因为你们隔着手机呢，是不是这样的，因为你们隔着手机呢，那怎么样去做这个共谋呢，啊，怎么样去做这个共谋呢，就是很简单，哎，你们想一下，你们小时候啊。

我给你们举个例子，你就懂，想一下小时候啊，小时候啊，比如说，你们想就是欺负一个，欺负一个，欺负一个同学，或者是欺负一个小孩，对不对啊，这个小孩就特别坏啊，天天欺负你，但是有一天你突然要反抗了。

你要反击了，你要欺负他，对不对，但是你一个人力量，你就觉得有点有限啊，你想把握胜算，你想让这个胜算提高到百分之百啊，别人家的孩子对吧，就邻居家的孩子，他天天吃我东西，他不给我钱，对不对。

我就有一天我就想欺负他，这时候怎么办呢，你怎么办，你一个人就不能确定百分百的搞定他，不能百分百的欺负到他，你怎么办，你是不是会拉一个你的小伙伴啊，是不是这样的，对吧，你会找一个你的小伙伴啊，对再找个人。

再找个人，这时候你会跟他说一句话，你说，我觉得那个啊，那个狗蛋儿就天天吃我东西不给我钱，那个狗蛋儿，我觉得他挺坏的，哎，这时候你的小伙伴听了之后会说句话，就是他就是很坏啊，因为他那天，对吧。

因为他那天呢，去我家上厕所呢啊，上完厕所之后，他那个拉完屎，他也不冲啊，把我们家弄得臭气熏天的啊，气死我了，当时我正在那吃饭呢，是吧，他去我们家拉屎，他不冲啊，然后你然后这个狗蛋儿的这时候不知道，对吧。

你就是狗蛋儿啊，狗蛋儿这时候不知道这个事情，然后你们俩就在那说呢，就是你们俩一说啊，你这个朋友叫叫这个叫什么啊，你这个朋友叫，啊，大钢大钢炮啊，你这个朋友叫大钢炮，嗯，大钢炮啊，这样起个名字叫大钢炮啊。

王大麻子大钢炮，大哥大哥说他去我家上厕所不冲啊，臭死了，然后你说好，你说好，要不咱俩我突然有个想法，你跟你了你那个大哥大钢炮说，我突然有个想法，咱也整他几次吧，大钢炮说好呀好呀啊，瞬间欢呼雀跃。

这时候你们俩建立了什么东西，就是共谋，你知道啊，你们俩要共同谋谋划一场特别邪恶的计划，然后把这个狗蛋给整一顿，对不对，是不是这样的，这叫共谋啊，就是这个意思，就是说你们两个有共同的目标了。

你们两个有共同的想法了，你们两个要共同进行一件事情了，而且只有你们俩，除了你们俩没有第三个人啊，这叫共谋，那跟妹子聊天的时候怎么去玩这个共谋呢，其实说白了就是比如说这个女人说，她说她特别喜欢安静啊。

她特别喜欢讨厌吵闹的地方，人多的地方，她特别喜欢听安静的音乐，或者说去安静的地方，她特别喜欢一个人去旅行啊，啊，是不是这样的，然后你告诉她，联系感吗，今天讲的主题是联系感训练课，你告诉她，你说你知道吗。

我在大学的时候啊，啊，我就特别喜欢一个人背着包去旅行啊，因为我当时我当时就是这样的，我当时就是这样的，当你把这个事情说了之后，你不需要说我也一样，你不需要说这四个字啊，你说我也一样就很假啊，你不需要说。

你只需要说，我在大学的时候，我会经常一个人背着包去旅行啊，就是去自己想去的周边的城市，但是我不会叫上朋友，我只会一个人啊，我会享受旅途中的风景，我会享受整个旅行过程中的所见所闻啊。

我会静静的一个人带着耳机听着音乐坐在火车上，然后看着窗边火车边这个一道一道的这个风景，还有这些啊，山呀，水呀，等等等等等等哎，这种感觉，你说了这个故事之后，你说这个事情之后。

女人就会觉得你和他是一类人啊，你和他是一类人，这个女人会想，哇，我终于遇到了一个和我有一样想法和兴趣的男人啊，这时候她会有一个想法，你知道吗，这时候她会有个想法，她会想她会想啊，兄弟们她会想。

如果说这个男人是我的女朋友的话，如果说这个女朋友，如果说这个男人是我的男朋友的话，我跟他在一起是不是很浪漫啊，她会这样想，再比如说啊，这个女人说我特别喜欢做饭啊，或者说我特别喜欢遛狗，我特别喜欢遛狗。

啊，但是我一直不知道这个狗在哪儿买比较好啊，或者说我特别喜欢养狗啊，我不知道这个狗去哪儿买比较好，嗯，然后你告诉他，你说我知道哪个狗是哪个狗怎么去买，而且我知道我有朋友是专门研究这个的啊。

怎么样挑这个好的种狗啊，然后这个女生会说，要不你能不能帮我，下次就我买狗的时候，你带我去啊，或者说下次怎么怎么着去哪儿买，买什么样的狗，你能不能去帮我，这时候你一旦答应他，或者说是他答应你做一件事情啊。

再反过来，比如说你喜欢狗，他来帮你啊等等，我这这个举这个例子，你们要换位想啊，你们要换位想，你不要局限于我说这个东西啊，这时候你们又建立一个共谋，为啥呢，因为你们两个要共同经历一件事情。

这个事情只有你们俩，只有你们俩啊，再比如说咱们书上写到的啊，就是说我想给我妈送一件生日礼物，但是不知道送什么好啊，我可以不就是说我想咨询一下女孩的想法，因为女孩对不对和女人啊，就女人想要什么。

女人最了解对不对，这时候这个妹子会告诉你啊，我们女人会喜欢什么，你送你妈妈什么礼物比较好啊，等等等等这种东西，一旦说了之后共谋有了，就是这样的，兄弟们就是这样的，所以说这种东西一旦做了之后。

你把这个交换信息啊，分享秘密共谋这些东西都做完了之后，你会发现瞬间这个女人就已经觉得，你就是她朋友圈里边微信里边最贴近她的那个男人啊，最贴近懂不懂什么意思，你们两个人距离只有那十厘米啊，只有十厘米。

或者说只有二十厘米啊，剩下的事情呢，就需要中断结纱了，中断结纱之后，你们两个的距离就变成零了，或者说是负了，这个具体什么意思，你们自己想啊，兄弟们，懂没懂，不懂，不懂听录音吧，我都讲的这么具体了。

你还不懂啊，好吧，今天啊，就是说这个东西啊，就是说你们要做，你们要去做的话，就把它做充分了，如果说你只是单纯的交换信息的话，你觉得你的联系感就做到位了，其实没做到位，因为你分享秘密没有做。

你的共谋没有做，这时候你在结纱，他就有困难，有的兄弟说，老师我打到第五招联系感我做了啊，联系感我做了，那为啥这个女人就跟我结纱的时候，就各种作词各种不同意呢，因为你没有分享秘密，因为你没有共谋，懂了吧。

好今天的这个干货就讲到这，我把这个录音停一下，然后你们现在可以问问题啊。