# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：推拉技巧：如何推拉

推拉是什么意思呢？什么叫做推拉？它其实就是说通过一个最简单的解释来说的话，就是通过一个肯定句加一个否定句，然后对女人进行情绪波动，因为就是说你要知道就是说你比如说你端一系列盆水，你想让它晃起来。

你想让它晃起来，说是让水像就是震荡起来，那你就必须得左右来回动，你可以把那个水理解为情绪，这个可以听懂吧，就是你需要让它去情绪波动，它情绪波动的越厉害，情绪波动越厉害，然后就会对你的感觉就会越强烈。

那么就会对你进行一个非常深刻的一个情感投资，因为我们都知道说这个泡妞最关键的就是情感投资这一部分，如果说你们在聊天过程当中没有办法去触动女人的情绪，你的聊天就会变成流水账啊，就是没有办法有情绪的渗透。

那么其实说最关键一个点，你们一直在问我自我引导应该怎么去引导啊，我今天的话就是，我也想过很多种办法去给你们解释这个事情，因为它很大程度上在我这儿去应用的话，它就是一种感觉，然后我必须帮他把它要说清楚。

那么就是你们在跟女人聊天的时候，首先的话就是催眠当中，它是有这样一个惯例的，就是说如果说你想把某一个女人进行催眠的话，那么你首先要做的事情是你必须你自己也要进入状态，你要用自己的状态去点燃它。

也就其实可以这样去理解，就是说当一个催眠师想要去催眠别人的时候，他自己先得进入一定程度的催眠，这个理解没有，理解的话扣个一，啊，就是你想催眠别人，你自己先得进入催眠状态，对啊，你如果说看到就是最简单的。

我们看到一些神棍的，你比如说最简单的我们，你如果说看过金刚经里面那些写的场景啊，金刚经里面有这个佛陀这个说法的一些场景，然后你会发现他们其实不是像西游记里的描述，天天坐云上，然后给你奖金布袋的。

然后吃的还挺好，哎，住的也挺好，他不是那样的，他们是在深山老林里面非常苦啊，非常苦，都是破衣烂鞋，这样那种状态，每天都是行乞要饭，这样那种状态，然后他就是把这些人各种各样的就是给他说法去催眠他。

那么其实在这个是佛陀去说些东西的时候，我们暂且把佛教所那个定位出来的一个世界的话，我们也可以把它理解为就是说佛陀用他自己强大的一个意念，然后通过意识相连给他的信徒组建出来一个精神世界。

那他自己造就出来一个精神世界，那么但是最关键一个点，他如果说想造就这样一个精神世界时候第一是什么，第一就是他自己得相信这个精神层次是存在的啊，他相信这个精神层次是存在。

你必须自己如果说你要是自己不相信自己所讲那些道理，或者是法律的话，或者说是律法那些东西，那么你去给别人传达的时候，别人就会难以做到一个相信，那么我们通过这样理论就会要折射一个什么道理。

就是说你如果说想跟女人去聊天，说实事聊的真的很有感觉啊，真的很有感觉，你需要就是将自己先你进入情绪化的状态，什么叫做先进入情绪化状态，我最理解的深度的时候，就是说我在聊天最好的时候必然是我最嗨的时候。

那那么你们平时要要是如果说时常要进入这种把妹的状态，如果说你的生活出现了很多困境之类的东西的话，你的生活不是太够让人感觉到舒心，那么你去跟女人聊天时候，其实很大程度上你是没有办法去触动她。

或者说你给她造成的也是一些消极情绪，但是人在一开始进行这个情绪连接的时候，是没有人愿意去跟你直接用消极情绪跟你去共鸣的，大家几乎是都是以轻松幽默的方式去认识到一个人，你几乎你可以去回忆一下。

如果说你跟一个人第一次见面的时候，然后你就认为他是一个消极负面的人，你其实很大程度上就不愿意去跟他去交流下去了，因为就是说你会发现当你跟一个人有建立过深度关系，你仔细去回忆一下。

你们在一开始认识时候那个桥段不是一个轻松的环境，就是一个他把你吸引的一个环境，这样的一个氛围下回忆一下是不是这样的，是的话扣1，对不对，那么我们这是分析别人，然后反过来我们自己做的时候也是如此啊。

然后我给你们规划的一件事情就是什么，什么时候心都不要乱啊，什么时候心都不要乱，就是你即便经历了很大很大的一个不顺利的一个事情，你也需要把自己的心态最快速度的调整起回来，因为确实就是说。

如果说你能够长时间的处于就是冥想的状态啊，今天的话就是说主要给大家一方面说一下这个如何保持自己一个基因的情绪，首先防止的策略啊，就像我们这个佛教里面也有一些戒律啊，防止的策略的话。

我们不会对任何消极情绪进行共振啊，不要去看那些消极的就是所谓那种吹吹泪弹那种电视剧，因为现在好像这样一年没有太多了啊，以前的话像什么暖呀，还有什么片子的就是非常让人山干类下这种题材的片子不用去看。

他们的人生悲剧是他们自己选择下的一个产物啊，你可以就像有句话说是人要想成功，必须吃苦，先吃苦，然后再成功，但是有很多人他能够吊儿郎当也可以成功，对吧，很多例子啊。

黑社会的或者说是一些开发游戏的吊儿郎当天天玩玩玩就玩成功了，你如何走成一条人生道路是你自己的一种选择，你不用去悲天悯人去去感慨他们，或者说是感觉他们怎么怎么样的一个困难，不需要因为那是他们的一个选择。

我们不要去跟他们进行共振消极，那些电视剧消极的事情感觉到有存在消极，立马走开，不进行任何共振啊，记住的扣一记住的扣一，这是防止的，然后，每天要做的事情是什么啊，每天要做的事情，你们不要小看这个催眠。

因为这个催眠那个东西，他就是如果说在操作的过程当中，他会看起来很神棍，就你对着镜子说一番话，我刚这个很管用，真的是很管用，你每天在刷牙的时候，然后就对着镜子想说什么就说什么。

把你所有不需要用什么非常专业的话语说是有一套催眠指令说是有密码呀，没有这样的东西啊，没有这样的东西，你需要做的事情就是说不断的去对自己描述，今天会发生什么，什么让你开心的事情，你一天下来去感受一下。

像不像你今天早上说的那样，那你去感受每天去感受一下，你会发现自己的生活一天比一天嗨，一天比一天嗨，就是对着镜子说，比如说你最近正在要解决很多问题，然后就对自己说。

今天所有的问题都会被我一件一件很轻松的解决，不会出现任何的纰漏，是一件一件的解决非常轻松，今天所有的事情都会朝着好的方向去发展，最后一天下来，我会感觉到非常轻松，非常愉悦，我今天会碰到很多有趣好玩的人。

我今天会遭遇到很多很多有意思的事情，就这样去暗示自己，你别管今天会不会碰上这样的事情，你首先出门那一瞬间，因为自己的暗示，有多少人看过魔力这本书，有看过魔力这本书吗，有人看过吗，啊，魔力。

魔力这本书是讲的是感恩啊，讲的是感恩，它是一个系列的，魔力力量秘密三本书是一个系列，魔力吧，这本书的话是讲的感恩，这个作者的话，在我理解来说，他有点夸张，他从他从自己一下床那一瞬间。

那我们可以你要我们不需要是天天下他那去复制，我就是想让你们明白自我暗示这套东西到底管用不管用，你可以像他那样去做啊，你们今天所有人都去下载这本书叫做魔力，他有电子版啊，他还有电子版。

你去看一下第一张就够你用了，从一下床那一瞬间就开始感恩，感谢大地又把我拖住了，感谢感谢今天早上起来，我还没有睡到大街上，非常开心，感谢牙刷又把我的牙齿刷的非常干净，他那个非常夸张啊，非常夸张。

你可以是朗庭拜恩还是拜好像是朗庭拜恩还是朗恩拜庭来着，我忘了他那个字有点绕，对今天所有人去把这本书的电子版下载下来去看一下就第一张就足够用了，我想让你明白的就是自我暗示的一个力量，对魔力就叫做没魔力。

首先我们就先把这个心态这个东西给他搞好了，那把心态这个东西搞好了，那么这就是我们要做的一件事情，第一件事情不能做的，我们不去跟消极的东西进行共振啊，不去跟消极的东西进行共振，第二件事情每天早上起床之后。

然后要对自己进行积极的暗示，第三件事情，第三件事情碰到任何事情都把它给我逆向成合理化的好的事情，任何困难任何，即便说是让你感觉到很难看的事情，然后你会去感谢他啊，这个事情又能够让我成长了。

你就去练习这种这种方式叫做转念，也就是ABC法则这本这本书的话是魔力这本书啊，是这个力量这本书里面的一个内容，也就是ABC法则对逆向合理化，要将今天自己所有不幸的事情给他合理化成好的事情，然后呢。

要让自己所有发生的美好的事情要进行感恩，要进行感恩，你去做这样一天到两天的事业，你去看看自己的心境会不会发生改变，你会发现并不是说你每天遭遇什么，你就会感受什么。

那我们就太悲催或者就是太过于被人容易被人控制了，我们就像一个台球一样，在母球击飞那一瞬间，所有的底带还是中带就已经决定好了，我们都是在做条件反制，不断的在反映外界的一些投射，别人对我们好的时候。

我们笑别人对我们脑的时候，我们就怒或者是悲伤，我们就活得太悲催了，我们需要从内心层次将自己能够掌握下来，能够掌握下来，而不是说只有说是这个，运气好了，今天中个彩票，高兴一下啊，今天运气不好了。

碰到一些不舒心的事情就会感觉到很悲催，我们不要再做这样的人，然后呢，这是第四件事情将这个所有这个不太好的事情给他进行一个逆向合理化，第五件事情啊，第五件事情，我希望大家去练习冥想啊。

练习冥想有录音有录音啊，希望大家去练习冥想，那么冥想的话，应该有很多学员都应该知道它是一个什么样的东西，如果说你不懂得什么叫做冥想啊，我给你推荐一本书，这本书叫做世界上最快乐的人。

这是我看到一本就是从中国人角度来说的话，叙述这个冥想叙述的比较OK的，世界上最快乐的人啊，对这个是恢复心理的，所以说我要跟大家说的是什么啊，冥想的话，因为我们都知道啊，我再给大家简单解释一下。

我们上次也讲过在公开课时候讲过这个事情，情绪是怎么产生的啊，情绪是通过思维能力啊，逻辑思维，然后加上你我的分别心，什么叫做逻辑思维逻辑思维的话，就是说你去预判一件事情，这件事情会发生怎样一个走向。

然后你我的分别心就是你的和我的是不一样的，那如果说这样逻辑思维之后，这件事情是对于我有利，OK，那么这件事情我就会感觉到非常开心，如果说这件事情对于我不利，我就会感觉到非常难受。

那么其实这个公式只要给他砍掉一部分的时候，他就没有办法去成立了，佛教里面非常讲究这个破除分别心，大家应该啊，大家应该这个卡吗，卡，不卡吧，不卡的扣一卡的扣二，那可能是你自己的这个麦克的问题啊。

那么就是说冥想的话，佛教里面讲究这个就是破除分别心，所谓什么叫做分别心，你我最简单举个例子啊，就是你爸和你妈，你会发现你妈妈可以无限原谅你，为什么，因为他从物理的角度上观察过。

他能够理解你是他的一个分身，你是他的一个分身，你是他生命的延续，在他身上，他能够将小我这个分别能够最大的给他淡化掉，这个能理解吧，他几乎可以将你视为自己，他几乎可以将你视为自己，然后呢。

我们但是说他跟去邻居发生点争执，他就放不过去了，他没有办法是真的卡还是不卡，卡的话就出去从从进吧啊，出去从进，我感觉就你们两三个人卡的话不是我们的问题，不卡是吧，嗯好OK卡的话就出去从进一下，嗯嗯好好。

我们接着说，我们接着说，然后呢，就是说你需要的话去理解这个事情，你妈妈可以无限的去原谅你，因为他在你身上是没有分别心的，然后他没有办法去原谅自己的邻居，因为他跟邻居的话是有分别性。

所以佛教非常讲究这个什么无我相无人相无众生相无受者相众生唯一，然后这个时候就全部没有分别了，能够将自己和所有人能够连为一体，那么这是要求非常高的一个境界，我不要求你们去做到这种东西。

甚至我自己现在也做不到这种东西，但是这个境界是存在的，那么我们在这个公式当中，我们不是通过分别性这块去破除情绪的，而是通过思维逻辑能力，是通过思维逻辑能力，思维逻辑能力的话，那么我们知道思维不会动的话。

是情绪是不会跟着动的啊，思维跟情绪是相互之间是绑定的一种状态，冥想的意思就是说啊，冥是终止停止的意思，就是停止思维，通过冥想的话，我们可以有效调节自己的情绪，然后清空自己的情绪啊，有录音，OK。

所以说冥想，我不要求你们说是天天去做那冥想啊，冥想，因为如果说你一旦对冥想产生抵触心理的话，这其实是一个得不偿失的事情，我们需要做的事情是每天形成一个间歇式的一个冥想，就是几分钟冥想一次。

就每次冥想一到两分钟，你对于这个事情不会有任何抵触，因为他的速度会非常快，将你的情绪给他清空掉，你每天都可以尽可能的让自己大脑处在一个休止的状态，因为人只有将思维停下来之后，灵感才会爆发，思维停止之后。

灵感才会爆发，这总共是五件事情啊，来谁来把这五件事情给我叙述一下打出来啊，大家记一下，第一件事情是什么，嗯，第一件事情不和坏情绪进行共振，那远离消极情绪，那然后，还有一件事情，第二件事情是什么。

每天感恩是吧，啊，每天不是每天感恩是每天进行良好的正向的自我暗示，那正向的自我暗示对感受一天啊，对然后还有第三件事情，第三件事情是这个什么，是去将不好的事情进行一个逆向合理化啊，第四件事情是什么。

第四件事情是什么，冥想吗，那不是五件吗，难道是我记错了，难道是我记错了吗，是四件还是五件停止思维啊，我说了四件，那就是四件事情，那就这四件事情每天给他做好了，那每天给他做好了。

然后你就会发现自己的心态就会越来越OK，而且我们可以再加一件事情，我们要去积极的去跟一些积极的事物进行共振，跟一些我们不需要去努力去寻求什么所谓的正能量的东西啊。

因为当你去频繁的去接触正能量的东西的时候，你会发现会感觉到心灵鸡汤，就是感觉到这个东西对你没有刺激点，其实说能够有一个种正向能量是可以天天接触，而且是不会感觉到厌烦，就是幽默啊，就是幽默，你可以每天啊。

就像郭德纲的相声，你们可以每天听一段，那然后还有就像那些比较搞笑的一些视频，没有即便他很脑残，我建议大家还是去看一下这个郭德纲的视频啊，音频为什么，因为这个人的话是这个支持量是很大的。

你跟他去听相声的话，有些时候还能学到东西，我从他那是没少学东西的，然后你如果说就是纯粹只是看这个跑男种类似的东西，或者是天天向上学不到多少东西，跟这个何炅还能稍微学点。

他这个自我这个说话的能力以及社交能力是非常强的啊，我们多去跟一些幽默的东西进行共振，一共这五件事情把这些五件事情做好之后，你会发现自己经常性的你的情绪是处于一种兴奋，或者说是感觉到很幸福的状态。

你的幸福度会被你提升上来，那不要多去跟那些消息东西进行共振，对OK，那么就是这五件事情，然后能够保证我们的一个状态，能够跟女人在聊天的时候，你是永远能够保持好自己的状态的，要不然的话，你的状态一旦。

你的状态一旦说是进入一种就是说不太好的状况的话，那么女人是可以轻轻松松就可以感觉到女人的第六感是非常非常强的啊，OK，那么我们接下来来开始说这个推拉，你会发现当你把这五件事情做得非常完美之后。

推拉技巧这种东西，你会很快就可以领悟，而且在你的泡妞当中是实现的是非常OK的，推拉我们刚才已经说了是去跟对方进行情绪上的一个共振，能够让对方激起一个波浪这样的一种感觉啊。

那么推拉的目的就是让他为我们产生情感投资，因为我们玩的是一个情感类的游戏，如果说女人啊，一个人之所以爱上你，他并不是因为你对他付出多少，而是他对你付出多少，人只会对于越给自己付出的东西啊。

自己越付出东西，他就会感觉到越心爱啊，有一天如果说你经营了，就哪怕你玩一个电子宠物，有一天你弟弟给你搞破坏，把记录清空了，你都会感觉到一种损失的感觉，会感觉到很心疼，因为这个电子宠物他们养了一个多月。

好不容易养大了，然后让他给把记录清空掉了，这非常蛋疼一件事情，所以说我们需要的是让女人对我们进行投资，那么这就是推拉的一个目的，OK，那么我们接着来说一下，接着来说一下单次推拉和这个复合式推拉。

也就是推拉的具体技巧的使用方法，那么就是说有这个单次性推拉的话，他就是说一句话包含推和拉两个概念，那一句话我就把这个事情说完了，那就比如最简单，我举个例子，之前感觉你不错，后来感觉你不行。

或者之前感觉你不行，现在感觉你不错，就是一个肯定进去加一个否定句，但是我要在一句话之内把这件事情陈述完毕，比如说刚开始跟一个妹子去聊，我一开始看你的展示面看你那个照片，我还以为你是比较爱玩爱闹。

比较跳跳搭搭那种女孩，哎，跟你一聊天，感觉你好像属于那种邻家乖妹妹的类型啊，感觉我感觉挺好的，这就是一句话包含了推和拉两个技巧，或者说翻过来的话，那么就是一个拉推，听明白扣个一啊，这是单次性推拉，嗯。

有录音有录音，那这个还用重复吗，一句话包含了推和拉两个概念吗，对你很漂亮，但是太大众化了，这算是一个拉推，那么就是这句话，你看前面是漂亮，这是肯定吗，但是太大众化了，这就是一个否定吗，这就是一个拉推。

但是我们一般都把这种句式称之为推拉，习惯性称之为推拉，对先推后拉或者先拉后推，它的效果是有不一样的地方，我待会会说到，那么这种单次性推拉，他也他有好处，也有坏处，好处是什么呢，好处的话。

就是说你跟这种陌生女孩刚开始去聊天，这些女孩去使用这种推拉技巧，因为我们都知道，人跟人开玩笑，推拉的话，他会产生一个附加的效果，就是调情或者是一种调笑的感觉，我待会会用我的这个聊天截图会给你们看到。

他具体是怎么会产生一个调笑的效果，一旦有推拉就会有很好玩的东西产生，但是呢，人不太了解你的行为基准线，所谓的行为基准线，有人不知道吗，有没有人不知道什么叫做行为基准线，知道吗，都知道不知道扣二。

不知道扣二好了啊，我来简单说一下，所谓的行为基准线就是可以标注为你的愤怒点，你的这个笑点，然后你的这个就是悲伤的一个点，那么就是说你跟我可能就是抱班之后相处上半年的时间之后啊。

你就会很了解我乌鸦救赎的性格，这个人大概是会在什么样的一种情况下会生气，他讨厌什么，他喜欢什么，也就是说你摸住了这个人的行为基准线，比如说你今天突然看你妈有点不正常，你妈回家之后不说话，就你也不知道。

你也没有理论依据，就会直接上去问你妈一句，你怎么了，妈妈为什么会这样，因为你平时你的潜意识是刻入了他的行为基准线的，一旦回来之后，你跟他一沟通，哎，感觉说话有点不对劲，你也说不上来，一个所以然。

但就感觉不对劲，你会发现他偏离了你潜意识当中的行为基准线，那么你要知道现在搞明白这个概念了吧，什么时候会开心，什么会笑，什么时候在骂人啊，听懂就行了，我来说另外一个点啊，那么你跟陌生人进行相处的时候。

对方是不了解你这个行为基准线的，那这个时候的话，你是很容易把对方给弄毛了的，很容易就是把对方给弄毛了，如果说我们一上来是使用复合式推拉，因为你知道复合式推拉，它是通过对话的形式去完成的。

我们可能需要对方非常配合我们，然后才能够将这个复合式推拉给他达到效果，但是说对方可能在没有完全理解清楚你的意思之前，他认为你是在否定他，你是在挖苦他，你是在开他的玩笑，而不是开的玩笑。

你是在恶意的攻击他，对你是在恶意的攻击他，然后这个时候就会出现一种情况，就是关系会闹掰，你都自己都不清楚怎么回事，对于怎么就把这个人得罪下了，那么所以说在一开始的时候，我们要尽可能去使用单次性推拉。

但这是单次性推拉的一个好处，然后单次性推拉，他也有一个弊端，但是这个弊端几乎是可以忽略不计的，就是他在产生产生情绪波动效果的时候，效果会稍微打点折扣，因为复合式推拉是通过对话的形式会更有戏剧性。

但是单次性推拉就直接一句话完事了，他几乎还你比如说先推他，我感觉你一开始你这个人不是太好，你看啊不是太好，我用复合式复合式推拉方式，我感觉你一开始感觉你个人人品很差，那么这个时候他会产生一样。

他怎么会感觉我人品很差呢，他是什么意思，咋的个意思，跟我想这是要跟我掰扯点啥呀，这个时候他的情绪腾了一下火就上来了，然后这个时候你又跟他说啊，但是跟你相处了一段时间之后，我感觉你还是不错。

那么就算是你跟一个陌生人去这样去说话，他最后弄明白你是想跟他去开这样一个玩笑，但是他可能因为前面那个怒火还没有完全降下去，然后就已经憋不住了，即看到你后面那句往回拉的那句话都已经拉不回来了。

他就感觉你是在得罪他，那么我们通过单次性推拉，我感觉你这个人还不一开始感觉人不太好，但是跟你相处感觉你人非常OK，他在他的消极情绪还没有起来之前就已经看到你积极的那句话，所以说他的消极情绪就被平衡掉了。

理解的扣个一，理解扣个一，OK，OK，OK，对，其实就是道理的原则就是打一个巴掌给一个走，OK，那么我们其实已经把这个复合式推拉也就解释完了，复合式推拉它就对话的形式嘛。

它效果非常好的地方就是说它的戏剧性会更强，但是弊端就是我刚才说到的，就是容易在一开始时候会把关系给闹崩了，所以说这个东西我们尽可能在跟对方，让对方基本上了解了我们一定的行为基准线之后。

他明白你就是这样一个逗逼，你起码要在就是使用单次性推拉使用个十几次，甚至二十次以后，在逐渐开始使用复合式推拉，他是能够理解你即将是要跟他开玩笑，他甚至知道都能够猜得见你下一句要说啥了。

那单次不是没有复合的猛吗，对啊，单次的没有复合，没有复合式的猛，效果没有复合式的好，但是说不容易出事，你在一开始我们就跟说是这个对吧，天气都没有突变，所有东西都是渐变，他不会一下把天冷的让你受不了。

他总会给你穿衣服准备的一个时间，我们跟人去升级关系的时候也是如此，我们在跟女人聊天时候只求稳不求快啊，因为你们都知道有很多人顺利去打下过连招，或者用跳连的方式去绝杀过妹子，那你们就应该有种觉悟。

你去使用跳连时候，当你的基本功还不够扎实的时候是很容易崩盘的，那你会发现这个时候还要退回去，重新做反攻，甚至连反攻都没有办法做了，就妹子砸掉了，然后反而你的速度被拖沓下去了。

这就是一个龟兔赛跑的一个概念嘛，但如果说我们去求稳，我们把每一个关键点都给他打到了，那你这个时候会发现这个妹子慢慢就被你杀下了，而且时效性会很快，因为你每个关键都抓住了，所以说时间会被你越来越缩短。

越来越缩短，直到最后可能一个小时就可以搞定这件事情了啊，我们现在学员当中，我们已经看到是不是有很多就是在一个小时就可以将连招打完的，那这确实是他之前是做过这样一个基础训练啊，就是能够把连招九连每一步。

每一步每一步都会非常非常认真给他打下来，所以说才最后有一个啊，就是所产生一个功夫，一个效果了啊，非常厉害了，那么复合式推拉的话，建议你们是在关系稍微有一定基础之后，那再去使用。

上次直接对认识三天的妹子表白，然后第二天就分手了，对情感介入的太少了，情感介入的太少了，好了，大家听明白意思扣个一，单次性推拉和复合式推拉，听明白了扣个一啊，听明白，我们就开始讲下一个点，OK，好的。

我们来再来讲一下啊，这是刚才说了两种大的形式，他还有一个载体的不同啊，载体的不同的话，其实这个都是凭感觉的，这个实际在应用当中，不会有太强的一个你的操作性，就是你有感觉，你明白清楚这个概念就OK了。

他是分这个价值高低推拉，以及这个关系远近的一个推拉，那复合式推拉，我待会会给你举例子的价值高低推拉，以及关系远近推拉，价值高低就比如说评判对方的美与丑，这是属于平凡的价值衣服穿的好看还是不好看啊。

然后呢，关系远近式的推拉，就是说哎，本来以前不想跟你好好处，但是现在突然有种感觉说是想要跟你去进入到某种关系啊，就比如说在筛选的时候，可能会用到类似于这样的推拉，以前的话。

感觉就是你这个女孩挺适合做妹妹，但是突然隐隐约约感觉好像你是个贤妻良母的类型，这是对于他的关系远近向进行推拉，甚至还有更复杂的一种，就是说进行价值和关系同时的一种推拉，价值和关系同时一种推拉。

那虽然说你长得丑一点，但是我感觉你这个人不错，所以说啊，我决定跟你好好做个朋友，这就是一个比较复杂的，但这种东西的话不需要去深究他，因为在你们使用推拉的时候，你们都是凭感觉而出。

这个东西是不需要有具体的这个形式的，就知道清楚这个概念就OK了，他有这种两种，还有这两种推拉方式，听明白的扣个一，OK，OK啊，我们来说一下啊，这个推拉的附带效果，那推拉是可以就是进行这个暗示的啊。

推拉是可以进行暗示的，因为我们都知道啊，就说推拉这个东西他都是以末尾来定性，你这句话到底是肯定还是赞美啊，比如说你夸一个女孩啊，之前感觉就是跟你相处时候感觉你这个女孩毛毛躁躁，但是相处了一段时间之后。

感觉还挺不错的，我觉得适合当女朋友，但是只可惜这个我觉得你不是我的菜，能听出这句话，这是这是一组相当复杂的推拉，几乎包含了，他是一个推拉推这样的一个概念，嗯，我们是举个例子，我们是举个例子。

待会我会给你具体说这些里面后面后面，我是急抓一些例子给你去举例，待会我会给你说一些不应该做的事情，那听明白刚才听清楚了是一个推拉推，我们一开始是推拉的，他啊，就是说这个人品上面就是感觉毛毛躁躁的。

然后相处了一段时间后又发现这个人还挺不错的，又感觉说是你这个挺适合啊，做个女朋友，但是我感觉你不是我的菜，那么你知道通过这一组玩法之后，你是将你想做他女朋友这个意思给他暗示出，你给他植入到大脑当中了。

但是同时你又没有暴露需求感，因为通过推你又将需求感给卸掉了，那这个是经常会在筛选环境当中出现的，我们会在筛选之后会去肯定你人啊，那会做这么多菜啊，你对父母很孝顺，那确实是一个非常不错的女孩。

但是我觉得离我想要那个标准还有点距离，还有点距离，这就又把它推开了，但是你又把这件事情又给陈述清楚了，明白吗，这就是我经常会说到一句话，用矛盾的方式去表达你自己这种表达方式。

不单单会让你感觉到非常的真实，还会让你看起来就是怎么一边就是就是我们举个最极端的例子，你一边嫖还一边显得很高贵，就这么简单来说吧，你一边他妈的说的是想泡人的事情，但又一方面还又表现了一种不想泡人的意思。

就是说你能够保持在有份的一种状态下把他给拿下，他其实是构成男神的一个一个小点啊，他不是一个非常关键的点，但是是一个一个小点，女人会说我装逼，那需要慢慢练习，需要慢慢练习，听明白了扣个一。

这就是所谓的用矛盾的方式去表达自己，他可以将你的暗示给他卸掉，那将你的暗示给他卸掉，就是没有那么强的需求感的存在了，包括就是这个他还有什么附带效果呢，因为就是说你其实真的把这些套路全都玩明白之后。

你会发现每一招的话都是有五六个点的效果，那就比如说否定一个否定来说就有五六种效果，那甚至还可以在叠加使用，在跟别的技巧组合使用之后效果又不同，对人产生的情绪波动又不同，那么我们在给别人进行赞美的时候。

我们想要去肯定女孩，他可以让你推拉的方式去肯定女孩，可以让你的肯定不至于暴露需求感，那感觉今天挺漂亮的，嗯，这个可以，你可以说是这个我的以后可以说出门之后可以说是我这个秘书啊，这个挺漂亮，你这个形象。

我感觉你做我的秘书是OK的，对不对，你夸了他好看，但是又通过一种推的方式将价值进行贬低，你可以做我的秘书，这样的话就会产生一种调效的效果，调情的一种效果，会让女人感觉到你在欺负她。

他会是甚至会给你打你一拳，类似于这样的动作，他可以将你的赞美不至于暴露需求，然后还可以将你的否定不至于得罪人，那不至于得罪人，因为其实你会发现当老师当到一定境界之后，他对于学生。

如果说他需要批评一个学生的时候，他都是干嘛，嗯，他都是干嘛，先上来先夸你一组先夸你一组啊，啊，这个小伙子最近学的不错呀，你看这个妞也泡了不少，对不对，这技巧感觉玩的也很熟练呀，啊，这个感觉进步非常快。

是我们班里优等生，但是呢，我感觉你这个最近的露出玩的有点邪呀，又是泡少妇，又是泼处女的对不对，我觉得这对于我们一个playboy来说的话啊，这个不是一件太好的事情，你这个点上会以后让你形成污点的啊。

你会让女人感觉到厌烦，甚至你自己都会有种到最后会有种罪恶感啊，为师建议你以后不要这样，你会非常非常没有在说谁，只是举例啊，你是你会非常非常能够接受我这个话怎么听怎么顺耳，因为前面有夸嘛，对不对。

而且你会能够我们用每一个话术是要追求，他能够达到我们想要的一个效果，我们的目的是让对方去修正一个行为模式上的一个错误，最关键是能够让他去接受我们的意见，对不对，是这样一个道理吧。

我们跟女人沟通的时候也是如此，如果说我们需要修复女人的某一个不良行为的时候，我们去表达这个不良感受的时候也是可以这样的，那他会让你的话听起来非常的中肯，那听明白了吗，听明白扣个一，这就是第二个附带效果。

那三个附带效果削弱暗示削弱这个赞美，然后让你的否定包装起来，OK，我们再来接着说一下啊，再来说一下这个关于推拉上的一个错误啊，其实说这个推拉上的一个错误，他其实往往就一个最常见的。

因为我我没有平时没有时间去做这些整理数据化的整理，我都是平时就是感觉我感觉到什么就是什么，因为那个都是我在生活当中会经常出现的推拉的错误，其实90%以上就一个，那其他都是一个技巧性使用的熟练度的问题。

他有策略上的一种失误，就是推的过于猛了啊，推的过于猛了，就是按静风你们静风老师说的那句话，用手推用手拉，千万不要用手拉，然后用脚踹，这是一个错误的啊，我们就是说你在平衡，你不管是以推拉的形式出现。

还是以拉推的形式去出现，你都要将你的推尽可能的限定为40%的能量就够了啊，然后拉的成分去占上60%，因为从人性来说，人都是趋利避害的啊，你要展现出适当的拒绝性。

但是真正能够让你把别人召唤到自己身边的是你的吸引力，是你能够去付出，或者是你能够给予这种给予不是物质上的一种给予，我今天在你们有没有看到，就是今天我微信上发那个文章，关于就是在恋爱中的讲诚模式。

那讲诚模式有看过的抠个音，都看了吗，在我的乌鸦救赎那个公众号上今天发了一个，那么其实这个东西的话，就是说我们通过拒绝的方式或通过一种打压的方式是修正对方的行为，这是我们的目的。

我们的目的不是跟他结下梁子，你包括六一经当中64挂啊，90%以上都是在说好词，剩下的一部分，极少有很多谣词说的是啊，这个大胸不测，然后这个什么非死非死不可这类的。

他不会去说他百分之六七十八九十的东西都是在说好词啊，没有问题，最多也跟你说这个无救，什么叫做无救，就是没有内疚，没有内疚的感觉，还是好事不是坏事，平平淡淡，他也不会全部都跟你说坏词。

因为说的坏词太多的话，那就是即便你说的是对的，他也不愿意去信，就像算卦那些人他也一样，那遵循的也是这个道理，他甚至比易经还要过分，99%99%都说的是好词，为什么是这样呢，因为作为一个人来说。

我们只愿意相信那些我们愿意去相信的事情，这句话听着很绕，他大概是什么意思呢，比如说我们班的一些正在搞挽回的，我们其实看到其实已经就没有戏了，没有戏了，在一开始我们教学的时候。

我会非常直接老大告诉他这个没事了，兄弟换人吧，那么现在我怎么去做呢，现在我看到没戏了，但是我要从情绪上去照顾他，我如果说告诉他这个事情搞不定，这个牛废了，他会不相信，然后会去自己再去作死，OK。

老师帮不了我自己来吧，自己在桌上半天死也搞不定之后，哎呀，躺倒了，哎，怎么呀，好难受啊，好痛苦啊，所以说你需要把他带领的时候也需要先分析分析，哦，那其实你在这件事情当中也成长了不少。

然后慢慢一点一点的去通过他能够愿意接受的方式告诉他这件事情可能不太好了，然后我可能会先让他你先冷静一下啊，先不要着急去挽回他来这样，我们先把展示面做一下。

我们先把这个女性资源做一下OK去泡十个牛泡十个牛，然后聊挺好，我说怎么样，他说还聊的还可以，没得回有人回应我OK，我说再来一天，然后这个时候他老师，我还想挽回，我说不着急，不着急，我们先泡会儿牛。

先把自己情绪冷静一下，然后泡泡泡聊两三天，这个牛不错啊，老师我聊的挺开心的，好像他对我也有好感，我说是吗，然后这个时候又问老师，那个挽回咋弄，我说不着急不着急，我们再泡一会儿牛，我们再继续冷淡一下。

我们把这件事情通过冷静的方式，然后看清楚他，然后他就去泡牛了，第三天老师我不挽回了，我觉得这个牛不错，我觉得这个牛不错，我觉得这个更适合我，那个就不用挽回了，就那样吧，就是这样通过他一种能够接受的方式。

我们去把这些事情搞定，其实本质上来说的话，你跟谁过也是一辈子，并不一定是啊，并不一定非得是就就要跟他，OK，我们昨天说的话，在跟女人聊天的时候也是如此，尽可能的是好词多一些，用一些负面的层次。

只是在彰显出来，我有推开你的能力，我有离开你的能力啊，好了，嗯，就是这个推的时候不要太猛，那还有这个最后这我倒写了一个，在开始的时候尽量去使用单次性推拉啊，尽量的去使用单次性推拉。

这就是关于推拉上的一个理论上的一个描述，然后我们我们在这个，看一下课件啊，我我把这个课件上传一下，然后我们看一下实际的例子，好兄弟，稍等一下啊，我把这个科技上传一下，我们看看他在实际当中应该如何操作。

OK，有人看不到是吧，有看不到的，然后兄弟们就给这个在群里面放一下啊，能看到的扣个一，能看到的扣个一，看不到的话，就是有有没有事的，然后就给网群里面发上一份啊，就截个图就OK了，举手之劳，举手之劳。

手机是看不了的，手机得放到群里，不过没事，那个我待会讲完课之后会把这个课件也会打包的打包之后，然后会放到跟录音放在一起，然后你们到时候可以就是我讲到这一段时候，你们把这个这个实际的例子打开就OK了。

我想休息一下，是不是啊，可以啊，但是我这录音，录音好像是没有声音就不录了是吧，这个看了很多遍了是吧，嗯好，我们继续用这个讲，因为这个是比较经典的，这个是比较经典的好讲，对这两天坏男孩也在用我这篇帖子。

坏男孩也在用我这篇帖子不休息吗，那对这是很早以前的好的，我们来深度把这个东西去给他解析一下，把这个解析一下，首先的话啊，首先就是我们都知道推拉的开始时机，我们一般去使用任何一种技术时候。

你要跟这个女人去聊天的时候必然是爆出IOI之后啊，我这给大家说一下啊，关于跟这个女人聊天啊，在你和女人没有建立出任何一种吸引的感觉的时候，你感觉这个妞，你还没有吸引到的时候。

你尽可能的不要去动他去使用什么技巧啊，因为像强切这种的话，你其实说就像我们去做推广的时候，那么我们都是非常强调数据的，你如果说你作为一个推广家啊，推搞经营这样一个人，你没有数据，那你就是瞎子。

你什么都看不见，今天进来多少人，今天有多少人点饭，要必须要有一套数据，那么我们在泡妞的时候，什么是我们的数据，IOI就是我们的数据啊，IOI就是我们的数据，所以说的话，我们在吸引到这个女人之前。

你就啥都不要干了，就把自我引导这一环给我就哪怕卡了三天，还在自我领导这一环把他做好，然后再去搞后面的事情，你首先看到他第一句话就是你家的泰迪挺亲切的，我这给评论这个我们就不用看这个评论了啊。

你家泰迪挺亲切的，有没有多余的考虑收养，那这个时候是什么，女人在向我发出一个指令或者说一个要求，也就是说他对于我们是有兴趣的，对于我们是有兴趣，这个时候我们就可以做一些事情，而且他这又顺带一个。

前提是一天送我一块蛋糕，那然后这个时候我直接就上什么，那我上的是打压上的是打压，这后面是个推拉，后面是个推拉的方式，我说跟他说，我说我在替你儿子的智商堪忧，这妈是不是这妈不是一般的笨，我给你泰迪啊。

我我们很熟吗，然后我还要送你蛋糕，你是不是想吃蛋糕，想吃疯了，这是一个打压是一个推的动作，然后我后面又给拉回来，不过啊，如果你乖一点，我或许可以考虑一下看清楚了吧，嗯，在对方有需求的时候。

我们才能够做文章对不对，那么就是说，你就像你们都报了我的课程了，我们家的销售怎么去跟你说的对不对，在你没有任何需求的时候，他会给你介绍课程吗，会给你告诉你，你接下来应该怎么去做，他也不会啊。

他也得看到你对于我的课程有兴趣了之后，他才会考虑要不要告诉你一些其他的事情，或者说跟你进行一些其他的一些协商，对这是第一次来，这是第二次聊，应该是这是第二次聊，我记得成功的将框架夺回OK。

我们来看下一张啊，下一张第二张了，然后他这个时候被我否定的时候，哎，这已经就产生情绪波动了，你怎么可以这样说我啊，我说咱俩关系好呗，朋友之间开玩笑啊，都开的很重的，这是一个拉啊。

因为就是在对方情绪不好的时候，你要进行适当的一个关照啊，他说拉倒吧，这是你看到啊，这是就出现复合式推拉了，因为在在你实际操作的时候，他可不会像我这样说的，就是说等你呀。

或者是你思考清楚下一个该使用单次性推拉，或者是复合式推拉，没有那个时间全都是凭感觉和状态去顶，这也就是我为什么要在开课之前先要跟你们讲清楚，如何去保持自己一个良好的状态啊，对发群里啊。

兄弟们给发的群里发群里面一份啊，他说拉倒吧，什么朋友你顶多就是个损友，我说好吧，损友那我说好吧，损友是不会给你送泰迪的，只有朋友才会，那我就是损友了，我这是一个挖了一个坑，然后我就是在问他啊。

意思大概就是你想不想要泰迪，你要如果说想要泰迪的话，你就不能说我是损友，你如果说说我是损友的话，我就不给你送泰迪，然后这个时候啊怎么样，他说打错字了，然后很乖巧的就认错了，他说是好朋友好朋友。

OK这个其实怎么样啊，其实就是在推拉的过程当中还植入了一个框架游戏，推拉的过程当中植入了一个框架游戏，然后我们来看一下下一张，然后我这时候给了他一个否定，我说那你的输入法还真是错的离谱啊，开他玩笑。

你们现在意识到没有，推拉的方式是可以产生笑料的效果的，有很多人问我，我为什么没有幽默感，那幽默感的话，如果是从炮学来说的话，我给他分出来两个点，一个是自我幽默，就是说骄傲风趣法那一套。

另外一套方式就是我现在正在给你们说的通过推拉的方式，通过推拉的方式，然后产生笑料的效果，看清楚的扣个一或者理解到的扣个一，通过推拉是可以产生笑料的，OK，OK好，我们接着说。

我说那你的输入法还真是错的离谱啊，然后这个时候我又给他扔了一个推，我说可我不想和你做好朋友啊，这是其实是两个连续两个推，然后他说我也不想发怒了啊，就感觉是我把他给这个我给他大家描述下这个场景啊。

这个场景其实就很类似于就是两个人站在一个坑的面前，然后两个人手牵手就是玩那个角力的游戏，看谁先把谁闪进坑里面，我跟他说的是感觉是我和你会一起进坑，我会一起跳进去，我也跳，你也跳，咱俩现在都好朋友。

但是说当他一旦前面跳进来之后，当他一旦跳进来之后，我就跳出去了，我就跳出去了，然后我就开始我站在坑的外面，然后开始吊打他，各种调侃他，那就笑他傻吗，那这个时候我跟他说啊，可我不想跟你做好朋友。

他说我也不想，然后这个时候产生情绪波动之后，我立马又做了一个拉，我说我们做闺蜜吧，我们做闺蜜吧，嗯，然后我后面又用了一个拉，我说我也不结婚，你也不嫁人，我觉得挺合适，OK，那我们来看下一张图啊，他说。

我说对哦，男闺蜜可是很稀有的，这应该是有错图啊，有前面的一些图可能是掉了，因为这是一个很早的聊天记录，那很早的聊天记录，对现在貌似现在很多搞笑的网剧都是交锋取法的手法，对差不多，这是一个幽默的套路。

幽默是有很多种套路，回头我们可以专门做一节关于幽默，我进行给他分类，然后我把所有的技巧，我所知道的所有技巧都告诉你们如何去产生幽默笑料这样一个效果，然后我说那就这么愉快的决定了，他说好啊。

不过总感觉你当损友比较合适，玩笑，纯属玩笑，不要当真啊，因为这个时候我已经通过推拉的方式已经彰显过自己的框架了，这个女人开始对于我说话啊，有小心翼翼的感觉了，开完我的玩笑之后，立马又补了一句。

她其实是给我玩了个单次性推拉，但是能够感觉到她有小心成分的，小心的这样一个成分，然后我就接着跟他说，如果啊，如果我是说如果连续三个如果就三个如果之后，这个事情就已经虚的就没有影了，你知道吗。

有这样一个效果，我说哪天我们玩的嗨了喝了酒，或者怎么怎么样，发生了一些意外，我希望我们不要困扰，继续勇敢的做闺蜜，就是说他妈的，哪天我喝醉了，把你给上了啊，你不要感觉到很迷茫，我们继续做闺蜜。

我们不可能成为恋人的，就这样，这是通过对通过推拉的方式将性暗示给他植入进去，推拉可不单单只是能够玩推拉，他是可以涉入到很多技巧的啊，是可以加入到很多技巧好了，我们来接着看，那然后他说，我们不会发生意外。

因为保持因为得保持距离，这个时候对方发出了iod，那么这个时候我们都应该知道这是一个死攻式啊，死攻式这应该这应该怎么做，兄弟们，那应该怎么做，先来说一下有知道的吧，iod对不对啊。

你要记住当女人给出我们iod的时候，这是死攻式啊，女人一旦给iod必须iod砸回去，这是死的永远不变，ok，我是说意外总是意外嘛，要不然怎么是意外呢，不过你放心，我清醒的时候只会跟美女睡觉。

只有喝醉了才会恍恍惚惚，觉得某个丑的女人变漂亮了，放心，那以后我们在一起的时候，我就不喝酒了，那这个是一个iod是一个打压性质的iod砸回去了，然后这个时候他认为我在说什么，我在暗示他丑吗。

对不对清醒的时候，我是不会给你上床，因为我只会在清醒的时候只会跟美女上床，那如果说我在清醒的时候不会上给你上床，什么意思就说明你丑呗，你长得不好看，那这是一个推拉，ok，我们接着看。

那再说忘了跟大家交代啊，这是一个寡妇，老公死了一年多了，之前的一个一个目标ok，哎，我觉得这怎么少一张图呢，那我看看啊，没少，哎，啊，对的呢，对的呢，群共想有这个图，对是有点不连贯，可能是有丢图。

我没事，我们接着讲，因为我这是用了一连串的推拉，无所谓，错过一两段无所谓，然后他我说，闺蜜啊，这是开始另外一段聊天了，嗨，如果我有几天空虚寂寥冷的时候，你可以当我几天临时的情人吗。

那他发了一个不屑的表情，我说，如果有几天你缺乏安全感，需要男人，我也可以当你的临时老公，这是一个拉，然后他说哈哈，我说哈哈毛啊，问你愿意不愿意，然后我跟他说，你跟美女，他跟我说。

你跟美女都是这么聊天的吗，意思是我很会调情，你然后他又暗示自己是美女，啊，这个时候我跟他我用了一个推拉，我跟他说，不有时候照顾丑女的时候才这么聊，嗯，他发了一个比较衰的表情，发了一个比较衰的表情。

然后我跟他说，但是我今天打算对美女试试看会不会好使啊，看出来这个推拉了吧，这个推拉应该是比较好理解的，我前面说的丑，后面又说的好看，那一连串之后又有戏剧化，这个时候你看大家有没有注意到啊。

这个时候我使用的推拉方式都是这种的复合式推拉啊，你看啊，如果说这种话这种话，我们把下面这句删掉啊，如果说这种话放在放在这个一开始去聊天的时候是很容易出事的啊，这种聊天如果放在开始是很容易出事的。

因为他就是我们之前理论里面讲过，他不了解你的情感电路，那他不了解你的行为基准线，他很有可能会理解为你是在攻击他，那很有可能是理解为你在攻击他，没有图吗，没有图退了从镜一下啊。

退了从镜一下可能就能看到了啊，没有是手机的就必须得上电脑，误招胜有招，OK，我们来看下一张，这接着的，但是我今天打算对美女也试试看，看看会不会好使，然后他说，原来是这样啊，发了一个害羞的表情，然后他说。

夸的我都不好意思了，然后这个时候我又用出一个推，我说哎，你有没有那种情理，就是说了违心的话，感觉心里特别难过，然后我说我现在好难过呀，我的意思就是说，我刚才说的话又是假的，我说了违心的话。

我说了违心的话，我现在感觉很难过，他刚才刚刚又沉浸在这个比较幸福，浪漫当中一种感觉，突然又被我给推出去了，这个时候一连串连续推拉推拉，这个情绪波动就已经升级的非常快了，OK，他说没有。

一个发了一个怒喊的表情是喊着一种状态啊，效果是非常好，然后他问我，你能再损点吧，然后我这个时候发了一连串这个坏笑，那坏笑，我说不要纠结纠结，一个人说话是会爱上他的哦，除了闺蜜啊，我想和你。

我和你别的都不想做，这个时候我又使用了一个推拉，而且中间是有暗示成分的纠结，一个人是会爱上他的哦，这是一个新毛啊，是一个暗度类似于暗度这样的做法，是有力描述，那是有力描述。

暗度其实就是有力描述的一个开始，他可以归类为一类，嗯，推拉和豆逼聊天有啥区别，你要知道，你看得出来，我在整个跟他对方沟通的过程当中，我是大部分时间是在挖苦他，是在开他的玩笑，是在调侃他的情绪。

豆逼往往是通过自嘲的手法和骄傲风趣法是属于同一类型是从通过自身去挖掘笑料，但是骄傲风趣法是通过将自己叙述成啊，比如说，进风会经常说进风会经常说说说什么，哎，在公司的话，我这个颜值也就能排名第二。

我觉得你差不多是在第三，咱们家现在没有第一呢，那你以为他是要谦虚，但是他是在吹牛逼，我觉得我在公司的话，颜值是以为是第二，但没想到现在有你了，你是第三，这是通过骄傲风趣法是有骄傲的成分。

然后做了一个夸张产生笑料效果，那么自嘲是什么意思啊，比如说是他妈的，然后有人问你，你为什么要自拍，然后你跟他说我长得这么丑，我不自拍，谁给我自拍也是能够产生这个幽默笑料的感觉。

但是你是在对自己的价值进行一个抵损，你的牺牲掉的是自己价值，听明白没听明白扣个一啊，这就是这个豆逼豆逼和幽默的一个不同的地方，对自嘲就可以理解为是豆逼，他就是通过牺牲自己来逗笑别人吧。

最后会变成大家眼里面最无足轻重的那个人，对高价值用幽默嗯，OK，那么我们来接着看这个图，然后他说，我也不想啊，你丑的又老，怎么可能爱上个笨蛋呢，然后我说，那在这个点上，我们的意见是统一的。

因为这个时候我跟他说的是啥了，我的意思是说你也是又老又丑的一个笨蛋，我也不会爱上你，然后他又发了一个衰的表情，然后他说好吧，我跟他说，你居然骂自己的闺蜜笨啊，我其实后面是想接一句你的。

那你就是在侮辱你自己一个眼光的问题，交友风趣法是不会变成装逼的，别人能够理解到你是在开玩笑，这个没有问题，他说有吗，我没有骂，然后我说好吧，原谅你了，不要太敢，他又发了一个衰的表情，我说不要太感动没事。

谁都不谁都会犯点错误啊，好了好了，不用太自责，然后又安慰他了一下，这是又是一个拉，然后他说，我没有在道歉啊，天呐，我怎么会认识你，还跟你做闺蜜，然后这个时候我用了一句非常暖心的话，把他给拉回来。

我说你看你明明内心是很柔软的人，却要装作强势可怜的，你知道这句这句话里面是推有推拉的成分，对说对了，这是一个冷毒式的一个推拉，那也就是我再次向你们说明白，推拉他只是一种聊天的形式，他并非是一种话术。

在他当中是可以切入到很多很多种这个话术的，OK，然后他就说，女孩的回应非常好啊，他说第一次遇见你这么怪的人居然能够堵住我的嘴，那就让他感觉一下无话可说了，感觉到无话可说了，这个我不知道。

我不知不觉和妹子聊成打压了，你可能就是复合式推拉用的太多了，你一开始玩推拉的时候，尽可能的能量要低，而且是单词性推拉，然后我说我是你的闺蜜嘛，我更懂你一些，这个时候图也就没有了，那就到这就结束了，OK。

那么我们我先把录音停一下，然后待会给大家回答一会儿问题，这就是今天听明白的扣个一，以上内容全部都听懂的扣个一，都没有了，这就到这就是后面就不是推拉了，后面就开始走走模式了，OK，那么把推拉听明白之后。

我们今天课程就可以结束了，就是讲课的那种结束，我待会回答一会问题，再针对一下我们学员身上的一些问题，然后做出一些答复。

