# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：六芒星：六芒星之信念

但是在他眼里那是全世界，在那一瞬间那是全世界，不要说只是针对女人，只是针对某一个女人，你要把自己的生活方方面面都给他往上提，这会还没到点呢，谁有问题问吧，有问题吗，十四位仁兄。

今天给大家讲的是信念这一块，然后那个舒克待会是讲如何建设自己的生活，你说连安昭他只是针对女人这方面，我刚才讲到的是你整个的一个生活，我没有办法一下子把自己的生活全部给他诠释出来，那我得写多少东西啊。

这个东西你得慢慢去练，反正你要明白社交这个东西，绝对不是说单纯跟女人，还有跟男人，有时候你在泡妞的时候，帮你的东西就是你所谓的那些高价值，全部都是从你社交当中来的，你社交好了之后其他泡妹的时候非常顺利。

你就是有妹子的时候你去把妹，没妹子的时候那么你就把这些注意力，放到自己社交当中跟别人去友善的相处，但是又要做到自己，不要被他们压制，这样的一个角色就OK了，这么快，马上到19个人，21个人。

还是不服从是吧，心态太重要了，心态这个东西吧，你自己要有个标准，就是你很多时候，很多时候我以前是那种动脑子那种人，后来慢慢就变成那种不动脑子的人，就是完全凭感觉，你要明白就是你不要去想这个问题。

到底是好是坏怎么去处理，没用，很简单就两个标准，你现在的情绪是高兴还是不高兴，就这两个标准，就是我现在越来越是，虽然说岁数小，但是就是因为我对于情商这方面的研究，时间太久了将近快十年的时间。

这个情绪就好像一个指南针一样，就是当你的情绪好的时候，你会发现你的生活整个都是非常好，就出门看天都是蓝的，谁了这是，依然泛特希，依然泛特希你在群里面叫啥呀，打，上来催我尿尿呢是吗，打死你了。

就是你就有一个标准，以后你慢慢你们都要摒弃这种用脑子去活，因为我曾经是一个就算是那种非常非常聪明的人，就是好玩弄心机的那种类型，但是后来慢慢发现那种自己活得很累，你想问题我跟你说，用脑的时候。

那个爬虫脑多数是出于保护自己，想问题的时候，想想想最后会把这个事，最后肯定会想成一个坏事，而且的话很明显的一个规则，就是发展就是按照你的情绪去发展，你的情绪好事情就会往好的方向去发展，你的情绪不好。

事情就会往那个不好的方向去发展，就这么简单就两个标准，你就看看自己如果说你想调节自己，或者想解决一个问题很简单，其他的都不看就看自己情绪，我现在是开心还是不开心，如果说不开心那么我先不去处理问题。

我先把自己情绪给他搞定，先我让自己我让自己开心起来，我让自己开心起来，好了我们接着说，好了我们接着说，就是说，我就像今天我发表那个说说一样，我在我这一生当中，我只有一个敌人，我只有一个敌人就是我自己。

但是我唯一能够战胜的方法，就是跟他交朋友，因为潜意识所谓这个敌人其实也就是那个潜意识，每天跟你作对，如果说人的意识全部都是这个显意识，就是你能够控制的这部分意识，那人就太简单了你想干嘛就干嘛。

但是很多时候是做事的时候是靠潜意识，如果不想干的话累死你都白打，所谓这个敌人就有些时候战胜自己那些东西，我知道现在就比如说我教一些学员，就是比如说教太阳呀，或者教这个黑暗里的基德呀。

他俩是情绪问题比较突出的两个人，老是为自己的一些消极情绪控制，如果说人全部都是显意识的话，那我们想开心就开心，但事实上不是如此，总有个东西好像牵扯你不让你去按照你自己的那个想法去做。

是我知道生气是个不好的事情，但是我就由不住去生气，你必须得跟他交朋友，对你必须得跟他交朋友，只有说他跟你交了朋友之后，他才愿意去帮你，如果说你跟他在干起来，所以说人只有一个敌人就是自己，这句话对半。

你要如果说以一种战胜或者征服，你征服不了他你永远干不过他，你只能说是跟他去交朋友，他愿意帮助你你会发现自己生活状态就会越来越好，就有一个标准就是情绪，去用情绪去卡，感觉情绪好的时候。

看什么都是看天都是蓝，你还没有脱离困境，还没有脱离掉那个问题，还没有把那个问题解决，但是你情绪已经好起来了，这就已经足够了，OK马上问题就会随着你的情绪去发生变化，但是如果说你是消极情绪。

即便现在你已经很牛逼，你会慢慢发现自己在开始走下坡路，这个田玲玲，我记得昨天，昨天我搞定帮人搞定，一个是那个谁，我忽视这边的一个徒弟，还有一个是谁来着也是昨天给杀下了，然后今天这不是又苦水。

这又基本上快拿下一半了，蓝群这两天业绩不错，天天都有人搞定妹子，我刚才帮苦水回了一下问题，你知道就是像这种时候，就是你们很多时候，就是把这个问题想的太复杂了，和妹子聊只有当下，你们谁听了我昨天。

跟我那个闺蜜聊天那个没，谁听了谁听了扣个一，那个录音我上传了，谁听了听了扣个一，你把那个，听一下啊，全听了一下你听一半干嘛呀，听一下，那个里面就是，我那个闺蜜其实说出了一个观点就很对。

她说我对她男人的态度，这个其实我早就发现，所有女人都是如此，她对待男人态度永远都是，介于可能或者不可能之间，但是到底是可能还是不可能呢，那要看这个男人的表现如何，你就即便说是。

我就差那么一点点就把这个妹子就，把这个妹子就是那个什么拿下了，但是呢，差一点等于差一截，差一点就等于什么都不是，你说感觉就差那么一点点了，不是差那么一点点就等于差一大截，高手和低手区别就在这。

就那一点点，永远都是在可能还是不可能，就有些是师傅我聊这个我看了都心烦，你知道吧，就有个感觉说回应特别好，拉倒不快，有些时候我也是聊着聊着感觉挺有趣，后面不知道怎么聊就崩盘了，只有当下现在是什么呀。

情绪的波动是存在一个，好像有一个时间线在控制，但是呢，人在任何时刻都是有选择，因为有选择所以说人在任何时刻，都是有无限的可能，即便你俩现在聊得非常非常好，也有可能会崩掉。

即便你俩很多时候我跟妹子都已经游走在崩溃的边缘，人都是有无数个可能的，你要记住这一点是有一个模型，就像咱们连招里面写出的模型，是有这么一个发展路线，总体看起来是这么回事。

但是在每一招每一个环节里面都可能充斥着变化，都有可能会崩掉，这个是永远存在，所以说你就是最后到最后，你就慢慢就是可能数量上了十个之后，就开始有那个平常心了，得失不惊了，或者拿下或者不拿下都无所谓啊。

这个时候，你就是，那你就下气气地把碗接过来就行了，没事，有些时候如果说你这个问题不知道该怎么处理，确实人家又提出要求很合理，那么你就先把这个碗接过来，然后给他惩罚待会来去。

你找个别的理由让他去服从你平衡就行了嘛，这个我在Five测试里面都写到过，有人有人，对不要犹豫不要犹豫，啊我上来骗花了，哎想知道我就不告诉你，慢慢猜吧，叫个形不好使，不好使，行了已经超时间了。

咱们那个啥吧，咱们今天的这个，我把这课件调出来，好了，今天咱们这课是分前半场和后半场，前半场是这个谁讲，就是我讲，后半场是这个，书客书客讲，其实这两天咱们讲的东西你知道有点像成功学。

但这个东西我真是没有，我是个人来说，我非常反感这个成功学，很多时候东西就是洗脑，然后呢就是我从这个心理学方面进军，还有催眠方面去进军，我后来慢慢发现这个催眠学半天是从这边来的，从这个催眠领域来的。

确实人存在这个暗示，而且这个暗示的东西特别惯用，你有些时候就感觉说是哎，好像就感觉就是说你在暗示啊，就是就是比如说啊，现在啊就是，我们来那个就是有些时候，我们去看那些催眠视频。

可以把人催得就跟一个僵尸一样硬，然后有的是可能是把这个人就是，弄得进入某种状态，反正非常就是出入性非常强，就是那种差别感非常强，但是有些时候我们普通人的暗示可能就是，很细微但是这个东西依然。

一直在奏效啊一直在奏效，然后你看那个比如说我们现在来做一个事情啊，所有人把这个右手伸出来啊，所有人把这个右手伸出来，右手伸出来，伸出来的抠个音，右手伸出来的抠个音，现在呢我现在让你们就做一件事情啊。

然后现在你们闭上眼睛，把注意力集中在右手，然后呢就是感觉这个右手啊，现在开始越来越热了，就是感觉起来，只是感觉起来就是感觉好像比身体，其他部分要热很多，越来越热，而且还有一种酥酥麻麻的感觉。

感觉它在发热，就慢慢好像这块的温度在上升，有温度的感觉，比起刚才那个温度要高很多，很舒服的这种感觉，有这个感觉的扣个三，感觉手发热的扣个三，你看就是人家的暗示是特别牛逼的。

就是很多时候都是这种很细微很细微的这种感觉，而且我们这身体上，很多时候很多时候都是行为上的，行为上的就是，一个变化，就是通过你的身体的，这个感觉，通过你的思维，这是一个意识，你的注意力在哪。

能量就在哪汇聚，能量就会在哪起作用，比如说，咱们现在再来做一个事，所有人就是把这个，左手的食指放在键盘的1的位置上，放在键盘1的位置上，然后呢，你们现在都把眼睛闭上了，不用你们去按这个1。

只是把食指放在1这个位置上，然后不要按它，不用去按它，只是放在上面，然后你现在在脑海当中，去想象一个画面，你现在是已经坐在电脑旁边了，我现在让你再想象一个画面，就是你又坐在电脑旁边。

在你脑海当中图像当中，你是坐在电脑旁边，而且姿势是跟你现在这个现实当中姿势是一样的，手指也在1的位置上，那么现在你想象，就想象那种感觉，你已经把这个键盘上的1给按下去了。

就是不断的去想象你已经把键盘上的1给按下去了，你已经把键盘上的1给按下去了，你不用去控制手指，不用真实的去控制手指，只是需要你去控制那个画面，控制画面当中。

在你脑海当中画面当中那个手指已经把1给按下去了，然后不断的去暗示自己，然后不断的去暗示自己，就感觉自己已经把那个1，想象那个画面已经把1按下去了，然后现在，你真的已经，发现自己不能控制的。

把这个1给按下去了，就真的按出来了，完全感觉自己不是有意识的控制手指，感觉就是通过那个画面的连动，然后把这个1给按出来的，扣出来，有没有我看一下，或者说有情不自禁的想要扣这个1的，有没有，有的话扣1。

你控制住了你不用去控制手指，你只是想象那个画面，或者说有那种感觉，好像就是，好像就是游不住，就想扣这个1，有这种感觉的也扣个1，这其实就是还是说这个什么东西，就说这个念动效应，念动效应是什么。

念就是刚才咱们说那个想法，动就是说这个动作而已，就是当你脑海当中你的注意力在哪一块，老想这个画面老想这个画面，你会发现自己情不自禁的，就把这个事给做了，我都没有强奸你的意识，就是给你示范一下。

这是咱们在清醒状态下，知道自己在做一件事情，还游不住，很多时候我们在暗示的时候，在暗示自己的时候，很多时候就无意识的暗示，很管用啊，就是你在想一些事情真的会在你生活当中出现。

就你自己就不由自主就把这个事情已经做成了，回首往昔的话，你说玩炮靴玩这么多年，魂牵梦绕，就是什么意思，就好像我刚才说的就是在脑海当中有个画面，就不断的去想象，想象，就真摁出来了，是的，影子说的对的。

你比如说脑海当中想这个画面，不由自主，就硬了，念动效应，想和做是同步的，很多人还有什么，就是有一种强制性，他可以很快速的，听从自己的潜意识，直接把这个事情给做出来了，但是很多人感觉还是受限。

想的越多的人越傻逼，往往说是能够最后能够做成某事，或者说能够成大事这些人，往往不是什么聪明人，都是这个，他经常想经常想，有个念头他也没有什么方法，就经常想经常想，就像我看那个介绍网易老总，老板要疯了。

天天跟我说他要成为中国首富，马上他就要赚五个亿，五年之后要赚五个亿，疯了我要跳槽我要跳槽，老想老想就肯定有方法能够把这个事做出来，当然这种人的话，就是说是这个人类的奇迹，往往都是少数人完成。

是这样的大部分人都是庸庸碌碌一生，为什么他就不敢遵从，就是遵循自己内心的那个声音，没有多么神秘，谁的内心当中都有都有一个声音，他就比较强烈或者已经听从了就去做了，所以他就成了，有些人的话就不听。

或者说是感觉不现实不现实，人太成熟了，不是什么好事，真的现在感觉就是尤其就是咱们平时宣扬的，什么谨慎呀，聪明呀心计呀，什么如何长短的不是什么好事，人太聪明了一点都不好，傻一点好傻一点反而容易把事做成。

因为他没有私心杂念，想得多的人想得多的人他就左一个念头右一个念头，你比如说我刚才在解释一下，刚才这个按这个一这个动作，你肯定很多人是在怀疑，就是他其实脑海当中是两个念头，一个说按一个说不按。

你的意识在哪一块，然后你就做哪个动作，如果说来我们现在再来做一次，再来做一次，现在咱们知道就是如果说我再解释一下，如果说你要是在做的事情上，有任何任何一丝一毫的怀疑，就是有那个第二念对意灵术第二念。

那么你就会可能就意识，或者注意力就会进行一个分散，然后就可能就是更多的偏移在，不按那个角度上了，而不是说在按这个角度，如果说你满脑子想的全部都是按，你这个一肯定能够扣得出来。

因为你在你那一瞬间就没有其他意识了，想得太多的人咱们这三十两个，有很多人想太多太多太多，意识老被分散，所以说他很多时候都是在尝试，没怎么做就已经放弃了，我们现在可以再做一下。

就是你把所有的注意力不要去想那个不按，想去按再把那个画面勾画出来，就现在再想象一个画面，你处于一个电脑桌旁边，然后你的手指在一那个位置，然后呢在那个画面当中想象，自己已经把那个一按下去。

无比清晰清晰的看到，自己已经把那个一按下去了，你不用去控制自己的身体，只是去想象那个画面，所有的注意力全部都集中在按一那个画面，所有的注意力全部都集中在按一那个画面，反复不停的在按那个一，然后现在。

我看这次有多少人，按出来的扣个一，没有吗？有没有按出来的？就是感觉就是当你脑子里不再去想其他事的时候，就是感觉就是当你脑子里不再去想其他事的时候，然后所有的意识全部都集中在一这块。

这个一会自然就跳出来了，就不受你控制，如果说你还是没有按下去，其实你脑海当中还是有第二点，还是说就是没有达到佛教所谓那个静性，静性就是完全干脆的心，很难做到不分心。

所以说是为什么说是人类的奇迹往往都是少数人做到的，所以说是为什么说是人类的奇迹往往都是少数人做到的，这些少数人往往全部不是说往往，是全部都是注意力非常非常集中，是全部都是注意力非常非常集中。

你抵触太浓郁肯定是按不下去的，你抵触太浓郁肯定是按不下去的，你像那个小电不知道来没来，小电就属于那种不易催催眠的体质，小电就属于那种不易催催眠的体质，我们俩那天玩催眠死活就催不了，然后就是。

他那个意识就是可能就是老是想的比较多一些，然后就是总是注意力集中不过去，然后就是总是注意力集中不过去，而我催他的时候就不太好催，总感觉到有一定的抗拒，一旦他这个意识发生偏移的话，就不在我催眠那个词上面。

而在于就是他所抵触那些事情，意识一旦发生偏移的时候，这个事情就不太好完成了，然后我们开始吧，不讲这些了，开始说一下因为这些东西跟炮学都是息息相关的，就是你的注意力有多集中。

这个主要是在说我们如何能够把自己的状态能够稳定下来，你没有这套理论的话，你在炮灵当中永远是个状态型选手，就一会行一会不行，因为你的注意力太过于分散了，老是那个就是，跑到各种各样的地方，或者跑去反应别人。

而不是在躲自己，谁家的好友这是，对理论点差不多，等你看完灵修东西再看催眠，我发现特别好理解，理论点都差不多，就是他其实他也说到那个alpha频率，就是那个什么，还是alpha还是beta那个。

有一个频率，那个频率人在那个频率其实就是说在当下的状态，就是注意力高度集中，人在注意力高度集中的时候特别容易被催眠，特别容易接受暗示这些东西的，而且能够把这些东西完全没有任何障碍的给做出来。

因为你比如说，你看我刚才就在讲课的时候，讲课就是今天，我就是在这个楼上讲，楼下有些时候就有人，然后就是有外面的人，他们不知道我做这个事情，一开始你知道一开始我就受这个东西影响到有多大，干脆就不讲了。

不在家里面讲了，我跑到外面网吧去我先影响，其实他真能影响到我吗，影响不了他即便听到我说的话有啥呢，他知道我是谁啊，这其实都是自己内心的在限制自己，我现在如何能够消除这种限制。

就是把所有所有精力集中在你自己要做的事情上，关我屁事，我要做我自己的事情就OK，当我一旦说注意力高度集中在讲课时，那么所有外在的东西全部都会被我屏蔽掉，对 是的，那现在的话你就好好想想问题。

这就是第二念就产生，第一念是我要做的事情，第二念就是限制，你在跟女人聊天的过程当中，也会出现这种现象，老是害怕这句话说的对不对，那句话说的对不对，你管他呢说就行了，这个事就是你说的话我们，对。

你感觉说这个事情，影响到你哪有什么东西，能够真正影响到你，全部都是你自己给自己的一个限制，除非你给别人开了这个门，否则的话根本就不可能影响到你，这个大象大象刺客是谁啊，白马这个说一下名字。

在群里面叫什么，还有这个找秒，这个谁了就是秒钻罐，这两个人谁了，说话报一下群里面的名字，要不然我就把你给踢出去了，哎呀，好嘞我跟你干嘛去，那个是谁啊，早秒，早秒，早秒钻罐，这个名字够诡异的。

说一下是谁了快点支持，321，我也就下下回，待会赶紧报上名了啊，能进来的都有密码，应该都是群里面的人，我们开始讲一下今天就说这个信念的事啊，信念到底是什么东西啊，信念其实很简单。

信念就是你一生要做的事情，这个身份是从哪体现的，身份其实就是从你做的事情体现出来的，你这一辈子要做一个什么样的事，那xx啊，下面知道了，信念就是你这一生一世要做的事情，就我这辈子就他了，为什么说是。

有句话说是，样样精通样样稀松呢，你在一个事情上不投资，说是十年以上的功夫的话，你根本不在不可能在这件事情，找到任何的成就，就是一万小时那个天才理论嘛，老是换行业老是换行业。

你会发现自己在各个行业都钻一圈，结果什么行业都是知道个皮毛，什么行业都没有精通，所以说你们现在很多年轻的，自己定位的赶紧想想，不要从实际需要不要去从实际需要，不需要不需要那种想，想想自己爱干什么。

把自己最爱的那件事情干成事业，这不是说一个人最幸福的，而是说一个人的使命所在就应该如此，这样的话你才能够最大的成就自己，不要去管他，现在这份事业能不能给你多大的收入，先不要管这个。

总有一天你的注意力在哪，任何东西都能够卖钱啊，就像我跟那天跟小剑说的那个事，一样的项目都能够找到合伙人，这个东西肯定你的注意力在哪，成就就在哪，就是你一辈子要干的事情，通过这个东西能够给你个身份。

而且会让你的心态更加的稳定下来，就不会太容易波动，你想想看什么人的心态最不稳，就是往往是在那些就是无所事事，就好像大学生，刚毕业那会，那是最迷茫的一段时间，就毕业等于失业，也不知道自己该干什么。

就跟别人说啥就是啥，也没有任何自我，因为他没有一个信念能够将他稳住，有些人人家就是可能一毕业就知道自己该干啥，这个人永远给人感觉特别特别的稳，说话半声，言词就渗透的那种感觉，但如果说这个人刚毕业的时候。

很迷茫很迷茫的状态，你不要说泡妞了，你就简单的社交当中你都稳不住，很浮躁的感觉，就不停的感觉就是，我们叫在社交力学校当中，就是别人咳嗽一声，然后他那个回应速度可能是0。1秒，当当的一下就把头拧过去了。

看看人家，他的注意力老是被外界的东西所干扰，因为他内心当中没有个事干，他总感觉自己好像就是，找不住一个点，手就感觉没个地方放，踹桌子上不舒服，放腿上也不舒服，反正就是怎么弄都不舒服，没有自己要干的事。

但是有些人为什么说喜欢手里拿个手机呢，就是手长，或者说就是他手摆在外面，总感觉没个地方放，没个事干的，人一旦说有个事干，这个状态就能够稳得下来，这个事是什么东西，事就是你的信念，你这干嘛的。

把这一点你闹明白，有了这一点之后你永远都会很稳定，知道自己是谁，知道自己该做什么，心态永远都很稳，有些人，比如说跳槽比较猛那些人，他对自己就是没有一个清晰的定位，没有一个清晰的定位我到底是干嘛的。

一会干个这一会干个那，就像我前几年时候就那种状态，干啥都是干半年，但是一直魂牵梦绕，就是抛弃这个，最后也喊你回到这，这叫各安天命，找到自己真的是深爱的那件事情了。

或者说也真的是有勇气把自己深爱的这件事情捡起来了，其实我要再走个几年来做，也一样早就可以做了，只是那会还是不坚信，我现在你们有幸能够听到这个课的，就是告诉你们一个事，就是你现在不管你深爱什么东西坚持它。

做就行了没有什么准备好不准备好，那个问题老有人是感觉说我讲课能力还不行，老有人感觉说是，我写作能力还不行，我还魅的还不够多我不能做这个事，不是那么回事，当你做的时候你会发现所有该准备的东西都会出现。

条件是在做之后才会出现，而不是说在你开始准备的时候才会出现的，你不要老感觉我必须把所有的事情都准备好之后才能做这件事情，所有的时候我第一次讲课那都是被人逼上去的，没有办法那会我第一次是在跑牛那边讲课。

就是那个QD让我上去讲课，那是我第一次讲课，那就是干压上架那也就上了，上了就上了无所谓，这都讲了多少年了，讲了五六年了一直这么讲，哎你说写作那也是，反正乱七八糟瞎写呗，瞎写，就是乱七八糟写了这么多年。

也练出来了哪有个准备好的时候，说你自己闭门造车在那，不停的写写写写完之后，然后终有一天感觉自己说是，终有一天感觉说是自己说是那个，写的不错了然后我上吧，没有都是干压的上架，谁的第一次基本都是这样。

没有任何人是准备好的上就行了，不要犹豫说找那么什么最，最好的时机没有什么最好的时机，最好的时机是什么最好的时机就是当下，就是现在，就是现在，你感觉挺好的那就行了，好了，我们来说一下这个信念的稳固性。

现在咱们聊的这个东西感觉跟炮靴没多大关系，我也知道你们是来学炮靴，但是我这是我最后刨根问点，追出来点东西就有了这个东西，你肯定会在炮牛当中稳下来，你知道自己是干什么的，知道自己是干什么的是做什么的。

然后你整个状态不单单会影响到你炮牛，整个社交当中都会投射出来，就是非常稳的一种状态，非常有自信的感觉，通过一件事情找到了，其实你就是很简单通过了一件事情找到了自己，而这个自己是跟你的生活。

以及跟你的社交，以及跟你炮牛当中是息息相关，如果说你在炮牛当中没有自己的话，如果说你在社交当中的时候没有自己的话，你永远都是一败涂地，永远都是那个低价值的人，我们来继续说一下谈一下这个信念的稳固性。

这个信念的稳固性是如何构成的，稳固性其实很简单，很简单就是靠理由，靠理由，你为什么要做成这件事情，你比如说我今年说是准备，准备一下钱准备买房，我买房这个理由太多了，一方面是方便讲课。

二方面的话给自己弄个小炮房，然后说是自己也投资，然后结婚也用很多很多理由，所以说我这个事我必须得做，有太多太多理由牵绊着我，我必须把这件事情做长，但如果说我做成这件事情的理由就只有一个。

只有一个理由就比如说你看上一件衣服，在淘宝上看上一件衣服，然后当时是冲动一下想买，但是回头说哎突然有点想上厕所了，就去厕所上厕所，诶上完厕所回来冷静下来了，我干嘛要买它有啥用，为什么因为。

理由只有一个不够稳，所以说它很快就破灭掉了，理由一旦够足够充分的话，信念是非常好维持的，就比如说很多人就小孩就在我们都很多人学过魔术，感觉说是学魔术，可以泡妹子或者怎么样，或者是很神奇可以让人羡慕你。

就只有一个简单的理由，你去问问刘谦他学魔术有多少个理由，他可能给你举出一堆来，很多小孩就学魔术过这三天，哎呀魔术有点难学，而且并没有说是他看见那么神秘，当时他看见变魔术很牛逼。

哇操一下把钱变没了一会又变回来了，很牛逼，但他实际去做的时候因为魔术都是障眼法嘛，对不对，很多东西都是很枯燥很无聊的一些事情，哎这TM原来就这么回事，再想想我也没啥太大的必要，不做了信念稳定不住。

信念稳定不住就全靠理由，好好现在给自己定这个志向的时候，对现在给自己定这个志向，往下定信念的时候，就好好想想这个东西到底是不是你想要的，不要就是三下五重二，就是看见说是我来这教泡雪挺美在这。

我来这泡妞挺美在这，我也想像师傅这样，这也不够充分，跟你自己的生活实际联系起来，到底你想的是什么，好好想想，到底自己是想要什么，而且最好是找个本子，把这个理由充分点12345给它列出来。

确实我要干这个事情，有太多太多理由支撑我去干这个事情，人一旦理由够充分的话，是可以做成任何事情的对于一个信念来说，又比如说咱们以前举过这个例子，有很多自杀的人你去问他那个，就是那些抑郁的想自杀的那些人。

你问他理由他也能给你列出123456，而且非常充分，你就是想不开了，我非得这个楼我非跳不可，这就是理由充分的问题了，然后呢，你的信念也会测试你，你的信念会测试你，而且还会不停的测试你。

就是到底看看你到底是不是天命所归的那个人，当然的话它具体展现出来，可能是有人给你磨难，或者有件事就是阴差阳错，可能就是又做成又做不成，反正挺纠结的，我在生活当中经常会碰到这件事情。

如果说你确实要定这件事情，任何难关都可以过得去，信念会不停测试你，你不要以为有了信念你就可以一马平川了，不是这么回事，你有了信念有了理由困难照旧，一点都不比你以前少，甚至还比你以前多。

但是就是因为有这个信念支撑，你能够走得过去而已，就这么简单一个事，你的信念会不停的考验你，会给你各种各样的人生空间去考验你，看看到底是不是天命所归这个人，就给他过了，最后就是验证出来这个信念是真实的。

不要想着信念就是在开始的时候，像我在做药品业务换了几个品牌，效果都，产品都不好做，原来是我怀疑自己能力，现在是我的心态是总是在想适合，风格品牌让我去做，这就是个定位的问题了。

不要总想着信念在一开始就会见效果，就好像我在墙上挂了很多字条，你比如说你看我第一次挂，我说我要在2014年，11月的时候，把自己的第一本书写出来，当我写这条字条的时候，连招根本就没出来。

后来不知道怎么回事，阴差阳错，有那么一天就突然就想起来说写本书，其实就是跟这个暗示息息相关，每天没事干，无意之间扫一眼墙上的字，这个暗示成分天天累积，天天累积天天累积，很牛逼的。

因为我后来仔细回忆一下自己现在所经历的事情，好多东西都是自己曾经，闪念过的一些东西，想要这么一下子，然后突然过了很长时间就出来了，比如说我现在身上穿的一套，就是那种，古风那种衣服，倒袍似的当睡衣。

以前幻想过哪天闹得一身倒袍，穿穿看什么样的，结果，突然低头一看，耶穿上了，你一会提醒我，我老忘了不行，你赶到11点多给我发个信息，我给你发过去，多去树立点目标，小信念都无所谓，总有一天会实现。

多想点好事别老想自己不行，越想不行越不行，也不要想的说是，人在一开始这个信念就会立竿见影，往往不是，可能要花点时间，可能是半年六个月，可能是三四个月，反正就是看你自己有多想要了，你越想要的话就来的快点。

想要的程度轻就来的慢一点，比如说这倒袍，这可能三四年前我记得是想过这么一出的，那就是一闪念最后也出来了，就是心里就感觉那个东西不错，老想着中国风那些东西挺好玩，这也就穿上了，而且的话就是这个人。

人是特别懒的一种动物，你需要不断的去提醒自己，我是干嘛的，我就经常会问自己一个问题，就是突然跟朋友玩玩玩，一开始你感觉是你在推着生活走，所有的东西就比如说，那天太阳问我那个问题。

那你不停的觉知自己的情绪不是感觉很累吗，是很累，一开始确实那种感觉不停的觉知自己的自卫，老是提醒自己很累，但是时间久了会，不是说你在推着生活走，是生活在推着你走，信息不间断，然后就是不停的给我发信息。

我就老感觉跟他们在一块聊天，就感觉有种不务正业的感觉，总想着回来赶紧说是给你们回话问题，干点啥我就心里面就踏实了，这其实就已经不是在我推着生活走，是生活在推着我走，人都有这么一个过渡。

就是一个天平被你推的翻过来了，从另外一个维度开始偏移了，一开始都是你推着生活走，所以说你一开始的时候需要不断去提醒自己，最好是在自己的家里面，这个目标那个信念，小店不是那天去我家住了一宿吗。

我的屋子里面全都是各种各样的，有一些已经对于我来说，已经不是太有感觉了，不精心就是偶尔看见一眼，但是它依然在发挥作用，不断的提醒我要做什么，人是很容易犯了，而且人是特别容易被转移注意力的，这么一种动物。

比如说，如果说，一个信念强烈到，一旦注意力被转移，一旦注意力被转移，一旦注意被转移的话，那这个信念就没有了，所有的信念，所有的想要的梦想，最后没有实现，都不是因为外界原因，都是你自己放弃了去坚持了。

或者说你的注意力被转移了，而且的话，梦想或者说这个目标最难坚持，也就那前段时间，一旦过了那个水平线之后，就不知道该干啥了，对不对，我每天一起床就会告诉你，我的生活每一天都会从各个方面，越来越好。

不需要很具体，我就告诉自己，我的生活每一天都会从各个角度来说，越来越好，你要对自己充满一种好感觉，我每次出门的时候就会告诉自己，今天我会度过一个非常愉快的一天，你知道，这是人你有了这种信念。

人会有安全感，当我有了这种安全感之后，我会不由自主嘴角挂着微笑，我那个磁场就正了，磁场就正过来了，然后当别人看到我这个微笑，也就解除掉他的防备性，就愿意跟我去交流，我对他有一种好感觉。

他对我也有一种好感觉，就形成一种良性公正，但我一旦说是就是感觉，所有人就跟受迫害妄想症那种人，感觉所有人都想迫害他，这个事就非常厉害，感觉好像是针对你来了，你越这么感觉最后这个事就会越这么来。

这个非常准，我都试过无数次了，有些时候跟教学的过程都能碰到，有些时候就是感觉说是某个人，说话就老感觉冲着我来的，你一旦从这么假设，感觉是非常真实，而且字里行间表现的就是在针对你。

这个东西完全是你自己造出来的，你完全可以说是在把它转念，念头起了不怕，感觉是，完全对自己说没有用，因为你没有做，你总是在怀疑这个东西，怀疑是你最大的敌人，这个也是一个敌人，反正敌人都TM是自己。

而且的话就是当你有这种建设性的思维之后，你肯定会出来建设性的行为，建设性的行为会给你好的结果，好的结果会作为证据，作为证据，作为证据反过来刺激你的心态，而且比如说我在一个，开始干的时候可能说是。

这个东西现在说是只能说，给我带来3000块钱收入，那我就感觉说起码这个东西能够养活我，因为我们那我那会儿，我们要平均工资也就两三千块钱，那年轻人都是去哄小孩的工资，那哪够生活呀。

后来妈妈这个事业有了这个证据，然后我就开始越来越做越做好，上到5000啊慢慢上到，1万上到2万啊快，甚至现在快破3万了，证据会越来越明显越来越明显，越来越多而且好的证据越来越，给我创建建设性的心态。

然后让我这个就是有更多，更多好的思维更多更多好的行为，所以说你需要不断的去，这个提醒自己，那总有一天这个事情会成，念念不忘就记住一句话，念念不忘必有回响念念不忘，必有回响啊就是想的多了，事肯定要出来。

因为人的想法和做法是同步的，多想好事不要想坏事啊坏事，一样有吸引力你老想坏事坏事就来了，还有什么，你说就是有些时候吧就是说，这个东西比较不出来啊说到底有，什么用很多我见过很多就是。

那种没有信念的人啊就是说，以前有科学家做过实验就心理学家，做过实验就是把一个人蒙起来，把它放到一个就是马场上面就非常，大的一块操场把他眼睛蒙起来，让他走路让他走直线他感觉。

自己是在走直线最后后来就拍成录像，这个人是兜圈子，走走走就会兜一圈走走走就兜一圈，反正就是在原地来回兜圈子，人一旦蒙起眼睛就是没有一个，标准没有一个目标的话一直会在原地，打圈圈就是可能你就在公司。

里面看到一些人干了他妈20年还是，小职员一点发展都没有因为他没有，目标很多人为什么三年五年，就可以干到经理那个位置他有目标，有想法啊有目标有想法你一旦，把眼睛蒙起来的时候啊，蒙起来的时候对你两条。

腿是不一场但目标可以让，你两条腿来回调节呀啊，两条腿不一样长，然后就变成圆规了是吧你是这意思是吧，然后就在那画圈了你的目标，可以让你的这个腿变得一样长，没有信念的人就会在原地，打圈圈然后会发现自己混了。

很多年还是在那儿啊但是有了，信念的人就很容易去怀疑在一开始，的时候哎呀怎么还不见效果还，还不见效果不要去老是，针对这个事情脑子里面飘着点就，行了你会发现终有一天啊两年，三年时间其实很短啊就那一两年的。

时间人就翻过来了有，信念有了信念之后就那一两年的，时间人就翻过来了，不然的话你就是可能就在原地，转一辈子圈每天浑浑噩噩也，不知道该做啥反正就吃了睡了，睡了吃嘛啊我这就被区分，一下。

有想法的员工很快就升职了，这个东西其实就是个能量的问题，你的注意力在哪能量就在哪显现，你如果说注意力老跑偏老跑偏的话，就这一会儿那一会儿，最后一事无成什么都干不成，就包括泡雪泡妞也是如此啊。

一心一意就想着说是怎么，去升级这个关系但是呢，你还不能老想着，你如果说你跟一个女孩就是跟一个，女孩发展为什么你会成为备胎呢，很大程度上你就老是在想说是，我可能配不上人家哎我先跟你做个朋友。

就行了哎然后最后进一圈了，他妈的处了三年还是朋友啊，一点发展都没有你要是有想法的话，可能一天就给他拿下来了说是，还说追人用一年两年我说真，有些时候想笑呢你说一天两天就，给拿下来了看你有没有想法吧。

有想法这是一方面二一方面，是吧不要太较真就是感觉，这个念头就飘着点就行了不要完全，注意力在哪如果说注意力完全，在那种你反而会把自己离那个目标越，推越远啊就是不，执着有信念但是不执着。

这么一种感觉那这就是，信念信念和身份之后，那这两两个东西加起来之后，人就基本上稳定下来就特别，有范儿了啊特别有感觉了，苦水这会没来没来，回头让他讲讲他这两天当熊心，领袖当的高兴的那，跟妹子聊的开心的。

然后咱们下节课，啊，什么关系很恐怖啊，对所以说人是需要不停的充电的啊，不要不要想的一劳，永逸啊如果说你充电，习惯充电的其实也是一种状态啊，就不断的去想充电不断想充电，看看书啊冥想一下经常。

老少想点事不要老，太多想对于问题啊你说，这个东西需要功课呢咱们多想一下，是的人容易犯了为什么说，要经常提醒自己呢我跟你说，最后你真的就是把那个目标实现完，之后实现完之后真没多大感觉。

实现完真没大感觉就是像我，现在说能泡妞了啊而且的话，量还挺大一年可能现在能够，上到30个这样的30个20个这样的，啊每个月反正都有好几个我也，不带数了过了50个之后我就不带数了，啊这个量会越来越多但是。

人的感觉是没有感觉的就还是，感觉好像就是跟以前的角色状态差不多，但是生活确实发生变化了那，只是你想要的人生画面境界，那是另外一说啊境界是，另外一说你说你境界，其实就是就是看山不是山。

看水不是水那山还是山，水还是水只是说你看的时候那种，感觉不一样那是境界境界说的是，人内心当中那种感觉画面，是说你人生当中那个梦境啊，就即便就是说我我就是以前就，跟小店就说过小店就是在我。

在我还没有起来的时候就跟了，我了就是我就跟他说过一说我说，有一种感觉就是说你现在咱们，感觉不行然后但是有一天如果说咱们，有钱了其实烦心事不会少，还是这么多烦心事只是说你烦的，烦的那个情况变了。

不一样的烦跟以前那个烦，是另外一种烦但是烦，还是有痛苦的程度不会减损，现在做起来了确确实，是如此还是那么感觉还是有，烦心事境界是另外一说，人生画面是人生画面境界是，境界的问题两码事。

大家对这块有啥问题没有，咱们下节课就开始讲这个，心态这方面就是有力假设了，心态就纯粹有力假设那，如何去假设自己的生活，如何去理解曲解或者，非正常化的去理解自己的生活，就转念的办法。

大家这块还有什么问题没有，没有了是吧，就是回去之后回去之后，别听完爽了爽了就没事了，回去之后好像给自己就根据，我这一课列个12345，列个12345自己要到底要干成，个啥事自己要当个啥人。

该走的路该该做的事，以及该该站的巅峰，该往哪个角度去站，这些东西都作为一个男人或，作为一个女人都应该去思考，这是人生立身安民的一些问题，是呢我们一直说人生是一场梦境，想怎么玩就怎么玩但是。

有句话怎么说来着，娱乐也要有深度，我一开始对于炮学这话感觉，就是玩但是娱乐也要有深度，娱乐一样可以玩出很高深的东西，好了我的这个课程就到这，然后开始咱们这个输课，输课OK不，OK我就把麦让给你了。

OK的话打个1，你直接开自由说话就行了，你是那个红马直接能够说话，不用上麦能说话吧，接下来有请我们飞客输课大师，你不用上麦，直接说话就行，怎么不说话呀，按键按键也不行，你点一下那个按键的位置调整自由。

能听见吗，刚才的铺垫挺好的，声音大不大，讲一下那个，跟刚才比较相关的东西，那个，你有没有，有没有，有没有，你有没有，你有没有经历过，那种，比如说看到，背面长得很好结果，走过去发现，前面，那个，那个。

有过的扣个1，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，謝謝觀看。