# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第2讲生活建设

最近胖了很多，我们就是这两天把公司开起来了，然后在那边报了个健身官，准备三个月的时间就给他练过来，这就是生活见诚，因为前段时间确实是太忙了，事太多了，根本就没有时间去健身房什么的，看不到的就不要吱声了。

但是你进来的晚了，肯定是你进来的晚了，要不然的话就肯定能看到，要不然就是手机的问题，手机是看不到视频的，你要看不到的话就别吱声了，那也不用再说了，最近胖了很多，都是说生活健身必须得跟上。

然后还有就是我们五一要准备去北京，去北京，然后你们准备要是如果说是，咱们学员要是有想报现场班的，给你们打九折，你们到时候可以去报一下，我跟你说红裤，一般不要轻易穿着红裤子穿出去容易挨扎。

我头一次穿一条红裤子，你知道我遇到啥事吗，我头一次穿着红裤子，然后就被辞退掉了，当时本身是那个什么，给你打的报告说是一个月之后走，然后结果那天人家让穿正装，我也穿的是正装，结果穿一条红裤子。

结果直接就干掉了，穿红裤子容易挨干，生活建设这一块的话，首先的话就是说你们就是健身班这个东西，因为你们不像我们，我们真的是太太太忙了，每天都得熬夜熬到有些时候熬到一两点钟，根本就顾不上。

然后这段时间是正好是就是那个公司的楼下就有一个健身房，非常非常近，所以说的话我们准备去练一下，因为其实你也能看出来，就我以前练过练过之后就是你的运动量下来了，但是食量没有下来，这种是很容易胖的。

健身那种人如果说不健身的，后来要是不健身的话很容易胖，而且他一胖的话整个就是一座子山，是那种胖跟别的那种胖还是虚胖还不太一样，是另外一种胖，然后这个健身还有以及说是贴面膜。

比如说是最近前两天去北京上火上的那个地方，就是他妈的空气不太好，起痘起的，这两天回了护士，然后又找一个大夫去调了一下，那调了一下我这个内分泌，最近大姨妈也正常，是这两天保养的不错，这两天一直在贴面膜。

还在吃中药，调过来了，这些东西都得做，以及说是一些衣服什么的换季的衣服，起码说一个季节起码得一个人得有个两三套的衣服，你跟妹子有些时候去聊天的时候，不知道去聊什么，其实聊天就是什么，聊天其实就是聊生活。

聊天就是聊生活，生活建设，你说聊天，天是什么意思，天是生活的意思，天就是生活，必须得把生活建设这块得做起来，如果说你要是说像母公那种的，就是说你根本就没有自己的生活，那么你很大程度上的话，就是说怎么样。

很大程度上就是去骗女孩，去骗女孩，这种的话非常不好，非常不好，然后你本身就价值没有到那一块，就是包括说你的知识量，你可以看一下我们这边是一个书架，就是我们还没有把我全部的书搬过来，看不着。

看不着就别看了，这边是一个书架，然后就是每天坐在这，坐这，然后这边有个沙发，然后没事喝杯茶，看会书，补充一下知识量，包括你说你脑子里面，就是说经营一个公司，人家就是天天讲课说什么，要做学习性组织。

你必须天天去进行学习，不断的去精进，不断去精进，就是说像是这个意经里面的前卦，就是说到这个第三谣，君子终日前前，兮惕若理无究，君子终日前前，前前的意思就是说天天不断在精进，不断在精进。

你不要感觉说是就是学大街程度，是不是说是就没事了，你学抛学，我学大街程度说是能抛妞了，能抛妞了，然后就没事了，不是那样的，不是那样的，就是说你必须天天不断去学，不断去学，总是有新的知识要进来的。

从很大程度上，你看我们现在去学一些灵修的，因为就像进化心理学那一套东西的话，已经有点对我来说的话，已经有点就是跟不上我的节奏了，它已经很多概念性的东西，它已经解释不了了，而且很大程度上。

我有些时候在怀疑就是说进化心理学，那套东西，它是人歪歪甩的，神经一向合理化的那套东西，它根本不是那样的，根本不是那样的，所以说现在更多的学的东西都是灵修，还有说是这个催眠方面的东西。

因为咱们家以后的模型发展，肯定要往催眠这个领域去发展，就是说慢慢的更多的是跟人的潜意识去沟通，不知不觉的把一个人的心脏就给吓进来了，而不是说是通过就是，因为就是说你看，在我看来就是说这个吸引这个东西。

包括整个抛学来说的话，第一个是吸引，然后第二个是舒适感，除了这两个之后再没有别的事了，你把这两块能量做好之后，其他的都是模式，而模式的想要去通往的过程就是靠的什么，靠的就是说催眠的这些手段。

你包括看到咱们家连招，很多时候其实都是在用一些催眠的手段，要把自己的一个生活要给它建设起来，就是说服装也好，还有说是你的生活的氛围也好，就是说你要多去跟别人去交流，去跟别人去接触。

因为你不知道说跟别人接触的过程当中，有多少种可能性，可能说你会泡到一个妞，可能说是你去认识一个朋友，而这个朋友可能会带给你一次发财的机会，这都是有可能性的，你包括说这两天我一个朋友说是想做这个网店。

然后我说我帮他忙吧，他想去做就网店，他说是发货的话就是这个牛肉干，风干牛肉这一类，还有已经买到，就我们这是产地，产地然后就说我让他做这个店，他就是认识我，然后知道了这个信息，然后这两天开始做了。

这两天已经开始做了，因为就是没有保证买卖，他只是做一个中介商，所以说你认识一个朋友就有一种可能性，认识一个朋友就有一种可能性，因为这个东西就是说有句话就是，鬼故事有句话说是，利同人聚，利消人散。

利反人仇，利益相同的时候人会聚拢到一块，然后利益相反的时候，人会变成仇敌，然后还有什么就是利益消散的时候，就是人就各奔东西了，就是我们不可能说是总是就说，你想要跟这个女人去发展一段关系。

你不可能说是就是什么都不干，一点价值都没有，然后这个女人还是愿意跟你在一块，很少很少，就有句话说是，久病床前无孝子，这句话是一样的，就是久病床前是什么意思，就是说这个人价值在不断的下滑，在不断的下滑。

你必须得保持一种精进的状态，当然这种东西不是说让你陷入到一种，不安全感当中，你要对于这个世界要有一种好感觉，你就要明白就是这能量的起起落落，就是回向到你身上，这些东西是跟你自己有一种直接的关系的。

就像这两天我们去我们准备说是，除了这个心态模型之外，还有连招这个模型之外，我们还要准备再开发一套情绪模型，还有一套模型，情绪模型，这这个东西比较难一些，那天我们一直在找寻一些东西。

包括就是说我们发现一些事情，就是说这个愤怒这个东西，当人在处于一种愤怒的情绪状况下，然后他的脑子里面会分泌一种酶，这个酶的话会降低人的智商，愤怒是可以降低人的智商的，也就是说是这个恐惧感。

恐惧感会限制你行为，就会让你变得畏首畏脚的，然后还有什么，就是还有一种最可怕的，其实说这种激烈的情绪都其实很好攻克，就是你能够就是他虽然很强烈，但他来的快去的也快，属于那种急性病一样的东西。

但是有一种情绪它就是慢性情绪，就是慢性的消极情绪，比如说忧伤，忧伤这种消极情绪，这种情绪对于一个人很限制性很强，就包括就是说你们如果说现在感觉说是，自己的执行力上不来，肯定是你内心当中多多少少有一种。

就是天天就是也感觉不是太特别难受，但是就是有点不舒服，天天就感觉这个事情，也不是说让你恐惧，也不是让你愤怒，就是感觉让你有点悲伤，有点悲伤，人长时间的处于这种的就是悲伤那种状态的话，悲伤的状态的时候。

人的执行力这个东西会下降的，所以说必须得让人去怎么样，去经常的去保持那种激的情绪，而且就是最近我发现就是说，你看就是今天的话，正好跟建峰坐没事干，然后我们俩说喝会儿酒，喝会儿酒，然后为什么我说，嗯。

喝了两三瓶之后，喝了两三瓶之后，就是感觉说是，感觉整个人好像有点就是有种幸福的感觉，或者说有点就是亢奋的感觉，我说为什么会有这种感觉，然后仔细对比我平常正常状态的时候，对比我平时正常状态的时候。

就是说会发现怎么样，酒精会断了人的恐惧感，酒精会让人就是不去胡思乱想，就是说你因为一个人在正常状态的时候，他会想东想西想东想西，然后想各种各样的事情，但是说喝完酒之后，他就不会想那么多事情。

就是说当你想一件事情的时候，然后你剩下的一件事情就是说想要去干，就是想要去干，就是我刚才在那个，刚才在这个微信的天边上就，说是什么，我说这个酒精是可以让人进入当下的，酒精是可以让人进入当下的。

但是过度的话它会又会起到一个相反的作用，这个咱们先不去深究了，但是说人在活在当下，其实我们生活当中没有那么多事情是你可担心的事情，真的是没有那么可怕，有些时候都是自己把自己吓唬住了。

你要跳出情绪之外去观察这个事物的本身，它没有那么可怕，真的是没有那么可怕，平时老是处于兴奋状态是吗，那肯定是说那种是一种浮躁，那种是一种浮躁，老子那句话怎么说，就是，五音令人耳聋，五色令人目盲。

食成田猎，令人心花狂，什么意思，就是说这个，就是说人的内心当中欲望太多的时候，人的内心欲望太多的时候，会进入一种浮躁的状态，就这个也想要，那个也想要，你会发现这个人就是说变得非常的，就是有点拜金主义。

就是最典型那种人就看起来很拜金主义，就崇尚一些高质量，他也聊不出什么深奥的话题，就是天天告诉你这个LV的包包好，那个什么是天苏的手表不错，然后跟你说最近又新上市一个iPhone6，我老子马上就要买了。

天天他就只能跟你说这些，但是他谈不出任何有深度的东西，这就是说一个人的内心的欲望太多了，我们说有欲望是不是好事，有欲望是不是好事，他也有些时候很多时候一件事情都是双刃枷，人如果说是没有目标的时候。

人活的如果说没有目标的时候，人活的如果说没有目标的话，就会进入一种什么，就是说一种迷茫的状态，然后这种迷茫状态会非常容易让人进入那种慢性消极情绪，然后整个人的执行力会下降，你活的必须有点追求。

但是千万不要太多，而且不是励志要长，千万不要长励志，那就是人这一辈子有很多种成千上万，不是成千上万都不够，亿都不够数，就是说人有太多种生活方式了，你可以看到人上一百行行骰子，他们以不同的方式去生活着。

我们只是就落水山前只取一条，你只是按照自己的方式去活着就OK了，这已经就足够了，你把自己想要的事情去做到那就行了，其他的什么都不要想，因为太多的事情就是跟我们以前最小时候听那个故事是什么，小猫钓鱼吗。

三秦二义，一会想抓蝴蝶，一会又看见个虫子，然后一会又想钓鱼，结果啥都没干成，啥都没干成，所以说的话有欲望可以单个的或者说几个，你比较明确的那个叫目标，那个叫目标，但是说太多的话那就是欲望。

所谓的物欲横流，各种各样的欲望，所以一定要做到，就是我们这个就是有些时候说平衡这个世界是最难的，你比如说那种生三老和尚，你说人家是修的什么，出家人修的是一个什么，就是清心寡欲，对不对。

我们俗人活的是一个快乐二字，简单就是快乐，简单就是快乐，事物太复杂了，其实很多时候就已经失去它的本质了，包括现在我们手机它已经就失去它的本质了，以前我手机就是借打电话发个信息就OK了，而且手机很抗扭。

你落机的话可以把地板砸穿，现在手机其实已经就变成一个成人玩具了，它太多的去分散人的注意力了，而且就是说整个就是说，你们就会发现就是说这个世界上现在很多东西都不太正常，包括手机。

你们发现就是说以前的话人是被一条锁链，就是把脚给锁住了，然后靠在那动不了了，现在人很简单，一个智能手机非常废电的智能手机，然后一根充电线就把你拴上了，充电器一插你就别动了，坐那玩手机。

基本上就跟坐牢一样，然后很多时候你说是，信用卡的事情，一定就是说你们现在就是我教你去做，我先做一个估点，教你们去做生活建设的时候，你们千万不要去用信用卡，一定要记住不要用信用卡。

信用卡这个东西是个应急的东西，信用卡这个东西应急，我现在我一张信用卡都没有，我一张信用卡都没有，我是玩着储蓄，我不玩信用卡，信用卡是什么东西，为什么说中国的经济可以发展这么快。

它其实说就很简单的一个道理，它把你现有钱全部都挣完了，挣不完，但是挣不了，你还想继续挣你钱怎么样，我今天你今天钱我挣不了，OK，我挣你明天的钱，我挣你后天的钱，你现在花的是自己后天。

或者是大大大后天的钱，你基本上就一辈子就是怎么样，他通过这种劳逸式的方式，就是把你给拴住了，然后你去认真工作，你包括说是我们家有个亲戚，在上海买的房，上海的房，就苏州买的房，还没赶在上海买，苏州买的房。

然后一平米是9000多到1万块钱左右，他现在在一个公司上班，一个月的工资15000，然后就不敢跳槽，不敢跳槽，为什么，那背着房贷，背着房贷，不敢跳槽，因为一跳槽可能房贷就要断掉了，房贷太高了。

那时候你们千万不要用信用卡，你包括咱们有些时候听空面新闻说是，因为用信用卡，然后结果就跳楼自杀的，还不起了，实在还不起了，我们生活建设是要归建设品位，我们建设生活建设是建设什么东西，建设的是品位二字。

建设的是品位，品位跟有钱是两码事，是的没错，一个东西花1000块钱买回来，同样的商品种类，花1000块钱买回来，和花1万块钱买回来，绝对是不一样的，一门价钱一门货，但是我跟你说，在这二者之间有个平衡点。

那个东西是什么，那个东西就是品位，品位和品质，有些东西它确实是去发展市场也好，或者怎么样，做的很精良，但是又很便宜，这个需要你怎么样，要安静下来，去一件一件筛选，为什么我经常会说一句话。

说是128总能得到最好的，什么叫128，128的人其实就是筛选条件特别明显的一些人，他对于不单单是对于女人会有自己标准，是吗，他不是说单单只是对于女人会有标准，我见过很多有钱人，很多有钱人的话他不一样。

你看富二代就是能够看出这个钱是怎么积累出来，你就能够通过他的花钱方式，能够看出这个人钱是怎么积累出来的，如果是那种富二代，那只要最贵，或者是爆发户，只要最贵，那不要最好，贵就等于好。

对于他们来说贵就等于好，但是我会见过一些，就是凭自己努力一步一步去干才行，这些人懂得心中钱，知道这个钱来之不易，有句话怎么说，就比如说俄罗斯那边，前两年不是暴富吗，这两天整个全部都下跌了。

那个地方以前俄罗斯是非常穷那个地方，据说我也当然没有去过，据说是穷到怎么样，就是全家人出门就一条裤，全家就一条裤子，然后谁要出门，谁就穿着那条裤子出去，然后其他人干嘛，其他人就是在床上睡觉。

因为没有裤子，所以说要又被我把自己盖着，就在床上睡觉，出门的时候，出门的时候，然后把这条裤子穿上，就全家就一条裤子，就穷到那种程度，后来因为发现了煤矿这些东西，然后有钱了，但是这些人都是爆发。

不知道这个钱可以说是不知道这个钱怎么来的，最后也不知道这个钱怎么走了，就说你看我墙上挂这个壁画，就是这个一幅这个字，然后就是敬修身，减益养德，这个简约，就是说去懂得节约东西，就是一个良好。

中国自古以来很良好的美德，我们是有品质，有品质不愿意有品质，但是说不是说要不让你去乱花钱，这是两个概念，你要把这个钱花到地方，花到点子上，这个东西你确实感觉来回对比，因为有些时候我知道说是买东西的时候。

特别有些人特别嫌，嫌麻烦人，嫌这个麻烦，麻烦然后就说什么都不挑，然后就去买了，这种是一种不对的做法，是一种不对的做法，你必须学会去筛选什么东西适合你，什么东西不适合你，而且生活建设不是说让你一下子。

一下子就是说建设的那么厉害，起码就是说你们一开始要建设那么几个点，还有一个什么，先从这三个点开始，这三个点其实是最基础的三个点，其他的可以慢慢来，先从健身开始，一个人如果说连自己的体重都控制不了了。

你还能控制什么事情，对不对，我说现在他妈的最近一段时间泡了这么多，我说连自己体重都控制不了了，还能控制什么事情，是的，脑子里面装了不少东西，但是说中国从古以来就是所有的学术，所有的学术我告诉你。

有个什么样一个论点，讲究的是什么，能看着我能看着我能看着打出来，能看着我最底下写的是什么吗，对，中国所有的学术都讲究这个，性命双修，性命双修，就比如说你们应该都知道星期几，星期几写诗，写诗写的特别好。

而且他写的诗的话都是非常宏观的那种，宏观的那种，然后这个人我跟你说，这个人他真是出名的，他不是他的诗，他的诗是后来出名的，他在当代是怎么样，他在当代是一个大将，武功相当牛逼，武功相当牛逼。

这个人据说是就是说，把这个就是说外敌，然后还以及说是最后有一个背叛他的人，然后他是多少人，1000个人还是多少，我忘了具体的数字了，就是说叛徒去逃到敌军当中，然后敌军是好像好几万人，然后他就几千人。

然后他杀进去，然后把叛徒给杀了之后，然后又带着1000多人又给回来了，然后一个人都没有折顺，这个人武功特别厉害，还有包括说是李白，你都知道吧，李白是什么，师仙对不对，但是李白在当代是什么。

李白当代是天下第一大剑客，他玩剑玩的非常牛逼，因为当时就是说这种的文人什么的，都会玩玩剑，当时李白在当时的话也是出名的，不是师是他们剑，他的剑当时李白是个大侠，非常牛逼，还有一个人叫什么。

就是俄国土格涅夫，知道这个人吧，土格涅夫这个人的话就是说他写文章，我们都知道他文章，我们小学时候都学过他的文章，但是这个人就是说，就是这么粗的钢筋，这么粗的钢筋，大概这么粗的钢筋。

然后两只手就可以掰弯了，都非常牛逼，都非常牛逼，所以中国人自古以来就讲究性命双修，性命双修的话，命就是指的是身体，性是指的是你自身的自信，自身的性，这两个方面都必须得去修。

身体包括说有些时候我感觉很累的时候，我会去冥想怎么的，保持一个身体的正常情况，然后还有一些说是，就是说通过这个看书，看书是怎么回事呢，看书的话就是说你还有很大声色，有些时候你们可能年轻感觉不到。

就是说身体一旦虚弱的时候，身体一旦虚弱就是体力跟不上的时候，干事没有动力，身体虚弱的时候就是比如说缺钙钙流失，尤其是做爱的时候，做爱它会就是在西方来说的话，就是它会高度的去流失钙和体力，做爱尤其是高潮。

它其实平时不费劲，最费力的时候就是高潮那一部分，就是短短可能就几秒钟的时间，它可能会流失掉你，百分之就是当时体力的百分之七八十，就全部被它就流失掉了，一下就感觉没劲了，一下就感觉没劲了。

而且还有就是说它会流失钙，就是说中国自古以来说是一滴筋一滴血，有这么个概念，但是他可能有点夸张，他说流失钙是真的，流失钙是真的，女人的优越就在优越在这儿，你知道吗，你没有发现，你知道我跟你你看。

我跟这些女孩去做爱的时候，肯定尤其撸管的这个事，撸管这个事在中国古代叫做什么，就叫鬼胶，我给你打出来，叫鬼胶，什么意思，就是说你跟鬼做爱，没有人，没有人，这个流失的更可怕，从中医的角度来说的话。

那是一个潮喷，那个特别难，女人就是说在高潮到一定程度上也会射精，那是女的一种精神，对就是流失钙什么的，做爱的时候就特别流失的厉害，而且就是说你必须得去健身，去懂得去健身，最好是学习上一门气功。

气功这个东西其实是挺好的一个东西，但是佛教说是对这个东西来说，就不是太认可，但是我个人认为的话，它对于身心的修炼是特别好的，就是对于补充体力什么的，因为我从小就会就练着一种气功。

就是说能够让体力能够快速得到恢复，尤其是在做爱的时候，就会感觉就是手和脚，就全部都是没有力气的一种感觉，通过那个气功可以就是三五分钟，就可以把这个气力就恢复过来，那是我自己发明的。

因为我看气功看了也是研究了一年多，我把那个气功的原理给研究明白，结果我自己发明了一套气功，你自己也可以发明出来，那个很简单，它其实通过就是它的气功方式，其实跟冥想有点像。

它是通过你的意识去导引能量进入到你的身体，你去幻想，就其实在催眠当中特别常见，在幻想就比如说你躺在那的时候，你幻想从你怎么样，从掌心，然后就挂入到两股气流，在吸气的同时。

吸气的同时就是说从脚心和掌心同时挂入到两股气流，吸满之后四股气流就汇集到这个蝉中穴，就是这个位置，这个位置叫做蝉中穴，蝉中穴然后当你呼气的时候，把这股气就打入到丹田当中，丹田是气海。

就是丹田就是说你肚脐眼往上，差不多就是裤腰带这个位置，差不多是裤腰带这个位置，然后大概是这么苹果拿起来的位置，这个地方叫做丹田，这个气海把气都汇集到这，一开始没有任何感觉。

到差不多是半个月或者到一个月时候会有气感，就是真的会感觉有东西在往里钻，真的会感觉有东西在往里钻，确实能够感觉到，那其实很大程度上就已经被催眠了，然后就感觉到有能量在往里汇总，你就包括你去看一些就是说。

看催眠圣经，以及说是催眠大师叫什么来着，他们书里边都有写到这种观点，就是说你是人是可以导引能量，可以导引能量去进入到自己的身体的，这其实就是一个气功的基本原理，太极怎么样，太极我不太了解。

我没有练过太极，不过我以前还练过一个童子功，但现在不练了，所以回头可以教教你们，这个其实都是一些一个男人必须会一些东西，基本的一些技能，这些东西都在构造你的生活，一个基础的格调，你有了这些东西。

你才能够去跟女人去聊天，有了这些东西才能够跟女人去聊天，不断的通过你的阅历，有些时候就是怎么样，要怎么样，建设生活很大程度上，你要走出自己的舒适区，所谓的舒适区就是说你习惯在的一个区域。

你感觉这样挺舒服的，天天上班，然后撸挖撸打包套，然后睡觉，然后第二天撸管子早点起来撸上一管子，然后嚼软的跟个软脚虾一样去上班了，你已经习惯这种生活，但其实这种时候你在这种生活状态是没有任何改变的，就说。

这个，你觉得这种生活状态是怎么样的，你觉得这种生活状态是怎么样的，这是联修当中的一个观点，说上帝给了人类三个武器，第一个是思维，第二个是语言，第三个是行动，这三个东西必须是连成一体的，必须是连成一体的。

你首先的话就是说有句话说穷得思变，我可以给你们讲一个道理，那这句话说的就是说的意思，就是说你不能够自私的去做一些事情，你只能够自私的去做一些事情，所以说你必须要有一个信念，你必须要有一个信念。

你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念。

你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念。

你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念。

你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，你必须要有一个信念，能看见吗，看不见，把机器用回电吧，那我就先拉着，那我就先拉着，那我就先拉着，这会儿呢，这会儿能看见吗，急胸毁链，急胸毁链。

这其实是一个非常深奥的一个，人生道理，我给你讲一下，这个跟咱们的改写生活是有关系的，就是说这个，咱们先从胸开始，胸你可以理解为说是一种，就是你认为那种生活状态不是那么太好。

你认为那种生活状态不是那么太好，然后可能就是说，这个时候人到一定程度上，就是说穷得思变，穷得思变，就开始他会反省了，这个东西不是我说的，这个不是我的概念，这是意的概念，这是意经里面的概念。

这是意经里面的概念，就是说当人就是说，这个处境不是太好的时候，然后他会开始反思，先痛苦一段时间，就是说有句话叫做空中，空中深进，就是你困难到一定程度，然后这个时候人会怎么样，寻求改变。

因为他乱动是不可能改写生活，他必须先通过怎么样，先改变思维，先改变他的生活方式，先改变他对于事迹的一种理解方式，然后这个时候怎么样，人就开始进入悔的状态了，所谓的悔就是反悔，就是这个忏悔，醒悟的意思。

忏悔醒悟，他可能想到一些好的东西，OK那么这个时候，变得就是说，有一些决断力，或者说有一些非常好的点子，然后OK人会进入一种急的状态，进入一种急的状态，但是有很多人怎么样，到了这个高位之后。

到了这个高位之后，就开始就是说为富不仁，闻口什么叫闻口，闻口就是狡辩的意思，就是说用一些言语去掩饰自己的话，这个就是狡辩的意思，就是为富不仁，有钱了但是你不干人事，有钱了不干人事，或者说你再齐备。

但是也不干一些好事，那么这个时候，令会怎么样，会让你重新就是所谓的令色，让你重新回归到胸，让你重新回归到胸，就是比如说，说有这么两个人，一个富翁就是两个富翁同时回乡了，有两个富翁同时回乡了，第一个富翁。

他把这些所有的钱，他把这些所有的钱，就是全部都是大半，一大半去捐献给自己的乡邻，给他们去划，你们谁缺钱可以给我这领取来，我给你们去开周棚，去周济你们，然后结果就是说，另外一个回来之后，就是说为富不仁。

我自己把钱守着就行了，对谁都不是太好，就生怕你跟我交朋友，离我远点，我不想跟你在一块，离我远点，就是这么一种状态，最后就是有一年，这两家是在一块住的，有一年的话就说，这个着火了，两家挨着劲着火了。

两家同事都着火了，然后就是这些，曾经被这个，第一个这个富翁帮助过这些人，然后就怎么样，就是所有人很自发，就拿个水就过来给他灭火，他所有没有太大的损失，结果另外一家，就所有人就站在看。

另等着这一家全部都烧完了，所有家产的话全部都烧完了，就是这么一个意思，就是说当你为富不仁的时候，你又会毁掉一个凶，这是一个，这是一个就是非常基础的一个概念，就是说这个，《易经》里面有句话说是。

人的这个就是，即凶毁令生无余动，就是人的好好破坏起起落落，是跟自己的决定是有关系，跟你自己的选择是有一定关系的，这个包括是在这个，那个叫什么来着，天干地烧不是，那个叫什么，梅花易树。

有个东西叫做梅花易树，这个凶是什么意思，这个从即到凶，这个它里面的概念叫做毁路，毁路啊，毁就是毁家那个毁路，是俸禄的路，毁路就是说家糟，家糟毁路，这个一般是指这个家里面着火了，你看这些概念你们就不懂吧。

你只有来过我这才能知道，一般是说就是家里面着火了，但是也去形容就是说，家到中落，从富有又变成毁，穷了，这是一个规律，这是一个规律，谁都是应不过这个规律的，然后呢还有就是说你看那个，有一个。

有一个集团叫什么，有一个集团叫道胜集团，还是道和集团，好像是道胜集团吧，他们家就是说能够保持好几代人，都不衰落，就是说他们争取这个规律，他们来会怎么样，很多人就是受到这个规律的循环之后，他控制不了。

控制不了这个事情，很多人就是不停地在这边轮回，一个家族可能好几代人都在这个圈子里面轮回，但是说有些人就是说，他能够醒悟，他能够醒悟，他醒悟之后会变成一种什么样的状态，醒悟会变成一种什么样的状态。

他就没有那两个字，他没有令和悔，他没有令和休，他就不断在这两个字里面循环，即悔即悔，就是说时刻就是那种一经里面那句话，还是那第三谣啊，还是那个第三谣，就是说君子终日浅浅，兮堤若立，无旧。

无旧就是没有悔恨的意思，无旧就是没有悔恨的意思，这个兮堤若立是说小心谨慎，去防患于未然，可能是防小人，也可能是防患于自己做事的言行，两个方面啊，兮堤若立无旧，来回就不断地在这个圈里面循环。

他就一直保持一种静静的状态，我好了，但是我不会说是得意忘形，反过来继续思考自己，反过来继续思考自己，让自己始终不断地去保持静静，有很多人其实怎么一有钱，就开始往那个圈里面去走了。

这是一个不太好的一个圈子，所以说你们要想跳出来循环的话，那为什么就说那句话，说是这个有很多时候，你听我在那讲很简单，但实际上当你真的做到的时候，是非常非常难的一件事情，非常非常难的一件事情。

你包括说是像咱们家现在，说粉丝四五万人，天天他妈的各种人去问问题，你说我不回吧，不是个事儿，回也不是个事儿，因为人太多回不过来，我只能不说话，你不能说是一个一个给他们回，那太浪费时间了。

我没有那么多精力，我可能要给我自己学员去指导什么，我也不会去恶言相送，说是什么你妈别抱抱玩，你别来找我怎么样的，我会告诉他，我现在在忙我自己学员的事情，我这边可能说是忙不太过来，如果说你有什么需要的话。

你可以先找助教去咨询一下，这起码就是一个态度问题，说的都是人话，这是一个态度的问题，所以一定要保持这种状态，一定要保持这种状态，人就不至于说是在这个人生当中，有太多的困难。

就可能很多事情就被你自己就预防掉了，被你自己预防掉了，好了咱们就接着说这个事情，说这个就很多人啊，你们其实很多时候说是连招走不下去，那连着说这个连招走下去，有录音啊有录音，不是录音这是录像，这是录像啊。

有录像说连招走不下去了，或者说怎么回事，其实很大程度上就是你们这个生活建设没有在上，没有生活就没有聊天的东西了，你说聊什么拿什么去聊，你真真实实的去跟这个女孩给自己生活去注入这种可聊的东西。

去建设自己的生活，抽烟这东西你们最好是戒了吧，我有些时候你知道这也是妈的给自己找借口，这个就是说这个肝和这个脾啊，脾是属土，然后主要是这个肝，肝这块是什么，四伤脾啊，四伤脾脾是属于木，属于木。

然后就说这个有些时候你说这个，有些人说思维的时候啊，思维的时候太多了，然后就可能需要一些外活，需要一些外活，然后去通过烟这种东西，我也有时候有这种感觉啊。

有这种感觉就是在讲课的时候可能会讲讲讲就想抽根烟，就感觉一抽烟然后就有感觉了，就科技学家，有时候能奇怪我也弄不明白是不是人家说的那么回事，但是有的们说了啊，他们是有的不说到的，肝属木，然后脾属土啊。

这个有个五行，肾属水，每个东西每个器官掌握的东西都不太一样，尽量啊尽量不要去这个尽量不要去抽烟了啊，能戒就赶紧戒了，这些都是一些生活当中的乐习，我们回头健身的时候也准备把这个烟看着我们去戒掉。

戒了一年多了啊，真的就是有些时候你跟你说啊，就是能够把肥减掉，咱们家有那么几个厉害人呢，那时候就说尤其说你们为什么要去健身房，我跟你说健身房都是很远，一个人如果说能连肥都能减得了。

这个人没有什么事情做不到，真的减肥是非常痛苦的事情，包括戒烟和减肥这都是相当痛苦的事情，这需要一个极强的病力，我跟你说就是一个人要是想能活成出来啊，一个领袖我们以前说讲这个领袖这些课程。

就是说如何去建立团队，我们以前讲这个就是建立自己的危险团队，因为有团队可以更好地去生存下去，说这个团队里面有这么几个人啊，以前我们也有个模型，那是一个初步模型，没有说把它做出来，团队里面有这么几个人。

一个是这个领袖，一个是这个炮灰，还有一个是军师，以及还有一个是黑两，黑两，就是说这个领袖这种人身上，领袖不需要太聪明，领袖真的不需要太聪明，聪明这些事是交给军士来干的，领袖这人必须是意志力非常非常坚定。

因为我们都知道说整个宇宙是空的，任何事情都可以变成现实，任何事情都可以变成现实，只要说你能够足够坚定，足够能够坚信它能够成为事实，这个是非常重要的一点，说这个人能够减肥能够戒烟，这个人太可怕了。

这种朋友的话如果说，只可与之为友不可与之为敌，就能够，就可以可怕到这种程度，因为这个人如果说要是可你害你的话，真的是不达目的，是不达，是不罢休，因为有些时候，你刚才说有个强烈的目标是什么。

方法都是后大剑出来，方法很简单，谁都能够想得出来，而且方法都是可以复制的，方法都是可以复制的，但是说这种内心当中的定理，内心当中的定理是很难的，为什么说，是呢你把你教你做QQ那套东西。

腾讯那套东西都教过你去做，你看你能做出来吗，方法都可以复制出来，但为什么说是马娃能做出来，靠的是一种毅力，跟智慧跟聪明有些时候没有多大关系，对，我以前说这个就是说，这个punch其实就是三部分，三部分。

一个是这个什么，一个是这个展示面，展示面其实它可以归属于吸引这一部分，还有一部分是什么，还有一部分就是说这个联系感，就是说你们俩之间的安全感建立，吸引可以让这个，就是说让他的能量能够导向你。

然后呢就是联系感，可以让这个能量能够稳定下来，这是非常重要，但是说吸引能去完成的，展示面呢，展示面就是展示出来你的生活，你们也都看到我这个，木模上那个展示面，啊对啊，我现在很多衣服里面衣服也穿不了。

也穿不了，所以说要去减肥了，赶紧减肥了，为了这个衣服，为了这个衣服，你也要去把这个肥减下来，我的微信给你们打一下，你们很多人是不知道我的微信，我的微信里面是我的朋友圈，然后那个我的手机号。

你可以找到我的木模，待会一进去，然后就给你们发了一个公告，你们可能没注意，我的手机号可以找到我的木模，你可以看一下我的展示面，首先你展示面OK之后，这个妹子就愿意跟你聊，你展示的就是自己的生活。

生存价值是可以瞬间就可以展现出来的，通过你的展示面，起码这个妹子就不讨厌你，她愿意跟你去聊下去，愿意去跟你聊下去，然后呢剩下的就靠你的语言，什么的艺术，因为很多时候玩弄术这种东西的时候。

它是靠一定基础的，没有一个主要的能量，就是没有吸引，吸引是最最最重要的一个能量，没有吸引这一块能量，那些术的层次的东西根本就行不通，吸引也就是说联系感，是处于道的层面的东西了，它其实很大程度上。

它是一系列很细小的动作堆砌起来的，包括吸引当中还有拒绝高价值这两部分，吸引是通过拒绝和高价值这两部分组成的，这是两个大的圈，可能具体到具体的一些动作的时候，它可能会出现各种各样的形式。

但它最主要的是拒绝和高价值，但是高价值是靠什么东西，高价值是对于生活的一种好的感觉，就是说包括我去每天去假设自己生活的时候，我每天去假设自己生活，我每天都是尽想好事，我从来不去想坏事。

脑袋上有坏事的时候，我尽快尽可能的快速把它去删减掉，为什么，我知道整个宇宙是空的，想啥来啥，没有那么现实，整个世界你要必须把自己的系统要更换掉，整个世界是一个梦境，你想要什么它就会来什么。

你要天天就脑子里想好事，好事就真的会顺着你的思维去慢慢的，通过思维然后变成语言，变成语言然后变成行动，它会在你生活当中展现出来，你想想看，师父在不在，天下无名在不在，师父在不在，在的话扣1，在吧。

师父你还记得就是说，那个就是说有一个女孩你知道吗，就是说是个精神病，这个女孩以前的话就是长得非常漂亮，是一个八花妹子，是一个八花妹，是一个八花妹，然后当时就非常牛逼，然后就是说被一个当时的校霸给抛走了。

被一个校霸给抛走了，当时我也挺喜欢这个女孩，后来就是她跟这个校霸之间发生了很多情感纠葛的问题，郭先生呢把这个校花变成了一个精神病，然后这个校花就是有一次还就是为了这个男人。

就是朝三暮四就把手指头给切掉了，手指头给切掉了，然后他跟我去就是有一天他说找我呢，我说干啥呢，他说过来找我说是没地方住了，要去我家，我说OK啊那你过来吧，他过来之后就是，因为这个女孩我以前就是睡过。

睡过就是说，后来他就过来找我，我说那就行吧我去接你去吧，当时我不知道他这个，不知道他这个情绪状态，进了屋之后你知道吧，就是这个人就是整个就已经进入什么状态，就是说被害妄想症，他跟我怎么说话。

就是他整个说话就不按套路出牌，就说你快别瞎折腾了，你就咱俩就好好的，然后那个什么，你就在我身边就行，我怕哪天他们把你害死，我说谁把我害死，他们我说谁嘛，就是反正就是他们，就是有人要害死你。

我说谁要害死我，然后他又说不出来，然后就说反正我就感觉现在就是，他一说自己生活当中，我现在这个状态他妈的就快疯了，他自己还知道自己快疯了，然后说就是被医院那帮女人给我逼害，她是个护士。

然后结果去一个地方上班，连三四天上不了，然后就被赶出来，三四天上不了就被赶出来，总是有各种各样，就是总感觉说自己要被人害，总感觉要被人害，就是首先他就是他的思维，他想的一些东西。

然后他跟我说这些话就是语言嘛，最后他变成行动了，什么行动，就是然后我就感觉这个女孩有点不正常，就是最后我在客厅里面，我就不敢碰她了，在客厅里面，在客厅里面，然后我就睡了一觉。

第二天然后我就把这个女孩就送走了，送走结果就说，等到第三天的时候早上，然后就给我打电话，我说干嘛呀，他说那个什么，半夜给我发微信啊，发微信说什么，我在那个公园的草丛里面，打死一只狗，打死一只狗。

然后就说我现在要把它，咱俩过来把它炖的吃了吧，你知道你整个就听他那个，听他那个语言模式，你就吓得慌，就非常非常恐怖那种感觉，不是你干嘛呀大半夜的，大半夜三点钟给你，给你这个发这种微信。

然后当时我就没打理他，我就睡觉了，结果就第二天，我觉得当时是夏天你知道，我当时在一楼，当时在一楼，然后窗户就开着呢，哎我然后就听见就是楼底下，就有人嘰嘰咕咕嘰嘰咕的说话，哎然后我伸头一看。

我操在这个窗台底下坐着，然后我一开门，门推不开，门推不开，然后我一使劲一推，门口放了一个纸，就是那个纸袋，纸袋里面放了一只小狗，就是不大点小狗，然后就被打死，被打死了，然后就说。

我后来赶紧把这只小狗就拎回来，然后我就把这个人叫回来，我说你干嘛，你有病是不是，我也不能说他有病你知道吧，本身就有病，然后后来我就把这个女孩又给，说了半天，我说你以后不要再来找我了，你走吧。

然后我就开车，就把这个女孩送到童妈那了，整个人就是说已经就是，他被自己思维给逼死了，其实说就是说，那句话就说，我师父经常说一句话就是，所有的死亡都是自杀，包括我们正常死亡都是自杀。

其实你就是认同了一种规律，你可以看到就是说，你们可以就是上那个网上去搜一下，有个印度阿三，70年不吃不喝，可以正常的就生理性能正常运转，70年这个新闻上报过好几次，各个台都有报。

后来跟踪采访就是不敢采访，因为他已经违背了这个物理定律了，就是违背了这个人的生存法则了，不敢报了，就是说你认同了一种法则，包括说是所有的失败，所有的失败其实都是怎么样，自己认为自己输了。

如果说你要不认为自己输的话，你永远有抬头那一天，没有谁真正意义上能够踩在你头上，没有谁能够真正意义上，只要你不低头，没有谁能够骑在你脖子里面拉屎，肯定是你怂了，被害者。

就是说这个世界就是讲那个吸引力法则，你知道吗，吸引力法则它不是说，就是说就一个人，吸引力法则它是相互的，是两块磁铁，一个施害的人，一个施暴的人，他就必须有一个被害的人去配合他，两个人其实在演戏。

你知道吗，也只有这两拨人能够碰到一起，你包括说咱们能够相遇，能够相遇，能够坐在那边，你坐在那边去听我来讲课，我站在这儿来给你讲课，这都有原因的，你有你的需要，我也有我的需要。

所以两个人就相互吸引到一块了，然后呢就是说，被害这些人，或者说被施暴这些人，他们都是也是相互吸引过来的，你不要以为说真的是有人害你，那个人其实是配，他是被你吸引过来的，配合你来演一出戏，其实很简单。

我们站着吧啦啦在那说，其实大家都会在配合彼此在演一出戏，你有你的心理需求，我有我的心理需求，所以说我们在这儿一起演出这场戏，听明白这个意思没，所有的东西出现在你生活当中，人和事都是有原因的，全都是原因。

绝对没有任何无缘无故的，而且肯定是跟你自己的心里有关系，有些时候这种心里说是，佛教里面说是这个人，所有受苦状态都是因为无名，所谓的无名是什么意思，无名就是说，被自己不控制那一部分意识所左右。

不断地去被它操控，潜意识那部分东西，可以理解为潜意识那部分东西，你被你自己不觉察，是说冥想在觉察什么，很大时候有时冥想，还有种冥想是对着自己的思维去冥想，对着自己的思维去冥想，就是观察自己到底在想什么。

观察自己到底在想什么，你会发现自己思维很有意思，思维很有意思，他像一个小孩，也不知道他从哪来，也不知道他要去哪，来来去去来来去，也不知道要把你带到哪去，各种给你绕圈子，各种把你绕圈子。

也不知道绕到哪去了，这个东西是有一个轨迹循环的，他这有惯思维是有惯性的，你会发现消极的人会总想消极的事，积极的人会总想积极的事，但寻求改变的人是打破规则的人，打破这种循环的人，你生活当中出现那些人和事。

都是跟你自己是息息相关，他不是说平白无故就出现在你生活当中，你能够泡到那个妞，包括弱水，弱水说是刚才咱们在QQ里面聊天，说是有一个有一个35岁的女人，对吧，一个35岁的人，这个东西其实有很大程度上。

跟销售是一样的，有一个卖货的，卖货的需要，他的需求是把这个东西推出去，卖出去，那个买货的对吧，买货那个人，他是需要这个东西，对他生活有什么帮助，所以这两个人才能够碰到一块去。

所以这两个人才能够碰到一块去，都是有原因的，都是有原因的，你说你去卖一个苹果六，那么没有需求，或者没有钱买不起的话，这个人压根就不会出现在这个店里面，他可能会看一眼，但不会跟你店里去说话。

他看一眼就走了，不会跟你有任何的生活的交集，肯定是两个人，你的状态就说，这又回归到说是那个属性的问题，当我后来研究了一下，这个看了一下，这个属性也不是你发明的，早就有了一个概念，他是这个采用的是那个。

Rothbaum Jeffrey的一个概念，然后他去把这个做了一个延伸，然后用自己话给他说出来，不是他自己的概念，说到这个属性，就是说你身上是，你是一个什么样类型的人，你就不信，什么样的人过来。

有些时候我们说技巧，很多时候技巧是死的，技巧是死的，就是我们连哨的那套东西，很大程度上它是有变种，有来回变化，那基本上就是个死的东西，它就是那样，那你能够吸引到什么样的女人。

是跟你自己是有一个很大的关系的，你说你想要吸引一个高官妹的，或者吸引一个低官妹的，你这个妹的质量，是跟你自己的价值是有关系的，你自己的质量你上不来，你吸引的妹的质量，你肯定也上不来，这是死规律。

这是死规律，所以说的话你们不要就说，你比如说我有了方法之后，我就可以泡到，十来分的妹子我都可以拿下，不是的，那是跟你自身的价值是有关系的，因为它，你看你想想看，你想想看这个问题。

刚才咱们用销售的概念去说，客户以及说是这个销售人员，对吧，什么人会买一千块钱的手机，什么人会买一万块钱的手机，对吧，每一个女人，女人她分就是生成层次，有的男人生成层次，可能就是每月工资。

两千三千四千五千六千，七千八千九千一万，或者还有十几万的，每一个圈子层次对应的人群，给他们供应去给他们繁殖的女人，类型也是不一样的，能听懂这意思吗，那，能听懂这意思，能听懂这意思扣个一，对吧。

听懂就扣个一，所以说我当然不是说，你们就是对于这些女人，没有戏了，是高官，女人的分值是也是跟她，就是你其实泡到一些女人，真正的价值，我们只是身份价值，有很多就比如说这些名模，模特，他们需要的男人。

是什么样的身上能力类型，我也见过很多，很普通的一些九番的妹子，有这样的，很普通的九番，其实很大程度上，九番其实也不存在，就八番之后的女人就不存在了，全都是虚构出来的，八番之后的女人是不存在的。

你知道就说，有句话说没有没有丑女，只有男女，其实很大程度上，一旦说这个女人，颜值素颜，女人的颜值，是再漂亮的一个美女，包括就是最近比较火的，安卓拉贝比，我看过她那个卸了妆的照片，也就七番。

八番九番十番这样的美女，都是怎么样，人为塑造出来的，都是人为塑造出来的，没有不存在，人最高的一个分值，就是我们看到一些十番，其实十番以前根本就不存在，那都是人塑造出来的东西，要明白这个概念。

就是说我看到很多，就说这种八番九番的妹子，她们也很普通，就是说生存层次很普通，但确实分数很高，有这样的女孩，总体而言，还是跟你自己价值有关系的，但价值不是说你有钱没钱，我只是有些时候。

用钱去阐述这个概念，钱是比较直接的，但是还有另外一种手法，就是品位的问题，你对于你生活的品位，包括说是你喝茶也好，喝的饮料，或者你爱喝的红酒，你发在朋友圈里面，在家里面自己看的家庭影院。

就像我跟建峰喝的红酒，然后吃的爆米花，坐在那看电影，这就是你生活的一种质量，然后你会发现，你刷完这样的朋友圈之后，就有人去跟你聊天，有人去跟你聊天，他会在你家给你发各种各样的评论，然后你跟他评论两句。

然后转到私聊就OK了，这是拿朋友圈来吸引过来的妹子，但是你要说，你不说话，永远都没有人答应，你一说话肯定就是，不管你发的是什么东西，你会发现，你就可以试试，你去发表不同层次的朋友圈，你拿朋友圈。

这个东西是最好验证的，你去发表不同层次的朋友圈，你会发现怎么样，吸引过来回复你的人的质量是不一样的，你如果用一张很高大上的一个朋友圈，发表出来，然后你会发现，你朋友圈里面这个8分9分就出来了。

8分9分就出来了，如果说你发一个非常低端的，发一个非常低端的，可能说是在这个，吃什么街头小吃，然后你会发现一个上班族的六分妹，这个我也吃过挺好吃的，六分妹就出来，那如果说你发的是。

在上海的一家法国什么什么特级的餐厅，然后传说是在法国，就是法国菜是做的最一流的，我今天尝了他们三道菜，这个什么什么做的还可以，那个什么什么做的还可以，然后上面照片上放的是这个吃的东西。

然后还有这个西餐餐点，还有这个什么东西，那个刀叉那些东西，然后你会发现，发现一个8分9分的妹子就出来了，这个地方我以前去走秀的时候，去过这个地方味道还可以，然后你会发现六分妹子根本就不合意。

为什么不知道该说什么，她不知道该说什么，她不知道该说什么，你们可以看一下，你们可以去看一下我的朋友圈，把自己的生活建设搞起来，我刚才写的就是那个健身，以及说是这个，听面膜，听面膜，还有就是看书。

这是三个比较基础的，以前的话就说人不多，那会儿我是天天做这个事情，后来就人太多了，就忙都顾不上，就现在因为健身房也太远了，然后就这次的我们办公地点，连那个健身房还挺近的，连那个健身房还挺近的。

所以说我们就办了一张健身卡，我可以给你们推荐，推荐几个面膜，就说那个，什么东西不一定，什么东西不一定，看书，肯定是不一定的，它任何的东西都是，是一个相对的，是一个相对的，你只是大部分的时候。

能够把这些东西搞出来，那但是如果说你天天发那低端的，去吃什么主串之类的东西，你放心八花面不会屌你的，八花面不会屌你的，然后还有就是说那个面膜的话，我现在用的是那个什么的面膜，我现在是用那个国领这个面膜。

给他们家做宣传，我换的是一张脸卡，不是的，面膜随意了，那个东西其实都差不多，都差不多，就是看哪家的服务做的好过，那个是1500的，又办了一张脸卡，就是每个季度会给发一包过来，每个季度会给发一包过来。

那样的，香水，香水我现在用的是一个，我那个用完了，我反正不写字，我用的这个是这个什么发布瑞，是一个什么烂牌子香水，还不错还不错，对八宝粒，好像是这么一个牌子，我去听人推荐的，然后我是闻味道。

我闻那个味道还不错，盒子扔了我也不知道这个什么味，反正挺好闻的，挺好闻的，对你们这些东西都起码了，起码就包括说是，你们包括手上可以戴一个金戒指，手上可以戴一个金戒指，金戒指这个东西还是挺显富的。

就是说看起来这个人的，整体生活质量还不错，但是不要戴那种太粗的，我见过朋友戴他妈的这么老，这么老宽的那种的，非常细的那种，就跟指环王那个差不多，差不多是那个宽度就OK了，就OK了，那个东西也不贵。

没有你们想象中那么贵，金戒指八九百便宜点八九百，然后贵一点，一千块钱就拿下了，项链千万不要戴金项链，没有那么贵，没有那么贵，我那边是六百多，我那边是六百多，脸上没痘，其实容易皮肤干了。

干性皮肤才不会起痘，你说你们这些干性皮肤，一个个都不会起痘，你就没有活过青春，不起痘还叫青春吗，没有青春，以前老有人挤兑我脸上起痘的时候，我就会这么喷他们，混合型，我这个不是玉，我这个不是玉。

我这个很便宜的，我这个四十多块钱，没有你想象中那么贵，我这个是一个什么，就是一个陶瓷的，是从锦德镇专卖店里面买的，就是陶瓷那种的，它是一个裂纹那种陶瓷的，那个叫什么水裂纹的那种东西，你可以。

这个其实是你们不注意，我跟你说你们如果说，真的去想用一些，就是比较新奇好玩的东西，比较用一些新奇好玩的东西，然后你可以去那个什么，就是看一下这个爱情公寓，你把爱情公寓三部曲，全部看完之后，那个片里面。

有很多新奇好玩的东西，都是现在比较潮的一些东西，包括我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿。

我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿。

我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿。

我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿。

我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿。

我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿。

我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿。

我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿。

我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿。

我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿。

我给你们拿一个玩意儿，我给你们拿一个玩意儿，这个东西就是说你脸上起痘，脸上起痘是跟你外表是没多大关系的，它其实也不是没多大关系，它是个综合原因，外面就是有油，有油然后就说把这个毛孔堵塞了，遇到脏东西。

这个油出不来之后就会形成那个脂栓，就是那个油栓堵住了，然后变成痘了，其实很大程度上是跟你内脏有关系，是你内脏有内火，你需要就是说这个东西，不是说你去抹一些精油之类的东西，它只是怎么样，就跟水开了一样。

然后你加了一条凉水进去，不管用的，你必须在底下把火给撤了，你需要找一个老中医，要找一个你们当地，或者说去北京那边，找一个比较出名的那种皮肤科的专治痘的中医，像什么苗炎去痘那种的挑痘。

标签那些东西根本就不管用，里面全都是给你用的激素，里面还有什么就是第三米松那种东西，全都是激素，当时看着挺好，就是一天一晚上给你下去了，然后第二天又起来了，稍微吃点东西，尤其是不能吃辣的，是油的吃辣的。

这东西都要忌口的，我上次在我们家楼下就有一个中医挺厉害的，给我治了几天就全部都下去了，对苗医生那个是假的，如果是真的是那种，像我这种我起了好多年这种的，因为我起都起了差不多三四年了。

这种就是真的是不好治，不是说你外面这东西，它配的是外敷的药，就是说洗脸的药，然后把这个菊，它是脸上有菊，然后还有油清除干净之后，然后再调进内部，两个方面都给你治疗了，它不是说只是给你去把痘挤了。

然后就给你补点药就完事了，它不是那么回事，它里面有问题，里面有问题，好像是有李医生什么东西，都不管用，也不一定是肝火，这个瓶种，这个痘痘的瓶种我是见过很多的，都不太一样，我以前也研究过。

痘痘的瓶种是不一样的，对这个有些时候是虚骨，你见到它这个分了，有些时候是实火，实火这种痘是做爱是没有用的，虚火是做爱是可以下去的，虚火是真的是做爱能够下去的，但是实火如果是真的有真正的内积热的话。

那个不管用，那个不好使，有很多人说，白痴一看给你好好卖，结婚吧结婚就好了，人家通过你的脉象给你，套出来是这个虚火，你通过女人拌拌火，通过阴气补一补就好了，但是如果是那种内在那种实火积热的话。

那个不管用了，为什么因为我试过，对猪小宝猪小宝就是中医，没事干你们可以交流交流，说不定还能够卖点方子出去，那个有痘印那个不怕，痘印的话它是那个色斑成疾，色斑成疾的话，你吃点就像我现在吃的这个。

这个是这个VE，这个里面是这个VE，这个是VE，然后这个是VC，这个VC和VE是有这个修复皮肤的功能，有修复皮肤的功能，它可以就是让，如果说你要是脸上没有痘的话，吃这个VC和VE皮肤会看起来非常好。

但是有痘的话它可以修复这些，就能够加速这个色素成疾的消退，能够加速这个色素，还有包括就是现在我用的一个，就是这个，这是防辐射的，这是防辐射，这是一个番茄红素，番茄里面有一种东西，它是可以治疗这个辐射。

引起皮肤上的一些病变的，药店都有卖，药店都有卖，药店都有卖，马油有用吗，没用过，真没用过，黑眼圈啊，黑眼圈不要熬夜就行了，不要熬夜就行了，多吃点蔬菜，多吃点蔬菜，基本的这些护理要有。

就是说如果说你脸上真的是起了一年以上了，你就赶紧找个中医去看一下，那个已经就是外敷那些东西，已经就肯定是不管用了，肯定是不管用，必须得通过中药去调理了，因为这个西医的理念，跟中医的理念还不一样。

西医的话就是你哪儿和美治呢，你脸上有痘我就能治脸上，他不管你内脏了，中医就是中国人思维比较绕，脸上起痘可能是跟你内脏有关系，你那个内脏的病可以通过针灸来，就是达到一个外敷内治，内敷外治这种效果。

相互都管的理念不一样，这个叫做致辐射，这个叫番茄红素，这个是一个保健品，我吃的都是保健品，不是属于药品那种之类的，番茄红素，这个是治疗抗辐射的，因为我天天老是对着电脑，这个对皮肤影响也挺厉害。

最关键是熬夜，最关键是熬夜，熬夜对于这个身体损耗，大损元气，其实属于，你知道我们这些很大程度上，都是在吃清晨饭，跟玩信用卡差不多了，拿着明年后年的体力在投掷，所以说，开了公司之后我们就正规化了。

以后十点钟上班，等到晚上八点钟下班了，晚上最多回门，你回到十一点十二点，我就不回了，就睡觉了，因为这个东西，你干了有命挣钱，没命花钱，就觉得弄得不好，从小就有点这种意识，因为你天天有个以后。

其实这个近视眼吃辣椒，近视眼吃辣椒和喝茶，这个是能够有团结的，我以前的话你知道，为什么就是，你看我现在，现在视力下降挺厉害，为什么，我以前就是，我喜欢吃辣的东西，我特别喜欢吃辣的东西，这个辣椒是可以。

对于视力调节是有帮助的，它其实是说，眼睛为什么看不见东西，它里面，眼睛里面有个精状体，精状体它就是跟，放大镜那个东西一样，我们都知道放大镜去烧的干嘛，爱迪迪那干过的事，它需要把焦点对准。

形成一个非常非常小的一个点，然后就怎么样，把这个蚂蚁烧死了，它是能来回聚焦，你是通过距离去调整，然后这个近视眼，就是眼睛这个精状体，它是可以有弹性的，有弹性的，所以说它是可以来回大小，来回大小变。

但是有些时候就近视眼，它就是这个精状体调节功能失灵了，那就调不了了，调不了了，然后就是，你成像，我们都知道说，你比如说黑天之后，就看不见东西了，我们看见事物的时候，其实是通过这个光。

打到这个事物上面之后，然后这个事物的光，反射到你眼睛里面，然后它通过精状体的时候，这个光在你视网膜上成像的时候，成像的时候就是它变成，失灵了嘛，失灵可能就很宽，可能是这么厚一种状态，然后打到你视网膜上。

是一个模糊的状态，你比如说，我给你举个例子，很简单，就明白这个意思了吧，就是一个对焦的问题，对焦，对不到那个点上面，然后就看不见了，就看不见了，有没有发现，不吃肉的一段时间，无奈，你伤口回来了，咋办。

伤口回来了，弹不回来了，这回可行了，弹不回来了，弹不回来了，这回可行了，这回可行了，这回可行了，这个就更清楚了，辣椒是有一定的增加视觉效果，但是怎么说呢，其实很大程度上，就是你相信一个法则。

这个法则能够起作用，为什么我们去用一些方法，这些方法就是所有人都验证过，所有人大部分人相信，这个东西管用，然后他就会，这个方法会被加持到一种信念，它就会真的起作用，但是如果说信的人少的话。

作用就不会很大，还有比如说你们生活建设这一块，就说没事干，你们可以去一些，就是比较有品位那种小酒吧，比较有品位那种小酒吧，然后以及说是就是这个茶吧内的地方，跟朋友去会面，你们可以拍一些朋友圈。

也真的去静那种地方，那地方消费真的不高，小酒吧以及说是茶吧，消费并不是你们想象那么强，可能就是二三十块钱，四五十块钱就搞定了，咖啡馆可以，让自己就是生活看起来有格调，但是说我对于西餐这一块。

就说你们就是西式餐饮这方面，就接触个咖啡就行了，他们其他那些东西真的是很扯淡，真的是不容易中餐，西方很多东西，我真的有些时候感觉，他们是生活在这个水深火热当中，那个吃这个东西，那就叫个难吃。

还是中餐比较好吃一些，可以对尤其像是光头强，那个咱们中国菜来说，最好吃的就是成都菜，那重庆那边做菜做的最好吃，炒菜类的东西成都是做的最好吃的，你会发现有些时候，有些时候说是我们去追求一些外国的洋餐。

什么东西都会发现最好的东西，是咱们本国的东西，中国真的是有很多东西很好玩，只是我们不理解，他为什么是那么做的，也包括说一下，有些很小的一些典故，为什么和尚的珠子是多少个，那个数量有什么讲究，对的。

多跟一些正能量的人去走在一块，这个负能量的人太强的时候，你跟他在一块是很痛苦的一件事情，西餐也就是装逼好东西，你看中国装逼地方就茶楼，古色古香的，但是你千万你们自己在，石头自己那个卧室的时候。

就是说还有就是关于卧室这一块，你们可以把自己卧室弄得好一点，就是有一些就是学生咱们就不说了，有一些有经济能力的，有自己的卧室的，你们把自己的卧室收拾的稍微好一点，但是要轻松一点，你们现在这个岁数。

咱们就是人要是不过40之后，尽量不要用中式家具，中式家具太沉重了，太厚重了，也不是沉重，你背不起来，就跟说是这个文身也有讲究，就郭建龙，还有关二爷，上山虎下山虎，比如说有些人背这个上山虎就扶不住。

就压住这个虎，就可能第二天就出生获此了，一般都是背这个下山虎，还有龙这些东西，这些东西都不能瞎闻，这个很有讲究的，风水这个东西其实是挺好玩的一个东西，它也有一个科学理念，你包括说就是，比如说这个。

你们知道就是中国讲就是坐北朝南，你们知道为什么要坐北朝南吗，坐北朝南，就讲最基础的，坐北朝南为什么，知道吗，有几个知道的我看，不是，我是一名同胞，这其实非常非常基础的一个生活，朝阳嘛，如果说你是东西方。

或者说是这个，就是窗户冲东或者冲西的时候，这个阳光只能照一天，照一半，一上午可能是朝阳，另外一下午是阴面，房间很阴的，那这个坐北朝南就不一样了，窗户如果说是冲南开的话，太阳是一天都可以照见这个房间的。

所以这个一天就这个住房就好住了，对就是采光的问题，还有比如说是为什么说是这个，要依山傍水，你知道为什么要依山傍水吗，那我们都知道说是最好是，前有望，前有望后有靠，这是风水里面的概念，还有说是这个。

这个这个什么东西来着，依高而居，依高而居，那都有讲究，依高而居就是说古代的时候，就是有些时候发洪水嘛，你发洪水的时候可能闹山洪，直接就怎么样，人就上山了，你看现在就传成什么聚气啊如何的。

它最起码最一开始都不是那么回事，你起码你想想看啊，我们现在是有地下井了，那个时候打不了井啊，古代的时候是打不了井的，你生活用水怎么去弄，洗衣服怎么去弄，对不对，你门前必须有条河，这是非常好的居住环境。

门前有条河的话，你洗衣服喝水就不用愁了，生活方便啊，你住在依山傍水，后面有座山干嘛，就是一旦闹山洪的时候，人可以上山，你不至于被淹死，你要说住天坑，有句话说在风水里面天坑，你说这个房子里面。

整个是在一个坑里面，你最起码你从一个生活知识，你能够理解，一闹山洪他妈的被淹了，你还怎么住啊，对不对，前有望，望是那个看的意思，看有望，前有望后有靠，你们以后就是说，选择这个住宅的时候。

就是这些一个基础的概念，我肯定不要东西房，东西房为什么，你看去售楼部的话，你会看一下，东西房肯定比南北房，要卖的便宜，风管什么，藏风纳气，这就是藏经里面，风水这个词，是从藏经里面出来的。

以前有个叫杨简功，那么一个人，就是一个比较牛逼的，对，郭璞写这个书的人叫郭璞，写藏经的这个，然后他有一个比较出名的，真正发扬光大的是叫，一个叫杨简功的人，有靠就是后面有靠山的意思，对这些东西你都知道的。

我跟你没事看，给你叙道叙道，你们知道了，你们泡妞的时候，跟妞聊天的时候，你不需要太深思嘛，这些东西生活当中，一般人是接触不到的，你研究的，我这个还不算太深，你太深就没意思了，有些时候你知道吧。

对于事物你不需要太懂，太懂就没意思，因为你一旦懂得太深的时候，比如说我们去研究泡妞，我们简单来说，泡妞怎么样，就是那个似懂非懂的时候，说的是有形有色最有意思，你一旦研究的深了以后，对会枯燥。

因为它会变得很严谨，会变得很严谨，当时旅游学说会变得很严谨，没有意思了，你看每一个领域，你包括催眠也好，或者泡血也好，NLP，它给世人去看的时候，它都会展现出，它最有意思的一面，最有意思的一面。

能够吸引到人，但它真的核心内部，都是非常枯燥的，任何东西一旦深了之后，肯定是很枯燥的，对 点到为止，多少知道点，跟这个妹子吹吹牛逼，能够抓不住人，你像这些东西的话，二三十岁以下的人谈不出来。

没几个知道的，差不多就是三十岁以下的人，没几个知道的，你跟他们去聊天，坐那装装逼，没什么问题，说的还有模有样的，什么有前有望后有靠，什么做青龙又白虎，南竹雀北玄武，这些东西的话一般人不知道。

你可以能够顾得住他们，什么都懂一点，生活更精彩一些，什么时候讲扬升六芒星，扬升六芒星咱准备准备吧，准备准备然后讲一下，讲一下这个东西，领袖学，领袖学的话我讲的不是，我讲领袖学不是从全国那个角度去讲。

我是从通过能量那个角度去讲，跟他们讲的那些不一样，不太一样，这个东西有些时候，最好的团队概念就是家庭式概念，你要把这些人当兄弟，你们把人当人看的话，没有人把你当人看，有些时候面子什么都是兄弟们给的。

你去帮助他们，就句话说是，怎么样成为一个团队领袖，你给谁做主，你就记住一句话，你给谁做主，你就是谁的头，圣经里面那句话怎么说，原话是，你能够为谁，就差不多的意思吧，你能够为谁做主，你就能够成为谁的王。

有这么一句话，你能够为谁做主，你就能够成为谁的王，什么叫成为谁的王，你别以为领袖就天天的坐着，腰舞呵溜的高兴的，真要来事的时候，你需要扛事的，你领袖正二八经就是说，领袖上位的话，有分好几种阶段的。

比如说在远古时期的话，你要上位的时候，你要靠什么，就是证明自己价值嘛，我有能力，比如说猎人的领袖，我他妈就知道哪有猎物，我根据我自己，我自己有一套法则，我就根据比如说算节气，中国讲究节气。

我知道到了哪个季节，路就会跑到哪座山上去，我能够算出来，你有这个本事，我能够为大家提供资源，你提供的资源越多，你就越有可能会成为领袖，这是一种自然上位，就是因为你的价值太高了，人们会自动去尊重你。

腾让出来爱，然后就是说让你更舒适一些，但是说权力这种东西干嘛的，你要记住正确的去理解权力，权力是就是说下面的人，给你一种执行特权，因为有些时候事太多了，你没有办法去，把很多事情给他们解释明白。

我为什么要这么干，我要直接下达命令，你可能就像军队的时候，有些时候他根本不知道，这上面的人要干嘛，就直接下达命令，说让你去哪去哪去这儿，他可能上层的话，有自己的战略归属，但是下层的人就不需要知道了。

你只是执行就OK了，权力是给就是说领袖，能够让他的政兵，更为通畅的一种手段，它并不是让你用来，徇私舞弊的，就是说下面的人，给你赋予一种信任，权力是下面的人，对你的一种信任，我能够把命。

甚至说把命能够交托给你，然后现在就是说，现在人类是比较聪明的，这种动物啊社会机制，它里面有包括就是这种世袭啊，就是竞选，竞选是什么东西呢，或者世袭，大家都知道说是，像是伯爵啊子爵啊公爵。

它是可以世袭的啊，就是说老子是干过这个职位，儿子可以同样是可以继承的，这种它就存在一种弊端，老子是自然上位，他凭能力自己上来的，我通过就是几十年的争斗，我自己上来了，做到这个位置。

我确实能够给很多人做主，儿子未必是这样的啊，你是坐享其成，你自己能力没有到这块，然后这个时候就会出现政治腐败这种，为什么说是这个，那个那个是谗让还是善让呢，就是说那个尧顺之治啊，尧顺之治说是那个让位。

让位就是说那个，主动自己把位置退下来，对 善让，然后把这个位置退下来，让给有能力的人，这是什么玄德，社会玄德，很牛逼，但是说咱们就也就说说就而已，因为现在这个社会体制都已经变成，TM这么个机会样了啊。

我们也得顺势而为，实事不者为俊杰嘛，新加坡不是啊，你看我就知道，肯定就是你说这个话，这个不灵，有很多人就喜欢把这个事情，非得解释为消极的，你TM见过啊，我知道的，有人说是把那个上一位困在牢里面。

然后逼住给让下来的，我知道这个事儿呢，就看你去怎么理解了，你TM见过啊，你见过吗，你当时在场，你就知道他说的是真的吗，很多人就是说就是说这个，内心缺乏安全感，他总是说是，把一个事情理解为就黑暗的。

不好的，然后这个可以理解为真相，这是什么，所谓的阴谋论者，所谓的阴谋论者，就是总感觉这个任何事情能够作者，肯定跟阴谋有关系，就觉得跟阳谋是没有关系的，跟什么道德仁义是没有关系。

很大程度上我跟你说不是那么回事儿，算计人总有被人算计那一天，而且算计人是非常累的一件事情，你一个人盯一个人，算计如果说真要对到位的话，一个算计人的高手，算一个人，真的是很辛苦啊，真的是很辛苦。

因为就是如果说是我用来去算计别人的话，也能够算计得了，真的都会揣到心里头，会揣红的很准，但是我告诉你非常非常累，一个人盯一个人都非常累，你想想看一个人盯十个人，一个人盯一百个人，为什么你看啊。

就是那个军队里面去排兵列阵的时候，就是说一个小班长好像是管的五个人还是六个人了，再多就管不了了，你包括说我们去带现场的，我们这次去北京，最多是带上十五个人，多了就盯不过来了，就是这么个道理。

对就是看待事物的一种角度不同，不是说你理解为黑暗的它就是对的，或者说理解为光明，或者我说的现在是光明就是对的，不一定，只是看你怎么去理解，理解的好的就是好事，理解的不好的就是不好事。

但是说到底是好是坏都不会影响到你的呼吸，就是都不会影响到你活下去，有人害你你还能呼吸，有人你过得很好你也一样是在呼吸，就是这么意思，能理解我说这个事情吗，不要去想那么多，不要总是把事情解释为坏的。

才感觉是真相，大家对于生活建设这块，还有什么样的一些东西不太了解，就像我现在给你讲的，要多看书真的是多看书，但是对于书本这块东西不要太过于执着，你要必须有自己的决断力，他这个经验分好多种。

经验他也是有一手和二手之说的，经验也是有一手和二手之说，一手经验是什么东西，一手的经验是说，我等会给你们个网站，这个网站能够下到刘云表的视频，因为刘云表的视频比较难下，但是怎么说呢。

他放出来那几个课我看了一下，其实不是那么太好，讲的好像是他很多年前的视频了，讲的不是那么太好，我后来我一开始是被他一些近期的视频感染到的，然后去学习他的，看看他一些书写的，确实不错，但是我现在能够找到。

因为他是搞网络营销你知道吧，他很多核心的东西你一定看不到的，他如果不给你网络放你是看不到的，你要记住不要管骗子，骗你能够骗这么成功，来你试试看，因为容易呢，没有真材实料的话，骗这个东西。

骗最多能够骗人两次，绝对没有第三次，没有谁傻逼到上第三次的，比如说《论语》里边说，不二过，什么叫不二过，你不二过就不二过，你不第二次犯错，但是这个很难的，往往你要栽一个坑，起码要栽两次坑头。

你才能够把这个数的规律琢磨出来，第三次第四次可能会做到不犯错，刘亦渺的话，这个东西有很多人说他是骗子，但是记住，喷你的人，喷你的人肯定是嫉妒你的人，喷你的人肯定是嫉妒你的人，对，你还要说是什么。

就像比如说是，我接触到那个北京那个女孩，她也是搞教育培训的嘛，她那个行业里面，就是也有很多导师，也有像类似于刘亦渺的，但是就不如刘亦渺和翟洪森干的大，为什么，他们所谓是专业技能导师，确实是很有本事。

能够把那些东西都条条框框给你列出来，但就是不出名，为什么，因为他们营销玩的不好，营销玩的不好，你说你作为一个企业，或者说作为一个任何经营的话，是的，团队实力很重要，就像咱们家。

咱们家现在的话团队实力的话，在浪迹和泥之上，我一直在揣测，我到底是不是跟他们实力去拼的话，到底是在哪个位置，现在我们通过好几次的揣测之后，我们团队综合实力是在它之上的，但是我们为什么业绩没有人家高。

这是一个营销的问题，这是营销的问题，你就是这是一个综合实力，一个团队个人是拼的个人的能力，你可能在某一个点上很突出，但是团队绝对拼的是综合实力，团队绝对是拼的是综合实力，所以说的话，这你就不能说是。

你跟人家去说浪迹不如我怎么样，我跟你们来这吹牛逼行，说是浪迹不如我，怎么样，然后我跟外面吹有人信吗，你不如人家，你做的业绩不如人家大的，对不对，你这话里面噎死了，你不要说那么多，不要说那么多。

你说人家是骗子怎么样，你有本事你做的比人家好，对吧，你给人家讲课讲营销，结果你营销他干的不如人家，然后你说人家营销干的好就是骗子，那你自己这身本事干啥用，你是浪迹的徒弟，把浪迹给把浪迹给踢退了。

自己出来干也干的挺好，而且你的话就是说，我跟他就是有个潜在的交流，就是说你这人是非常谦虚的，你非常谦虚，他没有像是这个浪迹这么狂，你是非常谦虚的，对当时我们成都也会，我们会在浪迹的眼皮底下。

我们也会开班的，对，但是咱们家的东西，一直属于创新的东西比较多，就是说我现在的话就是做的，就是我的想法是跟他们不一样，因为我受这个传统的国学的影响比较厉害，就是说这个有句话说是，三流团队靠大哥。

二流团队靠制度，一流团队靠文化，你们也经常会听到我去念叨这句话，说是这个黑帮老大这种团队，黑帮老大这种团队靠的是领袖，领袖一死这个团队就挂掉了，这种是活的是有个灵魂人物的，这个灵魂人物在，团队就没问题。

但是如果说这个灵魂人物不在了，这个团队立马就死掉了，可能就是物合之中，一共集散了，没有了，然后呢，像是这种靠制度这种团队，比如说是这个企业这一类的，企业公司，你说有千年古刹，你什么时候见过百年的公司。

很少有百年的公司，百年的公司是非常少的，因为公司都是拼的是制度，就是制约人类的那一套东西，什么能干什么不能干，公司是有自己的法律的，就是类似于制度这种东西，然后比如说就像佛教或者基督教，他们拼的是文化。

文化这种东西是相当可怕的，文化是真正能够杀人的利剑，所以说我们一直在基调上，玩的跟他们就不一样，我们一直说连招的话，我放出前六连，然后后面的东西我一直没有写，我在沉淀，最后我们把这后面的东西。

全部都补足之后，我把连招发出去了，连招一出的话，就形成自己的体系，形成自己的文化，当初五部为什么能做起来，当然说我去包容五部一把，那是其中一件事情，另外一个就是人家自身实力，打铁还需要自身的。

人家有自己的文化，不管怎么说，我们说人家是骗人如何长短的，他们有自己的一套，有自己的一套东西，能够说服别人的一套东西，文化这个东西是真正可怕的东西，对 后期是有劲的，后期是有劲的。

实体书的话肯定是在电子版之后了，我们还得联系，因为它涉及到一个书号的问题，如果说没有书号的话，你就属于违法书籍，我们需要考虑到书号的问题，弄这个书号非常困难，所以说一定要先注册公司。

然后再去弄这个实体书，我们所以说做的是后期，你包括说是有一天，最后说是我不干了，任何一个人，任何一个人可以抓起来当连招，就可以开中立牌，连招就在那放着，然后到后期，我会再为连招注入一本新刊的书籍。

任何一个人，就是说看连招看懂了，学明白了，他可以拿这本书去开中立牌，再重新去把这个东西发扬光大，他可以做到千年不交，是这样的，当然说我可能说想得有点远，可能百年的话应该就没什么问题。

在一百年之内时间的话，即便说有一天我不做了，还有人可以捡起来重新做，其实有些时候就说，前人栽树后人成梁，但是说我们如果说想做到一个，机械长青的话，机械长青的话，必须得就是说先天下之有而优嘛。

所以说我们现在总是进步，就是被这个输入给拖下来了，我们没有太多时间去做影响，我们把所有的时间去通过这个，就是做实力，做自己品质这一块的东西，我们确实你看，你说别的一些，我估计你们在座各位啊。

有几个是报过这个其他导师的班的，有报过其他导师的班的扣个一，报过其他导师的班的扣个一，对吧，有被坑过的，就你们报过的被坑过的扣个二，报被坑过的扣个二，对吧，基本上都应该是被坑过了。

不然的话你也不可能来这儿，不可能来这儿，连着咱们这套东西，你天天可以看到群里面有人在截杀，咱们这套东西是真的是管用，真的是管用，所以说你甩出去都好，不怕丢人现眼，很多导师为什么做不大。

就是过来圈上一帮人，圈上几百号人，然后骗点小钱，这种东西不是长久之计啊，我们很大程度上是说，不干这个事情，没有别的事可干了，只能干这个事情，只能把这个事情做好，品质是第一位的，就像你看我在墙上。

你们天天问我，墙上填的那几个字，是什么字，我说是品质 组织 噱头，四个字，四个词，品质，品质这块我们已经没有问题了，文化这个东西我不敢去，我现在来说我还不敢去谈文化，文化是在我死之后的东西。

那个才叫文化，文化是需要时间去积累的，然后还有就是组织，我们现在就是进风连招一出，我们搞PK赛，然后要排班列阵，搞出你这些机制的这块东西，这是组织的问题啊，还有噱头，就是包括我们拍十八年青那种东西。

那个东西都属于是一种噱头的东西，你有这四块东西，一个企业就基本，一个文化这类的企业就基本就起来了，QD是骗子啊，这个话其实我认同一半，QD其实说，他的博学程度要在我身上，QD是真的是懂得很多。

他确实很爱看书，但是说你说他把妹之类的啊，就只能呵呵一下，他这个把妹确实是存在一定的问题，好，那我们开始吧，不管是你命中注定的与否出现，你都一定会去的。光那个黑磁炮，花木槿不愿意和我跟你一起去。

时机到了。我不会用这个任何"把柄"。不愿意的我会嘗试！我可是拿了两个！时间不在我手上。但是你不容许有任何心思。我认为你已经死了。我可以那种心態不活了。对，就是说他把妹这方面，确实他讲夜店什么的。

根本我都不信，你知道吗？哎，真的是不像那么个人，你知道吗？我也看过他的照片什么的，整体的构造，不像那么个人。但是人家就是头一波嘛，头一波，怎么样，就是说他属于理论派，就是他从脑子这一部分去理解这个东西。

确实理解不错啊。因为很多东西就是说，关键是实战性的问题，就是你会发现真正的一手经验的时候，有些人在给你教一手经验，你会发现他教授这个东西啊，就是说跟你去按照逻辑思维去想的时候说不一样的。

你逻辑思维的时候很多东西都是想当然，逻辑思维下的东西很多时候都是想当然的。你在实战的过程会发现，有些时候真正管用的道理是跟你当初理解的东西是完全相反的，是完全相反的东西。

那个时候经历过实战检验的东西是真正管用的，这些所谓的一手经验。还有很多时候你们去学习我这些东西，其实也很大程度是一个二手经验，就是我吃过的东西嚼碎了然后再给你们，你们需要自己去实战，自己去实战。

它到底是不是这么回事儿，是不是我说的那些面儿去影响整个游戏的流程，你必须去通过自己的感悟，思维，语言，然后还有行动。你如果说自己不做的话，最后你过来跟我说老师你的东西不管用，你他妈什么都没干。

你说能管用吗，对不对？对，灵修这一块东西咱们家也会捡起来，就是杨森跟王兴准备下一本书出一本新参数据，然后还要写一个惯例话术这样的一个数据，惯例话术可能会先出一些。

就是我自己在实战过程当中总结下的一些东西。这些导师咱们就不要评论了，前三就是说，可能前十里面还有几个命里边的人确实有的，没做起来，但是说摆在明面上其实就我们前三了，一个孟子一个女，一个我，就这三个人。

咱们家的话主要是营销这块不如人家，所以说的话，尤其你看最主要你会发现咱们家没有现场班，没有现场班是相当抗的一件事情，因为我们大部分精力都放在网络上面了，没有时间去搞这个现场班。

所以说的话五月一咱们就搞一次现场班，然后以后可能就做这种全国的巡讲。对，浪迹是老人了。什么时候去武汉，到时候看情况吧，到时候去看情况吧。对，浪迹是有实力的，浪迹没有实力它不可能那么大。

它以前是属于实战派的品位，但后来就是把这个营销这块吃空了之后，那实战加营销，那你那些营销派的品位都得往后站了，根本干不过来的，首先东西也不做这个。上海，我们准备去完北京之后就去上海，因为上海有彬彬老师。

我的老频道。因为在北京的话我们讲课什么都有地方，有地方就是指导，可能上海就作为下一站，然后让彬彬老师给联系一个讲课的地方，我们去讲一下课。成都也会去，成都也会去，包括武汉，北上广，深谷。

这几个地方都会去。到时候你们想报班，想参加五一这个班的话，你们就可以到那边过去参加，给你们打九折就OK了。因为这个东西有些时候也不太好说，你说你们过来见面肯定没问题，但是授课的话。

你想想看人家那儿坐下一个人都是交钱的，你这是谁啊就是，这么多人，刚定了名额，你们跟我坐在那儿聊天没问题，肯定热烈欢迎你们，但是授课的话肯定你们就说不可能参加，必须通过报班，但是给你们打个九折。

彬彬是一个，对，彬彬老师跟我说过这个事情。成都那个地方是个天堂，我跟你说啊，你们如果说在成都都把不到麦子的话，那太别致了，成都那个地方对于我们来说那就是天堂，因为那地方人安全感太高了，成都我都知道。

就是说我虽然没去过那地方，但是我通过别人去聊天，成都那个地方生活节奏比较慢，生活节奏比较慢，是不是这样，黄头强？生活节奏比较慢，然后人的安全意识比较强，就是说他没有会，就是你比如说在我们内蒙这边啊。

你如果是过来搭讪，他可能会把你假设为一个传销人员，或者把你假设为一个推销人员，但在成都那边他就只是把你当成一个人，当成一个人来看，他不会那么紧张，可能你会发现在商业区和在学校搭讪效果都是不一样的。

学校也比较好搭讪的啊，学校的麦子安全感系数都比较强一些，他们对这个社会还不是，没有被迫害过吧，他们好一些搭讪，但你会发现如果说是在这个商业区搭讪的话，都是一些上班族，他们的防范意识就比较强一些。

北京那个现在还没有做出来，我们今天准备晚上弄完讲完课之后，我才做那个链接，图还没做好呢，价钱是五千八，价钱是五千八，网络吧学校给你们打个九折，其他他们都是全款，到时候可以跟我们去街头搭讪。

教你们在现场玩一下社交软件，酒吧这块的话，其实就是我不太想让你们参与这个事情，因为你们都没有酒吧这个经验，很多时候酒吧带妹子，包括浪迹那块怎么玩，我们也去揣摩过她，浪迹那块是咋玩，她先是拿社交软件劝人。

聊出妹子，然后再带妹子去酒吧，其实跟咱们那个套路差不多，如果你在酒吧升科的话，一方面是紧张那种焦虑不安的感觉，然后后一个就是说，你可能自己对酒吧这块不太熟悉，你在酒吧玩的不开心，不会玩的很开心。

这跟你的能力没有多大关系，最关键是你不适应了，对那个地方不太了解，有很多条条框框潜规则，没有人跟你说那些规矩，你不太了解，酒吧这块我们准备最后一天会做一下，就是搞一个小酒吧，然后你们通过街头搭讪也好。

或者是通过社交软件，你把这个妹子刷出来，聊到OK，通过联招，咱们做这个联系感觉啥之后，OK，到时候你把这个妹子带到酒吧，然后我跟静涛在现场跟你聊聊，晚上让你带走就OK了，玩的开心一点，让你带走就行了嘛。

对，太抄咋，根本就没有办法教学的，做徒这边我已经找不下人了，你早不说啊，我不会抢你的妹子，我不会抢你的妹子，我看到是你的妹子我就躲得远远的，我最多还，不可能躲得远远的，我可能说是给你美颜上两句。

然后我带走，我不可能去翻一下我弟弟错误，酒吧是可以玩联招的，15天，15天的时间，咱们家定价取了个周，你像比如说是小尼和浪记他们那头的话，三天是5000块钱，那个有点太高了，咱们定了个五天。

然后取了个5800，对，联招其实就是从夜店里面出来的，然后被搬到社交软件上面去，夜店的话是可以玩的，你能够就是，26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的。

你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的。

你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的。

你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的。

你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的。

你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的。

你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的。

你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的。

你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的。

你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的，你能够就是26度其实可以玩的。

