# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：女性心理分析：你是如何毁掉你的爱情的

就是两人恋爱也是如此，你关键是要把这件事情做成，跟谁有时候反而无所谓，你感觉爱这个女的不行，我跟你说，你换到下一个女的，你还是爱的不行，一样，缘分来了和谁都一样，没错，生孩子很多女孩都会，我坚持一年多。

哎呀，你不坚持这一年多也过来了，有时候感觉泡妞很累，力不从心，哎，这都是因为自己的价值建设没跟上，今儿就给你们讲一讲，就是为什么你们会毁掉自己的爱情，那普及一下概念，高中党适合吗，六岁都适合。

你说炮学这个情况，就是他是怎么说，炮学这个东西就是把人生当中的某一种能够成功的模式给它摘出来了，其实人的可能性是无限的，他只是说把最有效率的那种可能性给它摘除出来了，那一样啊。

你在班里面有有那个好玩具的男孩，那就是妹子多嘛，那也是高价值呀，对不对，看大哥这有一个遥控赛车来一起玩，然后就吊丝默默的看看着人家，人家一帮小姑娘和一个小帅哥在那玩呢，一样啊，这个原理放到哪都是准的。

最理想的情人，18岁到25岁，这都是最理想的，这个无无也无我大概知道你是谁，好好赶紧多看两本书吧，一个男人的成长费点劲呢，成长的过程当中，你们其实我们所学的一切手段，其实都是避免自己受到伤害。

但是这个东西是个谬论，也不是谬论，是个博论啊就是说呢你要是不经历这个失败和或者痛苦的话啊很多东西你根本学不会书本上的东西是书本上的东西是书上的东西道理是对的啊，我不知道你是谁啊，道理是对的。

但是如果说你这个东西是对的，那你根本就没有能力去做到，你根本就没有能力去做到，你根本就没有能力去做到，你根本就没有能力去做到，我不知道你是谁啊道理是对的。

但是如果说你这个东西不结合实际的很多时候那个实际情况跟书本上还有点差别啊，对的理论啊，悖论对说错了啊，就说这个理论和这个实际啊，这个实际然后他是怎么情况的，比如说我讲讲故事啊，就是小时候小时候。

然后那个就是过年了吗，要压岁钱，然后家里面人就跟我说，那个长辈如果说要给你压岁钱的话，你就说哎，我不要我不要，然后他硬塞给你，你还是要说我不要我不要，然后他还要硬塞给你，然后你还要说我不要我不要。

等到他第三次硬塞给你的时候，你再说啊，那行吧，那就是过年好，哎，我就学会了啊，我说是这么个这么一个套路啊，然后就是就是过年了，见了我大舅了，然后我大就是来那个过来来给你压岁钱啊，然后他说。

我就说我不要我不要，然后他又给我拿着嘛，我说我不要我不要啊，这孩子真乖，那就就就就今年就不给你了，然后，然后我当时我就很郁闷，你知道吗，我说怎么不按套路来呢，不是三次吗，怎么第二次就不给了啊。

然后后来到了第二年的话，我就调整一下策略啊，调整一下策略，然后他说啊，给你压岁钱，我说我不要，他拿着吧，我说啊，行，那谢谢舅舅，那我就拿上了啊，对这你看这东西就是我也是经过一年的摸索，对不对。

这就是理论结合实践，你得根据实际情况来，吧，把这儿都给弄坏了，给你吃点东西，(音樂)，(音樂)，我不陷阱嗎，敦煌在不在，敦煌，把那個廣告更一下，(敦煌打電話)，不一定啊，不一定說大學生。

只有大學生才行啊，誰說的呀，(敦煌打電話)，哎呀，我還拉不下來你了啊，拉不動，幾點了，八點就開始了，二十九啊，還有一分鐘，哎呀，我可是沒少泡大學生，跟你說，這個東西沒有死的，這都是自我設限。

想泡誰都可以，沒問題，(敦煌打電話)，都是有辦法的，(敦煌打電話)，幾點了啊，三十四了是吧，好的，他五十多個人，嗯？這是周六嗎，周六都出去泡妹子去了，(敦煌打電話)，小小的女女，惡狼傳說，好名字啊都是。

分手了還有辦法嗎，那要看具體情況，挽回不是說行不通啊，咱們今兒個就來說一說這個，這個，諾諾在不在，錄一下音，今天你錄音吧，好的，有你在我就踏實了，呵呵，這還用謝我，好了，我們今天講的是。

你是如何毀掉自己的愛情的啊，他其實這個東西吧，待會待會待會講完課之後給你們回答一會問題啊，嗯，這個東西他其實分兩個版本，毀掉自己的愛情的就是兩個版本，一個是什麼啊，一個是絕情版啊，這是一種類型的。

另外一種是桂田版，另外一種是桂田版，泡學就是NLP的一個分支，只是泡學更加的純粹，純粹的就是鑽研這個泡妞的領域啊，咱們先說一下這個絕情版啊，絕情版是怎麼回事呢，就是，你知道。

就先從咱們挖牆角這個角度來解釋啊，你說，什麼類型的啊，什麼類型的就是那種關係狀況，你才有可能下手成功呢，能夠給人家挖出來，哎，就很多時候人家兩個人好的就是跟一個人似的，那這個根本就挖不動。

你們感覺一下是什麼情況下才能夠挖得出來呢，說說看，吵架了嗎，一次兩次無所謂，過了熱戀期，是，肯定不在熱戀期，那一滴臉，這個是成功機率非常大的，女孩說男孩不爽，你是說性生活方面，是，這個也占一部分。

也占一部分，嗯，差不多了，反正就是一種情緒上的不共振了，就是彼此失去了吸引了，就是一種厭倦了，但是這兩種吧，怎麼說呢，如果說這個男人社會價值不是太高，而且他對自己的認可度不是太強的話。

他就是呈現出一種跪舔的狀態，因為女人的話不是太喜歡那種，就是一點大男子主義的感覺都沒有，我跟你說女人最後就是她真正喜歡的那個男人，跟那個她嘴上天天說的那個，跟她嘴上天天說的那個是不一樣的。

不是同一類型的人，你會發現就是她真正最後跟她在一塊那個人，和她天天說的那個人，是兩個人，不是一回事，也就是說女人很多時候是這個，怎麼說呢，就是口是心非吧，然後就是在戀愛當中，是那種就是高冷版的男人。

或者說是很有大男子主義那種人，很有吸引力，但是如果說你要是過度的去冷漠對方，就是不搭理，沒事幹也不打電話，多會兒都是這個人家給你打電話，你也不去搭理人家，然後慢慢就感覺說是。

好像你這個人好像就從來不存在他的生活當中一樣，只有說是就是幫他去主動聯繫你的時候，然後才能夠感覺到你的存在，然後或者說跟你在一塊的時候，才能夠感覺到你的存在，平時的話感覺就是這處於兩個世界的一個人。

完全就是感受不到你的愛，這是第一種就是冷漠不關心，所以說這個愛情是需要經營的，你需要時常的給對方一些關懷，而且的話一個團隊其實戀愛也是一個團隊，兩人的一個小組，沒事幹給他勾畫一下未來的藍圖。

以後我們房子什麼樣，我們要生多少個孩子，人只有說你知道人的性情方面，往往是很難很難去完全同步的，因為一個團隊裡面永遠是各種各樣的性格都有，你能夠統一的就是一個目標，就是兩個人就在一塊。

我們能在一塊能夠做多少多少的事情，我們要經歷多少的事情，畫一個藍圖，那畫一個藍圖，然後那個女孩就會很願意去跟著你幹，跟著你在一塊，而且女人的話他不是說就想要一個說是，怎麼說呢。

就是想要一個就是全世界最牛逼的那種人，不是他只是想要一個就是相對而言，在這個圈子裡面比較牛逼，而且跟你在一塊確實能夠感覺到你很有上進心，很有上進心，這是很重要的一點，這個待會咱們會說到還有另外一個什麼。

就是這個見面的次數見面的次數，如果說如果說你跟一個女人一周都見不了一面的話，我建議你就分了吧，就是這個怎麼說呢，嗯你跟人家在一塊也是浪費人家時間，一個星期見不了一面，這種純粹就是就是不負責任那種戀愛。

而且的話人這個70%，70%以上是靠這個肢體語言去交流，而不是說靠這個口頭上的，你即便天天啊，你如果說天天發微信打電話還好點，但如果說要是又不發微信也不打電話，而且一周見面次數連一次都沒有。

那這用不了多久，一個月，比如說那個兩人分手，說是有一個默認的時間嗎，一個月不聯繫，這就是自動結束關係了，那以前有這個版本，對很快就黃了，見面次數是非常重要，所以為什麼說是這個異地戀啊，對異地戀。

趁早能放就趕緊放，要不就趕緊讓這個女孩過來找你了，那否則的話就是兩人在一塊肯定是耽誤時間，那因為一旦見面次數少了，身體接觸少了之後，那感覺慢慢就下來了，因為人跟人之間那種情緒，它就是一種化學反應啊。

你能夠給他帶來多強的刺激，是看你能夠給就是你能在見面的過程當中，才能創造出那種感覺，文字所能夠調配起來那些情緒能量是非常低的啊，因為他在這個交流當中，文字才佔到2%還是3%了，我記得剩下是靠語就是聲音。

然後最後是大部分是靠肢體語言，就比如說舉個例子啊，舉個例子就是你比如說啊，就是一個從祖家庭一個小孩，然後呢他可能六七歲就跟了他這個養父在一塊了，然後就是當他的生父死的時候，他感覺自己連淚都流不出來。

但是就是跟自己的養父感情特別深厚，人就是說怎麼說，為什麼有句話說遠親不如近鄰呢，因為人是靠相處的，人這個關系你說說關系關系倒是幹嘛的，其實就是為了彼此提供這個價值交換，也就是對咱們赤裸裸的說一句話。

就是你對我而言有用，我對你而言也有用，那麼這樣的話才會感情會越來越深的，否則的話兩個人遠遠隔天邊天天見不著面，沒有任何的價值交換，你對我來說也只不過是存在的一個人，我對你來說也只不過是存在一個人。

只不過是存在一個人，沒有任何你對我沒有任何的幫助，那麼對你我才能夠產生情緒波動也就少了，所以說就遠親不如近鄰，就是怎麼說那句話說是生的還不如養的親嘛，養的就從小培養長大了，反而感情很深厚，那是一天一天。

人不是說只有血緣關係才會有感情，沒有血緣關係的人在一塊也會有感情的，戀愛這個東西啊，是不分這個就是男性或者女性的都一樣，都一樣，吸引是一樣的啊，吸引是一樣的，然後彼此的價值交換也是一樣，投資也是一樣。

一地戀的話，剛才咱們不是說到了嗎，就是趕緊的讓那女孩過來找你，或者說你就趕緊的就是在現實當中好好找一個吧，一個城市咋說，我們有個就是最小的一個鎮，他也有個有個幾萬人吧啊，不缺那麼兩個人。

你別感覺就是有些人一旦說是進入戀愛狀況之後，就會把自己那個世界變成一個顯微鏡一樣的世界啊，就感覺全世界只有那個女人了，不是那麼回事，人跟人人跟人相處說是人這一輩子要做成很多事情啊，要做成很多事情啊。

為什麼說要珍惜呢，有時候跟你合作一個團隊，就比如說你家庭都是一個團隊，可能幾十年之後就慢慢這些團隊裡面的人就開始越來越少了，但是我們來此一生到底是幹嘛的，其實就是一個體驗體。

人人這一輩子沒有任何意義可言啊，沒有任何人生意義，所有的人生意義全部都是人類自己賦予上去的，我們出生的那一瞬間是沒有任何人給我們貼一個標籤的，我們來這是幹嘛的，沒有我們就是一個溫度計，為什麼說是溫度計。

就是說一個體驗體，然後就是你把你這一生體驗完之後，就說人在臨死之前啊，前那麼幾幾十分鐘，他會把自己所有的一生的記憶回憶一遍，啊就是一個記憶回溯，然後其實就是說就是把這個記憶又打回天上去了。

啊可以從佛教的角度就是來這麼解釋的，你經歷這一輩子啊，發生了無數無數種可能啊，到底經歷什麼了，就是這麼一個過程，沒有任何意義，你要做成一件事情，其實跟任何人都可以，不是說非得吊著啊。

非得吊著跟誰誰誰才能夠，不是那樣的，跟誰都可以啊，有些時候說是我就耗住這個女的了，或者說我就耗住這個男的，不一定啊，你現在感覺你很愛他，那不過是說你自己投資太多了，你放不下的就是自己投資的感情。

跟那個人一點關係都沒有，當你過上一段時間之後，你現在身處那種幻覺當中，你會感覺無比的真實，這就是現實世界，我確實把那個人失去了，好像這輩子就好像我當初就是，第一個你知道啊，我這輩子最重要的遇到兩個女人。

第一個讓我明白了，什麼叫愛一個人，那個是傷我傷得太狠了，你知道啊，就是讓我明白，就是我自己這方面，什麼叫做愛，然後呢，另外一個女孩呢，是第一個愛上我的，就是發自內心對我好那種，我也感受到她的愛了。

那次我是讓我明白說是，什麼叫做女孩的那種愛情，就真正體驗到愛情，就被人呵護的那種感覺啊，就屌絲了很多年，沒有體驗過，非常重要的兩個女人，然後就是當這個女人，就是從我的世界裡面，消失的時候就分手了嘛。

我突然就有一種錯覺，那突然有一種錯覺說什麼，我說我這輩子可能再也不會，遇到這樣的女人了，我再也不會遇到一個如此如此，愛我之深的一個女人，嘿後來你知道啊，我過了一個月我就又遇到，過了一個月我就又遇到。

後來而且的話我後來接二連三，我會發現就是我越來越遇到，就是很多的很多個愛我的女人，而不是說就那一個，那就是一種錯覺，人的一種幻覺，當時真的就是感覺無比的真實，就是說感覺說是就那一個了。

不可能我此生不可能再遇到，就像我跟我現在這個對象，也一樣非常愛我，然後他當時你知道吧，我們倆是怎麼找上的，就是也是利用了一個女孩的，一個空白期啊，啊是我是很帥，利用了一個女孩空白期，他跟他對象剛分三天。

然後我們倆就是用連招，我那個時候用連招給殺下來，用七天情侶給殺下來了，當時人家是怎麼想的啊，當時人家是怎麼想的，就是跟你在一塊，就是想把那個男孩忘掉，太痛苦了，就是他當時就是後來他才跟我說。

我感覺說我不會再遇到一個，第二個像他那麼愛我的一個男孩了，然後他說沒想到你比他要強十倍，我說哈哈哈哈，我就來養天長孝，都是一種錯覺，都是一種錯覺，但是當你陷入進去的時候，就會感覺無比的真實。

那其實就是一個註意力焦點的問題，你老註意力在那一塊，所以說你老放不下來，把註意力往開換，人這個心裡面一時一刻，只能有一個念頭，把這個念頭轉一下就OK了，不同的想法就會產生不同的情緒。

那想聽聽我的愛情故事，哎呀我的愛情故事，拍電視劇的話應該能夠拍個韓劇，好了我們接著說，然後還有什麼東西會毀掉你們之間的愛情，憤怒啊憤怒，就是吵架這一類東西，而且千萬千萬不要在這個電話裡面吵架。

這是大機會，即便兩人現在再氣再氣，千萬不要在電話裡面吵架，因為在電話裡面吵架，你如果說在現實當中吵架的話，你吵完架就兩人還在那相處，就在那個環境當中，就比如說我跟我一個女朋友，有一次就是在這個床上吵架。

吵完架之後她就，哎就是人家扭頭睡覺去了，我在她另一邊，過了一會我就幫她蓋了一下被子，然後她也幫我蓋了一下被子，然後我就又摟著她睡覺也就沒事，但如果說這個事放在電話裡面去吵架的話，就不想啊。

為什麼因為在電話裡面吵架，存在一個冷戰的問題，那存在一個冷戰的問題，你誰給誰先先打這個電話，誰打電話誰先主動就低著個頭，這一下就在這個關系地位當中就會失衡，誰都能夠感覺到這一點，誰都能夠感覺到這一點。

所以說誰都不願意去低著個頭，那在電話裡面就是吵架是一個非常，尤其像是在微信那就更不要說了，還有像是短信之類的，千萬不要做就是，不管你們有多大的火，不要在就是社交軟件上面去吵，因為一旦吵完之後。

就存在一個低頭問題，誰都不願意低頭，很有可能就會鬧掰了，對就得示弱，你肯定得示弱，而且對方是一個什麼樣的情緒狀態，你這會兒也有恐懼感，我這會低頭回去，他會接受我嗎，不一定可能人家給你個冷屁股呢。

你這樣然後再跪舔半天舔回去之後舔回去之後，然後就是人家可能就是已經性情大變了，好嗎，對啊弱者道之用嗎，然後就說這個冷戰，說這個冷戰，如果說如果說你要是難以避免的，難以避免的跟對方在這個社交軟件上。

或者說是一個手機上面打電話的時候吵架了，存在一個冷戰的問題，那麼你要學會千萬不要隔夜吵，該低頭的時候就低頭，但是這個時候怎麼去低頭呢，我教你個小手段，其實這個東西在現實當中，在現實當中會經常用到。

怎麼才能夠變成一種不跪舔，怎麼才能夠變成一種高姿態的回歸呢，如何做到這一點呢，其實很簡單，就是你跟他先開始先跟他聊幹嘛的，你不要說就是不要提這個吵架的事情，不要提這個吵架的事情，然後他就說該幹嘛幹嘛。

然後這個時候就請他幫個忙，你幫我查點資料或者幫幹啥，做一個服從性測試，做一個服從性測試，就是好像就在現實當中兩人吵架了，然後這個時候你看到那個女孩已經示弱了，這個時候你如果說直接跟他回歸。

這就是情商有些事拿邏輯就不好解釋了，如果說你直接就是又跑過去跟人家嘻嘻哈哈，他又可能就又起來了又不行了，又要跟你鬧騰了，那你這個時候如果還是繼續高冷的話，他試探了一下貼個冷屁股，那他可能也會又高冷了。

這個時候你要如果說想把這個關係修復，就是一個服從性測試過去就OK了，來你幫我拿一下水，然後他把你水拿過來，嗯真乖，然後摸摸頭，這兩人關係就回歸了，也不會存在一個框架丟失的問題，這就是借了個台階就下去了。

有了這麼一個服從測試，他就有這麼個台階就下去了，然後呢咱們再說這是兩個點憤怒和冷戰，然後咱們再說另外一個點是什麼，就是千萬千萬千萬千萬不要讓這個女人感覺，或者說讓這個男孩感覺啊，你是在操弄他的感情。

就是說老是表現出來很有心計，尤其是在錢這方面老是表現出來很有心計，而且的話就是沒事幹，沒事幹就是不讓他看你手機啊，看你短信啊，你其實如果說你外面約了人了無所謂，聰明點把那個東西該刪的刪乾淨。

就扔給他看去唄，無所謂讓他看去唄，反而你如果說越不讓這個女人看，壓制的話總有好奇心，越是壓制越有好奇心，你不要壓制他放開讓他看，他反而就感覺沒興趣了，反正你手機裡面天天就能寫東西，他就不想看了。

但你老是藏著老是藏著，他就老想著說這小子到底是在幹嘛呢，千萬不要讓他感覺你是在玩他，為什麼說怎麼就能夠讓人感覺到你在玩他，就是說不搭理人家，然後呢就是老是就是有這種性的需要，每一次就是寶貝出來見個面吧。

然後出來咔咔開個房六塊錢麻辣燙，然後幹人家十三次，回去吧我送你回家，每次就是這樣的，讓人家感覺就是你跟他在一塊，他就像一個玩具一樣，這是非常非常不好的，當然的話很多很多普通的咱們這個少年朋友們。

可能不存在這個問題啊，愛的可能就是死去活來，有這種的就是那種有一定高價值那種男人，他也不缺妹的，不管他自己開發還是有妹的，只能追他，反正他也不缺妹的資源這方面的，那就是很屌，那然後也不搭理人家。

每次就把人約出來幹一炮就沒事了，那，哎，這裡面有沒有沒有加我們群的沒加群的，可以加下群，春黃把咱們那個阿爾法聯盟那個群發一下吧，好這給大家說一個事啊，就是咱們這兒七天就是那個11的七天有一個特訓班。

然後就連著七天課啊，可以在群裡面討論就是因為現在很多人對於炮學這塊支持就是非常的淺薄，就根本就不知道自己在幹嘛，也不知道那些術語到底什麼用，有些時候看書都看不懂啊，所以說的話有這麼一個特訓班。

七天一百塊錢啊，非常便宜啊，如果說有那個想報名的話，直接加了群聯繫我們課程顧問就OK了，你把這個他七天的時間安排的事就是基礎的術語，然後基礎的理論，還有一些思維，然後以及心態啊。

也不敢說保證說你七天之後就變成情聖了，但是這個可以讓你這個就是七天的時間的話，就是對炮學這個基本的概要有一個了解，炮學現在很多女孩學的啊，今天不是我還有個女學員過來報名嗎，啊，啊，網絡授課，YY課，嗯。

嗯，啊，我把群號發一下，哎，不行，這個群快滿了，稍等啊，待會咱們可以解答一會問題，大家如果說有問題的話，趕緊這會理理思路，當然這YY裡面有很多女孩，這是我們那個QQ群，你可以加一下。

然後那個加群之後找課程顧問就行了，那，那可不一定不是說打扮漂亮女孩，我就這樣說一句，因為我這個人說話有時候又太過於犀利啊，就是可能說有點難聽啊，怎麼說呢，就是不太好聽，女人這輩子其實就是一個價值交換。

有些聰明的可以把自己賣個好價錢，有些不聰明的啊，你比如說就是那些紅燈區那些一百塊錢一次啊，五百塊錢好一點五百塊錢一次，有些人家牛逼的啊，像是什麼夫人之類的啊，夫人之類的。

然後人家可能一輩子不缺這個吃喝了，就是如何看你經營了啊，看你自己如何經營了，啊，也不是說那樣的，也不是說那樣的，那不是說像郭妹妹，郭妹妹那個其實就有點傻逼了啊，很隱晦的這個東西啊。

女人有時候她不能往出說，因為她存在一個社交後遺症的問題，如果說她一旦在自己的社交圈裡面變成一個婊子的話啊，那麼就是萬人起誰都可以上那爛情了，這種整個自己的價值就沒有了，對賣是最弱智的一種啊。

不會經營自己的價值嗎，其實人這個東西這輩子有啥呢，那人這輩子有啥啥都沒有，這世上沒有什麼東西真正屬於你啊，沒有什麼東西真正屬於你，但是也沒有什麼東西說是不屬於你，你過來就是有句話說是。

人生這輩子是租來的，租來的就是你租來借用一下，很多資源這個世界啊，這個世界就像一條河一樣，你就是站在那條河流當中的一個人，這個水每一滴水都不是你的，但是每一滴水你都可以用。

你想喝就可以站在這個渠裡面去喝，咬這個水就喝就行了，你不需要把每一滴水都佔有過來，沒有任何東西真正屬於你啊，你時間要緊，那你可以回頭聽錄音啊，對不對我不能為你一個人往起改啊。

我是屬於那種不是說那種不客氣，就屬於那種不願意被任何人亂了自己節奏，因為一旦自己的節奏一旦亂的話，整個你感覺不好，別人也會感覺不好，好了不說這個了啊，咱們接著往下說，好了我們接著說啊。

就是說不要讓對方感覺到你是在操弄他的情感，好像把這QQ退了吧，這加人加的，不要讓對方感覺你是在操弄他情感，那就是老是用性，每次也不溝通，也不關心人家，也不給他製造驚喜這些東西啊。

然後就是每次都是過來做愛，那就三四次就沒事了，三四次就沒事了，好了這是這個絕情版的，以上就是這樣的幾種類型，然後咱們說說這個濫情版的啊，就是說所謂這個跪舔版的，所謂這個跪舔版的。

其實是大部分大部分人都是這種狀況，這咱們給大家就是用點時間好好說一下這個東西，很少這個絕情版是很少，就是說搞砸你愛情的是兩個版本，一個是你對這個女孩不搭不理，時間一久了，哎就沒事了。

另外一種是你對她太好了，就是剛才誰說的慣的沒錯，你說有些時候人一旦受了傷害就好走個極端路線，他媽的下次我再也不好好對你，再也不好好對你，逮住哪個女人，我也是狠狠的玩啊，這就錯了。

這個能行得通的道理都是忠道，就是不偏不倚的一種道理啊，有關心也有高冷，兩個東西一旦結合之後，那兩個東西一旦結合之後，就是一個忠道，那就咱們說一下這個跪舔版，跪舔版是怎麼回事，無限關心，無限讚美。

有些東西根本就沒有必要啊，你吃了沒餓不餓啊，然後是不是病了呀，我給你帶藥過去，他沒你那二十年也活得挺好，你用不著如此，而且的話就是每一次啊老婆你真棒，你太好了啊，無下限，那無下限，人家說什麼就是什麼。

一點自己的主張都沒有啊，沒有原則沒有下限，而且就是很緊張對方，試圖佔有對方啊，是的啊，你不用報人數了，現在已經81個了，沒有自己任何的一個主張，社交力學的一個平衡，社交力學這個平衡啊。

其實就是講究一個在尊重別人的基礎上，然後呢，做自己，你必須得有自己的想法啊，有些時候你感覺他做的事情不太好，那麼你需要怎麼樣，要怎麼樣就是說把自己那個不良感受給他表達出來，我現在大爺現在很不爽。

或者說你一個女孩老娘現在很不爽，當然你不需要去罵他不需要不需要啊，那是極端路線了，以一種非常委婉，我不太喜歡你如此，你比如說他約會老遲到，你下次能不能就把這個時間註意一下，我不太喜歡你這種約會老遲到。

你每次我等的時候非常麻煩，他如果說說聽的話，聽的話OK，那麼這個人可就如果說說完不聽怎麼樣，冷凍他，有時候不搭理了，那慢慢去疏遠他，讓他感覺到自己做錯事情了，那很多時候這個是通過矛盾來調節你們關係的。

不要以為鬧矛盾就感覺一下就亂了，哎呀這怎麼辦呢，老想著好事，社交力學當中是好壞都用的，不是說只是用單純讚美這些好的套路，或者讓對方開心，我們也會讓對方去傷心啊，對就是推拉嘛，他直接把你甩了啊。

那你肯定是跪舔無下限了，就一點自己的主張都沒有，你要你要的就是因為遲了直接把你甩了，下次下次注意下次注意啊，對我剛說的來個現場版的教材，下次就不能這樣，遲到兩天已經跪舔了已經跪舔了。

就用這個微調往回找就用這個推拉去往回找，吃了N次那活該，那怨不著別人啊，用不著別人用的有點過度了，是他生氣了生氣是一種情緒波動，但是他生完氣之後你要如果錯了之後，我們可以不道歉啊，我們可以不道歉。

但是我們要關心他讚美他人這個東西所謂的尊重啊，你們要記住我們剛才說到社交力學是講究一個平衡，就是說在尊重別人的前提下做自己，但是這個尊重千萬不要理解為那種什麼，那個什麼相容已末，或者說是就是很客套啊。

回來了啊，辛苦了不是這樣的兩人關係成就是深到一定程度的時候，你是可以挖苦他損他，然後甚至去罵他調侃他都可以啊，都可以，但是你要記住這個尊重是講究的一個平衡，你對這個人有多差，那麼你就需要對這個人有多好。

是我會去損我的女朋友，我開他們玩笑挖苦他們，有時候說話說的很很那個就是嚴厲那種感覺，但是我反過頭來會也會一樣對他好，會給他買小禮物啊，沒事幹這這東西就看你怎麼去利用自己資源了。

從淘寶上那十來塊錢的一個小玩意兒，一個小手鏈啊，一個小手錶啊，四十來塊錢一個裝飾表，沒事幹買上一個也不用過生日什麼的，就是一個月三四個月給他買一個，然後過兩天見面的時候，哎給你買了個小禮物。

女孩心裏面特別開心啊，就是也花不了多少錢，不需要你說什麼包人家吃喝，人家現在可能有些就是找對象的時候，可能兩人在一個城市裏面，根本不是說就是那種異地啊，你需要一次性過來就是包養他吃喝，不需要人家有父母。

人家也有生活，就給他這個東西就是理清情義重嘛，有那個感覺我心裏面有你就足夠了啊，你不需要說一次性給那個女人花多少錢，而且的話，你一旦給這個女人投資太多的話，咱們說到這個投資，投資要講究一個平衡。

如果說你如果說一旦給這個女人投資太多的話，他就會感覺可有可無啊，可有可無真的就是這麼回事，人就是這麼一種動物，你如果說你不讓對方投資進來的話啊，他就感覺你這個人沒有存在感，他對你投資的越深啊。

他對你投資的越深，然後他才會越愛你，而不是說你對他投資的越深，他才會越愛你，但是你要講究個平衡，什麼平衡，這其實也不是平衡，就是你6他，讓他投資6分，你投資4分就OK了，這樣的話就是在愛情當中。

越主動那個人肯定是越被動的啊，越主動那個人肯定是越被動的，你要學會投資自己的感情的時候，就把那個比例分攤的，就老感覺你要壓他一頭啊，而且的話就是讓他多投資一部分，嗯，這樣的話就是對的。

但是也不能走極端啊，咱們說到就是今天說是這個什麼東西毀掉你的愛情了，就是兩個極端，一個太好了，一個太壞了啊，這兩個都是兩個極端，最好的解決辦法啊，對說到這個事，尤其是女人啊，男人也有男人也有大姨父。

就是他來就是找你傾訴啊，如何長短的跟你說半天可能是對象也可能不是對象，找你過來傾訴你應該如何處理呢，傾聽啥都不用給啊，然後呢你繼續說，哎呀這個事確實是不太好，那然後後來發生什麼了，你只需要他過來找你。

首先你要搞清楚一個東西，人很多時候都是口是心非的，不是說過來是找你說解決咋辦呀咋辦呀，你不需要給他提供任何解決策略，他過來找你傾訴，就是想把自己的消極情緒給轉移出去。

人在消極的時候都想把這個情緒轉移去了，就是拿你當一個傾訴口，把這個情緒給他發散出去，但是呢你不要讓他養成這種習慣，就好像讓他變成一個情感垃圾桶啊，啊，然後就是最後形成一個心毛的連接。

最後就是每次都是不開心了，才會想到你，每次開心的時候絕對想不到你，有不好的事情才過來找你，就變成一個情感垃圾桶了，在這個時候你要適度的去表達自己的就是，只是聽就夠了，這是第一招，第二招是什麼。

第二招是轉移情緒，怎麼去轉移情緒，迅速把註意力從他那個不好的事情，拉到自己這個開心的事情上面去說，你不需要給他說太多的解決辦法，而且也不需要就是非得找他生活當中的樂子啊，大家全面反應一會我們通過啊。

這會講課我把QQ退了，把情緒迅速轉移到你這塊很好玩的事情，因為人的這個心啊，一時一刻只能有一念，只能有一個情緒，你腦子那邊是好的東西，情緒立馬就好了，對就說自己開心快樂的事情就OK了，把這個情緒轉移。

然後呢如果說他老是就是沒啥幹，就是一旦心情不好的時候就過來找你，那你就需要表達自己的不良感受，就跟他說，我怎麼感覺你每次心情不好的時候才會來找我呢，每次心情好的時候，是不是你沒好事的時候才會想起我。

有好事的時候就是把我忘了，然後就跟你一些好朋友去就去玩去了啊，而且你要如果說你這個女朋友啊，你這個女朋友就屬於那種什麼坑爹類型的，真的就是有這種人消極的和積極的人，就是他這種人他怎麼回事。

其實我們人生的經歷差不多，所謂的強者或者弱者，強到哪弱到哪，就是這個心態問題，人這個心小的事就大了，心大了事就小了，有些人他就是屁大點的事放不開啊，就感覺這個事要要了他自己的命一樣，其實那就是個幻覺。

他自己想不開，所以說每次都需要找別人，就是所謂的依賴性，這種人如果說時間久的話，你實在看他不行就把他踹掉啊，因為跟他這種消極的人破壞力是很強的啊，消極的人破壞力是很強，他不僅僅會毀掉自己的生活。

而且還整個連你的生活都會毀掉，我們不是說需要拯救任何人，我們不需要，我們有我們自己的生活，我們有我們自己的生活，我們有我們自己的路要走啊，然後他有他的路要走，如果說他還沒有經歷夠，你讓他經歷去就完事了。

有些時候還有事還有什麼問題啊，就比如說啊，就比如說就是咱們群裡面也有學員，就是遇到過這種問題，女朋友搞投資呢，眼看就是個坑非要進去，而且還因為這事跟你吵架，有碰到這樣的事嗎，碰到這事扣個1。

就是你感覺他這個事肯定是個坑，然後他就不聽你的啊，有嗎，就那種一個人嗎，其他人沒有碰到過嗎，啊，就比如說是朋友借錢什麼，明知道是個坑就不聽你的，而且還因為這事跟你吵架，怎麼處理，讓他去吧，就跟他說。

我給你的建議就是什麼，這事不太好，是個坑，你自己注意點啊，你如果說不信我的OK，你可以試試看，我也不會去跟你吵這個架，沒有必要，因為他必須的經歷太需要成長，不是說跟你在一塊。

你就需要完完全全把他保護起來，他還需要成長，啊，那就送給他了嗎，對不對，他下次就知道了，而且就是這個事吧，這個事怎麼說，在我身上很少，為什麼，因為我女朋友很聽我話，每次我說個啥就是啥。

基本上就是在我面前的話，就是我說的話永遠是對的，因為就是我就是這個怎麼說，就是當你越來越辦成很多事情的時候，社會就會越來越給你更多的權利，這其實就是人價值排序，這個自然進化的過程。

你越來越能夠成就一些事情的時候，你的權利就會越來越大，因為你的思維或者說你的判斷準是很準確，人們就會信服你，啊，拿你成為一個驗證點，他後來道歉啊，那你就以後就跟他說，以後注意就行了。

不要因為這種事情跟女人去吵架，那要有自己的原則或者底線，那還有就是什麼，就是女孩借錢這一塊，如果說你要是沒有把他睡了，啊，就以一個標準吧，不用說是那個什麼，找了多久了，就以一個標準，你把他睡了沒有。

如果說你沒有把他睡了，那麼你不要給他借錢，沒有那個必要啊，什麼時候睡了，什麼時候給借錢，才涉及到金錢這些問題，因為兩個人一旦說是就是出現金錢這些問題，很容易就是關係就會變性，性質就變了。

就感覺就不像是在戀愛，就好像是一種純粹性質，性質一種歷練嗎，這是會毀掉愛情的，時間久了的話，慢慢你也感覺到他就胃口越來越大，借的越來越多，最後你也承受不了，最後你也承受不了，兩人拜拜，你說不給他借吧。

是個對象啊，借吧，你說他就是傻呵呵的姑娘，人情世故啥也不懂，聽不懂人話啊，不要給他借啊，你就是直接跟他明瞭，我不希望跟你有任何形式的這個利益方面的往來，然後還有另外一種，這個其實男女通用就是什麼。

就是緊張對方啊，很緊張，比如說啊，他跟朋友出去玩去了啊，跟朋友出去玩去了，然後呢，就是你就問，是個男的女的出去了，有誰呀，不要去做這種事情，你像這兩天我對象呢，就是他們家裡面人給他怎麼樣，介紹對象呢。

然後他就說哎呀，他們家裡面不知道有我的存在，我們倆已經談了三年了，將近然後就是他一直不是，他們家裡面就人啊，一直不知道有我這個人存在，然後呢，就是今天就跟我說呢，說他媽又給他介紹對象了，那我怎麼去說。

我說去看看唄，萬一萬一是個好男孩呢，對不對，不要錯過嗎，看看去吧，永遠要有種安全感，然後他就問我，那你你就一點都不擔心，我說有啥可擔心的，我就不信他能贏得了贏得了我，我說我這樣的男人，全內蒙都沒有幾個。

我還怕個他，你去見就沒事啊，肯定不如我，然後然後我對象就說，我才不去見見他幹啥去啊，永遠要對自己就是有種安全感，他要是出去玩去吧，沒事玩去吧，早點回家，到了家給我打個電話，永遠要有種安全感。

而且如果說你要是越緊張對方啊，越緊張對方，對方就感覺你的安全感很低，反而不願意跟你在一塊，真有可能說是啊，真有可能就說，因為這事就跟你鬧掰了，老感覺你太緊張了，我跟個男的說句話都不行了，無所謂的事啊。

無所謂的事，他心裏面，他心裏面如果說有你的話，那個真的就是不可能，把你們關系破壞掉的啊，如果說要沒你的話，你說不說也都那麼回事啊，是你的總歸是你的，就是以前說聽不懂這句話，後來上點歲數了。

才慢慢明白說是什麼意思，是你的總歸是你的，不是你的肯定就不是你，哎真就是這麼個道理啊，會很煩，因為人這種不安全感會轉移，而且你的擔心的東西會成為事實，就按吸引力法則說，你擔心的事情會成為現實。

你越擔心這個事情啊，越擔心這個事情，這個事情真有可能就變成現實了，要有自信，對是要有自信，就所謂自信就是什麼，所謂自信最原始的解釋方法，就是能夠相信自己能夠做到某事，我能夠我有這個能力。

人一輩子就怕兩句話，第一句話我不行，第二句話我知道，一個是自卑一個是自傲嗎，介於中間就是自信了，自信是一種，讓人感覺你很獨立，而且還感覺就是從你身上能夠獲得能量，願意接受你這種自信，自傲是什麼。

就知道你很牛逼，但是你感覺有點不合群，就是跟誰是看不起別人的態度，就不接受別人，最後導致別人也不接受你嗎，自信是一種忠道，既獨立，但是又能夠接受別人的看法，或者說也能夠接受別人的意見，你還是覺得有所謂。

那就是你自己心胸問題了，那人啊心有多大就能夠做多大的事，看不起別人就是自傲嗎，還有什麼，還有就是試圖佔有對方，就是無限糾結版，就是隔個三五分鐘，你幹嘛呢，你做什麼呢，你有沒有想我。

老是害怕擔心對方不愛你了，甚至就想著就是，企圖就是把自己所有的時間都綁在他身上，或者把他所有的時間，就是連工作都不讓了，就是我之前那個對象，他那個他對象的對象，就他前任對象，然後就有這個毛病。

三五分鐘發一條短信，三五分鐘打個電話，你幹嘛呢這會兒，就感覺就是沒這個女人就不行了，我現在怎麼弄呢，就是我現在，我有時候就偏那個就是那個絕情版那個，但是我自己知道怎麼回事。

所以說我老是自己沒事幹就往回調一下，沒事幹去關心關心他，沒事沒事幹去暴露一下自己的需求感啊，暴露下自己需求感，你幹嘛呢寶貝，但是一天的話也就那麼一兩次啊，沒事了，但是我也不會直接說是啊，沒有他不行了。

有些時候就是實在忘了不行，三五天才聯繫一次，或者兩三天聯繫一次，然後呢，每周我們會見一次面啊，或者出去約會，或者來我們家做個飯，睡個覺都可以啊，但是我不會表現出，就是想要佔有對方啊，就是不要就是女人。

我跟你說啊，你要做人就是以前說這個跪舔啊，做人要有自己的原則，如果說放到你自己對待普通朋友的時候，這個事行不通，到他這一樣，不行就是不行，哪有那麼多，為什麼呀，就不行，這是原則底線的問題。

即便你是我對象也不行啊，這是一個原則底線的問題，如果說你一旦讓對方感覺你無下限的話，他永遠都不會在意你的啊，我們會在意什麼人，我們會在意那些事嗎，為什麼有句話說事嗎，總能夠得到最好的呢，事嗎。

總能夠得到最好的，為什麼，因為你老想著他就好像做銷售一樣啊，以前就乾銷售的時候，那些顧客啊進門的時候很痛快啊，多錢五千啊，行了，買了他什麼東西都得不到，什麼售後服務，什麼小禮品，什麼都沒有。

但是那些事嗎，過來無限無限的糾結你啊，這個怎麼樣，那個怎麼樣，然後我們會給人家最好的服務，然後禮品也是最多的，記住這個東西啊，事嗎，你感覺自己感覺當一個事嗎，很煩，別人是但是事嗎，總能夠得到最好的。

而且的話很容易被別人重視，就是所謂一個事嗎，什麼就是做一個挑剔的人，不要太挑啊，就是凡事守住個中道，你要有這個性情，並不是說完全要挑剔那種就是凡事過了就是不太好了啊，守住這個中道對事嗎。

高標準嚴要求那你對自己的生活沒有標準，沒有要求的話，別人任何時候就是都你對自己沒有要求，沒有看法，然後引發的什麼，就是永遠別人都不會在意你啊，就是永遠免電啊，中道如果不難的話，哪有這麼多講師。

你出來講這東西，咱們再來解釋一下，他挑剔你，你也可以反過來挑剔他呀，對不對，咱們來再來解釋一下，就這句話其實就把社交力學整個涵蓋了，尊重別人做自己，千萬不要讓恐懼斷了你的言辭啊。

也不要讓慾望失了你的得體，在泡妞過程當中就是也會遇到這個事，如果說你過於尊重對方了，就啥也不敢說，甚至哎呀，這句話我說出來是好是對是錯，想半天想到啥就說個啥就行了，不用太過分尊重啊。

尊重是說的是一個平衡，在這個關係階段怎麼去平衡，在下一個關係階段又怎麼去平衡，是這樣去尊重的，你如果說兩個對象都已經找了三四年，你還像是剛開始泡他那種的話，那就不對了，兩個關係已經深到那種程度。

就不應該那樣去處理了，你還是會損他開他玩笑，但是不是說那種很客套的那種感覺，對，這不就這句話，昨天我發表的一句說說嘛，在尊重別人的前提下做自己，過分的尊重就是恐懼嘛，恐懼會讓別人看到你是一個軟柿子。

可以踩你啊，過分的表達自己的，自己的時候就是慾望，就是慾望，你的慾望也會嚇到別人，那做自己是可以，我們尊重別人就行了，別人能夠接受我們做，如果說別人不接受的話，OK我們沒有辦法還得繼續跟那個人合作。

那我們就折個鐘，各退一步，或者說乾脆你的做法是對的，但是他還是不行，OK拜拜，你要明白就是社交力學，社交力學這個東西啊，就是怎麼說呢，任何事物一旦開始的時候，就必然有他消亡的那一天，想說啥就說啥。

對方經常翻臉怎麼辦，拜拜啊，拜拜，我有些時候看到那些不爽的人，我不是說我能夠搞定所有人，我只是說能夠就是把合適我的人，放在我的生活當中，我會經營自己的生活，這種人你把他放到自己生活當中。

你也是把自己搞得很痛苦，何必呢，他也很痛苦，你也很痛苦，拜拜就行了，你一開始說委屈求全委屈永遠不能求全，越到最後越憋屈，不合適就踹了他，能夠說得通的，能夠聽得懂你道理的，OK那我們留下，說不通的就拜拜。

讓他走人就行了，你又不是中國13億人，又不是就缺他一個人的，而且的社交力學說是有開始就有結束，你即便跟你爸媽這個東西沒法挑，你跟你爸媽都有這個，就社交結束那一天，那就是死亡的那一天嗎，他們可能不在了。

或者說你不在了，怎麼怎麼樣，然後這個關系就結束了，尤其像愛情或者是友情，這些這些關係或者利益聯盟，有開始必然有結束那一天，把這些東西看得淡一些吧，這就是你一個經歷而已，在當下的感覺好找嗎。

那你看你怎麼入門了，那麼今天我發表了一個說說，不知道你們看著了沒，就是說設計什麼開場白，什麼開場白不開場，開場白不過就是個鑰匙，我直接跟那個女孩，女孩問問你好，我說你好我是來泡你的。

我說他就問我你為什麼要泡我，我看你長得好看唄，然後泡的過程當中，他得看看你性格，性格好的話繼續泡，性格不好我就拜拜了，然後這女孩就笑了，什麼開場白，說你好或者說，哎這種你的眼睛像是梅花鹿的眼睛。

或者說我們有兩個共同點，然後還有什麼，有一個不同點，各種想要以驚爆式的，就很多人一開始學泡學，就是在找咒語，就是一下就找出一句話，找出一句話就是說，我能一下把這妹子殺下來，那都是一些慣例嘛。

你肯定見過呀，沒有這樣的話，曾經不是泡學王裡面有一個宇宙PUA，宇宙PUA關羽，然後說是有一個學員花了3000塊錢找他學學學這個線下班，然後他就教了一句一句慣例，你去跟那個女孩說。

你的眼睛好像梅花鹿一樣，然後這個這個學員就是，怎麼就是寫了一條帖子噴他，沒有那個必要，那沒有那個必要，人這個關係是通過不斷的去，就交3000塊錢就交了一句話，然後線下班就結束了，你說不噴他等啥呀，啊。

就交了一句，他就交了我一句，你的眼睛好像梅花鹿一樣，然後就沒事了，但是我看了那篇文章差點笑死，說話要想很久啊，嗯，大家要首先明白啊，社交當中是不斷存在矛盾的，不要害怕矛盾，矛盾是個很正常。

我們就是通過矛盾來進行發展，就是知道對方的性格底線這一系列，我們說話就是有些時候，我們太過度的去做自己了，說了一些不好聽的話，可能得罪一下妹子，妹子說你怎麼這樣說話，OK我說不好意思。

我可能就是剛才太嗨了，開了個玩笑沒守住啊，下次我注意不會再開這樣的玩笑，我保證啊，不是說不能夠道歉的，可以道歉，先把人留住吧，社交力學是跟人玩，人都沒了，你玩什麼社交力學啊，啊，你要做一個社交忍者。

無所不用其極，任何話術，就是所有人類的行為或者語言，都是一種工具啊，就比如前段時間，我寫了一篇帖子，如教你如何甩掉一個女人，怎麼去用，怎麼去讓他甩掉，跪舔模式嗎，然後他當時跟我，我先是高冷，你知道啊。

就是跟人家就是性，然後就是每次見面都是性，也不聊天，然後最後那個女孩就跟我說呢，說感覺跟你在一塊，就除了性反正別的沒有了，我說我就感覺要分手，其實我也想下床了，然後我說，我說我知道了，我下次不會那樣了。

你能不能再給我個機會，你知道人是有用心，就是人會對於別人請求的時候，是條件反射說no，所有請求，你如果說一旦去求一個人，他的第一條件反射是no，這是人類共有的模式啊，就反過來用對no，就是不說不。

你要反過來用，然後我就跟他說你別這樣，我求你了，你那怎麼還能繼續，對不對，你再給我一次機會吧，我錯了，我以後都不會再這樣了，啊，然後，然後這個時候就是這個女孩說不了，我不，我們不能再繼續下，我說別。

我說別別別別別別別別別，再給我次機會，然後再發已經過來驗證碼了，就是那個什麼，就是被刪了之後那個驗證，啊，行搞定了，無所不用其極，任何策略就是人類的任何行為模式都能夠用得上，就看你怎麼去用啊。

就是看你要有個什麼樣的一個目的，你很多時候只是說你那個目的給你的策略不配套，你用了一套屌絲模式，這個只能被甩的一種模式，卻想要達到一個追到別人的一個效果，那是做不到的啊，要有吸引的策略啊。

吸引是跟你做想想做成的事情是配套的，想終結一段關係的話，那就是另外一種模式了，是有兩種策略的，你的策略需要跟你的目的去配套，否則的話就是你會發現總是就是什麼人生十有八九不如意啊。

因為你沒有掌握掌握這個正確的這個策略啊，啊，我們回答一會兒問題吧，待會接著講，我看我跟他分了一個月，所有都拉黑了，我給他打電話問路由器設置交了二十分鐘沒弄好，不怪他，但我但我現在還在黑名單怎麼破。

再找我們家路由器又壞了，啊，好了，我們說一下這個事啊，說一下這個事，就是在戀愛當中啊，在戀愛當中如果說你倆的關系連接點太少的話，關係很容易崩盤掉的，就是說比如說你跟他只是單純的你倆單線聯繫。

就你認識他或者他認識你啊，就這麼一條線，而且就和手機，他的父母沒見過你，你的父母也沒見過他，很容易崩掉的，你想我跟我對象是處了三年的時候就很難分掉了，為什麼因為我們倆的交集點太多了，他認識我的朋友。

我也認識他的朋友啊，他認識我的朋友，我也認識他朋友，然後我倆一旦鬧了矛盾鬧了彆扭的時候，他朋友過來勸我，我朋友過來勸他三圈兩圈就和好了啊，怎麼去保持啊，啊，差不多你一天得聯繫個一兩次啊。

一天得聯繫一兩次，我們倆雖然說還沒有到那種戀愛，就是說想談一場爸媽都知道的戀愛，當你孤獨的時候，然後你你爸媽說去找那個混蛋小子吧，然後當我想你的時候，我爸媽會說去找他吧啊，這樣的一種戀愛。

雖然沒有到他見過我父母，但我沒有見過他父母，那在他父母的印象當中，我就是一個不知道的人，這裡包含了佛佛學啊，這些都是研究人的啊，都是研究人的一些東西，研究人的東西都有出類旁通的地方。

如果對方是那種特別有主見，我該怎麼樣付諸行動啊，都要講完，哎呀，哈哈，那你得給我背點六位地方玩，我怕我講的甚虛，你得講累死我，怎麼去付諸行動，什麼意思，我沒沒看明白，你要想要個啥效果呢。

如果對方是特別有主見，我該怎麼付諸行動，啥意思沒看懂，啊，你已經來晚了，我們都已經講了快一個小時了，就是想挽回啊，挽回的話，你如果說真要想挽回的話，你待會加我QQ，我跟你私聊一下吧。

我給你分析下那個情況，因為挽回也分情況，首先對了，這還有講的就是這有女孩嗎，我先看女孩有多少，是女孩的扣1，不是女孩的別打別打亂啊，啊，奇恥大辱你也是女孩，這名字這麼霸道，你是女孩啊。

我給我給這個女孩說一句話，我都知道你們女孩愛幹個啥事，喜歡用分手去測試一個男人，千萬以後不要這麼幹啊，千萬以後不要這麼幹，這種很容易崩盤的啊，對，這是一個肺部測試，那肺部測試哎呀多了，我跟你說。

我就說了好多次，你看你看，哼，很容易崩掉了啊，而且的話，我跟我女朋友就是我女朋友男生怎麼去制止這個事情，這個主導權一般放到男孩手裡嗎，如果說你對象經常跟你說分手，然後呢，兩人又回來了，不管怎麼樣晚回了。

然後你要跟他定一個條件說，我們倆可以吵架，可以鬧彆扭，但是不要拿分手給我當武器，如果說下一次你還敢再用分手來要挾我的話，那下次的分手就是真的分手了，我女朋友以前就跟我鬧兩三次這種情況。

然後我說完這句話以後，嚇得以後再也不敢說這個話了，每次的話我就演，就是不是演，耳朵就聽他那個話就有往那個方向要聊了，我說你考慮考慮你下面說的話啊，然後他就冷靜下來了，那我跟他我也跟他定死。

我說你下次再說分手，咱倆就徹底拜拜了，我不允許你說分手，可以吵架，兩人鬧彆扭很正常的事情，別拿沒事幹，老拿這個分手說話啊，對你下次就跟他說，你如果再說分手的話，那咱們就真真就拜拜了。

一下就把這個分手這個毛病徹底的治，我女朋友說了三次，我知道是測試，結果我先一次次量最後分了，是對就是這種的，最後把男的也傷的沒辦法了，唉那就快分吧，你老那種誰也受不了，那不知道看心情啊，怎麼你聽著累啊。

聽著累你就先睡覺，啊不累不累就聊吧啊，對拿分手說話就是作死嗎，能啊啊，我以前就是也愛用分手，後來不愛用了，小策略多了，因為你知道分手是一種最無能的做法，那是逼到山窮水盡的時候，逼到山窮水盡的時候。

最後的一招了啊，最後的一招了，我發下我私人QQ啊，你們加一下，因為我這個QQ這個每天都會就是更新一些，我自己的一些就是炮學的觀點和想法，然後你們可以沒事幹，就是當一個語錄來看吧。

這是我私人的QQ有興趣加一下吧，啊主持教練說這個，為什麼男人跟女人在一起時間久了，女人對對女人的感情就會淡了，甚至沒感覺了，那因為兩人在一塊其實就是一個價值交換啊，其實就是一個價值交換。

當你能夠把你所能夠給他的全給他，你最後能給他什麼，就是身體嗎啊，這給女孩說一點，不要太早的把自己那個身子交出去啊，不出夠四個月不給他就掉了，他你一旦把這個東西交出去之後啊，沒事了親愛的一定要掉了。

而且的話不要老給他，不要他想要就給他，他想要就給他，最起碼四個月，否則的話就像我啊，你要如果說處一天，我很多對象都是處了一天的時間，拿七天情侶殺下來了，然後第二天直接見面睡覺，拜拜沒事了。

太輕易得到的東西啊，太輕易得到的東西就很快就不會被珍惜了，那一個東西有多寶貴，是看他得到這個過程當中，他付出了多大的努力，或者也就是說看他投資了多少，對，那七天情侶還沒過第一天呢。

第一天完事就見完面睡覺完事就沒事了，就不想聯繫了嗎，你知道我為啥我跟我現在的對象能找三年了嗎，他又掉了我足足半年了，所以到時間，所以半年的時間我也跟別的女孩去聊過，但是總覺得你知道就心裡面不服氣。

我憑什麼就拿不下你，我跟你說很多時候這種愛情就這種糾結說，人是一種很賤動物，愛情開始的時候沒有那麼偉大，沒有那麼偉大，一開始都是很混亂，很矛盾就是不斷去糾結不斷去糾結，我就老感覺拿不下拿不下就氣的不行。

我非要把他拿下，最後終於拿下了花了半年的時間，然後我也陷進去了，發現哎呀，女孩也挺好，哈哈，過吧，你就你堅持不了那麼久，你幸運是有多強，那女人就沒那麼容易，但呢難道男人的感情比較薄，哎呀，這個怎麼說呢。

哎，女人吧就是在這個過程當中，男人男人怎麼回事，男人是可以沒有性沒有愛，然後跟一個女人去做愛，但是女人不行，女人必須先有愛才能跟這個男人去做愛，除非另外一種啊，就像妓院那種人家是拿錢來交換的啊。

那個就除外了，但是正常女人的話，如果說無愛不性，但是男人就不是那樣，很多時候很多時候不是那個男人感情大了，你知道吧，男人就是這麼一種動物，它是一種繁殖策略，為什麼這麼回事，如果說啊。

就是咱們換到這個就像那有本書叫做那個，自死哪不是自死基因，是那個精子戰爭這本書，是一本進化心理學的書，它裡面有個觀點是什麼，就是從古至今啊，很多男人養了一輩子孩子，不是他自己的，為什麼。

因為如果說一個女人懷孕啊，不管她懷的是誰的孩子，肯定是有她的股份的，那男人就不一樣了，男人很有可能他養了一輩子兒女，就跟他一點關係都沒有，替別人養了半天兒子啊，替別人養了半天兒子。

所以說的話男人就先天性的有種繁殖策略，他還通過進化就是說，無限的去拓張自己可以繁育後代這種能力，就是男人是不會放過任何跟女人發生關係這種機會的，所以說有很多時候即便你男朋友出軌了，這並不代表他不愛你了。

真的親愛的，我也我是處於天天出軌那種類型啊，這就悄悄地說一句，但是我真的很愛我女朋友，很愛我自己的女朋友，就是感覺就是這輩就她了，結婚的話肯定是跟她結，但是的話我外面該找我還是找找找找找找找朋友。

受不了這個怎麼辦，那就是心態問題了，沒有幾個男的像我這種，我是屬於一個奇葩就無限拓張自我意識那種類型的，很多男人也是很專一的，而且的話還在給大家說一個什麼事呢，就是男孩女孩都給你們講一下啊。

就是男人是一種視覺動物，男人是個視覺動物，你不真的不需要說是男人，如果說想要不斷去吸引女人啊，就說很多人就是在一開始戀愛的時候很甜蜜啊，就是剛開始找的時候剛開始找的時候很甜蜜。

就各種策略各種花花心思逗你開心，或者你逗他開心取悅他，兩人一旦建建建立關係之後，就說感覺說是我不需要如此了啊，我不需要如此了，就感覺說是已經這樣了，還需要天天化妝啊，還需要天天打扮啊。

然後男的就是我都已經這樣都已經睡了，我還需要天天逗他開心嗎，一戀愛就犯了，我跟你說啊，人啊當初是因為什麼愛上你的，最後還是因為什麼，放棄你為什麼會放棄你，因為你沒有沒有他曾經要的那個東西了。

你已經不是他曾經那個人，而且的話千萬不要為對方去改變，他愛上的就是現在的這個你，你一旦說是他說你這不好那不好無所謂OK，我可以折個中，我最多就是給你折個中，甚至我乾脆改都不會改啊。

甚至我改都不會改千萬不要為對方去改變，因為你一旦改了就完蛋了，他愛的就是現在這個你，你一旦改了就不是現在的了，他發現就是說很多人就口是心非口是心非，他感覺說是很多人說是啊太有難度了。

就是說得到一個東西太有難度，這個東西太難了，如果說難度再低點，我就肯定能夠得到，我就更有興趣了，但我告訴你，你如果說真的把這個難度給他降下來之後，沒興趣了，他才真的就沒興趣，他才真的就沒興趣。

唉真沒意思了，就是要有那個難度才會有興趣的，對不需要改變，啊這個男孩啊男孩沒事幹多送點禮物啊，多搞點驚喜，然後呢畫素推拉畫素那是不變的前提，永遠要給他用，沒事幹就玩玩推拉，沒事幹玩玩推拉，女孩怎麼玩的。

女孩就是衣服上面化妝方面不要泛染啊，把那個衣服經常換一換，把那個就是造型啊，頭髮經常換，讓他耳目一新啊，真的就我發自內心，我有這種感覺，就是我女朋友每一次一新換造型。

男人這個視覺上面特別的就是敏感這種類型，他一換造型我就會感覺不一樣了，那就會感覺就是可能就是維持一天，但是我在這一天我當中很開心，如果說他一個星期就那個屌樣子，哎呦我天哪，下次見面我都懶得去跟他見。

推拉製造小驚喜多送禮物啊，甚至而且還沒事要搞點什麼啊，男女這是男女通用的搞點搞點不安全信息，什麼叫不安全信息，就是說哎呀我媽讓我去相親去啊，哎呀就是可能說哎就跟他說哎，這兩天又有個女孩跟我表白呢。

那我又把他拒絕了，就老讓他感覺外面有人要搶你啊，對就是危機感老讓他感覺外面有人要搶你，這個東西是可以製造的，然後呢人就是這種動物，就是一種預選動物，就是說一旦有別人去選擇，你說明你身上有高價值。

說明你是個很牛逼的人，那他不需要真的去判斷你的價值，他是通過別人回應你的方式來判斷的，有這麼多人說你好，有這麼多人想要得到你，說明你是好東西，但是已經在我手裡，那我就更需要去珍惜他了啊。

人就是在這種失去之後才會怎麼樣，意識到這個他身邊的東西對他有多重要，我們可以給他來個什麼演習啊，什麼叫演習就沒事幹，沒事幹就是要刺激刺激他，沒有什麼人能夠靠得住啊，男女人都一樣，你父母的話。

都有一天會你有時候發現靠不住的，要靠自己求神求佛不如求自己啊，永遠會衰老啊，慢慢滲透這種核心品質，你像我在我對象面前表現出來，他永遠是什麼，就是很上進的一個人，太上進了啊，天天太上進。

就想著發的各種想的方式去發展自己啊，提升自己今天學個催眠，明天學個健身班，拳擊班，反正就感覺這個男人就每天活在一種挑戰式的生活，他一旦一對比就是這個一對比周圍的男人。

就是因為在我們這個朋友圈裡面像我這種很少，就天天沒事幹就發展自己，沒事幹發展自己，今天搞個茶道，明天看個書，總感覺這個男人就與眾不同，就總感覺跟這個男人在一塊就老有新鮮的東西能夠過了。

而且他不僅僅能夠帶領我，不僅僅能夠帶領這個女人，而且就是能夠給他很多新奇的點的，我整個把我對象的生活都改造了，就是我對他的影響太大了，哪不能學催眠，買本書就能看了，那，在說你嗎，就是沒錯。

小伙就是在說你，就是說你這樣瘋一樣的男子，哈哈哈哈，不是說後面的工作，這是你自己一種人生態度，永遠要做這麼一個人啊，我們這一輩子好好想想吧，各位咱們現在都234或者267都是年輕人。

咱們這一輩子沒多長時間，短短算來也不過就2萬多天啊，人這一輩子沒有任何意義，想怎麼玩就怎麼玩，既然怎麼玩都是個玩，為什麼不能好好玩呢，按照自己的想法去玩呢，把自己的想法去實現，不斷的去自我實現。

實現自己的想法，挑戰自己啊，回心而活，對，想怎麼來就怎麼來，但是這不是說想怎麼來就怎麼來，難度就沒有了，難度是永遠存在的，生活就是一個挑戰，沒有挑戰的話，還實現什麼自我實現都來了，你這樣錄影。

天不算地久，怎麼直播啊，啊，好了，我再發一遍我的QQ啊，沒有加我QQ的加一下，然後那個，然後咱們這個十一有個特訓班，七天的時間，那就是一個普及的，費用是100塊錢超低價，然後有想報班的話，可以找我。

也可以找我的課程顧問都可以，大家還有什麼問題，接著來打五折，100塊錢打五折，你是窮瘋了吧，打五折，我報照啊，行啊，我給你報個照，看著啊，一會兒我的照片就出來了，說一下時間想報，那就是十一的七天。

十一的七天，然後那個報名時間的話，就是這幾天的時間，到十一那天就結束，因為課程就安排就是七天嘛，那現在報就行了，100塊錢買不了吃虧，買不了上當啊，沒有炮學基礎的，可以過來普及一下炮學基礎。

如果說報完名的話，還想繼續跟著學，想報長期的也可以，那100塊錢費費費用就給你算進去了，直接就是免掉100塊錢了嗎，哎，這個上面吧，手機可能看不著啊，電腦能夠看得到，哎，主持教練，你真是窮瘋了。

還買兩件衣服，想要跟前任復合啊，前任復合的話，那就是一個長期策略了，跟我待會兒家我QQ私聊就行了，我跟你分析分析，如果說能接的話，我就接了，到群裡面看吧，或者加我QQ去我空間裡面看。

我空間裡面我照片多了，對，二次吸引很麻煩的，美女帥啊，我的存在就是為了襯托你啊，是，YY培訓，這個咱們是有錄音的，即便說是你那個沒有聽課的話，可以聽錄音啊，來群裡面七天的時間也可以討論，然後七天之後。

這個群就解散掉了，如果是想繼續的話，就繼續在報班就ok了，來成都玩好，今年看有時間嗎，有時間的話，去一下成都，你先加我的QQ，先加我的QQ，我把我QQ發出來，待會兒你再問我要群號就行了。

沒有QQ的加一下，這是我QQ，西安明年的吧，明年開線下班可能去，我是呼倫貝爾大草原的，好啊到時候可以去雲南接待嗎，接待的話就去，沒反應啊，我因為我這會兒沒有上QQ啊，我上一下QQ吧。

大家還有什麼問題可以接著問，你想找目標，你是誰啊，你先說啊，我都不知道你是誰啊，找目標開發資源，找目標開發資源，這屬於私密班的內容，哎呀我的天啊，沒有這才多少人，這才總共七八十個人。

你沒見過在壞男孩發QQ號，那才爆了，一千多號人，那假QQ那氣勢啊，感天動地，相親怎麼吸引到對方，其實相親策略跟這個炮學策略是一樣的，而且你可以直接進入篩選這個環節，你是男孩還是女孩啊。

女孩女孩的話肯定很重要，就是外表這方面啊，外表這些東西，而且的話你得不斷去闡述自己的價值，把自己的就是亮點給他說出來，而且把你自己要求說出來，你叫篩選篩選，他不單單是篩選出一個合適的篩選。

他最重要的是有一個什麼樣的感覺的，就是說因為只有說是大人物才會去篩選別人啊，大人物才會去篩選別人，如果說是那種小人物，就像我以前是幹人力的啊，我們那種大公司天天三四十號人過來這個面試的。

我隨便篩選他會幹這嗎，會幹那麼有沒有基礎知識啊，各種篩選啊，各種篩選，篩選會給人一種高價值的感覺，但是那些小公司怎麼回事，小公司然後人家就人家面試人員過來篩選他，有沒有三星啊，有沒有這個五險一金啊。

有沒有這個有沒有那個啊，不斷去篩選他，那就是說明你的價值比人家低嗎，好了，我這加完了，二次吸引也可以外貌，二次吸引策略就又不一樣了，二次吸引要看你們感情基礎了。

如果說兩人還存在那種就是感情上面的那些糾葛啥的，他還沒有完全放下你，你也沒有完全放下他，那麼是可以的，但如果說人家對你已經就可有可無了，那麼這個時候你就沒事了，沒啥事了。

但是就是很多時候就是兩人雖然說都有感情基礎，但是如果說你沒有處理好，沒有處理妥當的話，一樣可能把這事情鬧白，成人的世界就沒有簡單二字，任何事情都不容易，永遠就不要在這麼大歲數人了，都幾個幾個歲數了。

還說難不難呀，你都已經是個成年人了，孩子過了18歲就成年人了，成人的世界就沒有簡單二字，以後就不要再說難了，就說怎麼去解決吧，任何事情都不簡單，如果一方面放不下，那就你咱們先得看看對方的情緒狀態了啊。

如果說只是單純一方面，對方已經非常討厭或者甚至厭倦你了，那幾乎就沒什麼多大可能性了，現實怎麼去解釋現實的話，如果說是雞打或者社交圈都可以啊，深刻看你是深刻了還是怎麼弄了策略很多啊。

你需要參加各種各樣的俱樂部，那要電話當然可以啊，特別是晚會那些，也不一定不是說看書多還是主要是沒少見人沒少見事嗎，兩件事都做到了，就是你看啊，就是我給自己就是這個25歲之前的安排，我感覺特別合理。

為什麼說這麼說呢，就是讀萬卷書行萬里路，然後是閱人無數嗎，明石指路我現在沒有遇到啊，因為當你幹完這些事情的時候，當然會啊，一直教泡妞，教到個三十四五歲，以後再教社交力學嗎，可以轉嗎。

泡妞又不是說只能泡妞，你如果說成為一個泡妞高手的話，你社交沒有什麼問題，你覺得我現在跟你們交往有問題嗎，這個東西是通著的，把泡妞學會了做人就沒問題了，你不是女孩嗎，主持教練，怎麼了。

現實當中愛情已經挫敗到你已經要改變性趨向了嗎，老師你朋友知道你你是PUA嗎，我全家都知道我是PUA，你看我媽在旁邊彈鋼琴呢，不敢打擾我，鋼琴都沒開店，彭麗媛結婚了沒人玩，找歲數小的。

這個手機YY西安你是誰，是可以，我給你來西安開個分部沒問題，能和我們說說這個推拉推拉大概剛要是什麼，我跟你說說這個所謂的推拉，拋點乾貨，所謂的推拉分了一個價值高低推拉，還有關係遠近推拉。

然後又分這個單次推拉和複合式推拉，這個價值高低就比如說，哎呀，我感覺你是曾經是一個就是感覺一開始感覺你挺牛逼，沒想到你也不行啊，也不行，很一般那個人呢，這是一種價值高低式的推拉，然後剛才咱們是先拉後推。

還有另外一種做法是什麼先推後拉啊，我感覺你這個人一開始感覺跟你這個人相處的太沒勁了啊，感覺你就是非常渣的一個人，但是沒想到跟你相處三個月之後發現你這個人非常不錯啊，這是一個先推後拉啊，這是一個讚美。

為什麼要用推拉呢，那為什麼要用推拉的，因為推拉的話可以讓你的攻擊沒有攻擊性，讓你的打壓沒有攻擊性，讓你的讚美不會變成拍馬屁啊，啊，你就是那我，我知道了，我知道了啊，跟我私聊了，先抱抱吧。

抱抱再說培養的事，哈哈哈哈，怎麼反推了反推了一樣，你如何破掉對方的策略，就是用使用跟他相同的策略，沒有任何看法呀，我女朋友對我這個事沒有任何看法，男人有沒有自己的肺部測試也會有那對有。

十一特訓班的話會教你如何使用這個社交軟件，那會會教你如何使用這個社交軟件，男人這個肺部測試一般表現是其實跟女人一樣啊，怎麼說呢，就是男人的肺部測試。

其實女人的肺部測試其實反過來就是男人的打壓和這個服從性測試嗎，服從性測試和打壓就是肺部測試，變到對方的時候就反過來了嗎，啊，你分析分析那個肺部測試什麼成分啊，不就是打壓和服從兩種嗎，沒別的了。

還有iod，iod也算是一種，哎，還有一種主動ioi啊，要往細分的話，類型也多呢，這是最主要的兩種，打壓和服從是最主要兩種，一般玩的高深的人才會用到這個iod，還有這個在夜場的時候多見iod。

還有就是非常生猛的這種那種ioi，就是啊哥哥我喜歡你喜歡的不行了，沒有誰會這樣強烈的去表達自己喜歡一個人的，他就是看你會不會一下撲上來，如果說你一下撲上來的話，他一下就沒電了啊，安全感只能給自己吧。

不安全感就是給自己，當你自己越來越強的安全感，別人在你身邊就會有安全感啊，想分析對方是到底是什麽人，其實很簡單，用肺部測試就能夠檢測出來啊，對方到底喜歡不喜歡你啊，那怎麽怎麽樣，一拿肺部測。

拿這個服從性測試就能夠解釋，檢測出來讓對方幹一件事情嘛，有些時候女人就過來騙吃騙喝那種類型，拿服從性測試啊，一檢查就出來，是安全感如果不僅僅是愛情的殺手，是整個社交社交方面的一個殺手，你的不安全感。

會毀掉你的社交關系的，相親男人應該註意啥啊，怎麽說呢，多轉場不要老在一個地方待了，人是有一種幻覺，就是跟一個人相處一天下來，如果說你能夠跟他轉個七八次場，一會去這一會去那。

他會感覺跟你經歷了好多好多事情，好像認識好久的一種錯覺，但如果說你要是跟他相親，就只坐在一個地方上待了一天啊，回去就沒事了，甚至連你這個人是誰都記不起來，然後就是最常規的一些就是衣服乾淨整齊啊，對不對。

髮型啊這些都OK，但一定要記住多轉場，這個非常重要，留能不能留下印象就要看你轉場的次數，沒印象往往都是沒轉場，怎麽測試對方是不是醋啊，跟他睡一覺就知道了啊，這太簡單了，有些時候你那個問題就不是個問題。

你知道啊，學炮學很多人學的就中毒了，這個問題你完全可以問他呀，我就很直接就問他了嗎，你是不是啊，髮型什麽都好看，這個不屬於是培訓範圍了，你去這個理髮廳讓人家給你設計一個就OK了，對七天是每天晚上講。

怎麽會打死你呢，哎呀，我幾乎天天都會問好幾個，好多好多東西啊，好多東西都根本不存在現實當中，你試過嗎，你問過嗎，就打死你了，我90年的，你算算我的吧，你都沒有問過人家，你就知道人家會打死你嗎。

七天不是說就我一個導師啊，我們三個導師，對天天講，女孩也可以過來參加，到時候給你講女孩方面的一些策略，還是學生啊，不是我已經上社會好多年了，啊，待會你你加我QQ號，加我QQ號待會私聊吧，這是我的QQ號。

啊，待會找我私聊就行了，我把我的那個支付寶號發給你，然後先拉你進群，然後7月10月1號開始講就OK了，可以隨便家屬可以家屬陪同嗎，為什麽我不能改變自己的屌絲命運呢，我跟你說啊，人的改變從什麽時候開始。

人的改變從什麽開始，說有個馬太效應，這個其實我講課的時候也說到過，什麽是馬太效應，馬太效應就是說的是，好的會越來越好，差的會越來越差，有錢的會越來越有錢，沒錢的會越來越窮，這是誰了，我給你發過去了。

這是我的支付寶，你直接轉賬就行了，我看到錢之後，然後你跟我說一聲，我就把你拉進去了，放心吧，我都已經幹半年了，不存在欺騙這些，你咋了，炮學都已經玩五年了，真是不知道怎麽堅持下來的，也就不是什麽堅持。

就是喜歡，接著說馬太效應，就是說給了幾個人錢，一個給了20兩銀子，一個給了10兩，一個給了5兩，然後結果就是給了20兩銀子，人家就說回來說，主啊我拿你這20兩銀子，掙了40兩銀子，然後主說。

把那20兩銀子拿去，那剩下的20兩也給你，然後掙了10兩，拿了10兩，說是回來之後掙了20兩，說一併都給你，再回去做更大的買賣，結果掙了5兩，就拿了5兩，那個人說主啊，我拿你這錢，藏不是個藏。

放不是個放，就怕丟了，然後主就說，把他那5兩銀子也拿去，不給他了，人就是問他為什麽，他已經很窮了，他已經很窮了，怎麽還要把他的錢拿走，就說這個意思，就是說，好的會越來越好，差的會越來越差。

你現在處於天平的哪一端，你現在到底處於天平的哪一端，是好的那一端，還是壞的那一端，是好的那一端，還是壞的那一端，你什麽時候，你什麽時候，認為自己好的時候，沒有外界的一個標準，當你一旦認為自己好的那一天。

就是你開始好的時候，當你如果認為自己壞的時候，就是你開始壞的那一天，不是說外在那個標準，哎呀 我跟你說，女人就是對於這個東西，女人從古至今就被訓練出來，男人永遠都是三妻四妾，從古至今都是這樣的。

女人對這個其實就是能夠接受，你只是沒有經歷過那種事情，像跟我就是談戀愛，好幾個都知道，我有四五個女朋友，都能夠知道，都能夠接受，你不是說接受不了，你是他表達方式有問題，人這個動物是很奇怪的。

只要說你給他一個合理的藉口，他能任何事情都能夠接受的了，這個就屬於培訓範圍內的東西，這屬於核心技術了，如何建立自己的三公四妾，我告訴你來報班吧，肯定是有種合理的表達方式的，那這個我都會給學員講到。

對這個七天的是100塊錢，如果說你要是想加別的培訓，我後期再說，感覺好感覺好，然後再加，OK轉了是吧，待會我看一下，待會講完課的，把你拉進去，是你看弄弄弄弄，是我的一個老學員，跟了我快半年了。

終身學員了已經，OK無極我看到了，我待會我待會給你發群號，我現在給你發了吧，對啊，真無所謂，女的真能夠接受的了，這個真不是什麼大事，菜鳥也是終身沒錯，你連女友都沒有，對大家別老想著說是就是公開課。

公開課會給你們講到一些乾貨，但是這個東西都不是穿插在一起的，亂七八糟講，就是會給你一些知識點，如果說你要真想學這個東西，不報班的話很困難，現在的話這個東西已經商業化了，因為畢竟我們都是指望這個吃喝的。

雖然說只是一個思維或者策略，但是確實能夠改變你的生活，因為現在敢開班的話，實力都可以，沒有多少騙子騙子是存在，哪個行業不存在騙子的，但是很少窮學生一百好高，哎呀咱賺錢去吧，可以沒問題可以幫你。

因為我這也有學生，每天的話不斷的去給他們回答問題，這個東西教育本身就是一個不間斷影響的事情，每天你通過我的說話，我每天大量的聊天記錄，我出發怎麼跟妹子去聊，讓你告訴我是怎麼想的。

你就能夠從我的一言一行當中，看到我的思維或者說意識，幾個月的時間就給扭轉過來了，人其實說思維，你以為裝了一腦袋東西就可以用了，不是那是一種感覺狀態，每天不斷的去影響，你不斷去影響。

你通過我的狀態影響到你，讓你進入我這種狀態，你就很多東西你不用去學，自己就無時就自通了，一百是有三千是有難度，那肯定了，同黨就服務於不同的人員，服務質量也是不一樣的呀，你一百塊錢只是七天呀。

六百塊錢三個月嗎，九百是高級黨，隨時可以給我打電話，隨時可以交流那種，對任何事情到最後肯定是好事，如果還不是好事就說明沒到最後，我也屌絲過，我也我錢都不夠出來一段時間，我也曾經頓頓讓女人請客。

哈哈哈哈哈哈，是這可以做的，終身班啊，終身班現在沒有終身班，現在有年費班啊，年費班是一千八，然後的話，如果是學得好的話，像是弄弄啊，還有像三思這些啊，我直接就給他們提成終身了，確實表現挺好。

學得非常紮實，你不用你說，我看的是苗子，以後我也打算用，因為這個東西我也準備越幹越大，以後就不單單說是網絡上教學了，以後要開現場班了嗎，公司也明年準備要成立了，晚回你又怎麼收費，你要看你具體。

你先把你那個資料給我發一下，我看看是個什麼樣的情況了，現在的話晚回的話，是九百塊錢，能不能接，我也不是說什麼單都接，晚回的話本身是點對點，需要很多策略，太費腦子了，能不能接都是一回事。

你之前說那個越炮老手，這幾天天天打，來喝點寒氣去打，不要搭理他就行了，不要搭理他就行了，給妹子傳授點經驗，可以啊沒問題，想要哪方面經驗說說，我這公開課一般也不水，會給你們說點幹貨，無所謂很多東西說。

很多人說是把這東西講出來，怕人家學會，真不是那麼回事，我好多學生報了名都未必，未必他意識能夠跟得上，能夠學得會，教了你都未必能教得會，還怕你學還偷累死你，什麼是安全感，這就是安全感，永遠沒什麼可擔心。

你放心怎麼過，你都能夠活得下去，沒有說哪個人傷害你，這除非要你命那種的，只要不要你命，沒有任何人能夠傷害到你，我感覺你那個是就說，你說缺乏戀愛經驗，你是那個什麼，就是資源這方面，不會擴展資源。

你資源太少了，教點炮男技巧，其實女孩炮男真的挺簡單一事，你把自己打扮得漂漂亮亮的，然後呢沒事幹，同時就是在一個現場的同時，跟好幾個男人互動，引起他們一個欲選，或者是嫉妒心理，會去爭你搶你。

人這個東西是很奇怪的一個動物，就是放在那他不要，但是一旦有人爭的時候，就想搶，你要學會就女人會玩，這個就玩這個策略，把自己打扮漂漂亮亮，沒事幹釋放假性愛愛，就釋放假性興趣，你這個怎麼弄的，你教教我唄。

你能不能帶我一起玩，我也想玩釋放的，然後一般男的來吧，來吧跟這個玩會，你跟他玩一會，然後不搭理他，又跟另外一個男的，然後這個男的咋了，跟我玩不跟我玩了，然後就想跑過去，想轉移你的註意力。

跟那個男的甚至決鬥，你知道嗎，或者說是因為你怎麼怎麼想吵起來了，都有可能，你說說這些東西，這些東西都你爸媽沒教過你的，還得來我這學，哎呀，框架這個東西啊，框架這個東西不需要去保持。

我們學到一開始學到說要有框架，炮學最給人就是耳目一新的東西，就是框架，到最後我們發現有價值就不需要框架，因為如果說你價值夠高的話，你社會價值夠高，所有人都會自動給你騰讓框架，讓你感覺到舒適。

那就比如說公司老闆一進門啊老闆好，你都不需要去自己保持框架，別人就會尊重你，你把註意力放在價值，但我們後來又發現價值這個東西還是不行，為啥，當你一旦想要刻意的去展示價值，會變成一種什麼呀。

就是努力證明像小丑一樣，你只要把心態保持好，就是永遠對自己有一種好感覺，當你能夠感覺周圍的環境，你感覺安全了，那個價值就會自然就放出來了，對，框架你就把它理解為一種原則，你不要把它變成一種侵略手段。

必須如此必須聽我的，這是一種侵略手法，原則是什麼，我覺得你這樣做不對，我覺得我這樣我接受不了，就是一個底線，對，框架是什麼，框架可以說就是你的一種性格，或者說你的暴脾氣，就是可以理解為你的脾氣。

或者你的人生觀世界觀，它是一個很抽象的概念，你的人生觀價值觀，你的想法，你的喜好，一切一切全都是你的框架，而且在現實當中，這個東西是看不到的，但是通過推理的話是能夠推出來，是有這個東西存在。

那你跟別人社交的時候就感覺別人壓著你，是就是有框架，人家比我有框架，但你如果跟他說沒有啊，我沒有哪壓著你啊，這話很好就圓回去了，嗯，可以理解為自我，我看現在幾點了，10點07了啊，我們玩到20吧。

玩到20然後咱們就是停了，當人開始向內看的時候，價值就開始提升了啊，向內看你掙錢，你掙錢那個手段真的不是說看你有多少策略的，是你對自我的一個認知，這個東西就有些時候就比較抽象了，就是你對自我一種認知。

你對自己的認知程度越高，你或者說覺知出來你跟整個宇宙的一種聯系感，你知道哪條路是通的，那個錢就自然就來了，或者說那個友情交情就自然就來了，你認知不了，判斷不了自己是誰的時候，你就什麼東西都發現不了。

不是說你掌握多少策略手法就管用的，連自己都是誰都不知道的話，很難做到這一點，宇宙是你孩子啊，那你這麼說的話，我還得叫你爺爺呢，是吧，打死你了，我叫一樣的，泡妞和賺錢是一樣的，可以，嫉妒心理是可以的。

你如果要挽回的話，還必須得使用這個嫉妒心理啊，有用有用主席教練，這個是有用的，你甚至學習社交，只要你是在提升自己就有用啊，還有誰想了解一下這個七天，或者是了解一下我們課程。

現在可以問我說一下課程是怎麼安排的，也有關於想了解課程的可以問問題，對七天的時間啊，這是一個短班一個特訓班，就是十一這幾天，每天晚上，對國慶的那個，然後還有長期班長期班三個月六百，一年的是一千八。

一對一是三千半年，五千是一年，什麼時候截止啊，就是到了那個十月一號就停了啊，年費的課程是怎麼安排，我們說一下這個就是年費，其實就是就是就是就是一個三個月的四次循環嘛，但是我的每一次課程都會進行更新。

因為有些時候存在這個錄音往出洩漏，所以說你要想保存保持自己生存下去的話，你必須不斷的更新課程，我每一次都會講一些新的東西出來啊，每次都是跟自己也不斷在提升，你不是教你們教我們這也在不斷看書不斷去實踐。

為什麼說我找了對象之後還要不斷去泡妞呢，就是為了保持自己這個技術不下降啊，啊，洩漏的話那都是一些成就的東西啊，那不怕你不怕你那個什麼女生當然可以報班啊，戀愛這個東西雙方都是通著。

咱們這個長期班是怎麼培訓的，長期班的話是每周三節課啊，回頭可能要加到四節或者五節課，因為現在導師咱們導師也上來了，現在是三個導師每天不斷不斷就從早上八九點鐘開始上班，然後一直到晚上十點或者十一點停啊。

就是這一天的時間不斷的在給你解答問題，你有問題隨時問不斷去改變你的意識，因為這個培訓本身就是一個意識轉換，幾天的時間只能是讓你了解個概要啊，你大概知道這個策略怎麼玩，就好像下象棋馬走日向飛田。

你才基本弄清楚這個規則，你要想玩出精通玩出花來啊，一個打壓能是玩出十幾種策略了，一個打壓就是能夠玩出十幾種玩法，但你玩到精通那就是另外一回事了，啊，我的資料現在還不存在洩密，存在洩密，對。

讀萬卷書行萬里路嗎，行萬里路不如明師指啊，什麼明師開道什麼意思來著，我那會就給自己設定，我以前幹銷售全國各地跑，把全國跑了一遍，這是行萬里路，幹了幾年銷售，後來又幹人力，閱人無數啊。

你真的是天天人上一擺，星星閃閃，你天天在那看確實能夠練出一套東西，你看一眼這個人就知道這個人是幹啥的，人那個人總感覺啊，也算是說句不好聽的話，人總感覺自己與眾不同，我跟你說其實每個人都差不多。

咱們這個人生經歷看似非凡，每個人好像都有自己生活，跟你說都差不多，人的貢獻是大於個性的，就那麼幾類人，幾眼就能夠看得出來，看他一眼就知道他是一個什麼樣的價值排序，甚至通過的行為能夠判斷的性格。

甚至能夠判斷他的家庭關係，什麼樣的結構，他都會有痕跡的，都會有痕跡的，然後最後就是讀萬卷書，這個早就已經完成了，不斷天天現在也在不斷看書，就差我現在就差明時直落，不過也沒什麼大師了，我就是大師。

當你做完這些東西的時候，就自己已經就成了，女生是單獨的嗎，可以私聊，七天的時間內你可以跟我私聊，那如果說你報長期班的話，那就另外一說了，電話什麼都可以，咱們這個課程啊，就是這個長期班就是一年的這種的。

每周是現在三節課，然後隨時在線輔導，甚至有些時候你比如說弄弄，還有是班裡面很多人，今天他們可能沒來，就直接幫你往下拿妹子，就關鍵時刻用七天情侶慣例，甚至是一些危機處理，就我直接接管了，我幫你聊。

那我幫你聊，開發資源的話，這屬於私密課程內容了，這不講啊，我們有一套自己的策略，能夠讓你保證，每一天大概有十幾個妹子跟你聊，那這個是能跟你保證的，現在很多人的存在，就是資源開發都困難。

就是認識一個妹子很難，那是存在這個問題，你只是方式方法不對，有那麼一別的途徑，有高效的手段，沒問題啊，能給你保證，14了啊，誰還有問題趕緊問，你是幹嘛的，怎麼能夠沒有認識男生的機會呢。

那肯定要成立公司啊，人都想往大幹，我還想幹成新東方那種連鎖呢，可能得一步步來啊，認識男生太少啊，這個就可以參加一些俱樂部之類的啊，比如說參加一些同城交友群啊，或者羽毛球紀錄部，或者去健身房。

健身房其實我之前跟你們說，那是好地方，為什麼這麼說呢，那個地方往往都是高價值的人特別多，有那個閒工夫的那健身，而且身體素質特別好，他人品特別好，哎呀就各方面的經濟實力也都特別好啊，沒事幹女孩的話。

報過瑜伽什麼，在裡面能夠認識不少高富帥，而且的話你要去到，但是你不要上去就報，你先試一下看看這個健身房如何，有那健身房，然後那教練聽聽好啊，跟我來，3214，4214啊，來那喊的有互動。

人很快就認識了啊，能夠認識到很多高質量的人，別上來吹牛逼，什麼西安開分部，那裡是幹的，跟我吹過牛逼的人多了，千里千里之行，始於足下，慢慢幹，有能力的我自然能夠看得見，不看那些，可以啊。

不過學瑜伽的難的很少很怪，你可以去健身房就行了，女孩子默默說到3000多次，不搭理就行了嗎，你把默默卸載了，名字改不了，哎呀不知道了，個人資料那裡應該能改，還跳過健美操，啊，對關鍵是一直去，這個很重要。

想認識人其實就很簡單，把自己放在一個開放式的平臺，哪有人往哪鑽唄，你也不知道什麼時候會社交，但社交是時時刻刻都存在的，你人少的地方肯定社交頻率就低嘛，那儘量把自己多放在那種高社交頻率的狀態。

你像年輕點的沒錢，我告訴你個好地方啊，告訴你好地方溜冰場，就是那個滑碳冰，那是一個窮小子呢，這話不好聽啊，就是學生黨的一個聚會的地方啊，對學生黨的一個聚會的地方，這個地方是17，8167的比較多一些。

你像我們這個歲數，你去滑的話就不太好看了啊，就得去別的場合了，年輕點的多去那種地方，能認識不少人，幹起來咋整，任何地方都存在矛盾的，不要害怕，你如果怕你就輸了，也不一定啊，也不一定，我們這有私密班。

有這個專門應對這種社交矛盾的一些策略，突發情況如何去解決，也是有策略不需要動手才能解決問題，很多時候就是靠兩句話就完事了，人就是需要一個藉口，突發情況也就那麼幾種啊，無非就是你看我不順眼。

我看你不順眼很好解決，這是心態問題，事情一旦不好就老往壞處想啊，我看現在已經三四個報名的了啊，對因為怎麼說呢，就是我不知道是哪個孫子，第一個提出來說，讓人類善於自我思考啊，這個人絕對是個壞人啊。

因為我不知道你們知道這個共濟會的存在，不知道有這麼一個組織吧，挺牛逼的一個組織，專門是這個控制人類的一個組織，這個話就是共濟會的一個成員說的，人類要學會思考，但是我告訴你。

所有的恐懼全部都是從思考而來的，沒有沒有思考就沒有恐懼啊，但是有些人就認為很擔心，那我不會思考不會判斷，我就活不下去，不好活怎麼辦，不是那麼回事的，人活得好不好跟自己的思維有多少，沒多大關係。

是看你的情緒狀態，如果說這個人想得少，但是情緒一直很好，他生活就會很幸福，老想壞事這個人，或者老表達一些不好的事情，他的境遇就會越來越差，你不管是從通過人，還是通過他自己，都是這麼回事啊。

你老是在散發這種消極情緒，就沒有人願意再跟你在一塊玩嗎，對不對，然後呢，而且你自身的話就老想壞的事情，就比如說前段時間，就是大概一年多前吧，剛這個班成立的時候，有段時間我感覺說，唉就是那段時間。

因為做任何事情都有個淡忘記嘛，有段時間就是唉，報名的人少了，你就感覺這個事情可能幹不下去了，那就想放棄了，糾結了好幾天，然後我就突然發現，我在想些啥呀，當我陷入那種消極狀態的時候。

我就連感覺自己連課都不想講了，真差點就把那個班給停了，後來我說不能從那麼想，因為我會冥想，會調節自己情緒，然後幾天的時間把自己情緒回調，唉回調過來之後，馬上發現，那不是我想的那樣。

然後立馬就是過了一段時間，報名的人又多了，那就這麼個事兒，你如果說真是自己就把自己幹掉了，說是這個事兒幹不了了，那最後自己把這個組織停下來了，那，唉呀，這事兒我跟你解決不了，一千萬，哈哈哈哈。

你應該逼我牛逼呀，你能欠別人一千萬，你得多會說呀，唉，對就是幻覺而已，很多事情沒有你想的那麼糟糕啊，人很多人都是活在自己的擔心狀態，老把擔心，就老把擔心當成現實了。

那個東西根本就還沒有在你現實當中存在呢，你覺得有些時候你就問自己一句話，我死了嗎，我死了嗎，沒死就想，沒死還可以繼續，那就不在當下了，對的，把搞曖昧怎麼把握都是不是認真，肯定啊，任何時候你記住一句話。

你是男的還是女的呀，說這句話的，男孩還是女孩，女孩啊，你就記住一句話，不管這個男人或者愛你，或者不愛你，你都是無所謂的一種態度，永遠記住這個啊，永遠都是無所謂，你愛我謝謝，你不愛我，我也沒愛過你。

永遠都是無所謂，你可以人一旦就人，為什麼能夠被別人控制呢，就是形成執著了，那就認為就是自己能夠解脫，或者說這種解脫也就是一種開心的那種情緒，就認為自己開心的這種情緒，非得通過那個人才能夠得到。

這就是一種幻覺，一種執念，你一旦認為說是自己就糾結住了，非他不行的時候，那你就完蛋了，永遠讓自己立於不敗之地，就是說無需求，那無需求，或者說是必立千人無欲則剛，永遠都是無所謂，你愛我或者不愛我都無所謂。

你愛我，我會對你好一些，但是你不愛我的時候，我一樣我當你沒來過，啊，對啊，我對我女友也是這樣的，我對任何人都是這樣的，我對任何人都是能能量很高啊，就是跟任何人說話的時候都很嗨。

但是說如果說當你有天決定離開我的時候，OK人各有志，我祝你幸福，真就是愛，我從來不撒謊，了解我的人都知道，我很少撒謊，趕緊的我就不告訴你，我就不告訴你，你著啥急啊，這麼趕，快點，我就不快點，你求我呀。

看看你這問題啊，我原先對愛情特無所謂，但是認識一個女孩感覺感覺她說話，我都害羞緊張，無時無刻都在想她怎麼辦啊，減少這個首先你要把注意力轉開啊，這個東西心態如果說心態不好的話，所有問題都會搞糟。

首先你要把注意轉開，尤其是話如果說你現在還不打算找對象的話，就同時聊他個三五個無無所謂，這樣的話就不會形成執念，而且了在一方面你就學習學習一些靈修的觀點，像這種的時候趕緊的一看。

一看你這就特別容易被人控制的啊，特別容易被人控制，沒什麼可可趕的事情，趕什麼趕啊，咋趕都是那麼活，你趕時間就會快嗎，你趕人家就會愛你嗎，快就代表好結果嗎，不是那麼回事，你再趕，你再趕的話。

我連問題都不回你了，你再趕，很多時候人著急的時候是壞壞事的，把自己情緒往好調一調，沒什麼可著急的事情，啊，有報名的聯繫我就行了，還有一些需要就是解答問題的，就是我能給你回就回了，那就是即便你不報班。

也可以過來找我聊聊無所謂，然後那個有報班的直接私聊我就OK了啊，你的問題那個回頭再說吧，等你報班再說吧，你這是個很系統的問題，的问题，拜拜，我是萌萌，下次見！

