# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第09课：心态第9课性和爱的艺术

我們今天講性 性愛，上課在這個之前呢，還要講一下這個意識，人類意識啊，我們在受傳統教育的時候，受傳統教育的影響，在家庭和社會環境的影響，我們是屬於唯物主義嘛，就是說，認為人的思想啊 人的意識。

人的思想和意識，它是這個什麼呢，是沒有力量的，它是是由人的大腦啊，發出去的，是由物質產生的，就是你就是去百度，也是得到這樣的一個答案，但是呢，但是這個東西啊，其實到了現代科學。

我們科學家你慢慢就會就發現，這個人的意識，它實際上是有能量的，人的意識是有能量的，並不是說是物質決定意識，其實是意識在決定物質，我在這個幾年以前，做過一個實驗，這個實驗就是說，將我給大家看個圖啊。

就是我當時拍下的照片，能看到圖嗎，等一下，就是將一碗米飯，同時煮好了，放了舀出來，放入四個不同的杯子，不能看到的，可以把那個圖給，發到群裡面一下，四個杯子對這個每一個杯子，單獨的對他說不同的話。

然後經過了半個月時間，這個杯子它就成了，這些米啊，就完全不同的呈現出，一些狀態，比如說這個是，等一下我再傳一個上來，這上面那個是，給他說好話，說好話的這個米，它就只有這麼一點點，變黃，對啊。

這是我自己做的實驗，然後天天說我恨你，我討厭你，你很煩，給這個米飯說這個話呢，這個米飯你看一下，每一遍都相當的厲害，就是這個，我們來看這個是，這個是參照就放在那裡，一直就沒有動的，這個呢，它也沒變。

但你看這裡，它其實下半部分，全部都變黃了，看這裡能看出來，因為我們這個拍攝的照片呢，是從上往下的，是看不出來，然後看這裡變黃了，這裡都有黃色印出來，就和這個就有鮮明的對比，這其實就只有這麼一點啊。

天天說好話的，然後這個我對，這一碗呢，是天天念那個心經，這個看不出來什麼，它只是它沒有變黃，但是前面上面起了一層黑黴，也和這個差不多，心經和這個參照差不多，其實最明顯的是這兩個好話，我天天跟他說好話。

這個天天跟他說壞話，那我們來看，我記得心經就是，對這個念經佛經，心經每天念幾次，但這個好像沒什麼用，也不是說沒什麼用，反正我沒有辦法去理解這個東西，它的變化，這個可以當作一個參照。

就是說你的意識是有能量的，說出來不時默念，你的意識是有能量的，我們對人對任何東西都是一樣，你對這個，比如說你的父母天天說你討厭，說你壞說你不好，其實我們很多，咱們這個群裡面很多同學。

都是說小時候被家裡面管得很嚴，對性就特別的排斥，然後它就形成了這個東西，它就開始產生對性產生了排斥，不是我有功力，是每個人都可以的，你們自己可以做實驗，但是我做過，我做了之後，我以前是在一個。

我以前是在一個團隊，那個團隊其他人也做過實驗，有成功也有失敗的，有成功也有失敗的，像我給你們今天講這個東西，其實就是想告訴你們說，心態是非常重要的，心態並不是說，並不只是我們能理解到的那些東西。

它還有一個，你的信念，你的信念它是有能量的，知道嗎，所以說你發出來的是愛，對方就能夠接收到愛，你發出來的是恨，對方也能夠如是地接收到這個恨，而這個恨可以會對他產生影響，所以說詛咒是有效果的。

祝福也是有效果的，你們自己試一試，但是可以更簡單，你更不需要說話，你就是就同樣的紙杯，我是用這個，你們看這裡，用不乾膠，這是不乾膠，撕開全部給它封死，你可以在這個紙杯側面，給它寫上好話，一個寫好的話。

一個寫壞話，說我恨你，我討厭你，另一個說我愛你，我喜歡你，放在旁邊就不管了，然後最好是拿一個這個參照物，參照被放在那裡，你可以看到好壞的變化的，中間的這個過程，所以說你就放在那裡就不管。

一個多星期兩個星期，你拿出來看，必然有不一樣的地方，富哥就是可以做到這，這是真的，只是我們平時，因為我們是受這個，唯物主義教育長大的，所以說我們好多時候，就沒有辦法理解，但是咱們也同時受什麼教育，科學。

科學精神教育，你科學就是說，你不能說是，你看到這個自己不理解了，我就給他推開，或者說我就不斷的去攻擊，這就不是一個科學的態度，對不對，科學咱們講實事求是，你不理解，我要去理解去了解，對不對。

要有一個開闊的心胸，這是非常重要的，就是說意識是有很強的能量的，這是我今天要跟你們講的，還有我當時做了之後，我的這個，你們可以看，現在可以看一下這個視頻，我的我們那個團隊的其他的人。

做的這個這兩個視頻都可以看一下，你們現在看一下了，是，看一下不屬於玄學，能看到的優酷手機可以點開的，不屬於玄學，你這個東西，你你不是說你看到是自己，沒有辦法去解釋的東西，你就把它推到玄學，不是的。

任何東西你都可以用科學，都可以用，現在已經是什麼量子力學的這個程度了，量子力學的這個社會階段了，我們現在學的這些東西啊，就手機啊電腦啊，這些都是都是這樣量，在量子力學的這個，還有這麼原子彈。

這些都是量子物理學的框架下發展出來的，啊，他這個不屬於是玄學啊，嗯，不能分享，視頻地址在這裡嗎，嗯，你們發到群裡面一下吧，等一下我我點我把群，嗯，我這裡沒上扣扣啊，你們誰把那個兩個地址發到群裡面。

大家看一下，哎，不能固步自封，那我們因為小時候啊，學的東西都是說經典物理學都是從牛頓三大定律開始的，其實到後來愛因斯坦就已經已經說了嗎，是說，嗯，所有的能量都是一樣的，所以說物質和能量是沒有任何區別的。

而且他是，嗯，將近一百年啊，幾十幾十年以前了，七七十多年以前提的，而且現在已經不斷的在得到證實，就是說，所有的物體，他都是以一種振動的方式啊，立志在振動的方式存在的，科學解釋自然現象的理論嗎。

就是我們這個，我們就是昨天上上週講的那些東西啊，有人覺得太玄了，覺得沒有辦法理解，你們有有辦法理解嗎，如果啊，如果覺得沒有辦法理解，可以在課裡面討論啊，可以問你來學就是來學新東西的啊，我你啥都知道的。

你啥啥都能理解的，你來學個屁啊，是不是，你肯定是來學新東西的嘛，你沒有辦法，你沒有辦法理解，你就說明在在這個能理解範圍之內，在你能接觸到範圍之外的東西啊，是嗎，所以說要要很好的去學去理解不理解呢。

不是說米飯聽不聽得懂啊，米飯是沒有生命的，是你的意念，你認為這個東西是好，他就是好，你認為這個東西是壞，他就會壞啊，那你這個東西就是說，你認為是什麼，他就是什麼，就是我們我原來第一課。

我其實講過很多次了啊，講過很多次了，就是第一課，這個不是說米飯有生命，是你的意識有這個能量啊，第一課裡面我們講的是什麼，每天說一個愛自己，要不斷的把這個意念放到愛自己，你越來越愛自己的話。

你的身體你的這個頭腦啊，你的這個際遇就會跟著怎麼樣，一起改變啊，跟著改變，我現在叫快速戀愛第一課，我現在把這個名稱為了避免混淆了，改成那個心態啊心態，還就是說每一天，每一方面我都越來越好。

這些東西他是真的有用的啊，一定要去用，有些有很多人啊，我進來我學不到任何東西，好像啥都沒講，又覺得亂七八糟，你這個我教你去做，就說老師教你去做了，你不去學，你覺得扯淡，然後你又覺得什麼都學不到。

你這個讓人怎麼去教你呢，對不對，所以說自己一定要去，要去用要去學啊，我給你們看這個其實就是，要告訴你們一件事這個事情就是說，你如果天天對，而且這個米飯它為什麼有作用呢，你如果對這個生的米啊。

沒有煮熟的生的米來說這個話，那肯定就不會很快見效，對不對，為什麼因為米飯它有水，水是最容易起效果的，人呢，人自身其實有70%以上的，人的身體啊，70%以上的這個組成物都是水，你如果把這個意念對自己。

你如果把這個意念對自己，這個身體呢，也一樣有非常好的效果的，而且我們也有同學已經，有很好的成果了，OK，你們看沒看那個視頻，不是水是條件，條件是所有，它所有的東西，但是水它是最軟最柔的嘛。

最容易被影響的，什麼東西都可以被我們的意識影響，只是說因為含有水呢，你只是說含有水它，變化顯，就是特別要快一些，對，視頻不是是其他人寫做的，對大家你自己，所以說一定要你自己特別的相信，你絕對的信。

它就能夠起作用，我們就是在這個心態上，這一點非常重要，我們以前沒有受過這方面教育，也沒有這方面的概念，所以說受很多人影響，你現在是為什麼說，叫你一定要看好你自己的心呢，不要被你的這個心帶走。

然後每天講一個自己的好話，對，講一個，找一個自己的優點，不斷的去讚美自己，然後在你心情特別糟糕的時候，在你憂鬱的時候，把這個，把這個讚美，把這個心情轉到讚美自己身上來，這會一點一點一點一點的。

就會不斷的促進你這個心態的一種進步，再就是說我讓你們去找別人的優點，去讚美別人的優點，都是一樣的，當你開始去真正的認為別人有優點，別人很好的時候，你就能夠獲得很多，除了有益之外。

真的能夠獲得這個意識的能量的，能量是有的，意識是能夠產生能量的，潛意識嘛，潛意識意識都是一體的，意識它就分兩個層面，一個是潛意識，一個是我們表面思維的意識，我以前是在這個意識那一刻講過的。

意識和潛意識都是一體的，比如說你說話的時候，你說話你的腦袋說，我要說出這一句話，然後你的潛意識就會怎麼樣，就會調動你的喉嚨，你的舌頭，然後你臉部的肌肉，一起去運動運動運作，這個意識它是指揮這個潛意識的。

同時呢，你潛意識接受了一些什麼東西，比如說心腦啊，也是通過意識來展現出來，羊皮券這些可以看，它不究竟，我希望你們能夠，很好的去理解，而且把它用到生活中去，這是今天我要說的，潛意識的課是在我記得。

第五課嗎，是不是，找別人的優點，為什麼要找別人的優點，因為沒有一個人是壞的腳底流膿，頭上生瘡，完全是個特別特別壞的人，沒有的，必然會有優點，我們為什麼會，你討厭一個人，為什麼會看到他的缺點呢。

因為他那個缺點就和你正好，你比如說，有一個人他就特別為人豪爽，對朋友也好，哥們兒義氣，人也不壞，但是有個特別討厭的缺點，就是喜歡隨地吐痰，一個女人她如果特別愛乾淨的話，特別愛乾淨，她就是一看到這個女人。

這個人一吐痰，她就特別的噁心，就很討厭他，其實這個人他有很多優點，但是因為他看不到這些東西，他只看到這個人在吐痰，就覺得這個太壞了，太討厭了，話都不想和他多說，其實這種就是一種錯過，因為你認為是優點。

其實不一定他就是多壞的優點，只是說你自己的認為，我們說讓你去找這個優點，找人的優點就是說，你去看到換一個角度來看，意識只會潛意識，但是潛意識很多時候，他也在決定這個意識，懂得道理嗎，就是整個意識。

都是由潛意識和意識構成的，和表面意識，表層意識和潛層意識，所以要學會去找優點，你要學會去找，你就會用一種開闊的心胸，開闊的心胸去看這個世界，你看到的世界就完全都不一樣了，我希望我們都能夠。

達到這樣的一種效果，你看到誰你都覺得很OK，然後真的達到這種，就是像那種佛一樣，不是站在別人角度，學會換位思考，其實就是這個意思，學會換位思考，因為你如果整天就是，全都是那些陰頭小利，全都是陰陰苟苟。

都是那種自己的眼睛，看到的那一點盯著看，那其實真的是很累的，真的是很累的，找別人優點對你有好處，讓你自己的心胸，讓你自己眼界放得更寬，有時候，別人針對你，那是因為你認為他在針對你，這是一方面。

不是讓你學會寬容，讓你學會去，要讓你知道這個意識，它是有能量的，你總覺得別人在針對你，但是你如果要學會去，去找到別人的優點，去看到他眼睛，從他的角度來看，可能會完全不同的，OK 這個就講到這。

潛意識比表層意識大得多，你沒聽課嗎，你是老學員了吧，我前幾課有啊，專門有一課在講這個，潛意識和表層意識，那你聽一下吧，當然這個東西不懂也沒關係，跟著我們說的練習去做，也能夠明白很多道理的。

今天我們講這個性啊，我沒有說你，我說另外一個，這個性呢非常重要，以前的課是在群文件裡面，你如果找不到來問我要，我可以給你啊，我們先講這個性，性呢，首先要明白一個道理啊，有一句話說得好。

就是說男人為了性付出愛，女人為了愛付出性，這句話呢非常重要，這句話其實包含了，非常深的哲理，其實我們所謂的愛情，它是怎麼來的，所謂的愛情呢，它是屬於互相的需要 需求，就是說男人為了得到性的快感。

去找女人，女人呢，其實絕大多數女人，都是為了得到怎麼樣，為了得到男人的愛，這是一種互惠的一種行為，而這種完全不同的需求在一起，合在一起呢，就構成了所謂的愛情，為什麼說愛情是最不靠譜的呢。

愛它其實是一種需求，懂了嗎，需求，我們如果從這個廣義來說呢，父母對兒女的愛，它也是一種需求，兒女對父母的愛，也是一種需求，就是說所謂純粹的愛，它其實都是一種需求，明白這個道理嗎，我並沒有說說。

並不是說需求不好，我們如果去探查，這個所有的愛的本質，它其實出自於你作為一個生物，對外界的一個需求，我以前在初中的時候，我這個人其實特別愛觀察，我在這個初二啊，有段時間，那時候就是特別的調皮，打架啊。

搞很多壞事吧，幹很多壞事，小嘛小地皮，然後被我父母送回老家了，有半個學期，這個圖片怎麼會是負能量呢，你看的是很正能量啊，現在不同的話，其實構成不同的這個，好吧，什麼矯情，然後呢，我就回農村了。

有半個學期讀書，有一個場景我非常的，印象非常深，非常深，就是在這個山上，有一個小牛，你們沒發群裡面，把這個圖發到群裡面去，等一下，發一下，一頭牛，一頭大公牛，一頭正在吃奶的一個小牛。

那個小牛可能是個母牛，知道嗎，牛什麼小牛，這個小牛呢，公牛就去聞這個小牛的屁股，小牛呢，他就轉著腦袋去找這個公牛的奶，兩個人，兩頭牛在那裡非常親密的，沒有野戰，在那裡親密的在那裡互動。

其實我當時覺得非常搞笑，因為其實他們兩個的需求都不一樣，對不對，那個公牛和那個小母牛，小母牛其實是還沒斷奶，想吃奶，那個公牛就想操他，對不對，然後兩個人，兩頭牛在那裡非常親密，但是我們這個，這個什麼。

男人和女人，他也是一樣的，知道嗎，男人就說，為了性，他付出來我很愛你，好多人他都對，好多，我們好多群裡面的兄弟都說，你未成年，未成年，你更應該學這些東西，性，所以這個好多，咱們群裡面的，有些人他就會說。

哎呀我好愛這個女人，我特別喜歡她，我特別放不下她，其實你愛她，只是一個什麼樣，是一個逆向合理化，就是在根本上說，你想要和她上床，做一個男性，你在性成熟之後，想要去找一個異性，找一個異性，你去和她上床。

但是你認為自己不夠，你認為你自己配不上她，那怎麼辦，你在潛意識中，就會讓自己去愛上她，你看我好愛你，我願意為你去死，我願意為你去上刀山下火海，願意為你去怎麼樣怎麼樣，為什麼我願意，因為我不夠，對不對。

因為我不夠配得上你，你又漂亮又有錢，我又是個窮小子，又在工廠工作，每個月兩千塊錢，啥都沒有，我有啥，我只能付出我的愛，所謂這個愛，它是一種需求，從你內在需求，幻化出來的一個，你自己認為的一個情緒而已。

我們首先要看清楚，自己這個情緒，女人，就是說醜女對帥哥的這種愛，它也是一樣的，就像好多咱們這個追星，追星族他也是，好漂亮的好帥啊，那個什麼韓國的明星，看到就尖叫，我那天看還有一個新聞說。

看到那個小明星就昏倒了，他就認為自己非常low非常低，就要不斷的去愛她，我不是說一個，有好幾個，不說是很多，有好幾個，都是一樣的，就是屬於這種花癡，這種行為，它實際上其實從根本上來說。

你如果沉下心來去看，就是因為你覺得，只有這個女人才有可能被我得到，懂了嗎，所以說我就會去愛上她，這個需求就這麼回事，都是為了怎麼樣，我老是我看見一個女人，只想上她不想愛她，不想愛上她，這個我會說的。

我接下來會說，都是為了自己，所以說你為了女人，女人很多女人的時候，被拋棄了就尋死覓活，那些其實你自己都不愛自己，誰會愛你啊，非常簡單的道理，上床，好男人他就是為了愛女人，為了喝，女人呢。

女人他為了什麼呢，女人是為了什麼，你們能想到嗎，來說一說說一說，我看一下等一下，為了安全感，為了歸屬感，為了高價值，為了被保護，為了被重視被關注，為了面子，基本上都說到點上了，還有一個說是繁殖的本能。

對女人他有幾個階段，幼女在十二歲之前，是這個階段女孩，小女孩性成熟之前，她是沒有任何性快感的，然後這和男人都不一樣，男人很小的時候就好多，很小的時候就開始手癮了，女人就手癮的少的多，在這個十四歲之前。

基本上就是性的這種快感，還沒有太大，到十多二十歲，三十歲以下的女人，對性的需求也不高，知道嗎，普通情況下，普通情況下，對性的需求也不高，她只是她是找男人，她就是找一個歸屬感，找一個就是我們剛才說的。

需求生存需求，一種價值，真正是像男人一樣，對性有渴望呢，女人是在什麼時候呢，是在三十歲之後，為什麼說三世如狼四世如虎，然後五十坐地能吸土，女人就是，對呀，所以你，我們就說好多人，我們好多就是同學。

他都有這種性焦慮，焦慮什麼呢，就覺得我沒有辦法讓女人舒服，其實女人她在床上，感不到太大的舒服的，對，到五六十歲，絕境之後呢，基本上就沒有主動的性需求了，女人，在五十歲的時候，也是有那個的，怎麼不規律。

就是性刺激呀，就像男人一樣的性刺激的，她說很舒服嗎，那她是一種心理上的，知道嗎，那一種心理，有些人呢，你知道很多浪女啊，她為什麼要和很多男人去做愛，她覺得她非常浪，她其實所謂的浪呢。

她只是在不斷的去尋求歸屬感，不斷的被男人去愛，這種呢，一般都是，特別缺乏安全感，特別想要被人呵護，她特別想要皮膚的肌膚相親，二十歲左右也是的，二十歲之後，當然能夠有性快感，但是他們對性的要求。

並不像男人那麼高，知道嗎，到了三十歲之後，三十歲之後一般來說，當然有個體差異，普遍來說到三十歲之後，女人對性的要求越來越高，就是說性生活的質量，越來越高，那是到三十歲之後了，所以說你覺得呢。

女人覺得你做愛不行，就和你分手，那其實是一個藉口，她自己都不知道，那是藉口啊，那是藉口，對，所以說女人在三十，越來越性慾強，男人在三十之後呢，性要求就減退，但是我們能不能找到，這麼一個平衡點呢，對啊。

七百十八歲之後，男人實際上對性的需求，一直都有的，一直都有，是一個水平線，但是呢，年齡大了嘛，身體弱了，他就沒有年輕時候，那麼濃金浮猛了，這是肯定的，不是說心理上，不是說男人，不是以前有句話。

說男人從十多歲到八十歲，都是幾十年如一日的愛，二十歲的小姑娘嗎，這樣的限制，是男女的這個社會，社會地位不同形成的，那麼我們在做愛的時候，一定要注意，千萬不要有這樣的焦慮，明白了嗎，我們剛才說了，就是說。

在發生關係之前，男人女人他都是為了一種，分別為了不同的需求，而在一起，然後在做愛，他們的要求是不一樣的，為什麼，所以說，這也是我們為什麼一再說，你在這個和女人做愛之前，不要去愛上她，不要去愛上她。

為什麼呢，你在做愛之前，你對這個女人是有幻想的，你幻想在得到她，怎麼樣怎麼樣怎麼樣，其實在得到之後，有很多時候，是和你想像的是不一樣的，女人也是，對女學生我也會這樣說，你不要在這個做愛之前。

去愛上一個男人，所以說我們這個連招，它是在，普遍用在是在各種，用各種方式，各種方法，其實目的就是為了和女人，發生性關係，發生性關係之後，你才可以進行篩選，性關係之後，因為大家都開始。

這個性的需求就被滿足了，對不對，被滿足了之後，慢慢的就活，用自己的本色，來和對方交往，在這個過程中，你才能看到，兩個人合不合適，兩個人的性格，各方面好不好，其實在這一階段，在這個女人，你和她成為。

真正的男女朋友之後，你真正和她，發生長期關係之後，需要你去用你的，真誠和坦誠，去和她互動，你如果又把那個，POA的那一套去拿出來，那絕對吃不開了，你反而會讓女人，跑得越來越快，懂了嗎，為什麼。

因為當然在結婚之後，用這些技巧，有一部分當然是有用，但是你再也不可能，用連招的，一招一招的去用，雖然說我們是，你說連招，也可以循環的使用，但是這個循環就是，並不是說是，師生般硬套的循環，婚後。

就是結婚之後，或者說確定關係之後，你就再也不能，讓她琢磨不透了，那她就真沒安全感了，對，你在去和女人，確定關係之後，就是做愛之後，當然你如果做愛之後，覺得這個女人，你不喜歡了，你就篩選掉。

就換一個就行了，怎麼給女人有安全感，這個話題很大，不是我們今天的，我們要說，怎麼樣，今天講的主題是，怎麼樣讓女人，和你做一次愛之後，就迷上你，怎麼樣和女人，做愛之後，讓她迷上你，這個該怎麼做呢。

你要有一個信念，就是說，女人全身都是怎麼樣，都是一個性的開關，性開關，她如果對你有好感，她喜歡你，你不管怎麼樣，你就是撫摸她的手，也能夠讓她達到高潮，所以說在做愛之前的撫摸，很重要，你和這個女人去約會。

約會你們去看電影，兩個人關係就很好了，一定要怎麼樣，不要想著去，不要想著和女人就，當開始進入，親密一點的關係的時候，就不要整天說那些廢話了，不用說，你就去撫摸她，然後含情脈脈地去看著她。

這些都是屬於性的一個技巧，因為這個女人，她其實是感覺到你的呵護，感覺到你對她的愛，女人就是為了愛付出性，她能夠感覺到你的愛，她才能夠更加高興地奉獻自己，在做愛呢，身體各處，一個是手肩膀背還有肚子。

大腿小腿任何東西，這個你做的還不夠多試多練，這個是需要練習的，男人怎麼了，至於女學員嘛，你可以去引導她，男人也是一樣的，你這種女學員是，另一回事啊，我知道，我們有幾個，男人女人都是一樣的。

都是可以通過撫摸，都是可以通過撫摸來讓她，感到你非常喜歡她，非常愛她，我們有一個，就是女人和男人，都有同樣的誤區，都以為是在陰莖插入陰道之後，才開始性交，性交呢，什麼東西，男人為了性，就做愛，不是的。

性他，這只是做愛的一個階段，我們首先就是把男女，都把注意力放到哪裡去了，都把注意力放到性交上了，其實這是一種交配，是一種動物的交配行為，你做為一個人，你是有意識的，意識是可以做的很多的。

我們為什麼剛才會講意識呢，對不對，為什麼，意識它是有能量的，你如果去摸一個女人，你帶著不同的想法去摸，女人去摸男人也是一樣的，你去帶著不同的想法去摸，雖然是同樣的動作，她的感受是不一樣的，打個比方說。

你和一個妹子，你給她算命，你說我跟你算命，這是生命線是什麼，你一邊去摸她的手，一邊說話，一邊在大腦裡面的想像，和她非常舒服的，做愛的各種場景，一邊想像一邊這樣去摸，這樣的感受，你們可以互相。

如果有男女朋友的話，不是氛圍，不是我這裡說的不是氛圍，是你自己的心，意念，你的意念，親吻也是可以的，你的意念，你以什麼樣的意念去，做同樣的事情，你得到的是完全不同的，所以你可以。

就是兩個人坐在電影院看電影，你就拉著她的手，慢慢地摸，然後就閉著眼睛想像，你和她在做愛，你再打個比方，你一邊慢慢地撫摸她的，從手臂前端，從手腕一直摸到手肘，慢慢地撫摸，因為這一種好像對你。

如果你們已經確定，男女朋友的關係了，這個動作它是沒有問題的，一邊去摸，你最好是閉著眼睛，然後一邊想像，你和她做愛的場景，你想像你去聞遍她的全身，一邊想，一邊把那種性快感，肯定自己要硬。

沒感覺她肯定有感覺，好多她沒有感覺，她只是感覺她也會在意識裡面，所以說一定要撫摸，你想像你和她在看完，你就可以想像，看完電影之後，你就拿著她的手，你們一起去開一個房間，你一邊摸一邊想。

然後把她的衣服脫掉，親吻她的脖子，親吻她的胸口，然後吻遍她的全身，你各種想像，你自己可以做各種想像，這啥難為情的，你做各種想像的同時，就可以把這種性快感，我告訴你們，生命的能量，它是來自我們的意念的。

意念是有能量的，電影院你只是想啊，你又不給她說啥，她看她的電影，你就邊在那摸，一邊摸，就是說你和她說話的時候，你平時不看電影，你平時在說話的時候，你可以去這樣，和她有接觸的時候，可以去想像和她。

這種東西，通過我們是講，從心態的角度來說，是能夠讓她有感覺的，她的感覺，她還不知道是怎麼來的，她就以為被這個怎麼樣，她還會以為她動心了，沒做愛經驗，沒做愛經驗嗎，你想像啊，自己去找導播的動作片。

沒做愛經驗，現在明白這個道理吧，就像我們剛才舉的那個例子，你說這個杯子裡面的米飯是好的，她就會表現得好，你說她壞，你不要去找小姐，她就說她就變壞，找小姐沒意義，小姐那只是一種性。

那是一種動物的這種交配的這種，發洩這個性，不一樣的，我還要給你們說一個要點，這是一個撫摸，撫摸你可以在任何平時，在這個約會的時候，你總有人會問我說，哎呀我約會的時候，不知道說啥冷場了。

你一個兩個人天天在一起，能說啥呀，對不對，你天天都在一起，你能標標標標標什麼，有啥話都說完了對不對，你更別說夫妻了，幾十年在一起，什麼都不知道，你要學會去利用這些時間，這種靜默時間。

你要去學會去溫柔的去看她，去感受讓她感受到這種愛，性能量，我們身體有一個非常，非常能量的，有非常強的能量，性哦，我們的文化呢，因為這個受文化的影響，我們首先都是，所有的文化都不約而同的。

把這個性交和性愛，都認為是非常羞恥的動作，非常羞恥的行為，其實你去想，所有的生命都來自於什麼，我們所有的生命都來自於性，性它其實有非常強大的能量的，知道嗎，有非常強大的能量的，我們中國人呢。

古代對性要那個，研究非常深，非常深，古代對性的研究非常深，防中術，防中術是來自道術，道家可以通過雙修，通過雙修，來延年益壽，所以說，其實，道家如果女人，修道術，一個中年老年婦女她修道術。

有一個修到一定的程度，就是那種防中術，防中術並不是說一定要兩個人修，知道嗎，一個人可以幹，一個人可以做，到那個高級的階段，一個人也可以做這個防中術，它就是一種心術，不是智慧，她可以修道，她已經絕經了。

可以修道重新來月經，然後重新來月經之後，然後又重新畢經，這個畢經叫做什麼，斬刺龍，你們誰寫一下，斬斷的斬，就是刺紅色的刺，龍，斬刺龍，這是道家的一個說法，對 就這個，就是把一個老年婦女，她如果修道術。

可以修到返老還童，就是重新來月經，然後重新停經，停經就是到，有月經之前的年齡階段去了，對啊，很神奇的，那麼我們要怎麼樣去來做呢，其實就是說，一個是一個色經，榮耀也可以返老還童，可以的。

我通過給妹子打電話，幻想和她做愛，可以通過聲音，傳染給她的意思嗎，可以，但是那不是幻想，你不要當做幻想，你可以當做你之後，你們今後發展到這樣的階段，你不要當做是幻想，來月經就可以生孩子了，不要當做幻想。

它是你認為是，你對未來的一個規劃，而不是幻想，對 幻想和對未來的規劃，是完全不同的，懂這個道理嗎，因為你只要一說是幻，那是幻，那是什麼都不知道，是自己首先認為，我絕不可能和她做愛，對不對。

你只是在歪歪一營，那只是一種幻想，我們如果說，認為我絕對可以得到她，我今後可以能夠，我一定必然會和她，產生這樣的關係，你去想像，你們今後在一起的時候的樣子，在一起的時候的場景，這個才是最有效的。

為什麼說女人，為什麼說女人一直是，從古至今，女人她一直都比男人的年齡要高呢，平均年齡都比男人平均年齡高呢，其實一個非常重要的原因是什麼，因為女人一生，終其一生到達性高潮的次數非常少。

男人每次做愛都是以射精為目標，都是為射精，其實做愛它不應該以射精為結束，所以我以前也講過，就是鎖精，一定要學會鎖精，我其實做愛呢，這些年都越來越少了，從來不戴病套，也不射精的，不是不幹重活。

你說以前戰爭年代嗎，有個說法，現在和平年代了，所以古人說一滴精十滴血，不，不是說不射精，而是把這個能量輸送到全身去，鎖精，鎖精要首先練這個PCG，女人也可以啊，不是射不出，按你自己意願，你可以想射就射。

PC肌肉的肌，可以查一下，PC肌，就是我們大便和小便的時候，說那個肌肉就是從，會陰，就是女人的陰道，到肛門的那一個階段，那一個肌肉，你看我們平時練健身，練個幾個月，然後這個，肌肉也出來了，腹肌也出來了。

就是我們這個，PC肌它也是可以鍛煉的，不是，你要引導它，引導它把這個，性的能量，性的意念，輸送到全身，你真的是，練好了到性高潮，你的整個身體是發紅的，皮膚是紅色的，就是說這個性能量，它就輸送到全身去了。

這個道家他不是說禁欲，不是禁欲，也不是說不射精，而是把這個精的意，擴散到全身去，網上你們可以查到一些方法，查到一些，你一搜就能搜到，就是說吸氣的時候，有幾種方法，打飛機可以練，打飛機也可以練。

不是說練你不射精，而是把這個精，擴散到全身去，女人也可以，女人如果練好了，那個陰道它就是，非常就會運動自如，可以吸，以前你爸媽聽到怎麼了，這是你爸媽該教你的東西，知道嗎，這些真的是，應該是來自父母的。

非常重要的，因為性是非常重要的，女人其實很著名的，知道嗎，趙飛燕，趙飛燕她就是，因為有這個能量，有這個能力，把這個男人的陰莖給他吸住，感覺到特別舒服，就是給他吸住，然後就得到漢武帝的寵幸，非常厲害的。

他就是練那個肌肉，你要有這樣的訓練的話，男人離不開你，而且一般這種練過的女人，她就顯得特別小，對男人來說，男人來說越小，肯定就越舒服，你這個所有人都可以練，一個是吸，我們來開始，吸氣的時候縮緊。

然後呼氣的時候放開，使勁地縮緊，使勁地往上提，你感覺到你的睪丸在往上提，男人女人都要做，都可以做，一樣的，男人練這個PCG，就能夠控制射精了，你要射精的時候，在要射精的那一剎那，猛的一縮。

就能夠把這個精，這個射精的那個液，給他擴散到全身，女人男人都是，效果不一樣，PCG一樣的很重要，這是一個方法，還有一種就是說，不和呼吸在一起，不會的，你不射你是把這個能量，它是輸到全身去了。

太用太太使勁地抽筋了，那說明你平時用的少，不會，怎麼可能呢，前列腺炎，得前列腺炎就要練這個，知道嗎，這也是一個前列腺炎，標準的一種，康復訓練的方法，就是練PCG，鎖精我這不是在講嗎，還有一種就是說。

你把它吸氣，你把這個提上來數十分鐘，不是十分鐘，數十下然後再放開，再提上來再放開，像這種抽筋的，就是說明你練得很少，就是做愛的，是不是做愛做得少，那肯定啊，還有一種方法呢，就是走路的時候，十五下。

做一次是休息一下，做收十五次休息一下，然後收上來數十下，然後再放開，再收上來再數十下，那你首先剛開始做的時候呢，先站著做，感覺要感覺到一些，還有一種方法是，走路的時候，一邊走路一邊收體剛。

一邊走路一邊提剛，等一下我倒杯水喝，一邊走路啊，這個比較難練，不要不需要屏氣，一直夾緊不行，太厲害了也不行，一直夾緊不行，肌肉會拉傷，當然拉傷也沒啥，你看就是你練這個胸肌嘛，腹肌所有肌肉都是一樣。

都可以訓練的，只是說這個東西啊，我們平時沒練過，平時沒練它只是說，按正常的這樣去用，你練個可能，堅持幾個月之後，能夠感受到，可以增加陰莖的這個硬度，拉傷嘛，你肌肉拉傷過沒有，有沒有你跑步，跑得特別厲害。

第二天特別疼，過幾天就恢復了嘛，你又沒說，你不可能自己，把自己這種訓練，把那個肌肉給夾斷了，有可能嗎，不可能是不是，OK，你為什麼要變長呢，硬起來很容易，很快變軟，這也是心理問題，多做就行了，女人呢。

一個這個我不知道，你們誰能夠堅持，我看堅持個三四個月，基本上你可以看到成效，三四個月，不用女人其實，一般來說都可以的，對長短，對這個長短的出息要求並不高，不管多大的女人都是一樣的，對技巧要求的高。

是技巧，每天做嘛，女生也可以隨時也可以練的，五組每組十五次差不多了，就是提起來，然後數十下放下去，最好是也可以，走路的時候邊走邊學會去，體剛，可能剛開始不習慣，第一次半個小時越往後越短。

這個每個人具體情況不一樣吧，你們我看最好是五次吧，因為我們PCT其實平時一直都在用的，比如說上廁所啊，大小便都要用到這個肌肉，你要是訓練了，你需要讓它比平時要承受的更多的東西，走路不是一直提剛。

而是也是收提和放，一邊走一邊把注意力放到提和放，你先練吧，這個鎖筋其實就慢慢就會了，只要你手這個是個前提，就像紮馬步一樣，收緊菊花不是的，提剛你是要提起來你的高腕，提高腕，懂了嗎，把意念放到高腕上去。

你放鬆，你放鬆要不然你站著，你把手摸著你的高腕，然後你感覺到它往上下提動就行了，因為我們平時根本就沒有注意去訓練這個東西，和收剛有一定的區別但是不大，你要把意念放到前面來，不是說不是讓你去夾斷你的屎。

沒那麼簡單，用意念把它分散到全身去，每天五次就夠了，做五組，一組就說十到十五個提，然後提起來數十下，你去搜一下吧，網上有這是網上也有的方法，有沒有副作用你去搜，好處是一個是延長你的這個坐踝時間。

一個就是說讓你能夠通過這個養生，通過這個坐踝來養生，對你如果有女伴的話可以和她一起坐，如果女人呢，也可以和自己男朋友一起坐，真正是練好的話，在高潮的時候它就不是是高潮也能感覺到很強的高潮。

但這種高潮它不是集中在陰道和陰莖的，它是集中就分散到全身，這種高潮就很明顯的看到皮膚都會變紅，全身的皮膚變紅，索性就可以提高這個坐踝時間，一個就是說其實那就行了，會出汗會出汗，還有一個方法就是。

你們是不是畜男多啊，你們這裡說了沒用，沒暖用，沒有次數，你真的能做到你隨時可以做的，這裡有畜男嗎，肯定有，這是多少的問題，一百多個人，扣一吧畜男扣個一，1。5啥意思，1。5個，你們說一下，口包嗎。

北京區，就是你坐踝的時候，要學會去，其實很簡單的延長上個小姐也算了，延長時間呢，很簡單，就是說要射精的時候，你就把這個換個姿勢就可以了，這就是說坐踝的時候，要慢，那個氣功，氣功你沒任何基礎。

你氣個屁的功啊，你先跟著我說的去做吧，這些東西不能隨便亂傳的，知道嗎，那就是分散自力量，你還能怎樣，有啊，性能力強不說明什麼東西的，性能力強不代表任何，在我們道家來說呢，通過坐踝式養生。

養生也可以是男女，都可以從中得到好處的，延年益壽，就是說，坐踝的時候，踏進去，感覺到很爽，把這種很爽，你現在可以想像，想像也可以的，到後期其實只是通過想像，你非常舒服對不對，那種觸覺啊。

這種陰靜和陰道閉的那種，還有龜頭受到刺激那種觸覺，非常舒服，你把這個想像，這個觸覺，這種感覺啊，一點，每一次它一波一波的，進去，然後一波，這種感覺，到皮膚，到肚子，肚子，然後上到胸口，正中的彈出去。

然後再上到這個，從喉嚨到這個，太陽頭頂，再從後面，背後下去，想像啊，你可以想像這種快感，當然你剛開始呢，只是說自己在想像，但是到最後你慢慢就會，你如果練得多的話，慢慢就會把這種，愛的這種感覺。

傳到全身去，你也可以引導女人，你說我，我們一起來做一種，做愛的一種方式，你可以從你的身上，然後傳到她的身上去，基本上就開始做愛了嘛，你可以，這是一種歸中覓去嘛，肯定會互相會配合的，你就把這種。

每一次抽插，每一次插進去，然後抽出來，這種感覺啊，一波一波的像浪一樣，把這種感覺，傳到全身去，就是說，不要把這個，所有的注意力，都放到你的龜頭上，那個是非常狹隘的，那個就是說，每射一次金，你的命就會少。

知道嗎，我們這種呢，他是把這種能量，傳到全身，這就是一種，如果女人，如果到了那種程度，女人高潮，她是整個全身的高潮的，不用卸掉，就是在全身，一樣的嘛，你可以有一種，有一種姿勢啊，就是密宗有一種姿勢。

但是女人太重了，可能也不行，就是你盤腿坐著，女人坐在你的身上，然後陰莖，就插到陰道裡面去，就去動，就保持你的陰莖是硬的，動的時候，然後就想像這種，這種感覺，從你的身上，傳到她的身上，然後整個。

就是你如果和一個，就是和一個女人約炮，互相有感覺，你也可以通過這種，這種方式，讓她永遠忘不了你，因為和你做愛，就是非常非常好，非常OK，因為她能感受到，你並不是說，把她當作一個，發洩你的性慾的機器。

你只是你和她一起，共赴愛河，共一起去享受這個性的樂趣，就是把這個能量，輸送到全身，其實就這麼簡單，非常簡單的，你歪把子機槍啊，往哪邊歪啊，歪呢，歪也好啊，你要記住啊，其實歪呢，其實女人容易。

容易被刺激得很，到高潮，因為G點知道嗎，G點在手指頭的兩中指，進去的兩根指頭，兩個關節，你往上摳，那個就是G點，這個點，你要如果是歪的話，你要往上啊，容易到高潮了，那都是一種，向下嘛，你就後入室嘛。

從後面進嘛，你就是頂到那裡嘛，自己找知識啊，對不對，我今天講的就是這些啊，不是先用手，讓她到高潮再進入，這個不行的啊，這個你要一起，兩個人要一起，你可以把這種，我告訴你們說，不要把注意力。

就放到你的陰莖上，知道嗎，要把這個，做愛的時候，要把這個愛的能量，輸送到全身，知道嗎，輸送到全身去，這個很重要，其實你真的是，做到了這一點，女人她和你做一切，肯定就離不開你了，因為她就能夠感受到。

女人是為了愛付出心，懂了嗎，她如果在你的心的，這個過程中，感覺到愛的話，她在這個心的過程中，感受到愛，她就會非常的迷戀你，那一些沒有關係，你不要去，就好像要在女人面前，表現自己的男性的雄風。

為了讓自己女人就，躺倒在自己的這個牛仔褲下，就拼命的去，表現自己的性能力，其實對你女人來說，是很有侵略性的，知道嗎，所以說為什麼說，你幹個一兩個小時，覺得自己很牛逼，但是女人水都乾了，覺得好無聊。

這個用戶體念也非常差了，要和她一起，感受到這種愛，你可以擦一會，然後軟了再互相愛撫，然後再開始，其實說愛的話，如果我有時間的話，一天都可以的，而且非常舒服，你去找啊，實習期間不講，下次實習之後了。

每次完事之後，腰很痠疼，那就是肯定是腎有問題，那今天就到這裡了，我是十多歲的時候吧，開始的，補腎這些東西，你可以聽我的錄音，聽我的入鏡的，催眠的聲音，催眠的錄音，一邊做一邊聽，然後一邊把這個意念。

就放到你，放到腎的那個地方，然後就想像能量，去輸送到那裡，去修補你的身體，可以這樣去做，當然你覺得應該，你覺得自己應該去看醫生，那自己去看，我再跟你們說一遍，意識它是有用的，意識是能夠有很強大的東西。

是有很強大的能量的，甚至說你的癌症，什麼都可以，都可以的，自己都可以的，你說一邊去，我們也不反對說，是去吃藥去做手術，你一邊去做，你一邊要保持，自己的樂觀的心態，一邊去想像，其實癌症啊。

好多是神奇的康復了，你們去看啊，所謂的絕症了之後，是他的康復之後，都無一例外都是在說，要保持一個健康的這種體，這種信念身體，要保持一個健康的，一種意志和信念，當然能夠治病啊，能夠，最起碼是有輔助作用嘛。

對不對，能夠治病的，而且這一點，你就是從現代心理學上面，也有很多這方面的研究，癌症是一年沒死的，OK你們還有什麼問題，沒問題我們今天就到這了，國慶期間，自己多去搭訕多去學習，多去實際的去聊去玩，懂不懂。

學嘛，你隨時都可以學，有錄音的，今天的課應該是不難懂吧，自己來聽一下，OK大家晚安。