# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：二次吸引每天和妹子聊什么

然后录下音，能不能看到图能吧，我在上一节课时候这个临时跟你们讲了一下，今天咱们就完整的讲一下哈，完整的讲一下啊，到底能不能看到图啊，好行了啊，咱们就今天就开开讲啊。

开讲你们自己把自己的麦的声音调大点就OK了，兄弟们你们看一下啊，看一下我跟一个妹子让一个妹子静静的躺在我的这个微信里边，卡拉的拍的我这是我三月份啊，去北京然后杀下来的一个妹子，当时强切切下来的一个妹。

其实没有任何过多的这个联系感啊，没有过多的这个联系感，所以说呢，我当时三月份杀下来之后，四月份跟他聊了一句话啊，四月聊了一句再聊，这是五月四号了啊，你们这个把图发在看不到PPT的，把图发在各自群里边啊。

赶紧发一下赶紧发一下啊，快点赶紧发一下，赶紧发一下看一下来这个情圣人生班的谁发快发啊，行多晚发了连招班的赶紧发一下，不顺入化班的发一下，剩六啊，我不太喜欢，我不太喜欢用iOS，哈哈，好了啊。

咱们开始讲啊，你看啊，四月一号，我跟这个妞聊了两句，他妈的都回我表情，我就不在就是说我就不想理他了，你知道吧啊，不用管我上面聊的是什么看日期就好啊，这是四月一号，然后再聊着五月四号了。

就是我再次去到北京的时候，我再跟他聊，我三月份去了一趟啊，四月份我说跟他聊两句吧，结果这妹子能给我发表情靠拉倒对吧，不想聊那就别聊呗，然后那天就闲着没事干，五月四号说哎，我给他发了一个表情。

其实我在干嘛，其实我在干嘛，我在测试一下他有没有把我拉黑，有没有把我删掉，哎，结果都没有把我删掉啊，那我们就开始聊呗，对吧，正好我在北京，是不是啊，OK，那个时候哎，我给他发了个表情。

然后妹子回了我一个表情，对不对，我们从最一开始就是说自我引导的时候，这就是这样的，对吧啊，看啊，你问干嘛呢，干嘛呢，然后妹子说看了比小心啊，很正常的聊天，对不对，上来再问干嘛呢，我看了比小心，然后呢。

接下来啊，我说你真有情调，哈哈，你真有情调，我说必须的一个小小的打压哈，当天是怎么样，因为五月五号，我记得好像是现下班的一个party，我说多约两个妹子过来吧，虽然说这个妹子我杀下来了。

但是基本上没有任何联系，我邀约她的一起来结婚，这妹子还不给我面子，都没有来着，哈哈，我说明天晚上有个party，我是一起来吧，对吧，然后就说你生日啊，我说不给你准老公来过一个吗，哈哈。

给你准老公来过一个这个准字啊，当时我也是在试探这个女生，你们永远记着就说一定要去不断的试探一个女生啊，不断要去试探，不论你做到哪一步啊，不论是在前面的什么自我引导也好，还是后边已经截查过后。

只要是你没跟他发生关系之前，一定要记着要怎么样要去试探这个女生啊，我说不给你准老公过来过一个吗，准啊，哎，就试探在这儿呢，准这个，然后了这妹子也挺有点意思啊，她就说哈哈，你还记得你是我老公这事呢。

妈的两个月啊，事隔两个月，人家抱怨一下啊，你还记着我，然后在这个时候我们就可以就说什么，这是一个fail测试对吧，我说怎么可能忘对吧，哎，跟他说一下怎么可能忘啊，我说来不来，我的目的不在跟他纠缠。

就是说你又没有记起来过，就是说他我还是他老公这个问题啊，我就问他来不来，他说我上班啊，去不了，对吧，我再继续再试探，我说我说笨啊，肯定是晚上白天我要上班啊，如果八点半才上才下班，我时间差不多，对不对。

基本上不给他否定的意思，只不过他又给我找借口啊，比如说我第二天一早还要上班还是不去了啊，怎么怎么样，给我巴拉巴拉这些借口，这个借口让我很赞成啊，对这个发过啊，在上一节课后期的时候，我给你们发过那么几张。

今天呢，我们就完整的讲一下啊，完整的讲一下啊，他还是这种的借口不愿意OK啊，那好得了，那我就不在你身上浪费时间了，对吧，然后他说祝你生日快乐啊，画个可怜的表情，我要哭啊，他说乖不哭啊，哈哈，这个时候啊。

兄弟们啊，这个时候哎，又来了，我说这是我第几次约你了，因为我在三月份我约过他一次，我临走的时候约他，他不出来OK拉倒不出来拉倒，好吧，四月份的时候我没有在北京，所以说我不约他，然后呢。

我五月份来北京时候OK，我这个时候约他一下，我问他，我说这是我第几次约你了啊，就说表述一下表达一下我的不良感受啊，不良感受，那边没有哪个群里没有，没有的赶紧截图发一下各自群里头啊，接下来啊。

这个妹子没有回复啊，没有回复，好我们前面不用管了啊，前面不用管了，我们有新的一天了，对不对，五月啊，五月前面我们不用管了啊，没有看到的也不用管了，不重要，不重要啊，重要的开始了，重要的开始了。

不是在这第二天的时候，5月6号下午对吧，哎，这个时候啊，这个时候兄弟们，我又给他发了个表情啊，三个晕，这是我代表当时我的状况，他说喝晕了喝晕了，一个很OK的一个回复对吧，我说是晚上又要走，又要走了啊。

晚上又要走，妹子说你去呢，对吧，你看啊，从第一句我们开始怎么样，自我引导的时候，对不对，开始给一个表情，妹子说喝晕了对吧，然后我说是晚上又要走了，这个时候怎么按照正常人啊。

正常人的聊天方式就是说哎去哪里去哪里，好吧，我说半句留半句，如果说这句话，我说哎，我今天晚上要去哪哪哪出差了，我就已经把这个结果告诉他了，那这个妹子将不会去问我，你去哪儿，对吧。

我们将不会注意引导出这些黄金，啊，啊，啊，所以说很关键一个地方啊，对就是说聊天要怎么样，说半句留半句给他制造一个断面，好吧，我说是晚上又要走了，这个时候妹子又好奇，哎，你去哪儿，你去哪儿，对吧。

我们要的就是这个效果，然后我在调侃他，然后跟他开玩笑，我说月球出差啊，月球出差啊，配合一个表情啊，配合一个表情怎么样，我在跟他开个玩笑啊，这妹子很好的就融入到我的框架中了，所以说啊，带上我啊，带上我啊。

带上我，然后我又跟他说什么，我说顺道顺道去趟太阳啊，就挖一小坑等着他跳，哈哈，也是在调侃啊，也是在调侃，他说我也要去还能回来吗，对于他前面这两句话给予我的回应是非常不错的，是非常非常不错的，OK。

那这个时候啊，我的小计谋得逞了，小计谋得逞了，我说一起去日啊，一起去日啊，一起去日啊，那个声调不能换啊，用标准的普通话一起去日啊，没有错啊，就是这个意思啊，兄弟们就是这个意思。

这个妹子当时也反应过来了啊，他就说哎，咋就变味了呢，咋就变味了呢，对一起去日嘛，对吧，我们要做到的就是这样一个状况，你们可以去试试看啊，你们要出外地的兄弟们，要走的时候，你们说哎，我又要出差了。

然后妹子说你去哪儿怎么怎么样，然后你就可以说去月球啊，怎么啊，你们可以试试看啊，呵呵，可以去试试看啊，很好用对上来你们我告诉你们这里边在这关键点，这个一起去日啊，这句话谁能告诉我这是一个什么啊。

谁能告诉我这是一个什么啊，好回答啊，不回答人要随机抽查，写那啥的心得的，哎，性暗示对没有错，聊骚啊，也对，这其实是一个新毛啊，一个新毛啊，给一个暗度一个小新毛，哎，调侃他对吧，我一起去日啊。

一语双关就是这样啊，但是呢，我没有把这个话题往下延伸，他说咋就变味了呢，其实最好的回复啊，这句话当时我并没有想就是说再去调侃的过深啊，因为当时我确实是要走了，调侃的过深也没有任何的意义。

所以说我选择了就说啊，就是说提供一个价值，但是你们要怎么去回复啊，你们要去怎么去回复，他说咋就变味了呢，这个妹子如果给你这样的回复，你应该怎么去说来打在公屏上，我看一看就配合前面我说的这些来。

谁给我给我一个回复啊，你想多了吧，还有更好的回复吗，哎，逆沉这个不错啊，脑子里什么歪东西呢，OK没错啊，啊，哎，这个你想歪了有啊，这个也OK啊，啊，直接可以给他回复什么在这最好的给这个妹子回复说。

你整天小脑袋关里边天天都在想什么呢，这么邪恶啊，每天是不是都在想坏坏的事情，对吧，啊，就这样一个状况啊，就是一个状况，让他去误会啊，让他去误会，你再跟他去聊，对就是这个意思，你思想变坏了，但是怎么说呢。

你要承认这个话，你要把你要承认这个话，你要去说去怎么样，推拉再推推一把推的时候，你你们要切记啊，你们要切记刚才我看看啊，这个什么你天天想什么呢，对吧这种的也可以啊，也可以还有问题，所以说。

调侃在这就起到了很大的一个作用啊，就推拉推拉流氓兔这个回答不好啊，什么你以前不是这样的，以前很纯洁的，这个不太好，不太好，我们就是要勾勾引出就说把这个他心中的这个就是说另一面给勾出来啊，勾出来。

为什么兄弟们为什么要说让你们在前期就要给他下这个新毛，对吧，你在后期啊，就说你尤其是结纱过后，你们能做到什么，让这个妹子可以给你发一些私密的照片，这两天，哈哈，我在这么做啊，来我们往下看吧啊，往下看吧。

对按度没有错，你看啊，我选择我跟他说，我说等我回来给你带礼物啊，就是哎，更好又怎么样，你们想想看我让你们练习的是什么，练习的这个思维导徒在这就起到作用了，对吧，我同我说我要出门了，我要出差了。

我要又要走了，OK这个时候我说回来，我给你带礼物，对吧，啊，又一个，然后这妹子顺利的又进入到了我的话题框架中，然后他说带啥啊，我说那你想要啥啊，我问他，我说那你想要啥对吧，我把这个问题抛回给他。

让他自己去说啊，他说我哪知道太阳上有啥，没有去过啊，没有去过啊，我不在这个太阳上再跟他去纠缠这个问题啊，不带给他纠缠这个问题暴露需求，哎兄弟们在最一开始你其实是要压低需求感，但是说不可以全部压低。

我已经很压低我的需求感了，为什么三月份认识的他三月份结纱过后，然后我四月份就四月一号，我给他聊了一句对吧，我群发了一个，然后跟他聊了一句再没有跟他聊，我已经冷冻了他两个月了啊，我已经冷了他两个月了。

你们想想看还有需求感吗，我这个时候再不暴露，就说我自己再不暴露点需求感的话，这个妹子将会觉得我对人家没有兴趣啊，我已经冷了他两个月了，冷冻他两个月没有冻死，这是一个奇迹啊，好吧，我已经冷了他两个月。

所以说这个时候我已经把需求感降到最低了啊，降到最低了啊，接下来啊，这真是就是说一般来说啊，基本上都冻死了，不要像我冷冻这么长，我确实对于这个妹子没有任何的需求，然后啊，没有冻死，OK啊，没有冻死。

那这些资源再聊聊看呗，对吧，刷图的时候，他有一次给我回复了OK，那说明他还在关注我啊，还在关注我，那说明他对于我怎么样，是有兴趣的，我已经顺利的吸引到了啊，他不愿意拉黑我啊，他不愿意拉黑我。

对是有吸引的这个吸引在什么，在前期做，而且我的朋友圈刷的很OK，对吧，那段时间他也看说明这个男人是有生活还不错的，然后这个时候呢，我就不愿意再跟他在太阳上这个话题去纠缠啊，我就说了，我说哈哈。

这次要去内蒙，他妈其实是我回老家，然后他说去多久，你看他说去多久，你看看这是一个什么黄金IOI啊，对不对黄金IOI啊，谁说我朋友圈好久没有更新了，我昨天还更新了好不好，对哎，我说你又不见我还问。

见我还问，妹子说那不问了，你看看这就是女人啊，这就是说什么，这些有人天天追的女人对吧，有天天天在身边不断的围绕着女人就这样，你给他IOD的时候，人家爷爷给你IOD，对不对，你说那样不问了。

不是你这媳妇当的，你看看这又一个IOD啊，又一个IOD啊，又一个IOD啊，一会儿我给你们说一下我的微信，啊，稍等一下兄弟们，喂，啊，兄弟你听懂了，那个我不能给小军，我现在正在上课，好吧，好了好了。

我们继续讲啊，继续讲，有个小意外啊，有个小意外，你看啊，我们家然后又给他IOD了，对不对，然后说你这媳妇当的对吧，你这媳妇当的又一个IOD，你们想想看啊，兄弟们，你们想想看这个妹子会给我回复什么。

看过的人就不要说了啊，看过的人就不要说了，没有看过的兄弟们，你们想想他这个妹子接下来会给我什么啊，会给我什么，赶紧回复啊，我的妈，这一看就是看过，哎呀，这简直了，想跟你说了，你知道吧。

对就是一个IOD啊，就是一个IOD，呵呵，我说这话，我怎么突然感觉到这么甚的话，然后妹子也给了我一个IOD啊，妹子也给了我一个IOD，他说的是什么，说你这老公也不合格吧，对吧，又一个IOD，OK。

那我们在这个时候怎么去做呢，啊，怎么去做呢，他已经给我们IOD了，他已经表露出心中的不爽，OK，那这个时候我们再运用一个推拉，也不是说换话题，在这个时候我说也是哦，对没有错，我认同你的观点，但是但是啊。

要有一个但是这个时候是什么，我这但是是什么呢，直接就是我说，那咱们正式点吧，那咱们正式点吧，我又引导到了就是我和他的一个话题上面对是变调话术啊，没有错，我的目的在于哪呢，你已经表露出心中的不爽了，对吧。

我也表露出心中的不爽来了，那这个时候我们的目的是什么，我的目的是接下来我要在最后约出来跟你去约会跟你去怎么怎么样发生点什么，对不对，我并不是说非要在我就是说跟你去吵架，或者说是要怎么样。

就是把你推的越来越远啊，我不要去跟他纠结什么合格不合格的问题，我的目的不在于这对我先退一步，就就是说我先退一步，然后我再进一步以退为进啊，以退为进，然后这个时候我说那咱们正式点吧，那咱们正式点吧。

然后妹子哎，这个时候啊，妹子很诡异，就发了个这样的表情，他说什么，他说他当时的心里边的想法是什么呢，就是这样一个状况，卧槽，没有在跟我纠结这个话题，对不对，没有在纠结谁到底不合格，怎么怎么样。

那我们正式一点吧，哎，他又想正式了，对不对，然后他说怎么正式哎，兴趣来了，怎么正式哈哈，好啊，那这个时候我们就在谈论很正规的问题上面怎么样，我们就跟他谈论的正经一点，对不对，我说正式的相处相处啊。

正式的相处相处啊，对不对，然后这个妹子废物测试紧接而就是说紧接着就来了，然后跟我说什么，你说你不是要走了吗，啊，我说你不是要走了吗，看我的废物测试怎么配合的啊，我说走就他妈的不能相处吗，啊。

把皮球踢回给他，对吧，我常用的啊，让他能就说什么问题推给你，你自己解决是吧，你不是要走了吗，走了就不能相处吗，你们要学会就是说这样去配合破解这个废物测试啊，对皮皮球加ROD啊，这句话后边这句话。

我说反正你也不想和我见面，对吧，你放了我好几次鸽子，我约了你好几次，对不对，我再表露出我的不爽，我是不是想和你相处，没有错，我是想和你相处的，我想和你正式的相处一下，只不过呢，你还我现在要走了。

你又不跟我见面，那还怎样，对吧，这是你的问题，不是我的问题，是你，对要学会表达不良感受啊，你们自己看一看，我的推啊，有没有说是那种的很生硬的。

就人身攻击或者说不这个妹子打压的一文不值的这种的不会给他留点余地啊，对很自然的自然的，然后呢，这妹子哎，你看这效果就来了啊，这个效果就来了，说可以处啊，可以处啊，妹子软了，重新回到我们上下重是吧，啊。

这IOI来了，是吧，啊，这是效果，这就是效果啊，要看疗效兄弟们，我们前期的实力没有关系啊，没有关系，就是在后期我们要扳回啊，一定要扳回你的目的是什么，你的目的就是说能把这个妹子约出来。

然后能给你发生一段故事，是吧，能发生一段故事，这个时候我们才会怎么样，我们的目的就达到这是我们的目的，你不要给人家打口水仗，跟一个妹子去打口水仗，哎，是不是多死啊，你大男人的一点心胸都没有，要看疗效啊。

对就是看疗效啊，镰刀吧那边把这个图发一下啊，发一下，然后这个时候啊，我又跟妹子说了，我说那我们还是相处好了，再见面吧，又是一个什么，如果刚才讲过啊，谁跟我说说这句话的意思在于哪啊，试探还有吗，推拉按度。

前提还对都有啊，还是那个以退为进，我给了他一个LD在前半句，我说那我们还是相处好了，哎，再见面对我不着急和你见面，我们先相处，相处看看你表现如何，你表现好了，对吧，我这么一有魅力的男人，我跟你见见面。

对吧，给你带来一次极致的恋爱体验，你表现不好了，不好意思，拜拜我还是会动，这次动你时间就不一定是多长时间了，啊，上次就动你两个月，这次就不一定动你几个月了，就是这样的一个状况，20年，哎，然后啊。

接下来他说可以啊，可以啊，妹子问了可以啊，不过问你个问题，这是女人，我操又一个费特好烦啊，好烦，看我从最开始自我引导，对不对几句话，然后又转到了第二第二招，对不对啊，就开始活的什么见相带领啊。

你们其实在最开始一定要练习好了，自我引导才可以像我这么玩，没有练习好，千万不能这么做啊，千万不能这么做，你不要看我跳连跳的很爽，然后你们也在跳啊，然后你看妹子说，你看上我啥了啊，你看看这废物操事。

我操他，哎，这个时候当他问我们飞游测试的时候，我们不要去正面回答一个女人的问题啊，不要去正面回答一个女人的问题，我说要听实话还是假话，妹子说实话OK，被测试对吧，他问我问题，然后这个时候我调侃他一下。

我要听实话还是假话，他说实话OK，那这时候他在很认真的跟我去说OK，那我们也要跟他去认真去说就OK了，我们把握好这个度，你们不要就是说回回怎么样，跟一个妹子调侃对吧，人家问你个问题，你叫什么啊。

然后你又啊，我叫怎么怎么样，我叫我老公啊，对吧啊，然后你们开始发的这个时候都发完这些时候，你们就不能把你的名字去告诉他们吗啊，你们要去告诉他的名字，你的名字啊，对吧，然后你比如说你跟他说了。

就用我的那个小关丽说对吧，生屁字啊，我老公啊，然后你说叫我老公也行，这个妹子哈哈怎么怎么样的，这是性格比较开朗的，但是说有些妹子就就不愿意跟你聊了啊，你说没有了，开个小玩笑。

他一旦不给你就说十分钟或者半个小时没有给你回复，你说没有了，开个小玩笑对吧，我叫什么什么什么，在这个时候怎么样，我们去推一下再拉回来啊，你如果说这个时候你不跟他聊了，你又跟他扯别的了。

人家就觉得你没有诚意，尤其是你们同事一家人家的这些妹子啊，有些时候框架不是这么玩的，我们的目的，我们的最终目的是什么，再给我重复一遍，我们最终目的是什么，你们天天就想着天地了。

我们的最终的目的是把这个妹子约出来啊，这是我们最终的目的啊，我们后面的这个目的，你们说的这些什么TD了，啪啪啪，这是我们的附加产品，附加的感觉好，我们跟他我们感觉不好，就算了就拜拜，就拜拜。

如果你前期就想着我约出来，就是为了跟他啪啪啪，就是跟他TD，基本上你这次约会可废了，可废了，感觉啊，感觉好了啊，继续往下说，你看看啊，我跟妹子怎么说的，我说性格很洒脱，对生活还算比较乐观。

还算比较乐观啊，有一个小小的一个打压，他说是吗，有点不相信啊，他说是吗，又这么一个废物测试，然后了哎，这个时候我就没有回复他，这个妹子直接到自己就开始了，觉得不爽，他觉得你朋友圈刷的这么OK。

长得又这么帅，对吧，我操又逼格这么高啊，又是一个魅力男人，你看上了我什么，对不对，大家都知道，看看妹子这个时候就说了，其实我没有照片上好看，个子也不高啊，对不对，妹子觉得他的价值怎么样，配不上我了。

是不是对开始筛选了，我说哈哈，你多高啊，哈哈，你多高，他说你笑什么，这妹子很正经的跟我说，他说你笑什么，我说多高，我又再逼迫他一下，我不会去回复他这个状况，你笑什么，我在笑什么，我在笑是哎呀。

这个妹子有点意思啊，我当时心里边想法是什么，哎，你看这价值不对等了，看完我朋友圈之后自卑了，对不对，我们的价值DHV建立起来了，我跟你们也讲过必须要怎么样，必须要把这个妹子的价值给你放在同一水平线上。

你如果用价值碾压他的话，这个妹子会觉得你和他不是一个世界的人，然后就白白了，各种废物测试，你会累死，你看上我什么，对不对，你看看你每天的生活，你看我每天的生活啊，你看看你对吧，每天这个打扮的OK。

你看我怎么怎么样，他跟你有个价值的对比啊，对比结果，然后人家觉得不如你，好吧，这个时候我们要抬他一下啊，要去把他的价值往起抬，他说多高，然后呢，说一米六啊，我说OK啊，我说我比较喜欢女人穿高跟鞋的啊。

我比较喜欢穿女人穿高跟鞋的，开始来了，好吧，就对于这个兄弟们对于个头上面有这个说自己不自信难受的就这么破解啊，陆飞，我看你又想写这个心得了，好吧，今天又有人写心得了，其实这个妹子啊，其实我跟你们说啊。

这个妹子他跟我说的一米六，他其实在逗我啊，这是我后来几天我才看得到，然后这个妹子其实裸身高啊，裸身高一米六四啊，而且经常喜欢穿高跟鞋，然后他的着装打扮非常的棒，为什么啊，这是说这是一个钢琴老师啊。

钢琴老师很有气质的一个妞，前两天刷了一个朋友圈，我操相当有感觉，你知道吧，高跟一米八一米六八没有啊，高跟他穿高跟鞋的话，我看他的高跟鞋一般都是在十厘米左右八厘米向上啊，都是这样。

因为他们上课就是说给学生上课啊，然后这个钢琴老师必须要穿高跟鞋的，后边我会给你们看这个妹子的图啊，这两天真的又懂事，这个妹子真的很勾人啊，我后来给你们再说说啊，我们先讲课，先讲课不着急啊，气质妹子。

我操真的非常有气质，哎，这我喜欢的范儿啊，就是说上德厅堂下德厨房对吧，晚上还能上的了大床，哈哈哎呀，好了啊，我往下看啊，你看哎，来了来了，就说我大部分都是高跟鞋，兄弟们。

你们想想看女人的鞋柜里大部分百分之八十都是高跟鞋，说明这个女人怎么样啊，说明这个女人怎么样，我经常跟你们说的一句话的是什么，女人啊，女人和女孩的区别是什么，女人和女孩的区别是什么，对就是高跟鞋啊。

就是高跟鞋，他妈的他如果长到一米八，我操在穿高跟鞋，有些时候有些女孩也不乐意，他其实对于自己的这个状况很不满意啊，很不满意，对高跟鞋，女人其实穿上也很累的，很累，会打半油瓶，没有错。

如果大部分都是高跟鞋的话，说明这个妹子对于她的着装要求很高啊，着装要求很高，你们一定啊，这些筛选条件一定要去做要去问，如果一个妹子说，哎，我的鞋柜里边全是运动鞋，这个时候你就要注意了啊，要注意了。

兄弟们要注意了，然后我跟他说什么，你看啊，我说其实我觉得身高这样的事情根本就不是问题啊，我说我的前几任女友都比我高，哈哈啊，这是在说什么，在说我自己啊，在说我自己，对吧，其实呢，我身高也就一米六多啊。

一米六七对吧，就这样的一个状况，所以说呢，你不用在意这个高跟鞋的状况，我的前几任女友都比我高，没有关系，对不对，哎，你要告诉他这是我的条件，对不对，我的前几任女友，前几任女友都比我高。

我前不知道多少女友了啊，哈哈，然后你看妹子，对吧，当我们阐述一个价值的时候，就妹子的相应的肺部测试就来了，妹子说，那怎么分了说你多高，看看连续两个肺部测试啊，肺部测试。

我在这个肺部测试上面就是说选择了什么，正面回答他啊，正面去回答他啊，我经常出差呗，尤其在这种非常非常非常敏感的话题上，不要去做过多的跟他去交流，没必要啊，没必要，你要给人家讲前女友怎么怎么样，没有用啊。

没有用，我说经常出差呗啊，经常出差呗，对吧啊，对应他这句话，无所谓啊，就赶紧听课吧，然后啊，接下来兄弟们你们看，然后我就开始调侃了，对吧，在这个问题上，前女友这个什么，他在问你怎么分。

或者说你有过多少的女朋友，这个方面啊，不要跟他过多的纠扯啊，千万不要过多的去纠扯这个话题都听清楚了啊，然后接下来他说你多高啊，然后我说我啊，一米五啊，哈哈哈哈，我说我一米五，哈哈哈哈，妹子说不要闹。

亲爱的不要闹，亲爱的OK，他觉得我经常跟他开玩笑，受不了了，对吧，他想知道我的真实状况，所以说他给我一个LOI，但是这是一个假性的LOI啊，这后面这个亲爱的这个给的是一个假性的LOI啊，假性的LOI。

往后看，我说你目测呢，你看我要把脾气踢给他说你目测呢，他说又没有见过你啊，又没有见过你，我说宝贝，凭你女人的第六感，来兄弟们，这句话重点在哪，重点在哪，哎，小布丁不错啊，非常好啊，非常好。

重点在于前两个字宝贝啊，小女称，小女称，女人，哎，这是个宝贝啊，在这儿，在这儿呢，兄弟们啊，在这儿，然后了，他说纯猜啊，他问我纯猜啊，我说有照片啊，绝对有奖，猜对有奖啊，猜对有奖。

就是我让他去再去看一遍我的朋友圈啊，再去看一遍，对啦，然后呢，他说一米八，其实我也想长到一米八，我估计这辈子他妈是没有希望了，我操，哈哈，骗跑了啊，我说没有，当时他说一米八，我当时就笑了，我说没有。

他说一米七五啊，说一米六八，我谎报了一下，增高了一厘米，他妈有斜的对不对啊，有斜的一米六八，差不多啊，差不多，我们不要在意这些细节啊，一米六七，一米六八，四舍五入，应该一米七，我操。

对应该这样的四舍五入，武汉老二穿平底鞋，平底鞋应该有一厘米的差不多吧，差不多啊，一米六八，他说照片看着不止一米六八呀，然后我说哈哈长得帅弥补了，这个哈哈，这个哈哈，我操我在想就是说废话。

怎么让你能看着我拍照片，我操，那我也就不是进风了，那对，调侃我长得帅弥补了，重点这句话的重点在于长得帅弥补了，在调侃在自配配配什么调侃知道什么幽默，风趣啊，幽默，风趣有意思啊，幽默，风趣有意思啊，哎。

对了我操七十公斤，那是一坨儿，知道吧，那是一个蹲子，你看妹子的注意力从什么样我的这个怎么样，幽默风趣直接转了转到什么，他说要不要这么自恋啊，要不要这么自恋啊，我说哎，那要看是谁老公哈哈，那我看是谁老公。

对我不愿意在这个身高的问题上面再跟他去纠缠，再去这种的纠缠了，没有意思，我们换下一话题，对吧，说那要看谁是谁的老公，他说这也行，然后我说难道说这不行吗，啊，又一个他又又一个飞舞测试，对吧，又一个TP球。

然后妹子说这么快就学会给我戴高帽了，反应是非常不错的，对反应非常非常不错了，你看看我用的TP球啊，我经常就喜欢用TP球这样的战术哈，我说这是高帽的吗，媳妇儿啊，看看这小女称用着兄弟们，这小女称啊，哎。

宝贝啦，媳妇儿啦，对不对啊，要用我这是高帽子吗，这小皮球踢的对他没有反驳，这时候他我说这是事实啊，接下来这是事实，对吧，他说真会说话，在这他没有反驳啊，在这他没有反驳说明什么。

我进入了连招的第几个阶段啊，对对第四阶段有力描述，他已经到了什么样一个阶段呢，默认期啊，一个默认期，对已经接受这个事实了，他在想与其反抗不如享受啊，对前面已经截杀了，已经强切过后，但是我冷冻了他两个月。

说白了点，这个妹子，我这个时候从准老公对吧，你看我的小女称用的，我说从准老公用，然后一直用到宝贝，然后再用到媳妇，你看看我的这种一个状况怎么用的，一步一步往进走，一步一步往进走，在最开始跟我反抗，对吧。

到了最后，哎，享受吧，对再补联系，慢慢的一步一步的加深啊，加深又开始得寸进尺了啊，然后说媳妇，你只是发现了你亲爱老公众多优点中的一个慢慢挖掘吧，啊，我的优点太多了，兄弟们，你们也知道啊。

我的优点真的太多了，需要慢慢挖掘啊，需要慢慢挖掘，其实你们也才知道了，那么一丁点啊，对优点疯啊，今天有点疯来，现在兄弟们，我们说一下啊，我们说一下来说一下我的优点啊，现在都抠在公屏上，尽可能的赞美我啊。

对你们想想看啊，这是连招一黄套一华说优点说优点让你们说优点的啊，幽默啊，风趣还有呢，还有呢，可以言外长得帅，低调奢华有内涵，还有呢，18厘米，对我告诉你们兄弟们啊。

你们现在夸我的这些优点就是你们的优点啊，就是你们的优点，你们跟妹子聊的时候就是这样可以去说你说，你告诉他说，你看我幽默，对吧，我自信长得又帅，乐观，积极又向上，对吧啊，怎么怎么样，这就是你们的优点啊。

就是你们的跟妹子要聊天的时候，就把刚才你们赞美我这些话，对不对，说的这些实话全部都可以跟你们去说，这是大家的，这个优点是大家的全部啊，所以说跟妹子要这样去聊啊，要这样去聊，然后了，你看妹子没有接我的话。

妹子没有接我的话，他又在怎么样，他又在给我去放废物测试了，放废物测试，他说你会心疼我吗，这是一个非常巨大的废物测试啊，看看心疼不是靠嘴说的，这种非常非常巨大的废物测试啊。

是关于他的废物测试关于这个妹子的废物测试，你们要怎么样要用一种就这个时候啊，不能踢皮球了，你如果踢皮球的话，这个妹子会觉得你不真诚啊，我们就要用一种什么样的态度，认真的态度去说啊。

对就是他会认为到你不靠谱，你如果再踢皮球就会不靠谱，所以说这个时候我就告诉他说了，我说心疼他妈的不是靠嘴说的啊，顺利的把他这个废物测试就破解掉，这个妹子啊，也是啊，也是反应比较不错，这就是什么。

我顺利的破解了他一个巨大的一个废物测试，当我们每一次破解一个女人的废物，那就是说破解一个巨大的废物测试的时候，就是关于他自己的这一个废物测试的时候，我们的跟就是说我们跟这个妹子怎么样，关系会升高啊。

关系会升高，对然后会渐渐的往前去走，你们的关系会渐渐去拉近，这是一个正确的补联系感的一个方法，而且妹子的废物测试会很多啊，你们不要像我这样去怎么样，他就去跳连，但是啊。

但是破解这种的升高型废物测试的时候，一定要去这样去配合破解啊，一定要去这样去破解啊，然后我们再看看就接下来，我就是说这个妹子的反应是什么啊，他筛选完我对吧，那我呢，也要筛选筛选他对吧，他再给我废物测试。

那我也给你废物测试啊，筛选你呗啊，OK啊，我说媳妇你会做饭吗，啊，媳妇你会做饭吗，他说不怎么会，你呢，啊，不怎么会，你呢，然后我说大厨一级别的人物啊，大厨一级别的人物啊，看看这表情回复的啊。

你们都知道你们风大做饭非常屌，对不对，真是大厨一级别的，对我的跳连跳的很严重啊，你们啊，不要去像我这么跳，但是啊，但是兄弟们一些关键点一定要记啊，一定要记学会怎么学习啊，学会怎么学习，我跟你们说啊。

你们乌鸦师傅跟我当时就说，我们两个人同居的时候啊，妈我们住的时候，你们乌鸦师傅足足长了15斤啊，15斤啊，哈哈，这就说明你们风大的这个厨艺相当屌啊，你们乌鸦师傅第一次吃牛排是我给做的，处女做处女牛排。

老的掉泡了，你看啊，你看啊，妹子说了跟着你会不会吃胖，他现在已经整体框架，怎么样，他已经在跟我去模拟什么情侣了，我们住在一起对不对，我做饭怎么怎么样，跟着你会不会吃胖啊，默认了，这就是什么连招的自我。

就是说有利描述的什么默认期，我们现在就是说再往下走，走到联系感就可以再补一补，我可以可以截杀了啊，可以截杀了，我们再怎么样，就是给女人在不断的这种植入植入啊，就是在植入就是这些场景，你看看，看啊。

我说我觉得一定会你们看这个表情的运用啊，表情的运用很关键啊，我说吃胖了就不好看啊，吃胖了就不好看，哎，你看非常入戏啊，非常非常入戏啊，我喜欢太棒了，你看，然后我就说了，我说你老公，我是正经的吃货。

这么多年光吃就不长肉，哈哈，一般跟女人说这些话的时候会气死一个女人啊，会气死一个女人，除非你也碰到一个光光吃不长肉的女人啊，我是真是光吃不长肉啊，哎，对，然后他说你是想气死谁，哈哈，你是想气死谁。

然后说哈哈，所以说健身卡一定要常备着啊，健身卡一定要常备着，这句话是什么，来跟我说说看，对高价值对了，这就是高价值，这就是DHV啊，你看看我这个就说DHV怎么样，兄弟们我告诉你们最可怕的装逼。

不是说你有你自己有多屌，最可怕的装逼，这种隐形的装逼啊，隐形式的DHV隐形的高价值啊，不留痕迹的装逼，对没有错啊，无心装逼最为致命啊，没有错啊，看看啊，效果是很OK的，然后为了说什么，我比较了。

所以不能多吃啊，都没有结，但是他知道我怎么样经常备着健身卡啊，为什么备健身卡，对你如果真的就是说天天你们想想看兄弟们，如果我坐在这儿，我跟你们说，我说我靖峰多牛逼啊，好吧，我搞定妹子相当屌，对吧。

那没有我搞不定的女人，怎么能这样跟他玩着开始吹牛逼，你们想想看你们听听听听，你们就觉得很烦的，我操这个人怎么这么能装逼呢，对不对，但是呢，我跟你们去聊天的时候，包括跟妹子去说说的时候，这是真实的。

虽然说我这个人不喜欢装逼啊，说的老是一些真话，就是这样啊，就是这样，往下看吧，对真诚啊，真诚，我是特别真诚的人啊，往下看吧，往下看吧，然后我说呢，我说，但是我比较喜欢吃美食的，你看看我不愿意怎么样。

就是说跟妹子说这个一个美食的话题啊，你看看我这切到哪又跳回到哪对吧，然后妹子说了，我看着你吃非常非常入戏入戏非常深，我要的就是这个效果啊，入戏非常深啊，很好，非常棒啊，入戏很深，一旦入了戏，你看看啊。

对啊，我顺便给你们中间插一句啊，就是这个范冰冰跟李晨为什么能搞在一起，你们想想看这个就是说武则片拍了多长时间啊，假戏真做了，对啊，嗯，没人非草木啊，人非草木啊，就是演的太逼真了，结果他妈成真的了啊。

哈哈哈哈，就是这样，演员就是你们想想看，真的有很多演员演戏演戏，尤其像像谁这个邓超对吧，跟他媳妇啊，你看看是他们两个人演甜蜜蜜的时候，对吧，演演演是不是演成真的了，为什么因为当你非常入戏的时候。

这个时候你会投资情感，你看妹子说我看着你吃啊，好了我下讲啊，他们有点多了，我妈讲的快点啊，讲快点，然后你看我又开始筛选了，我说媳妇你会为了老公去学习做饭吗，他说我不喜欢做饭，我操反抗的框架。

他说我知道你看我这个这四个字回答，我说我知道我知道你不喜欢做饭，但是我还是要问你会为我去学习做饭吗，他说那你还让我学啊，我说是啊，你愿意为我去学吗，啊，你愿意为我去学吗，他说学可以啊。

但是我不想天天做饭，哎，又好还是在反抗我的框架，好，我说那还好，我做饭你洗锅，我继续怎么样，我继续再给他植入这个场景，继续再给他植入这个场景啊，让他投资，他说可以啊，哎，服从了不错啊，可以啊。

洗锅没问题啊，洗锅没问题，你想想看啊，就这就这张图啊，不会让妹子给你赢的，就是说投资的不会去筛选妹子的来，不让图默默的保存啊，默默的保存，对他一直就在场景中没有走出来过啊。

你觉得这样的女人会不会爱上我吗，你们想想看，如果你们不是男人，你们是女人，你们会爱上我吗，会吗，啊，就是这样一个状况兄弟们，所以说啊，所以说哎，这个时候妹子会爱上你，我知道你们所以你们是不想承认。

其实你们想爱上我，作为男人对吧，哈哈，对你们还在反抗，那妹子又给我回复了，说什么，你知道我为什么不喜欢做饭吗，他妈的，我能知道你为什么不喜欢做饭吗，跟我有点关系啊，然后我说哎呦这么贤惠。

我在对应他上一句话啊，对应他上一句话，他说可以啊，洗锅没有问题，在我推的时候啊，在我推的时候我要给他一个奖励，OK，你服从了我的框架，你服从了我的框架，我就要奖励你一下啊，这个大哎呦，这么贤惠啊。

这么贤惠啊，他说你知道我为什么不喜欢做饭，我操鬼他妈知道他为什么不喜欢做饭，他说不清楚啊，不清楚啊，然后猜一下呗，你不是明显想让我猜一下吧，那我就猜呗啊，你想让我猜一下，得啊，好，你都已经服从我的框架。

我就奖励你一下，对不对，我猜一下好吧，我难道是油烟味，对吧啊，他说，我觉得油烟会让人变了，老了就没人爱了，哎，兄弟们通过这两句话，你们想想看这个女人啊，这个女人怎么样啊。

一个屌丝一个屌丝女会天天想这个问题吗，啊，不想做饭对没有错，什么样的女人不不想做饭啊，还他妈的80%都是高跟鞋，而且那么多的化妆品啊，这个是在我后边聊的啊，对爱美爱美没有错啊，对了，对了。

就是就是爱美啊，他就是爱美臭美爱臭美爱打扮好没有错，我就喜欢这样的，哈哈，我就喜欢这样的啊，这个时候我说哈哈，谬论啊，谬论我不会服从他的框架啊，他说，我说的就是真理，跟我开始耍无赖了啊，耍无赖了。

对于耍无赖这种套路，他妈的我见了太多了，那我们一块耍耍无赖呗，啊，啊，哎耍无赖，我说赖皮猪，哈哈，赖皮猪，这个时候还给什么IOD啊，这个时候就应该怎么样调情啊，哎，真是我的天哪，你们还给IOD。

这个时候还给IOD，你们想砸死他们吗，要调情啊，然后我给他吃了，这些人啊，简直了，我请素我，因为，他就先买了，就打毛，这个事情就好，你看你，不乱了，啊，行了啊，我们继续啊，这对打情骂俏了啊，打情骂俏了。

然后啊，这个时候哎，这个时候啊，对这句话我给他说的是什么，我说宝贝我要去机场啊，我说宝贝我要去机场啊，他说去吧，路上小心点啊，去吧，小心点啊，这个时候跟他说，然后我就结束话题OK了，今天我聊的OK了。

我不聊了啊，停在你感觉聊的最嗨，妹子感觉最爽的时候停不了了，哎，这个时候说去吧，路上小心点，然后服从性测试，我亲一个，对吧，挑战性测试，哎，抽离，他说么么哒啊，么么哒。

这个时候我就拿出手机来给你们发下语音吧，人家妹子聊了好多，对，然后这个时候你看看啊，我说听不见发语音，他给我发了个么么哒，么么哒，他妈谁知道么么哒是啥呀，对不对，我们不要听么么哒啊，我给你们找一下。

不着急，么么哒，然后呢，他说什么，你看啊，看看我说的，我说我在单，他说我说听不见发语音啊，他说我在单位呢，亲爱的乖，他妈哄孩子了，我操，我说啊，接下来我说再要求他一下啊。

再要求他这个时候我们让他投资的是什么，我给你们讲过六个价值，这六个价值里边，我让他给我投资的是什么价值啊，投资是什么价值兄弟们，哎，对时间加情感价值啊，时间加情感价值啊，然后了，我说什么，我说发一表情。

我说可以出去发一分钟搞定啊，一分钟搞定来，然后我给你们听一下啊，我给你们听一下啊，我放你放成功放啊，你们听一下这个妹子说了什么，赶紧去吧，到了跟我说一声哈，听到了吗，都听到了吗，没听到啊，来再来一遍啊。

呵呵，你赶紧去吧，到了跟我说一声哈，你看看啊，兄弟们，我要求他，我给他发了个挑战性测试，我又在要求他OK，在这个时候他出去，他就说走出公司对吧，在走廊里边很空旷，然后给我发了一个啊，快去吧，嗯啊。

怎么样，对吧，哈哈，啊，这个时候我说哈哈，好的宝贝，好了，他说干嘛笑的这么开心啊，干嘛笑的这么开心啊，不好意思，有点晃啊，干嘛笑的这么开心，哎，往下看啊，往下看，他说开心还需要理由啊，他测试不断啊。

测试不断好烦，那时候他说是不是觉得我很乖，他跟我在什么调情，那意犹未尽啊，没有跟我调过，我操，那再调呗，啊，再调呗，啊，快去吧，亲爱的很懂事啊，真的在后期相联，这个妹子真的非常的懂事，我很喜欢啊。

然后我说嗯，捏捏小猪脸到了告诉你，这是一个奖励啊，你服从了我的框架，那我就要奖励你，对吧，到了我告诉你，他说好的，好的，接下来又到我的啊，啊，这个时候是什么，5月6号晚上八点半啊，就是我应该到机场。

我说了什么，啊，我在跟他说，我说媳妇你下班了没，媳妇你下班了，当时我到机场，然后他说下了你到了啊，这六这晚上八点九点了，快九点啊，我后来都给你们听一下啊，都给你们听一下，哎，为什么刷不出来呢，没有。

对这边都是语音了，那等会啊，就是现在刷不出来，不知道什么情况，哎，刷出来了，好，你们听一下啊，我刚到机场，然后吃了口饭，全会准备登机了，啊，你看啊，兄弟们啊，后面放吧，都听到我刚刚发的是什么了吧。

听到了吧，都啊，再发一遍啊，全会准备登机了，啊，啊，你妹子很有意思啊，这就登机了，皇上万岁呗，啊，很有意思啊，就说从这开始就很有劲啊，好像很有意思，哈哈，他说，臣妾会想你的，哈哈，当时真的就我逗着了啊。

哎呀，条件没调够，继续调，啊，接下来啊，我又发了，你说什么，还不赶紧给朕请安，发了一个表情，是吧，再继续啊，再继续，哎，我又再跟他提礼物这个事情，我说我回来了，对不对，你想有没有想要的礼物啊。

这为什么为了我接下来约他，就是我再次去北京的时候，我约他OK没有问题，这个时候就没会出来啊，一个小小的借口，一个小小的怎么样，布局啊，我给你带礼物了，回来取礼物吧，啊，对回来取礼物吧，我顺便约个会。

对不对，对，这就是一个借口，不知道要什么，你回来就行了，那你看看啊，这就妹子刚刚我说的，好吧，那你想等会儿见到我啊，你看啊，说我回来就好啊，我说那你想等会儿见到我啊，哈哈，我继续往下听啊，继续往下听。

你不是说等出的差不多了再见吗，哎，废物测试又来了，补的差不多再见呗，嗯，不是啊，那比较重要有个念想吧，啊，你们看看我怎么说的啊，接下来就给你们放语音了，我也不知道呀，就先出着吧，你啥时候回来呀，啊。

你看看，你表现好，我就回去了，还在不断去筛选的破解这个废物测试，对不对，在不断的破解这些废物测试，兄弟们，我表现挺好的呀，你不觉得我很乖吗，又卖萌了，乖，但是挺乖的，只不过这一次的话。

我要先把手机上的事不处理了，然后再回去，你看看啊，我要给他一个合理化的借口啊，合理化的借口，女人，女人废物测试多很正常，那你忙吧，工作中的男人是最性感的，哈哈哈哈，那你每天会想我吗，他说个会啊。

你们看图啊，看图，我这说的是，那你每天会想我吗，他说会啊，对吧，这就是高价值啊，高价值无形装逼啊，无形装逼，现在发个照片给我啊，我让他发照片啊，他说会想我，那我让他发照片，等会啊，我马上到家了，哎。

等会一会给我发，现在呢，你赶紧回去吧，回之后赶紧给我发照片，我希望我下了飞机之后，你时间收到，你看看啊，我的挑战性测试是怎么用的，兄弟们从最一开始对不对，马上我要跟他结束话题了。

就是在发照片不断的让他就是说用挑战性测试，一步一步再走，我最开始怎么样来，谁还记得我前几张图，我最开始跟这个女生怎么做的，我做的是什么挑战性测试啊，来往后啊，来做饭没有错，就是这种不断的啊。

不断的不断的不断的来不断不断不断的来，然后了他说了个好的啊，好的哎，这个时候给点奖励，对吧，给点奖励，哈哈，给你们打上马赛克，关机了，然后妹子哎，给我回个这个，哈哈，哈哈，哎，行，我最后会给你们发的。

你别着急啊，但这个照片我还是打上马赛克比较靠谱啊，因为我要给你们发聊天记录，这个不能往外传，哈哈，哎，好啊，兄弟们啊，兄弟们重点来了啊，重点来了，我们三天客啊，照片一会给你们看啊，他说妈妈说做人要诚实。

我就不P照片了，脸上长痘痘了，不许嫌弃我，不许嫌弃我，那几天不知道熬夜还是怎么样，就说脑门上长了颗痘痘，然后不想让照不照片的时候，他也没有就是素颜啊，完全素颜给我发过来，一个女人你发素颜说明什么，哎。

唯一的缺憾就是这个妹子胸有点小，哎，对了，关系到位了，信任我，好了，往下听吧啊，宝贝我到了，先笑一笑，然后跟他说，他说好快啊，啊，好快啊，本来也没有多远啊，那你住的地方都安置好了吗，这边都安置好了。

然后准备一会去住的地方，废话，我是不是我家呀，对，他在跟我贴心，这边都安置好了，行了，我们往下讲吧啊，这是文字的，我们相处了大概半个月后，他想起来问我名字，我一直不知道他叫什么，我一直不知道他叫什么。

那晚上十一点了，我说宝贝你干嘛呢，他说躺着呢，大白腿，我又在得寸进尺了啊，大白腿，他说大花痴，我说我要看，哈哈，聊骚啊，聊骚，要让聊骚成为你们生活中的一部分，兄弟们，对不对，看啊，我说看啥。

我说看我家宝贝的大白腿，哈哈，他说不给看，哎，各种表情啊，各种表情，都说不给看，那看这表情用的啊，他说嘿嘿，让我色一个，他说不让啊，跟我说不让，这个时候，如果你跟妹子相隔两地很远。

不能说过几天就约会的话，最好不要做性期待啊，最好不要做性期待，你们看看啊，显得好像我勾引你似的，如果你在五天内不能约这个妹子出来的话，你最好不要做，看看肺部测试啊，看看肺部测试，然后妹子跟我说。

那他跟我说，显得我好像勾引你似的，我说那我也乐意让你勾引，对不对，虽然我很正直，帅气，但也不是谁都能勾引，对吧，这叫什么，还是幽默风趣啊，有意思，你们看看这女人的肺部测试有多少。

有多少兄弟是死在肺部测试上了，我不行了，对每个阶段都有的，看看啊，我说一般都是你勾引别人吧，对啊没错啊，我说你是别人吗，你是别人吗，你是别人吗，然后妹子笑笑，对吧，反应很OK啊，又通过又通过。

对有些时候你们要去分清楚啊，这真实就像这个谁说热血说的分不清楚哪句话是肺部测试，那就悲剧了啊，那就悲剧，看看我说的，我说come on baby使劲勾引我吧，让你看看我坐怀不乱的定力，哎呀，柳下慧啊。

柳下慧，他说哪有你这样的，我说来吧，我扛得住来吧，我说我得矜持对吧，我说奔放点好，哈哈奔放一点对不对啊，我喜欢奔放来吧，他说那你找奔放去又一个肺部测试，这个时候我们就不要去那了，我说怎么舍得调情嘛。

对不对，调情嘛，咱们就调好好调调情，对不对啊，你看啊，妹子就说我睡觉不跟你玩了啊，其实也很晚，当时也很累啊，真的兄弟们，当时我也很累，所以说我就没管再要照片，我说得了，我说你睡啊。

大白腿的照片是在后期啊，然后我来要我已经要上了，拿钱给你们看啊，然后我说和老公说晚安啊，又一个挑战性测试，他说晚安，我说没收钱，老公晚安，没听见语音说啊，来看一看这一块的这个说挑战性测试。

来谁能给我说一说这个挑战性测试整个用的是怎么样的一个状况，来说说看，对了，没错逐步提高啊，逐步提高非常好啊，从这开始和老公说晚安，晚安，我说没说全，就说老公晚安，我说没听见语音说啊，就是在逐步的啊。

逐步的一步一步的往前走，你们看看啊，哈哈，看看再给你们听语音，对让他对于你的情感价值在不断去投资，要学会让女人给你们投资啊，你们今天必须要把这个逻辑脑提升上来，因为当时我是一种下意识的反应。

我在这去说的，我当时也并不是我脑袋想的，哎呀，我应该说什么，不会啊，你们现在啊，兄弟们你们现在就是说一步一步要学会分析自己的聊天记录，要分析自己的聊天记录，我为啥刷不出来呢，你看啊，你看看哎，这个语音。

我以后给你们听啊，就说安老婆好吗，我梦到我算好吗，想当出来对女的完全被我牵着走，最近脑细胞死了不少，我现在问一下刚才兄弟们就说，对于这个逐步升高，矫枉性测试逐步升高，听懂的扣1，听懂的扣1没听懂的扣2。

这么多没听懂的刚进来，听录音吧，好了，我们就要听一下这个语音吧，老公也早点睡吧，哎，是这个语音啊，是这个语音听到了吧，听到了玩意儿，再来一遍，晚安老公也早点睡吧，啊，都听到了吧，哈哈，哎，然后啊。

然后我说什么，你看看啊，听一个，这妹子跟我一边大，25了，哎，你看看啊，这个反应非常不错的啊，好，继续往下看啊，你看啊，第二天早晨了啊，早晨了，所以我们第二天我说宝贝早啊，他说这都中午了，他说他说什么。

我说哈哈，太阳还没有晒屁股啊，太阳还没有晒屁股，我说可以再睡会儿，我都逛半天街了，你看看啊，当天我记得应该是个上班日，就他不上班，我说今天不上班吗，我说很惊讶，我说今天不上班吗，然后妹子跟我说什么。

说休息啊，休息，谁知道他休不休息，说还是你幸福啊，我说还是你幸福，然后我说那哥告诉我说啊，他就休息一天啊，休息一天，然后我你看看啊兄弟们，我在说什么，我说总比你老公天天上班的强，这是我每天聊的话题啊。

说你没休息过吗，啊，这时候再给你们看一下，听一下语音说的是什么，是啊，没有休息过呀，天天都是在跑啊，出差啊，公司啊，对啊，是我当时说的啊，我当时又开始自我引导了，又开始自我引导了，兄弟们啊，他说好辛苦。

哎，你看看啊，是啊，你说这其实就是短的，那就好了，要养猪本儿呢，我说养猪本儿来调侃他啊，来调侃他当时我应该是在健身房的，后边一会给你们看啊，哈哈，去去昨天前几天刚过完这个18岁生日，养猪本儿什么老婆婆。

你一点情调都没有，哎，你看看，我说他说，我说他前两天过18岁生日啊，他说你都18了，我才12，咱俩合适吗，呵呵，合适吗，妈妈说不说实话，不是好孩子啊，又在调侃啊，又回归到调侃，几句话就又回归到这种状态。

几句话又回归到这种调侃状态啊，就是这样一个情况啊，兄弟们说妈妈还说女人的年龄是秘密，你看看现在男人的年龄才是秘密啊，因为我不用保密啊，对啊，老婆你先说吧啊，你说吧，他一直没有在跟我说。

他没有服从我的框架，对不对，兄弟们他说，你先说，在这个时候就告诉他就得了呗，再调侃也没有意思了，我已经调侃了很长时间了，对不对无所谓啊，告诉你告诉你呗，对吧，直接告诉他就OK了，调侃过后。

我们要有个拉告诉他想要的答案，OK了，把握好一个度啊，把握好一个度，说90年的，我说宝贝你呢，好吧，我叫姐姐，我九一的哈哈，都在跟我开玩笑啊，都在跟我开玩笑，我也说我是比较喜欢这种活泼开朗的女生啊。

很有意思，真的很有意思的，那么聊天真的感觉到非常的棒，非常的棒，说打你小屁股啊，又开始聊骚了，三句话不理老本行，我操，其实我并不是这样的一个人啊，我在生活中是很严肃的，你看给我发个图屁股的表这个图啊。

让我很有劲，你看这个时候我又给他种新毛了，兄弟们啊，兄弟们这个时候我跟他种新毛了，我说什么，我说媳妇啊，有些时候我可能及时回复不了你的信息，为什么，因为因为我要给别人回复，我操，哦。

而且当天你看看当天已经是晚上六点多了，当天晚上我记得是我的长期女友要来找我，所以说这个时候可能不会跟他去聊啊，啊，我要先给他打预防针，他说没事，我知道你忙，我刚刚洗衣服去了，他主动起话题，OKOK啊。

服从了OK了，无所谓啊，他给我扔服从性的字无视掉不就好了吗，对不对，无视掉，你看看他说什么，我刚刚洗衣服去了啊，我说好啊，我这还有两条没洗的内裤，还有还没说，哈哈，怎么比我还烂，我说哈哈给洗吧，投资啊。

就是要个投资发一个表情回三个表情啊，下看啊，你说你是找保姆呢，还是找媳妇，你看看飞车又来了，又来了，他妈的又来了，我操好啊，我说就好像你自己不洗似的啊，我自己的不洗谁洗啊，然后我说什么，我说对啊。

你都是我的，所以说我的就是你自己的，哈哈，能放过劲吧，兄弟们啊，这句话啊，记着点记着点啊，你都是我的啊，所以说我的就是你自己的哈哈哈哈，对啊，这些要记啊，要记啊，你看看飞车我自己都不洗，不洗谁洗啊。

要跟他绕，不理你了，说不过我，说不过我，哎呀，有点意思啊，来亲一个，哈哈这种亲一个对吧，亲三个，哎呀，又三个再调侃他，我说让我再亲一下哈哈，让我再亲一下，我每天我跟你说啊，兄弟们，我每天在干什么。

跟这个妹子聊天，妈就是在聊骚，聊正经的话题其实比较少，妈就是在聊骚，哎，他推开我不要紧，知道吧，我在假意我退我去怎么样拉他一下，然后再真的推他一下，就是这样一个状况啊，记住啊，该保存保存啊。

你看不让你欺负，直接抱住亲，你抱不动我，你看看调侃啊，调侃180斤确实费劲，你怎么知道我180斤，你就一百斤啊，不到一百，你看看我在什么没事啊，兄弟们没关系啊，这个群里边我都会上传的啊，你们不用保存啊。

你们不用保存，我说这些话的意义在于哪，我的意义在于哪，来谁告诉告诉我，我的意义在于哪，陈述拉他入戏试探带领思路，那谁还有其他的答案，哎，没错啊，逆车非常不错啊，非常棒知道他的体重就是知道他的信息啊。

没有错，非常非常棒啊，对了，我就是来靠他的信息的让他自己去说不是我问的，是你自己说的啊，说不到一百啊，想我知道他不到一百斤了，行了可以了，哈哈啊，说扛着你到处跑啊，他说考验我说哈哈。

这一次一定要把马基雅线链出来，他说加油，小心扛不动，我就丢人了，你看看啊，带入带入，我不问你你多重啊，我不问你啊，陈述聚，然后你自己告诉我是你告诉我的不是我问的需求感，哎，暴露需求来问信息，对的啊。

说加油，小心扛不动就丢人了，你看看这回复，我说那你扛着我得了，这种就是说很自然而然啊，我给这个女生打电话的时候，他说真的就跟你有一种自然而然的感觉，我们就在一起了，他说你好不要脸呀，我说为什么。

说你天天管我叫媳妇，然后叫一叫就真成媳妇了啊，就是这样一个情况，喂，信息交换对好像对了，没错，就是像认识好久了，这个妹子就是给我说的这种，他说我跟你的感觉就是感觉我认识你好长好长时间了，哎，嘿嘿。

看看啊，他说把你卖了换碰碰糖吃，哎，对不对啊，都没有接我的话茬啊，啊，对是呢，他说把你卖了买棒棒糖吃，好说奋起伏那不亏死了吧，对了，我应该买薯片，就发了个什么，我忘了，我给你们看看，我想说一下啊。

等一下啊，等一下，就没你们看啊，我来主动聊骚了，那个小傻瓜，我说个小傻瓜，媳妇，我给你拍张劲爆，我跟他说，我说媳妇啊，我给你拍张劲爆的照片啊，这句话我在干嘛，兄弟们，我有会儿再告诉你，哈哈哈哈，哈哈。

有份来告诉你，劲爆了，哟，啊，你看看啊，他说他说什么东东，我说你老公的性感裸体照，哈哈哈哈，你说你倒是拍啊，你看啊，这个女人怎么比我还着急，我操爱好烦，呵呵，我想干嘛，你还真拍啊，他妈的就好像说的。

他不想看似的，操，啊，这聊骚要聊到一定境界啊，兄弟们，然后我说已经在健身房拍了啊，我在健身房里边当时确实拍了一张啊，对因为我很忙，我在健身房，你们看一下时间，这是8点12，对吧，这8点40，十点钟。

我又问他想看不，我很忙，你知道吧，到时候你想看啊，好啊，哎，看看啊，哈哈，哎，啊，我说只不过现在有个饭局宝贝晚点发你了啊，掉掉他的胃口啊，掉掉他的胃口，呵呵，他说我要是一会儿没回就睡着了，哎。

这个妹子再怎么样，兄弟们再怎么样，想看又不会好意思直说来给我来到这，哎，真是，那还是刺激，我说那还是刺激你一下吧，好吧，放屁，你们自己看一看。

标准的四块腹肌好不好兄弟们好自己的仔细看一下标准的四块腹肌啊，哈哈，妹子说了说好的马甲线呢，哈哈，说好的马甲线，正在找啊，我告诉他正在找兄弟们，你们想想看我们拍这样的照片意义何在，意义何在啊，哎，对了。

兴趣大爱勾引，就是在勾引啊，就是在勾引，对一方面是健身，另一方面的就是在勾引啊，就是在勾引啊，女人很色的，他们也愿意看你的裸照的没有问题，啊，对你每当做一个事情的时候啊。

每当做一个事情的时候一定要就是说有人做哎，就是有所意义，看看哈哈，不过还是很帅的，调侃他说那可不也不看谁老公，哈哈，大众的老公啊，因为就是很帅，肯定是女人色女人要比男人色的多啊。

没两把刷子怎么能给你们当了老师啊，哈哈，哎，这个上海啊，这啊，到时候我三天后啊，我要看到你五千字的这个自我引导的心得心得啊，发给凡天或者发给龙猫或者发给小熊啊，啊，把所有的腹肌是一块，哈哈，好了啊。

我往下看，你看看啊，你看看这他天天跟要蜜罐里是嘴这么甜啊，你看嘴这么甜，废物测试啊，兄弟们这是废物测试啊，甲心i o i啊懂吗，哎，有人就是说我刚应该有很多兄弟啊，有有很多兄弟没分辨出这是废物测试。

看看看看有多少人中招了啊，有多少人中招了，他说天天跟掉了蜜罐里是的嘴这么甜，你们要记着没事，现阴晴，非奸即盗，你嘴这么甜，去说一个人的时候，你想想看兄弟们，如果说有一个天天的拍你马屁，天天跟你说好听的。

你觉得怎么样啊，对吧，无视现阴晴啊，对不对，是个废物测试，嘴这么甜，他的潜台词是什么来，谁能告诉告诉我这个女人的潜台词是什么潜台词是什么来对没错啊，没错，你是不是和别的女人也这样。

这是这个女人的潜台词啊，没有错啊，这是这个女人的潜台词啊，对了对了啊，看上来没让我让我那么伤心啊，哎，我的兄弟回答出来了，确实啊，对你好会哄女人呀，你对于别的女人也是不是这样啊，我也说啊，接下来告诉他。

那你亲亲看对不对，无视他的飞蛾测试啊，那你亲亲看嘴甜不甜，哈哈，他在笑，我们就让我们直接往下走，无视他的飞蛾测试，然后顺着他的这个话，然后找着关键字，哎，接下来往下说，对这个飞蛾测试很深啊。

没有分辨出这是飞蛾测试的，回家面壁去吧，赶紧面壁去，看来有很多兄弟死在这一块了啊，死在这一块，看这表情给的，好接下来怎么样，他说，哎，乖的乖的，他说，这么晚，你还有饭局啊，这么晚，你还有饭去啊。

我当时已经躺在床上了，有个屁饭局啊，哈哈，饭局已经吃完了，是啊，可怜的老公，哈哈，乖宝贝儿，我说宝贝儿，你先睡吧，等我忙完了，告诉你，是11点钟了，哦，对当天我想起来是我媳妇啊，是我媳妇。

是我长期女朋友要来找我，所以说当时我说你快先睡吧，找了个机会啊，跟着让他先睡，哈哈，结束了这个话题了啊，啊，咱们再往下看啊，说安安，去你俩口水，哈哈，那我睡了晚安，亲爱的别喝太多酒，我说安安宝贝儿。

谨遵老婆大人圣旨，真乖安安，看看啊，兄弟们啊，要跟妹子聊骚，一定要聊啊，一定要聊今天这一块啊，东西内容比较多，这个聊天记录啊，聊天记录有很多的一些关键点，今天这个聊天记录咱们就到这啊，就到这。

然后这些关键点，你们要回去好好去自己去看，对于你们以后跟妹子聊骚很有帮助啊，很有帮助的，图片妹子图片啊，我们放一张啊，我们放着啊，就这个妹子啊，我唯一一点就是说这个妹子不符合我的标准，就是说。

他照杯只有B，你知道吧，但是我有信心啊，我有信心给他捏成C啊，我有信心给他捏成C，为什么为什么兄弟们，我我告诉你们啊，就是说一个女人一个评判，一个女人你跟他再去聊天，对吧，你可以得到他很多信息。

首先你看啊，就说等哪天吧，我给你们发可以看看他的朋友圈，这个妹子真的就是说首先他的朋友圈里边价值很OK，而且他经常我们俩现在聊天啊，就是说现在也还在聊，然后现在就是说没事干，老给我发一些限制级的图片啊。

就老勾引我，这个我就不能给你们往处放了，不能给你们往处放了，但是这个妹子的衣服包括的就是化妆品非常非常的多的很会打扮自己，真就是那种越接触你会越觉得这样的妹子就是什么上德厅堂下德厨房啊，上的了大床啊。

穿的是浴巾，非常的OK啊，就是说这个妹子一直在养着，这是北京的北京的妹子，我不敢说说，现在让他千里来送吧，不现实，因为人家有事情，我这也有很多的事，但是呢，下次去北京的时候啊，我会给你们去发这个是吧。

照片，放张有趣的后边的没了，我就给你们截了一张啊，截了一张你们找找找找总结一下，你文字啥时候用如何配合，恩能清晰很好表达你的就是说感受的时候一定要用语言，但是说一些文字比较苍白兄弟们，文字比较苍白。

潦草的时候，有些时候你可以给他发语音的啊，可以给他发语音的，受不了，这就受不了了，后边还有更受不了的，而且这个妹子当家拍一张照片时候，这是这只是其中的一张啊，只是其中的一张，妈的还有好多。

这是一组的给我拍了一组，穿着高跟，然后穿着那还给我发了啊，非常的不错啊，没事干，老给我发什么高跟黑丝小短裙，哎，好烦好烦，有没有裸照，有但是我不能发会被和谐，兄弟们还是记住这个字啊，还记住这个字，行吧。

就是说接下来啊，今天咱们的课程就到这，然后呢，给你们回答会儿问题，然后回答会儿问题之后，咱们就，对就是不要怂，就是干啊，就是干调情推拉是怎么练的，这个是需要你有一个很强的社交直觉，你在什么时候调情。

这个女人不反感，而且还愿意跟你调，如果说这个女人反感，不愿意跟你调情了，哎，这问题又来了，你知道吧，人家就觉得你这个人很花心，很刺激啊，你们想想看调情啊，调情一定要跟谁调，要跟他去调情，主角是他。

你跟别人啊，又要唱其他的妹子，那不废了，对不对，我们一个一个来啊，这问题一个一个来啊，你来那个我录音，我就先停一下啊，录音先停一下。

