# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：心态课：如何让自己在社交中进入超神状态：如何进入社交的超神状态

OK 那么大家都知道啊 就是咱们的课程，对比起外边的课程的话，就外边的课程每天刀臂刀刀臂刀就各种各样的技巧，但是就是为什么咱们家会讲心态，因为这个技巧类的东西啊，不是说我不精通，对那些东西我非常精通。

但是你会发现当你上升到一个零件值时候，这些东西就不再管用了，那或者说是能够起到的效果非常非常的弱，有些时候好使，有些时候不好使，然后的话就是不稳定那种状态，所以说在这个阶段的时候啊，我是痛苦了很久的。

搞不清楚这个这个东西应该如何去把它稳定起来，他妈的每次感觉要找到一个正确的答案，啊，世界的奥秘，女人双腿之间的密码已经快快被我成功破译了，然后给我一大耳光告诉我这个不是正道。

你会发现同样的一招在另外一个时候用，哎，你会发现就是做不出来，没有相同的效果，没有相同的效果，嗯，那么想来想去啊，最后会发现就是你因为他在不断的去找，他不是说有据可循的啊，就是不断去找找找找之后就发现。

哎，发现心态突然出了技巧之后发现还有个心态这样一个东西啊，发现心态好的时候，每次就是能够管用，那心态不好的时候，哎，这个招数就没有用了，这个是比那个要准很多的啊。

你能够直接判断出自己这招用出来是有没有效果的，嗯，生活建设上不去，聊不出东西来，那你是跟我刀比刀没有用啊，我也不可能说是直接把你的生活建设变好，你需要自己来改变它吗，因为你来这就是为改变自己。

如果说你来这了，学他们一堆理论，那没有用的啊，就像这个达摩祖师说过这么一句话啊，就是这个大概意思就是说从书上悟的人啊，这个气力比较小，然后从事上悟的人气力比较强，说的什么意思啊。

就是就大概意思就是实战高于理论啊，你如果说从理论当中去悟出一些东西的时候，很多时候你会发现他对于你的影响，对于你真的清晰的去看到这件事情，那种感觉啊，并不是很强啊，而是通过实战的时候，你总结下一些东西。

或者说你通过实战看到了书上的东西，那这个时候你的气力就会比正常人要强很多倍啊，同样是研究这个理论的人，你就比他玩的好，那是有这样一个规律的，对，威亚之士太牛逼，太宇宙，国教淫教全都会啊，这个没有办法。

你跟他妈的为个操个逼，你说说我都快上天入地了，你知道吗，好哥好哥，你真了不起，聊妹子的时候怎么保持心态聊放空，也不是放空啊，放空他妈就什么都没了啊，不是放空刚在群里面认识一个澳洲师兄，感觉自己太垃圾了。

那不需要，有些时候你会发现一对比就会垃圾，一对比就会垃圾，你就是你啊，你做了你该做的事情，有些时候其他东西需要起需要时间，然后慢慢去提升起来，你不能就是说看别人是没法活的，你要如果比人比人真得死啊。

或比或得扔人比人得死，嗯，虚而不求的状态，OK，那么我们接着来说啊，咱们开始说一下这个社交当中这个超凡状态啊，所谓这个社交当中超凡状态是什么，其实就是我们当初提出流氓心当中这个和容的状态，那和容状态。

那么和容是什么啊，和容是什么，这个和容有点像类似于就是说社交当中的一种太极拳一样，嗯，可以说是在社交当中是效果最强烈的一种招数了，但是它是属于内功心法，你有些时候看不出门道，他因为他只在内心当中运行。

在外面看不出来啥，但是你会发现你运行的跟别人运行就不太一样，那对和容和容的意思就是说能够与当下的这个社交环境啊，融为一体，因为其实的话，如果说是你在社交过程当中，把某些人假设为敌人。

把某些人假设为朋友的话，这个其实对于你的社交是不利的，没有任何用处，没有任何用处，因为你越是有分别心就觉得爱这个男人跟我在抢牛，你会发现你跟他抢抢抢两个人都没牛了，那谁都玩不好。

你不需要有做出这样的假设，永远不要去做出负面的假设啊，永远不要去做出负面的假设，因为负面的假设的话，人的行为模式永远是跟着心态去走的，你的心态一旦不好的时候，你的行为就开始出现负面的呈现啊。

就像如果说是大家内心比较恶毒的话，你就会有报复这种行为啊，或者说有一些不太好的行为会出现，因为你心里面想这件事情才会出现这个行为，你心里没想这件事情，你的行为当中就不会得以展现的啊。

这个行为就好像是心态的一个展示器一样，显示器一样的东西，嗯，大大，我想跟跟着你走，我真的不想再迷茫了，我真的不会迷茫了，OK，那可以没有问题，跟着走就行了，嗯分别性的问题。

接下班的话是有这个扬升六芒星的课程的啊，对他其实的话就是这种状态的话，如果说是你在你其实就是说先要把这个扬升六芒星想要玩好，扬升六芒星当中最重要的两个概念是什么，不是下三角形是上三角形啊。

是最重要的是信念和身份，这两个东西你一定要搞明白了，如果说是啊，整个人你要是没有安全感，其实这个人跟整个环境万物的一种安全感，全都是通过身份去研发出来的身份能够保障，你有没有安全感。

如果你整个人跟环境当中，你认为他妈的，你是上帝的啊，亲儿子，那和你，你认为是上，你认为你是上帝的魔仇人，那这样的感觉是不太一样的啊，完全不太一样的，如果说是你在一个环境当中啊。

比如说一个公司或者一个学校，那如果你感觉自己是在这个学校当中，你是有地位有身份的，那么你就会充满了安全感，但如果说是你感觉到自己没有身份，那你就会永远感觉别人在排挤你啊，就是会做出不太好的假设。

所以说你需要把这个上三角形的东西全部要搞明白，那他的后宫音频我要我快要毕业毕业以后还能考核吗，不然没有机会听到后宫音频了，现在的话，在考核当中的话，你就去考核就OK了，考核通过。

然后就可以拿到相应的音频，但如果说毕业之后你没有通过考核，那不好意思拿不到，因为这个东西就是为了让大家去考核，我们是本着为你负责的态度，如果说是最后我就又给你了，那就没有任何意义了。

而且对前面的人也不公平，因为大家都做出努力了，那么你说自己没有时间，我觉得这都是借口啊，时间就像乳沟一样，几几都会有的，那么你要快毕业了，就抓紧时间把那些该写的东西写出来就OK了。

六芒星的话是咱们家的心态模型啊，心态模型就是一个能够稳定住你，是社交状态的一套模型，他是在线下班才会讲啊，线下班的话，我们是白送的啊，这个只有咱们家是这样去做的。

因为很多时候我们也需要去跟学员去见一下面，我觉得就是说，呃，这个培训啊，很多时候一方面是真的是在教你东西，二方面我们也能够交个朋友，嗯，线下班的话只有在毕业期间可以参加呀啊，你们如果说是没有时间。

这个只是我们送出的福利，如果说你没有拿到OK，这个不在我们必须要做的事情当中啊，属于是我们送出来的福利，不在我们必须要做的事情当中，所以这个要希望大家能够理解，那网络班不是很吃亏，没有啊，谁都可以来。

只要是网络班的都可以来啊，都可以来啊，你自己不来啊，那你没办法，我没有说不让你来啊，接下班的话是每个人有两天这样一个机会，每个月我们会进行一次培训，嗯，OK，那么我们接着来聊啊，接着来聊，嗯，首先的话。

你先要把身份这个搞明白之后，另外一个啊，就是自己的信念啊，这块我们会在线下班里面去讲，那么我们先说一下，聊先说一下这个合同状态当中其他的一些点啊，其他的一些点，永远要做出的是正面假设啊。

永远要做出的是正面假设，你不能够去假设别人是对你有敌意的啊，你永远不要去做这种假设，因为这种假设只会让你先变起来，看起来像是一个愤怒的狮子，然后紧接着对面就开始呲牙了啊，这是很正常一件事情。

其实敌人很多时候都是自己假设出来，心中无敌便可天下无敌吗，这是谁的理论啊，这好像是庄子的理论啊，如果你跟每一个人，你都感觉这个人是要害你要坑你，那么这种不安全感会导致你首先啊。

就是让人感觉起来你就是个危险体，因为当你就是我不知道你们见过一些小动物，比如说小狗去对你呲牙啊，小狗会对你呲牙这件事情你们都见过吧，那么狗为什么会对你呲牙，他并不是说他想咬你啊，对没错啊。

他不是他想咬你，是他害怕，他完全是出于自己的一种自我保护的状态，所以说的话，但是当你不管他是出于自我保护，还有你看到呲牙的话，你第一个动作会怎么样，那么如果身边有主人的话，OK，那你就躲开了。

如果说身边没主人的话，你第一件事情肯定是拿起石头来干他啊，肯定会干他，所以说啊，那你自己就不要去做这样的一个状态，不要去做这样一种生物，首先你自己要充满安全感。

那么你会看到有些人真的是你跟他去相处的时候如意充分啊，这种的一种感觉，你见面的时候他会笑着，这个人是微笑，永远是面带微笑，但是我不希望你们刻意去对着镜子去练习微笑，那个没有意义。

是说你自己内心当中真的是觉得啊，我的生活真的是很不错，为什么要去让你们搞生活建设，一方面这个生活建设不是他妈的就为了你们操逼，然后拍两张展示面了，是因为当你真的说是进入到那种生活感觉起来。

你觉得生活是有料的，而不是天天他妈的挨着啊，上一天班，然后呢，最后终于挨到下班之后，回家玩玩刀套啊，然后感觉泡不到女朋友，然后感觉哎，再等等吧，以后过去有了钱生活就会改变，no不会好的永远是好的。

你没钱时候是好的，有钱时候还是好的，这是一个状态跟钱多钱少是没有任何关系的啊，听懂这个点的请扣1，听懂这个点请扣1，生活建设不是为了你们拍几张照片，然后去装逼，他不是操逼的成本。

是让你真正意义上自己能够感觉到生活的美好，因为其实你说生活到底是美好的还是不美好的，他妈的有人有阴谋论说是每天我们是被别人欺骗怎么怎么样的，OK，有人是这样，这其实是一种理解，但有些人就感觉啊。

活着也挺好啊，这他妈的，你活着还有有爸有妈，然后有这么多朋友，感觉挺幸福的，这也是一种理解啊，理解本质上没有对错之分，你只是一个选择的问题，你想选择哪个，OK，你觉得这个人理解很邪恶，或者说很很憋屈。

那你不想去跟他共振，那你就离他远点，他的说法啊，就是孔子那句话嘛，敬鬼神敬而远之啊，鬼神敬而远之，对没错，嗯，拍摄展示面的时候就已经享受到生活的乐趣，OK，你这个时候状态好了，你才是跟别人去交流。

说你脸上才会露出那种宛容，你知道吗，就是说微微一笑，感那个人是可以感觉到你是在享受生活，然后他觉得去靠近你的时候是没有任何威胁的感觉的，你才愿意去跟他去交流。

那么我们现在做的事情是让你去成为这样一个脸上能够有宛容的人啊，心肯定是颗好心脸上才会有宛容，如果每天他妈的是苦大仇深的啊，感觉这个不好，那个没味啊，然后又感觉所有人都是在欺骗你，所有人都是在迫害你。

所有人都是啊，就像我最最要命的那几年时候，每次就是总感觉他妈的每次我一走到人身边的时候，然后就会有人给我对我吐口水，我不知道你们有没有类似的经历啊，一直到人身边就有人会对着我吐口水，其实的话。

这完全是自己的一种假设，而且其实我身边走过了很多人，不是说只有那几个人给我吐口水了，有很多人走过，他没有吐口水，只是那个吐口水的人一旦走到我身边，正好在我身边吐了口水。

我就把这个事情进行一个无限的放大了，我甚至会应到什么程度，一定是我上辈他妈做了什么缺德的事情，所以这辈子之后，这些人碰到我之后还是耿耿于怀啊，从前以往那种毅力，然后控制他，然后给我吐了一口口水。

你看这自己已经这就是什么，这就是负面假设，你知道吗，自己给自己应到了无限高度，好像他妈的找到了一个完美的答案，最后发现是自己想多了，因为我后来发现我身边走过很多人，有大部分人是不吐口水的。

只有说吐口水的人被我放大了啊，对内心很纠结，你说他妈的我这么个状态，我再去跟别人去社交的时候，我能脸上有好脸色吗，对吧，每天皱个眉，然后嘴角是下撇的，谁看见我不想拿石头砸我对吧，那是人没办法砸了。

那就躲你远点，而且的话，这个人一一看到你脸上是这个表情，他都会对你心里面有所忌惮，哎，就是觉得这个人可能不太好相处，然后小心谨慎点，而且你把他勾到了一个不安全感的状态。

你让他你的这种自我保护的行为影响到了对方，让对方也进入到了这种自我保护行为，然后你这个时候说点什么话说点什么，你本来是想开个玩笑，无所无所谓的恶意，结果对方一看你前面是这么个状态。

立马就觉得你这个话是恶意的，嗯，他也开始对你往出露牙了啊，所以说，那么我们没有资格去说是啊，你要有安全感啊，我你坐在这也给人家讲一堂课说是什么镜像反则呀，安全感呀，什么投射之类的理论啊。

你没有时间给他去讲，如果说是想影响到别人，其实讲课啊，这种只是一种影响比较慢的方式，真正的影响是声教，就是说什么，你想让别人做什么事情，你自己他妈的先去做那件事情，你别一副可怜巴巴一副受了迫害的样子。

然后寻求别人的保护啊，寻求别人的照顾没有任何人有义务，在你把他手咬伤之后，他还义无反顾的去保护你去照顾你，没有任何人有这个义务啊，你需要自己对于这件事情进行负责，那OK，我自己先进入到这个状态。

我自己先把自己状态调好起来，那么所以说不要去做出任何负面假设，即便情况可能真的看起来对你不太好，也不要去做出任何假设负面假设，因为我见过那种真正意义上心态比较强大的人啊。

就是说我已经看到数据表明以及现象表明，这件事情已经越来越对我们不利了，但是那个人说没关系，任何事情都会是好事，如果不是好事，说明还没到最后，这件事情一定会有一个好的方式去作为结果的，你不需要有任何担心。

他比我稳多了，你知道吧，我受到他那种气场的干扰啊，我就感觉我的心也开始静下来了，然后我突然觉得就是好像也真的无所谓了，死不了啊，比这个还大的困难，我们也经历过死不了没事，然后我的心开始安稳下来之后，哎。

这个一件事情对我影响就越来越小，哎，事情他真的就开始往好的方面去转机了，因为事情的变化规律无非就是好与坏，任何事情都会诞生好也会诞生坏，你他只是将好的那个结果好的那一面定位为结果。

你看最后事情也变成好的，但其实这件事情还是会往坏的方向去发展，只是说在往坏的去发展的时候，你的心神不要受到干扰，不要去乱啊，不要去乱嗯，有些时候感觉很多人就是陌生人都是不友好的，哪怕上去说句话。

陌生人也是小心翼翼的感觉，我这样跟你说一句话，你绝对理解不了你内心当中不知道的东西，就像催眠一样，如果你是个中国人，那那个催眠师就一定要用中国话去对你进行催眠，因为那是你能够理解的。

但是你内心当中现在有那个东西，你才能够理解，如果他说的是英文，你会发现他在你面前叨过来叨过去，你也睡不着，不是说你看到别人小心翼翼了，是你先内心当中有了小心翼翼这种东西，你才会看到别人的小心翼翼。

明白了吗，听明白了扣个一，我这样给你举个例子啊，如果从小你没有看过鬼片，从小没有受过所谓鬼这种文化的传播，对不对，在中国你相信上帝啊，上帝的话是外国传过来，相信佛教，这是你能够看得见的。

那你要知道在印度那边他妈的有上千个教各种神各种怪力乱神，那为什么你不见得这些神呢，因为你意识当中没有这个东西，包括就像在西藏那边有一种僧人红化，就是说这个僧人走到悬崖边上，然后化作一道彩虹消失掉了。

这个叫做红化，而且这个现象被军区那些研究员也做过了解，他们确实说这种东西是存在，但是如果说没有宗教信仰的人也没有佛教啊，这种的信仰的人他就看不到这个东西，有句话是这样说的啊，你怎么说的，大家知道吧。

打谁呢，把这句话打出来，你们打出来就OK了吗，嗯，红化猫子是真的，但是不信的人信则有不信则无嘛，信的人才会看得见，所以说的话，很多时候我其实在想一件事情，因为一下楼的时候，你会看到所有的一片都是混乱的。

你不知道这些人到底要去哪，也不知道要去要干嘛，流流窜窜一堆人在大街上来回动，但是你我一进入到公司的时候，我看到那几个人那几个人，他们跟我有相同的信念和目标，他们跟我是处在一个世界里面的人，但如果我下楼。

我会发现那些人就不跟我是一个世界的人，所以说一个人的梦想有多大，其实看的是他能够用自己的梦想，把所有人装进来，能够让这个人怎么样，就好像说我们现在有手游有网游对吧，有这个什么武侠类的游戏。

然后有还有什么枪战类的游戏，这就是那个有梦想的人设置出来一个世界，你能够将多少人拉进到你的世界当中，你能够将多少人拉进到你的世界当中，然后这些人就会开始发生联系，跟你产生联系，每个人都在造这样一个梦啊。

只是说有的人的梦比较大，有些人的梦比较小而已，你影响的人越多，那么我们现在一样啊，以前没有淘宝这种东西，但是我们现在购物都是在用淘宝，他妈的这种东西跟做梦一样，马上还要出什么VR，网络上购物。

然后就变成那种虚拟购物了，是看你的梦想能够拉进来多少人，或者说你的一个想法当中，你能够让多少人跟你产生共振，所以说你看到一个人说是对你小心翼翼的，并不是这个人真的小心翼翼了，是你看见了他的小心翼翼。

是你看见了他的小心翼翼，是你内心当中有这个东西，你才能够看得见，如果说是你从小没有受过这方面的教育，你的内心的安全感十足，从小的时候没有说是有人告诉你啊，远离陌生人怎么样，你的安全感会爆棚的啊，嗯。

对超乎寻常的东西，有些时候不见得就是没有的嘛，嗯，OK，那么我们接着来说，所以说你没有任何必要去给自己做出任何负面的假设啊，那种只会让自己搞得心神不宁，没有任何意义，你只需要去把它假设成正面的就OK了。

凡事都要假设为正面，哪怕这件事情已经不好了，但是你还是要告诉自己，他会往好的方向去发展，他就一定会往好的方向去发展，你这样的话，你如果说你真的意义成为这样一个人的话，你会成为你团队当中那个精神支柱。

就像我在我团队当中，我就是精神支柱，我的员工看到我的时候，他们很多时候也会心神不宁，但是看到我的时候就会有种力量，然后就会感觉心神能够静下来，能够去踏实去做事，但是有些时候我要是长时间不在公司。

比如四天五天不在公司，我回来之后我就能够感觉到，哎，这个气氛好像不太稳定，但是我待一会之后，嗯，气氛就开始稳定下来了，啊，你最关键的他受到过我的影响，每次出现不好的事情的时候。

我会告诉他这件事情会往好的方向去发展，就是说我们所谓的精神价值，价值分为繁殖价值，生存价值，然后还有情绪价值以及精神价值，这个人你变成了他人的精神支柱，那么这种东西的话是怎么样啊，最简单给你举个例子啊。

开饭店在我来看的话，很多时候并不是一个能称霸天下的一个项目，他能够赚到钱，这个我相信，但是开饭店的人太多了，因为你这种需求大部分人都可以解决掉，但是有一种需求是别人解决不了的什么需求。

这种需求就是你自己创造出来的需求，比如说哈利波特，那么哈利波特搞了一个霍格约斯这样的一个魔法学校，他的粉丝会买一些霍格约斯的服装，然后会买一些魔法棒，甚至会买个扫帚在那骑着玩。

但是解决这个需求的人只能是，开发哈利波特相关人员，这是他们自己造出来的一个东西，需求是他们自己造的，然后呢，解决需求的人也必然是他们自己，但如果说你搞了一个大众都会出现的需求，任何人都可以替代掉。

任何人都可以替代掉，精神价值一旦上升到这种价值的时候，即便这辈子再出现第二个跟你有相同精神价值的人，他也无法去替代你，因为你们本质上已经不一样了，你能够提供的是你的，他能够提供的是他的。

听懂这个意思请扣1，OK，那么我们接着来说，还有什么啊，永远不要去被任何人所干扰，永远不要去被任何人所干扰，你只需要去说你自己的话就OK了，这个是我有很多活生生的例子，比如说啊。

我在跟一堆人在聊天的时候，然后呢，那会儿是小时候比较年轻不懂事啊，看到有人去反驳我，然后呢，我会停下来自己的言说，去跟那个反驳我的人去较劲，我试图去说服他，或者说是证明他是错的，我是对的啊，明白吧。

那个是没有任何意义的，你会发现整个气场都会被我扰乱掉，因为我们俩的行为被扰乱掉，本来我聊钓鱼聊得挺开心，其中有四五个人啊，其中有四个人挺开心一起聊钓鱼，只有一个不认同我钓鱼这个东西，说你这个钓鱼技巧烂。

或者说钓鱼是不是应该年轻人去做的，总之他是找到一个理去反驳我，本来我带领四五个人带领的挺好，结果因为跟他去对抗，其他人也就被转移了注意力了，也开始变得不再认同我了。

因为你自己先将注意力拉到了一个不认同这样的点，所以说经历过那样的事情几次之后，我后来就学聪明了，我不会去跟他进行任何性的对抗，好像他都不存在一样，好像这个人都不存在一样，继续去聊钓鱼。

然后他自己就会感觉自己很无聊，就消失掉了，因为这个时候你的能量场是最强的，有四五个人在跟你进行共振的，你的能量场是最强的，你没有必要去搭理他的，他们会给你进行回应，认同你的人也会将能量回向给你。

然后你们俩之间的这个气场能量就会开始越来越强，他的就开始越来越弱了，但如果说你一旦跟他去接枪的话，那么他就出现了，他就出现了，嗯，当然啊，这是一种用法，有些时候是需要对抗的啊，有些时候是需要对抗的。

比如说撕逼这种事情啊，你会发现网上总会有人去撕逼，因为撕逼是能够拿到最大的注意力，他是让人从不注意你到注意你，而另外一种是从认同你到不认同你，你要四五个人聊，你跟那四五个认同的不聊了，跟那个对抗去聊。

你会把四五个不认同你的变成不认同你的，但是如果说你跟某人去对抗，你会把不关注你的人变成关注你的人，这个时候就会形成路转粉啊，当然这是一些经营方面的东西了，嗯，所以说分时候，但是在社交的时候啊。

我不希望大家去犯这样的低级错误啊，任何东西有些时候你要放到一个正确的时候去用它，不是说不能撕逼，你要看情况分析时事能不能撕，OK，那么你要做的事情只是什么啊，只是需要去跟自己进行共振啊。

跟认可自己的人进行共振，嗯，那那个人是家人呢，怎么搞也是无视吗，不需要啊，因为你无视掉他之后，他发现这样那种方式没有办法去求得大家的认同，他会跟随大家的步伐去一同再去回应你。

人就是这样来回绕圈来回绕圈的啊，你需要把这个能量去摆正了，有些时候不是话术的问题是能量的问题，他发现这个不是一个口子，但是发现这个行为他认为是错误的没有用，但是一认同你，然后你也开始回应他。

他就觉得自己是做对事情，有点像驯狗术啊，驯狗术去奖励他正确的行为，或者说去奖励他你想让他出现的行为，然后去惩罚掉他那些你不想看到的行为，然后他慢慢自己就学乖了，他就会明白这个人，当然话这个不涉及到统治。

只是说他只明白了一点，就是这个人这种性格，我该如何跟他去相处，你需要用你的身教啊，就用你的行动去证明，我该是一个如何去跟我相处的人，嗯，那如果对方只有你和对方两个人是怎么办啊，这个也是有破解办法。

你得让说啊，你得让说，因为很多时候我们会去调侃别人，但是有些人玩不起，不愿意被别人说，见过这种人没，我不知道你们有没有看过跑男，或者各种综艺类的节目啊，这些明星其实他们很多时候是很懂社交的。

我们在新闻联播当中，有些时候学不到社交的东西，但是在明星这些秀当中是能够看到很多社交方式的，你就像邓超在跑男里面，他也经常去挖苦别人，但是这个人为什么那么有人缘呢，他让说啊，他是让说的一个人。

就你说我的时候我也会嘿嘿嘿嘿笑，然后说你怎么这么坏呀，过一会我反过来也会说你能理解吧，你是在将你们俩的社交模式带到一个比较正常的社交模式当中，不是说只能够我说你，而你不能说我反过来说的话，我让你说了。

那待会你也得让我说啊，这不记仇，没错，那否则的话，这个人就玩不下去了，那一般来说的话，别人否定你之后，你都不需要有太过于强烈的反驳，都不需要有太过于强烈的反驳，他去说你的时候。

你要如果说要是为了撕逼的目的，那撕逼是完全是跟这个是另外一套情形方式了，我们今天不在这说，我们今天的目的是为了将社交往一个好的方向去带，如果要往好的方向去带，应该是如何去玩啊，也有些时候是这样的。

我自己总结出来一个规律，你对待别人的反应很多时候要迟钝啊，但是对待自己的反应要敏感，你自己心里面产生任何危机，任何不太好的东西要敏感啊，不怕念起就怕绝迟，要觉知到自己负面的东西产生了。

然后进行沟通进行调整，但如果说你看到别人在对你进行不好的反应的时候，你要学会迟钝，要学会迟钝一些，在社交当中越敏感的人越没有人缘啊，认同这一点请扣1，或者说你自己有这感觉，如果说不认同。

你可以说出来自己想说的话，你在社交当中你变得迟钝一些，你反而会最得人缘，其实就是中国也有古话，把这句话就说明白了，难得糊涂嘛，难得糊涂，做人不要太较真，就这个意思，我们如果说用社交心理学这一套。

我们来解释的话，就是说对自己要敏感一些，但是对别人要迟钝一些，有些话你他去损你，他有些时候他也是无心的，就像我们有些时候让别人误会了，我他妈的老子就是开个玩笑而已，你怎么反应这么大，你也感觉不爽。

你也感觉不爽，所以说反过来，我们反过来做就OK了啊，对太敏感的是非常容易起这个争争执的啊，这是对你社交非常不利的，三思而后行，其实在社交当中是一句不靠谱的话啊，为什么，因为在社交当中很多时候是靠感觉。

你必须要让自己的真实状态升级起来，而不是去升级自己的大脑，在社交理论方面，你升级自己的大脑，有些时候就是装了一肚子知识，没什么卵用，你必须要把它上升为状态，明白是什么是状态吗，就是说你去练习一个拳术啊。

然后左手挡右手冲刺怎么怎么样，你到实战的时候心一慌，挡挡不起来，拳冲不出去，你必须要把这个拳要化入到自己的灵魂当中，你就是别人拳一上来，你左手一下就挡出来了，这是凭借的是状态，你修炼的是这个东西。

修炼自己的大脑是没有任何用的啊，你只是明白大脑只能够让你明白这个理论理论的正确性，但并不能够保障你能够将这个东西用出来，所以说很多时候你们要自己要做到一点，不要去害怕受伤，因为很多时候受伤的话。

只能够让你从真实的从情绪层面去得到学习的，学习是分两种方式，一种是头脑理智层面的这种学习，然后另外一种是在情绪层面的这种实习，你自己做出一个错误的行为，然后得到一个不好的回应。

情绪会帮你非常深刻的将这种教训记录下来，然后自己进行调节，下一次你会做出一个比思维还要快的动作，我不知道你们有没有这种感觉，就是上次这个事情做过出过错，但是这一次你会产生一个比思维还要快的东西。

比思维还要快的东西，嗯，对，然后这个时候情况一出现，你甚至有些时候是感觉子弹好像变慢那样的状态，然后怎么样，你能够有躲开的空间了，你反应要比别人快啊，对没错，嗯，那如果我能够做到保持自己开的起玩笑。

但是朋友开玩笑，当然在和朋友开玩笑时把对方惹毛了该怎么处理，开玩笑惹毛的最好处理方式很多时候是不处理啊，很多时候是不处理，为什么，有一句话是这样说的，永远不要问别人你怎么了。

我不知道你们做过这种傻逼的动作没，你们觉得我这个人是一个怎么样的人，有没有对你的朋友说过这样的话，你觉得我这个人身上有什么毛病没有啊，你觉得我这个人身上有什么毛病没有，然后呢，这个人就开始给你挑毛病了。

为什么你将注意力集中到了，别人给你挑毛病，就像你去做台判的时候，或者说做一个筛选面试官的时候，你总能够挑到面试人员身上的毛病，但是如果说是你成为一个展现者的时候，别人只会注意到你的优势。

任何人都是有优势有缺点的，如果你跟一个女人去相处的时候，你问她你怎么了，这句话千万不要去问，一问全是事，本来她心里面啊，表面不说心里不爽，是人是有这样的一种状态的，表面不说心里不爽，但是她这不爽了。

你下一个阶段通过你的带领，通过你的调侃，通过你开玩笑，慢慢的这个女人又从不爽的状态变成爽的，我不知道你们自己有没有经过认识，前面这个人把你弄得有点不开心，但是你没有说出来，来紧急的过一会。

这个人又开会玩笑，你状态又被调整过来了，有经历过这种事情请扣1，说的就是这个状态啊，所以说开玩笑说惹毛了，那个其实就是说什么，表面不说心里不爽，你没有必要啊，你没有必要去怎么样问对方，你怎么了。

一问你就把这事怎么样，从一个那个时候那个状态啊，他只是有个感觉，你就比如说啊，你最近就感觉公司的氛围或感觉学校的氛围不太对劲，哎，总感觉他妈的好像教学质量下降了，或者怎么怎么样的，但是你不去说。

过一段时间人家学校自己调整特别好了，你也就没啥事，但是一旦有人往出挑这事的时候，这事就从虚无当中被挑到了现实当中，所以说不要把这个东西挑出来，你就直接去调整的情绪，你看到吧，还是回到刚才那句话。

对别人的反应，你要迟钝一些啊，对别人的反应，你要迟钝一些，有些时候别人发现发现怎么样，发现好像说是这件事情不太舒服，但是你后面给调整好了，他又觉得也无所谓了啊，听懂这个意思请扣一吧兄弟们。

我觉得我已经表达明白了啊，大大我今天毕业了，2300是我这辈子最满意的消费感谢他的好的，谢谢你的支持，谢谢你的支持，不是枪打出头鸟啊，不是那个意思，你是将本来是不存在本来是可以不存在的一种情绪状态。

变成了一种会存在的情绪状态，嗯，OK，那么我们接着来讲，刚才我们讲的是只和认可你的人进行共振啊，但是大家一定要有一个点，我为什么会经常给你举例的举例是能够唤起你的情绪，唤起你们曾经的经验的。

我希望大家也能够将这个东西划入到你的情绪当中，然后呢，当然你不可能一次性就掌握啊，当然你不可能一次性就掌握，你需要经历很多磨难和挫折之后，你才可能真正意义上明白我在说什么东西。

但是不要将挫折和磨难假设为自己不好的东西，很多时候你的伤疤就是你的勋章嘛，那个是对你自己的一个成长是有帮助的啊，一个男人啊，不受伤或者说一个女人不受伤，那个不叫男人也不叫女人啊。

受伤让女人更有女人味了啊，懂得如何跟女人去跟男人去相处了，受伤让男人变得更加阳刚，懂得该去拒绝什么，懂得如何去对女人好，这个时候才是男人，如果说一个男人没有受过伤，那不叫男人，那叫男孩啊。

男孩才是没受过伤的动物呢啊，如果一个女人没有受过伤，她也不可能身上有男子汉女女孩，那种柔情似水的感觉，那个叫做女孩啊，不叫女人，嗯，对别人迟钝，别人会觉得好欺负不不会啊，不会，因为我后面会讲到一个点。

人为什么会被欺负啊，人为什么会被欺负，如果别人真的是我们现在说的是潜交流状态，如果别人真的发生了肢体上的对抗，以及言语上的谩骂，那你还是在迟钝的话，任何事物啊，不要去不是左非左即右那种状态，非黑即白。

这种思维太过于幼稚啊，人是一种阶段性调整的动物，不同的情况下是用不同的战术的，嗯，对只有倒霉多了，才能够变得牛逼，是这样一个规律，嗯，OK，那么我们接着来讲啊，马上就要说到你讲到那个点了，在社交当中啊。

那么我来问大家一个问题，框架出现问题是哪有问题，价值啊，价值价值，有问题价值，你的价值并没有为团队提供太多价值，而且你还飞扬跋扈的感觉起来好像屌的不行不行的这样一个人，那么这个时候别人就会感觉非常不爽。

然后过来跟你刺牙，跟你咧嘴，然后跟你对抗，那么如果说是你是一个有价值的人，谁敢跟你对抗呀，你确实为对方提供了价值，价值很多时候会变成一种把柄，他吃了你的吃人嘴短啊，吃人嘴软。

拿人手短吃了你的就不能说你了，拿了你的就不能动你了，人是有这样一个规律的啊，所以说有句话怎么说，不怕被别人利用，就怕你没用有价值还是好事，但是如何去创造价值，如何去创造价值。

所以说别人刚才我已经其实把这个问题都回答了，别人会觉得你好欺负，那是因为你没价值啊，那是因为你没价值，别人才会欺负你，如果你真的能够为他提供价值的话，当然不是以剥削那种状态去提供的话，他不会尊重你。

而不是会去欺负你，那说明你自己还是做的不到位，才会有人去欺负你，但如果你在社交当中不断的去想自己有没有去提供价值，自己有没有去提供价值，自己有没有价值，你会又会沦为另外一个怪圈，你会进入到走脑状态。

然后不知道该说什么，不知道该如何去提供自己价值啊，就像骑自行车的时候，然后看到一块石头，明明告诉自己不要撵住石头，不要撵住石头，结果就撵着石头来了，为什么很多踢足球的人会把足球踢到门柱上去。

其实很多时候就是他在自己对自己碍事，不要踢到门柱上，那这TM的是世界杯，对我们球队至关重要，千万不要踢到门柱上去，咚一脚就踹到门柱上去了，那你在这有任何避免自己的出错的时候。

很多时候这种带领会让你就出错了，因为你的注意力是放在那个点上，如果他把注意力放在球网上，球不就进去了吗，那OK，那么如何能够让你的价值得到最顺畅一种流通啊，就是感觉，你如果感觉自己内心当中是爽的。

是开心的啊，是一种真的愿意去跟别人去分享啊，去交流一种状态，而且你最关键，你能够享受这个氛围，你能够享受这个氛围，也就是说你只沉浸在自己的世界当中啊，这是影响力产生的一种核心要素。

你只沉浸在自己享受那个世界当中，只种感觉，你甚至连提供价值这种事情都放弃掉了，那么你就会很容易把价值建设起来，有了价值，你就很容易把框架也建立起来了，对为什么很多人没有办法去提供价值，原因很简单。

他根本没有感觉，他只能感觉别人，他不能够感觉自己，他不感觉自己做的事情是有趣的事情，你必须要认，必须要给自己搞一些有趣的事情去出现，为什么让你去建设生活，那你不会魔术，大大我不会变魔术。

OK不会变魔术无所谓，但是你今天一天的经历真的是非常非常棒，我现在是用自己四年五年经历来这给你吹牛逼，但如果说你没有做过这块的假设，没有做过这块的一个学习，你就没有办法去吹出这个牛逼了。

我现在可以非常享受其中的去把我所获得的经验和道理分享给你们，因为我对于这件事情是有感觉的，就像为什么要让你去建设生活，你建设完生活，他妈的一天真的是很丰富，很有意思，而且你愿意去跟别人就是很简单。

我将今天发生的事情，然后去分享给你OK，这个时候价值就产生了，因为你是有感觉的，价值产生之后，框架也就产生了，就这么简单，听明白的意思扣个一，对我们每天都在寻求能量，没错，每个人都在寻求能量。

有些人你提供价值本身就是在提供能量，你通过自己去建设价值也是在寻求能量，只是怎么样啊，你是自产自销了啊，那个人是怎么样，他得搞进出口贸易，得挖别人的啊，自己国家没有煤，得挖别人的啊，得买别人的。

所以说永远都是一个饥渴者的状态啊，对得到了别人的认可，我们就吸取到能量，那这只是能量的一种获得方式，但是很多时候你自身没有能量的时候，然后你想得到别人的能量，这个就会产生让人反感的状态。

为什么你相当于是怎么样啊，就是拿无换时，就是拿自己没有的东西去换别人有的东西，甚至是乞讨啊，这样一种状态，但如果你本身自己是有价值的，你能够为其他人去提供能量，别人才会去为你回向能量。

你自己啥都没有上来之后，我需要关怀，我觉得大家不够关心我，我觉得这个团队没有温暖，我觉得大家没有任何人觉得我是重要的，你自己不重要，他妈的别人怎么可能会觉得你重要的，你现在把自己去搞得重要一些吧，啊。

OK那么搞明白这个道理就OK了，嗯，还有最关键一个点啊，只沉浸在自己的世界当中，这是影响力产生的核心要素啊，举个例子，前两天的话就是有一个人在跟我进行对抗，当然是我们两个人啊。

他就觉得我说的东西是不正确的，不正确的，然后呢，我没有去露出任何被他影响状态，我直接用我的理论当中去说了，我说你这种东西其实很大程度上，在我的理论当中就是一种比较懦夫的做法，当然我并不是去排挤你这个人。

我没有任何不认同，我只是说你的状态，我希望你能够变得很OK起来，对吧，你现在有很多时候是在逃避，你不再认同我的理论，其实是在一种逃避，你想想看啊，那如果说是你不把自己的责任去承担起来。

你认为所有责任都是其他人的，那谁还会为这个责任去买单呢，没有人会为这个责任去买单，你必须要自己认同这件事情，所以说的话，你这种状态是一种比较懦夫的状态，他一开始在喷我一个傻逼，妈的你说的都是错的。

你这是你什么意思啊，你就是看不起我呗，我说没有，我没有，我并不在乎你这个人，我没有那个意思，我真的没有那个意思，我只是在跟你去描述理论，其实他妈的，我就是在骂他傻逼，你知道吗。

我其实就是拐弯抹角的在骂他傻逼，骂他是个懦夫，然后呢，但是我又一副正义凛然的，我并没有那个感觉，我没有觉得你这个人是不行的，怎么样，我只是在跟你就事论事的去探讨这个理论，然后最后这个人就是。

你看他露出那种将信将疑的态度，好了，我不管你是在说这个理论，还是说你真的是骂我是个懦夫，但是我觉得这件事情就到这，我说OK可以到这，其实我们没有必要去争论，我只是希望你能够变得好起来。

因为这种不负责任的状态，真的就是让你看起来会越来越懦弱，而且你会充满了不安全感，你总是会把我说的话，假设为是对你不利的话，其实我并没有这个意思，你这种行为真的很懦弱，然后，然后那哥们就反应不过来。

我就能够明显感受到他的面部表情当中去看到他，就是他很犹豫，他不知道他不知道我说的到底哪个话是真的，但是就是你知道就是如果说是，我非常坚信自己说的这个话是对的，我有没有骂他，我确实在骂他。

但是我同时也相信我确实是在指正他一个错误，然后最后就是OK，我明白你的意思，好了，那么这件事情就到这吧，行我说咱们可以交个朋友无所谓的，慢慢探讨理论，对吧，慢慢去撑着，他说谢谢你，OK行。

一定要改掉自己这种懦夫的行为，这种不太好，他说行知道了，说再见，呵呵，就是那么我想表达的是什么东西，我想表达是什么东西，你最关键的是什么，就是你要自己要去相信这件事情，你不要真的受到他人的影响。

这真的是一个影响力产生的核心要素，就是说在别人跟你进行对抗的时候，然后你还是能够坚持自己的理论，别人就会发生动摇啊，别人就会发生动摇，他会觉得自己的可能真的是有问题的啊，就比如说是这个大忽悠。

把他的腿给忽悠瘸了，那你老说老说，他就真的觉得自己那条腿有问题，所以说的话，在别人反驳你时候，你千万不要一下就着急了，认为自己已经说错，no，这个不是说谁对谁错的问题，谁的证据更多，谁的证据更少。

这是看谁的信念更为坚定啊，信念更为坚定，嗯，OK，听明白这个意思了吧，听明白意思扣个一，影响别人其实有些时候是很有很多技巧的啊，但很多技巧是在自己身上啊，你必须要相信自己说的是对的。

因为你会发现历史上的各种各样的理论，不管是科学，宗教也好，以及哲学各种理论，然后包括心理学都在不断去被推翻，在他那个年代是正确，但是紧急地换到另外一个年代，然后有新的学者，然后就是假设他的理论是错误。

但是到底是错的还是对的，嗯，可能两个都是错的，但是你如何最关键的一点是你如何让别人相信你是对的，这才是要诀，这才是要诀，OK，那么我们接着来说啊，好了，那么如何进入和容，我们来说一下如何进入和容状态。

首先的话，我需要给大家啊，前面我们已经说到一些信念和身份的东西了，然后以及心态方面的东西啊，心态一定要稳，就是即便真的心态不稳，你还是要去稳自己的心态，你会发现稳一会心态也就稳下来了。

因为影响自己和影响别人很多时候在技巧上是相通的啊，这个东西的话，向外走的东西，研究别人的情绪叫做束，研究自己的情绪就是道，凡是向外的东西都是束，凡是向内的东西都是道啊，就这样一个规律。

所以说影响别人和影响自己很多时候是一样的，为什么说泡女人泡男人泡自己泡生活呢，你要学会去泡你自己跟自己沟通的方式，其实很多时候跟别人沟通方式没什么区别，那没什么区别，OK，那么我们接着来说，首先的话。

你需要做一个准备啊，第一个是体力方面，那么你要知道我不知道你们有没有就是通过消玩电脑啊，去网吧通一晚上应该上学时代的时候都有这个问题吧，啊，有吧，有的可以啊，你会发现一个状态通宵通的多了啊。

当天你的状态会非常不好，就不是说你的身体状态非常不好，是你的情绪状态非常不好，焦虑啊，然后烦躁，易怒，如果说是你长时间熬夜，长时间的通宵的话，会整个导致你的人的精神状态出现问题，就是说你会变成一个易怒。

你的性格都会反正转变，你会变得特别没有安全感，易怒并不是这个人脾气大，而是他缺乏安全感的厉害啊，是缺乏安全感的厉害，那你的体力不足的话，会影响到你的精神层面的东西的啊，体力必须要保持充足。

你你要知道就是说啊，我推荐你们看一个电影啊，不是看一个电影是看一个电视剧，是宋红雷演的叫做刀锋啊，刀锋19什么东西看过那片没刀锋，那个片里面有个典狱长啊，1937啊，还是什么1973的啊。

那里面有个典狱长啊，他是一个非常纯粹的人，我希望你们学过我的东西的人啊，我都希望你们变成一个比较纯粹的人，不要去贪多，把自己的兴趣爱好有效的规范为真正找找到自己一些修学一路啊。

劳逸需要结合的那些玩的东西给他归类起来，哪些东西是比较真的是你永远能够玩不腻的东西，OK，那么以后就玩这些东西就够了，然后呢，工作上的方向，你想成为什么样的男人也把他找出来，那么一两个就OK了。

你不需要去太多，这个也想经历，这个也想经历，你会发现人一辈子真的能够把一件事情做成就真的了不起了啊，能够做成两件事情，那是他妈的天才级别的啊，首先的话，但是天才他也是先做好一件事情。

那天才也是做好一件事情，所以说的话，你要把自己兴趣爱好进行分类，自己每天做的事情也要进行分类，不要去干太多的人要做一个纯粹一点的人，越是纯粹的人在这个社会上，他的社会地位就会越高，你越是砸越没有成就。

有句话怎么样啊，做遍行行穷死没怨啊，就是什么行业都干过，最后你穷了怨不得旁人，你自己精力不够集中啥都干过，结果啥方面都没有建树啊，样样精通样样精通就样样稀松，对贪多嚼不烂。

把自己的精力放在那些有效目标上去，真正觉得是自己魂牵梦绕的，对于自己的情绪，对于自己的贪欲要有效的去控制，你如果连自己这些情绪都控制不了的话，你真的会一事无成的啊，要学会慢慢去跟他沟通。

当然不是一次就能够沟通下来的，你可能需要几百个回合才能够让自己完全臣服下来，让你的情绪能够跟着你去走，能够听你的话，但这是一个本质上是都跟自己对抗，是跟自己一种修炼，这本身也是在修心嘛，嗯。

对就是干好你的本职工作，或者干好你的信念范围之内的，你是为什么事情在做准备，可能你现在干的工作不是你未来要从事的行业啊，然后呢，你现在自己的做准备，但是不要去乱七八糟乱七八糟，一会儿去跟人混酒吧。

一会儿去跟人家就玩打撸啊撸，一会儿又跟人家去看人家旅游也挺好，一会儿又看人家摄影也挺好玩，这个也想玩，那个也想玩，最后他妈玩到三十岁什么都没有了啊，什么都没有了，嗯，那么长期这种不健康啊。

无节制的生活会让人看起来萎靡不振，而且猥琐啊，而且是猥琐的啊，那么就是说人是有两种力啊，一种是体力，另外一种叫做心力或者也叫做精力这种东西啊，一种比较精细的能量，那么体力不好的话。

会影响到你的情绪进行不规律的波动，那我这样给大家讲一个典故啊，说是有一个和尚啊，这是一个我记得是一个纪录片里面演的，这个和尚啊，一天只吃一个旺仔小馒头啊，当然不是真的十万两个小馒头。

就是那么大点一个馒头就够他一天的体力活动了，因为他几乎一天不动啊，就坐那掺掺打坐，冥想静坐，所以说他并不需要多余的体力，说是有这个老和尚说是为什么很多人减肥减不下来呢，这个本质上不是他的体力在需要。

是他的情绪能量将他的体力将他那些能量给他烧掉了，我包括我看过一些减肥的书籍，说到这个人要是想想减肥的话，先要克服自己的焦虑感，有些人在焦虑的时候会去摁手机扣扣挠挠扣这扣那，然后呢。

有些人一旦焦虑之后就会想吃东西，其实不是说你真的体力上面需要这个能量是什么，是你的焦虑感的吃东西，这个可以听懂啊，如果说你的情绪在进行一个不规律的进行波动的时候啊，你就会消耗到消耗掉大量的能量。

然后这个时候你就想有近视的欲望，你就会越来越肥，越来越肥，而且的话，一旦就是说啊，你的情绪开始进行不规律波动了，然后就会烧掉，烧掉的是什么东西啊，烧掉的不是你的体力啊，烧掉你不是你的体力本来就不好了。

体力不好，然后会影响情绪进行不规律的波动，情绪，然后进行燃烧的时候，烧掉的是心力和精力啊，烧掉的是这种东西啊，也或者是心理也或者可以咱们就用精力吧，烧掉的是你的精力，你的精力下降之后啊，精力下降之后啊。

情绪不规律影响，精力下降很快就会被进入到什么状态，进入到被影响状态被影响状态，就是说你会自己没有任何的新点子，没有任何的新灵感，你只能跟着别人走，你只能够被别人影响，但你自己却没有了影响力。

自己却没有影响力了啊，所以说情绪这块要进行一个合理的调整，不该生气，不要去生啊，不该想的事情，不要去想没有用啊，跟自己无关的事情，不要去操心他只操心跟自己范围之内。

你说他妈的天天看那八卦有几个几百毛个用啊，有几百毛个用，他只是在不断的去燃烧你的，而且燃烧情绪是有上瘾的，有很多人女人为什么爱看八卦，因为他总觉得就是说在看八卦这种东西就像一种毒药，你知道你知道吗。

八卦会让你产生各种情绪方面的东西，你会感觉到有一种力量，愤怒的时候你会感觉到力量，但那个时候并不是你的力量在蓄积，是你的力量在进行喷射，是你的力量在进行喷射，你喷射的时候一样是感觉到有力量感。

就像你出拳的时候，你会感觉到有力量，但是你的力量并不是在被囤积，而是在被消散掉，所以说看那些多余的八卦几乎是没有任何作用，当然我有些时候需要看八卦，需要看一些还比较新鲜的东西。

那么我只做自己范围之内的跟我无关的东西，我就不去消耗他了，然后体力这块也是，每天保持一个正常的睡眠，如果说你睡不好的话，你放心，你进了社交状态的时候，你根本进不了合众状态，萎靡不振。

然后看起来他妈的眼皮子都快打架了，你还影响别人，还想泡妞，还想获得最强的影响力，那不可能的，那是不可能的，对就是引头理论，这是心理学吗，这个心理学和灵修餐会的讲，餐会的讲，而且还有另外一个啊。

咱们刚刚说的是一个体力和精力的问题，另外一个就是说你的目的性越弱啊，越容易和别人建立比较好的社交，你会发现你最好的关系是什么时候建立起来的，最好的关系是在什么时候建立起来的，嗯，幼儿园啊，学校。

不经意啊，没错，嗯，上学时候的友情，因为那个时候的认识是没有目的的，大家只是在一块而在一块了，然后这个时候你比较容易信任他，但是因为某种目的去相识的人，你就会觉得，总感觉这种关系不纯啊。

不纯总感觉他妈的，这个人有一天会离开你，或者说不是一个稳定靠谱的关系，那么其实在社交当中也是如此啊，人的这个潜意识筛选环节是非常有意思的，他不喜欢那种就是说上来认识自己是非常有目的性那种人啊。

如果这个人认识自己只是因为就是说他长得好看，或者想操他，或者想跟他去谈恋爱，那么这种人的话，女人就反而会很快速的把你pass掉，而且他会你对你戒心非常大，目的心会触反起别人的戒心啊。

会让你感觉非常之不好，我老是我是我体质有问题还是怎么回事，一看书就特别困，他妈的看书比跑步还困难吗，那是你自己心里面有心毛，你觉得看书是一件非常麻烦的事情，你的潜意识当中是有这种心毛的，所以说啊。

你在泡妞的时候啊，也不是在泡妞时候，你真的是要对自己进行怎么样，一个精神层面的这种阉割啊，精神层面的这种阉割，如果说你真的是想成为一个啊，就是说在泡妞方面或者说在社交方面登峰造极的人。

那你会发现相亲的时候很多关系都不纯啊，特别麻烦，你什么时候说是有拿相亲写出真感情的文章来的，很少的啊，很少的相亲没有那种真感情的，都是因为结婚，然后迫切需要你会总觉得这种关系不纯，哎。

不喜欢就合适就行了嘛，你感觉起来更多时候像是在就是说他妈的搭伙过日子，那嗯，对，OK，你必须要让自己进入到一个就是说啊，你想要进来就是进入到那种见一个就可以拿下一个状态。

还真得进入到那种什么不把女人当回事的感觉，真的是不把女人当回事，以取悦自己为核心啊，这个就是目的，目的就是为了取悦自己，目的就是为了开心，不是为了操逼，不是为了把妹，你忘记这件事情忘记了这件事情。

你反而能够得到这件事情，那很多人就不理解了，师傅那个不爽啊，对吧，我他妈是对不对，肌肉硬的他妈的比钢管还要硬的时候，然后我觉得那种状态才觉得泡到妞操到逼才是爽的啊，才是爽的不好意思。

那种状态往往是泡不到妞的，我也给你破不了这个问题，没办法啊，你必须先让自己的灵魂进入到天堂，你的身体才可以跟着去进入到天堂，如果说魂在地狱啊，地狱的感觉就匮乏，没有妞。

然后这个时候你的身体也就只能在地狱当中撸广了，天天就是自己爽自己吧，自己玩自己把自己都玩养伟了，当你的天当你的精神层面的东西啊，或者说你的魂魄这种东西进入到天堂，或者说一种不匮乏的状态时候。

你反而不太需要女人了，这就是他妈的这个悖论就在这了，你反而不太需要女人，因为你已经解脱了啊，你已经解脱了，对也就是进入到那种虚而不求，但你同样还是能够感受到泡妞的乐趣，还是能够感受到草逼的乐趣。

只是没有之前那么强烈了啊，只是没有之前那么强烈了，那么换句话说什么啊，你对于女人的匮乏其实并不来自于女人，因为你会发现当你自己就是说反而不太想泡妞的时候，你反而能够泡到妞了。

也就是说这个匮乏的产生点根本不是因为女人产生的，只是怎么样在女人这个点上爆发了啊，就像前面有九个包子，女人是最后那一个包子，前面九个包子都没有感觉，你在生活当中每天过着三点一线的生活。

每天下了班打撸啊撸，然后呢，每天就是工作，就是你的精神都感觉要被抽干了，没有任何东西，没有任何有养分有水分的东西在滋润着你，你感觉自己的灵魂都匮乏了，然后这个时候，当你看到一个美女时候。

并不是美女让你感觉到匮乏，是你在美女这个点上爆发了，能听懂我这一次扣一，能听懂我这一次扣一，你的匮乏感不是因为女人造成的，是因为你的生活太无聊造成的，生活当中各种各样的无聊的证据，无聊的线索。

无聊的感受，然后当你突然看到一个美女说，因为美女是一个强化点，他让你在这个点上爆发了啊，对是生活当面匮乏的，为什么要让大家去建设生活，你明白了，这个不是糙逼的成本，这个不是糙逼的代价。

是让你从建设生活的层面，已经就将自己的匮乏感消除掉了，因为你的匮乏感就是来自于生活层面，而不是来于女人的层面，女人只是一个爆发点，真正造成你匮乏的是因为你生活的无聊造成的啊，是因为你生活的无聊造成的。

那只是有些时候人们不自觉嘛，他没有办法去发现这个东西病根到底在哪啊，我就像一个老中医一样，在这望闻问切，每天研究自己，研究别人啊，看看这个病到底是从哪发起病根到底在哪，嗯，OK，那么搞明白这个点的时候。

你会发现，当你真的把自己的生活搞得有趣了，有意思了，你会发现就是感受爱爱这种东西，不是说只有说是啊，这个天地天地之间爱是分很多种的，不是说只有男女之间那种小爱，你去建设自己生活，你把自己打扮的很帅。

这个本质上也是爱，这是爱自己啊，然后呢，你去体验有趣的生活，真正能够让你产生能量的生活，能够让你产生很好感觉的生活，这是爱生活，这也是一种爱，当你通过这些爱将自己滋润之后，你本质上已经就不匮乏。

所以说当你在面对女人的时候，你反而不是很想去泡她了，因为你本质上已经就不需要她，你需要的不是女人，需要的是爱啊，需要的是爱，所以说你通过建设生活之后，把这个状态补充回来之后，你再去面对女人的时候。

那么就像那句话说是你手里面没有宝石，你却要躲别人的宝石，这个宝石你可以理解为能量，你手里面没有宝石，却要躲别人的宝石，别人是不会给你的，别人也不会跟你去交换，你只有手里面有了宝石。

别人才会跟你去交换宝石，你的宝石就是来自你生活，这个男人生活够有趣，我他妈的想进入他的生活，我愿意被他操，而不是这个男人很无聊，但是我就愿意被他操，我为什么被他操呢，我为什么愿意被他操的，我也不知道啊。

这种事情是不存在的，这种事情是不存在的，大大你讲到的能量概念是从哪本书里面得到的，灵修的概念吗，是有一部分是来自于灵修，但是，哎，大部分是我自己总结出来的，因为灵修会不会告诉你怎么泡妞的。

我是学过泡妞又学过灵修，然后我就从这边拆点过来，从那边拆点过来，然后把它揉到一块，因为万事万物都是通着的，那就形成了自己的理论，聊天聊成闺蜜，是不是话题太多放在女人身上了，那很多时候确实是这样的。

确实是这样的，如何去提升灵感和创意，我给你举个例子，我不想去讲道理了，我如果说在公司要是待一天，我基本上这一天一直属于输出状态，我没有任何收获的，但是我每次去个深圳呀，或去个北京呀，然后大街上看看。

甚至我只是需要去吃饭的时候，有些时候刻意不叫外卖，我就想去超市呀，或者去哪去吃顿饭，去饭店吃顿饭，我看看人看看事，然后这个时候哎，见的多了，官而不平，哎，见的多了，回来之后，哎。

我就突然发现你看这个人就有点意思啊，大街上走的两个人，这个你就能够一眼看出来，他俩是情侣还是朋友还是家人，他身体距离就可以判断出来，那么这个东西到底是从哪来的啊，这种精细能量到底在受什么控制。

你看这个东西就产生了啊，多看多看，你如果说想获得创意，就是多看多看一些东西，你坐那自己在家人们哭作的，你的信息太闭塞了啊，没有任何东西能够进的来，嗯，是否泡妞意识外流是什么意思啊。

泡妞的意识外流就是把话题更多的是在集中，在女人身上而不是自己身上，但是破除这个点不是强转是真的，你自己有话可聊啊，是真的有话可聊，因为这种状态有些人他很抽象，他不是说啊，非白即黑这种理论啊。

你说跟女人一聊天，你没有话题肯定只要只能聊女人，那你没有话题，同时又说那我怎样去聊自己，你聊不出来自己，你这个时候你这种状态只能够聊女人，为什么你自己身上没有话题，你必须要去建设生活。

要自己去发现最关键，除了建设生活之外，你要懂得去发现生活，因为咱们很多时候在座各位有些岁数是比我大的，有些岁数跟我是同龄，那我看到东西你们为什么看不到呢，因为我在不停的在观察啊，我在不停的观察。

我爱总结爱观察，没事干，这儿扣扣那儿扣扣，就看一下人的行为的习惯啊，现象，我在不断的进行观察的，我看的比你多，或者我总结比你多，所以我话题就比你多，有些时候我们俩，比如说我跟朋友一块出去玩，一样的场景。

一样的经历，但我总结出来，我聊出来东西就比他多，因为我在看我在总结啊，对观察力决定了控制力啊，没错就是这样的，那么好了兄弟们啊，我们今天课程就到这就结束了。

