# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：长期关系靖峰

今天呢，就是咱们讲一下这个长期关系啊，长期关系需要就是说最近大概这一年多的时间里边，我也总结出了就是说比较多的一些经验，跟你们分享分享为什么是这样的，就是说，你们老去找些短期关系啊。

会让你的自己这个真正就是说这种的真心会慢慢磨平掉，你不会轻易的爱上一个人，但是当你真正的爱上一个人之后，你会发疯一样去爱她，就是说，在我们学术里讲，就是说，就是说你会丢失一些框架，你会丢失一些框架。

你愿意去付出怎么你会失衡，这是两种极端，所以说我需要你们现在做到的就是说最好最好是在短时间内啊，不要去太多的经历这种短期关系，要有自己的长期女朋友是这样的一个状况，如果真的觉得这个女生合适。

那你就跟她相处看看，不要轻易去说分手，也不要轻易去甩尾，没必要没必要，我们先说第一个点啊，先说第一个点，在长期关系中啊，两个人性格肯定是会有差别的，都不都是不同的，所以说呢，第一点就是什么。

你不要去控制彼此，他也不要去控制你，你也不要去控制他，其实我呢，是一个就是说比较这个就属于这个就属于怎么样的，强迫症吧，啊，对吧，强迫症还有就是控制欲望比较强啊，我老喜欢控制我，就是说在前期的时候。

我老喜欢去控制对吧，就是说跟我相处女生这样那样的一种这样的一个状况，但是啊，有好处也有坏处，有些时候你展示出这个事情的时候，你去控制他，让他去做这个事情，你认为你认为对的事情的时候，对吧，哎。

那你就要去考虑考虑，他到底真的是对这个就说你的女朋友，他真的是有好处吗，如果是真的有好处可以你不要很强硬的去说，尤其是在今天我因为就是说，因为什么样一个状况，跟我女朋友吵架也是因为就是啊。

就是说他的一些工作上的一些问题，对吧，他没有听我的，当时就是说也是很生气，很生气，就去说了他两句说了他两句，然后就是这个火越来越大，越来越大，就开始就吵架了，吵架呢，是不可避免，两个人如果在一块。

连吵架都不吵对吧，我觉得两个人真是没有意思，但是你要把这个事情跟他去叙述清楚，尤其是在就是说一些原则上的一些问题，对吧，一些在工作上的问题，你可以去把你的经历去分享他啊，就是说告诉他。

你就算是跟他去吵架了啊，你也要告诉他，这一块我认为是怎么样的，我希望你能参考参考我的意见，虽然说当就是说可能我们的表达方式并不是那么特别的好，但是一定也要说因为怎么样，因为他是你的女朋友嘛，对吧。

他冷静下来的时候也会去考虑你自己的话，不要对了，还有一个问题就是你们不要把这个分手了，挂在嘴边上啊，你不说女人也不说，如果他说的话，你要严谨的告诉他，你确定吗，你要问他一句，你确定吗。

如果说他说确定OK，那你就跟他拜拜，他回来再找你的时候，你就可以虐他了，你就可以虐他了，对啊，真拜拜啊，你你都已经决定好了，那OK，我尊重你的意见，就算是你气我，但是我并不喜欢你以这种你分手来要挟我。

我特别讨厌这样的一个状况，如果你真的敢跟我说分手OK，我就是敢真的跟你拜拜，非常强势，这就是一种调教的一个过程，你在一个两个人的一个相处过程中，肯定有一方要占据一个主导位置，不是你就是他。

如果兄弟们我问问你嘛，有多少人愿意让女人当家，就是说他说一就是一，他说二就是二，就是说强势的一方在女人这一方有的打个一，我看看谁愿意，都不愿意有愿意了吗，对啊，所以说嘛，那我们是千万你愿意是吧。

所以说我们有些时候跟女人相处啊，有些时候跟女人相处的时候，我们去拍板做决定，你看老子老说的一句话，这是什么，这个柔弱胜刚强，他说这个话的意思是什么呢，女人的话女人的话，你可以去听就可以参考一下他的意见。

为什么因为女人的情绪很细腻，他可以看到你没有看到的这个就是说这么个状况，如果他够成熟啊，我说的是他够成熟，他经历的事情够多，那有些时候你可以去听取一下他的意见，但是一定要注意的一个状况。

一个点就是拍板决定的那个人永远要是你，一定要是你，如果说你要让他去拍板决定的话，你们两个人的关系会失衡，一定会失衡的，这是一个注意的上面一个注意的一个小点啊，接下来啊，接下来我们再往下去说，就是说什么。

你跟你的长期女朋友相处的时候，你不许限制人家的就是说个人喜好，他也同样也不能限制你的个人喜好，我会一点一点说，你别着急啊，你跟这个女人相处的时候对吧，每一个人都会有喜爱的一些物品，一些就是说事与物对吧。

你看比如说说拿我再举例子，就是我比较喜欢打游戏啊，就说不论是网络游戏也好，单机游戏也好，手机游戏也好，我很喜欢打游戏，偶尔的时候我可能会玩玩游戏对吧，那他有些时候我的女朋友他会很无聊。

他坐我身边看我玩游戏，然后就说你能不能不要玩了，怎么样，他再跟我去说啊，我说我玩完这一局或者说我打一会我就不玩了，你要把握好一个度，你喜欢泡妞怎么办啊，这个我也经常跟女生就跟我媳妇说啊，我说我说宝贝啊。

我说你看我现在不但喜欢这个玩游戏，我还喜欢泡妞啊，他能怎么样，他说行啊，泡就泡吧，但是有些时候你别让我知道，而且你不能跟人家玩感情戏，如果真的要让我知道，哈哈，就开始就跟我要开一些呃。

玩笑这个比较私密的玩笑，这些你就自己体会去吧，哈哈，所以说整个整个一个就是说关系中你必须要有一种和谐，你能逗他笑，你能跟他气，你可以放他见是吧，你可以跟他放见啊，你也可以怎么样。

你也可以这真是就是说可以把它逗笑了，让他觉得爱你真的好见怎么怎么样的，他越是说你这样的时候，对吧，你在气他在逗逗玩，他就越离不开你，是关于是个人喜好，这你们也不许就是说去限制人的这个个人喜好。

这块第三个点啊，第三个点就是作为一个男人，你要有多面性，什么叫做多面性呢，你自己你比如说打个比方，今天你跟一个女，就是说你跟你的女朋友在一起的时候，你很霸道，你说什么，你说一就是一，你说二就是二。

绝对不允许他反驳，OK，这是你今天这一面，但是你过了12点之后，就是说可能过了几个小时之后，你立马又变一张脸啊，然后你就变得这种很会发点啊，对，腼腆，然后老跟他撒娇。

你也可以就是跟这个就是你的女朋友去撒娇，对吧，他可能真的生气了，或者怎么样的，哎，你说宝贝啊，怎么怎么样的吧，这种阴阳怪气的声量去逗他玩啊，跟他去聊聊天啊，然后一些比较私密的话。

你们就说怎么肉麻怎么来啊，你跟你的女朋友嘛，对吧，怎么肉麻怎么来，你看啊，就现在兄弟们让正好你们可以练习一下，现在就用小啊，就用什么，比如说啊，打个比方说小宝贝小心肝，你们还能想到什么来都扣在公屏上。

我看看小笨蛋小乌龟小石头，这是什么呀，小鸡小甜心啊，小妞儿，哎，这是可以的小点心啊，这OK啊，这小贝比啊，行，你不要有这种攻击性的词语啊，而且也不要说这什么小石头小乌龟，这这东西小乌龟还行吗。

是个小石头，我就真就搞不明白有什么情趣啊，要有情趣啊，要有情趣，还有呢，小丫头，还有呢，还有什么继续把你们这些肉麻的话，是吧，肉麻的这种的这个这个小女生都说出来，小可爱，小心肝，小宝贝，小小小不点儿。

丫头啊，还有啊，小表彰啊，行，这也是可以的啊，些鲜肉啊，都是没有问题的，你们记着啊，现在打的公屏上这些你们都记着，看到了就要记住啊，有多少都写下来能用的到，为什么说能用的到呢，当你跟一个女生吵架了。

这个时候可能可能啊，就说这个女生很生气，你也意识到确实问题出在你这儿啊，出转出转你这儿的时候，你直接可以跟他说，你说宝贝儿，咱们模拟吵架结束了，我们不要吵啊，我们不要吵了。

然后这个女生说为什么是模拟吵架，你说刚才你看咱们俩都平安相处了，对吧，十来天了，或者是五六天了，你说都平安相处这么长时间了，说以后对吧，以后我们两个人真的就是说结婚在一块的时候，你说相处这么长时间。

五六天了都不吵回家，我怕你以后嫁给我之后，你吵不过我，那多没意思啊，对吧，高处不胜寒的感觉，你就跟他表露这个意思，如果说真的这个女生还是就是说你的女朋友还是特别生气啊，然后你就开始种各种肉麻的话。

女人是经不起这种的甜言蜜语的啊，尤其这种甜言蜜语，你很很能把你们这当时这个尴尬的气氛就缓解掉，而且会把这个就是说打冷战，对吧，或者是这个发怒，这个情绪就是说掩饰掉啊，就是一种你就在他面前就是一一个。

这有什么样一个状况，这是一种现妹的一个状况啊，就不断的跟他去聊这个对吧，这种肉麻的话说到三五句的时候，他其实就已经不生气了，而且就受不了了，嗯，嗯，啊，关于这个就是说肉麻的话，甜言蜜语这块都明白吧啊。

听明白了扣1，嗯，好，那接下来我们再说下一个点啊，再说下一个点，就说，呃，这个就是说关于你自身的一个问题，就是说你要升职，你现在已有的一个状况，不论是就是说升职你的价值什么意思呢。

你跟你的长期女朋友在一起，因为你们两个人比如说你们同居在一起，或者说是你们对吧，相处的时间已经不短了，但也就是说抛学中啊，有一句话是这样说的，就是说你们相处的时间越长，你暴露的缺点越多。

你做一个就是说在他面前做的是一个最真实的自己，你们两个人可能最一开始就比如说第一次约会的时候啊，女生打扮的很OK，你也打扮的很OK，对吧，那你们两个人去约会了。

那其实这样的一个生活状态真的是你的生活状态吗，在前期啊，在前期的时候，就说我刚接触抛学时间不长的时候，这并不是我的一个生活状况，我比较喜欢穿牛仔裤，对吧，还是宽松的衣服，对吧，旅游鞋。

这就是我当时的一个打扮，当时没有并没有去内化，没有就习惯了穿这种的就是很精干这种衣服的一个这种的一个生活习惯，没有就是在装，只不过当时我要去约会了，我把自己去打扮打扮，就相当于你们自己去。

比如说参加朋友的婚礼，出席一些正式的场合，你们会去打扮一下，自己注意一下着装，那只是这样，只是在重要的时候才去注意，那是你这最真实的自己吗，并不是，所以说你们要养成一个习惯，每天早晨出门的时候。

一定要让自己看起来精神神神的啊，不说帅气，但是一定要干净利索，就是这样一个情况，这是你们必须要内化的一个点，慢慢来啊，慢慢来，就比如说这个再比如说就说，我是比较有这个强迫症，或者说是空军欲王比较强。

这么一个人，但是我当我第一次跟一个女生约会时候，我不会去显现出这样的一个状况，我会跟这个女生说怎么样，我会跟这个女生啊，可能商量着来对吧，吃什么东西说想吃什么，怎么怎么样，可能会商量着来对吧。

跟这个女生是这样的，在最一开始接触的时候是这样，但是当你跟这个女生越来，就是说走得越来越近，你们相处的时间越来越长的时候，你有些时候会很烦躁，你并不会跟这个女生说，跟你的女朋友说啊，就说再去商量了。

你只会直接告诉她什么，今天我要去吃这个，明天我要去吃那个，你会去用一种命令式的口吻去跟她去说话，为什么，因为你们很熟悉了，所以说这一块是并不是那么特别好，你们要去提升自己的价值，就是说。

你最一开始跟这个女人约会是什么样的啊，你就在你的日常生活中是什么样的，你就是你最真实的那个自己，并不是说去硬场硬景才去那样去穿着，或者说才是那样去说话，不需要真的不需要这样活会很累，真的会很累。

这是关于你自己的一个就是说一个外貌的一个问题啊，你的一个自身穿着的一个问题，另外的还有一个就是说你工作上的一个问题，女人都是喜欢有上进心的男人，我见过那么几个，就是说他并不喜欢，就是说是什么。

就见过几个这喜欢这种的，就是长得帅的，颜值一脚高的一些男生好吃懒做，每天什么都不干啊，就我们俗称小白脸嘛，有没有女人喜欢有啊，有但是你们也要给自己有一个清晰的定位，你们会做这样的男人吗。

如果你们愿意去做，那我什么都不想说，如果说你真的就是想做一个爱，真正就是说这个女人也喜欢，你们也喜欢他，你们想真正的去步入这个婚姻殿堂的时候，那你就真是要去考虑考虑了，要去考虑一下你现在的工作状况。

还有你的就是说你接下来的努力方向，就算是你现在没有车，没有房，什么都没有没有存款，那你可以跟他一起去奋斗，最关键的两个字是什么，一起一起，不论你们干什么的时候要一起去做，有困难可以一起去扛着。

我们现在就是说很多的一个就是好好先生啊，就是这些好好先生是怎么样，就是他们根本就不理解这种的，就真正的这种的真爱是什么样的一个状况，比如说打个比方，我给你们打个比方啊，你们现在就是说有一天。

你就说你现在这个没有工作了，没有工作了，然后没有经济来源了，那这个时候你们会选择怎么办，就跟你的女朋友，你们两个人其实是同居在一起的啊，你们会怎么办，来都说说看，找工作啊，一起分担，还有呢。

就说你们要解决日常生活了，要解决日常生活，对吧，你你兜里边已经没有积蓄了，也没有就是说这个工作了，那这个时候怎么办，这样办法挣钱，当你找工作这个时候，当你找工作这个时候，其实你不用去。

你看有些时候就是个所谓的面子，我身边有一只另外一个兄弟，他在他很困难的时候，真是属于那种借着钱啊，借着钱也不愿意让自己的女人看到自己的软弱，这样其实并不好啊，这样其实并不好，这种不真实。

你可以跟这个女人怎么样呢，就告诉他说你说宝贝今天我辞职了，怎么怎么样的对吧，我的积蓄并不是那么很多或者怎么样的啊，你可以跟他去探讨这个问题，你跟他去聊这个天，你会我会啊，我会去努力找工作。

或者怎么怎么样的，对吧，你是可以去这样去做的，但是你要给他一个希望，你不能说让这个女人连这个希望都没有，你今天在家里边好吃烂做，然后打游戏，什么都不干，那就这样就太太过分了，在我看来真的很过分。

对上进心是必须要有的啊，上进心必须要有的啊，他说好一句好女人啊，好女人真的就是说，如果你们在你们的就是说这个抛学经历中，学习抛学这个经历中对吧，你们如果碰到一个真正好的女人，她愿意为你付出，还是那句话。

还是那句老话，老学员都听过再说一遍，这是什么，一个男人当一个男人就是说穷一次的时候，还知道谁是最爱你的那个，但是当一个女人丑一次的时候，才知道谁是最离不开你的，就这样一句话，你们自己也得品品。

真的碰到一个好姑娘的时候，就不要让她放走她了，她娶了就行了，再说一遍，当一个男人啊，当一个男人穷一次的时候，才知道谁是最爱你的，那知道就哪个女人是最爱你的，当一个女人丑一次的时候。

还知道哪个男人是最离不开他的，就是这句话，你们去记录记录，呀，这是关于这个就是说你的自己的一个价值的一个问题，上进心啊，这是一个上进心，对接下来就是再说一下什么，就是说你跟一个你跟你的女朋友的时候。

你们两个人最初刚一开始吸引，你们两个人刚开始吸引互相吸引的时候，你因为什么才会跟这个女人在一起，有多少人啊，就是说我现在再问一下有多少人是有长期这个这个女朋友的来扣个一有一个两个法拉，你是有吗。

我就说现在有的，我说现在有的啊，现在有的有长期女朋友的有过的先不算啊，嗯，哈哈，好，这这话问的不赖，又是不算，然后面前有过长期女朋友的来扣个二啊，我指的这个长期女朋友最少最少一年啊，最少一年，嗯。

行都挺多啊，就是基本上都有过对在长期关系中，你们想想看最初你们就是说决定要跟这个女人在一起是因为什么是因为什么有多少是因为人家的就是说繁殖价值，因为他长得漂亮，所以说我才跟他在一起。

有多少人是因为这个女人性格好，我才跟他在一起的，因为性格好的来扣一，因为这个外貌的扣二，因为这个女人有钱的扣三，我操还真有扣三了，哎呀，啊，觉得他人好，对是我们都最开始的时候最开始的时候，啊。

很多男人啊，都选择的是这些漂亮的女人，但是他真正适不适合于你呢，那你慢慢处的来看啊，总有一天会看腻的，会审美疲劳的，因为我们是男人啊，因为我们是男人，我们是视觉动物，女人是什么感觉动物还是那样。

说让你跟一个女人在一块的时候，你是因为他的外表，所以开始是被吸引了，那那你们想想看啊，你们想想看一个女人，他为什么跟你在一起，他是因为你的什么才跟你在一起的啊，你你们可以说是啊，我因为他的外貌。

我因为他的性格好，所以说跟他在一起了，那女人因为什么，然后跟你在一起了呢，不一天来的，哎，对了，就亲历者说这话感觉你不论是你跪舔也好，不论是你怎么样，你泡的时候，不论还是你追他，还是怎么怎么样。

还是吸引他这个女人，当时这个感觉就觉得这个男人很OK，这个男人对我好，这个男人性格上有亮点，这个男人很有魅力，这是他跟你在一起的前提，他跟你在一块有这么一个感觉，不论是开心的感觉还是怎么样的感觉。

他总有这么一个感觉，让他感觉很舒服，所以说他才跟你在一起了，但是你们两个人相处的时候，相处的时间越来越长，越来越长，越来越长，对吧，这这种感觉会渐渐流失的，女人对于你的感觉。

尤其你看就说我们在这个就网上老看的一些报道，这是什么啊，屌丝逆袭了，对吧啊，送了这个女神怎么怎么样，这这样那样的一些东西，然后终于把这个女人感动了，为什么，因为这个男人把这个女人感动了，感动之后。

然后这女人决定跟他在一块了啊，觉得这个男人很好，在一起了，对吧，就是这样一个状况，没有安全感，对啊，人家跟你在一起啊，就是说你人是需要希望的，他并不是说有多么看重你的这个钱或者房或者车。

他其实是看到一个希望，你跟一个女人在一起，我们不乏有这些拜金的女人啊，有，但是我们也真是有也有很多好姑娘，他跟你在一起，只要你有一颗上进的心，他就愿意跟你拼搏，他就愿意跟你在一起，这是我们所谓的好姑娘。

这样的好姑娘，我们刚才说了吗，如果碰到就娶了他就行了，我们再说回刚才这个话题啊，就是说你跟一个女人看的时间长了，你会产生一个审美疲劳，对吧，反正他都是你女朋友了，他还能蹦的出去，你的手掌心吗。

你会产生这样的一个状况，然后呢，女人会觉得爱你变了，你一开始追我的时候，对我感觉那么的么的好，为什么现在这么凶，这么怎么怎么样的对吧，这是一个问题所在，为什么，因为你们两个人在一起的时候。

就是说这个特质性啊，你们最一开始表现这个特质性会渐渐的流失，女人跟你们在一起，你的长期女朋友跟你在一起的时候，他也不打扮了，他出门也不打扮，也不化妆了，也不穿靓丽的衣服了。

而你在最开始也不用去做一些感动她的事了，也不需要对她好了，那你们两个人真的就是说，为什么现在离婚率这么高，就是因为这样啊，就是因为这样这个感觉渐渐就流失了，然后你的新鲜感也会消退，所以说怎么样呢。

我们一定要注意这一个点，如果你的女人对吧，他在最一开始的时候很漂亮，很靓丽光鲜亮丽，那你就要鼓动怎么样，鼓动他，就是说鼓舞他爱给他奖励，就是说打扮，对吧，你要让他去保养。

他这是作为一个女人最基本的一个状况，但是这个女人喜欢你是喜欢你有上进心，那你就需要这个上进心这个特质一直保持下去，你要能让他看到你时时刻刻看到你身上发生的一个变化，兄弟们，我希望就是说。

不论是你们的短期关系也好，不是你们的长期关系也好，只要是这个女人跟你相处了一段时间之后，我都希望就是说，当他在想起你的时候，他都会觉得这个男人让我变得越来越好了，每每想起你的时候都会觉得心里边很开心。

对虽然说最后没有最终给你走一走到一起去，但是你使他变得更好，我希望你们能在这个女人的心中留这么一个印象，是吧，我经常说的一句话就是说作为一个男人啊，作为一个男人，你就应该躺在一百个女人的心中。

你并不是非要怎么样，哎，非要去就是说把这个女人睡了，或者说是跟他一夜情，对吧，就算是一夜情，你也要给他带来一种极致的体验，你们永远记住说你们是这个什么付出者啊，不要去做这个索取者，当你付出的越多的时候。

就对于这个女人，我付出的时候也要讲究这个方式方法啊，也要讲究方式方法，你没有那个金刚钻，就不要揽那个瓷器活啊，付出的时候真是要讲究方式方法的，你给他带来的是一种感觉。

而不是说是这种金钱和物质上的这种的一个状况，关于这一点有谁没听明白的，没听明白，来问问题吧，吃了你的饭里面都上你的床，对啊，你给他带来这种感觉不错，人家觉得你吃饭很，就是说你做饭很OK，很好吃，对吧。

你给他带来这么一个体验，每每想起说啊，这个男人做饭真的很不错，一种美好的感觉，一种美好的感觉，没有问题的，来吧，没有问题，我们就继续讲下面这一点啊，在这边一点，这两天就说起来。

就是说我就拿我这个女朋友举个例子，就是说小作啊，小作怡情，小作怡情大作伤身，什么意思呢，什么意思呢，你们两个人作死的时候啊，就是你有些时候可能是你作死，有些时候可能是你的女朋友作死，对吧，啊，犯犯贱。

那是我们俗称犯贱啊，你犯贱的时候，你给贱的一个度啊，你可能就是比如说我老爱跟我女朋友怎么开一个玩笑，就说没事干时候他可能在很专心的看手机玩手机对吧，那这个时候我看他，我说宝贝，然后都不理我。

然后我说宝贝还不理我啊，这个时候我可能就会伸手，然后就在他的脸颊上啊，抽他一下啊，很轻的抽他一下，这个时候他会看你，他会给你来打闹，这是属于作死的一种，这是属于小作死啊，小作死，结果呢。

就是养成一个毛病了，就养成一个毛病了，就是说没事干的时候，我如果不理我女朋友的时候，我女朋友也这么对我，没事干的时候也喜欢拍的拍的我，这属于小作，这属于一个调情的一个状况啊，属于调情的状况啊，还有呢。

就是说你看，呃，就是属于称呼上面啊，称呼上面，你们两个人可能会发生一些，那争执，但是不是就是分歧啊，只是分歧，在这个时候呢，你可能说你说小逼，你应该听我的，然后你应该骂他，然后你说小表子，你应该听我的。

对吧，哎，你跟他去这种的去挑逗他去相当于这种去骂他，哎，这个时候这个女人啊，这个女人也会跟你去入到一个什么样的一个框架中呢，也是跟你要去调侃的，他可能回头会跟你说啊，小乔你应该怎么怎么样，怎么怎么样。

对吧，你们两个人互相爱放一些狠话啊，怎么怎么样，这是属于一种调情，这小作是移情嘛，嗯，啊，这也可以啊，都没有问题是哎，对就让盖子这个小心，你可以就没事干的时候也可以给你对吧，女朋友比划比划嘛，对吧。

在他这个胸前对吧，比划比划，你说你差不多点啊，再说我就发怒了，到时候按你床上又打你屁股又抓你胸的，你到时候别叫啊，哈哈，这是一种作死，要做饭店，但是啊，但是我们再说后半句，这个大大作伤身什么意思呢。

就比如说啊，就比如说你特别爱打游戏，爱玩游戏，你玩游戏的时候，然后你女朋友来找你了啊，你不理人家，OK，你打完一把接一把打完一把接一把，打完一把接一把，你连着打了三五天的游戏都不理人家啊。

这是属于大作了啊，大作就犯大贱了，这个时候啊，这个时候就会失衡啊，女人就会这个就会觉得你真的就开始不关心我了，你也不想跟人家啊，他会胡思乱想，就会猜忌女人嘛，都是多疑的，这是一种状况。

还有一种就是有一天我跟也是还是拿我举个例子，就说我跟我女朋友就开玩笑，开的有点过火了，是怎么样的，就是那天他跟我也是打闹着玩啊，打闹着玩，然后他他删了我一下，当时我是一个条件反射啊，真不是故意的。

就是说一个条件反射，我反手就就是撤了，他一下就属于给了他一个巴掌，抽链上了，这用的劲还是比较大的，很清脆的一声，当时我就意识到这个状况不好了，玩过火了啊，真就是玩过火了，就是那个力度没把握好。

而且属于一个人的一个下意识的一个反应，反手就给了他一巴掌，然后当时我女朋友就哭了啊，当时就哭了，然后我看着脸就红了啊，我就看开始就赶紧就开始哄啊，这是开火，这个就属于这个作死作过头了啊，就养成习惯了啊。

那天你们乌鸦老师还跟我跟我就聊说，以后这开玩笑，就经常不要老是这种打打打打打打到最后就真就开始就真打呀，其实我想想也确实是啊，因为你给女人什么样的一个状态，这个女人就会回复你一个什么样的一个状况。

因为前期也就是说，呃，最近这段时间也露出这个苗头来了，那最一开始是不会说是什么会失手，控制不好力度啊，会把人家抽疼了或者怎么样，但是现在就是手会越来越重啊，手会越来越重。

所以说你没事干的时候就不要去就是老去动手去删脸了，或者怎么样的，这样的一个习惯不好，这是这也是我需要其实需要注意的一个点，那就是关于这一块吧，还有啊，最后就是说再说一下，就是你跟你女朋友吵架的时候啊。

我每个人都会吵架，那上屁股是可以的，每个人都会吵架，但是吵架的时候啊，吵架的时候对于女人来说，你不要说什么，首先第一个点就是你们双方都不说分手，接下来呢，因为你要去说分手。

久而久之你老跟人家提分手提分手，那就会有一天会真的分手，为什么这属于一种心理暗示啊，你再给他下心毛，只不过最一开始这个心毛不是很重，但是说经过两次三次之后，那这个时候这个心毛就很重了。

他会觉得你不是在跟他开玩笑，是确定要跟他分手，确定要跟他分手，不要说不要把分手挂在嘴边上啊，另外呢，你跟他们跟你女朋友吵架的时候，切记一些原则性上面的问题，不要去怀疑，也不要去揣测，就是说揣测人家对吧。

就是说这个关于什么，可能有天晚上人家就同学聚会回来晚了，或者说是当天晚上没有跟你告知你对吧，当天晚上可能在朋友家睡了，没有这个这个就是说跟你说啊，你回来有多疑告诉他说啊，怎么怎么样啊，对吧。

怀疑人家是不是给你戴绿帽子了，你这种的一个不安全感啊，这是一种深深的不安全感，这种深深的不安全感，你会影响到女人啊，真的会影响到女人，这女人就久而真实也是一种，这也是一种心毛啊，久而久之。

这个女人就必定要给你戴绿帽子，所以说你不说这个事儿也就不会发生，但是如果你有这个面向的话，那就会发生了啊，吸引力法则嘛，你想什么，他就会来什么，这种坏事的话，往往想的话，就基本都会来。

打着关于吵架上面的这么几个小点啊，几个小点，另外的吵架的时候切记啊，不要带父母带父母，不要带父母，这个很伤人的啊，真的很伤人的啊，最近我也在注意这个问题啊，最后呢，对对对就是这样的话不能说啊。

就这样的话不能说，张洁家人的千万不能说，你不说他就不说，如果他说了你要严谨的告诉他，最后一次，如果他再说了，不好意思滚蛋啊，你连我父母都不尊重，你还能尊重我吗，哎，对了对了对了可以啊，这是可以的啊。

这是可以的，就说你大爷了，你妹了啊，没有问题的，最后说呀，就是说你们的关系，就是说要去用心去经营啊，其实有一句话我特别的喜欢啊，就特别喜欢就是可以给你们分享，就是说让一个人啊喜欢你不难啊。

让一个真是让一个人喜欢你不难，但是呢，让一个人爱你恒久远却不易，这个话你们真的应该去揣摩出来，这个就是，就说每年啊，每年我回家的时候，我父亲会给我写一本就是属于那种关于大道理哲理的这么一本。

这个这个笔记本哈，他会记录一些话，然后他会给我写一本，这是我在上面看到的一句话，你确实啊，你可以画很多的短期关系，但是说真的让一个人真正爱你很就是说走一辈子的话，那确实是不容易的用心去经营就可以了。

真是用心去经营，用心去经营的时候啊，你们两个人不光是要有这个就是说什么，这个肉体上的交流啊，肉体上的交流，你们就对吧，自己去买点什么器具了，道具了，对吧，衣服了，玩玩角色扮演了，这是一种新鲜的啊。

一种新鲜的一个就是说呃，对于双方肉体上的一种交流，但是还有这种精神上的时常换换着点套路玩，让你去展示一下男人的这种的多面性，是吧，今天呃，你可以是什么呀，今天你可以霸道一点，明天你就可以就是说柔弱一点。

后天你就可以算贱一点，大后天对吧，你你就可以发点一点怎么样都OK，是精神上啊，精神上这是属于这种的一种策略，然后呢，还需要去跟他去沟通，没事干的时候两人坐那谈谈聊聊天，对吧。

深层次的一些精神上的一些沟通啊，多去谈谈心要好，sm玩过吗，玩过玩过，我不喜欢被sm，但是我很喜欢这个sm别人啊，这些确实是都不错的，你们能想到的啊，你们能想到的对于你们长期女朋友，就算是他很害羞啊。

你也可以这么玩啊，你也可以这么玩，你只要把这些东西买回来之后，你让他配合你，这第一次他可能不配合你，但是久而久之，他就会配合你，这会造成一种新鲜感啊，这就是新鲜感的问题了，让你们这个整个的一个关系啊。

真是能走得很长远啊，这是我关于这个长期关系啊，总结出的这么几个点啊，和这么几个点其实就是说，对于我来说，对于你们VALLA老师来说，就是说我们也在关于这个长期关系，这个也在去不断去摸索。

其实在我们看来啊，长期关系，你跟一个女生相处不到一年，那就不算是长期关系，不算是长期关系，只不过是一个定性啊，就是说啊好，他决定是我的长期女朋友，但是能不能相处到这么长的一个关系，需要你们一个。

就是说共同的一个维护啊，还是那两个字一起啊，一起，行了，关于长期关系这块的话就讲到这啊，你们有什么问题可以问问，是不是感觉这个给你们讲长期关系的时候，还有点太早了，热情降低了怎么办，那就再添把火啊。

对吧，就还是我刚才说的嘛，从这个精神上肉体上的交流开始嘛，妹子都还没有把到，先给你们说一下啊，也是先给你们去提点一下好女生啊，好女人一定如果你碰到了就不要放过她，如果你真是就是说放过了这个女人的话。

可能你接下来不会再碰到这么好的，这是前期要跟你们说的啊，前期要跟你们说的，意见不一致，怎么让他听你的话啊，你跟一个女人对吧，他如果真的不听你的，你说宝贝啊，怎么怎么样，你先商量啊，商量完一些重大。

我告诉你们重大问题，什么是重大问题，就是一些这些意见啊，你确实是比较这些原则性的问题，还有一些这个他确实是，比如说你可以再举个例子吧，比如说你们吵架了，对吧，谈到谈到这个结婚买房这个问题了。

然后他宁跟你宁来怎么怎么样的，对吧，那这个问题的时候，最好我告诉你们在谈论原则性问题，最好的战场是在哪床上啊，完事之后去谈论这个原则性问题，这是最好的一个时间段了，对是很多人去确实是在找这个对的人，哎。

成为对的人，你首先要成为一个对的人啊，观念交流啊，你们在最开始的时候，不需要去跟一个妹子聊天的时候，非要让人家遵从你的框架，我们可以商量着来框架太硬的话，就是说你太刚强的时候，往往得不到好的一个结果。

两个妹子一起聊的时候就比较危险，在一起时候打开电话跟别人破，这样啊，我告诉你一个就是说我当年用的一个方法，虽然说这个方法过时了，但是也很好用啊，很好用啊，得帮你听着啊，就是说你跟一个女人啊。

就是说比如说你今天跟A去约会了，那在跟A约会之前，你跟B打电话，你说宝贝今天我要办一件什么样的事情很重要，然后那个可能今天你晚点给你打电话了，或者说明天给你打，你能早点睡乖乖的，然后这个就这样也行了。

然后如果说你跟B在一块的时候，对吧，哎，你就跟A这么说，你说宝贝啊，今天我有个工作确实很忙，对吧，需要开会或者说是怎么样，找一个种这种的一种借口，最一开始是属于这稍微有点欺骗性质的一个这种的回复了。

现在都已经不经常用了，你可以跟他说你有事啊，有一些很重要的事情要去办，好吧，但是这个可能不会给你打电话，他如果问你什么事，你说明天再说，那很着急，有事吗，你大事是什么，是跟A去约会啊。

我看体育课和别的专业一起在球场打球，然后又得五分妹子，两个人不当姿势，不对，直接学，啊，对啊，这个是没有问题啊，似是而非，这个把握的很好啊，啊，对，这个状态这个搭讪状态很随意啊，很随意，而且很自然啊。

女人就是要的这种感觉啊，就是要这种感觉，刚强商量分别用在什么样的一个地方，你跟一个女人啊，你跟一个女人聊天，对吧，他如果遵从框架，比如说一些价值观和世界观的时候，你要先学会一句话就是，呃，你说的对啊。

你说的也对，但是我觉得啊，怎么怎么样，你再去发表你的看法，就说你在尊重他的前提下，你再去阐述你的问题，对吧，就OK了，再阐述你的观点，这是可以的，也会让这个女人感觉到很舒服，如果说你直接上来跟人家说。

你说的不对啊，或者怎么样的，对吧，这个女人当时就要跟你去辩一辩啊，不要跟这个就是说女人去讲这些，就是说逻辑性很强的这些东西，而且不要跟给女人去讲这些大道理，为什么，因为你们想想看啊。

女人这种生物一个月流血七天，然后还在地球上活得好好的，都不带死的这种生物，你跟他去讲这些大道理，你讲得过他吗，能讲得通吗，对啦，哎，是的，女人确实是靠感觉判断问题的，晚上能搭讪吗，能搭讪。

只要你把他这个，安全感的问题解决，尽量在这个有光亮啊，尽量在这有光亮，而且就是说安全感足够的地方去搭讪，这是可以的，啊，对人多地方也行，这是黑夜搭讪，我曾经在北京啊，就说这个哪呢，牡丹园牡丹园。

如果你们谁在北京的话，可以去这个地方去搭搭讪，附近有两个商场，然后在这个地方搭讪，我基本上搭了一个月，被干了一百九十多枪啊，被干了一百九十多枪，就天天晚上下班后去啊，大概就是七八点钟就去搭讪去了。

那段时间就成功了三个啊，一个月里边就成功了三个，就是晚上搭讪，太紧张了，那会儿就是就是夜晚搭讪的时候，这人的安全感是太低了，尤其女人啊，我跟我的一个聊机啊，我们两个人因为是黑夜啊。

女人的这个对于黑夜上边这个就是说安全感是比较低的，啊，是当时你们想想看坚持一个月被干了一百九十多枪的时候，你们想想看，这是我是我是一个什么样的心情，有些时候真是你看就那天跟吴彪老师还说。

就是说如果说让我们两个人再重新走一遍，我们所学的这个炮学这个路线的话，我们还能不能再坚持下去，不一定真的不一定，翻回头来看看自己走过那个路，真的很坎坷，也很艰辛，心态崩过好几次，对吧，被打击过好好多次。

这多的不计其数了，一个月后啊，一个月后就是说成功了三次嘛，其中就是说跟两个女生发展的关系还不错，最后都有一个最后就不说了，现在就是说什么，成功才是成功，他妈啊，失败，是后妈，成功就好，成功就好。

就是说要有这个信心和坚持下去，这个动力就是坚持这个词啊，就是说在我看来坚持这个词，他并不是一个好词，为什么人家都说你要坚持怎么怎么样，我操他妈为什么要坚持呢，为什么要去坚持，因为你感觉到了痛苦。

你感觉到了不舒服，所以说你才会去坚持，对吧，但凡是你感到就是说舒服舒坦的时候会说用坚持来形容吗，不会你会用享受来形容啊，所以说坚持这个词并不是一个好词，但是我们还是要说还是要说要坚持下去，因为什么痛苦。

其实你们自己啊，就说真的，如果感觉到自己要坚持不下去，说你要怎么样，扪心自问一下，要问问自己你想成为什么样的男人，你想过什么样的生活，你多问问自己几个，为什么啊，接下来就这些问题就迎刃而解了。

第二天又会啊，继续去做你该做的事情，今天去搭讪了啊，那你就开组合啊，对反省一下，继续上路怎么打破组合，哎，直接这样过去说，然后你跟你如果说先挑选一个目标，你从你的这是怎么样，从你的跟障碍先说话。

你说是这样的，刚才我看到你们走过来之后，我看到你闺蜜，然后我很想去认识他一下，嗯，你不介意我认识他一下吧，然后你就带一个笑容，然后这个时候说完这个话，不要等他不要等这个就是说他这个障碍。

给你给你回应直接扭过头来，然后跟这个女生是吧，给你的目标去说话，你说嗨你好，我叫什么什么什么你呢，不要给他这种的一个思考的时间啊，提问问问题不好啊，就是说问问题会暴露很大的一个需求感。

需求感问题很重要啊，你们在最最最一开始的时候，不要去给这个女人黄金IOI不要去这样，一旦给女人黄金IOI的时候，你就从一个就说怎么样，从一个俯视者变成为一个仰视者了，那讲讲我的学习炮学的心理路程。

你讲的哪天呀，太长了，障碍肯定会有这个情绪上的问题，但是你记者一定要什么，搭上的三要素是什么，尊重礼貌真诚，你跟你他的闺蜜去说就可以了，有那些饭店的闺蜜就说要拉他走啊，这个时候你要看他一眼，你看他一眼。

然后你告诉他说，你说我只是认识一下你的闺蜜，然后你看看他说留个了微信吧，直接不要给他反驳的机会，不要给他反驳机会，气死你，正常啊，正常没关系，你们搭讪的时候一定要有这么一个心态。

就是说我给了这个女人一个认识这么优秀男人的机会，你们要把握好机会啊，如果说他打你的枪，OK没关系，无所谓，是你珍惜不了这个机会，对吧，不是说我没给过你机会，我给过我给过一个让你认识这么优秀男人。

这么有魅力男人的机会，然后你就可以坚持下去搭讪，明天见面，女生说要白天跑现场晚上写稿子，你说你的安排确实挺满的，但是人是铁饭是钢，一吃一顿不吃饿的话，对吧，那总要出来吃个饭，我们明天一块去吃东西吧。

直接替他决定来就OK了，啊，行去吧，特处来自我引导幽默感这块怎么成长啊，多去看那些比较幽默，对吧，比较幽默，这些故事或者说这些小视频很多的，然后看看这个相声对吧，看看这些笑话，你建设这些幽默感。

你就可以用的就是说用到你的现实生活中去，就比如说你看在去年的时候，我看了这个就是说什么万万没想到和这个老板来了，这里边这个白客啊是主演吗，对吧，他老爱说一句话就是要死要死要死，说的很快很有意思啊。

我就觉得这个很有意思，人没事干时候跟妹子打电话，或者这个是说起来这个就是语音的时候啊，语音的时候，然后就跟这个妹子就调侃的说妹子说啊，怎么怎么样的时候我说啊，原来是这样要死要死要死要死的，别逗他来玩嘛。

哎娘看起来很娘很弱，没有安全感，那真是这样吗，你只有你自己知道，你要给自己一个清晰的定位，你是这种娘娘腔吗，你是娘娘腔吗，啊，对不对，你是娘娘腔吗，你问问你自己是不是吧，来谁谁是谁是来扣个一我看看对吧。

对他懂的女人是都懂的，所以说整个就是说你不是真娘就行了，你假娘一下OK没关系，为什么那叫幽默，你真娘对吧，你要是说天天娘天天娘天天娘炮天天娘炮OK，那他就会认为你是真娘炮，偶尔来一下那是幽默。

证明对女朋友没有太多感觉了，异地恋休息的不行啊，这个异地恋的话，其实我们都不是特别推荐，为什么就是因为太麻烦了啊，很蛋疼啊，被你强吻的妹子还说你娘，对呀，妹子在想操他妈的，你都把老娘强吻了。

为什么当天晚上不带我走，鲜花你知道问题出在哪了吧，啊，是啊，怎么这不行吗，这难道不行吗，如果说你看你强吻了一个妹子，然后这个妹子还说你娘OK好啊。

娘行OK下次见面的时候见了面直接上去就亲抱着的就亲个三五分钟的，然后亲完之后还娘吗，女生说娘OK直接扛着他就走，你知道吧，建设小宾馆，哎，no no，不要说什么强奸啊，这种事情你知道吧。

就是需要负法律责任的一个人不敢去搭讪啊，你河南有很多的师兄弟的看看群里边找找你的师兄找找你的师弟声音训练教程，哎，百度去啊，对了，谁要有问题继续问，百度学不会怎么能学不会呢。

有一个练声的一个小技巧就是什么呢，这个练声小技巧就是你发声的时候说话时候用你的丹田去说话啊，用你的丹田去说话，我声音怎么练的啊，天生的，丹田在哪儿，丹田啊，应该是应该肚脐呀，肚这个肚脐眼往下。

然后这个你的，你的小弟弟往上一寸位置，哎，就跟你们说一下，就是女人的忌点，那个位置就是你们的丹田，非要让我说的这么露骨吗，你说我这么一一腼腆的人非要让我说这么露骨的话。

你看看你们如果现在要是讲的是视频课的话，你都可以看到我已经脸红了，何为激烈百度去，你们要记着还是咱们家的这个理念，就是什么泡女人泡男人泡生活，泡自己真的有一天。

当你们有一天能坐在就说一个人静静思考的时候，静静思考的时候啊，你能去自己把自己逗乐了，那这个时候你就是在到达一个泡自己的一个状况，有卖心法，没必要啊，看上当受骗的啊，还想要有问题继续问。

后半个小时给你们解答解答问题吧，经常的对学校搭讪好吗，行啊，没有问题，怎么了，不行吗，可以啊，你记着啊，你记着只有你自己那么关注你自己，我问一下这个小子妖孽，你是就说学校里的风云人物吗，是吗，不是ok。

那我告诉你，这个学校里边没有那么多人，没有你想象中那么多人在关注着你，我昨天不是给你马甲了吗，这是一个心态的一个问题啊，搭讪嘛，就是干不要怂，看见一个你们就想象一个问题，就是一个问题是什么。

你看到这个女人，那说明什么，这你对于这个女人是符合你的择偶观念的，如果他从你身边走掉，那就只有一个事，你们将在下一次不会再见面，为什么缘分这个事情很奇怪，你知道吧，人与人的擦肩而过。

就是什么就是永别下一秒，你不会见到他，他也不会见到你，食堂怎么搭讪，哎呀，去食堂之后，如果这个妹子在吃饭，你过直接问这个妹子，你说嗨，麻烦问一下同学，那个你吃这个饭是在哪买，我看着看你吃的蛮津津有味的。

对吧，吃吃的一脸幸福样，然后突然也想买一份这样的饭，啊，这个时候女生会不好意思，接下来你跟女生说，女生说啊，在那边怎么怎么样怎么样，接下来的话很关键啊，你说是这样的，你又往他旁边一坐，你说是这样。

其实啊，刚才我看到你，是说想过来和你认识一下，但是我找不到就是说和你搭讪的一个理由，然后正好看到你正在吃饭，所以说他用了这么一个别角的理由来跟你来搭个讪，虽然说有点虽然说有点老套，但是我觉得还很管用。

你觉得呢，你可以反问女生一句啊，经常看到美女，前面说家园打招呼，妹子回复率不高，正常吗，无理，正常，你们想想看，你们能看上的妹子，他说明他不差啊，他的生存价值并不大，不是他的繁殖价值并不差，对吧。

你能看上他，别人也能看上，如果说你的展示面没有做，你没有那么多的亮点，你看起来不是那么OK，人家为什么要给你回复呢，你可以试试这个丘比特之剑，看看能射出几个恐龙来，最近家人给你介绍了个女孩，女孩说。

给的印象挺好的，保持什么个状态，保持什么样一个状态呢，你就去打你的连招就OK了，从连招第一招开始，一直到绝杀就行了，他都已经给你明确的ROI了，你还不敢上吗，印象挺好的说明什么，印象挺好说明，你还OK。

我愿意和你接触接触，但是，但是，我还不一定和不和你在一起，起码我不讨厌你，射来一群恐龙，对啊，他们说的你看盖子，这些恐龙们跟你说的不合适是因为什么，我操他妈的，你太帅了，你的价值太高了。

你的生存价值又高，你长得又这么帅，妈的，我自己知道自己是个什么样的货色，所以说我真的觉得自己配不上你，所以说，不好意思我们不合适，有点心虚，有什么心虚，材料问题继续问，谈谈冷毒心得。

我不是讲过一次冷毒吗，去找录音厅去，社交后遗症，哎，你知道吧，这在大学时候啊，我我听说啊，据听说，现在大学要改成六年制，真的，你们想想看，六年制的大学他妈有多幸福，都幸福死了。

我真的恨不得我重新回去再上一遍大学，我一定要我告诉你们一定回去第一件事就是什么，我要在学校里边做一个风云人物，妈的走进校园里边，这些人就认识我啊，每天议论的话题就是我，不论是好还是坏就是我。

但是这个坏啊，要坏到一个程度上，就别太坏了，太坏的话容易受影响，也不会正常毕业，你知道吧，他们每天都在议论着我啊，对不对，人家一说你们想想看啊，你们现在这些上学的人家这些高分妹一说起来。

谁谁谁哪哪哪借的对吧，什么专业的谁谁谁你是谁啊，他们能说起你的名字吗啊，能吗，如果你能做到让他说到你的名字啊，哪个系的人家来看你啊，就是他这个这个人就是那个就是说哪个系的对吧，这个计算机系的谁谁谁对吧。

那就行了，那你恭喜你，你成功了，一起独演吧，不我要重新重新回去上一遍大学，等六年制开，我就回去上一遍，重新再上一遍，哪个学校没选好，哈哈，一年制，真的你们想想看啊，我们翻回头来再上一遍大学多么舒服。

你们现在上大学的赶紧珍惜这点时间吧啊，真的赶紧珍惜这些些时间太棒了，妈我大学那那几年时光的妈全浪费的打游戏上了，天天跟我室友对吧，天天打魔龙世界天天玩就没有哎，真想想看浪费了多少的青春啊。

浪费了多少的学姐学妹啊，啊，浪费了多少老师，太浪费了，我们是什么啊，我告诉你们，你们都会是情圣，你们都会是一个魅力男人，我们魅力男人的责任是什么，我们是给这些女人带来这些极致恋爱的体验，对不对。

让她觉得跟你恋爱一次，我操太幸福了，这辈子跟你恋爱是最正确的那件事，就是这种的，你真正躺在了她的心中全打了浪费了，真是太悲剧了，真的想想自己大学时光千万别都浪费在打游戏上，记得很清楚。

我我记得我最后因为就是说不爱学习嘛，然后我去上课学期最后一堂课必须去去上课，然后我们老师就问我，哎，同学你是啊，我然后告诉他，我说老师我是谁谁谁，然后了，我们老师说啊，原来是你啊，一学习就露一面是吧。

啊，我说没有啊，我回去听课了，太悲剧了，真的，二次吸引啊，二次吸引啊，其实有些时候在我看来你需要去变一种行为模式，就比如说啊，比如说你最一开始是一个什么样的人，小心眼儿抠缩，然后呢。

每天乐乐特特这么一个人，然后你二次吸引的时候，你突然一下变得很精神，很大方，很有男人味啊，那这个时候你就可以二次吸引了，其实说白了点是你自己去变换了一种模式啊，去把这个妹子，你还是那个你吗，不是了。

真的你不是那个你自己了，你是一个什么样子，你是一个就是说真正的蜕变出来的那么一个啊，优秀的自己成长了，但是要先脱一层皮的回母校的抛下妹子，然后又会有什么话，当你们跟一个女人约会啊。

就说一个月里边约会可以花多少钱呢，花的说八千九千一万块钱，然后还没有什么结果的时候，你就知道我们当年给女人交了多少的学费，真的有些时候我可以跟你们这么说，就说你们太幸福了，为什么说你们太幸福。

现在有成型的模型，让你们少走很多的弯路，而且呢，让你们可以节省很多的，就是说这个钱啊，去跟他们约会，达到你自己的一个目的，我们当年摸着石头过河的时候，真是拿钱扑出来的。

自己的那些微薄的工资基本上全部花在，有一部分花在自己身上，另一部分都花在他妈约会身上，妹子身上，然后就没有然后了，你说有什么问题，你打在公屏上，似是而非，就是别让自己飘飘然了。

你只不过现在在你的宿舍里边觉得还不错，但是你可以给你的师兄弟比一比，对吧，你不要去局限，把你自己的这个目光和自己的这个就是说虚荣心局限的就是你们宿舍里边，你记着你是一个魅力男人，你是一个情圣。

你将会是一个情圣，你跟他们不同，我并不是让你不是这个就是说不合群啊，还是咱们那个理念泡女人泡男人泡生活，泡自己啊，哎，女孩这个问题问的很直观啊，虽然说我看的很不爽，妈的，你要是在我，你要是在我旁边的话。

哼，你就惨了，确实有啊，真是就是说你们就是对于这些外在，比如说你看啊，脸上长痘的，就说身高不够的就跟这些女生去相处的时候，我在最一开始的时候很自卑，非常自卑，就自卑到什么样一个状况，我觉得他妈的。

为什么我会是这样的，我将来会不会就是说能不能找到女朋友结婚呢，啊，就会有这样的一种想法，但是就说在这个成长过程中啊，在这成长过程中我就记得很清楚，当时我满脸的痘痘，然后对吧，身高也不高。

然后这个去夜店里泡妞，哈哈，夜店里泡妞，然后当天晚上当天晚上就跟一个妹子在卡路里亲的非常火热，真就是这个怎么样呢，成功才是成功，他妈啊，这是一个心态的一个问题，如果你自己觉得。

如果你真的是自己觉得就是说这些改变不了的，那你就去学会接受他啊，还是送你们一句话啊，还是送你们一句话，就是我给你们扣在公屏上，就这句话接受你接受接受那些你们改变不了的改变，那些你们能所改变的啊。

就是这个意思，就是说你看一些，比如说打个比方，你的身高，你的长相已经改变不了了，OK，那你就去接受他啊，那你就去接受他，你就是这样啊，你就是这样，那怎么了，对吧，无所谓啊，男人什么是男人。

什么是男人长得帅，长得高，对吧，这就是男人吗，并不是啊，并不是什么是男人心态强的男人才是男人啊，你能给别人带来的就是说是正能量，但是那些就是改变那些你们能所改变的，比如说你们对吧。

可以让自己看起来很体面，可以让自己看起来很帅气，可以让自己看起来很干净，对吧，就比如说这个就说起这个脸上的这个痘痘，我和你乌鸦师傅都长痘痘，但是你们要有一个意识，要要去去看一看，这是可以改变的。

真的这是可以改变的，没有问题，如果说你现在很胖，对吧，你180斤，你去减肥啊，这也是可以改变的，对不对，就看你自己能不能就说有这个魄力去改变自己还是那个话跳出自己的舒适区，就是平常心嘛。

你看这个逆尘说这等头发长出来，然后拍展示面，然后开始泡妞，你看你头发不长出来之后，你就不泡妞了吗，啊，你展示面，你先拍啊，先用着啊，我去，再有个100张图片的结纱，你有你有什么感觉啊，兄弟怎么了。

你你感觉这个结纱是不是有点太假了，还是怎么样，哎，有这样的信心就是好的，小白说的非常不错，这坚信自己能变得更好啊，OK这话也同样，你们也自己去送给你们，真是坚信自己能变得更好，你们将会是这些魅力男。

100张图，100张图，我们还是讲课吧，一开始女生就来很多黄金IOI课，第二次聊天的时候却很冷淡，为什么，因为你在最一开始的时候，把他这些黄金IOI的问题全部回答完毕，然后第二次人家觉得，哎。

这个男人也就那样吧，没有意思，无聊，去夜店搭讪妹子的时候，因为很吵闹，你说话，肢体语言啊，肢体语言啊，你看着这个妹子还不错，你可以跟她转啊，在夜店里边，在夜店里边就是说很吵的时候。

你最好能用你的肢体语言要续，就是说叙述清楚，你在要干嘛，是吧，你在夜店里边，比如说搭讪回来了，然后回卡座，你要坐在那，你可以跟他耳语是说话，这个是可以听得到的，耳语，两个人就互相怕你趴在我耳边说。

我趴在你耳边说，这是没有问题的吧，那接下来对吧，在夜店里边就比如说在舞池，你可以跟妹子跳舞啊，跳跳跳跳跳，我告诉你们，在舞池里跳舞的时候，跳一跳跳跳跳一会儿，你的手就搭在这个女人的肩。

不是搭在这个女人的腰上了，然后搂着她跳啊，跳一会儿跳一会儿，然后就可以拉走了，对就是一个肢体语言，夜店里边是讲究这个肢体语言，就是说你必须要肢体语言很丰富，才能玩得转，因为夜店很吵啊，还有问题继续问。

留点时间判断一下你的问题，不是你先跟我说说，你是不是感觉到不舒服了，还是说感觉到怎么样了，为什么会说这个截杀，就是说这个截杀了这个女生之后，感觉是真的还是假的，为什么会这么问，你要先告诉我。

你为什么会这么问，连找老师用的有点混乱，没按照顺序来是怎么回事，因为你没有听我讲的这个评判标准，谁说的，谁说夜店里都是黑木耳的啊，我告诉你，我在夜店里碰见过处，你不要老想的那么黑暗。

那妈的夜店就就非要是黑木耳才能去吗，人家真的是就有些女人就是去那玩的，人家就喜欢那个环境，但是人从来不跟别人走，人有这些原则性问题，对吧，有些人就咱就不知道了，但是说有很多姑娘。

人就是去夜店图个红花热闹的爱玩吗，你看你想法真是有些时候都太极端了，酒吧的妹子，真的是属于一种真正的女人啊，就是说PUA啊，真是PUA，被他们骗，真的就是说在你，在你就是说去跟这些女人相处的时候。

每个人都会有那么一个阶段，就是说属于一种叛逆期也好，可能是一种爱这种环境的元素也好，但是在这个环境中，也有很多女人，人家真的是洁身自好，并不是说是跟谁都走，对不对，我去，刚才卡了，你这卡的也太及时了。

我我去，要是有个女PUA追你多省事，不会我告诉你们，这些女PUA，对吧，她很会勾起男人的这个欲望来，让他他会让你不断的为他去付出价值，如果一个女PUA跟你，铆上劲了，然后把你搞定了，你真的，招不住。

你知道吗，人家给你出招，小郭你在不在，再扣一再扣一，我就给你回答一下，对，关于女人吸引第二次时候，你首先啊，要去真的要去换一种状况，就什么样呢，女一开始对吧，这二次吸引了，看错问题了。

女人最一开始给你黄金，IY，他在说白了，他在问你一些问题，接下来第二次跟你聊天很冷，那是因为什么，你把这些问题全部告诉他了，然后他对于你没有新鲜感了，你就那德性就那样没意思无聊。

然后我都已经掌握你的基本信息了，哎，不好意思，sayonara，拜拜，听明白没，对就是吊着他，你们记者就不要正面回答女人的问题啊，对在这跟你们说一下，就说不要正面回答女人的问题。

什么叫不要正面回答女人的问题呢，就说当一个女人给你黄金IY的时候，你可以选择不回答她的问题，对吧，你可以去调侃他一下，你可以去对吧，逗他一下，这是没有没有错的，但是当他第二次问你这个问题的时候。

你就可以回复他了，适当的要给他一些奖励，你过于多的就是说调侃他过于多的，就是说给他iod的话，你给多了iod会让人家这个女人觉得你有病吧，我操是一个状况，然后要是说你给一个女人啊，就说过多的开玩笑。

调侃人家就觉得你是个逗逼，啊哈对了，这还是没有打出第二招啊，哎，很多人现在真的就卡了第一招，每天我看你们坑的啊，哎呀，我都快急死了，打给我滚蛋，一个卡了，另外一个也卡了，谁还卡了，没关系啊，就说女人啊。

说不正面回答，他说不说算了，他说不说算了，你说，那我们下一个话题吧，对吧，你要调着他女人都是有好奇心的，如果你的吸引足够啊，如果你们的吸引足够，他一定会问你的女人就像猫一样，他是有好奇心的。

而且好奇心比较严重，还有啊，还有再跟你们说一下，就是说，跟女人去聊天的时候，记着要阐述一个问题，或者说阐述一个事情好玩有趣的事情，加进自我引导里边，就说话说一半留一半，另外那一半让他自己去发掘。

让他自己去挖掘，就像那天我在视频课里边给你们讲着对吧，这个关于这个价值问题上面说话也一样，你让他先进入到你最开始给他展示的左半边的这个价值，然后呢，让他自己去发掘，然后你右半边的这个价值啊。

让他自己去挖掘一下，然后他就觉得哎，这个男人很有意思，很有可挖掘性，在群里边啊，在群里边，赶紧下这两天要删了，这因为文件太大了，这是文件太大了，要删掉了，不是说暖啊，不是说你跳过的第一招。

其实说白了是你已经真正的把前招的第一招已经内化掉了，你已经真正的吸收掉了，他他就是你的，碰到有男朋友的，哎，背了个句啊，要去先学会观察，不认识，什么网盘呢，过两天吧，高分都有男朋友，不一定啊。

真的不一定，高分还真的不一定都有男朋友，只是你自己给自己设限，有些时候啊，他不介意换一个男朋友，对了，高分有很多啊，有很多高分有被抬，但是啊，真的千换我就觉得这个这个你跟这个似是而非。

这个心理状态有问题啊，你们想这些问题的时候永远是从这个出发面是什么不好的，这一面，哎呀，这个高分肯定有男朋友了，哎呀，这个高分肯定有很多被抬，这个高分肯定对吧，要玩弄男人的感情，哎，我应该怎么说你啊。

有音音什么是高分，什么是低分，其实有些时候你们可以把这个分数这个界限啊，不用要了，他们这是一种女人，只不过是长得好看一点的女人吧，你看起来比较顺眼的女人，这样的女人怎么办呢，这样女人怎么办。

这样的女人对吧，那我们就去上是认识他一下呗，我操，明天是你们乌鸦老师的这个视频课啊，后天的话是你们这个无病老师的心态课以后啊，就说我每周是两节课，然后这个两节课里边有一节课。

我会专门教出一节课来给你们回答一下问题，解决一下你们就是说目前就出现的一些问题，对吧，让你们更好，能去提高一下自己，不要召唤我啊，没用啊，明天会录下来啊，对一个阶段一个阶段的就不算是这样的，新学员啊。

新学员你们也理解一下，毕竟呢，就是说有老学员，我不可能说每一节课跟你们老去，就是说讲一些重复的东西，这些重复的东西的话，就是说老学员都听过，但是我也特别不喜欢讲重复的东西，你看就是说。

咱们家的课程我算了一下，一年啊，就是说你们在师徒班的一年里边大概有520多节课，520多节课，然后我们就是说，包括我，包括你们吴伯牙师傅，包括你们这个就是这个吴兵老师，我们给我们自己的要求是什么呢。

就是说每一堂课上都要有新的东西，绝对不可以重复的讲，就是对于自己太狠了，你看我也特别想给你们讲重复的，你知道吧，我那样省心啊，然后我就偷摸了，在那给你们放着录音，然后你们看有谁问问题了，赶紧把录音换了。

然后，哎，这是个策略啊，可以用一下，对自己太狠了，你知道吧，这个我发现真是我发现咱们家的这个课是他妈，这个全行业里边最多的，520多节，我那天算了一下，我自己都被吓着了，我说我操这么多的课。

真的有些时候也不知道说你们这VIP是不是傻呀，还是惊讶，你知道吧，考公务员啊，我不想考，因为我们家里边公务员有好几个，所以说我特别不愿意做公务员，我觉得这样的生活没有意思。

我其实是比较喜欢自由自在的一种生活方式，对吧，那种的就是说三点一线的生活，每天对吧，就是说去了办公室里边拿起报纸看报纸，然后开始喝茶，一直喝到下班，那这种生活真的不是我想要的。

我觉得生活就必须要有这种的精彩，你们想想看人一个人能活几万多几万天，是吧，刨去睡觉减去一半，刨去你前十年什么事不懂，刨去你后十年，你动不了，你还有多少时间，就是说可以去回货的，让自己的人生精彩起来。

真的公务员有些时候我真的觉得，就是国企单位有些时候很难，就是个人选择，个人选择，让自己的生活精彩起来，不论你是从事什么行业的，不论你在干什么，你要让你的生活精彩起来，为什么，因为你在这个世上不容易。

你在这个世界上活一次不容易，对吧，谁知道他妈下辈子是怎么样的呢，那我们就活好你这一辈子，开开心心的，真正能做到每天都开心，真的其实也不容易，做快递员，我操真的快递员，我知道真的很累，虽然说是高工资。

但是真的很累，哈哈，盖子你是哪个城市的这个快递员，谁还是快递员了，我忘了一共两个嘛，佛山的，那这样吧，我从佛山买点东西，你从佛山给我，是吧，给我快递来，我告诉你，这就需要你亲自，唉，托我把快递送来。

我就买一个最能易碎的那种，不好包装的，呵呵，狮山大学没听说过小时候这么唱，就说起来，就说起这个就是说小时候唱的些歌，你们明天可以在视频课上可以问一问，你们乌鸦师傅，你们乌鸦师傅这两天正在听童谣。

天天都在听童谣，听得我都快疯了，他跟我说是找一下这个就是说儿时的感觉，朗朗上口很有意思，呵呵呵，反腐为真，对没有错，正好11点了，那个你们该明天该上班的就可以下了，对吧，该上学的也可以下了。

没事可以留下，咱们再可以聊一会。