# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：连招隐藏模式：工作润滑模式

今天咱們的主題是工作潤滑模式，因為今天我不是剛去約了個炮嗎，你們應該在聊天記錄當中，我在群裡面發的也看著了吧，然後這個就是，看著了，就是沒有感情，就純粹就是約炮，然後反正這種事情我以後就是。

我估計這是我最後一次幹了，我覺得挺沒有意思的，我覺得是挺沒有意思，因為這種事情我幹過太多次了，我每次都是就是起來了，慾望上頭了，然後想約個炮，然後但是約完之後，就是感覺很無聊。

突然感覺自己的生命失去了意義，因為是沒有劇情的，然後但是就是說這個女孩，但是我會發現個什麼樣的問題，發現個什麼樣的問題，就是說這個問題就是這樣的，是我跟這個妹子就是，去完之後這個妹子很關心我。

因為我會發現其實就是沒有什麼愛不愛，就是只要這個妞給你進了那個，你只要有招，只要有招能夠進入到那個關系模式當中，進入到一個戀人的關系模式當中，然後有沒有愛情的話是無所謂的，其實女人真的是那樣。

就是誰對她好，誰操她手，她就跟誰有愛情，然後強切也是如此，剛才有人說到補聯繫感，就行了，這是沒有錯的，但是很多人他是這個聊天是跟不上，就是導致之後的結果都不是太好，所以說我們並沒有去硬性的去推這個強切。

也不是大家必學的一個東西，他就是一個副本，你如果說玩的累了，感覺連著玩的沒有什麼意思了，然後你可以去玩一下強切，或者說玩一下這個男神都是OK的，這女孩比我大28歲了，是一個櫃檯陳列主管。

就是專門去各個商場裡面，然後去幫他們把那個衣服擺的很漂亮，那知道是幹嘛的吧，陳列師對沒錯就是陳列師，然後那個，如果硬性價值夠高可以用嗎，可以啊，這個是可以的，但是就是最關鍵這種愛情這種東西是怎麼回事。

愛情其實就是一個雙方去投資的一個事情，如果說只有一家去投資，就是說只有女人去投資，或者說只有男人去投資，這種事情不叫愛情，你會發現突然就是投資少，那方肯定會感覺無聊。

因為我自己就是對於這件事情就是投資很少，就是聊了一下午嘛，對不對，昨天聊了一下午，然後今天約個炮，然後就這種情況就是自己投資很少，然後我不想跟他去繼續下去什麼，我也就感覺就是說我得到了。

然後我也沒有什麼心思想要去跟他繼續深入發展，如何的就是沒意思，就是對於其實對於你個人來說的話，也是沒有什麼好處的啊，就是你感覺這這段戀情的話，就就是就是白開水一樣。

我希望大家還是說是要談點這種走心的戀愛，談點這種走心的戀愛，哪怕說這個妞難搞定一點，哪怕是說難搞定一點，但是我們還是要走走心啊，咱們這個約炮這個事情，咱們就是避而不談了，然後我們回歸到這個有婚姻嗎。

沒有吧，聊天記錄的話，我可以明天去弄一下，然後給你們發出來啊，OK，OK啊，那我們開始講這個工作潤滑模式，所謂的工作潤滑模式是TM是怎麼回事啊，因為這個事情就是說，我們都知道啊。

就是說其實在辦公室當中啊，就是說這個都是你跟你相處的對象，永遠都是一半是女人，一半是男人對不對，一半是女人，一半是男人，然後呢，就是說你跟這個女人去相處。

如果說你能夠把你辦公室裡面所有的女人都能夠給他搞定的話，那你會發現自己就是工作的效率會上升，他們會很願意去幫你的忙，很願意去幫你的忙，那麼最關鍵的一點就是說，這個東西應該去如何去給他操作好啊。

我不知道你們啊，我不知道你們就是這個，跟女孩就是說在辦公室當中跟女孩相處的是如何的，是怎麼去相處的，有沒有相處的很好的，就是在辦公室當中，密信人員很OK的有嗎，如果說你的辦公室相處的很OK的。

請扣個一啊，如果說不OK的話，扣二，不OK是嗎，大多數都是我當他是mate，一加二有些OK，有些不OK，對不對，那麼其實就是說，以前的話，我是用一種就是在辦公室當中。

因為我對於這個辦公室也是研究了很多年啊，我也是上過很多包的人，然後就說對於這個辦公室的事情是研究了一段時間，我會發現就是我用過很多策略，比如說是用泡妞的做法，那麼就是用廉價的方式，然後去跟他玩曖昧。

我也不去截殺，其實玩的就是男神模式嘛，就是讓他去吸引到，然後但是我會發現這種方式是有弊端的，為什麼有弊端，就是說這個女孩被你吸引的很難受之後，你天天跟這個女孩也玩得很好，跟那個也玩得很好。

結果會發現就是說他會被你持續性吸引一段時間，但是有一天啊，就是他實在受不了了，那嫉妒的不行了，然後他突然會情緒會逆轉，或者說這個女孩等不了你了，然後去找了別的男的了，大家會知道出現什麼情況嗎。

會是什麼情況，敵對沒錯，恨你，就是他會怎麼樣，他會故意的就是他媽的，會一開始對你這個評價會很好啊，一開始對你的評價會很好，但是突然就是對你這個評價就會下滑，就是露出那種鄙視，或者說是一種不屑。

就是他媽的好像就是怎麼說呢，就好像是說你跟一個女孩去追人家，追了他媽半年沒有追到手，然後有一天你反正自己受了很多傷就放下了，然後這個時候你碰到了一個更好的女孩，當這個你跟你的女朋友相處很好的時候。

當你再碰到那個喜歡的女孩的時候，你就會很自然的會對那個女孩，很自然的對那個女孩露出那種就是鄙視，或者是一種不屑的一種狀態啊，那麼這樣呢會導致一個什麼結果，就是說我們在辦公室，大家他媽我不是為了操逼。

如果說是跑到辦公室是去約炮，或者是這種做法太傻逼了，你在這個公司絕對你待不了三個月，你就得被幹掉，我覺得這個兔子是不吃鵝鞭草的，我們肯定是不要跟這些女人搞這些無端的一些事情，如果說你真的是想好了。

這牛他媽確實是可以當女朋友的，OK那我們去下手，這也是無可厚非的，因為這是屬於特殊情況，你確實自己想好了，但如果說你真的就是說只是感情進步了，因為就是我們給你們推薦了很多種。

就是說建立自己這個異性的一個朋友圈這種方式啊，我們不差這兩個妞，我是我本人是這種的不推薦這種辦公室戀情的啊，因為他肯定是這個弊大於利，對於你的發展也好，或者怎麼樣都是不是太好的一件事情啊。

我們就把他放棄就好了，但是我們工作還得開展，因為有些時候他媽這八年了，你要是不弄好的話，他要是給你使點小絆子，大家比男人麻煩，男人很簡單，對吧，大家能夠聊得到一塊去啊，幾根煙就可以搞定。

男人一根煙一個朋友嗎，那不抽煙的給自己遞口香糖，那這也是屬於工作潤滑的一部分，然後呢，你跟這些女人去怎麼去玩呢，最簡單的一個策略就是說，你跟誰都要保持一定的距離，跟誰都要保持一定的距離。

我不知道你們聽過一句話沒，就是君子如玉，君子如玉，聽過這句話嗎，聽過沒，沒有聽過嗎，哇他這麼出名的一句話，君子如玉，千千君子，沒有聽過這樣的一句話嗎，就是這個男人就是感覺啊，很好相處。

你說啥他都可以去幫忙，沒有問題，但是他就不會給你露出來，任何想要去給你深度去發展的一種感覺，你這個男人就是說，你就想跟他在一起，你就感覺他很有魅力，但是說就是感覺有一定距離，你就過不去，就靠近不了了。

溫潤如玉，沒錯，嗯，小人的話就是那個句話，什麼君子之交淡如水，小人之交甜如蜜，就是有很多人其實說，一上來就跟你去打關係那種類型的，就是跟你相處的好像看起來很OK，然後跟你各種親密，我要告訴大家就是說。

這種人一定要小心提防，往往都是這種屬於這個無常類的，就是說很有顛覆性，今天他可以跟你很好，因為這種人都屬於很極端，看對這個人了，然後要跟你相處的很OK，然後看不對他媽的就，我要死給你弄你。

或者說他也弄不死你，就是說噁心你，各種各樣的噁心你，女人大部分都是這樣的，所以說我們必須要保持自己一個中立態度，君子溫潤如玉，就是你這就是說，其實就是通過那個玉的那種手感，我相信你們應該都摸過那種玉佩。

或者玉墜的之類的，那個手感很堅硬，但是又感覺很柔軟，很堅硬又感覺很柔軟，似乎溫暖又似乎冷淡，就那種感覺摸玉的時候那種感覺，似乎很柔軟又似乎很堅硬，又似乎很溫暖又似乎很冷淡，一種比較矛盾的感覺。

一種比較矛盾的感覺，不是的摸熊不是那個感覺，熊不是那個感覺，熊是蘇熊，你知道嗎，熊肯定是堅挺，然後又柔軟，好像也差不多，那咱們就君子如熊吧，君子如熊，好了我們不扯大了，我們接著說這個話。

這個度肯定是很難把握的，它是有這麼一句話，就是說這個，我們君子做事情都是直其兩端，而用其中，就是我看過很多這個，這個外國的一些心理學的節目，他們就說到說是這個智慧光譜，什麼叫做智慧光譜呢。

智慧光譜的意思就是說，你能夠掌握兩個極端，那麼你就相當於掌握兩個極端之間一切，包括這個釋迦牟尼覺悟之後，在菩提書上覺悟之後，他說了一句話說是能夠心中的道理都是忠道，不偏不倚的忠道。

有很多人就是我再給大家說一下這個關於道德感和這個道德感和本能意識，什麼叫做道德感，什麼叫做本能意識呢，這個所謂的道德感啊，所謂的道德感的話，就是說他總是會照顧別人的感受，照顧到沒完沒了，然後呢。

甚至是通過犧牲自己的利益，然後去照顧別人的感受，這種其實很傻逼的，一般來說的話，剛出社會，剛從學校走出社會的時候特別容易，就是說別人說啥都OK，然後你會發現即便你很OK。

你會像是就是媽媽告訴你要對別人好一點，你按照他們說的去做了，結果受傷的人總是你，無緣無故的就受傷了，你也不知道是怎麼回事，反正媽媽都受傷，我對別人也挺好，最後人們會把你忽略掉，因為你總是表現出來。

咋也行，這樣也行，那樣也行，然後大家就會把你忽略掉了，就是我其實最簡單來說，有句話叫做會哭的孩子才會有奶喝啊，你要如果說是你在你媽，你媽生了三四個兒子，然後你平時就是不叫也不喊很乖。

其他的你大哥或者你小弟，然後天天的糟拉亂叫，你媽媽就會認為他們倆餓了，然後給他倆餵的奶就多餵些，然後你天天躺懷裏面就是說不知是非，你媽就認為你好像不餓，然後總是會忽略你明白嗎，那能聽到意思吧。

你在工作當中也是如此，有很多人就說，那工作就是傻，就是實在的去幹，用業績去說明一切，我在這給大家說一句話，這個工作是怎麼幹出來，有效果是怎麼幹出來的啊，它是業績加你會給領導彙報工作啊。

有有些人會把這個說法說的有點極端，說是這個是工作是彙報出來的啊，我並不認可這樣的道理啊，經常給老闆說啊，今天工作如何好打喜功，然後不斷的去彙報一些好事，這不是一個好的狀態啊，那麼有很多人剛出社會的時候。

就會表現成這樣的，就是說總是會想要去照顧別人，然後試圖去完全把別人的那個感受都照顧到，最後的結果就是說，你是屬於在殺雞取卵，啊，你是屬於在殺雞取卵，然後最後有一天你把自己的所有的能量。

所有的價值都開發完了，然後你也沒有價值了，大家也就把你忽視掉了，你會感覺到很受傷，那麼這個時候啊，人就是受傷之後，他又回歸到什麼狀態，他會走入到另外一個極端，以前就是說啊。

那我要是想得到大家的所有人的好評，那我就需要做到能夠滿足啊，能夠滿足所有人的需求，那麼這個時候的話，就是說受傷了，感覺說他媽的這套做法不對，跳入到另外一個極端，就是說極端的本能意識，什麼叫做本能意識呢。

本能意識就是說自私自利，然後就是什麼事情，凡事都要先考慮自己再考慮別人，甚至是不惜通過就是犧牲他人的代價，通過犧牲他人代價，然後滿足自己的利益，會用到很多欺詐的手段，而又惡詐。

然後感覺到這才是一個男人真正的會，就是應該去做的，那麼你會發現這段時間的話，你會很爽，那就是有那麼一兩個月，因為這個事情我幹過啊，會有那麼一兩個月會感覺到很爽，就感覺突然他媽的，老子算是活明白了。

能夠把能夠把人都把別人都能夠踩到腳底下了，你們都得聽我的，或者說你們都是傻逼，然後都得是我一個人指揮，會感覺自己特別的爺們，然後呢，這樣的一段經歷，你會發現，過上那麼幾個月之後，你身邊的朋友開始換。

總是會身邊的人都是新的朋友，因為什麼誰都不傻，讓你坑上一次兩次就OK了，那麼沒有哪個傻的會讓你坑到第三次啊，而且有句話說是你能夠騙得了的人都是信任你的人，因為你上大街上去欺騙一個人，這太難了啊。

陌生人之間的話是很難建立信任，信任欺騙的基礎就是信任，明白嗎，信任是很難建立，但是欺騙的基礎也是信任，如果說他不信任你，你根本就入不了身，進不了身，那根本就不行，所以說在這段時間的話。

人會感覺特別的自私自利，然後所有的東西都是在照顧自己的感受，那麼這個時候，你的存在就變成了別人的一個威脅，如果說你還不覺醒的話，你的存在就變成了別人的威脅，然後別人甚至就是說。

你最好如果說你要想變成這樣一個唯利是圖，或者說變成一個非常會算計這樣一個人，那麼你需要時常要保住自己的價值，因為一旦有一天你保不住自己的價值的時候，你那麼強勢，然後還那麼會算計人。

一旦有一天你處在下坡路的時候，然後就會是破骨萬能錘，就是不跟你落井下石都是對你好的，那麼當時我經歷完這個之後，經歷完這個之後的話，就明白這個道理之後，我去怎麼去做的，我去做了一個折衷。

那麼這個折衷是什麼意思呢，折衷我用一句話給他概括了，就是說在尊重別人的前提下去做自己，尊重別人的前提下去做自己，做自己是OK的，但是要尊重別人，明白同時滿足了兩個需求，聽懂了吧兄弟們。

尊重別人是照顧對方的感受，但是也不要照顧的太厲害，照顧到最後能夠把自己搞到殺雞取卵這樣一個地步，做自己，那我也會去做自己，但是我也會去尊重你，那麼這樣的話就是大家都可以接受了，對他就是說，他就是說。

這個是一個道德感和本能意識之間的一個平衡，道德感和本能意識之間的一個平衡，對在尊重別人的前提下去做自己，有些人是過度的去尊重別人過度的分析，然後有些人是過度做自己。

然後做到就是最後變成了一個大家所有人的一個威脅，那麼這樣的話就沒有人去喜歡你了，所以說你在這個職場去立身的時候也是如此，其實做人真的是很簡單，我建議大家不要活得很聰明，要活得有點智慧。

就是要活得有點智慧，你甚至是可以傻一點，而且有些時候就是說，你對於一些事情要真的去想明白，對於利益分配的話，永遠都是就是說你要有一個點就是六四開六四開，那麼誰佔六，誰佔六，讓別人去佔六。

然後這個讓自己去佔個四，這樣的話你會發現就越來越多的人去願意去跟你去合作，你雖然說從這個短期利益來看的話是受到了一些虧損，但是大家更願意去跟你玩，因為從你身上能夠獲益。

所有人跟你都是因為你在你身上是有利可圖的，不要害怕被別人利用啊，就是被別人利用說明他媽你很有用，如果說別人連看都不看你，那你其實是非常悲催的啊，非常悲催的，要活的就是稍微要有點智慧。

就是說有些事情該放就得放啊，不要看的太重，有些時候人是沒有辦法活的那麼精明，或者說那麼就是有條理，都是大家都是稀裡糊塗，這樣是最開心的啊，你也糊塗掉，我也糊塗掉，就過去就完事了，那一忍一讓的事，對。

你一旦出現了這樣的一種對於世界的這種理解方式，你會你會過得很輕鬆啊，你真的是會過得很輕鬆啊，沒有這個沒有跑題，我是要慢慢往後面去順啊，慢慢往後面去順這個問題，怎麼去在職場當中去立身。

這個肯定會涉及到一些，這是說的是一些男性社交方面的，然後還有女性方面的啊，也是如此，那要學會經常要去吃虧，其實有人曾經跟我說過這樣的句話，說是這個交朋友就是吃虧，如果說你要是不吃虧的話。

你怎麼可能會交得到朋友呢，是就是你看這個長情說，我吃包是偶爾會請全場吃早飯，那沒錯，這是好習慣啊，我告訴你這是對的，但是不要犯傻就行，就別到別人，你感覺到你要學會。

其實標準就是說這個成熟標準就是說第一點你要學會付出，第二點第二點很重要，第二點要學會拒絕，就是他媽的，有些人讓你幹一些讓你不爽的事情啊，讓你不爽的事情，你就拒絕他，這也是這不為過啊，你這個事情的話。

我很顯然能夠看得出來，你這是在這個陷害我，或者讓我陷害我於不仁不義，我這個事情不能幹啊，你要有自己的一個標準，對合理的去拒絕，你像你說請全場去吃早飯的時候，就是說這個是對你以後是發展會越來越好的。

如果說你真的是練出這種的一個技能的話，真的他媽是很屌的，這這這這就是領袖應該去學的東西，因為什麼，其實你看我去開一家公司，我也不大啊，今年25歲，然後去開家公司，然後就是說在這一年當中啊。

我帶團隊怎麼怎麼樣，然後我去不明白了很多事情，領袖他媽是幹嘛的，說實話，你當個領導怎麼回事，老闆如何的，其實很簡單啊，你要告訴員工就說你要幹什麼，然後呢，就是第二件事情，這是第一件事情。

第二件事就是幹完怎麼分，幹完怎麼分啊，怎麼去分利益，然後一個團隊如果說是分贓不均，必然是大喇輸手的啊，肯定誰都不舒服，其實大家就是過來之後都是因為你身上有價值，才會跟你，如果說你沒有價值的話。

就是沒有人會去跟你怎麼怎麼著啊，就是說你其實就像一個狼群當中的一個分肉的那頭狼啊，你是狼群當中分肉的那頭狼，你必須不斷的去為他人提供價值，然後他人才會依附你，就像我前段時間去看一些課程啊。

他說是有這麼樣的營銷當中的一句話嘛，他們說是什麼樣的一句話說是這個如果說是你想賺誰的錢，你就要賺，你就要代表誰的利益，就要維護誰的利益，因為就是說你其實在銷售過程當中最難的一環就是成交嘛。

成交需要的是信任，你如果說代表不了他的利益的話，他是不可能信任你的，就是說這個你看當初這個毛爺爺啊，毛爺爺當初就說這個打倒地主老財，為什麼這件事情能夠幹成功，因為他代表了人民的利益，代表了人民的利益。

但你說有些人喝啥，比如說是我們公司發展如何如何如何壯大，然後我們馬上就上市，這跟員工沒有關係的啊，這跟你的兄弟也沒有關係，你跟別人任何人去談合作的時候，你能夠從我這得到什麼，是他的事情。

你要讓這件事情變成他的事情，我能夠從上獲得多少好處，這才是跟我有關係的，我才會有動力，你跟我有什麼關係啊，這就是人性，這就是人性，你把這些東西，這也不是說什麼是黑暗的東西，這就是人性。

你把這些東西想明白之後啊，想明白之後就也就釋然了啊，就是這樣就是一出戲了，大家都明白這道理，你想做大事就肯定是這樣的一種做法，人性都是自私的嗎，也不能夠這麼說吧，其實就是老子對著報德經裡面有說過這個。

無私為大私，我不知道你們聽過這句話沒，無私者為大私也，什麼意思，聽過沒，不懂就是說這個他們這個話翻譯過來啊，翻譯過來意思就是說這個最無私的人其實就是最自私的人啊，最無私的人就是最自私的人，為什麼。

因為當你就是說能夠去幫助這些人的時候，你平時沒事幹都是積累啊，就是積累，然後別人等到被人打的時候，你會發現身邊都沒有人去幫你去維護你，幫你去出手，因為我我以前的話是有這樣的一個兄弟。

他這個人做人的話就是他叫白狼嘛，我不知道你們有沒有聽過叫白一絲孤狼，是我的一個兄弟，我們屬於發小，你知道就是我們當時跟他處的時候就是有這樣的一個問題啊，就是說上學的時候放假了，放假之後呢。

就是有很多人去邀約他，就是不管是男的女的，就是說白狼有沒有空啊，有沒有空，然後是這個我想今天跟咱們一起出去吃個燒烤啊，或者有人約他，但是我一個假期沒有人約我，我當時拿他手機看這些短信的時候，你知道嗎。

我在反思啊，我在反思，你知道嗎，我在反思，我說為什麼說沒有人來約我，他媽的都在約他，為什麼，你看這個人平時我給你描述一下，他做人的風格有點像劉備啊，很像是劉備，借錢從來不記，誰借我錢我從來不記這一招。

你想起來就給我還，但我並不推薦他這種做法啊，誰借我錢，你想起來就給我還，然後就是說這個想不起來就拉倒，平時的話你有困難就說話，我肯定會幫你，就是我說的那種君子如玉，但是跟你還很有距離那種感覺。

這小的文革魅力非常強啊，非常強，然後就說這個無私者為大私也，他其實並不是說你真的要去那樣做，你就想好說，對著無私去對別人去奉獻，然後有錢去往回換取利益，不是這樣的，他是最後變成了這樣一個現象。

他是自然而然的，他不是想當然明白嗎，不是你想出來是那樣的，你真的如果說你有目的去為他人付出的時候，其實我給大家舉個最簡單的例子，當你去跟女人對女人好的時候，哎呀，我給你買這麼多吃的，我是不是可以操你了。

那我是不是可以操你了，然後那個你看我天天給你送早點，我是不是可以操你了，你看我每天今天上下班，我是不是可以操你了，他媽的我對你這麼好，我給你表白了，然後你他媽拒絕我，你他媽就是個婊子。

你這種的話是一種有目的的啊，真正那種無私者為大私，他是不計較得失的，真的是不計較得失，無所謂不算你這些東西啊，真的是不算你這個東西，然後就是因為有段時間我是用過，就是說其實他媽的。

我這個模式我以前是想開發過，但是我覺得沒有什麼用，因為我自己是玩過的比男神還要屌的一個模式，比男神還要屌的模式叫他媽太陽神模式，然後這個我當時想了想，還是不要把這個模式這個往出發了。

我給大家可以簡單說一下這個模式，他媽那是怎麼玩的啊，他是有這麼一種套路的啊，就是我對你好是我的事情跟你無關啊，你不需要做任何的回報，我也不需要你記得我，我也不會去對你有任何的需求感。

我也不會對你有任何的需求感，然後就是說他可以這種方式是可以對女人表白，而且是他媽的不會被女人拒絕，為什麼就說我表白完之後，就真的就是像那首詩裡面寫的那樣，你見或不見，我就在那裡，不悲不喜，你愛或不愛我。

愛就在那裡，不增不減，他媽的沒有任何需求感，你知道嗎，這時候你都已經不需要泡妞了，你都已經不需要泡妞了，就是我不知道你能不能理解那種感覺，就我對你好跟我對你好是沒有任何需求的，然後我不需要你做任何事情。

你答應也好，不答應也好，都無所謂，我不會受到任何的影響，我不會受到任何的影響，然後我對你就說他媽的，你今天說需要去搬家，OK我去給你搬家，你聽起來好像，因為這個模式他媽的太過於抽象了。

有些人玩不好會很像被拍，因為被拍其實他就是說會無限的去對女人付出，但是他只是對一個女人付出，只是對一個女人付出，然後他會付出完會期待女人給他一個好的回饋，但這個模式是不需要的，不需要的。

你就是如此垂然的去活在這個女人的世界當中，女人的世界當中，然後就他媽的好像就是像小龍女那樣的，我可以對任何人好，但是我不會求任何回報，然後就是他是需要一定的時間去將這種能量，將這種能量去給他積累出來的。

當你一旦積累到那個程度的時候，你身邊大概有十個女人的時候，也不用十個就五個女人的時候，你能夠給五個女人長時間的輸出這樣的一種感覺，那個氛圍就出來了，那個氛圍就出來了，你會就是這個女人。

因為我見過類似的男人，見過很多個，我也是觀察他們才發現這個東西的，我首先跟你說一下白狼就是這麼個人，然後就是他媽的，這個感覺怎麼說呢，就是這種所有跟你相處完的女人，你可以去跟他去約炮。

然後你也可以跟他去談戀愛，或者說你也可以跟他去做朋友，而且女人也認為跟你做任何一種關係結構都是OK的，都是OK的，等於就沒有需求感了嗎，不會有跪舔，我不會去主動找你，我甚至不會去主動跟你去聊天。

每次都是你來找我，然後我會每次跟你聊得很開心，聊完之後就沒有事了，是一個後來我也覺得這個模式太過於玄了，因為不太好把控，我玩了一段時間，我感覺自我感覺還是OK的，挺有意思，然後你會有一種就是香的感覺。

你真的是會有一種香的感覺，大香，就是那種我輕輕的來了，就像就如同我輕輕的走了，所以這個東西就是我們說一下，就是你們知道是有這麼個東西的，對這個其實就是說純粹的是一個做自己，純粹的是一個做自己。

師傅是跟女生學的吧，沒有啊，這個我是跟男人學的，跟男人學的，但是我覺得他的這個通過性不是很強，而且是需要很長一段時間，就是在短時間內是沒有辦法見效的，所以說我們並不打算把它拿來作為一個教學的東西啊。

大家聽一聽，同步熱鬧就OK了，好了，我們回歸到這個工作潤滑模式啊，我們剛才說到了這個道德感和本能意識的一個平衡，然後也說到了這個付出，然後還有拒絕，那麼你在工作當中去跟女人去相處的時候是如何去相處呢。

其實最簡單一招，其實我是經常說到的最好用的一招，大家應該都知道吧，來知道的說出來，調戲，是一點，這是其中一點，啥子，扣香腸，沒錯，沒錯，像剛才長情那種就是一種啊，就是一種。

但是說你要學會去壓縮自己的成本，運營啊，你其實說我們開公司是經營公司對不對，你運營一家公司，那麼你去經營自己的社交圈，其實你就是在運營你自己，任何運營其實最高境界都是在壓縮成本，能夠在最低的成本上。

然後爆發出來最好的效果，你去請吃飯，這個成本有點成本是有點大，成本是有點大的，口香糖是足夠的，口香糖是足夠的，然後還有些別的小糖果，還有就是說裝逼從淘寶上買點那種就是所謂進口食物，對吧。

進口的什麼亂七八糟的桃啊，乾啊，餡兒之類的女孩都喜歡，都是一些甜的東西，都是一些甜的東西，然後還比如說就是他媽的，其實如果說分類的話，他其實就算是這個輕盈巧速，因為有很多人就是說。

我們現在為什麼還要去講這樣，這樣的話，其實聽起來是很大道理，但是說我們這一代的人真的是需要這樣的一個洗腦啊，這可以理解為是一種洗腦，我們這一代人真的是需要這樣的一個認知。

因為我們在上一代我爸媽那個年代的時候，他們是很會玩這一套，我們這一代活得過於自己了，有很多就是一家一個啊，從小誰也不讓著誰，你都沒有去有過兄弟姐妹，你都不明白團隊是一個什麼樣的概念啊。

團隊是一個什麼樣的概念，比如說上天裡面那種話說是你將榮耀歸於你的兄弟啊，你的兄弟必將榮耀歸於你，那麼這種話聽我操很很是大道理，但是大家不要對於大道理就是有很多人就洗腦，你少講這大道理，大道理誰都懂。

但是大家要明白一點，大道理都是給大人物用的，大道理都是給大人物用的，活的現實的人才會玩這些小九九，明白嗎，你是自己要好，先要定位清楚，你他媽是要當一個大人物，你還是說就要活一個平常老百姓。

那個東西就是說有帝王將相之術，那還有說是這個謀成將軍之術對吧，有萬人敵那叫兵法，帝王將相之術，那是育人之術，那是給不同的人去用的大道理，就是說你說，你像有些時候我們去聽一些馬雲的課，或者說怎麼怎麼樣。

那些大道理，那些話真的是給大人物用的，只有他媽的到了那個格局之後，你才能夠用得上那個道理，然後或者說是你不斷去應用這個道理，你自然就會變成一個大科技的人，大道理其實無非就是付出，貢獻，然後照顧別人。

然後懂得感恩，有幾個人能做到的，做到的都是大人物，也只有大人物會去給你說這些大道理，我是大人物，不要在意這些細節，好的好的，OK，我們明白了，聽懂就OK了，但是其他的不認同，你得怎麼辦，有一個點啊。

我正要給大家分享，你們認為這世界上有好人或者壞人嗎，你們認為有好人或者壞人嗎，我是無涯，有人說有，有人說沒有啊，那麼你們來辯論一下，我想看看你們是怎麼認知，那麼你說沒有好人或者壞人是怎麼樣概念。

你認為有又是怎麼樣一個概念，人性的本質是分不清的，其實泡妞其實就是說的是人性嘛，把人性搞懂這些問題很好解決，為什麼說是我們以前就是說在教授的時候說到男人是有一個自然進化，什麼叫自然進化。

就是說我們現在是在給你塞鴨子似的，然後把一些社交道理然後去塞給你，但其實這些東西，如果說你不跟我無涯去學，你到了三十歲時候，那些困難那些層層的紛擾，紅塵為師，然後也會把你教會的。

你也明白什麼的對泡妞也就那麼幾招啊，有那麼個套路，那是經歷的夠了，到了三十歲左右自然就明白了，我們那麼的十七八二十多歲就要明白這道理，而且要跟三十多歲人去抗衡，所以說我們現在在學這些東西，對沒錯。

秦鴻說的沒錯，對你好的人就是好人嘛，對你壞的人就是壞人，就這麼簡單的一個道理啊，就是說我們小時候聽了些什麼傳說啊，故事當中說到說是有這個好人壞人，哪有純壞的人呢，純壞的人的話是不可能存在的。

因為當你的存在變成了所有的威脅，你就離死不遠了，如果說你的存在能夠讓所有人獲益，那任何人都得去讓你生，甚至他們會捨棄自己的性命，讓你生下來，讓你活下來，你就是我們，因為在以前我去學習這些東西的時候。

然後我去看各種各樣的書，然後我去用過一些就是說比如說是什麼打壓別人的技術啊，怎麼的呀，然後去跟我同事去傳另外一個人的壞話，然後我會發現這樣的問題，當我去比如說我跟B去說A的壞話，他跟我說。

我覺得這個人還好呀，不像你說的那樣呀，然後當時我就在反思，明明他媽的就是那樣，他媽的這個A對我就不好，跟我各種過不去，我相信他跟別人也是如此，為什麼我跟你去說，就說不通了，後來我才想明白。

你以為的不是你以為的，人家其實人家其實只是看我不爽而已，跟我這個相處之後，然後有點貓膩，然後人家對B是很好的，人家跟B能夠出的來，臭話相當能夠出的來，人家對B是能夠做到這個貢獻，能夠做到付出的。

能夠做到投資的，對他好，人家認為他就是好人，就像他媽的殺人犯在自己媽媽面前，他媽媽也認為是個好兒子，那不像大家報紙上看到的時候十惡不赦，怎麼那樣的，那不可能，那樣人活不下去了，對不要在這個。

不要在這個背後說別人的壞話，為什麼，因為在背後說別人的壞話，穿透力是非常強的，他這個心理學當中有一個招數叫做心中百庭，什麼叫做心中百庭呢，其實我們看金剛經的時候就能夠看得出來，然後當時這個叫什麼。

是南迦葉還是誰的，就是這個這個佛陀大徒弟吧，說這個佛陀說跟佛陀說的，我記錄下你這本經文的話，如果大家不相信我說的話怎麼辦，然後佛陀說，你在前面加一句話，如是我聞什麼意思，就是我聽如來佛祖這樣說。

對如是我聞，如佛祖對我這樣說，我他媽是天來的，就像你會看到就是我以前看過一本書叫做贊國冊，還有一本書叫做這個合縱連橫，他那邊說到這樣的道理，你去說服別人的時候，如果說你舉的例子是你自己的。

你最好不要說是你自己的，然後你要給別人怎麼去說呢，我聽別人這樣說，我聽別人這樣說，那麼這樣的說話方式會怎麼樣，瞬間讓對方消失掉，消失掉評價的心理，他會直接相信明白的意思嗎。

如果說我直接跟你說道理是這樣這樣這樣，然後你會立馬心中會生起一個質疑懷疑，你說的話到底是不是對的，但如果說我跟你說，我聽一個高人這樣跟我說過，你他媽的會立馬全身心的去相信我說的話是怎麼怎麼樣。

聽明白這個意思，聽明白這個意思，但是講道理是一個要點，那麼我們去在背後去說別人的壞話的時候，道理也是如此，他會完全不設防的，就認為你他媽的是對我有敵意，你恨我入骨，你就是跟我過不去，所有的疙瘩都解不開。

你在我面前，你在背後說了有人傳了，你說我的壞話，我會直接相信這個人說的話，而且我相信你確實對我是有敵意的，而且我見了你的面的時候，你跟我即便相處的很OK，你他媽你這個人，你就是說兩面派，背後說我的壞話。

表面上還要跟我相處的很好，表面上還要跟我相處的很好，那這樣的話，其實效果是非常差勁的，非常差勁的，那麼我們應該去如何去做的，如何去做的，不要在背後說別人的壞話，然後還有另外一點，但是說誇人誇人的時候。

如果說你在當面誇，你真有氣質，你真漂亮，久仰大名，久仰大名，然後我感覺你真的是很有才華，當面去跟別人說的時候會很假，對當面誇會很假，誇人應該怎麼誇呢，反著來兄弟們反著來，罵人我跟你說。

我從來罵人都是當面如對面骨，我會給人的感覺是非常真誠的去罵你，你他媽這就說的不對，然後他會感覺到我這個人非常直接，有火就直接來了，你不會像是個兩面三派的人，有火我直接跟你說你就不對，然後你跟我不會記仇。

你感覺是我，我在是跟你說事，但是我背後會說你的好話，我跟小熊去說，靜風這個人其實很牛逼的，然後小熊跟靜風說烏鴉說了，其實說你很牛逼，在創業的時候如何如何去幫助他，然後我又跟靜風去說小熊這個人很牛逼的。

銷售業績咱們家第一牛逼，然後小熊聽完之後，老大其實心裏面是有我的，然後他媽一見面，小熊你他媽的這個工作是怎麼幹的，能不能幹好，然後他回去之後，雖然沒有見老虎，但是他會說老大這個人。

老大這個人其實是非常真誠，非常直接的一個人，有什麼就說什麼，而且心裏面其實他媽的是有我的，雖然說他罵了我，但是他心裏面其實是有我的，聽明白這個道理沒，這就是他媽的在職場混的一些小方法，其實說也不是職場。

就是說你在任何社交的時候都應該這麼去玩，都應該這麼去玩，他心裏有你，你那麼開心嗎，沒有就是說人就是這樣的，你知道嗎，就是說，你如果說前面罵了他，你這個人怎麼怎麼壞，怎麼怎麼工作不好。

然後後面你誇一句真的，誇一句好的，他會認為你心裏面是有他的，其實你還是更多是看中他，但是如果說是你前面一頓誇，最後罵了他一句，他會認為其實他就是為了想罵我，然後怕我心裏面接受不了。

所以說最後又誇了我一句，就這個意思，就這個意思，聽明白就行了，這其實就是一些社交當中一些，他媽的輕盈巧速，其實最好不要去使用這個方法，我希望大家是能夠活成這樣一個人。

你真的是能夠把這東西能夠落實到自己的骨子裏面，你真的是變成這樣一個人就OK了，這樣的話你很好相處，你而且會看起來就是人緣不錯，他媽的，但是這個人很有個性，人緣不錯，很有個性。

就是說你會發現有很多藝術家奇奇怪怪，你跟這個人接觸的時候，感覺他他媽的跟個神經病一樣，天天說話不斷在想，但是人緣很好，你能想明白是怎麼回事，他其實應用的原理就是在這個點上，對遇到過這樣的人真的很有魅力。

是的沒錯，人格魅力，人格魅力從哪來，他其實很大程度上我們說的話都是一樣的，誇人的話，罵人的話，無非就這兩種，但是說就是這個輸出的方式是不一樣，輸出的前後順序是不同的，所以說造就出來的感覺就是不一樣的。

也不一定要罵啊，有些時候的話，這個道理講不通的時候需要罵，但是說你本質上還是要對他好啊，為他好，如果是純粹為了罵人而去罵人的就不好了，我好像就是這樣啊，這個臭不要臉的，哈哈，對，行了，明白這個就行了。

這就今天咱們就是一個在職場那潤滑的一些東西啊，就是能夠讓你真的是很有范兒，很有范兒，OK，我們來再來接著說這個小文小慧的事情啊，就是我們說運營個人嘛，要壓低自己的運營之神，都是能夠將成本壓縮到最低。

那麼原理就是這樣啊，大家就是要想明白啊，想明白，然後是怎麼去用啊，什麼口香糖呀，然後還有什麼這個生日時候的給一張賀卡呀，然後就是說其實我來給大家去這樣去說啊，很多事情大家都明白啊，大家都明白。

其實在中國賺錢容易不容易也容易啊，能不能混在中國混的好一些，容易不容易也很容易，其實說中國14億人，你去賺別人想不到的錢太困難了，因為14億一顆腦袋可能你認為是一個新的出路。

新的點的早就他媽的被別人用爛了，你只能幹別人不敢幹的事情，或者說幹別人不願意幹的事情，你就像我們讓他媽的有一個套大糞的，那我這是我見過最牛逼的一個套大糞的一個營銷廣告，我看到他在每一個小區都有。

所有我去過的小區都有他們家廣告，電話號碼我都快背下來了，這就是幹了別人不願意幹的事情，你吃不了這個苦，我來吃你，所以說你掙不到我這個錢，你掙不到我這個錢，要把這個問題就要想清楚。

其實有些時候你們在一開始發展的時候都是如此啊，就是不要老想著說他媽的，我能夠想到一個別人想不到點太困難了啊，幹點別人不敢幹的，或者說幹點別人不願意幹的，先起來起來之後，有錢才能有想法。

沒錢他媽的就沒想法，玩什麼想法，先有錢再說，對推廣是很牛逼的啊，那麼其實你看我說剛才說到這些送客卡，其實我們經常會在一些東西當中去有看到，一些理論當中有看到，但是其實沒有多少人去用這個事情啊。

為什麼說我這麼對大家推薦這個糖呢，為什麼讓大家去送糖，大家應該明白是什麼意思吧，有知道的嗎，糖啊，為什麼是糖，甜蜜幸福，對那麼為什麼說是要玩這個原理，他其實是玩一個辛勃的加入啊，鹽和糖是必備的。

你知道就是說你應該我最簡單的，你知道這一招，他們我忘記是誰出的一招，你們會看到很多賓館，然後還有銀行，你沒有發現他們的櫃臺上面都會有一一籃子糖，而且都是那種透明紙閃光紙包那種糖，見過吧，見過沒。

應該見過吧，賓館或銀行，一些公共場合需要你久坐的地方都會放一籃子那種小水果糖，他就是其實是在跟你玩輕薄，然後的話，就是說人家是屬於大的營銷，就是一些算是比較輔助的吧，不能算是大的，他是屬於個輔助手段。

輔助手段，對啊，我都會一招一大把，你是有多匱乏，沒吃過糖嗎，是的沒錯，那麼我們都知道一家大的公司都會去這樣去經營自己，那麼其實我們也應該如此啊，我們其實很大程度上，我相信我的徒弟有這麼多啊。

我有差不多有上千號徒弟，但是你們每一個人都是有自己的風格的，那麼其實你們必須要就是在泡肉，這件事情或者說在經營個人吧，我們也不能說純粹去泡妞，你要想清楚自己是一家什麼樣的店啊，最怕就是定位出錯。

你要想清楚自己是一家什麼樣的店，你是屬於文藝小清新，是屬於音樂的音樂人，還是屬於畫家，你知道咱們家有一個畫家很屌，在北京跟我關係不錯，每次我去北京都會去找我玩，然後他們畫一幅畫四五千塊錢，那這個比我。

我說你這個速度比我快，然後你知道他其實就是我給他說了，說經營自己就經營一下店，我說你要把自己強項發揮到極限啊，發揮到極限，那麼如何去經營好自己，他在他的朋友圈當中會經常就是說對於一些藝術的描繪。

包括他的房間的去裝修，包括他的穿衣風格，他都在往自己那個範兒上去打扮，我們不可能把天底下所有的牛犬給他泡了，但如果說你他媽要是沒有一個定位，就好多人就說上來做買賣的時候，所有人的錢都想賺。

然後他會出各種各樣的項目，你會發現所有的人都會認為你是樣樣精通，樣樣稀鬆，哪個你也拿不下，哪個你也拿不下，就像我們讓你知道我們當地有個品牌叫做西遠啊，他是專門做西褲的上衣我不做襯衫，我也不做襯衫。

我也不做，我只做西褲，我只做非常非常純粹去做西褲，他在我們這啊，他在外地可能不行，然後就是在我們當地是非常認可他的牌子，只要買西褲全到他那，為什麼，這是專家做西褲的專家，那麼你作為一個男人啊。

我的專利他媽的就是強勢，像一個爸爸一樣，這是我的專利，是呢，這一點是沒有錯，有些人可能適合我這個定位，但是你不完全就是非得要定位我，你當你把我的這套理念，我最大的理念。

他媽的最核心的點不是讓你去變成一個強勢的男人，那是我你最大的一點要從我這學習會如何去定位你自己如何定位好之後，而且還要去做你自己，你是一個藝術類的還是一個文藝類的對吧，文章，你像咱們家我跟你說。

有這種比較典型的一些人物，有一個作家寫小說的，你知道人家是怎麼碰牛的嗎，怎麼去碰牛，跟那個妹子啊，他會去玩一些社交認證，社交認證，我是一個作家，我寫過什麼什麼樣的小說啊，然後妹子立馬興趣來了。

第一車位嘛，光驚艾亞就來了，寫過什麼小說啊，我看過沒有，這個女孩最後他媽的把他三本書都看完了，然後這個男孩跟他說啊，我覺得你的性格非常好，來你來跟我聊聊你的性格，你來跟我聊聊你的性格。

我要把你的性格變成一個角色，融入到我的小說當中去，哇，這個牛他媽的醉了，你知道嗎，醉了，天天跟他去探討這個這個角色的問題啊，這個我是一個什麼樣的性格呀，然後這個咱們家這位選手，然後就開始給人家往那寫。

然後然後還跟他去聊呢，就是你在經營一種氛圍啊，你在經營一個氛圍，就是說這個女孩說，哎，這個小說確實寫的不錯，哎，我覺得你還然後跟他辯論，我覺得你這個點顯得不是我，如果說我碰到這樣的事情。

我他媽不會這樣去處理，我會怎麼怎麼樣去處理啊，當然的話，他肯定是不是走那種快速的路線，這種文藝類型的人都通常是屬於入心流啊，都是屬於入心流，對，然後這個牛天天沒有沒完沒了的去跟他聊。

最後的結果大家就想想當然了，對吧，我們投資的越多，你對一個事物投資越多，你就會越放不下，是不是那如果說你是一個商人，你是一個商人，你是個做買賣的創業家，創業家當然有創業家的定位呀，是不是，怎麼來。

怎麼來，那首先的話，你要把馬雲的那種精神給他要拿過來對不對，沒事幹給他講一些大道理，教他一些營銷的思路，如何去經商，如何去理財，如何讓自己的財富落地，今天都是這樣的一種氛圍，感覺去包裝，公務員怎麼來。

公務員的話，你他媽肯定經營的是一種使命感呀，對不對，我對於國家，然後國家如何需要，就是這樣的感覺，這個公務員我沒有當過，我給你定不了位，我給你定不了位，我給你定不了位，最關鍵就是說。

我們不是說哪一種角色比較好泡妞，沒有最關鍵是你有一種強烈的人格屬性，有一種強烈的人格屬性，而且你能夠最大程度去將它呈現出來，是真善美的一種方式，是美好的一種方式，讓人感覺有吸引力，因為據我所了解啊。

這種創業類型的妹子是有很多的啊，創業類型的妹子是有很多的，然後我也沒事，但會跟他們談談這個創業的艱辛啊，如何的，我有時候會通過這種方式去泡妞，然後我有段時間會把自己裝成一個浴泡男，對不對。

玩家又是如何泡妞的，是吧，首先一個穿衣的風格認證啊，後背油頭，然後弄個小英倫啊，戴個項鍊，人溜溜的啊，看起來像是一個誰家的大少爺啊，玩家都是大少爺類型吧，然後說話說話不求有道理，但求有趣。

那會玩這個男人會玩啊，然後這個女孩就感覺挺有意思，跟那個男人在一塊有激情，然後呢，永遠都在，沒有任何拘束的去渲染自己對於性的理解，性他媽就如同吃飯一樣啊，這是我會去當一個浴泡男的一樣的一個做法啊，啊。

沒錯啊，這個五部是你們有是有這樣的一個定位的，但是他那個定位太死了，他不適合就所有人，因為每一個人都有自己每一個人強力的一種屬性，最關鍵是你能夠將這種自己的一種屬性給他釋放出來，能夠讓別人產生影響力。

就像我哥哥公開課裡面講的，那我們現在都知道鄧超是很出名的，那麼你們有沒有去分析過鄧超一個人，我看跑男的時候是有分析過，你其實可以看得出來啊，就是出名程度，還有受到好評的程度是跟他的人格屬性是有關系的。

為什麼為什麼鄧超是最牛逼的，為什麼鄧超是受到好評最大的，你有沒有發現他具備了很多健康的情感點綴，有沒有發現這一點，他身上具備了很多情感點綴，正常的健康的對，最關鍵的一點，這個人是個逗逼啊。

鄧超是個逗逼很幽默，很幽默幽默的話，他媽的誰都喜歡啊，不管你是什麼職業，誰都喜歡，而且他懂得忍讓付出啊，懂得忍讓付出，不會跟別人去玩太多的小球球，那我們都知道在這個節目當中，我們最討厭的是誰。

我們最討厭的是誰，相對而言最討厭的是誰，對吧，程致齒啊，程致齒王祖來還好，王祖來一開始的話，其實是不是太受人歡迎的，然後你會發現後來有個光頭那個光頭忘記叫什麼也很受歡迎。

這個人屬於就是說他媽的真的是有聰明，你看了挺傻的，但是有聰明的勁兒，對包貝爾很聰明，你沒有發現包貝爾很聰明嗎，他對於一些數理化呀，或者什麼東西的他能夠為團隊提供價值，最關鍵的一個點的話，你能夠讓人喜歡。

最關鍵一點就是你能夠為團隊提供價值，提供價值，程致齒，程致齒不管他，首先我們不要去說他的這個人格電路的問題了，最關鍵他這個人他媽的就是說他首先為團隊提供不了價值，每次都是最先被撕的那個人啊。

基本上戰鬥不了幾輪，然後就撕掉了，被撕掉了，你包括就是程致齒這個人其實很像海賊王裡面那個騙人度對不對，那個狙擊手，拿彈弓射的那個是不是，那個人其實就健康電路就情感電路不正常吧，就是有很多自私自利。

膽小懦弱的一面，這樣的人的話，我們看到這樣一種情感電路的人的時候，我們會自然就會選擇喜歡他或者不喜歡他，那其實在跑團當中，所有人就是情感電路最正常的其實就是鄧超嘛，幽默付出愛家。

然後懂得忍讓有大哥意識有付出意識有團隊意識，所以說很自然，那麼我們其實說很大程度上，我們是從兩個方面去提升自己，一個方面的話，就是說提升自己的個人價值，你首先要讓別人他媽覺得你有用啊，包貝爾這個人的話。

我有些時候覺得他挺陰險的啊，挺陰險，表面上看起來和和氣氣的，然後其實這個人很陰險，所以說我並不是很喜歡他，但是說他們都為團隊提供價值，在很多時候能夠給你產生顛覆性的效果，他還是能夠說是讓團隊去認可的。

那麼首先你這個人能夠為團隊提供價值，第二個點就是說像鄧超一樣，你要去修正自己的情感電路，修正自己的情感電路，沒有那種陰險狡詐，就是說好像說泡妞就是如何的去陰險，我們只是懂我們只是懂啊。

或者說是一種大智慧，但是說當一個人，你懂得正直懂得善良，懂得孝順父母懂得照顧團隊，懂得照顧弱小的時候，你能夠將這種東西，你覺得你還需要你需要什麼話術慣例嗎，你有這樣一個譜，什麼叫做靠譜啊。

靠譜就是他媽這個人唱歌離不了調，你有個譜，這個唱歌的東西肯定是個歌，你如果說自己內心當中都沒有一個譜的時候啊，內心當中都沒有一個譜的時候，你你這個做人，你還學什麼慣例話術，你跟我學上一千句，你都不好學。

你首先內在的東西就不正常，你輸出的方式，你能人構造方式就不正常，對大黑牛其實說實話就是屬於那種老好人嘛，他就屬於那種道德感太強了，他屬於道德感太強那種類型，這個鄧超屬於平衡的比較好啊。

你會發現他有些時候也會算計人，聽不見我說話了嗎，能聽見嗎，能聽見嗎，可以聽見我說話吧，我們稍微等一會兒，我的聲音加速了，聲音歪了，那現在呢，現在我可以吧，好了沒，好了沒有，可以是吧。

放大去去把手機放遠點，OK可以，現在呢，還卡嗎，這誰拿我們家WiFi下黃片呢，這是，嗯，還是卡的不行，我姓黃毛片那個黃，還卡嗎，好了嗎，現在好了沒有好了沒有有沒有聲音，能不能聽到我說話，好了。

我先把錄音停了吧，拜拜！