# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第15课：天下无病——暗度、话题换框

咱们就开始了啊，今天我还是想讲一讲例子，我发现你们聊天呢，特别的缺少一个整体性的思维，整体性的思维缺少，这个整体性思维是什么，就是说，首先这是一个游戏，一定要记住，一定要记住这是一个游戏，经常。

经常有兄弟他们就是聊得非常的愤怒，聊得非常愤怒，然后就把这个女人给拉黑了，其实很多东西，就是很多窗口他没看到，他自己也不会去把，去拉开女人的窗口，今天我们讲一个比较极端的，稍微有点极端的一个聊天的例子。

这个例子呢是一个工人啊，就是搬砖的吗，不是，一个搬砖的，他怎么样和一个学校的校花，产生连接，你们认为，场景是这样的，他们是在一个同一个QQ群，QQ的微信群里面认识，然后就互加好友，是一个读书群。

互加好友，男人看这个女人很漂亮的，就加了他的微信，就这么开始聊，你们认为这种聊，你该怎么样去开始呢，开场，如何开场呢，对，就是最，你好你好，从你好开始，内量，什么东西，说人话，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，这可以从，就说你一个啊，嗯，首先呢，你这是一个游戏啊，再就是说如果你的心态足够好的话，是可以没有展示面和任何其他辅助的条件下和女人达成非常深层的性连接的，懂了吗，可以做到的。

那么我们该怎么样去做到呢，你首先不要有一个自卑的心态，这个男人非常自卑，非常的自卑，当然你条件你前提是你要有很强的这种聊聊天的技术，嗯，展示面那些，嗯，对啊，展示面和外形当然非常重要，啊。

展示面和外形是非常重要的，啊，嗯，你如果全面都非常提升的，那就是非常牛，非常牛了啊，哦，啊，这里啊就开始互见识互相呢，介绍这个身份啊，我洗澡去了？如果他说你洗澡去了，你怎么说呢？OK。就找下一个啊。

就是这个一定要有这种心态啊。啊，OK，那下来你该怎么说？嗯，直接就怎么样？这个时候你们可能一般的兄弟呢，他就开始自卑了，啊，就觉得自己是嗯，搬砖的，然后女人呢，不要瞎扯啊，不要闲扯淡，好好上课。嗯。

他如果在这个一般的这个情况下，这个是公地的，这个女人就会对男人产生分色，怎么样呢？就觉得没意思啊，我和他没有任何交集，我是大学生，他是个普通的工人，我们还有什么？啊。

这个时候你该怎么样说去抓住他的注意力？你那兄弟的，你那学校的砖是我搬的，我兄弟盖的，啊，我说，嗯，他是真的是拿搬砖的吗？这个不是说啊，不是开玩笑，那难度很高，但是你一定要把他注意力给他抓住。

而且一开始就要有一个怎么样？你要有悬念，知道吗？你必须要说一些话，他必须他必然就要回应，一定要一开始就要抓住对方的这个注意力，怎么真的热情呢？OK，那你们来看一下啊，前面这段有问题吗？前面这段。

你都遇到什么，你都遇到什么样的女人了啊？他说还有个老家伙还买了望远镜，啊，你们把女人想成啥了啊？这普通的交流啊，咋回事啊？你们，什么展示面糊不清不灰，不是的，你一开始几句话都不会跟你说，给你，啊。

继续吧，自己不要有这样的定义啊，自己不要有这样的定义啊，买望远镜干啥？不是你那样是没法产生吸引的，因为两个人的这个怎么了？两个人的悬殊非常大啊，悬殊非常大，你一说他是你对他一说你是工地上的。

他就对你基本上是没兴趣了，知道吗？所以说你必须要怎么样说，必须要开始带悬念，把他带进来带动他的这个注意力，我是未来的老板，你觉得这句话对吗？嗯，咱们都想想，你说这句话女人会会怎么样想？

就是一个瞎扯淡的人吗？扯淡是，扯淡是他，你必须要有联系感的，他对你有兴趣，你才和他扯淡，知道吗？啊，嗯，但是你本身就只是一个搬砖的，你如果说是投资人，那不就是在骗别人了，是吧？我来体验生活。

看你们老师讲课啊，买望远镜干啥？我是这边工地这边的监理，大学时候学的土木工程啊，当然啊，当然是嗯，可以，呵呵呵呵，要会扯，知道吗？不能，嗯，你一定要有很多漏洞啊，要要让他来抓，一定要有漏洞让他来抓。

知道吗？啊，我业余选修你们学校的道桥专业啊，一个呢啊，这里其实可以从你们回复里面就可以看到你们这个，嗯，就能看到你们的这种水平，知道吗？是啊，聊着就开始暧昧了吗？你必须要从必须啊，要一开始你要。

就是说你必须要知道，其实女人他再漂亮再丑，他都是有都是一个人，知道吗？都是一个好有好奇心的啊，你扯淡不要去瞎扯，你必须要有自己的套路，要有自己的这个什么呢？自己的规划啊，自己你们想想啊。

我我们定义说是只是一个工地搬砖的人，他怎么样去吸吸引吸引到别人的眼球需要什么样的方式？他因为两个人差距很大，差距那就必须要有这个怎么样？要必须要有这样一个落差，就好像你你长得非常矮，非常丑，呃。

你像马云那么丑，你说他有没有女人？肯定有女人，所以你其他方面必须要提高，知道吗？所以说这在咱们这个例子里面也是一样的，知道吗？经历是非常好的事情啊，我们是要随着这个话说，你们很容易跟女人聊天呢，啊。

你们也跟女人聊天很容易，呃，就那种装逼，知道吗？啊，要让他有兴趣，要要让他对你有这种啊，后后面怎么接？你们可能没法接，我就说我是做苦力的，来工地体验生活，拿黑，呵呵呵呵呵，你们说呢？我做苦力的。

来工地体验生活，你其实这样把这些话摆出来，其实是显示了你什么？显示你对这个自己，呃，不需要去包装啊，自己的自卑，你肯定就死了啊，一定要一点一点的带，你首先是这个整个聊天的一个主导者啊，所以说你总要说话。

一定要出乎他的意外啊。意外啊。你还在土木工程，你这个我们，我们的这个，呃，这，这，这个例子是，他是一个搬砖的工程，你屁的土木工程啊，什么，什么土木工程？啊。啊。你那话的思路就是错了，我看呀，你说啥？啊。

就是啊，你首先你你你就是太在意你的这个，呵呵呵呵呵，谁都在体验生活啊，谁都在天上用你说，漂亮话谁都会说，知道吗？漂亮话谁都会说，知道吗？啊，你要能够引起他的注意力，你如果是有豪车，有，呃，有很高的这种。

嗯，虽然不是说所有女人都是爱钱，但是你如果。社会价值啊，生存价值非常高，你就是怎么逗逼女人都会哈哈哈哈陪你笑，知道吗？但是你如果是非常low，呃，这个身份地位非常low的话，你必须要怎么样让自己。

身份地位非常low的话，必须要让自己在心态上强大起来，你这样才能够弥补这方面的买眼镜的望远镜干啥？他就在怀疑吗？他他就他就在说你是不是是不是想偷窥？嗯，但是一般女人他不会，一般情况下他不会这么直说啊。

你是不是想偷窥呀？就其实就这个意思啊，啊，对啊，你这个就是个搬砖的，他们什么土木工程啊，什么体验生活啊，都很low啊，啊，变态也行啊，他说变态也无所谓的啊，因为他知道有人在在他们宿舍对面拿着望远镜。

他就会非常的怎么样紧张。普通人不管他漂亮好丑也好，他就想去打探下去，你也必须这是这是一个抓住他的方法，抓住他注意力的方法，你还有什么办法？其他没有办法啊，当然你还有还可以用其他的方式。

这你必须要用这样一种方式，这样的方式来把他抓住，懂了吗？女人都是这样的。然后来来来过来一会儿啊，他的注意力就开始在这个跟着转了。这些话可以在这个联系感方面说，这话是在联系感方面的，我家里没钱。

弟弟要读书，我出来搬砖给他赚点学费，嗯，我也考了大学，但是把机会让给弟弟了，嗯，是很low的啊，那这些话呢是在联系感方面，嗯，在你过了和他有了一定联系，他觉得你很OK的男人呢？肯定太扯了，嗯。

他才会你不要是不说我们这个兄弟们，你看啊，你们其实都有这样一个，嗯，这样一个什么啊，嗯，一个倾向，就是说想去立刻去表白自己，立刻去，这是很强的需求感，知道吗？立刻就想去让女人啊，觉得你是个OK的男人。

那不，不行的啊，你必须要有，有这个怎么样？最初的一个东西，扯淡边故事，你能圆的起来也可以啊，这样，这他就说我刚才在想，你是不是故意这样说来骗我去关窗户，然后又望眼就在观察啊，这句话你后面你怎么回？

三專也是身體強壯的表現，是呀是呀！你是要說出來嗎？有時候我們要裝逼要裝酷，不要這樣裝知道嗎？不要去說要用這個情形和自己的話去展現出來，建設朋友圈，兩個人現在在聊天你建設啥朋友圈？

這麼聰明以後嫁給你可怎麼活？你為什麼要嫁給他呢？你為什麼要把自己放在一個嫁的位置上？嫁你就是上門女婿呀！不要犯這種常識性的錯誤，你想多了騙你幹嘛？你不信可以過來看看，當女人你們要記住這一點。

當女人在質疑你在和你爭論的時候，在懷疑你的時候不要去怎麼樣？不要去沒有話，老王不在我借不著望遠鏡拉黑，這個時候肯定不會拉黑的，但是女人已經很不爽了知道嗎？你不要去解釋知道嗎？我可沒有望遠鏡你想看見我。

你想不要去證明自己，哎對看你要收費嗎？我可沒有望遠鏡你想要見我，這句話咋這麼彆扭呢？這樣回話題就扯開知道嗎？要扯開你太高估自己，這是一種自卑，對女人一種攻擊性，你太高估自己就是一種攻擊性知道嗎？

是一種潛在的攻擊，我看到了藍天白雲，後面怎麼說？女人如果追問的話，美的事物就是拿來看的，但是不是拿來偷窺的，你話就沒有邏輯知道嗎？這個時候是沒有吸引的，只是被他吸引的是注意力。

這麼幾句話就能把女人吸引了，肯定就沒耐心了知道嗎？所以一定要注意，我為什麼要舉這樣的一個比較極端的例子呢？這樣說大家重要的動機的，動機是什麼？我這樣做的動機是什麼？一個話不要怎麼樣，我們說的一些話。

你不要去抓住一句不放，你一定要，因為他如果一次，他第一次你把話題撕開，但是他肯定是會非常疑惑知道嗎？非常疑惑的，對你就非常有懷疑，他如果再次說你如果再扯開，他不懷疑你就要懷疑你知道嗎？

你肯定你不可能永遠不解釋，就是因為在就是在這樣解釋和互相說話的過程中，你才有機會怎麼樣？有機會和他越不行了，後面你怎麼講？怎麼講？剛才不是有一個有一個坑嗎？剛才不是說他閨女在學校上，在你們學校上學。

他說想看看你他的閨女，如果這個女人說新片在這個後面就應該怎麼加，就應該往他這個這個老頭身上扯知道嗎？對啊，你是說那個老頭嗎？嗯，嗯，可以，在這個聊天中呢，我看這句啊，我又不是那老頭女人不偷看我都不錯了。

嗯，你裝逼太裝的太早了啊，也不是對你你緊張什麼？看女兒也有錯，這個時候其實開他開始非常疑惑了，都想到要報警了，他不可能把你拉黑的知道嗎？你很帥，你這麼一句別別人就覺得會你很帥嗎？不可能的懂不懂？嗯。

這個時候一定要往生話題要往生拉啊，往生出拉，一定要把自己帶進來，這樣會，你剛來嗎？怎樣聊天啊？這就是聊天的一些技術啊，話題能自然些嗎？你自然些就泡不到妞了，知道嗎？一定要的啊，一定要學會這樣，啊。

你自然些不是泡不到，但是你就會花很多功夫啊，多花很多功夫，要學會扯淡啊，這個就是往生拉了嗎？在他和他閨女關係很僵啊，在我們大學對面工作，我們在大學對面不敢找閨女，怕給閨女丟臉啊，你馬上就帶帶進來了。

這個女人她是非常的懷疑，這是很懷疑，但是又非常好奇，對，不管他是女神也好，還是女屌絲也好，都是必然的一些反應，但是呢，那可以說啊，我們要學會換位思考，你如果這麼說的話，女人肯定是心意小半，但是呢。

又很不幸啊，因為這種事情太離譜，他覺得很離譜，所以說他就要就要幹什麼，就要套話，他會說這關我事，怎麼不關他啥事呢，在他的宿舍啊，腦袋在偷看他們宿舍啊，怎麼不關他啥事，對他會要證據，他會自己去找證據。

他會套話，真正他要來跟你套話的話，他就他自己就入套了，不是興趣啊，這個時候他們沒有還沒有任何興趣的，一定要記住這一點，這個時候再往往深裡帶啊，你如果是你，你會怎麼說，自己想想，對，百善孝為先。

這是話題終結者，在這裡其實你沒有辦法終結話題的啊，你已經把女人的八卦的心，還有一種各種情緒就帶起來了，知道嗎，他覺得自己可能會被被工地的臭流氓給偷窺了，他覺得整個女生宿舍都啊，隱私都被這個大白於天下。

非常的啊，你這樣說貌似你很孝順的樣子，你們一定要記住聽課不要去只是聽要要一起去思考，其實你今後慢慢的當你養成習慣了，就會這樣一種這樣的方式去抓住女人，啊，女人他女人也不知道啥意思。

我就是靜靜的看著他們這個樣子，他女兒也不知道，我靜靜看他們這樣心裡很著急，女兒，而這種一般其實父母有這種心的很多啊，自己穿的很low啊，農村出來的可能你們如果有農村出來有這種有這種心態的父母也多啊。

這就是很合理，知道嗎，不敢見自己閨女覺得自己給閨女丟臉嗎，啊，他覺得女兒面子掛不住，然後呢，又想看又不敢看，那這個時候他覺得好像是有點道理，那這個時候你們要學會去換位思考和你和對方去去說話。

不要是光光顧著去自我引導自我引導是先跟後代要跟他的思維思想達成共鳴，知道他大概是心事是什麼，你才能夠對症下藥啊，就是說把自己當做把把自己當做電影演給別人演給女人看。

女人他喜歡他不喜歡看恐怖片也不想看警匪片，也不想看你武打片，你在他面前翻來覆去的武打，他沒興趣啊，對不對，你後面這句話啊，其實這是社會問題，留守兒童，父母和兒女溝通也少，所以只能遠遠的看可憐天下父母心。

這句話很正確，但是沒有什麼卵用啊，你不是和他解決社會問題的，不是和他去交普通朋友的，知道嗎，一定要扣死到主題上來，啊，啊，沒關係，對要多說啊，你不要我說你去你就不好說了，要說多說啊，你不說出來。

我不知道你問題，是一個層次啊，你本身就是和老頭一個層次，知道嗎，現在沒有任何聯繫的啊，但老頭心裡就是有疙瘩，我本來也想幫他在學校裡面不認識什麼人，在這裡我要提醒一句啊，你要和別人要和女人說話。

除非是你講一大段的話，對不對，你除非你是你是講一大段的話，不要一句話裡面反復轉幾個意思啊，除非你要是你是給他挖坑，你這是在解釋嗎，我說誰誰不是呢，但是老頭，就是心裡有疙瘩，我想幫他。

但是學校認不認不認識什麼人，你這句話裡面已經有幾個意思了，說老頭心裡有疙瘩，我想幫他，但是學校不認識，你這把話全是全扯完，全丟完了，女人就把你盯著把你看著沒啥用啊，這女人肯定是有八卦心的。

他到這裡他必然就會問，叫什麼名字，我還不認識呢，怎麼說，我想先搬磚，然後來檢查整個企業流程，搬磚很賺錢吧，後面怎麼怎麼扯別扯淡後面怎麼接，他女兒我還真不叫真不知道叫叫什麼，我還真不知道，後面呢，後面呢。

你說，這個就不要說對他名聲不好，好像叫什麼錢，老頭不給我說肯定是老師小，然後呢，我不告訴任何人他，我可，一句話的意思不能太多啊，不能太多，一句話表達一個意思就行了，這因為你聊天，你要讓他流暢。

一定要流暢，知道嗎，要兩個人怎麼樣啊，你這裡是我還真不知道，要不咱們做個暗地好人，你這個思維呢，是開始跳跳到這個共謀了啊，共謀是第幾個階段了，共謀是在在有力描述之前了，在聯繫感了，要說話要白要直。

你越不告訴他，他就越有興趣，你這個太正經了，他女兒還不知道拿望遠鏡看他這事也是人家隱私，我只是想說咱們不是偷窺狂，這不好吧，要是不我師父的那就對不起老人家了，可以啊，可以，但是其實一些話他活潑啊。

說話要活潑傳到我師父耳朵裡，他非拆了我啊，這句話要活潑的多啊，這女人肯定想套話，後面該怎麼說，對，你感覺你說話很有能量，你說說出來是調理清楚思維清楚，他就慢慢的就會忽略掉你的外形的東西。

外在的東西慢慢的就和你內在產生連接了啊，如果在這個時候，你同時在和女人在網上聊天的時候，自己在生活上，外形上，然後展示面上，稍微OK一點，就就能夠怎麼樣，對啊，一定要抓就抓他的稍微好奇性和善良嗎，嗯。

什麼前提是什麼，這是一個聊天記錄啊，是一個搬磚工地的和一個大學女生，非常漂亮的一個大學女生網絡聊天，就說怎樣是一開始就能夠吸引到他的注意力，一開始就能夠和他建立聯繫，我們萬事開頭呢，好的開始呢。

也是成功的一半，所以有一個好的開端就能夠帶領他能夠和他，產生連接，這樣說啊，拿你的外貌做保證嗎，呵呵呵呵呵，你覺得搞定了嗎，能搞定嗎，有些事情不是這麼簡單的，嗯，可以，但是話呢，太平知道嗎，真的太平。

咱們學會要跳躍，但是又不能太逗逼，懂這個意思嗎，哦，說那可不行，女生都知道誰誰誰老爸天天在偷窺女宿舍，我師父老兩碗的哥啊，就是太逗逼肯定不行啊，嗯，那不說算了，我們自己調查這個慢慢去調啊，像釣魚一樣。

慢慢的去調後面該怎麼說，往哪個方向贏，肯定啊，嗯，是的，你要往柯蘭方面的方向發展，真的想去做偵探啊，可以可以，但是呢，可以啊，厲害，別呀，你調查萬一其他人知道這事就更不好了，啊，我把前面再來一下，啊。

我把前前前面你們後來的我給你們看一下，前言，先看一下啊，嗯，啊，你們先先看一遍，你這裡忽視很多啊，現在都在，我們住在前面也天天在修那個樓啊，你離這離離的也不近，你也不遠，我操這每天晚上都噹噹噹噹響。

後來搬過來了好一些，你這要發群裡，你在，這沒這看不到，看完賣看完我們繼續，發群裡吧，是是哪哪一個的，是你是哪班的說一聲嗎，嗯，不可能哦，你是啥手機，呵呵呵，啊，看一下，那我發群裡吧，我把這個，嗯。

等一下哦，我來，看見沒有，嗯，啊，嗯，我再說一下啊，哎，要要學會，不是說因為這個聊天，他這個東西呢，人和人有很大區別啊，那每個人性格啊，各方面都不同，所以說你要去找這個慣例啊，到處都能找到。

但是沒有用的，你們應該也也感覺到了啊，有時候比如說是你們師父聊天，他聊句好事，你拿來就不行，因為為什麼女人，他不會照著你想像的去說啊，所以說一定要養成自己的這個一個思路，一個整個的一個思維習慣，要形成。

所以我教你們這個呢，每天每週我都都在說這個東西啊，都是讓你們去看到這個節奏感啊，看到這個節奏感，看完沒有，那我們在這裡在這裡接啊，我們接下來往下接，啊，原則性的東西講的很多了，原則性的東西講的很多了。

現在是看你練習，我們是現在這個階段帶大家多練，那你多去聊，要學會找到這種感覺，你不能太踏實，你不能太踏實自己嗎，你肯定嗎，是吧，你剛開玩笑，黑色幽默可以拿自己幽默是可以的，但是你也不能再太糟蹋自己了。

對不對，好了，這個接下來往下接怎麼接，你這世上人不好過呀，後面呢，其他人，調查可以請保守秘密，好提心挺強，你心地蠻好的，我師父知道他會感謝你，別啊，我只是其實想到個方法，你這是我打算和他共謀，可以。

但是這個時候共謀呢有點早了，你真的是和他共謀的話，可能會成為好朋友，知道嗎，會成為好朋友，對呀，就說，不要太張揚，要往自己身上帶呀，你和他聊天圖個啥，不適合他講故事知道嗎，金錢公司。

代表國家封你為柯南念這行，你能調查出來，我代表師父全家感謝你，我代表個人欣賞你，不夠啊，話題中介者對不夠，你千萬不要色誘我，要話要往往身裡帶啊，這個時候女人會想什麼，你工地搬磚的算個球啊。

我會我會色誘你，是吧，他其實心裡肯定會這麼想，但是他他會說，是Iod，你想的美，後面該怎麼接，嗯，岔開話題，還引的不夠啊，因為你岔開話題，他對你就沒興趣了啊，我才不稀罕，我搬磚練出了八塊腹肌。

追隨我的小妹妹一堆堆的，你看你這句話又扯到哪去了，你扯到哪去了，這句話不勉強的啊，因為他說他自己要調查嘛，你這調查線索是誰，肯定只有只有是對，就只有對方啊，可以你往自己身上引是不對的，是是沒有問題的啊。

我這這句話不勉強的，我，這樣加，那我就放心了，阿彌陀佛，不要去總結，哎呀，標題總結什麼原則，你你你找這種感覺嗎，啊，啊，不要去往這個上面啊，後面該怎麼接，這話題要往生理生理接啊，一定要很深知道嗎。

因為你必須要和這個女人要怎麼樣平等，你始終是一個搬磚的是吧，他始終是一個怎麼樣，等你的調查結果了，女偵探，這也行，但這個話題就廢掉了，後面就沒有了啊，你是誰，我也不會說了啊，我是不是對我恩重三。

他女兒和我娃娃親，他女兒和我玩，他女兒和這個女人是一個是一個大學的，對不對，所以說他和我是娃娃親嗎，所以說我和你他這個錢，這就是一個暗度啊，他就說我和你其實是平等的啊，平常聊天，對啊，你要帶動他呀，啊。

要帶，你不負責，怎麼能抓住別人呢，沒有吸引嗎，肯定沒有吸引嗎，還早呢，你覺得一開始幾句話，有一個，現在有娃娃親呢，結婚和你畢業，這是強烈表示不幸啊，就是，後面就可以怎麼樣，真怎麼樣去接呢，嗯，是真的。

他長得很漂亮，有娃娃親嗎，現在家裡面都有這個農村有就是只是吃醋，你覺得他可能吃醋嗎，你這些話就不能說啊，太早啊，我他可是指腹不會了，我覺得我不能耽誤他談不到啊，我和他指腹為婚，所以你千萬不要生我。

這樣這個可以，但是還是不好要激起女人的興趣，我決定給他哥哥，嗯，像娃娃的時候不小心親了一下，這也行啊，那不成誰稀罕你的機會，啥意思，怎麼你想破壞，能不能結婚，不要過早就拋出自己的這些東西。

這是你這是在後面了啊，不是還沒結婚嗎，你還有機會這樣也可以的，嗯，故事要深入啊，我們兩家關係很好，我他是青梅竹馬，一直是初中同學，那女人他肯定就會問，因為你始終在帶領他，你發現沒有。

整個在這個過程中佔據主道的，一直是男人啊，後來呢，你就開始說嘛，這些你們可能說不出來啊，我媽媽說娃娃親是老天賜予我們的，嗯，多看一下我講的，我這幾課都在講這些啊，每課都講的有啊，我幫你轉進來，嗯，啊。

這個時候就開始要進入到自我引導了，就說我是什麼樣的啊，我家裡沒錢，我就把學費給他了，我父母搬家之前沒什麼聯繫了，嗯，要記住這一點啊，哎呀，對愛情很專一，有了娃和你娃，哈哈哈哈哈哈，哈哈，哈哈，哈哈。

哈哈，嗯，那你愛他嗎，啊記住啊，啊一定要，把這個注意把注意力放，把話，不是你不是和他講你的愛情故事，知道嗎，你是想把他哄到床上來，就是其他女人帶過就行了，一定要把你們的這個困守。

象牙塔六年我已經歷經滄桑啊，就說，要用，ok 的語言把自己，描述出來啊我已經怎麼樣了啊，我已經歷經滄桑了，你說他在這六年困守，是困守六年，他就是其實就是大學生嗎，一直從小學初中一直讀到大學，對不對。

他讀書讀，啊讀六年，我現在都已已經是，已經滄桑了啊，你這就是一個慢慢的，這都是暗度的一種方式知道嗎，就是，從這些語言裡面表現出，你對生活的這種態度，那你對你們的這這種，關係的態態度啊，嗯。

其實我是看他那個，哈哈，他的，朋友圈裡面啊，是是大三，哈哈，我就在故意這麼說的，啊大三，這個就是慢慢的就和他連起來了，知道嗎，你不是和一個女人講，你和另外一個人的愛情故事不是的啊，一定要記住這一點。

後面可以怎麼接，真人真事嗎，啊哈哈，哈哈，哈哈，不要那麼天真好吧，嗯，還一般都是到一定程度，我覺得可以，差不多，行了就完事了，這沒啥後續的這都是，啊他大三了和我同年級，啊不用說你套話，嗯，啊，然後呢。

該怎麼接，你們你如果是你你怎麼接，說不定你們認識呢，也不告訴你自個兒猜，要和他連起來啊，後面加後面，嗯，嗯，和你同一班的，你會不會也有個拿望遠鏡的老爸，你這是在試探我嗎，嗯，對，要往對方身上扯啊。

我要上學沒準和你同學，你其實這句話裡面其實表現出你對他，你，心裡面啊，這一種自卑知道嗎，我是半專的，始終是配不上的，所以說我如果上學我怎麼樣怎麼樣啊，我是這樣嗯，說不定是你同班同警司也說不定是你，嗯。

哼哼，嗯，嗯，懷疑為什麼呢，懷疑為什麼，那你覺得女人為什麼不會這麼聊呢，那你說一下你的懷疑來，我很好奇，嗯，嗯，嗯，那個他月不留痕說一下，嗯，啊，為什麼很會很無聊呢，啊，哈哈，你把女人和你是要搞清楚。

女人啊，和你是一樣的人知道嗎，他覺得有興趣，他覺得被勾勾起來，他也會，那為什麼老娘沒空呢，女人在你眼裡面就是女神呢，嗯，你你學多久了，不行啊，啊，不要千萬不要有這種心態啊，啊，要要要多。

那多看聊天記錄多學多練啊，不要怕，我們不是有一個這個破壞性聊天嗎，就是讓你去逗逼，故意去，各種花絲作死，其實你能能看到很多，啊，能看到很多女人的底線的，啊，要記住這點，嗯，一定要記住女人她都是普通女人。

都是普通人一定要注意，為什麼說女人，啊，胡適呢，你你有興趣，呵呵，啊，我下周要找一個我想想，對千萬要注意啊，嗯，那後面怎麼接呢，我和我爸關係好著呢，沒什麼娃娃氣，沒我也沒什麼娃娃機，人就否定嗎，啊。

後面呢，嗯，啊，我們每一個人啊，你一定要記住，你不要把女人神話了，都是一樣的，女人是另外一半，和男人沒有任何區別的，不管漂亮也好，不漂亮，好，有些女人可能，漂亮的，他就會，把女人呢，把女人神話了。

一樣的一樣的啊，千萬要注意，嗯，對要要多學，嗯，多練，對啊，焦點在來回換，你就一直在帶領他，嗯，啊，因為，一方面就說我和你是一個同齡人，啊，我只說一個可能性，我對大叔興趣不感興趣，女人是這麼說的，喂。

能聽到聲聽不到聲音自己，呃，重進一次啊，嗯，這裡啊，他說你大叔啊，你就不要和小朋友聊天，你去找大媽聊吧，啊，這是一個iod嗎，嗯，後面該怎麼接呢，嗯，大媽你好，哈哈哈哈，大媽你好。

你在後面那那女人肯定就，沒興趣了啊，你問他問你啥，你也不說啊，扯一頓蛋，然後你又說他是大媽女人很很，很憤怒的，嗯，這裡有一個技術叫做話題換框啊，換框，他這其實說說你大媽大叔就配大媽。

他是從男女關係上面說，其實我們可以從另外一個方向去，解釋啊，這大叔的適應性很強啊，可以和天真可愛小朋友愉快聊天，也能夠和，保津滄桑的老頭，記住啊是老頭砍他山，把那個卸掉，咳，胖牛啊，我現在不胖了。

現在嗎是做案例嗎，什麼再說一遍，嗯，沒有興趣你就要，去引起他的興趣啊，什麼剛才怎麼講的，話題換框啊話題換框，就說他說大叔，你就不要和小朋友聊天了，去找大媽聊吧，啊這是性方面的你說男女，這是一個男女。

他說的是個男女啊，這裡呢我們在回應的時候說，就把這個大小擴大到人類的大小啊，就是說也能夠和保津滄桑的老頭聊天，就我聲音很強啊誰都可以很聊聊得很嗨的，啊對啊，你必須要展示自己獨特的東西，臭不要臉。

一般女人說你臭不要臉都是比較有興趣了，這個階段其實不太會說這個話的，除非她是比較開朗的女孩，啊一般不會說你臭不要臉，這裡就會唉說點有哲學性的話，你們怎麼說，我比較博愛，嗯主腦愛用。

若你經常帶你去看旋轉木馬，哈哈哈哈，哈哈哈哈，同志無忌，可以同志無忌可以啊我見愛天下，有愛心人是這樣的了沒辦法啊，嗯可以，小學沒畢業沒法上的課程，哈哈，不是啊，這不是你會說話就會說話。

會寫字就能上的課程啊，你多看嘛哎呀，啊這話可以說啊，因為這種電視劇橋段就可以怎麼樣，把女人給抓住，你為了你不是說你就是為了和他，產生共鳴嘛產生鏈接，你還有啥辦法對不對，對多聽多聽你幾期吧。

然後這句話你可能更不懂哦，要留一個坑，對每一個人我都充滿了喜愛，他肯定會反駁你知道嗎，哈哈，啊他就，哈哈，散吧你怎麼可能，啊女的女的是這樣問的啊，我差你差你每次猜到了呢，那我還搞個屁啊是不是，肯定啊。

本來就不是專家，不不本來就不是真正的民工嗎，不過如果如果民工的話啊，是有這樣水平的真的是有，好多其實好多人啊特別是農村的，非常也是非常聰明，嗯但是條件家裡面條件不允許嗎，高中初中畢業就出來打工了。

你自己也喜歡也喜歡看書，也也是個年輕人是不是，跟不上嗎，哎呀沒關係啦跟不上多聽幾次嘛，啊，沒關系沒關系啊，啊是啊，你千萬不要這麼說啊，呵呵，呵呵，我是不是講講講太深了你們覺得，嗯被打擊了。

我只是想告訴你啊，可以做到啊，只是通過聊天就可以做到啊，嗯，啊這後面是又又又接著講故事了，你只要抓住他，你只要是個人能夠交流他就能被你抓住，為什麼，為什麼說那些上海，啊不是有那些你們今天看那些新聞。

那在在監獄裡就用這個，嗯就用手機聊天，他都能夠把女人，聊到千里來送，你覺得他憑啥就憑自己三寸不爛不爛之蛇嗎，可以做到的啊，而且還借了幾像女人借了很多錢，啊對啊聊到牢房裡面去探監然後和他作愛。

當然這個警察肯定也失職，因為他那個獄警給給給他用手機嗎，也失職了還把獄警的老婆給睡了，哼，有啊他還不止一個，不止一個女人而且，這當然是很壞啊，這但是他做這些事肯定是，你要受到懲罰，我們我們只是，哼。

只是說你只是通過聊天，咱們都沒有也可以做到這樣的啊，對啊，不是黑社會老大，其實所謂的黑社會老大，那是後後來官方編的，就是和獄警聯聯手，這個你們能接嗎，可能不行了，對啊，呵呵，肯定是往信上面信上面引吧。

嗯，嗯，因為具體因為不是你構思的，你肯定不行接不上來，我就告訴你了，嗯，要抓住他的好奇心，然後慢慢你看就慢慢就引到信，信這個地方來了，不是哦，這只是在講故事，給他講自己的曾經的經歷，啊，這就是什麼呢。

正兒八經的給他耍流氓，懂不懂，嗯，哼，所以說，情景像這種情景可以描述的很深，啊，嗯，呵呵，自己想一下，想一下，你可以想一下這個能不能，坐在那裡發呆，感覺怪怪的，嗯，沒有嘛，沒有衝擊性，火箭升天了。

你就這麼具體啊，具體說描描述場景嘛，啊，描述場景要把細節描述的越清楚，啊，就，越ok，就是說看到沒抽出來帶出幾根絲線，然後插進去看到女人的波在動，啊，這都是細節，看陽光正好灑到屋子裡。

把我的影子印在他兩句，白晃晃的肉體上，後來我又下去了對著他們擄了一發，啊，後來是這樣的啊，你寫一些色情小說的嗎，你們該怎麼接，要合理化，因為是上千年了，對不對，我覺得男女與水之歡是很正常的，聊天終極者。

其他人，不要跑題啊，真人真事，人生真有意外嗎，不寫，看色情小說沒經歷過，所以印象深刻，對，因為衝擊力太大了，我自己難忘，後面繼續描述啊，描述繼續描述場景，是不是你經常看色情小說，啊，嗯，很正常的意外。

但是看的我不正常了，你這麼想讓我掉下去，嗯，我看啊這樣，這樣接，綁上繩索再帶你去看看，呵呵呵，你不說的像真的樣子，那女人會信，對，哈哈哈哈，哈哈，嗯，啊，要引起的一句不能一下子把話說完啊。

你們要記住要和他有互動啊，嗯，看著兩滿身的汗水，嗯，嗯，嗯，哈，掉下去，你把最精彩的部分給，呵呵呵，沒看到啊，後來夢醒了，哈哈，哈哈，玻璃破了，你再一點點的說啊，要有他的回應。

如果女人沒有回應的話就不說，就就離開就行了，無所謂的，那牆都破了，哈哈，啊，就離開啊要記住這一點啊，沒沒用了就，哈哈，嗯，嗯，肯定沒發現啊，啊，你在說故事啊，所以說你一定要。

一定要記住女人對性也非常感興趣，知道嗎，啊，我不是你覺得難是因為，這是一個，編的一個故事嗎，是因為，但是你如果從頭看他是是有這個，嗯，哈哈，嗯，嗯，看看下看下啊，哎，你你聽聽下我們，我們的客多聽一下啊。

哈哈，因為他這個時候啊他情緒是被帶動的，你們現在是在看故事嗎，沒有進入這個情場景，你情緒沒跟上，知道嗎，你情情緒沒跟上所以覺得太扯，你如果和這個女人最開始也就說什麼，呃什麼老老爸偷看女兒啊什麼東西啊。

那又後後來又怎麼樣怎麼樣，一點點被帶一點點被帶進來的，啊不是說處不處女的問題都會，一般都會這樣回，但是呢你不能去直給他講這個故事一定要留坑，記住啊什麼事要斷面話術要斷面，在最關鍵的時，嗯。

第最關鍵的地方給他斷掉，這才叫真正的斷面話術啊，這是回應上面那句啊，曾經有人差一點把我害死了，這句啊我也原諒了他們，那後面呢，就說是啊我們三個都嚇壞了，然後後面的事情就很荒唐了，所以我就原諒了他們。

就說為什麼會原諒他們，這其實在我還是在往還是在接前面的話，啊，嗯，在後面你還能繼續描述你們三批的場景嗎，啊，你們說肯定不能了，你再再你就成了他他就成看故事的了，啊，所以說一定要立刻變成怎麼樣。

變成哲學家，嗯，啊，他就不好意思往下問了，但是他始終對你你的這些坑他都感興趣的，知道嗎，嗯，我吃終結啊，你必須要終結這個話題知道嗎，不是話題不能終結，你必須的終結是要終結掉，懂了嗎。

你是一本正經的在耍流氓，其實你在不斷的向他暗度，我們這樣講你是暗度，不斷的暗度這個性，其實他就忽略了你和他的這個身份的這個差距，啊，回來講這個肯定啊，嗯，哎，不要每次講課怎麼都有人問錄音呢，肯定有啊。

大哥怎麼可能沒錄音，啊，然後再往他身上帶後面該怎麼帶，會帶嗎，我說生命是個神奇的東西啊，不知道什麼永遠不知道我們會帶往哪裡，多年後回頭看呢，偶然中卻有很多事情又顯得那麼自然，那怎麼往往他身上帶，嗯。

不知道你我會發生什麼樣的故事呢，對思路就是對的就是這樣的啊，我們有共同經歷會成為好朋友，你為什麼要和他成為好朋友，相忘與江湖，沒有我我能遇到你不知是劫是緣，嗯，那你這句話啊。

也許某一天你會看我就在你的窗外，哼，也行，嗯，你說我能遇到你不知道是劫是緣，這個你的這個出發點啊，是當下，啊，是現在，你說我們要從以後往回望，這樣說比較好，這是一個暗度啊，很強的暗度。

就是說多年後一起回望，我們會發現，也許啊今晚相遇也是一個必然，就今後我們會發生很多東西啊，然後，暗度之後，啊，你，你不是理論家嗎，你怎麼連招都沒看，暗度什麼意思，誰告訴他。

暗度就是一個扎心毛的一個過程啊，扎心毛，嗯，啊，暗度之後要怎麼樣要卸掉，嗯，要卸掉，怎麼樣卸掉呢，你怎麼樣去卸掉呢，因為也許我們這是很強烈的一個暗示了嘛，他肯定就會，他他肯定就會否認嘛，誰跟你回望啊。

啊，然後你就，扯開怎麼樣去扯開呢，說話不要瞎扯啊，咱們說話因為你和女人說話都是，有情緒連接的，你慢慢的帶情緒連接越來越深的，我只是說說而已，也許我們會相忘於江湖，這也行啊，嗯，這樣說，嗯。

你會跟你小生的孫女說，上年我還和大總統在網上徹夜長談過呢，啊，女人一般會怎麼回，編過色情故事，什麼這麼說，因為，嗯，你這樣說嗎，啊你什麼意思啊，怎麼要這麼說呢，什麼意思，因為你暗度的這句話是什麼，也許。

多年以後一起回望，我們會發現今晚的相遇也是一個偶必然，啊，啊這其實在強烈的暗示說我們今後會，成為夫妻，對不對多年後一起回望嗎，女人就會否認，但是，你就再這樣說，也許我們回望的，不是這個是另外的事啊，啊。

當然也許50年後你會對你小孫子說，當年我還會，因為，你說自己很牛逼嗎，我今後50年後我成大總統了嗎，對不對，啊後面就這麼接，嗯，啊誰知道呢不確定性是生命最美的地方啊，你要不斷的向他，灌輸啊因為。

你對這個生命是充滿熱愛的啊，是也對人就像剛才說是，和老頭喊搭訕也行和小孩也可以玩，就說我就是對誰都很好啊，那是在，怎麼樣在提高自己的價值，在不斷在這個，嗯通過這個暗度的方式，不斷的提高自己的價值。

然後他覺得這個人和這個人聊天，嗯很溜，很，能夠看到一些，一些他所沒有接觸到的態度，啊這就是一個高價值，如果高價值你並不是說必須要，啊你就是啊那慢慢就忘記搬磚石了，你說必須要，啊不一定說是，你很牛逼啊。

啊我展示面很那些當然是高價值，但是你在這個，心理層面精神層面的高價值也是非常，嗯也是具有非常強的吸引力的，從哪裡開始的啊，你說從哪裡開始假的啊他說你你，這這女人就開始在問說你，估計以前半段是真的啊。

啊後面可能就編了，嗯，這個一般來說其實是這樣的，哪哪有那麼巧的事是不是，你說你一看看到擦窗子然後就，射到別人玻璃上了，還還掉掉下去，沒掉下去被別人救了，三個人開始三批，哪那麼扯淡的事是不是。

他肯定會懷疑啊，但是呢記住這個話題要換框，我們這裡要再說一個就，話題換框怎麼換框呢，他在質疑你，這個事情，但是我們要怎麼樣去回應呢，就說把他這個質疑東西給他擴大，啊你們會會擴大嗎，想一想想一想。

啊怎麼每次我講他都講這麼長啊，馬上要11點了，擴大，想一想嘛，他說你這個事情是假的嗎，但是我們要從哪裡呢，從可能性去，你怎麼不可能呢，然後從這裡給他換知道嗎，高空作業是高危行業。

高空電路不常見也不罕見啊，而且小蘇蘭一下看到這個場景呢，嗯想不到怎麼回慢慢就會了嗎，立刻會忘記深處險境也是很正常的，就是說從可能性上去給他說，並不是說這個是就迴避了他說的，他指責你說你是在編的。

啊你看可能是看了，因為在高工作有可能看到這些東西啊，你擦窗子嘛有些人他不知道啊，一般高層呢他也不會拉窗簾啊，所以說突然下去看了有可能，但是你就掉下去了，又掉別人家裡面去又開始三批了，那就太扯淡了。

啊但是我們從我們這裡是回應的是嗎，就是說這個跌落不常不罕見，而且如果是一個小蘇蘭，他從來沒見過作案，看到這個場景會不會忘記，深處險境也是有可能的啊，從這裡給他分析，這繼續更深的自我應答。

啊你人他就有心他還想聽，啊你還想看後來你怎麼接，你意思是想要聽更黃公暴力的事情，對性別不要聊太多偶爾說一下啊，偶爾說一下，其實他已經在已經在怎麼樣了，對被性這個話題給吸引住了，他其實很想聽但是不好意思。

你怎麼可能去滿足他呢，我也不是跟你講故事，我是要把你哄上床的對不對，他一直都在想往下問，啊往下問的叫你下面，你不能說是他想幹啥就去幹，就順著他的意去幹啥，等他謝了發洩完了ok了就啊，哦推他要這樣做。

後面就比較正常了，受了不少苦吧，後面該怎麼接，這可是漫漫長夜，就像我雖然在打工，但是我過得很快樂，你要給他提供他沒有的東西，情緒上的高價值，人生觀的高價值生活的高價值，男人受過苦都會變成魅力值。

你看我英姿飒爽的樣子，對每一種都可以的，但是不要說偶爾說一下這些裝逼的話，像我們剛才說的那些偶爾說一下就行了，你不能總是裝逼，一定要接地氣，就講到這吧，今天等一下我還要點評，還沒寫點評了。

點評一下我明天傳上去，什麼書名，書叫把妹天書，我看是叫，還沒寫完呢，你說怎樣去破開女人的窗口，我講這些都是我一邊寫一邊總結在講，都在講都是這個，對，窗口來回換，民修我不太推薦，可以看一下裝逼可以用。

什麼當下力量，這些都可以，還有一念之轉，我覺得這本書還不錯，泡妞是需要看書的，需要看書，民修其實書自我提升意義不大，你要擴展知識面去泡妞，這是需要的，真正你要去能夠讓你進步的只有怎麼樣，在生活中去修煉。

其實我們這種女人和女人聊天，你要學會什麼，學會去和女人過程把它當做一念之轉，可以當下力量也不錯，把這個過程當做一個修行的過程，就這個修行，你把它當做一個遊戲，你不被女人帶走，隨時看不懂。

你看一念之轉應該看得懂，約妹子學綜藝節目說話也行的，就是把它當做一個遊戲，就是說，不計較不要有得失心，慢慢你把這種遊戲的心態擴大到整個生活層面，與神對話，不是的，一念之轉它也是一個修行方面的東西。

不是沒有，不是這些，還有什麼問題可以問一下，我把這個在貼群裡面，貼不完，可能我看一下，還能貼完，年章，新生人生在哪，說，你們看一下，從頭看一遍，再給你們點時間再看一下，看一下有什麼問題。

在群裡面三個群裡面都有，男的喜歡你，我需要各種技巧的名稱，思路，咱們這個例子，他在思路就是說，你怎樣一開始就把它抓住，你看，一開始，你對男的來說，就是說山崖上的雪蓮花，這個女人真的就是，高不可攀。

對不對，你怎麼樣把它一下抓住，你本身是一個工人，一開始這句話是個關鍵，對，就是一念之轉，是不是要改變你的人生，他有電子書的，有電子書，你一個世人可能是電子書，你有實體，在這裡他就，女人一般對工人那些。

他都是怎麼樣，不用去買淘寶的，你自己到處能收到PDF格式的，到處有，還有TSD格式的，他就會產生很強烈恐懼，說你怎麼會有人在，他們學校，他們學校的前面確實是有一家在，日夜在修，這個忽視就是這樣，晚上。

大晚上都在幹，幹得熱火朝天的，所以說他就，有個老傢伙買了望遠鏡，他就要知道為什麼要望遠鏡，所以他一直在，他可能會在這個過程中，他雖然非常鄙視這個男人，他覺得可能就是個男人在偷窺他們。

他一邊在說他其實一想試探想，想把這個男的給抓出來，揪出來，懂了嗎，你一開始，一個開始就把它直接抓住了，然後從這句話，金強公司還擋得住，千萬不要色誘我，這個時候，就是一個性的暗示，性的暗度。

暗度不要去管它起不起作用，你想的美，他肯定會說你想的美，但是，一定不要去怎麼樣，一定不要去反駁，暗度，我覺得我看過很多人的所謂的暗度，他說你喜歡我，我感覺你喜歡我，然後女人就各種打壓，就開始和女人爭論。

這能叫暗度嗎，沒關係，負能量正能量要交替的使用，後來有一個就說，我看，說不定，是同班同事同班同警示，還說不定是你，這進一步和他產生一個暗度的鏈接，你喜歡我們只是一個例子，你不跟對每個人都說。

你不是產生吸引，給他一個在心裡面紮一個心毛，就是說一定要告訴他，我和你是平等的，我和你是男女關係，懂了嗎，我和你是男女關係，不是的，這可能產生吸引嗎，不可能的，然後又說我只是一種說的是一種可能性。

對於我來說，這開始裝逼了，你們這小姑娘我大叔了，這又是一個新的一個心毛，但是後面他肯定就會反駁，女人的反駁一定要去給他轉過去，說大叔不是不要和小路，你去找大媽聊天，就要怎麼樣，把這個暗度給他卸掉。

後期靠什麼不靠什麼，這女人可以約出來打炮的，生活建設這些東西，日後再說，是不是，他有一個你給他一個理由，他就會喜歡上你，你真的是能夠這樣去花言教義，女人他自己會去逆向合理化的。

所以為什麼很多渣男他能泡到高分貝，就是因為他會扯，然後這有一個，你說對一個每個人都充滿，哪個字都是兩個多意思，這對每一個人都充滿了喜愛，這其實給他挖了坑，他肯定就會反駁你。

因為你在這個人家是怎麼可能每個人，那傷害你的你也喜歡，當然有一個人差點把我害死了，我也原諒他們，然後後面的事情就很荒唐了，所以我就原諒他們了，後面是怎麼很荒唐，他其實還是很想知道，很想知道。

如果再去聊的話，他就很想知道有可能，他就覺得和這個男人聊天，有很多謎，你有很多坑，其實這一大段都還沒填上，慢慢一邊填坑一邊挖坑，然後一邊把它往自己身上帶，懂了嗎，肯定，對要靠你自己，思維要靠你自己。

然後後面，沒了一邊聊一邊扯就扯出來了，我怎麼可能我又不是，又不是什麼，那麼老奸巨猾是吧，你是邊扯邊聊，這又是一個新的一個案度，你可以做到的，就是說一年後很多年後回望，我們會相遇也是一個必然。

後面他肯定就會否定，然後也無所謂否定再往後，最後後面當然還有，最後就說我不覺得這些人過得挺快樂的，這就向他提供一個快樂情緒的價值，因為大學生很多活得很苦，因為很多大學生也有自殺的。

這些就是為什麼人家一個工地搬磚的，就能夠怎麼樣，這就是在提供價值，這個精神價值，這都是一個很強大的生存價值，是不是，這是必然的，你只要能夠給他提供他就會，後面沒整理，後面就沒興趣了。

我只是為了給你們講課知道嗎，對我那天誰，我們客戶說，就說我就是在欺負小姑娘，真是在欺負小姑娘知道嗎，為了你們，OK，今天就到這裡，我把這一段整理一下，大家晚安。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。