# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：泡学策略，奖励与惩罚，应对承诺，共谋意思

通过不会被别人通过，别人不会接受的，那么到最后，最后被别人打击上几次，最后被别人打击上几次之后，然后这种嚣张的气焰再往回折，变成就是两个点全有了，既尊重别人，然后还能够提出自己的主张。

这就是看到为什么很多人，很多人看起来很温柔，但是他说话好像就是有一种，软强势的感觉，他会在尊重别人的前提下，提出自己的想法，是你说的是没错，但是我认为，他说不是，这是有人尊重别人的口气了，是的。

你说的是没错，我也是这么想，但是我还有其他观点，我是这样认为的，OK这句话就明白了，就是清楚了，但是你要如果说没学会尊重别人的话，这个时候怎么了，就按我来不行吗，我就不按你来，两个都是话。

表达的是一个意思，但是这个态度上就不一样了，你必须得让别人能够接受你这个话，人跟人沟通是个情绪，话就是那么个意思，把那个意思不同的词，都能够把那个意思传达过去，但是你要在态度上让人能够接受。

沟通沟通沟的是情绪，不是思维，说的话就那些东西，就是五点说出来这个东西，就是双赢意识，双赢意识，这个东西的话，我给大家讲一下，这正好说到这个了，这也是关于人格建造的一部分，他是什么东西，来我给你打出来。

道德感，道德感，本能意识，这两个东西，道德感和本能意识，你比如说我像是在未孝的时候，就刚出或者说刚出社会那会，也大概就是十八九的时候，那个时候的我，那个时候的我，道德感过于强，凡事先考虑别人。

你记住以后凡事先考虑自己，考虑完自己之后再考虑别人，这是必须要做到这一点的，要有那个时候就道德感过于强了，老是以什么样的一种行为，就是说，积深自己为前提，然后去帮助别人，你已经就自己还是泥菩萨过河。

你还帮别人的，有句话，中国有句古话说，先独善其身，然后接济天下，这个话是完完全全是很正的一句话，我那个时候不是说我那个时候，就拿咱们在座的各位，现在很多人都偏向于这种道德感，过于强了。

这也是幸亏这二年网络比较发达，很多黄色那些乱七八糟，就本能意出于本能意识，那些东西很多，所以说现在这一代人的话，还是比较自在的，比较自由，有自我意识，当这个本能意识太强那种人，凡是吃亏受罪。

然后去帮助别人去，跟别人相处这种类型的人，然后结果就被别人伤害上打击一下，最后会有产生一种什么样的感觉，谁能知道，最后会产生一种什么样的感觉，谁知道，知道了扣出来，看看你们这个意识咋样，就忘了是差不多。

对，分识，是，这个时候就是人，道德感过于强的人，然后因为你太弱了，不是他不是说，他也真就是坑你这个人，害你这个人，他并不是说真的有意识去坑你害你，当你表现出来太弱的时候，他感觉这是人本性，也或者是本能。

就感觉反正就是不会把你太放在眼里，你比如说人家刘德华，或者说就是腾龙来你家做客的时候，你肯定是五星级服务，但如果说是你们家族里面，一个不太出色的弟弟，一个小孩来你们家做客的时候，你可能就表现出来。

态度就不是那样了，这个人太弱了，或者是感觉就是什么事都是你看随意，就是按你说的来，这种人往往最后就被忽略掉了，所以说他自己，这是你的想法，你对待他的想法，但是出于他这边的想法，他就感觉不乐意咋了。

别人我对别人这么好，咋了，别人就一点都没有那个意思，就没有想法说是保护一下我，好像就反正就好像把我就当一个，就一块砖头一样扔来扔去的，这个时候他会产生一种极度的愤世，最后就是脑子里面。

脑子里面会出现一句什么样的话，就是人不为己天诛地灭，这是一个极端的反调，这是走了极端路线，极端那种反调，一下子从道德感，跳到这种本能意识了，然后这个时候发现，而且当人从一个意识，跳到另外一个意识的时候。

在他意识到这个东西，就比如说从道德感跳到本能意识，比如说是算计，比如说是玩弄心计，玩弄权谋，然后就是公鱼，巧言令色这一类的，通过一些手段，达到某种目的，当他第一次往过转的时候，往往会效果非常好。

往往会效果非常好，我到现在我也没有搞明白，这是这是个什么现象，但是人从一个意识，往另外一个意识去跳的时候，他第一次就是使用这套东西的时候，效果会非常好，他会变得，这个时候人会变得极度的，自私。

什么东西都是开始算计自己，就是算计别人，就是把所有的利益，往自己身上去揽，现实生活当中，会有很多这样的人，我见过很多，这种人是属于过于的，往过跳本能意识了，就凡事先从自己考虑，考虑自己，然后他这个时候。

这种人一开始会有一些小的收获，但是长期以往下去，这个人身边，从长久的利益来看的话，这个人身边就没有朋友了，谁都不傻，说实话谁傻，能让你骗上一次两次，行，谁还会上你第三次当，对不对，谁都不傻。

这东西人都有脑子，只不过是跟你玩上一次，受你一次亏了，行可以，下次你再来一次，没事了，这个人就跟你断交了，现实生活中，我碰到过很多这种人，尤其我在这些人身上，还学过很多技术，我坏的一面，我坏的一面。

所谓的混蛋的那一面，是跟我其中的一个兄弟学，这家伙就是属于一个地痞小流氓，凡是考虑问题，全部都是以自己为中心，全部以自己为中心，以前讲过，这个新学员给大家重复一下，建造人格这一部分。

当时我碰到这个人的时候，就感觉这个人就特别会算计，他真的是我们同龄人当中，太会算计这些人了，他的所有的知识，他不是来从书本上来的，他就本身就是个街头小流氓，混混这种类型的，所以说他很多东西。

都是通过自己实战，实战出来的，非常聪明，但你会发现这个人身边，没有多少朋友，没有朋友，行了，你悄悄的知道就行了，不要当含着绳子的蛤蟆，好了，我们接着说，当时我从他身上，当时我从他身上，就学过了很多东西。

他对待人那种方式，态度算计别人，还有如何增加自己的钱，如何把别人的钱，从别人手里面能够套出来，那个人真的，我不是说他给我上课，不是说他给我上课，就是我一次被他坑出来的，一次被他坑出来的。

他一开始不会从你身上，套太多的钱，一点点这样的来，然后但是我就发现，他身边没有多少朋友，这个人是很有人格魅力，你知道他电话，天天快要被人打爆了，你说这时候我就其实很不理解，那个时候没有学过。

NLPC乱七八糟东西，坏人是天生有种吸引力的，坏人是天生，真的是有种吸引力，因为他的本能意识会很强，所以说，他能够更好地去生存下来，他首先能够保证自己能够生存，但是当他给别人去展现这些。

或者他去坑害别人，即便被他坑害的那个人，也会感觉到说是跟这个人，在一块会有好处，当然那是这种幻觉，因为他并没有从一个长久的角度，去考虑这件事情，如果说他长久考虑的话，这种人身边是没有朋友。

他最后坑完周围的人，他肯定要坑身边，就坑那些远一点的人，坑不了之后，开始坑身边的人，其实人骗人怎么才能够骗，当一个人如果说完全不信任你的话，你根本骗不了他，你能够骗的人，全部都是你的好朋友。

就是信任你的那些人，没有信任就没有欺骗，所以说如果说两个人之间，如果说不存在信任的话，根本就欺骗这件事情，根本就不可能发生，肯定是一方对另外一方产生信任了，这个时候才会产生一个欺骗。

慢慢就发现他身边就没有多少人，然后后来有段时间，我也走入这样的一个怪圈了，就是把自己修炼成，修炼成这种类型的一个人了，后来我就发现自己身边，就一开始人挺多，慢慢过段时间就没人了，然后我再重新换一个圈子。

换一个圈子，然后又有人了，过段时间又没人，我就说哪的问题，就来回调了好几次，还是不行，后来而且经常会受到一些打击，就是就是喷头过于高了，所以喷头就是太有点嚣张了，你知道，就是是很聪明，是很聪明，那个人。

但是就是坑别人害别人，有些时候还会就是刻意的去，那个什么，彰显自己那种聪明智慧，就是就怕人不知道我聪明了，老没事干，就把自己聪明的小道道就露出来，后来我发现这种不行，时间久了，从长远角度来说不行。

然后又做了一个回调，又做了一个回调，就这个时候这个回调其实什么意思，回调其实就是把这个道德感，和本能意识结合起来了，就是说，就是污点刚才说的，就最后讲出来就是双赢意识，你不要老考虑自己。

为什么说这种本能意识强，那种人他会没有朋友，他本能意识这种人太过于强，他之后他首先脑子里面会有一个观点，他其实生存能力太过于强了，生存法则那套东西，他来说他记得太好了，他应用的也太好了。

这种人的脑海当中，就是认为资这个世界上资源是匮乏的，就什么意思，什么叫匮乏，就是说你有了我就没了，就是一个月饼，你有了我就没了，他从来没有想过，其实他还可以再创造一个月饼出来，人是有这种创造能力的。

人是有创造能力的，他从来没有想过说是这个月饼，我还可以再创造，他就感觉说是你有了我就没有，所以说我必须得把你拿过来，或者是抢过来，或者偷过来，不管怎么样，我必须拿过来，这种人会展现出来一种什么样的特质。

就是侵略意识特别强，就老喜欢占别人便宜，俗话说老喜欢占别人的便宜，这种就导致他身边朋友，就慢慢越来越少了，然后来就是你到最后的时候，我再往回调，道德感和本能一起同时都具备着，我会考虑别人。

但是我也会考虑自己，在我能赢的情况下，我也会保证你去赢，如果说这个事我只能自保的话，我也没有能力去救你的话，我也只能就放手了，这个时候，当然大部分情况是什么样的情况，大部分情况都可以造成双赢。

两方都可以赢，谁都可以获益，大家都能够获益，谁都不会吃亏，谁也不会说是太过于占便宜，就这么一种感觉，你会发现这个时候，人们会越来越愿意跟你结交，在这个时候你会发现，所谓谁的道理，李嘉诚那个道理。

就跟别人做买卖，他永远拿4成，让别人拿6成，我会保证自己获益，但是我也会让你保证你去获益，就是这么一种感觉，两人都可以赢，你每一次，你比如说我一次，我说这个买卖做成了，我可以拿8成，我可以拿8成的力。

但是不拿就不拿，我只拿到4成就ok了，为什么，因为以后还有第二次，第三次，第四次，第五次，第六次，一次会比一次多的，人们会越来越愿意跟你去打交道，但如果说你要是干这种杀鸡取卵的事。

就考虑一个短时间的效应，你是拿到8成了，但是这个人一考虑跟你做买卖，这他妈就吃亏了，以后不跟你干了，你是这一次挣了不少，但是以后就没人了，这是咱们直接是用钱来比喻，但是在生活当中，很多资源它并不是钱。

有些时候就是一些物质，然后甚至有些时候，就是请客吃饭的事，你掏一次，我掏一次的事，但如果说你老想着让别人掏的话，慢慢的就没有人请你吃饭了，我们都听说过，说那种一到结账的时候，就跑去厕所蹲着了。

然后一蹲蹲一个多小时出不来，别人付完账，他还在里面蹲着，就这种人慢慢身边就朋友没了，学会把本能意识和道德感结合起来，当你把本能意识和道德感结合起来的时候，其实本能意识和道德感就全没了，就全没了。

就进入灵修的角度了，你就在你这个时候，你是换在另外一个角度去活，当你什么都有的时候，就是你什么都没有的时候，当你什么都没有的时候，就是你什么都有的时候，这两句话可能是有点深，但是你慢慢就活得久了之后。

就能够感受得到，两个东西全有的时候，你身上其实也没有，人们就这个时候你看我们有一个立体的人，就出现了，道德感和本能意识都有，就是说这个人一会好一会坏，其实我跟大家上次讲反撇，说一个混蛋一个混球。

一个混球，但是他做了很多好人好事，这个时候人就理解不了他了，一会好一会坏，说这个人有道德感，也不一定他身上也有坏的地方，说这个人混蛋也不一定，这个人身上也有好的地方，那么这个时候相当于什么。

你什么都有了，但是你什么都没了，你什么都没了，所以说你也就什么都有了，就是这么个意思，这种以这样的一种人格，去出现在社会当中的，可以做到畅行无阻，什么时候能够练到这种，有了双赢意识之后。

在社交方面基本上就是无往不利了，也不够说是100%，但是90%的情况下，你是遇不到什么困难了，就也没有任何的阻碍这些东西了，就学会怎么说的，刚才咱们说的钱，还有面子，学会给别人保住别人的面子。

保住自己的面子，同时保住别人的面子，这也是一种双赢意识，理解了这点扣个一，这本不应该是今天课题，就说到这了，理解这个意思扣一，为自己要考虑，但是也要为别人考虑，就这么个意思，简单点就是这么个意思。

没听懂哪没听懂，说说，再给你讲讲，哪没听懂来扣字，对，就是自己这个心态，你都不敢，我们这么难拿，就不懂，也没有完，所谓的有和没有，就是说，你看这么一讲，当你完全，当你完全没有，只有好的这种。

只有道德感的时候，只有道德感的时候，只有道德感，你有道德感，其实等于你没有，终有一天，这个话不是这么说，你有了这种道德感和本能意识，就两个东西，一旦综合就复复得正了，两个东西就相会。

两个能量相互就抵消掉了，就什么都没了，你既不是一个好人，也不是一个坏人，所以说你什么都没有，就身上看不出来，你好，也看不出来你坏，所以说你什么都没有，能理解这个意思吧，能理解吧，谢谢，你们的一个圈上。

老公的，人家，当着这个，是人民，他不，他不，他就，他会，问这个问题，你，就是感觉很疑惑，现实世界不就是尔虞我诈，不就是谁赢谁输，不是那么回事，老公，老公，不是那么回事，可以双赢，我以前也感觉说是这种。

其实就能够看出来，这个东西不是说一个思维，或者是方法，这就是个意识问题了，我以前也是感觉，就是，我要有我没你，有你没我，就这么一种感觉，你有了我就没有，或者我有了你就没有，其实是可以双赢的。

其实是可以双赢的，就是说你在保住自己的同时，要给对方放一部分过去，就这个东西在恋爱当中也会出现的，这个东西在恋爱当中也会出现的，就是恋爱投资论的问题，当一个女人为你投资太多的时候，咱们这有例子。

就是不点名了，有这样的例子，就有什么就有，当你为一个人投资太多的时候，这个人就不屌你了，这个人就不屌你了，根本就对你就是一种怎么样，就是说不搭不理那种感觉，一个男人来说也是如此。

你如果说让一个女人为你投资太多，时候，这个时候你就不会，你不会再去在意这个女人，而且这个女人这个时候会感觉什么，你是在操弄她的感情，你是在玩她的，迟早会有这个感觉，一旦如果说他感觉是你在玩头。

他就会离你而去了，所以说你要学会把投资要平衡，投资要平衡，投资要有平衡度，就是对方为你做出投资的时候，你也要为对方做出投资，那么这个时候，对方就感觉你是真心实意的，去跟他相处，但如果说你就暴力。

只占便宜，不吃亏这种态度，时间一久就没有人跟你玩了，就跟这个其实就是所谓的猫神理论，也是这么讲的，就是怎么说的，就跟下象棋一样，如果说你跟我下象棋，下10盘，你输10盘，你还有兴趣跟我玩吗，赢都赢不了。

没兴趣跟你玩了，就是知道你很牛逼，我玩不过你，我不跟你玩可以，另外一种下10盘，猪只盘，就是我输10盘，那么我肯定我就没兴趣跟你玩了，另外一种还有什么，第三种就是双赢，我跟你下10盘，我只赢6盘。

或者只赢4盘，我也让你赢着点，那么这个时候我们就可以下到100盘，甚至是200盘，或者天天坐那下，其实这就是一个价值交换的过程，就好像恋爱一样，但如果说要是全赢的话，你是全赢了10盘，但是你可能这辈子。

都不会跟我下棋了，因为我脑子里面已经有一个意识，就是玩不过你不玩了，你说什么叫赢，什么叫输，谁赢了谁输了，你感觉现在赢了10盘是赢了，那是真的赢吗，没有以后了，从长远角度来说的话，就没有以后了。

这回理解没，老公理解没，还没理解，来说说没理解，怎么没理解说说吧，我感觉你应该是理解了，你这逗我玩的是吧，这已经跟你说的很透彻了，下10盘赢10盘，别人就不跟你玩了，赢不过你还跟你玩啥，妹子穿睡衣。

对没有希望，长远利益上，你本身能够跟这个人做成100万的买卖，就是什么叫交情交情，买卖上的交情，我就愿意跟你合作，能跟你做出100万的买卖，就三四年做出100万的买卖，但是如果说你跟他做一锤子买卖。

就挣了他10万块钱，没有以后了，你这个东西从长远角度上来说的话，你才能够看得见，短时间看不见，短时间看出来，就是你一下挣了10万，你感觉挺爽，但这个人没有以后了，那个资源是潜在的，看不出来。

长时间的话能够感觉得到，没理解吗，我觉得不应该没理解，这个事，1。5，好，行，1。5就先1。5，其实这个东西，这个东西就是怎么说，就说到这个了，你爸就是这么个人，你也自己说出来了，咱们也就是老人。

咱们不好评价了，但是他对你的影响应该挺深的，其实通过你这个名字，你能看出来老公，这是个只占便宜不吃亏的名字，设计的时候就是这么想的，其实这种陷阱，陷阱除了就是这种熟人，天天跟你在一块玩无所谓。

但是如果说陌生人的话，没有任何交集的话，根本不会叫出来的，那就是说所谓的聪明反被聪明误，太过于聪明了，肯定有关系，怎么会没有关系，在恋爱当中，就不要做一个道德感太强的人，但是也不要做一个。

本能意识太强的人，也学会，你现在可能很多自卑这种人，自卑的人，其实都是道德感太强，容易给对方做出投资，以后不要做那么多投资就行了，学会自保，所以说最后导致，就是没有任何人信任你爸，能量是一个交换的过程。

你也自己说了，你爸有很多朋友，但是没有真心朋友，你看这就是两种教育方式，你老爸教你从小不要信任任何人，另外一个是老子教他，从小都要老老实实的，你俩是走了两个极端，你俩要是说能来一个融合的话。

你俩结合到一块就完美了，走了两个极端了，这就是，好了，咱们就先放到这了，先不说了，先不说了，然后，咱们今天开始咱们今天正式讲课，首先要讲的第一个点，三个策略，今天依然是三个策略，其实这个策略。

就能够体现出来道德感和本能意识的一个平衡，所谓惩罚是什么意思，就是说在对方做出任何让你不爽的行为的时候，你要学会去纠正他，去教育他，不要让他再做出这样的行为，也就是个调教的过程，而调教的过程当中。

往往是存在矛盾的，就是一些负面信息，负面能量，所以说大家要学会以后面对矛盾，直面矛盾，就是敢于做这个事情，我敢于跟你制造矛盾，我敢于提出自己不爽的意见，别人也会表示不爽，但是我们看就像我昨天讲课的时候。

说到戴尔卡纳基那本书，全书就三个字拍马屁，是他考虑到了是通过赞美，是可以激发人好的情绪，但他没有考虑到说人的情绪是会变化的，一个人如果说让你就天天说好话，天天说好话，也就所谓的什么灌出来了。

给点不要脸了，有点，然后就像厚黑那一套东西，厚黑那一套，其实他还算是偏折中一些，他只是说感觉自己的东西，加入很多黑暗的东西，其实他厚黑学到东西还是偏折中的，就是他这里面加入了很多负面的东西，因为他知道。

很多时候就是负面情绪，可以转移成正面的能量，负面情绪，也可以转移成正面能量，对，所谓灌出来，就是给点不要脸，蹬鼻子上脸了，所以说你要学会教育他，通过负面的能量去教育他，以后不要再做出这样的行为。

其实这边有本书写的特别好，你们可以回头看看，它其实是一个，教宠物的一本书，叫做训狗术，叫做训狗术，叫做训狗术，然后这本书就是教你干嘛，就是在你训练狗的时候，教你训练狗的时候，你要去做出惩罚，做出惩罚。

惩罚的时候，怎么去惩罚这个狗，如果说狗一旦扑到你身上来，你感觉这个行为非常不好，你如果你上去就扇狗，扇狗耳光，狗记住两次之后，他就不会再往你身上扑了，不会再往你身上扑了，然后但是狗，也再也不会搭理你了。

就离你远远的了，以后就不会再跟你这个人，有任何接触了，你的这种情绪，让他直接是感觉到，是从你这个人身上散发出来的，所以说在调教别人的时候，要学会对事不对人，一旦你学会对事不对人的时候，其实这里面。

已经存在推拉的问题了，为什么说什么叫对事不对人，就是说我，就是在对这个人的，你要表现出一种认同的态度，你这个孩子其实挺好，但是为什么会做出这样的事情，认可他这个人，但是不认可他这件事情，他后来说到训狗。

说如何让狗不去往你身上扑，就是说当你准备一个瓶子里面，瓶子里面装的是沙子，然后当狗往你身上扑的时候，你就使劲摇这个瓶子，狗一旦听到沙子响的话，就会受到一种惊吓，但是沙子响声，不是从你身上发出来的。

这个时候就是狗，每次往你身上扑，就会听到这个声音，所以说他以后就不会再做出动作，就形成一个心毛，他就感觉每次要做这个动作的时候，就会有这个声音会出现，它就会产生心理上的恐惧，会产生心理上的恐惧。

然后就不会做出这个行为，但是他不针对你人，他还会跟你去亲近，还会跟你去玩，但只是没有那个行为了，我们只是惩罚某人的某一个行为，千万不要就整个全盘否定他这个人，在你惩罚这个人的时候，你要做出什么样。

就是我不喜欢你这个行为，但是我并不是说完全否定你这个人，那么当你一旦说能够做事，能够做到对事不对人的时候，就存在推拉了，推拉是怎么形成的，你在认可他人，这就是一个拉，否定他那件事情，这就是个推。

理解这一点扣个一，理解这一点扣个一，好，惩罚是一个必然的，惩罚是一个必然的，每一次，每一次对方做出任何，让你不爽的行为的时候，如果说他直接是他是主动性的，他不好的行为也分了两种，一种是主动性的。

主动性的就是比如说出言不逊，多数是集中在出言不逊，上来就是挠你头，或者打你这种行为的时候，这种我们需要直接去表达不良感受，直接去表达不良感受，告诉他我现在很不爽，就直接告诉他这是主动性。

另外一种是被动性，什么是被动性，就是他这个行为也是不好的，但是，他是怎么去表现出来，好像刚才黑暗里的基德说的，妹子不搭理你，这是一个不好的行为，我们需要去惩罚他，但是怎么去惩罚他。

如果这个时候他不去搭理你，就是一个人很长时间不搭理你，然后你直接跑过去，我不喜欢你天天不跟我说话，你为什么天天不跟我说话，你以后要天天跟我说话，是在表达不良感受，但是你这个不良感受会怎么样。

会暴露需求感，所以说当对方做出这种被动性的，就是所谓的给你iod的时候，我们要用iod砸过去，你对于我表现出很不屑的一种态度，那么我也要对你表现出很不屑的一种态度，今天有人录音吗，忘了这事了，谁在录音。

人家都急了，来吧，然后，看你，看，你，那，有，好，5点录了就行了，就是说对方如果说给你iod的时候，那么我们也需要给对方iod，但是这个人，这个有学生就问我了，如果说要是给冻到冰河世纪。

就所谓冻到冰河世纪，就是互相都不搭理的，那不是崩盘了吗，不，你这个时候要学会干嘛，去展示自己的高价值，我们也感谢腾讯，感谢微信有了朋友圈了，有了朋友圈，你可以在朋友圈上发出来，你生活过得很好的一些行为。

就跟比如说跟别人在party，或者说生日聚会这一类的行动，你很开心，表现出一种什么样的态度，没有你，我也可以过得很OK，没有你我也可以过得很好，没有你我也可以过得很好，很舒服，我不需要你。

我也在给你iod，但是我在给你展示高价值，当别人一旦看到，就是说对方在不需要自己情况下，也可以过得很好，也可以过得很好，那么他就会给你iod，这是个必然现象，这是个必然现象，然后如果说这个场景。

如果说发生在酒吧，发生在酒吧，其实明南在这一块做过解释，比如说黑暗的人记得说，他是在理发店，有些时候会遭到这个，这个时候一个人给你iod，那么你去跟另外一拨人玩，这个时候直接给对方一个iod。

就跟这个人给iod，给他一个iod，然后不搭理他，你去跟别人去玩，跟别人互动的很嗨，然后你们氛围很好，几个人坐那哈哈大笑开玩笑，他这个时候就会被吸引，吸引是情不自禁的，一旦说有能量。

或者有高价值的东西出现的时候，别人那种吸引的感觉是情不自禁，他就由不住想要过来跟你们参与，你们，然后问你问题，跟你互动，那么这个时候是一个破冰，然后你给他做一个服从性测试，就是以一种很高的姿态。

然后进行破冰，他过来说你们干啥玩啥，带我一个想玩，想玩过来，不过你先出去给我买个雪糕去，或者说是来想玩，想玩可以来叫声哥，我让你玩，跟我们一起玩，做一个服从性测试，行的，你一块过来。

你帮我把那盒烟拿过来，帮我把那盒烟拿过来，随便任何一种服从性测试都可以，然后通过服从性测试，就把这个冰就破掉了，听起来就非常睡了，他想凑过来凑热闹，然后给他一个服从性测试，以一个非常高的姿态。

好像这件事情从来没有发生过，但如果说我们在这个东西必须对比一下，才能够感觉到，如果说对方，对方就是对你这个事情感兴趣，然后说是想参与进来，那么这时候你直接让他参与进来，其实这个时候根本就不存在破冰。

关系其实还是在一种，好像看起来表面上看起来和谐，但是你会发现就五六个人，坐那玩的时候，他会刻意的会继续给你LD，会刻意的继续给你LD，会不搭理你，能理解吗，能理解扣1，如果说换另外一种情况。

就是说对方想参与进来你们的互动，但是你直接给他甩了一个LD，其实是一个负面服从，你相当于惩罚了对方一个好的行为，他以后就这次不仅没有破冰，而且他会离得你更远，就直接就不搭理你这个人了。

甚至就可能动到冰河世界去了，所以说当你跟他产生矛盾的时候，你去冷冻他，然后你去做高价值，去做高价值，把它吸引过来的时候，然后给他一个CT做一个服从性测试，以一个高姿态的台边，去把这个冰就破掉了。

这他就乐呵乐呵，很高兴的一种状态了，就无所谓了，当然这个时候，你千万不要脑子那边就是学的那么死，弥南那套东西它只是个公式，他为了精简好多东西都只用一个，比如说说到废物测试，废物测试。

废物测试其实是存在怎么样，就是存在就是废物测试，往往是一个组合，就是一组测试过来了，而不是说就单个一个，就是过一下就没事了，往往废物测试是一个组合，当当当四五个就过来了，然后在破碑的过程当中的话。

他不是说就做一个CT完事，往往是五六个连着来，一个接一个，做一个破一次，五六次下来，基本上就没有冰了，当然你不要去刻意，就这个时候脑海当中，想老想着去做服从，不要那样，顺着话题，一旦有口的时候。

就感觉说是对方给你IoI了，对方给你IoI的时候，进行一个破冰，进行一个破冰，甚至有些时候，IoI你感觉这个程度非常浅，那么就不要去，不要去把它直接给他破冰，不要去直接去给他做服从了。

这时候把IoI给他累积一下，累积到第二个第三个时候，然后再进行一个CT，这个时候在吸引的时候也是如此，这个东西是个圈，是在不断循环的，好了我们继续说，这个惩罚是必然的，惩罚是必然必出的。

每一次他做出任何错误的行为，都必须进行惩罚，一旦说如果说他做出任何不爽的事的时候，让你感觉不爽的事，你没有去惩罚他，他就会有一种什么样感觉，就是我做对了，或者说这个事无所谓，我可以这么干。

任何让你不爽的事，你就必须要给他做出惩罚，而且如果说你第一次没有惩罚的话，他下次你去惩罚的时候，他会跟你反咬你一口，因为你第一次没有惩罚他，他就感觉不是事，就是他的内心那种，就是人那种。

就是心里是这么想的，上一次就没事，凭啥你这次就要惩罚我，凭啥你这次就要跟我过不去的，以前都没事，为啥以前不说，所以说每一次都必须惩罚，一个都不能放过，不管你们关系进行到哪个阶段，都是如此，惩罚是必然的。

然后，奖励说一下奖励，奖励是随机的，奖励是随机的，这两天讲的有点多了，嗓子疼，奖励是随机的，就是每一次对方做出任何好的行为的时候，不要每一次都给他奖励，不要每一次都给他奖励，随机性的。

这个东西完全是可以看心情的，你心情好就给他一下，心情不好了就可以给他不给他，三次五次，就是这么个量，有些时候三次给一次，做出三个好行为，给一次，有些时候做出五个好行为，给一次，有些时候做出两个好行为。

就给一次，有些时候是连续两次，是随机的，就是看心情，你自己掌握就行了，在吸引的过程当中也是如此，他往往是出现在哪个阶段，吸引的阶段的话是出现在，出现在做完挑战性测试，你把他吸引住之后，吸引住之后。

然后他给你Li，那么你给他抛出服从性测试，或者说是挑战性测试，让他去服从你，那么他做出这样的动作了，比如说今天咱们在群里面聊，刘志连那个妹子，让赵哥叫了，OK，那么这个时候我们可以奖励他一下，挺乖挺乖。

哥哥就喜欢乖乖的女孩，口语上进行赞美，赞美就是，奖励的形式有很多，有些时候是口语上的赞美，有些时候是肢体接触，甚至有些时候是一个小奖品，都可以，形式是多变的，不要太在意这些事情，都可以。

为什么说奖励是随机的，如果说奖励也变成必然的话，人就会有种犯懒的心理，他每次做这个行为的时候，他想做一个好的行为的时候，一样，一样男的也是如此，男的也是如此，不分男女，这个东西就是在，带兵打仗的时候。

也存在这个问题，有功赏有过罚，但是他没有把说是有功赏，是说成随机的，有功赏有过罚，一样就是用的惩罚和奖励的机制，男人也是如此的，到最后你们什么时候能够把炮学这套，东西能够换到男人身上用。

这就学的差不多了，PUA女人PUA男人，PUA自己PUA生活，都可以炮，都可以跑一样的，你甚至对待你爸妈都可以这样，这言语上肯定存在一些不一样，你当然不能说一个男人很乖，你奖励男人的时候。

这兄弟是条汉子，哥们我敬佩你，也是赞美，言辞上肯定会有一些不一样，当然你不能说人家真乖，哥哥就喜欢乖乖的小弟弟，那就有点怪了，他感觉你是在框架他，是在玩弄他，举个例子，以前有个科学家做过实验。

在一棵树上装了个机关，然后让猴子去踩，猴子每次去踩香蕉，踩机关就会掉下来一个香蕉，每次踩就会，一开始的话，这猴子第一次见挺兴奋，大当当坐那踩，然后等这帮猴子们踩着香蕉，吃了就已经肚子都鼓起来。

都躺着晒太阳不动了，没有人在踩机关了，然后说科学家就在想，我说也真够蛋疼，闲的够无聊的，怎么才能够连续让猴子去踩这个东西，然后他就把这个东西机制改了一下，香蕉不是说每一次都会掉下来，变成一种随机的了。

变成随机的，有时候掉有时候不掉，说这时候这个机器其实就变成什么性质了，你玩过老虎机，老虎机玩过没，我们这叫打蹦蹦，打游戏币，或者说一块钱，一块钱那个东西投进个投进，然后就压苹果压香蕉，玩过那个东西。

其实这个时候机器，香蕉的机器就跟这个就差不多了，这个时候人会变成一种赌博行李在里面，就想赌就老想赢，多了还想赢，输了想翻盘，就这么一种感觉，然后他就会，这个时候，如果说你用到人际当中。

是这个人就会变成一种是，最后甚至会形成一种什么样的效果，你会发现，如果说你能够差不多，有我一半这种状态，就这句话有点自夸，你能够进入这种状态的时候，你会发现这个女人，女人会想要去取悦你。

就是想你有过那种，碰到一个特别牛逼的人，然后就想要去证明自己，老是想表现出自己好像比别人牛逼，想要吸引他的注意力，有过这种心理的扣个一，对，这个时候你就变成那种人了，这个时候女人会想尽一切办法。

想尽一切办法，就是想获得你的认同，获得你的赞美，这个就是通过奖励和惩罚给弄出来的，没有这个机制的话，不会出现这个效果，这个时候你会变成一个什么样，变成一个验证点，所谓的验证点是什么意思，就比如说是。

松山少林寺，很多学武功的人，都会去那去找一个和尚去对打一下，对打一下，然后看看自己的本事到了什么程度了，然后比如说，随机奖励或惩罚，谁说的，这是，奖励是随机的，惩罚是必然的，咱们接着往下说这个事。

就比如说，就比如说坏男孩，现在也成为了一个验证点了，一个验证点了，一个验证点什么验证点，就是它里面有个塔主的设置，我在换男孩就是个塔主，你什么时候是个PUA，就现在一直以前没有中国。

说没有人给这个东西定性，就是什么时候你能够，就现在的话就可以定性，什么时候你能够在换男孩，混一个塔主，那么说明你这个价值，就已经被认可了，圈里面人已经认可你这个能力了，是一个很强的一个人。

这就是一个验证点，人也是存在这种，什么叫做人与人之间那种验证点，比如说你在家族里面，你会碰到一个领袖，家族里面往往都有领袖，这个家族做出任何事情，都会经过领袖的一个同意，就是叔叔。

比如说你家叔叔是验证点，叔叔我想做这个事，你为我参考，看看这个事行不行，能不能这样去做，其实在这个群里面，我就是那个验证点，你们在发一些聊天记录，或者说对话问麦的，这个东西是怎么回事，分析都会去找我。

我就是这个群里面的一个验证点，理解这个意思吗，你们也可以成为这样的人，这个东西就是通过惩罚奖励弄出来的，理解这一点扣个一，不懂，怎么会不懂呢，哪不懂，这个我已经够说的，够清晰的，说说哪不懂扣字。

是一个社交认证的一点，对是欲下之道，人与人之间是社交模式当中，是存在这种上下关系的，你成为大家，怎么说也可以说是智囊，做任何事情都会寻求你的认可，你感觉这样行不行，你感觉这样满意不满意，我这样做对不对。

我应该不应该去跟这样去说话，你们为什么不去问群里面其他人，而要去问我，或者而要去问进心，进心和我都是群里面的两个验证点，这个话你准备往出说的时候，经过我们两个人同意，你就感觉就心里面就有信心了。

这种身份往往就如果说出现在一个部落的话，往往就是一个大祭司，祭师，然后或者说一个，部落的一个首领，就是非常有权威的这么一个人，这就是一个验证点，你也可以成为这样的验证点，这种人往往就是什么样的。

就是特别有自己的主见，特别有自己的主见，有自己一套看法，通过奖励和惩罚弄出来的，跟这个是有直接关系的，如果说你是一个，别人对你做什么都可以，别人打你一锤，骂你一句无所谓，然后人家继续干自己的。

然后别人做任何好的事情，他都不会寻求你的认可，就不会为你表现什么，人家做自己人家高血汗，你说兄弟你这牛别起开了，我还用得着你夸我，用得着你赞美我，这个时候就说明，你根本就不是一个验证点。

你如果说表达自己的意见，不断的去表达自己的意见，说这样做是对的，这样做是错的，不断的去表达自己的意见，然后慢慢，其实跟你说的话到底是对是错，没有任何关系，你只是在不断的表达自己的意见。

你只是在不断的表达自己的意见和想法，然后慢慢就会有人会开始听信于你，这个时候你就会慢慢会，变成这个验证点，当你做的当别人做的不好的时候，你就会说你这样做是不对的，差不多是40%，有主见。

你就会奖励别人会惩罚别人，往往这个时候人就肯定就变成一个，社团里面的一个领袖了，社团里面领袖，他是往往他是验证点，或者是社团里面的一个2号，或者3号人物，再往下就没边了，一般都是123这三个人是验证点。

他做任何事情都会，甚至有些时候你看就像那些片里面，就是演的大片，准备一个人拿刀子，他是手下，然后那个人拿刀准备卡，看那个人，然后就看一眼领袖一点头，刀就下去了，那就是验证点。

验证点的身份是非常非常微妙的，因为他很多时候是会给人，除了他给人提供意见和智慧之外，他往往会给人提供信心，如果说换到古代的话，往往是部落里面的祭司这一类的人，或者是部落里面的领袖。

因为他本身他想法有些时候是对的，但是他自己不太敢认同，所以说他总是想要寻求，验证点的一个认同，验证点一旦认同之后，他就立马就有信心，就感觉自己这样做是对的，有信心这个话就敢说了，这个刀就敢往下落了。

就是这么一种感觉，他往往会给别人信心，如果说你这个奖励必然性太强了，如果说你刚才不是说把到40%，如果说你上升到80%的话，你就离验证点，别人会感觉什么，他做一个好事，真厉害，真牛逼，做的太好了。

你做一件好事，真厉害，是个人物，太棒，太牛逼了，你会慢慢发现这个人怎么样，这个人的地位会往下降，这个人往往是群里面什么，这个人是往往是群里面，就是不得适的人，他在寻求别人的认同，寻求别人的认同的时候。

才会去不断的去肯定别人，这样做是对的，非常好，非常好，我们在社会当中，应该碰到过这种人，就是经常会给别人赞美，但是这个人往往会不太被别人认同，有这种感觉，扣1，见过这种人的扣1，对，别人说什么。

他都会表现出，对你说的对，你说的好，这个人就是在寻求外界的一个认可，说明他没有信心，你在别人做出很多好的事情的时候，他其实就眼睛就在盯着你，就等着你的奖励，然后你就不搭理他，不搭理他。

就好像当这个事没发生过一样，等到他这个时候，感觉他心里面会产生一种什么样的感觉，就是可能还没做对，还不够好，我需要继续努力，继续加油，当他做出四五次之后，做得很好，继续加油，他就会感觉说是被认可。

看来我做对了，对，嘴往上可会说了，是人先弱点，那本书有点坑人，但是他的某些观点是正确的，对，当然卡纳基的书看多的人就会这样，就是不断的去认同别人，这其实是一种向外求的一种特质，他需要认同别人。

他其实想换回来别人的认同，但是往往会得不到，往往会得不到，你说的是太低，什么叫太低，我理解了，就是说你连40%都做不到，是吧，就可能是23%是吧，这个就要看综合情况，看综合情况。

要看你的领袖地位是有多高，如果说你要是统治的是成千上万的人的话，那么你的奖奖励可能就是1%，就那么一次，地位越高，奖励的程度就会越低，就对下面所有人做的事情做就行了，这种人往往是奖励越低的这种人。

往往是验证点越高，就是比例给人了，如果他十来个人的话，就不是那么回事了，这个时候因为团队也需要士气，你需要时常的去多鼓励他们一下，但如果说团队已经稳定了，就已经成千上万那种团队了。

这个人就是验证年纪相当高了，不会太屌你了，你说话有些时候都这个时候就不是说，不是说奖励不奖励你的人，而是他回应度的问题了，是回应度的问题，你会发现就有很多牛逼人，跟你社会价值排序太过于差距大的时候。

他会对你说出的话，就好像没有听见一样，尤其是在社交当中，就是回应别人程度越少，那个人他的地位往往就越高，地位就往往就越高，当然不是说那种不说话的，就是所有人都会朝着他去聚拢，所有人都在说他的好话。

或者所有人都在聚焦他，但是他从来很少表态，很少回应别人，不是说别人喷他一句，他就立马就张嘴了，也不是说别人夸他一句，他就立马谢谢，他甚至就不吱声了，就坐那不动，你说啥他就不动，就好像没有听见一样。

回应度越低，这个人的地位就越高，对再往上偏就傲了，再往上偏就傲了，所以说这个东西守住一个中道，好了，这个奖励是随机的，惩罚是必然的，这一点听懂了扣个一，咱们就听明白，咱们就开始下一个点，稍等一下，哎呦。

电脑怎么卡了，我，好了，我们开始讲第二个点，第二个点就是应对承诺，这个其实在恋爱当中，是非常常见的一个问题，女孩说你到底爱不爱我，我其实很少去跟女人说我爱你，我爱你这三个字是非常值钱的，非常值钱的。

最多说个我喜欢你，然后的，但是当你表达的多了，他老感觉好像在你，他想要一个承诺，或者要你一句好话，说特别难的时候，然后这个女孩会感觉非常伤心，其实就是一个投资的问题，他就感觉投资不平衡了。

我对你投资了非常大的心血，我已经说了爱你，我甚至把自己能够给你的一切，全部都给你了，但是你对我回应非常平淡，我想要你一个承诺，你都不给说让你娶我，或者说让你，对我好一点，你都不敢说这个话。

尤其是应对结婚这个问题，你什么时候娶我，你什么时候，跟我去，组建一个家庭，这种时候，如果说你要是承诺，承诺就是债，有些时候就是到最后，他会变成质问你理由，不要说这个话，不要说这个话。

但是你可以换一种方式，换一种方式什么，其实就是画大饼，蓝图，画一张蓝图，当女人就问你老公，咱们什么时候结婚，咱们什么时候结婚，然后你这个时候你不要跟他说，我们什么时候会结婚，我什么时候会娶你。

换一种方式去说，老婆你说咱们以后结了婚的话，就是，婚后咱们这个房子，应该装修成什么样子，以后咱们这个房子，就不要说结婚这两个字，以后咱们这个房子，应该装修成什么样子，然后他说我喜欢欧式风格。

你说我喜欢中式的，咱们到时候融合一下，就是我的书房装修成了，稍微偏中式一点的感觉，然后但是整体这个格局，要偏欧式一些，你看怎么样，他说可以，你说以后咱们是生个男孩，还是生个女孩，都可以用。

生个男孩还是生个女孩，其实就是说怎么说，不去给他结婚的承诺，但是直接跟他说结婚之后的事情，那么这个时候女人能够，女人能够直接感受到，直接感受到，就是，对，其实就是一个语言侵略侵略。

然后他女人会直接感受到，你能够比说结婚，还要更深层次的一种感受，如果说女人问你，你爱我吗，我爱你，女人其实感觉很平淡，但是如果说女人问你说，你爱我吗，然后你直接跟他说，老婆我有个想法。

你说咱们以后结婚的时候，能不能把这个房子，装修成欧式那种风格，他会体验到一种，就是比你说我爱你，还要更深的一种情绪，能理解吗，能理解，这个感觉会更为真实，就比说我爱你，有些时候我们听说我爱你。

那三个字其实很空的，而且是没有多大感觉，就是我问你一句你爱我吗，然后我说了一句我爱你，为什么男人不太喜欢女人问你爱我吗，因为这句话往往有压力存在，一旦说爱你，他是跟专一是挂钩的，你爱我就不能爱别人了。

因为爱是自私的，有这个心毛在里面，他不喜欢男人都是花心的，在如果说男人根本就没有确定，说是想要非常想要跟你结婚的时候，他不会说这个话，好了，理解这一点吗，你说对其实可以这么理解。

那个男人不是这么太爱这个女人，如果说他爱的话，肯定会说的，你不是太喜欢跟女人聊天，所以说你才能够聊得那么自然，我也其实不是有些时候不是太喜欢跟女人聊天，所以说我没有任何需求，游刃有余，就是怎么来都行。

即便说我说了句很错的话，然后女人回应并不好，但是我不会当回事，我会接下来继续跟他一种很嗨的模式，去跟他对话，但如果说我一旦较真，一旦当真的话，那么我那种嗨的模式就开不起来了，他会影响你后面的一个行为。

过于纠结这个事了，会影响你后面的行为，直接会影响到你的心态，对，太过于纠结于结果了，或者是太过于纠结某个情绪，或者某一句话了，好了，理解怎么去应对承诺了吗，应对承诺的时候就画蓝图，画大饼。

不说你不想承认那个话可以，不拒绝不承诺，不负责，不挽回，有这么四步，理解扣个一，理解咱们就开始下一点，好了，好了，我们想讲一下第三个点，第三个点就是什么东西呢，那是个借口，那是个借口。

爱的时候还是会说的，那是个借口，很完美的一个借口，看起来很合理的一个借口，确实爱是做出来的，哈哈哈哈，好了，咱们讲第三个点，共谋意识，共谋意识是什么意思，从字面上，从字面上理解，咱们从哪几个角度来讲。

从男人和女人两个角度，同时跟你讲一下，咱们先讲这个女人，这共谋意识从字面上理解，就是两个人去干同一件事，有同一种谋略，就是说，给人一种感觉，是你们俩在这个群体当中，你们是一伙的，是一伙的。

而不是说有些时候，你比如说在酒吧认识个妹子，在酒吧组合里面，你会感觉当时甚至会给他一种，就是很陌生的感觉，两个人是一种对立的感觉，但是当你们情绪升级，然后待会跟他说，你能不能帮我跟我一块出去。

咱们一块出去买点吃的，我有点饿的，饿了，你陪我一下，然后这个女人就陪你出来了，当你们从酒吧出来那一刹那，这个时候你们俩是熟悉的，相比较而言，你们俩是熟悉的，然后进入到披萨店，或者进入到一个吃饭。

去买食物的时候，面对那些陌生人的时候，尤其是最好是说，你们俩一开始，有一定初步的联系感，但是面对更比你们关系，更为陌生的那些陌生人的时候，这种共谋意识会越强，突然会感觉两个人是什么样的感觉，一伙的。

这样会非常能够增加，彼此的一种联系感，或者说一种增加那种信任感，就非常一种舒适感觉，这种共谋意识的话，能够迅速让你们感觉到，彼此一种某种联系的感觉，某种联系，好像是两个人是一伙的，跟别人不同。

还有什么样的手段，比如说在群里面，在群里面，或者在一个公共场合，我们俩去开一个很内涵的玩笑，我们之前两个人开过的一个玩笑，然后我们突然在公共场合，又碰到一个包袱，跟这个事有关。

然后我直接又把笑话给说出来，然后他就会做那哈哈哈哈的笑，但是别人都不理解，你们俩笑啥，跟我们也说说，这个时候就会创造，女人就做到笑得更猛了，这个时候就创造出一种共谋意识，就是什么意思，只有我俩知道。

你们别人都不知道，我们俩存在的某种联系，我们俩是一伙的，会增强那种感觉，而且你知道，这有个理论，为什么那种，家里面双方家庭都不同意，这两个人在一块，但是这两个人往往最后能够在一块，见过那种事。

双方父母都不同意他们在一块，但是最后这两个人就在一块了，反而这种人在一块的几率会比较大，为什么，双方家庭都把他们最后逼的，就是没办法这两个人给统一战线了，统一战线，如果说双方父母都非常看好彼此。

就没有压力了，没有压力了，没有压力了，然后他们俩反而不太容易统一在一块，但是双方都有阻力，所以说他们反而比较容易在一块，其实这个东西是拿国家来说，也一样，就是那会儿日本打中国的时候。

本来是共产党跟国民党干，大大大最后有了日本人了，枪口一直对外，因为有外界的阻力，所以说让他们暂时在一块了，所以说让他们暂时在一块了，这就增加了一个共谋意识，通过外界的，更为陌生的一个点，或者一个矛盾点。

然后自己原本不太熟悉的两个点，就会感觉像是比以往更为紧密了，这种现象还出现什么，比如说我在小区里面，碰到一个女孩非常漂亮，她见了我，我也非常帅，当然她见了我之后看我一眼，知道有我这么个人，天天看天天看。

天天见着这个人，知道有这么个人，但是也不说话，我们俩在那个场合就是一个陌生人，但是突然有一天，突然有一天，我在商场里面碰到她了，这个时候两个人就可以打招呼了，逛街呢，是呢，逛街呢，因为是邻居。

这种事大家应该有经历过，有经历过的covid，比如说在公司里面，有一个人天天见，但是从来不说话，突然有一天，在另外一个更加陌生的场合，碰到这两个人了，两个人碰到了，然后就彼此就会打招呼，是你出来了。

是呢，然后当他们再回到这个公司的时候，见面就会开始打招呼了，应该都会碰到这种现象，这其实就是个共谋意识的问题，因为外界环境的刺激，当然这种共谋意识，共谋意识的强化，对他乡，他乡遇故知，他乡遇故人。

就这么个意思，原本不太熟悉的两个人，但是通过外界的一个刺激，让他们感觉产生了某种联系感，就所谓的老乡见老乡，两眼泪汪汪，如果说都是在本地的话，谁也不搭理谁，但是如果出来的时候，本身八竿打不着的人。

突然感觉特别亲近，就是这么一种感觉，制造共谋，想办法让两个人，经历的事情尽量多一些，比如说是在你跟女孩约会的时候，你们俩本身两个人的联系感不太强，如果说你跟女孩一天，约会的整个流程内容，全部都是在。

电影院度过的，就看了一场电影，然后回家了，你会发现两个人到最后，在联系的时候，聊天，还是感觉还是个陌生人，没啥感觉，但如果说你领着这个女孩，不断的去转场，不断的去转场，换出各种各样的场景。

然后这个时候会给人制造一种什么样的感觉，就好像这俩人好像就，同样是一天，同样是一天，但会就是给人这两个人制造一种，好像认识很久的一种感觉，一种幻觉，其实我以前第一次体验到这个事是怎么回事。

那个女孩来我家第一次见面，老婆出来偷情也是共谋一时，是吗，那个女孩来我家，然后，这个时候我跟这个女孩一起去买的菜，就去菜市场，这是第一个场景买的菜，然后又买的色拉油，当时家里面没有那些做饭的家具。

买的盐这些只有锅买的盐，然后一路上就又经历了不同场景，然后回来做饭，洗菜拿厨房卫生间，然后客厅来回转悠，然后做完这顿饭，然后两个人又坐那，开始吃，吃完之后，两个人坐那看电视，看了会电视。

然后两个人就躺在床上，然后聊天，然后我突然就有一种感觉说，好像跟这个妹子认识很久一样，我说你有没有这种感觉，说咱俩认识很长时间了，他说是有，有这种感觉，以后其实你们可以把这招用出来。

因为从这个存在场景转换的一个问题，另外一个是吗，整个流程像是夫妻的生活，这会形成一个很强的性质暗示，其实你让一个人想进入某种状态，就先进入那个情景，那个状态就自然就出来了，为什么，为什么说是古代。

古代没有那些，结婚证这些，就拜天地，拜天地，它其实就是一个仪式，通过这个仪式，一下能够激发出来人的某种情绪，就拜把子兄弟也是如此，一下能够把两个不是亲生的兄弟，能够就好像像像亲兄弟那样去相处。

就是通过有个仪式的东西在里面，一个场景的暗示，没见过面第一次见面买内裤可以，这是情侣之间或者夫妻之间才会做的事情，会形成一个很强大的心理暗示，两人会突然感觉说是，关系很深了。

这个当然不是说只是在约会当中能够用得到，在聊天当中也能够用得到，聊天当中也能够用得到怎么用，其实很简单，背景植物一会儿皇帝，一会儿说是以后我们出去旅游，然后说沙滩上，一会儿说是桂林山水，一会我们去哪。

然后我可以带着你去坐缆车，缆车就在天空上飘着，特别好玩，坐那你可以俯视整个山顶上的所有风光，人的大脑是没有办法分辨虚幻的情景和真实的情景，为什么我们做梦的时候也会哭，没有办法去分辨，现实场景能够让你哭。

梦境也会让你哭，看电视剧也会让你哭，人的大脑是，没有这种分辨能力的，你在他脑海当中布置出这个场景，而且你如果说你背景，背景食物用的越多的话，你就会感觉两个人会经历的事情也就会越多。

好像真的就是认识很久那种幻觉，会有这种感觉，但如果说两个人只是干巴巴的，在那会儿对着，你干嘛呢，吃饭呢，你干嘛呢，看书呢，我下午准备去干嘛，然后跟两个人或者说是，尤其是像这种的。

比如说一个群里面是纯粹的一个学术交流，相对论，你放心，这两个人交流一年都没啥交情，交流一年都没啥交情，他们是纯粹的文字性的交流，没有任何场景的暗示，所以说没有那种共同的感觉。

但如果说你能够在与对方聊天的过程当中，就能够把这些场景掐进去，切入进去，那么这个时候，两个人彼此都会产生那种，经历了很多事情的那种幻觉，好理解扣个一，我觉得今天就是大家就说，嗯，因为，好了。

那个大家有问题吗，今天咱们课程就到这了，大家有问题吗，有问题来说一下，没有问题，咱们就到这了，讲了几天了，讲了四天还是讲了五天了，直接扫到讲疼了，都没有问题是吧，那都没有问题，咱们今天就到这了。

然后那个有问题，咱们群里面问，等会儿，乌鸦能听得到吗，能听到能听到，喂，哦，那个我是这样子的话，就是我平常我比较喜欢，等一下等一下，我把闹钟关一下啊，然后这两天好像很不赖，要六七把门休息。

然后我昨天跟今天嘛，然后去，然后也把自己那个形象各方面都弄的还可以，然后我去，感觉这两天不在状态，然后我昨天跟前天我回来之后都有总结了一下，然后我，我感觉反正就是不知道怎么才能调到这个频道上。

然后我昨天晚上我有一个比较大胆的想法，然后我就想，我真的有很多就是生存症的问题的话，我可能我想我可能要像你之前一样去，就从就像你说的那个从走弥兰之路，但是我可能工作的时间的话也比较长一点。

我可能没有那个条件，那我可能会兼职，就就是做那个同城聚会QQ群这一类的，然后我就想你，嗯，你有没有什么就是好的建议，这这块，你是刚开始做这个群吗，那个我我的群的话已经建立好了。

然后就是有有两个算是两个聊机吧，但是有一个的话，我感觉他不怎么上道，然后就是很错的不是不是不是很错哈，就是，做什么事情都不积极，然后我带着他他也是偶尔往前走一步，然后另外有一个人呢。

他是差不多有三十多岁吧，也是玩炮学的，他他平常的话可能走的牛派也不怎么一样，反正我现在可能要重新找找一个合作伙伴，然后群的话已经做出来了，然后我我我渠道可能就是一个是社交软件来积累资源。

还有一个是然后就通过他来补充这两个目前其他的方式，我还没有嗯，还没有其他特别好的方式，然后目前就这两个，然后想让你给我提供一些建议，就这样子，啊，明白了，这个东西吧同城交友区，我都听见了。

我把音量调的大听见了，同城交友区，然后呢，你说是找了两个聊几什么，不要去不要去一开始就设定这样的人，因为合适的人啊，因为合适的人是在你就是整个经营这件事情，他同样会对这件事情感兴趣，他自然会出现。

你如果说提前就把某个人设计为合适的人，这个人到最后往往不合适，你看现在现在咱们这个组织其实已经将近快一年了，最一开始跟我吹牛逼拍板那些基本都消失了啊。

能够留下来的往往是最后就是一开始不吱声的一些人一直就跟下来了，还有好几个，现在咱们群里面老人还有二十多个呢，就以前一直跟着我的跟到现在的就是一直从最开始我讲课到现在不要去定位谁合适谁不合适。

就在处的这个过程当中，他自然就有能力的就自然就上了啊，没能力，他就不吱声了，你不要把自己把谁定成合适或者谁定位什么不合适，而且同城交友群活的是个女人，一定要学会收集这种女性资源，而且的话，不要见谁上谁。

你要学会就是不要杀鸡取卵，就像我那个就是你应该跟那个谁交流一下，跟进风交流一下，他是专职做一个同城交友群的啊，就群里面就在咱们群里面呢，然后但是他听天天挺忙的，我那段时间说让他过来讲讲课。

然后但是他天天挺忙，顾不上他每天都是搞聚会，人家那天天大搞，每次一聚会都是二三十号人那种聚会，对他天天都不在每天每天熬个半死啊，还有公司的一堆事，你要学会就是收集这个妹子资源，而且把这些妹子弄成女疗机。

这些女人往往是就是在是在同城交友群担任的一个角色是非常重要，他往过叫人非常好，我叫男的往过叫人非常难，但是妹子往过叫人非常容易说来就来了啊，今天我们聚会你过来玩吧，女孩一叫就叫过来。

但男的未必能够叫过来，而且的话，女人是就是这个群，不管任何组织，只要有女人的话，这个群就会很好玩，其实咱们群的话，你看不出来，每天尽兴一聊天，或者那几个师妹们一聊天，8888全出了，我就我就不说啥了啊。

就是我说话未必都我我说话都未必有那么强的回应，但是群里面一旦说就是师妹们就或者是师娘出来在这聊的话啊，那聊的嗨嗨的呀，大家都应该有感觉是吧，这个群就是这个女人是个群能够存活的一个原动力。

非常重要的一个动力，所以说你要学会收集这些女性资源，而且能够让他稳定下来，你每次让他出来玩的时候，每次让他玩的时候就是不要收他的钱了啊，不要收他的钱了，就让他免费玩。

就甚至他甚至他还可以就是帮你去就往过叫人这些啊，就是让他成为一个工作人员，同城交友群，你你一个人，你一个老大啊就够了，然后底下的下线都是女孩，这样来做这样做是最快的。

进风现在就整个他下面下线的话是五六个女孩，就天天帮他往过叫人叫人，然后同城交友群聚会酒吧，KTV这些一叫就叫过来，每次叫个二三十号人一点问题都没有，阻碍团队发展的不全，这因素多了啊。

老大无能或者说是这个团队就是互相的信任，其实问题都在老大那啊，老大是一个很关键的一个点，能听到我说话吧，我看我的麦能就行，还有什么问题，影子你继续说还有什么想问我的啊，这个倒是我知道的都可以告诉你。

没有我反正也许你的课程也有一个多月，好吧，然后我自己目前的话，我我自己重新做了一个换一个好一点的房子，我以前就是合租的，然后现在呢，我自己就是找了一个一个小一点的公寓吧，虽然是不是很那个。

但是我觉得也是给自己一点压力，还有就是我找了这个新房子之后，我感觉，挺疼的，就是这个状态真的是不一样的，而且早晨去跑步的话，我可能坚持还有就是嗯，然后就是按照你说的吧，就前两天也说的那个。

一个团队的话要要向下看，我觉得这一点对我的震撼真的是挺挺大的，那个我以前就是老是去找高手，或者说怎么去指教请教之类的，然后我就就按照你这个吧，就是多嗯，多积累一点女性的资源。

然后我自己来带着慢慢的从小去做，然后就是遇到你在问你吧，差不多就这样子，OK，有问题及时交流，行的，一样一个道理，一个道理，这个东西万变不离其宗，同城交友群就活的女人没女人就完蛋了。

一帮大老爷们坐那干嘛呀，女人你知道同城交友群，这种聚会你就记住一个点，女人出来是玩了个刺激，开心好玩，这一点往往是跟组织有组织者有关系，就是这个组织者必须得会玩，你像进风的话。

进风他自己就从网上搜罗的一些团队游戏就搜罗了，五六十个他坐那就一个人，他要坐那一个人能够嗨爆五六十个人的场啊，就是能够把四五个卡住车叫到一块玩就这种一个状态，女人就喜欢这种的氛围，他就好玩啊。

然后那个我也得有圈，但是呢，就是另外一个点什么男人是玩的什么男人出来玩什么，男人出来玩不就图个女人吗，你老大作为老大，你有圈啊，能够把这个团队分上来，那女人就会来，有了女人就有男人了。

有了男人自然就有人交情了，就这么个道理，影子也是把那团队小游戏酒吧的小游戏学一学啊，你要不会实在不会，可以问进风进风那或这种酒吧类的游戏可是多呢，甩了玩法，或者说是就是即便是玩手指都好几十种玩法啊。

你不要说是这还是刚才那个话，你不要上来就认认为亲，就是感觉把谁定位成合适的人不是那么回事，他如果说在群里面聊聊天就是聊得很很好，很嗨，你就把他提上来就行了，不要说立马上来，我让你干什么干什么。

这种人往往干出来，他就没眼了，你自己还心里还挺难受的，那他自己合适的人和他自己会往出跳的，你不支持他自己会往出跳，他就想法想要参与进来，你这些事情啊，这个东西能够看得出来，对，嗯。

是社交圈比那个接待要稳定的多，这的话，你有了这个社交圈之后啊，你就是比如说搞这同城交友群聚会的话，你甚至可以就拿同城交友群作为借口，然后去接待啊，那个收号率也是很高的，好了，各位这个没有问题的话。

咱们就撤了，咱们回群里面聊吧，今天就先到这了，我先下了啊，(製作)。