# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：如何提高自己的社交直觉

好了啊 我们开始正式讲课，这是关于社交直觉这个问题，社交直觉 说白点兄弟们，社交直觉在我看来就是什么，女人的第六感，女人的第六感，女人的敏感度真的要超乎你们的想象，我就说一个问题。

就是说有多少兄弟碰见过这样的一个状况，就是说当你看，就说盯住一个妹子使劲看，不论她冲着你是什么一个方向，也不论冲着你，就是说她是背对着你，还正视着你，还说怎么怎么样，你就使劲盯着她看超过三分钟。

然后这个时候这个妹子，她会下意识的扭头去看你，和你四目相对，有这样经历的兄弟来扣个1，人还挺多的，你们没有这些经历的兄弟们，这不是气场的问题，就是没有这样经历的兄弟们，你们去试试看，去试试看。

就是说你去看，你就盯住一个女生，就一直看，就一直看她，你在人群中也可以就盯着她一直看，眼睛对吧，这个时候也不要目不转睛的盯着她看，她是有感觉的，你可以去试试，去试一试，女人的就是第六感，真是第六感很强。

非常的强，为什么他们会，就是说，知道有个人在关注着我，有一个人在看我，他会就下意识的扭头，他其实也不知道为什么，但是我告诉你们，其实是什么样一个状况，就是因为这女人，就是因为她是女人。

她的情绪化比较细腻，他们可以感觉的到，对了就这么简单，他们可以感觉的到，我们怎么去培养什么，就是说我们的社交直觉，首先因为我们都是老爷们，对吧，现在有没有妹子，来有妹子扣个一，是妹子扣个一，有没有。

有一个不带伴的，有两个不带伴的，三个这么多不带伴的，行，你看兄弟们，你们看到了这么多人扣一，对吧，这么多人扣一，赶紧泡他，肥水不流外人田，能收就赶紧收了吧，对，不是高分，那不一定，你知道。

其实我就见过谁，天涯，你知道吧，长得也挺漂亮的，你知道吧，女性气息比较浓烈，好了，不扯别的了，不扯别的了，还是说回，这个就是关于社交直觉的问题，女人她从小，尤其是漂亮的女人，她从小都会被一些男人怎么样。

他们其实也是后天养成的，但是他们在前期对吧，上学的时候，然后再步入社会，这样的一个阶段的时候，碰到了太多的男人，他知道这些说男人给他一个什么样的反馈，对吧，他的老师，同学，还有朋友们。

给他一个什么样的反馈，然后再凭借着什么，凭借着自己的，就是说直觉第六感，然后再去判断一下这个事情，OK与不OK，可能与不可能，这就是女人的行为方式，我们现在也要去练这样的一个情况，对吧，你们真的就是说。

在这一周里边，兄弟们，你们在给我的就是跟妹子聊天记录里边，我看到了有很多这样的一个状况，是什么呢，有些时候，一个女人跟你聊天，然后你长篇大论发给她之后，她就简简单单的回复了你几个字，这个时候其实。

你们去感觉一下，你们感觉感觉好不好，对吧，你接下来又给人家长篇大论，他妈的又发了一遍，发了很多东西，然后人家又是简简单单的回复了你一下，首先我们说明的是什么，这个女人的家教很好，她很有礼貌。

她愿意给你回复，看你照片，感觉你还凑合，感觉你还可以，她还愿意跟你聊，虽然说你这个话题可能有一些繁琐，她也不是那么兴趣大，这个时候你们如果感觉得到感觉不好的话，就立马要换话题了，对没有互动，不感兴趣。

这个时候就要换话题了，就我们去聊些其他的东西，对吧，然后这个时候妹子感觉ok了，她愿意跟你去互动，对吧，你看我们去问一个问题的时候，我们去聊天的时候，兄弟们，我如果跟你们说，比如说我们今天不聊泡妞。

我们聊打游戏，不论是路啊路啊，魔兽世界，梦幻西游这样的游戏，对吧，我相信很多人都能天天怎么样，不断的话题，然后去跟我们再去聊，为什么，因为我们首先有一个共同的爱好，接下来我们都在怎么样，都在去玩。

都在不断的去，实践也好，然后去玩这个游戏，我们都经历过，知道他妈的是个什么样一个情况，所以说，这个时候，这个时候我们有源源不断的话题，跟你们去聊，就算是我们在还拿卢瓦卢举个例子，还拿卢瓦卢举个例子。

就是说如果说我们去打卢瓦卢，这个时候有一个英雄，他妈的我们没有用过，我们不知道的技能是什么，如果我跟你说，这个英雄多么牛逼，然后怎么样，对吧，他是什么技能，你可能对于未知的事情产生兴趣，因为就是说。

他是卢瓦卢里边的一个英雄，如果说你玩的不是卢瓦卢，你玩魔兽世界，从来没有玩过卢瓦卢，你跟人去聊的时候，就像对牛弹琴一样，根本不知道在说什么，有这样的感觉吗，有的人扣个1，所以说我们翻回头来再说，就是说。

你们要跟妹子去聊天，不要说这些人家没有经历过的事情，这种很操蛋，很操蛋，一旦感觉到不舒适，一旦感觉到跟他聊的这个话题不舒适，立马下切，立马下切，然后或者立马上跳，这都是可以的，这个是没有问题的。

对了没错，小小说的很OK，就是说人家能听懂的，你要跟人家说什么造原子弹，人家能听得懂吗，讲人话，对，没错，下切是什么，这一看就是没有，不会做这个思维导致，我们去全体那边下载一下这个录音，去听一下，行。

我们继续说锻炼社交敏锐感的方法，我们说再说一下，锻炼社交敏锐感这个方法，怎么去锻炼，就OK兄弟们几个方法，给兄弟们几个方法，如果你觉得，我现在看一下，你们要回答我是真实的。

有多少人觉得自己的社交敏锐感特别的差，就是说很多，不论是你的同事，你的家人，你的朋友，你都感觉不到自己的情绪化，还有吗，来有的人扣1，1。5是个什么意思，就是说人家特别暴怒的时候，你才能看得到。

你才能感觉得到吗，加强版的，有时候人家表露在脸上的时候可能对吧，人还挺多的，现在扣1的这些兄弟们，你们如果想去练习，只有两种方法，第一种方法就是说，你每天抽出两个小时，站在大街上，站在大街上。

然后你就看，看什么看人，看人这些来来往往过往的人，你看到一个人的时候，你观察一分钟或者两分钟或者三分钟，观察完之后怎么样，上去搭讪去问他，不论他是男女，去问他，你说你是不是就是说。

碰到一些事情或者怎么样，你说今天你的心情开心与否，你可以去问他一下，你可以感受到什么样一个状况，对吧，你就可以去问他，但是你要去表露一下，表露一下自己的善意，你说你没有恶意，对吧，我没有恶意。

只是我在现在就是说，我对于生活，对于社交这一块，可能不是那么太敏感，我想在大街上看一看，这些来来往往的人，对吧，他们到底是一个什么样一个情况，他今天的工作顺不顺利，他是不是有急事，他是不是要去找朋友。

诸如此类的都可以问，没有人兄弟们，你没有人，你上去就是说是，一问人家，然后人家给你个就是说是，或者是抽你一巴掌，或者怎么怎么样的，不会，你直接就问就可以了，你说兄弟，就有个事想问你一下，帮忙。

我在这两天我在练习，我这个社交敏锐了，然后我刚才看到你，我觉得你是不是今天工作有点心事，我只是想验证一下，我这个状况到底是不是行不行，OK，对吧，你跟他去聊，你这一方面又练习了搭讪，一方面你又练习了。

就是说怎么跟男女人去沟通交流，是一个什么样的一个情况，一举三雕，一箭三雕，一箭三雕的一个情况，要去练，这个就不要给自己找借口，去验证，就是去验证就行了，当你们练一个月或者两个月的时候，你就会渐渐发现。

这些过了就是说来往的这些人，你都可以看出，他应该是一个什么样的一个情绪，对吧，但如果走路很着急，可能是要又有急事，要回家或者说要去怎么怎么样，要去找朋友，这些你都可以是简简单单去看出来的，如果说是。

就看就是感觉感觉错不对劲，也没有关系，我们继续练，再下一个，有很多人尤其是关于男人，其实男人是一个非常会说谎的动物，尤其是男人和男人怎么样沟通的时候，沟通的时候，他一般说出的就是十句话里边。

基本上就是说看起来比较实诚的人，看起来比较老实的人，他可能六分是真的，或者七分是真的，但是一些比较圆滑，比较就是说经验的老油条这些人，就他说的这些话，可能就是说大概只有三分是真的，或者是两分是真的。

你们要去自己去评判一下，然后你们每去搭讪一个人，对吧，去自己去做一下揭露，你感觉是什么样的，对吧，你感觉一下他当时比如说你是不是去找人，他说不是啊，怎么怎么样无所谓，当他跟你说不是的时候。

你感觉一下当时这个状态是什么样的，如果这个状态不是特别好，状态不是特别的好，就说他给予你的回馈，你信息你感觉不是特别好的时候，那说明这个男的说的是假话，说的是假话，我们要遵从自己的直觉。

遵从是自己的直觉，直觉这个东西要慢慢去培养，要去练的，但是人的第六感，就是说或多或少男女都是有的，女人比较强，男人比较弱，就是这样，对找女的是没有问题的，你还可以收个号码，对吧，你还可以收个号码。

关于第一个种练习方法，关于第一种练习方法，有谁还有问题的，有问题的来扣到公屏上，现实里这必须现实做到，必须得现实去做，你们肯定要出门，对吧，你又不是说天天就宅在家里边不出门，你肯定要去出门。

出门的话就去练习练习，不论是你们无所谓，被打枪了也无所谓，没有懂，这就说明这就是个勇气的事情，这就是个勇气的事情，你看到一个人走路，对吧，每天两个小时练多久，一个月吧，一到两个月，你就去练。

绝对是有效果的，你看到这些男人女人，他们走的急活怎么样，你当时脑中蹦出第一个想法，比如说你感觉他是去要去找人的，OK你就上去问他，你说兄弟打扰一下，你是不是现在要去怎么怎么样，对吧，直接说就可以了。

在学校里这宽阔点，有人的地方就可以练，有人的地方就可以练，头发剪短信心都没有了，你这是假自信，伪自信，没有勇气，唉没有勇气，那我还能说什么，你连你迈出第一步，从你的舒适区里面迈出的第一步。

你都不愿意去做，你还要说其他的吗，道个死吧，我操，这是第一个方法，兄弟们这是第一个方法，因为之前学化妆，唉，行了，不跟你们说，咱们今天稍微先撤点蛋，我今天赶紧讲课，我们继续说，这是第一种方法。

第二种方法就是说要有条件，我现在再问一下，有多少兄弟，有多少兄弟，就是说不论是在工作上，就是说在工作上，或者在上学期间，不论是你现在工作还是上学，你周边接触不到女人的，来有的人扣个2，我操这么多，好多。

对，我说的是完全没有，我说的是完全没有，你碰着，就是说你下楼去小卖部去买点东西，你碰见那个女人，对吧，你碰见受货员，这是个女的，那也算，你说周边不会出现，女人的，大妈也算，有多少人来扣个2。

我记得咱们有个学员，我记得咱们有一个学员，就是说，他确实是碰不到女人是什么，因为他是他这种的，就是说拍摄，就是全国各地拍摄，尤其是这种山村，不是山村，是这种的，就是说荒郊野岭，对吧，森林这些地方。

方圆1000米，对，就是方圆多少公里，对吧，都没有这些女人的这种状况，他确实是接触不到，你们这是在矿里，现在还有多少人，行了，那我们现在讲这个方法，讲这个方法，你这个方法比较死，也是一个考验勇气的事情。

也是一个考验勇气的事情，怎么样去做，你们如果就是说碰到那些一面之缘的女人，一面之缘的女人就算了，大姐让我碰到一面之缘女人就算了，就是说你可以可以就是说每天，可以见到他的，或者说是你比如说出门了。

或者是要去小卖部买东西了，对吧，你可以看到他的，这个时候你可以见他两面三面四面，对吧，这个时候你可以跟这些妹子去问这个问题，问什么问题呢，你们要去感觉一下，比如说，你今天有没有来大姨妈，对是这样的状况。

你要去看一下，你要先去观察这个女人，对，你们不要以为啊，兄弟们，你们不要以为女人来了大姨妈，你可以就是说这个事情是可以去问的，是可以去问，会被打，无所谓，你去哈哈一下就过去了，这就是要怎么观察。

女人就是说来大姨妈的前几天心情，她是不是那么特别好的，容易急躁，容易急躁，然后这是一个特征，第二个特征是她会跟平常里边有点反常，有点反常，如果你能真正的感觉到一个女人。

就是说我记得在我当年就是说上班的时候，我能清晰的感觉到我当时的同事，他今天有没有来姨妈，然后我再去做一个试探，你们不要去犯二，他们上来就问人家，你是不是今天来大姨妈了，人家不骂你太怪了，对不对。

肯定要骂你怎么样去做呢，怎么样去做呢，去试探一下，怎么试探，也就跟你们说一下试探的事情，当时你看就说我的同事就是一办公室的人，一办公室的人，然后每天我们会有一个习惯，就是什么习惯呢，就是说。

跟一个就是我们每天下午三点或者四点钟，我们会订奶茶，会订奶茶，说隔两天一次或者是隔这么一天一次，我们会订奶茶，你想吧，夏天的时候肯定我们要订的是凉的，这个时候我就有一天我碰到一个妹子，我看到这个妹子。

就是说当时我看到这个妹子，就我公司的，然后我说我觉得她今天好像来姨妈了，然后当时是我去订奶茶，然后我就跟他说，我说老规矩，老规矩，他说我今天不想喝，我说OK，然后接下来我又把奶茶买回来了，买回来之后。

买了回来之后，然后我给他拿过去，拿过去之后，当时他有点稍微有点着急，他说我不喝，真的不想喝，怎么怎么样的，然后这个时候我直接拿出怎么样，拿着这杯奶茶，我说没事热饮，我懂，我就看了一下，我说我懂。

这个妹子当时很傻眼，很傻眼，对，你说我懂一句，我懂就代表了很多意思，他妈的你懂个屁，就算人家没有来姨妈，可能是对不对，今天是怎么样的，肚子不舒服，怎么怎么样的，反正肯定今天不舒服，你肯定要去做的，我懂。

我懂，真懂还是假懂，我也不知道，反正就给他热的就对了，然后你去感受一下，兄弟们，就感受一下，如果他是真的来了大姨妈的时候，他看着你眼神是有带一种，带有一个什么样的，吃惊，吃惊，感激，也有。

就是说他如果跟你有一些，对吧，其他的关系的话，也有这种感激，但是说如果是你的普通同事，他会觉得很吃惊，这个吃惊的表情，我相信兄弟们都也知道，是什么样一个状况，没有人不知道吃惊什么表情，对不对。

这个时候这个妹子看到你的时候，他会觉得吃惊，然后接下来他就很释然了，然后觉得你这个男人还是比较不错的，无所谓，当时我就验证一下，他到底有没有来姨妈，就完事了，我就是要追求这么一个结果。

我想知道他到底有没有来姨妈，这么简单，冬天用什么方法知道，这冬天的更简单了，拔开看看，女生来亲戚没有，你可以闻得到，我操，这个技能比较屌，这个技能太屌了，兄弟们就这么说，就是说尤其在冬天来姨妈的时候。

女人她是属于阴性的，有很多女人就是说来姨妈，时候她手脚会冰凉，手脚冰凉，这个时候怎么样，我们的什么，kino就发生了作用，kino就发生了作用，卡油，操你怎么那么猥琐呢，这就是卡油，太猥琐了。

kino就占了很大的上风，在一个工作的交集上面，对吧，你可以有意识无意识的碰触一下他的手，女人来姨妈的时候，有些时候她要如果风寒的话，她的手会非常的冰，如果你的就是说办公室，不论是学校办公室里边。

她比较热，但是她还是手脚比较冰，有很大一个成分，配合上她的一个面部表情，再配合上她的一个怎么样，配合上她的自己的一个，就是说给你一个回馈，信息的一个回馈，这个时候你就可以判断说，她到底有没有。

今天有没有来姨妈，这种冰，冰和冷是两个概念，冰和冷是两个概念，天生守冰，对啊，有天生守冰的人，但是你要去看一下，他去配合一下，他当时的情绪是什么样的，你感受一下他是不是有点急躁，如果急躁的话。

再配合上守冰，再配合上，就是说你给他一个信息的一个回馈，再去试探一下，很大一个程度上，他今天来姨妈，对了，你看看，这对于生活有感触的，就平时不带杯子的妹子，突然那几天带了杯子了，灌热水暖手。

这很大一个程度上，他就来姨妈了，这就是小细节兄弟们，还是那句老话，还是那句老话，态度决定一切，态度决定一切，细节决定成败，细节决定成败，怎么区分是不是处女，这个不太好，虽然说我会区分。

但是咱们还是不要讲，这个哪天留到午夜时间，我们讲一下，跑题了，跑题了，不要不要跑题，对，你们碰到处女，反正我碰到处女，就直接扭身下床走人，关于这个方法，关于这个方法，看女人有没有来大姨妈这个方法。

有人没听懂怎么操作吗，要去试，我今天跟你们说这些方法，都是我自己去试出来的，我自己去试出来的，并不是说咱们在这儿，跟你们信口实话的，跟你去聊这些事情，跟你们吹牛逼，这是我都试出来的，确实是OK的。

也好用的，这要去，咱们讲的通俗易懂一点，对不对，我们讲那么多的大道理很烦的，对，今天是成识风，今天是成识风，好，我们继续往下说，兄弟们继续往下说，关于男人社交直觉，这是两个练习方法，接下来我们每一次。

就是说，当一个人，我们要去注意什么，注意所有人，就是说你周边出现这些人的一个情感状态，尤其是什么，尤其是他双眉眉宇之间，眉宇之间，这是你们重点要看的地方，有些时候有些人对于一些事情皱眉头。

有些人对于一些事情，对吧，就是说很坦然，或者说是很兴奋，怎么怎么样，眉头，这是一个信息的传达的一个地方，对皱眉，就是说不太OK了，对不对，就是这样，这个是一个你们需要注意的点，眉头上面这个事情，行。

我们继续说一下，说一下，就是说在聊天中，在聊天中怎么跟女人去感受，就是感受女人当时的这么一个状况，我们在社交软件中，就是在现实中，我们可以看到这个人，对不对，我们看到了这个女人，看到了这个男人。

他给你的一个信息反馈一个，你可以就是说用你当时的一个社交，就是说社交感，敏锐感，你去感觉他一下，对吧，但是说在社交软件上，我们感觉不到，我们看不到的人，我们不知道看的，而这个时候你们就要去怎么样。

咬文嚼字，咬文嚼字，对吧，咬文嚼字，有些时候太敏感，知道太多会不会累，不会，不会，你会去屏蔽一些人的这些情感状态，你会去屏蔽的，这是后来再练习的另外一个技能，另外一个技能。

关于咱们这块就是说社交软件上面，你跟一个妹子去聊天的时候，很大一个程度上，你跟她去打字，对吧，打字之后她给你回复了，这个时候她的回复，里边有特别字，那说明什么，说明她当时在跟你聊天。

而且她当时说很顺畅的一个这样的一个情况，就是说很顺畅的给你把这个字打出去了，对吧，她当时不能说是心不在焉，不能说心不在焉，也不能说是不认真紧张，她其实当时只是想给你把这个信息回复了，她是愿意跟你聊天的。

她是愿意跟你聊天的，而说白了就是你的吸引还可以，打字快，你的吸引还可以，你看我们一般打字，我们一般打字多少个字的时候，我们才会出错，就会出现错别字，我去细细的观察一下。

一般我们打就是说四个字或者五个字的时候，才会出现错别字，才会出现错别字，或者是语气注词这个方面才会出现错别字，其他的很少，你们自己可以看一下，一个妹子如果说跟你去发这个信息，然后给你打错别字，对了。

这是一个好事情，打错别字，其实她在头都跟你讲没有错，这是一个好现象，非常好的一个现象，她愿意跟你去聊天，然后你看还有一个状况就是说什么，兄弟们，当你们一般跟妹子去聊天的时候，我们去调侃他们。

我们去跟他们去扯屁，对吧，去扯屁的时候，然后你去开一个玩笑，结果呢，你自己都笑出声来了，你自己都笑出声来了，女人会不笑吗，女人当时的情绪怎么样，会不开心吗，嗯，对没有错，其实你们所有的一切啊。

所有所有的一切，都是你自己造成的，你给女人的情绪也是你自己造成的，你给就是说他人的，就是说别的男人的一种情绪，也是你自己造成的，我老讲的一个关键就是说什么，女人其实啊，就是你情绪的一个反射面，啊。

你开心他就开心，你快乐他就快乐，你聊天的时候嗨他也感觉很OK，但是要把握一个度啊，我把握一个度并不是说逗逼啊，我今天我这两天确实见，也看了很多逗逼的这个聊天记录啊，跟人家聊天的时候聊聊聊聊聊。

啊自己聊的非常嗨，啊，然后妹子给你回应非常惨淡，非常惨淡，这个时候你还继续嗨，你说这不是逗逼是什么啊，给钱都买了，嗯，那应该怎么回呢，你看当我们跟一个妹子去聊天的时候，你感觉到，很开心，很好玩，啊。

你跟一个妹子啊兄弟们，你们跟一个妹子，你比如说你跟他去调侃他的时候，你感觉到很好玩很有意思，很开心，那这个时候妹子给你，与你的回应非常惨淡，就相当于什么，你当面跟人去讲笑话。

然后你比如说面对面给人去讲一个笑话，结果你这个笑话讲完了，这个人就，很木讷就看着你，然后你问他你说难道不好笑吗，人家摇摇头，no 我没有感觉到，不好笑啊或者怎么样，对吧，这你就让人家秀一脸啊。

直接秀了一脸，他觉得这个事情没有意思，哎对很正常，你觉得笑可别人不笑，但是说当你去调侃一个人，尤其去调侃一个妹子的时候，你感觉到很有意思，对吧你感觉到很有意思，妹子给你回应很惨淡。

那这时候打住我们聊些正经的，切换到聊正经的模式，ok，当这个妹子又给你好的一些回应了，ok 我们继续再调侃，接下来他就会慢慢去习惯对吧，因为你的能量高过于他，你是带领他的能量去走的一个方向。

你没走的一个状况是什么，你走的是一个就是正向能量，而且是很有意思，很好玩的一个情况，那妹子会渐渐被你这种情绪所感染，就算他当时很伤心，嗯，要前两天啊就要前两天，我跟一个妞啊我跟一个妞就是说这个，当时在。

微信上聊天，哎当时我就聊聊聊聊到一个禁忌区域，禁忌区域，什么是禁忌区域呢，就是说我跟人家聊天聊着，到了就是说他当年的一个伤心处，这是一个非常操蛋的一个话题啊，很操蛋的一个话题，我跟人家聊到了这。

这个地方，然后这个妹子当时你我能感，我能清晰的感觉到这个妹子当时，这个心情就特别不好啊，而且还有点伤心，而且还特别的不舒服，哎对伤心了，然后这个时候我就做了个决定啊，做了个决定。

你说我跟这个妹子说我说这样吧，你把你电话发我，我直接说我电话发我啊，就四个字我电话发我，他说你干嘛我说，不干嘛，就是想给你打个电话，啊就是想给你打个电话，然后他说我现在不想，跟任何人说话不想打电话。

或者怎么怎么样我说，没有关系啊没有关系，只是我觉得，嗯现在应该给你打个电话而已，嗯这算是，暴露一个需求，这个时候我们可以去，稍微去显露一点去需求感啊，结果就是在我，半温柔半霸道的什么一个温柔霸道的。

一个什么样一个状况下，这个妹子给我给电话号码发过来了，发过来之后我就直接给他call这个电话，啊我从就是跟他说哈喽啊啊，啊哈喽啊，哎就从就是说刚打招呼的时候，就开始跟他去扯一些，别的东西。

对吧我说你干嘛呢，我说宝贝你干嘛呢，啊他说在怎么怎么样啊，我只字，就是说当我跟他在聊天的时候，我只字不会再提，就是说当时我跟他聊这个伤心话题，我要去转移一下他的注意力，转移一下这个话题。

我不愿意再跟他去聊，我要去带领他去开心，嗯，这样妹子不会烦吗，不会因为我已经吸引到这个女生了，我前期的工作做的非常足，嗯我的前期就是说这个妹子，已经被我去吸引到了，所以说他不会烦。

跟这个妹子打电话聊了半个小时，正经的不正经的都在跟他聊，然后开心的快乐的，然后就在逗他不断的去逗他挑逗他，对吧啊然后去挑我看看，他也在配合我去跟我说，见见见男人的哎，我们聊前五分钟的时候。

妹子还情绪很低落，那我们就再往下聊，聊十分钟的时候妹子的已经，哎能跟我扯扯屁了，对吧然后再往后聊的时候，他就开始开怀大笑了，然后再有十来分钟的时候，他就已经感觉到非常ok了，感觉跟我聊天很舒服。

嗯这就是女人经常说的感觉，我和你在一块感觉好不好，这个感觉是可以营造出来的，啊是可以营造出来的，最主要是你能能懂啊你能能懂，你如果懂女人的潜台词，那你接下来的就是说把妹上面会，很顺。

如果你不能懂女人的一个潜台词的话，嘿嘿，基本上你们会死的很惨，哎，慢慢来吧，我在前期啊兄弟们我在前期，也是死的很惨的啊，也是死了无数次，对吧才练就了就是说今天的一身本领，我也是在不断去实践啊。

对一定要去练习这个社交直觉，你们要知道这说病因出在哪，对吧，你觉得啊你看就说很有很多几啊不是，我看看啊，啊具体是谁我忘了，这两天有好几个兄弟就问我，说风大伯，我不知道我话说哪出现问题了。

我不知道自我引导哪出现问题了，反正这个妹子他妈的，就是给我回应特别不舒服，让我感觉到特别不舒服，对吧，你要是感觉到不舒服那就不要去聊了，你们要去就是说第二天再去聊，等一会感觉ok了，那这时候我们再去聊。

然后我们再去聊，不要天天就哎呀死磕一个女人，累死真的会累死的，社交尤其是在社交软件中啊，尤其在社交软件中，你一定要真正的知道这个女人还愿不愿意，跟你聊下去，对于你当时自我引导这个话题，ok好不好。

能不能继续聊，你们一定要有这样的一个社交直觉，如果他一旦给你iod，如果一旦对于你烦了，就说女人可怕在哪呢，可怕就是可怕的，就是说如果说这个妞给你的反应，不是很好，他没事干老给你扔iod。

老给你扔iod，你呢也老给他扔iod，调侃ok扯屁，然后你们两个人互相打压，这个还算好，这不是最差，最差的就是说什么，你给人家长篇大论发了一组，然后人家呵呵，然后人家又或者说，哦嗯啊呀。

就这种的一个词说的特别的少，而且漫不经心的感觉，对就是这样的，这才是最惨淡的回应，啊你们现在碰到的其他的回应都不是最惨淡，不是最惨的，啊兄弟们不是最惨的，最惨的就是人家给你回了嗯，这是嗯哦嗯哦嗯哦哼。

哈哈，前两天我调侃一个妞啊，调侃一个妹子，她就给我回嗯哦嗯哦，然后回了三个回合我说，我说你你现在在干嘛，她说我在休息啊床上躺着呢，我说你是不是现在在趴不趴，哈哈好我就直接说，她说你是不是有病。

我说你天天嗯啊哦哦哦，那不是这个状况吗，哈哈啊这个妹子就开始跟我扯，你知道吧怎么怎么样，所以开始是让妹子有什么样的情况，她讨厌我，这个妹子也跟我说了，这个妹子跟我说，她说我看你照片你就不是我的菜。

你这人肯定花心，啊其实我是一个很专一的人，啊兄弟们也都知道，嘿嘿，对我其实很专一哈哈哈哈，对吧就是说哈哈，就是说什么兄弟们，就是当一个女人，最让你郁闷的啊，啊最让你郁闷的并不是说是，她给予你回应不好。

她在用语言去打压你，这不是最不好的最不好的就是这样的，你要去破解这个状况，你如果说这个妹子不喜欢你，你不是她的菜，她看了你的照片，他妈的你就不是她的菜，那你就要想办法让她考验你，要么让她喜欢你。

要么让她讨厌你，然后再从讨厌就变成喜欢，能明白这个意思吗，来理解的扣1，嗯，我们要让这些女人啊，要让这些女人知道我们是谁，对吧印象，不是好印象坏印象，只要留下一个印象，深刻的印象就够了，对没错。

爱情里是有一个人嫌要耍流氓的啊，对啊烦他烦你，直接懒得理你了咋办，哎，这个时候你知道吧，这个时候你要么强硬一点，如果真的不ok那就赶紧换目标吧，让他就是喜欢你的同时的，他如果对于你有感觉喜欢你。

那我们是属于什么顺风局，啊顺风局，我们打起来会比较得心的应手，如果我们碰到逆风局，他妈碰到逆风局你就不会打了吗，换人吧，哈哈，啊，拖后期可以啊，没有问题啊哈哈刷图嘛，你放这怎么样。

直接放在你的朋友圈里边啊，放在你的这个微信里边不要动，要把天天把你们这些朋友圈刷起来，刷刷刷刷那么有一天他就会刷出，你曾经那些女人来啊，只会曾经一些女人来，对啊懂了就行啊，懂了就行，你不要说是一生气。

我跟你说我最讨厌，我最近确实拉黑了，不少妹子啊拉黑了不少妹子，他妈的让我很生气很心烦，为什么最近我碰到了好多，就说这个妹子刚跟我聊几句时候，她说给我个红包吧怎么怎么样，对吧两块啊，是五块啊这样的。

哎很生气啊，这样的妹子真的让人很生气，我说网络要饭的要到他妈网上了，啊，你要是不给他，他还说啊怎么怎么样怎么怎么样的，靠这很扯淡啊，这真的很扯淡，我当时就跟他说一句话，我说你一天。

我说你一天要跟这样的人，啊要跟你微信里边加的，这些人要多少红包，我说你玩，世纪佳缘你玩探探你玩默默，他妈的就是为了要红包来的吧，啊对吧，你是为了来要饭的吧，这样的女人我劝你们直接拉黑吧，我说很心烦的。

别生气啊这样的确实让我很不舒服，也挺讨厌的啊，真是也挺讨厌的，你也创个女朋友，发财致富的道路是吧，发财致富，我去哎呀你这，发财致富的道路已经给你布出来了，喝口水，刚才这个妹子情绪低落时。

不是应该让他抒发出来，他还可以转一个注意是是是否合适，哎你看啊，兄弟就你简简单单的说了这么一段话，我就知道你在生活中就是一好人，你就是一个好人，我要给你发一张钻石好人卡，啊，你想想看啊，妹子。

情绪低落难受，这个时候你要跟一个妹子去，让他去抒发出来那你是什么，你是感情垃圾桶，我们是男人，我们是怎么样，我们是一个优秀的男人，我们是一个，魅力男人，我们给女人带来的他妈的就是什么，开心快乐有意思。

你想想看让他去，把负面情绪道给你好，还是说你给他提供价值好，这个L，这个深深这个L你说说看，你觉得哪种好，啊，对吧对吧就是这样的，为什么有很多女人在，他心里边不舒服的时候，他妈的愿意给我打电话。

就是因为就是说他跟我聊天很有意思，然后有一天有个妹子，他跟他男朋友分手了啊，也是我曾经的，啊曾经的一个朋友啊，然后，这个妹子给我打电话，他说跟他男朋友分手了怎么怎么样，然后我说，啊又分了我说恭喜啊恭喜。

我说太棒了，我说你又可以找下一个了，哈哈来逗逗我，他说人家都这么伤心了，你还怎么怎么样啊，我说行哎行了，我说不扯这些没用的了，我说哪天这两天对吧，我说天气挺凉的，我就开始转移话题了，啊就开始转移话题了。

我说当天天气挺凉的，我说别冻着了，好吧我说你天天那么嘚瑟，穿个高跟鞋，漏个大白腿，天天的扭个屁股到处乱窜，他说怎么怎么样怎么怎么样，我在调侃他呀，啊这个妹子还跟我配合调侃的呢。

他暂时就不会去想一些很难受的事情，然后他跟我说话的时候哈哈大笑，到最后哈哈大笑ok够了，啊兄弟们够了，这就是我们给人家去在提供价值，我们把我们的正能量，我们把我们的什么，这些开心快乐的事情分享给他们。

让他们也开心快乐，对不对，就是这样，如何躺进一个女人的心中，就是要从这一块开始，你们不要老想着跟这个女人啊，啪啪啪啪啪啪啪啪，你你啪啪啪完了之后真的，有些时候不一定是谁啪啪谁呢，啊。

人家第二天早上起来跟你说，嗯小伙昨天晚上服务不错，挺好的下回再接再厉哟，哈哈哈哈，对吧，所以说兄弟们啊，所以说你们一定，一定要给人家去带来正向能量，啊要带来正向能量这是比较ok的，哈哈要躺进他们的心中。

哈哈你愿意一个毛线，心灵上的沟通对，啊我们不要太三俗啊，兄弟们真的不要太三俗，为什么说不要太三俗呢，我们是一个高尚的人，我们是一个脱离了低于趣味的魅力男人，啊我们是脱离了对是交心的，哈哈我们不要光走肾。

要走心啊要走心，让这些女人能记起我们是谁是谁，对吧，你看就可能就是说什么，我不知道就是说你们现在，呃，就是说不论是 td 啊，或者是跟女人谈恋爱的数量，但是到就是到我现在为止啊。

所有的跟我谈过恋爱的跟我发生过一些，对吧关系的，女生女人啊，我都会去记住，虽然说可能我有些时候会忘了他们，是叫什么名但是，我有个备案，哈哈我有个备案哈哈哈哈，我有一个 u 盘，u 盘里边都是备案。

哈哈哈哈，你要记着点发生了一些什么样的事情，虽然说我不写日记，但是我会知道啊，在什么样的情况下跟这个妹子怎么怎么样啊，这是属于一个个人的一个喜好了，收集的一个癖好，哈哈哈哈，就是我喜欢收集的一个事情。

啊从小就比较喜欢攒一些，比如说你看我们当年这个就是说，有什么小浣熊干脆面，里边那些收集那些卡片了，啊这些就是说啊，我是比较喜欢，收集这些事情，哈哈哈哈，不会啊，不会不用不用不用不用跟我来修电脑，哈哈啊。

我从来不往电脑里放，我都在放在我的一个 u 盘里，这是我的一个记忆啊，当我什么40岁50岁，对吧或者是60岁70岁的时候我和我老伴，啊或者说，跟我孙子，我们两个人坐在那，打开电视插上那啥的啊。

给我做个 ppt 我看，就跟我说爷爷爷爷，你看看你曾经泡的一些妞，怎么怎么样了对吧哈哈哈哈，呃，这个事情是比较开心的你们想想看，你们四五十年后，啊坐在那跟你老伴跟着他看你，年轻时候泡过多少的妞，哈哈。

就是感觉比较 ok 啊，哈哈哈哈，哈哈，这些事情啊一定要留啊兄弟们这个，我我觉得我还是比较支持惯西哥的，哈哈哈哈，希望u盘装不了全美妹腿了我操，你当我是拍片的呢啊，留照片就可以了。

你不要去留那些视频没有意义，你知道吗真的没有意义，留照片就可以了啊，而且我我拍的这些照片都是，说我跟妹子在一块的，开心快乐这样的一个时光的照片，他开心我也开心，基本上全部都是在笑啊。

全部都是在笑的一个照片，嗯，对啊其实惯西哥我是比较支持的，真的比较支持惯西哥，比较屌的，穿衣服没有，不一定啊这看心情了，今天你讲的跟不上，哪跟不上啊，爱自己来说说哪跟不上，我们没讲一段东西。

我们就稍稍微休息一下，然后我们去解答一下刚才这个问题，啊脑袋都听晕了，总是总想上自己怎么办，你自己可以扣一扣，哈哈哈哈，脑袋就听晕了，哎，就总结出一句话啊，就总结出一句话这个爱自己。

我跟你刚才说的这个几个方法，这两个方法你有没有听明白，操这人家拉我家偷东西，嗯听明白了吧，就是说我刚才说那个方法，什么方法，你们是不是后来的，啊，我估计你们是后来的，当进了那就不说了。

那你们回头听录音吧，我就告诉你们啊，我就告诉你们兄弟们就说，就总结出一句话，啊就总结出一句话，就是干不要怂，啊，配合前面这两个方法没有听到的，回去听录音吧，然后一会会上传，配合那两个方法配合我这句话。

就是干不要怂啊，就是干不要怂，我操强奸也要上不要啊，不要你没有一个正确的这个情绪电路吧，哈哈，身边的朋友都说你变幼稚了，哎，现在在我记得就说兄弟们再说一个观点，再说一个观点就是当我们在改变的时候。

当我们要跳出舒适区的时候，我看看这么多人兄弟们在上上周啊，在半个月前我讲过如何，你跳出舒适区，对吧有多少人照做了的，啊有多少人照做了的，照做的人扣个二，啊照做的人扣个二，啊如何跳出自己的舒适区，对吧嗯。

哎总有人反对ok这是看到了这个碰到了，啊有人在照做对他出，舒适区，嗯第一招啊第一招算第一招里边，这个舒适区啊我跟你们说一下舒适区这一块，你们的这个就是说，嗯，要退到这个茅草屋对吧。

有很多人肯定要反驳你们，啊肯定有很多人在反驳你们，一旦反驳你们怎么办，其实我告诉你们你们就跟自己去说一句话，什么话呢就是说，懂我的人他永远懂我，不懂我的人我说再多也没有用。

我知道他妈的我自己在干什么就可以了，对你笑而过就可以了，来嘲笑你无所谓啊，你只要知道你自己在干嘛就行了，迷离当你有一天领着一个八分妹，走到他们面前的时候，他们还会说什么，当你们第二天又领一个八分妹。

走到他们面前的时候他们还会说什么，当第三天你又领了一个八分妹的时候，我告诉你，他们就会过来问你你是怎么做到的，就这么简单，这是我验证出来的啊，我验证出来，这很多人很多兄弟都听过。

就是说我那个比较悲剧的那个兄弟的故事，对吧，就那个那个花花大家品大好几个条件的那个兄弟的故事，好吧，他最近也ok，也跟没事干，也老跟我聚在一起，我就记得很清楚，在最一开始我在跟他们说泡血这个事情的时候。

他们都在嘲笑我，他们都在嘲笑我，他说你你每天就去干点这个啊，每天要研究怎么泡妞，我操这还用研究吗，就特别鄙视我这样的一个状况，但是现在呢，但是现在呢，我身边的兄弟们都过来说啊，怎么办，怎么办。

在问我怎么办，让我给他们去支招，让我去怎么样去做，就是这样，你们要去去验证，你不要去反驳，打口水仗的永远是个娘们儿，知道吧，实实在在的去做就ok了，这是兄弟吗，是兄弟啊，兄弟才会嘲笑你，知道吧。

尤其是自己从小长大的发小了朋友了，兄弟们，他这才会嘲笑你，因为你们两个人太熟了，说什么都行，讲讲贱贱模式，贱贱模式是个什么模式，感觉做吸引走是没有头绪，即使做好了，也是有壮大运的感觉，不熟，哎。

兔子我就这么跟你说，如果一个人跟你不熟，特别不熟的话，他是不会嘲笑你，也不会去跟你亏心支付的说一些话，啊，直接无视你，跟你跟人家有关系吗，推倒茅草屋的课程叫啥，感觉没听过，哎，我忘了。

你们去前面翻一翻吧，哎，对了，熟人眼里无伟人，不是男人的六五价值，我忘了，你们去找找吧，找找或者说是问一问你们的师兄们，他们有啊，他们有，啊，行了，咱们继续讲啊，嗯，继续讲，炮血中毒怎么办啊。

炮血中毒这个课我也讲过了，为什么兄弟们都会管我叫及时风呢，哈哈，有这么一个状况，就是说回回每一次我的课程啊，我我讲的课都会非常及时，都是你们现阶段碰到的一些问题，你看家玩有录音有录音的，请叫我及时风啊。

我有几个版本，哎，太多了，男人就应该多面啊，在我身上就完美的体现出来了，我这些打呵呵的啊，把抠鼻子打表情的，我看你们是想写心得了，那就必须啊，就是说这个社交直觉我们扯回来啊，扯回来，我们不扯屁了。

不扯屁了，关于这个社交直觉这一块练习方法，我也给你们了，对吧，你们勇气这些事情就需要自己去解决了，我们每一天啊，但是兄弟们啊，但是兄弟们一定要记住一个事，就是说有些人你可以去问他。

有些人我们就不可以去问他什么意思，意思就是说，如果说你们去工作，就是你们在工作中，怎么就像刚才我跟他们说这个这个就是说这个问人家来没来大姨妈这个事，对吧，你的顶头上司是一个女的，结果人家今天来了姨妈。

然后你还特别不要脸的上去问了一句，哎，你是不是今天来大姨妈了，你们就等着来揍吧，你们就等着被开除吧，你知道啊，一定要注意一点什么是话该说，什么话不该说啊，你自己知道就可以了，你没必要去怎么样去。

尤其在工作中，在这些那啥去要去验证这个真理，你可以去拿别人去试，但是你看得出来，对吧，你可以hold住的，你可以去问hold不住的就千万不要问，hold不住的直接你就跪了，和熟人是可以的，为啥问大姨妈。

听录音吧，怎么看，这一看就是没及时来听课的，一会儿我们回头听录音就行了啊，就是把握一个度啊，不要犯傻啊，不要犯傻，我可是真知道就是说有几个兄弟，那天我倒是说了，我说你们去对吧，去搭讪，你们去聊，哎呀。

那倒好公司里边的女同事还不放过，这对于你的一个社交一个就是说状态会有一个很大的一个阻碍的，你在公司里边泡这个泡那个泡那个泡这个的，你这不作死吗，啊，软道模式有录音吗，好像有吧，我忘了。

那个软道模式是讲的一个聊天记录啊，女同学也不能碰，你碰一个行，你要是碰一个班里边你碰十来个，你试试看公司泡妹子为什么不好，这个ABA这个是YY新人，我问你啊，你工作几年，工作几年。

你肯定工作时间不是特别长，你能问出这样的问题，真是说明你应该是刚毕业或者说你还在上学，很久了，真的很久了吗，几年，在工作中啊，在工作中兄弟们为什么说让你们不要去碰这些女人呢，你碰一个可以对吧。

你你碰一个这个你也要观察一下，为什么这么说呢，一个女人你在工作中，那可能是说他可以跟你正常相恋，可以跟你正常相恋，如果说你碰一个女人之后，我操这个妞他妈的是怎么样，是你老板的女人，你想想看你不废了。

你没有观察好，他到底是谁的女人，是你废了，然后你们公司的女同事非常多，你今天泡A明天泡B后天泡C，结果呢，人家一说，哎呀，这个人就是人渣一样，对待感情一点都怎么样，是没有错。

很多农民工在这个工厂找到老婆，人家是找老婆呢，人家是找一个是可以的，你找两个就要出问题，哎，就是这我还要去说，好让我郁闷，好了啊，关于这个社交敏锐感和社交直觉的问题啊，好好去练你们的社交敏锐感吧。

好好去练习一下，配合怎么样配合连招配合你们前面自我引导去感受一下女人，当时给你回复的这么一个心境，一个状态，你觉得你当时如果说是跟一个妹子聊天，你要感受一下，就是你觉得这个妹子舒服吗，跟你聊天舒服吗。

你要换位思考一下，好吧，你要换位思考一下感受一下，就是在这个软件上聊天啊，社交软件上聊天，现实中的话，那就需要非常强的一个就是说反应和一个就是说还是社交敏锐啊，社交敏锐不舒服怎么办，不舒服。

你可以IOD，你可以就是说调侃，你也可以怎么样不理他，明天再聊吧，依照自我引导，以什么心态跟他聊天，无所谓的心态就可以了，你不要想着说，留了一个妹子的微信啊，有多少人啊，对对，我再问一句啊。

有多少兄弟认为啊，就是说跟一个妹子跟一个妹子聊天啊，就在最一开始你留了人家的微信之后，然后你就心里边在想他妈的，这个妹子就一定搞不定，有的人抠个一，抠坏了，真有，我不想看你，真的不想看你，你们就兄弟们。

你们就没有想过，如果这个妹子啊，如果这个妹子是整容整过的，如果这个妹子他妈是个人妖呢，想过没啊，你们想想，对呀，为什么这么说，我让你们把需求感去降低，没有无所谓，对吧，你跟一个妹子留了这个微信。

留了这个电话，或者留怎么样，能不能搞定看呗，我只要按照流程走就OK啊，感觉好我们就处感觉不好的话就拜拜，你要有这样的一个心态，你最一开始上来就觉得不行，就这个妹子，我必须他妈的要搞定。

往往你越想抓住的东西，从你手中流失的速度越快，流失的越快，对啊，女人本来就是又不是没有吗，你非要说宰入一个死磕，然后把自己搞得人不人鬼不鬼的，然后心态也崩掉死，这是心态的问题啊，你们就想想，如果死磕。

这个女生可不可能成功，可能，可能但是你们还要假设一下，我们已经假设了这么多了，那我们再假设一下，如果说这个妹子他是一个人妖，对吧，如果这个妹子怎么样，哈哈，如果这个妹子，是不是，你们要不要去把自己啊。

就是说这个心态放在必须搞定，他怎么怎么样，没必要啊，有就有，没有就没有，无所谓啊，无所谓，心态要好，心态要好，约出来后，一次开始聊的东西挺多，第二次就不知道聊什么，不知道怎么相处，正常是相处就可以了。

为什么有的时候在现实中聊的好，而在社交软件反而不是很好呢，是因为你跟一个妹子语言，就说文字是苍白的啊，文字很苍白，你没有很好的让这个就是说妹子。

或者是你自己去融入到这个就是说什么文字的这个游戏里面情绪不到位，当这个情绪到位了，你就OK了，对不对，实女啊，说起这个实女来也确实我在我在就是前一阶段去有一次去就是这个三月份去北京的时候。

我就真碰到一个这样的一个女的，是吧，我看照片也不错，然后呢，跟她聊的也不错，她对于我的反应也非常好，然后我们约会了约会之后，然后啊，全流程我们已经躺在一张床上了，这个时候我要跟人家干点其他事情的时候。

我突然发现我操，不是是实女，我真的感觉她是实女啊，太小了，根本不可能进得去，而且她死要死要活，也还哭，就疼得要死要活的，哎呀，我跟你说兄弟们，真的你们想想看大拇指粗细伸进去都疼，真的很操蛋。

你们想想看这个状况啊，你们想想看这个状况很蛋疼吗，多蛋疼，非常那么蛋疼，对我当时用大拇指，哎，好郁闷啊，这不说了，不是了，行了行了行了，不说这个事，真的当时差点给我憋出内伤啊，真的差点给我憋出内伤。

我操，非常OK的一个妹子，在机场上班，机场上班，宣传两单都不错，哎，结果都妈的不错，行了，不说这个事了，不说这个事了，确实我有大疼了，还讲软刀模式，软刀模式都给你讲过了，不讲了。

我怕我们老翻葫芦倒水瓢的这种讲这些重复的东西没有意思啊，我们讲一些没有讲过的，讲面部表情，你把妹子搬在一起恐高怎么办，你恐高吗，有问题吗，没有没所谓呀，无所谓，面部表情，哎。

我再跟你们说说这个面部表情啊，你说说这个面部表情，面部表情这一块啊，兄弟们怎么去做还是那样，练习声音的兄弟们，对吧，我相信你们该买书的买书，该下载电子书的下载电子书，对吧，有多少人现在在练声。

有的人扣个二，在练声的就这么几个练声，练声音，这个我在往期的音频，这个录音里边有啊，接下来，接下来我们声音这块关于声音就练声这块那个有多少兄弟感觉自己这就是说最近说话，包括哎，也感觉很OK的。

还有的扣个一感觉在自己的声音在逐步的OK的，还有吗，说话还是小声，哎，练习不到位啊，练习不到位怎么练啊，在上我看上一个月还不对，在两周前两周前的一个录音里有全里边都有啊。

里边都有不知道的就听上次那个录音就可以了，语音倒是OK了，对后鼻音发音，腹腔发声，没错，没错，声音有母性的感觉，不要刷屏啊，哪个群里都有啊，哪个群里都有，现在这个心态吧，里边好像没有。

会给你上传一份的啊，我会给你上传一份的，现在兄弟们啊，行了，我们不讨论这个就是说这个练声这个事了啊，没有的我会都在群里边再发的啊，没有那我都会发了，我们说一下这个面部表情啊，说一下这个面部表情。

我们现在的已经你们该下电子书的也有了，该买书的买了，现在接下来还要举个道具啊，第一个道具是什么，我们就弄一个镜子，第二个还是你的手机啊，第三个第三个还是你的书，那这个时候你们去讲故事，对吧。

你们如果说手机有录像功能，可以录或者是看着镜子讲都没有问题，你就看一下，就是说看着这个书，然后自己给自己讲故事，听讲的生动一点，看一下自己的面部表情，你的说话的重音重心都在哪啊，随意啊，什么书都可以啊。

什么书都可以啊，最好是故事书啊，最好是故事书，你们可以就就说，比如说这个什么这盗墓笔记啊，这个也比较有意思，一个小说啊，你们自己给自己讲，你看自己讲的时候害不害怕，如果你能感觉到害怕，那说明你成功了。

然后你看着你的镜子里的面部表情，你边看边讲啊，很爽的，精品美也可以啊，你读的圣经，我去算了，故事书啊，要故事书，老夫子，你能不能不要这么逗，关于面部表情去练，你每说一句话，比如说说到一些很有意思。

很慷慨激昂的时候，你看一下你的面部表情是什么样的，你说到很搞笑，很有意思的时候，你看到看一下你镜子里面不表情是什么样的，你说到有很调侃话语的时候，你再看一下是什么样啊，就熟悉这个感觉就熟悉这个感觉。

因为我们在就是说看故事书的时候，我们会融入把自己融入到整个故事书中，所以说啊，所以说这个时候我们的面部表情是最真实的，最真实的，只要我们把握好这个度，然后呢，跟人说话的时候，在最开始肯定是刻意的。

刻意的去让自己的面部表情丰富起来，最开始肯定会很不自然，笑就跟哭似的，但是慢慢慢慢的有要内化的一个过程，就会去习惯，就会去习惯，自言自语，无所谓了，这都对不对，这都无所谓了。

看小说时会以人无口气心性去说对白，OK没有问题啊，那这个是很OK的，周心持相，行了，这是关于面部表情啊，关于面部表情，你们先去练就对了，不要问我为什么啊，不要问我为什么，直接先去练先去行动。

先去做做完了之后，再来问问题，你要知道我在跟你在说什么，让你们去做什么样的一个练习啊，还是那个就是干，不要怂，陈赫的笑是不是要贼笑，贼笑傻逼，其实陈赫的笑啊，陈赫的笑属于一种什么。

就是说一种逗逼犯贱的那种笑，也很有意思，王祖兰的笑，其实你知道我王祖兰的笑有一种就让我感觉有一种什么样的状况，你是我的了，就是有一种这样的一个情况，他那个笑，王祖兰的笑才贱，是你是我的了。

就是我对于王祖兰的笑就是这样一个感觉啊，就这样的感觉，好了，关于今天啊，就关于今天这个社交直觉的练习方法，还有就是说社交直觉，这一块你们怎么去练，这个我也给你讲完了，面部表情呢。

这一块我稍待给你们去讲一下，这一块我录音就停了，录音就停了，然后你们到时候就在群里边下就行了，有什么问题吗，啊，对于这个这个，关于这今天这两块内容有问题，你们可以问一下，然后我先录音不停。

先你们去解决一下，POA魅力男人都这样吗，不一定啊，不一定，有很多怎么说呢，就是一流的一流的POA啊，就像我这种一流的POA基本都是这样的，丰富自己的生活，丰富自己啊，那行。

我看新进来的该怎么补以前的课程，首先这个群里边都会有原来的录音，那你要去下载去听一下就没有了，你可以管你的师兄弟去要一下，然后现在呢，每周啊，每周这个你们乌鸦老师的这个视频课啊。

就是说从年到开始要开始重新讲一遍啊，要开始讲一遍了，然后兄弟们还有个事就是说什么呢，最近我们会弄一个百度云，会有百度网盘，你们从上面下载就可以了，省得你们说没有，面部表情主要有什么作用，难道是吸引。

不知道，你们这个问题的时候，你知道我不知道你有没有认真考虑啊，行吧，我给你回答一下这个问题，为什么面部表情有什么用，你跟一个妹子或者说跟人去沟通交流的时候，就捧着一张脸不笑不悲，然后一点面部表情都没有。

说话的时候很平淡，那这个时候啊，人家就觉得你这个人单调，无聊，没有意思跟着程序走，真的就是说每一个人都会有表情，真的没有表情是非常可怕，呵呵，社交直觉必须练吗，哎，你让我怎么回复你啊，啊，社交直觉。

哎呀，我真的我不知道该说什么兄弟们，就社交直觉，我告诉你们必须要练，妈的，为什么啊，为什么你没有社交直觉，你跟一个女人在一块，你怎么清晰的把握住她的情绪波动啊，你跟一个女人要出去去啪啪啪，或者说要出去。

约会接吻了要拉手牵手，搂腰了，这个时候人家感觉没有到那你这么强行去做了，结果崩盘了，然后你再回来再问我吗，嗯，社交直觉为什么要练，就是让你对于这个临时的反应有一个提高。

你去能清晰的把握他是一个什么样的一个状况，如果你连这个清晰的状况你都把握不了怎么办，怎么办，你告诉告诉我，你跟一个妹子出去约会了，他妈的妹子都已经给你暗示了，暗示其他今天晚上想和你走。

然后你很不知道什么情况，不知道怎么搞，结果你又回来了，然后这个妹子就跟你拜拜，sayonara，就是这样，我们是在给他们去提供价值，去提供价值给这些女人去提供价值，让她们觉得跟我们相处在一起很开心。

很快乐，如果我们的开心快乐跟人家说的时候就我给你们举个很简单的例子，很简单的例子，打个我们不切实际的比方，就说有你去泡一个妞泡一个妹子，结果这个妹子的家人去世了，这个时候你跟他出来。

你还跟人家开一些很扯淡很扯淡很臭屁很二逼的玩笑，这个时候这个妹子就会很伤心，就会跟你拜拜，为什么，因为你的社交敏锐感低下，因为你的社交敏锐度不够，因为你的你没有社交直觉，我这么解释能明白了吧。

所以说社交直觉必须要练，必须要练，不要再问，不要再问这么没有营养的问题了，不要再问这么没有营养的问题了，不是你知道吗，兄弟们就当你们我不是说刚才就是说你问这个问题，我会暴怒或者怎么样，不会啊。

是我突然一下意识到你们对于这个问题的着重点，就是说你们的就是说这个优先级没有搞清楚，这是一个重中之重啊，你自己就来问我这个问题的时候，其实你在你心中感觉这个事儿，这个就是说怎么样。

这个就是说这个练习社交直觉，这个事情并不是很重要，在你心中是这样一个认为，这是我比较无奈，觉得很郁闷的一个事儿，这是让我很郁闷的，我看啊，社交直觉就是对别人当时状态一种真实判断嘛。

社交直觉对这你可以这么理解啊，就说对于这个人当时是一个真实的一个判断啊，这个是OK的，跟同班女生见面会对视，而且微笑有聚会的话，比方说牵手或者挤一起的话，双方都很乐意，都不放过。

但是现在不知道聊天进一步发展以后该怎么做，哎，这个时候应该怎么办，直接邀约妹子，你直接拉手啊，人家都愿意这样去跟你去做，他明显是对你有好感的，你你等着人家给你拉手吗，你等着人家亲你吗。

你等着人家跟你表白吗，去吧，主动出击，邀约进步，嗯，我看这个和一个妹子走到约会时光，结果一致性没做好，谢谢你，多汗，一致性没有做好，嗯，等会啊，这个茂伟啊，我问你，你这个一致性没做好是哪没做好。

是说你在社交软件上跟人家聊骚，然后怎么怎么样，你觉得你很对于这个性很开放，结果网上很表现是很怂，我操那废了，那基本上就废了，你知道吧，你们想想看啊，你们想想看兄弟们，我给你们举个比较俗啊，三俗的例子。

我给你举个比较三俗的例子，好吧，要我我我把这个录音停一下吧，嗯，还是给你们举吧啊，比较三俗的一个例子，就说你跟一个妹子吹牛逼，对吧，你跟一个妹子吹牛逼，你跟妹子说，你说啊，对长度口径长度20厘米口径啊。

多多多少多少啊，对啊，结果呢，人家一试我靠你就八厘米，你想想看他是个什么感觉啊，啊，你们想想看这是个什么感觉，对啊，我不太适合聊骚啊，我不经常聊骚，聊什么骚呢，哎，我这么正直的人从来不聊骚，我清评了啊。

清评了，刚才问问题的，你再打在公屏上吧，我清明了，妹子很忙，但对我有兴趣，聊天总被她的工作打断，没有关系啊，我们挑个碎片时间挑晚睡觉前的时间，或者说挑她不忙的时间，你也有事情要忙。

不要天天就就跟人家就杵着了，哎，你哪玩意天天围着人家碎片时间聊就可以了，对了，额，这个冒兵啊，那个我再跟你说啊，就是还有就是说你网上很屌，见面很怂，还有什么一致性没通过，就这个啊，那不是怂。

是是你见面是不是紧张拘束了，是比较暖，哎，人家就喜欢霸气，知道吧，我觉得就是说这个女人喜欢霸气的男人，结果一看你是个暖男，我靠又是一暖男，拜拜，在咖啡店妹子一个人喝咖啡怎么搭讪，怎么聊下去。

直接坐在那哈喽，是吧，和你聊两句，看你一个人在这喝咖啡，和你聊两句，如何约妹子女生看电影，他说不想去说人太多，那你告诉他，那我们去要不去我家要去你家看啊，单独约个私密空间，强行装逼最为致命，网上很文静。

见面很骚，怎么办，别人觉得你是流氓，网上很骚，见面也很骚，这是正确，见面不知道聊什么，继续自我引导啊，继续自我引导啊，什么样性格的女人喜欢什么喜欢什么样的男人，也不一定啊。

也不一定还有办法再吸引我还想和他继续，直接第二次直接约吧，你直接第二次约吧，如果第二次还愿意跟你出来，那说明他很愿意跟你继续下去，如果第二次他不愿意出来，那说明白白了，没戏，妹子戴眼镜。

摸眼皮惯例没法用，你悲剧，摸眼镜，哎呀，有点意思，有点意思，他戴的是墨镜吗，近视镜，哎，你傻你直接关着过去说，哎，你眼镜多少度的，呀，你说还带个小眼镜出来的时候不带个眼镜，跟我约会不带个眼镜吗。

第一步建设资源是突破不了怎么办，现在第一步建设资源突破，你说是聊天还是说你建设资源怎么样了，然后我先把录音停了吧，先把录音停了吧，然后我就先上传一下。

