# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德讲述皮肤护理知识

那我现在开始讲我今天一个护肤的重要性，一些理念的知识。它可能里面的一些专业性的东西大家听不懂，但是这些东西我们必须要了解，不了解的话，自己无法去推断或判断自己的皮肤问题是怎么造成的。

而自己的皮肤又属于哪一种类，用什么什么护肤品啊，或者是什么调养方法能调理过来，所以一些专业性的东西大家也是肯定要听一下，可能这一遍听过来，大家可能脑海里不能产生很多的一些印象。

因为毕竟是一些和自己生活中从来没有照边的一些东西，可能很难理解，所以就是大家的尽量能录音的录音啊，把这些东西都记住了，然后我们就开始讲。这些东西录下来以后啊，重复的去听里面的一些东西。

可能对自己是很有帮助的。对，今天有录音。从今天开始，我开始就是把一些课程，我每个礼拜都会整理，包括外形的一些改造发行的一些改造，包括服装一些搭配，我都会整理成型啊，用咱们一些专业的东西。

框架性的课程东西，把它讲出来，讲出来以后，大家方便以后都从录音中得到自己需要的，就不需要每天每个人有一个有问题就会来找我，因为这样的话，自己可能也会有很多问题的。

可能下一步都不知道自己去配什么衣服去怎么搭配你这样的话，长时间的形成依赖的话，如果我不在呢，或者各位已经学业有成，那不可能每天都会我都会跟在身后帮大家配衣服啊，所以不可能，所以在自己的脑海的当中啊。

都要形成一个概念性的东西，有逻辑思维的一个理念知识，自己知道下一步该怎么做，该怎么搭配。所以从今天开始，每个星期我会尽快在这四五个星期吧，每个星期都讲一次咱们一些关于外型的课程，整理成型，都录音。好。

那我现在就开始了，大家能听清的，最好了听不清的稍微克服一下，找个安静的地方，我们克服一下，好吧。好，现在就开始给大家讲课啊，今天讲的就是我们一个护肤的重要性，而护肤的对男人的一个重要性，就是爱美之心啊。

人间有之，每个女人她都爱美，当然咱们男人也是不例外的啊，他们只是就是表达表达的一种方式不一样而已啊，我们每个人的刚出生的时候都拥有啊，一样完美的皮肤，对吧，尤其是来想一想，因为刚出生的时候。

皮肤特别嫩白，特别细化，没有任何甲子，水嫩嫩的啊，但是随着时间的推移呢，我们会发现同龄人之间的皮肤啊，都会有非常大的一个差距，有的人可能看起来比实际年龄要年轻，而有的可能恰恰相反，其实这和啊。

这些问题啊，这些问题所在啊，其实就是如果皮肤一些保养呢，是密不可分的啊，就像林志颖和郭德纲一样，我记得有一期节目啊，林志颖和郭德纲在一起，郭德纲啊，鼓动咱们的观众啊，对林志颖说，你为什么还不老。

而林志颖回答了他一句，说是啊，我们再不疯狂就老了，但是郭德纲是说我们你再不老，我们就疯狂了，你看同龄人啊，郭德纲和林志颖是同年出生的啊，岁数是一样的，但是你可以看一下他面部组织。

一个好像是五六十岁的老头子，一个就像是花甲少年一样，刚满十八岁，所以当然过程中难道真的是自身赋予他赋予他的一个好皮囊吗，那也未必，其实他后天的一个保养肯定是很重要的啊，其实人的皮肤啊，从从十四岁开始啊。

退化就开始退化了，十四岁以后呢，嗯，我们的皮肤新生代谢就会慢慢的啊，日昼减慢，角质层呢，也会渐渐的堆积变厚，而除了年龄会影响我们皮肤的一些来的状况呢，呃，人体的荷尔蒙的变化呀，环境的一些污染啊。

紫外线的一些辐射呀，包括饮食的习惯，睡眠的时间啊，以及不恰当的保养方式都会影响我们皮肤的一个健康，导致皮肤出现问题，但皮肤呢，啊，是衡量一个人的一个健康，美貌的一个标准啊，曾有人其实调查过啊，如果呃。

十分十分钟去看待一个人的话，只用十分钟去看待一个人，那目光会停留在脸部，就会七分钟啊，七分钟是停留在我们的面部的啊，停只有三分钟而已，才是停留在我们的啊，整体身上，所以说呢。

人们常说我对你第一印象特别好，或者特别不好，第一印象来讲的话，难道是从他的内在美吗？那不可能的，那你想想我们第一印象面接触的话啊，只是呃，面与面的一个眼神去交流，他人们看的都是一些外在，但是人们常说了。

真的，我们如果没有外在的话，谁他妈会给给你机会让你展现他的内在，就像我们看女人一样，如果他貌貌美的如花一样，我们会愿意多了解他，了解他的生活，了解他的朋友圈，了解他的性格，了解他的内在。

如果丑的他妈就跟真的是福农姐姐似的，嘴大的就跟海马一样，你会多跟他说说一句话吗？肯定不会，所以说我们的整体服装，不管是外在也好，真是特别重要，看待一个人第一印象就是外在，但是人们常说啊。

同样的一件衣服穿在两个人的身上会体现出不同的效果，那么这个不同的效果，最重要的一点就是我们面部组织，面部轮廓，对吧？所以面部的一个护理真是格外的关键，其实一个人给人留下最好的印象就在于我们面部的肌肤了。

两部的一些肌肤常年累月的我们会暴露在空气当中，紫外线的辐射空气中的尘埃包括一些污染污垢细菌等有害物质都会刺激我们的面部，再加上分泌的一些油脂汗液废旧的一些死皮死去的一些细胞等。

而这些因素都会影响我们皮肤正常的一个发挥，甚至会影响我们皮肤病一些方面的一些感染，发生这些坐窗等皮肤的一些问题包括痘痘，还有一些假如层薄出现红脸蛋等一些的问题导致我们皮肤提前衰老。

皮肤的护理其实现在已经慢慢形成是我们日常生活中必不可少的，人们现在我们可能会想一些护肤品啊，美容啊都是女人的导顾的一些东西，但是随着咱们时间的一个推移啊，现在男人也是一个很爱美的一个动物，男女人吧。

都是人对我们面部组织轮廓是一样的，所以他们需要保护需要护肤需要护养，我们男人当然也一样，因为我们都是暴露在空气之中，都是与人面对面的交谈，对吧，啊啊前面的就是跟大家分享一下一些和皮肤的一些问题啊。

出现的一些问题，包括就是皮肤的一个重要性啊，现在我就是大体给这些大家讲一下就是肌肤的一个类型与保养啊，这些皮肤的结构了，每个人都是一样的，但是皮肤的类型啊却有所不同啊。

皮肤的一些基本性其实类型就是有四种啊，一直第一种就是干性的啊，干性皮肤第二种的就中性皮肤，第三种呢，就是油性皮肤啊，以及混合性皮肤啊，他干性皮肤，大家都知道可能有起皮啊，干燥啊，紧绷啊。

中性皮肤其实就是啊，属于我们中等一些说油不油说干不干，正是我们想要达到的一种效果，皮肤底层的效果，而油性皮肤呢，会形成我们的啊，就是常年累月有粉刺呀，痘痘啊，痘印啊，一些女孩如果油性皮肤会容易脱妆。

包括男孩的话，油蜜油脂分泌过大的话啊，也是很难清洗的，包括有混合性皮肤，混合性皮肤的话，可能里面占了中性中性皮肤，包括干性皮肤啊，油性皮肤啊，嗯，还有过敏性皮肤，这一类的综合性皮肤。

他的问题就比较多了啊，第一个呢，就是我们干性皮肤的一个特征是什么啊，皮肤就是时常啊，有紧绷感，有细小的皱纹出现，在弯曲的部位，就包括我们的嘴部啊，眼部啊，一些部位，我们会动的一些部位啊。

可能这些皱纹的呀，褶子呀，这些问题啊，比较严重，毛孔呢，可能比较稍微又细一些，但是呢，就是触觉，就是我们手碰上去以后，感觉特别粗糙，有干涩的感觉，并且呢，毛孔位置啊，特别松弛。

而这也是我们为什么干性皮肤，比较容易老的一个原因了，因为他的干性皮肤，皮肤都，你想想就像我们下乡种地一样，下乡种地，如果田地里常年每月缺水的话，它会形成干裂，我们皮肤也一样，如果长时间得不到很好的水分。

给予的话，它会越来越干，形成干裂，形成小皱纹，这样的话，老人老是特别快的，人老的话，基本就是在面部就能体现出来，人一看面部就知道了，啊，那第二个呢，就中性皮肤，他中性皮肤的一个特征是什么，就是质感啊。

他特别光滑啊，柔嫩，具有一些嗯，健康的一些色彩啊，皮肤组织呢，还比较细嫩细白啊，既没有粗大的一些毛孔啊，也没有太油腻的一些啊，部位基本上呢，是没有太大的瑕疵，就像光彩一些光彩，意义的一个美意一样啊。

但是我们中性皮肤的一个保养呢，是啊，保持我们均匀的滋润，就是我们用一些爽乳霜啊，可以就是重点放在乳上，只要吃每天去拍打几遍，我们的乳的面部保持皮肤的湿润，哎，这就可以了，让皮肤的更加细滑，啊，第三呢。

就是我们的油性皮肤的一个特征，油性皮肤特征，其实大家都了解啊，比也比较容易分辨啊，首先就是啊，首先就是我们毛孔的可能比较粗大啊，皮质呢，包括我们油脂分泌的可能比较多，并且咱们有油性皮肤呢。

容易因为油脂分泌呢，啊，排不出排不上而形成咱们毛孔的堵塞，生成我们的面包啊，油性皮肤的一些一般的啊，痘痘啊，啊，一些基本问题啊，油性皮肤的一个护理啊，就是保养，平时就是压制住我们油腻。

分泌彻底的清除毛孔内的一些啊，油脂啊，污垢啊，就可以，就可以了，我们可以用一些低碳的活碳的啊，包括一些植物的啊，低碳的活碳的，尤其是活碳的啊，我们可以用一些，嗯，比如说慢锈雷敦的火山泥啊，啊。

这款产品就是不错的，你这个的话可以就是到当地的啊，嗯，日华店啊，你到店里面以后说清你的一个情况啊，让他去给你拿这款产品，因为现在毕竟我们不在一起，我也没办法给大家说是推荐任何一些款产品，因为本身我们呃。

很多学员的一些皮肤底子，我通过照片是看不到的，我也不了解，通过您表述我也不能把握很好的大概，所以就是根据您皮肤底子的道理，当地的日华店，他都能呃，这些小问题，他们都能帮你搭配一些啊，好的一些洗面奶啊。

包括包括一些爽乳霜啊，啊，一次呢，就是混合性皮肤的呃，特征，他呢，这个皮肤的一些特征就是既不是很呃，干燥啊，也不是很油腻，但是我们嗯，鼻翼也就是鼻翼线，可能你笑的时候有两根鼻翼线连接。

有我们的唇部就是两个鼻翼线和T字区，就是我们眉毛啊，还有我们的鼻梁，这一块的话可能有一些油光啊，但脸上部位呢，可能显得就是稍微比较干一些，这些的呃，这些皮肤的就是这一类皮肤的人群啊，中占的比例其实很大。

尤其青春气候啊，青春气候大多数的成年人啊，都是混合性皮肤，混合性皮肤的一个其中我们保养主要就是T字区啊，和额头，鼻子下巴啊，油腻分泌偏多一些的地方啊，我们重点去补水啊，还要考虑就是随着是呃。

季节的一个变化因素啊，啊，随着季节的变化因素，我们都要呃，很注重我们皮肤的一些问题，比如说你皮肤出油啊，啊，或者毛孔粗大，尤其是到了春秋冬这两个更要加进加强春秋冬这类三个季节更要加强我们自愿保持啊。

这就是咱们自己的简单的，我们常出现的一个四种皮肤的一些问题吧，他们一些特质特性啊，嗯，就是这样，嗯，现在呢，呃，我给大家讲一下就是皮肤的一个结构啊，其实皮肤看上去啊，其实特别的薄。

你看上去感觉特别的薄啊，但从生理结构来讲吧，可以分为三大层的啊，第一个是我们的表皮层啊，一个是表皮层，第二个就是真皮层，还有皮下组织，那就是我们表皮层，真皮层，真皮层和我们的基底层，常说的基底层啊。

表皮层呢，是我们皮肤其实最外层的啊，不能判断就是新生的啊，其中又分为第五层角质层呢，呃，又有叫透明层，颗粒层，有机层和基底层啊，基底层产生的一些细胞逐渐就是向外边表推推移，本身我们一些人们常说啊。

包括一些些女孩们买一些护肤品，她如果想从想把皮肤从根本改变或者是解决问题的话，她必须要把水补到基底层，我们因为基底层是一个除水造水的一个啊，细胞组织，但是一些很多的些护肤品。

它很难深入到我们的面部基底层的，因为层层的关卡，他没等到深入我们基底层以后，已经是代谢了，已经是空气中也蒸发了啊，现在就是我们现在很多啊，一些问题都出现在什么地方，我们可能现在嗯，面部的一些暗黄斑点呢。

还有一些皮肤比较暗黄了，有黑眼圈呢，还有一些痘痘啊，这些问题呢，今人所在，哎呢，其实是越来越多了啊，其实我告诉大家最好就是在用一些水耳乳霜的过程中啊，比如说现在很多啊，我们学员。

我们学员我们兄弟们肯定也慢慢的接触这类东西了，就是你在用的时候啊，你千万不要把它就是放在手心处揉开以后涂于面部，为什么呢，因为你想想我们啊，夏天这么热，包括冬天可能出汗的时候。

我们手上出汗点肯定是在掌心，而不是这我们的长辈啊，为什么我们掌心会出汗，因为掌心的毛孔的比较粗大啊，它是一个排泄基底的一个位置啊，包括一些油脂啊，一些水泥分泌物啊，都是通过我们手掌去排出的。

但是手背他却永远不出汗，那现在这个问题又出现了啊，我们常常就会把一些我们不管是大宝也好，玉美镜也好，还是一些我们男性的护肤品也好，都会涂于我们手部打开以后擦一面不，但你有没有想到你这样的一个过程。

间接性的把我们这些营养品护肤品都已经代谢蒸发了，他既然手心的毛孔这么大的话，你在你涂抹之过程中，你的手心会不会吸收一部分我们的啊，主的一些营养的，包括水分的肯定会吸收一大半，在你吸收一大半的过程中。

你在头一面部的情况下来回的去揉擦，就这个期间啊，我们空气中又会有氧化的过程，氧化过程的又会把我们剩余一半的水分物质啊，水分物质又会代谢又会蒸发一半，你这样的话。

我们真正皮肤上能就是表皮层能接触到的营养水分，他只有三分之一而已，但是这三分之一涂于面部以后，他又得深入我们的真皮层，这样的话代谢于二分之一，等到没等到深入到我们肌理层以后。

整个我们的一些呼呼环节的水分早已蒸发代谢了，你说你的一些内在因素从肌理层无法改变了，你用的一些东西根本起不到很大的作用的，所以说大家切记尽量不要用手心去打开我们的油，应该用我们就是长辈去揉擦开啊。

用长辈去揉擦开去擦一面部，等擦一面部就是落于面部以后再去用我们的手指去打开它，这就可以了，第四个就是一些我们肌肤问题的形成，我现在就讲一下咱们肌肤问题的形成，第一个呢就是可能色素吧，色素色斑形成。

这一点其实也是挺重要的，皮肤有时候比较暗黄，眼部可能有一些小瑕疵，也有黑眼圈皮肤颜色肤色不均匀等，都是有这些问题的，就其中就包括我们这些都能就是集中在一点，就是我们色素色斑的一个沉淀。

其实当我们日常生活中，当紫外线照射到我们皮肤的时候，基本就是基底层的一个黑色素，就慢慢的就会深入我们周围的角质细胞，这样的话，从基底层开始蔓延的话是很快的，尤其再加上你的新生代谢不够旺盛。

再加上你日常生活中不太要护理生活起居不规律，这样我们色斑色素成变是特别快的，尤其是黑眼圈，一旦形成的话很难去除掉的，所以这个一定要注意了，人们不要说就是我们其他一些女性的一些朋友啊。

就是我们男性我们女性可能都不说了，他们的护肤流程可能有十多种，咱们最简单从洁面开始洗面奶就是一种对吧，洗面奶过后呢，我们可能需要湿纸巾去擦拭，第二步是什么，就是他们的水开始拍打水拍完水以后又得上乳。

上完乳以后开始上精华或者是基底原液，这都五种了，五种过后的还得上霜，上了霜以后呢，还得是上个什么，就是我们现在的隔离霜，隔离霜上完以后还得上粉底粉底完了，还得上一个防辐射的啊，我们的防晒的防晒完。

如果皮肤感觉给人感觉不够透彻，不够净白还得上一个BB霜，你想想，女性整个就是面部护理啊，他得上多少层十多层啊，你愁不愁，所以说我们男人真的其实也该这么护理，但是我们毕竟是男人，还是没有女人那份决心啊。

但是我们现在也得把一些就是女性的一些护肤品的一些东西也得抽出来，简略简略的抽出来，加入在我们的生活当中，因为都是皮囊嘛，都是皮肉，我们也需要营养的对吧，接着嗯，我们可以平时啊，就是防晒隔离。

防晒隔离的话，其实我现在想问一下大家啊，问一下大家，大家可以用打字的方式告诉我，你说防晒它是有什么作用，就是现在男性也有防晒嘛，也不是说只有女性有防晒，大家现在告诉我防晒，它是防晒。

它是起到一个什么作用啊，大家告诉我一下，你练车的时候皮肤过敏啊，那就是因为我们紫外线，就是太阳对我们皮肤造成的一个灼伤，而形成脚趾疼，比较偏薄，尤其我们练车的时候，空气中影响吧，土操场，它的一些灰尘呢。

是特别大的，所以很容易堵塞我们的毛孔，形成咱们灰尘性的一个感染啊，形成皮肤敏感敏感性皮肤就很容易过敏的，啊嗯，对是隔离紫外线，其实隔离紫外线啊，紫外线对我们人体伤害也是极大的。

它可能会影响我们到我们的皮肤，把我们皮肤的一些肌理组织打散啊，形成黑暗色素啊，也会形成我们的长时间照射的话，没有形成保护会形成雀斑，暗黄斑点啊，都会形成，其实防晒呢，是很为关键的。

不是说只有夏天才去用防晒，我们春秋两季也得用防晒，因为太阳的直射程度，我们的可能光线强弱度可能减低了，但是它对人体的伤害还是存在的，啊，我们男性用一些防晒的，尤其是在我不知道你们当地啊。

在我们就是内蒙古，它的辐射度没有那么高，我们可能用防晒只用PA两个+啊，25的防晒，25倍的防晒就差不多了，嗯，还有呢，就是隔离，大家跟我说一下隔离，它能它又起到什么作用，因为我们隔离防晒。

它经常会出现在一起啊，隔离和防晒，它经常经常会出现在一起，它是搭配来使用的，嗯，大家跟我说一下隔离又能起到什么作用啊，因为南方它本来比较湿嘛，比较湿润，所以它空气中的一些水因子是特别呃强的。

所以可以滋润到我们皮肤，你就回到啊，我们北方本身北方干燥啊都特别厉害，它一湿一干两种啊，有些很大的差别的话，皮肤立马会啊，有表现的啊，深渊来客啊，形成保护膜，那它保护膜，这个保护膜能能起到什么作用。

呵呵，隔开伤害啊，可能大家也是平时也不经常接触这类东西啊，可能也不太清楚，只是表皮性的一个理解，其实隔离呢，就是隔离我们一些空气中的尘埃啊，大气的一些污染啊，还有我们哭品啊。

化妆品对就是可能我们的油的一些脏东西，对我们皮肤造成伤害啊，还有我们出门在外，其实汽车尾气对皮肤的一些伤害，他隔离就隔离这些啊，我们防晒呢，在夏季这是你们必须要用的防晒，必须要用啊，呃。

不知道你们当地如果有南方朋友的话，可能你们当地的太阳直射度的一些辐射啊，力度会更大，啊，你们可以用到30倍的防晒啊，如果北方内蒙这边北方这边的话，用25倍到到20到30倍，这就差不多了。

不需要用太大的倍数，如果倍数防晒倍数加强的话，那伤害对皮肤伤害也是啊极为大的，特别大啊，所以就是说呢，我们夏天防晒是极为关键，必须要用啊，因为是为了你们，也为了你们皮肤，必须要用而隔离呢。

隔离双是一辈子，也是我们一年四季都需要用的一款产品，他就是隔离我们的紫外线啊，尘埃啊，包括我们电脑辐射啊，电器啊，手机对自己自身的一个人对人体的一个辐射啊，这是防防止这些隔离这些。

还有大气中的灰尘的汽车尾气啊，隔离这些的，所以很重要的，你隔离必须我建议就是用完这堂课以后，希望大家把这些也不说这些吧，至少人手一个润肤霜或润肤乳，再加上一款隔离霜，男性隔离霜。

因为隔离霜男士的话也没多贵，二十来块钱能用一年左右啊，我希望就下来以后，大家都能去配一款，用什么牌子是吗，有水宝宝啊，有曼秀雷敦的单只啊，活泉的挺多的啊，牌子挺多的，其实隔离没有说是买多好。

没必要买多好的，妞妞牙也可以，妞妞牙也可以，在男性牌子里面也算可以的，没必要说买太贵的，也不需要买什么品牌的隔离，只要能起到隔离霜作用就可以了，差不多三十四十块钱以内吧，都可以都可以，买了三件套了。

是什么，水乳霜吗，还是水乳隔离啊，洗面奶和水啊，还有个什么，在海边会不会也太大，什么意思，什么意思，什么在海边也不会太大，40的啊，40倍的防晒，哎呦，我们这边还没，我还没没有见到过40倍的防晒。

你们你们当地有40倍的防晒是吗，水宝宝其实行，因为我夏天特别喜欢游泳，我特别喜欢游泳的，因为为什么喜欢游泳呢，因为我平时就因为我身高也不高，我也特别低，但是当初就是18岁吧，18岁那年，大家说啊。

大家说你游泳去吧，或者打篮球去吧，能长个，我打篮球你不知道丢人的，就是三个人，就两个我落一起，我都摸不着那个篮，你想让我怎么打篮球，一起我抱一个篮球，人们打篮球的一个，就是乐趣不就是投入篮中吗。

我站在那就是谁都不拦我，我自己都就是投半小时，半小时都投不进，都投不进去，所以我特别反感篮球，之后最后说是游泳特别长个，我就去游泳，但游了一直玩到现在，也没有长，跟风大差不多吧，跟风大差不多。

比他稍微猛点，也差不了太多，但是我比他精干的，我比他会打扮的，我腿比他长，我身材比例比他完美，开玩笑的，其实我就是生活中，我平时就用水宝，因为水宝宝，本身它就是购买量比较大，而且年数比较长，挺多年的了。

一个品牌了，我每次都会全身都会抹上水宝宝，水宝宝因为现在也分咱面部的，脸部的也有我们是就是身体的，如果有你们当地，有脸部的一个水宝宝防晒的话，可以买，也可以买那个，没有，其实我打扮的还行。

我没有打扮太潮，我平时就是喜欢那个什么，运动装休闲的，我喜欢这一类的服装，因为就是太潮的一些衣服的话，在我生活当中的话，也不太适合，可能就拍个照和朋友们偶然，就是偶尔玩一次，我会穿的特别的个性。

但是毕竟我们生活当中，是很缺少这类人的，我出去以后，别人会有异类的眼光看我，所以我平时也不是打扮很特别潮，只是给人感觉干干净净，吏吏说说的，因为我觉得男人，其实男人的帅，不是说他面部轮廓有多完美。

而是他整体给人感觉特别干练，特别精神，特别干净，这就可以了，包括你们也一样，不需要打扮有多潮，要干练精神，他就可以，油性皮肤的话，在东北是吗，东北的话，你尽量补水保湿吧，尽量补保湿，别用强效补水。

你用个保湿霜的，因为那边太干了，你用强效补水根本不行，你用些保湿的吧，对保湿凝露啊，包括保湿乳啊都可以，嗯，在广东的话，广东其实那边的话，可能他们那边空穴，不管空穴还是咱们地域的差别啊。

你们那边可能偏短一些，在广东的话，混合性皮肤，其实就是简简单单用一些保湿的就可以了，啊，因为混合性皮肤，其实问题所在就是一些小问题，就是T字区啊，或者脸颊啊，额头啊，可能有少许出油啊。

只是这些简单的问题，就是简简单单保湿补水，把这隔离好用上，这就可以了，面膜是吧，其实我跟大家说一下这个面膜的问题，其实面膜大家都知道，现在就是纺织布也好，或者蚕丝也好，他们面膜的底质呢。

其实本身就是人造布，他是把我们面膜纸啊，贴服在就是浸泡在我们的精华水之中，把它啊抽出来，再通过我们科学仪器把它量量制成功，或者是直接放入我们的塑封袋里，但是你们有没有想过。

我们面膜的一个就是先水分吸收过程，可能规定在20分钟也好，15分钟也好啊，但是有有时候我们可能敷在面部，人体和人体个性差异，差别是很大的，在你敷面敷这个面膜的过程中，可能别人10分钟就可以了。

可能你需要20分钟，可能你只只需要5分钟，这个面膜的水分就能被你的皮肤代谢吸收，但是如果超出这个代谢吸收范围之内，你这个面膜还在面部去贴实的话，这样的话就得不偿失了，会起反作用，什么反作用呢。

你想想面膜的底质就相当于海绵，海绵遇水的话，它会反吸收的，什么意思呢，就是在你贴服于面部的时候，你的皮肤把面膜上的营养水分代谢吸收以后，如果你没有及时把它摘贴掉的话，你你很可能面膜的它的网布。

就会把你面部的一些水分反吸收，这样的话得不偿失，而且面膜这东西只是强效型的一些产品，你如果断断续续去用的话，根本没有什么效果，如果你坚持去使用，只有去每天去贴一贴，你才感觉确实有皮肤感觉润润的湿湿的。

只要你隔一两天不去使用的话，皮肤会更干的，所以那皮肤，所以面膜的我不太建议去使用，你如果非要买面膜的话，我建议你还不如自己买上一个干净的小毛巾，小毛巾小手绢，找一个干净的盆子，自己切点姜片，包括柠檬。

再撒点盐，把毛巾浸湿了以后，放点冰块，把毛巾浸湿了，敷在你的面部，第二天的话，皮肤也是是润润的，正比一些面膜要好得多，我刚才说的就是面膜，这个问题就是我之前也讲了一些东西，讲了刚才一小段。

大家能不能听懂，懂不懂就是能不能理解这个，我讲的一些内容的意思，如果能的话请扣1，能听懂就好，免洗面膜，它就是我们睡眠面膜，褶粒状的，霜一样的东西，那可以用，那个可以用的，因为本身什么，免洗面膜。

它可能就是我们像油一样的褶粒状，像果冻一样，敷在面部，它是特别凉凉爽爽的，真正可以深入到我们肌理层，帮我们补充水分，造水除水的一个作用，这个可以用，这个啊，自信，这个啊，自信啊，我跟你说一下。

可能你现在皮肤特别干，现在也是上学，嗯，跟你说一下，你现在保养皮肤，可能没有，就是可能现在你用上，哪怕用上产品以后，不一定马上就能见到很好的效果，但是你要坚持使用，尤其皮肤干的一些啊，润肤保湿为主。

不要用强效的补水，强效补水的话，其实你没有太大作用，根本补不进去的，你用一些润肤保湿的一些产品啊，去长时间去用它，皮肤会慢慢好转，还有就是你生活当中，你饮食方面的一些问题，少吃一些辛辣酸的一些食物。

尤其是辣的食物啊，特别伤及于肠胃的，其实我们人体啊，就是我们吃下去的一些食物也好，包括我们喝下去的水也好，它是通过我们五脏六腑的搭配，包括进入我们的职场以后，通过我们脾胃的一个运转，打碎以后，把水果呀。

食物啊，里面所需要的一些营养提出去以后，供给给我们的身体，身体百孩啊，五脏六腑啊，其实我们五脏六腑身体百孩，身体从内在如果不缺水分的话，那我们皮肤根本不存在这些类问题，所以就是我们内在的一个修养啊。

修护我们饮食方面的一个注重，也是特别极为关键的，你只是外面部用一些，呃，用一些我们的服务品，只能起到一个暂时性的保养，你想想很简单的道理啊，我们可能外表一个人的外表穿的特别光鲜亮丽，特别干净，特别帅气。

但是他常年都不洗澡，里面脏的都不不成人样了，还掉渣的，但是他外面却穿的特别干净，你觉得这样的一个状态的话，这个人能好到哪去，所以跟皮肤也一样，你外面保的再湿，给人感觉，呃，在皮肤再细再润，你内在的一些。

呃，就是脏气没有很好的运转，达不到一个很好的，就是疏离作用的话，根本根本是不行的，大家稍等一下，我去打杯水，有点渴，稍微一点，稍等，回来了，罗慧胶，其实罗慧胶还可以吧，他的一些保湿，嗯，效果其实也一般。

他罗慧胶的话，就针对一些过敏性皮肤，敏感性皮肤去用的，比如说痘痘皮肤啊，痘疤痘印性的一些过敏性皮肤去用的一款产品，罗慧胶当然也还行，看你是什么情况去用它了，行了，咱们回归正题，开始继续我们念会儿的内容。

刚才说到我们色素的一个色斑色素的一个形成，包括他的一个解决办法解决方案，就是除了紫外线会导致我们色素之外，还有内分泌的一个纹乱，以及我们就是遗传，也有遗传的一些原因。

也会导致我们黑色素细胞形成我们面部的一个色斑，包括就是我们的脸上也有和就是黑点吧，大的也有好几个，也不算多，也有好几个，这就是从小慢慢就有的，这是遗传，第二就是咱们现在的皮肤老化的形成。

其实老化现象现在慢慢的已经很多了，但归根到底老化的根本原因，其实就是可以归为小三点的，就是三个方面，第一个方面就是皮肤的一个锁水能力，皮肤的锁水能力下降，导致皮肤干燥缺水，出现我们干崩干纹的一个现象。

第二小点呢，就是表皮层的新生代谢，新生代谢我们慢慢的缓慢了，导致皮肤的粗糙，粗雅，按压皮肤的自我修复能力也慢慢减弱，这是一点，第三点呢，就是我们真皮层的胶原蛋白，就是弹性纤维和我们水分流失，过于过度。

导致我们皮肤出现皱纹和松弛下垂，导致皮肤老化的一个原型原型，除了岁月的流失，导致我们皮肤老化的一个凶手，除了岁月的流失，主要是由于紫外线紫外线造成的，所以说紫外线对于皮肤伤害真是特别，特别大的。

所以就是把这隔离方针大家一定要好好用着，最主要最关键的一点，现在就是问题，就是最常见的一个问题，面部问题就是痘痘，对吧，痘痘到底是怎么形成的，又得怎么去解决，我现在跟你说一下，它就是痘痘的一个形成的。

就是由于我们油多，油多于水，我们常说我们皮肤的水油平衡，但是一旦油分大于水分的话，外油内干，尤其我们角质层过厚，毛又被我们日常的一些护肤品，包括一些垃圾，灰尘的堵塞，皮肤部无法正常去呼吸。

有油性皮肤的地方，自然慢慢的细菌就会滋生，形成我们的痘痘，能听懂吗，就是这个痘痘到底是什么形状，能听懂吗，能听懂的挺抠的，好，还有就是现在跟大家说一下，讲一下就是，造成皮肤敏感的一个原因是什么。

其实也是有两个方面，第一个方面，就是在外，由于我们角质层太薄，皮肤滋润度又不够，导致我们肌肤的屏障，屏障功能又过于薄弱，无法抵御外界的一个刺激，会形成我们敏感性皮肤，第二点就是在内。

就是皮肤的内部皮肤的神经纤维，由于我们经常受到外界的一个刺激，过于亢奋，从而利于产生我们，疼疹，发热，骚痒，刺痛，等不适的一些生理现象产生，拥有敏感性皮肤的人，又有就是遗传的素质，另外环境的污染。

不良的化妆品，以及就是我们男性的一些护肤油，长时间不清理面部，清理不干净，导致我们皮肤的一个器具滋生，形成我们敏感性皮肤，敏感性皮肤特别麻烦，我们可能用一些油，也过敏，可能稍微就是开春了，有花粉的。

有一些不良物质，包括洗发水，去可能不慎不慎沾于我们的面部，都会导致我们皮肤会骚痒红肿，这就是因为我们常年常年累月的一个护肤不良导致的，脚趾层越来越薄，而且我们不去正确的帮助我们皮肤形成很好，形成代谢。

慢慢皮肤的特别敏感，脚趾层一旦薄的话，你用什么产品都不行，包括就是你也就是吃点辣的一些东西，酸的一些东西，如果就是接触到我们皮肤以后都会形成过敏，真是很棘手的，所以皮肤的一个保护真的极为关键的。

大家不要只看外在的一些服装搭配，这面部的一个营养搭配真的也是特别重要，特别关键的，嗯，还有就是啊，皮肤内置的一个脚趾细胞里啊，就是我们脚趾层脚趾层皮肤最薄的一个皮肤外界外在的一个组织，脚趾层，嗯。

我们人体的有一个月吧，有二十八天左右，就是二十八天左右里面就有三次，可能每一就是每一周或者不到一周就会形成一个日常的正常的生理清晨代谢，这个过程中就是我们非洲小品脚趾啊，就会慢慢的代谢。

就像我们每天我们穿那么厚穿的那么干净，为什么还能洗澡时候搓出黑粘呢，那可不是脏的，其实大家都知道，那是我们人体排出的一些非洲物啊，那就是脚趾脚趾层嘛，包括面部，为什么说是面部皮肤越来越厚实，没有光泽啊。

越来越沙呀啊，这些呃问题就是我们脚趾层过后而导致的我们嗯，所以呢，我们现在男性啊又出现一款产品是什么脚就是去脚趾凝胶就是去脚趾的，那么所以我们每呃每周呢，包括就是呃一个月吧。

一个月三周至三周每周必须去用的第四周呢，无所谓你隔断隔断开就可以了，七到八天左右用一款呃，用一下我们去脚趾产品，把我们面部的非洲脚趾呢啊去掉以后啊，才可以让我们新新的皮囊皮肉啊啊，形成的更好的滋生啊。

这样的话，新皮长出来的话，皮肤更加细滑嫩白，我们用的一些护肤品也更好的去吸收啊，还有就是我们皮脂膜，这皮脂膜就是呃这个东西是什么，就是覆盖于我们皮肤表皮的一个呃油皮脂汗液啊。

呃包括细胞分泌物而互相形成一个乳化的啊保鲜膜一样的东西，它是就是呃保护我们外在的一些灰尘的，包括一些紫外线啊，对皮肤间接性的一个伤害，它起不到太大的作用，但没有它的话，皮肤会伤害很多。

就是抵御外界一个能力会因为差的，所以皮脂膜只是我们和就是我们脚脚趾层底下的一个附属品吧，但是他呢呃也是不能说没有吧，但也是挺关键的一个脚趾皮肤组织啊，所以就是在大家用什么千万不要用一些香皂啊。

包括颗粒大的一些洗面的，这样的话，很容易破坏我们的皮脂膜的，很容易破坏皮脂膜，而且很容易造成我们皮肤骚痒，脚趾层慢慢会越磨越薄，这样的话，你对外界的一个呃抵御能力会下降，所以就是少用我们香皂和洗手液。

包括就是我们洗头发的过程中啊，去把那个洗头膏直接投入于出于我们的面部去洗脸，这样是错误的啊，也少用一些颗粒比较大的泡沫，比较多的一些洗面奶，但是根据个人情况，如果油性皮肤肯定要用一些啊。

我们泡沫大的洗面奶，但是如果中性啊，干性皮肤千万不要用泡沫比较大的，嗯，接着就是使人上面的一些，我所讲的一些东西啊，我们可以简单的做一个总结，啊，就是做个总结啊，啊，对于就是皮肤啊。

对于我们护肤重要的是了解自己的一个皮肤皮肤的一个类型啊，我们一定要对号入座，选用最适合自己皮肤类型的一个护肤品才能达到很好的效果啊，不要盲目的听从和使用啊，别人用这种过的一些产品。

但为了你想想别人用的产品用到自己身上未必能起到很大的作用，对男性的皮肤啊，呃，只限于女性皮肤的话，还是有很大差异的，也有很大的不同点，因此就是在保护皮肤的同时啊，我们我们也是要有所不同的啊。

男士的皮就是我们的皮脂膜分泌啊，和包括我们我们内分泌的一些呃情况都是和女性有很大差别的，但男性的皮肤很容易遭受我们就是毛孔堵塞的一个现象，所以就是从而啊会形成我们的暗疮啊和粉刺呀，还有痘痘啊。

这类情况尤其是冬季啊，冬季啊，每个女人都会让自己的梳妆台上增加气派的保湿啊，增加气派的一些保湿品很多的，所以在呢，冬天的时候是特别干燥的，我们在这个季节是注重要补水的，中间注重要补水的。

而男人男人们当然不需要那么紧，讲究说平平贯贯平平贯贯的摆上一窗台，那个不需要，但是不少男士啊，就是在就是把脸洗干净，这就是他的一个目标，他的一个目的，但是这就真的就像您要这样的想法，只是把脸洗干净的话。

这就大错特错了，其实男人们在冬季更重要，我们的护肤即使就是不像女人在化妆前里面打扮上呀，或者拍拍水拍入拍上半小时，不需要那样，但是啊，我们也也得起码的补水保湿产品，也要必须要做的，而且要从基础抓起啊。

下面的我就跟您就是这个男性护肤啊，就是一个小三部曲吧，这就是我们男性护肤的一个小顺序，从哪一步开始，怎么去护肤啊，第一步肯定是截面了，我们肯定第一步要洗脸，谁也不可能起来以后擦一地去连不洗就擦油。

所以我们第一步肯定是截面，就是无论啊，对于任何皮肤肤质的一个男人而言，清洁就是清洁真的是要放在第一位的，但需要提醒的是需要提醒的是啊，冬天气候相对比较干燥，因此就是在一个啊。

吃水就是我们在一个湿水不平衡的一个状态下呢，我们千万不要让油腻过于分分腻过多，就是在饮食当中，过程中我们不要吃一些油腻的一些食物，油大的一些食物啊，我们用产品的时候用一些霜。

冬季用一些油也不要用太油腻的啊，否则清洁上面会特别难清理的啊，过后的话这样的话，过后我们的皮肤会显得更为干燥，就说到截面了，那不是说是每天洗就是洗几次脸就那么简单啊。

过多的洗脸反而会对对我们的皮肤造成缺，就是水分流失，所以每天的就是正常的用我们适当的一个洗面的，每天两次就足够了，早间一次晚间一次，根据自己的皮肤问题抵制啊，来配一款洗面奶，那就就可以了，就选择洗一款。

选择一款就是保湿啊，我自己的保湿洗面奶啊，真的是也是特别注重的，我们第一步呢就开始，最主要就是锁水嘛，我们保持我们补充水分必须要把它锁住，不可能让它流失那样的话，我们是真的是白用了，事反功倍了。

那样子对吧，所以我们补水是很关键，但是洗面呢，其实起不到太大补水作用啊，而对于就是混合性的一个皮肤男士来讲啊，在进行就是面部清洁的时候，最好是选用两种不同的洗面的啊。

这是针对于我们混合性皮肤的一个皮肤抵制，来必须是选用两种，也不是必须，但是建议是选用两种功效不同洗面的啊，针对我们混合性皮肤T型区啊，T字区就是我们眉毛，以我们鼻梁这个T字区的一个出油特点呢。

选择一款稍微就是温和一些的洗面的，或者油性性比较大，我们选一些套膜稍微比较大的一款洗面的去清净T字区，剩余我们的顶骨脸颊包括额头去用一些清爽的啊，比如说是我们现在就是曼秀雷敦的等护肤品里面。

不是有很多系列吗，矿物的啊，曼秀雷敦里面有一款矿物T型洁面乳啊，这一款就是可以大家都可以用的，包括混合性皮肤都可以用，但是干性皮肤不要去用这款产品，这样的话会使得你的脸更加紧绷的啊，这除T字区呢。

可以选用就是除了T字区比较油的啊，我们可以再选一款就是比较清爽的啊，易于清洁的洗面的洁面乳啊，可以使用就是植物纤维的植物纤维的，本身它对皮肤的一个伤害是极小的啊，它觉得取料呢，比较温和。

而且洗完脸以后啊，我们可以感觉到皮肤是特别就是特别滑滑的，没有那种紧绷感啊，也可以当然也可以用一些就是洗脸泥洗颜泥，就是洗是咱们洗脸洗颜呢，是美颜的颜泥呢，就是火山泥的泥洗颜泥，这个产品是特别不错的。

它会深入到我们皮肤一些毛孔，帮你彻底的清除你面部的一些昨日，可能昨日擦完的油或者灰尘的一些皮肤，深层的一些污垢啊，你可以大家都可以用一下，嗯，还有啊，最好就是洗脸工作啊，最好是用我们冷水去洗脸啊。

对用冷水去洗脸，如果就是洗澡前啊，就是我们比如说今天要洗澡，不是说脸和身子一块洗，最好是我们先洗脸啊，后洗身子，以免我们面部啊，面部可能就是对于外界的一个抵抗力耐寒力啊，减弱因为我们面部的皮肤。

要比身上皮肤要细到很多的，很容易被我们就是我们洗澡，那个水温灼伤我们的皮肤，一旦灼伤皮肤的话啊，皮肤就是面部对于外界的耐寒，你耐寒的能力抵抗力会逐渐下降，一旦下降的话，你可能脸上也得穿个小羽绒服了。

为什么说冬天我们身上穿那么多都会冷，而面部呢，哪怕赤裸，他也没有动到如此程度，因为他抵抗力特别强的啊，所以我们在洗澡过程中一定要先洗脸，后洗身子啊，先洗脸后洗身子，就是我们还有就是我们在洗脸过程中啊。

尽量不要去千万记住，不要用那个我们干燥和浴液，还有气发水去揉擦你的皮肤，真的很容易灼伤你的皮肤的，不要去用这些东西顺带的把脸洗了，你就是先洗脸后洗你的身子和头，一定要不要少用一些，那些香皂等一些啊。

自己性的一些产品去洗你的面部，还有就是不要我们可能会想到就是不少人啊，不少人真的是不少人认为就是毛巾洗脸会更干净，其实不然啊，毛巾其实啊，他容量是比较大的，而且里面的容容毛里面的一些物质啊，是特别粗犷。

要比毛孔要粗到很多倍的，很难将我们深层的一些污垢啊，油脂啊，清洗干净啊，久湿不干的毛巾了啊，你就是我们可能放在胆尖那儿吧，可能早上洗一遍脸把毛巾浸湿了，晚上又洗一遍脸把毛巾又给浸湿了。

这样的话就是久湿不干的毛巾，很容易就是滋生我们的微生物，就包括一些细菌的一些卵生啊，包括滋生很容易形成我们吸引细菌的一些滋养的，所以就是我们一定要把这个毛巾啊，每次擰干以后把它晾晒干了以后啊，再去用它。

不要让那个毛巾吃吃久久，都是保持在一个啊，吃润的状态下啊，但是尽量是不要用这个毛巾去把这个面部每次擦拭的过于干净啊，尽量是把使脸用我们的一些专业的洗护材料洗干净以后，用我们的毛巾再去擦干就可以了。

平时可以用一些就是洁面地啊，包括一些海绵啊，脸扑啊，用这些去洗脸，这样的话，真的是可以很对我们的面部一些组织啊，不会造成一些伤害，而且呢，我们会清洗的更干净，洗完以后把我们洁面地啊。

把它擰干以后晾晒在我们太阳能照射的地方下啊，可以二次的消毒，对啊，你看什么时候了，如果是春天的吧，就快入夏的时候，尽量是用冷水啊，冬天如果冬天的时候不要用太烫水，用温水就感觉不那么凉就可以了。

不要用热水，热水的话，会伤及到皮肤的，大家都哪儿去了，是不是不在了呀，还在吗，在的话吃一啥，我是感觉好像我自己在讲，大家都忙去了，都还在，我以为大家都走了，我说自己是来这儿抢的，大家都不在了，啊。

因为那个什么可能稍微讲的稍微有点乱啊，稍微有点乱，因为我那个什么都是自己总结的一些东西啊，自己总结的一些东西可能稍微有点乱，不知道大家能不能听懂，但是肯定是对大家有帮助的，长痘痘了是吧，长痘痘的话。

尽量先别用了，尽量先别用隔离霜了，可能对痘痘又是可能间接性的会有刺激，但你先别用隔离霜了，先用那个什么去角质凝胶，先用用那一款产品，就是去角质的先用，也可以就是咱们上面那玩儿说的那个，芦荟胶。

把那个芦荟胶也用上，能对你痘痘能体调一定帮助，还有就是你饮食方面，少吃辛辣酸的一些食物，对你皮肤造成二次伤害，饮食方面一定要注意，啊，明白了吧，切记千万不要用手去挤这个痘痘啊，真的不要用手去挤痘痘。

我以前老是挤一个粉刺，但是我就特别烦他，每当他没有就是自己退掉的时候，我就拿手去挤，但是我们挤完，尤其是我挤完以后，两个挤完以后就会变得小会点，特别烦恼，所以不要去用，千万不要去挤，慢慢让他自己变干。

或者实在看不下去的话，去用美容针去用美容针去挤他，美容针嘛，就那个挤痘痘那个针嘛，一头是圈的，就那个小洞洞那个铁圈，一头就是跟针一样特别细小的，那个是先挑开以后，用那个圈往出一扣，就是往下一压。

那个里面咱们那个白的那个白东西就跑出来了，那个反正肯定要比手要挤的稍微卫生一点，稍微卫生一点，啊，那行，现在就是聊聊我们现在就是个剃须刮胡子啊，这个的一些小东西啊，嗯，其实我们男人就是这个胡子啊。

胡须长得是特别快的啊，啊，这个男人咱们这个胡子胡子啊，就胡须长得是特别快的，有的一些人啊，胡子又是而且特别浓郁，需要经常去刮胡子修面啊，刮胡子应该就是最好的选择就是在清晨早晨啊，因为就是我那个时间段啊。

面部的一些表皮啊，它是处于一个放松放松的一个状态，啊，要选择就是一定要选择的品质好一点的自己小的刮须刀啊，去刮活刮我们的胡子，但是就是在刮胡子的过程中，之前啊，一定要去选一瓶啊，剃须膏啊，剃须膏的，嗯。

他的用法呢，或者是可以用剃须水用法就是先洁面，就是在我们所需要剃须的部位先提前洁面啊，让我们就是通过这款产品啊，让我们皮肤呢，保持放松状态，让毛孔的微微张开，这样的话，胡子就会慢慢的松动啊。

在这个过程中呢，停留个两到三分钟左右，让毛孔打开以后，毛孔打开以后啊，胡子慢慢松动以后再去刮它，这样的话，会从根本啊，把这个胡子刮掉以后，而且不伤及我们毛孔，啊，然后呢。

再用温水把我们脸部去清洗干净以后，再用凉水啊，用温水洗完脸以后再用凉水去冲洗一遍，利于我们毛孔的一个收缩程度，因为之前我们用产品以后，已经把毛孔给打开了，它处于一个呼吸状态，处于一个放松状态。

但是我不可能一天都让它毛孔呼吸，毛孔张开，这样的话很容易把一些灰尘的脏东西啊，汽车的一些尾气啊，都会吸附在我们毛孔之中的，所以我们在剔去完以后，先用温水把脸洗干净以后，再用我们的凉水去冲洗一遍。

就是热敷冷积嘛，先把皮肤先用热水温和一遍，再用冷水积水一下，毛孔自然就收缩了，所以这一天都不用去担心，担心你的皮肤问题了，再就是你用凉水清洗完以后，再涂一些我们的乳液也好，或者是我们用的霜也好。

比如说玉米精啊，比如咱们平常用大宝去涂抹在我们皮肤之外，就是剔虚过后的皮肤表皮，让它起了保护层，这就是咱们剔虚的过程就可以了，但是还有就是紧急的一点，平时我们刮胡子过程中，切记不要用你那个镊子。

去乱拔你的胡子，人们会想这样拔胡子的话，胡子长得慢一点，你慢慢的你想用那个镊子把胡子，把毛孔都给损伤了，表皮会越揪越松，你这样的话皮肤会老得很快的，不过十年你的皮肤就下垂得很严重。

所以千万不要用你那个镊子去拔胡子，而且呢，也会你如果是用长时间用这个镊子去拔我们胡子的话，很容易细菌滋生在我毛孔之内，形成一些皮肤病，所以切记不要用镊子拔胡须，男人啊就是讲这么多了。

大家就是应该大体都了解我们现在护肤流程，就是乳啊，甩啊，霜，最好就是平时，其实很多现在男士的护肤品都是三件套，三件套就都有了，甩乳霜三样东西，买个三件套也就是60多块钱吧，再配上一个隔离霜。

肯定是这几样东西超不过100块钱，但是能用很长时间的，对电动剃须刀真的是长得挺快的，但是男人们就是稍微勤俭一点，既然爱美就要付出一些时间精力，当然电动剃须刀也得用我那个方法，也得买一个剃须膏啊或剃须液。

先去擦拭你的面部再去用电动剃须刀，对了，还有就是讲到这个，因为刚才咱们有个学员在Q里面问我，就是这个痘痘到底是怎么弄的，怎么处理一下，我现在就感觉越来越严重了，这个说到痘痘了，就是跟大家再讲一下吧。

尽量是不要什么呢，不要去挤这个痘痘啊，大家可能认为就是把这个，青春期的痘里面的一些浓液，就是里面的白色颗粒挤出来，就会感觉青春痘就会消失的快一些，但是这样会造成一连串的伤害，包括一些凹凸皮肤啊。

黑斑啊或者一些的面部红肿啊，红血丝啊血管扩张啊，新的一些问题啊，尤其是你这样的话，长期去挤这个痘痘，这个痘痘总会在同一个位置啊，不断的去重复生长啊，可能三周两周啊，你挤完它以后。

在同一个位置又会生长出来，所以就是我们不要去拿手去挤它，慢慢的让这个青春痘自己去干掉，干枯掉以后，这个痘痘的白白色的小颗粒，慢慢就会脱掉的，你这样的话，皮肤可能会好的稍微慢一些，但是它会好的更彻底一些。

所以不要人为的去破坏它，还有就是不要就是在你挤痘痘过程中，千万不要争脸，什么意思呢，就是我们年轻的时候，年轻的时候，包括现在的时候，我们可能去澡堂啊，会什么呢，就是去泡个澡啊，去厕房里争一争啊。

这样是大错特错的啊，千万不要去争脸啊，也就是说呢，我们就是挤痘痘过程中，千万不要让自己紧张啊，或者是闷热啊，生闷气啊，烦躁啊，你一旦这种情况就跟女人一样，每周都会，就是每个月都会有那么几天啊。

千万不要烦躁，一旦烦躁生气生闷气的话，你气的是是自己，但是面部会形成一些色素沉淀，会把你就是生理上的一些动态，会反射在你皮肤之上啊，会形成痘痘，这样的话气，人们常说气从头出嘛，要不就是面部长痘痘。

要么就脱发啊，所以千万不要就是动不动老生气，老动气啊，也不要去，还有就是千万不要去挤这个痘痘，让它慢慢的就干化掉，哎，就可以了，还有就不要吃那个那些乱七八糟的辣性食物，尤其那个辣条五毛钱一块钱一袋呢。

那东西千万别吃啊，对身体伤害极为大的，因为什么呢，因为其实你也，大家可能都知道一些方便面啊，辣条啊，都不是些干净东西做的，因为我就吃过这亏，从小的时候我就爱吃这个辣条，而且便宜嘛。

家里面多少钱也给的不多，一袋辣条，可能能吃上一上午，感觉美滋滋的，但是最后我就是因为吃这个东西，得那个过敏性子癫，不知道大家知道这个病啊，这真是特别难缠的，基本就是当年我得那个病，我什么都吃不了。

只吃就是白水泡馒头，真的吃了两年，天天喝中药，当时我空气过开明了，空气过敏药过敏，又不能剧烈运动，不能走，又维持两三年啊，真的是这个病特别难受，所以在饮食过程中，大家一定要注意了啊，我真的是真吃了过。

会把我父母啊，真的是急的要命，我们家那会儿把钱都花完了，都没看好这个病啊，那会儿白细胞慢慢增多，红细胞减少，我那个时候什么都过敏，水也过敏，什么都过敏，都往白血病转了，所以大家啊。

千万不要吃那些乱七八糟的，不是说单吃辣条，就是什么垃圾食品，麻辣汤啊，路边串串啊，什么麻辣香锅啊，这些东西千万别吃，第一对你身体不好，第二对你面部不好，第三再说，吃的东西也不上档次呀，对吧。

所以少吃一些垃圾食品，对大家是很有帮助的，啊行今天就讲这么多吧，啊就是把这个皮肤的一个问题，今天跟大家分享了一下，具体就这么多，啊，嗯，行今天这个内容就到这里，啊下面就是咱们，共同探讨的一个阶段。

问一下大家就是，我讲这么多了，有没有听懂的，或者有没有没听懂的，听懂的请扣1，没听懂的请扣2，给个回复，有的听懂了，部分听懂了，部分没听懂，是因为就是我讲的太快了，还是本身就是我讲的一些内容。

你就根本理解不了，还是什么情况，哎呦，小熊也来了，呵呵，挺长时间不见的，哎，啊那个耶嗓啊，耶死啊，耶死啊，那个抬头纹啊，抬头纹的话，这一块我那个什么，给你一个小方法吧，把这个小方法发到那个群里面。

或者说给你发到，啊，就发到咱们那个新年教育那个群里面吧，你去把它收藏一下啊，自己多看一看好吧，因为我讲这么讲的话，可能你还是吸收不了太多啊。

