# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：九连招第二招--变相带领

今天咱们讲的是连招的第二招，就是变相代理，昨天有几个新来的没有听到上一招，然后听一下 把这个接起来，一套连招 总共是九连，然后后面讲的是11点，这个连招第一招的话是讲那个自我引导。

就是说要把话题扣准在自己身上，就是以一种高价值风趣有意思，然后就是能够把自己的话题，能够把自己的生活给它阐述出来，因为这个吸引就像看电影一样，你必须得不断的去聊你自己，把话题扣准在自己身上。

那么这样才能够产生吸引，但是说聊自己，必须是那些高大上的话题，有意思的不常见的东西，这样才能够产生吸引，当产生吸引之后，女人就会怎么样，给你爱不爱，普通爱的话，咱们是这样设计的。

普通爱就是他愿意参与到这个话题当中，愿意参与到话题当中，就愿意跟你聊下去，你比如说你聊汽车，他说到一些汽车的事情，那么这种爱其实是不值钱的，这种爱是不值钱的，随处可见，以及说你聊到一些吃喝拉撒。

这乱七八糟的事情都有，他愿意参与进来，这些都是普通的爱，那么我们是不看的，根本就不看，他如果说跟你聊这些东西的话，你可以简单的去跟他进行一下回应，回应完之后，就他评判一下，你也评判一下。

然后这个时候再把话题拉回到自我引导上面，然后当你攒够说是三个黄金爱，这咱们要说一下，这是变相带领的一个非常重要的一环，三个黄金爱，这个所谓黄金爱什么意思，黄金爱就是说刚才那种爱，是对话题有兴趣。

比如说你聊到紫砂壶，然后他说我也知道紫砂壶是什么样原料，原料做出来，然后是怎么样去喝，就是参与到话题当中，他愿意去跟你聊下去，很多时候女人你跟他聊，他都不愿意喝，这样的，不愿意跟你聊。

但是他愿意参与到这个话题当中，这就是一种普通爱，然后这种爱，爱积累到一定程度的时候，就会产生黄金爱，所谓黄金爱是什么意思，就是说对你这个人有兴趣，就是他的问题是针对你这个人发出的，你叫什么，你多大。

你有没有女朋友，然后你说你家里面是什么工作，家里面给你安排工作吗，或者说你住哪，这一类就是关于到你个人信息的这一块，那么这个东西叫做黄金爱，黄金爱，听明白这一点，扣个一，两个爱能分得清楚的扣个一。

能分得清楚，分得清楚就扣个一，听懂就行，这个一定要给他区分开，因为这个普通爱是没有技术含量的，他而且的话拿这个普通爱，尤其是在社交软件上，你根本没法用，他就能量点太低，啥用都没有。

就基本上你就是因为咱们拿这个爱是要做啥的，做服从性测试和挑战性测试，他这个是需要能量的，就好像服从性测试或者是挑战性测试，他就好像是一个炉子一样，那么这个爱就相当于是一个炭。

那个普通爱就好像是石头炭一样，就烧不出火来，但是这黄金爱是可以烧出火来的，这个黄金爱就是针对你个人的一些信息，他问你各种就是关于你的本人的，而不是说关注他这话题本身了，就好像我们以前就是看一些。

你追星的过程就是这么回事，一开始比如说明星演了一个电视剧，明星刚出道也不出名，比如说是我们一起看星星之类的，你一开始只是关注怎么样，对这个电视剧感兴趣，对这个电视剧感兴趣，然后30多集看下来之后。

你会发现你自己爱上当中那个主角了，然后这个时候你会上网去搜，这个男主角是干嘛的，女主角是干嘛的，搜他个人信息，那么这就是一个黄金爱爱产生过程，就对这个人产生兴趣了，我们这个聊天也是如此。

不断的通过话题堆积普通爱，然后量大到一定程度时候就会产生黄金爱，他就会对你这个人产生兴趣，那么这种黄金爱要堆积到几个，标准量是三个，就是最少要三个，要三个之后才能够启动挑战性测试，或者是服从性测试。

像我的话，我的习惯的话都是在七八个十几个左右，因为我的很多人，他是很匮乏这种就是自我引导方面的东西，他没有办法去把这个爱给他产生，就是着急想要去突破关系，就是说三个就敢突破了，其实这样的话。

这个底子是很薄的，就是说咱们盖盖楼一样，这地基是打得很薄的，其实对到了后期的话会影响很厉害，就好像如果说你要是这个吸引做的不够，筛选也做的不够，然后有利描述也做的不够，而且甚至有很多人。

为什么说是七天情侣拿下之后，我自己也存在跳脸，就是我有些时候为了求快，给你们快看那个聊天记录，没有做舒适感，几乎是零舒适感，然后直接就绝杀，有利描述完之后直接绝杀，那么这样的话就导致这个底子薄。

后来你会发现就是我聊聊过几天，你会发现我没有td，这个妹子就没了，为什么就聊杂了，就是到了后期，他感觉到一种就是不舒服，就没有信任或者没有安全感，他必须说在吸引之后，再然后再给他们建什么建立这个安全感。

就是一个信息交换一种信任的感觉，那么这个是需要你们俩不断的去交换信息的，是一个很花时间的过程，但是我有些时候为了求快，然后就把这一环节忽略掉了，那有些时候是兵行险恶，但是效果都是不是太好。

连招的每一环都尽量不要跳，尤其是在这个第一环的时候，积攒这个黄金i i的时候，尽量给他积攒到七八个左右，这样的话，他能启动一个挑战性测试就非常容易，你比如说妹子说是问你说你家住哪，你多大。

然后说是你今年是你在什么单位工作，三个黄金i，然后你直接说你想知道叫哥，叫哥就告诉你，那么这个时候女孩很大几率就不叫你，为什么，他对你其实兴趣还没有强悍到那种程度，启动不了这个测试，但如果说他七八个。

你叫什么多大，有没有女朋友，家住哪，然后你平时有什么兴趣爱好，已经到这种程度了，我很关注我，想知道想知道叫个哥，这个时候就他叫你的时候就很容易了，很容易，这是一个能量高低的问题，因为服从性测试。

他是需要服从动能的，服从动能在第一环是靠吸引来完成，没有吸引的话是启动不了的，能量高的话，门槛就会能够启动的很高，但是能量太低的话，因为到了后期是需要服从动能不断累积，就是不断的抛出服从性测试。

累积他的能量，就是说一种习惯，就比如说你在家里面更愿意服从你老爸，而不愿意服从陌生人，因为你长年累月就不停的服从他，算是一种积累，但是在第一环的时候，一个陌生人之间建立这种服从的时候，是靠吸引的。

吸引就是动能，听明白这一点扣个一，所以说这一环一定要给他狠狠的给他落实，好，落实好，不要跳脸，不要着急，当你把自我引导做完之后，来到变相带领了，他给够你说七八个这样黄金，甚至有些时候，当你就是我。

我有些时候就自我引导就足够，有些时候累积到十几个，我都懒得去做变相带领，为什么，因为就是为了效果好一点，后面能够快点能够我先杀你，前面越是慢工，后面就活就越细，就是质量会越来越高。

就你们俩的关系基础是吗，比如说今天还有说到说熊大这个事，熊大这两天好像杀的挺开心，闹下来四五个妹子，又叫老公了，还有一个有一个那天跟你进风师傅聊天，说是不想聊，不想睡了，人家不想跟人家处了。

然后说是要给人介绍男朋友，因为已经搞成这种，我说你没有必要那种，金峰跟他说没有必要那种的，那种很容易就让一个女人恨上你，我们不想做这种男人，他这种就是怎么样，我在控制量的时候最多就三个女的。

最多身边就最多三个女的，这就是一旦多到四个时候，你的精力时间是有限的，一旦被分散之后，你很多事情都做不了，而且的话就是聊天聊到说你们俩感觉，细微程度是进入不了那种非常强烈的一种，怎么样联系感，君临天下。

就是君主请三思，是不是也有这个感觉，是不是聊得多了之后，就会发现很多关系就突破不了那么深了，因为你怎么说爆发的有点多了，麻木的这种感觉，就跟谁聊聊聊，感觉就是不愿意去聊，没那个精力了，就说是最多三个量。

那其实是刚刚好，就是说你要深入聊的话，两个是刚刚好，分担一下，注意力就行了，多了就是把精力就分散了，对都不想聊了，一定要注意这个事情，量一定就卡在三个以内就行了，好多就是咱们群里面这两天刚进来的。

你现在的可能抱住某个妹子说，不行，我跟你说过段时间，把这些该教你的套路全部教完，然后在资源拓展这方面再教完你之后，每天卖的多的就跟水一样，聊都聊不过来，这个都不用担心，好了，咱们继续回到这个话题。

继续回到这个话题，就是变相带领，你要使用这种挑战性测试，咱们家叫做挑战性测试，这个挑战性测试是什么回事，很多时候你们看到连招里面写的，那是我固定下来，很多人就感觉说那就是个惯例。

那个挑战性测试是跟随机的，你知道吗，随机的就是根据对方给你的情况，每次都可能说你抛出挑战性测试都不一样，你比如说女孩说是，哎，那个我今天不想出去了，你能够你住的也离我挺近，想能不能给我送点饭。

为什么给你送饭，大家又不熟啊，有什么好处啊，你要有好处的话，我就给你送一下，要没好处的话，我才不给你送啊，一开始要怎么样就变相带领这块对了忽略的非常重要，就是一开始的ioi，一开始前三个啊。

为什么我说卡标准要卡到三个的黄金啊，前两个ioi要直接给他砸回去iod，那就是说他对你表现兴趣，就说你家住哪啊，你上查户口啊，我不想告诉你问那么多干嘛，要给iod砸回去，那这个时候啊。

这个时候明南是没有写到的，他说就是怕引发这个负面服从，其实不是那么回事，拒绝是可以产生吸引的，只是大量的拒绝之后才会产生这个负面服从，就说一开始他问你问题，你家住哪你管我呢，你查户口啊。

或者说是他问你多大了，我不想告诉你，为啥要告诉你问那么多干嘛，要拒绝他到了第三个时候，OK到了第三个时候，那么你看先是拒绝他两次，然后呢，他又还是继续给你，你因为你自我引导确实做得很好。

他还是继续给你iod，那么这个时候你就要给他做挑战性测试了，那比如说是在问你说你多高呀，你想知道我多高，那你先告诉我你多高，根据每一次都是根据情况不一样，然后呢就抛出现实限量，抛出一个挑战性测试。

每一次情况都可能不太一样，啊，我早说啊，碰到这个情况了啊，比如说女孩就是有一个量就是什么情况，就是在女人要求你做什么之前，你先要求他做什么，你比如说帅哥给我发张照片呗，这是一个黄金i。

他对你这个人有兴趣，帅哥给我发张照片呗，我的照片你想看啊，行啊，你先发张你的，我先看看你的，我看看你的好看，你的好看的话，我就给你发我的啊，这个过程挑战性测试，你还要记住是有矛盾产生。

就是这个时候女人会跟你怎么样，就跟买东西一样，会跟你讨价还价，这个时候是你们感情身份，就是能够把这个吸引拉出来一个非常关键点，很多人一看就说师傅呀，我挑战的测试过不去啊，很正常，我每一次啊。

我每一次都会遇到这个情况，就做挑战性测试，女孩不愿意服从，比如说要照片是女孩问我要照片，我说行啊，你先把你的照片发张，我看你的好看我就给你发，然后这时候说哎呀，你咋这样呢，女女女是女孩要求你，你还这样。

我是那不是女士优优先吗，我不会非常着急的想要去通过这个，而是跟他闹矛盾，去跟他搞这个别扭，不要害怕别扭和冲突啊，这是你们增进感情，在一开始增进吸引的时候，非常关键的一个环节啊，就是跟他闹矛盾抬杠。

就不我就不按你那么说，慢慢一点一点怎么样，通过这一个一个挑战性测试，把他这个人怎么样，就磨灭了磨平了，就是有句话说是人驯服一个人啊，两个人两个人相互之间那个驯服，是看谁最后能够把谁驯服。

是意志力和意志力的对抗，就看谁能够撑得住气，有很多人就是不要说是跟人家扛了啊，就是说这个过程跟人闹矛盾，人家说要照片，然后给人家扛下，我就不给你，他可能扛都不会扛，只是行啊。

那个时候我我立马就给你发过去，就一副跪舔的样子啊，就一副跪舔的样子，很多人就根本就不说扛，就马上自己冲过去，你是恨不得人家还没有药物，美女我要不先给你发个照片看看吧。

这些都是完完全全就是错误的一种行为啊，女人，当女人要求我们之前，我们先要求她做些事情啊，每次这个挑战性测试的话，呃，效果都不一样啊，每次可能就是根据她当时那个情况，一般都是她对你感兴趣了，问你问题。

那么这个时候你可以就是反过来先问她，想知道想知道教科或者想知道，哎，那个比如说你讲了个故事非常牛逼，就是你跟你朋友开车怎么怎么样，发生一些非常牛逼，讲到一半不讲了，最后那个女孩说，哎，你把这个故事讲完。

我还想听呢，想听啊，可以啊，你觉得你在故事当中牛逼不牛逼，然后说牛逼，行牛逼都夸两句，请尽情的赞美我，然后这时候就跟女孩斗着玩吧，请尽情的赞美我，而且女孩就是开始夸你漂亮啊，夸你帅啊，这一类的ok，好。

我很心满意足，然后好作为奖励，然后我把下面故事给你讲完，就这样调侃她，听明白没，每一次可能挑战性测试的效果都不太一样，听明白扣个一，根据情况是不断变化的，那，好了。

咱们咱们来说一下这个挑战性测试和这个服从性测试，服从性测试，服从性测试啊，对前提是肯定是自我引导吸引这块做足，因为你如果做不足吸引的话，那么这个是没有办法产生的啊，他压根连i o i都不会给你。

i o i就是碳啊，挑战性测试就是炉子，没有碳你拿什么生活呀，对不对，必须人家问你或者对你感兴趣了，你才能够要求他吗，啊，挑战性测试很大程度上是怎么样，是一个主动发出的。

我们不推荐在连招当中太早的去使用这个挑战性测试，我更推荐大家怎么样，就是在这个进入舒适感这个阶段时候用啊，就比如说让女孩说，哎，已经关系很好，他已经被你吸引，并且建立这个舒适感了，那么你去要求他说是哎。

明天早上我有个会早点就是你明天不是你每天不是起的挺早吗，我有些时候睡的晚起不来，你明天早上就是到时候，你也有我号码不是你明天给我打电话吧，叫我起床，什么时候我醒了，你就别打了，然后我就挂断了啊。

这是一个挑战，这是一个服从性测试，就是让对方去服从，哎，不断的让对方投资进来啊，不要不舍得让女人投资啊，女人是越投资越多会越爱上你，但是如果说他要是投资太少的话，那么他就不会喜欢。

你就比如说刚才我们跟我跟进风去聊天吧，他有个朋友啊，他有个朋友就怎么样，认识个女孩，没几天，然后带着人家去三亚呀，大连青岛啊，这好几天就是首饰是花了七八千，我记得你说花了七八千块钱。

然后给人家买了首饰之类的，没等啥呢，就上来就给人家投资了一堆东西，最后呢，他把自己几年的积蓄全给掏空了，然后呢，这个女孩怎么样，就是感觉就是哎，这个男人好像对我越来越差劲了啊，就是越来越不好。

你是不是藏着，好像是现在不想跟我好好找了，这个东西其实你如果说你有天结了婚的话，你去这个跟这个丈母娘也一样，第一次提东西，不要给他不要给老太太提太好啊，你上门就说，哎呀，我这可是第一次来。

我给他提个茅台啊，什么东西的啊，几百个上千的东西给他提过去了，不要那样，第一次简简单单几个水果西瓜提过去就OK了，然后呢，一次比一次好，一次比一次好，一次比一次好，然后他对你的印象就感觉，哎呀。

这个我这个女婿确实合适啊，越来越看越顺眼，越看越是怎么第一天给人提了一万多块钱，第二天哎呀，把这钱都没了，下次给他提个苹果过去，然后你这丈母娘就该想了，这小子怎么回事，第一次给提了一万多。

这次给提了苹果，是不是没看上我们家姑娘，我感觉可能是不是实力也一般呢，啊，听明白意思了，不要一上来就投资太多，这个东西是分次给他分次给他，而且在一开始我们吸引的时候，压根一毛钱就不给他投资。

我能让你能够看见，是呢，我有车，我有房，也有钱，我是在展示，我有这些东西，我跟我朋友，我们在花钱玩这东西，我能够让你看见我有这个实力，但是我一毛钱都不会给你，除非你先为我干点啥，对对。

你先跟我确立关系了，OK，好，你比如说你再做点什么好事，比如说是叫我起床，还挺好，那么我这时候连可能连物资层面东西都不会给你，我给你个奖励，表现不错，继续努力，然后这个女孩就受到鼓舞了，而下次会继续。

比如说你下次说他来你家了，或者说给你收拾完家说，表现不错，来给你做顿饭，给他做上一桌子饭，那么处到一两年的时候，一年多的时间，那么这个时候该玩浪漫，就半年的时间，可能说该玩浪漫，就玩浪漫，你买点小视频。

小礼物，比如说我给我对象就过生日，他过两天又过生日，我准备再给他做一个礼品，就自己亲手做一个，我会给你投资，但是在你投资之前，我是不会一毛钱都不会出的，而且我投资量永远都要比你少一些。

就这样的话就勾引女人，就是女人你知道女人永远都是在看，那看你身上有什么价值，有价值OK他为你投资，然后呢，他投资的一部分呢，然后他作为奖励收到怎么样，收到回报了，你给了他一个奖励，那么他下次就感觉说。

我做这件事情就好像一个小孩去考试一样，这次我考好了，给了我一个PSP，那我下次更好好考，我可能得个电脑，如此循环，他自己就已经栽进来了，就已经在这件事情投资很深了，为什么很多人说失恋之后，我说这个女孩。

我就领到大街上站了，我说你看看这些女人，你看看这些女人，有没有比你放不下的那位漂亮的，他说有，你说这些漂亮的女人当中，有没有说是能力，做饭各方面，持家，说能不能说是比你那位强的，说有，那为什么。

为什么你就感觉说，他就是离不开，他能说真就好，好在哪，他说他也说不上来，但是你仔细从一个客观角度来说，他喜欢上那个女人，他喜欢上那个女人，对IOI是随机的，就是奖励的那种东西都是随机给他。

咱们后面会讲到这个东西，奖励与服从这个问题，说是就是他身上，他所想要，他喜欢这个女人身上的特质，其他普通女人都有，为什么他就放不下这个女人，他因为他对这个女人投资太多，他不是放不下这个女人。

他是放不下自己投资那些东西，我们是反其道而行，把这些女人用在我们身上的东西怎么样，反过来用回去，我们一开始不会进行投资，而是让他投资，你投资一部分，我作为奖励，然后给你投资一点，对。

对这个就是会产生一种赌博的心理，就是这个奖励的方式，待会给大家说一下这个东西，当你如果说是在这个做这个自我引导的时候，我做这个变相带领的时候，就就是做了个挑战性测试，然后这个女人没有通过，没有通过。

就是他不服从，就是不愿意按理说那么做，OK那么这个是怎么样，抛出一个IOD，就比如说你问他要照片，然后他死活就不给你，OK把这个话题错过，不了这个话题了，回到怎么样，你这个时候他不像。

就是像明南里面说到这个IOD，就说比如说在酒吧的时候，在酒吧时候，女人然后就是你给人家做服从性测试，然后女人没有通过，你比如说让人站起来，就牵人家手，人家不让你牵也不站起来，那么这个时候你要背对他。

直接一扭身就走了，背对他给那个IOD去怎么样，去做高价值展示，跟身边的人玩得很嗨，然后所有人都接纳你，然后就是能量很强，那么这时候你们玩的东西，把这个女人又吸引到，这个女人想进入进来。

被你吸引他过来主动找你，OK那么这个时候再给他做服从性测试，这是明南的套路，但是我们在我们在这个社交软件上，是不可以这样的，社交软件上，因为那个是有场合的，大家都在一块，你们有一个外界的原因。

把你们捆绑在一块了，但是在社交软件上这样是行不通的，为什么你一旦给人家IOD，说你背对人家，那你怎么背对你手机，不可能翻过来，对不对，你肯定是怎么样，只能说不跟人家聊了，那么这样就是一种套路上的。

就是死板硬套了，我们这个是要做什么，只是对话题表现出IOD，不是说对人，很多时候你说一个女孩跟你，就是做服从性测试也好，或者挑战性测试也好，他不服从你，那么这个时候，我们只是对这个话题要照片。

OK那不了，这个回到自我引导，想起来上次就把这个话题，直接插过来就好，无所谓这种态度，好像什么事情都没发生，想起来上次我们做饭的时候，发生了一件非常有意思，这个时候又回到怎么样，自我引导了。

就好像刚才那个事情，一点都没有发生，这就是对待在挑战性测试的时候，没有通过时候一种回应方式，听明白扣个一，可以表达不良感受，这个时候还先不要去表达不良感受，因为你们俩的连接不够深，连接的基础不够深。

那么这个时候你和表达不良感受，人家会感觉你说就是有点事吗，感觉你要求点多，这个时候不需要表达不良感受，如果说你真的是很努力，为这个关系做出投资了，那么他还是不愿意去的，那么这个时候可以表达不良感受。

对不服从就转移话题，是的，表现出对那个话题，表现出一种无所谓的态度，但如果说他老是拒绝你，老是拒绝你，什么都拒绝你的时候，你明显感觉到他已经被你吸引了，他愿意去主动问你问题，但是你一抛出挑战性测试。

他就拒绝你，那么次数够多，比如七八次之后，那么你就可以怎么样，感觉跟你聊天这么费劲的，直接可以上打压，就是表达不良感受，其实就打压这个变种的，我怎么感觉跟你聊天这么费劲，就表示一下自己不愿意跟他聊了。

甚至要有点要离开他，有点表现出要冷冻了，抛出挑战性测试的时候，你一定要注意自己的陷阱性，你一定要注意自己陷阱性，就是说所谓陷阱性是什么意思，陷阱性，比如说是就拿酒吧来举个例子，因为在社交软件上。

有些时候不好体现，在酒吧的时候，你比如说进风在酒吧坐着呢，然后好端端在那坐一个女人，你跑过来去，给我买瓶水去，拿出来五块钱去，给我买瓶水去，你说进风会服从他吗，会服从他吗，不会服从他的，因为什么。

就是这个时候他的陷阱太明显了，陷阱太明显了，这个东西就感觉说明显就感觉说，这个女人在欺负他，你如果说我们在做挑战性测试的时候，也是如此，你不能够表现出太强的陷阱性，就让女生一下感觉到你是在玩弄他。

但是这个东西怎么说呢，就是刚才小凯说到是吧，就趣味性，是有趣味性，这一说这个趣味性是怎么回事，趣味性就是你在做自我引导的过程当中，你这个话题越有意思，那么这个趣味性就相当于陷阱的一个稻草，伪装草一样。

就比如说你看我们看视频，就是看那些，就是这个谁，刘谦变魔术的时候，刘谦变魔术，然后就是他会让在场的女嘉宾跟他互动，那么其实他这个变魔术的过程当中怎么样，趣味性是非常强的，对趣味性越强。

然后陷阱性就会越不明显，人们甚至就感觉到说是你根本不是在就是给他抛服从性测试，而是他在感觉跟你互动，他是很愿意去服从你的趣味性越强，陷阱性就会越低，但是如果说啊，你要是很直白的很直白。

就是你最好是怎么样，话题跟这个挑战性测试是连在一块的，根据话题，然后抛出挑战性测试，如果说这个女孩只是单独的对你表现出兴趣，然后你突然让人家叫你叫哥，那么这个时候就陷阱性就一点都不好玩，我凭什么叫你哥。

对不对，听明白这个意思吗，听明白这意思扣个一，啊，还有就说到这个，还有一个什么，就是这是一种，另外一种什么，另外是这个，服从门槛，服从门槛和服从动能，服从门槛和服从动能，咱们刚才已经讲了一步动能了。

一开始在一开始这个服从动能产生是靠这个，没有吸引是产生的，你的价值越高，然后他的动能就会越强，但是到了后期的时候啊，到了后期就是已经快脱离这个吸引这一环，要进入一个双向投资了。

那么这个时候动能是靠怎么样，就是微弱的小的服从性测试进行完成，哎，不断先从让对方就是哎，叫你起床，然后帮你查资料，叫你哥，以及说是那个夸你好听的啊，这一类的东西，然后就是比如说是让他请你吃饭。

让他答应请你吃饭，这一类小的东西开始积累，当这种能量就是越积越高的时候，那么你能够启动的服从性门槛测试就会越来越高啊，比如说我们在就是这个进入到这个绝杀的时候，绝杀是一个非常强的一个怎么样。

非常强的一个服从性测试啊，你要起到你如果说你想想看，一个女人刚刚被你吸引就完全跳脸完全跳脸，一个女人刚刚被你吸引，然后你直接上来抛出七天情侣观点，说是哎，美女我感觉你也挺不错的。

然后咱俩要不做上七天对象，看看咱俩在一块会是什么样的感觉，人家会感觉你是神经病啊，就比如说你在酒吧的时候，你刚跟一个女人认识的时候，哎，这个女孩对你回应确实不错，但是能量没有强到那个程度。

你上来就咱俩接吻吧，我要亲你一下吧，你觉得他会答应吗，但是如果说你跟你自己找了三三年，或者说一个月的女朋友就足够了，那么这个时候你去亲她的时候怎么样啊，这个号码我对象啊，然后我被把我拉黑了。

然后就是我我我对象怎么样，就是在一个月的时候跟我接吻，是都有时候会有抵触，想推开我，但是现在的话就是我亲她的时候，他怎么样，他会反过来就把我抱出去亲我，这就是一个服从动能的问题，服从动能越强。

门槛就可以越高啊，就是到最后这门槛会越来越高，到了牵手拥抱啊，然后接吻最后到最后上床啊，上床以及说是一些不在炮决之内的所谓的口交啊，或者或者怎么样啊，你自己想吧，就黄片里面这些东西。

那个门槛就会越来越高，越来越高，那这是一个能量不断积累的过程，在一开始的时候，这个门槛不要太高，通过一些小的能够非常简单能够完成的，让他先去积累积累到一定程度，然后进行着服从门槛的升级。

一步一步往上提啊，这个咱们在咱们连招当中其实都有写的，你看那连长整个都是这么设计，你会发现连招当中那个门槛会越来越高，越来越高，到最后就是上聊性这一环聊性聊完性就是约会见面，然后约完会就直接睡了啊。

听明白这意思扣个一门槛和动能的问题，听懂就行了，OK，咱们接着说啊，他就是这个开启啊，开启这个到了末尾的时候，就是说嗯这是一种感觉啊，咱们就不拿理论给你讲。

这是一种感觉就是当你看我们去回回忆一下这个场景啊，当他越来越多的去问你问题，然后你抛出各种各样的挑战性测试，那么这个时候他一开始肯定会跟你抬杠闹矛盾啊，就跟你就是不愿意服从或者是抬杠讨价还价。

诸如此类一点一点把它磨平了，那么他越来越怎么样，发现你这个人很有意思啊，就是人有时候说什么叫做有意思，有意思不是说就一个人就像一个小品演员一样做呢，然后就演相声，大家都在那看不是那么回事。

是在互动过程当中就感觉跟你纠结呀，好玩呀，你逗他欺负他，他就会越来越感觉你有意思，那么这个时候他会越来越多的向你抛出问题，然后呢，他越来越愿意去配合你那些扯淡的游戏，以及荒谬的话题去跟你共振。

然后就评论诸如此类，他甚至怎么样开始引诱你啊，甚至开始引诱你向他展示，对啊，就是让你向他展示怎么样，好感好感，就是说让他让让想要诱惑你说就是诱惑表白的意思。

你是不是就他这时候可能女人就开始上这个有力描述了，你是不是喜欢我呀，你是不是对我有意思呀，我感觉你好像在追求我呀，就是大熊大这两天碰到过类似情况吗，就是当这个女人对你越来越有兴趣的时候。

然后跟你抬杠闹矛盾之后，然后他开始就是怎么样，暗示你好像喜欢他，有这个意思吗，碰到过类似情况吗，那熊大，对不对啊，然后这一环就怎么样，就这一环就几斤，已经接近这个，接近这个就是这个变相代理的末尾了。

这已经到了末尾，这马上对，这费务测试就来了，当女人兴趣强到一定程度，一开始那点兴趣只够启动一个服从性测试，当她感觉自己投资越来越多的时候，然后就不服气了，表现出咱们按人情化来说的话。

就表现出有一种不服气的感觉，然后这时候他开始给你抛费务测试了，咱们就讲一下费务测试，抛费务测试第一种是怎么回事，诱惑你向他表白，暗示你对他有兴趣，那么这个时候我们回应的方式很简单，踢皮球给他踢回去。

你感觉我喜欢你，你这咋感觉是吧，你不是我一般听说一般女孩问男人这个问题的话，首先是这个女孩对这个男人产生兴趣了，你是不是先喜欢上我了，就给他踢皮球给他踢回去了，这是一种另外一种怎么样。

另外一种是有一种荒谬扯淡开你玩笑，开你玩笑逗你的，就欺负你那种甚至是打压侮辱性的这种，为什么女人要抛费务测试，首先你要记住这个时候是最难的一环，为什么我们说吸引这环是最难的，这是要命的地方了。

因为这个女人她不会乱测试人，她不会乱测试人，她没有说跑到大街上去跟一个乞丐发出费用测试，也没有说是跟一个毫不相干的人去发出费用测试，而是在测试你，为什么，他在考验你的底线，你的底线在哪，要摸摸你的底。

看看到底，因为你前面确实展示的很牛逼，他想知道你是不是前面是装的，我需要搞一些就怎么样，矛盾就非常激化矛盾，很多时候女人会把这个话题就是关系调整到你们快要崩溃边缘，去测试你就感觉马上就要聊崩了。

为什么说型男抛出那么一句话，你必须冒着失去一个女人的风险，你才能够得到一个女人，那么这个时候你一定表现的非常的大男子主义，就是我还是框架不会让我会去逗你，会去跟你玩，但是我丝毫不会露出跪舔的意思。

甚至有些时候你表现的太过于，有点过分了，我会表达怎么样，表达自己的不良感受，就说我不喜欢你这样跟我说话，就比如说他开玩笑有点开的过分了，就测试你的底线，我直接跟他说我不喜欢跟你跟我这样说话。

明明白白就告诉他，那么OK他就下一步就会把手改变了，矛盾关系就很大程度上，很大程度上就是通过这种的关系升级，就是通过这种矛盾，对你以为会是吧，其实这个时候最有意思，你是头一次经历，你感觉就是怎么样。

我头一开始就聊的时候，明白自己在用这个套路，也知道非有测试，那真是聊的后背都冒凉汗，你知道吗，因为那是多少年前的事，可能是前四五年前的事情了，就头一开始练的时候，那真是没有经历过的时候。

真是后辈都聊的冒冷汗，就感觉就是马上就要快聊崩了，当时资源也很匮乏，不会往出整妹子，好不容易他妈的会，费了一个多月的时间聊到这一环了，你跟我闹这个，我就是表现的有点，当时就是很怕，但是你挺过去几次之后。

这师傅就这样就告诉你们了，有这么一环，女人可能会就拉到关系快要崩溃的边缘，去跟你那么聊，一般是最可怕的是什么，最可怕的就是打压这一类的，调侃你开你玩笑，你这衣服穿的就跟个什么玩意儿，是就开你玩笑。

比如说有些时候我跟你说，我静心在不在，静心不在，我跟你说一下，我跟你说一下，熊大我跟你说一下，为什么静心你看这两天没事干，就老打，这个东西情绪电路，情绪电路，女人情绪电路是不变的，永远都不变。

他看见一个有意思的东西，他就想测试测试，你这两天的话，在群里面就算是泡妹的，这就是已经除了我之外就是你了，你疯大大都不如你疯大大，这两天每天忙的，光刚过完十一，刚跟媳妇红火完。

你咱们群里面除了我就是个你，然后他感觉就因为女人一旦碰见，就说这种会非常会泡妞这种男人，不管是你在学习还是怎么样，你身上有价值，那么这个时候他就会过来打击，你看静心这两天，我也没事看聊天记录。

没事干就好，喜欢刺的你，对不对，我跟静心一开始聊天也是一开始这样，他被我吸引之后，就跟我聊，没事干，我们不是非要确立这关系，他没事干就刺的你，明白这意思，就是欺负你一下，看看你到底是不是那么回事。

看看你的情绪稳定不稳定，看看你这个统治力强不强，会不会说是跟我就怎么怎么样，他会测试你这女人，他也是在不知不觉在用这个东西，他自己根本不知道自己在抛废误测试，听明白这个意思了吗，听明白扣个1。

这是被吸引的一个特征，哎哟去静心在呢，哈哈哈哈，没事那就讲了，我没看见人家在，人家在那上面挂着，我没溜了，也没看出来，完蛋了，没事，没事，好了，我们接着说一下，这是一种，这是一种废物测试。

你看刚才咱们说的，诱惑你表白，或者说是，就是看你对他是不是有兴趣，他如果说你一旦表达出来，表达出来说是人家说你是不是喜欢我，然后你直接说是我喜欢你，OK中招了，你就没事了，废物测试一旦中招之后就没事了。

你以为你好像说，这个妹子问我是不是喜欢他，是不是这我有戏，我上吧，而我也喜欢你，就是怎么怎么样，你以为就往下发展，我跟你说100%没事了，100%没事了，百事不爽，这个时候一定要给他踢皮球，给他踢回去。

你是不是喜欢我，你才问我这个问题，二一个就是怎么样，开你玩笑，逗你欺负你这样的，那么这个时候你要怎么样，表现的情绪很稳定，而且怎么样，不要以一种跟他闹别扭那种状态去跟他聊，而是也是怎么样，跟他抬杠。

也是跟他逗着玩，也跟他逗着玩，也是一种，就是在一种和谐状态下，比如说我在例子里面写到一个，就是，不是什么，我再做一个自我引导，今天好几个妹子跟我表白烦死了，然后那个女孩就，你还有人跟你表白。

我看你一晚上了，你说哪有人跟你表白，你可少来点装，不是你这一晚上就看我了，你就看来我挺吸引你，咋了，是不是有小姑娘失态，你是不是看我有小姑娘追，你是有点不开心，就是这样一种口气去跟他逗着玩，他去打压我。

就你还有小姑娘表白，就是一个肺部测试，跟你就是欺负你，那么你这个时候以一种开玩笑的口吻，但是不破坏，不是说咋了，我就有女人追我咋了，不服气，关你啥事，你咋这么嘴贱，不要这种态度，这种态度就一下就怎么样。

把关崩了，这就你要在一种和谐状态下去跟他聊，也是在跟他开玩笑，逗着他玩，OK，把他这一关给他通过了，就行了，他会发现，你会发现他的兴趣，当你一旦通过肺部测试之后，那么这个时候他的兴趣就会越来越浓烈。

越来越浓烈，就越来越想跟你聊，那么这个时候我们就可以抛出暗度，然后或者说以爱之名，我明天再跟你说一个，不是说只有做暗度，还有一个叫做，以爱之名的一个话术，也可以代替暗度，然后代替暗度之后怎么样。

进入到筛选这个阶段，这是一种肺部测试，还有一个什么，还有一个就是服从性测试，你记住这个，女人的有力描述，在一开始的时候，女人的有力描述，最开始的时候，有力描述是一个肺部测试，然后女人的打压。

就刚才我说打压你欺负你，那是一个肺部测试，然后还有个什么，还有一个就是，服从性测试，女人的服从性测试，也是一个肺部测试，比如说我举个例子，有一次我把一个女孩约出来，那是前几年的事情了，然后就去超市。

去超市，然后这个女孩就推一个手推车，我们俩逛超市，他推推推不想推了，你把这手推车你推着，我不想推了，那么这个时候，我其实我们知道，虽然说聊了很久，但是我们还是在吸引那个阶段，你这个时候要用服从性测试。

给他平衡，他用服从性测试，测试你看看你是不是那种，看看你是不是那种跪舔类型的，对外套给他，对外套直接给他脱给他，行平衡一下，把外套直接给他，或者说你比如说在酒吧的时候，酒吧有些时候吧台，卡座时候椅子。

不是椅子，前面放酒台子，他有些时候范儿很紧，人一坐满之后，就走也走不了，动不了，满酒吧都是人，那么这个时候，你手边放打火机，别的地方也放打火机，他非要就说帅哥帮我拿一下打火机，而是可以这是一个废物测试。

他无缘无故的，为什么要找你来，你要记住一句话，所有巧合都是必然，所有巧合都是有原因的，对拿打火机玩他，比如说给他点着了，他要点烟，我点着了，放过去，他是正要往伸头，我给我点，然后把这打火机就拿走了。

不给你点，然后他就看你笑，然后你再给他点着，然后给他点着就OK了，然后把打火机往那依上，这就把它我就通过一种调侃的方式，就把你这个废物测试，我玩了你一下，把你这个废物测试就给你破掉了，这是一个平衡。

平衡，就是记住，记住，就是记住咱那个原则就行了，在女人要求你做点什么之前，你先要求他做点什么，养成这个习惯，你根本就看不见这个废物测试，来了就破，你甚至都没有发现，他是废物测试之前，就已经破了。

养成这个习惯，女人要求你做什么之前，你先要求他做点什么，当时不要变成过于过分了，就是比如说进入联系感阶段了，或者怎么样，就是到了你们都已经睡完了之后，你还这样搞，那就没意思了，那个时候是一个相互服从了。

听明白这个意思了吗，在女人要求你做什么之前，你先要求他做点什么，别弄扣1，然后还有另外一种什么情况，这个是比较少见的，比较少见，但是也会量大，你们聊的妹子多的时候也会碰得到，也会碰到就这四种情况。

还有什么，就是女人上来之后大炮，哎呦，哎，那大炮，哎，哎，就是你比如说你在酒吧，在酒吧，我有碰到过好几次，你基本上就没干什么，没干什么，就可能是做了一些高价值的事情，你知道，就平时这个女人吸引。

不可能成这样，然后就上来，哥哥，我好喜欢你，你那个魔兽怎么变的，你再给我变一次，就撒娇卖萌这一类的东西，就表达自己很喜欢，你就大炮那个爱玩都依旧就看见，有点就是扛不住，你知道吗，就扛不住，太明显了。

怎么回事，就我甚至有些时候自己都有点懵，你知道吧，什么情况，怎么上来就是说喜欢我爱见我，然后那个啥，我要做你女朋友这种的，如果说这情况非常少见，但是有有些女孩会这种的，她是如果说她一旦说这样去表达。

没有哪个女人会这样去强烈的表达，自己对一个男人喜欢，他肯定是跟你逢场做的戏是假的，百分之百是假的，百分之百是假的，那么这个时候要怎么做，这个时候要拒绝他，去看哥哥还要忙呢，去那边撒娇卖萌一下。

哥这还有毛呢，不要来翻个，我就把就把它推开了，那么这种就很巧妙的怎么样，就把它破掉了，其实这个东西就跟我们前面就连着，其实设计的时候就这么设计的，就已经很巧妙，就帮你把所有的费用测试全躲开了。

我们前面有说到说是前两个i，怎么样，还记得吗，前两个要干嘛，还有人记得吗，对，浩言说对了，前两个i要给他iod砸过去，这就很自然的，就一环套一环，正好就给他破掉了，这个如果说你要以前没有看过连着连张。

连张之外的书是没有写到说是前两个，i要给他这样去对付，连只有连着咱们家这个书是这样写的，很巧妙正好就在那一会就想到这一点，前两个i不止钱，黄金i也不止钱，而且很有可能是假的。

没有哪个女人会那样强烈去表达，前两个i直接给他拒绝掉，到了第三个时候，ok，第四个第五个时候，那么我们可以无视，到了第六七个时候，我们可以给他抛出挑战性测试，抛出挑战性测试，就给他怎么样。

就很好的容纳进去了，如果说很多人就是犯错，就看到这个女孩儿如此强烈的，表达喜欢我，我是不是也应该怎么表示，我应该也表示，举例举什么例子，你想听个什么例子，哪个例子，他问你对他问你多大，是吧。

你说女人的年龄是秘密，男人的也是像我这样如花似玉的，美少男的年龄也同样是秘密，我为啥要告诉你，我就不告诉你，他妈一开玩笑的语气就给他砸回去了，i我就不告诉你，砸回去了，听明白没，很简单。

这种东西你知道有些时候你们不知道，你一般进入那种状态，就进入我们这种状态，就惯例话术随机而然就来了，根据原理，原理随机而然就来了，不需要去背那些话术惯例，就进入那种状态，无所谓的状态，想聊啥就聊啥。

踩着点聊就OK了，对如花似玉，就不告诉你，拒绝吗，想拒绝还不是很简单，但你不要拒绝的太生硬，以一种开玩笑的口气，就不告诉你，气死你，逗着他玩，但是还是要求要，那么这就是第二个了，第二个了。

那么你这个时候，他如果还是要求怎么样，你脑子怎么死，那你就是行，我肯定比你大，你既然这么想，我告诉你，我看你年龄，你肯定比我大，你先叫哥，叫哥我就告诉你我多大，这不一个挑战性测试就出去了，有多难。

女的讲我不正经怎么办，我就爱正儿八经的胡说，或者说是好，你说这样的，我也被女人说过，你咋这个人这么不正经，然后说行，我正儿正经，有会儿我跟你聊，然后女孩就说行，那就对，咱们就正经说一会儿。

我说我就喜欢正儿八经的胡说，继续逗他，你让我正经，我就正经，刚才咱们四个肺部测试也讲到，当你破完这一关的时候，OK，那么这个时候女人一旦破了肺部测试之后，你能够明显感觉到一个分水岭，因为放纵的话。

就放纵年头最久，他应该有发言权，你说一下，是不是一旦破了，你自己知道有一个肺部测试就是最难，你也不要有些时候，可能连肺部测试都认不出来，就感觉是最能抬杠的阶段，一旦说是，肺部测试那一环过了之后。

你会发现女人，IoI如同潮水一般就来了，有这种感觉没放纵，有吗，感受到过没，你一旦破了，那就是一个分水岭，一旦过了那一环之后，女人IoI就哗哗哗就来了，OK，那么这个时候你继续自我引导，OK。

继续做自我引导，然后继续做一些变相带领的东西，那么积攒到一定程度的时候，然后抛出暗度，或者说以爱之名，以爱之名，怎么去暗度，暗度就是有利于人格筛选的，就是我感觉我突然有一种感觉，或者什么感觉。

我感觉你好像喜欢我，这个他十有八九会拒绝你，我们是网店重心矛，他拒绝也好，承认也好，无所谓，然后说完这个之后，然后开始做筛选，那么为什么要做这个，一个是网店重心矛，二一个是怎么样，二一个是就是让他明白。

我现在做这些筛选，是以男女朋友那个方面，去给他做筛选，他知道你在做什么，什么叫以爱之名，以爱之名，我跟你说一下，他爱我爱很多了，已经就崩塌了，爱我爱势如潮水过来了，那么这个时候，我有个问题，我是说假如。

假如我是假如，假如你是我女朋友之后，你咱们在恋爱的过程当中，你觉得你是听男朋友那种人，还是听自己那种人，还是说两个人商量那种来，我是说假如一定要一次又一次的，怎么样，强调假如就陷入到。

他就陷入到这个框架，我是你女朋友，那肯定是听我的，或者说我觉得我应该是一个，听男朋友的话，或者另外一种，不管是哪一种，我是一个商量的来的这种人，一个人，那么这个时候他如果说是，比如说他如果说是我肯定。

一般女孩到这一环，就会跟你抬杠，那肯定是听我的，男朋友得听我的，OK，那么说是你最后跟他抬杠，抬到最后说，我觉得听你的也不行，因为很多事情女人确实想的不够详细，我们还是商量着来。

这个东西就形成一个什么样的，就是大的局域战，大的局域战这一块，怎么样，就是你在一个小范围战斗，就咱们战场你知道分好几块，有总体战场几万人才能战斗，还有个局域战可能几百人能战斗，你在大的战场上面。

是圈进来这个框架，就是以爱之名，你是我女朋友了，而且他愿意服从这个框架进来了，那么你在小的这一环上失利，就好像下叫什么围棋，有些时候为了布局，专门会丢一些小棋子，然后为了赢一场大的战争。

是专门去丢一些子，去赢大的战争，你在小的这一环做了一个妥协，服从了说是OK，我们商量着来，我们商量着来，我也不要说听你的，也不要说听我的，我们就商量了，好像是做出了一些退让，他说那就对了，商量来就对了。

但是他在大的局域场上面，他已经就输了，或者说已经巧妙的，怎么样，进入到你那个陷阱当中，因为什么，他已经暗示，就脑子里面暗示，就是怎么样，接受了你是他女朋友这个事了，你再一点点给他们种新毛。

听明白这个意思，扣个一，也就是说以爱之名，这个惯例，一个假设，一个假设，你还真用过是吧，我以前应该说过，后来的话，这个惯例就是也挺好用，挺好用惯例，我感觉他的能量的话，不亚于这个暗度能量。

其实有些时候他比暗度怎么样，还要委晚一些，因为他不太容易受到女人的拒绝，比这个暗度，这个暗度，百分之应该是百分之百，百分之百是要吃IOD的，就暗度只能说是网信扎新毛，其他作用没有多少。

二一个就是让女人知道，你接下来要筛选的时候，筛选的是男女朋友这方面，而不是说你问了一堆，你会做饭吗，你对父母如何，让他不明白你为什么要问这些，你一旦说完之后，我感觉你喜欢我，然后紧接着问他，你会做饭吗。

他一下就明白，你是在筛选男女朋友，然后这个时候，如果他对你有兴趣的话，那么他就会进入到你的框架，接受你的筛选，那就是关系一步一步进行升级了，好了，大家关于这一块的有什么问题，有什么还有什么地方不明白。

问一下，你可能是在脑子里面想到一些，或者是你这两天聊的过程，因为变相带领是很快就会来的，自我引导一完就是变相带领了，有什么用的过程当中，有些哪些地方不太舒服，不太明白，有吗，有没有。

费测费测哪一块哪一块具体说说，小郭说一下，费测哪一块不明白，上面哪个，哪一个，你直接抠出来哪一个，我不知道你说的是哪个，你写上面了，我看看，我看女人要求做事时，我们先要求他，但是他硬要先服从他，OK。

过过这个话题不聊了，OK，那我们换个话题了，既然在这一点上，我们难以达成共识，OK，那我们谁也不要输这个面子，我知道你也是个要面子的人，对不对，OK，那我们不聊这个，换一个话题聊，但如果说他三番五次。

这个是你聊的多就能感觉，他三番五次，就每一次就是要照片，怎么每次都是非常不痛快，你就可以直接判断出来，这个人是非常强势的一个女人，你就要考虑考虑，合适不合适你了，我因为不管是从婚姻的角度来说。

还是从恋爱的角度来说，一个强势女人，在一段恋爱关系当中，为什么说强势的女人不会幸福，早就有人写过这个文章，有人写过这个文章，强势女人不会幸福，女人必须得像水一样，像水一样，他如果说表现太强势。

你比如说我家亲戚有一家，就是这样的，就是女人太厉害了，女人太厉害了，把自己的老公训的，就是也不知道，就是天天被他骂的，就整个天天不知道该干嘛了，这个老公也无所作为，儿子也是从小到大，到现在为止。

就是租个房买个电动车这些东西，就有点不敢做主，就是他太强势，永远都是他做主，永远他做主，然后否定别人，搞得大家都挺不开心的，而且的话这个家庭男人的话，就是被压头了，就发展不起来，对阴气太重了。

就是这么回事，在恋爱当中也是如此，你如果说三番五次，他老是跟你闹这一出，我建议你怎么样，踹掉他，因为作为你要学连招，而且不管是连招，整个炮学套路培养出来的，都是一个强势的，不管是你哪怕以前你有一点娘。

但是学完炮学，你多多少少都会变成强势类型的男人，金山男戎二虎，当然一公一母的话，也说不过去，反正的话，你看靖峰的女朋友，我的女朋友，以及说是我认识的一些学PUA的女朋友，全都是非常温柔那种类型的。

强势的女人不适合咱们，留给那些屌丝用，强势的女人不适合咱们，你感觉说是感觉跟他聊，怎么每次都不太痛快，就不要跟他聊了，有些时候这个女孩可能你能够感觉，他平时说话很温柔，但是一到这种时候就跟你闹别扭。

那说明是吸引不够，吸引不够，但是你如果平时他字里行间，就露出来那个意思，就有点强势，没事干爱批评个别人，没事干爱要求个别人，那就是十有八九是个强势的女人，你知道有些时候我跟你说，每一次你首先要明白。

小郭我这给你强调一个观点，你那天不是你给我打电话吗，我跟你说了很多观点，还有一个观点你要记住，就是说不是说女人每一次跟你聊啥，你就非得聊啥，比如说他跟你聊到吃的，吃这个东西你就不想聊，对不对。

你没有必要说他问你今天吃什么，你比如说女人今天问我吃什么，我刚才没吃饭，或者我也忘了，我也不想回这个问题，你不用去接他这个话，我就问你在干啥，或者说是，或者说我说我先去上个厕所去。

我不用说是他说是说吃饭，我就要去聊吃饭，明白这个意思，就是说他问你，尤其说纠结这个时候，纠结就是他要你先说，每次都说要你先说，你先说你的名字，然后我告诉你，OK我会纠结怎么样，纠结纠结。

就是在抬杠过程当中，会引发别的一些话题，我直接就把这个话题，就可能说到强势的问题，你咋这么强，女孩说你咋这么强，是这么霸道，就说我觉得一个男人，就应该是一个强势霸道，这个男人，我们家全我们家。

所有男人都非常强势和霸道，不管是亲戚舅舅这些，还是我爸，全都是非常霸道，我觉得一个男人就应该如此活着，否则怎么像是一个男人，你比如说男人在，如果说不强势的话，在照顾女人面前怎么怎么样，怎么样。

话题就被我顺强势那边就跑了，听明白这个意思没，我不用说是我聊抬杠，我非得跟他就是死搬着这个东西不放，岔开这话题，我就从别处就跑了，听明白这个意思了吧，不用每次女人聊什么，你就非得要跟他聊什么。

你可以带领这个话题的，那是一种习惯，你们现在可能用的时候，就学我这个套路，肯定会死搬硬套，习惯一段时间就好了，我一开始也是，也遇到过你这种问题，就纠结纠结，就崩了快，就两个人都不抱住。

就那个时候就已经看得就僵在那了，谁都不放，谁都不放，就非要讲这个话题，就非要让对方低头，后来就不知道该怎么破，后来有一次无意之间就聊，感觉他说那个事也无所无所谓，不用跟他讲，然后聊到别的话题就带走了。

把那事根本就忘掉了，我会发现在下一段时间聊到这个时候，我再给他做一个辅佐性测试，或者一个挑战性测试，对气氛就不对了，我看今天有个女的，熊大说今天有个女的问我在不在，我说突然，然后我说在，然后突然我爱你。

我是不是可以七天情侣了，没聊过，你对照肺部测试，你看看这个是哪个，对照肺部测试，对照肺部测试，看看这个是哪个，是哪个熊大，没怎么聊过，然后突然上来跟你说我爱你，这是哪个，完了应该怎么破。

照着套路来就行了，照着套路来就行，该拒绝拒绝，你们有病，是不是今天吃错药了，怎么今天又没吃药，赶紧吃药，拒绝他一下，你现在就拿几个拒绝，你说为什么说拒绝，拒绝是能够看出一个人的真实想法的。

鬼公子里面说是百合之术，他这个意思就是开门和关门，打开门就说新门口乃新之门户，打开门是为了让自己走出去，或者让别人走进来，就走进你的内心世界，或者说你进入到他的内心世界，但是关起门来，就是避而不谈。

也就可以理解为iod是干嘛，一方面是坚定对方的信心，二一方面是探查对方信息的真伪，通过测试，就比如说，就比如说我今天碰到这么个情况，有一个人报名，然后他给我说了各种各样的情况原因，然后就纠结说是什么。

就是说过段时间要报名，你能不能先给我回答一下问题，怎么说的，我说你要想问问题不用如此，然后我每一次反正也不到跟他聊，你毕竟他说一年过完年才过来报名，说了半天，然后我就不断的给他iod。

反正就说我现在在忙，怎么怎么样，然后最后他自己给漏了，是吧，其实我也不想报，我就是想通过这种方式套你点问题，通过拒绝是可以探查对方的真实想法的，你明白这个意思没，你比如说他说我爱你，你直接拒绝他。

然后他可能直接就自己漏了，有点气势，明白没大熊，熊大熊大哪去了，好了大家还有什么问题接着问，对，也不是问问题，就可能是感兴趣，他想跟你建立某种联系的时候，直接拒绝他就是一种开玩笑的口吻。

开玩笑的口吻拒绝他就ok了，不用那么狠，不用那么狠，就是一种斗小弟弟那种感觉，你要时刻把一个女人当成一个小孩去看待，这是一种心理上的优势，我永远就是我有句话，你知道我那个惯是怎么出来的。

就是说女人说这个，很多时候就我喜欢岁数，我每个人都有自己喜好，我喜欢岁数比自己稍微大一点的这种女人，感觉说是有味道，对不对，然后每次聊的时候，人都会涉及到年龄问题，说你有点小，岁数比我小。

然后我每次都会怎么样，我说，所有女人在我眼里面都是妹子，你说女人遇到问题的时候，都不是男人冲在前面去解决问题吗，你岁数大又怎么样，我妈在我面前都是妹子，一样遇到问题也得哭哭啼啼，还得是我出面解决。

所以说在我眼里面所有女人都是妹子，然后这个女人就给我说过大公知，好是按个爷们，真的是诸如此类的爱玩，但这个惯例我一开始不是想出来，我说怎么样，真的自己就是有那种，心理优势的，心理优势。

就是感觉自己说是在，就是女人面前，就是确实我就感觉比他们聪明，或者说比他们能干，因为不管是30多岁的，还是怎么样，就是感觉说是30多岁的，就是在我面前能力也就那么样。

就是在我24岁小伙子面前也就那么回事，所以就有那种心理优势，所以我能够说出来那种话，一般说这种类型的，一般说这种类型的都不太好聊，说这种类型的都不太好聊，对方有兴趣，但是都不跟你，小凯说讲讲推拉行。

我待会你讲讲推拉，讲讲推拉这个话术，对方有兴趣，然后但是都不跟你互动，这是什么情况，还是吸引不够，或者说他是个冷淡，还是其实你还是没有公路，人家是核心需求，发信息不回，你看这种的话就实在聊不动。

你确实努力过很多了，自我引导怎么样全做了，但是还是回应很惨淡的话，就不要搭理他了，不要搭理他了，直接换人，我们炮学技术，不是说什么样的女人，都能够搞得定，一个合格的PUA，就是能够快速筛选出来。

哪些女人跟自己来电，哪些女人跟自己不来电，间谍聊一个女生，她问我就这么喜欢她吗，我说看她表现，之后她说有喜欢的人了，我特别特纠结，有喜欢人就是有喜欢，跟你有什么关系，你聊你就行了，公平竞争，公平竞争。

对不对，对这就是一个fail测试，fail测试，你自己没有过那关，完蛋了，滚这种问题，就是要傻和和的啥问题，别人加你微信号怎么办，我能知道怎么办，你给想给不想给不给，你说，在我身边就抽你去了。

他真能找见，说白胡说的，不是加你的，加我的就给呗，给呗，没事加吧，没事，谁加我微信，好了，我给小凯了，大家也都听一下，讲一下推拉，推拉是怎么回事，首先说一下推拉的原理，我们都知道情绪波动，说人投资。

我们知道说投资越多，才会越爱你，投资越多越爱你，然后产生推拉，除了福斯性测试，最好用那种话术，就是推拉，推拉话术产生投资，然后就是让你这次产生一种情绪上的一种投资，情感方面的投资，就是波动和情绪。

让他情绪怎么样，忽高忽低忽高忽低，就像是在做情感过山车，在做情感，我曾经有一句非常经典的话，就是说你如果说想要一个女人爱上你，那么你就得为他让他为你担心，让他为你流泪，让他为你生气，让他为你笑，为你。

关心鼓舞，总之就是让他时时刻刻的想着你，那么他想不爱上你都很难的一件事情，推拉是什么意思，推拉其实它是分的好几种，首先推拉，我给你说一下，推拉是分单次推拉和复合式推拉，单次推拉是什么意思。

单次推拉就是在一句话当中，已经有推和拉两个要素了，比如说是，我一开始跟你这人相处，感觉你这人挺不错，但是后来处的时间长，我发现你也很扯淡，这是一个拉推，先是花后是损，然后还有一种是反过来。

就是说我一开始跟你这人相处，感觉你这人真心很操蛋，但是没想到你还挺，是个兄弟挺义气的，小看你了，这就把对方拉回来了，这是推拉单次推拉，复合式推拉什么意思，复合式推拉就是通过对话的模式。

对话的模式去完成推拉，就比如说我们就不用多举别的例子了，就是通过对话，你就记住这个原理就行了，有一个就是皇后惯例，然后我给女孩打电话，女孩说你还过来看我了，懂得跟我聊天，我说是。

我就过来视察一下各位爱妃，然后说我还是你的爱妃，我说当然不是，你哪能是我的爱妃，你是我的皇后，然后女孩非常高兴，我是你的皇后，我说是的，皇后不都是又老又丑的，听明白了，这是一整套对话完成推拉。

这是一个复合式推拉，刚才咱们说到那是一句话里面完成的是单次推拉，但这个都不需要记，这是一个非常基础的一个原理，然后推拉又分什么，推拉又分价值高低推拉和关系远近推拉，价值高低推拉和关系远近推拉。

价值高低推拉的话，就是什么意思，你这件衣服其实挺不错，真心很时尚，就是让你那道扣子给毁了，但是或者说你就是你这个裤子有问题，这是一个价值高低推拉，就感觉你其实你这个小伙，其实挺聪明的一个人。

但是有些时候在某些问题上，可能说是犯了傻了，这是对他价值的一种表现，价值进行一种推拉，女孩也可以进行那种推拉，一会夸他一会损他，另外一种是怎么样，关系远近，关系远近，就比如说，你这个姑娘。

就是本来我还说是想让你认你做个干妹妹，你这天天一天到晚就表现，这干妹妹做不了，普通朋友都做不了，做路人吧，要不拉黑，逗着他玩，逗着他玩，这是关系上远近的一种推拉，这是制造情绪波动，这是制造情绪波动。

非常好用的一种说法，你最简单的技术就是怎么样，夸一句损一句，你像刚才咱们说皇后惯例，那就是一个关系远近的一个复合式推拉，能理解吧，关系远近的复合式推拉，他其实是，他其实怎么说，其实它是两种推拉结合。

它是价值和关系同时结合，因为你看我说到爱妃，皇后这是一个关系远近，然后说到皇后价值很高，又说皇后是最又老又丑，它这是一个非常复杂的一个推拉，你记住原理，就夸一句损一句，或者损一句夸一句。

这是最简单的一种技法，你凭着感觉往出用，你不要愣拿词往出堆，凭感觉往出用，你一般逗人的时候，不都是那种先给对方一个期望，然后给他又落空了吗，听明白这个意思吗，听明白这个意思，扣一，小凯同学，人都哪去了。

其他人听明白没，什么叫做推拉，推拉是个很简单的话术，但是非常好用，好了，静风大大回答一会，嗯好了，静风接麦了，静风接麦，然后我这头就闭麦了，你们有问题可以问一下，静风我这先挂着，我这喝口水。

讲的有点口干舌燥的，静风没问题就用，这咋都没问题了，讲讲约会，上次我讲过一节约会的课程，是吧，而且那一样在咱们群里面的，从底下下不就行了，实际上你这边碰到的问题，好。

