# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招视频：连招9私密空间

我们今天就来给大家介绍一下这个新的室内空间吧，今天我们开始是这个连招的最后一节 室内空间，这可能是所有兄弟们最喜欢的一节课对不对，我们今天就来给大家介绍一下这个新的室内空间吧。

今天我们开始是这个连招的最后一节 室内空间，这可能是所有兄弟们最喜欢的一节课对不对，我们今天就来讲一下这个啊，最后一招啦，是私密空间，好的 我们今天的话是要告诉大家，跟女孩进了房间之后啊。

跟女孩进了房间之后应该去如何操作，有人说刚入学 然后这个说就最后一讲啊，那个是有录像的，因为这个我们本来就是说要给他录成录像，放成新手包里面 大家都可以过来学，是这样一个东西啊。

这只是第一期 然后我重新要翻拍，因为这种是边教边学，我回头可能要拍一个就是我自己在那做的讲，可能就是没有那个讲课这个环节回答问题这些了啊，好了 我们首先就是说这个私密空间啊。

就是你把这个妹子带到一个房间里面，那么就是说你要知道就是做爱这件事情，它其实就是一个很快的一种的一个语言的交换，它是一种交流 做爱本身是一种交流，那就是纯粹的一种肢体上的一种交流。

所以说的话就是它对于可能你的文字或者言语这方面要求并不高，但是它对于你的气味，就是我们交流的话并不是单单你要知道要将沟通这件事情，如果说划分的非常的牛逼的话，它不是说只是说收话就行啊。

交流包括语言 包括图像 包括气味，以及包括你的声音 还有包括你的触觉，那就是误感，那么你在跟妹子进到房间之后，你其实很大程度上就不需要很强的一个话术了。

而是怎么样 而是更多的是需要就是说你之前的一个准备啊，要知道就是打仗从来不要去打那种没有准备，或者说没有把握的那种仗啊，我们首先来说一下这个准备的问题啊，就是说你要跟妹子出来约会之前这个事情就要做啊。

约会之前就要做的，首先啊就是那些万年不洗澡那一类人啊，注意一下你身上这个体味啊 身体的味道，尤其现在夏天我们北方还好一点是吧，我们北方其实忽视着夏天很舒服的啊，不冷也不热 很舒服，然后的话就是出汗也少。

我估计就像广州这些地方的话对吧，你估计过个马路买根雪糕，然后你就浑身那个味道就起来了啊，所以说的话就是一定要注意这个身体上的气味，这很重要啊，女人对于气味甚至超过了视觉的反应。

因为很多时候女人就是对于感觉，嗅觉和感觉触觉这两方面是很看重的啊，她被别人抚摸的时候的感觉，然后对方闻起来那个味道，这是很重要的啊，就是说她在这个五感当中能够给人留下最深刻记忆的，不是声音也不是图像。

然后也不是说是这个语言而是气味，最能够让人产生怀旧这种情绪的是气味，是气味，因为有些时候你可能就是说，闻不到这个味道，但是你突然闻到一个类似于你曾经深爱过的一个女人身上那股气味。

你会突然就是把她所有那种恋爱的画面就会在你脑海当中出现啊，就是说这个气味对于人这个对于念旧或者说对于怀，这个回忆这一块是占的比重非常大的，气味这块啊一定要搞定，不能够他妈的出去是个臭的，还有什么。

嘴里面的啊嘴里面的，口腔啊口腔问题，这个东西的话他不是说就是你去，你去准备跟妹子去做爱的时候才去搞这个问题啊，不是这样的，不是这样的，他这个不是说这样子，就是说你每次出来跟妹子说准备说是要跟人家做爱了。

然后你才去准备个口香糖，不应该是这样，而是身上口香糖是随时随地都要带的，哎我的呢，我刚才扔桌子上在那屋了啊，我身上的话就从来要不钱包里面，钱包里面有避孕套有口香糖，这都随时随地带的。

因为很多时候就是这个状况是很突发的你知道吗，就像前两天我约了一个妹子想跟她约炮，然后没有约成功，后来今天很主动的给我发了条信息说是约不约，我说ok啊你在哪然后让我去接她。

然后就是我很快速度就可以跳进去了，然后我就可以进入约炮状态了，因为我都是准备好的，口香糖避孕套什么都有，然后我就出门就走了，这就是说一个平民和特种兵的一个区别，哈哈哈哈，口香的味道啊。

因为你在接吻的时候就是，口香它这一块是会经常碰到的，如果嘴里面的味道非常不好的话，对于性爱的影响是非常大的啊，这一块一定要注意，还有什么，第三条是这个内裤啊，这个就不用多说了，呵呵，对不对。

往下一坨内裤，然后中间是一个黄的，哈哈哈哈，这他妈的非常的操蛋的对不对，所以说而且这个内裤的话肯定是一天一换的啊，就一定要注意这些问题，要不然的话他妈的，跟妹子突然就是哎，发型非常ok，然后早也洗了。

然后呢这个香水也喷了，牙也刷了，油也抹了，突然他们去约会场所的时候一脱裤，卧槽内裤没换穿了一周了，哈哈，啊这个一定要注意，这个一定要注意，内裤的问题，然后还有什么，还有最后一个就是避孕套啊，套套。

啊套套，这个是一方面我相信你们，你们可以去看一下杜蕾丝的广告，杜蕾丝的广告很大程度上切痛点，就是切这个男人他妈的，因为没有带套想说我来着，然后结果就是搞出来一大堆孩子，特别烦恼啊。

一方面你肯定不想让一个女人在未婚的时候就，先怀上你的孩子，第二个的话就是现在这些人都已经太过于时尚了，你说有没有病啊，或者怎么怎么样，都不知道，所以说这个问题都必须得准备好，那这是以上的六个点啊五个点。

大家记住都扣个一啊，这都是常备的记住都扣个一，好了好了啊，嗯，可以好了，我们来说下面的啊，这都是准备的，你把这几个点准备的时候，你肯定上了床之后，你就放开干了，你不会有任何尴尬的点的啊。

不会有任何尴尬的点的，好了，我们来说下这个情况啊，因为你们都知道连招当中是有一个疗骚的阶段的啊，就是说在这个第七招第七招的时候有一个疗性这样的阶段，其实就是说当你跟妹能够疗到那种程度的话。

就是说基本上不存在这个ASD的问题啊，基本上不存在破ASD的问题，就是说这妹子肯定是能够给你操的啊，就是我当我把连招开发出来之后，而且我就是一直在用连招之后，我从来没有被卡住过。

从来就是说像以前我去用明男方法，或者用的别的家庭戏理论的时候，他在一开始是不告诉女人我要操你的，他是从来不说这个话的，其实很大程度上你操不了的女人，就是因为你没有告诉她你要操她，就这么简单。

连招是会告诉这个女人的，然后呢你知道我们以前用明男方法的时候，就存在很大的问题啊，就上了床之后不给操，内裤脱不下来这么多，要不就是骗不进宾馆里面去，你还得进宾馆你还得骗，因为他明男的时候。

他很大程度没有考虑到这个点，就是说中国就是这个房子问题，跟外国是不一样的啊，中国这个说是我们这些年轻人是吧，租个房都很大程度上都很费劲，都得跟人合租，更不要去说买房了，所以说他没有把这个点考虑进来。

他没有想到宾馆的问题怎么去处理，宾馆的问题怎么去处理，那么连招把这个问题给它做掉了，我们不需要去担心这些东西，好啦这是这个，宾馆这个我就先不说了，我来先说如果说你是自己家的问题，如果说是你是自己家。

一会你们可以把家里面这东西，也可以照搬到宾馆上，是一样可以用的，因为是你的女朋友，你跟她说好，今天晚上我们可能是要做爱的，晚上你就别回家了，不要陪我，这些提前都要说好，说好之后OK那我们就去宾馆。

这是顺理成章的问题，名正言顺，你跟她说好，今天晚上我们可能是要做爱的，晚上你就别回家了，不要陪我，名正言顺，那么这个时候就是说，你如果说带回家，你想要更高质量的对不对，我们要侧重这个客户体验，客户体验。

因为就是说在连招的这种的统治下的话，这个私密空间这一块其实是可有可无的，我就不信就还有人笨到能够说是，都说成那样了，还推不了，那就太傻了，真的就太傻了，我们来说一下就是如何能够将它更顺利。

或者说让这个女孩更愿意去给你去做爱，你首先要在自己家里面要准备什么东西，你要作为一个合格的男人，一个合格的怎么样，PUA，PUA应该是怎么做的呢，合格的PUA，你家里面首先要有女孩的睡衣。

这第一点要有女孩的睡衣，你可以就是说通用的，就放一套睡衣，因为你们可能睡的妹子少，对于这些细节把控的不厉害，如果说你家里面准备了很多女人用的东西，她会爱上你的，她会爱上你的，睡衣。

这是说给那些有房子的人自己独立去住的，这第一点女孩的睡衣，然后第二点什么，新的牙刷，你要知道超市卖牙刷都是一本一本那种去卖的，对不对，你就拎一本回来就OK了，那也没有多少钱十来块钱，新的牙刷，牙刷。

这是第二点，你看你想想看，妹子一进屋好吧，拖鞋我就不用说了，对吧，一进屋，然后拖鞋就在那摆着一双女士拖鞋，然后说你换衣服，我那有女士的睡衣，OK，你放心，我刚洗过，上次我刚洗过是干净的，没有人穿过。

OK，那么这时候她把睡衣穿上了，然后说，那个卫生间有新的牙刷，你可以去用，你就想想这个女孩的感觉，然后呢，再细节一点，这些东西都是我在T的时候碰到的，确实是碰到这些问题，卸妆水第三个点。

第三个点是卸妆水，就是说女孩不是会化妆吗，化妆她需要卸妆的话，需要一套东西，买一套，中等的就OK了，卸妆水，然后你想想看，妹子刷完牙了之后，你告诉她我那有卸妆水，你可以拿那个去用，那个牌子也不错。

对你皮肤也非常好，不会伤皮肤的，OK，然后呢，这时候在干嘛，还有什么，隐形眼镜，我不知道有没有人去遇到过这种问题，隐形的眼镜盒，很多女孩现在都是近视眼，我见过很多，然后她们为了漂亮。

选择去戴这个隐形眼镜，尤其你泡那些美女，美女的话肯定很大程度上都是化出来的，那么隐形眼镜是她必备的一种东西，哪怕她不近视，她也会戴一个那么什么，就花的那种的美瞳，对吧，她都需要卸的。

但是她没有想到今天晚上可能要回家被你操，她忽略这件事情，有些女孩比较聪明一些，她可能会自己就是说在包里面会放一个隐形眼镜盒，但是如果说你要作为一个够屌的男人的话，你家里应该你要配一个，你要备一个。

专门就用来给女孩用的，我那有，那个隐形眼镜液，然后隐形眼镜盒，我都有，OK，放在那了，你看这个时候，卸完妆隐形眼镜扣出来了，牙也刷了，基本上就已经状态十足了，兄弟们你知道吗，一个女孩，对吧，穿着睡袍。

穿着你的女士睡衣出来，你说这样的情况，还不算还等啥呢，需要脱什么ASD，需要脱什么牛仔裤，进门就一套流程一套仪式就已经给你拿下了，你已经就是宽衣解带了，哪那么多废话，基本都是二三十块没多少钱，没多少钱。

男士睡衣你可以去买一个，就是那种胖子穿那种T恤，然后女孩一穿上可以到腿这，那种的也OK，我家里面有一件是那样的，就是女孩一穿上就到腿这了，很大，她在家里面还会跑，我们待会再来说宾馆，先说家里面的情况。

宾馆肯定是一切从简的，你如果说想往宾馆带的话，首先你就必须要在疗骚那个阶段要疗的非常OK，这妹子就已经答应了，甚至给你去探讨用什么姿势最舒服，这是OK的，你甚至就什么都不需要准备了，你疗不到那个阶段。

你在宾馆怎么作死都不顶用，你连裤子都脱不了，我保证你那是碰到最难脱的衣服，好了，我们接着说隐形眼镜盒，对不对，这一身，他这一身装扮基本上都让你给卸下来了，那么我们需要点细节了，是吧，你像我的冰箱里面。

你们应该有加过我微信的，看到过我的一个朋友圈，我冰箱里面满满全都是吃的，现在又更新了一遍，里面全都是零食，我也不吃零食，是吧，我都吃正经的，我连饭都快吃不上了，我都不吃，全都是给妹子留的，水啊，饮料啊。

零食啊，这是细节方面的东西，零食，零食，我跟你说，前面那个是就是说能够帮助你，能够快速把这妹子就推了，这妹今天晚上就肯定跑不了了，你想装也卸了，鞋也换了，她肯定跑不了，那接下来这些东西是干嘛的。

这是创造二次体验的，零食，饮料，零食饮料，然后还有什么，这两个点的话会给人创造一种非常幸福的感觉，她就愿意来你家，明白吗，你如果说你家里面是那种合租房，味道非常奇怪，一股臭袜子和臭内裤的味道。

然后呢还是就是说臭袜子和内裤混合着烟那股味道，我不知道你们闻过没，就是正儿八经的老男人的味道，就是说家里面没有女人才会有那种味道，纯粹男人住的地方都是那种味道，烟和臭袜子混合在一块，啊。

闻到闻过那种味道吗，我看看，闻过的扣个一，闻过那种味道的扣一，对，也就是男生宿舍的那股味啊，你想想看他去了那样一个环境之后，你觉得他还想来第二次吗，你从感官起你都不想，你甚至都不愿意去住，但你也没办法。

最后都是怎么自己骗自己，就是说告诉自己，然后在里面待一分钟我就闻不出来这个味道，确实在里面待一分钟就闻不出来这个味道，但是猛的一进闻那一瞬间真的是很难受啊，不要把自己的房间搞成那样。

那么这两个点都是创造幸福度的啊，创造幸福度的会让女孩二次光明，甚至三次四次，她就想来你这，啊，甚至就是说她自己会跟着你去超市上，然后把零食水果都配齐了啊，把零食和水果都配齐了，然后放在冰箱里。

因为她想下一次再过来吃，舒服呀，对不对，家里面的话家庭影院电影电视，啊，电脑，电脑估计用的少电视，看电视就会看电影，现在的电视都是那种的wifi电视，啊，就是可以，呃，收到就是直接就像电脑一样。

可以看很多很多的电影，我家里面就是那样的，然后的话你想想看，拿着一堆零食饮料坐那，然后两个人坐那看电影，有意思吧，下次会来吗，还会的啊，哈哈哈哈，她会突然她肯定不敢说出来，但是说她会想到一句话啊。

我被那么多男人睡过，只有这个男人给我的客户体验，给我的感觉是最特别的，我好想以后再来多来几次，甚至以后就住这就不走了，哈哈哈哈，好了，还有什么啊，做爱时候必须用的一些东西啊，做爱的时候必须用的一些东西。

音乐，嗯，音乐，然后还有这个，香薰啊，音乐和香薰，音乐和香薰，这两个也很重要啊，这都是从气味上面，因为就是说，你知道从古以来就是，从催眠角度让人能够进入状态的，让人能够进入某种状态的，两个通道啊。

一共人体是五个通道，就是五感啊五感，最容易让人最进入催眠的，就是说香薰和这个音乐，香味，气味，因为就是自古以来中国就是古代这个炙香，就是凝神聚气，以及说是通过情音乐来调整人的情绪，那调情嘛，对吧。

音乐的话我给大家推荐一首曲子啊，叫做夜的第五曲，作者是石靖，啊，传说这个曲子是TD神曲，你可以看一下啊，就是说最适合在做爱的时候用的一首曲子，夜的第五曲，作者是石靖，是个日本人，石头的石，靖是靖步的靖。

石靖，那就是纯粹一首钢琴曲，那钢琴曲记下来了吧，ok，然后呢香薰的话无所谓，我一般推荐你们是用那个什么的，香薰去用那个玫瑰香薰，那玫瑰味的玫瑰味那个比较ok，好了这些点都记住了吗，记住了扣个1。

我们来讲下面的，那种加湿器加香薰那种效果不好，我说的香薰是从淘宝上去买啊，你不要问我去给你推荐，我找不着了已经啊，你自己去找，然后的话那个东西是锥香，叫做锥香，叫做锥香，然后的话你买的多的话。

他会送你个香炉，你其实自己也能买得起，十来块钱一个小香炉，一个陶瓷的，然后把那个锥香放进去一点，点一根差不多能烧20多分钟，然后你整个屋子就味道全变了，能烧20多分钟，锥香去淘宝上买，然后要玫瑰味的。

或者其他味也ok，不要用锥香的，锥香的味道比较奇怪，想想看啊，这个时候，临时电视，刷牙洗脸，穿睡衣，穿个库拉包，然后闻着最喜欢的味道，闻着最暧昧的味道，然后听着最骚气的歌曲，你说这个种情况下。

你说不干点啥过意不去嘛，对不对，我说的都是标配，你明白吗，这是没有到特种兵那种级别的，你像特种兵级别，你像咱们镜头大大，什么精油，按摩精油，什么玫瑰花瓣，还有什么专门用来，就是说喜欲的木头的。

你专门就为了跟女人共同去洗澡，买的那种木头的那个，买的那个木头的那个什么东西，就是大浴盆，两个人能躺进去，那是很屌的，那你就知道了，你说每天打铃铛敲你门，你让过来快点快点开门，都是这样的一种状态。

你知道吗，这其实我刚才说的以上那些点，就已经够你们去用了，推妹子是一点问题都没有，如果说你家里面就说，这妹子没来过你家也就罢了，但是说来过你家，那是高配会团夜的第五曲怎么办，那也可以，但催眠效果更好。

说了这么多，关键是你有个妹子，那肯定啊，这一步步说到这了，夜的第五章，夜的第五曲都是一回事，好了好了，我们来接着说，开始说一些操作，其实兄弟们我跟你说，就是到这就已经，你就想怎么来就怎么来了，你知道吗。

因为你知道就是说，它本身是一种催眠，它本身是一种催眠，就是说从古以来，你要知道就是催眠这种东西的话，它是仪式的方式，仪式这个东西很有威力的，仪式什么叫做仪式，拜把子对吧，就是就像我跟克里斯那种的拜把子。

手割开把酒把血滴在酒里面去交换，喝幻觉酒，然后还有像是就是那个磕头，磕头就是那个结婚对吧，三拜，然后还有什么类似于祭祀，这种东西的话都是在催眠一个人，都是在催眠一个人，让一个人进入状态。

让一个人进入一种状态，那么你要知道就是说香薰也好，或者说他去唤醒知道吧，人在性交之前对吧，大家要做爱之前都是要洗澡的，洗澡属于仪式对不对，然后还有卸妆，就是入睡，那跟一个男人在一个男人面前卸妆。

那就是要跟这个男人要交配了，这些都是仪式，仪式可以迸发出来很大的一种力量，那么当你把仪式都做完之后，还有包括什么，有些时候我会故意将房间弄得稍微乱一些，这也是一种仪式，跟女孩去共同收拾房间。

这也是一种仪式，就是能够让她进入状态的，我不知道你现在对于仪式有一种理解没有，理解的扣个1，什么叫做仪式，做爱之前的这种仪式，好的好的，理解了就OK了，我们来说一些其他的，这是仪式的问题。

首先的话就说咱们说一下操作流程，这准备的东西你们都已经说完了，第一点是什么，第一点是熟悉房间，熟悉房间，那这个东西是在做什么，安全感对不对，我们在，在连招的书里面我们有写到过。

人的安全感的建立是通过信息交换，你跟环境进行信息交换的时候，就会对于环境产生一种安全感，那么如果说是你跟一个人进行信息交换，就是知道他爸妈做什么，你爸妈做什么，然后家里面做什么，你今年多大。

然后喜欢做什么，喜欢吃什么，喜欢喝什么，喜欢玩什么，什么时候发脾气，什么时候不发脾气，什么时候开心，乱七八糟，包括你大姨妈什么时候来，了解的信息越多，那么安全感就会越强，你要知道就是说。

他这个时候最担心的事情，就是你把他给伤害了，但是说当他对于你房间进行一个了解之后，包括这个时候宾馆的处理方式也是如此，也是如此，你要先要进房间里面，去对于宾馆的环境去进行熟悉，他一旦对环境熟悉了。

就会获得一种安全感，你不要着急，进门之前不要着急，不需要着急，真的不需要着急，先跟他去熟悉一下环境，然后这个时候你可以做些什么，可以跟他去玩一些小游戏，可以跟他去聊聊天，也可以去跟他玩一些小游戏。

这些小游戏的话，我们之后会给你讲都可以用，就包括什么一到四，或者说是你老公是谁，或者说是你可以要，如果说你今天是你女朋友怎么玩，他能对出你爹是谁，对不对，一开始就重复一句话，最前面那个字，你喜欢谁。

你老公是谁，你现在已经是你女朋友，就是你爹是谁，你爸是谁，这么去玩吧，总之就是让他去跟你熟悉，然后就跟他玩些游戏，让他把这个安全心里面给他建立起来，然后这个时候进了房间，差不多是十分钟左右。

十分钟左右就可以开始操作了，就是说这是给你们一个最安全的一种方法，要是我的话就无所谓了，我从来不看这些东西，因为我知道就不会看信号，能行就能行，不能行就拉倒，我就再去退回去做别的事情，然后，还要做什么。

第一件事情，你如果说是想跟一个女人，真的是有一个非常高质量的性爱，我来给你们普及一些性爱方面的知识，普及性爱方面知识，你们首先要知道这些身体的敏感地带，以及身体的一些作用。

它是在性的方面是有一种什么样的作用，首先你要知道唾液，也就是口水，口水的话男性的唾液当中是有睾丸激素，这种东西的话它是一种天然的性药，你们下次可以跟女孩接吻的时候注意一下这个现象。

当你一去跟女孩接吻的时候，你会发现特别就是下面会反应会特别快，就是你俩的唾液在进行交换，然后你会发现跟这个女孩接吻接吻，就这个女孩的呼吸会开始加速，但是你一旦停止接吻之后，这种状态很快就会消退下去。

要明白，口水里面是有天然的性药的，它比那苍蝇粉要好用多，你只要跟她去舌吻，为什么很多女人不喜欢去舌吻，而且很多就是说，包括就是我以前认识一些鸭子，就是说少爷，就是男妓，然后我跟他们交流当中的话。

我就发现一个问题，他们就这样说的，有很多顾客女性的顾客来了之后，就是要跟他接吻，但是他就恶心的不想接吻，然后这女的就说，那不接吻怎么做爱，那不接吻怎么做爱，我告诉你，这也可以说。

你可以把它理解为一种性的一个信号，一个女人愿意去跟你舌吻，那么也就代表她愿意去跟你做爱，因为普通的亲一下是没什么事的，但如果说是舌吻的话，就代表她愿意去跟你做爱了，理解这个点扣1。

人的心理需求都是一环套一环，一环套一环，好的好的，我们来接着说，那么你跟他去交换拖曳，要充分的去交换拖曳，亲起码要亲个五六分钟，亲起码要亲五六分钟，然后的话就说你要亲到这面怎么下面都湿了。

这个女人能不能操，说是你什么时候能够真正意识上可以操她了，你就可以去稍微用手摸一下她下面，看看水分大不大，一旦你在边上都已经摸着水了，那么这个女人就可以上，这已经就是说，她的阴道在开始分泌润滑液了。

就已经准备好进入做爱的状态了，已经准备好了，女人说下面湿了湿了怎么回事，她就是在分泌液体嘛，包括男性都可以分泌出来那种东西，它不是精子，也是一种用来润滑的东西，好了我们再来说一下。

然后呢就是有一个敏感地带，大腿内侧，然后是两个比较核心的，一个是大腿内侧一个是乳头，这两个都是比较核心的两个信心分点，其他的有些人可能，有一部分人心理的需求，可能是肉体上的需求，跟正常人不太一样。

他可能有些人是在脚，有些人就不允许他碰到的脚，一碰脚就比操的还要爽，就那种状态，他的兴奋点是在脚，那些特殊咱们就排除在外了，这种人比较少见，我也没碰到过几个，大腿内侧和乳头，这两个都是要干嘛的。

就是先要如果说先进去的话，先从你不要去碰他的敏感地带，我可以这样跟你说一下，就是所有属于内侧的，就像臂膀内侧，还有肋骨这个位置，这都属于敏感地带，相对而言要比较敏感一些，然后还有什么，还有像是脖子。

然后还有像是耳垂，耳垂以及耳朵眼里面，这都是属于，凡是属于内侧的，都是属于敏感地带，包括大腿内侧对不对，然后包括臀部，臀部的话还有说是腰部，这些都是属于一些比较敏感的地方，相对而言它是属于私密空间。

一般就是说正常人是碰不到这些地方，正常人是碰不到，普通人是碰不到这些地方的，这些地方的话都会有一定的性的作用，你可以先从一些不重要的，把乳头放到最后，然后把大腿内侧放到倒数第二。

然后我告诉你最次的一个点，就是说你能够把你的舌头要伸进他的耳朵眼里面，这个要比操还要爽，这个真的是要比操还要爽，我是一个妞教会我的，一个妞教会我的，这个是很牛逼的，你就是一下就基本上就崩了。

就直接就崩掉了，听听就硬了，你他妈的，你看苍井空你硬了我就不说啥了，你说你盯着我你硬了，明年退学费了，不要找他了，哈哈哈哈，好了好了，我们来接着说，你要记住这个，耳朵眼拿石头去舔，然后包括耳垂。

耳垂也很OK的，这都是前戏部分，走到中间的时候，可以碰大腿内侧已经胸部了，然后到最后，到最后一个就是我一般不喜欢伸手，我们叫做什么叫做扣臂大法，扣臂大法可破一切，这招可破一切，什么都拦不住。

当你把这一套基本上做完之后，当你把这一套基本上做完之后，就是说这个女人就已经就，肯定就崩了，你就想怎么来就怎么来，你甚至可以问她，我现在可以操你了吗，她说可以了，或者说是逼住她，就问她你想不想要。

然后她说最后一致逼她想要了，OK那你看行吧，想怎么来就怎么来，这个时候就是已经就无所谓了，啊，我没有啊我没有硬啊你们这帮臭流氓，好了我们来说一下宾馆的问题啊，宾馆其实说它可操作的点很少你知道吗。

因为它最关键就是说，你只要说是能够把她带到，带到这个房间里面去，带到这个只要是，宾馆其实最难的是让这个女孩进宾馆，进了宾馆之后就好说多了，那连招其实已经就把这个点就破了。

我们在第七招的时候就已经把这个点就破掉了，就之前就商量好了对不对，那这个时候就是你还说有什么可操作的，对吧就是刚才我在家里面说那一套，你没有准备好的东西，没有牙刷拉叉的，就是宾馆那边都有。

不需要你弄没有临时的无所谓对吧，然后最关键的啊，最关键的就是前戏，在宾馆其实最重要的前戏，就是从玩游戏那一段开始，从熟悉房间开始，然后玩游戏，然后开始你们的爱抚接吻，然后还有就是抚摸这些乱七八糟的东西。

你把这一套我告诉你，就是说女人其实说对于这个前戏是看的很重的，如果说你能够把前戏非常搞的OK的时候，那么她其实性爱是多长时间她是无所谓的，性爱是多长时间无所谓，就是两三分钟她是可以高潮的。

但如果说是有很多男人很着急，上来就想进，那其实这种女人其实在客户体验上是非常不太好的，我喜欢把前戏放的非常久，像我这种人一般做爱都是，你看没有个一两个小时根本下不来，基本上都是，能听我说话吗。

能听我说话扣个1，OK没错这已经有人知道我做爱一个小时，前戏59分钟，前戏59分钟做爱一分钟，然后妹子感觉很好，那开个玩笑我没有这么怂，好了这就是我们第九节，连招第九招的私密空间的一些操作东西。

然后我们今天的课程就先到这里结束了，然后我现在要结束录像，音乐然后还有这个，香薰，音乐和香薰，这两个也很重要啊，这都是从气味上面，因为就是说，你知道从古以来就是从催眠角度让人能够进入状态的。

让人能够进入某种状态的两个通道，一共人体是五个通道，就是五感，最容易让人最进入催眠的就是说香薰和这个音乐香味，气味因为就是自古以来中国就是古代这个炙香啊，就是凝神聚气，以及说是通过情音乐来调整人的情绪。

那调情吗，对吧，音乐的话我给大家推荐一首曲子啊，叫做夜的第五曲，作者是石靖，传说这个曲子是TD神曲，你可以看一下啊，就是说最适合在做爱的时候用的一首曲子，夜的第五曲，作者是石靖，是个日本人。

石头的石靖是靖步的靖，石靖那就是纯粹一首钢琴曲，钢琴曲记下来了吧，ok，然后呢香薰的话无所谓，我一般推荐你们是用那个什么的，香薰去用那个玫瑰香薰，玫瑰味的玫瑰味那个比较ok，好了这些点都记住了吗。

记住了科比一，我们来讲下面的，那种加湿器加香薰那种效果不好，我说的香薰是从淘宝上去买，你不要问我去给你推荐，我找不着了已经啊，你自己去找，然后的话那个东西是锥香，叫做锥香，叫做锥香。

然后的话你买的多的话，他会送你个香炉，你其实自己也能买得起，十来块钱一个小香炉，一个陶瓷的，然后把锥香放进去一点，点一根差不多能烧二十多分钟，然后你整个屋子就味道全变了，能烧二十多分钟，锥香去淘宝上买。

然后要玫瑰味的，或者其他味也ok，不要用锥香的，锥香的味道比较奇怪，想想看啊这个时候，临时电视，刷牙洗脸，穿睡衣，穿个扑拉板，然后闻着最喜欢的味道，闻着最暧昧的味道，然后听着最骚气的歌曲。

你说这个种情况下，你说不干点啥过意的去吗，对不对，我说的都是标配，你明白吗，这是没有到特种兵那种级别的，你像特种兵级别，像咱们镜头大大什么精油，按摩精油，什么玫瑰花瓣，还有什么专门用来。

就是说洗浴的木头的，专门为了跟女人共同去洗澡，买的那种木头的那个，买的那个木头的那个什么东西，就是大浴盆，两个人能躺进去，那是很屌的，那你就知道了，你说每天敲你门，你只要过来，快点快点开门。

都是这样的一种状态，你知道吧，这其实我刚才说的以上那些点，就已经够你们去用了，推妹子是一点问题都没有，如果说你家里面就说，这妹子没来过你家也就罢了，但是说来过你家，那是高配，会谈夜里不娶怎么办。

那也可以，那催眠效果更好，说了这么多，关键是你有个妹子，那肯定啊，这一步步说到这了，夜的第五章，夜的第五曲都是一回事，好了好了，我们来接着说，开始说一些操作，其实兄弟们我跟你说，就是到这就已经。

你就想怎么来就怎么来了，你知道吗，就是因为你知道，就是说它本身是一种，本身是一种催眠，它本身是一种催眠，就是说从古以来，你要知道就是催眠这种东西的话，它是仪式的方式，仪式，仪式这个东西很有威力的。

仪式这个东西是很有威力的，仪式，什么叫做仪式，拜把子，对吧，就是就像我跟克里斯那种的拜把子，手割开，把酒把血滴在酒里面，去交换喝幻觉酒，然后还有像是就是那个磕头，磕头就是那个结婚，对吧，三拜。

然后还有什么类似于，祭祀，祭祀，这种东西的话都是在催眠一个人，都是在催眠一个人，让一个人进入状态，让一个人进入一种状态，那么你要知道，就是说香薰也好，或者说他去唤喜，知道吧，人在性交之前，对吧。

大家要做爱之前，都是要洗澡的，洗澡属于仪式，对不对，然后还有卸妆，就是入睡，那跟一个男人在一个男人面前卸妆，那就是要跟这个男人要交配了，这些都是仪式，仪式可以迸发出来很大的一种力量。

那么当你把仪式都做完之后，还有包括什么，有些时候我会故意，将房间弄得稍微乱一些，这也是一种仪式，跟女孩去共同收拾房间，这也是一种仪式，就是能够让她进入状态的，我不知道你现在对于仪式有一种理解没有。

理解的扣个一，什么叫做仪式，做爱之前的那种仪式，好的好的，理解了就OK了，理解了就OK了，我们来说一些其他的，这是仪式的问题，首先的话就是说咱们说一下操作流程，这准备的东西你们都已经说完了。

第一点是什么，第一点是熟悉房间，熟悉房间，那这个东西是在做什么，安全感对不对，我们在连招的书里面我们有写到过，人的安全感的建立是通过信息交换，你跟环境进行信息交换的时候，就会对于环境产生一种安全感。

那么如果说是你跟一个人进行信息交换，就是知道他爸妈做什么，你爸妈做什么，然后家里面做什么，你今年多大，然后喜欢做什么，喜欢吃什么，喜欢喝什么，喜欢玩什么，什么时候发脾气，什么时候不发脾气，什么时候开心。

包括你大姨妈什么时候来，了解的信息越多，那么安全感就会越强，你要知道就是说，他这个时候最担心的事情就是你把他给伤害了，但是说当他对于你房间进行一个了解之后，包括这个时候宾馆的处理方式也是如此。

你要先要进房间里面，去对于宾馆的环境去进行熟悉，他一旦对环境熟悉了，就会获得一种安全感，你不要着急，进门之前不要着急，不需要着急，真的不需要着急，先跟他去熟悉一下环境，然后这个时候你可以做些什么。

可以跟他去玩一些小游戏，可以跟他去聊聊天，也可以去跟他玩一些小游戏，这些小游戏的话我们之后会给你讲，都可以用，就包括什么一到四，或者说是你老公是谁，或者说是你可以，如果说已经是你女朋友怎么玩。

那就是你爹是谁，对不对，一开始就重复一句话，最前面那个字，你喜欢谁，你老公是谁，你现在已经是你女朋友，那就是你爹是谁，你爸是谁，这么去玩他，总之就是让他去跟你熟悉，然后就跟他玩些游戏。

让他把这个安全心里面给他建立起来，然后这个时候进了房间，差不多是10分钟左右，10分钟左右就可以开始操作了，就是说这是给你们一个最安全的一种方法，要是我的话就无所谓了，我从来不看这些东西。

因为我知道我会看信号，能行就能行，不能行就拉倒，我就再去退回去做别的事情，然后还要做什么，第一件事情，你如果说是想跟一个女人，想跟一个女人真的是有一个非常高质量的性爱，我来给你们普及一些性爱方面的知识。

普及性爱方面的知识，你们首先要知道这些身体的敏感地带，以及身体的一些作用，它是在性的方面是有一种什么样的作用，首先你要知道唾液，也就是口水，口水的话男性的唾液当中是有睾丸激素。

这种东西的话它是一种天然的性药，天然的性药，你们下次可以跟女孩接吻的时候，注意一下这个现象，当你一去跟女孩接吻的时候，你会发现特别就是下面会反应会特别快，就是你俩唾液在进行交换。

然后你会发现跟这个女孩接吻，就这个女孩的呼吸会开始加速，但是你一旦停止接吻之后，那么这种状态很快就会消退下去，要明白口水里面是有天然的性药的，它比那苍蝇粉要好用多，你只要跟她去舌吻。

为什么很多女人不喜欢去舌吻，而且很多就是说，包括我以前认识一些鸭子，鸭子就是说少爷，就是男妓，然后我跟他们交流当中的话，我就发现一个问题，他们就这样说的，有很多顾客女性顾客来了之后，就是要跟他接吻。

但是他就恶心的不想接吻，然后这女的就说，那不接吻怎么做爱，那不接吻怎么做爱，我告诉你，这也可以说，你可以把它理解为一种性的一个信号，一个女人愿意去跟你舌吻，那么也就代表她愿意去跟你做爱，因为普通的。

亲一下是没什么事的，但如果说是舌吻的话，就代表她愿意去跟你做爱了，理解这个点扣1，人的心理需求都是一环套一环，好的，我们来接着说，那么你跟他去交换拖曳，要充分的去交换拖曳，那亲起码要亲个五六分钟。

亲起码要亲五六分钟，然后的话就是说你要亲到这个面怎么办，下面都湿了，这个女人能不能操，说是你什么时候能够真正意识上可以操她了，你就可以去稍微就是用手摸一下她下面，看看水分大不大。

一旦你在边上都已经摸着水了，那么这个妞就可以上，这已经就是说，她的就是她的阴道在开始分泌这个日华液了，就已经准备好进入那个做爱的状态了，已经准备好了，他女人湿了说下面湿了湿了怎么回事。

他就是在分泌这个液体，包括男性都会分泌出来那种东西，它不是精子也是一种去用来润滑的东西，好了我们来再来说一下，然后就是有一个敏感地带，大腿内侧，大腿内侧，大腿内侧然后是两个比较核心的。

一个是大腿内侧一个是乳头，这两个是都是比较核心的两个性兴奋点，其他的有些人可能有一部分人这个心理的需求，可能是肉体上的需求跟正常人不太一样，他可能有些人有些人是在脚，有些人就不允许他碰到的脚。

一碰脚就比操的还要爽，就那种状态，他的兴奋点是在脚，那是特殊咱们就排除在外了，这种人比较少见，我也没碰到过几个，大腿内侧和乳头，那这两个都是要干嘛的，就是先要如果说先进去的话。

先从就是你不要去碰他的敏感地带，我可以这样跟你说一下，就是所有属于内侧的就像臂膀内侧，还有这个肋骨这个位置，这都属于敏感地带，相对而言要比较敏感一些，然后还有什么，还有像是脖子，然后还有像是这个耳垂。

耳垂以及耳朵眼里面，这都是属于凡是属于内侧的，都是属于敏感地带，包括大腿内侧对不对，然后包括臀部，臀部的话还有一个说是腰部，这些都是属于一些比较敏感的地方，相对而言它是属于私密空间。

一般就是说正常人是碰不到这些地方，正常人是碰不到，普通人是碰不到这些地方的，这些地方的话都会有一定的性的作用，你可以先从一些不重要的，把乳头放到最后，然后把大腿内侧放到倒数第二。

然后我告诉你最刺激的一个点就是说，你能够把你的舌头要伸进他的耳朵眼里面，这个要比操还要爽，这个真的是要比操还要爽，我是一个妞教会我的，一个妞教会我的，这个是很牛逼的，你就是一下就基本上就崩了。

直接就崩掉了，听听就硬了，你他妈的，你看苍井空你硬了我就不说啥了，你说你盯着我你硬了，明年退学费了，不要找他，哈哈哈哈，好了好了，我们来接着说，你要记住这个，耳朵眼拿石头去舔，然后包括耳垂。

耳垂也很OK的，这都是前戏部分，等到中招的时候可以碰大腿内侧已经胸部了，然后到最后一个，就是我一般不喜欢伸手，我们叫做什么，叫做扣臂大法，扣臂大法可破一切，这招可破一切，什么都拦不住，什么都拦不住。

当你把这一套基本上做完之后，当你把这一套基本上做完之后，就是说这个女人就已经就，肯定就崩了，你就想怎么来就怎么来，你甚至可以问她，我现在可以操你了吗，她说可以了，或者说是逼住她，就问她你想不想要。

然后她说最后一致逼她想要了，OK那你看行吧，想怎么来就怎么来，这个时候就是已经就无所谓了，啊，我没有啊我没有硬啊，你们这帮臭流氓，好了我们来说一下宾馆的问题啊，宾馆其实说它可操作的点很少，你知道吗。

因为它最关键就是说，你只要说是能够把她带到，带到这个房间里面去，带到这个只要是，宾馆其实最难的是，让这个女孩进宾馆，进了宾馆之后就好说多了，那连招其实已经就把这个点就破了，我们在第七招的时候。

就已经把这个点就破掉了，就之前就商量好了对不对，那这个时候就是你还说有什么可操作的，对吧，就是刚才我在家里面说那一套，你没有准备好的东西，没有牙刷拉叉的，这些宾馆那边都有，不需要你弄，没有临时的无所谓。

对吧，然后最关键的啊，最关键的就是前戏，在宾馆其实最重要的前戏，就是从玩游戏那一段开始，从熟悉房间开始，然后玩游戏，然后开始你们的爱抚，接吻，然后还有就是抚摸，这些乱七八糟的东西，你把这一套。

我告诉你就是说，女人其实说对于这个前戏是看的很重的，如果说你能够把前戏非常搞的OK的时候，那么她其实性爱是多长时间，她是无所谓的，性爱是多长时间无所谓，就是两三分钟她是可以高潮的。

但如果说是有很多男人很着急，上来就想进，那其实这种女人在客户体验上是非常不太好的，我喜欢把前戏放的非常久，像我这种人一般做爱都是，你看没有个一两个小时根本下不来，基本上都是，能听我说话吗。

能听我说话扣个一，OK，没错这已经有人知道，我做爱一个小时，前戏59分钟，前戏59分钟做爱一分钟，然后妹子感觉很好，开个玩笑我没有这么怂，好了这就是我们第九节，连招第九招的私密空间的一些操作东西。

然后我们今天课程就先到这里结束了，然后我现在要结束录像，(拍完影片囉~下次再見)。