# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：助教-补充课

是缺乏安全感的，他缺乏安全感，不自然而然的，他的意識中就是說下意識，他就會給你出一些，這樣的讓你難回答的一些問題，你知道因為他們為什麼要問，呃要問你這些肺部測試這些問題，他根本就是女人啊。

根本不在乎你給他回答的是什麼，他在乎的是你的態度，他在乎的是你跟他在一起，就是說你回答這個問題的態度，而不是回答問題的這個答案，這個有點流行的東西，大家能聽懂吧，聽懂的扣1，嗯，聽懂的扣1，嗯，好，行。

啊，對，行，那咱們繼續啊，女人女人啊，就是說他的這種，每每一個每一個所有的，就是說肺部測試，就是深深的這種不安全感，從心裡你反映出來，他要去篩選一些篩選掉一些，就是不符合自己，不符合自己。

就是說內心擇偶標準的一些男人，對吧，啊，沒有不敢承擔責任的，就相當於那天我給大家分析的，那個就是說啊，調查的一個數據，女人最最在乎男人的是什麼，女人最在乎男人的是，你的責任感到底強不強，對吧。

在這個問題上啊，女人的這種會是特別多的，嗯，你會不會這樣，你會不會那樣的啊，很多很多的問題，就包括前兩天啊，舉個例子，就是說前兩天我跟就是說，你烏鴉師傅，因為我要巴掌最大欄嘛，就把他們一塊兒啊。

弄弄咱們教學這個事情，然後我媳婦就會跟我說這麼一個問題，我媳婦就會跟我說這麼一個問題，就說，哎，你會不會說，搞教學的時候再去泡別的女人，會睡別的女人，對吧，她知道這個，她問我這個話，她以為就是說。

你們覺得她是在乎我回答是什麼嗎，啊，我說不是啊，我說我不會，我不會這麼做的，不會，不，她她在乎的是你回答這個問題時候的態度，我當時是怎麼做的呢，我當時就跟我媳婦這麼說的，我說啊。

我們兩個人在一起的時候是信任，你信任我，我信任我，接下來要去工作對吧，我也是為了這個整個這個家對吧啊，我也對於你來說，雖然說我搞的這個事業是就是說教男人怎麼做一個優優秀男人，就怎麼做一個魅力男人啊。

也教男人怎麼去泡女人，但是你在我心中的比重是最重的，你看我說這段話的時候跟他跟他就說問我這個問題，對吧，根本就沒有意義，我回答的時候就相當於鄰居不對馬腿這種一個狀態，但是他聽完之後就會感覺到哎。

初心就會感覺到哎，OK沒問題，行，好兄弟們，稍等一下啊，稍等一下，兄弟們不好意思啊，剛才是這麼個情況，那個你們烏鴉師傅在那個花南華那邊也準備以後開始講了，要對點東西，你知道吧。

我們兩個人在一個屋子裡邊還講個人打架，行啊，咱們繼續說啊，咱們繼續說，就是說是這個態度問題，就是說女人對於你回答這個說服測試的態度的時候，你只要態度表露的就算是你什麼都不說。

如果你跟一個女生在一起的時候啊，這個女生已經是你的女朋友了，對吧，她是你的女朋友了，她會問你，你愛我嗎，對吧，這個應該就是說經常看一些，炮學的慣例的一些兄弟們應該都知道，你愛我嗎，對吧，女生會問你。

那你要回答什麼，你第一次回答的時候，你說愛對吧，或者是嗯還好吧，或者不愛，就是說兩人就是這種去調戲她去逗她，但是每一個女生用深深的不安全感，就是種植在靈魂裡的，她會每天可能會問你好多遍。

我女朋友就是說我這個常娶女朋友啊，我記得很清楚就是說，我們在相處第一個月的時候，我們同居第一個月的時候，她基本上天天都會問我好幾遍這個問題，她就會問我，你愛我嗎，你愛我嗎，你愛我嗎，我都已經回來快瘋了。

你知道吧，真的就快瘋了，當有一天你知道吧，真是當有一天她再問我，你愛我嗎，當時我就坐在那兒，我就告訴她，我說我這跟說，我說老婆，你天天問我你愛我嗎，這句話沒有錯，我覺得就是說你是從你內心中。

你是一個深深，就是說有這種安全感較低的這種人，但是呢，你要相信我們的感情，你要相信我，對吧，你也要相信你自己，你不能說每天去擔心這樣，這樣那樣事情會發生，你以為你天天這樣去問我說，你愛我嗎。

或者怎麼怎麼樣的，我就會對你怎麼好，或者說是你也會對我怎麼好嗎，不是，有些時候無聲勝有聲，你要去跟她去說這些態度，就是一種態度上的一種語氣，你明白嗎，對這個聽懂的兄弟們，就相當於就是說。

你給她回答所有的一些問題時候，當她不斷不厭其煩在問你，然後這些就是說，整個這些安全感爆棚了，特別真是沒有安全感，這樣時候，你一定要記得要用你最堅決的態度，去告訴她，你內心中最真實的想法，不要去藏著。

也不要去噎著，因為這樣說會阻礙你們感情的發生的，感情的這種進展，這是一個長期關係的一個，就是說長期關係的一個處理方式，咱們再說回這個，因為是大多數兄弟們都是這種短期關係，就也不能說是短期關係。

就是說正在跟女人去聊天，正在跟泡女人，對吧，他們給你去扔這些肺部測試，舉個簡單點的例子，舉個簡單的例子，就是那天我說，就是說咱們自己的這個出門，要背著一個小包包裡邊需要有什麼，就那天就說起一個皮套的。

這麼一個事情，對吧，大雄最近也在用，效果對吧，誰用誰知道，誰用誰知道，但是呢，女人我不知道就是說那天大雄那天，你跟這個女孩子約會的時候，你當你拿出這個皮套來的時候。

這個女孩子是不是順著就給了你一句肺部測試，對吧，她順著是不是就給了你一句肺部測試，她告訴你說，為什麼你對她，為什麼你身上會有女人的皮套呢，對吧，因為這些女人啊，這些女人當你只要擁有。

比如說擁有一個女人的物品，或者擁有一個女人應該有的一些東西的時候，這個肺部測試就來了，因為這跟他們就剛剛才我說的那一點，對有一個微表情，就是因為他們有這種不安全感，因為他們是女人，所以說啊。

那天正好這個大雄也比較不錯啊，反應也比較特別快，就當時就說了，就說啊，我看你照片，你是長頭髮，所以說我知道吃飯的時候，可能頭髮會沾到這個湯裡也好飯裡也好，我就帶著這個皮套啊，對吧，這樣的一個話。

雖然說這個話是帶有需求感的一塊，但是呢，你會讓這個女孩子感覺到你很細心，很貼心，很會關心人，也很會觀察，這就應了那句話了，就是細節決定成敗，細節決定成敗，一定要把自己的細節啊，就是說查顏觀色這幾方面。

一定要調整好了，而且啊，就是說女人啊，他們就為什麼就老給你們這種肺部測試呢，他們一旦啊，一旦發展，就是說發展出一旦潛在的追求者，你這種追求者，就是說不夠資格，他立馬就篩選掉了，就自己這些啊。

就相當於這種屌絲也好，這種的不符合自己所有觀的這些男人，全部就篩選掉了，我記得泰勒，就說曾經就說過一句這麼個話，在誘惑的過程中忽略一切，應該是忽略一切女人口頭，或者是行為上的不協調。

這種行為就叫做肺部測試，你去解決這個肺部測試啊，現在咱們就說一下這個肺部測試的，就舉個例子，舉幾個例子，舉幾個小例子，咱們也正好說說啊，一會順便也給兄弟們回答回答問題，咱們九點鐘就準備去這個花糖好學啊。

去花糖好學啊，這兩天這兩天，我跟你們烏鴉師傅就是說再改進一下，我們現在就是說，聯繫到一些課程啊，有很多有很多人啊，就說了，約會前去酒吧亂接搭，亂搭訕，游泳，然後游泳期間就不緊張了，哈哈。

約會前去酒吧搭訕啊，這位怎麼說呢，因為我是玩夜店的，因為我回到胡適之後啊，回到胡適之後跟烏鴉兩個人啊，他們他是帶白天的，這塊就是帶網絡這塊，然後我呢，在夜店裡邊就玩了大概有半年吧，真是就是說。

因為聯繫是一個整體的一個體系，不論是網絡啊，咱們的網絡課程還是說實在，就是說線下這種課程，因為明年不是咱們要去開線下課程嗎，對吧啊，整個一套流程，所有的要全部去整合資料，然後我們要去試一下這種整個連招。

然後我就很，怎麼說呢，很狠狠狠的在這個夜店泡了半年吧，基本上是天天去啊，就是為了試驗連招，連招就是說咱們現場版，怎麼在夜店裡怎麼去用連招，我可以給大家透露一下啊，就說透露一下。

在這兒我們自己整合完之後啊，在夜店裡你跟一個女生聊天搭訕，或者說是啊，就是不論是C階段也好，是A階段還沒過怎麼樣的，這些都不是問題，只要你有勇氣，只要你敢去實踐，你就會有收穫，這裏一定要記住。

這兩天有一個兄弟，我記得就問我這麼個問題，就說我今天晚上我要去夜店了，我應該去準備什麼，要去準備什麼，那天我就跟他說，首先你要有一身特別好的一個亮點，一個服飾啊，服飾一定要有啊，不用不用特別孔雀。

但是一定要微孔雀，而且你要去第一次去這個夜店的話，你要去轉轉場，你在整個場子裏邊，你要去看一看啊，熟悉熟悉各個角落，熟悉熟悉哪邊的妹子多，或者說哪邊的反彈，或者是卡座啊，是個怎麼樣的一個情況。

這個對於環境啊，對於環境，一定要去先熟悉一下，讓你自己有一個安全感，這個是一定要的，男人也有安全感的問題啊，扯遠了，扯遠了，扯遠了，然後我去用自我引導，繼續展示，可以長期，自我引導，你去自我引導。

繼續展示高價值，有一句話這麼說的大雄，當你跟一個女人接觸的時間越長，你暴露的缺點越多，這句話的意思就是說，你跟一個女孩子，比如說你一開始是用一些技術去調整了自己對吧啊，你去做了一些比如不用是用的。

我給你慣例，或者是烏鴉給你的這個些慣例對吧，OK，那你他是不是你真實的自己呢，為什麼我們要說是內化，讓你的所有東西全部內化到自己的身上，讓你真正的融會貫通，就是因為你跟女人接觸的時間越長。

你暴露的缺點是越多的，你暴露缺點越多啊，女人就對於你越有個了解，長期關系，長期關系啊，因為我確實也玩了挺長時間，長期關系長期關系，什麼稱之為長期的關系，長期關系是你從兩年以上對象，或者兩到三年。

這叫長期關系吧，對吧，我我昨天記得就是說不知道聽哪哪位導師講的吧，就說這個長期關系只叫長期關系，不叫短期關系，也不叫什麼速拖或者怎麼樣的，其實我特別心裡邊就想問一句啊，就特別想問一句兄弟們。

你自己想想看是真的就是說這些導師他們教不了，還是說是他們就根本就不會呢，還是說是他不想教啊，你真的應該去好好想想這個問題，現在整個PAA這個行業行業裡的最大年紀的PAA，也就是墨菲斯了吧，對吧啊。

這就是一個噱頭，真的就墨菲斯今年三十六歲，我跟墨菲斯也認識，然後我們當時在北京PAA這個總群裡邊，大家都是都是一起玩的，零幾年的時候，真的就沒有就真是沒有說什麼，哎呀，有一套完整的學術。

大家都在摸著石頭過河啊，就這麼個狀態，然後也相處的特別融洽啊，我們一起泡妞，一起這樣的一些事情，但是呢，到了後來之後啊，到了後來之後就很多很多的問題就全部又發生和出現了啊，就像那些導師就說。

我不想教速退啊，我不想教這樣那樣，就是說我只教長期關係，我操你今年才多大，我特別想問問那個導師啊，對啊啊，就說嘛，你教長期關係好，我就想問問你是多大年齡，你不論是多大，就是三十，比如我給你打個比方。

你三十六歲，你今年三十六歲了，你一段長期關係，長期關係，就像我在剛才說的兩到三年吧，就給你鼓上兩年時間，你從十六歲開始泡妞，到泡到三十六歲才二十年，你經歷了十個女人，你找了十個女人。

你你覺得你十個女人就把長期關係這一套理論，這套東西就就已經吃透了摸透了嗎，這就是我這段特別特別特別想問的一個問題，你知道就是說問一些就是說花樣，還有其他的一個導師，你知道吧，特別想問他啊，只不過。

咱們這個事情就結構，所以說他需要大量的時間，你如果真的真的真的特別特別想對你之後的之後的，就是說不論是媳婦也好，愛著長期女朋友也好，對他們如果要有一個完美的一個婚姻完美的一個這樣的長期的一個關系的話。

那你就要真的要去經歷大量的練習，待一起久一點啊，待一起久一點要怎麼樣呢，你跟他在一塊，你其實就不用擔心去暴露自己一個什麼樣的一個狀況，我就是我，我就是這樣的男人對吧，你能接受我，那是最好。

你接受不了我的話，我也不會為誰誰誰而去改，對我會為你去收斂一點，比如說打個比方，我有一個毛病啊，就是我這個人脾氣比較暴躁，對比比較比較暴躁，然後就是說對於細節方面的掌握比較比較就是要求細節吧。

而我就是說我這個長期女朋友，她是一個就是大大咧咧的這麼一個女孩，對於細節可能是掌握不太好，我們兩個人生活在一起的時候啊，她經常就是比如說丟翻拉撕了，或者說吃東西或者怎麼樣不注意了，或者很小的一些細節。

我就很反感啊，我確實是很反感特別反感，然後我就跟著去就是說相當於爭吵吧，去指責她或者怎麼樣的，但是呢，我這個女朋友很聰明，她還跟我說，她說每個人生活方式是不一樣的，但是我們兩個人生活在一起。

是我們互相磨合，我希望我希望你能跟我在一起的時候就說，原來的一些不論是毛病也好，一些就是說遷就一下，稍微收斂收斂，我也會對你去收斂一下這樣的一些問題，你知道吧，對是的，你要讓他知道就是說你就是你。

你會你會為了一個女人而去改變嗎，不會你嘴上一定不要這麼去說，你說不會，我不會為了女人而改變的啊，你就告訴他，我不會為女人而改變的，但是呢，你的行為上稍微慢慢去收斂一下。

如果他指出這個問題確實是你生活中的一些他指出的一些就是說正確的，他說的是一個正確的，因為人無完人嘛，對吧，聽人勸吃飽飯這樣的話，咱們都知道，所以說你要去嘴上你不要去承認，但是呢。

你的行為上可以去稍微慢慢去改進一下自己，讓自己變得越來越好，對吧啊，這個時候女人就會覺得哎，你看我男人就是就是愛要點面子，他嘴上不這麼去說，但是你行為上說你去做。

他也知道一個聰明的女人就會不能在任何時候，他知道你愛要面子，OK，他就會給你這個面子，不論是在外面或者是在家裡，或者在什麼樣的狀況下，你要去慢慢調整和引導這個女人就是要這樣去做，我這麼說大兄弟明白吧。

嗯，大量大量練習經歷多少個女人，經歷多少個女人，這個有個完整的數據嘛，應該不能這麼說啊，你看，我應該怎麼給你回答這個問題呢，這大量的練習就是每天就起碼你這要保證三年內啊。

三年的你跟很多的不能說跟著很多女人有TB，但是你每天生活中啊，必備的是搭訕，這是肯定要的，你跟這個女人去聊天，跟那個女人過招，對吧，不斷的不用是你的同事也好，你身邊的朋友也罷，只要她是個女人。

你要跟她去練習啊，對就是說就要去搭訕，不論怎麼樣，就要去跟他去搭訕啊，就跟這樣那樣的壹個狀況都可以，那個頻道外面是不是有個人在等著剛報名，人家進來了，誰，有沒有人，進來了吧，進來了，可是聽不見說話。

你無壓大吧，兄弟們現在隨後有問題，咱們馬上九點了，有問題的趕緊問，正好咱們就是說從下周開始啊，下周開始，然後連招就重新要開始講了，所有的連招。

然後咱們這回就是壹些改進和壹些就是說課程上面就咱們開始搭訕哥了，不是不是CT時候叫哥有點奇怪，有沒有更好的啊，妳可以讓他叫妳別的呀，妳喜歡什麽對吧，妳看我都比較喜歡讓他叫我老爺，叫他叫我老爺，有點奇怪。

這個東西就是舒克，妳妳應該記住啊，這這只是對這只是讓這個女人去服從，妳給他的服從性測試，妳知道嗎，妳只是讓他去這麽去做，妳是讓他看一下他對妳，妳到底有沒有就是說這種服從性的感覺，如果說沒有。

那妳說明妳做的還有問題，妳做的還有問題，妳必須妳真的是必須必須要就是說再重新去啊，不能吸引他，要好怎麽樣，再走壹遍流程了，嗯，妳做好了，大叔，妳自己看這CT啥意思，不知道，就算過了。

整個妳看今天就是說整個我們就這兩天，我跟VR兩個人啊，就是說對於咱們的學員，對於咱們就是說教學方式還有壹些課程，我們再重新調整調整完之後，然後這麽說，可能告訴妳們的重磅的消息，我透個點啊。

這是從下周開始啊，我們的老學員也好，新學員也罷，我們要有家庭作業了啊，要有家庭作業了，每壹就是每壹周每壹周我們會留壹些佈置壹些任務，然後妳們要要去把這個任務去完成了，對妳必須必須這個任務完成了。

不能說是不能說是妳們交了錢過來來聽課，來學習，然後不論是三個月也好，半年也罷，然後妳還在原地踏步進步很緩慢，這不是我想看到的啊，也是也不是VR想看到的。

我希望就是我們的學員在這就是說跟VR跟鏡風學出來之後，就是說他們的技術都有個成長，都有個質的飛躍啊，完不成，完不成的話，現在還不能告訴妳，哈哈，肯定有有獎有罰啊，有獎有罰，我就先跟告訴大家有獎有罰。

所以說大家真的要用點心了，我也就是說怎麼說呢，就我也當時在北京工作特別特別的忙，對啊，我當時是在搞IT的也特別的忙，妳自己不嚴格要求自己時間時間真就是擠擠才能擠出來，妳不擠出來這些時間的話。

妳怎麼去體會自己呢，沒有家對我們沒有監視，但是妳每但是妳每壹周或者是啊，我們佈置完任務，這個佈置完家庭作業的時候，每壹周妳都要給我個反饋的，而且我們會跟妳去批判，每壹周每次任務完成之後。

我們肯定會有壹個就是說不論是獎勵也好，不論是鼓勵也好，怎麽樣的對吧，這個就說的有點多了，哈哈，反正是我們要準備開始實現這個方法，妳們就做好準備了，可以可以，可以，妳們也可以就是說是去嘗試。

就是說這個IoD這個開場白，或者是IoD的這個整個的，這種的壹個套路也可以去嘗試啊，都可以去嘗試，嗯啊，是算是吧，這個自己也來啊，壹些專業的壹些術語，妳們自己好好看看，想就今天呢，我講的就到這。

妳知道吧，我就是看了今天咱們就很多全的白人兄弟對於這個確實有點問題，我就給大家去說說嗯，咱們今天就先這樣，然後咱們就是去那個化療行那，可以輸課，妳讓他教妳什麽都行，只要是讓他服從妳這壹塊就可以了，啊。

咱們去化療行，8654啊，8654，我打在公屏上，8654，我得問壹下，我得問壹下這個小同去和這個116是哪位兄弟了，是新進群的嗎，還是說是新報名的，嗯，打錯，兄弟們都在吧，都在吧。

我們就直接去化療好了，嗯，(敲牆所以那邊的聲音是誰後製在那邊的？)，(敲牆)。