# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：高价值攻略：高价值攻略

今天我们讲一下这个高价值啊，高价值攻略，啊，你们耳朵挺尖啊，好，我们开始讲啊，开始讲课，就是高价值攻略啊，这块呢，其实很多兄弟聊天的时候，就是说在自我引导的时候，你们要植入一个高价值植入一个DHV啊。

如果说你们没有高价值展示的话，只是纯粹在那儿自我引导的话，比如说你的生活很很很，就是说天天除了吃饭就是上班这种琐碎的事情，很普通的那种经历啊，或者说是，很白话文的那种流水账一样。

那样的故事说出来妹子是听了，她是没兴趣的，就是很多兄弟在群里面会问老师，我这个自我引导也做了，为什么妹子回复总是很平淡啊，就是啊哦啊，就是反正你自我引导也做了，但是妹子回复还是一副不理不睬的样子。

是不是这样的，有这样共鸣的兄弟扣个一，你这啊，自我引导也做了，为什么妹子回复还是这个样子，还是个屌样子啊，就跟你们的预期值就想象的有点不一样啊，对吧，很多啊，很多兄弟都是这样的，就是为啥呢。

因为你的自我引导，你发现没，咱连张书里面写的其实很清楚，就是说你这个自我引导的东西一定是要有内容的啊，你自我引导不是在那瞎引导，就是说你这里面一定是要植入DHV的高价值的，没有高价值的自我引导啊。

没有高价值的自我引导，就相当于你在那，扯淡，但是你扯淡这个东西又不能引起别人的兴趣啊，就没有一点意思，就比如说你那个车，你是在卖车呢，对不对，但你卖这个车是个三轮车，对不对，你说妹子他会有兴趣去那看吗。

如果说你卖这个车是个宝马，或者说你卖这个车是个这个不加的威龙，或者说是什么牛逼的车，什么路虎啊，什么这个买保时捷啊，卡宴啊，法拉利啊，这种牛逼的车对不对，高价值的车，甚至你在卖直升机啊，说的夸张一点。

是不是会有很多人就哪怕是不去买你卖这个东西，他也会围在旁边去看，是不是这样的兄弟们啊，或者说想增加这个销售量的话，就是车旁边有一个特别漂亮的车模啊，这个情况下是不是也会吸引很多人去看，是不是这样的啊。

你的观众就有了啊，你的观众就有了，当他们有一天这些这些去看的这些人，有一天有钱了，他们就去买你的产品，对不对，是这样的吧，所以说你们的自我引导的时候一定要植入高价值，没有高价值的自我引导啊。

书里面其实都有写，就是为啥说让你们多看书呢，你看一遍书，你是看不到里面的东西的，你要多看啊，我现在跟你们讲吧，不是我只是举个例子，你不要去走极端啊，就是四五千块钱，你不要走极端。

不是说让你们每个人都是月收入几十万了，才能去高价值，不是这样的啊，所以说我就是举个例子啊，举个例子，现实中的例子，就是说你这个高价值啊，一定是能吸引到妹子。

或者说你高价值展示的东西一定是在普通人的生活中要高出来那么一点东西能让妹子觉得有意思啊，这个男人稍微有那么点不一样啊，不要不要全部的高价值都扯到钱啊，跟这个钱其实没有多大的有关系啊。

但是不是说是决定性的关系，也不是说是决定因素，有的人一个月可能收入几万块钱的，过得还不如你一个月收入两三千块钱啊，就有这样的人啊，所以说这个钱这个东西，你怎么去衡量它，什么什么样的收入叫高。

这没有一个标准啊，没有一个标准，你看你怎么去用的，对不对，你五千块钱，你可以活出来，就是说展示面，你可以弄出来那种月收入两万的感觉啊，就看你会不会拍了，所以说这个东西要看你会不会用，对用会不会分配啊。

会不会去这个把这个钱用到刀刃上啊，我们来讲第一条啊，自身修养啊，自身修养，这个是个大学问啊，自身修养是个大学问，说几个点啊，第一个点在妹子聊天的时候啊，妹子聊天的时候，不要去表达负面情绪。

这都是干货里边的干货，你们可以记一下啊，第一个大点自身修养里面第一个小点啊，不要去表达负面情绪啊，很多兄弟在聊天的时候，很多兄弟聊天的时候会不自觉的把这个负面情绪带出来，比如说啊，比如说妹子回复你慢了。

比如说妹子没有秒回你，对不对，你给他发个信息，他半天不回你啊，等会你又给他发个信息，他又是半个小时，一个小时不回你，你就觉得这个妹子好装逼啊，跟他聊天好累啊，是不是这样的，是不是这样的啊。

你就觉得这个妹子，哎，我去怎么跟你聊天，你就那么作呢，怎么跟你聊天，你就总是挨大家不理呢，这时候你们的负面情绪就出来了，我相信很多很多兄弟都是这样的，肯定会出来这样的负面情绪。

就觉得我跟你聊天就是秒回你，要么就是最多隔个几分钟，五分钟十分钟，我就回你了，对不对，但是跟你聊天，为什么总是这种挨大家不理的感觉啊，特别是在前期聊天，你们还没有建立吸引的时候啊。

这时候你的自身信仰这个就来了啊，他回你慢是不是啊，可以这时候我不跟你聊了，我换一个妹子啊，为啥让你们去收集这个女性资源就是这个用处啊，就是这时候这个妹子不跟你聊，可以啊，你半个小时回我。

可以我不跟你聊了，换个妹子聊，我跟那个妹子聊一会，我过个半小时，我再回你醒醒啊，是不是这样的啊，这叫礼尚往来了，他半个小时回你，你也半个小时回他吗，这叫礼尚往来啊，兄弟们这叫礼尚往来。

不能人家半个小时回你了，你非得一秒钟就回他，这就这就不对，这就不对啊，这不平衡啊，是不是这样的自身信仰啊，就是说你这个负面情绪，你可以有啊，但是你不要表现出来，你可以有，但是你不要表现出来啊，可以啊。

两个小时回他也可以，就是说，你不要把这种负面情绪表现在你的聊天中啊，有的兄弟就聊着聊着聊着聊烦了，聊的不爽了，就说就说表达不良情绪，老实讲了要表达不良不良情绪，对不对妹子回我太慢了，我就跟他说。

我说你回我太慢了啊，你能不能秒回我啊，你回我这么慢，让我很不爽啊，这个你这时候一说这样的话啊，就暴露了一个暴露了一个极大的弱点，就你就告诉妹子啊，你这个暴露这个点是啥，我跟你们说啊，我给你们加个引号啊。

你说这句话的潜台词就是说，我在很渴望跟你聊天啊，我是一个没有女人的男人啊，我好不容易逮住一个妹子，我要跟你聊天，你还这么回我这么慢，让我感到了冷落，我心里很不爽啊，我求求你能不能秒回我啊。

你这个引号里边就是这样的话，这时候这个妹子就会说，哎去又是一个屌丝，哎算了不跟他聊了，就把你给删掉了啊，就把你给删掉了，懂了吧，为啥呢，因为你这时候你就没有资格去表达不良感受的，人家又不认识你。

他又不是你的女朋友，对不对，你这时候给他表达不良感受，人家妹子只会觉得你这个男人就是太没有安全感，或者说你这个生活太贫乏了，除了聊天就是聊天啊，你也没有自己的工作，天天就是跟我聊天，是不是这样的，对吧。

所以说这种不良感受是一个错误的表达形式，时间地点啊，方式都不对啊，妹子就会删掉你啊，就是这样的，这是第一个点啊，第二个点啊，第二个点啊，跟妹子聊天的时候不要去爆粗口啊，不要去就是说。

就是说这个有时候会带一些脏话，或者说带一些性暗示很强的话，在前期聊天中啊，再次再次强调，在前期聊天中自我引导那个阶段，或者说边线带领那个阶段，你如果植入这种性话题，或者说性暗示的话题，比如说啊。

你们懂不懂啥叫性暗示的话题，或者句子，有没有兄弟不理解，不理解，给我扣个一或者扣二啊，给我回复一下，我看一下，哎，你要是这种话都不理解，对不对，那你这聊天啊，就比如说啊，给你们举个例子，比如说。

你说聊天第一阶段啊，妹子给你回应的不错，对吧，自我引导阶段啊，给你回应的不错，这时候呢，你跟他说，你说，哎，你知道吗，你想夸他呢，你想赞美他呢，你说，你知道吗，我就你这个身材太棒了，就是前凸后翘的。

胸又大，屁股又翘的，哎，我就看了很喜欢，你这样的话一说基本上就死了，哎，兄弟们，他们老师说话永远都是这样，直击要害，就是你这样的话一说就死了，基本上就死了，因为啥呢，因为你在这个第一阶段就暴露了出来。

你是一个骚男色狼啊，猥琐男啊，等等等等负面词语，你们能想到的都会有啊，就为啥，因为就是第一阶段，你不能这样说啊，这样说妹子就会联想到这些词语，然后就把你给拉黑或者删除，嗯，知道吧。

那你没必要故意说他丑吗，那个就太做作的太假了，这种打压不叫打压，这种打压有点太虚伪，太假啊，懂了吧，就这种现实的话，不要去说，这样会告诉妹子，你的自身修养就是一个色狼或者猥琐男，因为你这个时候说。

你会不会跟一个刚认识的妹子，你就一上来，你跟你一个同事，或者说跟你一个同学刚刚认识的刚认识，还没俩月一个月呢，你就天天给人当着面说，哎，你胸好漂亮啊，你屁股好翘啊，你会不会这样，现实生活中啊。

会不会兄弟们会不会啊，对啊，不会嘛，肯定不会，对不对，所以说在聊天中也是一样的，你在刚聊天的这个第一个阶段，你肯定不能这样跟人家说话的啊，这是一个很你们一想就能想明白的道理，对吧。

就让妹子感觉你这个男人就是就太色了，天天就满脑子都是性啊，满脑子都是这种东西，他就会觉得很不爽，他就把你给删掉，或者不理你啊，永远不理你啊，这是第二个点，一样不行啊，你不管你用什么方式去说都不行啊。

就是禁止懂了吧，这这个阶段就不能说这样的话啊，禁止，第三个点啊，第三个点啊，就是说，你在这个聊天的时候啊，嗯，你去就是说一些自己以往经历里边很那个啥的话，就很low的话，比如说啊，比如说你说，你知道吗。

那个我在小时候有一次跟同学打架，就是因为他骂了我一句，我就跟他打架了，我举个例子啊，然后你那个你把你那个同学或者小伙伴，你把他的腿给打断了，或者说你把他的头发给拔秃了，或者说是你把他家房子给点了。

或者说是你把他的这个什么东西给烧了啊，等等等等，就是这种啊，这种这种话题啊，或者说是你因为就是有一个人欺负到你了，或者你让他让你很不爽啊，你就背地里就是使坏，你做一些就是很很那个什么的事情啊。

很很坏的事情啊，让人家就是遭受了巨大的痛苦，或者说是遭受了巨大的打击，或者说是造成了巨大的损失啊，不管是身心啊，还是财产啊，还是精神啊，这样的经历你说出来了啊，你说出来了，可能因为小时候你淘气。

当时那个那个事也不是特别大的一件事，但是你这样的经历一旦说出来，这也算自我引导，对不对，这是你们以往的经历，对吧，这也算自我引导，但是你自我引导出来之后的效果就是妹子会觉得你这个男人心胸狭隘。

或者说是这个情绪电路很不良好啊，或者说是报复心很强，或者说是你这个人就是会用一些下三滥，或者说是卑鄙的方法去整人啊，去报复人这样的经历一旦说出来之后，妹子就立马会对你产生一个特别不好的印象。

直接就给你减分啊，或者说直接就不想再跟你聊了啊，因为他反映出来是你这个人的自身修养特别差，不是一个特别健康的，不是一个特别具有特别正常健康电路的一个处理师的人啊，就遇到一旦遇见事情。

你会把这个事情虽然说你解决了，但是你用了一些特别特别坏的影响，特别不好的方式去把这个事情解决了，妹子会觉得你这个人这个情绪电路虽然说是小时候，对吧，可能你上小学上了初中，虽然说是很小的时候。

但是你这样的经历一说出来，妹子就会觉得你这个人人品会有有那么点问题啊，可能你现在已经改好了，可能你现在人品变得特别好，但是你过往的这样的经历会对妹子造成一种影响，他就觉得你这个人就有这样的事情。

他就感觉你现在还是这样的人啊，懂我的意思吧，这样的自我引导一做基本上就死了，懂不懂，懂的话，扣个一兄弟们，就刚才说这个这些点啊，对，所以说你们平时一定要注意啊，自我引导这个东西啊，就包括高价值展示啊。

什么的，这是这是有一些东西，你们是不能碰的，有一些东西你们是要警惕的啊，励志的做引导这个可以啊，可以啊，这个就正面的正能量的东西，你们可以去说，如果说牵涉到负面能量的东西，一定不要去说啊，一定不要去说。

特别是在前期聊天啊，这个你一说基本上就不行了，挂了，懂了吧，所以说，在高价值展示的时候，高价值自我这个展示的时候啊，你一定要展示出来，你是一个很健康的人，你是一个很乐观的人，你的这个道德没问题。

你的性格没问题，或者说你帮助一些这个比较弱势的人，或者说你因为过往的一些事情，你可以说一些你小时候的经历，比如说你的这个因为朋友的一件事情，你特别仗义啊，你就去帮助他啊，或者说是这个两肋插刀说不上吧。

那个有点夸张了，就是说有朋友有困难，你就一定会第一时间去帮助他啊，就很仗义，别人有困难，你让他话不说的啊，你身边的朋友都特别拥戴你啊，这样的自身展示啊啊，就展示出来你这个人正能量很多啊，这样就OK了。

这样是特别好，然后再说，第二个生活建设生活建设，生活建设的时候，其实就是说你看很多兄弟是上学，或者说是工作的，对吧，就觉得生活天天就是那个样子啊，每天就是三点一线啊，两点一线，四点一线，对不对。

就觉得没什么特别的，天天不知道说啥啊，天天不知道说啥，那你这高价值是从这些东西怎么展示出高价值呢，你是不是会觉得哎，这我们的生活太普通了，怎么去从生活建设里边展示出来高价值呢，啊，兄弟们怎么去展示呢。

现在有没有人知道怎么展示，你们现在知道的啊，你可以打在这个公屏上，让我看看你们能不能说出来，能不能说出来这这里边的点啊，就是从哪些点展示自己生活建设的高价值，有没有，我觉得里边应该有啊。

有些兄弟应该知道的生活建设里面怎么展示高价值，就哪些点可以说啊，对健身，做饭啊，这都可以说啊，对就是这些东西啊，你看每天啊，读书养花啊，这都可以，就是你看每天我们的生活都差不多。

大部分人生活都是差不多的，就没有什么，就是说你这天天出国呢，天天这个，天天就是谈生意呢，一谈都是几千万上亿的生意，对不对，这样的兄弟，我相信是我不知道有没有啊，但是我觉得如果说是这样的生活的话。

你身边的妹子是不缺的啊，所以说大部分人的生活，咱们大部分人生活其实都是差不多的啊，其实都是差不多的，但是你一定要展示出来你生活中有一些东西啊，让你能让这个妹子一听就觉得你和屌丝男能区分开。

就是我们要脱离屌丝男这个圈啊，知道了吧，一定要脱离这个圈，这样的话，他才觉得你跟你这个男人OK，可以去交往，如果说你展示的都是很屌丝的东西，这个这个女人一定是不会对你有兴趣的，所以说在生活建设方面啊。

在生活建设方面啊，你一定要展示出来，就是说你的一些居家的特性啊，比如说啊，比如说你很会做饭啊，这个刚才有兄弟说到了，你很会做饭啊，就为啥会做饭的男人会对女人产生一个强吸引呢，就因为有的男的做饭都不会啊。

真有这样的，就是说你一旦会做饭，而且你还能把做这个菜很好吃，你最好就能拍个照啊，我的建议你们要是会做饭的，你就好好做做几次菜，然后把那个照片拍下来，留起留下来啊，留在你的相机里面。

然后你把这样的生活状态展示出来之后，这个妹子就会想哎呀，如果这样的男人做了我的男朋友啊，虽然说我不会做饭，但是这个男人会做饭，我跟他将来在一起的话，我肯定不用天天去外边吃，对不对，外边吃有时候吃不好。

这个男人在家还能给我做饭吃，这是一个非常幸福的画面啊，知道了吧，这是一个非常幸福的画面，如果说你会不仅会做中餐，你还会做西餐啊，不仅会做西餐，你还会做韩国料理，日本料理，泰国饭啊，这是什么菜你都会做。

中国的八大菜系，你全都会啊，不要觉得我会做饭就很牛逼了，会做饭里边也有很多学问的，有几个兄弟八大菜系的菜都会做，给我扣个一，有没有，中餐西餐都会做，真的假的，中餐西餐都会做啊，韩国料理，泰式菜都会做。

给我扣个一，我看看，不要去不要去作假啊，还真有，是真的吗，家常菜，那就是中国菜，我告诉你，我说的是这些所有的菜系都会做啊，你要是我告诉你，专业厨师啊，好吧，就我举个例子啊，假如说你所有的菜系都会做啊。

那就牛逼了，你把这个八大菜系每样做一个菜，然后再把西餐做好了，再把泰国饭做好了，再把韩国料理做好了，日本料理做好了，你都做好，然后摆一个桌子，然后你拍个照片，你看看这个照片有多牛逼，而且是真实的。

都是你做的啊，你看看这个照片有多牛逼，这个女人就会觉得，我靠，自从跟了你，我就不用下馆子了，天天就在家吃吧，啊，是不是，所以说，所以说啊，生活建设就是你要去挖掘，你这生活里边哪些东西展示出来。

这些点是女人很，对是男，男了才有高价值，不男的就不是高价值啊，就是这个东西，如果说你能展示出来让妹子觉得很OK啊，就是很羡慕啊，好音乐绘画，这是下面要说那个点专业特长里面啊，那是第三个点。

我们再说第二个点啊，然后健身健身啊，健身和运动这块是一定要去展示的，就就是说，如果你有条件的话，我的建议是你们都去展示一下健身和运动这块，为啥呢，因为一个一个男人如果说他经常健身，或者说他经常去运动啊。

有这样的照片啊，对吧，你工作之余，你学习之余，你去健身去运动有这样的照片的话会很加分，为啥呢，因为这个这个东西的信息量侧面告诉这个女人是什么，你是一个很健康的男人啊，你是一个很健康的男人。

而且你是一个很热爱生活的男人，因为只有同时具备了这两个因素的人，他才会去坚持去锻炼啊，对而且健身的话，如果说你的身材练很棒的话，这是有强烈的性暗示的啊，如果说一个女人看到这个男人的身材这么性感啊。

这么身材这么棒，他会激起他的性冲动兄弟们，我告诉你们，如果说你们看到这个前凸后翘的女人，你们会有性冲动，对不对啊，就比如说我这个PPT上面这个妹子，对吧，你看到他，你会有性冲动，对不对啊。

但是如果一个女人看到一个男人身材很棒，他也会有性冲动啊，你放心，如果说这个男人六块腹肌八块腹肌的话，这个女人是一定会看了会有性冲动的，只不过他嘴上不说，他嘴上不说，知道吧，所以说这两块啊，这两块东西。

如果说你们做到位了，你会发现，哎呀，跟你们聊天的妹子回应都会特别好，嗯，对，然后我们再来说这个专长专业特长专业特长啊，刚才有兄弟说什么画画呀，音乐呀，对不对，跳舞这都算啊，这都算专业特长，假如说啊。

你会跳舞，假如说你会跳街舞啊，这都在高价值的层面里面，为啥呢，因为会跳街舞的男人还是少数啊，你放心，一百个一千个男人里边，可能就有那一两个会跳街舞，啊，不管是什么年龄段的，所以说啊，如果说你会跳街舞。

或者说你会这个弹钢琴，或者说你会油画啊，这种算是专业特长，如果说你把这种专业特长展示在你的朋友圈里边啊，你又会加分，而且你加这个分还不是一分两分，就是二十分的加二十分三十分的往上加。

比如说你现在是一个五十分的男人啊，就仅看外貌仅看外貌，你是一个五十分的男人，但是你会跳街舞，或者说你会，弹钢琴，或者说，啊，或者说你会跳伞，或者说你会就是说潜泳啊，或者说你会就是训练一些动物啊。

就是会训练老虎，狮子，豹子啊，就这些东西，假如你会啊，你把它展示在你朋友圈就会直接加分，加三十分以上，你放心，你会从一个五十分的男人瞬间变成八十分的男人啊，这个妹子就会被你深深的吸引啊，这就叫高价值啊。

这就为啥这叫高价值，因为你有专业特长啊，这个专业特长这个东西，我在那个吸引女人攻略里边，那个课里边好像讲过也有这个点啊，也有这个点，就是说，如果说你把这种东西展示出来啊，绝对是高价值。

但是如果说你没有怎么办啊，如果说你没有这种专业特长怎么办呢啊，好办啊，你去学一个啊，就这样学一个最快的能让你展示出来的一个东西，比如说弹吉他，这个弹吉他其实很好学的，为啥呢，因为在所有的西洋乐器里边啊。

因为就是玩洋气一点，就是学西洋乐器，西洋乐器里面，吉他是最好上手的，吉他这个乐器是最好上手的一个乐器，对你要是用心学的话，可能半个月你就就能弹能弹曲子了啊，半个月。

可能就能弹一两首或者三四首不错的曲子啊，然后你把这个东西学会了之后，你放在你的朋友圈录一个小视频啊，出来那就是高价值啊，那就是高价值，那是和那个啥的，口琴也行，如果说你会吹口琴，你也可以去学，不会的话。

你可以去学问一下问一下这个东西，就是说怎么去学，可以搜一下相关资料，或者说你朋友去教你，如果说你身边有这种有特长的朋友，可以让他们去教你啊，如果说你学了的话啊，会很加分，然后嗯，这块算专业特长啊。

这块算专业特长，有没有听懂听懂的扣个一，我觉得这块应该你们都很容易理解啊，对吧，这都算高价值，但是这不需要去你去花高昂的学费去花上万块钱去学，对不对，这个东西就真的是因为普通老百姓也可以去学啊。

这个都是很接地气的，都是很接地气的，这些东西都可以让你们既学既用的，然后再说第四个啊，对再说第四个人生阅历啊，人生阅历这块有的兄弟可能就展示的比较困难了，等一下，人生阅历是这样的，啊，我年龄很大。

你听我的声音就能听出来，我是一个很沧桑的男人啊，我的人生阅历就是比较丰富的，我的人生阅历就是比较坎坷的，你们知道吗，就相当坎坷，就我破处的那年啊，就这个事情不说了，这不是今天讲课的内容。

我破处的年龄就已经比这个时代的平均年龄要晚了那么好几年啊，就这就是让我很遗憾的一个事情，但是但是我又觉得这也有好处啊，为啥呢，因为你破处的晚啊，你就有更强的战斗力，对不对。

你比如说比如说有的兄弟十十五岁就破处了，他的战斗力可能只能持续到三十五岁，但是我破处的晚我就能持续到六十岁，对吧，这就是为啥，你们懂的啊，嗯，我们讲讲这个人生阅历啊，人生阅历是这样的。

就是说跟你的年龄有关系啊，当然这个不是绝对的，也跟你们的经历有关系啊，就是说假如说，嗯，你工作的比较早，你步入社会的比较早啊，假如说你还记住我学姐呢，哎呀，就是假如说你步入社会的比较早啊。

你的人生阅历就是说可能会比同龄人要多一些，就为啥呢，因为普通在中国这种大环境下，就是说接受正规的教育啊，本科毕业平均年龄是22岁，对吧，是这样的吧，本科毕业平均年龄是22岁，但是如果啊。

你18岁或者17岁，你就踏入社会了，你就不上学了，你就开始去工作了，去挣钱了啊，当你22岁的时候，你的你的这个社会经验已经有了五年，对不对，啊，你这时候已经在社会上已经算是一个啊。

就是说已经算是半个老油条了，但是那些22岁刚从学校毕业的那些大学生，他们这会刚入社会就算是一个小白啊，对吧，比如说你在一个公司，你工作了五年，这时候你可能已经变成了一个部门主管，但是你同样的年龄。

22岁在学校刚出来，这时候他刚进公司，他只能算是一个新人，他还需要有人带，这时候你就变成了他的师傅，或者说你就变成他的领导，这时候你可以去领导他啊，你说为什么同样的年龄，你是一个新兵。

人家就是你的领导呢，因为你的人生阅历啊，因为你的人生阅历已经远远超过了他啊，你在社会上摸爬滚打，吃吃了五年的苦，或者说经历了这五年的事情，你知道的要比他多得多，他可能这刚从学校出来，他22岁。

他除了学校那种书本上理论知识，他对社会这块好多东西，他根本就不理解或者不了解，是不是这样的，是不是这样的兄弟们，有没有就是20岁之前就已经开始上班的工作的啊，对有啊，所以说在这块啊。

在这块你们就已经领先了那些还在学校读书的那些同龄人啊，为啥呢，因为因为我知道，因为我当时大学本科毕业也是二十多岁了，就是说我是有这种感觉的，在学校学那个东西啊，啊，这必须有道理啊，就是学校学那个东西啊。

就是说你在社会上其实很多是用不到的啊，就很读书的咋办啊，读书的等会我再跟你说啊，这个读书也有读书的用处啊，就是说你在社会啊，在社会上很多东西你是用不到的啊，就是说，因为中国这个教育啊，就是说，哎呀。

其实很蛋疼，就是说你学校学那些东西和社会上那些东西是脱节的，兄弟们中国这个教育在这个学校学的东西啊，就是他中间少了一个钩子，他不能把社会上的一些东西和学校学的东西勾在一起啊，就是中间是断断档的。

你知道吧，是断档的，所以说，很多大学生毕业了之后，在社会上就是小白啥都不懂，有时候挺白痴的，你知道啊，所以说，如果说你如果说啊，你步入社会的比较早的话，这块人生阅历其实你是比同龄人要高的，这时候呢。

你跟妹子聊天啊，这时候你跟妹子聊天，你可以去展示你的人生阅历，而且包括你对社会上的一些东西的看法，包括你的经历啊，这都可以去展示这种东西，一旦展示了，比如说这个妹子也是22岁，她还在上大学啊。

比如说她是20岁，她在上大学，这时候你20岁已经在社会上工作好几年了，你跟她说一些社会上的东西，她听了就觉得很新鲜，是这样的道理吧，你跟她展示你的人生阅历的时候，她就听了很新鲜，她就觉得哎。

你怎么知道这么多，你怎么经历这么多，为什么这些东西我都不知道呢，因为啥，因为她在学校啊，因为她在学校，这些东西她确实是没有接触过，她也不理解，当你跟她展示这些东西的时候，就是高价值，你觉得哎。

我天天就是上班上班太没劲啊，天天太没劲了，就是上班上班，但是你这样的社会经验和工作阅历，对这些学校的妹子讲出来，那就是高价值懂了吧，好，有的兄弟说我现在是上学呢，我我现在是上学呢，我现在是上学呢。

我现在没有工作，我现在还在读书呢，我什么都不懂啊，就是说怎么办，这块人生阅历怎么办啊，简单不是退学啊，不是退学，哎，这我给你们讲讲，你们到时候都不上学了，这个也其实也不好，就是说该学习还是要学习的。

但是你要跟他们说一些其他的东西，怎么怎么办呢，你看书啊，很简单，这是个最快的方法，你从书里边得到了一些信息，然后你讲给他，这就行了，你知道世界上有一种捷径啊，就是说把别人的东西拿来自己用。

这是一个最大的捷径啊，就看你会不会用了，你把书上的东西啊，因为书上的东西，作者他是经历了一些事情，你这块是没经历的啊，你可以把书上的一些经历搬过来，然后直接告诉妹子就行了啊，直接把书上的一些东西啊。

搬出来，你懂了吗，我这种话我不想怎么跟你说的，我希望你们就是说理解了，就是说你说比如说啊，比如说小说啊，小说里面会讲了很多故事，或者说是一些桥段，对不对啊，他肯定会讲一些关于这个年轻的年轻的时候。

这里边主人公年轻的时候的一些段子和桥段，对不对，你觉得哪一段写的特别精彩啊，你把这段给搬下来，然后安在你的生活里不就行了吗，这是是不是这样的，就是说你比如说这个小说的主人公，他在上学的时候。

他经历了一些事情，但是你上学的时候，你没有经历这样的事情，你可以把小说主人公这段上学的经历搬出来啊，然后直接讲给妹子听就行了嘛，这样的话，妹子就会觉得是你在你经历了这样的事情，懂了吧，照搬照学就行了。

或者说还有一个办法就是你可以多接触一些朋友，就朋友之间聊天的时候，把他们的一些人生阅历啊，讲给妹子听就行了，这换句话说叫讲故事啊，看你会不会讲，当你故事讲得好的时候，妹子也会有一种代入感。

她觉得就是你她觉得是这个是个故事，但是她觉得你好像是你经历的事情，知道吧，妹子会有一种错觉，她会觉得是你经历的事情啊，你不是让你撒谎啊，你把别人的故事讲给她听，你说你的朋友啊，经历了什么什么什么事情啊。

然后妹子一听就会觉得哎，她会有一种感觉就是好像你也是经历了这样的事情一样啊，因为是从你嘴里边说出来的，懂我意思吧，这时候你就会变相的啊，变相的增加了自己的人生阅历，可能这块经历你没有经历。

是你朋友经历的，对吧，妹子会有一种代入感，她觉得好像你也经历了啊，因为是从你嘴里边说出来的嘛，然后，我们再说第五个，情绪体验啊，情绪体验这块情绪体验这块其实也很重要，为啥呢，因为就是你在聊天的时候。

你高价值展示的时候，你是在展示高价值，对吧，刚才我说的，资深建设，生活建设啊，专业特长啊，人生阅历啊，你是在展示你的高价值，但是妹子她能不能听进去这块，你一定要去考虑啊，如果说你没有一个情绪共振的话。

嗯，听懂了，听清了啊，如果说你没有一个情绪共振的话，啊，这时候妹子听了之后，她会觉得就是跟自己没有任何关系，懂了吧，这块你们应该也有共鸣啊，有没有这样的感觉，就是你说的很牛逼。

但是妹子就觉得跟他没有关系，对是不是这样的，她会觉得哎，是你经历很牛逼，你专业很牛逼，你生活建设很牛逼，你资深修养很牛逼，你什么都很牛逼，但是跟我有毛关系呢，是不是这样的，有没有这样的共鸣。

有的话扣个1啊，就是老师我啥都有了，我这高价值全都植入到自我引导里边了，但是为什么妹子还是这样呢，我就想死了，对不对，我我我按照老师说的这些东西我都做到了，为什么妹子还是这样呢，你就想不明白，对吧。

因为你还少一个东西，就是情绪共鸣啊，情绪体验就是如果说你跟这个妹子聊天的时候，她的这个情绪就没有被你带到那个位置，或者说她今天刚好被她老妈训了，或者说刚好跟她，她在上班对不对，刚好被她领导给训了。

或者说刚好她跟她闺蜜在吵架了，刚吵完回家刚坐下十分钟，你跟她聊天了，你这会在自我引导高价值呢，妹子当时心里面想的是啥，当时心里想我靠为啥这个闺蜜今天我吵架了，为啥她为啥她会跟我的前男友扯在一起了。

为啥今天领导会训我呢，我明明我今天做的没错呀，为啥今天我妈又对我吼呢，我不就是没有去相亲吗，啊，为啥这个楼下这个邻居又在挑剔我呢，为啥你隔壁隔壁老王又去打我电话呢，为啥隔壁老王又去敲我家窗户呢。

为啥隔壁老王又去敲我家门呢，好烦呀，对吧，对啊，你前男友劈腿了，就跟他闺蜜好上了，今天才被我发现啊，操气死老娘啊，我还气死我了，气炸了，他的情绪这会儿是很负面的。

或者说他的情绪这会儿是停留在他的这个刚才的那种啊，这个剧情很狗血是吧，这但是就有这样的啊，就是说他他的情绪是停留在刚才他那种负面情绪里面，或者说他刚才那种负面经历里边，他还没有走出来呢。

就是你跟他高价值演示，就是说你跟他自我引导聊天呢啊，你觉得自己聊得很很很不错啊，真的很不错，但是妹子他就完完全全不想跟你聊，因为因为他的情绪就是根本就跟你不是在一个频率上，你懂了吧，所以说啊。

告诉你们一个点，就是说跟妹子聊天的时候，如果说这个妹子聊天，跟你的回复很冷淡，或者说，嗯啊，我八成是有这样的事发生了，这时候你就不要跟他聊了啊，这时候你不要跟他聊了，等过一段时间，比如说你上午跟他聊。

你不要跟他聊，你晚上再跟他聊，或者说你晚上跟他聊的时候，他是这种反应，你就不要跟他聊，等到第二天上午再跟他聊啊，可能这个事情都过去了，他不会再想了，这时候你跟他聊，如果说妹子出现了那种回应啊，或者哈哈。

或者给你发那种大笑的表情，或者说跟你说你好逗逼啊，或者说是黑黑等等这种语气词出来了之后啊，这说明他这会儿情绪是到位的，他这会儿的情绪是到位的，他是愿意被你带入到那种高价值的自我引导里边了。

这时候你再去跟他聊这些东西，高价值的自我引导啊，自身建设生活建设，你这时候再跟他聊啊，你会发现效果就大不一样了，如果说这时候妹子给你回复都是嗯嗯啊啊，我在忙，或者说隔个二十分钟半个小时不理你。

这种情况下，你就不要跟他自我引导，引导什么呀，他就不在这个点上，知道了吧，懂没懂，听懂没，听懂扣个一，对这种才叫会聊天啊，这种情况下才叫会聊天，这种情况下才叫社交直觉，就是所谓的社交直觉，不仅在社交中。

现实约会中会体现你的社交直觉，聊天的时候啊，不是保持你自己的框架，这个不是两个概念，我跟你说，聊天中啊，你也要有自己的社交直觉，如果说你发现这个妹子回应，他的情绪就不在这个位置上。

你跟他扯什么高价值都没用，你跟他说，你今天造了个原子弹，他都不会理你，我告诉你啊，就是这样，你跟他，你跟他说我今天买了个法拉利跑车，你跟他说，我今天我被一百个女人求婚了，他都不会回复你的，为啥。

因为他这会儿情绪都不在那个点上，他这会儿正在跟他前男友吵架呢，你跟他说这些高价值，他会他会跟你互动吗，他不会去跟你互动的，你是在做引导，没没错，你是在高价值，没错啊。

但是这个妹子当时就不想跟你说这些东西，你知道吧，这时候他不会去跟你说这些东西了，所以说他不会跟你互动的，就比如说啊，再给你们举个例子，你拿了一个AK47，或者说你拿了一个重机枪，对不对。

你这个枪很牛逼吧，或者说你拿了个火箭筒，对不对，你一炮一下打过去，就能把一个墙给轰了啊，直接把一个铁板给穿透，直接把一个房子给轰平了啊，但是啊，这个妹子，他就不在这个房子里边，兄弟们听懂没，这个妹子。

他这会儿在美国呢，你这会儿拿着这个东西，重型武器，你在那轰炮轰这个中国的某一个偏远是偏远山区的一个小村庄啊，这个妹子，这时候在美国了，他就不在这个山区里边，你觉得你放这些重型武器有用吗，没有用的。

你的高价值就完全打不出来那个效果啊，因为你们是在两个时空懂了吧，我这样比喻的话，你们应该能听懂吧，能听懂吧，我都比喻到这么这么形象了，我靠你们要是还不理解，那我就真是无语了，啊，对啊，所以说。

这时候你自我引导再自我引导也没用，因为啥呢，因为你们隔着个手机，对不对，你拿着个手机，他也拿着个手机，你就不知道他那会儿拿着个手机在那干嘛呢，因为你看不见嘛，因为你看不见嘛，对吧。

所以说当妹子给你回复这种频率啊，还有这个腔调的完全不对劲的时候，你就不要跟他聊了，你就赶紧去换一个妹子聊，或者说赶紧去做点别的事情吧，搞一段时间再跟他聊啊，这时候你的高价值才能完全发挥他的威力啊。

就比如说这时候你要扔个原子弹正好扔了个原子弹，那个那个敌人啊，他就在你扔那个原子弹那个区域里边，这时候你的高能量的这些武器，对吧，很牛逼的，高价值算是高能量的一些聊天技巧了啊，才能发挥出来它的作用。

对吧，所以说很多点啊，都要注意啊，当你把这些点都注意到了，这时候你聊天就会反映很顺了，好，今天课就到这啊，干货都讲完了，然后你们现在有问题可以问我，我给你们回答一会儿问题，我把这个录音先停了。

回头去体验一下，我今天讲的比较快啊，很多东西我都是直接一句话就说了，但是这些点该说的我都说到了啊，我今天没有跟你们说一些太多的废话，把录音停一下啊。

