# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：情圣人生2.0：情圣人生2.0第一课宏观泡学解释

现在就开始录吧，今天咱们讲一下这个基础，然后就是给你们一个，因为以前拆开来讲的话，你们都没有一个宏观的一个印象，就是说从一个比较高的算是那个，主看的这么一个视角，去给你们讲一下这个吸引呀舒适感，请期待。

就是对这几块要有一个大致上的理解，如果说都拆开来讲的话，很多人就不知道自己在哪了，然后就是越玩越糊涂，哎呀他妈的进入哪个阶段了，或者这个阶段应该注意啥，或者应该是一个什么样的状态。

什么样的一种感觉都不知道，感觉自己不知道在那干啥呢，反正今天我看到有人说我瞎聊吗，瞎聊什么呀，对不对瞎聊也得有苦啊，所以说今天咱们就讲这个是一个，要宏观的一个，但是这个一天是讲不完的啊，分两次讲。

然后周三一次，然后周五一次，周日一次三次，应该就讲完这个东西了，首先我们讲一下，你不管是任何一个模型啊，不管是谁家的模型，肯定是跳不开吸引的，吸引这一环非常重要，然后就是这个舒适感。

就是两人建立这个联系感，就是你们俩有多深的一个安全感，互相彼此有多信任，多了解对方，越了解，然后就会有越多的安全感，就对你有种信任感，就啥也敢说了，啥也敢聊，然后就没有那么多焦虑感了。

你一般跟女孩进入舒适感的时候，你会发现自己好像就是啊，这个意识好像打开了，好像想说啥就说啥，但是如果说你的目的性太重的话，一样会把这个东西，这个状态会逼回去啊，然后还有就是这个性期待啊。

就是也是就是说明的，按明来说就是诱惑的这个阶段啊，就如何能够诱惑女人，能够跟你上床，愿意跟你去这个啪啪啪啊，就是你看群里面这个，这个人去问问题啊，不管是水军群也好，或者说是咱们自己家的这个。

私密群也好啊，就是一般一问问题啊，我们一看啊，就肯定90%的人，这都已经就是就是这么多年了，就是就是这么点原因，90%的人是死在这个吸引这一环啊，基本一问就是吸引的问题，然后呢，剩下10%的人呢。

是怎么死在舒适感了啊，死在舒适感了啊，还有就剩下那些零零是怎么回事，剩下有些人根本就没有意识到，为什么我不能跟这个女人啪啪啪，你们其实就是在咱们私密群也能够看到，甚至包括看我的这些聊天也能够看到，哎。

就是有很多女人我是绝杀了，但是没有去啪啪啪，那就是这个新期待这会儿没有做好，或者说是它是一个综合因素，如果说没有吸引或者是舒适感不够，哎，然后去做了新期待了，那或者有些人根本就不知道新期待这一茬。

根本连新期待都没有，直接去跟人见面去了，哎，也甚至连绝杀都没有，那你根本就不可能踢地掉他的，这几个环节是一环都不能少啊，不要来那瞎聊，你就即便瞎聊，你也大概脑子里面有个概念性的东西。

说是我现在在哪个阶段，分清楚这几个阶段，首先咱们讲一下这个吸引啊，讲一下这个吸引这个东西啊，我给你换一个新的视角去讲，吸引这个东西有些时候啊，它是一个相当复杂，不是说有些时候。

是每次都是一件相当复杂复杂的事情，因为这个炮学基本上90%的难度全都是在吸引这一环，剩下的话可以理解为就是走流程，我们其实这些年的话去不断的丰富，丰富到哪一块了，其实就是对这吸引的一个新的理解。

或者说对于这个吸引这一块的一个堆积，因为随着你年龄增长，你在上学时候能够给女人营造带出来的吸引，然后以及说你上了社会啊，就是有了钱之后说能挣工资，一个月两三千三四千这样的，那个吸引对于女人的吸引。

那个力量是不一样的啊，就是我们这些年其实堆积来堆积去，就无比的熟悉流程，或者说是无比的熟悉这个吸引这一环，到底是怎么回事，很多新的理解啊，对方就是你看有些时候我们去跟这个女孩啊，加了默默了。

或者说是加了一个聊天软件啊，加了个聊天软件，然后或者说你在现场认识一个女孩，你能不能跟对方一个平等的对方啊，平等的一个对话，大熊很大熊很久没有来上课了，不可能吧，我记你应该是每次都来啊，啊。

说是这个能不能跟对方一个进行一个平等对话，你们有没有发现就是在玩的社交软件的时候，你跟对方去打招呼啊，或者说是一个发个发个那个关注就在默默上，或者说你在这个世界家园上面，或者是别的一些附近的人啊。

微信这些你会跟对方去发句话，然后呢，大部分时候啊，大部分时候大部分时候你会发现就是对方连跟你正常说话的这种的可能性都没有，就是呵呵，要不干脆就连看都不看你的信息，或者说看完你信息根本回都不回。

发现这个现象扣个一啊，发现这个现象扣个一，啊，大部分时候我们是没有办法就是跟这个女人去进行一个平等的对话的啊，就是能不能跟一个人进行平等对话，他很大程度上不是说在于你说了什么啊。

不是说你要开口说那些东西，倒是确实有些时候跟你说的东西有一定的关系，但是在一开始能不能去平等对话，就是我们起码说是一问一答，就是我去说话，对方也有个回复啊，我最起码的说是就是不精彩。

也起码能够跟我聊得下来啊，但是甚至很多百分之八九十的时候就根本就女孩就是我们一个招呼发出去，连回都不没有人回啊，但是我见过就是有一些就是长得帅的这些PUA，对不对。

他们不仅仅说是女人会跟他进行平等的对话，而且怎么样，很多时候就是我的一些学员就问我就是其中有一个比较极端说，师傅啊，这个默默这个软件是不是女人没有主动打招呼的功能，我说有啊，怎么会没有。

我说那我怎么就从来没有见过这个女人去主动跟我去打招呼呢，从来都是我去跟人家说话，而且就是我感觉这个默默软件也不好用，从来没有人跟我去说话，或者我打完招呼根本就是没有人搭理我，这就是为什么。

为什么会出现这种情况，对啊，展示面没有做好，就是很大程度上就是吸引这个东西，你能不能跟对方进行一个平等对话，取决于你说话之前做的那些事情啊，取决于你说话之前做的那些事情。

这个东西你不要说是就是你千万不要抱着一种临时抱火脚这种一种心态，那一天两天他也积累不出来，哎，你比如说啊，你比如说你走在大街上，走在大街上啊，我们都知道大街上都是陌生人，陌生人。

我们也不知道会跟谁去说话，或者是跟谁会开启一段社交之旅，对不对，但是如果说一个人哎卡一停车，从一辆奥迪Q7上下来，然后穿的一身的英伦的那种西服，然后穿的一双就是非常板的一双皮鞋，哎，然后人家低头一看表。

然后从车上拽下来个提包，当然一关车门，然后一锁车，哎下来了跟你，你从门口就看到人家这个人了，然后一进店之后，他可能就是因为某种特殊的原因，哎，去跟你开口说话了，去跟你开口说话了，你会怎么去对待这个人。

对不对，我们也肯定会遇见过这种情况，然后还有一种情况是怎么样，就是一个人穿的破破烂烂的啊，可能好像是从刚从工地上，刚从工地上就是下下岗了，下班了回来了，然后可能碰到你了，哎，要跟你去进行一段。

就是因为某一件事情啊，要跟你说话了，那么这时候我们很显然啊，我们都是人对吧，遇到过这种情况，很显然我们回应这两个人的时候啊，态度肯定是不一样的啊，态度肯定是不一样，你去回应那个刚从宝马车上。

或者刚从奥迪Q7上，那个车下来的那个人，你可能回应会很好，甚至有些人，人只是浅显的问你一个问题，说啊这个东西怎么卖，或者说路怎么走，然后你会回答的非常全，而且告诉他就是，哎，怎么要避免一些注意事项。

但是如果说是这个，但是如果说是这个人就是这个穿着，各方面不是太好的话，那么他一开口说话啊，就是你很不耐烦，问你就是哎，人民路怎么走，啊，前面走快，然后你就一扭头就走了，那不想跟他去继续下去。

但是如果说那高价值的人呢，你可能会说的非常明白，哎，前面走快，如果怎么有个红绿灯，你注意点啊，那个口子有两个口子呢，别拐错了，哎，给交代了人家清清楚楚，那交代人清清楚楚，这都是人的情绪电路里面在管着。

就是说你开口之前啊，你开口之前做那些事情，开口之前做那些事，你们看到很多PUA很牛逼啊，说是跟这个妹子聊天，跟那个妹子聊天，是呢，我们看到都是人对不对，你也是人，他也是，你以为就是感觉说是啊。

是因为说是人家说话方式不一样啊，你说话方式是这样，他说话这是一部分原因啊，这是一部分原因，然后但是还有另外一部分原因呢，就是你没有说话之前那些准备状状态啊，这个我们在M3模型。

以前我们用M3模型叫做A0，你知道啊，说是这个，A1 A2 A3啊，C1 C2 C3 S1 S2 S3，没有这个A0，没有咪娜没有说个A0，这个是中国人就是提出来这么个概念，说有这么个A0，A0是什么。

A0就是说你的准备状态，就是没有开口之前你做的一些事情，那就是我们刚才说是在现实当中，对不对，如果说你看啊，现实当中还有种情况就是啊，这个人一进店，然后就各种人，比如说靖峰在这个酒吧经常玩，一进店。

进了这家夜场之后，所有人就是哎，只要是认识的啊，就过了就是走了短短100米的距离，可能连100米的可能就是二三十米距离，然后蹦出来十几个人跟他打招呼，当你这个时候你的，你跟他的关系是一种陌生关系。

然后都很很偶然的你跟他开起了一段社交之旅，那么你会如何去回应他呢，如果说一个人进来就是就是那种的像像小偷一样，这看看那看看一种很缺乏安全感的表现啊，这看看那看看想要快速，他在做什么。

他其实就是他在跟这个环境进行一个快速信息交换，他在获取信息，然后这样的话就会获得一种安全感，但如果说这个人已经准备好，在这家夜店已经做过这个信息交换，对这家夜店非常熟悉，厕所在哪啊，人在哪卡座在哪。

非常熟悉，他进来不会左看右看，因为所有东西都在他脑子里面啊，就好像就好像就开车一样啊，就好像开车一样，一个人刚进一个城市里面，他对这个路线不熟，他会打开导航啊，这看看那看看。

你有些时候看着前面有人不走啊，很火大，明明前面没有车的，那他就不走，他为什么不走呢，他就是在观察信息啊，这我他想在找饭店或者找某某一个公司之类的，他在找东西，他在进行跟这个环境性信息交换啊。

这样的一个人的话，肯定社交价值相对而言要低一些，但是如果说这个人对环境已经非常熟悉了，而且所有人都在跟他打招呼，这是一个社交认证，那么我们去回应这个人的时候，那可能人家一张口说话啊。

你就看见说是或者说一进门，所有人都在叫他啊，董事长好或者老板好，那你去回应这个人的时候，态度肯定是不一样的啊，这就是你在开口之前的一些准备，我们说这是现实当中的一些准备啊，那你想想看啊，你走到20米。

你走到20不到20米的距离，就有这么多人去跟你说话，那你觉得那是偶然吗，你需要花多少多少的功夫去营造这个夜店，去经营这个夜店，去跟这些人玩，经营这些关系，一段一段的关系去经营，它是一个积累的过程。

所以说A0状态就是一个准备，他不是说一下子就能碰巧做出来的啊，你也别说是贪功冒进，怎么怎么样想快速把这个东西做出来，不可能啊，不可能他肯定是要花时间的，我们说这是就比如说你说，刚才我说那个奥迪Q7啊。

或者是那些名牌西服，那你一下子能做什么，不可能啊，需要花时间，但是尽可能的让自己的这些所有的这些生活当中，这其实就引申到一个生活建设的问题了，要把自己的生活建设越来越好，越来越好，我以前有一个。

我看过一个就是一个察言观色这么一本书啊，说一个男人啊，一个男人到底有没有钱，是要看这个男人的鞋的啊，为什么这么说呢，他其实很大程度上也不是看鞋好坏，有些时候我们根本认不出来那双鞋子好坏啊。

就是说人出门之前，你就看他这个打扮这个规律，看他打扮这个规律，出门之前他首先最看重的是什么，最看重的是面部这方面头啊，最上部最上部他经历的话可能就到这，最多也就洗把脸对不对，出门你不能说一脸滋泥。

对不对跟人去见面去，头发也不能乱糟糟，把这个脑袋洗了，或者把脸洗了啊，这就是他，因为他的社会价值比较低，他的经历或者金钱只能到这一步，只能只能满足他每次出门，只能打扮打扮脸头部这些东西，OK。

你只能看到说一个人发型不乱啊，或者说没也没有发型就洗干净了，然后脸也挺干净，但是衣服你会发现他很糟糕啊，穿的很一般，但是当这个人的经历啊，或者时间金钱这边再站稳上发展一些。

你会发现他这个人的穿着也会变得越来越好，哎，看人是从上从下往上看，不要看上面上面往往不准啊，因为人对于就是上面的东西，他都有时间有经历啊，你有这个钱，你说你一个月挣到四千五千的话，你有这个钱。

闲钱去给自己买买点衣服，你会发现在自己购物的时候也是这种心理，买衣服之后挺下功夫啊，买买点什么这个好衣服，那个好衣服，但是一到鞋这一块啊，很多人那个心里就感觉说是，这是好像是一个附属品啊。

可以可买可不买，差不多点就行了，点缀一下，你会发现他的鞋这方面投资的功夫就会很少，然后当他回来之后，这双鞋本人便宜些，他也懒得去打理，你会发现这个人穿一整个穿起来，他如果说社会地位到不了那个阶层啊。

因为人有钱之后，肯定时间也会相对而言比较自由一些了，然后呢，每次最多也就是能够保持这个衣服干净亮丽，发型也OK，但是你会发现他那个鞋上面啊，啊，他那个鞋上面啊，他那个鞋上面是蒙的一层土的啊，蒙的一层土。

就是他没有这个闲时间，就是感觉最多他就收拾到裤子这块，哎，行了行了，鞋就这样吧，也看见好像也不是太脏啊，因为因为就是他如果是天天穿天天穿，他看发现不了这鞋脏啊，只有说好长时间不穿这双鞋了。

发现哎有个对比，突然发现说啊，你比如说见一个人发现他变了，这是好长时间没见有个对比的感觉，但是如果说他天天穿着鞋的话，他有些时候脏都看不出来，就感觉好像一直都是这个样，肯定新买的时候啊。

新买的时候这个鞋肯定不是如此啊，肯定不是如此，所以说他的精力就没有达到这一块，你会发现他鞋会蒙的一层土啊，所以为什么说这就看这个男人，到底说是经济实力如何，是要看鞋的，不是看牌牌子什么。

而是看他的鞋是不是干净啊，然后呢，就是看人要从下往上看，还有什么从里往外看啊，我们这儿有句话说是，羊粪蛋的面面光，什么意思，就是说你知道就是羊拉屎，拉出那个粪啊，那个面都是非常光滑的。

他那个屎面非常光滑，但里面打开的话，就是要是你踩一脚的话，你会发现里面都是渣子各种各样的东西啊，就是我们这说是说一个人打扮时候，就是哎呀，刷牙只刷门牙，什么意思，刷牙只刷门牙，嗓牙都不带刷的。

就是门牙一往开一次要笑吗，门牙是亮的就OK了，外面衣服很干净，就我们以前就是在宿宿色的时候，就有这么一个每天啊，把自己那个发型捣死的干干净净出去见小姑娘，人家那会儿就有一个意识，对不对，但是呢。

我们因为天天要跟他在一块生活，你知道吧，所以说有些时候就能够看到穿内衣的时候，他那个秋裤可能说是啊，就是四五个月都不换，穿了个白秋裤，然后那个秋裤上面就是各种各样的脏东西什么的。

就是内裤也是内裤上还有洞，然后但是你知道人家往穿衣服时候，然后外面那个是穿的特别好啊，你但是你就是这就是一个理论化的东西，就是人在打扮的时候，对于内衣这块反而会放的淡一些，你会看到就是就是有些说。

为什么说这个看这个人的功力深不深啊，就比如说有些时候PUA发床照，然后我们在那个换男孩管理群里面发床照，哎很不小心就拍到这个女人的这个内衣了，什么内衣就是她的胸罩，这个胸罩是个米黄色的。

然后这个女PUA直接说，哎呀这个女人好没有品位，你就泡这种牛，为什么其实这个我也跟女人交流过啊，大部分普通女孩，她穿衣服时候爱穿一些白色的衣服，对不对爱穿一些白色衣服，然后呢白色衣服的话。

如果说你要是穿上个黑色的胸罩，或者穿上个红色的胸罩，或者穿上个啊，别的色的胸罩比较艳的那种颜色紫色这一类绿色啊，你穿出去要是穿个外头是个白衣服，很显然一下就给硬出来，但是一些比较潮的女孩。

他就是通过他知道这个是比较吸引人的，所以说他故意又穿一个半透明的这样一个白色的外外衣，然后里面可能穿一个红色的胸罩，人们就若隐若现能够看得着，这是加强自己的吸引力的啊，加强自己吸引力。

但是你看就是这个女PU就人家就，这个对于时尚这方面就比较敏锐的，一看是个米黄色这样的胸罩，说这个女人的话也一般啊，也一般，你表面上我们大部分时候看那些女孩啊，还凑合事啊，穿的也挺干净亮丽的。

但是我见过那么一个啊，见过那种很多啊，我给你讲讲我那悲催事，就是一些就TD时候的悲催事，就是，我不知道你们听过那句话，什么叫臭逼臭逼，你知道有些女人真的是味道很重啊，一脱衣服就是看腿上你知道吧。

就是人很长时间不洗澡的话啊，那个腿上就是毛孔上会就结那个土，你知道就是那个结痂那种东西，然后腿上都是那种东西啊，看着很恶心，然后就是有还有一次比较悲催就是那个什么跟那女孩去啊，就是在床上嘛。

然后就是舔她咪咪嘛，我不知道是那个女人是多久没有洗澡啊，就是啊，就是那个我给我的感觉是要比我们家那个盐要咸，你知道吧，一口给我舔的我操，我一下就懵了，你知道就感觉脑子轰的一下，然后就坐那就不动了。

就什么兴趣，什么兴趣都没了啊，什么兴趣都没了，就是你但是你看这个女孩啊，软了，真的是吧，我一下就没有兴趣去TD她了，就是你看这个女孩，她表面上穿的很干净很那个亮丽的啊。

你就是看她里面有些时候看她里面就是第一次跟她啪啪啪一看人家就我见过那种就是很潮那种女孩的吧，人家里外都是合一的，是不是有很多人就感觉我是出门逛街对吧，我不可能说是跟一个人是发生关系，他就没有想到那么远。

或者他也没有那么多时间，就是他经常是怎么样就是出去逛街，然后又回来经常逛街又回来，他没有时间就是不像有一些比较潮的女孩，就可能今天逛个街，然后大街上碰个男的，然后回家就啪啪啪了。

所以他会有里到外都会打扮的非常OK，有很多女孩就比如说非常隐性，人就在胸口这有个梅花或者胳膊上就上补就些比较隐藏比较深的地方又有个梅花，当你把她衣服脱了，你会发现一身非常潮的一种内衣啊。

就是像我那天推那个妹子就给你们看那个就是应该有个8。5分吧，那个妹子啊，那个内裤就是很很潮的一个内裤啊，我那是第一次见那种内裤啊，就是一个三角内裤，然后那个上面那些各种各样的小花纹，很细致啊。

这就能够体现出这个人就有这个时间有这个经历，他很多很大程度，他就是体现了我们如果说啊，我们就是信念交运的理论来说，就是他更加的爱自己能够爱到怎么爱到内裤里啊，有句话说爱到骨子里，人家是爱到内裤里。

爱到内衣里面，所以说你要真的想要做一个高价值的人的话，你必须把这经历必须的打开啊，就是鞋躲会儿都干干净净的衣服，你别的妈就是每天换外的外面这套衣服，就像内裤的一天一换，怎么袜子怎么的，全都给啊。

全都得这个配置好了，你别就是说里面的东西就不管了，每天外面是呢啊，什么阿玛尼大衣还是阿尼玛大衣了啊，穿一身里面穿的穿的秋裤是乱七八糟的啊，可能说四五个月都不换一次。

这其实就是一种就是你在相当于像很大程度上，就是在一种欺骗自己啊，欺骗自己等于欺骗别人啊，对，对，这就是你看啊，这就是一件就是你你对于吸引我们对于吸引这一块的东西，就是理解的越来越深。

越来越深之后就是发现了一些现象啊，发现了一些现象，就是这些东西你只有说是你一开始可能就理解吸引就是个说话啊，牛逼框架如何的，然后啊之后慢慢慢慢理解说有价值这方面的啊，你就是在这些东西。

你说你对于自身的一些就保养啊，提升这些东西都是A0状态，你在做准备吗，你就是什么，什么叫做就是机会是给什么人的，机会是给什么人啊，上床上床这种机会是给什么人是给那种时刻准备好的。

就是你要最后那练出那种什么样的一种心态，即便即便我他妈今天要出去，就是我今天一天不出门，我要下去倒倒垃圾啊，倒垃圾，然后我也要打扮的差不多一点啊，就起码说该洗脸了，或者说是头发弄一下。

你不可能说是蓬头垢面，有很多人你会发现就你生活环境当中有很多人就是你比如你碰到一个人说哎，你今天是有喜事还是要出门呀，哎，你怎么知道呀，其实有些时候我说到这儿，我就有些时候不愿意往深了说。

为什么会这么说，他就他那个穿衣风格一下违背了常啊，违背了那个平常那个状态了，就是他感觉就是他对于他那个概念，就是说我应该是就是每次出门呀，或者相亲呀，或者逛街时候，我才会打扮的光鲜亮亮。

平时我在家的时候就拉里拉他的，对吧，你但是你这种状态，你很多时候你也会见人的啊，人们就可能就看到你比较生活化的一面，不是那么太好的一面，对不对，自己泛滥的时候感觉今天也不会见人。

但有很多时候就突发情况啊，很多时候就是突发情况，什么叫表里如一表里如一啊，这就是一种表里如一，通过衣服就能够看出来，这个人到底是一种就是敷衍人呢，还是怎么样，就是说你如果说你看到一个女孩啊。

看到一个女孩，这是咱们就是男人就没法说了，你看到一个女孩非常精致那种女孩啊，非常精致那种女孩，不管是外衣或者内衣，或者身体上的一些细小的纹身啊，以及一些小配饰，你就能够看出这个人的工作态度了啊。

或者对待事情的一个态度，你如果是碰到那种人就是啊，外面穿挺干净啊，衣服穿挺干净，鞋有土内裤脏的啊，身上也是脏的，那么他很大程度上对于任何事情都是一种敷衍的态度，表面上我给你兜住点就行了啊。

中国人讲这个就表面功夫兜住点就行了，里面那些东西没有多少实质的啊，听明白这个概念听扣个一，以后该如何就是这些最简单，作为一个男人，你如何去擅离自己这个饮食起居这些问题啊，表里如一。

你不管是说今天我见不见人，这是活给你，为什么说是我们那个新年江玉说是什么叫取悦自己活给自己，我不去取悦任何人，我是活给自己看啊，活给自己，当你如果说你能够活给自己看了，你反而能够吸引到任何人。

你如果说是啊，今天我啊泡这个妹子对不对，你说今天见的妹子四分妹啊，去TM的不换内裤了，他也就就够我就这么去对待，你说今天见的是八分妹啊，今天见的是八分妹，那我好好收拾一下啊，那就不行。

多会都是那个面对任何人，我都是永远都是那个高自态啊，永远都是高，我是活给自己的取悦自己为自己而活，因为只有说是当你为自己而活的时候，你才能够有那个精力，有那个时间还或者说有那个心情去收拾你自己啊。

就没有人看你自己把自己捯饬那么好干嘛呀，对不对啊，对啊，就是那个，以前以前有句话说是，以前有句话说是这个什么，就是啊，那个那个那个叫杀宣那个管广告还是什么广告，就是一个女人一个短发嘛。

再过一个铁镖铁镖桥，他就广告操一把说，自信是对细节的百分百把握还是什么意思，他大概意思说就一个人的信心来自于啊，当然他的理论倒是也有点道理，就是对于细节的百分百掌控还是什么意思。

就是每一个小细节都不会放过啊，就是你们有没有发现就是或者说是就是我我我自己经历过那种事情啊，以前没有觉醒到那种程度，可能内裤一个星期一换，哎，然后突然发现就是今天有机会啊，跟妹子去踢地了，哎，妈。

内裤有点脏，然后你会脱脱裤子的时候卡一把就全部都脱掉了，你知道吧，而不是说先脱外裤，然后再脱秋裤，然后再脱内裤，而或者说准备接吻的时候啊，准备接吻的时候正亲啊，哎，不亲了，你不是出于高价值。

你知道你想想今天没有刷牙，而且的话，你没有做准备工作，就是包里面也没有口香糖，类似于这种尴尬的情况，你们碰到都过得口给一啊，碰到过的抠一，肯定很多啊，肯定很多啊，基本谁都碰到过一些尴尬情况。

就这么几个人吗，我不信，我根本不信啊，对这就是说为什么说你会发现就是在那一瞬间啊，在你往下脱裤那瞬间，在你亲吻的那一瞬间，或者说在你准备掏钱的那一瞬间发现钱包里面今天他妈出门了，舒服了，忘带钱了啊。

没多少钱啊，突然在那一瞬间，你会发现自己特别的悲催，特别突然感觉到一种自卑的感觉，是不是人家这句话也成立的自信是对于细节的百分百掌控，这就是没有做到一个对细节的一个掌控啊，明白这个就行了，明白这个行了。

往细节往细节方面去发展啊，一点点去堆砌，这肯定不是这一些小小的细节，就是生活当中一个点缀很小的一面，那可能一时半会发现不了一点点给他往生了跑，这些东西都你真不知道就是在哪个环节会起到作用。

而且女人都能够猜到你在想什么啊，怎么回事都能够猜得到，有些时候我也会碰到这种情况，比如说我碰到一个女孩，上次碰到一个女孩就是脱脱衣服要关灯我就不关灯，然后他就是看我扭手那一瞬间，然后就是把上衣脱。

然后把胸罩摘了，然后就把这个胸罩就藏在上衣里面了，然后我就没事干就扒了开看，你知道吧，扒了开看发发现他那个胸罩边上还有一圈黑，你知道吧，就是我作为一个男人我都能看得见，你说咱们如果面对一些妹子的时候。

你在做这些小动作想伪装一下或者想藏一下的时候，他一样能够看得见啊，既然如此如果说没有把控好，那你就自自然然就内裤什么一扔就完事了啊，不要当回事，你越是藏的话，反而越显得你就特别的被催，那我还能勃起吗。

反正是很影响心情啊，就是当时一下就对于他那种幻觉感就是消失很多，还有比如说是跟妹子提提手，然后妹子要卸妆嘛，卸完妆，你好，你好，突然感觉自己有了两个女朋友，没见过谁啊，什么时候进来的。

就像我们那天就是啊，就是那天跟金峰带回来那俩妹子，就是我是属于有点没适应啊，就给你们拍那张床上是那个妹子卸了妆，那个妹子如果化了妆更好看，卸了妆之后，一样还能够差不多，差不多这个达到说是这个7。5分嘛。

差不多能够达到7。5分，就是说很好看，真的是人家底子也不错啊，这样的话，其实我还没有多大反差感，反而感觉卸了妆也挺好看，素颜也挺好看，哎，可有呢，就是化的啊，给你就是整个就是一张面具，往上刮腻子。

那一卸妆，恭喜你有了两个女朋友，人生若只是初见，来把麦关了，有人开麦了啊，男人也要化妆吗，靖峰以前搞过在夜店的时候，就是你不用化妆，你就能够说你那个皮肤要是能够做到很近，在山里的好一些就OK了。

男人主要活的是个发型啊，主要是发型，一些小的配件呀，打个耳钉，如果能够条件允许的，就是打个耳钉啊，黄渤黄渤那个打扮打扮其实也挺好看，男人是靠衣服啊，男人是靠衣服去撑起来的啊，我今天不是看那个新花路放了。

就是新花路放是吧，然后那个黄渤不是有段知道那个理发店的小女孩给打了个耳钉吗，对不对，我看也挺好看啊，挺潮的，那我这为下半身为了急不活啊，你这境界就比较低了，你要这么说也能说得通。

人生就是形容出来其实啥事都没有，都是自己形容出来，你这种都以为自己在诠释人生，你只是在悲催自己的人生，有教穿衣服的课吗，会那个到时候咱们那个1月1号的话开始之后就是静心啊，还有这个安德都会上啊。

安德到时候会给大家就是每周讲一节这个衣服搭配原理啊，或者给你们就说是针对到个人身上去给你们说说这衣服这方面人家是专业的，我就不抢这个不抢这个台了啊，所以说你们不要担心，这次课程改革之后服务性会更强。

能够针对到个人身上，你们其实提升的空间更大啊，因为的话有些时候大课啊，大课咱们话，精简然后精华啊，精华就是能够给你们一次性就能够给你们讲好，讲好让你们就是哎，感觉学到东西了，有一个突破性的一种进展。

然后剩下就是就跟那个闪电战一样，跟那个跟那个那德国那叫什么，那催啊，闪电站闪电站，先是那个坦克一组敲，然后剩下步兵挨个在个别收拾一下啊，这种就好弄了啊，好了，咱们那个开始讲下一个点啊，嗯。

咱们刚才说的就是吸引，这是一个比较复杂的一个事情啊，对方如果说对方能不能跟你去平等去对话，取决于你在没有说话之前的那些事情啊，这个点咱们刚才已经讲过了，如果说是下一点什么呀，讲什么啊。

如果说你要是没有什么价值的话，你几乎连跟人家说话的权利都没有，就更别说玩什么框架游戏了啊，别说玩什么框架游戏，就是打情骂俏那一类，我们其实把框架游戏就可以归结为打情骂俏啊，打情骂俏。

这样那种游戏的话是需要你有的价值，他对方知道任何价值之后，他才会跟你玩这个游戏，他会去试探你就是一种像是游戏性，就是我不知道你们看过这个动物世界没啊。

看过这个动物世界没就是这个狮子小时候或者狗或者说是狼这类动物，他小时候的话，他都会有一个类似于游戏模拟啊，就是你像如果说他们围捕猎物的时候，那会真刀真枪上啊，嗷嗷一嗓子就是给你，可能就把你心脏给砸穿了。

或者说把你这个喉咙给你咬穿了啊，那不会就是在小时候他跟自己一窝里面一些兄弟们去玩的时候，可能就是简单的含一下啊，或者怎么练习一些技巧是一种玩弄的感觉啊。

这个框架游戏其实就跟这种小就是这种野性的这种就是这种的争斗意识比较强，这种动物那个小时候那个状态差不多，你千万不要把这种框架游戏玩成真刀真枪，要往死干对方啊，那种的话你肯定你上来跟社交是为什么。

社交是为了跟对方建立关系，你不是真的是往死干对方啊，这种其实如果说就表现出来，你们可以看一下就是奔跑吧兄弟里面这个最新的一集就是在武汉这一集里面那个叫个袁红是吧，那个人对不对，你看靖峰现在在看的视频。

我也看完那个视频了，你像那个王祖兰或者说是邓超，人们他们在开玩笑的时候，他们会就是有个边，你知道吧，就是差不多点点到为止，开开你玩笑就行了，你会发现这些演员就是明星啊，他们其实都是社交高手。

因为他们天天都是在这个名利场混，一方面要把自己凸显出去，二方面还要怎么样照顾到别人的感受，这就是一个双赢意识，但是当我看到这个就是袁红是这个小伙子可能有点年轻啊，也年轻气盛。

他做的很多动作就是缺乏这种社交智慧啊，就喜欢就是打压别人喷别人就是突厥，为了凸显自己与众不同的时候，他没有选择去跟就是别人一块啊，就是变成就好像两滴水合到一块时候变成了一杯水那种状态。

他没有选择这种他是怎么样，把另外一滴水直接干掉，只剩下自己这滴水了，那么这样你有很多时候，你在社交时根本就干不掉对方，对方依然会存在，但是怎么样，你跟对方就解下梁子，这就是一种缺乏社交智慧的这种表现啊。

就比如说是你们现在在现在在公屏上讨论的这些事情就差不多是这么个意思，这就是一种缺乏社交智慧的一种表现，就缺乏这种双赢的意识，你不需要真的真正意义上把对方给干掉，没有那个必要为了凸显自己与众不同。

句句话都要想要达到语语不惊死人不休这种状态啊，这种就是我以前犯的一些错误，我以前走过的些老路，这样的是行不通的啊，行不通的，你必须得照顾到对方的感受，这就是一种框架游戏啊。

就是那种感觉就很像一些就是这个狮子狼狮就在小时候玩那种感觉，他不是真的在是那个动作看起来是在是围捕猎物，但他是在玩耍的这种感觉啊，你你们回头看一下这个奔跑兄弟就是这个最近一起这个圆红有很多举动。

就是非常具有侵略性啊，就比如说邓超在那做气势，他是说要吹那个气球嘛，然后就是跟观众互动的，跟他粉丝互动来给我加油啊，然后说这样才有一气势，然后圆红上去直接就让那个观众给那些观众摆了个停止的那个动作。

就不让他们喊啊，不让他们喊，那你很显然你这跟邓超对着干嘛，那喊一下有什么事情呢，对不对，喊一下有什么事情呢，他就不让人家喊啊，然后后面还做了些举动，就是比如说人家在吹那个气球，吹的快爆了。

他直接上去一手给人家打掉了，那你肯定一下就很火了，他还感觉自己说挺牛逼的，那一下那个就是那个叫什么，啊，什么陈来着那个一下就是有点毛了，你知道吧，后面就跟他开始对着干上来就直接几个人就围捕他了。

先把他给干掉了啊，李晨对李晨，李晨正吹的差不多，他上来咔一巴掌给打掉了，那感觉说是他自己那块肯定感觉自己还看我多牛逼，我就敢这么开玩笑，我就就这么狠啊，就这么独立特立专心。

然后结果后面直接上来就先把他给干掉了，几个人围捕他吗，那这都是一种缺乏社交智慧的表现，必须社交的过程当中，社交其实达到一种最高境界，就是一种双赢意识，凸显自己的同时怎么样保住对方的利益或者是面子啊。

在尊重别人的前提下去做自己，一定要记住这一点，如果说你们跟我学了半天，结果说是没有做到这个啊，没有做到这个的就白学了，这样的话，你会慢慢就变成那种万人迷，你会发现就是以前有一个女PUA还是谁说过一句话。

说是PUA分两类，一种是那种就是特别不合群，那特别不合群的，就像这个圆红这样，这很牛逼，很表现的很独立专心，也能够吸引到一部分妹子，但他没有办法去打入团队团队当中，就团队会很排斥他，另外一种PUA什么。

就是跟谁都能处得来，人缘特别好啊，就分这两类PUA，你们自己抉择一下是要做哪一类啊，好了，我们接着往下讲，很多人就是说到这个炮学中毒吗，说这个炮学中毒啊，这个炮学中毒其实有人也解释过是框架中毒。

但是框架框架他到底玩哪一部分，他其实无非就是把一个打压这部分强化了，这个炮学中毒其实很大程度上就是一种打压中毒了啊，打压中毒，他以为自己这是在维持框架，这其实是一种错误的。

还有些时候就是比如说是一种打压式提问，在框架对方，你觉得你你觉得你是傻逼吗啊，你觉得你智商够吗啊，你是你这种问题肯定是要吃别的啊，肯定要吃对方的IOD，或者说是打压你反攻你，你觉得你自己是个傻逼吗。

你觉得你自己够资格吗，你觉得你自己有这么牛逼吗，或者说你觉得自己你行吗，类似于这种的提问啊，这种提问就玩这种比较框架游戏的厉害，让他说在团队内部，这个人是在和你一块共享你的价值，他在吃你手里面的饭啊。

这样的时候你是可以用这种，但是如果说是我们说的是陌生人啊，陌生人之间你上来去玩这种，你感觉自己挺牛逼，其实你很傻缺啊，很傻逼，他肯定会破坏你的框架，不会进入你这种的，你这种框架陷阱性太明显了啊。

很多人就是你在这个群里面一些粉丝群里面这些，你会看到很多人是这种说话，就打压别人打压的很很厉害，呃有些之后啊比较集中表现出来，就这些人刚进群的时候，一进群上来就是通过打压式这种方式去往过抢话题嘛。

啊把别人干倒，然后凸显自己有多么牛逼啊，这些都是打压中毒了，其实打压这个话应该怎么做，我以前问过QD啊，就是我那会还在学习的时候，我跟QD有一次就那个咨询过。

我说打压这个东西到底是我们那会说是这个吸引的阶段，说是打压高价值啊，主要是这样还，但是我后来发现打压这个东西不是太重要，明来有点过于强调他了啊，明来有点过于强调他了。

你们可以看一下这个新花路放这个片子啊，就是那个拿腾讯视频就能看我跟你说一下啊，腾讯视频，然后开一个会员，那个会员是一个一个月是六块钱还是几块钱，就能够看那些院线的这些片子了啊，挺便宜的。

我开了个三个月十八块钱，然后反正能看三个月，我都今年把那个新花路放看了，你会看到里面就是那个光头叫什么来着，光头那个主角一个是黄渤，一个是那个光头嘛，那个光头，其实我看了那个片子啊，对徐增。

然后那个他这个片子肯定是受过这个PUA指导过啊，肯定受过PUA指导过他那个路线一看就是PUA路线，你会发现他说话的时候，有些时候甚至会暴露需求感，但是他这个需求感是露不出来，不会影响到他为什么。

我之前也说过需求感这个东西是靠一致性来维持，如果说你前面很暴露需求感，后面还是一个劲暴露需求感，那女人应该确认这个信息时候，他就会怎么样啊，就会这个把你pass掉，但如果说你前面暴露了适当的需求感。

但是后面又怎么样，又表现出一种推的状态，或者说打呀开他玩笑，不是打呀是开他玩笑，一种调侃他那种状态，那么你的需求感会被你削弱掉啊，这种的不会违背你的一致性，或者说不会暴露你的需求感，然后呢。

就是他在这个片子当中就是适当的会赞美对方，也会展示很多高价值，比如说过一些高速路口的时候，调侃妹子，他首先开着车，然后衣服也OK，这就是我们刚才说的说话之前的一种状态，然后上来。

嗨美女啊怎么样就开口了啊，女孩一开始回应不错，但是黄伯给搅了个局，怕那个妞没有收号，啊，就走掉了，你们可以看一下那个片子挺不错的，啊，暴风影视也能看，腾讯视频也能看，反正得交钱。

那个想不通怎么去上了那个阿凡达，那个其实是有那个什么，就是有点跳阶段了，那你想通是因为他有很很多个地方没有给你看见，他只是做到一个初步的吸引啊，只是做到了一个初步吸引和变相带领了。

但是他没有做这个筛选和舒适感这一块啊，给我的感觉那么短时间的话，可能性不高啊，可能性不高，好了，嗯，然后那个，就是要把你在团化当中把这个打压，我给你我问过QD，我当时问QD什么。

我说这个到底是先出打压还是先出高价值，QD当时给了我一个莫能两可，他当时应该也没有吃透，说是打压和高价值可以就是哪个都一样啊，出哪个都一样不一样啊，先得高价值，然后才能打压，没有高价值的话。

对方根本不知道你是一个什么样的身份，身份位阶的一个人，他就感觉是一个充满敌意这样一个人，不知道你的社会价值排序，你必须得让对方感受到你的价值，你的穿着打扮，然后你可能你的社交认证之后，哎。

这个时候他给你做了一个连接之后，你简单的先认同他，然后用一种开玩笑口吻去调侃他一下，无所谓，这种是形成一个非常良性的一种打压，这种是可以产生高价值，可以产生吸引的，好了，然后咱们讲一下啊，吸引之后啊。

吸引之后就自我引导之后，然后对方认可你的价值了，就是说他愿意去参与到你的游戏当中，或者参与愿意回答你一些问题，那么这时候吸引之后就怎么样，就是开始进入这种框架游戏了。

框架游戏其实主要就是靠三部分去完成啊，靠三部分去完成，就是带领啊，带领可以理解为也有服从的部分在里面啊，就是让对方做一些事情，还有什么就是拒绝iod，这个是但是拒绝不是瞎拒绝。

你必须得有自己的原则和底线啊，你为什么会拒绝别人，比如说我就是他妈的喜欢这个预解，那么我会把这小李罗丽拒绝掉，然后我就喜欢跟别人和和气说话，那么我会把那些就是上来就跟我出言不逊的人全部pass掉啊。

你拒绝是有原则的，不是来的为了拒绝别人而去拒绝别人，那你会变成一个怪咖，就非常有病那种的感觉啊，就跟你神经病一样上来就乱拒绝一顿，还有就是什么，还有一个调侃也就是说其实打压，你要把你把这个调侃啊。

把这个打压要理解为一种调侃是一种不伤咳气，一种开玩笑的口吻最好是通过什么，最好是通过推拉来完成啊，不要去直接性的去打压，直接性打压往往是在关系的后期啊，一般是用推拉先进行一个微弱的赞美。

然后去攻击一下对方，就这个时候你会发现有推有拉就会变成一种调侃了啊，这种是不太容易会破坏掉你的关系的啊，这就是变相带领这个环节啊，变相带领这个环节，然后还有一种什么，还有第四种就是说对他无所谓啊。

对他无所谓，你通过表达无所谓啊，其实是通过无所谓这种态度是怎么样，是表达自己一种身份，哎，就是对于别人的一种认可或者说是否定都能够做到无所谓这种人的话，标志着对方的身份位阶或者社会位阶要比对方要高啊。

而且对方能够感知到，并且能够产生吸引啊，并且能够产生吸引，就是说当你如果说是一个很牛逼很牛逼的人啊，出来一个就是你在炮学圈里面，比如说我们就拿炮学圈来说啊，你在炮学圈里面，你感觉自己混的很牛逼了啊。

其实我就是说你到底是一个什么样的一个身份，其实很大程度是取决于你自己是如何定位你自己啊，你感觉自己很牛逼了，那么这时候出来一个小杂毛，你听都没听过，名不见经传的一个小杂毛，然后过来打压你。

抨击你或者说表达赞美，哇，浪迹大神，我好喜欢你，或者浪迹，你他妈说话跟放屁一样，这个时候就是这个时候这个知名PUA怎么样，他表现态度就往往都是无所谓啊，无所谓，你说你都直接就忽略掉你了啊。

就是根本就不接你这一茬，人家直接就继续说你自己的，就是在他的那个定位当中啊，你不是能够跟我平等对话这么一个人，那就直接把你pass掉，那么这个被pass掉的人的话，他就会感受到一种吸引。

他虽然会被纠结被矛盾被纠结被矛盾，但并不妨碍他会感觉到一种吸引的感觉，你像刚才这个刚才就是刺猬啊，刚才这个刺猬就是这个给我这个给那个给那个清风打电话，他是跟怎么样跟一个妹子去要一张素颜照片。

然后这妹子拒绝他了，那拒绝他就是你想想看一个女人，你也不愿意把自己穿的衣服破破烂烂这样的衣服，哎，一个照片给发给女人去看，那么你想想看一个女孩本身人家想尽一切办法去打扮自己，结果你要人家素颜照。

然后这女孩就拒绝他，那么这个时候呢，小小四位就表现得非常紧张，非常的就是啊，偏激化矛盾化，直接跟人家对着干了啊，就你不给我是什么意思，他这其实表现出来能看出他非常缺乏安全感啊，非常缺乏安全感。

非常害怕别人不按他那个意思去做，但是当我对于抛学这块理解越来越深的时候，就我在泡妞的时候很多时候你会发现我的对话当中，如果说女孩去拒绝我的时候我就很自然就把这话题岔开了，无所谓啊，无所谓真的是很无所谓。

你不给我就不给我了，我们很大程度是在跟女人互动的时候，我们就不按那些抛学的策略去分析他，我们就分三种感觉啊，分三种感觉，要么就是你跟我好好的对不对，我跟你是正常说话，你也跟我正常说话，我跟你开玩笑。

你也跟我开玩笑，然后这两个人都比较处于一种相双双方都比较服从的一种态度，另外一种什么，另外一种就是这个闹掰了，那闹掰了，这个闹掰了就是小刺猬现在状态怎么样，就处于你要么跟我好好的，要么就是闹掰了。

那就是非常的极端的一种路线，要么好，要么就是分啊，就这么种状态啊，就已经跟人说话都已经毛了，就要跟人闹掰了，要拉黑怎么怎么样的啊，其实他就怎么样忽略就是这在这两个状态之间还有个状态就是什么。

我就刚才说的无所谓，你不给就不给，好好那行吧，你可能是不是你怎么样，素颜照片跟这个照片反差一点，那行行行照顾一下你面子，我就不要了啊，咱们就然后这时候我就直接开启另外一段谈话了，表现无所谓。

你不要一下为这个事情就纠结住了啊，那么这个时候当你去你看起来是一个不经意的动作，但是女孩能够感觉到你是非常有安全感，这么一个人安全感越强的人往往在社会价值盘序当中都不低啊，都不低。

只有说那种社会价值排序越低，那种人然后才会越缺乏安全感，就表现出很紧张，然后而且的话，他可能说有些人还很强势，你一旦不按我说那样去做的话，就怎么怎么着啊，我就要跟你闹掰了啊，这都是缺乏安全感的表现。

要学会怎么表达无所谓，很多时候你要表达无所谓啊，就是一些你就是在什么事情要表达无所谓，就是在自己没有办法去控制这些事情上面要表现出一种很无所谓态度啊，哎，咋咋的啊，就是就那样吧，你爱说啥说啥对不对。

别人骂你也好，别人夸你也好啊，这些事情都其实都你控制不了，因为嘴长在人家身上了啊，你这明面上把人家压下去，不让人说人背地里面还可以说，你说就说去呗，对不对，还有一些时候就是说对方拒绝你的服从性测试。

或者拒绝你这个挑战性测试的时候啊，那么这个时候你也要表达出一种无所谓的态度啊，你这些东西都是你不可控的啊，在不可控的事情上面都要表现出一种无所谓的态度，听明白这一点扣个一啊，听明白这一点扣个一。

不要那么缺乏安全感啊，对你们现在学的是这种是一种理论，然后呢就是嗯当你真的就是生活很精彩的时候，你是真的是发自内心去表现出一种无所谓，就是你这个女孩不愿意服从我，我说这个女孩不愿意跟我走。

OK那么你去干你自己的事情，我还有更好玩啊，还有更好玩更有意思的生活在等着我啊，你现在晚上不愿意跟我回家，OK那我立马转场，我去跟别的女孩去酒吧玩去了，或者说今天晚上我还有跟朋友饭局。

我呢还有更精彩生活，就是没有时间去跟那些就是自己没有办法控制事情去纠结，你明白吧，就是还在生活当中只有说生活当中很匮乏，就是说就这么点事啊，就这么点事，我除了这个没别的事才会跟你纠结，就斤斤计较啊。

斤斤计较就是不过二斤对不对，那谁说的话，斤斤计较不过二斤两个斤吗，二斤什么都得不到，好听懂这一点就OK了，这个就是这种无所谓的态度，很大程度上能够就是产生吸引啊。

就是能够让对方感觉到你是一个非常有安全感的人，而且的话他会就很侧面，就是为什么叫什么叫侧面展示价值，这就是一种侧面在展示价值，因为只有高价值的人才会表现出这种姿态啊。

如果说那种社会位置比较低的人往往会比较纠结啊，明白这一点就OK了，也不要说我这个话好像又伤害多少人伤害多少人说是这个啊，感觉说是啊，这不是说我社会位置低吗，小侧位那又又开始影响，你就是就是来学这个东西。

那就往往高提呗，对不对啊，好了，我们接着说啊，当女人愿意去进入你的框架的时候啊，愿意去进入你的框架，什么叫愿意进入你框架，就说当你信他之后信他之后，他只是愿意去跟你互动去问你一些信息。

然后这时候你会给他玩一些变相带领啊，就是挑战性测试啊，抚松性测试啊，你就好像给他设置一个难关，让他去通关啊，让他去通关，比如说你这搞一个项目，对不对，搞了一个很大的俱乐部，然后要搞今天晚上有个主题。

然后呢，这个主题就比如说就是在新欢怒放里面有主题说人家大声喊出自己的欲望啊，就是有些女人说我要艳遇，我要艳遇，我要一个强壮的老公啊，这其实就怎么样，进入了这个老板的一个框架，因为他也认同这个老板的价值。

OK，那么他愿意去进入框架，就对于他对于这个东西是感兴趣，但是当时那个女主角就说我要找回我的手机，就是当时那个老板拿他手机不给他吗，就不愿意去进入这个人的框架，就很大程度他就是不认同这个人的价值啊。

不认同这个人价值，那么当女人愿意去进入你的框架游戏的时候，意味着什么，意味着他已经认可了你的身份怎么样，是想要跟你去建立和谐关系，只有说当别人认可你的价值之后，他才愿意去跟你去互动。

愿意去进入你那些小球球，一些小游戏啊，就是愿意他这个时候就感觉说是能够跟这个人就是可以社交，那或者他存在一种潜在价值能够让我的生活更好，他一旦想到这些点的时候，那么你这个时候让他去帮你拿些东西啊。

或者让他去给你收拾家呀，那是这些举动的时候他才会愿意去服从你，那他就愿意进入你的框架了，他是他蹦的目标怎么样去跟你建立这个和谐关系，想好好跟你去相处啊，这时候其实很大程度是怎么样，就是变相带领也完成了。

就是说这个时候你就可以开始筛选他了啊，这个时候你就可以开始筛选他就是啊，你会做饭吗，怎么样就开始潜在的就是这个人也认可你价值，而且对你态度也挺好，OK，那么你就考虑怎么样，要有一种上位置的感觉。

要考虑让他进入你的团队当中了啊，你的可能是恋人团队或者说是朋友团队或者工作团队会做饭吗，会收拾家吗啊，以前在哪家公司干过啊，诸如此类一些筛选，那比如说你对于朋友是一种什么样的状态。

你觉得应该跟朋友如何相处啊，就是各种关系结构的筛选台词都是不一样的啊，那么这个时候你才通过这种筛选的方式去表达出来，你对他也存在潜在一种兴趣了，OK，这其实筛选还是一种框架，他愿意通过你的所有筛选。

一步一步的完成你的筛选，愿意表现出自己很合格，甚至把自己说的很唯美啊，很很重情义呀，或者说很浪漫之类的OK，那么筛选完成的时候，然后就开始进入这个有理描述了啊，今天咱们就讲到宏观这方面就讲到这些点啊。

然后呢，就是下一次咱们会讲这个联系感啊，联系感还有这个新期待这一块两大两块内容啊，今天咱们先讲到这了，然后那个舒克啊，舒克，你把录音停一下啊，把录音停一下。

