# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德讲述服装的重要性与搭配

今天跟大家分享一下男士服装的重要性，以及简单的搭配，可能生活中我们也慢慢地越来越接触这一类的东西了，因为我们现在的眼光也独到了，也慢慢地随着时尚潮流都开始向前走了，所以我们现在对服饰这一块也是特别重视。

大家现在学炮学嘛，因为炮学的话，说白了是通过语言的一种情感，一种魅力，去把一个女人的心暂时性地去勾住，但是等到见了面以后，我们外形相当重要的，所以的话，今天跟大家聊一聊就是这个外形的一个问题，那行啊。

就是你想一想，就是我们现在啊，不管是现在还是曾经，我们曾经也说过，服饰本身就是一个人的仪表中非常重要的一部分，其实伟大的英国作家莎士比亚就曾经说过，一个人的穿着打扮，其实就是他的一个教养啊，品位啊。

甚至他的地位最真实的一个写照，怎么说呢，就是现在我们比如说穿阿玛尼啊，还是穿咱们好一点的星巴克的，星巴克，不好意思啊，说错了，什么星巴克啊，包括阿玛尼啊，包括一些我们英飞奥特啊。

这类的一些国际上的一些男装，时尚潮流的，包括外三，外三现在特别火的，这是咱们日本的一个潮装，现在慢慢的一种时尚潮流已经就是在我们生活当中啊，已经漫步开来了，所以我们现在一定要注重这些问题啊。

就是一个人穿着打扮，就是他的教养，就是他品位，就是他的地位的一个真实写照，其实这么说大家都应该能理解，对吧，人们常说人靠衣装马靠鞍嘛，所以服装这一块是特别重要的，那么日常工作中和交往中。

尤其是在咱们就是正规的一些场合，穿着打扮的一些问题啊，就越来越引起我们现代人的一个重视，从这种意义上讲的话，我们服饰的礼仪也是真的是需要认真去考虑的，认真去面对这个问题的，但是我说实话啊。

现在就是我们有相当数量的一些兄弟们的一些穿着打扮风格啊，基本其实都是无师自通的一种状态，为什么呢，他们有这种需求，有这种渴望啊，想把自己打造成一个最完美的啊，也想让自己就成为自己的一个服装搭配啊。

包括形象设计师，但是就是我们现在学员就是包括咱们的这些兄弟们，可能他们就是包括确实咱们就是咱们的一些学员的意识当中啊，他们也渴望啊，能把一些服饰搭配的淋漓尽致，但是我觉得就是稍微有一些可能难度性。

自己不愿意去自己去琢磨啊，不愿意去自己琢磨，去自己去探索啊，创新他不愿意去这样做，就想等现成，但这样的想法绝对是不可以的，因为毕竟现在啊我们是大家庭在一起，但是今天在明天在，今年在明年还在吧。

那不一定了，所以趁着这短暂的时间啊，我们一定要把这些东西吸收为自己的东西，因为知识学会的是谁都带不走，偷不走的啊，所以自己也要学去从中呢啊去提取出最精华的一些部分。

包括就是通过我们一些一些局限性的一个描述，包括授课，你们在就是大范围的自己去拓展，因为我们做白都是一个起跑现场的，可能就是我们接触的一些事物类型是不一样的，可能我们接触的东西不一样，起点不一样了。

但是我们都是人嘛，都是年轻的小伙子啊，只要我们肯学，你不比我差，你也不比乌鸦他们差，只要你肯学，绝对是没有问题的啊，现在就是我们在穿着打扮这方面啊，基本还是就是无师自通，刚才聊到这儿了啊。

所以大家一定要就是自己要一定要多用心，所以你就是你每一个过程中一定要多就是了解一些，平时就是在公交车上啊，还是在你买衣服工作，多看别人的一种穿着打扮，从他们身上，你去看一些看一些他们的一些特点啊。

包括就是他们也穿着打扮是怎么去穿着的，自己脑子里一定要有印象，去把他们最好的变成我们的一些东西啊，接着聊聊就是在就是我们可能尤其是男孩啊，就是咱们男性这方面就是在在很小的时候啊。

冬天尤其是冬天起床的时候，可能妈妈叫我们的时候我们会双手啊起床嘛，双手就会伸起来啊，自己把双手伸起来以后，妈妈给自己套一些棉裤呀，棉衣呀，甚至穿衣呀，外套什么都是妈妈帮我们去做的。

一致于就是自己啊穿的什么都不会太在意了，等上到小学的时候呢，只要就是母亲给我们买上一套新衣服，去穿上以后就到了学校，同学们都会对你就是就感觉到新鲜都会多关注你一下，老师也会多看你几眼。

这些都肯定都是咱妈妈的功劳母亲的功劳，但是偶尔自己也会闹到小脾气啊，也会调皮把衣服弄脏以后，因为当时我们也不懂这些东西，我们可能不懂得珍惜，事后妈妈也会把这些衣服帮我们清理，料理干净。

等到上了初中以后啊，乃至高中了，有了自己的一定主见了，毕竟我们高中以后是咱们青春期的萌发阶段，不管在对色彩还是对外界一些事物，都有了一些自己的想法，包括自己一些主见，但到了这个就是时间段的时候。

我们年龄段的时候，时常母亲也会带着我们就是逛逛商场啊，去转一转买买衣服，因为当时我们可能因为自己没有经济来源嘛，都是母亲去带着而且自己也不会搞架，母亲也不放心你，都会拉着我们东走走西转转。

可能母亲会突然啊，把自己就是拉进一家店铺手指架上的一些衣服，问你这件喜欢吗那件喜欢吗，然而我们可能还没有发表自己的意见的时候，妈妈已经就是对老板说啊，老板，你把那件衣服拿下来，往往就是这样。

可能我们在吃衣服的过程中可能也不是那么太配合，第一可能因为我们根本没有看对这件衣服，第二可能就是感觉这么的，暴露的一个环境下，我们不好意思去脱衣服去换衣服，感觉这是一件很不光很不好意思的一件事情。

不过此时此刻我们还是会很配合我们母亲，毕竟当时我们自己没有自主权嘛，母亲都在母亲那里，她说什么就是什么，可能以至于到最后了，往往自己看对一些衣服，妈妈觉得不行，等到好不容易真的转来转去。

左转右转好不容易和妈妈母亲，就是和母亲同时看对了一件，还可以还感觉可以的一件衣服时候，妈妈肯定会问老板，这件衣服多少钱呢，400多能不能便宜一点，200或者是190能不能拿，老板肯定说这是最低价了。

如果你觉得不行再转一转，母亲可能到最后感觉到实在抬不下来架的话，可能就会领着我们漫步在回家的路上，往往都是会这样，尤其我也是我在小时候很生气的，真的绕一天了，自己喜欢的衣服妈妈说，不长不短不轮不累的。

她会觉得不好看，所以就让我们白转一圈，当时我真的是生一肚子闷气，但是没办法当时我们有经济来源，等上了大学了我们可能远离他乡了，可能住校了，离我们父母也远去了，可能就是不在一个地方了。

父母亲都会按时的可能给我们打一些生活费，但我们现在就上大学的状态可能已经，自己的一些服装，基本有一定的概念，有一定的自己想法了，起码现在就有自主能力，可能真是不能否认在上大学，就是大学这个阶段。

哪怕是没有上过大学，就是在大学年龄的这个阶段，我们在服装穿着这一方面，确实比女孩略逊一筹，女孩确实比男孩有优势，自己的一些衣服，可能我们当时也是慢慢的，对一些情感女性，对女孩可能也是特别的。

真的就是对男女朋友这种关系，自己也感觉特别敏感，可能会出一个女朋友，时常也会跟女朋友自己去逛街，或者更多的是跟咱们摄友跟朋友去逛街，去买衣服，现在也不会考虑父母的一些看法了，偶尔会借鉴一下摄友们。

或者朋友们的一些意见，以至于就是买回来的一些衣服，特别的鲜明个性，有的会可能让父母着实了，让父母真的是看都不想去看一眼，因为毕竟是时代潮流，父母与我们现在的时代，包括他们的思想观念，肯定有很大差异的。

就是等到我们真正踏上社会了以后，工作了以后会发现，就是男人的穿着，就是真的是那么的重要，因为这是一个注重细节的社会，因为这是注重细节的社会，会因为一身就是服饰的整体不协调，不搭配不得体。

而失去一份工作的机会，肯定是会因为这类衣服，可能就是我们在面试过程中，会打出一条标语，衣衫不整者，束不结带会有这么一条，可能因为我们就是服装搭配不协调，或者不得体，也会因为就是失去。

就是因为这一点失去一个客户，这也是相当重要的，那也肯定也会影响，就是第一次影响，就是我们在约会当中影响，女孩在心目中对我们的一个形象，她会在心中大大贬值，所以说我们可以就是引用一句话。

人与兽的区别就是什么呢，就是人有审美的品位眼光，而动物他就没有，现在就是咱们自己就是买衣服的时候，就是总希望自己穿上一套，就是干净整洁让自己舒服的，让他人看着舒服的服装就可以了，如果就是没有这方面经验。

真的是大家真的一定要体现一下，身边的一些他人的一些穿着，曾有人说就是我们中国女孩穿着，已经可以和日韩媲美了，可是就是因为我们中国传统的一个观念，还是不知道怎么着，不知道家庭元素，男士的一些穿着打扮。

并没有与世俱进，不过希望就是慢慢的在这种观念下，我们能把这种思想，包括我们其他一代，包括比我们再大一些的一些长辈，他们的一些服装搭配，包括一些穿衣穿着，能慢慢的走向国际化，行，今天就是跟大家聊聊这些。

我们尽管就是如今，是一个追宠时尚个性自由的一个时代，但是衣着饰品方面，我们还要讲究的就是一个原则，不能就是太过于夸张，硬肋，毕竟我们不是干时尚行业的，尤其是对于职场职场的一些男人们。

当然就是18岁18岁以下的娱乐圈的，包括时尚类的美发美容美发，这类的客人除外，就是在工作状态中，我们直男就是上班族，包括搞IT的搞工程的，咱们群里面也挺多的，就是在我们就是这类人穿着当中。

职业当中真的是职业化是相当重要的，如果一个女人在工作时穿的一些，就是穿的越暴露就越觉得不职业的话，那男人则就是穿衣方面越不着调，就会越被人比被一些人鄙视，看不起感觉你就是对工作的，一个态度的一个不端正。

就是现在跟大家聊一聊，就是色彩和款式的一个搭配色彩色彩和款式的一个搭配，正规的场合，我们肯定首选的首选，首选就是墨绿色或者深色的一些衣服，深色套装，比如黑色呀，藏青色呀，还有深灰色，其次呢。

就是我们一些褐色，就是卡其色类的褐色类的，还有条纹类的，青年人啊，若是真的青年人，若想就是穿的轻松啊，休闲一些的话，可以考虑就是选择颜色啊，稍微淡一些的，比如米色啊，淡灰啊，就是条格线呀，或者是格纹的。

或者单件上稍微搭配，搭配一个小领带呀，小领结啊，或者是咱们胸针类的，其实就是深色一些套装的话，加上适当的一些亮点小饰品，也是会给人感觉表现的，就是特别轻松的一个氛围，还有就是衬衫啊，一般就是我们选。

就是国际的一个，国际化的一个搭配法，就是衬衫的颜色，可能就是白色啊，淡蓝啊，中蓝啊，等单色的一些衬衫，或者是咱们格子衬衫，显得轻松一些嘛，这种衬衫的可能商务感，稍微比较强一些，深色衬衫的花纹。

包括一些条纹，不宜太多，就简简单单的，我们生活中可以配个，啊，休闲裤啊，牛仔裤啊，配一双，咱们的哈伦鞋，哎，这就不错，当然就是一些正规的商务，咱们活动的，都出来了，因为咱们这边的话，呃。

基本就是从事这个商务权，稍微少一点，可能就是IT搞IT的和，呃，搞工程这一方面的，呃，或工程楼盘造价啊，室内设计这方面可能穿着啊，方面一定要偏职业偏商务一些，这些的东西的话。

我我会的就是西装的一个搭配方式，是我会下几个跟大家讲到的，因为我每个月呢，包括这个每个星期，我都会讲一些，就是针对每个人群的啊，一些服装一些搭配啊，我都会去讲啊，还有就是咱们衣服的一个搭配啊，也是呃。

就是看你的生活习惯吧，这个没有太绝对的，如果就是偏文静的书卷气息较多的，可以就是选择格子衬衫，配一条休闲裤牛仔裤啊，配一双哈伦鞋啊，如果就是爱运动的话，那你可以配一件帽衫啊，啊，就是咱们的小卫衣。

可能后面带帽子小卫衣啊，或者T恤啊，或者是裸着就是裸帽的，没有帽子的卫衣都是很不错的啊，再配一双，或者阿迪也好，耐克也好，不需要说是呃，有多高端的一些鞋，就这一类大众鞋子啊，或者是外三的啊。

或者是新百轮这一些运动鞋都是可以的吗，嗯，尽量选择就是我们暖色系的一些衣服较好啊，少选一些就是冷色系的衣服，即使就是蓝色啊，绿色啊，在大范围的一个呃，就是看待了其实它属于是冷色调的啊。

但是也有就是冷暖的一片冷暖的一个方向，比如就是偏紫的一些蓝色就比较啊，稍微给人感觉太深沉了一点啊，它暗哑一点啊，我们生活当中不需要去穿这类的衣服啊，就穿一些比如说白色啊，蓝色啊，啊，或者是灰色黑色啊。

卡其色啊，这几类基本就是常见的一些衣服，但是黑色的是我们衣服当中，必不可少的，包括白色啊，但是就是选衣服过程中啊，尤其大家我跟大家说，这在商场里面选一些款式类型的一些衣服，可能款型类型的类型的话。

一眼看上去就能看出个大概，但是颜色的一个差别呢，真的是看不太明了，因为我们在毕竟啊，在商场里面有没有会发生这类情况，就是我们进去以后，看那一件衣服以后，不管是颜色还是款式感觉都OK啊，但是呢。

等到出去以后，感觉好像换了一件衣服一样，这就是我们空气中包括就是外界太阳，只是太阳光的一个反射啊，和咱们灯光的一个打打造的一个效果，所以我们在穿着过程中一定要打打量好，你买的这款衣服，包括墨绿色啊。

墨蓝色深蓝色或淡蓝色，那些衣服特别容易就是被人查啊，可能你要买黑色，但是就是深蓝色或者墨墨绿色墨蓝色，你在店里面去看到吧，他就是黑的，看不出太大一个差别，等你交了钱以后出去啊。

底下看得出来这是个蓝蓝色而不是黑色，等到你跑到店里面的时候，跟你说我要的黑色，我不要这款蓝的时候，他可能会跟你说，我们现在没有那款，我们有和只有蓝色，而且你钱都付了，他不会再把钱到到给你赔给你的。

这是不可能的，所以在买衣服工程颜色这一方面，一定要就是找一个偏亮的一些地方，把颜色就是确定好以后再看，就是没事干的时候，大家都看看时尚杂志啊，包括一些视频就是百度上都有的嘛。

优酷啊什么百度上和买都有这些的一些视频，我们不要看模特呀，包括服装的走秀，这些东西根本用不着，因为他们穿的那些衣服只限于走秀而已，那太夸张了啊，左长右短的，你不可能穿到生活当中啊。

但我们就是看一下他的今年一个流行趋势，包括他的一个颜色的搭配，自己一定要去多看啊，就是在买衣服一定要多试多穿啊，说不准哪一件就是最适合你的一些服装啊，我刚才说的大家能听懂吗，是不是有点稍微有点的懵啊。

听不懂的请扣2，听懂了请扣1，然后就三个人能听懂，都能听懂是吧啊，那就没问题了，因为我讲的这些东西啊，都是我生活当中，平时我的一些穿衣打扮，我的自己的一些小经验啊，而不是笼统的一些啊。

就是死概念死概念的话，就是啊，给大家讲的话，真的大家可能吸吸收不了太多，就是把我生活当中，我自己一些小经验，包括配衣服的一些啊，习惯跟大家聊一聊，我不会讲一些太死的专业性的东西，这些东西的话。

大家肯定吸收不了的啊，哈哈，好内容太多了，记不住啊，不过咱们都有录音的，这个放心，你和之后可以就是慢慢的去给听吧，嗯，啊，那个什么衣服啊，是需要多事，包括款式啊，啊，类型啊，颜色啊，啊，都要多事。

包括尤其是衣服的大小都要多事，但是，嗯，一些衣服款式类型好的挂在衣架上，模特衣服的衣架上，可能给人感觉特别不错，等到穿你身上就未必能体现多大的效果，淘宝的话，我建议就是建议大家，啊，就是一些裤子鞋子啊。

里面的衬衫打底衫啊，这些可以在网上买，但外套的话，就是尤其是我们可能就是体型稍微偏均匀的一些兄弟们可以可以购买，但是可以在淘宝上，但是稍微就是可能啊，胖一些的一些兄弟们啊，稍微就是体态稍微胖一些的。

我不建议就是外套在淘宝去买，因为现在我们一些因为我特别是推荐一些基本都是韩版修身的一些潮一些的，时尚一些的，嗯，衣服可能就是版型稍微偏瘦啊，等到你就是跟他聊的时候，可能你平时穿三叉L的衣服。

但是在就是淘宝上一些衣服，他明明是三叉等回来以后，可能他只是平常你买的一些衣服，只是两叉的一个概念而已，穿上以后不合身，其实就是稍微偏宽的一些兄弟们，尽量是外套啊，根据我就给你们发的一些外套的展示图。

你根据那个类型去实体店去买，肯定是有的啊，只是可能款式类型稍微少一点，但是呢，我不需要说是多么的个性，毕竟我们不是走秀啊，我们只是生活中一些搭配，只要协调干练精神就可以了啊，稍微就是嗯。

稍微就是体态稍微不均匀的兄弟们，就是偏胖一些的外套尽量是在外面买啊，是这样的啊，刚说到就是可能就是颜色啊，啊，服装大颜色的一些可能自己不太会搭配啊，啊，这一方面的话就是服装颜色的一个啊，搭配服装色彩呢。

其实整体的美啊，啊，重要的一个因素之一是人，就是我们人体的一个肤色与我们服装服装的一个色彩啊，密切的配合，因此啊，人就是人体肤色啊，包括我们就是在服装设计的这种真实不可忽视的啊，条件。

因为服装色彩的中我们搭配的好的话，可以就是找到一些弘托出自己的一个气质性格，包括自己的一个啊，皮肤类型，所以我们可能在颜色这方面的话，尤其在冬季啊，就是我们选了一些衣服不宜太亮，不宜太亮，啊。

尤其是一些我们稍微就是宽一些的兄弟们，你不宜穿的颜色稍微亮的衣服，因为会显得更胖，有没有就是咱们走在大街上，看到就是两个女人可能本身啊，应该是体态是一样的，一个穿白色打底裤，一个穿的是黑色打底裤。

打底裤可能在你视觉冲击感上，你会感觉那个穿黑色打底裤的稍微瘦一些，白色的脱皮偏宽啊，其实就是这样的，我们白色本身浅色衣服，他和周边也你颜色就周边我们环境的颜色，他不搭调。

如果在一些就是比较杂乱的颜色当中，周边环境颜色当中，亮色衣服会凸显的特别的明显，所以在你视觉冲击感上，你感觉那就是腿是特别粗或者腰特别粗的，就是稍微宽一些兄弟不建议穿太亮的衣服，不建议穿太亮的衣服。

就是肤色偏向就是就是肤色稍微偏白的一些人群，偏白皙平滑细嫩的一些人群，我们可以选择服装的颜色，其实就比较偏多，也是我们服装挑选中的一些佼佼者，因为他们的服装颜色和选选择范围，其实最为广的。

肤色的一个适应是最强的，因为他本身他底色是白色，就像我们白白的一张纸，我们去勾勒什么和图画都可以展现在淋漓尽致，如果你的纸花了的话，或者是白纸和黄纸黑纸三样纸，你看画出的效果，哪个效果好，肯定是白纸。

这就是一样的道理，所以就是我们白种人，就是皮肤偏白的一些人群，他选择一个衣服的颜色系列，稍微就是偏广一些肤色的适应是最强的，如果再就是穿上明亮的，包括比如穿上一些明亮浅色衣服，如就是白色人群。

我们可以选择一些黄黄色或者是浅绿色，素色就是咱们的米黄色，包括一些我们深红色，杏红紫或者绿紫墨绿，这些衣服都是可以的，就是显得我们这个年龄显得活泼一些，干练一些精神一些，都是可以的。

只要不要显得太一些老气深沉，但是也是看服装的一些款式类型，如果就像配一些我们最早那几年的一些老款风衣，什么腰带包括扣子都是，真的是啤酒盖瓶那么大的几个圆扣子往上一扣，那真的是太老套了。

即便是亮色衣服就是亮色，就是红色或者是一些白色一些的亮色的颜色，配上这样的款式的话，都给人感觉特别就是落伍的感觉，因为那几款风衣老式风衣只适合那个年代，毕竟那个年代的一些审美观念。

只停留在短短的一时就是短短的那一个时代，等到我们现在的你再穿那一类衣服就不好看了，不要要记得现在的风衣不要要求大领，千万不要穿大领子，不要穿大领子就选选图领或者利都是可以的，还有就是可能我们生活当中。

大家也是这两天我也是挺多的，包括我们学员现在进入也是越来越多了，你看聊一聊觉得主要他们一些服装搭配的一些观念还是特别的低，一些穿衣打扮其实他也注重，但是就是特别的不会打扮，因为他可能就是随随便便给穿。

其实这些东西不需要人们就是不需要我们或者是自己太去钻研，太去就是交的邻居近至的，你在一些淘宝上就随便搜一款，就是现在比如说我们要外套就冬季的男款冬季外套，哎这就出来了，所有的外套都在问。

他晚上都能就是刷出来特别多的一些款式，绝对要比你身上现在穿的要好的很多，无论就是无论就是不管是我们皮肤白也好黑也好，啊这一些就是不管是女性也好还是男性也好。

只要就是你稍微注重一些服装的一些艺术色彩和服装的一些款式，就是在生活中我们服装大家就可以紧紧张天花了吗，肤色就是偏红的啊，现在也分肤色偏红也是比较多的。

虽然就是我们可能呃白里透红可能会显得就是我们皮肤啊，啊给人感觉就是精神焕发呀或者富有朝气的，但是服装色彩啊就是穿着穿着方面注意的是啊，千万不要选择就和皮肤相近一些颜色。

尤其就是我们现在说就是偏红的一些皮肤就脚的层比较薄的一些人群，不要穿一些肤色相近的颜色，面色就是偏红啊或者偏黄啊，中黄啊这类的一些上衣啊，因为这样的话会显得我皮肤更加淡黄无色啊。

会显得整体人是没有精神的，感觉好像是几天没有睡觉啊这样子，那我觉得是现在我们啊因为我们生活也好了吗，啊饮食方面现在也是慢慢的都在提高，今天吃点肉啊，明天吃点啊蔬菜呀。

或者今天不仅改善一下出厕所下个馆子呀，生活质量提高了吗，所以现在我们体型也慢慢走走的行了啊，基本就是维持在可能大众人就维持在130啊啊，一人130到160这个开怀之间太多了啊。

就是咱们现在啊胖的一些就是胖体型的一些人啊，不一穿就是浅色带格子的一些西服，尤其是呃就是浅色是特别浅的一些颜色带格子呀，条纹几乎您不适合去穿这些衣服，最好就是就是配一些单色系的一些服装啊。

嗯最好是选一些单色系的服装，因为这样的话会显得你就是整体是呃，身条没有那么太乱啊，因为胖色人呃人群的话，本身他们一些款式类型特别的少好看的一些衣物，可能因为我这前两天也是和咱们一个学员。

和他们的母亲去咱们就是我们当地的一个商场，就转了一转啊，因为我们我之前没有了解过他的一个身材啊，啊没了解过就电话中简单的呃跟他聊了一聊啊，也没有了解他说身高啊体重啊，没有了解等到见了面以后有点差人。

因为我就是提前前去商场里面转了一圈三楼吗，转了一圈我感觉类型款式一些衣物，不管从韩版也好运动好休闲好款式类型特别多啊，尤其是一些修身真是特别好看真的特别好看，我当时我已经定了。

我说基本就是在自己自己范围，我就能帮他挑一套，等到见了以后他就是可能得有150吧，150左右啊特别不好配衣服，就是随便看对稍微看对一件衣服一问的话，三三叉l的他穿的都小这样的话。

就是我们选择服服装范围之内是就是偏低了，因为你也知道我们可能身高身高偏矮的一些，就是偏矮小的一些人啊，嗯尤其还有偏胖偏矮一些人，他真的是不愿意穿一些特别肥宽的一些衣服。

包括一些长款这样的话就是给人感觉啊，就是视觉冲击感上感觉他整体身高又拉低了，你知道吗，同样的一个瘦人一米六一个胖人也胖人也是一米六，在他们穿过程中啊，他本身他的宽度已经就是给人感觉已经降低了。

但是瘦人的话他即便是米六，只要你穿一点得体的话，给人感觉肯定要比一米六也稍微就是不能高太太多，可能给人感觉可能要高个一两公分两三公分，尤其就是瘦人啊，身材比较矮小的一些人啊，就是一着一着要求啊。

就是一定要选一些适合自己的一些衣服，一定要贴身了，千万不要选一些较宽的一些上衣啊，尤其还有一些威力，你威力的话就是整体就把你的头颅包括脖子就拉长了，那给人感觉就像一T似的，就外星人一T的时候。

简简单单的我们一种瘦人矮小人，尤其是在就一米七以下啊，一米七以下的我们人群啊，在穿一个就是瘦人的过程中，你在选一个选一个工作，上衣一定要选一些短款修身的啊，一定要选个选一款短短款修身的衣服裤子。

选一些稍微就中腰的裤子，不要选那种就是低裆的，你低裆的话，整个勒到胯上的话，上衣必须要偏修长，所以就是我们身高偏低的一些人要选一些短款的，基本就是到胯尖为主，能露出腰带的啊，这些这一类的衣服。

你这样的话会显得腿长，就包括你现在可以大家可以看到啊，你就是我们图片当中，像这个模特，他穿这款墨绿色的衣服，咱们且不说一人就他整体这个搭配来说的话，你看他的衣服是不是基本在胯以上，腰带的一个位置。

你看整体看他的话说白，我就是就给我感觉他的身高应该不足一米七五，也就一米七七二左右，但是他搭配的一个风格来说的，本身他整体偏身条偏瘦嘛，你看他穿的一些裤子啊，都是比较偏瘦，就是偏修身的啊。

一些鞋尤其是这些哈伦鞋，哈伦鞋偏长，你这样的话，就是他的坡度是比较可能要在三十五度四十五度左右，你这样的话可以有拉长我们就是腿的腿型的一个效果，所以呢，就是我们偏矮一些的兄弟们，包括我。

我也在身高偏低啊，大兄咱俩一样啊，大兄你我就是我体重没你重，我体重一百零几啊，身高咱俩一样，但是就是在是我穿一些一个过程中，我上衣肯定会选特别短款啊，下身的基本就是以修身的一些哈伦裤啊，休闲裤啊，啊。

还有一些就是短款牛仔裤为主，我会这么去搭配啊，因为我不可能穿太肥的，太肥的话就看这个模特的话，你如果他的衣服一旦就是到我们就是到这个位置，大家可以看到红线到这个裤缝这个位置。

就是我们手现在裤兜这个位置的话，你想一下他的腿只有这么长而已，他的整体是可能要站到就是他一个月可能要站到整体的四分之一左右，你这样去看的话，鞋子又是一个高腰的，那腿的长度啊，也就不不足于六十公分左右。

也就六十公分左右，给人感觉特别矮小，那就不适应穿一些低个个低的，不适应穿一些太肥宽的，包括长款的一些类型的一些衣服，嗯，还有就是可能我们比较销售的一些体型的一些人啊，就是特别瘦的可能身高比如说一一七零。

体重还不足于一百零五斤的这些销售人群，不易穿一些就是不能穿一些深色的一些衣服，包括西服也是小西服，还蛮小西服，也不不适宜穿一些黑色深色的一些衣服，最好就是穿颜色比较浅的一些或者是带花纹的。

包括现在一些米格啊，调格啊，调纹的现在一些图腾啊，这一类的一些服装啊，面料呢，一定要选那种就是直白有型的，啊，一定要选直板有型的，不要选那种太褶皱的一些，有这样的话会把你整整体堆在一起的啊。

就是你现在一定要选一些就是比较直型板型比较好的，顺顺当当的从头到尾都是顺当的一些面料，不要选那些褶皱的衣服，就可以了，长空啊，长空长空稍微等一下啊，那个什么，嗯，我先给你简单发一张。

因为我这几个图是到最后简单，当然跟大家分享一下的，现在就是简单的用一下啊，用的话我现在给你发过去啊，我给你发过发过去，啊，我给你发到群里面一张啊，你想看的话就是我简单就拿这些拿这个就是这套衣服给大家讲。

还有啊，那会儿就是跟大家说了一个红色皮肤偏红皮肤的一个颜色去选择颜色的一个范围啊，还有白色的，还有就是皮肤较暗的一些皮肤啊，呃，这一类的人群就是皮肤稍微比较暗的暗黄的暗红的啊，偏黑的一些皮肤啊。

这一些人群啊，就穿衣过程中啊，不一就是不要选一些偏嫩嫩粉呀，少粉或者是啊，绿色或者是鲜黄色啊，你不要选择这类衣服，因为就是这样的话，这类颜色的衣服啊，会会就是和你皮肤的颜色特别的就是相冲突啊。

相冲突会显得你皮肤变灰，听说你皮肤灰色掉，之间怎么了，身高体重什么意思，还有就是皮肤偏粗糙的一些人，可能有脸上有痘痘啊，痘疤痘印啊，比较干的啊，不是那么丝滑呀，不是那么美白呀，那些人群啊。

就是穿衣过程中啊，那些质量啊，就是我们就是选择衣服的一些质量啊，一定要就是特别粗的粗细的一些和衣服，就是选择比如麻布啊，泥子呀，啊，这一些这类的一些衣服，纺织布啊，这一些这类的衣服啊，否则的话。

如果你不选择了，因为如果选太丝滑衣服啊，否则就会衬托你面部啊，啊，包括也就是你整体的话会感觉更加的粗糙啊，因为你一些比较顺滑一些衣服的搭配你的面部的那特别明显的啊，啊，了解了了解了，我以为说什么呢。

什么身高体重，身高体重的，啊，还有就是啊，男人就是如何正确的搭配一些我们平时生活中的一些服装，包括就是工作场合的一些服装啊，其实就是男人啊，简单的一些啊，我自己总结的就是男人搭配服装的就是有三种境界吧。

啊，有三个重要的三个点，第一个点呢，就是和谐整体感觉氛围不错，没有太相互冲突的，第二个就是美感，整体给人美美轮美奂啊，没有就是太大一些瑕疵，整体搭配啊相当协调OK啊，美感第三呢。

就是个性有自己的独特个性魅力，清朝一些款式啊，增加自己的一些魅力啊，就是给大家讲一下就是我们说到那三点，第一个不是和谐吗，啊，和谐大家跟你讲一下，啊，就和谐的穿着方式穿着和谐，就是聪明啊理智。

你一定要买，因为一定要聪明理智，你就是买衣服的过程中啊，可以就是根据三个小标准啊，可以去呃，就购买购选你的衣服啊，不要就是轻易的因为某一点或者任何一个理由啊，去轻易的去买单去付钱。

就是特别简单的三三个小点，第一个就是你喜欢的，就是你喜欢的这件衣服，比如你之前你喜欢第一个小点，你只要你喜欢就可以，第二点就是你适合的啊，就是你适合的，不管是你的身材方面的呀，或者贴不贴身的啊。

或者是整体就是跟你面部的一些肤色啊，啊，适不适合啊，第二小点，第三个就是你需要的嘛，比如今天我去约会，我要穿一身比较得体的，比较帅气的一些衣服啊，就是我们需要我们需要搭配这么一身。

我们不可能去搭配一个月一身运动装吧，因为运动装约会中我不需要的，需要就是一套干干净净，利利缩缩比较鲜明个性帅气的衣服，这是我们所需要的，就这三点啊，这些三小点我们就是买衣服工作。

你喜欢的你适合的你需要的啊，这三点啊，啊，就是选择衣服的款式，要求就是一定要适合自己身材，这是最好的贴身啊，不要太还有就是跟大家说，不要太注重这个品牌啊，啊，这样的话就是往往会回来。

就是让自己忽视了一些更内在的一些东西，因为现在品牌的话，你也知道品牌化品牌化的话，一些一些类型一些衣服，它的款式啊，版型啊，特别的规整，它没有太鲜明个性啊，啊，也没有时尚潮流，特别款式特别少。

但卖的死贵，你干嘛要买这类的衣服呢，就装逼吗，啊，那不会吧，你就穿一身衣服，即便你就是穿一千块或者一万块一件的衣服，穿在你身上，你出去认人家认为本身是真的，人家都会认为那是假的。

为什么因为我们整体气质包括我们现在身份地位没有到达那个购买那高端衣服一些大众化品牌的一些衣服的一个实力，明白吗，我们可能说是一个月工资只够买一件衣服的，好，你买上了穿上以后是感觉自己穿上了一些，哎呀。

特别爽啊，我现在也穿开名牌了，但是可能你半个月工资一月工资却没了，那不就是打肿脸充胖子吗，干嘛要去买这些品牌，何况品牌现在版型类型又少，对吧，所以不要太注重品牌化的一些东西。

因为我们现在穿衣服不要太要求就是质量，字都撕不烂穿都穿不破啊，你想一想啊，你质量的话，你衣服有衣服的穿烂的吗，没有吧，你想想我们的衣服中不可能有穿烂的吧，没有，所以就是即便有穿烂的。

我们现在买一件外套的话，我们也不会说是穿一年或者穿两年，或穿三年穿四年会吗，一年两年，可能第三年之后我就不信你不会淘汰他，你肯定会淘汰他，你会因为他洗过几水以后，可能颜色不如刚买的时候鲜亮了啊。

可能也会因为现在慢慢的，那是去年的款了，人们现在都在穿新款旧款衣服不穿了啊，也会因为你感觉这款衣服你穿腻了，所以一件衣服的话，你不会超过两年的，所以不要太注重一些品牌化的东西啊，千万不要去注重这些。

对啊，这些啊，不是了，之前啊是楼什么啊，一些衣服我们可以如果说喜欢一些啊，嗯，确实是看对一些比如高品牌一些类的衣服，我们可以根据他类型去搭配一些去找一些啊，没必要说是买他同款的啊，那价位太真的是太高了。

我没必要去买这些的啊，还有就是很很重要的一点啊，很重要的一点，即使就是你的衣服啊，不是每天都去洗啊，但就是但也要在你就是条件允许的可允许许可的一个啊，情况下争取就是就是啊，每天每天啊。

每天或者是两天更换一下啊，服装衣服啊，哪怕就是我们只有两套衣服可轮流的穿一周，那也比你就是一套衣服连着穿一周，给人感觉啊，要好，因为你就是哪怕就是两套衣服，替换了来回穿了一周。

给人感觉也是就是特别的整洁，特别有条理，特别干净干练，你如果整套衣服可能就是没有的，也没有脏啊，对吧，也没有脏也没有皱啊，我们穿一星期这个衣服OK没有问题，在我们男人过程中，我们男人在一起没有问题的。

哪怕穿一个月的，只要你不愿意的话，洗的话，只要不收了，无所谓的可以，但是我们现在啊，是接触女性的，女性现在女人啊，尤其女人真的是个势利眼儿，她太就是就是太那个什么势利化了，她特别注重就是眼光。

就是人的一些要求，什么乱七八糟，我不太注重一些外在的东西，挺在就是只要内在就是人好就可以，我操，他妈的逼的那不瞎撇吗，啊，我他妈注重你的内在美啊，只要你人好，我不注重你外在的东西，不注重你实在的东西。

那鬼信呢，啊，那是不是鬼信呢，傻逼才信呢，你他妈外在都给人感觉真的，给人感觉不是那么特别有条理，特别帅气的不张扬的话，那谁他妈会哪个女的会给你这些机会，让你展现你的内在，人们常说我对你第一印象特别好。

特别好，那第一眼你你他妈就能知道我内在的一些高尚的东西吗，不会吧，肯定不会的啊，他看的还是一些那个外在的东西，外表包括我们皮肤，包括我们的五官搭配服装搭配啊，女人特别注重看男人的一个干净。

还有就是主要就看你那个鞋子啊，鞋子是否干净整洁，他会看注重这一点的，所以说我们一定要把自己本身去抓，就是整体我们服装去这一点抓起来，不要太放纵了啊，自己也慢慢变成一个有条路，不需要穿得有多个性有多鲜明。

但是一定要不要丢掉自己的一些元素啊，男人吧，一定要就是毕竟我们不是演艺圈的啊，我们也不是搞时尚不是搞美发的，也不是像我搞化妆搞纹身一些时尚行业，都是大家一个萝卜一个糠啊，大家都是做一些平常类的工作。

所以所有人就穿一工作，要帅气要个性，但是不要太张脸啊，规规整整干干净净就可以了，就可以了，不要追求太时尚的东西，反而得不偿失，明白了吧，还有就是一点啊，嗯我不知道大家就喜不喜欢穿衬衫啊。

我是挺喜欢穿穿衬衫，因为我因为我感觉的话，衬衫是可以衬托出男人的一个身形啊，男人的一个身形，而且就是能衬托出男人的一个品位，就是品质精良的一个衬衫啊，一定是你就是衣柜中啊，肯定是必不可少的。

就没有任何的一件衣服啊，可以就是有衬衫那样的变换，包括一些千变万化的对吧，衬衫的款式类型可能一样的一个款式类型，换一个颜色，给人感觉却不一样，但是同样的外套换这种颜色，给人感觉还是大体没有太大差别。

其实衬衫的话，我建议大家就是不需要就是买太贵的，二三百吧，或者一二百多左右一件衬衫，只要是个脱色不脱色的啊，穿上比较舒适的自己至少有三件左右啊，黑色白色灰色系的，或者是啊，比较亮一些的色系。

自己去选选择啊，只要就是搭配合理就可以了，衬衫是必不可少的啊，啊，还有就是什么呢，就是每个季节啊，我们都是慢慢都会留些些新的流行元素啊，每个季节都会有一些新的流行元素出台啊，亮相啊，就是千万啊。

不要就是流行，不管是流行什么千万千万不要就是盲目的跟从一些这类的风，比如说今天我们流行低单库，明天流行啊，我们的蝙蝠衫，难道你就这么去跟吗，它是流行，它是但它不针对是大众人群的。

它只是针对一些时尚的一些东西，可以平时穿着玩，但是你穿在自己身上特别不伦不类，因为我看到很多现在，因为现在我也特别怀疑好奇啊，现在就是我们啊，越来越多的同性恋出现了，可能最早以前我们可能就是女性同性恋。

就是T他们都到无所谓，看着还可以，女孩和女孩嘛，搂搂抱抱无所谓，但是现在男人啊，越来越多了，把咱们现在就是一个风俗习惯，包括我们现在一个社会的一个风气啊，真是败坏透了，他们现在把好好的一身衣服。

本身特别阳刚，特别帅气，衣服却能穿出娘娘腔的味道，为什么就是他骨子里的东西，明白了吗，就是现在的gay啊，现在的gay，大家可千万不要就是，呃因为是现在这一类就是可能gay，现在穿着其实特别时尚啊。

男同性恋特别时尚，特别个性特别文艺啊文雅，但是我们可以渐行，真的我们可以走到大马路上，真的可以多看一看他们，因为他们穿衣风格真的，给我感觉特别的得体啊，特别时尚啊，给人感觉也特别帅气，真的特别不错。

你可以借鉴他们的穿衣风格，但是啊，他们内在的一些从本性变，已经就是就好像变异了一些，这些内在的东西，不男不女这些性格，大家可千万不要去模仿，也不要去学习，主要就看他的一些穿衣打扮啊。

主要看他的穿衣打扮啊，就是刚刚跟他说，不要太爱就是追求现在流行的趋势，我们千万不要让自己变成一个，潮流的预报员啊，反而的话这样会丢失自己的一些风格啊，啊就是像我们今天关键啊。

就是购买一些经典的一些款式或者衣饰，男人嘛肯定都会穿一些比较正规的正式的一些衣服，包括西装啊，啊逼酷啊，皮鞋啊，可能在大家印象当中啊，可能在大家印象当中，这都是结婚当天去穿的，我们生活中不穿，但是错了。

现在的流行趋势，就是西装西裤板鞋，穿上去真的是特别有男人味道，不知道怎么了，平平常常的可能啊，不打抖就是不怎么样的一个男的，可能就是穿出一套得体的西服的话，给人感觉就是好像有一种不一样的味道。

就包括前几天前一阵子啊，前阵子咱们乌鸦大大啊，乌鸦就是乌鸦大大，他就是我们一起去拍照片的时候，简简单单拍照片的时候，他穿的哪一套衣服啊，给人感觉就是特别商务化，而且特别。

这把给人感觉好像是华侨或者海归什么的，但不是说这些衣服不能穿出去，可以穿出去啊，为什么不能穿出去，难道只有结婚当年才可以穿自己还满的一些衣服吗，啊，包括西服类的啊，其实现在我们可以真的是到了夏天秋天。

以后可以穿一些还满的小西服，短款的小西服，修真的颜色系数也是特别多，特别多件的，真的是不错的一个选择啊，不错的是一个不错的选择，但我们在就是平时生活中啊，呃，配衣配衣服呀，或者是什么一定要就是呃。

如果就是你可能在公司上班时间比较长一些的话，嗯，你可也就是一定要根据自己的职业啊，年龄来搭配啊，还有穿的舒适耐看，同时呢，一定要加入继续可以加入一些时尚潮流元素啊，啊，你不至于我们想太沉闷。

所以为什么说是已经进来的时候，我会问大家你们是从事什么行业的啊，我会大体给大家先一个配啊，如果说是你说你平时的话你是会计，我可能给你搭配个卫衣吗，搭配个啊，说是哈伦裤配双哈伦鞋，弄个单款搬矿搬矿眼镜啊。

你去传人传上你去公司，去上班，那即便是你穿的出去，那公司也会给给你，呃，有异样的眼光，对吧，所以不是我一定要根据自己职业，根据自己的一个年龄啊，来搭配啊，这是很关键的，嗯，对啊，乌鸦大的内容。

那就是那一套的话，下来得小于万块钱，小于万块钱，不便宜的，但是男人吧，有一些身子累，衣服一拼咱们乌鸦大的也是来来回回都去，都要去讲课嘛，所以一定要有一套得体的服装啊，对吧，水泥工，水泥工穿工艺就行了。

哈哈，啊，刚才就是给给大家就是讲的就是呃第一点，刚才不是说了吗，男人就是搭配服饰有三种境界，第一个就是和谐啊，第二个就是美感，第三个是个性，刚才跟大家就是分享那一些东西啊。

是就是我们呃第一点和谐的一些呃之内的一些内容啊，现在跟着大家就是美感，就是我们呃境界中第二点美感体验的一些美感啊，就是根据自己身材选购自己的一些服装可以呃给予啊，就是给予男人很多不同的一些分风格啊。

啊不用花太多的时间和精力啊，放在就是服装搭配上只要就十分钟啊就OK了，那就可以了，就是我们可以呃坚持什么生活当中，坚持一些简约呀，优雅啊，大方那些搭配就可以，不要不需要太灵细的一些东西啊。

就像优雅的穿着啊，可以就是体现你的一个品位啊，啊不断的可以锻炼自己的一个审美观念啊，多去尝试一些暖男的一些服装，就文艺类的一些服装啊去搭配啊，但是就是现在冬季吧，毕竟还是脆弱绿春了。

还是偏于冬季的一些气候啊，冬季选择的一些呃就是我们现在的一些材质啊，就是材质的一些保暖的外套啊，里面就是我们可以是现在特别多的一些短款小棉袄啊，羽绒小棉袄，这些他们现在也是颜色类型款式也特别多的啊。

这一类一定是特别好搭衣服的，里面只要我们呃搭配上呃一套毛毛衣啊啊，或者是衬衫的啊，这样的话就可以慢慢就就是穿出一些国际国际流行的一些范儿吗，现在外国人也是穿个西服裤子啊，里面配个衬衫。

外面一个休闲羽绒服底下一个球鞋，这是现在的搭配流行的一个趋势，但是给人感觉是虽说是混搭，但是搭配的混搭的搭配也特别协调啊，给人感觉特别的舒服啊，最可以这样的去搭，我就是外面一个冬季的嗯保暖外套啊。

里面搭配上一个毛衣，现在一些韩版修身的小毛衣小现衣啊，或者是就是搭配一双衬衫或者衬衫大毛衣都可以的，这现在比较流行的穿法啊，还有就是黑色啊，黑色那是咱们就是永不流行，就是永不褪色的一个颜色吧，啊。

永远黑色就是特别可爱，就是流行元素黑色是比较有代表性的啊，但如果就是你脸色不是太好的话，最好就是避免自己避免这一类的衣服，就是太暗暗成一些衣服啊，可以搭配上就是如果你脸色不太好，偏黄了偏灰啊。

可以搭配上就是灰色系的一些衣服啊，或者是我们偏就是温暖的亮一些的衣服，比如说蓝色啊，或者是红色啊，啊，这一款衣服都可以啊，只要有活力，给人感觉就是不会太跳跃啊，这种搭配就是呃不挑人群的吗。

就是我刚才说的就是我们嗯保暖的一个羽绒小外套啊，搭上一款衬衫，秋香裤，球鞋，或者哈伦皮鞋，这样的搭配方法是不分就是年龄，当然是50岁之下啊，不是说60岁的啊，50岁之下是不分年龄阶层。

或者是呃也不分人群的，这一衣服真的是特别好去搭的，尤其冬天吧，也给人感觉呃本身咱们羽绒外套可以起到保暖，也不失美观啊，一定要记住就是啊服装是穿在自己身上的啊，而不是就是呃白色或者黑色的一个模特衣架上。

大家千万不要就是看着一些模特衣架上给人感觉特别好，说你非要去试，不要去买，一定要是左看右看一定要观察仔细以后再去穿试它啊，毕竟是衣服穿在我们自己身上的嗯，啊这是咱们就是美感啊，体验美感。

自己就是自己有一定的审美观念，多去尝试一些新鲜类的一些事物，衣服啊，不要考虑太多，试穿吗，这一件试穿又不花钱对吧，我们试穿一下你的衣服，我看对了试一下不可以吗，可以了我们毕竟消费者我们是上帝啊。

试穿一下又不花钱啊，所以大家也就看对一些衣物感觉感觉感觉寒心，或者是你从来没有尝试过的一些衣服，你都可以去尝试都可以去试穿上以后啊，看整体感觉，因为挂在那是一个效果，穿在自己身上又是一个效果。

就是第二点就是敢于去尝试挑战，就是挑战自己的一个美感的一个观念啊，慢慢锻炼自己的一个审美的品位啊，这是第二点体验美感啊，体验美感，还有就是第三个就是个性啊，就是第三个性，我们第三点嘛，个性就是经典啊。

真的是很重要，不如男人男人就是穿衣风格中啊，我们常常会说啊，男人不需要，尤其是上世纪人会说，男人啊，衣柜中不需要太杂乱的衣服，不需要像女人一样满处都是啊，只要打开全是经典就OK了啊。

这是上世纪可能比较流行的一些化手衣柜嘛，只求经典不求数量，但是他们所谓的经典是什么，就是可能比较限量版的一些款式啊，可能是一些品牌化的一些东西，这些咱们所以不追求，我们不需要太经典的啊。

因为每年都在流行趋势，每年都在换啊，所以我们不需要就是跟从一些经典，但是我们西装可以正正版本好好买一套修身的，这时尚都可以用得到的啊，就是经典很重要，但是要分情况，时尚当然也很重要，就是但切记啊。

不能就是忘记的一点，就是独具匠心的别致，不要忘记一点，一定要有自己的一些特点啊，一些自己喜欢的一些时尚潮流的一些东西服饰啊，都可以搭配在内的，不要太死板，不是说我安德给你们配什么，你们就要去选什么。

没有那么死规定的，只是给你一个概念化的东西，给你一个样板，给你一个素材，让你自己去看，整体脑子里面有个大概了啊，自己去选，不要太就是盲目，就是听从于我的，因为毕竟你自己也有你自己的想法，有你自己的观念。

有你自己时尚的一些认识啊，因为我的一些东西不可能说是配出来，每个人都喜欢，但绝对是大众化啊，所以你自己也要加进入自己的一些上元素，包括于日后啊，我希望大家日后挑衣服选衣服过程中。

自己可以多看多了解感觉不错的，可以给我发过来，我帮你看一下，千万不要就是比如说我今天选了挂子，外套啊，安德你看看下面该配个什么啊，或者是该配个什么皮的，该配个什么毛衣啊，围巾啊。

你看看你有什么鞋可以推荐的，我不建议说是经常跟我说的这些问题，我不是说讨厌或者是反感这些问题，因为我不讨厌我也不反感，毕竟我是干脆为大家服务的，我不反感这一点，但是我反感是什么。

大家永远都是就是抱着一个侥幸的经历，自己太难度了，不管什么服装搭配原理什么，自己都不肯就是去学的太深入，都会依赖于我，那那么的话，你等我不在了呢，或者大家也就是离开我，离开团队以后自己去发展的。

那我们都不在身边，那你去问谁呢，对吧，所以自己一定要把自己的想法融入在内，千万去自己去看去挑感觉这身衣服，感觉自我感觉还不错的话，可以发给我，我帮你去看，但千万不要每一件衣服，都去问我。

包括一些就是抛学中的一些东西，不要就是今天我们可能一些科学讲下来了，大家去聊的时候，工作中可能跟女人聊的时候，跟妹子聊的时候有一些问题，可能今天回来就是妹子回完一条，你不知道该怎么回了。

就让师傅帮你去想，你直接简单的复制粘贴完事了，等到下条又不会了，再简单的复制粘贴就完事了，那这样的话，你根本学不到东西的，毕竟日后是跟你自己去交流交谈的，这是现在在团队中日后不在团队，你也回来找师傅们。

让他们帮你去执招，所以从中我们把这些概念性，就是总体的核心你把握到了以后，自己去拓展自己重新再去学习，明白了吧，就是这么一点，还有就是咱们个性这一块，个性这一点，这一块不要就是一味的。

一味的追求所谓的流行，我说的就是穿着，我说的就是穿出自己的个性，就真正的就是算真正的流行，因为流行给自己的时尚元素，本身流行这一局势，都是通过某个人或者某个事情，或者是某个场合。

某一件可能就娱乐圈的一些东西，传递出来的流行，那都是人为的，对吧，干嘛自己不作为自己流行的领袖，所以不要太盲目追求，还是那一点，不要盲目追求自己，就是外界现在流行的一些元素，要把自己的个性。

自己的想法融入在内，无论就是在色彩上还是细节上，相近的元素使用，虽然就是安全，却就是虽然可能元素当中，现在板块是越来越多，包括色系里面越来越多，自己可能就是眼花缭乱的，不知道该怎么搭配。

所以就是颜色这一块的话，你先就挑一个过程中，不要先注重颜色，先去看款式，看好款式以后OK，咱们挑颜色，先看款式后看颜色，明白了吧，不要太注重就是双色一起去看，要颜色要款式，这样的话给人就是乱乱的。

因为你可以看到，为什么说现在学员就会问我，是不是这款衣服好不好，那款衣服行不行，因为他们可能是整体去看这款衣服，颜色款式都整体去看的，给他感觉的话，好像哪款不错，哪款都差不了太多，但是自己难以分辨。

所以可能是同样颜色的一款衣服，就款式不一样，你就给你纠结，所以款式是在一款，就是在衣服当中是极为重要的，它的一个特点之一，所以先看款式后看颜色，是这么一点，还有就是年轻的，咱们真的是年轻的你。

你一定要需要就是重视一些配饰，衣服的当然是仅仅是第一步，在你就是预算当中，一定要留出一些配饰的空间，就你在你购买一些衣服，留出一些配饰的一些空间和钱，就金钱，认为就当然你要是认为就是配饰。

可以可有可无的，那真的是大错特错了，那配饰也是相当重要的，有一些可能说是我们，比如说现在这款衣服，他如果你整体来看的话，你感觉哪里不对吗，大家能看出吗，可能说是大体就是刚才说到，有人说这个包不行。

包子咱们且扔在一边，那是他的一个搭配方式，主要为了整体的一个照片效果来搭配的，但是我给我感觉他不确实，包括这个眼镜，给我感觉也是搭配还可以，但是就是他的这个手这个位置，你感觉有点特别空，手是感觉特别空。

如果配一个就是我们海满的一些钢链，或者是一些就是时尚元素一些手链，或者加上一块简约大方的手表，大家会感觉怎么样，一下感觉好像又提升了不少，对吧，还有就是你整体来看的话。

他的一个就是整体其实大体看来没有太大的问题，就是这个颜色给我感觉颜色可能说是和他裤子颜色稍微有所冲突，就是颜色上衣的话可能墨绿色稍微就是偏冷色调，但要裤子的话偏灰色调啊。

上衣和下衣可能就是稍微就是明暗有点对比的太厉害了，一个偏和灰色一个偏亮色两者有些冲突，但是他这是他的一个时尚观念，咱们不能去否认，但是是我们不能去单挑他穿着怎么样，但整体来看的话还是不错的。

整体来看还是不错的，就是这个裤子颜色可能稍微就是暗了一些，但是整体来说确实不错，要比我们学员穿着要好得很多，大家认为呢，稍微等一下，大家我去那个什么打杯水渴了，嗓子有点疼，等我一下，喝了那个什么。

对我觉得就是他最好来一块手表，因为就是他这款衣服的话，我看了一下，你们可能会认为他的手表可能是会在左面，但是不是这款衣服，他就整体什么配置都没有，没有手表，左手也没有手表，因为就是我有一张他正面的图。

有一张正面的图，他是手上是空空的，就给我感觉真的是带在家块手表的话，就是皮链的手表真的是不错，怎么了，太多记不住，那个什么你之后再听录音吧，你感觉就是因为我说的就是我讲的这些东西未必就是全是有用的。

全是用得到的，你从我就是说的这些聊跟大家聊过程中，在里面有一些小细节的东西，你认为用得到的东西你自己去重视的，现在就是去好好去把这些摘出来，好好去摘出来去用就好了，可以了，不要去是死记这些东西。

不要去死记这些东西，嗯，也是可以的，再带一个一个时尚小戒指，比如说是什么呢，就是现在摇滚的方便戒摇滚方便戒，那个不错，但是他现在不是整体还插着兜兜，这个提示包可能体现不太就是不太就是理想吧，带个戒指。

我真的是如果加快表表的话，就在手腕当中就是加快表就真的不错，嗯，施工，哈哈哈哈，大声怎么了，感觉接起来是好奇怪，什么奇怪，什么奇怪，说呀死了，哈哈，啊，刚才说到配饰了，配饰的话，我最近也会去整理的啊。

我自己会把配饰这些东西的总结整理出来啊，总结整理出来以后会跟大家讲的，这个钱咱们可以是先忘在一边，但是跟大家讲的是说实就是配饰，是相当重要的啊，也不能忽视，我跟你说啊，跟大家说一下，还有就是这个衬衫啊。

就是外套衬衫啊，衬衫的话你可以在淘宝上买的这个没有问题，除了外套以外，就是整体的裤子啊，什么基本裤子的话，就是如果体型稍微不均匀的情况下，裤子也建议在实体店，嗯，衬衫和鞋子绝对没有问题。

在淘宝上去买一些高质量的，在一些高质量店铺里面买是没有问题的，但是如果你要想买一些品质高的，尽量去实体店啊，尽量去实体店啊，如果就是大家可能有一些就是，嗯，因为之前也有接触过学员。

他就是对这个颜色的就是一种信仰啊，有一些信仰，他就是特别注重一些颜色的一些内涵，特别注重颜色内涵啊，我就大家就是跟大家讲一下，就是颜色就是还代表一些不同的意思，就是看你的服饰与你的性格气质。

搭配是不是表里如一，颜色也有相应的一些气质啊，包括就是跟大家讲一下啊，就是简单说一下红色呢，红色它的一些内涵含义呢，它就是啊，跳跃活跃啊，热情勇敢爱情，是健康，嗯，橙色呢，它代表富饶呀，充实啊，未来啊。

有有爱啊，啊，积极包括黄色呢，是代表智慧光荣诚实，诚实希望光明啊，就这一类的一些内涵在的东西啊，不需要了解太多啊，是这样啊，就是前面我跟大家讲的一些聊的一些东西，分享一些东西，大家能听懂吗，啊。

能听懂吗，跟我说一下能听懂扣1听不懂的扣2，嗯好没问题啊，能听懂就可以啊，也有因为确实是跟大家聊这些都是我自己就是凭借，就是自己的平时穿着打扮自己去总结的，啊，跟大家随便去聊的啊。

一些专业性的东西我不愿意去做科技啊，因为太专业的东西根本乱不成，真的在我们生活当中用都用不到的啊，因为不我在讲课当中，我会把自己的一些经验生活当中，我们最切合实际一些东西啊，讲给大家分享给大家。

我不会讲一些太专业性的东西给大家，因为太难吸收了啊，完了就是下面啊，下面跟大家就是说一下，因为我科技上就是外来上有好好多张图啊，跟大家分享一下，让大家看看他那些就是现在包括现在一些流行剧。

他们一个简单生活中的一搭配方法啊，他们是怎么搭配的，跟大家分享主要是这些啊，接下来跟大家聊聊这些啊，你现在告诉我一下，现在有有多少人是看不到这些图片的，有多少人看不到这些图片的跟我说一下啊。

那就像咱们兄弟们兄弟们咱们群里面的兄弟们，自己有有一些好店铺啊啊，或者是有什么好好一些的衣服啊，款式类型推荐感觉不错的，都可以分享给大家吗，都是兄弟啊，互相学习吗，都发在群里让大家都学习学习。

都看不到哎呀抽死我了，这么多人看不到哎呀，啊那个什么吧啊，看不到稍微克服一下，我把这些图片啊，就是给大家全发到群里完了，能看到的尽量是在咱们YY上，因为YY上都同步的。

每一张图片我都会进行就是简单的一个叙述啊，简单的叙述，看不到我给发群里，秋水寒啊，那个什么鞋子的鞋子这儿的话，我会啊，重点拿出一节课跟大家讲的，节我都会去整理啊，都会去整理，每一点包括鞋呀，裤子呀啊。

什么都会去整理的啊，包括就是比如说我们生活当中，西服啊，我会整理出一节课了，鞋子重点我会将整理出一节课，包括包啊，我也会整理啊，配饰啊，我也会整理啊，都会就是整理出一个整理出一个，一节课吧啊。

都会整理出来，如果就是整体全堆在一起，跟大家讲的话，大家会很乱的，听不懂啊，不要着急，我现在把这些图片给大家发群里啊，完了能看到了，尽量是在咱们YY上，发到YY上了，发到YY上了，YY上咱们现在也有啊。

也有图片都能看得见，还有群里面也发上了，可能顺序不一啊，我简单跟大家讲一下，大家看一下就行了，收到了没有，我发到群里，大家收到了吧，嗯好收到就好了，袁大头哎呀，你这个名字起的好呀，好嘞啊。

这就是咱们第一个衣服，就刚才做示范这一套衣服，刚才也跟大家讲了啊，就这一套就是墨绿色格子这款大衣，可能就是他在裤子这方面可能不是太协调，但是整体来看的话，整体还不错啊，整体还不错的，模特很瘦是很瘦。

但是给我感觉还是应该在120左右，130左右的，你看他的腿什么的，其实不太瘦啊，跟咱们去均匀的一个身材吧，嗯，就是刚才也说到了，如果说是他再加上一块表的话，就是绝对不错的，但是那个包确实搭配不怎么样啊。

他但是他只是为了一个封面效果，为了一个封面效果啊，就是这个短款的大衣啊，就是就是这种这一类短款大衣啊，你这大衣就是在身上，你穿在身上会让人整个人感觉就是特别很精神，有吧，就是给人感觉特别精神。

而这格子的大衣啊，就是带着一点复古的一些味道啊，格子大衣会带来一些复古的味道啊，选择就是选择和屏光的一些复古眼镜啊，就是这他带着这款眼镜，这是一个屏光眼镜，就是防辐射的防风的啊，这款眼镜屏光眼镜。

他是有镜片的啊，半光眼镜啊，就是在配上他整套这个格子大衣配上这款复古眼镜的话，一起来搭配的话，具有就是很强烈的一个时尚感啊，具备一个很强烈的时尚感，因为给我感觉特别时尚啊，再搭配上就是紧身一条牛仔裤啊。

再搭配上一条紧身的一个牛仔裤，因为我感觉就是他这个牛仔裤啊，可以就选择不选择一条深黑色啊，选择一条深黑色可能要比现在啊，好效果更好一些啊，但是他整体的就是服饰服饰一个款式类型，大部分是没有问题的，嗯。

就是搭配上一条紧身的一个牛仔裤啊，简单的同就是简单，同样的也可以就是搭配上里面就是里面可以搭配上彩色的一些啊，就是毛衣吧啊，现衣容易都可以吗，因为他里面可能是呃，那里面是搭配的啊。

一件那个什么是一件T恤啊，是一件T恤，大家可以就是搭配成什么的搭配上一件衬衫的啊，或者是彩色彩色的，比如是蓝色啊啊，或者黑色啊啊，橘黄色，因为这些的颜色比较鲜亮的和绿色没有太大冲突的啊。

可以搭配上这么一件衣服，给人感觉的话就是文雅气息啊，也是更加的重，特别的帅气啊，他一款短款的泥色大衣再配上这么一条裤子紧身牛仔裤，那和一双就是高腰的低腰圈啊，高腰这一双皮靴中药皮靴吧。

他也就是一双马丁靴应该是双马丁靴啊，给人感觉特别来的一个有啊文艺气息，但是也是呃不输就是平常的一个整体的一个怎么说呢啊，生活气息吧啊，也可以远远就穿在生活当中，给人感觉就是独处一局啊。

特别别致特别帅气啊，对吧，可以这么去搭配是这样的，好这个就是这个图片咱们过啊，这个图片过嗯，这是第二张图片，大家都能看见吧，嗯，这是第二张图片，你看他的话就是整体这是一款长款的一个啊，牛角扣大衣啊。

这是一个长款牛仔裤大衣，这牛角扣的话也是时尚很多很多年了吧，挺长时间了，很多一些衣服上每年其实都有这一类的啊，就是扣子这类形状啊，都有这类扣子形状，嗯，就是啊，我们牛角扣大衣啊，其实真的是永不落伍啊。

永不落伍，永不褪色的一个经典款式，是一款经典款式啊，温暖就是温暖又又暖人吧，又感觉特别时尚啊，感觉好像是暖男一样啊，大衣里面的轮廓感啊，其实特别强，轮廓感特别强，轮廓感特别强的啊，整体的就是衣型啊。

包括里面的一些穿着起来的话啊，能够更好的凸显就是身材的一个比例啊，非常经典的一个版型，非常经典的一个版型啊，就是这款衣服啊，就是间接性改良了一些细节，我们包括肩的啊，和肩部可能有一些可能我们比较平滑的。

或者稍微有点落肩的啊，通过咱们这款衣服，这些间接性都可以修饰起来啊，都可以修饰起来啊，而且整体看来的话，这件衣服感觉特别干净啊，利落啊，特别干净，特别利落这一款，绝对就是简约百搭的啊，绝对简约百搭。

里面再搭上搭配上一个白色的衬衫啊，真的是独出心格的啊，因为从里到外给人感觉都是干干净净，大大方方特别得体啊，下面呢，它是一条啊休闲裤，下面是一条休闲裤，底下是一个哈伦的皮鞋，大头皮鞋。

底下是一双大头皮鞋啊，给人感觉就是特别的暖吧，而且就是干干净净利利缩缩的，没有任何的一些不伦不类的东西啊，没有任何不伦不类的东西，这个没感觉是吗，简单就跟大家讲一下，就是整体它这个搭配风格啊。

本身自己也有自己想法，不一定说是我发爱上去，我特别强烈感觉不需要那些，我简单就是拿几张，典型的类型照片给大家看一下啊，太细啊，啊，这张图片过啊，这张图片过，还有就是这一件啊，这个呢。

是一款就是现在特别经典的也是，啊，特别流行的是一个什么呢，就是黑色的夹克，夹克风的一个羽绒服吧，现在也特别多彩色的彩色的花纹，彩色的彩色的红色啊，啊，黄色啊，包括一些蓝色啊，黑色都是特别多的。

这今年是比较流行的一款，包括去年也开始流行这一类的一些，羽绒服夹克羽绒服啊，搭配选择呢，啊，其实是百搭型的，就像他的话，你看外外路搭了一个啊，黑色的夹克羽绒服啊，里面又搭身搭配一个就是比较相近颜色。

灰色调的一个毛衣啊，给人感觉的话，好像一个整体套装一样啊，特别深沉稳重啊，也附有我们时尚的一个气息啊，时尚气息也是特别浓郁的，搭配的，又搭配了一条紧身的一个黑色牛仔裤，特别的时尚潮流啊。

因为我们现在的整体看的话，现在时尚潮流感的话，就是一些短身的啊，一些牛仔裤，可能你看他注意他的细节脚腕上脚腕上，可能他会把一些裤子裤脚免起，会把裤脚免起，这样的话，就是免到了我们靴子的沿边部位。

不会容易就是让我们的小腿腕受于冷冻，因为这类这样的，为什么说现在慢慢的就这样的去搭配呢，把裤腿和腕的话去免起，因为现在避免两种情况，第一种情况就是我们穿一些靴子的时候，无非就是塞到靴子内。

或者是放到靴子外，放到靴子外的话，给人感觉好像就是那就没必要穿靴子，既然就穿靴就为他的高脚，那都把这个用裤子遮起来，穿干嘛对吧，第二点就是不也现在人不愿意就把那个裤子塞到靴子里面。

感觉把个裤子全堆在一起，也是特别不好看的，没有型啊，也会把靴子撑大，所以就是现在一个穿着打扮的一个方法，他间接性就是把裤腿免到了他这个靴子的边缘的位置，严严实实的可能就是把我们的小腿腕这一块去封闭住了。

而且就是间接性的把靴子整体帅气的一个形状勾体，体现的淋漓尽致，而且是一款就是特别帅气的一个英伦靴，尖头英伦靴，整体这么搭配的话是特别有寒风气息的，看从夹克往上是简约大方，没有任何个性性的一个鲜明服装。

简约大方，下体的话又是一条就是大众化的一个黑色牛仔裤，还有配上了一双时尚个性的哈伦鞋，这么整体来搭配上，给人感觉也是特别不错的，特别帅气的，嗯，对一般都会放在靴子里面，那你想一下啊，这么瘦的一款系统靴。

你觉得可能把裤腿塞到靴子里面吧，即使塞到的话，塞到里面的话，我们的鞋带位置可能也特别宽松，而且特别难看吧，对在一起，所以就是大家都可以见经借鉴一些，借鉴一下他的这类的一个服装，大家可以和他穿衣风格。

他的一些小方法把裤腿缅起，啊，真的特别不错的，嗯，好，这张图片过啊，这张图片过，嗯，啊，我就是刻意就是看了一下，把这张图片保存下来，看了一下这张图片，为什么说保存这张图片呢，因为就是上面这个大衣啊。

这个我们的这个外靠棉服，真的是可能是偏老款的了，但是保暖效果是特别不错的，保暖效果特别不错，但是他的服装整个是老款，老款特别老气，可能就是三四十岁。

包括我们现在就是不会搭配的一些同志们都会买一些这类的保暖棉衣，对吧，但是现在这么一件棉衣的话也得四五百啊，但是其他保温效果特别好，所以为什么怎么能把它就是不丢掉，又能把时尚元素加进去呢。

所以我就是把这张图片也放下来了，啊，就黑色简约大方羽绒服啊，这款就是又肯定大家基本就是都有这一类的衣服啊，就是这其实呢，特别老气的一件衣服。

但是通过他的一个细节搭配其他的一些服饰搭配衬托出的也是特别帅气的啊，你看他的整体里面搭了一件就是酒红色的一个现衣啊，又配了一件白色的打底衫，这么套起来的话，上衣来看的话啊，有一种就是特别怎么说呢。

就寒风的味道吧，啊，虽然说是外套不怎么样，特别大众化啊，但是通过里面的一个云衬搭配的话，给人整体感觉上半身整体感觉是特别不错的，好像有了别具一格的味道啊，还有就是他自己看重点突出就是改变他整体啊。

就是枯燥羽绒服的一个形体外形的话，重点重点你看又加在了这条裤子上，为什么现在时尚元素流行都是一些瘦身小脚裤的，不是说这类裤子我们胖人穿不了，但是要看着我们什么情况，如果是胖到大腿粗到啊。

就是和大象一样的，肯定穿不了，但是一般这类裤都有的，好什么三叉L或者两叉L都是有的啊，大家也可以穿出这样的效果，可能没有这么完美的均匀体型，但是也可以穿出这类的风格，所以不要太就是注重于自己的身材如何。

只要不是太夸张的话是没有问题的，这不是皮裤不是皮裤是条休闲裤，嗯，这搭配了一条休闲裤啊，搭配了一条休闲紧身裤，底下的又是一只是双大头的马丁靴，马丁靴的话在我印象当中是特别笨重，特别笨重的。

因为头是偏方圆的嘛，特别笨重，但是你这样去搭配的话，整体就是他瘦身裤的呃，整年瘦身裤可以把这个靴子整体轮廓称称的，就是可以称出他的一个整体偏长，这样的话就是可以呼应咱们，呃，那个上衣的一个肥宽。

因为我们如果上衣整体如果太瘦的话，特别休闲，一下穿出了一款，也一款就是偏细的一个呃，就是穿出一款我们呃，现在马丁靴，个人感觉肯定是不轮不来，特别不搭配，你想想那么休闲的呃，一款外套再配上大头鞋。

那最显明就大头鞋了，可以看一下就是咱们呃，刚才上一款，你如果搭配这么一个外套，这么一件休闲外套，简约外套再配上这么一双大头鞋，是不是这个大头鞋大头鞋是特别的凸显的，不协调不搭配，对吧，这就是在。

这就是他的一个呃，独到之处啊，在大夜的过程中，这整体的话呼应了他，就是上面的一些那些肥宽服饰啊，如果就是说呃，他不搭配大头鞋的话，马丁靴的话，搭配一双就是尖头的，就是这双鞋搭配是这双鞋。

你想想九公司色随上去，这么尖头的鞋，如果搭配上的话，配合上这一副，这一件羽绒服的话，会不会给人感觉像，卓别林，就是跟周边跟日本人一样，前头那么的脚那么长，那么尖上面那么肥宽，就像日本人就跟卓别林一样。

整体不会不踏背，所以就是在穿过程中，我们上衣肥的话，下衣的呃，下身的我们的鞋子，千万不许选择太瘦太窄太尖头的啊，大家所以一定要借鉴，他的这个穿衣风格的一个特点，包括他注重的这些细节啊，好换图了，哎。

对还有就是他这个包搭配的，你看他整体啊，就是啊，你看他整体的搭配的可能就是给人感觉特别深沉，暗色调也不是帅气，但是呢，没有一夜除了就是包括他的一个现衣啊，包括现衣里面。

你看他虽说是比起外套的颜色稍微亮一些，但是他属于冷色调，他先一点都不鲜艳，偏暗色的啊，但是整体没有一点没有亮点，没有明暗对比，所以他配出了这么一个啊，橘黄色卡其色这么一个包包啊。

可以就是弥补他这个颜色不均匀的人的一个特点，因为他现在缺少就是一个亮色，所以搭配出这么一点也有时尚元素，嗯好换图啊，对卓别林就是那个特别搞笑的走路就和日本人，哎呀，嗓子有点疼啊，稍微喝点水。

刚才就是跟大家就是聊的这个这一件，这一件这一件衣服大家有没有看懂，大家也就是我跟大家聊的时候有没有看懂，比如说上衣和鞋子为什么说这样去搭，大家有没有了解了解的明白的，为什么这样去搭的扣一不明白的扣二。

还有吗，我操一点五，继续继续，啊，可能我讲的有点乱啊，有点乱，我再跟大家捋一遍，再和大家捋一遍啊，明白就好啊，就可能咱们的大师傅啊，大师傅天下无病啊，和咱们远大头啊，啊谁的和我这四位兄台啊。

一点五只懂一点五那0。5，不知道怎么懂的，再跟你一起去跟咱们这三位兄弟啊，再讲一下啊，为什么说是他这么去搭配，为什么去抢我专门去找这张图片去保留下来，没事没事，我再给大家讲一遍嘛，主要咱们就是啊。

前面讲的一些东西主要是一个概念性的东西，过一遍，主要就是看这些石头为例，大家才能懂得更多，自己起码脑子里有点概念啊，我再跟你们就是三位同志们讲一下啊，为什么说他这么去搭配，为什么我又去找这件啊。

找这么一个图片，因为我就是啊，我慢一点啊，因为就是好几个学员啊，可能他平时生活中也在服装搭配过程中没有那么太注重吧，没有他们太注重，尤其是啊，就是这一类的这一类的保暖棉服。

这一类的保暖棉服肯定大多数人都有，而且都买过这一个棉服，可能比较保暖，你就是我想问一下就是现在在的兄弟们啊，有没有就是在这一类的棉服，或者之前购买过的这一类的棉服，有没有有的话请扣1，没有的话请扣2。

基本没有是吗，啊秋水寒有是吧，法拉啊，法拉可能你是不是看不到，就是那张提着大黄包，大黄包那张衣服，手上拿了一个饮料瓶，饮料瓶那件衣服，可能大家基本都没有这类的衣服了，秋水寒寒有啊，有这类的衣服。

当然我不是说是针对这类衣服，让大家去配什么，我就是说他这个搭衣风格啊，就是他你看啊，整体啊，他为什么说这件衣服你看上面啊，是特别肥宽的，特别肥宽的一件衣服，可能下面如果搭的太肥宽的话，整体感觉是捅状的。

没有任何的线条感，所以他的肥宽衣服的啊，下面就是硬和了一条我们比较修身的裤子，比较修身的裤子一下凸显了自己的身材，而且啊，而且啊，就是拉长了我们的就是一下拉长了我们的腿型。

而且为什么说是注重就是这双大头鞋，就是我们的马丁靴，为什么去这么去搭啊，就是为了呼应我们上衣啊，就是为了呼应我们的棉服，因为整体棉服它是偏臃肿的，偏肥大的啊，所以搭配一双就是偏宽大。

偏笨重的一款鞋子的话，会给人感觉特别的协调啊，特别协调，特别协调，如果你想一下，如果就是这款鞋子啊，这款鞋子配上我们刚才讲的这一款服装的话，你可以想象一下这么修身的服装啊，这么修身的服装，这款的服装。

如果搭配上这么一双大头鞋的话，会不会给人感觉搭配衣服的人，就是太没有思想观念了吧，会凸显在这个鞋上这么肥宽，这么大头这么漏啊，会这么去想啊，所以就是说的话啊，如果就是我们穿这款棉衣的话。

如果搭配一双就是比较收脚的，比较纤细的一些皮鞋的话，就比如说这一款酒红色的皮鞋，它整体啊，它是哈伦皮鞋，它整体是偏尖头的啊，修长的啊，你这么的话搭配上这种棉衣的话，给人感觉就和卓比人一样。

所以下面就好像整体都细，但上面肥宽，特别凸显上面的服装啊，所以就是说我们如果上面上肥的话，下面就是鞋子就落脚处啊，一定要选一款就是啊，稍微就是版型版型，稍稍就是宽壮的一些鞋子里，不要穿太啊。

就是先瘦先细，偏气的一些鞋子，这样的话会很凸显这个上衣的对宽度，给人感觉整体不协调啊，我这么说的话，就是刚才不不懂的话，不懂那三位兄弟现在懂了吗，包括咱们大师傅天下无病啊。

你您有没有去就是了解我刚才所叙述的，对对对对凤凰啊，我就是这么一个经验一个意思，因为我不知道大家现在有没有就是这类比一些衣服，但是我希望就是把之前我们的一些，比如说比较保暖还比较好的一些衣服。

再能拿出来啊，再去搭配，能拿出来去搭配不要去扔掉挺可惜的啊，我想让大家把以前一些衣服利用起来啊，也要告诉大家就是上宽下下窄的这类搭配是不不合理的，所以就是要告诉大家上就是上衣，如果肥宽的话。

下衣该怎么搭配告诉这么这么一个原理啊，那好就是咱们就兄弟两位兄弟，包括咱们啊大哥也懂了，如果都懂了，那懂就好了啊，那咱们就下一张图啊，下一张图啊，这是一个机车男，哎呀，也算机车吧，骑着一个大龟王。

咱们现在比较流行这个小摩托车大龟王啊，挺不错的，他呢就是你整体来看的话，啊，就是属于一款夹克衫，属于感觉，这款就是灰色夹克衫啊，采用的就是毛泥的一个材质，采用就是毛泥的一个材质，泥子的啊。

更加就是可能是保暖系数啊，稍微比咱们普通一些面料稍微厚重点啊，保暖可能稍微暖和一些啊，嗯，而且这一类的衣服比较百搭啊，他这件的内搭的是一件就是我们选择的是一件保蓝色的一些毛衣啊。

为什么他配的是一件保蓝色的毛衣呢，因为他想的就是因为整体包括裤子，包括鞋子啊，他都是灰色调的，如果没有一件亮色去衬托的话，他给人感觉特别的单调，特别素雅，所以呢，里面的一件配的比较亮一些的话。

给人感觉视觉充气力是特别的强的，所以他搭配搭配了一件保蓝色的，嗯，这一件毛衣啊，是特别不错的，亮色毛衣也可以搭一件白色的，搭一件红色的，橘黄色的彩色毛衣随便往进加啊，但是紫色属于紫色啊。

黑色这两个颜色千万不要搭配在这一件上，不要搭配在这就是他整体服装类啊，这是不好的啊，因为整体颜色是不协调的，嗯，如果加紫色的你想想全是冲突色，你说紫色的比较暗哑，高贵你加进去以后特别不协调。

包括黑色本身整体灰色调，你再加黑色的话，那整体没有一点亮点，没有亮点的啊，所以黑色和紫色在这一类的服装搭配中，不要去用随便选择一些亮的，包括粉色都可以加进去啊，粉色都可以加进去。

里面选择一款就是亮色的一些衣服啊，还有就是说到了，现在的就是我们穿越风格风衣啊，包括其实这也就是短款风衣的一类嘛，啊，不让大家选择就是什么，就是发毛领领子特别大，千万不要选那些领子比较大的一些衣服。

整体感觉特别老式老花不好看，所以选这些立领的啊，选立领的啊，这些啊，衣服就是这类的设计啊，是叫不错的啊，而且就是可以把我们这些就是脖子的位置，可能整体会给人感觉有更有立体感啊。

他的就是下身的是搭配一条普通的一条牛仔裤，这是再普通不过的，我们生活当中啊，一定肯定会有这一类的就是灰色的呀，黑色的一些牛仔裤都可以利用起来啊，他给人感觉可能整体这条牛仔裤不打野，但是他这么搭配的话啊。

去除了他的灰色调，用他的一个保蓝色的一个艳色去把这些就是我们之前的一些暗哑的裤子，包括上衣都凸显的临近景致有亮有暗啊，这样去凸显可能一条普通牛仔裤呢，啊，我们生活中都能利用起来，再加上就是说马丁靴。

他就是个地药的马丁靴啊，地药的马丁靴就短短短就这样的类型就不不适应，就是穿一些什么呢，就是成款的一些马丁靴，因为你可以看一下他模特整体身高其实不高，也就是你七一七二左右，如果加马丁靴的话。

他可能整体是身形的话啊，腿腿的长度正面去看的话可能就是啊，偏短一些，因为他的整体鞋道可能就是上身短下身短上身长下身短，所以不易的搭配就是这一类打扮的只是因人而异，如果就是你身高啊，比较就是先长的话。

如果说腿比较长可以搭配双靴子啊，也可以搭就这样搭配可以搭配双什么，就是新百伦，大家应该知道现在的流行的一个运动鞋，可以搭配一双新百伦运动鞋啊，我觉得就新百伦运动鞋搭配起来。

我感觉比他现在又穿这双灰不拉几的啊，马丁靴要好的很多啊，搭配双新百伦的白色黑白相间的一款，就是新百伦的运动鞋，我感觉不错啊，或者就是把这件保兰斯外衣直接去掉，直接加衬衫啊，加这个衬衫也不错。

打底衫也不错，是一个很好搭配的啊，他这个包啊提的有点不伦不类，这个包我不太建议，大家不也别去提啊，别去提这类的包的包包啊，对这一类的一些韩版呀，包括正规的一些正式服装，现在因为为什么说不好看。

流行趋着他就是衬衫为主啊，衬衫为主，好这张图片过啊，哎呀，大家看一下啊，这张这张感觉是不是特别嗨呀，特别潮特别流行元素，加进去了，啊，这么一件就是棒球夹克衫，这么一件棒棒球夹克衫。

这些里面上面应该标志应该是空军吧，应该说是空军飞行风格的一种款，就是棒球夹克衫一款外套啊，带着一点带着一点点制服诱惑的感觉啊，带着一点制服诱惑的感觉啊，但是更多的人也慢慢的就是在尝试这种风格。

大家也可以尝试这种风格，正规的一些衣物版性穿惯了，可以尝试一些比较潮比较另类的一些服装啊，怎么搭配啊，你看这种风格的衣服啊，很有就是个性啊，特别有个性黑色夹克衫机车服，内搭的是一个啊。

就是比较暗哑色的暗哑色的一个现衣，就这个整类的话千万就是他这类的一些皮衣皮挂皮皮挂，特别是皮质面的里面千万不要搭那些亮色调，这和刚才上面那一件不一样了，千万不要搭亮色调，一旦搭亮色调。

他皮肤又会相应相反，会给人感觉整体又不协调了，所以跟刚才就是这一套的衣服来讲的话，对于人就是整体他的那个里面服饰不易搭，就是不易搭一些太亮的，可以搭个酒红色搭个黑黑色或者这个灰色啊，协调颜色。

包括他这一条裤子，这应该是个暗紫色的一条哈伦裤，哈伦小脚手脚裤啊，但是我不是不建议这条这个颜色可以配一条卡其色呀，淡蓝色就是淡蓝色啊，墨绿色都可以，我不建议这条颜色，但是这个裤子的版型啊。

可以很好的就是用我们这个棒球服去搭配，你看下面他配了一双什么呢，配了一双，他下面他配了一双就是咱们新百轮的一个球鞋，整体来讲的话，是不是给人感觉下面特别的运动，上面又添点机车服的感觉。

这就是一个整体整体类型的一个混搭吧，但是给人搭去搭出来以后又混搭之中，给人感觉又特别潮特别有范儿啊，啊好这张图片就过啊，大家可以尝试这么去答，因为我那个什么啊，挺喜欢这类的裤子，就是哈伦小脚裤。

我很多条的基本都是这类裤，要不就是修身的啊，一些小脚的球鞋裤，基本这样我牛仔裤穿的很少，基本都这样去打扮，我基本是这样的一个风格，啊好，这张过啊，嗯，哎呀是这么一张，哎呀，嗓子有点疼了，嗓子有点疼。

年轻三十的男士当然可以这样穿了，但是你看你得分场合，如果去相亲或者是见丈母娘的话，你肯定不能这样去搭配，丈母娘会给丈母娘感觉的话，会感觉不稳不成熟不着调，但是在生活中我们可以加入这些东西。

大家应该都知道吴秀波吧，他今年都四十多岁了，看他整体搭配穿的一些服装，真的特别吵啊，特别帅气，所以就是时尚不分年龄和界限的啊，只要你愿意的话就可以啊，包括就是秋水了，你说是三十岁男士可以怎么去搭啊。

三十岁男士我可以建议就是，现在我给你拿到的就是那会儿去的那会儿讲的，啊，黑色的羽绒夹克，加上一条裤子，一条修身牛仔裤，再加上哈伦皮鞋，这样的话，可能感觉有，就是修身过程中啊，就是修行过程中。

又是增加了一点职业的气息啊，这样的话就是在不管是在约会当中啊，或者见咱们的丈母娘了，或者以后就是文人妇以后，这么去搭配都是绝对没有问题，而且成熟之中又带了一点时尚的观念，这些真是这么去搭配是没有问题的。

当然如果说是你平时生活中啊，啊，你如果近三十的不适应搭配这样的，就是啊，这样的夹克衫，旅行夹克衫搭配哈伦小脚裤，哈伦鞋，你不适合这样搭，但是刚才那一点可以，马上就完了，马上就完了，11点就结束。

还有一些人，11点就结束了，怎么了，你有事吗，啊，凤凰啊凤凰跟咱们分享是穿衣啊，穿衣服啊，中在搭配，而不是单一的一件衣服啊，裤子或者鞋子啊，看的是一个整体效果，同样的几件衣服可以通过不同的一个搭配，呃。

穿出不同的一个风格啊，就好像啊，就是咱们我安德给我们发的那些老式的羽绒服，单看的话确实很老土，如果让他，啊，他们穿的话啊，会很少，但会想到就是里面搭一个酒红色的衣服啊，和一个啊，亮色的包包啊，对，啊。

不要问安德们，安德我们应该穿什么，而是调好了以后跟给安德看啊，让他们给安德讲评给我们讲评，但给我们挑衣服的话，他啊，说很讲真事啊，这是咱们凤凰就是分享这一段话真是，呃，给我感觉他总结特别不错啊。

真是给我这个感觉真的讲的特别不错，他真正理解了就是我讲的讲课的就是里面的，虽然你们听可能稍微有点乱啊，没有头绪，但是他用心去听了啊，他懂得了我刚才就是服饰的一些搭配，为什么去讲这些服装怎么去搭配。

他真正领会到了啊，这是一个好现象，确实不错啊，包括就让他说这一点啊，不要老问我说应该穿什么，你这样的话老是被我牵制走，你自己没有自己的主见，那肯定是不行的啊，所以自己要啊。

真的是学会自己一定要学会自己的一些服装搭配，一些领域我们你看到啊，我跟大家讲，如果你们都跟着我的这种思维，我的服装搭配我的概念去走的话，那你们就好像就是一个模子打出来的啊，穿衣风格都一样。

什么什么都一样，你这样的话，你出去的都好像一模一样的话，都容易撞衫啊，都容易撞衫，所以的话就是一定要切记，不要跟死记的跟跟随我的一些概念，我帮你推荐一些衣服这么去搭配，你一定要加入自己的元素啊。

对就是千万紧急，要把自己的东西加进去，如果一旦你们全跟随我的脚步，全根据我发的一些图片照摸照摸画火区配的话，那你们就会形成一个什么呢，就是每个人穿衣风格颜色款式一模一样，全堆在那儿，没有自己的特色。

那干嘛呀，所以一定要就是有自己的东西加在内啊，啊，风诚啊，第一次听我课啊，因为就是我讲的一些东西，就是特别的生活化，通常就是可能稍微有点专业，可能有点乱，但是很容易懂的啊，包括之前就是啊。

凤凰就是之前我有那个什么，上个礼拜我开始录音，就是有那个皮肤皮肤知识，如果你需要的话，你私下你去听听那个皮肤的那一堂课啊，可能对你有帮助，比你刚刚进咱们团队吗，啊，日后还有很多东西的，嗯。

还有刚刚讲到的是哪呢，到了这儿了啊，还有两套衣服，跟啊，还有两套衣服，给大家看完以后，这就完事儿啊，今天就结束啊，你大家看一下，这是这么一套衣服，蓝色绿色，还有我们的没红色，这么三件颜色去搭配的话。

就是单拿出来，给人感觉好像好另类啊，这么屌，这么二的一件衣服，这么穿的话，但让你穿出去，你会穿吗，你肯定不会穿，反正我是不会这么去穿的啊，为什么去把这件衣服拿出来，因为现在一些流行元素。

他会把一些颜色的整合体组合在一起去搭配，当然我们可能现在也慢慢不理解，为什么他会这么把颜色混搭起来，但是这就是时尚元素流行的一些东西，我们不能丢失，但也不能盲目去追求啊，但是看一下这模特啊。

整体你看一下他的一个发型，可能啊，大家不需要在他就观摩，整体他会都会带上这么一个眼镜，为什么，现在这个眼镜不是说近视才能带啊，它是一个文艺文雅的一个象征，史上潮流一个象征，这是一个边框。

无就是无边框的一款眼镜，他就都是基本都是一个装饰品啊，是一个就是屏光镜防辐射的呀，防风的一款眼镜，大家可以去配，包括就是他现在穿这款颜色，所以就是颜色彩色不要彩色系的衣服，大家可以常去呃，常去呃。

那个什么去尝试的，经常去尝试这些衣服，可以搭配在自己身上，为什么，为什么生活中这么多的元素，这么多的颜色，咱们人活一辈子干嘛不都去尝试呢，所以大胆点去尝试，把这些呃，颜色混搭起来。

可能也是属于自己一种时尚，也有自己的味道啊，你再看他这么就像一个棒球服，这么强壮的一件外套里面又是一件衬衫，可想而知这么多服装里面衬衫是必不可少的啊，衬衫是百搭的啊，彩色外套中我们下身呢。

你看选了一件灰色调的牛仔裤啊，点了一件灰色牛仔裤，你能试想一下，为什么要选灰色牛仔裤，如果说的话，上面你看彩色系这么重的话，下身如果再比呃，偏一个亮色或者一个重点颜色呃，去推选一条裤子的话，整体太花了。

整体太花了啊，反而显得不协调，反而显得不协调，所以就是在亮色过程中一定要呃，一定要有一个暗色去和它相对应相对比，就像我们画素描一样，素描啊，几何体包括石膏头像啊，或者人体素描人体绘画，它总有明暗对比。

如果一旦没有明暗对比，全是黑全是白的就没有看头了，看的就是那个立体效果，它的一个颜色的一个从深到浅啊，如果说是都是一码色的话，没看头了就对吧，所以你看他呃，彩色外套配了一件暗亚色的一件条裤子。

间接性的把它这个彩色压了下来，不是那么太鲜明啊，还有搭配你看这样搭配了一双新买轮的一双板鞋，这也是比较流行的一双板鞋，给人感觉也是啊，就是特别休闲，没有那么规规矩矩啊，规规整整的一个效果啊。

这也是特别不错的一个搭配方式啊，大家可以借鉴嗯，完了好换图，这是最后一件了，这是我特别喜欢的一套衣服，我也喜欢这么个搭配啊，也看到了就是这个模特整体的身高，因为我那会了解到这种模特只有一米六八的身高。

只有一米六八的身高啊，大兄我和你差不多啊，咱俩应该都是这身高，但是整体来搭配出来的话，谁说啊，那会刚刚讲到的话，可能各地的咱们是可以的，不能穿特别呃成款的衣服，但是要根据咱们的一些款式类型的一些衣服。

也可以适当去搭配，你看他一米六八的身高，搭配出来的话，虽说啊，给人感觉整体还能一眼看去，他确实不高，但是他整体搭配出来特别有味道啊，也是特别帅气的啊，你看大款的一个风衣啊，在冬天就是特别时尚潮流的。

就是这么呃搭配的一种方式啊，以前就是尤其是肩宽啊，是有棱有角显示出男人的一个啊，就是版本正正啊，有棱有角的一个效果啊，包括就是他这个平衡呃身的一个效果，效果就是有肩是肩啊。

腰是腰这么一个顺流水的一个服装形式，没有褶皱干干净净，利利缩缩的这么服饰整体的走下来，版型呢就是又是属于啊，这种版型呢又是属于落地落款啊，这种的话一般都是不会哎，就是呃怎么说呢，摆脱时尚吧。

永远就是会成为一种时尚潮流，你看这个件整体大衣的话，给你感觉像不像那几年咱们老教授啊，或者上海谈传的一件衣服像吧，对我也看着像，但是他整体这么去搭配的话，确实呃就是把一些老式的老款风衣搭配。

出了一件就是有点名正旦柯南啊，有点韩国风一些职业男的一个整体效果，你看他整体的一个男款外套里面呢，又搭了一件米色的又搭了一看，搭了一件米色的一个现衣和一件黑色的衬衫，米色现衣的话，因为他整体黑色的话。

如果你看整体属于职业装的一个氛围，如果里面选择啊，如果里面选择一件特别亮色的衣服的话，会不会感觉特别山呢，这么职业的装处，你穿那么一件艳术感觉特别山，因为他整体颜色比较庄重，所以里面的现衣也好。

衬衫也好，一定要选稍微就是暗哑的淡哑的，简单的不需要太花哨，太亮色的去简简单单，比如说米花色卡其色呀，或者是黑色，整体黑也行，或者这个这一件现场发生米色都可以这么去搭配，下面你看又是这么一个搭配方法。

一条休闲裤，一条休闲裤配了一双英伦鞋，你看他又把这裤腿粘起了，就是为了就是把这个这个鞋子体现的淋漓尽致，把这个鞋子版型体现的淋漓尽致，使得就是我们的裤腿又不会直接摔下来以后显得我们腿短。

这么个整体给人感觉他的腿长和他们，他的一个身长给人感觉还是有比例协调的，特别还是比较协调的，他这是个鸭舌帽，这是个鸭舌帽，我不太建议人们配这款帽子，如果戴不好的话会像老汉不好看，就这类帽不太建议。

他只是这么一搭配，但是我建议他整套服装的一个搭配效果，老款风衣搭配上咱们现在的一个简约的一个皮鞋裤子，包括里面的一个见米色的一个线衣，整体感觉真的是时尚元素里面都存在了。

而且就是老式老款的一些风衣都用得上，而且最主要就是一米六八的个子也能穿出这么好的一个效果，那是我们现在就是包括我，咱们各自的就是身高偏局限性的一些人群，是一个欣慰的事情。

这么搭配我们原来各自弟弟能搭配出这样的效果，真的是不错，这么七七八套六七套衣服，大家给大家看了一些也在大体讲解了一些，大家就是有没有听懂，有没有听懂，听懂的话请扣1，听没听懂请扣2，大家都听懂了是吧。

那我就挺欣慰的，因为现在讲的我现在脑子里面也都乱乱的，就怕就是有一些东西的给大家讲太迷糊了，大家听不懂的白浪费时间，因为现在我脑子也乱乱的，现在就是我呢，因为讲这些东西也是想到一些，跟大家聊一些。

自己再做一下总结，就是这样的，自己都是自己生活中的一些东西，包括就是现在找这张图片，因为我感觉就是把一些死概念性的东西，通过咱们语言的叙述或者文字叙述，给发给大家的话，大家正正经不知道怎么去搭配。

不如说是看一些实物，就是试图片，包括他们平常搭配一些图片，边看边讲这样的话更生灵活现，大家可能吸收更快一些，是这么个情况，大家就是现在通过我就是讲这些，这几张图片包括前面大体，跟大家聊了一下。

有没有就是跟自己心里面有点数了，大体会怎么去搭配了，那就是现在流行元素的一些东西，大体会怎么去知道该买什么类型的款式，衣服或者自己根据自己的身材，该买长的或者短的，适合自己的大体心里面有没有数。

大家心里面有没有数，有的话就是请扣1没有请扣2，或者有什么感言，或者自己学到了什么，或者自己心里面有没有想法，现在大家都发表一下，都探讨一下，探讨完咱们过后咱们就下课，毕竟咱们大家都一晚上了。

不能咱们我这儿不能白讲，大家不能听得稀里糊涂，毕竟得学点东西，好OK，反正就是最近一段时间了，我会加紧，加紧反正是把这些配饰，或者整体西服，或者胖人的一些搭配，该怎么搭配，或者一些反正细节性的一些东西。

只要是关于男性的一些东西，我都会做一总结的，给大家讲讲出来，毕竟大家都是不能属于同龄人，但是都属于一个年龄层的一个人群，大家都是这一类的年轻，都年轻都是年轻的人群，所以我们大家一定要，你也不要说拿我。

就是派当老师，我也不拿你们说是当时当一个小学员，或者当我小师弟什么的，我不会这样看待，我把你们当兄弟当朋友，你也拿我当兄弟当朋友，你呢有不会的东西，可以问我，我会把我会的东西都交给大家。

把我会的东西都交给大家，你们也可以把你们就是认为，你们就是我讲哪里不行，或者是你们有什么好的意见，都可以告诉我，都可以给我提点，多给我提点意见，我也会帮助你们，你们就是相互就是大家都探讨。

我们相互帮助相互学习，大家都不要拿自己，就是拿我们就是我要不拿你们当外，你们也别拿我当外人，都以兄弟来看待会的东西，大家多来分享不会的东西，我们多去探讨，多去学习，就是这样，行吧，那今天就是也没什么。

没什么了，今天就挺耽误大家挺长时间的，这11点下课是多耽误十多分钟，这也比讲讲了两个多小时了，大家这我讲的嗓子也有点疼了，大家可能听到耳朵有点震了，完了这个录音的话，我会就是我已经录下来了。

我会传到咱们新疆疆域的群里面，传到新疆域的群里，大家如果有需要的再听一听，听一听，如果就是有新学员进来以后，大家就是可能我不在，我也不是我时常也看着大家跟，看着大家在群里面一些动态，可能我有时候工作忙。

可能也没有看到大家在呼唤我，或者新学员在呼唤我，大家就做出一个当师哥的样子，把这些录音，包括咱们近大大的和乌鸦大大，他们的一些录音，首先让他们新学员去下载上，让他们去听一听，这都一样，提前学会提前好。

