# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：实战案例分享上

好，錄音啊，先跟你們說幾個點要注意的，今天我要特別強調啊，啊兄弟們，特別強調這幾個點，呃，是這樣啊，等一下啊，等一下兄弟們，稍等一下稍等一下，稍等一下，卡嗎？不卡是吧啊，跟你們說幾個點啊。

可能今天聽過的有沒有新入群，一周之內的兄弟扣個1，新入大群，就是說一周之內的兄弟，什麼PPT的呦，有沒有，沒有嗎，新入群，新入大群有一個星期之內的，有沒有，啊跟你說一下啊，就有的兄弟其實。

都進群有好多時間了，半個月了可能，都不知道在大群怎麼學習啊，今天跟你們說一下，重新再強調一下這個事情，其實就是說大群的群相冊裡邊已經寫得很清楚了，你們回頭不知道不了解的。

進去大群之後在群相冊裡邊看一下啊，把那個群相冊，置頂的那兩個圖片下載下來，看一下，說幾個問題，第一個問題就是群回答，群回答，啊，不要去問導師就是扔一個截圖，然後就去問導師怎麼回，這種不要這樣問，為啥呢。

因為這樣問的話導師可以幫你回，但是你會產生依賴心理，就是為啥說讓你們就按照那個，學習指南三個階段來，好多兄弟第一個階段都完成不了，因為啥，因為你不聊不問妹子的話，你的社交直覺包括聊天時候。

也有社交直覺知道吧，社交直覺不光是在約會上，聊天時候也會有社交直覺，你這個社交直覺起不來的話，你後邊聊天還是不會聊，一定要不要一代老師發一個截圖說，導師怎麼回，這個妹子發一個這個我怎麼破，自己先想。

想了之後然後把你的回覆據，打上去，打上去之後再截圖發給老師，讓老師點評你回的好不好，這樣是進步最快的方法，知道了吧，我再給你們總結啊，你看我以前那些老群，凡是依賴導師的成長都特別慢，凡是不依賴導師的。

凡是不依賴導師的，自己天天在那，想著方的去聊天的，成長特別快，不是大意時間我給你們強調這幾個點，很多人都不知道怎麼去學習，這個東西我一定要說，憋好久了這個不說不行，很多人真的是不會學習，然後第二個點。

等會我給你們講幹貨啊，第二個點就是說，自己定位啊，好多兄弟進行學習的定位就已經，發生了偏離，為啥呢，你們當初報班是為了啥，你們當初報班是為了做什麼，是為了幹嘛，打出來，泡妞，說具體一點。

是為了找一個靠譜的女人，長期女朋友最後結婚，是這樣的吧，是不是這樣的，我相信啊大部分兄弟還是報班，初衷是為了找一個長期靠譜的女人，最後結婚啊，而不是說是成為烏鴉師傅的那樣的人，為啥呢。

跟你們說為啥你們好多人偏離軌道了，就是說不要把自己定位成，我就要當成一個POA，或者說是我要成為一個版面高手，就其實是一個意思，為啥這樣呢就因為你們在學習的過程中，你們要想到最，最重要的東西。

你們是要幹嘛，要幹嘛，不是找我啊，要幹嘛啊，我跟你們強調一點，我的初衷其實就是為了找一個靠譜的女人，但是凱文老師現在一直沒遇到一個靠譜的女人，但是凱文老師又不能浪費了這一身本領，對不對。

所以說我就來到了烏鴉的團隊，就是幫助更多的兄弟，是這樣的，每個人是不一樣的，所以說一定要定位是這樣的，給自己找一個靠譜的女人，最後談一場很OK的戀愛，然後讓你們一輩子回憶起來，都是甜蜜的回憶那種戀愛。

然後最後跟她結婚，這是一個最終的歸宿，而且這是一個最靠譜的路線，對吧兄弟們，不要去覺得自己要當情聖或者是POA，其實那個我感覺不適合每一個人，不是說每個人都適合的，有的兄弟是為了挽回前女友。

或者說有的兄弟是已經瞄上一個目標，一個妹子了，我要通過學習我把這個妹子搞定，這都可以，但是不要去把自己定位成POA，為啥呢，因為這個目標不是適合所有人的，這個目標只適合個別人。

可能兄弟們對這個炮血圈這個事情，好多都不了解，因為我這塊接觸的時間，比你們可能會久一點，可以跟你們說一下，就是說炮血圈這個事情，在中國這個市場現在是，沒有法律約束，相對來說比較亂一點，但是能清楚的。

意識到自己適不適合的人，是很少的，只有個別的人意識到，自己適合去做這個行業，而且能幫助到其他兄弟，然後才能慢慢再做大，而且還能成為，所謂的炮血圈的，那些大神了，那是個別的，你們要記住這一點。

炮血圈不是說所有人都適合去，當這個運動員，懂了吧就是一個道理，不是說所有人都適合去當喜劇演員，這是一個道理，沒有一個說職業，是適合全天下的男人做的，沒有這個行業不存在，就跟我剛才舉的例子一樣。

就有的人適合當演員，有的人適合當運動員，有的人適合打籃球，有的人只適合游泳，你讓他打籃球你把他累死，是這樣的所以說定位一定要準確，這種像烏鴉師傅這種人，你不知道多少年才能出一個，就是這樣的，有的兄弟。

你要是想當一個烏鴉的複製品，就是說跟他一樣的人，可能你就真的是走火入魔了，最後是你自己也當不成這樣的人，最後把自己搞死了，就累死了，真的是這樣的，所以說不是吹牛逼，不是吹牛逼。

有的兄弟真的是不適合去做這個行業，因為會很虐心，這個行業凡是幹這個行業的，這些大神，都是有過，就是說一些，怎麼說呢，有過一些經歷的，有過一些不堪的經歷，然後他們內心又特別強大，然後他們已經變了。

就是說這個不一樣的，就是說這種很微妙的感覺，怎麼跟你們解釋呢，第一點你們要定位準確，咱們是為了學習找一個靠譜的女人結婚的，而不是說打一輩子光棍的，知道了吧，也不是說打一輩子光棍。

我說那個光棍意思是代引號，就是說你有女人不錯，但是最後就是結婚不了，那樣是很痛苦的，畢竟是人會老會要穩定嘛，第三個點，第三個點進大群怎麼學習，先是進雲盤，雲盤地址在群公告，雲盤裡邊有學習三個階段。

這個是我們導師已經商量過了，把你們這三個階段都劃分好了，你按照那個學習階段進去之後，按照那個裡面的三個學習階段來學習就行了，絕對OK的，上面會給你佈置的有每一個大階段的學習任務，然後很多兄弟進來。

就是完全就不知道，還有就是書一定要整體，要過兩遍三遍以上，如果說你連三遍書都沒過過的話，你問的問題就會很水，其他兄弟看到了，也會覺得你進來就沒看過書，知道吧，如果書你三遍都沒過過。

就沒有看過三遍以上的書，你肯定會出現在，打連招的時候出現問題，這是一個定理，錄音也是這樣的，結合哪一個招聽的不太懂，聽相應的錄音，雲盤裡邊你只要找都能找到，不要再問起來啥就不知道，這塊講過了。

不知道在哪找不到，好吧，今天繼續講，這個事情不說了，給你們強調點，咱們開始講今天的課，先跟你們說一下這個，先跟你們說一下這個，這個啊，先跟你們說一下這個，這個圖片，這個圖片兩張，我先放第一張。

這為啥在那呢，正好這個東西擋住了我這，這為啥在那呢，看到這個圖片沒，看到這個圖片沒，看到這個圖片沒兄弟們，這個看過了，有的兄弟沒看過，因為當時看過了我只是，但是沒有講這個東西是怎麼回事。

但是沒有講這個東西是怎麼回事，這個圖片是，是怎麼產生的，我今天要講的是，這個圖片是怎麼聊出來的，好吧，好吧，這個圖片其實就是，一個意思，表達了一個意思就是女人向男人表白，這個男人是我這個女人是我的。

就是在，上星期，因為今天是星期一，所以說是上星期搞定的一個，所以說是上星期搞定的一個，是因為我考慮到，這周有這個案例課，所以說我就上星期搞定了，這是其中一個姑娘，然後是，她已經做我女朋友。

這個女孩很好很不錯一個姑娘，跟你們前期聊天就不，跟你們截圖了，因為那個放進去意義不大，我跟你們大概講一下你們就懂了，主要是在約會中間那個環節約會，因為我跟她聊天聊的不多其實，搞了多久，搞了多久累積時間。

也就聊天累積時間，也就是多少個小時我忘了，反正就是不多時間不多，因為我每天要工作，每天跟她聊的時間也就不超過一個小時，就聊了兩天左右，累積時間，你要是算累積時間的話也就是幾個小時，是這樣的。

這個姑娘是這邊的，然後她也上班了，她也上班了，然後，前期跟她聊天就是做我引導，其實做我引導的引導率也不多，因為我就是說話喜歡就是放開聊，就是有什麼說什麼，其實是這樣的，所以說很多兄弟其實現在有一個誤區。

就是聊天時候太謹慎，就生怕說錯話沒有必要，你們就是放開自己的感覺聊，但是一定要有個框架，為啥我現在可以這樣聊呢，放開聊就是因為我已經把這個連招這個東西給內化掉了，就吸收掉了。

但是你們現在很多兄弟剛來學習，還沒有達到這個地步，所以說你們現在最靠譜的方法，最靠譜的辦法啊，康老師告訴你們就是按照連招那個大框架聊，就已經那個階段過來了，然後，然後聊天前提就是跟她聊，就是各種逗她笑。

然後各種就是，用幽默的那種話跟她聊，你說我有什麼話術慣例，沒有，我就是想到哪聊到哪，是這樣的，然後聊了之後我說那這樣改天咱見個面吧，改天見個面吧，她說行啊那你在哪呢，我說我在這邊。

她說我問你哪條路哪一個，哪一個位置市區裡面哪個位置，然後我們，她說她說行，她說我的位置離你也挺近的，我們公司上班的地方，其實就在大概一個，一個方位就很近，走路也就十幾分鐘左右吧。

我說那行吧那改天就沒空了，就有空了就見一下，她就答應了，是這樣的就是邀約就答應了，當時也沒有解殺只是說是跟她，很隨性的聊了一下，聊了一下讓她有對我有一個大概的了解，對，完了之後就見面了。

見面了之後然後當時見面是這樣的，當時見面是這樣的，當時見面是這樣的，我當時讓她等我因為我當時還在，就是晚上當時好像也是有課吧，還是幹嘛的反正晚上下班比較晚，走的時候可能都九點左右，反正挺晚的。

然後我就提前跟她約好，我說讓她來找我，她就同意了因為現在我們，一般約妹子見面都是讓妹子來找，我們的為啥因為我們這邊工作，我們太忙，不是就我找妹子就自從是，自從是來了，咱們家這個團隊之後就是。

來了胡適這邊跟著，烏鴉這個團隊之後我就發現我變，懶了就以前我可能還會主動，去找妹子但是現在不會了就是，全部都是妹子來找我，因為當時在家那會兒方便還有，車能開著車現在就是在這邊，天天就是走路不行。

去哪也冷現在冬天來的，也這麼快對不對胡適，這邊特別冷不知道，沒來過的兄弟肯定，不是就是咱們家團隊，所在的這個城市內蒙古，然後，然後，就很冷就那段時間下雪我去，雪一塊凍的要死，然後下班了我。

提前讓這個妹子來找我說，大概九點我就能出去了，然後這個妹子就答應了，來了之後然後，我九點了我還沒出去因為，這會兒還還是沒有完全把，這個事情忙完然後她也沒，給我打電話等我想起來了。

我那時候九點十分了我想起來了我說，那個不好意思我出來了你在哪呢，她說我在這等你呢，我就挺感動的因為那個姑娘其實，就是感覺性格特別好然後，我過去了之後人家已經，在那個，大酒店的門口等我了，這個，兄弟們。

就她就已經在大酒店的門口，等我了但是這個大酒店名字我就，不跟你們說了因為這就有做廣告的，嫌疑對不對這個大酒店，離我們家團隊，這個地方特別近，就下了樓，就是一拐就是大酒店，但是，不要多想但是凱文老師。

不會跟他直接見面就開房，對不對這太不道德對不對，凱文老師一般是走心的，凱文老師一般喜歡走心，所以說就為啥約在，大酒店門口因為大酒店門口，就是字比較大這個樓最高，我也知道他也知道，但是。

見了面之後我們不可能直接去開房，對不對那會有啥講呢對不對，沒啥意思，見了面之後看到他在，這個大酒店門口等著我呢，然後跟你們描述一下這個姑娘，當時的穿著打扮是這樣的，就是凱文老師純粹用語言。

跟你們描述當時的畫面，因為當時沒有錄像，天太黑，是她圍了一個這個，橘黃色的圍巾，特別厚的那種橘黃色的圍巾，她的那個圍巾厚度，頂著我的圍巾兩個，然後這個不是月黑鳳高，然後身高在，我目測了一下。

我問她當時問她她說是1米68，但是我目測了一下那個身高應該也是，那個樣子啊就1米68的個子，凱文老師是1米，1米82的身高吧，1米81的身高，然後她是1米68，然後穿的是平底鞋沒有穿高跟鞋，啊。

沒有穿高跟鞋然後，我就迎面走過去，她就直直的站在那個門口，特別乖站在那個酒店門口就在那，朝著我這個方向等我，但是我走過去的過程中，她不確定是不是我，然後我就走過去的過程中，她就感覺到是我她就盯著我看。

然後過去了，過去了之後，然後是黑色的皮靴，她這個姑娘穿的是，黑色的長筒靴，然後裡邊是那種黑色的，就是那種女生穿的冬天，那種打底褲應該是毛褲，反正就是黑色的那種啊，線褲不知道什麼褲反正就是那種。

然後一個大風衣，然後裹著黃橘黃色的圍巾，然後頭髮是盤起來的，然後對呀漂亮，應該還不錯姑娘這個，分應該還可以，應該在7分以上，但是我的分的標準和你們的標準不知道一樣不一樣，我是打了7分。

但是你們不知道是幾分，因為每個人的標準不一樣對不對，大概給你們描述一下皮膚挺好的，然後素顏，幾乎是素顏沒有化什麼妝，回頭我找一下她的照片，然後沒有化什麼妝，給你們描繪一下，然後是那種嘴巴是小嘴巴。

鼻子是那種特別可愛的那種鼻子，然後怎麼跟你們說呢，眼睛特別大，眼睛毛長長的，就是互摻互摻的，就那種啊，然後我走過去了，走過去了之後，走過去了之後，然後，跟她說了一句話，我想一下我當時說的什麼。

感覺跟沒說一樣，對因為沒有圖片，你們就感覺跟沒說一樣，我這個描述我覺得已經夠具體了，是不是，你還讓我怎麼描述呢，因為她當時穿著衣服呢，對我又不是透視眼，然後過去之後，我說久等了，就跟她笑笑的跟她說。

我說久等了等了很久吧，她說沒有啊還好我剛過來一會，我說你冷嗎，她說不冷我說我看你也不冷，裹得跟個熊貓一樣這麼厚，其實有些話就是很隨意的說出來的，然後她就笑了一下然後我們就走，完了，走走走我說。

那要不咱們就找個地方坐會吧，我說這外邊這麼冷，不可能在外邊逛街啊，對不對，就不是開房你別老想著開房好吧，然後這個姑娘說那行吧那去哪呢，她說我對這邊也不是特別熟，因為這個姑娘是做那個。

策劃的就是做那個婚禮策劃的，婚慶策劃的，然後她也是經常，幫著別人就是說，結婚啊什麼的就是，挺聰明的一個姑娘啊，挺有想法的一個姑娘，然後我說，我說走吧那那個，我知道這邊啊我知道這邊有一個。

這個小的咖啡屋還不錯啊，就是咖啡吧啊就是咖啡廳，稱不上咖啡廳為啥呢，因為這種咖啡吧咖啡屋都是，就是，學生也能開或者說是，小個體戶也能開不需要，投資成本特別高那面積大概，也就是跟家裡邊的面積差不多。

一二百平米那種啊，我覺得你們應該都去過，不是咖啡廳咖啡廳那種太正式了，不想帶她去啊就是那種啊，沙發十幾個我去那桌子，到處都是燈火通明的那種咖啡廳，我不喜歡帶她去，去那個咖啡屋咖啡吧吧。

那種環境會小資一點然後那個燈光，還會調的比較舒服一點，比較溫暖一點比較這個，橘黃色的燈光啊，就是那種地方啊對會很舒服，然後那個整個佈局也很緊湊，然後進去之後就，他會有一種感覺就是感覺很舒服。

不會拘謹然後裡邊，還有那種各種的小遊戲，比如說這個棋啊，啊比如說各種那個遊戲的，棋各種撲克牌各種骰盅，啊什麼都有啊玩的那種東西，都有啊是和這個，朋友們朋友們一起去，情侶去也可以四五個人去也可以啊。

都能玩殺人遊戲什麼裡面都有，就那種咖啡屋對可以點甜點，可以喝咖啡啊，挺挺舒服的那種地方對，成本也不高然後這個，你去那喝的話消費的話，整個下來也，做事先隨便做然後整個買了，咖啡包括那些小吃下來。

也就是50塊錢左右，就OK了對幾十塊錢，就能搞定了所以說我就帶她去那裡了，啊兄弟們，我說的每句話都是乾貨，你們不要聽著感覺，很爽但是聽完課了啥都想不起來了，對不對整個這個流程。

約會這個流程我就告訴你們是怎麼操作的，啊然後帶她過去了，帶她過去了之後，啊上電梯呢，上電梯呢，然後這個想像一下啊，上電梯的時候呢，其實我就是進去之後，因為電梯那種密閉的環境，進去之後會尷尬對不對。

啊你們有沒有就是說跟一個女孩，第一次約會的時候在電梯裡面的時候，特別尷尬因為她那個層數在，16層還是17層，反正挺高的，要坐那種直升的那種密閉的電梯，對你們這時候怎麼處理呢，就是跟妹子。

第一次約會然後也沒有，解啥然後之前就聊天簡單的，信息交換，要約出來了進度啊，進度怎麼進度，聊天，聊啥呢，拉手電梯裡邊你拉她手，怎麼拉，拉手其實是在見面的時候，拉比較合適電梯裡面不適合，拉但是凱文老師。

今天跟你們講的是我也沒給她拉手，我也沒給她進度我也沒給她，摟抱什麼都沒做包括，剛才我說了嗎見面的時候我只是描述，一下她的妝容對不對，我沒有做任何的這種進度的，管理啊，我就今天想告訴你們是。

我跟平時的那種約會流程不太一樣，啊，是這樣的我當時跟她進電梯之後，我什麼也沒有做，對我什麼也沒有做，然後我什麼也沒有說，我什麼也沒有說我什麼也沒有做，我就是我們兩個人，進去之後剛好那個電梯裡邊。

就沒有別人只有我們倆啊，進去之後然後那個電梯門咔就關掉了，然後我我就站在她旁邊，我沒有說話，因為她這時候是平時，其實挺害羞的在這種秘密環境裡面，女孩心裡面會有點那種，小壓抑或者小緊張，啊對我沒有說話。

我也沒有去用進度的管理，然後我只是看著她，啊只是看著她然後笑一下，然後，看一會看幾秒鐘我又繼續，看那個電梯那個數字就是，她會往上走會跳嘛，然後等會我再看一下我再看著她再笑笑，她就知道我。

她能感覺到我在看她，而且她還會看著我回我一下眼光，然後也笑一下但是她也沒有說話，就這種感覺其實這種感覺，你們體會一下啊，我沒有說什麼話對不對，我也沒有做什麼肢體接觸，我只是用我的眼神來告訴她。

就是我對你的印象不錯啊對，但是這樣的氛圍這種很壓抑，很緊張很尷尬的氛圍，我去看著她笑她也回應我，這樣的目光化會造成一種，造成一種氛圍，對就是學習者打出來那個很曖昧，很曖昧，對。

這種氣氛馬上就變了就很曖昧，我沒有對她做任何事情對不對，我也沒有跟她說任何話但是很曖昧，啊這種氣氛就出來了，出來了之後然後，這個女孩就就會感覺，跟我在一起不會把我當普通朋友了。

為啥呢因為這種氣氛已經出來了，然後我就把她繼續帶領，帶領她去來到這個，來到這個，咖啡屋對吧，進去這個咖啡屋，進去咖啡屋之後我跟老闆打了聲招呼，然後就是這點就，繼續有幹話你們聽著。

我跟老闆說話是這樣的就是說我會，很客氣的然後看著老闆，然後跟他說我們要，什麼東西我們要什麼咖啡或者說，你們這還有什麼小吃，跟老闆說話那個氣，那個語氣還有那個，表情一定是很，就是讓人感覺你是。

很有禮貌啊你不是說進去了，之後趾高氣揚的對，趾高氣揚的跟老闆說，你給我來個這個來個那個，然後語氣還很硬很冷，對你這樣的話會給女孩一種感覺，就是其實你這個人在平時，是不是那麼紳士的但是如果你。

你跟老闆說話是那樣很硬的，語氣你再跟他說話很溫和，這個女孩就會覺得你在裝，所以說在這種情況下，你要跟任何一個人包括他們的女人，服務員啊那個服務員，是那個老闆媳婦你知道嗎，是這個小小兩口開的。

都挺年輕的30歲不到的，對一致性，就是你跟服務員說話你跟老闆，說話你跟他說話都是那樣的感覺，這個女孩就會覺得你很真實，知道吧然後你點了東西，之後我問他我說你喝什麼，東西他他告訴我然後我們就。

點點了那個什麼，什麼摩卡什麼東西反正我忘了，就兩杯咖啡，然後要了小吃然後就過去了，之後當時往那一坐，這個東西不可能馬上就給你對不對，他們要現做他們要現做，這時候坐在那呢然後，怎麼說話很尷尬。

對不對會不會很尷尬，因為這個時候坐在那之後，第一個時間還是要你開啟話題，還是要你去帶領他，所以說我就說這個地方，你以前應該來過這吧，他說沒有我說這個地方其實很多人，都喜歡來這因為我跟朋友很多。

很多朋友很多同事告訴我，其實這個地方還是很不錯的，在這邊就是，很溫馨然後這邊，這個環境也很好然後正好，我們選了一個靠窗的位置說你可以，看到外面的夜景啊，還很不錯的這個位置要學到。

就是說這個位置選的時候一定要選，靠窗的很多兄弟其實都知道，這個點然後完了我說，那這邊有遊戲咱玩，會兒遊戲吧我就直接起身我不等，他同意不同意我就直接起身，我就過去拿那個遊戲的那種，你知道吧當時挑的是。

一個那樣的就是說那種，拼拼，他那個不是跳起也不是說，是拼圖遊戲他那個是一個，就是一個模板裡邊很多那種小，各種塊你知道就跟那個俄羅斯方塊，一樣各種形狀的那種東西，然後是這樣就是一人一步。

一人一步他有一個大的板子，啊，有一個大的板子不是七橋板，我那個名字叫啥我忘了，是這樣就兩個人一人一步然後最後，看誰把這些，這些小道具就是這些小圖片，全部給拼完誰拼的，面積最大或者說誰用到的道具。

剩下的最少誰就贏了，啊就是這樣的一個遊戲，我也第一次玩那個然後完了，不會玩對不對我第一次玩，那個不會玩挺尷尬的，對不對啊其實沒什麼我就說，我說我說你玩過這個遊戲嗎，他說沒玩過他說你玩過嗎。

我說我也沒玩過，對他笑笑我說我也沒玩過，他笑了他說那你拿來是幹啥呢，我說很簡單啊，咱問下老闆不就知道了對不對，然後就把老闆叫過來我說這個怎麼玩，跟我們介紹一下老闆就很耐心的，過來跟我們介紹了一下啊。

很耐心的過來跟我們介紹一下當時就，就是這個女孩就聽了，覺得挺有意思這個遊戲就，玩吧啊就開始了，就玩這個遊戲然後，就是說為啥要一上來玩，遊戲呢這個是能迅速拉近，你們兩個之間的距離，玩遊戲比什麼都來的快。

就是因為大家其實，都是你會發現一個問題就是，小孩很容易交朋友對不對，是不是這樣一個道理就是小時候，你回想一下你越是年齡小的時候，幼兒園小學的時候你越，容易交到朋友可能今天，跟他坐同桌明天你們倆就成。

哥們了或者說都都成，好姐妹了啊或者說都成，你跟一個女孩成為特別好的，好的朋友就可能，就是一天的時間或者說只是，因為你們倆說幾句話，但是你會發現隨著年齡增長你上了高，中上了大學你發現交朋友怎麼。

越來越難了越來越難了對啊，怎麼天天的跟他相處可能都，一個月兩個月了怎麼還是打不，開話題還是覺得是，有時候會很陌生，還是不能那麼隨性的去玩，你會覺得你做了有些行為他會不會，覺得你太隨便。

這就是人的一個心理成長，過程你在不斷的，不斷的這個長大過程中你的，這個心理戒備越來越多，你受這些世俗的影響越來越多，然後每個人的心理防線也越來越，多就這種東西會一層一層，把你包裹起來啊就會發現。

為啥就是好多人都會感慨，越長大你的朋友越少，真心朋友越少然後這個越難，交到好朋友就是這樣的，越長大越孤單，小時候就交朋友就是，我靠的說口髒話的交個，朋友或者說是，吃點東西分享一個零食就交到。

朋友就是這樣的，這就是一個人性的一個成長過程，沒辦法但是我們現在約會，要怎麼樣去快速的跟他建立，這種聯繫感就是遊戲，很簡單就是一個遊戲很快速，的拉近你們之間的距離，然後會喚起你們的童心。

因為小孩都會玩遊戲對不對，大家都有這樣的經歷啊你玩了遊戲之後，你跟他就成為朋友了，你會天天想跟他玩遊戲妹子，也是這樣的然後，開始玩遊戲玩遊戲的過程中互動，你走一步我走一步，然後我等會說，我覺得你能贏。

贏了我嗎我說你覺得，你能贏了我嗎他說我覺得我能贏，我說你太高估你的智商了，我覺得我告訴你，哥從小下這種棋類的，遊戲還沒有輸過呢就，同齡人就沒有輸過別說你比我小了，就各種調侃他然後他就，說我才不信呢我。

告訴你我也很聰明的你不要覺得，我很笨什麼的我說是吧那來試試吧，結果第一盤玩下來我就輸了，你知道嗎就很丟人就輸了，對不對因為因為我說我就，沒玩過這樣的遊戲，我就沒輸過這樣的遊戲啊，然後第一盤下來我就輸了。

說了就就感覺自己很low對不對，啊裝逼失敗但是妹子，知道你就是在開玩笑的因為，這個遊戲輸贏其實，並不重要如果說你把這個，遊戲輸贏當成一個很重要的，裝逼的手段那你就大錯特錯了，啊你這個。

裝逼的話一定要說但是你，遊戲最後輸了還是贏了你哪怕，你贏了你也要裝輸為啥呢，因為這樣的話妹子，對這樣的話妹子才會覺得你這個男人，很有意思啊就玩得起，啊也能贏能輸能身，能裝啊能屈能伸，對你不要最後我靠。

很牛逼最後他真你真的是贏了，最後他是輸的，一敗塗地的然後這個妹子就不想跟你玩了，嗯你覺得還有，以後嗎對不對你覺得還有後續嗎，其實就是說這是一種策略，你可以輸了遊戲你可以，你甚至可以故意把這個遊戲玩輸。

但是妹子會很開心她會有一種，小成就感因為凡是玩，遊戲或者說下棋什麼的贏，的人一定會比輸的人要心情，好對不對我們跟他約會是為了，什麼是為了讓他心情變得好，對吧所以說你要知道這個，這個深層次的東西在。

哪所以說我就輸了但是我是，真輸了啊因為這個姑娘很聰明，對我這個這個姑娘很聰明，我是真輸了啊然後我就，很不服氣嘛我就很不服氣，我告訴她我說哎這，我告訴你今天你就踩了狗屎運了，不然的話你就贏不了我啊。

這怎麼可能對不對，啊什麼叫，為啥這麼口啥意思，啊沒看懂啊，為啥這麼口是啥意思，然後，我說哎這，不科學然後她就已經，笑的不行了她就她就很開心，然後她說哎你看你還你還說，你牛逼呢上來就被我。

給贏了是不是她就很開心，啊但是這樣的效果就達到了，啊然後我說那這樣吧，咱再來一盤你信不信如果說，第二盤我要是再輸給你你說啥，是啥我可以答應你一個要求，啊她說好啊你要不服氣再來啊。

她就願意跟你來對不對假如說，你說上來就贏了贏了她，贏了她特別特別特別慘，她輸的特別慘，你再說咱再來一盤吧這個女孩，就說不來了，你試試肯定是這樣的結果，所以說她就願意跟我來第二盤。

然後第二盤的時候我又輸了，啊就是這樣，我就醉了你知道吧，第二盤我就輸了，不是我故意的我真的又輸了，因為這個妹子的智商真的是超出了，我的預期值你知道嗎就特別，聰明，她也第一次玩，她也第一次玩這個遊戲啊。

就我就醉了，我就我就開始懷疑我的智商了，你知道吧，哎呀然後我就可無奈了，我說不玩了，我就告訴她我說不玩了她就她就哈哈，在那笑呢你知道吧，她說她說原來原來我原來，這個，剛才是誰在那自誇呢。

這麼牛逼的人從來就沒輸過這樣的遊戲，啊現在是誰，哪個哪個小笨笨輸了我兩盤，然後就不理她我說不玩了，我還裝著一副很可，可憐然後很生氣，或者很無奈的表情啊就可憐，就是感覺哎呀，感覺跟被偷了錢包一樣。

然後她就很開心你知道吧，這種氣氛就出來了然後完了，完了那個，我說咱不玩這個遊戲咱換個遊戲了，這時候這個咖啡還有小吃，已經上來了然後我們就喝著咖啡，就吃著東西然後我說，換個遊戲她說行啊那玩什麼呀。

我說還是我帶領她啊，聽到了嗎還是我帶領她，就是玩和不玩是我決定的，換不換遊戲也是我決定的，這個妹子就無形中的被我帶領著走，我讓她幹啥她就幹啥，因為她已經這時候她，這個情緒已經不是在。

你要幹什麼我要幹什麼我們在商量，而是說是她覺得跟你，做什麼都無所謂因為她覺得很開心，這時候氣氛已經被調動起來然後我說，那我們換個別的遊戲吧我們玩那個，呃紙牌遊戲吧，那我說玩紙牌遊戲吧，然後就告訴她說。

這個遊戲怎麼玩就是我跟之前，跟以前火雞玩過那個遊戲啊，這裡邊就不跟你們說這個紙牌遊戲內容是啥，然後，玩這個遊戲她說行啊她也是第一次玩，然後就開始玩玩一會，然後玩一會我說哎呀這離太遠了。

因為當時我跟她面對面坐著我說離太遠了，這個出牌這麼不方便，我說坐你旁邊吧我直接起身了，坐她旁邊了她就，她就不動她就看著我，她說她說我覺得面對面挺好的呀，為什麼要坐旁邊，我說我胳膊沒那麼長。

我說我胳膊沒那麼長，我說你往裡邊坐坐，也沒有特別硬的語氣，但是這個語氣中又讓她覺得，是帶點小命令的語氣，對然後她就服從了，她就往裡邊坐了一下，然後我就坐她旁邊了這時候我就跟她距離，是只有。

10公分左右吧，反正就是已經能感覺到她身上的，就是香水味了反正就是，因為當時都脫了外套嘛，只穿著毛衣嘛對吧，然後就跟她繼續玩遊戲，玩遊戲的過程中就是會，不自覺的碰觸到她的手，對不對然後會，不自覺的就是。

碰她一下胳膊或者碰她一下肩膀，就是比如說輸了或者贏了我說，碰她一下肩膀我說，你可以啊要不就是說，你這麼笨啊這個牌不應該這麼打，就類似這樣的就開始了，其實很隨意這時候女孩，不會覺得你是在故意佔她便宜。

因為有這個東西轉移她注意力，你們在玩牌呢，對吧然後完了，完了那個，等一會兒了我說，我說咱走吧要不，不在這坐了坐在這，一直坐在這挺無聊的要不咱們，去看個電影吧她說這麼晚了，還有什麼電影啊她其實那種語氣是。

表現出來有點晚她不太願意，去了她害怕回家晚或者回不去，但是我說沒關係，咱們看一下吧有什麼電影如果沒有了就改天再，看然後我就拿出來那個手機再搜，搜了一下就正好是，二十分鐘之後有一個電影。

我說要不咱們看這個吧，但是當時她對我的情緒反應特別良好，對不是影咖，就大的公共影院我沒有帶她，去私人影咖如果帶私人影咖的話，就唉，那就是分分鐘她就已經被我，給踢掉了對不對，其實沒有啥意思啊我是想。

跟你講更多的東西所以說，我說咱去，電影院吧就是那種正規的，大電影院去那看，找到一個電影然後二十分鐘之後，我說我直接就買了票我說咱去看，這個吧我說你看過嗎她說沒有，我說那咱們就去吧。

她就同意了因為當時這個互動，整個下來是很OK的，行雲流水的然後也沒有什麼大的缺點，就是說這樣的情況下，記住一點兄弟們你們在約會，的時候只要不犯錯，或者說只要不犯那種特別大的，錯誤小錯誤可以有。

小錯誤可以有但是大錯誤，不要犯這種情況下妹子一般是願意，跟你繼續約會下去的但是你如果說，你就只是追求那種，慣例很牛逼啊就是但是，打了幾個慣例出來很牛逼但是，你犯了一個大錯誤這時候，妹子就突然就把你。

給打成零分了她就不會再跟你，繼續互動了懂了吧，你們記住一點不要犯錯誤其實有時候，就是一種只要不犯，錯誤有時候就是一種成功，然後這個妹子就願意，跟我去啊然後我就買了票，對然後，買了票之後我就跟她去了。

跟她就轉場轉場之後到那個電影院，之後然後就取票嘛，我說你喝什麼東西嗎，她說，喝也行不喝也行嘛，反正就是沒有表現的特別想喝東西的那種，感覺我說這樣吧我說有點口渴，要不你去給我買，我要個橙汁你去幫我買一下。

我在這取票啊然後她就，幫我去了幫我去買了，就是這樣的這叫什麼，這叫什麼兄弟們，這個乾貨叫啥，對投資對其實你看，你可以去給他買咖啡你可以去，帶他看電影但是你要給讓他，給對你做一點投資。

哪怕是買一個簡簡單單的，飲料其實這兩瓶飲料花不了，多少錢對不對但是這種投資他，一旦做了他就會給你，給你一種心理層次的感覺就是說，這個男人不是說就是，用錢砸我的其實他是願意。

跟我交朋友或者說是處男女朋友的，因為正兒八經兩個人是，像朋友一樣或者說是，像男女朋友一樣兩個人才會不分你，我才會去不會考慮，那麼多錢的事情啊投資這個東西，其實是他有一些深層次的，理念還有理論。

在裡面所以說，這個妹就去了去了之後，白眼靈靈之後然後就，我們說了一會兒話然後就，直接進去了啊，直接進去看電影了看電影的時候，你要是換以往的話，你換我以前的話，可能一年前兩年前我電影院我就。

進奪他了就進奪他，但是這次我沒有為啥呢，因為我不想讓這個節奏變，太快因為我想知道，更多的知道這個女人到底，是到底是一個，什麼樣的女人其實我還是覺得這個，姑娘不錯的因為她給我，整個感覺特別好這樣的女孩。

我就願意去跟她交往願意跟她，進去看著對適不適合，走長期啊所以說這樣女孩，我會放慢自己的速度，我會放慢自己的速度我該進很多的時候，我有時候會故意放慢去電影院，之後跟他，看電影然後看了一會兒。

我就跟他討論這個電影的劇情，你知道吧這點跟你兄弟們，說一下就是說電影院的，其實時候其實你們要是沒啥聊，的時候啊就是電影院最傻的，一種行為就是只看電影啥都不做，這種行為就是最後整個下來。

是沒有任何效果和意義的，應該是烏鴉師傅也跟你們，說過所以說你們記住這一點，然後但是電影院，你具體做什麼這個就，看你心情了，具體做什麼看你心情我當時，這樣處理的我當時跟他在，討論這個電影的劇情。

就是說電影演到，一定時候的時候你比如說，演了十分鐘二十分鐘的時候我跟他說，我說哎你覺得，這個男主角帥嗎或者說，你覺得下來會發生什麼樣的劇情，或者說你覺得這個你覺得這個，女人是真的喜歡這個男主角。

還是假的喜歡這個男主角就，等等等等就是跟電影有關的東西，你都可以扯啊都可以說，然後會他會就跟你互動，你知道吧他就會跟你互動他就會，跟你說話然後跟你說話的時候肯定會貼。

的比較近對不對因為電影院那麼大的聲音，他離得很遠他跟你，說話你也聽不到呀你們兩個是並排，坐著對不對所以說他會主動的，把這個腦袋就，離你比較近然後你跟，他說話的時候你肯定腦袋也離他比較近。

這樣的話這種氣氛和感覺，就又曖昧了又變得特別曖昧，這種感覺其實有時候你不需要進魔，進魔都能讓妹子感覺，你是跟他在一起是什麼樣的，感覺啊對，然後，這時候看了一會電影我說哎你覺得，就這樣看電影。

其實不太舒服，我直接就直接就把，那個電影中間那個，就是放胳膊的那個，橫桿嗎你們知道吧，我就直接把他搬上去了對，扶手直接搬上去搬上去之後我就直接，把他胳膊就摟過去，挽著他肩膀直接就把他。

給靠過來了我說這樣看吧，會舒服一點啊，他就很乖你知道嗎當時就沒有反抗，因為當時那個曖昧的氣氛已經有，兩次了所以說他也知道，他也知道跟我在一起是什麼感覺，他就直接就把頭靠在，我肩膀上了就那樣看電影。

就整個這個靜謀的流程，你就是看不出來什麼痕跡和慣例的，你是看不出來的，但是是做到了，你說是咋做到你咋知道是，十分鐘之後是把他摟在懷裡，讓他看呢還是二十分鐘之後，還是半個小時之後呢這個。

沒法講真的沒法講這個就是，社交直覺啊就為啥老師，有時候會說社交直覺到這個點，就可以這樣做呢就是因為，你們當時就是沒有體會到，就是沒有體會到，你感覺的時候，你說你講理論啊，我可以跟你講理論但是有些東西。

他真是講不出來的，就是說他就是你感覺到，已經到這個時候你可以做這個，事情了啊你就是好像，你跟他去調情，一樣你感覺到這個時候你可以脫，他的內褲內衣了，你就可以脫了你沒有說我必須。

要掐著點我是十分鐘還是二十分鐘，在脫他內褲對不對沒有這麼死板，對吧這就是社交直覺所以說，大家就是這個道理然後，他就很乖的躺在我的這個，肩膀上然後看電影然後，我們繼續看電影我就當沒發生一樣。

我還是在跟他就是看，我也不耽誤看電影我也不耽誤，跟他說話我也不耽誤跟他就是，就是，嘴巴或者鼻子離他，特別近就這種感覺，都不影響然後整個約會，下來就很舒服然後完了，看完電影之後，看完電影之後然後我就。

就出影院了然後我們，還是正常的走路這時候走了一會，我說你冷不冷他說，他說還好吧有點冷然後我就直接把手，就直接拉著他手就牽著，他手走了，然後他也沒有任何拒絕就，整個下來這個妹子對我是沒有。

任何的SD和拒絕還有，抗拒的就是這種，你做的所有行為在他看來都很合理，就為啥你說我牽，他手他願意的因為剛才已經他靠在我肩膀上，這種舉動是情侶才會做的，對不對我讓他手他就是沒有理由，去拒絕我對這個妹子。

這時候就感覺，他跟我在一起就很舒服，你說我又沒有去脫，他褲子我又沒有去猥褻他，他就沒有理由拒絕我就是這樣的，你要真讓我說的話，那就是這樣的然後，完了為啥，為啥Kent老師就是在。

那個課程表裡邊寫的是什麼自然，六八沒打十，哎，有些東西我真的是已經，社交直覺到那個點了你說讓我，跟你們講我只能把這個過程，給你們講出來但是那個，你說是，是啥信號讓我知道該做這個事情。

這個真的是要你們慢慢去體會，我只能把我所做的東西，給你們用直白的話講出來，我做了哪些事情我說了哪些，話我當時的行為是，怎麼樣的，然後，走的過程中，然後我也沒有說什麼，然後看完電影的時候已經11點。

多了吧快12點了，已經12點了，然後我說這麼晚了，我說這麼晚了，你回家吧，咱們改天再約吧，然後我也在明天上班，我早點回家休息呢，我直接這樣跟他說了，直接這樣跟他說了然後他就。

我說你打車你慢一點然後到家裡，你給我發個短信發個信息，啊對，對的對的我就直接主動讓他回家了，就沒有任何那個拖泥帶水的那種，拖泥帶水的那種，對然後他就，說行吧反正就是，自己就打車回去了，自己就打車回去了。

然後但是我這樣的，行為啊對走長期，就是這樣的行為，會讓他覺得這個男人就是不是，為了出來跟我約會就是跟我來一發，不是這樣的就是讓他完完全全覺得，你這個男人是很OK的，第一跟你在一起很舒服第二就是說。

啊第二就是說跟你，在一起就他會覺得很開心，啊第三就是跟你在一起，你很紳士你知道什麼時候，該做什麼樣的事情不會去為難他，這樣的整個的感覺給妹子，感覺就特別好你說這樣一個，男人跟他在一起啊你們換位思考。

一下這樣的一個男人跟你在一起，你會願意跟他做朋友嗎或者說，你會願意考慮跟他做男女朋友嗎，對不對啊所以說，不是說你們有時候說，做的慣例不對或者說，你們有些時候覺得，你們做的方法這個妹子在。

裝逼其實不是這樣的而是說，你們有時候太著急了啊，就我可以完全可以很快我整個，打下來當天晚上就把他給帶走我也，可以這樣但是這樣的話，對不對我給你們講幹貨，講啥呢沒啥好講的，因為我可以做到不代表所有的。

新學員都可以做到第二是，我故意放慢腳步是我想，知道這個女孩適不適合做長期，就是這一個標準的，找長期的一個流程，不是說去約炮沒啥意思，約炮其實很沒意思，然後，回家了回家了之後我第二天。

又跟他聊天啊就是抽時間，跟他聊了聊了兩句沒聊，太多然後第三天我就沒再理他了，這時候這個妹子就著急了，第三天就，他就主動問我在幹嘛，就在幹嘛我說我在工作啊，就很冷淡的會在工作，然後等到第三天下午的時候。

他就他就我就感覺到，他的虛無感爆棚了他說你到底，你到底是對我是什麼感覺，你是不喜歡我嗎還是就類似，這樣的話就已經說出來了，我說我說沒有啊我說在忙啊，他說那你是，就是，你這樣對我然後又。

突然不理我就讓我覺得，心裡邊好不舒服啊其實他想，表達的話就是說老娘，跟你約會了然後你，又乾讓我感覺這麼好你是，你要你要是對老娘有，意思你就追我唄或者說你表白，唄你為啥不這樣做呢，他就是感覺很反常因為。

這樣的事情他是第一次遇到的因為，你看換大多數男人的話約會，完了之後如果說感覺很OK，肯定會對他表白或者會對他做，下一步的動作對不對，但是我沒有我沒有，然後這個女人就感覺很有落差。

他就覺得怎麼會出現這樣的男人，他就很不理解對吧，然後，完了之後他就開始，暴露他自己的需求感了，他就在跟我發表情，或者說是隔一會就給我發表情，要不就隔一會就給我說句話問我在幹嘛，然後我等一會我就。

我說我說那你是，有話對我說嗎他說有啊，我說那你要，說什麼我說我這人缺點很多啊，你這是想讓，我跟你在一起嗎啊就是，這樣的話然後他說，他說對啊他說其實，我覺得你還不錯啊我說，那怎麼辦咱倆。

處處試試啊我就這樣吊著他，他說他說行啊，然後他的意思，就是說行啊那你表白唄，他就不說話了他沒有說那你，表白唄他說行啊他就不說話，其實就是潛台詞就是行啊你，表白啊他說你，表白啊就是這樣的意思你知道吧。

然後我說我說哎，這會太忙了就，沒顧上我說，那你要是跟我在一起的話，你要做好心理準備我是，這個缺點挺多的，然後我說可能缺點，一天還說不完就大概。

