# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第10课潜意识

我们现在开始讲课了，讲课之前还是回答一些问题，我发现群里面有一些特别是新来的同学有好多问题，有刚来的扣个一，我看有多少，好，行，好，咱们就这么说，年招它是一个系统，年招它是一个完整的一个系统。

是一环扣一环扣着来的，所以说在这个问题中出现问题，以前也讲过，核心信息，出现在任何时候出现问题，都是在某一环它有怎么样，它有断节，在这个有断节，所以说后面就会连不下去。

在这个td之后最容易出现的一个断节，就是说没法下床，你虽然是只是抱着玩玩的心态，但是女人又会拉着你不放，这种情况就让人很闹心，一方面又不想去伤害她，一方面又不甘心，只有这一个女人还想去找其他的。

有这种情况的扣一个一，我看多不多，其他人都没td过，年招它不是说速推，所以说是走心的，它并不说是只是说打炮，你去筛选很多女人，你和很多女人去聊，你发现很骚的，然后就约打一炮之后，然后就完了。

但是咱们年招有个特点就是走心，走心而且很快，这种很快的走心，它有一个要点知道吗，有一个很重要的要点，在走心在1~6招的时候，一定要反复的向女人输入一个信念说，你喜欢她的身体，你喜欢她的身体。

你喜欢你享受和她做爱的感觉，而且你并不是一个专一的男人，在这个阶段一定要去输入这一点，因为女人她一般是说把身体交给你，她就要把整个人都交给你，然后你就说从泡妞就泡成老公了，就已经和我们的预期完全不同了。

那就是不行的，知道吗，泡妞泡成老公，就是说在暗度的阶段，暗度的阶段一定要把女人的骚气，她的性感她的性，你也不要说是太夸张，你有很多女人你是个花花公子，这也不行，但反正你就说你对你很喜欢她，你很爱她。

和她在一起的时候，你非常的喜欢她，她如果问你我们未来，我们今后会怎么办，你愿不愿意和我一辈子，像这种情况你就要给她说，你说我非常享受和你在一起的，每一分每一秒我很爱你，但是未来我不能给你保证。

你也同样没有办法给我什么保证，因为未来我们都是未知的，有很多未知的东西会出现，所以说我们就好好的活着，活在当下，好好的享受我们当下的这份感情，不要说是我想操你，我想上你，然后我就怎么样，就不断的去保证。

不断的去承诺，这到最后会把你给套进去，而且你其实还有一点，其实你不断的这样去给他保证的时候，女人反而会更快的，知道吗，他反而会更快的投入你的怀抱，为什么，因为你如果扮演成一个痴情王子，就特别喜欢他。

我很喜欢你，我怎么样，虽然你自己心里面不是那么想，但是你给他表现出来是那种感觉，这个女人她是反而会慎重考虑，因为她发现和你，只要和你在一起之后，就有可能会怎么样，怎么样会有可能今后会如和你发展长期。

他就会相当慎重的去考虑这一点，知道吗，所以说你去给他保证，他就说亲爱的，我们马上就，主要其实你就是想上他，知道吗，想上了，然后就不断的给他保证这样那样，其实这种保证是错的，其实这个保证你反而是在推开他。

女人他反而会怎么样，慎重考虑，你就把他的什么嫌妻两母的那一个面向，给他带出来了，他就会站在一个未来妻子的角度，来考证考察你，当然是非常慎重要反复的考察，你如果只是说我喜欢你，我很喜欢和你做爱。

你我喜欢你的身体，对不要去保证，我喜欢和你在一起的每一个时光，这种喜欢的女人，你喜欢我，我也喜欢你这种，他就会很快和你上床，这是一种什么东西，是不是女人对男人的保证，都持戒警戒心理，不是的。

问题就在于你要一去保证的话，女人他肯定要去考察，你的保证是不是可靠，你不需要去保证什么东西，你只是说我和你是什么样的关系，当然是不是男女朋友了，当然是，当然是男女朋友，当然我也很。

也不能说我们今后就不能怎么样，这个事实也是，你如果和他上床之后，觉得这个女人又勤快又贤惠，又非常的会持家，而且人也性格也和你很OK，你虽然是抱着这种泡妞的态度去泡她，但是你最后觉得这个女人靠谱。

我很喜欢，然后和他放两长期，这也是可以的，这也是可以的，并不能说是说要怎么样，所以我今天给你们讲的意思说，你去保证，女人他就会去验证你的保证，你反而会拖慢你们的脚步，要家园很多人说。

女人都是冲着家园去的，我不忍心去，怎么样，我不忍心去伤害她，这种观念是错的，是冲着家园冲着结婚去，但是也可以去享受人生，冲着家园去，你就是结婚也要一步一步的，跳到婚姻的建堂，一步一步的白头偕老，对不对。

你不可能一下子家园之后，让话就结婚了，也不可能，对不对，咱们还是要一步一步的走，你还是要和他一步一步的来，所以说这个是没有任何冲突的，你并不存在说去，并不存在说我在欺骗他的感情，我怎么样。

你虽然是抱着弯弯的心态，如果这个女人虽然真的是一个，特别好的女人，但真的很合你的意，咱们也和她继续保持长期关系，也很OK，对不对，所以说你不要有这种心态，说我喝，我就是，我就是说，你不要有在家园。

特别是在家园，我有好几个同学都有这种情绪，好像我在家园里面就是去骗女人，你不是去骗谁，男人为了性付出爱，女人为了爱付出性，所以说首先要从性开始，诚实的玩耍的意思，对，享受生活，享受性，享受爱情。

就是这么回事，不要把爱这些东西，弄得太慎重太紧了，你一旦去保证，你一旦去表现，你一旦去表现你的痴情的一面，女人她就会用痴情的一面来对你，这下两个就纠结的，互相的纠结，反而会用户体验非常差，知道吗。

你未来过去已经过去了，未来还在很远的未来，是不是，所以说你活在当下，我们当下就好好地享受人生，我也不欺骗他，也不欺负他，也不骂他，然后很好，也很珍惜现在的感情，等你真正的，然后缘分尽了，咱们再分开。

也是一种很好的体验，对不对，OK，这就是我今天要讲的第一个事情，就是说在这个滴滴之前，不要去投入感情，当然踢地之后，最好也要去慎重，通过珍惜当下，通过当下的这一段一段的，我们来报班的也有一些同学。

他是想特别想找长期，他说老师我不想做什么POA，我也是30好几个人了，或者289了，我就家里面吹得紧，我就想学点泡妞的常识，去找一个长期女友，像一般像这种，他来如果和我单独聊的话。

我都要把他心态给扭转过来，这个心态一定要扭转过来，因为就像我刚才说的，你看了一个女人去相亲，哇长期，长期然后就特别的慎重，如果女人，她一开始也把你当做长期，她也不可能就是马上被你推倒，为什么。

因为她会考虑自己今后和你相处的时候，你如果刚开始就立刻就上床了，会不会对今后的感情有影响，会不会就对未来的老公，形成一个很随便的女人这些东西，女人她就会有这些想法，所以说越怎么样，长期也是一个道理。

不管是长期和短期，每一个陪伴我们，走过生命的一段时间的女人，我们都要都去珍惜，对不对，都去珍惜，但是有些时候咱们的性格也不同，对不对，有些时候是生活习惯，性格特征，这些家庭的矛盾和恋爱的矛盾。

我没有任何办法说是谁对谁错，没有对错的，它只有一种相遇，因为缘分来了，我们就相聚，缘分近了就相就散，缘分的聚散，不要去太多的去想，因为过去了已经就过去了，就好好的在当下的活着，这样就非常好。

如何去表达自己真正的爱意，你想怎么表达怎么表达，把你现在的感觉说出来就行了，但是你不要去逆向合理化一些东西，比如说你看这个女人很漂亮，你其实只是想和她上床，但是同时你其实作为男女。

男女他们是相互相吸引的，他为什么会吸引，因为性别不同，有性别不同，不管你说你对女人有多大兴趣，和多没有兴趣都是一样的，有吸引之后，我们作为人高级动物，它就会有很多的东西，就给附加在性上面了，比如说忠诚。

或者说其他的，自己过往的一些经历的一些问题，你附加在性上了，当然什么问题都可以来问，尽量是在群里面说，特别隐私的，你可以和我私聊，不投入感情就没有聊天的兴趣，私聊可以用QQ，不投入感情就没有聊天的兴趣。

你这句话什么意思，就是说你觉得好像，问题是你一聊天就要投入感情，是不是，你也投入时间，投入精力，投入一些和他互动，这也是一种感情，你只是说你所谓的不投入感情，是什么东西，你去不投入你预期的一个东西。

你说是不是这个道理，你只是说，不投入你预期的，希望从这个女人得到一些，比如说你说我希望她和她是一个，什么我很爱她，我非常爱她，所以说我和她聊天就非常的，非常的嗨，非常高兴，但是我觉得这个女人没什么意思。

我不爱她，你是不是这个意思，所以说聊天就没兴趣，其实你只要一聊天就在投入感情，不是聊天，不是踢地之前不投入感情，如果我们继续如果往深的挖，就是说在踢地之前不要有过多的，当然也要投入感情，也可以透出感情。

但是你不要过多的去保证，你不要去保证你去承诺，你自己都不相信的事情，一方面是欺骗别人，一方面是两，一边自我欺骗一边欺骗他，总的道理，踢地之前当然也要投入感情的，但是和我们一般来说，就是说。

你享受和她聊天的这种乐趣，你和她在一起聊天就非常嗨，你带动她的情绪，同时她也在带动自己的情绪，你不负责任，你所谓的这种三蒙海士，你像罗密欧和朱丽叶，是不是三蒙海士，然后就爱得轰轰烈烈。

但他的三蒙海士起作用吗，最后两个都死球了，对不对，所谓的三蒙海士，你说有意义吗，因为他们都把眼睛放到未来去了，也就是所谓的爱情故事里面都是，都是一样，我们其实人类编了很多爱情故事，可能成为长期。

但是只是可能，你也有他女人也可以，你也喜欢可能成为你长期的女人，贤惠温柔的女人，谁不喜欢，对不对，性格又好，都可以做一长期，你说一个一个男女在你面前，还有一个就是说很贤惠的女人。

你就是说只是想发生短期关系，你去选择谁，道理是一样的，知道吗，为什么和女人做完爱之后，还会喜欢，女人还会喜欢别的男人，我已经结纱过了，这个很正常，他又不是你的私有物品，对不对，就像我们刚才说的。

缘来就聚缘，缘尽就散，就许你玩别人，别人不许玩你，道理是一样的，你投入就是说投入太多，是不是长期关系都是从玩耍开始的，当然不是，有很多长期关系，它是一起经过很多磨难，什么父母反对，家庭反对。

或者说是异地分居，很多痛苦，但这种痛苦实际上是没有意义的，但好多人他也因此就走到一起，这样的婚姻也可以，不过在我们这里，我们就认为说，过于去，因为为什么，因为女人她是一类一类的，你喜欢这个女人。

肯定还有另外的女人，会你喜欢，你会非常喜欢，对不对，所以说你去锁定一个，对大家都是非常，即便是最后走到一起了，也会经历很多，其实没有必要去经历，他都可以很好的，一女孩被帅哥插足，选择了他。

然后把微信删了，我主动微信他开始聊天状态，我把它灭掉了，偶尔聊一下，主动发他，中天了解情况，适合长期吗，我们这里刚才不是说了吗，可以上去上，你不要去预定一个长期，不要去预定一个长期。

你好像说有些人说我年龄大了，就玩不起了，不想玩太多，其实这是一种完全的不负责任，我随便拉一个就结婚，当然了，但是你结婚之后，你们或者我告诉你们自己想想，这里120多个人，你说你自己的父母关系就很好吗。

其实在咱们中国家庭里面，有起码是90%以上的家庭，都有各种磕磕碰碰，父母关系并不是非常好，起码都有，你自己想想是不是，好多都是在年龄大了之后，父母在年龄大了之后，慢慢的才越来越好的，最后成为老伴。

那是没办法了，老伴就成为一种习惯了，因为有孩子了，也没法直接就离婚，所以说像我刚才说，说随随便便找个女人离婚，当然找个女人结婚，差不多条件也可以就行，但是这样是不负责任的，你的婚姻今后会很差。

有很多争吵，你婚姻家庭不稳的话，事业也不会稳，整个人生都会崩溃，比较崩溃的样子，我们虽然说是说连招是泡妞，但是说也并不是说叫你，就见个女人就去打炮，然后就分开这种，这种肯定也不好，你不投入感情的话。

你去不断的去约炮，不断的去约炮，最后会成为一个打炮机器，然后你能约到的女人，也都是一些短期，这种到最后会成为一个，很糟糕的一个人生，虽然是好像很嗨，但是就像是，吸鸦片一样。

因为你没有办法和女人发展长期了，到最后就，所以说td之前要投入是要投入感情，我们还是在讲走心，但走心它有一个策略，走心有一个策略，OK，其他有问题没有，有问题的说一说，心里有什么障碍td。

第一次上什么女生比较好，可以上的女生比较好，上什么女生，你要去学习像连招的有班，连招班它有录音，每一招什么录，有录音有书，一边学你要把学要给他用到生活中去，都有的，你要用到生活中去才行。

有些同学你还要写笔记，还要写心得，而且每天和女人，在连招特别注意就说，聊崩了就算了，这不行，我们聊崩一个就要找一个原因，我为什么会聊崩，我说了哪句话之后，我们的关系开始冷场。

因为你不是说去寻找女人的刺激，而是在这个过程中你在提升，当你越来越提升的多的话，你所面对的女人，她的质量也越来越高，懂这道理吗，要写笔记，特别是初学，你把要点写下来，你的理解写下来。

然后一招之后就开始练习，每一招，咱们是上网也很方便，用社交软件不断的去念，念了之后他有什么问题，我在哪一步开始觉得很差，你把它全部都记下来，你在下一次聊天的时候，你就会自然就会有长进。

要不然你天天就是等着老师跟你讲课，然后看看书，听听随随便便去学，去走也肯定是不行的，咱们学习其实和学校教育的学习，是道理是一样的，而且咱们教育，说实话比学校教育要有用好多倍，你别看咱们是成人教育。

也是非主流的一个教育，其实真正的学校教育好多年，都还不如在我们这里学这些东西，就是一个实战，关键是你自己要去用，一定要用出来，师父邻近们修行在个人，很重要，就像是学一个公式，老师抱着都要反复不知作业。

然后反复模拟考试，你要去用去练，建设生活，昨天其实讲过的，可以听一下录音，昨天的录音连照班也有，建设生活，你首先把你手指甲剪干净，勤洗澡洗头，自己衣服也要注意，而且是夏天经常要洗澡，不能有多远。

别人就闻到一股馊味，然后袜子，你要洗，臭脚要注意，就这些东西就这些细节上就行了，细节上都可以，录音在你们班上的，你是哪班的连招班的，录音在你们群文件里面有，咱们就来说一说正题，我们说到潜意识，标准。

标准就是，比你以前更好，走出你的舒适区，你不管是有多不好，多好，你只要是走出一点，你就不断去看到自己的进步，这就是你的标准，你以前就天天宅在家里面，什么哪也不想动，天天就是撸，然后出门就是去。

买点方便面，再来回家继续打游戏，上班就去上班，头也不梳，一天就是，睡眼惺忪的，这就是以前你要是有标准的话，标准就说，开始理发，开始让自己干干净净的，胡子刮干净，然后走路上身体也，也只不要弓腰驼背的。

这就是一个标准，一点一点的好，生活建设也是这么一点点的来的，不是说出去逛逛，我们不是有一个，建议去玩的东西吗，安德没在，你怎么听到安德的声音，你是不是开了两个端口，现在那些高消费地方，美团还是挺便宜的。

因为我们以前都是一个单身的，男性，单身的男的，所以也没有什么好讲究的，当你开始要开始，求偶了，你看凤凰它就羽毛就长起来了，小凤凰，成年之后羽毛长起来很漂亮，人类也是一样的，要开始，注重自己外在。

注重自己生活，你这样才能吸引到女人知道吗，你如果一直是这个状态，走不出自己这个状态的话，那当然一直这样，家园开会园才能有好的资源，这是肯定的，你看你自己有没有必要，贵倒是不贵几百块钱，咱们就开始讲。

潜意识，我心态课第一课就是意识和潜意识，当时我们讲的说，意识占这潜意识，占人类整个意识的95%以上，然后剩下的5%才是我们的意识，意识是什么东西，意识就是我们思维考试搞东西，想事情的这种东西。

然后潜意识就是所有自动化的，打个比方你穿衣服，你脑袋一想，其实脑袋就好像是相当于一个什么，司令部，你说我要穿衣服，然后你的手它就自动去动，就会自动的去穿，穿衣服这个动作是什么时候学的，是你非常小的时候。

你的父母在不断的教你，怎么穿衣服，怎么脱衣服，还有幼儿园的老师，这种不断的去学习，形成一种潜意识，因为你如果说，我要就要先想一下，我手怎么动，脚怎么动，哪只手先出来，哪只脚先出来。

你之后如果全部用意识去指挥的话，你整个人就会手忙脚乱，所以说意识和潜意识是一个关系，一个是说潜意识，我们有很多问题都来自于潜意识，同时还有从另外一个方面去说，这个意识它在指挥着潜意识，你不要扯其他了。

能听懂吗，潜意识指导意识，我们现在说的就是从另一个层角度来说，从另一个角度来说，意识它实际上也是一个是指导者，打个比方，我们看到一个，正是因为意识能够指挥潜意识，所以说我们才有自己的主观能动性。

我们现在先来看一个图，手机扣扣的，你们把那个图截到群里面一下，截到扣扣群里面，洋葱，胎儿期，就人的意识，它就是一点一点长起来的，这是洋葱，洋葱，意识它是一个洋葱的一种形式，小时候我想到什么。

然后想到什么，然后就知道到了婴儿期出生之后，婴儿，然后是幼年，在我们不断的遇到了各种情绪，懂了吗，各种情绪，从小到大，我们经历的各种事件，产生的各种情绪，它是按照时间的顺序，一层一层的被包裹起来的。

就形成这种洋葱的一样的时间序列，比如说，你小时候想的什么，小时候，能干过潜意识的，我们现在就在讲这个问题，小时候，胎儿，然后，长大了，我们想的更多的事情，到了婴儿期，然后小时候的一些动作。

一些习惯性的东西就会被，比如说我在婴儿期的时候，婴儿期的时候怎么样，学走路，对不对，学走路就不断的一步一步走，刚开始我什么都不会，对不对，走路，刚开始学爬，小孩子学爬，好多时候都是往后退，退着爬。

你们去观察很多是刚学爬的孩子，他是退着爬的，然后大人就不断的去指挥，然后教他起来用学步车，或者说是爷爷奶奶爸爸妈妈带着，就，走，这样就是不断的怎么样，形成一个，新的意识层，走路这些基本动作。

比如说用筷子，用筷子，比如说，用牙刷，还有系扭扣，系鞋带，穿衣服穿裤子，这些事情都是，我们的父母，一点一点的教育，一点一点的教导我们，然后慢慢的就形成一个怎么样，到我们长大的时候，幼年的时候。

我还需要为，还需要为，对，就是形成了习惯了，习惯它其实就是显意识，就是这个意思，图，其他人能看到图吗，手机可能看不到，你们手机在，客户群里面的，给他发群里面去，我这里没时间，你们谁，往群里面发一下。

Ok谢谢，所以说我们习惯各种习惯，吃饭这种习惯，慢慢的就，一点一点的怎么样，所以说为什么说好多人他家教不好，吃饭就叭唧嘴，这样吃边吃边加边嘴，这就是家教不好，他小时候父母就没有教好。

为什么我们都说一个人的生活习惯，保持家教保养，因为他在小时候，意识在很低的层次的时候，他养成的这些习惯，不符合社会的规范，不是说就要当众就放屁，或者各种动作，各种小动作，就让人觉得这个人就特别没教养。

为什么他在教养，为什么没教，他在幼年时期，幼年时期就没有受到，就没有受到良好的教育，对，这是意识的层次，这个道理懂吗，不懂的给我扣个一，不懂的扣个一，哪里不懂，环境和家教，你小时候很多东西都是这样来的。

一个是你生活的环境，一个是家教，好，咱们再说幼年时期，受到什么样的教育，他洋葱的层次，又，就是我们不断的在成长，就不断的在学习新的东西，然后就形成新的意识，潜意识，形成新的意识，而新的意识和，新的意识。

他同时也在改变过去的意识，习惯不好吗，你这个习惯是怎么养成的，是谁给你养成的，师傅有点混乱，潜意识和本能，本能就是潜意识，潜意识习惯堆积，对，童年时期，这是童年时期，到了童年时期，我们就开始接触了什么。

接触更多的人，更多的事情，也接触了学习上学的这样的，上小学了，在这个时候，我们又会学到新的东西，比如说，数字文字，我们现在一看到一个字，一看到一个字就会有反应，就能知道它是什么字，然后语言。

我们都能够流畅的说出语言，这些都是在小时候去学习的，这个意思，就像我们男孩知道吗，男，男孩是小时候被狼喂养大的孩子，狼不是男孩，被狼喂养大的孩子，很多时候，他有好多个，后来被人类发现。

曾经有一个一男一女，两个小孩，他就一直在意识中，认为自己是狼的孩子，也一直保持着狼的习惯，一直都不会爬，也当然也完全没有语言的本领，所有的语言的这些器官，全部都退化了，最后在人类的社会。

又生活了几年之后就去世了，所以说所谓的男孩，他说明什么，你人如果不去学习，从小的时候，没有形成小意，没有小时候，没有形成学习，你意识他就，你意识他就会，不会有像人的这样，增长，男孩但是也有这样的实验。

男孩他也学习了一些文字，也学了一些，当然他比普通的狼，可能是更加的有智商，他也能够通过在他的少年的时期，被发现了，在狼孩少年时期被发现，没有，等一会我画一下，在这少年的这一圈，他被发现了。

被发现他之前的在婴儿，在不是在胎儿时期，完全是一个空白，完全是空白，因为没人教他，他就什么都不会，这个时候科学家就，还有医院，你就给他教说话，教走路，当然他也能够学会，因为他是人，他也能够学会。

当然就会很晚，就是说我们这个意思，当前的意思，它是有可能，一定程度去改变过去的，就像是男孩一样，因为他虽然是小时候，没有形成这个东西，没有形成，人类的这些习惯，但是你如果下决心去改变去教，他也能够。

如果他的寿命足够长的话，因为小孩子他，在狼的社会里，他吃的都是和狼一样的东西，所以说寿命就和狼差不多，他如果有足够的长的寿命的话，他也能够通过艰苦的努力，也能够融入到社会，人类社会中去。

所以说我说这个例子的意思，就是说虽然过往，我们形成的这些习惯，这些东西是非常的，非常的严重，非常重的，把我们的思维习惯，这些给禁锢住，但是我们在当下，在现在这个样子的时候，我们要去改变。

也是可以去改变的，有困难，但是并不代表不可能，但在童年，童年时期之后，然后是青年时期，不对，少年，少年是一个很重要的时期，少年是个很重要的时期，基本上就意思，人格和性格，基本上就定型了，定型了。

就借我们好多，绝大部分人都是，在少年形成了坚固的人格和性格之后，就一直在青年，和中年，一直到老年，到老年时期，都是怎么样的，都是在重复，他的，过往的这些东西，很多绝大部分都是这样的，所以说有句话说。

江山易改，本性难移，这是这样的，但是本性难移，并不表示说本性不能移，要注意，昨天的录音已经上传了，你看一下，我人生班我记得，我等一下再传一下，人生班好像没传还没传，我马上就传，看我们洋葱。

少年是只在14岁，14岁就基本上就定型了，14岁，14到16岁，完全成了青年，青年是，所以基本上就成年了，18岁之后，那么我们再看一个特殊的地方，这里，看到没有，还有这里，这里，这是什么。

我们如果是运用到我们的人类的，意识中去的，这里它属于什么，创伤，看到没有创伤，扭曲的创伤，它这个创伤你好像，比如说小时候你被伤害了，有很深的伤害，在你10多岁的时候，在10多岁的时候被伤害。

你当然在10岁被伤害，11 12 13 14岁的时候，都被伤害所痛苦，比如说被欺负，就很欺负的非常厉害，就很，但是到了你的青年之后，这些创伤看起来好像就好了，好像就好了，对不对，但是它始终是在这里的。

一个伤口它始终是在的这里，所以说为什么我们有些人，特别怕和人接触，它是埋在意识的深处了，它是埋在我们意识的很深的地方，所以我们要，需要去学习的，我们现在去学习，就是说，一方面是去面对这些东西，怎么找。

你任何时候都能看到，比如说你看到女人，看到女人，你觉得，这个女人很漂亮，但是我看到她就，心里面蹦蹦跳，然后面红耳赤，张口结舌，但是你这种样子，你在她的面前表现这个样子，她在她的眼里看到的并不是紧张。

而是什么，也许在她眼里看到，觉得你是个人好危险，那么紧张紧绷的去看着她，非常恐怖，这个女人她就会有这种想法，你为什么说看到这个女人，会有这种紧张，是因为，你的小时候，对女人的定义有偏差。

甚至说对亲密关系，对长期关系的定义，有很大的偏差，你需要去把这个偏差，给它扭转过来，怎么去扭转，怎么样去扭转，为什么我看到我说，我看到女人我就，紧张的说不出话，我不敢和她对视，那么我们怎么样才能。

突破这个东西，一个是内观是一方面，就是我们所谓的内观，就是看到我们内在以前，你要知道，所有的东西，所有的，当下的状态，都是我过往的，经历形成的，并不是说这个女人，有多么的让人紧张。

而是你自己让自己这么紧张，女人她只是一个镜子，这个镜子它照射出，你以往对自己的自卑，懂这个道理吗，其他人，懂得你扣个一，不懂得扣二，对，就是说你女人，你看到女人很紧张，很恐怖，你说去往，就是说。

你去往后往内去看你的内在，一定是，必然是你过往对女人的一些，一些定义是，这种，所以说你才会看到她，咱们该怎么去改变，就不断的去怎么样，去面对这个女人，不断的去面对女人，不是说这一个所有的漂亮女人。

我看到女人我就害怕就多说，我就去多去看女人，我就首先一点一点的去，接搭也是一样的，我接接搭是个很好的锻炼方式，我并不是说，我去接待一个女人，这个女人就可以和我上床，你没有，没那么，简单，女人她只是说。

咱们去接待，并不是说是为了女人，而是为了怎么样，恋胆为了，治愈我们过往对女人的恐惧，所以说接待是很有意义的一件事情，从心态来说也是非常有意义的，所以你去，我第一次我不敢接待，不敢大，我就学会去盯，去。

凝视，和女人对视，然后拉近和，漂亮女人的身体上的距离，不断的去这样去，下意识去训练自己，你必须要去训练自己去，不断的去面对，你才有可能去成长，才有可能去慢慢的把过往的伤痛，给它扶平，懂这个道理吗。

我们仔细看一下洋葱，当你到了青年和中年的时候，也是可以，因为我们这个人，它是内在和外在不断的去融合，然后形成新的，新的意识，你比如说，打个比方，你看到女人你就很恐惧，看到女人就蹦蹦蹦蹦心乱跳。

然后面红耳赤，你就不敢去看，你这种恐惧，因为你很恐惧，所以说你就怕面对女人，你就转身就，跑，就不敢去，不敢去恋爱，也不敢去，对和女人在一起也没话说了，也不敢去交往，你一方面是这样一个，你另外一个你是说。

同样的你如果看你感觉到自己心跳，面红耳赤，但是我也要鼓起勇气去面对去做，不断的去提升，这样的你，就是说两个你，你说哪个你更OK，对不对，哪个你更OK，你现在的意识，在今后来说也是一个怎么样。

也是一层新的，也是一层潜意识，所以说你潜意识，它也是由，意识它是由现在的你，就是说现在的你和过往的你一起创造出来的，它可以创造无穷的可能性，关键就是说你在当下，在做什么，当下你在有没有去成长。

当下你有没有去成长，这就是今后的你是怎么样，和当下你是完全的怎么样，连通的，这个道理你应该能懂，要去面对，一定要去面对，你就会越你的人生就会越来越OK，真正的走向人生之路，勤盛，勤盛之路。

因为你不管我过往受到什么委屈，不管我长得怎么样，不管我如何，但是我要去面对它，我要去成长，我要去走出现在的我的样子，要改变自己，走上新的路，走上勤盛之路，要不断的去面对，有好多时候我，踢地了多。

我什么推，什么，截杀了好多个，但是一见面就崩，非常的，心态就非常的不好，这种不好，你这种不好是怎么来的，这种不好也是你过往的，现在的，过往印识到现在的来的，当然我们现在不好是，没有办法。

因为以前咱们还小，以前受到学校教育，也没有懂这些东西，但是你现在在接触了联招之后，在接触咱们教学之后，你就应该去，走出过往的舒适区，走出新的一条人生的路，意思它就是在我们的行为的过程中。

它是一点一点的包裹起来的，一层一层的包裹，每一天，每一天遇到什么事情，有什么样情绪包起来，每一天遇到什么事情包起来，但是我们遇到这些事情，我去往内去看，去治愈，就可以把我过往的什么东西。

给它完全的治愈了，这是一种洋葱的蝴蝶效应，当你改变你，现在你也在改变你的过去，不断的突破自己，潜意识就是长期习惯的积累形成的，对，就是这样的，就好像说是，我以前也讲过，你一个例子，就是说一个狗。

以前做调降反射实验，就是在吃饭之前就敲锣，是干啥，就敲铃还是干啥，就敲打铃，每次吃饭之前就打铃，然后给它摇铃当，然后就这个狗就马上来吃饭，形成习惯之后，就只是摇铃当狗它就会怎么样，就会分泌唾液。

为吃饭做准备，这就是一种潜意识的一种训练，狗它以前也一直从小到大，它从来没有，不知道是吃饭和摇铃当是一回事，但是你通过不断的去训练之后，它就会，把吃饭和摇铃当就连在一起了，所以说狗的学习性。

人他同样也有学习性，对不对，同样的道理，你所有过往的什么东西，都是可以去改变的，新毛是深入到潜意识里面的吗，不一定是不一定新毛，看你下的水平，怎么样的水平不同的，你必须要去执行，内观你必须要去执行。

因为你只是在坐在那里，观那是肯定是不行的，肯定还要差一个步骤，要差一点，即便是我们到了青年，中年，老年的时候，也是可以怎么样，也是可以学习的，活到老学到老，这些东西像记忆供电，这些它属于是。

是技术方面的东西，也是技术，我们是讲那些本质上的原理，那是有区别的，两个方面的问题，先到这，我回答一下问题，有什么问题没有，小时候不在父母身边，经常被混混欺负，现在也有，心理阴影，怎么去改善。

去找小混混吗，不是你混混被混混欺负，你形成一种阴影，可能对你的性格肯定有，肯定也有影响，他也并不是说是混混被欺负，你这种被欺负，你会把这种性格，它扩展到人，所有的人生关系中去，比如说和女人交往就很差。

等一下，所有的人生观念很差，你任何什么时候都觉得很，很low自己，就是这样，所以说你要去成长，就不断去面对现在的自己，你觉得很不好的事情，很不敢说的事情，要学着一点点去说，去成长，去走出来。

比如说今天老板去，老板去骂你说你，你说你就要学会去表达你的不良感受，你当然你不能和他去对骂，不能这样，你要和他说你的不良感受，表达不良感受不等于是愤怒，你要把这个话说出来，你不能去生闷气，我又被欺负了。

Ok又怎么样，我反正从小到大都被欺负，所以说又包成一个以一个新的意思，我就是一个受气包，对不对，我就要不去做受气包，我要把我想说的话去说出来，同时我要为我的人生负责，因此而付出什么东西。

我都愿意勇敢的去面对，你这样才能不断的去走出来，懂这个道理，稍等我们现在先休息一下，好，我们现在继续，就是说不要怂就是干，说着很简单，是做起来很难，这是确实是这样的，但是你必须要去做，必须要去做。

你想要人生过得很好，想要今后的人生越来越坦途大道，你必须要走出你当下的境况，当下的环境，你必须要走出去，懂了吗，一点一点的去看到自己的进步，一点点的看到自己的进步，看到自己的越来越OK的状态。

这样人生才会好，你不能说我接到，我又不行，我又怂了，我又怎么样，我以前就怎么样，这就是一种对自己的负面的负搁，你要不断的去看到自己，你以前想都不敢想的事情，你现在敢去想了，对不对，你现在敢去想了。

就说明你在进步，说明你在走出你的舒适区，因为你想这个道理，你过去10多20多年的这种日积月累，积攒下来这种惯性的力量是非常大的，你不可能说一下子我就去改善，一下子就变成了情圣，这是不现实的。

路是一步一步走出来的，对不对，就难以做到那种状态，就不去相信，你要一点点不断的去看到，学会去看到自己的进步，你要开始，你只要是心中在想，那就是一个进步，你一直在心中在对现在这种状态有一种不满。

这就是一个很大的进步，而你不能说我一下子就怎么样，越这样的话，你今后就越差，好人的性格就是懦弱，你害怕冲突，一般这种害怕冲突，有可能是小时候，小时候家里冲突特别多，父母经常吵架，甚至说经常打架。

所以说你就在那样的环境里面特别的恐惧，特别害怕，你长大之后，就对这种冲突和吵架打架这些就特别害怕，你看到这种事情就感到很恐惧，要学会去拒绝人，学会拒绝，学会说不，其实只要你新意识到了。

就已经完成了一大半了，再重要的就是说你自己要走出来，把它把这个意识给它用出来，活到生活中去，和潜意识交流的最佳时间，你任何时候都在和你潜意识交流，对，以前是随波逐流了，现在有想法了。

这就是一种非常大的进步，以前你不了解这种东西，现在我开始了解了，这就是一个很OK的进步，今天的课有什么问题没有，以前是讲前段时间是讲理论，理论完了开始现在是实际的，实际操作，反复对自己说信念管用。

但是不能止于说，你说就要做到，男孩还有心吗，生命对他是梦境还是客观的悲剧，也是梦境，都是梦境，有心的，他看到的东西是我们，就像我们每个人都不一样，他作为男孩和我们相聚的更远，他看到东西当然是更远。

等一下内观，心累了可以去恢复吗，什么心累了，对做计划实践，写下来，昨天说的吸引力和意淫的区别，吸引力法则和意淫它有什么区别，你什么问题，我没看到，也有课也有录音，吸引力法则有录音，我没看到你再说一下。

吸引力法则，他就是说把内心的东西给它带到，生命中来，生活中来，因为他只是去想，吸引力法则他有一个，比如说你和一个女孩，你特别喜欢他，对不对，你特别想要和他，你想要做他的男朋友，这种情况。

你如果只是天天做白日梦的话，你就想象我又和他怎么样了，我和他又上床了，然后我又把他带到兄弟面前了，怎么样，这就是一个怎么样，这就是一个意淫白日梦，你只是在梦里面想他，咱们吸引力法则，他是怎么说的。

我和这个女孩，她是在心目中，我和她已经是男女朋友了，我和他非常亲切，我很喜欢他，他也很喜欢我，知道吗，很关键的一点，是说我们互相很喜欢，这虽然是一个假设，但是我要把假设怎么活出来，因为你很喜欢他。

他也很喜欢我，所以说你在他的面前，就状态就非常好，你看到他，你不是再感到一个你是拙男，他是女神，他不是女神了，他已经是你的女朋友了，所以说你和他在一起说话，都非常的放松，非常的状态非常的OK。

而且你看到的感到很亲切，而且你也认定，他看到你的时候，也感到非常的亲切，这就是吸引力法则和，意淫和白日梦的区别，白日梦他只是在想，咱们吸引力法则在说的是啥，就是说未来某一个时间段，我和他必然会成为一个。

非常好的，伴侣，互相都非常的熟悉，身体的每一个部位，都互相抚摸过，亲吻过，所以说在现在，你虽然和他还没有成为这种朋友，你就，在他的面前，你就非常的感到亲切，你对他和他说话，就很好，懂这个道理了吗。

就吸引法则要一点一点的，把它怎么样，用出来一点一点的，出来，我们虽然，现在还关系还没到那一步，但是在未来我们必然是那样的，所以说我们从现在开始，就和他非常的，亲密，这种亲密你会表现在你的。

你对他的神态上，你对他的行为模式上，对他的这种想法上，这就是一个吸引力法则的运用，对钱的道理也是一样的，什么都是一样的，你首先要预定他和你已经是，你想象中的状态，在这个状态下，你是非常的高兴，你想到他。

你再也不是，匮乏我配不上他，为什么配方，我已经和他是好朋友了，我已经和他已经是，同居关系了，或者甚至说已经结婚了，所以说我和他在一起，就感到很放松很安全，当你以这种状态去面对女人的时候。

女人她就会被你这种状态所吸引，很自然的这种亲切感，她也会对你慢慢的对你产生这种，很自然的亲切感，意淫他这是没办法，他只是在心里面想了之后，然后看到女人同样的是多多说说，完全两回事，是想是像意淫那样去想。

是我和今后我和他又怎么样，但是你在实际在过做的过程中，怎么样，在做的过程中，你就完全不同了，能保证100%成功，只要你做的到位，他就能成功，因为人生它就是一个吸引力法则，所有好坏都是吸引来的。

你没有吸引来，只是说明你的意念专注度还不够，唯一的原因，我们开始做一下内观，等一下我调一下音量，现在感觉今天音量合适吗，背景音乐，OK，关了算了，不用再大了，你再大，合适吗，好，行，连招班可能没做过。

咱们很简单，放松的坐着，好，非常放松的坐着，跟着我的指令，坐就行了，把手和脚很舒服的放开，双手不要互相压着，脚也不要互相压着，背脊最好是稍微挺直一点，但是也不要去紧绷，把眼睛闭上，放松自己。

先放松你的头皮，放松你的眉头，非常的放松，放松你脸颊两旁的肌肉，放松你的下巴，耳朵也放松了，非常好，脖子也放松，左右摇一摇你的脑袋，肩膀也放松，放松你的两只手臂，放松你的上臂，你的前臂，放松你的双手。

放松你的胸膛，前胸和后背，从头到脚都很放松，你的腹部也很放松，髋部，把腿放松了，膝盖，小腿，脚踝，双脚也全然的放松，你整个人都非常的放松，现在把注意力放到你的呼吸上，每一次吸气你都吸入宇宙的能量。

这是一种生命的能量，它随着鼻腔随着气管进入到你的肺部，再通过肺部把这宇宙的能量输送到全身的五脏六腑，输送到你的所有的每一根肌肉，每一根骨头上，每一寸肌肤上，在你吐气的时候，你胸中的所有的不安。

所有的焦虑和问题，都随着呼气，浮出体外，非常好，你每一次吸气都吸入宇宙的能量，每一次呼气都呼出体内的负面情绪，你整个人都感到非常的清延，非常的舒服，也充满了喜悦，也充满了宁静，每一次吸气。

你都吸入这种喜悦的能量，每一次呼气，把所有的不安，所有的焦虑和恐惧，愤怒，还有疾病，排出体外，很好，现在把注意力放到我们全身的皮肤上，感受到你吸气的时候，每一个毛细血孔，毛细血管，都在往内吸气。

都在吸入能量，全身每一寸肌肤，每一个毛孔，都在吸入能量，呼气的时候，每一个气息和每一个毛孔，都在往外呼气，都把我们体内的杂质呼出体外，很好，非常好，感受到前所未有的喜悦从心里升起，整个人飘了起来。

你感到整个人都变得透明，光飘了起来，你的这种爱，这种喜悦，正在扩散到其他地方，所有的地方，每一个你走过的地方，和你认识的人，都被你这种喜悦和爱笼罩着，非常的放松，现在我请你想象，我请你想一下。

你在过往的生命里，所遇到的最让你感到难堪，感到痛苦感到绝望的事情，回想一下那个事，回想一下你当时的情绪，回想起来了吗，你那个时候的恐惧，那个时候的绝望，那个时候的愤怒和悲伤。

现在我要请你给这种情绪赋予一种颜色，你认为它是什么颜色的呢，我们把这种颜色的情绪，把它从胸口拿出来，把你的手放到胸口，对，然后慢慢的拿出来，手心向上，现在你的这个情绪在你的手里了。

你感觉它现在是什么颜色的，它是什么样子的，你能感觉到这种情绪吗，现在我们让这个情绪，让这个符号变大，变小，慢慢的泡出去，你感到一种前所未有的轻松，如父如室重复，非常好，你感觉自己更加的轻盈了。

你感到前所未有的喜悦，前所未有的轻松，现在我们再想象，回忆一下我们生命中最喜悦，最高兴，最快乐的那些瞬间，在那些瞬间里，你的情绪是什么样子的，把那种情绪放大，它是什么颜色的，想象一下。

现在我们把这个情绪，扩散到身体的每一个地方，每一个细微的角落里，你整个人都被这种情绪笼罩着，非常棒，非常的放松，非常的喜悦，现在想象你自己站在你的面前，看着眼前的这个人，你觉得他是什么样子的。

他是什么颜色的，是大人还是小孩，他在做什么，他有什么样的情绪，有什么样的表情，看着那个自己对内在的自己说，这些年来你受苦了，我爱你，谢谢你承担了这么多，你对他说，这些年来你受苦了，谢谢你承担了这么多。

我爱你，现在请你去拥抱那个内在的自己，和内在的自己融为一体，非常好，谢谢你，我爱你，你整个人都精神百倍，充满了生机，你对自己说，我是绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己，我是绝对的自由。

富足丰盛和喜悦，我爱我自己，我是绝对的自由，富足丰盛喜悦，我爱我自己，让这个爱流淌到我们的全身所有的地方，让这个爱笼罩整个地球，你就是爱，你就是喜悦，非常的喜悦，放松，现在请你记住，现在的这种状态。

请你把这种状态活到你的生活中去，非常好，等一下，我打一个响指，数三声，然后打一个响指，请你慢慢的醒来，听到响指之后，就睁开眼睛，一，慢慢的睁开眼睛，二，三，后面音乐可能跳到其他地方去了。

音乐一变你们就醒了，有什么感觉，哭了，好多时候我们对于说过往的自己是，不认同的，所以说通过内观去看到内在的自己，内在自己就是过往的自己。

但是我们就是好多时候就是通过新的意识去蒙蒙上一些东西就慢慢的就会怎么样，就会变，就会把以前的东西给掩盖起来，但是掩盖它是没有办法，你必须要去面对它，就把它挖掘出来，这是所谓的内观，把过往给它挖掘出来。

然后释放出来，我哭了，内在承受了很多压力，多做，但是更重要是要把它用出来，出现两个字一个是白白胖胖单纯大孩子一个是很黑的充满负能量，是啊，我们每个人都是有两面的，被，愤怒和悲伤感染了。

你这是没有进入状态，OK，OK，还有什么问题啊，没什么问题，我们今天就到这里吧，那关于我把后面穿衣的地方给他编辑一下，那去早点睡吧，对要切切合生活实际去改变，吸气在膨胀，呼气缩小，是啊。

其实好多人他没有感觉到，其实真的是这样的，不客气，大家晚安吧。