# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招视频：连招4上有利描述

(这一幕是在做什么呢？)，(这一幕是在做什么呢？)，(这一幕是在做什么呢？)，(这一幕是在做什么呢？)，(这一幕是在做什么呢？)，(这一幕是在做什么呢？)，(这一幕是在做什么呢？)。

(这一幕是在做什么呢？)，(这一幕是在做什么呢？)，(这一幕是在做什么呢？)，今天咱们就是因为昨天那个网的信号不太好啊，今天咱们拉条线然后就是开始讲这个第四招，然后第四招的话就是说这个。

然后第四招的话就是说这个，连招第四招有力描述，大家都知道就是说对于这个有力描述，你们都有看过书吧，书里面也都有写过啊，都有写过就是一些基础的那些概念，最关键的话其实就是说。

你们平时跟这个女人聊天的时候啊，容易就是说这个，把这个框架偏向于女人这一边，它其实是分的是这种的，它其实是分的是这种的，这个有点小换一个图，这个有点小换一个图，(画面)，(画面)，还有一个是女追男。

还有一个是女追男，然后就是，(画面)，它分的框架是分的这种四种啊，它其实也只能出现这种四种情况，第一种情况就是最常见的女追男，然后还有就是相爱，就是说彼此都喜欢，然后还有就是第三种就是，第一种是男追女。

然后第三种就是女追男，然后还有就是双方都无兴趣，这个其实就没有必要讲了，这就没有事了，谁都对谁没有兴趣，但是这种情况的话，就是说很多时候就说这个男追女，或者女追男这个情况啊，都是说这个描述出来的情况啊。

就是看你这个话术的使用，你能够经常去渗透出来，他在追求你，而不是我们在追求他，因为有很多时候就存在这个，咱们经常说这个潜交流，对不对，潜在交流，潜交流，或者说也有说是这个叫做亚交流的，就是说。

除了这个主体上，这个言辞的意思之外的一些东西，就比如说，你平常去跟女人去提问，你在做什么有没有想我啊，或者说是今天有没有说是这个，按时吃饭啊，有没有说是这个动着饿着，你表面上这个从主观意识啊。

从主观意识上这个交流层次来看的话，是说这个，好像你在跟他对方去进行一个交流，那就是说好像在关心他，但是其实从亚交流这个程度去讲的话，你是在追逐他，就是说他的地位要比你高一些，你是追逐对象，他是一个奖品。

就是说这个世界是一个，一个镜子，是一个镜子，镜子，你其实看到的现象，就是说一个人，一个人，你其实照这面镜子的时候，你看到的现象，都是你自己散发出来的，如果说你在跟一个女人交流的过程当中，你在跪舔她。

那么这个时候相应的镜子里面就会出现一个女神，你跪舔的时候镜子里面就会出现一个女神，这个女神，她可不是自己就在那的，当然有些女人的话，她自己会将自己假设为女神，然后她会看到一个屌丝。

但是有些时候你是自己跪舔出来一个女神，她其实自己对于这块都，她没有一个很明确的一个概念，回复都不卡，你如果说是描述的框架，你怎么老跟着我走，我感觉你好像是很喜欢跟我聊天，我感觉你总是，回复的时候。

说话的时候，给我的感觉非常的在乎，因为这个时候我们有前三招的支撑，前三招支撑就是说，自我引导，还有就是变相带领，女人对我们进行投资，以及筛选，筛选的话其实就是一个给对方证明自己价值的机会。

那么这样的话一圈坐下来，其实这个时候女人就已经开始对你暴露需求感，她其实已经有了一个什么东西，我们在做优理描述的时候，或者说我们有句话就是说，生活当中是不存在真相的，真相这种东西是被自己描述出来的。

它本身是不存在的，如果说你将一个情况，真相本身，其实一直很悲催，它是一直就是一个存在，比如说现在我们在这就是一个黑板，一个杆笔，它现象其实就这么一个现象，但是说我们可以把它描述成，这TM的是老鼠会。

这是传销组织，你如果说不懂的人不知道的人，他真的会可以这样去理解，他也可以描述成这是一个恋爱的讲堂，或者也有人可以把它描述成，这是除了恋爱之后还有教人生的一个讲堂，这些东西都是被你描述出来的。

但是说它本身其实就是催眠，催眠的话它需要什么需要证据，这是一个非常重要的东西，证据，证据或者说是迹象，迹象那这是什么意思呢，就是说如果说你要是说，想要把这个女人描述成，就是她对我们是一种追逐状态。

那么如果说这个女人一开始并没有，任何追逐你的意思人家一直都是，冰清玉洁很高冷的那种状态，没有跟你说过一句多余的话，那这个时候你去描述她我怎么感觉你好像喜欢我，我怎么感觉你好像一直在跟着我走。

我怎么感觉你老是这么喜欢跟我去聊天，你这个东西就不成立，你这种描述情况就不成立，它必须需要一个迹象迹象是什么，就是他前面你比如说我们前面做了一些，就是挑战性测试，明天早上叫我起床或者说是让他。

给你去查资料又或者让他去叫你哥哥，他自己也明白，你在他的这个，相处过程当中确实，他对待你的方式跟别的男人对待方式是不一样的，他自己也明白是有这个迹象的，我对待你的方式确实跟别的男人不一样。

然后这个时候我们去使用描述，那么才能够把这个东西怎么样，越描越黑也就是说最起码，开始要有一个点否则的话就是凭空，你去这样去描的话是描述东西的，他会可以进行反驳的，一反驳然后这个现象就没有了。

什么都不成立所以说你必须要有怎么样，也就是说作为吸引，就是说吸引就是一个迹象，他对你进行一系列的投资，然后展示出对你的爱换，那么这个时候我们开始，一开始是做这个挑战性测试，然后等到筛选完善之后。

那么这个时候就开始进行描述了，各种各样的描述这个书里面在书里面写到过很多，有些时候描述的话是一种很主动直接的一种描述方式，就是说直接一个男人对女人发起，我突然有种感觉，我感觉你好像挺喜欢找我聊天的。

是不是比你身边那些，比你别的男人别的别的一些男性朋友来说的话，更酷一些，他们是不是跟你聊天的时候让你感觉到很乏味，很没有意思，那这样的一种描述的话都是在将自己，描述的更有力将情况描述成对自己有利。

还有另外一种是什么样的描述呢，还有另外一种的描述是一种对话形式的，对话形式的话是用的什么，用的是曲解啊，用的是曲解女人的话，然后就是说比如说这个时候啊，女人就跟你说你能不能把你的这个，到了大半夜了。

半夜的时候是她突然要求你，你能不能把你的照片给我发一张，那么这个时候我们接过女人的话就可以进行一个曲解，你半夜拿我的照片干啥呀，是不是准备干点什么坏事，把我当成某个异淫对象，这是抓住她的话进行一个曲解。

那么还有就是我们刚才说那种是一种主动曲解啊，然后还有就是说这个，就比如说是，一个女孩这个时候就是可能说多关心你两句，就是你吃饭了没有，今天过得辛苦不辛苦，或者工作累不累啊，然后这个时候你又怎么样。

你就说哎你还现在还不是我的女友啊，对不对你现在还不是我的女友，怎么说话我感觉你说话越来越听越像我的女友了，那你要知道人对于这个描述的时候，就是说有句话是这样说的话，就是谎话，谎话然后就是说这个。

一遍两遍无所谓，但是一旦说的多了之后，它就会千遍万遍，这时候就变成真实了，你不断进行描述不断进行描述，不断去给他扎这个心毛，那么他最后慢慢真的会就这样误以为是如此了，比如说我们在一些教科书上。

看到一些所谓的历史的真相，对吧历史可能，并非是那样啊，就比如说我们近期近代那些历史那都是，历史永远是胜利者写的，可能真相不是那样但是你从小一直是接受那样的教育，但是你可能就把情况真的会理解为那样。

所以说我们需要把情况一直描述成对自己有利，不管是主动曲解也好还是说，就是通过女人的话接过来的话，然后进行曲解也好都要将情况描述成对自己有利，然后还有另外一种就是什么，角色扮演啊，哪个色来着，色情的色。

色情的色，是这个色吗，黄色的色，我也忘了，好久没写字了，半字字，半字在这，骑手王加个半，对这个半，角色扮演啊，角色扮演的话它其实就有很多时候，我们说的是情景植入或者角色扮演。

或者角色游戏它都是一个意思啊，这都是一个名词，名词的问题这个不需要太注重很多，角色扮演的话它有个什么样的好处啊，它可以虚拟框架，虚拟一个框架出来，什么叫做虚拟框架呢。

就是说如果说你跟她玩一个角色扮演的游戏，就是说啊以后那个我开公司，你来当我的秘书，然后的话就是月薪，三万给你配车，然后这个你要乖乖听话，然后这个时候那个女孩就说啊好的我乖我听话，怎么怎么样。

然后她说啊行啊慢慢以后发展公司发展好的话，我就把所有的事情都交给你了，我就什么都不管了，那女孩问你什么事情都交给我了，那你干嘛我说我负责做梦呗，就这么意思，你要多去跟她玩一些，你是上位者的一个角色。

这种的角色扮演的游戏有很多啊，就比如说是皇上，皇上然后还有主子，奴隶主，然后还有这个是，还有比较变态的一些，像是爸爸对吧，爸爸然后还有这个，老板，对吧就是跟她玩去玩这个角色扮演的游戏。

其实说这种技能的话，你跟女人聊天，像现在我跟女人聊天，她的出现频率大概是多少，我不是说只在这个阶段用啊，差不多我会跟女人聊天，三分钟左右，她就会出现一次角色扮演的游戏，我会假设不同的情况。

因为角色扮演她这个游戏有什么好处啊，就是说情绪波动，情绪这个问题啊，因为情绪这种东西的话，你在现实当中我们可能很难去，制造出来一种很深很强烈的那种波动方式，你比如说玩，这个皇上和妃子，就是比如说艾薇。

过两天正要选秀了，你是不是看你最近的意思，是不是有点想当皇后啊，是不是有这样的想法，朕可以成全你，如果她要是进入这个角色的话，她跟你玩不管是抗争也好，不跟你玩也好，她只要一旦进入到这个框架当中。

她首先要承认你是上位者，你的地位要比她高一些，她是以一种服从性的角度去跟你去说话，除非如果说是这个女人完全没有被你吸引的话，她压根就不会跟你进入这个角色扮演的游戏当中，这是一个非常关键的问题。

你要搞明白，这个表现不错啊，以后可以过来就是这个，给我当个通房大丫鬟，月份五两银子，怎么怎么样的跟她说，然后这个女孩一般都不懂什么叫通房大丫鬟，你跟她解释，通房大丫鬟就是白天要伺候主的穿衣服吃饭。

然后晚上还要陪睡觉，如果说你要是有本事给我生个一儿半女的话，我可以给你立个房，给你算是三房二房四房这样的，你都是在压着她，你永远都是一个上位者的角色，这种游戏就是说你没有办法在现实当中，去跟一个女人。

经历那么多事情，你说你一会儿皇上一会儿主人，这种情绪波动的话，虚幻当中是很好建立起来，虽然是假的，但是它会有情绪波动存在，但是你在现实当中你能够搞出这么多情绪吗，因为我们都知道，跟女人在一块的时候。

女人的投资，尤其是怎么样，就是情绪方面投资，所以说女人在情感方面的投资，对我们来说是非常重要的一个事情，我们必须想尽一切办法让她进行投资，包括前面我们做的服从性测试，挑战性测试也好筛选也好。

或者通过拒结女人的话，这样的都是在情绪波动，但是其实效果最好的就是角色扮演的游戏，出现评论的话，你要真是牛逼，你要真的牛逼是一个泡妞高手，三四分钟就要有一次角色扮演的游戏，不管是在吸引阶段也好。

还是在挑战性测试这个阶段，还是筛选也好都要出现，这个是非常非常好用的，因为它是产生情绪波动最快，而且在这个框架当中，她知道因为她还有满足什么样的条件，她知道这是玩笑，她知道这是玩笑。

她不会真的去跟你生气，她不会跟你闹别扭，她不会说是因为什么什么事情，感觉就是我们正儿八经去聊一个妞，真的有可能会把她聊的生气，但是如果说她知道这是一个游戏的时候，那么这个时候生气的可能性。

不太容易说是被破坏掉，然后呢你们要明白，我们为什么要玩这么多角色扮演的游戏，为什么要玩这么多角色扮演的游戏，为什么要玩这么多角色扮演的游戏，(画面)，(画面)，字比较丑你们看懂就行了，就是说这个框架。

因为你在角色扮演的游戏当中，一直处于一个上位者，你是皇上你是主人你是爸爸你是老板，你是TMD，即便扮演一个最小的角色扮演的游戏，你是你们学校大队长的什么官，书记之类的。

你都是一个上位者而她是一个什么样的角色，她是一个下位者，那你要知道，人很多时候，对于虚幻和现实，是分不清楚的难以进行分辨，就像你在做梦的时候，如果说真的这个梦很悲伤的话，我们会在梦里面去哭。

我们也会在梦里面去笑，然后呢我们会在看一个电影，我们知道盯着一个屏幕但是我们会看着那个电影去笑，那个片是假的但是我们一样会产生情绪波动，人产生情绪的时候，是不分虚拟还是现实的，就像你看到。

如果说人只能看到现实当中的美女，然后才能够勃起，或者怎么样的话，那么这个时候你如果说看一些花花公子之类的杂志就没有作用了，那黄片也就没有产量了，就是因为人对于虚幻和真实是难以分辨的。

所以说的话才会产生这种情绪波动，也就是说你在虚拟当中的游戏，虚拟当中的一个角色的游戏，你是一个上位者，这样一个状态，它是可以怎么样，带回到现实当中，你会如果说你经常会跟女人玩这种角色扮演的游戏。

她会在她的内心当中扎上一个心毛，就感觉说你的位置是在她的上面，你可能就是慢慢的，在现实当中可能最接近的一个身份就是哥哥，就是哥哥，可能是一个比较有魅力的，这个哥哥的话可能就是类似于那种什么样的哥哥。

就像我们平时叫张国荣，张国荣的那种感觉，就是这个男人很有魅力，他玩了这么多虚拟游戏了，你回到现实，他的情绪需要一个着落，有一个归点，你在现实当中不是皇帝不是爸爸，那么他可能会给你这样一个身份。

因为你老欺负他，然后你也会去保护他，而且你总是在游戏当中扮演上位者，那你说当老公他也不现实，你如果说游戏玩的好的话，可以跨越到那个终大结杀之后，然后变成老公了，那么这个角色就稳定下来了，但是说如果说是。

你发现就是说只是还在吸引级的时候，你玩这个角色扮演游戏玩了很多之后，你会慢慢感觉就是她就是你的妹妹，会有这种感觉，一种错觉，其实说，其实说就是，跟一个女的，这个我们都知道有利描述，后面就是这个什么嘛。

建立这个联系感，就是说两人关系的一个稳定性，关系的稳定性，其实很大程度上就是两人关系的话，是因为你们彼此扮演过很多复杂的角色，你如果说在一个人的生命当中，在一个人的生命当中，比如说我跟靳峰。

我跟靳峰这个关系结构就比较复杂，就是我们是老板和员工，也有兄弟的关系，也有兄弟的关系，然后怎么样，也有同甘共苦，然后就是说，还有甚至就是说像是靳峰，跟他另外一个朋友还有连静，我们这说连静，他的妹妹和我。

找过对象如何，这样的一个关系结构，你其实说跟一个人的关系结构就说越复杂，当你能够在一个女人面前，就是说又能够当哥哥，关系是很多的，哥哥爸爸，爸爸，然后还有什么，还有像是这个儿子，老公，不是这个，老公。

然后还有什么，包括我们前面上面说的那些东西，你会发现当这个人，在他的生命当中，扮演的角色越多的时候，那么跟这个人的牵扯，从心理上状态上的一种感觉，就会越来越深。

所以说我们尽可能的要跟女人去玩这种角色扮演的游戏，包括，怎么去成为这个角色，其实很大程度上，没有什么角色是通过仪式，很少有角色像是结婚，像是拜天地，或者是教堂那种仪式，那种是比较正规的。

一般来说我们在日常生活当中，这种关系的确立是怎么回事呢，是通过事情，你干了这个角色该干的事情，你就是这个角色了，比如说你经常帮一个人忙，他的岁数比你小一些，你经常会帮他忙，他会很自然很主动的去叫你哥了。

这很简单的一个事情，在他的生命当中我们也看过什么黑帮，几篇说是感觉那个男人像我的爸爸，为什么会出来这种感觉，因为这个男人他妈的老是保护他，老是会把他护在身后，这么一种状态，还有像是这个儿子。

我跟我女朋友，这个角色的话是一般人很少能够看得见的，我跟我女朋友，也是也会去撒娇，也会像一个小孩一样那种状态，只有她一个人能看得见，她就是有些时候感觉我那种状态就像她的儿子，然后我也会扮演她老公的角色。

非常复杂，当你在一个女人面前能够展现出这些角色的时候，基本上你俩的关系就已经非常深厚了，我们一开始是无意识地走出来，然后意识到这个问题，但是如果说你去有意识地去做这个事情的话，你会发现效果就会更好。

听明白意思扣个1，你们没有听见的话这种就不好意思了，我管不了你了，然后那个回头你们就只能去看录像了，回头只能去看录像了，这还有人说是听不见还是怎么怎么回事的，嗯，嗯，你今天好，不知道是谁了。

每天B声真多，嗯，然后还有就是这个复格的问题啊，嗯，嗯，嗯，嗯，这也是有力描述当中的一个非常经典的一个观点啊，嗯，大家能够听得见我说话吧，能听见我说话扣个1，能听见我说话扣个1，能听见我说话扣个1。

但是没声音呢，打电话就没声音，打电话就没声音，刚才怎么回事，为什么要说是这个，有了是吧，有了就行了，嗯，好了我们来继续说一下这个复格啊，如果说你没有听见的话就去看录像吧，回头去看录像吧。

因为这个是有录像的啊，这个复格的话很简单来，意思就是说赋予对方一种人格，不能说是赋予，就是说给吧，给予对方，一种，人格，嗯，嗯，嗯，都能听见我说话吧，能听见我说话的扣个1，能听见我说话的扣个1。

能听见我说话的扣个1，很清楚吧，麦克应该是没有什么问题啊，嗯，嗯，应该没问题，赋予对方一种人格，其实说很大程度上这个技巧的话，就是说在即便说是官场啊，或是社交当中也会用到啊，他有一个名词啊。

就是叫做捧杀啊，这个是很少有人知道的啊，就是说比如说我以前工作的时候，然后就是有一个人总是在妨碍我嘛，总是就是说各种各样的，就是说这个限制我，或者限制别人，然后呢当我看到这个人就非常不顺眼的时候。

我也觉得不顺眼，但是你绝逼不能跟他争，不能跟他斗，因为小人的话就是非常难以防范，你要给他用一个捧杀，你就跟他说张哥我觉得你这个人非常的讲义气，非常的兄弟，你是一个非常就是要面儿这样的一个男人。

然后就是给我感觉的话，人他妈的算卦，一间六十四卦他妈有五十多卦都是好词啊，就是人永远都是爱听好听的，然后当他听完我说这个话之后，他不管在别人面前怎么阴险怎么狡诈，但是他在我面前他会怎么样，啊。

他会帮我的啊，他会帮我，这就是捧杀的一个原理，就是通过捧然后怎么样，赋予你一个人格，你是一个高贵的，你是一个就是说这个，你是一个讲人词的，或者说你是一个讲义气的这样一个男人，那么这是一个好的词。

他是愿意接受而且他愿意去保持这样的一个性格，然后呢当他面对我的时候，他就不会再对我做一些，不仁慈的或者是不仁义的，或者乱七八糟的不太好的一些事情，听明白这个意思没有，听明白没，听明白意思扣一，嗯。

好吧听明白就行了，每天这个破麦天天说是有人听不见，天天说是有人听不见，好了，那个我们来说一下就是给女人这会的复格，就是复格这个台词，复格台词啊，复格这个词最早的话是从哪出来的，他是从M3出来的。

从M3出来的，弥南方法当中，那最简单的就是对一个女孩进行复格，像什么温柔啊，对吧，温柔啊善良啊，嗯，还有什么，良母啊，什么贤妻啊，对不对乱七八糟的一堆，就像你跟一个女孩去说的时候，通常我感觉。

就是说跟你相处的时候，我感觉你是一个特别，有女人味，就是你身上有股柔劲儿，这种柔劲儿有些时候让我就是，为之一颤，这都是一种捧杀的做法嘛，因为我经常在酒吧玩，以前在酒吧玩的时候会经常碰到那种，就是傻逼女。

就是那种脾气比较暴，然后就跟个男人一样，就网络修车的那种女汉子嘛，然后我跟这个女孩去聊天的过程中，她可能会跟别人非常的暴，但是在我面前发脾气之后，她为了在我面前保持一个温柔的形象。

她会刻意的不跟我去发火，她可以跟所有人去发火，但是到了我这就停了，不会去跟我发火，然后的话就是说，你对于她这个负格就是说，你最关键是要对她做什么，就像我昨天跟我师父去聊这个问题的时候，我就跟他说道。

如果说是我们把女人负格成什么，冰清玉洁，我感觉你是个非常冰清玉洁的姑娘，绝必不能约炮，你如果说你把女人说成冰清玉洁，这个绝必不能约炮，你要如果说跟这个女人去约炮的时候，你要对她负格进行什么。

我感觉的话你有一种原始野性的魅力，你不能说是，你不能直接说人家骚，你其实说的就是骚，你就是想说她骚，但是说你不能够说是直接把这个事情就给她说出来，因为这样的话女人她因为有这个ASD。

ASD的话她会陷给她，她不会承认这样的一个人格，所以说的话她肯定会，把这个亏砍，那么我们需要教她怎么样给她艺术化，你如果说跟一个女人，想要去约炮的时候你肯定会说，就是我感觉你有些时候。

其实隐藏了自己一种原始野性的魅力，你有些时候会给我一种，感觉红尘女子的韵味，当然我只是说一闪而过，那种感觉有些时候让我感觉到，内心的就是，有那么一两分钟会为你心跳加速，就这样的一种描述，就是把它。

你最关键是什么对她要进行复格的时候，你要表现出你很，怎么样，认可，你很认可这个描述，就是说你是一种接受的状态，就是说你不能够说一边说人家骚，一边说人家是怎么样，就是一边说人家骚。

然后一边又说人家就是不好，就是不好的一件事情，那么她肯定会不会认可她也不会去照着做，因为女人有很大程度上，她们也会去怎么样，不是说只有我们会去取悦男人，只有我们会去取悦女人，女人也会这个，取悦男人。

月子咋起来了，就这样起的吗，两天看睡午看的多了，取悦男人，对取悦男人，他们为了，就是说获得我们的欢心，为了获得我们的欢心，然后他们会尽可能的怎么样，变成我们所喜欢的那样，你别看到一个女人高冷怎么样。

真正高冷的女人会把自己打扮的他妈的什么都不像，她也不会不喜欢让男人去喜欢，她真的是不需要男人认可，为什么每个女人还是会把自己打扮的那么漂亮，因为她们知道这是一个社会认同的一个角色。

这是所有男人都会接受的一种状态，一个美女这样一个角色，所以说女人其实是在不断的去取悦男人的，就好像我这两天，去跟我现在这个女朋友去相处的时候，我跟她们说，去跟我现在这个女朋友去相处的时候。

然后我在不停的去调教她，我不喜欢她这样，以前的话就是特别拧巴你知道吗，你懂拧巴那个意思吗，就是说你跟她去相处的时候，我抱她的时候，她也会让你抱但是这个手就在这顶着，特别难受你知道吗。

然后或者说你去亲的时候，她也会让你亲但是头每次要往后仰一下，然后你操的时候也可以，她每次飞机哎呀哎呀哎呀，哎呀半天最后也操了，那时候给人感觉怎么样，特别的不舒服，然后呢我就对她进行了一个复格台词。

你知道吗，就是说我感觉其实你是一个非常温柔善良的女孩，但是说你可能在情感当中受过一些伤害，你不愿意为一个男人，就是对一个男人完全的顺服，她就说是的没错，我都在做这个冷不猛。

但是我跟她说了你在我这儿没有什么不可以，在我这儿没有什么，在我这儿没有什么不可以，然后就是说，你就是比较温柔听话的，你越温柔越听话，因为你跟我去抬杠的时候，我可能该答应的事情也不答应的。

但是如果说你顺着我来的时候，你要真的会撒娇会对我温柔点跟我相处的话，该是一我也给成你十了，然后这女孩就是慢慢不停的调教不停的调教，然后我一个一个的小动作去纠正她，然后我也告诉她。

我说你其实是一个愿意在男人面前变得怎么样，变得温柔的这样一个女孩，你只是为什么要把自己这部分的，这个，这个性格部分给它隐藏起来了，然后她听完我这个话之后，慢慢就是说，她不是说一下就变了。

她花了大概三天左右的时间，三天左右的时间，然后现在变得特别顺服，我刚才跟她去家里面我们要了点吃的，然后我们又在那组装电脑半天，她帮我忙，然后这会儿给我收拾完家就走了，或者说我再回去早一点的话。

然后再操这一逼，然后我就走了，一开始你知道，一开始那个性格绝必不是这种的，一开始这个性格绝必不是这种的，就是说她表现出的那种状态特别的高冷，特别的高冷，特别特别的高冷，然后就说即便跟我相处。

她也是一种怎么样，跟豹子一样，我不知道你们看过那个动物世界没有，豹子做爱的时候，后面就是公豹子在那边操，母豹扭回头就呲牙咧嘴的跟她喊，就在那边操，有这么一种状态，有这么一种感觉，(试图打开电话)。

有密码没有，你给我登上吧，登上我就，你不在这儿等吧，你在我那边等吧，在大学那边，行，不要在这儿等我，好了我们接着说，然后就是这个复格的问题，就是说，很大程度上就是说，一边要怎么样。

你要认可你复格出来的东西，二方面的话，你可以就是说最关键就是说，她其实复格这个层面，她说的有点浅，她说的有点浅，最关键是怎么样，信念复格，信念复格啊，最关键的是信念复格，什么叫做信念复格呢，就是说这个。

你自己最关键是首先要相信，这是这么个事情，因为我把很多很多女人复格成随性。