# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招训练：联系感训练：联系感训练

今天我们的课程是这个联系感训练，OK，我给打个标，然后大家还记得就是我说的那句话吗，就是女人没有爱情，女人没有爱情，然后谁对她好，她就会爱谁，还记得这句话吗，啊，记得那么其实就是有吸引这块。

其实也就是说你入围了入围了这个女人可考虑的范围，对不对啊，你入围了女人可考虑的范围，然后呢，这个时候如果说是，你入围范围之后，那么女人会同时跟很多个男人保持暧昧，当然的话。

我说这很多个都是在他眼里面认为是优秀的，女人也不会就是把自己贱卖，说随随便便跟一个男人去啊，处得要死要活爱得你死我活这样的一种状态啊，不是这样的，就是呃。

因为他的话就是他会筛选人什么样的人才会跟他去值得他去深入的去了解，那肯定是在入围之内，但是有很多人其实一辈子啊，都没有入围过女人这个可考虑范围之内，所以说的话，吸引这一块就是不管是自身建设也好。

还是你聊天，自我引导也罢，都是让你去入围女人可考虑范围，然后联系感这一块，其实真正意义上来说才是你们能够跨界到一个深度暧昧关系的一个接口啊，那么就是建立联系感的一个原理是什么样的啊，就是建立联系感。

首先我们说到是一个信息交换，那其实就是这个我在课程当中也是无数次提到过，而且你们听录音也听到过就是你跟一个人达成了一个信息上的一个基本上的交换，那么你就会更加的去信任他，就像你去买我们家的课程。

如果说一个导师新出来，然后随便甩两条广告，你觉得你会去买吗，你肯定不会去买，因为可能就是来去报我班的学员，那么那么就是说他可能会听我的公开课录音也罢，或者说看我的东西也罢，可能要看一个月两个月。

甚至三个月，甚至半年都有，在这半年的时间内，他逐渐逐渐的，虽然说我没有跟他去聊过天，但是他对于我慢慢去积累一个信任，那销售有我知道咱们家有没有干过销售的啊。

销售里面有这样一句话说是让客户掏钱最难过的一关就是信任问题，因为顾客去问你的产品说明他已经被你吸引到了，或者是因为刚需，或者是因为一个大家都追求这样的一种状态，然后他被这个东西吸引到了。

但是你想让他掏钱掏出来的钱，那肯定你你得让他建立一个非常深厚的信任关系，否则的话，他对于感觉你这个东西不靠谱，他怎么可能会跟你进行交易呢，那其实来说的话，谈恋爱啊，谈恋爱也是这样一个道理啊。

谈恋爱也是个道理，你会发现就是当你感觉自己的吸引吸引的做的已经足够了，但是说这个女人就是没有办法去跟你深入下去，也不让你去进挪，也不让你去跟他去协调，确立恋爱关系，在结杀时候他失败了。

甚至有很多时候就是聊得挺好，心里有了结果聊崩了，自己都不知道原因出在哪，可能建立完吸引之后，然后开始玩弄操弄女人的感情啊，就是因为你你要知道就是吸引太过于强烈，他也不是一件好事啊。

吸引太过于强烈也不是一件好事，因为当女人被你吸引的很难受的时候，然后你没有给他抛出一个口，让他能够跟你进行一个深度的连接，他会感觉到你，你是一个非常去善于去操控女人情绪的男人，是一个男玩家，明白吧。

能听懂这个意思扣个一，就是就是一个女人，你看他很漂亮，很漂亮，然后他没事干发些逗的你的话啊，跟你开个玩笑啊，逗逗你的情绪，引发一下你的欲望，把你的欲望勾起来了，然后就没事了啊。

就比如说是赵佳这两天来大姨妈，然后躺在床上没事干就摸我，然后摸的就是说跟我说小吕，我想要怎么怎么样，然后把我情绪勾起来了，结果他跟我说他来大姨妈，你知道那个时候那种感觉你知道吧，我他妈的，我想抽他。

我想抽他那种感觉特别不爽，那就是你把我勾搭起来了，然后你给我来这个你啊，所以说的话就是吸引过度也不是一件好事，当你跟女人就是感觉到按照连招那个标准来说，你确实感觉到跟他有吸引的存在，OK。

那么你就需要接下来该筛选该有力描述，然后该去建立联系感，就该是往下走，要两人进行一个深度的联系了，否则这时候女人会被你弄得很难受啊，就像我一样被他弄得很难受，嗯，然后就没有然后了。

对如果说女人一旦一次两次啊，一次两次，然后还好，如果说是两次三次啊，这个时候女人就可能就跟你拜拜了，聊崩了啊，玩玩的啥了，就这样玩吃了，安静哄的话就玩的吃了，玩的吹吹大了，出问题了，嗯，所以说的话。

那么交换信息啊，就是说你跟他的一个基础的信息，你家里面的一些状况，然后你跟他的一个朋友圈分布，你是一个什么样的状态啊，你是一个什么样的状态，然后他是一个什么样的状态，他天天是如何生活。

他是如何跟朋友交朋友的，他是如何看待爱情的，你又是如何看待爱情的，然后呢，还有这个，你对待工作的一种态度，还有说是你对待生活这种态度啊，待会我给大家找一段这个找一段，这个有一个有一个图啊。

我给大家看一下啊，你们看不见，我给你念一下啊，你要知道就是有很多人，很多人这个交换信息这一块做的非常非常不好，你知道原因在哪吗，来谁能说一说交换完信息，但是感觉交换信息这招不靠谱。

不管用有没有这样的感觉，有人经历过类似的感觉没有交换完了，但是感觉还是没有跟这个女人建立太深一个联系，走吧，那不是吸引不够啊，不是吸引不够，因为很多时候你们根本就没有走心啊，没有走心，就是什么叫做走心。

所谓的走心是将自己的真实经历啊，确实是自己浓缩总结完那些东西，然后去跟这个女人进行一个交换，确实很有感觉，那么我们来看看啊，我们来看一看就是，我这我这收到了一个今天我们的文案给我发过来一个问问题。

就就是那种暧昧关系阶段下最走心的一种提问方式啊，啊，一些他的生活习惯，我给大家读几条啊，就说第一个是打电话之前，你会事先排练一下要说什么吗，就是跟这种比较重要的人物。

然后还有是对于你来说完美的一天是什么样子的啊，你上一次唱歌是在什么时候是给别人唱还是唱给自己听，如果你能活到九十岁，同时可以保持一个三十岁的心智和身体啊，你会同时可以保持三十岁的心智或者身体。

你会选择保持哪一个啊，如果说让你获得一种超能力，你会选择获得哪种超能力，然后还有就是你是否曾经秘密的预感到自己会以什么样的方式去死亡，他这个是一种西方人的一种就是西方人的说话习惯跟咱们中国人不太一样啊。

但是你能够听到他的话里面就是每一个每一个话都是非常非常走心，但是我们有很多兄弟在做一个交换信息时候，你们是在走过场，你们是将这个东西作为，就是说自己必须操到他，然后必须要付出的一种代价或者成本啊。

这是一个本钱，这样就不对了啊，这样就不对了，然后还有就说啊，你在你人生当中最苦痛的时候大概是经历了什么样的事情啊，人生之中什么样的东西最让你感觉到激情，最能够让你感觉到鸿迁梦绕。

这都是非常走心的一种交换信息的方式啊，如果你能改变抚养成人，如果你能够改变被抚养成人过程中的一件事啊，就是说，如果说你能够改变自己童年当中一件事，你会选择改变哪一件事情，花四分钟的时间。

尽可能详尽的告诉我，你和你上一段恋人的一个情况，你们是如何分手的，如果明天一觉醒来就能拥有某种超能力，而这刚才说过了啊，如果有一个水晶球可以告诉自己人生，未来乃至任何事情的真相，你会选择要知道什么啊。

有什么事情是在你做梦的时候，是在你的梦想当中一直想去做，但是没有去做的事情，因为什么，我就读到这啊，这个我会待会我会把它整理成一个文案，然后连同那个聊天记录会给你们打包上传上去，但是我这要给你大家就是。

举一个例子啊，嗯，这是什么东西啊，这是谁打的，对，就是这一点我要告诉你们，就是你们要在做这个，联系感的时候必须要求要走心啊，要求要走心，这是你问对方的问题，因为联系感这个过程当中是可以互问问题的。

这个阶段是可以适当的啊，我说的是适当的可以去暴露需求感啊，可以去暴露自己的需求感，因为如果这个时候你还不去暴露需求感，女人就会认为你是在操弄她的感情，而非真实的想要去跟她建立一段恋爱关系，那么你要知道。

如果说你想让一个人做一件事情时候，最好的办法是什么，最好的办法就是去带领她，你也去做这件事情，她就会自动跟随，有很多家长去教孩子滑冰的时候，我就看到有很多家长在教别人滑冰，然后呢。

他自己指挥小孩怎么滑怎么滑，但他自己不下场，这种你永远都教不会，如果说你想让一个人学会这件本事的话，那么你需要做的事情就是带领她，跟着她一起摔跤，跟她一起去成长是这样一个过程。

所以说你不用害怕女人是不是也能够发出来，像你写的这么完美的一个交换信息一种方式，她会受到你情绪的感染，然后也会发出一些类似的东西，情绪是可以共鸣的啊，情绪是可以共鸣的，对自己都不会滑。

这就是这一点最关键的，交换信息一定要走心，不要走过程，我能随便发挑几条发给他吗，这个其实你也不要说是随便挑几条，要关系到了那个阶段的时候，然后才能够发出来这样的东西，的确我每天都会看到这样的家长是的。

OK，那么我们接着来往下说啊，那么你们知道就是在，建立联系感的时候啊，一方面是要交换信息交换信息，然后获得安全感，然后呢，可以适当的去暴露一定的需求。

甚至可以去散发些自己对于他有暧昧倾向的一些信息一些话语，然后但是你们要知道真正建立联系感的奥义是什么东西吗，真正建立联系感的奥义，有人知道吗，有没有人知道来说一下，不知道来来来思考思考思考思考。

有的连招里面有写啊，连招里面有写都不知道吗，你爸妈做什么的，真实走心安全感，no，真正的建立联系感的奥义是在于分享脆弱面，那是在于分享脆弱面对没错，就是秘密啊，这个是奥义之一，我们说过在建立联系感之中。

还有说是发现共同的兴趣爱好，这个其实占的比重不是很大，它相对而言是一个辅助作用的一个技能，但是真正一个奥义是脆弱面，因为为什么是这样的，我给大家说一下这个事情就是这段时间啊，这段时间。

然后我突然发现就是我的朋友圈越建设越牛逼，越建设越牛逼，就是我的朋友圈已经就是一个明星那样的规格了，然后这个时候我会发现我突然泡妞变得有段时间变得特别特别的难，我不知道问题出在哪了，我说吸引是足够。

因为我跟这个妹子跟这个妹子聊天时候，他互动是很强的，但是当我一旦决定要把他往关系里面去带的时候啊，会去带的时候，然后就是他会不愿意跟我进行下去，我师父也不跟你们藏的这段时间的话。

有前段时间就是泡不下来了卡住了，死活就是结纱杀不动，我不知道问题出在哪，因为我当时发现就是我的吸引是做的很OK的，对吧，价值太高了，没错，就是价值太高了，然后呢。

就是我突然那一天就是也是受一个女孩的启发，你知道吗，我跟他去聊天聊聊聊，这个女孩也是被我吸引到了，但是她是一个小姑娘，大概22岁左右吧，然后就是聊聊聊就是突然就是分享到是很自然的导入到分享催热面了。

我来给大家看一下这个截图啊，这会儿就是你们手机是看不到的啊，手机看不到，然后你们可以有手机的可以就是是电脑的可以发到群里面去啊，给他们去看一下，嗯，OK，我来把这个聊天记录给你们看一下啊。

是手机的能上电脑就赶紧换电脑啊，因为今天有截图公屏可以看到啊，我正在上传对离他的生活太远了，稍等啊，我把这个发一下，要的啊，正在上传中，嗯，嗯，可以我给你们念一下啊，你看啊。

我当时是跟他也是走到联系感这个阶段了，很自然的走到联系感的阶段了，然后我问他你爸是做什么的，嗯，就是连招惯用惯了，然后他说单亲，我说爸爸呢，然后他说很久没联系，我说哦，然后他说嗯，也挺悲伤的一个话题。

对不对，我说我爸去世了，今年啊，然后他说嗯，节哀说没感觉十几年没和他一起生活了，然后他说我也将近13年没见过了，我说嗯，离婚了，他离婚了，他们，然后我就随娘改嫁了，他说你吗，是你吗，我说是的。

我说从小看人脸色长大，然后他说，差不多我妈没嫁，我说，我说还得总是笑，因为他们不喜欢我皱眉头，他说辛苦了，皱眉头的时候，我的亲人会觉得我受了委屈，外人会觉得我缺少父爱而没有家教，所以说我就老是要笑。

而且最后就是努力啊，努力开了公司，然后心里话，他说心里话要向陌生人倾诉，我说，你说你知道有钱了，唯一最爽的一件事情是什么，你注意一下我的用词啊，因为这段金这个其实我不是跟他在走过程。

是我自己真实的一个感受，这个不是编的啊，是完全是我自己真实的一个经历，他说我问他，你知道有钱了，唯一最爽的一件事情是什么吗，这是我自己真的真实的经历，然后他说你说，我说有钱了。

就是可以随意拒绝任何我不想做的事情，不需要妥协，因为他们干不掉我，然后他说这样累吗，我说累说钱不等于幸福，钱越多，说明你要干的事越多，事越多就会烦，然后他说烦的时候就来斗斗，涉世未深的小姑娘吧。

你要知道就是这就是分享脆弱面的一个好处啊，分享脆弱面的好处，你看到了吗，烦的时候就来斗一斗涉世未深的小姑娘吧，你知道这句话是什么意思吗，就是他这个时候就是分享脆弱面，我来给大家总结一下啊，在刚开始。

我明天要把这句话做成语录，在刚开始的时候，女人看你时候是个逗逼，然后呢，在女孩认识你一定程度的时候，女人感觉你是一个哥哥，然后呢，在女人跟你深度接触之后，女人会感觉你是一个好情郎。

然后在女人真的真的深度的了解你之后，女人会发现你像一个小孩一样，当有一天你们分手之后啊，你会发现就是女人会突然觉得是自己最唯美的一段爱情落下了帷幕，这就是连招能够给人带来的一种感觉。

真正意义上走心走下来的连招就是那种感觉啊，那么其实这个阶段啊，这个阶段这个阶段的话，他说烦就来斗斗涉世未深的小姑娘嘛，是代表什么意思，就是在这个时候，他是把我当成一个他虽然说是一个小姑娘。

但他其实是看到了一个非常脆弱的小男孩，能明白我意思吗，你平时一天可能装伪装很强势，然后会装作自己很牛逼，然后这个是对没错母爱这个时候他会母爱泛滥，他会突然想要去亲近你想要去关心你。

他会突然感觉到跟你有了一种不同于别人的连接感，嗯，呃，能能理解这个意思吧，这个时候你会发现，就因为我们没有看到你没有看到前面聊天，就是我前面是在一直跟他斗逼，一直在跟他斗逼，做筛选做有利描述。

然后这个时候女孩，他丝毫没有露出过任何示弱的那种感觉，一直都是跟我也是很强势的在那聊天，然后开玩笑也是开那种非常非常损的，但是突然我们在分享脆弱面这个接口的时候，突然他软下来了。

而且就变得更愿意跟我聊天了，嗯，要是没有这些经历，不可能不可能，人一辈子你的你的过去的经历和我的经历可能会不一样，你内心当中感受到的情绪跟我无二致差不多啊，差不多这个是走心的，这个真的不是编出来的。

这个确实是我自己感同身受出来的东西，然后然后我说啊，然后我之后又发了句话，我说有钱了，就会有人想骗你，有人想接近有人想偷你，有人想目的不纯的接近你啊，然后他说，哎，或许然后我说，哎。

或许过几天我就消失了，不说这些不开心的了，然后他说开心就好，那对我也是单亲，我不算单亲吧，因为我是跟那个跟我妈改嫁了嘛，然后就是跟着一个后爸爸，但是我这后爸爸对我还凑合事吧，反正吃穿从来没有缺过。

就是这个那种亲情方面的东西比较少，所以说从小就是这个察言观色练的比较多，他也不是练的，就是把你逼在那了，因为我从小在舅舅家生活过，在大姨家生活过，然后在姥姥家生活过，就是永远都是寄云篱下。

因为我妈没有办法去承担，就是抚养我这个能力嘛，然后总是就是东奔西走这种感觉，然后从小就看别人脸色，但是也正是因为这样的一种经历，然后会去让你比别的同龄人，因为他们可能会在享受父爱母爱的时候。

然后我每天都是在备受煎熬去研究如何能够跟他们相处的更好，去那个时候没有输，但是自己心里面在琢磨这些事情，然后就是有了形成这样一个基础嘛，就有些时候塞翁失马，言之非福，而且单亲家庭是特别容易出情圣的。

就是他可能会跟，一方面他常常察言观色能力比较强，二方面他老是跟女人接触，也就是他妈妈啊，老跟他妈妈去接触，然后比较会研究他妈妈的心思，因为妈妈的心思跟女人的心是是一样的，妈妈就是女人嘛。

然后这个时候他的情商就会特别牛逼，跟女人相处的时候，他就会懂得如何去跟女人相处，这个东西是炼出来的呀，嗯，ok，那么我们来接着说啊，那我还老和舅舅吵架，不是那个舅舅吵架，那个舅舅不是那个舅舅。

那个是我的大舅，吵架那个是二舅，因为这个大舅吧，他是一个农民比较朴实，然后从小比较惯着我疼我的二舅的话，就属于那种好给别人指点江山嘛，就是没事干了，我也我也好说好学，然后没事干就跟他争这些东西，ok。

那么我们接着往下看啊，嗯，嗯，哎，这好像断了一张啊，我看一下啊，哦，我看啊，这就是那个啥断了一张，可能没有截到，我给大家说一下这发生什么情况啊，然后我当时说，我当时说有等有段时间了，我想去趟丽江。

我想去趟丽江，然后他说去丽江去吧，去散散心，我说在丽江，我有一个特别喜欢的姑娘啊，特别特别喜欢的姑娘，然后但是我从来没有见过他，然后哎，最后他说是吗，他说我说嗯，然后他说那个我就问他。

你要不要看看这个姑娘，他说不必了啊，就接到这了，他说不必了，啊，我说没有了，他说一定很优秀，我说想多了谁吗，我吗，你这个时候啊，这个时候啊，这个时候就是说他完全误会了，他有点你看出他的意思没。

他有点吃醋了，他以为这个姑娘是真实存在的，其实就是我前两天在这个快手上啊，就是秒拍视频里面发现一个就是叫做丽江美女鼓手就是这个，我给他发过去这个视频了。

这个女孩我操你们可以去那个秒拍那个软件上可以去搜一下，这个就是丽江美女鼓手特特别的，我当时没有想玩推了，完全是他误会了，我当时没有想玩推了，这个姑娘就是特别特别有味道，但是静风跟我说已经是个少妇了啊。

就是然后他当时是在唱歌，你知道拍着鼓唱歌那首歌啊，特别有感觉啊，你们可以去看一下，你看过可能一人一个味道，我感觉很有很有感觉，鼓打的好而已，这就是说个人的喜好了，我说就是这个。

那然后我说我看过他好多视频，他是在丽江卖鼓，我没有见过他就是喜欢他给我的感觉，然后他说交个朋友啊，他然后他看完这个视频的时候就是挺有味道，然后我说嗯，据说是个少妇了，然后他说这个嘛，这个嘛善变。

他中间又错了一张图，他说我说，但是我从来没有见过他，然后他现在啊，对他还是错误理解的，他说他说我说已经是少妇了，他以为是我喜欢的姑娘已经嫁人了，然后他说这个嘛，人嘛善变，我说没有我就没见过他就是看视频。

因为总有人发的视频，他说嗯，然后我说超级喜欢ok，然后这时候他就无嘴笑了，我说他说问我每天都睡这么晚吗，我说是的睡不着，他说嗯，心事多，我说不是啊，休息休息的时候不想公司的事，然后就是玩耍，他说。

趁着年轻嗯，然后我这个时候给他发了一个服从性测试，你要知道就是我在跟他去做这个服从性测试的时候，就挑战性测试，然后其他都可以通过，就是你我让他做些事情叫我起床什么都可以，但是唯独就是不叫哥哥啊。

唯独就是不叫哥哥，然后当我跟他去用这样的方式，把他的内心给他柔化掉了之后啊，内心把他柔化掉之后，然后就是他突然就是就软了，你知道吗，他说真没叫过，我说来试试，他说哥，我说哥哥哥太生猛了。

然后这个时候他说比较孤僻，着实有点不习惯，我说凡事都有第一次试试看嘛，然后他就给我发了个哥哥，我说乖猛不打，OK那么这个聊天记录就到这了，对，对，这就是一个把他给软化下来，通过做联系感分享脆弱面。

真实的脆弱面啊，真实的脆弱面去把这个姑娘，然后这样的一种方式跟他拉近一个关系啊，换我的换我这个女的早就崩了啊，这可以给大家说一个就是，一个能够制造浪漫的一个东西啊，大家可以感觉一下。

因为这是我们明天这个公众号要发的一条音频，你可以你们可以今天晚上就可以试试看啊，今天晚上就可以试试看，然后就是你要知道你们知道就是我昨天在群里面说到过。

你们知道就是这个诗歌诗词这些东西对于女人催眠能力是非常非常强的，女人从古至今都是非常非常喜欢诗歌这种东西，而且诗歌有种特殊的魔力，就是它是携带了吸引和安全感两种感觉啊，吸引和安全感，它是同时存在的。

然后我昨天就是给女孩突然去读诗，突然那个女孩就另外一个啊，那个聊天记录我就不给你发了，一下就软下来了，就是我都没跟她聊几句，你知道就是忽然那个感觉都特别好，然后我就突然发现这个路子啊。

就是把它研究了一下，你们可以就这样去玩，就是你们自己开着电脑，然后打开一个网页，就是比如苍阳这个家错这个啊，苍阳家错这个诗词清风了，然后你去读他的诗同时开一个背景音乐。

我这次用的背景音乐是这个夜的第五曲啊，你们来听一听这个效果都能听得见吧，那都能听得见吧，你见或者不见我，我就在那里，不悲不喜，你念或者不念我，情就在那里，不来不去，你爱或者不爱我，爱就在那里，不增不减。

你跟或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃，来我怀里，或者让我住进你的心里，默然相爱寂静欢喜，对就是这个是明天才会发的内容先到了我这，我这是一个预览，然后可以让你们听得到。

那么你们想玩的时候就是可以照着这个方式去玩，他是在建立联系感的时候也是可以去用的啊，曲子就是这个夜的第五曲，随便去选一些纯音乐，然后略带这种悲伤的感觉的，这个绝对是一个非常牛逼的招数。

那下次我搞个英文版，嗯，大概选什么时间段，一般来说就是晚上吧，一般来说就是晚上，对自己读自己读读的有感情一些，拿那个微信的语音啊，拿那个微信的语音，你们今天晚上就去做一件事情，电脑打开音箱打开音箱。

打开酷我音乐盒或者打开QQ音乐盒，找到那首曲子叫做夜的第五曲，然后呢，音箱开着，然后你再打开网页打开一首诗歌，然后去读啊，读出来之后OK，你自己感觉非常OK，不写的就往上一推就给他取消掉了。

感觉好的那种确实可以发，然后就发给他，诗的名字叫做见货不见啊，见货不见，对这个是可以在建立联系感时候是用的用出来是感觉非常棒的一招啊，这都没听过，网站叫啥苍阳家错苍阳家错，秦僧是这个六世的达赖喇嘛。

是吧，西藏的一个活佛，而且传说这老人家不愿意当和尚，天天在那写写情诗，这个不适合我，你可以试试看啊，可以试试看，师傅再讲一下让妹子叫我起床的惯例，就是跟他说嘛，那个你明天几点起，然后他说几点几点。

然后你说啊，我明天的话需要早点起，你叫我起床吧，然后他说几点ok，你告诉他时间，然后把电话号码发给他就行了，然后第二天他就会叫你起床了，对还有像是习慕容的呀，还是还有那个叫个汪什么来着的。

很多人有种情诗，我这两天没事干，在读一些情诗，我突然发现诗歌泡妞真的好屌啊，然后再加强版，再配点背背景音乐，汪国珍对，学习者懂的东西挺多呀，是叫汪国珍，为什么让我叫你啊，就是说我想要让你叫我起床。

我感觉这样的感觉非常浪漫，当然这话就是需要女孩对你有一定的吸引，如果没有吸引的话，他是不愿意做这件事情的，你们今天的话就是训练的课题是什么啊，训练的课题就是要找一个人去分享自己的脆弱面。

把自己最悲伤的一段经历给他去分享出来，那么其实今天我也是想跟兄弟们聊一些关于成长路上的一些东西啊，就是今天我发表了一条书说啊，就是微信当中发表了一条状态，然后我是这样写的啊，我是这样写的。

我说真正的修行不是让自己看到希望，而是让自己获得坦然接受痛苦的能力，因为就是我以前看了一本书，当时我对于那本书的内容特别抵触啊，他说生活的本质是苦的，人生所有的本质全都是痛苦。

当时那种感觉会特别特别的灰暗，你知道就是因为就是他去否定就是幸福的存在，否定了所有所有你认为是希望的东西存在，我当时特别不理解那个话到底是什么意思啊，但是就是自己在成长，就是突然有一天误了明白这句话啊。

明白这句话到底是一个什么样的意思，他其实代表的概念就是确实是如他所说，好像幸福那些东西都是虚空的，痛苦会跟你常伴，然后其实如果说一个人内心当中获得了，就是老是拥有太多太多的希望太多太多的憧憬的时候。

反而不是一件好事，因为那个其实都是为自己的痛苦埋下了一个祸根，然后当你如果说人能够获得，就是你能够接受生活是一个本质是痛苦的时候，然后你能够获得一种能力，能够坦然去接受自己的痛苦。

这个时候你的心境会忽然开了，就是因为限制你的东西不存在了，痛苦你一旦接受任何东西，一旦在你接受之后，他就不再痛苦了啊，他就不再痛苦了，你就把它化解掉了，就像，我这一年啊，说实话就是办这个教学。

然后去教了教了这么多这么多的徒弟，然后我也经历了很多事情，就是在这一年当中有人夸我，然后也有人骂我，就是因为你不可能会满足所有人，然后有些时候就是也特别的难受，特别的特别特别的痛苦。

就是我不知道如何该让所有人都能够满意这样的状态，我发现我不管如何去努力，我还是做不到，永远都做不到这一点，就是有些时候甚至是你的徒弟啊，他们甚至会就是那是让你最难受的事情，你明明教他已经全部都教会了。

就是在我的教学过程当中有好几个这样的，嗯，自己认为自己很聪明，然后把我的东西学会之后，然后反过来要置我于死地，但是他们的力量又不够啊，反正就是各种各样的给你除妖蛾子。

那种事情有些时候真的就是当你去经历的时候，你会感觉特别痛苦，因为你确实花了很在他身上在他身上花了很大的心血去教他，我会教，但是怎么都教不会，而不是怎么都不教会教不会是教会了之后，他反过来要干你啊。

这个事情我就特别不理解，当时我就问师傅就说，我问我的师傅说这是为什么呀，我到底哪做错了，我自己找不到原因，我说这是为什么，然后当时，师公是跟我这样去去解释的，他说这个世界上其实本来就是生活的两种人。

一种是修行当中的人，一种是活在世俗伦理当中的一些人，因为就是如果说你活在世俗伦理当中的时候，你会发现其实本质上来说就是跟进化心理学说那套是一样的，进化心理学是适合于用于俗世生活这一套。

生命当中你在你的生命当中其实没有什么好人或者坏人，这个好人或者坏人是不存在的，我也就是在这儿也希望自己的徒弟可能就是我们有很多时候是岁数是相近的，甚至有比我大的哥哥或者甚至叔叔伴的都有。

然后他们你们愿意过来跟我去学这个东西，然后呢，还有很多是我的小弟弟比我岁数要小，就是我希望就是你们能够明白就是用我的经历去告诉你道理，这世上你们以后经历这些事情就把这些都放开了。

这世界上没有什么好人或者坏人，你去给他提供价值的时候，别人就会说你的好话，如果说是你不能够给别人提供价值，而且同时你很牛逼的时候，而且他得不到你价值，当你跟他的距离越来越远的时候，他就会恨你，这是人性。

这是人性，好坏人是不存在，你不要搞你觉得这个人挺善良，那个人挺邪恶，没有这种事，谁给你奶，人永远就是这样，有奶便是娘，这是人性当中的一部分，而且就是，那，很多时候可能你们现在有些岁数很小，有的在上班。

然后有的是在创业，那么就是不要害怕那些就是所谓看起来不顺心的生活，如果说你想因为当年就是我看到了看到一个让我当时最为震惊一个牛逼的人物啊，然后那个人就是我不认识他，他下来之后开的一辆这个马莎拉蒂。

然后从车上下来之后穿的一身的这种名牌西装，然后当时我就问自己为什么我不可以成为这样的人，为什么我不我不可以成为这样的人，在那个时候我把所有的梦想，所有就是自己的幸福，因为其实人本质上没有哪个人是爱钱的。

没有哪个人是爱钱，只是在这个当今社会上有很多人在给我们传输一种错误的观念，就是告诉你钱等于快乐，钱等于幸福，但是当我去真的去得到了一部分之后，我会发现他妈的这个理论不对，钱不等于幸福啊。

钱真的是不等于幸福，而且你会越钱多的时候，事会真的会越多，因为你钱只是你的钱多了，其实只是社会将社会财富，然后交给你来保管，你需要做更多更多的事情，能力越大，责任就会越大嘛，会有更多更多的人来烦你。

你反而觉得会没有领工资，那个时候的日子舒服了，而且就是如果说你还是决定就是想要去过这样的生活，那么你可以去追求他没有问题，不要去相信那些命运所谓的那些，谁人的命天注定的都扯淡了。

我以前也给你们讲过我在涮瓜的时候，然后别人告诉我这一辈子都是非常非常差的，但是我自己把那个命格给破掉了，不是那么回事，完全是你的注意力集中在某个点，当你能够一个男人能够在一个点上持续性发力。

你必然会在这个事情上有所建树，对吧，别人可能今天看到这个蝴蝶漂亮，那个花好看去追求那些东西，你始终就盯着自己手里面那碗饭，始终去如何研究他能够做得更好，更好更好更好，那么你有一天必然会成功的。

肯定会成功，这个不是成功学，这是万事万物的一个定律，万事万物的一个定律，所以说的话，就是因为现在其实有很多事情，我已经就是看明白了，就说钱够不够用呢，钱没有够用的时候，因为当你有十万的时候。

你会有十万的事情要做，你会发现自己一天就要花好几万块钱，当你有一百万的时候，你会发现有些时候自己一天就要干出十几万，二十多万，这种事情是有的，然后当你手里面每个月只拿两三千块钱，你会发现每天就花二三百。

但是你的生活本质其实没有什么变化，就是睡觉还是那张床，吃饭还是那碗饭，但是我并不是说这样不好，如果说你是觉得想经历这个事情，去经历它，去追求它，人就是应该这样去活着，因为现在其实虽然说我岁数比较小。

其实你们觉得我的社交或者说我教授社交这种能力特别强，但其实我内心本质当中，我这个人吧，我属于那种特别厌世的人，你看这个事情就很矛盾啊，很矛盾，就是我这个人是特别厌世，其实我是特别特别烦跟别人打交道的。

从骨子里面烦，我不愿意去跟别人接触，因为如果说你要我没事的时候，我可以宅在家一天什么都不做，或者说自己去一个地方去玩，然后不带任何人，我买衣服，以前我买衣服从来不带任何人，买东西从来不带任何人。

我不愿意去跟别人去社交，但是正是因为，正是因为就是就是因为我这种特质，我会发现难道我的社交能力真的不行吗，然后我去拼了命的去练自己的社交能力，然后就是现在我明白这些钱不代表一切这种道理。

其实我是可以去选择就回老家，或者包上几亩地，哎，我自己种点地，然后自己盖个房，天天乐呵呵的，没有那么多烦心事，就是累一点，体力上累一点，但不会有烦心事，但是当你反过来一想的时候，你会发现就是。

如果说你明白一切皆空的时候，任何东西都可以创造，也都可以幻灭掉，那这个时候，你会发现就是一种把所有东西都坦然接受了，所有的痛苦都坦然接受，然后去做这件事情，就像就像曹操说的那句话。

说这个我早已看破世俗伦理纲常，你要知道就是这句话需要一个男人去背负过多少东西之后，看到了多少多少他妈的让自己感觉不爽的事情之后，然后去给他承受下来之后，并且又发动了一种力量，让自己继续向前。

这个是需要一个很强的一个胸襟的，而且就是当你去决定说是要做一番事情的时候，决定要去做一番事情的时候，你会发现你不管如何去做，总会有人去骂你的，这个是而且你是越火的时候，骂你的人会越多。

他几乎跟你跟认同你的人是成对半区分的，甚至有些时候你经营的好点，可能占个60%或者70%，最多不过70%，不会超过百分之百或者90%，肯定会有人骂你，如果说你想要活得像一个男子汉一样。

那么你就需要去坦然接受这种事情，你如果真的想变成一个大人物的话，你就要让让自己深刻的明白，我被别人夸我被别人骂是我日后生活的常态，是我日后的生活常态，如果说你认同不了这一点的话。

生活当中随便一个人否定你，然后呢就会可能干掉你，因为就是你可能就说现在活个21，22岁，有些时候跟办公室里面的同事然后去争吵，然后就不想在这家公司干了，或者说你自己有一段什么样什么样的理想。

或者有一个什么样的理论想跟别人去分享，这个时候然后别人告诉你这个理论是错误的，甚至是骂你，你会发现就是生活当中的一些小人物都可以挤兑到你，非常一天一天到晚的情绪非常难受，当你一旦变成一个网红。

或者说变成一个受很多很多人去关注的时候，你要知道那个时候骂你的人就不是说一个两个，要骂你就是成百上千甚至上万的人去骂你，那这个时候需要你有更强大的一种心境，如果说你从内部内部深度不去认同这句话的话。

你是扛不住的，是扛不住，你要必须要深刻的理解，这是一种自然而然的事情，跟他是好坏人没有关系，跟你自己经营的手法没有关系，它是一种自然规律，嗯，没错，就是这样的啊，没错，就是这样的，所以说就是我。

我其实挺希望就是说在这儿跟大家就说学完泡妞之后，关于我自己在我也在成长了，我自己一些男人方面，因为男人肯定是要拼事业的嘛，然后去告诉你一些道理，因为现在有些时候我去泡妞的话，纯粹啊。

有些时候会为了公司的需要，然后就是我觉得你们要搞清楚一个概念，首先啊，你不管混到一个什么样的阶段，就是你变成马云那样的了，或者变成李嘉诚那样的了，或者说你有有了多少钱，你会发现你不会幸福的。

你绝对不会幸福的，这个钱绝对不跟幸福是挂钩的，它是跟你的心境有直接关系，但是你确实可以去做这样的人，甚至可以做不到说他几千个亿，我们做个几百万也是OK的，但是我觉得一个男人大丈夫应该去这样活着。

然后当你经历完这一切之后，就是现在我对于我的家族来说，就是那种感觉就是整个家族人全部的人都在看你，因为当时他们认为就是我是一个出身不太好的这样一个孩子，然后没有多少人能够看得上我。

就觉得我以后不会有太多的发展，但是哎，结果呢，我虽然说可能比起社会上其他一些人成就不算很高，但是在家族里面我算是可以的，而且是年轻的，我超越了我的舅舅，超越了我父辈，因为就是有些时候那种感觉特别的凄凉。

就是他们根本就没有探到过我的领域，什么叫做营销，什么叫做资本运作，我去回首去想去，因为有些时候处于到钱的东西，你没有办法去问问外人，你想去问一个知根知底的人，但是你会发现身边没有这样的人，对吧。

就是谁是你的那个给你告诉你那个长辈，那个长辈到底是谁，没有全都在你的水平之下，后来我自己想明白了，没有什么长辈，我就是日后的那个长辈，然后当时就是我们在说就进风说是。

进风说是我们需要现在如果说想做的更大，我们需要社交认证，然后我们也去想办法想办法去寻求那种社交认证，去跟更多人去攀结关系，但是我们会发现不靠谱，因为就是当你做的牛逼说，他们真的会自动过来找你的。

我们就比如说我们这两天的话，音频和视频做的挺OK，那些渠道啥么优酷什么爱奇艺全都自动过来找我，后来我直接跟进风说这样一句话，我说进风没有什么社交认证，我就是社交认证，然后进风笑了一下，点点头是这个道理。

就是当你自己足够牛逼，你不要去看别人没有用，因为每一个人的心里都是跟你一样，每一个人都想去攀高枝，然后呢，你去攀他们高枝的时候，你在攀高枝同时，你不愿去理会那些下面的人，但是别人也是这么想的。

所以说你必须要，必须要把自己的注意力放在自己身上，因为就是，当你把太多的时间花在社交时候，你会发现没有用，如果说你能够将自己的价值对你要值钱，当你自己研究的东西足够有价值的时候。

别人会自动过来翻过来去找你去寻求通过你的社交认证，然后去跟你玩，那么其实我也就是想跟大家去说啊，当你们去日后想做一些事情的时候，不要去往上看，没有用，没有人会屌你的，就是那些上面的人他也在看你的价值。

你要学会眼睛要往下面去看，因为就是你说你想找一个大哥，结果大哥都不屌你，但是你底下有一帮，虽然说看起来很笨很笨的小弟，但是他们是可以培养的，他们是可以培养的，当他们把他们培养成战士的时候，你就是将军。

那个时候你再去面对那些大哥的时候，你就是大哥，他们就会过来找你，或者说你跟他们是平起平坐的，所以说男人在女人面前的成功，男人在女人面前的成功就是成为了一个情圣，男人在男人面前的成功就是成为了一个大哥。

成为了领袖，如果说你在这两个点上都做到了，你不枉此生了，而且就说你给自己钱是这么玩的，你给自己设定一个目标，说我这辈子要挣多少钱，我可以很负责任告诉你，你这辈子绝对可以挣到那个数字，去大胆的去设想。

师父经历过这个事情，三千块钱变三万，三万变三十万，那个是我一张纸一张纸从墙上贴出来的，这个是绝对可以实现的，你绝对不用去质疑这一点，你不要去管钱从哪来，有一天他不音不语就会绕。

只要你的注意力只要含在这件事情，你那个钱绝对会给你绕回来，但是你们要很清楚一点，这些东西都是假的，全都是假的，我们作为一个男人，我们虽然既然说是我们拥有的生命，那么如果说这个生活是一场梦境的话。

那么我们就应该去完成这个梦境，然后有一天你的钱够那个数量了，你可以给自己买一张2012的门票，买一张泰坦尼克号，而不是买一张诺亚方舟的门票干嘛，你可以自己去买一个岛，你可以自己去包一片地。

然后过你自己想过的生活，你这个时候就说，因为如果说人真正意义上想要实现，在这个国家里面实现自由，这个国家为什么要去让你发工资，其实最好的时代就是吴政府时代，我们其实不需要管理。

但是有些人就是要在管理我们，那么如果说你想从牢笼当中逃出来，你必须要为这个社会要付出足够大的代价，足够大的社会成就，然后他们会给你一张门票，你可以去做任何自己想做的事情。

你用自己半辈时间或者用自己一生的时间，你完成了自己该为这个国家付出的东西，然后他们会让你离开，那这个时候你自己想干点什么就干点什么，就像我现在就觉得我的爸妈，然后还有我的媳妇们，就是我的大媳妇不用我养。

我的二媳妇不用我养，我的大媳妇得用我养，然后我会有些时候会去觉得自己就是一个，马子狗，就觉得自己是一个马子狗，去为他去操劳，有些时候看他每天在家里面给我做饭，然后打扮的也很漂亮，每天在那做面膜什么。

我觉得自己很有成就感，因为我作为一个男人，我自己把自己的媳妇养起来了，而且我还有一个媳妇，两个媳妇，而且互相都已经知道了，我觉得这是我人生的第一步，就是我梦想当中第一步，然后我就是要通过自己的努力。

然后去把这一步一步去实现，然后最后我再开一个大玩笑，把这些东西全部都扔掉，我经历完了，这是我自己选的一条路，很难很难走，但是我会选择就是说跪着也要把它走完，因为这是我自己选的，就是我要去完成它。

我不应该去当一个逃兵，我知道这条路很难，就是这样一个意思，我希望我们家的人每一个男人，每一个男性学员，都要有一种这样的觉悟，因为这样的觉悟，会让你在女人方面，也会得以体现出来，你会身上就与生俱来。

具有那种与众不同的气质，就是别人因为相随心变，当你内心当中装的东西是不一样，你天天装的是黄色小漫画，装的是苍井空的录像，装的是马力连的裸照这一类东西，你看人那个眼神是自动是带着一种猥琐的。

因为当你看到一个美女的时候，你的脑海当中会自动联想到，那个美女脱光衣服是什么样子，然后你的眼神当中就会带着一股猥琐劲，但是当你心里面装的是一个非常伟大的梦想的时候。

当你心里面装的是一个要完成非常璀璨的一段人生时候，你眼睛里面射出的那道光是不一样的，绝对是不一样，是带着一种刀光剑影那种感觉，别人是能够感觉到的，因为我也不知道是我的意淫，因为我去问过很多人。

你们觉得看我的眼神是什么样的感觉，然后他们说感觉很犀利很有神，就是我在大街上走的时候，然后有人去跟我对视，会有人不由自主去看我，就是那个时候我脑子里面可能正在构思一些什么什么的东西。

像会随着你的心会去变化，我只想找个人结婚，没错这是可以的，就是你们随意，这是你们自己一个追求，因为我觉得你在PlayLia这学习到了自己应该学到的东西，男人一辈子就两件事，一个是繁殖，一个是生存。

那么你来这学到了繁殖这件事情，学到了如何去经营爱情这件事情，就不要再玩了，就不要再玩停下来吧，停下来，然后去做一些男人该做的事情，因为女人已经有了，那么我们就情愿的去当他一个马子狗又怎么样。

我就看着自己的女人能够被我养起来，能够花着我的钱对吧，去买面膜去买衣服，我他妈的有成就感，这是老子挣回来的钱，我能够养我自己的女人，这个时候我们去发展发展事业，把自己的人生的其他路再规划的好一点。

然后走到自己想走的那一步，把这一切全部都抛弃掉，干点自己想干的事情，对，就是把这个世界要当成一个梦境这样的一种感觉，当成一个梦境这样的感觉去玩，它就是一个游乐园。

可能很多人就是说不理解什么叫做分享脆弱面啊，好了，我已经讲完了，这个就是分享脆弱面去把自己的真实的感受去分享给别人，因为分享脆弱面会，你们有没有在听我说话的过程当中。

有没有感觉说是我们之间的关系变近了一些，我在你们眼中的形象不再是天天只会造弊造弊，那个乌鸦救赎，你会发现这个乌鸦救赎，其实他脑子里面还有别的，他心里面还在装着别的东西，会有一种更真实的拉近的感觉。

那么这就是分享脆弱面的一个妙处啊，当然的话，我不是纯粹为了讲课，因为确实这些东西确实我内心当中确实是这么想的，然后把它分享给你们，你们就会看到一个男人不止有一面，他还有另外一面，除了会泡妞的一面。

还有另外一面，那么我们在，那么我们在泡妞的过程当中，为什么说是分享脆弱面可以拉近你跟一个女人的关系，他就是这样一个原理，要非常非常走心的将自己的悲伤，但是不能够全部是悲伤，在悲伤的同时。

同时还有坚强的梦想，把这两个点全部分享给女人，女人就会感觉到是一个真实的血淋淋的一个汉子站到他面前，他会给你跪的，而且他会产生一种非常心疼的感觉，想要去保护你，想要去跟你顾。

或者是那个时候投情绪冲投了啊，他会想想着跟你去度过下半生啊，你现在就是玩情深，可以这些都是自己选择的路，自己选择的路，祖国的希望人类的未来，我已经经历了婚姻了，后面又交到了女友，现在就是想玩情深。

可能说是在结婚之前没有好好玩够，然后突然结了婚之后又离婚，感觉自己有点亏了是吧，可以去玩一下，如果说不差钱的话，对吧，可以玩一下，而且就是我估计这有三十多岁的，三十多岁的大哥哥们扣个一。

三十多岁的大哥哥们扣个一，我想问你们一个问题啊，你们有没有感觉到，其实在二十多岁时候那种穷空潦倒，其实换到这个年龄段真的不算什么，等到二十七八就开始好转了，钱这种东西是困不住自己的，慢慢都会有的。

当你在某一个领域专心的去研究的时候，他自然会带给你财富的，有这种感觉吧，有这种感觉扣个三，有这种感觉扣个三，以前我们那种担心焦虑会害怕自己发展的不好，对不对，所以说就是给在座的二十多岁的小兄弟们。

如果说你们现在的状态不是很好，或者说差钱，或者说差事儿都不要去担心，总有一天都会变好的，任何事情到最后都会是好事，如果不是好事的话，说明就还没到最后，嗯，还在迷茫，迷迷，继续迷茫吧。

因为你会发现有些时候自己曾经经历过的痛苦，往往都是自己最宝贵的财富嘛，嗯，我二十多岁有点钱，现在三十变九了，你是怎么搞的，你是怎么搞的，炒股票了，还是干嘛了，嗯，对，就是你们有一个城市的，有一个城市的。

不单单就是说，可以互相就是泡个妞啊，做个聊几什么，如果说有项目能拉帮拽一下，哎，都是兄弟们互相帮个忙，多个多个朋友嘛，有些时候这个就是寸键，赶到一块去了，或者一件事情就成了，嗯。

我是一直忙着事业不缺钱不缺妹子，但是就是没有跟你一辈子的这个问题说的很好，为什么会产生这样一个结果呢，首先的话第一点啊，我从最浅的东西给你讲。

就是如果说你在泡妞的时候总是去向女人去展示钱向女人去展示钱的话，那么你吸引过来的往往都是婊子就是冲你前来的人嘛，你展示什么，你展示的是臭鸡蛋，来的肯定是苍蝇，你展示的是一朵鲜花，来的必然是蝴蝶嘛。

就是这样一个道理，那么第二点的话，首先你要发自内心的去问问你自己，你在抵触什么，你在抵触什么，因为这个一方面是女人的原因，另外一方面是你自己的原因，是你自己不想走长期关系，很大程度上。

你自己的原因占了70%，只是你甚至自己没有发现，或者说自己不愿意去承认，你会发现可能自己跟一个女人找到两个月到三个月的时候啊，两个月到三个月时候，然后突然就是不想跟这个女人谈恋爱，就想分手。

我就就不愿意去跟你找了，因为我有一段时间就是这样的一个作假啊，有一段时间就是这样作假，你要知道就是你可以开上宝马五系的时候，比你低，那些妹子有很多的啊，甚至是跟你平层的，但是就是只是长得长得跟你平成。

生存价值还不是跟你平成的，也肯定会出现这个现象呀，对，最关键是你自己内心当中还是不愿意停下来，去跟自己去聊聊天，其实跟自己去聊聊天是一个非常能够。

搞清楚自己生活当中为什么会出现一些自己总是觉得不开心的事情，去问自己我现在怎么了，我为什么不愿意去跟这些女人进入长期关系，我害怕什么，我担心什么，是我哪些地方出了问题，自己问一句，然后自己答一句。

就是那个脑海当中蹦出来的第一个声音就是答案，然后顺着这个答案继续再往上往深了去问，问到大概二十个左右三十个问题的时候，基本上就见了根了，就能够看到一个曾经自己从来没有去想过的一个问题。

有些时候真正阻碍你生活的往往不是说是一些客观条件，而是你脑海当中深层次隐藏的一种，你自己都看起来，当你发现的时候看起来都很诡异的一些东西，我害怕找不到处女，为什么要找处女，这个处女这个情节其实是一种病。

你知道吗，处女不是个好东西，因为处女很危险，第一，他没有经历过感情，如果说你跟这样的女人结婚了，他很有可能会变成刚才咱们那位三十多岁大哥哥，我经历过婚姻，然后离婚了，我现在不想经历婚姻了。

我想多找几个女朋友玩一玩，当情圣，为什么会去这样想呢，为什么会去这样想，就是年轻的时候没经历过，结了婚之后发现这个男人也比自己老公好，那个男人也比自己老公好，哎，我就多玩一玩吧，哎，就是或者可能会忍着。

然后哪天哪个优秀男人勾搭勾搭勾搭忍不住了，就去那个啥去了，这个是真的有的，我见过很多这种例子，而且这个处女，他也没有经历过多少爱情，很多时候不懂得心疼男人的，你找的不是一个逼。

处女就代表的是一个完整的逼，明白吗，你找的这个人找的不是个逼，听懂了吧，啊，找的是个人，不是找的一个完整的逼，我是处男干嘛非找处女，对啊，没有必要的，对女人恋爱谈少，他以后一定会后悔的，是的。

是有这个是有这个问题存在的，那么我们接着来说啊，当你跟女人去分享完脆弱的面之后，然后这个时候你会突然感觉你们俩之间关系就拉近了，那有了这样的一个保障和基础之后，那么你再去跟他邀约的时候，你感觉很难吗。

啊，你再次跟他去聊性方面的东西，你感觉很难吗，他是可以接受的，稍微开点小玩笑，突然从那个梦境当中清醒过来，但是他会感觉是一个熟人在跟自己开一个谎色玩笑，无所谓的一件事情了，然后想要约约呗。

这个男人我觉得就是所谓的信任，其实很大程度上也是一种幻觉，也是一种幻觉，他会突然感觉这个男人值得信任了，我们俩交心交底的去聊过，我跟他有种特殊的联系感，我可以跟他出去约，因为女人在第一次约会说约不出来。

很大一部分，他不是害怕跟你出去无聊，而是害怕被你出去强奸了，女人这个顾虑站在我以前从来没有想到过这个点，后来我也是跟几个女人聊完天之后才发现是这么回事啊，嗯，下个星期和女孩见面还是处女，头疼。

真希望不是处女，这些问题其实可以在一开始就问出来的啊，一问就知道了，谈过几个女朋友啊，然后你们认识多久之后啪啪啪的，你问他说不是啊，我没有啪啪啪过啊，我是一个处女，OK，那就可以你想。

你就可以想着是不是可以停了，处女还是留给一些真的有那些处女情结那些人吧，我们真的不需要，我就告诉你，那个绝对不是好东西啊，绝对不是宝，我不是B型学，我是O型学，我是O型学，万能学，你需要好吧。

今天的话就是给大家布置一下作业啊，布置一下作业，第一个啊，第一个是你要给一个女孩去读一首情诗，感觉起来聊的还算OK那种的读一首情诗，然后呢，读完情诗之后，你不要着急去破坏感觉，因为你读完情诗之后。

如果你立马去跟这个女孩去聊天的话，你一发语言，那个意境就会被破坏掉了，读完这首情诗之后，至少半个小时之内不要给他发信息，过半个小时，不管他说什么，过半个小时之后再回复他，因为你刚刚念的那么情深意长。

突然怎么样，读的行不行啊，那个感觉就没有了啊，感觉就没有了，然后这是第一个任务，第二个任务是说你跟一个感觉聊的还差不多OK的女孩去分享一下脆弱面，最走心的将自己生活当中一些不开心的东西。

然后但是同时从这些不开心的东西当中所学到的那些宝贵的经验分享给这个女人，看看他会给你有一个什么样的奇妙的化学反应的变化，OK，那么我们今天的课程就到这了。

然后我会在明天的时候把录音还有聊天记录以及我刚才说的那个说的那个就是文本，然后一并会发给你们的，我会做保存的，然后今天咱们就下课了兄弟们，好的晚安，嗯，嗯，了解更多 關於這部影片的新聞和。

