# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第10课内观音频

非常放鬆的坐著，跟著我的指令坐就行了，把手和腳很舒服的放開，雙手不要互相壓著，腳也不要互相壓著，背脊最好是稍微挺直一點，但是也不要去緊繃，把眼睛閉上，放鬆自己，先放鬆你的頭皮，放鬆你的眉頭，非常的放鬆。

放鬆你臉頰兩旁的肌肉，放鬆，放鬆你的下巴，耳朵也放鬆了，非常好，脖子也放鬆，左右搖一搖你的腦袋，肩膀也放鬆，放鬆你的兩隻手臂，放鬆你的上臂，你的前臂，放鬆你的雙手，放鬆你的胸膛前胸和後背。

現在從頭到腳都很放鬆，你的腹部也很放鬆，髖部，把腿放鬆了，膝蓋，小腿，腳踝，雙腳也全然的放鬆，你整個人都非常的放鬆，現在把注意力放到你的呼吸上，每一次吸氣你都吸入宇宙的能量，這是一種生命的能量。

它隨著鼻腔隨著氣管進入到你的肺部，再通過肺部把這宇宙的能量輸送到全身的五臟六腑，輸送到你的所有的每一根肌肉每一根骨頭上，每一寸肌膚上，在你吐氣的時候，你胸中的所有的不安，所有的焦慮和問題。

都隨著呼氣吐出體外，非常好，你每一次吸氣都吸入宇宙的能量，每一次呼氣都呼出體內的負面情緒，你整個人都感到非常的清靈，非常的舒服，也充滿了喜悅，充滿了寧靜，每一次吸氣，你都吸入這種喜悅的能量，每一次呼氣。

你都把所有的不安，所有的焦慮和恐懼憤怒，還有疾病排出體外，很好，現在把注意力放到我們全身的皮膚上，感受到你吸氣的時候，每一個毛細血孔毛細血管，都在往內吸氣，都在吸入能量，全身每一寸肌膚。

每一個毛孔都在吸入能量，呼氣的時候，我們的氣息和每一個毛孔都在往外呼氣，都把我們體內的雜質呼出體外，很好，非常好，你感到前所未有的喜悅從心裡升起，整個人飄了起來，你感到整個人都變得透明，閃著光飄了起來。

你的這種愛這種喜悅，正在擴散到其他地方，所有的地方，每一個你走過的地方，和你認識的人，都被你這種喜悅和愛濃照著，非常的放鬆，現在我請你想像，我請你想一下，你在過往的生命裡，所遇到的最讓你感到難堪。

感到痛苦，感到絕望的事情，回想一下那個事，回想一下你當時的情緒，想起來了嗎，你那個時候的恐懼，那個時候的絕望，那個時候的憤怒和悲傷，現在我要請你給這種情緒賦予一種顏色，你認為它是什麼顏色的呢。

我們把這種顏色的情緒，把它從胸口拿出來，用你的手放到胸口，對，然後慢慢的拿出來，手心向上，現在你的這個情緒在你的手裡了，你感覺它現在是什麼顏色的，它是什麼樣子的，它有變化嗎，現在我們讓這個情緒。

讓這個符號變大，變小，把它遠遠的拋出去，你感到一種前所未有的輕鬆，如父如室眾父，非常好，現在你更加的輕盈了，你感到前所未有的喜悅，前所未有的輕鬆，現在我們再想像，回憶一下我們生命中最喜悅。

最高興最快樂的那些瞬間，在那些瞬間裡我們的情緒是什麼樣子的，把那種情緒放大，它是什麼顏色的，想像一下，很好，現在我們把這個情緒，擴散到身體的每一個地方，每一個細微的角落裡，你整個人都被這情緒濃照著。

很棒，非常的放鬆，非常的喜悅，現在想像你自己站在你的面前，看著眼前的這個人，你覺得他是什麼樣子的，他是什麼顏色的，他是大人還是小孩，他在做什麼，他有什麼樣的情緒，有什麼樣的表情。

看著那個自己對內在的自己說，這些年來你受苦了，我愛你，謝謝你承擔了這麼多，你對他說，這些年來你受苦了，謝謝你承擔了這麼多，我愛你，現在請你去擁抱那個內在的自己，和內在的自己融為一體，非常好，謝謝你。

我愛你，你整個人都精神百倍，充滿了生機，你對自己說，我是絕對的自由，富足豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足豐盛和喜悅，我愛我自己。

讓這個愛流淌到我們的全身所有的地方，讓這個愛籠罩整個地球，你就是愛，你就是喜悅，非常的喜悅，放鬆，現在請你記住，現在的這種狀態，請你把這種狀態活到你的生活中去，非常好，等一下，我要打一個響指。

數三聲然後打一個響指，請你慢慢的醒來，聽到響指之後就睜開眼睛，一慢慢的睜開眼睛，二三，啊，謝謝。