# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：心态课：克服社交焦虑训练：克服社交焦虑训练

好了，好了，我们开始继续讲啊，嗯，我们是打算就是说把这个搭讪视频重新拍一下，拍的更有技术含量一些，我找到一些新的好玩的，我找到一种全新的呈现方式啊，那为什么说到这个说到这个搭讪的问题啊。

咱们都是自己家的徒弟，我们这个就不跟你们去藏着，他是这样的啊，就是搭讪本身啊，你要记住，首先要搞清楚一件事情，搭讪本身并不是去要电话号码的，你像说什么这个美女好看呀，如何那个扯淡。

你在网上也能够找得到这种的八分几分的美女啊，所以说的话就是这个搭讪的主要目的是什么，搭讪的主要目的是能够让你跟一个女人是在一个陌生人的阶段啊，然后去跟她去相处，能理解我意思吧。

就是说这个时候你会有各种各样的心理变化，而且的话就是说吸引这种东西啊，我们刚刚就是说前几天刚确定一个概念，朋友和恋人完全TM的是两回事，就是找对象就是上来就是找对象，你别看说两人三个月四个月是做朋友。

我跟你说，那是一直心里面就憋着的，心里面就一直憋着那股劲，就是说想往恋人那个方向去走，哎，在这个阶段他们称之为朋友，但是很少说有那种就是俩人没感觉，真的是做朋友，最后做成恋人，这个是非常非常少的朋友。

朋友就是朋友，恋人就是恋人就上来，就是只是看是可能是有些时候是一个人喜欢另外一个人，然后呢，不是相爱的一种状态啊，有些时候的话，那可能是相爱的状态，然后这两人看怎么去调这股劲去调情，哎。

调着调着调着调着，然后最后把这女人就给调到手了，那大概是这么一个概念啊，那么就是说我们其实就是说，这个把妹有没有流程啊，把妹是有流程的，你比如说咱们家自我引导啊，对吧，自我引导的话。

算是把这个吸引这块几个强力的点抛解出来了，然后包括变相单理，然后一步一步到最后中断中断结杀，然后最后踢地啊，他是有一个流程，但是吸引这一块其实很大程度上是没有流程的啊，就单纯说吸引这一块是没有流程的。

可以理解吧，因为有些时候你所给女人展示出来的东西都是碎片啊，今天我们讲的是如何克服这个在社交当中的一些焦虑啊，对稍等啊，刚才说到哪了啊，就是这个吸引这个东西啊，吸引的话。

他是没有一个没有一个这个定式的声音不够大吗，吸引是没有一个定式的啊，因为的话，就是你每次去吸引女人时候都是展现出一种碎片现象啊，碎片现象啊，那么就是女人是通过你某一个碎片现象。

然后就是说她认知到你潜意识当中，或者说你潜在存在某种精神，那比如说是我们经常说，哎，看这个女人多拜金啊，怎么怎么样，后来我们也去研究过这个女人其实不拜金，不拜金，女人都是只是看到这个男人发出来朋友圈。

哎，你看人家住的房子呀，或者说吃的饭呀，哎，都挺不错的，那么这就是一个碎片现象，这个碎片现象包含了一种什么样的精神，这个碎片现象包含了一种什么样的精神，兄弟们谁能答出来，有人能想到吗，有人能想到吗。

这个碎片的现象就是说，他展示出非常一个优越的生活，这个现象的背后是代表这个男人有一种生存能力很强的精神，他是有一个生存能力的生存能力很强，他可以去开发出资源。

你跟他在一块的话是可以得到生存上的一个保障的啊，可以理解吧，那么你像是如果说是当年，当你看到一个男人啊，只是一个画面，只是一个碎片的画面，看到一个男人，然后正在保护这个一个女孩啊。

可能说这个女孩正在被人打，然后这个男生就冲上冲上去，然后去保护这个女孩，那么就是这样一个动作，这是一个碎片的现象，那你会就是女人，当别的女人看到这个现象的时候，他会感受到一种吸引的存在。

他会感受到一种吸引的存在，可以理解这种感觉了吗，我们天天其实只是在不断的向女人去展现一种碎片，然后呢，女人刚好就是发觉到了这背后是具有着某种意义的，或者说某种精神的，对我们就说，为什么要去搭讪呢。

搭讪的话，他其实练的就是说你如何能够，因为你跟女人就可能相处的时间就是几分钟，一两分钟的时间，然后你要用什么样的手法，然后展现出一个对，吸引不仅仅是幽默，很多层面的啊，很多层面的，它是一个铺开来的状态。

包括是上镜呀，保护呀，还有什么，这个生存能力呀，然后还有照顾弱小呀，然后什么照顾团队的人呀，还有就是说有一个积极的心态呀，然后包括还有逆商，比如说在逆境当中，别人都慌慌张张，你表现出很淡定。

然后就是那种状态非常积极，稍等一下啊，就是说，对，吸引是没有流程的，把妹是有流程，但是吸引是没有流程的，这个点大家一定要给他搞清楚了，然后我刚才说到这个，就是说为什么要去练习这个搭讪啊。

搭讪其实他是给了你一个很高频率的啊，很高频率去练习自己，去展现自己碎片这样的一个动作，那么你要学会，就是说在现场当中，你能够冷静下来，然后没有说是感觉到情绪上非常的，就是这种冲动的这种感觉。

然后感觉到紧张，你慢慢能够把这种感觉给他消除掉，因为搭讪可以说是在所有社交当中是最难的一个环节，搭讪是一个就是你可以你们看过七龙珠没有七龙珠里面有一个反重力的这个修炼室，知道吧。

就是在里面可能练一天就相当于在外面练一年啊，对对对就是那个东西啊，就是这个搭讪其实很大程度上就是一个反重力的这样一个实验室，因为他包含了很多社交元素在里面，他包含了很多社交元素在里面。

而且你还需要去保证自己的心态是非常非常OK的，对对就是那个什么精神和时间的防灾，我也不知道那个怎么回事啊，没有我们家来人了，然后狗叫，OK，那么其实搭讪的话，就主要就是练习这一块。

他更多的就是克服你在那个情况下的紧张感，因为人一旦紧张的话，你会发现自己会非常容易说错话，然后也不可能去吸引到对方，而且的话，就是你那个状态会让人感觉到很low，那么你其实就是要通过这样一个过程。

逐渐把自己的状态练得越来越好，你最后会发现，其实并不是外界外界去控制了你什么，而是完全就是你的状态非常非常不好，因为你们可以去看一下我的搭讪视频啊，我的搭讪视频应该是所有PUA里面比较淡定的那种。

就是你搭的足够多之后，就是我会有意识的会强调自己在控制这个局面，然后我会不会去表现出的非常紧张，或者非常着急跪舔，或者说非常的害怕对方认为我有恶意，我从来不会有那种，而且我说话也会很慢很慢。

然后把自己表达意思说完，有很多人会去表达自己想说的话的时候，你比如说是你想给你一个女孩去讲一个笑话，但是你害怕她听不下去，然后你就是非常着急的去讲，有没有过那种状态，就非常着急的去跟别人去说一件事情。

那你要知道很多时候你在社交当中练习的东西就是这个啊，你不用去非常着急的去给别人讲任何东西，你可以压下了节奏，就是你净乎可以用一种催眠的语速去跟着对方去说话，因为只有你心里面去担心。

害怕别人不会把你的话听完，然后你才会去是就是非常着急的去表达自己，不单单说是语速会很快，甚至还有就是你会发现你的眼神当中，就是或者你肢体动作都会产生一种，就是给人感觉是一种跪舔的状态啊，对。

你根本去不用担心这件事情，而且有些时候就是在我们在一开始去搭讪的时候，我害怕被拒绝，然后就说我害怕这个女生会离开我，所以说我会很着急把自己想说的话去说完，然后呢，就是甚至就是身体去前倾啊。

因为他都是小动作，前倾就是手都快要伸过去，要把人拉住了，但是我会发现我越是这样的时候，我越是这样的时候，这个女生会跑得越快，然后后来的话，我就会学会就是慢慢去靠近，哎，你好。

然后就是我的状态永远都不会去担心他会跑掉，你他之所以跑掉，就是因为你担心他会跑掉，然后你担心的这种状态会通过你的行为肢体语言会表达出来，然后对方接受到之后，他就会跑掉，这个世界是一个镜像世界啊。

就是你在一种什么样的心理状态下，这个世界就会给你照出一个什么样的样子，可以理解这个意思吧，不一定不一定啊，不一定就是说，搭讪速度就是说你会变得很慢，或者怎么样显得自己像个老手。

你这些都不需要去不需要去考虑他，你知道最关键是你能够非常流畅的，然后把这个话去给他说下来快一点或者慢一点，这些其实都无所谓，最关键是你的心态要稳下来，就是你像我说话，我平时都很快。

但是我的心态其实一点都不会很急躁，那种感觉就是因为我只是单纯我的语速会快，但并不代表我的心态是浮躁的，对，你不要去着急，就是压住他，他反而会更加就是有这样一个道理啊，你越是大声说话，别人越不想听。

然后你越是说的声音非常小，别人反而会非常认真的去，嗯，你说什么，你说什么，他会非常认真的去把你每个话说清楚，当你越是着急去表达的时候，别人反而越不耐烦的去听，然后当你越是不想去那么着急去表达自己的时候。

你会发现别人会非常非常耐心，把这个东西去给他听完啊，心里怎么控制啊，我会慢慢给你去讲的啊，那么其实就是大家首先要明白，就是说搭讪本身不是为了收号，因为这个其实效率很低啊，我们可能在大街上。

然后搭讪一上午，有些时候运气不太好，你可能是因为天气没有妹子，或者说你看到的妹子太丑了，实在没办法去出手，然后或者有些时候可能连续几个被打枪，那么你可能一上午啊，就是一上午的时间四五个小时。

然后收个六七个号，那这个其实效率是非常低的啊，我们在社交软件上的话，可能就是几分钟，然后就可以完成六七个收号，就比如探探，默默怎么样的，很快就可以完成，那么就是我们这个地方绝对不是用它来认识女孩的地方。

它就是用来练习我们社交时候那种状态，那种沉稳的状态，就你知道为什么说是有句话骂人话叫做，瞧你那个没见过世面的样子，什么叫做没见过世面的样子啊，就是说，当你家里面说是爆发出一些小的矛盾时候。

你会发现家里面有一些亲戚会展现的特别淡定，但是有一些亲戚会特别激动，那个特别淡定，那个亲戚啊，就是往往就是说要比这个阵仗还要见，还要更大十倍一百倍的场面，他都见识过了，所以在他眼里面。

这个事情根本他妈的就是不足为惧，小问题，但是那个比较激动的亲戚的话，可能这已经算是他人生当中比较高规格的一些阵仗了啊，正是没有见过，所以说他情绪会非常非常激动，那这个时候人就会看起来很不淡定。

为什么说是淡定淡定，其实就是代表这个人见过比这个还要严重的问题，这件事情他是可以搞的定的，听明白这意思没，那，淡定是很重要的啊，我们生活在一堆暗示当中。

你表达一的时候往往显示出来是二表达三的时候往往显示出来是六啊，乱七八糟的信息，搭讪的目的是什么搭讪的目的，其实现在来说的话，以前可能还真有说是去收号这样一个功能。

但是现在这个功能已经就是被网络这些软件都已经替代掉了，他最关键是能够就是逼着你，就是将你自己最真实那种状态，因为你很多时候躲在社交软件的后面，你那个状态并不是自己最真实的状态，因为你有反应的时间。

你可能就是你说出来的话，不是你凭感觉去说出来，你知道什么叫做社交直觉吗，你要知道就是说你在现场去跟别人社交的时候和在网上那个社交，他是有延迟的，网上他可以几个小时去思考一句话，现场的话，怂了就是怂了。

一秒钟之内就怂了，强了就是强了，反应速度快，一秒钟之内这个话反应过来，然后把你压制住了，这是真实的一个状态啊，对，所以说搭讪的主要的目的就是说让你自己能够进入一种就是说随心所欲，就是说能够跟女人啊。

这个场面都可以接受的下来，然后你跟女人去约会，或者说那个就很低级了，你知道吗，就是你一旦说不害怕搭讪跟女人约会，你是不会害怕的啊，我待会给你回答问题啊，我们先先先来先来把课讲完好了，我们接着说啊。

那么就是这种焦虑啊，所谓的社交焦虑，他是来自于两种啊，第一种是不熟悉，所谓的不熟悉是什么啊，比如说你进到一个酒吧的时候，你会因为感觉这个场合非常的不适应，感觉不舒服，然后就是说难以适应的一种状态啊。

就是避避扭扭到处去看，然后找不到自己一种归属感，找不到那种舒适感，那么这是你跟环境的一种不熟悉啊，而且还有跟环境里面的人你也不熟悉，所以说，如果说你要是真的要成为一键高手的话。

你要学会去提前进场去熟悉场合，然后去跟酒保先混个伴手，那么等到深夜的时候，因为酒保面对客人也是新客人，而你是一个半熟客人，他就会跟你打招呼，那么你就相对而言，会比其他人会获得更高的一些舒适感。

所以说的话就是说，社交的焦虑的话，有一部分是来自于你对当下这个环境的抵触感啊，如果说你把这个东西给他攻克掉的话，那么基本上你焦虑感就会消失掉一半，然后还有另外一种啊，另外一种是对于自己的不认可。

对于自己的不认可，什么叫做对于自己不认可，你们认为就是说你在社交当中你有什么强项没有啊，来说说兄弟们，你认为你在社交当中就是比如说是幽默啊，比如说是会创造戏剧化的剧情，比如说是这个会挑事。

挑事也是一种社交技能，你知道吧，把两个人挑的打起来，你坐那看，这也是一种社交技能啊，然后还有像是这个感动别人，吐槽，嗯，倾听啊，倾听也是一种社交技能啊，说教，那说教也算说教也算幽默，冷炒就肯定不是。

我操，装逼能装圆了吗，那装逼，他他不是说是错的，装不圆的逼才是错的，你要装圆的话，你把所有人都给镇住了，你这个逼算是装的好啊，装不圆的不算，因为装逼，他其实是很复杂的事情，你必须要配合的社交认证。

你比如说是我他妈一个人出去，然后我要跟别人吹牛逼什么的，然后说怎么样，没有人听，但是如果说在我的公司，所有人都叫老大老大老大怎么的样，然后我再去跟那个人装逼，这个逼我是绝对可以装圆的。

他装逼是有些时候需要很多元素的，嗯，和谁都玩得来，那是老好人了，气场逗笑别人啊，逗笑别人是一种技能啊，就是说你必须对于自己的就是在社交层面的话，有一项技能，你要必须要有一种认可，哎，这个是我所擅长的啊。

这个是我所擅长的，因为这些社交技能的话，其实我基本上都非常熟悉啊，本身他妈的天天像考博士一样去研究这些玩意儿，嗯，那么你对于这些社交技能的越发的就是有一种认可感，就是说你能够觉得自己是可以做到某件事情。

年纪轻轻的时候做成一两件事情是非常重要的啊，比如说是我见过几个比较牛逼的年轻人去这个西藏去支教呀，还有什么去穷游啊，就是他反正在二十一二岁时候做成过那么一两件事，当然可能跟钱没有关系啊。

但是最关键这个人做成过那么一两件事，这个太重要了，你知道就是对他以后的自信心的影响非常厉害，因为当他一旦回想，老子是做成事情的人有做成过，而不是说是想想看，我健身哎呀，半途而废了，练武术哎呀。

半途而废学漫画哎呀，半途而废，你这样一种回忆的过程当中，你会发现自己一无是处，你的自信心是很难建立起来，所以说你在岁数小的时候必须要有那么几个抢相，也要有那么几个做成的事情，嗯，对年轻时候的成功。

其实对于一个人，对于一个男人来说，未来的发展是挺重要的，他会在气场层面啊，各个层面都会展示出来不一样，绝对不一样，那么如果说是你感觉自己在社交这个层面一无是处啊，没有办法去给他人提供价值啊。

我们刚才说的社交技巧的话，是一种情感上的价值，情感需求层面的一些价值，那么除了情感层面价值，还有一些就是硬性价值啊，你可以帮到别人，那比如说是以前我们朋友，我们同学里面。

你知道有一个货就会贴膜会贴手机膜，我操这个是有价值的，你知道吗，就是谁都会在学校里面，谁都会卖他个面子，虽然说当时来看，现在来看啊，是个很扯淡的一件事情，但是在当时的学校里面很屌的，你知道谁贴个膜。

然后都会都会，然后就是说去去找这个人去贴，那很屌，这个，他会有一个地方是能够体现的价值，所以说你必须要找到一个认可次的点，我的强项在哪啊，你要知道其实人活的啊，不要去改，可以听到我说话吧。

可以听到我说话，可以喂喂喂能够听到我说话吧啊，行了，刚才好像是我不小心按住了，那么我刚才说到就是说，你要更加的去学会发挥自己的强势啊，强处一个优势，这个其实价值是对于社交是非常大的帮助的。

如果说你没有价值的话，是没有办法进行社交的，那么就是说千万不要将自己的人生，然后变成一个改错的人生，因为错误是无限产生的，你会发现当你解决一个矛盾之后，你会出现两个矛盾，解决了两个会出现四个矛盾。

会越来越多，越来越多，你这辈子不是来改错的，你并没有那么什么不完美，你是来发挥自己强项的，你的精力只有一份，但是你的优点和缺点是两个层面，你要把他这个精力，你只能选择一个角度，你要放在哪是放在改错上。

还是放会放在发挥自己强项上，因为你会发现就是乔布斯，或者说是那些什么世界级别的些伟人马云，他们都存在某种层面的一些缺陷，但正是因为缺陷的存在，他的优势也会更加强大，没有时间去改那些错误啊。

不要把精力放在那些上面要更多精力，放在如何去强化自己优势地方，把这个矛去给他的磨的利一些对就是扬长避短啊，对你必须要找到一个自己非常擅长的啊，你必须要找到一个非常擅长的一个社交技能。

做成一些事和施工讲的核心信心有冲突，我不知道他是怎么讲的啊，可能有些地方是不太一样的啊，理解上面我回头跟他沟通一下吧，我们先讲我们的，我们先讲我们的啊，怎么找自己的特长，其实你只要去发现你自己啊。

发现你自己，然后你去这个东西，每个人特长都是不一样的，但是你身上肯定是有特长，因为缺点存在优点就必然存在，这是个相对论啊，相对的自己去找一下啊，然后呢，找到自己擅长的社交技能之外，还有什么。

还有就是好的外形啊，这个是太重要了啊，要外面咱们就不多说什么，但是内部学员，我可以告诉你们啊，你们如果说是能够把自己打扮得精进神神的啊，炮妞真的是能够省事一半啊，真的是省事一半。

好的外形可以帮助你获得更强的社交回应度，就是你穿的很OK，发型很OK，配饰也很OK，然后呢，你会发现你你更加容易去成为那个焦点人物，并且大家会通过你的服装，然后潜意识认为你会有更强的一个价值。

他们也不知道你的价值在哪，但是他的潜意识就会认为你具有更多的价值，这个人是值得去交往的啊，服装是有句话，从古至今就说到一句话，人靠衣服马靠鞍啊，这个理论是很重要的啊，戴帽子也可以，你看你适合不适合了。

找到自己适合的这个外形打扮的方式啊，而且好的外形会让你的焦虑感消失掉，因为什么，其实人的就是都有一个信心能量供养点，如果当你不断的收到外部的不良回应的时候，你的信心就会下降。

然后当你收到外部好的回应的时候，你的信心就会上涨，当然这是一种伪自信的状态啊，伪自信的状态，但是这个也很重要，对于社交是有一定帮助的，服装是可以帮助到你这一块的啊，会让你，而且就是说。

在你打扮自己收拾出门的时候，这个动作本身就是一个祭祀行为，是一个仪式，当你逐渐从一个穿二股肩穿秋裤穿内裤的状态，然后变成一个男神装扮发型梳的一丧而不乱的时候，你的整体的信心就会起来。

这标注你一天都会有非常非常好的一个感觉，有经历过这种事情吗，过年的时候换新衣服，有没有这种感觉，一身新的时候啊，可以理解吧，这个打扮自己是一个仪式，是一个提升自信的一个仪式。

因为你在镜子当中不断的去看到自己一步一步一步在变得越来越好看，你的信心然后就开始上涨，然后这会影响到你在社交当中的一些直觉反应，师傅核心信心，我们playliad导师都找到了核心自信吗。

理解的程度都不太一样，我们到现在还没有完全探到根，这个东西是很深的，真正的核心自信，那个东西太可怕了，我们见过是什么样子，有这个东西是存在的，确实是有的，但是怎么说呢，很多时候就像是涅槃一样。

很多和尚其实知道是修不到，但知道这个东西是有有这么个东西，但是大部分人修不到，高山原址心亦往之嘛，对不对，虽然知道山很高，上不去，但是你的心是可以向往的，确实你可以进入到那种状态，我是进入过那种状态。

那个感觉特别棒，其实所谓的真正的核心自信，那种状态是一种什么样的，我可以把那个感觉给你描述给你们啊，那种感觉的话，并不是一种盛气凌人，说感觉自己比别人优越，不是那种感觉，而是说，就像是你在家里面的感觉。

就是你在所有跟所有陌生人去交谈的时候，其实就是感觉很舒服，然后感觉没有任何危险，你的内心当中的安全度十分的高，你并不担心别人去如何看待你，你并不担心别人会不会去否定你。

然后你也并不期待会跟他发生什么样的好故事，但是你确实可以很舒服的去跟别人进行交谈，进行社交，接近于一种闲扯淡的感觉，但是那个社交氛围特别舒服，对，那就是比较自在，相当自在的一种感觉啊。

那么我们刚才说到这个，说到这个，说到这个是外形层面的，外形可以好的外形，可以帮助你将焦虑感给它消失掉啊，这个大家一定要记住啊，然后还有一个就是身份感的问题啊，其实我刚才说到就是说，核心自信这一块。

核心自信这块是非常讲究这个身份的问题的，因为就像你在什么时候会最自信，我不是说最自信啊，自信往往人们会把自信理解为一种优越感，就是说我比别人牛逼，但其实真正自信并不是那样的东西啊。

我们把这个词叫做自在吧，不要再叫做自信了，自在自在和自信可以听出来是两个概念吧，事实，对，就是你感觉到非常自在，一种感觉那个时候一般是在家里面，或者说在一个你特别对特别熟悉的一个环境下啊。

特别熟悉的环境下，那么你要知道是什么样的东西去构成了这样一个自在的感觉呢，自在的感觉，是身份，当你进入到一个酒吧的时候，当你进入到一个新的学校的时候，当你进入到新的公司的时候，你会感觉到紧张不安。

你会感觉到无所适从，这个时候怎么样，你其实是没有身份了，你不知道自己是谁，人一旦不知道自己是谁的时候，自信就会瞬间消失掉，就自在那种感觉就会瞬间消失掉，你必须时刻的清楚自己是谁。

如果说这个环境确实让你无法适从，那么你需要去调整，我知道就是不可能说是你进入到任何一个陌生环境，你都可以感觉到很舒适，但是你起码要懂得，你要学会快速的去找到自己的身份，这个概念可以理解吧。

你要学会快速去找到自己的身份，确保明白我是谁，然后你一旦当你找到这个身份，这个身份不一定是高的位置，可能是一个低的位置，但是并不妨碍你会感觉到自在，因为只有没有身份才会感觉到不自在，有了身份。

哪怕你是个服务员，服务员在饭店里面，他也会感觉到很自在，因为他知道自己是谁啊，对就是明白自己是干嘛的，对对你必须快速去找到自己的身份感，然后呢，就是身份这种东西的话，往往是通过他人进行建立的啊。

通过他人进行建立的关系，身份是一种关系，如果说是你可以通过一件事情，你是做什么事情的，做事会给你一个身份，然后还有就是跟他人的关系，对不对，你们来到破类恋爱之后，你知道啊，我是威亚教授的徒弟。

那这个会让你感觉到一种身份感，然后还有你是来学习这个东西的，你干的事情也会让你感觉到你的身份感，我是学员，OK，那我是讲师，对你的事情和你跟他人的关系，你必须快速的把这两个东西找到。

然后找到自己该做的事情，然后去想办法跟别人去发生关系啊，发生关系，对没错，发生关系，呵呵，嗯，OK，那么这就是身份的一个问题啊，身份感会也会让你的焦虑感会消失掉啊，记住这个点扣1，OK好。

那么我们来说一些更加隐晦或者抽象的啊，嗯，说一下这个关于目的啊，当你进入到任何一个场合的时候，你非常知道自己的目的要做什么，而且有强烈的企图心，成败心，就是说什么叫做成败心。

就是说我一定要将这件事情做成啊，我一定要将这件事情做成，对你现在说的问题是目的性的问题啊，是目的性的问题，我一定要将这件事情做成，这个是错误的，你不能够去那样想，就是说你要将自己的目的放下来。

然后比如说你跟一个妞去泡妞的时候，然后你想的事情是我一定要将这个妞搞定，OK，那我会很负责任的告诉你，这样那种状态会很大程度上90%以上会让你搞砸，会让你搞砸，对，就是所谓的欲速则不达。

你必须将自己的目的性给他放轻一些，对，对，就这会让你感觉到非常的非常的不自在，嗯，对有了得失心了，然后呢，就是说你在社交的过程，尤其是在社交当中，社交其实不要产生说是我必须要认识这个人是一个公司老板。

我需要去认识他，然后这样我会得到更多机会，可能是合作，可能是工作，那么我跟一个女人去社交时候，因为她长得很漂亮，我想让她成为我的女朋友，No，你必须要把这种心态给他停止下来，在社交的时候。

社交是纯粹的一个无目的行为，只有达到一种纯粹的无目的行为时候，社交才能够最大程度上爆发出他的威力，那么这个时候会产生一个会产生一个矛盾点啊，什么样的矛盾点，那如果说是我没有任何的目的时候。

我没有行动力了，我做什么，我都没有目的，我坐那喝酒呗，我坐那喝茶呗，对不对，我还聊个屁呀，所以说这你必须要找到一个点，这要找到一个点，这个点是什么，这个点就是取悦自己，能明白吗，取悦自己 闹笑话。

社交的目的是什么，没有目的，你为什么要把香蕉插到人家嘴里，没有目的，我觉得这很开心，好玩，你为什么要去说这个笑话，没有目的，我觉得这很开心，很好玩，我觉得有趣，听明白了意思吗。

你在社交是可以对外是没有目的，然后你要把目的心放回到自己内在，就是取悦自己，我今天来了，不为别的，就是为开心，怎么开心，老子就要怎么来，OK，那么这个时候你会发现自己的整体那个形象。

你要如果说给你设个像的话，你那个形象就会出现了，是一个非常叛逆的人，非常有个性，但是非常有趣，而且他不会去考虑任何人的想法，然后他不会去跪舔任何人，但是他会去带领所有的人，因为他抛出所有的点都是新的。

为什么新的，因为是他自己想出来的东西，对就是取悦自己，取悦自己，然后这个时候你会能够进入到一种纯然的享受状态，听明白意思没，听明白就扣个一吧，嗯，是不是时常保持这种状态，会不会显得太自我。

会不会显得太自我，这个其实不用担心啊，不用担心，你要知道，平时我们父母教给我们的很多东西都是错误的，比如说是你们知道有一个词叫做正经微作吗，什么叫做正经微作啊，就是你做的时候要浅坐，坐着一个半个边。

然后呢，就是脚要放在前面，然后手要放在大腿上啊，放在大腿上，然后呢，就是身体要前倾，这叫正经微作啊，什么意思，这个让你说是去别人家做客或者怎么样要用这种做存知他妈的是扯淡的，因为这是培养一个顺服则。

就是培养一个奴隶，就是让你去变得很听话，对让你变得很听话，但是如果说是那种真正的那种领袖的人，或者说非常叛逆，非常个性那种人，他们会怎么做，他们会翘着二郎腿，然后他们会把手搭在扶手上。

然后歪着脑袋跟你去说话，这是没有问题的，那这样的一个人，你能够从潜意识当中，你会感觉到很牛逼，但是如果说是一个正经微作的人，他会觉得这个人很low，你知道这个人是可以好控制的，那好控制。

你要看这个道理是说给谁听的，谁给你去讲这个道理，他这个道理是干嘛用的啊，你不能就是说有些时候什么都听啊，这个道理是很多的，但是我们让从咱们这儿的出发点的话，就是培养成你们把你们培养成一个真正的男人。

就是说能够有兽性，有野性，看起来是很高的那种爷们，我们不可能去教会你去正经微作这种东西啊，对就是一种奴化教育嘛，对，小薛从小就是这样这样去教育我们的，OK，嘘，嗯，那么我们刚刚说到是这个放下目的啊。

就是有些人说是会不会太过于自我了，刚才我再把这个理论再给你深度去讲一下，徒弟啊，你要记住就是你不太自我，你去照顾别人的感受，你会发现有一天他们会把你忽略掉，他们会把你忘记掉，我明白意思吗。

你还是一样是一个没有影响力的人，你自我威胁可能只是搞砸了一件事情，但是说你照顾别人的感受，你是连做事的机会都没有的，你是连做事的机会都没有的，在社交当中啊，这就是这个点，其实不应该是今天讲的。

在社交当中，不要去害怕冲突和矛盾，对，那会更惨，那会更惨，有些东西是给顺民去听的，有些东西是给聪明人去听的，他的不一样啊，不一样，那么就是看你们选择你要成为一个什么样的人，对吧。

那皇帝学的东西跟文成宰相学的东西能一样吗，对不对，在社交当中啊，在社交当中不要害怕冲突和矛盾，就是有些时候你会感觉到，因为人的心里都会很担心跟别人去闹矛盾，然后会感觉闹矛盾的时候说话气氛很紧张。

然后紧巴巴的，你不用去担心这件事情，因为如果说这个人在欺负你，OK，那么你用一种非常严厉的角度去跟他去说话的时候，他这次可能还会去跟你冲突，但是他下一次就不敢了。

因为他会联想到他上次跟你冲突的时候会有一种压迫感，他再跟你去起冲突的时候，他会非常感觉有压力，这种感觉啊，非常非常感觉有压力，然后呢，而且就是说很多时候那种矛盾是没有办法去升级到一种打架的。

往往能够打得起来的话，就是因为一方面怂了，两方面能量差不多都非常拧的时候是打不起来的啊，一方面强一方面怂，然后这个架子能够打得起来，因为他看的有迹可称嘛，他也看你挺强，你也看他挺强。

这个心里面都会有所顾忌，这就不会去闹事了，这就不会去闹事了，所以说的话，不要去害怕社交的矛盾，矛盾啊，冲突这是社交的本然的一种状态啊，对，就是有些时候你跟一个人关系去闹僵了。

那个其实对你损失来说并不是很大，你要知道你一天到晚的话，从大街上走过，你一天可能要擦肩而过几千啊，甚至有些时候是可能是上万人就被你擦肩而过了，然后你跟一个人在社交的时候，你跟他闹了矛盾。

你失去了一个朋友，这个并没有什么值得遗憾的明白吗，因为你一天会损失掉，你一天就擦肩而过的人，只是就有可能几千人啊，就有可能会几千人，然后的话，你今天只是损失掉一个朋友或者一个同事，如果他真的是做的不对。

你是个有原则，但我们不可能说去欺负人，如果说他确实真的做的不对，OK，我可以跟你对着干，无所谓，我不是怕事的人，就是你要把这个态度要给他搞清楚，你也不用去害怕未来会怎么样。

因为现在在中国这个时代跳个槽或者怎么样，这些东西根本我们的人的选择是无限无限多的啊，你现在可以选择去不听课去到外面泡妞，你也可以选择去躺下来，不去躺下来，拿耳机听我讲课，你的选择是无限无限多的。

并不一定非得按照特定的模式，你然后你才能够去存在，这些都是我们人的思维，对于自己的一种限定啊，对也会有啊，也会有矛盾啊，也会有矛盾，矛盾有化解嘛，化解就OK了，我们不会去激化他，但是你不要去害怕矛盾。

因为社交当中矛盾是必然会产生的一种产物啊，这个东西他不是说，哎呀，你看我这学了半天社交力学，我还是跟人闹矛盾了，你不应该去这样想，他是一个必然的产物，是不是说谁的性格如何，我那我做一个老好人。

我社会会不会就不得罪人，老好人有有有那么一些人还就讨厌老好人，就是墙头草嘛，对不对，你谁的边都想站OK不选择站队，我就让你死了，对吧，那这政治方面的话，有站队这些问题，有些人就讨厌老好人。

你是不管你怎么存在，以任何一种状态去存在，你都会去得罪人，所以说，你不需要去考虑如何能够把所有的局面都能够保全住，你只需要去坚持你自己的立场，按照你最舒服的那种状态去活着就OK了，因为这个话题是无解的。

对你按照自己的想法去活着就行了，好了，我们继续说啊，我们刚才说到是这个放下目的，放下目的，然后把这个行为的驱动力转换成了去取悦你自己啊，然后这样的话就会让你看起来很酷很潮啊，这个是绝对是没有问题的。

这是我们去测试过的理论，就是什么都不想，我也不想去搞定某个妞，然后我就是为了开心好玩，然后她拒绝我OK，我不跟你玩了，我也不会跟你生气，我换一个妞，好像什么事情都没有发生过，然后继续跟她去聊天。

继续跟她玩，然后待会这个妞情绪又好了，OK，我回来又跟她去聊，那就不用去想，哎，刚才得罪过我，然后我不想跟你玩了啊，现在又找我就不搭理你，不是这样的，就是你不理我OK，我也没有把你这个事情当回事。

我去跟别人去聊，聊好了之后，然后你又过来找我OK，我再跟你去玩OK，那么这个局面就打开了啊，是自己完全去开心，我不是来给自己找气受的啊，我是来玩，我是来开心的，我不是来给自己找气受的。

对老被自己老被忽略的肯定是老好人嘛，OK，那么还有还有那个一个点啊，这个是你们每天都会碰到一些事情，就是要学会去跟恐惧在一起啊，学会去跟恐惧在一起，我来告诉你们两个点啊。

就是真正能够让你的人生发生从内外到内到外的一种质的转变，它是一个思维的模式啊，这两个点一定要记住啊，一定要人不可能没有恐惧的啊，人不可能没有恐惧的，这两个点的话，就是说，真的是可以对人帮助会很大。

第一个点是关于欲望，第二个点是关于这个恐惧的，如果说你对任何事物某种事物充满了欲望，充满了欲望，那么你要做的事情是什么，你并不是你并不应该去追求你的欲望，而是要让自己成为欲望本身，就最简单一个道理。

为什么总是我们总是女人会成为我们的欲望，而不是说我们成为了女人的欲望，你要把这个问题搞清楚啊，你去学习的东西有一部分是教你如何去搞定一个女人，但是有一些东西是让你成为那个被其他女人想搞定的男人。

这是两种体系啊，这是两种体系，对没错，就是成为女人的奖品，这种思维会让你的，让你的这个炮学的对，你要成为欲望本身，而不是说你去追逐欲望，可以理解吗，能理解这个意思扣个一啊，能理解的扣个一。

这个应该是我们其实平时也会经常会去讲的啊，对吧，你去仔细想想看啊，我们去追求的女人，我们去追求的女人，然后她们是大屁股大胸，然后化的化妆化的很漂亮，穿衣服很漂亮，你要知道一个女人啊，她在出门之前。

她在出门之前，她需要花两个小时去打扮自己，然后呢，她可以去只是买一条裙子，然后会去逛一下午的街，那这样一件事情，她在做什么，她在不断的去打磨自己，让自己看起来更好看，那么我们再来看看男人啊。

出门前两个小时准备用不着，我能够在一分钟时间内完成刷牙洗脸，穿上衣服，并且站在门外，这是男人啊，这是男人，然后会有很多屌丝说啊，上天为什么这么不公平啊啊，我喜欢那么我那么喜欢一个妞。

他为什么就不喜欢我呢，为什么是这样的，上天从来没有不公平过，因为你自己什么都没有做过，他为什么要去喜欢你呢，嗯，你什么都没有做过，他为什么要去喜欢你的，嗯，提升自己了，像女人那样去做吗。

你前两天我不是有看到我写过一条说说叫尽苦得爱吗，尽苦得爱，你会发现所有的升级自己的手法都是比较苦的，什么健身跑步啊，什么练拳击啊，什么练画画呀，什么练习买衣服啊，对吧，都是很苦的，尽苦得爱。

你必须把自己打磨得非常漂亮，那这个时候，你就不需要你看啊，就像我今天跟一个女孩去聊一聊一件事情，很有意思啊，这个是这个是有一个哲学点存在的啊，他说了这样一段话，他说，这个世界真悲催，我说怎么了，他说。

我喜欢的人不喜欢我，我不喜欢的人偏偏喜欢我，然后当时其实我想说那句话，但是我没有去说，因为我觉得跟他聊这个天没有必要，其实这个很简单啊，很简单，你只需要把控住一个点，对吧，我喜欢的人不喜欢我啊。

喜欢的我的人我不喜欢，你要把控住一个点就OK了啊，近是近就是远近那个近，你要把控住哪个点，就是你要让自己成为能够让别人轻松喜欢上的那种类型，OK，那么就是说，你永远要保持自己可以就是一百个女人。

我差不多能吸引个八九十个，你要把自己保持到这样一种状态，然后这个时候你剩下要做的事情就是去选择喜欢谁，那这个问题是不是就得到解决了，否则的话，你的状态不太好，可能也比较low，也可能哪天碰到个瞎的女的。

然后才喜欢上你，恰好你也比较瞎，然后也喜欢上这个low女了，那这样的一件事情的话，就是很多你会发现对吧，人生不如意，十之八九啊，求而不得辗转反侧，对不对，求而不得辗转反侧。

你先得把自己就是我不知道你们看过有一个电影，有一个电视剧叫做月域，那，月域，他里面有句话非常牛逼啊，欲望世界先看清自己，欲望世界先看清自己，就是你如果说是想去追求一些欲望的时候。

你就必须先要让自己成为欲望本身，那你如果说想去追求一些欲望的时候，如果说你什么都不是，你永远都是求而不得辗转反侧，但如果说你也成为了欲望本身，你会更加容易去靠近那些你想要的欲望啊。

就会变得非常容易得到了，OK，那么这是一种思维啊，另外一种，你所恐惧的，那我不知道你们看过蝙蝠侠，看过蝙蝠侠，看过蝙蝠侠前传，看过动画动画版的蝙蝠侠，他里面有对于自己的这个绅士做过一个介绍啊。

他那个理论是对的啊，如果你恐惧黑暗，那就成为黑暗，对如果你恐惧黑暗，那你就去成为，如果你恐惧黑暗，那就去成为黑暗，对啊，包装成为欲望本身，他这是对于这种精神那种理解的比较深刻的理解。

那如果说你换一些比较俗的话，就是包装嘛，打扮嘛，对不对，捣吃嘛，对吧，但是如果说你把他内在的那个精神的搞清楚，你会更加明白我在做什么，我在做什么，你恐惧什么就去成为什么嘛，对不对，你害怕什么情况。

那我们说，经常说要跟恐惧在一起，其实恐惧是一个好东西，它能够，它是一种助援，就是佛教来说就是一种助援，它能够帮助你去领悟和认识到很多新的层面，一些事物啊，一些经验，然后以前可能从没有碰到过。

因为你是在快乐当中几乎是学不到任何知识的，你只有说是在恐惧的时候，然后才能够学习到一定的知识，然后会对于你的人生会有产生非常大的帮助，那么就是说，比如说你恐惧去搭讪啊，恐惧搭讪，然后恐惧跟女人在一块。

OK，那么你要做的事情很简单，就是跟恐惧在一块，恐惧女人，OK，那就跟女人在一块，你恐惧跟领导相处，OK，那么你就要学会天天往领导身边跑，直到你去适应他，因为恐惧只是一种感觉，并不是你在恐惧自己领导。

也不是你在恐惧那个女生，恐惧只是一个，像是一个怎么说呢，就像是一个皮一样，它附着在了你的领导身上，或者附着在了这个女人身上，你当你去逐渐去接近他的时候，然后你会更加容易去认清他。

然后你会发现他本来就是你身体的一部分，然后当你不再去跟他抵触时候，恐惧感就会消失掉，然后当你出现一个新的心魔的时候，那么这种感觉可能会变成一条狗，那天你被狗咬过，从此以后你就会很害怕狗。

然后恐惧感就会包围着狗的身上，所有的狗身上都会被包裹上恐惧感，那其实这种感觉是来自于自己的内心，那么有些人可能去，被一些很深刻的感情伤害过，然后导致就是没有办法去进入到长期恋爱关系。

一旦看到有女人想要跟他去走长期恋爱关系，他就会很恐惧，那么他要做的事情其实很简单，就是去面对，因为只有面对可以真正意义上去化解恐惧，否则的话，恐惧就像一个雪球一样，当你去背向它跑的时候，它会越滚越大。

然后直到把你压死，它是完全纯粹是来自于心理层面的东西，是我想消除恐惧，曾经想过去过坟地过一宿，想想就很恐怖，我动念很久就没有试试过，是不是这么看，我干过类似的事情，我干过类似的事情。

有一次我在那会是在海量三号楼住，然后我当时是住21层，然后我当时就想，如果说我站在窗户外面是什么感觉，然后当时我突然想到这感觉很害怕，你知道吗，没有护栏，你知道，然后我就爬出去了，真的很害怕。

最后我爬进来的时候，整个手是颤抖，那种感觉是摔进来的，我在外面站了一分钟，在外面站了一分钟，然后当时当我爬起来的时候，我感觉，突然感觉活着其实是很简单的一件事情，就是当一个人去经历过死亡。

然后你没有死掉，但是你确实经历过死亡之后，然后你会发现，活着也没有什么难的，就像我去蹦极的时候，然后也产生过类似的感觉，你必须得去接受它，因为这种东西的话，男人很多时候是通过接近恐惧。

然后来去完成自己一种蛻变的，你必须克服掉自己害怕了，否则的话，你害怕的东西的话，你不去面对它，你一岁时候害怕的东西，你要如果说在20年当中，从来没有去正面面对过它的时候，你会在30岁40岁。

然后还会去继续害怕这个东西，你必须要去面对它，对你没有必要去真的是作死一样的去找寻这些东西，然后去找刺激，就是说你真的内心当中说是对于社交的一种恐惧感，或者对于女人的恐惧，对于搭讪的一种恐惧感，OK。

我知道那个恐惧的感觉非常不好受的，因为恐惧的时候，然后你会感觉到就是你的后背像是有两根绳子把你给吊起来了，而且胸口是很闷很闷的一种感觉，特别难受，喘不上气了，确实不舒服。

但是你要学会去跟他在一块去感受他，是的，就像你感冒了一样，我知道这很难受，我现在也很难受，但是说你只要去跟他在一块去去感受他，然后不去批判他，也不去评价他，OK，你会发现他并没有那么难忍。

他是可以忍受的，他是可以忍受的，其实很多时候真正让你苦的东西并不是疼痛感，或者说让你害怕的，是你跟这个事物进行一个抵触，你感觉感冒很痛苦，抵触，然后这个会就让你痛苦，你觉得这很害怕，我很抵触。

然后这就会让你很痛苦，你只要把抵触放掉之后，你会发现疼痛感不再是疼痛的了，你所恐惧的也不再是恐惧的了，对经历恐惧去面对恐惧，然后他就不会再限制你了，OK，那么你你会发现，唉，他是你真正的朋友。

他是你真正的老师，恐惧是你真正的老师，因为他总能够真正意义上，你我们不要去看过程对吧，过程他会把你吓个半死，会把你折磨的死去活来，但是当你去把整件事情经历完之后，对吧，你去看待那个结果，看待那个结果。

你会发现我操，这是件好事吗，对吧，有句话说，任何事情到最后都会是好事，如果不是好事，就说明还没到最后嘛，对吧，就是如果说你将时间的长度，一旦拉长之后，很多事情当时看起来很痛苦。

或者说你拉长到一个月时候看很痛苦，但是你当你拉长到一年再去看这件事情，你会发现这是一件好事，并不一定是一件坏事，那么简单来说的话，你必须要大量去社交，你必须要去大量去社交，因为你们要成为的人是社交达人。

或者说社交忍者，什么叫做社交忍者，因为忍者的话，他是可以利用自己身边任何东西当做武器的，我们生活在一个钢筋水泥的这样一个森林当中，对吧，我们作为一个男人，很辛苦，我们很多的生产繁殖乱七八糟的。

全部都是通过社交来完成，社交当中有财富，你必须要将你的社交技能磨练的非常的纯粹，你能够克服很多很多问题，对，社交忍者，什么是忍者，忍者，摆动去吧，唉，喂，现在看卡奈基和现实诱惑书。

卡奈基讲别人角度看问题，现在学习PUA感觉很乱，卡奈基的书可以扔掉了，那个老头是鬼扯，他的书一本书全书贯穿下来，三个字拍马屁，没别的东西了啊，没别的东西了，因为那个时候他对于社交力学的认知是非常粗浅的。

因为你知道社交学的话，他存在一个能量的问题啊，能量就是说他这个书里面天天都在告诉你，记住他的名字啊，我都可以把那本书的大概的内容给你讲出来，记住别人的名字，记住别人的生日，然后要赞美别人。

而且要赞美的很细节，对吧，大概是大概是这么一本书，是不是，我这本书我是看过的，那么你要知道就是说，嗯，当你真的去泡过很多妞，或者当你真的会跟很多人去相处，你去跟一些人相处的时候。

你在一开始去赞美他是会管用的，但是当你逐渐逐渐赞美的够多时候，他会觉得你是一个小人物，然后把你忽视掉，理解吧，这对于你来说是一件坏事啊，这对于你来说是一件坏事，所以说社交力学是讲究的是一个平衡。

那么我们知道说是我们我平时会教你们一些打压，或者说否定或者说是IOD，然后去拒绝别人，这个从当时角度说，甚至跟别人去闹矛盾，他欺负我，我很不爽，然后我要告他，你他妈的不可以这么干，OK。

那么在当时来说的话是一件坏事，但是你会发现他会从另外一个方向去发展，我们都知道拒绝可以产生吸引，对不对，打压可以让对方感觉到你的吸引存在，然后呢，你跟他对方去通过矛盾方式去解决问题。

他下一次就不敢再跟你去叫嚣了，你可以看到一些好的东西啊，所以社交力学是一个平衡，并不是单纯的说是一个阳性的能量，或者说是只是单纯的一个阴性的能量，我这边说的话是别人给我传的。

我也不知道他从哪给我找过来的，社交达人跟喝酒是两个概念啊，社交达人跟喝酒是两个概念，现在的话已经不流行去喝酒了，你可以说是你对你可以就说这就是你要考虑问题，当你需要去喝酒的时候。

那么你要知道很多时候我们的长辈说是开了车了，不能喝酒了，或者说一些说一些别的东西，他们是在社交，这是他们的社交手段可以理解吗，开了车不能喝酒，然后或者说是一些别的图词，这些都是社交手段。

那么你今天就要好好去想一想，如果说我不喝酒，但是我要完成社交，我如何能够让别人做到不觉得我是个事吗，OK，这就是你要考虑的问题，这就是你在磨练自己的技巧，嗯，前女票知道我现在经常在探探泡妞。

她就下载了探探，喜欢了我打开第一个看见她并且和她匹配成功，她上她前面还说，我要是看见她这个社区，这个软件上会逗她玩，这是她想挽回我吗，我不知道，我不知道看着发展呗，再往下走，再往下走。

你们可以去看一下影响力这本书，我影响力的一和二，这本书，其实我觉得对于社交来说，因为其实对于社交有帮助的书都是对于泡妞有帮助的书，你一个人如果说是你连社交都搞不定，你是泡不到妞的。

因为很多时候妞就在社交组合当中，而且越正的妹就越会在处于社交漩涡当中正中营，因为你在被吸引的同时，其他男人也在被吸引，所以说你需要从那些男人当中把她给抢出来，这件事情是经常啊。

可以说是频率可以高到90%以上，美女从不落单，美女从不落单，我感冒了，影响力影响力，对就叫影响力，这本书挺不错，你们也可以去看一下奸的好人系列，明明吸引到一个女孩，黄金爱好者像水似的，就是嘴硬怎么搞的。

那你要知道，就是说在变相带领时候有一个非误测试阶段，就是抬杠，你知道有了吸引，但他就不会去入套，就是这个阶段，这是最好玩的一个阶段，当你真的去经历过几次爱情之后，你就会知道这他妈是最有意思的。

我最爱玩的就是这个阶段，你知道因为我会看到这个女人的意志就一点点被我去磨下来，打平了，然后驯服，那打平了，驯服就没劲了，就是这个在磨的时候，这是最好玩的时候，嗯，这些书都有网络版，这些书都有网络版。

你们其实去把连招看，好好看会了就行了，因为连招里面就是说，嗯，你看一些外国人的书，他很多时候不符合国情，我们现在是有胆量，我可以说我们的阅历足够去告诉我们这些理论，哪些是不可以用，哪些是可以用的。

外国人的书，我可以这样去看，有些时候你们去看了之后，就未必能够做到这个事情，就是哎，这个很好啊，要不我去试试，但是他可能很可能就不适合中国国情，把连招好好看明白就行了，这个是足够了，泡妞是足够了，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，现实世界诱惑书，这种书其实都是讲的一个片面的概念，就是它并不是一个全套的，是一个很片面的，就是理论当中一小段，嗯。

明明被吸引就约不出来，吸引了不代表就能约啊，还有安全感的问题啊，你没有把它安全感问题解决了，他怎么会跟你出来呢，对不对，联系感安全感，这些东西没有功课啊，这些我都在时间照里面都写了，啊。

我说吸引了约不出来，为什么，我那边都有写的，怎样才能把所学的炮学内化很简单，实战实战实战实战还是他妈的实战，嗯，家里介绍的妹子没有结纱，被双方家长逼着吃饭看电影能不能进路啊，你要装作其实要这种时候我。

我不会去那么干，我会装作就是说很不情愿，嗯，就会我会故意你知道我会有些时候你知道真话反说这种事，我很会玩，就是比如说我要跟他去约会，你开心吗，这个我知道你肯定不太开心，对不对，被父母逼出来的嘛。

我也是可以理解的，咱们就应付应付啊，啥不干，你越是这样去干的时候，他妈的这个女人反而会感觉到一种吸引力，然后如果说是啊，你妈和我爸对吧，说好的，我们俩出来约会，那咱俩就得像恋人呀，来把手给我。

这女人会感觉到你很烦，你知道吗，对吧，你要学会去推开，当你就是有一个这样的牢不可破的框架，会把你们锁定在一块，你为什么不去推开他的，因为这样的话，他会自己产生一个动能去靠近你啊，啊，如何去说服别人啊。

很简单，告诉你一个规律啊，如果你想让一个人干一件事情，那么你就要告诉他干这些事情有多少好处，如果说你想让别人不去干一件事，终止别人去干一件事情，那么你就要需要告诉他干件事情有多少的坏处啊，就这么简单。

这是说服人的最基本的原理，嗯，没错，激发他的欲望，刺激他的恐惧，男人要主动这句话完全正确吗，女人在开始的时候是要主动的，但是说这个节奏是可以调整过来的，就是连招当中的话，一般到了有力描述之后。

你要真的玩的很溜，把有力描述真的是像我书里面写的那种玩说的话，框架就已经反转了，是这个女人在追逐你，而不是说你去追逐她了，一开始的话，人家肯定是不屌你的啊，对不对，喂，我最近抱班了。

截杀了将近二十个妹子，哎，你这比我的量都快大了，也都是被妹子提分手，踢低了三个，最近把小花杀下来，少年悠着点吧，悠着点吧，乖一点啊，该停停了，这个东西不是做业绩啊，它是我这个东西是来丰富你的人生。

千万别最后让它变成你的一种限制呢，信任就是一种冒险，如何去信任别人才会减少受伤的几率，你要清楚一个概念，受伤的人永远都是成本不够多，有些人被骗十块钱的时候都感觉很疼，有些人被骗十块钱感觉无所谓。

是看你的受伤成本的啊，是看你的受伤成本，你的成本有多大，而且信任别人本来就是一种健康的冒险，应该这样去说，这个话真的是有这么一句话啊，以前我会经常念到的，信任别人是一种健康的冒险。

因为很多时候你想让别人去如何对待你，你必须先要去如何对待他，防贼挡鬼，贼都是防出来的嘛，你越把他当贼，他就越像个贼嘛，对吧，有一天不干了，就真他妈当了贼了，你越是信任他，他就越感觉啊。

我不能够去做对他不好的事情，嗯，可以理解为是一种负格嘛，我怎么一直在纠结前任，跟妹子聊，之前也结下过，但是聊得不起劲，如果实在放不下，就不要放下嘛，对不对，那就回去找人家去呗，不一定挽回成功。

你最后自己犯贱，犯到自己都觉得自己可怜的时候，你的心就放下来了，你自己就放开了，解套了，你也不想挽回他了，心死了吗，也不是心死，就是这事就过去了，你总感觉就是自己好像没有尽全力。

感觉好像这个女人是从自己手里面给本来是能够搞定的事情，然后让自己搞砸了，OK，那既然放不下，就回去，回去去追，追得下来，那就重新泡一遍嘛，对吧，你也别跟我师父问我怎么去挽回重新泡一遍嘛，对吧。

高价值不要抱着需求感，就这些东西，那你搞不定，你就对吧，你自己也就心死了嘛，为什么要把自己设为奖品啊，因为这样是别人追着你跑，你会很轻松，你会更有主控权，别刷屏了，看着了，你被你女朋友分手了。

怎么感觉贱兮兮的，还感觉说是没有放下，大大是不是经历的妹子多了才会进步，也不全是啊，就如果说是你要是约炮那种进步不会太大的，约炮是不会对于你的恋爱层面有什么提升，但是走心那种恋爱多经历几次是可以的，对。

就是如果说你们真的是失去一个女孩了，就是感觉心很难受，对不对，那么我并不建议你去憋着或者怎么的，因为按理论来说的话，你不应该去找她，然后等她来找你，然后你就会更好控制这段关系了，这是我的一个经验。

但是我会发现就是很多人过不了心里面这一关，过不去就不要过了啊，就是回去找就行了，找到最后自己犯贱犯盗，就是自己都可怜，人家怎么去虐你，最后你心甘情愿的，以前你是大爷，现在你是孙子，然后被虐一顿之后。

自己心灰意冷，自己彻底从内心当中放下，OK，我们翻篇开始下一个啊，就行了，你想去就去呗，对吧，想去就去呗，自己选择嘛，大大 九连章虽然记得，连章是要不断去看的，你知道我们当时学这些技巧的时候。

我操那天天书不离手啊，照着书，然后往上搬惯例，然后聊啊，弄不明白翻翻书哪出问题啊，书里面都有答案，这东西的话，你不下点辛苦，这肯定是搞不出来的，是看起来是很有成效，看起来是得了真传了。

确实是感觉好像是可以的，是不是女神就是把自己设为奖品，对没错，是这样的，这个理论就是从人家那来的，就是这么个概念啊，为什么自己老是处于担忧，焦虑，很容易去进入那种状态，嗯，想太多，你脑子里面天天的话。

就不是说什么东西想太多，就是反正就总和加起来，你脑子里天天都在想事，你的脑子并不是用来去生活，而是用来去想事的时候，你然后你的烦恼就会多，烦恼就会多，你要把更多的精力要放回到现实世界当中。

去真实的去活在当下，去感受用你的脑去感受世界周围的一切变化，然后尽可能不要让它去乱动，这样的话，你的烦恼就会减少，好了，兄弟们今天咱们这个课就到这就结束了，然后有问题的话，你们可以在群里面去提问。

我这今天也不是很舒服啊，嗯好，那我就先把录音就停了，然后咱们今天课就到这结束了。