# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：缔造完美爱情和完美女神

好 開始錄音啊，今天是2015年3月11號，今天我們要講的是，締造完美愛情和完美情人，我們希望在這個上課的時候，把其他都關了啊，專注下來，也不要說其他話了，專注，專注是一個成功的必須的品質。

完美愛情和完美的女神，我要講一下我們這個系統啊，很簡單，聯招是一個入門，就是說聯招就是通過網絡的聊天，網絡聊天和女人進行溝通，然後和產生親密關係，這麼一個方式，我們聯招也有一個很短的短期培訓。

教你怎麼做，怎麼做就行，那個很快，但是我們這個是一年的，一年的呢，聯招是另外一回事，在這裡聯招它是一個入門，是一個入門，我希望大家都多用，多用出來，在用的過程中呢，我們要有一個問題，就是一個心態。

就是說女人啊，就是說完美，你要怎樣才能找到一個真正的，一個完美的女神，怎樣才能找到自己真正的，完美的一種感情，我們，首先，其實聯招裡面說對女人的一種篩選，所以你不要把女人看得太重，所以你看到的女人。

她就是你的一些想法，還有你的一些東西，比如說這個女人好漂亮，你覺得非常的豐滿，一看到我就身上腺素分泌過剩，我就看到就興奮，但是如果另外一個人，她不喜歡胖的人，她還是看一個胖子，看著就煩。

就是說你同樣一個美女，也許在另外一個人的眼裡面，她什麼都不是，對不對，其實所以說女人的美麗，女人的魅力，是你賦予她的，這個應該能懂這個道理嗎，你說而且同樣的一個女人，她站在那裡。

如果是另外一個女人站在她旁邊，若無其事，一個瓊屌絲站在她旁邊，心就蹦蹦蹦蹦跳，對不對，同樣的一個人，你為什麼就有不同的，就因為你投射出來的女人，和另外一個女人，投射出來的女人，完全是兩碼子事。

完全是兩碼事，所以說我們說女人，是你自己創造出來的，而且女人的魅力，女人的這種吸引力，是你創造出來的，所以說我們看到女人的時候，有一個要把握一個心態，當你心跳的時候，你就告訴自己，你在心裡面對這個女人。

在心裡面對她說，謝謝你讓我看到，我的內在的慾望，因為我內在有這個慾望，看到這個女人，這個女人的慾望，才會顯現出來，而且呢，女人有一個，就是為什麼要，還有一個重要的地方，女人你不能只對一個女人好。

這是不行的，不能就揪著一個人不放，因為為什麼呢，因為你這是一種執著，我們要執著於自己的感情，執著於自己的觀感，不是執著於某一個人，所以說我有一個，就是女人呢，比如說你這個，你很喜歡一個女神，打個比方。

但是你去追她，追了很多年，各種跪舔，都沒有追到手，然後她就離開，這個時候你如果再去，然後你又去追，又去追她，這個時候呢，你實際上就是把你所有的，對女性的一種美麗，對女性的所有的美好的憧憬。

都賦予到這一個人身上去了，所以那些挽回的人，其實就是這麼一個心態，就是把自己所有的，自己以為自己不具備的東西，全部都賦予到那一個女人身上去了，她是承擔不起的，而且像這種情況，你往往追到的時候。

你會很失落，因為她實際上也是一個普通的人，你把她塑造成女神去了，你就不斷地去追她，然後不斷地在心裡面加強她，她最後成了一個偽造的神，那不是真正的，她只是說你去跪舔出來的，你跪舔她的時候。

你在心目中對她就不斷地去塑造，給她塑金身，然後成為一個佛，最後你去膜拜她，這一點特別就是說，不要對一個人，就是說我們必須要花心嗎，我們是不是必須要去，看一個愛一個，那也不幸，這個我會慢慢給你們講的。

當然老婆肯定只有一個，我們也是今天的主題也是，塑造你，締造你的完美女神，和締造你的完美愛情，只有一個，是只有一個，我們，被打斷了，講哪我忘了，我講一講，古希臘還是哪個地方，我有一個神話。

這個神話很有意思，我們現在不是說女人，說自己的老婆自己老公，有時候說是另一半嗎，講修行這個就是修行，另一半，這個另一半這個詞是怎麼來的，從前人的形體是一個圓的，腰桿腰和背都是圓的，每個人有四隻手四隻腳。

頭和脖子也都是圓的，有兩副面孔，這個時候的人就是非常強大的，和神都差不多，於是眾神之主宙斯，他就和其他神商量辦法，他們也不能滅絕人類，因為人類需要膜拜，要崇拜和祭祀神，但是又要削弱人的能力。

他們就想個辦法，就把每一個人都結成兩半，這樣人的力量也削弱了，然後數目而且也加倍了，人被結成兩半之後，這一半就想念那一半，瘋狂的互相尋找，如果真正找到之後，他們就馬上相互愛慕，擁抱在一起，再也不會分開。

這就是一個，其實我覺得他這個神話，是一個非常好的詮釋，對人類，這就是我們的一個特徵，我們是完整的，其實我們追求愛情，追求性慾，追求愛情，不管你追求什麼，其實都是在追求一個完整，都是想把自己的內在。

不存在的那一部分，給他完成起來，其實就是這樣，每個人其實我們每一個人，一個男人和一個女人，他其實都有一個，唯一的一個靈魂伴侶，我們在這一世上，其實一直都在做的，就是找這個靈魂伴侶。

但是這個靈魂伴侶在哪裡呢，從哪裡去找，就是說，我們在這講吧，每個人，他的人格裡面，都有男性人格和女性特徵，男性特徵女性特徵，男性化取向更強的人，他就更加強調權利和公正，女性特徵更強，就更加重視責任。

還有關懷，愛這些，當然每個人都有，女人當然就是更柔一些，男人更剛一些，男人程度都不同，然後我們這就是把自己，比如說你一個男人，他是一個男性特徵，他就把自己內在，其實他那個女性特徵，也在他內在。

但是他就把自己認同為一個男性了，他就把自己內在的女性特徵，投射出去，懂我的道理了嗎，比如說，他和這個女性特徵，和他的這個，他以前時候的，受的教育和有關，還有他去，去認同的群體意識有關，這個女性特徵。

所以說一般的男孩子找，找女朋友都是比照自己的母親，女孩子找男朋友呢，也會以潛意識去比照自己父親，就他是因為這是一種特徵啊，異性的特徵就在他心裡面生根了，就是說我們，一直都在尋找的是這個東西，聽不懂嗎。

聽不懂可以問啊，沒關係，聽不懂可以問，我們就是人，你內在啊，所以說你為什麼，你喜歡我喜歡，什麼樣的女人，什麼樣女人，我一看到她，我就這個女人我太喜歡了，但是我們這個時候呢，很多時候我們的。

愛啊對異性的愛呢，很多時候我們對異性的愛，都是自己，和自己內在所缺失的，所想要的東西有關，所以說你每看到一個女人啊，比如說你在網上看，聊了一個女朋友，這個非常，然後連招之後，然後見面就特別。

特別好非常高興，然後互相就很好，這種這個女人，她就在很多方面就會，就其實是符合你的這個，配偶的需求嗎，對不對，但是我們這個時候要說呢，是泡妞，其實是在泡你自己，知道嗎，泡妞，我們的這個整個培訓都是。

希望大家能達到最後，什麼樣的一個境界，泡女人，泡男人，泡生活，泡自己，就說你始終是最開始在，和女人交往的時候，其實你是在和你自己交往，為什麼，因為那是你自己塑造出來的，懂我的意思嗎。

你自己看去塑造出來的一個女人，然後你和她去做愛，和她去，更多的去，玩更多的去喜悅，當你內在有意，請注意這一點，當你內在對這個女人，失去興趣之後，為什麼，因為你的，有一部分東西被釋放了，慾望。

比如我特別喜歡，一個女人有什麼樣的慾望，但是喜歡這個女人的，波霸，我喜歡那個奶大的，但是和她交往過程中就發現，她脾氣很臭，經常就動不動就罵人，而且動不動耍小脾氣，這個時候你就和她就會鬧彆扭，然後就分開。

在這個過程整個過程中，她的這個彆扭，也是你內在，想像出來的，懂我的意思嗎，因為你看不懂看不慣她，這些東西，你說有些可能有些動作，在其他人眼裡是，完全可以容忍的，但是在你的這裡，你就覺得非常難以容忍。

就特別討厭，你慢慢就會離開，你如果離開她的時候，我們要求你在這個心態，心態就是，把你對她的這種厭惡，你也看到，謝謝你對讓我，看到我內在的匱乏，你在心中你對她，你就是要離開她，兩個人已經崩了。

你也以這樣一種祝福的心態，和她分手，就一定要，為什麼說塑造這個完美女神呢，這個完美女神，是你自己塑造出來的，你一點一點的，看到自己對什麼，對這個焦小姐的憤怒，對不對，這個女人給你顯現出來。

好你和她分手了，然後你去找下一個女人，下一個女人你可能會，又會看到你對，對另外一些特質，比如說很粗魯，或者說另外有什麼其他毛病，你也在心中對她的這個東西，對她這些毛病進行不斷的。

也對過去分手也是一樣的感興趣，你如果不這樣做的話，很容易不斷的去尋找，是同樣的問題，去尋找同樣的女人，大多數人都是這樣的，所以說必須要把這個，內在的驅動給她，給她釋放掉，你慢慢的就會越來越多的圓融。

越來越多的豐盛，最後就會真正的找到，那一個女人，唉真是太合適了，她就是那女的可能也是很懶，也許她也不勤快，也許她是也有一些毛病，但在你眼裡就根本就不是什麼，她就是你的女神，就是說女神她是你的女神。

不是其他人的，你說你需要在不斷的去摸索，但是我們並不是說，你不斷去拋棄去尋找女人，其實也根本就不是說外在的東西，是你內在在成長，你就是不和這個女人分手，你不斷的在心中和她和解，你也會在不斷的塑造她。

她也會不斷的跟你，跟著你去改變，可以的，你可以改變你的女朋友，比如說你覺得這個人，我什麼都好，但是我就是討厭她太懶，就是一天把我們家裡面整得亂七八糟，也不收，我一個大老爺們不收嗎，他也不收。

這個就你不用去，你平時該做什麼做什麼，和她說什麼都說什麼都沒關係，你只要心中對你這樣一種心態和解，謝謝你讓我看到我內在的匱乏，因為我為什麼會對這個女人有問題，為什麼會對這個女人有這麼多的憤怒。

並不是這個人有憤怒，是我對她的這種行為，為什麼我會對她這種行為有憤怒，因為在我的幼年的時候，或者說我在幼年的時候，我的家裡面就這麼亂，然後在這麼一個非常混亂的，經常亂七八糟的家裡面，就有很多的憤怒。

爸爸媽媽吵架，然後哥哥姐姐打架，所以說這種亂，實際上和那個女人是沒有關係，因為我在心中對這種，我自己的原生家庭的這種亂，就是有一個疙瘩，就認為這就是一個家庭憤怒，很不舒服的一個地方。

所以說當一看到這個女人這麼懶的時候，我就一下子就火大，所以說這個懶它是一方面，最主要是它只是把你內在很深的東西呢，勾出來了，任何道理都是一樣的，女人啊，做人做事都是一樣的，因為我們每個人嘛。

其實你和這個世界是有接觸嗎，沒有接觸的朋友，知道嗎，你看到這個女人是你的女人嗎，是女人嗎，你只是你把她的影像，攝入到你的腦袋裡面，你看到的是你腦袋裡面的女人，你一看到她的那一瞬間。

她就已經和客觀的那個她，已經沒有關係了，她已經成為你創造出來的東西了，所以說為什麼每個人看一樣東西，不同角度橫看成嶺側看成峰呢，不同的角度看到的東西是完全不同的，所以說我們就不能去。

心態就是把這個心態放寬，放平和，你不能去說，我就覺得我說的就是絕對正確的，我的就是完全正確，然後別人都是亂說，都不全面，那不行，你必須要看到，這是我內在的顯現，這很重要，你如果看不到的話。

你就永遠會不斷的像那個一個四方銀，翻一面又是一面，翻一面又是一面，翻一面又是一面，你永遠在原地踏步，我們這個戀愛法則，我們這個團隊呢，現在只是說一個剛開始，希望大家都能夠好好的跟著學，多練，連招多練。

練的時候，因為你叫你去往期做其他事情，用這些心態，你可能還不想做，因為和女人嘛，找女朋友這些事情你可能更喜歡，我們在和女人交往的過程中不斷的去成長，心靈要成長起來，讓自己的心啊，我們在成長過程中。

從一到十四歲，這個過程形成潛意識，然後這之前還有很多我們祖輩的遺傳，我們的來自國家，甚至說整個人類文化的一種潛移默化的東西，在我們潛意識裡面形成一些空洞，就是說你有一些東西，小時候以前受一些傷害。

形成空洞，我希望我們這些學員呢，都是在這個過程中把這個空洞填滿，成為一個真正的成長起來的人，心靈成長的人，當你把這個空洞填滿之後呢，你實際上呢，你就是一個，漸漸的就是一個擁有很強的一種吸引力和魅力的人。

每一個人和你在一起他就覺得很舒服，就覺得和你在一起非常自在，哪怕什麼話都不說，因為你內在啊，你沒有再多的對外界，你看到這個不滿那個不滿，你沒有任何憤怒，是一個非常圓融的人，不管說男人女人男人。

他都會自然而然就會圍到你身邊來，就是說我們的第二步說泡女人泡男人，然後泡生活，這實際上所有的都是在泡你自己，你看那個茶葉乾乾的對不對，你水加水一泡就綻放出來，那個香味也飄出來，我們還回到那個剛才說這個。

這個完美女神啊，你在不斷的在進行和這是篩選，所謂的篩選就是好像我們表面在篩選女人，其實在我們在心裡進化，而且我並不是說要求你看了一個女人不好，就把她甩掉我去另外找，不是的，你甩和不甩女人沒有任何關係。

哪怕你被甩了你還去挽回她也沒有關係，我們必須要做到說在這個生活的過程中，你內在的心靈你要跟著成長起來，懂這個道理嗎，要成長，每一個挽回的人啊，就是很多很多人，我們那位助教小姐，在不在。

我不知道他現在怎麼樣了，他也要挽回，就是你挽回挽不挽回都沒關係，其實你都沒有什麼，你說你要從有沒有從這段失敗的煉金裡面，有沒有看到你的問題，有沒有看到你需要去成長的心靈，你如果沒有的話，你用各種方法。

你這個挽回，壞男孩也有專門做挽回嗎，他可以，他也許用一些方法，有些心理學上的一些方法呀，或一些技巧可以把他挽回來，挽回來又幹什麼，又吵架又分開又打又鬧，有必要嗎，你必須要，你必須要那個。

必須要自己要成長，你成長起來之後，挽回和不挽回都沒有關係，你成長了，你外界的東西就會跟著成長，你遇到的女人也會成長，這就是我們今天要說的一個重點，你們有什麼問題，還有就是一個道德感。

我老聽有人說這個問題，道德你覺得好像是在玩弄女人不道德，而且和女人產生關係，發生關係之後又和他分開，也是一個不道德，這個你們有這方面的困擾嗎，每一個人呢，那我們愛的是他的，比如說一個女人啊，很漂亮。

我愛她的臉，我愛她的其他東西，那都是愛，不管你愛她的什麼，其實都是愛，知道嗎，你有有沒有必要為你的愛去付出這個責任，為這個愛去擔上這個責任，這就是一個問題，也是愛喔，你為什麼要擔上這個責任呢。

我們首先說這個女人呢，你愛她就是和愛你自己是一樣的，而且女人她出現在你眼前，她就是從女人的角度來說，她也是同意和你一起進行互動的，對不對，你不存在去傷害任何人，你只需要內在讓自己更加的圓融，為什麼呢。

因為女人她是你自己創造出來的，這話我對女人也會同樣的說，我們今後會開班還要教女孩子怎樣去釣凱子的班，我同樣的話也會對女人說，你不要去愛上一個人，不要，你首先要愛自己，知道嗎，這個責任你首先要對自己。

你如果說我為了為她負責我要委屈我自己，那你就錯了，那就是一個道德，道德是什麼東西，道德它是一個外界強加給你的東西，沒有女神之說嗎，女神只有我自己創造出來的，我的女神，你首先要，因為你這個宇宙。

你這個世界是不是你創造出來的，你這個世界是不是你的中心，你首先要照顧好你自己，但是呢並不是說你照顧你的肉慾，那不是喔，並不是說你反反复复去發洩自己的肉慾，那也不是啊，這個道德感很重要。

而且當你真正的去愛自己，真正的不執著於那些東西的話，你就其實實際上你不會傷害到任何人，懂了嗎，你不去擔心去傷害他，你就不會去傷害到任何人，因為你自己愛自己，我一直在說這個宇宙和你是全然一體的。

不能愛別人，不能愛別人愛你自己，因為別人也是你，每一個別人也是你自己，也是另外一個你，懂了嗎，就好像我們剛才說你創造出來的，就說你看到一個女人，你看到一個人，你在眼裡面看到他，你就會給他下一個定義。

立刻就有個定義，這是一個人這是一個什麼樣的人，高矮胖瘦我對他怎麼樣怎麼樣，這個人當你看到他的那一剎那，那個人就屬於你了，那是你創造出來的，你腦海裡面投射出去的，從你心裡面投射出去的。

這個人你去傷害他其實也是傷害你自己，為什麼說一定要愛自己呢，愛所有的這個，當你真正的做到愛自己，你不會去傷害任何人，而且這個自己你會不斷的擴大，擴大更多的自己，再也不是皮膚裡面這個你才是你。

所有的其他人都是你，愛自己等於愛所有人，你如果去處於道德，我們是反對道德的，道德我以前講過，但是你們可能好多新來沒聽過，我再說一遍吧，道德呢，有兩個方向，就是一個是這種從西方西方那個社會。

西方基督教文明，它實際上是一個強盜文明，整個國家它就是不斷的搶，海盜和強盜，然後搶遍全世界之後呢，然後他們就開始，搶遍全世界之後，他們就開始坐地分贓，然後坐地分贓的時候，他們就會發現這個。

好像誰都打不過誰，誰都不能再絕對的去幹掉其他地方，其他人，所以他們就開始妥協，就坐下來做生意，道德其實就是這麼產生的，就是一個人和人之間的互相的制衡，它的這種是西方的道德，它就是人和人之間互相制衡。

就好像就是那種囚徒定律，你們可能不太知道這個，這就是道德，它的一個基準出發點是什麼，是人和人是分裂的，請注意哦，人和人是分裂的，你要去保證自己和別人的利益，能夠均沾，大家能夠愉快的玩耍。

所以說就會產生一些規則，這個規則就是道德，但是我們這裡說的呢，是人是全然一體的，所有人都是一體的，這個一體性，我以前在以前的課裡面講過很多次，新來的呢，一定要把以前的課聽多聽幾次，不懂的問我。

一體性就是說，整個世界只有一個人，知道嗎，每個人都只有一個人，每個人呢，分別的人呢，都是說是按對規則要突破規則，其實我們我們這個課其實在在創造一個新的文明，知道嗎，這創造一個新的群體意識。

我就我就不斷的給大家灌輸這個觀念，我們大家都用這樣一種角度，這樣一個視覺，這樣一個方式去為人做事去思考，慢慢就會形成一個新的一個生活方式，人生觀新的文明，會在我們之間產生，所以說我也要求大家不要去看書。

等你慢慢的去，把把這些東西都理解透了之後，你再去看其他書，看什麼都沒關係，就有一個就這裡就是有一個就說，我會不會去傷害女人，我害怕我去傷害到女人，那個故事大王吧，故事大王來沒有，沒來。

他不是今天就找了一個女的嗎，對不對，他就是有一個有一些輕輕度的抑鬱症，你像像這種有抑鬱症的人，他就你輕輕說一句話，有可能會對他產生非常嚴重的傷害，這所有的傷害是他自己自己想要得到這樣的傷害，他才會產生。

對不對，而且這些傷害你認為是傷害，他才會產生，對為了為了，所以說你一定不要去害怕去傷害女人，你是對他所有的時候都是充滿了愛的，不管是來到你的身邊還是離開你，懂了嗎，他都是你都對他充滿了一種喜悅的愛。

這是非常重要，就是離開你和他吵架，你和他打架鬧得非常僵，你對他的愛也不變，因為那也是你，你和他鬧得非常僵，你和他吵架打架，其實都顯現出了你內在的匱乏，顯現出來你內在需要填補的空洞，你如果去填補的話。

這些東西都可以被治癒的，所以說沒有任何，你如果按照我說的這樣去做，不可能去傷害任何人，絕對不可能傷害到任何人的，懂了嗎，所以說女人她，你說哎呀我和他發生關係，我就應該和他結婚。

要不然人家女人第一次都給我了，我就應該怎樣怎樣，沒有那麼多應該和不應該，你想怎麼樣就怎麼樣，請注意這點，你想怎麼樣就怎麼樣，區別就是說你在做的同時，你對他有一種愛和感激，有一種喜悅，這樣你堅信自己。

不會對他造成任何傷害，你對他只有一種祝福，只能給他帶來成長，一定要有這樣一種信念，因為處女總有一天會變成非處女，不可能帶到泥土裡，交給那些蛆，是不是不可能，你肯定要交給某一個男人。

你拿了有時候你拿誰拿不是一樣的，是不是，所以說你自己我們，你不要不要想太多，沒有關係，而且其實到了一定的程度，你就會可能對，可能會對一個女人，會對一個女人產生真正的愛，真正的就不再去找，而且這種愛。

它也是非常的偉大，這個女人她說她如果要離開你，你也對她充滿了祝福，為什麼因為你知道，她離開你也是你內在的顯現，所以你不會去責怪任何人，你達到那樣的程度，你就會，我看對這句話就是。

我和那個女人上床後跟他分手，然後祝福他，希望你經過和我上床這段感情，經歷得到成長，就是這樣，對每一個來到你生命中的女人，都進行祝福，不是有一首歌是什麼呢，唐朝有首歌，那些奈取重重姑娘，帶我走進快樂夢想。

卻是我越來越習慣，對漂亮的眼睛撒謊，反正就是不斷的去，所以說我經常說，我們的學員和我們學員，有關係的女人她都是有錢是修來的，真的哦，你要有這樣的一種信念，不忍心，你他媽還是個處男你還不忍心。

總覺得自己的成長，建立在別人的痛苦之上，這些都是一種，別人灌輸給你的，我四川的，知道嗎，為什麼我們始終是在這個，你其實你條件非常好，各方面條件都非常好，人外型也好，你為什麼就為什麼就卡在這裡呢。

就是一個就是一個框架太多，條條框框太多了，你首先要明白，我們這個人實際上都是一體的，知道嗎，他如果你帶給他的傷害，他如果認為是傷害，他就會成為傷害，他如果認為是成長，他就會成為成長，你帶給他的東西。

他其實自己可以自由的處理的，你給他祝福嗎，讓他更好的那個嗎，對不對，可以讓他更好的成長嗎，因為其實同樣的事情，不同的女人啊，他遇到了可能會有不同的這種東西，他看了他，如果你帶給他的這一段感情是什麼。

他自己可以去自由的處理，不用你去操心，你只是說在心中去祝福他，我們每一段感情，不管經歷過什麼，都要充滿愛和祝福，這一點很重要，你非常憤怒恨，他又給你帶綠包子又怎麼怎麼樣，其實這些東西都是。

這些情緒都是我們內在的一些東西，由這個女人給我們顯現出來，所以你不要去恨那個女人，當然你恨她當然也可以，因為我們意識層次啊，思維層次不到那個地步，但你在恨的同時呢，你會你調整自己心態，讓自己呢那個。

就是因為這個他經歷的東西，他自己會有自己的處理方式，你可以為他做的就是給他一個祝福，再就是說呢，我們就是不能欺騙女人，不能欺騙，比如說你，有個女人她特別想要結婚，但是又很漂亮，特別想找一個老公嫁了。

你就你就說，哎呀我也很想結婚，其實你並不想，然後你和他發生關係，這種是蓄意的欺騙，這種就不行，我們就不贊同啊，因為這種欺騙其實有很多後遺症，大律師說什麼，施工我今天一個感悟。

比如今天女孩子一個女孩受過傷，認為愛是傷害，這對她只是感受，不妨礙我們給她我們該怎樣，什麼呢，該怎樣就怎樣，愛一個女人，你呢其實在附近啊找一找，應該是很好找的，沒接觸過嗎，你去說像這個女人呢。

鳳凰遇到這個女孩就是一個很在一個很混亂的婚姻裡面非常負面，非常負面的婚姻裡面，他就不斷的在和這個鳳凰在交流的時候，哎呀我很愛我老公，我很愛，我絕對不會我老公也非常的愛我，我絕對不會去背叛他。

他這樣說其實在自我催眠，在一個在給自己的不斷的去加強那個東西，好抵禦來自外界的侵擾，但他們的婚姻，你看他那個老公和他的這種態度啊，婚姻是非常充滿了負面互相的不信任，非常痛苦，我們這裡都沒結婚嗎，好像啊。

所以說你們也是很好，結婚之前遇到我遇到我們這個團隊對不對，其實婚姻你首先是玩啊，沒有關係的，好好的玩，好好的玩都沒有什麼沒有任何關係，嗯能聽到聲音嗎，其他人，嗯好好的玩都沒有關係。

和不同的女人去交流和去看不同的風景，真正等你越來越成熟之後，你就會越來越沉澱下來，你就會將所有對女人的這種一種評判啊，對女人的這種愛，你會賦予一個人，然後這個人就和你，他就可以和你白頭偕老。

而且你非常幸福，你就不會有任何的想要出軌啊，想要做什麼，沒有那樣的衝動，因為你已經完全已經玩夠了，嗯這就是說，就是我們如何去締造自己的完美女神，你必須要自己要成長起來，不是說我去找女神。

那是絕對不會沒有一個客觀存在的一個東西，就是說你要去找自己內在，把自己內在的那些成長過程中形成的空洞填起來，你圓滿起來，然後你就會自然而然的會帶一個真正的神女神到你的身邊來，他不但很漂亮也很溫柔。

而且關鍵是和你非常的合拍，不管是性格上生活習慣上還有什麼，你兩個人就非常的合得來，即便和他在一起，你即便說是不說話不幹什麼，兩個人靜靜的待一天，你都會非常的喜悅，作為人啊我們其實有一個很。

能夠真正的找到一個這樣的一個靈魂伴侶，那是很一個很大的祝福，我們能夠做到的，對他自己你只成長到一個程度，他自然而然就會出現，但是你如果不去深入不去成長的話，你不去和更多的女人去交流。

不去在和女人交流的過程中，發現自己內在有一些東西，還有問題的話，你始終會找到同樣的，有各種各樣問題的女人，懂我的意思了嗎，就是在完美女神就是說自己，就是泡自己，你把自己填滿之後。

然後這個滿出來的愛就不斷的溢出，你會帶給其他任何人，然後會把他帶回來，就是這樣的，對你也說的很對，你是怎樣的人就會遇到這樣的人，一個就是說不要把那個，這就是我們的培訓，大家可能還有半年的時間。

可能在過在那個，幾個月之後吧，我們會有更深入的課程，更深入的東西，也許會你們會有一些人留下來和和我們成為同事，自己好好成長，這是一個非常棒的機會，不要去愛上一個女人，我們今天的一點就是說。

不要愛上一個女人，愛自己，你愛一個女人，我被她迷得神魂顛倒的，很好這樣也很好，但是你一定要保持一個內在的覺察，就是這樣，不是說有沒有愛的權利，因為你首先是愛自己，是要從自己開始，所以說你愛一個女人。

愛得不得了，因為你認為你自己沒有內在，沒有那樣的一種特質，你把這個特質其實是，賦予到那個女人身上去了，你認為她有那樣的特質，比如說非常的溫柔，非常的漂亮，你認為自己不存在這樣，沒有這樣的一個特質。

你把這個特質賦予到她那裡去了，然後你去追求那個特質，你追求的不是一個女人，是追求的那一種特質，所以說為什麼不要去愛一個女人呢，溫柔漂亮不是一個大張的一大破嗎，到處都是溫柔漂亮的女人。

我們在深入會有更深的東西，你們想像不到的，但是前提是你必須要成長到那種程度才行，嗯，嗯，是個階段，其實在整個過程中，都是在泡自己知道嗎，只是說你如果一直在這個過程中，保但是我們都沒有覺察到。

都沒有這樣一種覺察，泡女人泡男人泡生活泡自己，因為我們自己一直就沒有這樣的覺察，知道嗎，一直以為自己和外在是分裂的，所以說你如果在這個整個生活過程中，保持著對自己的這種內在情緒的覺察。

就是在一直在泡自己這麼個意思，嗯，而且同樣的這個對生活，我以前有一個有很多年時間的經驗，是給別人做治療，治病，是在這個現實中和網絡上，給別人治病，嗯，有很多的是疑難雜症，你其中也有絕症，也有癌症。

還治好了，怎麼治呢，其實，嗯，我當然自己呢，有一些特殊的能力能量啊，可以傳給別人，就說在這裡我和大家上課，其實我在也是在給大家傳輸一種能力，可能你們現在沒有辦法去沒有辦法理解，嗯，更多的是啊。

在治病的時候，我就是要求他去看到自己這個病啊，這個存在的這個這個病是我自己創造出來的，就所有的生活都是你自己創造出來的，你覺察到這一點之後，病它自然就會自己就會好，你不再去責怪其他往外去看。

就看順著外界的東西看到自己，內在，所以說這個病呢，他也不是我給他治好，他自己治好的，他想好起來，他就好起來，就這麼個意思，我們說說是就是在日常生活中啊，你所有的憤怒和委屈，所有的悲哀，所有的自卑。

所有的恐懼，都和其他人無關，都是你自己創造出來，我們在這個恐懼啊，這些事情的同時呢，往內去看到自己的內在的，情緒的來源，你就能夠不斷的在不斷的成長，嗯，沒有關系，慢慢來，你會就就會越來越好的，冥想放鬆。

嗯，嗯，你想啊，嗯，首先要放鬆，嗯，那我們現在就休息幾分鐘休息幾分鐘呢，嗯，然後就開始做一個內觀吧，好吧，我先暫停，暫停在哪裡，嗯，好，大家都來了嗎，嗯，OK，關下門，嗯，嗯，我們現在做一個內觀。

首先就知識啊，我先說一下，有可能一些新來的，你睡著睡在床上聽也可以，然後坐著聽也好，但是我比較建議是坐著，因為睡著可能躺著可能容易睡著，嗯，嗯，不要說其他話了啊，嗯，這個就是你坐著呢，手和腳啊。

不要互相壓，不要壓著，你有時候你說敲一張腿，嗯，你如果久了的話會也會麻，手也不要互相壓著，就是手放在大腿上，然後腿呢，腳就自然的踏在踏在這個大地上，嗯，腰要挺直，不能弓著弓著背，空著背。

其實你如果保持這樣的姿勢過久的話，其實會累，知道嗎，嗯，那我們現在就這樣就放鬆，把眼睛閉上，放鬆身體，嗯，先放鬆頭頂，眉毛也放鬆了，非常舒服，現在，我們把放鬆的感覺帶到，臉頰四周的肌肉，下巴也放鬆了。

整個一天我們都在不斷的思維，不斷的說話，做各種表情，所以說人其實運動最多的是自己的頭部和臉部，放鬆為什麼要從頭部開始呢，讓它全然的鬆下來，把注意力放到你的呼吸上，感受一下吸氣的時候，人中的部位。

呼氣的時候，人中部位的汗毛往外，吸氣的時候往內倒，非常放鬆，非常放鬆，現在注意我們的鼻腔，注意一下鼻腔流過氣息的感覺，呼吸，我們每一次呼吸，都是在吸入宇宙的能量，能量通過額頭到氣管，然後進入支氣管。

最後到達肺部，肺部將我們吸入的宇宙的能量，輸送到全身的各個地方，各個毛細血孔，各個每一塊肌肉，每一根骨頭，每一個纖維，每次我們吸入的都是這樣純淨的，帶有一些麻醉效果的無味的能量，感受這種麻麻的效果。

通過肺部傳送到五臟六腑，傳送到我們的肌肉和骨骼，皮膚毛髮，非常的放鬆，非常的喜悅，有一種前所未有的喜悅，從你內心湧出來，很棒喔，呼~，不斷的吸入能量，然後不斷的把身體裏面的負面的情緒，所有的悲傷。

所有的匱乏，所有的憤怒，都通過呼氣送回給宇宙，我們越來越透明，越來越純淨，前所未有的喜悅，從腳底到腳踝到小腿，膝蓋大腿，這種喜悅現在又進入了你的髖部，腰部，腹部，前胸和後背，雙手，最後進入肩膀。

這種喜悅現在來到了我們的頭部，呼~，呼~，現在我們掃描一下，用心念去掃描一下全身各個地方，看到哪裏有不舒服嗎，哪裏有什麽緊繃嗎，不舒服的地方，緊繃的地方你對它說，謝謝你，我愛你，然後放鬆。

把能量輸送給它，我愛你，謝謝你，渾身上下非常的愉悅，非常的喜悅，我們好好地享受這樣一種時光，這種寧靜，這種平和，我希望大家能夠把這種寧靜，這種平和，這種愛，帶到自己的生活中去。

在每一個時刻都充滿了寧靜和愛，宇宙能量在不斷地進入我們的身體，不斷地被輸入到全身的各個地方，每一個細胞，每一根血管，都被能量包裹，很好，很棒，謝謝大家，我們在心裏面告訴自己說，每一天在每方面。

我都越來越好，是一種，是一顆金光閃閃的種子，它已經深深地中入了你的靈魂，深深地中入了你每一個細胞裏面去，你全身各個地方，各個部位都知道，每一天在每一方面，我都越來越好，每一天在每一方面，我都越來越好。

每一個身體器官都收到了這樣的祝福，每一個細胞都得到了這樣的承諾，你非常清楚地知道，每一天在每一方面，我都越來越好，身體非常的放鬆，也非常的喜悅，你看到那顆金色的種子，正在不斷地生根，不斷地發芽。

不斷地把這個喜悅，把這種意念，傳輸給身體的各個部位，傳輸給你的身份，每一天每一方面，我都越來越好，我的家庭也越來越好，我的城市也越來越好，我的國家，整個地球都在我的祝福下越來越好，全能地放鬆。

全能地感受這種由內往外的喜悅，我們不需要去外求任何東西，所有的愛都在我們內，只是說把這些內在的東西帶出來，每一天在每一方面，我都越來越好，非常的放鬆，全然地喜悅，每一天在每一方面，我都越來越好。

我們每個人都有自己的都有潛意識，而且我們所有的事情，所有的思想都是來自潛意識，所有的外界的遭遇，當我們把好的意念，嵌入進潛意識的時候，我們的生活就會真的，每一天在每一方面，都變得越來越好。

因為我們每一次呼吸，每一次吸氣，都是吸入宇宙的偉大的療癒的能量，每多呼吸一次，每多吸氣一次，我們都更加的清明，都更加的純潔，更加的喜悅，隨著呼吸次數的增多，我們的身體也越來越年輕，越來越純淨。

越來越富有魅力，每一次吸氣，我們都吸入宇宙的療癒能量，每次呼氣，都將心中的負面能量融化在宇宙中，所有的憤怒，所有的悲哀，所有的匱乏，全部都轉化成了前進的動力，成了我們的喜悅，每一次呼吸，都是一次祝福。

每一次呼吸，都是一次療癒，偉大的治療能量，源源不斷的進入我們身體，每一天，在每一方面，我都越來越好，非常棒喔，這是一種奇妙的感覺，我的身體健美強壯，充滿了男性魅力，我的身體健美強壯，充滿了男性的魅力。

將這個意念輸送給你的身體，你的這個細胞，你的脂肪細胞和其他細胞，就會重新排列，它自然而然的會到自己最合適的地方去，我的身體健美強壯，充滿了男性魅力，每一個肌肉，每一根肌肉，都得到了這樣的指令。

我的身體健美強壯，充滿了男性魅力，男性從你內在自然而然的生起了，因為你的身體健美強壯，充滿了男性魅力，每一次運動，都會加倍的增加我的身體的健美程度，哪怕僅僅是散步，我也會越來越健美強壯，充滿了魅力。

我的身體健美強壯充滿了魅力，每一天在每一方面我都越來越好，每一次呼吸都會讓我吸入更多的能量，突出更多的負心能量，不斷的吸入宇宙的能量，我們的身體越來越純淨，越來越多的愛和喜悅。

每一天在每一方面我都越來越好，我的身體健美強壯充滿了魅力，身體在不斷的放鬆，心裡也越來越多的喜悅，越來越深的喜悅，愛你自己，當你全心全意的愛上自己的時候，你就在愛整個宇宙，我愛我自己。

你對自己說我愛我自己，我愛我的身體，愛我的各種情緒，我愛我自己，愛我的一切，愛我的身體，愛我的家人，愛我的同胞，愛我的同類，愛我的宇宙，充滿了愛，你整個身體都充滿了愛和喜悅，像要飄起來一樣。

有一種向全世界大聲呼喚，宣佈自己的愛的那種衝動，愛上你自己吧，愛我的拖延，愛我的肥胖，愛我的懶惰，愛我的一切，當我們真正的愛上自己之後，所有我們以為的問題，都會逐漸的消退，我愛我自己，我們將這種感受。

深深的映入到自己的靈魂深處去，這種愛這種喜悅，深深的映入到自己的靈魂裡去，每天在每一方面我都越來越好，每天每一方面我都越來越好，我的身體健美強壯充滿了魅力，我的身體健美強壯充滿了魅力，我愛我自己。

我愛我自己，我愛我自己，我愛我自己，身體全然的放鬆，好像要飄起來了一樣，你感到無比的喜悅無比的安詳，沒有任何事情能夠困擾你，因為你知道任何事情都是我們，自己內在的顯現，非常好。

記住我們在現在這樣的狀態下的心態，這種喜悅這種愛這種寧靜的安詳，這種自信，我們要把它帶到內觀之外的所有時間裡去，非常好，放鬆，全然的放鬆，讓愛的能量進入我們的身體，你心裡面充滿了感激充滿了愛和喜悅。

今天晚上你將要睡的一個非常棒的覺，明天早上你準時起床，在你睜開眼睛的時候你都會感到一種前所未有的喜悅，來到你的身上，明天一整天和你今後所有的日子裡，都充滿了這樣的一種祝福的能量，非常棒。

記住我們在這幾十分鐘裡面的狀態，等一下我將數123，然後三聲之後會打一個響子，打響子之後你就睜開眼睛，回到現實生活中來，1眼睛慢慢的睜開，2動一動身體，3OK，睜開，動一動身體吧，活動一下。

今天的課就到這裡，怕什麼，淡淡，怎麼了，睡著睡著沒關係的，越來越黑就是越來越深，將狀態帶到自己的現實生活中去，因為所有的問題其實都在我們的內部，你放鬆了嗎，咒語什麼咒語，你記不住了。

你記不住你身體記住了，每一天在每方面我都越來越好，還有一句是我的身體健美強壯充滿了魅力，還有一個是我愛我自己，靈魂出竅，如果持續可以持續多持續一段時間可以，我們什麼時候拿一次課來專門做一個做這個。

這個兩個小時以上可能效果會好很多，因為有一些原理要必須反復的說，這就是你們新來的有什麼問題多和我交流，聽一聽以前的課，還有你們呢，要多和我說心態方面心理方面各種問題都可以說。

你和我交流的越多你就能學到越多，為什麼你急著想要醒來，因為你想要逃開，你想要回到你熟悉的那種狀態去，可以這樣做每天，懂了嗎，你是不是習慣性有焦慮啊那些，你習慣你要回到自己那種不安全的感覺。

每個人不一樣不一樣的，我們現在錄音就停了。