# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：乌鸦更新：乌鸦救赎答疑：乌鸦救赎答疑

没有录音吗？哦，我现在开始录，OK，不想上学怎么办？那你可以跟你爸妈商量一下，这个不要到最后你爸妈要是怪我教坏了你，最关键是选择自己想要的那种生活去存在的，其实跟，你有些时候说是好好读书呀。

或者说好好努力工作，并不能够带来你想要的那种，因为我这些话可能对于就是这个，正常的世界观来说是有很大的冲击力的，但是我个人的经验告诉我这是对的，其实永远只是一个选择问题，跟你的自立没有多大关系。

想躺着挣钱，然后想起动力火车的台词，对，不上学跟上学是没什么区别的，现在这个社会很多时候文凭已经起不了它的一个作用了，开着宝马两边都是钱，开三天开不到头，做梦吧，做梦可以达到这个想要的效果。

这只也不错鸭子，当你真的当了鸭子之后，你会发现那个活可能不是你真的想要的，因为我有朋友干那个，我有一个朋友干过那个，真能干死你，最关键不是说累，那都是年轻气盛，对吧，一两年根本玩不坏。

最关键是一些人格方面的羞辱，你那个就很大，很多一部分人是受不了的，没有尊严对的，没有尊严，所以说你要把这个吸引力回归到你自己，其实我们会发现产生吸引力的东西是什么，产生吸引力的东西是什么。

产生吸引力的东西是什么，是什么让你产生了吸引力，我也不知道你这是怎么学的，很简单嘛，高价值价值产生吸引，这是多么简单的一个道理，价值是可以带来吸引的，这种价值不是说硬性的。

我们想来想去会发现价值根本不是硬性，跟车房这些东西都是没有关系的，它其实很大程度上可以理解为是你的一种能力，就是说你能够给别他人提供一种生存，走向更好方向的一种可能性，就比如说是你是一个公司老板。

那么你自然就会有吸引力，为什么，因为你可能跟这个人去社交的时候，然后就可能会帮到这个人，这个人潜在意识就会认为，你的价值要比我高，然后你可能会帮到我，就是你能够给他人提供价值的一种能力。

能够让他人的生活变得更好的一种能力，但是我们又发现价值的核心点又是什么，价值的核心点是什么，是相信自己也就是自信，价值的核心点也就是自信，你必须要相信自己能够做到某事，而且这种自信的话是需要你自己。

就是说能够达到一种非常纯净干脆的一种信念，就相信自己能够做到，不要有任何的一种怀疑，如果说当你一旦去怀疑你自己时候，然后你会发现也就是不用去想了，就是现在这个状态做什么什么成不了这种状态。

师傅到底什么是神迹，神迹就是一些看似不可能的事情，违背自然嘛，就像这个耶稣给别人摸摸腿啊什么的，然后病就好了，这就属于神迹嘛，在耶稣圣经里面，这就算是神迹，我觉得是一种能量，对没错。

可以把它理解为成为是一种能量，因为就确实是，这个真的是是一个没有对在外在的话，是没有任何参考的一个标准的，就是当你完全能够将意识集中到你自己身上，然后去想要去完成一些自己想要去完成的事情。

然后你就会发现，哎，这件事情也就成了，对，夺取价值不如提供价值，提供价值不如和他在一块让你感觉到价值的提升，没错啊，其实那个就说的是一种潜力股的意思，耶稣真的有这个人吗，这个人是存在的啊。

但他到底死而死后复生没有，我不知道他们所说所做的那种复生很大程度上就是一个进入天堂的意思，那就并没有说是就是真的就是又给活了啊，这个在史料上是没有记载的，将近的纯粹性就像下楼买买包面巾纸一样。

对大家都已经把这个想通了，想通归想通啊，想通归想通，然后还有一个点，这是想透彻在思维当中是想透彻了，想透彻之后还要干嘛，对不对就是做到吧，没错，那做到靠的是什么，是执行力啊，是执行力啊，有多少人啊。

对了，我那天跟你们说的给你们一周的时间，让你们去把这个展示面去拍了啊，然后把这个女性资源做了做了的扣了一两个都完成的扣一女性资源做了，然后展示面也拍了扣一，那都做的扣个一，我看看现在有多少人做了。

现在今天的一很多呀，啊，这个二好少好早就做了，还有没做的吗，没做扣二，我看有多少人，我看有多少人，以前的不是尽善尽美，这次完善了啊，执行力那么这些没做的兄弟，我想知道是因为什么原因呢。

现在我们已经把展示面这个需要的就是素材或者说准备的已经划分到很小了，你只需要有一台苹果手机或者iPhone或者说这个安卓手机都OK，然后搞一身西装，那搞一身西装，然后再搞一个就是比较好的背景。

把照片一拍修一下就OK了，发型还有，比较喜欢接搭啊，那就多去玩一玩，展示面做的不牛逼啊，这个是一个基础的，你甭管是是不是凭这个泡妞，绝对不是靠这个泡妞，靠妞肯定不是靠这个，但是这是基础的，没有这些东西。

女人会讨厌你，有了这些女人，有了这些东西之后，女人会喜欢跟你在一块聊天，她能够接纳得了你，如果说这个东西你们实在是做不了的话，可以到时候来参加就是咱们线下班啊。

有线下班名额的就是后来就是说这种四个月培训，之前是半年培训，这种的话是没有的，四个月培训的兄弟的话是有一个线下班的名额，你们可以来到胡适，然后就是说展示面这一块的话是有一个费用，就是安德的话是可以两块。

你买一个就是这个外形改造之后，然后安德会帮你把衣服挑选好，然后呢，就是说我们再送出一套展示面的拍摄，如昔会帮你把照片都拍好，这个费用总共是下来是一千块钱，你们到时候可以过来，然后我们来帮你搞定。

一天的时间就帮你们全部都搞定了，必须西装吗，西装是看起来比较精神的，其他衣服有些时候你挑不好是驾驭不了，对没错，一千块钱一千块钱全有了，连外形改造带这个服装这个带这个展示面的拍摄，在留学方面吧。

线下班是不收钱的，这个展示面拍摄并不是你们必须要买的，然后你们想做就做，不想做就拉倒是一个选择项啊，因为就是每次过来就是有很多人想要去拍，然后但是我们这边的话就是也没有去形成这样一个课程。

所以说我这次干脆就把这个服务就给提出来了，一千块钱连拍摄展示面加外形改造全有了，对，自带西装自带服装不用啊，服装的话，安德这边你们可以来护士这边安德直接帮你买啊，就是说你这个钱衣服的费用是你们自己出。

就是下个月是你们到时候规划一下，下个月是在这个七号六号和七号，好像是周六日六不是六号就是八号啊，反正是有七号的，我忘了是哪一天了，是一个周六日，然后十一月啊，你们到时候就是准备一下。

如果说是有时间就过来就OK了，两天的线下班，然后你们自己想拍展示面，但是又没有地方去拍，就来我们这拍就OK了，身高不高，穿服穿，其实男人来说的话是穿西装永远是最帅的时候，没有什么能够比穿西装还要帅。

那现在我们公司上下全体全部都是每天各种西装，钱往自己身上花吗，那有啥还嚎啕大哭的没出息的样子，来深圳拍不去，我们只在忽视，因为这个我们不是必须做的，我们也不靠他去盈利，来也来不了几个人。

然后但是工程量还有挺大的，我们也不可能这块是送的，就在忽视，你们想过来或者想弄就可以弄，这个不是说非得每个人都去弄，然后就是给大家一个，而且就比外面要便宜很多，师傅你的我也不知道。

这个是人家专业的人去弄了，一千块钱，老师没有线下班的可以去找你吗，可以你到时候去找小熊，所有想来报名线下班的都过来找小熊就OK了，然后如果说有这个是线下班这个名额是送的，有这个名额的话。

你们直接就过来的就OK了，就是这一批新来的这一批就是四个月，这样的以前是两千三十六个月，你们六个月跟四个月肯定是有时间差的不一样，四个月的话是送的，这个就是两天线下班，然后六个月是不送的不送的话。

你们就需要联系小熊，看这个线下班的费用是多少，线下班的话是讲的是心态方面的东西，我平时穿的西装都是定制方面的，不是让你自己选面料吗，他那一般是有毛料，还有就是什么进口和国产的。

我一般都是选的那个国产的就OK了，没有必要去买进口的，打打今天朋友圈发私人语言是在海量吗，打打今天朋友圈发私人语言是在海量，我不知道你在说啥，看不懂，没看懂，去的话只拍展示面可以吗。

你到时候跟小熊去问一下吧，是的，那个影咖是海量的，我们当时是讲课时就在海量的一个影咖讲的，只定制上衣是吗，裤子太宽大了，既然是定制，就不可能出现宽大这个词，那全部都是OK的，那是定制的，如果不合身的话。

那还叫定制吗，西服什么颜色我不懂这些，我完全每次是看自己心情，想买个什么颜色就买个什么颜色，有些我这次定的还是套绿的，以前还定过黑色的，然后还准备定套红色的，爱上影咖，对没错。

小熊的QQ小熊就在群里面了，你们可以在管理员那个位置可以看到他，我估计就是一二线城市可能费用要低一些，就是这个，两三千就能够拿得下，但是说在忽视这边要贵一些，就是四千多五千这样的一个价钱。

然后我记得去北京的时候有个什么都是三千来块钱就拿下，而且还是进口面料很便宜啊，深红可以，但是你得牛逼点，因为红色他妈的，反正这个红色是有忌讳的，男人穿红色，你要是不牛逼的话容易挨干。

我以前就有一次穿一条红裤子，他妈的直接就被干了啊，要骂了一天，然后那个总经理姓牛，黑色不好吗，黑色也OK，但是太压了，你可以选个条纹的，蓝色是靠谱的，蓝色是靠谱的，没有没有没有学识是一年的。

除了那个三千五的课程是一年的学识，然后其他的都不是一年的，没有过一年的课程了，因为这个东西的话，说实话执行力强的人，然后两三个月也就学会了，如果说是你的执行力弱，你就拖上两年还是学不会啊，还是学不会。

就一样的就是这个东西还是看你自己能不能落地，落不了地再多想法，你掌握太多东西，你不泡妞，你能够有女朋友吗，对不对，你想知道哎，我得拍有展示面就可以有妞，结果展示面三年了，没拍过你说你能够起到作用。

想知道和做到那是两码事，线下有夜店吗，没有啊，我们这个线下班的话，大家也要就是说考虑清楚，因为就是说我们不是说不想做什么，因为他是涉及到成本的问题，只是一个面授，然后我们会在现场会教你一些东西。

然后大家可以聊天，我们可以去帮你去告诉你一些你那个应该怎么去聊啊，但是说这种带的话是带不了的，因为这个成本就太高了，根本就承担不起来，对知道加做到等于得到，我一个星期就拍了啊，这就OK的。

执行力一定得上来，执行力你说就这两件事婆婆妈妈做不了，那个家园的钻石很难开吗，分分钟搞得定，展示面找个朋友弄上套衣服，把发型弄一天就拍完了，有可有多难，那个事情呢，现在50个牛没法聊，卡在了自我引导了。

那就赶紧把连招那些赶紧去研究一下，借钱拍的这牛逼呀，今天才开家园啊，你们会发现一旦开了家园之后，这个妞是很多的啊，妞是非常非常多的，你会发现这妞可能他妈的用都用不完，影楼拍可以吗，也可以啊。

但是说那个影楼可能都给你拍的是艺术照啊，有些城市可能家园推的不太好，所以说你会发现没有什么作用，但是说一些一线城市二线城市家园都推的很牛逼，如果说你那个城市家园推的不好的话，你去抉择一下。

可以用探探或者用一些其他的社交软件，那，学生咱们咱们班是有很多人学生开家园，你们总是喜欢这个自我设限，嗯，我就是刚学完第一课，妞就搞定了，你好牛逼啊，今天的课是有录音的，探探杀下来全是处女。

因为探探那上面玩的人的岁数都很小，有很多就是十六七十五六的啊，这炮都没法炮，你一炮一个小女孩，一炮一个小女孩，没法弄，对，嗯，哎，你们你们平时有有转载过咱们那个咱们家微信那个东西吗。

就我们发出来微信之后你们会去转载吗，有有关注那个我家的微信吗，就是乌鸦救赎那个没有啊，你们可以关注一下咱们家微信，你搜索乌鸦救赎就出出来了，这个不会转吧，没有被看没有图不好转，但是没有转载过。

不敢转怕别人看到，把妹子看到就惨了，我也发现这个事情了，这个事情好像从来没有人敢转载咱们家的东西，要不然说这个事情干的是一个性病啊，每个人每个人都知道自己有些时候不太舒服，得来看病。

但是看好了之后从从来不去承认老子去看过病，很很蛋疼，兄弟我拿个火啊，我们也准备把这个东西能够更高尚化一些，不单单是去做这个约炮呀，或者说这种东西，因为约炮的市场真的是很小。

对其实很多人真的是只是想找一个女朋友，然后结个婚谈谈恋爱啊，没想那么多，很多时候那种概念都是也都是被洗出来的，极端的一些概念，另外我们就是聊聊天，大家有什么问题也可以提问，情感顾问没错。

解决还是要解决这个恋爱的问题，想找个人结婚好难啊，这有什么难的，你要知道就是说当吸引力强悍到一定程度的时候，他会能量形成一个掉转，就是说，就是说这个女人会反过来倒追你，你会发现她伤感的。

你比如说就是深圳这个妞儿，对吧，你们已经耳熟能详，他们这两天天天逼着我领证，我都快疯了，你知道吗，我说咱俩才认识俩月，我说别着急，那个明年的八月份，如果说我们感情还很好的话，我们就领证吧，哎呀，卧槽。

但愿到时候感情就不好了，后来黄小明对，就是要甩，自我引导怎么了，我在有个广州的要过来千里可以让他过来呗，老师我在自我引导时没了起走会不会是现在生活太不理想。

自己都不太其实有些时候当你去讨厌自己的生活的时候，然后你就会发现你不愿意去感受生活，因为就是说，你想想看啊，你想想看一个人在什么时候才愿意分享一件东西，你们TM连我的微信都不想去分享。

因为这个东西你感觉分享出去不会让自己感觉到牛逼，反而会让自己好像怕害怕别人觉得自己是猥琐的，但如果说当你感受到一个东西，这个东西感觉到很牛逼，而且你有很强烈的分享意愿，那么你想想看你的生活是不是这样。

你如果说你的生活真的是很牛逼，然后说是有强烈的分享意愿，那你自我引导就很自然就形成了，这个其实我们每个人生活方式都差不多的，不要去讨厌自己啊，人不可能因为讨厌自己而去改变，除非你去喜欢上你自己。

因为就是说他那个圣经里面那个那个那个道理嘛，对不对，就是穷的人会越穷，富的人会越富，但是这个东西天平难道就是没有办法去把控吗，从当你什么时候啊，当你什么时候，然后感觉到说是这个自己是牛逼的。

然后你会发现生活就会走向一个正向引导，其实你的生活都是根据自己思维走出来的，那打开效应没错，没有屌丝，这也说慢慢这个PUA行业大家都会觉醒，都不会去做那种垃圾恶心的东西，都会朝着一个好的方向去走。

有录音有录音，对你要完全的去接纳自己，不接纳自己的人是改变不了的，讨厌自己哪能哪能说是吸引到女人的，一个能够就是说，最简单的从销售的定律上去讲，就像我们以前干销售的时候。

我们经理就天天给我们洗概念说什么，你喜欢你自己产品吗，我说我不喜欢，我感觉他就是用来挣钱的，然后他妈第二天我让老板给开了，老板跟我说，我不相信一个不喜欢我，不喜欢自己公司的产品的人。

然后会把这个会把这个产品卖的很好，员工都他妈讨厌自己产品，就像有一个有一个司机啊，就是百事可乐的可口可乐的这个公司的司机，拉着一车的这个可口可乐，然后自己喝的一瓶百事可乐，然后第二天这个新闻爆出来之后。

然后就被开了，然后就被开了，你这他妈的你自己都连自己的产品都不喜欢，你说你怎么往出推这个东西怎么往出推，对吧，你所以说的话，你必须得先你自己你向女人推销的是什么，无非就是你自己嘛。

如果说你连你自己都不喜欢你自己的话，那是天底下还有能谁能够喜欢下自己的，对不对，这最简单，他如果说往出反应的话，就变成一种现象去看，你会看到一个天天喜欢，你不喜欢自己生活，你会干什么。

就哪怕你直接跟我说，老师我不喜欢我自己生活，在我眼里面这是一种抱怨，没有人会喜欢抱怨的人，这是一种死的定律，没有人会喜欢抱怨的人，天天不喜欢自己是哎呀，你看我今天工资又少了，哎呀。

你看我这个生活越来越悲催了，你看我这个又又找不上女朋友，哎，不到多快要是有个女的，现在我只要说有个女的有一个活的有个洞，我就想往里塞，对吧，你都这样了，你说你能碰得到妞吗。

会做销售的肯定是找女朋友是没有问题，因为他懂得去，他只要有一天，他想明白说是自己就是产品的时候，那这个通了就，那无非就是想办法去把自己展示清楚嘛，我们都紧记你朋友圈分享练肌的教诲，没错。

我的目的不在推广，因为这个东西也不是说我给你们说去转发，你们就会去转发的，我们也不指望这个，就是说我去做一个，今天小熊让我来问一下啊，小熊让我来问一下，我就顺嘴问一下，没指望过你们，对我我干过很多工作。

然后就是为什么会就是咱们课程会回归到自己身上呢，我后来我就是干过二十多份工作，然后每份工作就干到半年头上，然后就会心里面有种想法，哎呀，这个这个工作感觉不适合我干的感觉不是很痛快，哎呀。

我感觉自己需要换一份工作，然后换了啊，换了之后开心了三天，因为是新鲜的嘛，干了干了半年又半年，哎，我又感觉这个工作不是很适合自己，我感觉这个东西好像还是没对劲，还是没有找对一个东西，然后换啊换啊换。

最后终于发现问题在自己身上，你如果说自己如果说定不下来，自己的心不换到他地没有福地啊，只有说自己是一个有福的人的时候，你到了地方才是有福的地方啊，就是这么简单一个道理，问题还是在自己身上。

是你自己不是一个合适的人，你就不是一个上班的人，所以说的话啊，我就自己干了，我不喜欢被老干，我不喜欢被老板天天管来管去，我我是这样的，有人说刚才有兄弟说我这个情商很高是怎么的之类的啊，我跟你这样说。

我我小的时候是智商高于情商的，我去做那个数学题啊，尤其是正那个等边三角形，正正那个等边三角形，它是设立到一个推理的问题，我是全班最牛逼的，然后曾经有很多我们班的就是尖的生啊，你知道就是你就是还是那句话。

你你如果说想吸引到什么人，你就你就得变成什么样的一个人，然后你知道就是当时他妈的我英语很差，语文也很差，然后所有的物理还有什么化学都很差，就唯独数学数学，然后正X我就扣来拉的，人家根本就跟不上。

那就不懂人家在说什么，然后但是我唯独是等边三角形，这块是正的是最牛逼的，然后就是我们班居然有女生说啊，我看到我看到吕梦龙去算这个等边三角形的时候，感觉他很帅，我听到过这种的正向评价。

然后包括就是说这个什么你知道吗，我那个就太他妈的不要脸，老师估计都看不下去了，生物学你知道我们初一说生物学是教的是那个单细胞生物，还有什么双细胞生物那些东西，到初二的时候教的是一个两性生理学。

教的是男男性的生殖器官和女性的这个生殖器官，然后你知道我那一年，你知道吗，我没有做过任何的对于生物这块没有做过任何的一个复习，纯凭自己在课上听那些东西，然后我他妈居然考了97分。

好了97分就是真正就是自己喜欢，然后第二年生物学的东西又换了，换到好像是研究什么什么植物花草这些东西，然后那一年我又考了40分，没有办法，这个东西就看你自己喜欢不喜欢了啊，这边三角形小王子没错。

其实你说那个时候家里面人认为这小子很聪明，但是个歪才，然后感觉心里面感觉挺黑暗的，有很长一段时间走不出来，就感觉这个社会上没有自己一个容所，甚至想很多次想过去自杀，但是一旦最后把这个问题引导上自己身上。

我说我得自己得活出来，得研究研究我自己了，然后我把自己研究明白之后，我就会发现我干什么事都能很顺，那永远是问题是在自己身上，这时候我也要看看这是PUA启动经典书期，初中生理学第二册，总之不要先泡牛。

先学会泡自己了解自己对没错，其实所有的问题都在自己身上，妈的我教会你们这句话全都用到我身上来是不是，好吧我开心就好，我很开心，对其实真的你们去研究研究女人，但是你不要去研究女人的这个心理。

你就研究研究女人如何去发展自己，因为你们其实可以看一看啊，我们随便生活当中的一个女人，你想泡的那个妹子去看到了朋友圈啊，看到他的朋友圈之后，你会发现这个女每一个女人好像稍微长得好看点的女人都是不差。

这个不差，这个就是说这个自我引导或者自我建设这块，他们总是能够把自己建设很好，你会发现中国美女很多帅哥很少啊，这个其实都是打扮出来的跟他是不是本身是美女没有多大关系啊，还是看你自己的一个发展。

说话不幽默怎么办，别说话那不可能的啊，我们这个吸引力正解的时候会写到这个关于关于说话这个问题啊，会把这个东西解释的非常透彻的男人主要靠脸吃饭嘛，也不能断，你这完全就是说给自己找借口了。

男女女人可以靠脸吃饭，男人就不可以靠脸吃饭吗，叔叔在哪，叔还在脑子里面正在编，对其实就是说啊，有人说大大又在说以前说过的课程的东西其实就是这一块，你其实很大程度上，为什么很多人做不到。

就是还是还是说执行力的问题，课程连招那个已经说的很透彻了，然后这个课程其实我慢慢会把它发展成一个答疑课，然后大家就是有什么问题，我们针对到你个人身上，然后给你做出一个解答，大大怎么不说法国了。

今天不想说法国，今天说伊拉克，只有思维无限靠近那个东西，也可以触摸到他，那东西就会出来，你说的是什么东西，黄瓢吗，那本书，没有那本书还在还在创作当中，威亚老师说是如何处理跟女生的矛盾。

有些时候有意无意的会制造出真正的矛盾，如何该如何处理，首先你要记住就吵架，不要在手机上吵，如果发生在手机上吵架的话，那你要学会就是又软又硬，你知道吗，你我现在跟我的女朋友们吵架都是又软又硬。

吵上一会我就会软下来，因为你知道就是说，人最难学的一个环节，你知道就是什么，骂着骂着就笑了，你们有没有发现我身上有这个特质，我又开始装逼了，有发现我身上有这个特质吗，我会骂骂人骂骂骂，我就又笑了。

你会有些时候摸不住我这个情绪，你会摸不住我这个情绪，你不知道我什么时候是真的是在生气，有些又不知道我什么时候真的是不生气，其实就是这招我是跟谁学的，你知道吗，这招的话是以前就是我在一个店里面买东西。

然后看到那个顾客，那个顾客跟那个收银员去说话的时候，就是他们发生点矛盾嘛，那个人突然就声音很大，你说这个事情该怎么处理，然后突然说是哈哈哈哈，然后就笑了，然后那个服务员本来是一开始是被他笑到吓到了。

然后他一笑，然后情绪上又缓解过了一会又给怒了，又给毛了，然后这三番五次就把这个服务员最后弄的就没有办法，只能向这个客户这个方向去说话，就服从这个客户把他想要的那些东西都给他执行了。

因为其实就是说作为一个人，你一旦说是作为一个男人，如果说你一旦非常轻易的能够将啊，将别人的情绪，就别人能够将你的情绪能够琢磨的到，或者说摸索的到，那么你也就没有那种未知性了。

就没有什么可考量的一种东西了，所以说一定要保持未知，而且最关键一点就是在社交当中是需要生气的，需要生气，有些时候你知道这是我们我不知道你们能不能理解我这句话啊，很多时候你去理解一个意思。

并不是通过他文章内容或者他说话那种去理解，而是通过的情绪理解的能听懂吗，就比如说领导跟你说了一万遍，耐心很两苦用心的去跟你去，这个，说了半天，你会发现听不懂，然后领导，听懂没，然后你会发现懂了领导。

我懂了懂了，就真的就懂了，你知道吗，就真的懂了，就是有些时候人真的是理解东西是通过情绪，然后这个时候拍完桌子，哈哈又一笑啊，懂了就行了，我以为你傻呢，这个时候你从情绪上又照顾了对方的感觉。

没有他是真懂了，真能听懂，真的有些时候你比包括小熊就处理他的手下时候就是这样，好说歹说听不懂，然后小熊就怒了，骂了一堵之后，然后会发现就听懂了，他有些时候并不是听不懂，你知道吗，他是不愿意干。

对其实就是喜怒无常，你知道吗，喜怒无常是一种非常可贵的情绪，他并不是说是一个陋习或者怎么样，你要学会去喜怒无常，喜怒无常的人是非常有控制力的，你会发现所有的流氓小混混都有这个特质。

就是喜怒无常一会笑一会怒，别人永远都是围着你转，嗯，这个不是缺点，这个不是缺点，没有什么人格是有缺点的，对能驾驭情绪，但是真的就是有很多人就说骂着骂着是笑不出来的，就真的就给怒了。

这其实你对于自己这块的控制力还是不够，你必须要对自己情绪要有一定的控制力，对不要轻易真正的去发怒，no no no no no，情绪不稳定是比如说我刚才怒了，我就一组骂骂完之后去你妈逼的啊。

反正你们听不懂一群傻逼逼加课，这叫情绪不稳定，然后我说一拍桌子说听懂没，你们说听懂啊，行了，那就听懂就OK了，这个叫情绪稳定，这个是翘翘板，所有的稳定的东西没有像是一个什么东西就扔在那不动了。

它是一个保持平衡啊，它是一个保持平衡，能听明白吗，情绪极端化那个叫不稳定，对，这个可不是不稳定，这是保持稳定的一种状态，因为如果说一个人总是在极力去保持自己的一个情绪是冷静的。

你会发现突然有一天这个人就崩了，你知道吗，你记得就说有个电影叫有话好好说，你们看过没啊，叫有话好好说，就是那个是那个谁演的吧，姜文演的一个电影啊，姜文演的电影里面有一个就是我记得是演什么来着。

戴眼镜那个人，戴眼镜那个人，然后就是说一开始都是很讲道理，很冷静，最后突然有一天被折磨的就是给疯了啊，疯了，然后最后拿刀了，没错，憋不住了，其实你要学会适当的去释放自己的情绪，释放一股子，然后就停下来。

然后再释放另外一种能量，这反而是对你的社交是有帮助的，没有害处，别人反而会想要去靠近你，你们可以没事干的话，想学习这种阳刚霸气的一种做法，可以看看李云龙那个片啊，亮剑这个人是把那种感觉演出来了。

你会发现他会在骂人的时候，骂骂骂会笑的，能能笑得出来，这个而且是就是他破了一个点，你知道吗，就是一致性是心胸狭隘者的心魔，就是有些人就是一直一生气，然后会一直生气下去，没个完没完没了不停的生气。

这就是所谓他觉得就是说我要前面生气了，后面就随随便便原谅一个人，这太没有面子了，你要如果说真的把生气当做一种社交策略的时候，你是会发现你能够控制到这样这样的一个能量的，他以后共产党军官都开始骂娘了。

就没有那种做人的自由度了，什么意思啊，这是骂了以后起到教育的作用还能笑得出来，没错，俺红我想你随心所欲，而不予具，否则的话，你还是会被某种单一的情绪控制，要么极力想去当一个圣人啊，装逼。

但我今天看了天龙八部那个解释，然后说段域跟一个和尚对话呢，说是有人要抓他，然后那个人就说，施主你放心，只要老娜在你身边，就没有人能够动得了你，没有人能够伤得了一根汗毛，然后他妈的剧情没过一分钟。

然后段域就被人抓走了，然后那个老男孩在那装逼呢，啊，这是天意呀，天意，女生的一致性测试怎么领悟怎么对付，女生她们确实也是存在一致性的，就是你在她们就说，你看是这样的，如果说她们给你iod或者去打压你。

那么这个时候你要需要去也要给出iod，他给你iod，你也要去给iod，等你什么时候看到他的iod的时候，你立马就转，你要把这个东西转向一个iod，而且很多时候你要知道就是比如说你进入长期关系。

你跟你女朋友就生气了，然后你明显在情绪上就感觉到他被你吓住了，那这个时候你就要笑了啊，不要再吓唬他了，感觉到他被你吓了愣了一下，然后这个时候就不要再怒了，你已经起到你想要用那个震慑的作用了。

就不要再往下用了，对对对对对，当然可以用iod去砸iod是ok的啊，没有问题，但其实当你的价值够ok的时候是很少能够看得到这个iod的啊，这个都是跟你的价值有关系，上天我又开始泡妞了。

然后是全国各地那种泡，然后就是只泡这个9万以上，只泡这个工资收入在2万以上，聊得很开心啊，你会发现真的是人粉喜事，精神爽，惊叹一旦好了，看到妹子是想笑的，对生活太糟糕，聊不出东西聊不出个屁了。

大大学习完成觉得还自己没有学到大成，能继续学习吗，可以续费就ok了吗，课程的时间是死的，四个月啊，然后如果说感觉想还要去深造的话，可以继续学，续费就ok了，续费好像听小熊那边好像说是有打折的。

我不知道你到时候可以问小熊，是否你的生活建设自我引导都说什么，聊公司的事情啊，聊没事要出去玩的事情啊，就这些，其实现在我的自我引导的话，我总感觉没有当初那么牛逼了，你知道吗。

因为现在很多时候公司这些事情把我拖累的很厉害，我现在现在出去玩一下都偷空，而且我都不敢去跑到公司放鸢十公里之外的必须得回来，我他妈也想没事干去伦敦放放歌的什么，现在他妈的去郊外放个歌的都是个啊。

都得看情况，郊外都去不了，以前都说啥，以前什么东西真的是很多啊，什么健身呀，什么足疗呀，什么喝茶呀，什么画画呀，什么听歌呀，什么跟朋友出去玩呀，什么都可以引导，你只要对这个事情有感觉，嗯，师傅。

我今天下午丢了八十块钱到现在心情好，这钱是我在省吃俭用下来的还丢了八十块钱，你这个太过于纠结了，丢就丢了，那回不来了，你再回忆一遍就再难受一遍，回忆三遍就难受三遍。

我这默默上我我这个家人上每天都好多人主动跟我打招呼，就是说跟我他跟我一个朋友长得好像啊，妈的开场白太low了，老师咱们班最小的有多少岁，好像最小的也就十七八吧，也没有再小的了，有16的吗，15我操。

真是牛逼，泡妞要从娃娃抓起，股票亏了天天心情不好，其实这个就是你将自己一个能量点放在了外头，那就是如果说你将它放在股票上股票亏了，你就会心情不好，然后这个股票如果说赚了心情就会很好。

你就受到这个东西的影响了，你要把这个点要放在别的地方，就说他妈的，就是把这个当做玩了，有了我开心，没有就就这么回事了，那肯定呀，你没有经历过你怎么去聊呢，对不对，你儿子懂事，我估计我儿子也能教了。

到时候让我儿子教你儿子吧，我估计你儿子出来要比我早，要不到时候让你儿子教我儿子也行，把学费的把学费都赚回去，老子当年在那里交过2300给老子赚回来，啊，你想找导师随时都可以找有问题，随时可以过来找我们。

咱们家是有做服务的，不是说其他课程那种就是没有服务这样一个内容，你现在我现在才20多了，你都那么大了，那么大，那么大呀，还有女人说我是看上去很有魅力的那种，确实很有魅力，照片都修了多少遍。

上次面授班忘了问大大，问什么什么事情，那天搭了好多都是未成年，未成年也可以搭呀，嗯，我也就才16岁，16岁确实有点小，其实就别玩家园玩点其他的社交软件也是OK的家园上16岁太小了，玩不开。

很庆幸现在20就认识你了，师傅谢谢感谢你的支持，也确实是很庆幸认识我，没有你们也没有我们，其实对于我的学员的话，我一直是真的是很感恩的一种态度，也是我们的根本吧，银钻已开，找个媳妇真不容易。

这个东西找个媳妇，你如果说找人给介绍的话，那不是自由恋爱，你花的更多，具体讲讲西医，刚才不是一直在讲吗，回归到自己身上吗，首先就是说外形啊，这一块是最重要的，另外一块就是这个生活建设。

把生活建设要搞起来，第三点啊，一个是外形，一个是生活建设，另外第三点就回归到内核，要有一个健康的情感电路，我们已经将这个进行三个划分了，我们到时候写书也是按照这三个领域去写的。

还有一些就是说话具体表现在说话方式说话方式要有提供价值以及要有拒绝性啊，你能够就是不要总是去问问题，而是能够为对方去提供价值，提供价值，比如说幽默啊，就是一种，然后能够让对话变得好玩起来，这是一种。

然后呢，要学会拒绝，因为拒绝可以让人更想要，对要植入DHV，打打为什么同样的事情，你说出来就那么精彩，这是就是我会基于一种感觉往出说，而你是在被客玩，所以说你说出来的东西肯定是不OK的。

非常感谢你们支持，将近很晚，我也才25，我也没有多大，从小不会讲故事，我就不会讲故事，你会发现我写帖多数是实战帖，我就写不，我多数写帖是写理论帖，我就不太会写那个实战帖，因为就是我总是把这个故事讲不好。

讲理论我可以讲的很OK，所以说后来我去吸引女人的时候都是用的是一小段一小段用的是微博体懂啥叫微博体吧，不是说书籍体微博体都是一小段一个小段子一个小段子去往出扔啊，微博体也讲述不出来，那就废了。

那就要去练练了啊，我今年25，算是会员要隐藏身份没必要啊，没有必要去隐藏，妈妈知道你们这么多女朋友推你结婚吗，我妈从来不催我，我妈只会了我半辈子，没一次成功过，后来她就放弃了，你怎么爱怎么来就怎么来吧。

连招这个视频等得等如期回来，因为如期这两天还在放假，他请了两天假，等如期这个拍摄视频的人回来之后，我们就开始左手要去弄了，半辈子啊，对那才是一辈子才四十多岁才五十岁，你怎么说服家里面人去做跑球。

我没有去说服他们，我没有去说服他，我只是直接做了，我只是直接去做了连招的音频是有的，然后我们想拍一个金牌版的，他这个都需要人力物力时间的很麻烦啊，没有你们想象那么简单，坐那啪啪一讲，然后一拍就完事了。

那可不是那么回事，特别的复杂，又得修又得剪，又得把这个剧情编的合理，然后要把理论又讲ok，然后你要如果配合实战的东西，又要把实战的东西也得讲明白，炮多了，你失去了恋情的青涩了。

是现在出来跟女人去上床什么，都有些时候感觉是在谈业务啊，这种感觉我现在已经越来越严重了，需要一段真正的爱情了，不能再他妈预约炮了，约炮也得有，但是说还是需要点真正的爱情，哎。

我我已经不知道我踢过多少个了，已经好久好久没有输过了，但是我的频率基本上能够保持在一周两个，或者是一个这样一个数字，因为我现在也不敢太多，太多他妈身体扛不住，嗯，我对于我两个媳妇还是有爱情的。

今天下午还跟赵佳去吃了个饭，赵佳刚出去旅游回来，听说师公踢地过一千个，这他妈谁说的，你不要去侮辱你师公啊，你师公的话不属于跟我们一样的，他更多的是一种学者的身份，然后去剖析一种理论，我们属于实战。

那就是说他会从理论的高度给我们一些指引，然后我们从实战角度去实战他的东西，明明一万个师公自己说的，我怎么没听过，今天我跟老老头回去问问去，老头什么时候踢地了一千多个，师公很慌，还没出来呢。

OK那么那个兄弟们，然后今天咱们这课程就到这了，有什么问题你们可以在群里面就是，他瞒着我，我待会去问问他有什么问题的话，你们可以在群里面给我去提问，然后已经快11点了，你们也该休息就要休息。

因为现在的话，最近我也不敢太熬了，明显的感觉到这个身体这个素质有点下滑了，然后每天都需要早点去休息，你们也需要早点休息，不要老感觉年轻，我也年轻过，但是我现在很年轻，没有不看电影了，赶紧睡觉了。

好的好的，那就你们也早点休息，我们就今天就到这了，好再见。