# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第18课：天下无病情景模拟2

OK，那咱们就，开始上课了，没声音的自己退出去再进一次啊，能听到我说话吗，哎，你们反应快点，我马上要退出去了，我们讲这个情景模拟啊，情景模拟是一个非常重要的技术，知道吗，有声音的扣个一。

你听到我声音的扣个一啊，如果有人说没有声音，你有呢，你这里有了，你就扣个一啊，不需要我来问一遍了，因为，然后没有声音的兄弟自己退出去，再进一次就OK了，OK，这个情景模拟是一个非常重要的技术啊，兄弟们。

为什么呢，其实情景模拟啊，我们的大脑是在想一些事情，很多时候是想事情和真实的事情，它是有混淆的，是混淆的，所以说你通过情景模拟，虽然你们离得很远，隔着电脑，哎，咋回事啊，隔着电脑呢，没有声音的话。

你自己退出去再进一次啊，啊，通过一个好的情景模拟呢，可以让你和女人非常快的拉近关系，这个也是一个诀窍，是个诀窍，嗯，那么我们该怎么样去进入到情景模拟呢，昨天我讲到就是说啊，上一次课我们讲。

你首先要把握这个关系的主动是不是啊，要把握关系的主动，嗯，把握关系的主动力就是要我教了你们一个办法，就是说坐着闭上眼睛，想象这个女人，想象你的这个这个女人在你的面前，你想象把心生你的能量。

你的爱传送给她，想象你是这个这段关系的输出者，她是从你这里得到，哎，今天怎么会这么多人说没有声音呢，嗯，没有声音的自己重启一下嘛，OK，一直都有就好，啊，啊，我那天听到你催眠去找前女友。

她说你压到需要催眠了吗，是不是可以和她可以乱扯，这个没关系的啊，嗯，做了这个的给我扣个一，就是做了，我让你们自己回去，这是一个作业啊，让你们回去自下课之后自己去做这个练习，就是想象一个女人只能一个啊。

你在他的他在你的面前就想象他在你面前站着，你对着他，然后把你的爱的能量和那种身体能量传送给他，OK，练习之后，嗯，有几个人练习了，我看一个两个三个四个五个，啊，第二天真的来找你了，这就很好啊。

那一定要记住啊，这个绝对不是说啊，光是你自己那里自嗨懂不懂，这是绝对有用的啊，嗯，可以去做，啊，没有可以去做啊，这么说来嗯，还其他人都没有没有做这个练习吗，嗯，我刚才就说了，就是说嗯。

等一下我们再做一次啊，等一下我们来再做一次，为什么要这么做，说你在一个关系里面就说，每两个人他对自己两个人之间他有一个关系框架，这个框架是两个人都互相认同的，是不是比如说你和你爸爸对不对。

他知道他认同你是他儿，你上来着，你也认同他是你爸爸，就说这两个人之间就有一个什么关系叫做父子关系，这个关系我们称为框架，作为爸爸呢，他是这个价值的输出者，儿子呢，他是一个接收者，当然还有很多关系。

人是老师和学生老师输出，学生是接受或者说啊，朋友朋友之间啊，有些朋友呢，他可能更有钱，我就为为了很多酒肉朋友，这也是一种关系，就是我们和女人你要和他建立关系的话啊，关系很重要啊，这个能听懂吧。

不能听懂的，马上听不懂的马上就问咱们就说实际上课就来上课呢，就有这个好处啊，就说这个关系就人人之间他都有一个关系，所以说你和女人就一定要有一个一开始就应该有个最有一个你上他下的关系。

这个不是说瞧不起女人，不是说，认为女人比男人低等，绝对不是啊，为因为女人，他自身也是认为男人是要带领他的，他如果男人没法带领他的女人就没有安全感，因为这个是一个男性的世界男性的社会。

他如果需要自己去操持家务自治区自己去框架，需要自己去面对很多事情的话，而且男人在家里做家务啊，这些你这个女人他的非常的low的，他感觉就非常的差，所以说女人他就肯定要去找一个不管什么样的女人。

他都必然要找一个比他强的男人啊，这是很重要的，所以我们要和一个女人达成关系了，为什么说追女人追不到，为什么说表白死了，因为你去追他，就是说你已经在他和你和他已经在共同营造一个什么样的框框架，就你不如他。

你需要去追向他表白，向他输送物质才能得到他的爱啊，这种关系女人是不认可的，这种关系女人是非常不认可的，所以说我们一定要在一开始就，让自己成为一个比他更高一点的人，或者更好的话，就成为男神。

在这个情景模拟，这种方向啊，这个从这个角度来说，当然你平时从其他方案方面也有办法，但是我们从这个心态这个角度要做的可以做一个练习懂了吗，就是一个练习是你，首先在心中定义你是输送价值给他的人。

他从你他从你这里得到价值啊，就是吸引他们的是另外的嘛，比如说是物质上的聊天技巧啊，这些从纯心态来说啊，你是输送给他这个价值的，那么具体怎么做呢，我昨天我上一次课，你们要没听过要去听上一次课。

带领你们做了一次啊，本来是这样，所以说一定要把这个关系要摆正，带领你们做过一次这个催眠，而这个作业的就是说想象进入一种放松的状态，不被人打扰的状态，你就坐在那里，身体完全放松，OK，那我们现在做一次吧。

这个也要不了多少时间啊，在做之前，你要先想想想一个女人，你特别喜欢，但是你们现在还没有达成什么关系，想好了，扣个一，额，OK，只有一个啊，一个女人，好，那我们现在，放松，把眼睛闭上啊，放松。

找一个舒服的姿势坐下来啊，坐着，动一动身体，扭一扭身体，然后全然的放松，感觉你的眉头也是放松了，眉毛眼眶四周的肌肉也全然的放松，脸颊也放松了，头皮放松，全身从上到下都全然的放松，你呢。

把注意力从脚底一点一点的往上移，去观察，像雷达一样，扫射扫描你的整个身体，看到哪一个地方还是紧张的，就让它放松，现在呢，进入了一个全然放松的状态，很好，把注意力放到你的呼吸上，每一次吸气。

你都吸入宇宙的能量，每一次呼气，你都把心里面的所有的负面情绪，所有的病痛都呼出体外，这样的呼吸，深深的呼吸，让宇宙的能量进入你的身体，通过肺部扩散到身体的每一个角落，每一根纤维，每一根骨头，每一个细胞。

保持这样的呼吸，你非常的放松，整个人都充满了能量，OK，非常好，现在想象，你那个很喜欢的女人正在你的面前站着，看着她把你的能量输送给她，把你的光爱传送给她，她从你这里得到独一无二的快乐，幸福和喜悦，对。

她只能从你这里得到这种能量和祝福，好，你不断的输送能量给她，观察她的身体变化和表情变化，OK，这个呢，很简单，自己可以做的啊，OK，好，现在这个女人和你一样，两个人都融为一体，闪闪发光，你们被能量。

被爱包裹着，现在把眼睛睁开吧，怎么样，肯定是我带领肯定是有感觉一些啊，因为我本身我自身是有能量，我也有修行过嘛，所以说我说一定要去，一定要听课，当然了，并不是说我很特殊啊，不是不是说很特殊，你去多去做。

你也能够做到的，就是这种啊，上一周一周里面一直在坚持做这个，有几个，扣个一，一个，两个，三个，四个，五个，六个，OK，不行啊，你们执行力太差了，想泡妞你现在特别是现在还年轻，没有任何其他物质上的支撑。

你就需要在技巧上去突破啊，一定要跟着走，知道吗，这个不是催眠啊，嗯，这个是你真的是在潜意识潜意识中向他输送能量，每天都做啊，那一次就够了，太多了也没有大意义，关键是说。

当然我不是说让你去抱着他和他去做爱去想象这些东西啊，不是啊，一天一事，你如果说是去做爱啊，去做那些，那就是你从他那里索取了，懂了吗，啊，固定一个女人吗，你不是要拿下一个吗，嗯。

就是我刚才教你们做的那个冥想，那就是想象这个女人在你面前，你输送能量给他，他从你这里得到喜悦和爱的能量，快乐的能量，能够感受到的，对方能够感受到，当然他的潜意识是能够感受到的，他从你这里得到快乐。

他只有和你在一起才能感到这种独一无二的快乐，懂了吗，那你看你自己了，对你好的女人还是你喜欢的女人，你肯定要有一个目标才行啊，不行分开分开做不行，就一个就行了，啊，不要贪多，因为你刚开始吗。

还有就是说做了之后有好的反应的，那你们和我们分享一下，自己的也可以啊，当然你不光是女人吗，就是你想和他搞好关系的，比如说你的上师啊，或者说你的重要的朋友都可以的，想象理想中的你如果没有的话。

理想中的女人也可以的，肯定算了，第二天，当然这个心态它是一个一个方面，不是说你去做就OK了，嗯，这也是不行的，其他地方也要去提升嘛，它是一个整体，对不对，主要还是主动和你谈聊天，开始点赞了。

这就很OK啊，你当然让你如果在技术上也把不住啊，这这可能也也不行啊，不光是要去做还要不不光要去做这个，还有你其他的课也也在上了，是不是啊，所以说你其他技术啊，嗯，这些方向啊都要去，那都要去那个吗，啊。

懂我的意思了吧，啊，女人不是人也一样了，可以的，根据从前教练，其他关于他的内在活动去说一些话，这样有效啊，对外地的一样的啊，都要都可以都去做啊，那学会用内感观啊，那你学得很好啊，那一定要去听课啊。

没听到就要听录音跟着做，其实你上这个学，嗯，有很多人，差距很大的啊，学到的东西不一样，那关键还是在于你的这个执行力，没有对哪个妹子没有感觉的话，你可以做这个实验吗，自己做实验。

我们也不能说是只是在自己的大脑里面搞心理活动，啊，那一定要，嗯，行动上要跟跟上啊，一定要跟跟着行动啊，好了，我们今天呢，啊，接着讲这个，嗯，对啊，打招呼这些也很重要，那情景模拟。

你怎么样和一个女人进入情景模拟呢，啊，社交技巧，我们以前的课也教了，嗯，有什么不懂的就问，特别上课的时候问了，因为我和你，嗯，就，一直在连着线的吗，嗯，有什么问题可以直接问，这样很方便啊，啊。

自卑没关系的，嗯，自卑你去学这个第一课，第一课的，嗯，作业跟着做，不喜欢社交是心理障碍，绝对是的，嗯，再去说丘吉尔啊，丘吉尔就就是英国的以前的一个首相说过，就说，你人能够面对多少人说话。

他就有多大的能量，他就有多大的成就，你如果连一个女人都没有办法去面对的话，你觉得你会有太大成就吗，不行的啊，就是我们说，嗯，泡妞就是泡自己，就是说在这个泡妞的这个过程中不断的去提升自己，那一定要突破。

嗯，现在吗，年龄小没关系的，嗯，突破突破，对框架，就情景模拟呢，一定要带入一个，你是他的上，在他之上，嗯，感觉让他们做实验测试，嗯，这个不是陷阱吗，情景模拟，其实随时我们都在做，就是你白做白日梦的时候。

就是在情景模拟，对不对，接到成功之后越来越顺，滚雪球一样，对啊，好，我们今天讲讲这个情景模拟的方式，最好啊，不管哪个阶段都可以，又不是自我引导也行，后面的变相带领啊，嗯，增强联系啊。

还有最后的性期待都可以做情景模拟，嗯，嗯，比如说，嗯，你和一个女人刚刚认识，你认识的时候，他其实就是在怎么样，在他的心目中勾画，勾画你这个人，你就是网友吗，刚认识的话，他就是在心中勾画你这个人。

你是什么样的人，是什么样的态度，你和他会有什么样的，发展，其实心里面都在想，那所以我们要学会把这个勾画这个东西呢，模拟到我们有利的地方去，啊，嗯，情景模拟他首先有个时间，时间是最好的，是下午啊，下午。

嗯，下午的人上午就特别的理性，嗯，在下午的时候呢，特别的感性，其实一般你要如果要向人道歉啊，或者说要和人说什么，嗯，要求呢，最好是下午，如果是上午呢，你道歉，他可能就会埋怨你啊，咋咋咋怎么了，怎么了。

但是在下午呢，就人就更多的被下午和晚上啊，更多的被这个感觉带，嗯，下午和晚上更好，嗯，啊，嗯，嗯，这是一个时间的问题，再就是一个嗯方式女生怎么做，那马上就讲了啊方式，嗯，最好的方式是两个人说话。

就是通过嗯微信语音呢，就是还有coco的语音聊天这种方式，因为你的声音啊，啊，你的声音是比文字更，更加的有吸引力，嗯，声音需要练习，女生也是一样的可以做一样的吧，嗯，你女生呢，嗯。

也是把你的能量传送给他，也一样的啊，他能够从你这里得到东西，他就会来找你，道理是一样的，嗯，这一刻呢，我先先给你们说说怎么怎么练声音啊，声音呢，他是一个你自己要把自己的声音的给录下来，读一段话。

先录录下来，你听一下，是小丸子吗，不是吧，啊，声音要录下来，录下来，然后自己听你听下声音声音不能沙哑啊，鼻音也不能太重，口腔音也不能太重啊，所以要从这个腹腔发声太尖了，不行，我记得我声音。

我是上次以前课也讲过的，如果类对对方是类视觉的呢，也可以被声音吸引的，你声音吗，你向他给模拟向他去描述吗，那描述场景描述场景，这些都可以练的，这些都是技巧，你不能说是口音很重，就别不敢用声音。

这不行的啊，因为声音呢，和文字比起来呢，他就更加要生动一些，声音比文字比起来要更加生动一些，这里你们有什么问题可以问一下，读一段文章，唱歌也可以练，读一段文章，然后录下来自己听，你觉得声音你自己去评判。

因为我们说话，自己说话声音是听不到，听到的和别人别人听到的是不一样的，因为我们说出来的声音呢，他有一部分声波是通过头骨传送的，我们自己通过头骨传送，所以说我们听到自己的声音呢，是有区别的。

要先把自己声音录下来，你听下这个声音能不能感觉啊，能不能有感觉，然后咬词要清楚，咬词要清楚，这是声音的问题，一口气啊，深吸气，然后说出来，不要断断续续的，说话声音不要嗯啊哦啊呃啊这些。

在这个中间不要有断，要呃呃呃呃这种，啊你们好多人说话是不是有这种情况，嗯对那这个是个毛病要改，呃练几个月基本上就ok了，肯定很多人都有的，因为我们平时没有做过这方面的训练，也没有注意这些说话太快。

你自己注意慢一点就行了，框架不是找去呃是去自己去建立嗯，比如说你是和女人刚聊天啊，说啊你好啊啊你好你好我好，然后就说你就可以从聊天，你要从什么地方开始聊呢，要从你和他共同的话题开始聊。

你不能说一开始说啊，我今天又去锻炼了啊，我今天又去哪吃了，我今天玩得很高兴，他和这个完全没有兴趣的知道吗，他是完全没有兴趣的，你该怎么去聊，如果是同样的一个同如果是同样的一个，呃一个地方啊。

你可以从什么天气比如说雾霾，这今天出去这几天特别雾霾特别重啊，几几米外就看不到人了，嗯，然后再和他去从这里开始聊，嗯，这个时候你不要去做聊天总结者啊，聊天终结者就说呃。

就是不要把这个一个话题说完就完全说完说死，要从一个话题学会去转到另外一个话题，关于这一点呢，我在这个嗯，前面讲课都讲过的啊，这个你们都知道吧，听过我以前的课没有，就是以前前几个讲聊天记录的时候，嗯。

你不要做聊天终结者，就特别是刚开始呢，然后最好是去赞美他，一开始啊，一定要赞美啊，就说你长得很漂亮，嗯，你长得很漂亮，或者说最好是最好的赞美了，是细节性的，你的眉毛非常的好看，很歪啊。

看着而且人一笑了就觉得非常的亲切，你一笑啊，眼睛就弯成一弯，像弯月亮一样，给人一种非常亲切的感觉，人们想要和你亲切，还要和你亲近啊，人就是说这种，嗯，暴露需求感这里我，我说过很多很多次了。

其实你们可能也是暴露，那个炮血中毒啊，暴露需求感是什么样的，情况下才是暴露呢，那比如说啊，哇，你好漂亮啊，你的眼睛一笑起来，弯弯的，而且呢，有个小酒窝，很可爱，很性感啊，这个就是人与人之间的交流呢。

他的赞美，你如果再接着说啊，我好想，嗯，好想做你的男朋友，我好想和你在一起，这就是一个暴露需求感，前面的话你去赞扬对方，那个不是啊，那个不是你后面去暴露，你暴露出你对他的欲望，这才是暴露需求感。

懂这个道理吗，要学会去赞美，嗯，你可以去说你的职业，你的兴趣，赞美过多不好，啊，赞美要适当，啊，你暴露出你想要从他那里得到什么东西，那才是暴露需求感啊，嗯，嗯，比较好的方式啊，我等一下，嗯。

我会整整理几段，嗯，请你模拟的东西，也是相当于一个催眠，要学会去做啊，嗯，嗯，最好的请你模拟呢，是说话声音要有持性，要低沉，要慢，嗯，比如说，嗯，你告诉他啊，我正在学习心理学，这个是最好的借口。

就是我正在学习心理学，嗯，对正在做一些实验，那一些心理学的游戏挺有意思的，嗯，有这样一个前提呢，然后再说，嗯，你愿不愿意和我一起，嗯，做这个实验呢，他就问什么实验呢，就是我们人的想象的一个非常丰富。

我们可以其实平时想象的东西啊，嗯，你如果让自己身体放松之后，嗯，进入非常放松的状态去想象的那个东西就像是在你面前发生一样，非常有意思，而且这种想象呢，能够把你想象的东西带到你的面前。

这就是所谓的吸引力法则，啊，那你就问他最喜欢什么，最想要什么，然后你再带领他去看到，能去学习，啊，这样就是你在给他提供一些东西，他没有以前没有注意到的东西，嗯，就是我刚才不是带你们去做这个吗，嗯。

刚开始不是都有这个放松吗，就从头到脚的放松，嗯，你带领他放松，然后，嗯，你再和他去交流，比如说，嗯，为什么放松不下来呢，放松不下来呢，嗯，首先，你是太累，再说你可能，嗯，对这个进入你内心深处，我有抗拒。

有太多顾虑，你很潜意识就抗松，抗拒这个放松，你心里面就有很多这种顾虑啊，就害怕去看自己内在，嗯，分三种方式，举例，嗯，情境模拟，他其实就是一个催眠，我记得我以前讲过一个，嗯。

就是和少父快速进入这个性关系的那个例子，你们听过没有，那个课听过的扣个1，啊，自己听一下，嗯，听一下，嗯，不用再讲一遍吧，大军有啊，大军有文档的，很详细，嗯，嗯，对大清大军有文本的，全是心理模拟。

主要是要抓住抓住一个要点，就说首先你两个人都比较放松，都在休息的时间都在最好是晚上，啊，我讲的是十几个来着，我都忘了，嗯，就是啊，我比方说啊，比方说你说啊，你和妹子啊，两个人在聊天，互相呢。

互相都很有一定的兴趣了，有点意思，然后你做什么的呀，你说我是啊，做什么工作的，但是我这段时间呢，一直在学习心理学方面的东西，不要去说催眠懂吗，不要说催眠催眠，按呢，因为为什么呢，因为这个现代人呢。

好多人对催眠有很多的误解，就就认为催眠好像就是把你去面，就把你抢了强奸了，或者干什么，你去催眠没那么大威力，有那么大威力，一般人是做不到的，那需要很强的这种功力才行，嗯，不要说催眠这个词。

就像刚才不是有个啊，有个兄弟说，他女朋友说你已经严重到需要催眠了吗，普通普通人对催眠是有啊，啊，是有抗拒的，那我这里叫让你们去看一本书吧，网上能找到叫催眠圣经，廖岳鹏写的，这是比较入门的一个，一个书。

等我打一下，对廖岳鹏写的催眠圣经，有电子书网上到处都有，我记得我们的那个链接里面有一个好像有，我都忘了我要去看一下，社交其他就是一种催眠啊，都是的，你如果从广义来说都是催眠，知道吗，从广义来说都是。

你不需要去研究太深，你知道这个技巧，知道该怎么样去运用，比如说啊，你和妹子聊天，你说她说你是做什么，我正在学习啊，心理学，嗯，现在呢，就是特别喜欢和人在网上交流，我通过这个交流，我也学到非常多东西。

和我交流的人呢，也非常的高兴，通过学了心理学之后呢，就发现啊，我的，嗯，世界观啊，或者说我的人生观都有很大的改变，嗯，这么跟他说，嗯，他就会感兴趣啊，就是心理学是具体学什么呢，有一些小技巧。

小游戏挺好玩的，那你就可以，嗯，说他说那怎么做，是哪方面的技巧呢，你说我们可以语音一次，就可以了，你这样他就能够立刻就可以给他进行这个，嗯，模拟，就说你想要，就是首先你要有一个条件，就是说。

你可以带给他好的东西，你并不是说对他施行什么东西，把他给麻醉催眠，然后你从他那里得到什么东西，不是的，而且本身本身也不是的，因为人和人之间呢，嗯，有个吸引力法则，你带着什么样的情绪去和人交流。

你就会得到什么东西，嗯，以前比较火的啊，嗯，叫做五步陷阱啊，你们都知道吧，嗯，五步陷阱，它是一种什么样的方式，就是特别仇恨女人啊，特别仇恨女人，嗯，就是去，嗯，嗯，也是用一种催眠的方式。

就把女人给当玩物，嗯，但是这个这种方式你去仇恨别人，你虽然是在这个表面上，好像你得逞了，但是实际上，你也在伤害到自己，嗯，对，嗯，这就是吸引力法则，你以什么样的方式去应对别人，你别人。

也会用什么样的方式的能量来传递给你，比如说你把这个女人，嗯，给玩的很很惨，你今后必然会遇到同样的被玩，把你玩得很惨的女人，一样的啊，手段，这这种手段呢，他首先那个心就是非常，非常low的，为什么仇恨。

因为你觉得得不到吗，你觉得，嗯，很自卑，极度的自卑和恐惧之后，会产生这种暴力行为，你应该知道吧，那所以说，嗯，你要和女人要做这个心理游戏呢，你不要带着一种从他那里占便宜的心理，你只是是啊。

只是说和他一起去体验一些东西，嗯，这一点非常关键啊，我也我们也再三说啊，因为而且现在无边险陷阱也基本上上就烟消云散了，以前和我们也特别的有很多争吵吗，争论，因为我们是完全相反的角度，我们觉得是爱吗。

从爱自己，然后把这个爱给他扩散到啊，其他地方去，这是一种爱啊，但是他五步他就不是，他是恨，他是我就非常恨这种分的恨和愤怒本身是在伤害自己，对不对，他就要把这个愤怒和恨，但他如果强有足够强的能量呢。

也可以把这个愤怒和恨给扩散出去，也能够达到他想要想要的目的，但是达到目的之后，他实际上是会这些东西会回过来伤害他的心理法则吗，这是必然的，万一心理一直是有图谋不轨的心理杂症，你要调整自己，嗯。

自己要学会去调整，而且嗯，嗯，嗯，嗯，是不是内视觉发达了就越来越时尚了，比如穿诗穿衣服的吗，对内视觉如果发达的话就会发现美，嗯，这些你不要去研究啊，没有用的啊，不要去研究，嗯，你要听二三四课心态。

我们第一阶段就有啊，就是，嗯，进大军之后第一阶段吗，就是以前的课是什么课心态方面的，就是说前几个都是讲啊，内视觉的，还有是呃，我们的这个啊，练习社交直觉和核心自信的练习啊，那情景模拟就是这个东西，嗯。

讲的就是情景模拟吗，那情景模拟是说，你要和首先要有一个心，就是不是说从他那里得到什么东西啊，是你把爱喜悦和快乐，你和他一起分享啊，一起分享啊，当然你也不说一个菩萨啊，你非常丑的女人，你也想去。

你肯定是对他，你喜欢他想也想从他那里得到喜悦和爱，你才去找他吗，但是这个想和从他那里得到喜悦和爱呢，你是在和他一起分享啊，懂这个意思吧，这个也不是一个需求哦，也不是说平时我们所说的。

因为我们一般说的是需求感，需求感就是说，你只是想到你从他那里得到什么东西，而是而且是你而是你把这个，你想要得到的东西和他一起分享，你和他做爱的时候，对你也带给他快乐嘛，对不对，大家一起嘛，都很快乐。

这是一种分享，那说就做情景模拟，你和他嗯，嗯，就是我刚才举的例子说，刚认识的时候，你会说有心理学游戏，什么游戏呢，嗯，就是可以通过女人对这些东西很感兴趣啊，嗯，可以通过心里面想什么东西来把这个吸引过来。

那你可以和他说嘛，比如说他说你洗，你现在是最想要的是什么东西，嗯，这里有女生吗，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，女女生啊，嗯，就是你想要什么，你现在我如果一个男生啊，他和你做这个情景模拟啊，他就问你。

你现在是最想要的是什么，嗯，嗯，比如说你自身最想要什么样提高，嗯，没关系随便说，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，幸福安全感，嗯，你说在我们那个模拟之中啊，幸福感安全感这个东西是什么是一种感觉对不对，嗯。

我们可以把它物化，可以把它物化，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，ok 反反啊，嗯，嗯，现在呢，嗯，那个幸福感和安全感，你曾经得到过吗，最强烈的那种幸福感和安全感，或者说是一个场景，打个比方，嗯，你现在能回忆到。

嗯，比如说你小时候啊，嗯，和爸爸妈妈在一起的时候，某一天你的生日，嗯，他们拿出生日蛋糕，ok，得到过啊，你想象啊，有一个最好的场景，在那个场景里面，你最爽，最舒服，嗯，可能是可能是做爱的时候。

那种快感和最喜欢的人做爱的时候，那种快感啊，这个是可以，嗯，情景模拟里面呢，就可以提到性知道吗，你要和女人要达成这种性的快感吗，你就要和他去模拟，嗯，嗯，有过吗，不管后来怎么样吗，当时最好的那种感觉。

最幸福的感觉，嗯，他还在吗，不管是什么，不需要说出来，好，你现在去想象一下，那那种感觉在你的脑海里面，啊，想到了吗，还不要打岔，不要扯鸡巴蛋啊，嗯，OK，嗯，现在把那个感觉呢，你想象这这种感觉啊。

不是那一次事情是这种感觉，它是一种，嗯，什么样的东西，它是一个什么样的状态，这个就是一点点的去问，然后去想，嗯，啊，你们也可以啊，暖暖的啊，心里暖暖的要把它物化，它是一个什么样的形状呢，是三角形。

还是圆形，或者说还是什么样的东西，啊，你们自己做，其他人也可以回答吧，反正太慢了，啊，像抱枕，OK，嗯，这个抱枕是什么颜色的呢，是什么形状呢，就慢慢的，因为这种模拟，为什么要用对话的方式。

对话的方式最方便，嗯，暖宝宝和草地花环，嗯，它是什么样颜色，先用到颜色说了之后，然后好了，嗯，现在这种感觉在你的，嗯，心里面啊，在你的心里，让它滚动，嗯，滚动到你的皮肤上，在你每一个这种幸福的感觉。

这种安全感，在你全身，每一个皮肤啊，每一寸皮肤都滚过，嗯，嗯，嗯，经过你的皮肤和身体的时候，有什么样的感觉呢，你的皮肤身体有没有感觉到很舒服，很放松，那好，现在让他到你的手里来。

他在你的手里是什么样的形状，那这个要耐心啊，要有耐心，他如果从你这里能够得到这些东西的话，他就很喜欢和你聊天，懂了吗，这是一个很好的一个技巧，把它不断的放大，他现在是什么颜色的形状有没有改变，好，蓝色。

嗯，有一点淡淡的阳光的照射，啊，你把这种感觉让他变大，然后变小，他现在形状有没有改变呢，颜色有没有改变呢，嗯，你去引导啊，引导对方引导的越多，嗯，这种感觉他就越丰富，越浓，然后你让他你说，好。

现在你们也一起做啊，把这种感觉传送给我吧，想象他通过网络传送到我的身上来，嗯，很好，现在我已经感觉到了，嗯，你输送给我的这种幸福安全和快乐，那通过这样的方式呢，你是可以和女人达成这种能量的连接的啊。

懂了吗，其他人有声音吗，有声音扣个1，嗯，啊，OK，这种很简单的啊，在你这里呢，嗯，你又给他喝，你又在看，又开始说，啊，当然你不是说去，嗯，不是说去欺骗啊，其实你如果能做的好的话。

你如果有有人能够感觉到对方传来的能量的，但是也有一些人呢，他感觉不到，不管感不感觉得到，你也跟着去做，你说嗯，现在你的幸福快乐的这种感觉呢，啊，在我这里啊，是什么样的感受，你就去描述。

不断的去描述的时候，你在心里面去想象，他的能量是什么样子的啊，你把他你一边去描述，一边去做，嗯，他是一个什么样的颜色的，是一个什么样的物体，嗯，反正在你这里呢，就得到了无限的放大，啊。

现在我又把这种感觉，这种爱，这种快乐和喜悦，送回给你，啊，又给他了，你如果能做到的话，这个女人就立刻就会有对你有非常亲近的感觉，你对他其实也会产生亲近的感觉，这个不是当单方面的，嗯，等一下下课你可以做。

可以试验啊，一定要去做，这些东西听起来你觉得很虚，但是你做的越多啊，他就越怎么样，OK，能量就越强，因为我们是唯物主义教育啊，对物质的能量啊，那些想的特别多，那所以对心理能量的开发，基本上是零。

长辈子时间呢，我刚才不是说的很细了吗，你像你今天等一下下课了之后，你可以和一个聊天说，我正在学一个心理学，非常有意思的游戏，对我们啊，嗯，做了之后呢，感觉非常舒服，非常幸福啊，和我一起去，我们一起做吧。

他如果不愿意和你语音的也可以通过，嗯，通过文字通过文字也行，不过语音是最好的，自己一定要实践，不能听了课就忘了，这个绝对不行啊，通用的吗，女人男人都通用，你就是对这个你的朋友，也可以和朋友一起练习。

同性的朋友也是OK的啊，啊，啊，等一下我打几个字啊，OK，你们刚才跟着跟着做了吗，为什么我的思维模式跳的特别快呢，为什么我们的思维模式跳的特别快呢，啊，我们正在上课啊，嗯，这是你心态的问题，心态的问题。

啊，啊，那我们来再做一个啊，啊，现在能懂吗，我们再做一次，刚才有点恍惚，啊，行，你们把眼睛闭上啊，再做一次啊，不用在这个YY上不用去挥啊，然后把眼睛闭上，嗯，放松，嗯，现在你想象啊。

在心里面想最快乐的一次，在你生活中，或者说和你的嗯，伴侣做爱的时候，那种快乐，那种快感，或者说是你在生活中被别人表扬，嗯，得到别人的赞赏，那种感觉，你想象一下啊，现在呢，不用回答出来，你只是说嗯。

在心里面说，这种感觉最愉快的这种感觉，它是什么颜色的呢，嗯，嗯，它是什么颜色的，是什么形状的，这种愉快，这种前所未有的这种喜悦和快乐，它在你身体的哪一个地方，这种喜悦，这种快乐的感觉，是什么样子的，嗯。

跟着一起做啊，是什么样子的，它是什么形状的，它是毛茸茸的呢，还是很光滑的，它在你身体的哪个地方，啊，非常好，让这种快乐滚动起来，从你的头顶，一直到眉毛，滚过你的眼睛，脸颊，嗯，非常好，身体所有的地方。

每一寸皮肤，每一寸肌肤，嗯，嗯，你感受到了吗，嗯，OK，现在让这种快乐的感觉呢，来到你的手上，嗯，来到你的手上，这种感觉它是什么样子的，它是什么形状，它有重量吗，它是什么颜色，好，让它变大，让它变小。

嗯，OK，现在你把这种祝福和爱，传送给我，好，我感受到了，非常棒，非常棒，我感到了，这是一个乳白色的圆球，在我的手上，非常的温暖，有一点重量，它在我全身滚过，嗯，它现在变成了金黄色。

我的所有的喜悦和快乐，都和它融为一体，现在我把它传输给你，嗯，感觉到了吗，啊，OK，我感觉到整个身体都非常的舒服，非常的放松，所有的烦恼都烟消云散了，嗯，OK，现在你把眼睛睁开吧，嗯。

说一说你们的感觉吧，傻笑了半天啥意思，嗯，呵呵，又变成了恶心的虫子，白色的圆球很温馨，享受啊，自己做啊，要学会去做，不光说是女人吧，和朋友之间也可以这样做的，嗯，有点睡着了。

有一种热热微热的东西包裹着啊，嗯，这其实很有意思的啊，你如果能够和女人这样去做呢，嗯，问对方是什么样感觉啊，他要回答吗，你也不需要，因为我刚才是让你们去感受，就是让你们变，也不需要让他去闭上眼睛啊。

加这些啊，只是平常的交流就行，让他跟着你的话去动去做，手上有雕的毛滑过，很舒服，意思跑偏了啊，跑偏没意思，没关系的啊，带回来就行了，这是一个训练啊，就是你和对方一起啊，意识的提升，你想象你就问他嘛，嗯。

你说你想象说你最最愉快，精神你觉得最舒服，嗯，最快乐的那一次，啊，你不用问他具体是什么啊，那种感觉，好，现在你想象，你觉得这个感觉是什么颜色的呢，他是什么形状的呢，嗯，他有重量吗，有温度吗。

他在你身体的哪一个部分，嗯，然后就让他带着你，现在你感觉到你这个，嗯，比如说圆形的嘛，圆圆的毛茸茸的球，滚过你的身体的皮肤，滚过你哪里哪里，你跟他说，让他带领，很简单的啊，啊，这个你自己看吧。

就是你不用回答，回答的是更好的产生连接，因为回答之后你才才进一步的，额，引导吗，不用回答也可以的，嗯，你们100多个人能量传给我了，我自己是没有什么感觉的，这个，因为我休息了有几十年，所以说能量。

你们这能量其实对我来说是很小的，呵呵，对呀，啊，今天就差不多啊，获取能量是心里面去想象就可以，嗯，我以前也练过气功，还有瑜伽，嗯，瑜伽呢，是那种不是体式的，是也是气功的那种瑜伽，这就是还有道术啊。

这些其实都是想象，都是在心里面创造啊，我们每个人都可以做的，嗯，嗯，现在啊，自己去找一个人可以年轻啊，自己去找一个，嗯，去做这个练习，我们今天就早点下课啊，嗯，气功不需要你怎么练，其实，想象就可以了。

关键是坚持，嗯，我刚才说的方式也是一种练气的方式吗，他就是吗，就是练气，啊，今天就到这里啊，嗯，你跟着我的客去去走就行了，啊，你们也可以在啊，对找不到呢，在群里面去对练，那群里面加好友啊。

兄弟之间互相对练，随便怎么想都可以，不是你去想，你去发觉你内心的这个东西，他自动可以出来的，如果你觉得发觉不出来，你也可以去想象，这个可以找很多个妹子练，呵呵呵呵，嗯，OK，啊，那今天咱们就到这啊。

就到这，嗯，嗯，练了之后要在群里面说啊，啊，在群里面和大家分享啊，啊，那大家就晚安了，啊，那还还有什么问题关于这个还有什么问题，先问一下，啊，问题说吧，可以的，可以疗愈情伤，嗯，你也可以把这种感觉啊。

你比如说有疾病，你可以让这种感觉去，比如说我胃不好，想象他在你温暖你的胃，把能量疗愈给他的胃，没有感觉吗，是因为你体质不够敏感，嗯，我刚才不是一句交了吗，啊，也可以什么哪个地方都可以的。

比如说你想做这个，琴圣吧，你自己一个人也可以的啊，自己一个人也可以做的，嗯，那你不是说治病吧，啊，咱们也不说治病，嗯，能够有好的，自身能量不够吗，你慢慢去做多做就够了吗，这个需要练习的，嗯。

上课时和我有连接，肯定是有能量，嗯，啊，还有就是说你如果觉得没有能量的话，你就想象啊，想象我和你在一起做这个动作，做这个事情，你要治疗花心，其实你真的和一个女人啊，有感觉的话，慢慢的就对其他人没兴趣了。

从这个角度来说呢，其实可以治疗花心的，道理是一样的吗，因为你你人的始终他是懒惰的，你知道吗，他能从这里得到，他肯定不会再去找了，所以说为什么说女人出轨啊，男人出轨，这婚姻中不能说出轨的人就是坏。

那肯定是有原因的，他在婚姻里得不到这个东西，他是才到外面去找，是不是啊，那行吧，那我们就到此了，大家晚安，大家晚安。

