# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：九连招第九招---私密时间

音吧正好给你们说一下这个其实这个对你们人生发展也是有一定的作用的啊，他这个用久是什么意思就只有就是说这个，据说是啊这个易经的64挂啊当然我也没有看全啊我就是只是大概知道我对于这两个摇。

对于这两个挂比较了解其他那些大概就了解知道是什么意思那没有去深究，他这个只有这两个挂有这个用久和用六，这个前挂有个用久用久是什么意思就是概括性总结这两个挂总结这个前挂然后这个用六。

是总结这个昆挂他他这个为什么说是你们都听过这个95至尊这个词吧，95至尊这个词听过吧这个95至尊说的就是这个从前挂里面出来的那他这个因为这个。

前挂里面都是洋摇全都是一道一道的叫洋摇这个9是在这个数字里面中国数字里面最大的一个数字，因为十有满的意思就是满则亏嘛所以9是最大的数字然后呢这个六是这个最阴的一个数字，代表的一个就是阴柔的意思，那然后。

所以说叫做就是你看啊，他这个挂是前挂就是一个纯洋挂就在这9然后呢就是第五摇是就是什么就是95，95的话就是飞龙在天了就是说这个人发展到一定程度了就是已经最牛逼那种状态就像马云现在就是属于95状态。

慢慢上看自己研究吧我学过这些东西，说这个第一摇咱们就说下这个第一摇啊第一摇潜龙勿用潜水那个潜潜龙勿用什么意思就是说，就好像就是刘备在三公茅庐之前那个诸葛亮一样就大概是这么意思就是说一个人要准备出来做事。

你先得准备嘛先得准备这个时候不宜太过于，崭露头角因为太早的崭露头角的话很有可能会受伤，这是潜龙勿用意思就是说你要就是不断的去积累自己知识，做一个准备好的状态，然后呢。

等到准备上几年准备差不多之后就开始到第二摇什么意思就是，见龙在田立见大人啊见龙在田就是这是现他也叫现龙在田，一般的古文都好几个字，见龙在田立见大人就是说准备差不多了该出来了要出来做事了出来做事了。

然后呢，然后现在的话就是，你这个时候，立见大人这个立就是立的意思啊，该做事了这个大人是指的是两个大人啊一个大人是一个大人是对的是95，就是说你的顶头丧死，就是那或者说你的伯乐这样一个人。

你要哎你要怎么样就是尽可能的去听从这个人的话啊不要乖一些要得到这个人的屁股，立见大人吗，然后还有另外一个大人指的是什么意思呢他当时是翻译出来两个意思。

就是说你要在这个时候表现的就是你是出来做大事就必须是大人有大量啊你说就是为什么古代说，大人啊大人大人一般都是，当官的就可以，左右这个人的命运或者生死这种人叫做大人啊这是古代的一些分配方式。

然后这个时候就表现出来就是有种大人有大气量的状态就是说有一种虚怀弱骨的感觉啊能够结交天下所有兄弟，哎就好像你在公司里面刚开始展露头角刚进公司表现出来一些小的成就但是不能够自满。

哎有这个时候有人抨击你什么的也要做到一个大人有大量能够，就是三人行，什么，多人行苦小的啊就意思说你要多干活这样一个状态，多去冲到事情的前面。

历见大人就说你要作为一个就是出了一个人要能够辅佐好你这位95大人啊让他能够器重你，然后呢到了第三摇啊到了第三摇就是什么第三摇就是君子终日前前西梯若立无救，君子终日前前什么意思呢就是说。

啊你像我其实我就是刚走完这一环节就是君子终日前前西梯，若立无救意思什么就是他是一个中指那君子终日前前这个前前是指的是一个不断精进的一种状态就说你现在已经有一定的小的成就了但是不能够。

自满啊要保持一个精进的状态不断去补充学习啊还有做自己的事情要做到自己的本本职工作要做好然后呢，终日前前西梯若立这个西梯若立什么意思就是要防小人这个时候会有小人出来。

因为这个时候你在大人面前表现的很牛逼对不对旁边有一些争宠的看你不顺眼了，要害你那这个时候你要怎么样有防人之心那有防人之心只要做到一个谨小慎微。

然后呢又做自己的事情保持一个精进的状态无救什么这个救是代表的一个，愧疚或者说是悲伤后悔的意思主要说的是后悔就能够做到无悔无救就是无悔的意思，能够做到精进能够做到。

谨慎那么这个时候就没什么事儿意思这一块时候就没什么事儿然后呢等到第四摇什么意思呢啊这个，一般你看大多数社会上这些人啊一般走到93就没了啊走到。

第三摇的时候就人就不见了可能是坚持不下去了怎么着就人就没有了很多人都败在93了就是，刚开始有一些小的成就了然后呢就是很装逼那怎么怎么样然后就让人看不顺眼了那上面人也看你不95也看你不顺眼了可能就把你干掉了。

啊很多人就走到这一摇就消失掉了然后呢到了94是什么啊，94是什么94就是这个或或月还是或月在冤无救什么意思就是，这个或月在冤就是或是或许的或月是那个跳跃的月或月在冤啊。

或者是跳起来了或者是掉到深谷里面这个冤是说的是深谷的意思啊或者是跳起来了或者是掉进深谷里面了，就是说这个时候我们古代说是这个科考说有个月龙门啊这个说的就是月龙门啊。

跳过这个龙门这个时候就很大部分你在这个时候你还是条金鱼大鲤鱼你越过这个龙门之后你就是龙了飞龙在天就到了95就95。

历见大人啊飞龙在天历见大人知道95了就像是马云啊或者就是一些企业里面老总这就到了95这个位置了，到了95这个位置就说这个时候说为什么叫做无救呢就说你既然说是啊一个爷们对不对，啊这谁的麦开了。

啊就是说你作为一个爷们作为一个男人啊你做任何事情不管是你发展的是什么事情你发展到这一步了那该跳一下也得跳一下啊跳不跳都可以有些人就怎么样就做到这一环你会发现就是，呃。

有很多就是就是在中国是有很多隐藏富豪的啊所谓什么叫有隐藏富豪呢就是，很挣钱啊很有钱可能也身家过亿了甚至也有很多已经达到马云那个级别但是哎不露钱也不露名。

人家是到这一步就不往上面跳了我就在这呆着就ok了就很多你看我们现在就是做一些，为什么说是啊你看阿里巴巴在不断的往大做他在不断的扩张但是有一些企业或者说有一些。

厂子店呀这一类地方其实店都可以开成连锁店呀为什么不往下开了有很多人他就到这步就不想发展了，哎 我就想当一个普通人啊就钱够花交过税就ok了啊不想太多的去发展那么这个时候就我就不选择跳这个龙门了啊。

我就在这呆着ok了很多人去这样去做抉择但是有很多人怎么样我就要跳啊跳一下没跳过去啊那就掉到深渊底下去了无所谓这总归作为一个大丈夫你总得跳一下，跳过去哎跳过去就是这个飞龙在天了到了。

到了第五摇了这个时候就是什么就是一人之下万人之上啊九五至尊嘛，九五至尊就是从这出来的那历见大人这个时候就怎么样这个才是就是到了九五的时候你能说是做到一人之下万人之上了。

或者就是万万人之上连管你的人都没有那么这个时候才是就是说是就像一条龙龙是怎么样去，比喻这个龙古代比喻这个龙的时候孔子写过是。

形容不语就是什么意思就是能够按照自己的意愿去做事了就基本上外界对于你的就是你想你看我们现在想做些事情我们会受到，很多外界的干扰对不对但是当你到了九五的时候的话你基本上做外界事情的话。

拿钱拍拿钱开路或者说拿人开路，就没有任何基本上没有任何事情可以阻挡得了你你完全就这个时候才开始就按照如果西方心理学的话是说，开始追求自我实现了就想干什么做什么了那然后呢。

等到你就为什么说是你看这个刘一秒为什么就开这个小企业就是这种培训班呢很多这种企业家就是以前可能就是流氓混混出身。

混到一定程度了哎然后就感觉自己没事干了为什么就是他当初就是因为匮乏穷我要有钱有个理想和目标非常虽然很简单，但就是要有钱哎有了钱之后发现就自己没事干了。

那他妈干嘛然后这个时候说有句话就是男人有钱就变坏啊这个时候就开始嫖啊，赌啊然后或者吸毒这一类的事情就开始出来了那而且还变的就怎么样啊就那句话叫什么就是那个。

中言逆耳就什么话都听不进去了那什么话都听不进去了然后就是，什么都是独断专行很武断一种做法就是我是老大谁都有得听我的，那么这个时候就到了就是急摇了就是最后一摇就是96了那96不是一个好摇啊。

他就什么意思就是抗龙有毁啊抗龙有毁就是，这个抗是高抗那个抗啊就是降龙十八章里面那个抗龙有毁但是他那是编出来的，根据这个意见里面编出来抗说的是高抗的抗就是已经到了极限了那什么都听不进去抗龙有毁。

就是有悔恨做事太过于武断这样肯定会招来祸患的那招来祸患，然后然后这个时候的话就是怎么样就是开始往回退了那开始往回退有可能就退到哪个阶段去了重新来。

还有比如说是他这个其实这个钱挂的话你配合这四个字看啊他有四个字啊这个东西其实你们一辈子以后都能够用得上，都能够就虽然说他不是说是这个非常系统的但是你能够很清楚啊。

已经不是算命的他是一本非常具有哲学性的一种思考的一个书籍啊今天正好没事干说到这个事了给你们讲一下，那我给你把这四个字打出来这几个字对你们以后也是很很好的啊。

这四个字啊这四个字是配合配合这个钱挂可以去看的啊叫做急凶毁令啊急凶毁令是什么意思啊，就是说呢你看很多人就啊，对啊他是连山呀龟藏啊这是一经是第三本吗他其实有这在一经之前还有一经对现在是叫做。

联谊啊周易或者叫联谊，以前要还有在在一经之前还有连山龟藏就是最早的一经了那也是一经但是后来就是人后人在改编嘛，虽然现在是新新编的但也是2000多年前的东西了啊，急凶毁令这四个字代表什么意思啊就是说。

这个毁啊大部分我们现在年轻人差不多状态都处于这个毁的状态什么叫做毁就是比如说是穷，屌丝没有妹子没有生活哎这个时候呢怎么样这个时候就开始。

叛毁啊叛毁或者说这个阶段应该叫做凶啊就是凶就是不太好这个凶不要理解为就是那个啥就是已经就是要出事那种凶就可以理解为人生处境不太好，屌丝然后呢没有工作或者没有生活就反正就是可能是非常不好的一种状态啊。

然后这个时候有句话就是说穷则思变啊穷则思变这个时候就是人就开始忏悔就开始醒悟，反省自己包括你们很多人过来报班其实都是在通过这个凶的状态就是往这个毁的状态去走，开始忏悔自己然后怎么样。

开始不断往上走不断往上走改变自己有些就比如说没有妹子开始有妹子有些不会赚钱的现在开始会赚钱了啊总之各种各样的忏悔往好的方向去走。

慢慢慢慢怎么样就到了急这个状态了啊到了急就是说有钱了或者是有女人了那么这个时候很多人就开始怎么样，啊为富不仁就是开始小气了开始吝啬了开始骄傲了。

那么这个时候对这个时候就开始进入什么进入另的那个状态了就吝啬的意思啊吝啬的意思，文口就是什么可以说是狡辩就巧言吝啬啊叫做巧言吝啬就是说通过一些。

哎说话巧妙的手法去打发一些人啊就是反正就状态也不太好就是说有一种感觉就是高高在上那种状态吧那么这个时候呢，怎么样通过令然后又要开始往胸去走了对就是装逼通过令就要往胸去走了然后呢到了胸之后然后人就怎么样。

又开始忏悔了这就是一个圈啊这是一个圈这四个字其实是连起来的是一个圈啊是个圈跟那个钱挂其实有点像啊，就是个圈然后又开始忏悔然后又慢慢开始往急的方向去走但很有可能就是一般啊一个男人啊牛逼一点的啊牛逼一点就像石玉柱这一类的男人。

一辈子就是急凶毁灭这四个字他是在中国我已知的商人当中唯一把这个圈走了两遍的人很多很多人大部分就就走一圈，就走一圈就没事了，走不了第二圈他是石玉柱就是我我知道的还有比如说是以前有一个叫做。

那个宰相叫个什么来着就是不当宰相后来做买卖这个这个也是一个啊就是我知道的两个能够把这四个字走一圈的人走两圈的人啊很牛逼啊这是，真能够说是因为这有时间呀你到你走第二道。

啊走第二圈的时候你已经多大岁啊对对好像是叫范曾还是范什么来着，那个字念增我记得是不是是增吗，范离好像是离啊范离对范离对这两个男人是唯一把这四个字走了两圈的人啊。

所以说我们现在大部分人的话该在哪个状态啊该在哪对就是勾荐的那个宰相吗啊后来就是他说发现说是勾荐这个人，啊只可共患难不可同富贵所以说帮助勾荐完成了就是其实也就相当于陪他玩了一场。

玩完之后哎我走了我去做买卖去了啊你给我点钱给我点本金啊做买卖去了非常牛逼的一个人啊，这个还有个钱挂有个用久什么意思用久说是见穷龙无首及穷龙无首这个词其实就也是从钱挂里面出来的。

见穷龙无首及这是一个好好词啊不是说坏词，好词啊，什么意思就是他不是说就是有很多时候我们说穷龙无首那不是一件坏事他是他这个用久其实说的是给这个上位者一个提醒就是说如何去。

经营一个团队啊见穷龙无首就什么意思就是说，就留一秒有句话说一个团队不应该只有一颗脑袋就比如说咱们团队就不应该只有一颗脑袋在想问题应该是所有人都在想问题，所有人都在解决问题那么这个团队才能够怎么样。

无限的去走下去就好像火车一样就是不能说只是车头有动力应该是每一节车厢都有动力那么这个火车才会越跑越快这叫见穷龙无首他是这个意思啊。

是一种团队至高无上那种发展理念但是很少有团队能够做到这种啊这是非常牛逼的，啊包括我现在都在探索如何能够让咱们团队能够做到这种见穷龙无首因为。

我其实说其实有些时候你看我现在在外面抛头露面我其实更大更愿意就是把自己这个团队去推出去为什么去让你们去写这些帖子呢，就是让你们慢慢参与进来我们团队这些事情啊。

你包括就是你们都是报的一年很多人都是报的一年的课程一年之后你可能就是，一辈子就是你报我一年不可能大部分人不会再报第二年了对不对以后的话可能就是很多精英都会被我吸纳进来那为了让你们去参与进来。

做的一些事情那你包括就是你看啊，这个一斤64挂其中有据统计过我忘记他那个具体数字了啊，好像是40多挂啊40多挂都在说的是好词啊40多挂都是说的好词都是没事啊最多就是无救就是没有悔恨。

一般都是说好词这其实告诉我们什么告诉我们什么就是说这个，你包括在冷毒的时候冷毒千万不要去就咱们说到这个就引申到冷毒了冷毒也有些时候啊有些时候也像是在算卦看起来像是在算卦但是冷毒的时候一定要说什么。

人家愿意听的你如果说冷毒出来一些他人性当中黑暗即便他就是如此，他不愿意去听而且我在冷毒的过程当中就是说这些妹子一些好话啊，说这些妹子去好话就是即便说是他不是那么一个人。

但是因为我说的这条词是好词他怎么样他就是那道就是那个，那个叫什么逆向合理化也会尽可能的让我去就是，感觉起来我也做过这样的事情每一个人肯定好的行为坏的行为都有做过他有做过类似的事情他就会逆向合理化把这个东西啊。

把这个东西嗯给他符合到自己身上，一斤可以用来看人啊用人可以啊啊可以没问题一斤这一斤是为什么说精呢精这种东西的话啊，每个人看都能看出一些不同的东西啊就是。

每个人看出来精都不一样有些人从一斤当中看到的一些是算卦呀看风水呀有些人从一斤当中看到的是医学，就比如说中医比如说我看出来东西就用来泡妞了每个人看的金都不一样啊。

每个人看的金都不一样或者解读出来都不一样啊，这个YY是谁啊YY5144656这个是谁啊啊说一下打一下你的名字在群里面叫什么，已经是一本研究世间哲理的书啊是的没错是的。

但是一斤不算是太高深啊一斤没有金刚金牛逼，一斤没有金刚金牛逼因为一斤有很大程度他越看越像就跟进化心理学有点像有点像要看的很累啊看的很累。

但是说他都能够把一些人生处境是对的但是那么个去玩很累啊是属于走脑流一斤属于走脑的东西，不算是走心的然后成佛啊想成佛就看当下的力量看金刚金这些数据去吧。

好了那个咱们这个闲话就说到这了啊这就是给你们说一下作为一个男人，这个昆挂就不解释了昆挂属于辅佐类型就是这个军师一类人用的一套，认真理念就钱挂是给领袖看的钱挂是领袖看的昆挂是属于辅佐性人才看的。

啊这个咱们就先不讲了然后咱们开始今天课程还还是说咱们的泡妞大业你要成我这样怎么办，64挂多解读一下，好了咱们今天讲的是这个这个这个行我我是希望多给我来几个走昆挂的。

回头可以给你们说一下这个昆挂我是希望多来几个走昆挂的钱挂有我一个就够了，挂啊，龙战一跃齐雪喧哗这是，到了那个65了就是最后一个了龙战一跃嘛。

这就是当老二当的他妈不耐烦了要当老大两条龙干到一块去了也是一个极限，我读出师父都要说好多话好的，什么意思呀没看懂你这句话我读出师父每天都要说好多话动好多脑动好多脑啊是的，要动好多脑。

好了咱们说一下这个开始今天课程了啊连招的第九招最后一课啊最后一课，就是说这个要进房间啪啪啪了这个在邀约的过程当中啊在邀约的过程当中，嗯，最后一步最后一步是要把这个妹子带到房间的这个应该我们在这个。

在这个就是第八章里面都讲过就是约会时光这个时候都讲过这个东西了我们就说进了房间了啊进了房间了，进了房间之后要怎么做呢啊进了房间之后首先第一步啊第一步就是这个时候你们已经咱们按连招去讲啊。

你们已经是恋人在之前你们已经就亲吻过也牵过手了也抱过了，那么进了房间之后第一步首先要把它对方摁倒在啊摁倒在床上。

摁倒在床上然后呢要跟对方case充分的一个交换唾液啊这为什么说是要做的做到一个充分的交换唾液呢，很重要我们以前就一直在找什么性要啊催催情要之类的东西啊我跟你说男性唾液啊男性唾液。

男性唾液里面就是有一种东西叫做睾丸激素啊叫做睾丸激素这个睾丸激素，它是一种天然的催情素它一旦跟女性的唾液交合之后啊就会让人产生性兴奋啊就会产生一种想要，想要这个，干事的一个冲动感啊就是各种各样的就是。

你会能够感觉到这个女孩心跳在加速然后也能够感觉到她这个，啊就是这个就是呼吸也开始加速脸红要是如果说有灯光的话能够看到脸红啊，先跟他做到一个充分的唾液交换然后呢亲一会之后要把对方放开要干什么。

在此之前啊你要把就是进房间时候就要开始就是这个时候要开始调节了要开始调节气氛了你，开始调节气氛首先的话是这个灯光啊你要记住这个灯光要调到什么程度，灯光是一个昏暗你比如说我们房间这个我客厅这个灯是有亮。

有暗然后还有个昏暗三个三个档啊你要把这个灯光调到一个昏暗，因为人在就是特别明亮的就是一个场合下是很难做出一些私密的举动的啊人在灯光昏暗的地方。

就容易做一些就是出格的事情你比如说为什么夜店的灯光是设计成那样它是有原因的啊它里面有心理学的东西在里面，就是让你感觉忽明忽暗忽明忽暗好像你做什么事情别人看不到有这么一种心理物质误区。

首先灯光要调到一个昏暗的程度啊，然后还有什么然后还有就是音乐啊这给大家推荐一个音乐就是你有这一首曲子其实已经就足够了就是一个td神曲啊叫做这个，实境我给打出来啊。

对你们可以去听一下这首曲子啊我们现在可以就是我可以把这首歌给你们找到啊，你们可以听一下这个歌就是在td的时候是非常非常有感觉的啊不是这个，啊夜的地步曲这么多啊能听到吧能够扣一，嗯夜的地步曲。

嗯这首曲子的话就是给人一种感觉是什么就是那种非常，非常那种就凄美的一种爱情故事你知道吗就是说两个人都已经到了就是情投意合的那种感觉了你能够通过这种曲子能够听出来那种感觉啊。

就两个恋人非常非常相爱的两个恋人那种感觉而且会就是能够衬托一种氛围感因为你知道我们催眠的话就通过五个途径，呃视觉嗅觉听觉味觉然后还有这个还有什么啊总共是五个感觉五感吗啊，对非常抒情的一首曲子。

对在宾馆对触觉在宾馆的话可以用这个把这个就是手机音乐打到这个曲子上面去啊这是一个td神曲啊，一定要就给他保存了非常好的一首曲子。

然后还有什么啊还有就是在气味上面气味然后就是如果说你要是在宾馆的话啊我建议你们去这样就是，去在淘宝上面啊我回头就是把那个我的那个购买淘宝那个链接告诉你们有一个熏香我那个专门是买了个香炉。

然后里面有一个熏香那个叫做玫瑰情人那个熏香那个味道是就是，不强烈但是有一种就是很暧昧的感觉啊我没有办法去用理理论那种东西给你阐述但是那个味道闻起来是非常有那种暧昧的感觉的啊。

这个曲子然后再配上那个气味啊我待会就发群里面吧给你们把那个把那个就是我的购买链接发群里面啊，然后呢就是他买熏香的话会送一个小香炉啊会送一个小香炉来打到单气循环去那，这么爱听啊。

呃身上的话可以用一些香水啊就是出我们说t d的这个时候氛围你知道吧就是那种感觉，这其实几个东西在构成一个什么样的一个东西啊构成他在构成一个仪式你看我们刚才已经说到灯光啊。

你自己现在想象一下那个画面啊曲子也在这了现在你们就闻不到味道，灯光昏暗的一种感觉然后背景音乐是这个然后在，空气当中弥漫的一种就是非常暧昧的一种气味啊。

然后这个时候你手法只要很ok不要太唐突慢一些啊慢一些你已经带到房间了对不对那，那么这个时候就会形成一个仪式啊形成一个仪式就什么样的仪式呢就是说我们人类是通过就是。

在古代的时候有很多就很牛逼的借口啊都是仪式就比如说啊两个人，两个人就是八拜之交一个头磕在地上就是此生就是你一条命我一条命就是咱俩就肝胆相照了。

然后呢古代也没有结婚证书就两人爱拜天地拜完天地之后就里程了啊就人就形成一种心理上的一种心毛你明白吗，这个时候的话你还要做什么就是把这些东西都准备好了ok然后跟他亲完之后把音乐调整好然后把灯光调整好把。

熏香点着ok那么这个时候就开始说，先跟他去聊一会儿天先跟他聊会天然后就问他是你先去洗澡呢还是我先去洗澡呢，一般这个时候女孩是他会让你去先洗他就感觉有些尴尬嘛对不对那么这个时候你就去洗澡就ok了。

那么这个时候让他去熟悉一下这个，这个宾馆的环境就是做一个信息交换能够我们都知道信息交换能够感觉到是怎么样就是一种安全感啊能够感觉到一种安全感。

那这个时候他有了安全感你再跟他去进行进挪的时候就好很多了ok那么这个时候，那么这个时候，你洗完了出来了ok让他去洗吧啊他洗完之后那么这个时候有很大程度上我们都已经怎么样。

把这个脱衣服这个环节都已经就是感觉说是怎么样忽略掉了就没有因为出来就已经是一张浴巾了对不对只有一张浴巾在身上裹着了。

然后这个时候你要做的事情就是要跟对方去充分的交换拓业了其实这些这节课程应该他妈是属于加腾英老师的课程了啊，给你们教一些就是在这个，堕爱的时候一些爱抚的手法就比如说几个敏感的区域啊首先就是说。

这个脖子啊女人的脖子是一个敏感区域就是在性方面能够刺激这个，就是信心分的一些区域脖子然后还有耳垂，那还有耳垂然后还有什么还有就是大腿的内侧大腿内侧的都属于敏感区域。

然后呢你要跟对方做的时候就是在做一个前戏一定要把这个前戏要准备好啊，停卡你停卡是你手机的问题你那用的是手机我这应该没啥问题啊。

做这个前戏首先你要指望就是尽可能的多去跟对方舌吻这个舌吻就一定要给他做的很充分，就是把这个唾液充分的交换能够刺激对方的信心分。

然后呢就开始抚摸抚摸全身就是这事就是没有流程了啊就没有流程想摸哪就摸哪但是我告诉你有几个地方一开始不能摸，一开始不能摸就是最敏感的区可以排到第二，第二敏感区是哪第二敏感区就是这个女人的就是这个乳头。

这个地方一开始啊一开始千万不要去碰卡吗不卡的扣一，你看你看这些一讲关键性内容他就开始卡了没办法你，那。

这个乳头是排在这个第二的一个敏感区域啊就是说你可以就是用舌头游走全身也可以用手去游走全身但是就是不要去触碰他的。

乳头这个时候整个人的他状态就等你去摸他那了或者就等你去舔他那但是你就不给那么这个会勾起怎么样，勾起他的一种欲望啊勾起他的一个欲望就是他就是想快点你赶紧摸我这吧赶紧就舔我这我都快受不了了啊。

就等着你但是你就不给他要怎么样这个前戏起码要达到十分钟左右一个好的前戏起码标准在十分钟，我有些时候可能20分钟半个小时去前夕啊我做爱都是他妈一个小时你知道前戏59分钟做爱一分钟。

因为你有时候跟女人去开玩笑的时候女人问我能做多长时间我说，一个小时我还这么厉害啊我是前戏59分钟做爱一分钟吗，嗯，就是不要给他碰到乳头这个位置然后呢你等他就是你看他那个身体的反应啊身体的反应。

就是说你在这个作爱的过程中你有很多人怎么样就很着急你知道吗就是说，当他一旦说进了你这个房间之后你就不要着急这个时候你要整个怎么样，把你的速度全部都放慢掉啊把你的速度全部都放慢掉不要着急了。

因为他肯定跑不了今天晚上这肯定是你的你越是着急怎么样一下让他起来一种就是asd或者说是，防御机制这类东西的话那你可能就是欲速则不达了啊。

当你能够舔他的乳头了啊舔他的乳头了然后这个时候你会发就在舔乳头之前他那个身体反应应该什么样就是，就是就是女人有一个动作就是胸部往起挺。

就是突然好像很不自在一下把胸就拱起来了就是腰往起挺一下这是一个信号啊这是一个信号非常隐晦的信号就是，我已经受不了了啊我已经受不了了那你赶紧来吧但是这个时候还是不要着急你要干嘛就开始。

开始就是这个抚摸他的大腿内侧啊抚摸他大腿内侧然后呢，就在大腿内侧游走有些时候可能在他阴部去游走就是不要勾进去啊这个时候千万不要勾进去，然后继续培养他这个信心分为什么要做这个信心分呢。

因为当你做完全把这个信心分做好之后你在推倒时候根本就没有任何阻力啊，根本就没有任何阻力就是非常顺你要如果说是非常着急上来就要进前提进主题的话那你可能会遭遇到很多很多的反抗啊。

所以说这个时候你要把节奏要放慢不要着急了开始抚摸他大腿内侧，等到你摸摸摸差不多你感觉就是在外边都能够摸到水了啊他因为女人会做一个准备因为身体是不会撒谎的。

女人他是有这种机制就当一旦他感觉要做爱了他开始阴道开始分泌那种粘液啊就是能够刺激这个润滑那个作用天然的一个润滑油啊，啊就是男人嘴里面的唾液是催情药啊这个女人的这个音部这个水是天然的润滑油啊。

等到能够感觉到这个东西的时候然后这个时候怎么样手指就一下勾进去了就所谓的勾逼的抠逼大法吗，啊你对象也不在了是吧啊行了咱们就今天可以放开去讲了对不对啊，所谓的抠逼大法这个是非常要命的一招啊非常要命的一招。

为什么这么说呢就有些时候我们在来岔开一个支路线啊第一敏感区就是这个地方啊，那个点叫什么点啊里面，G点是吧。

你勾进去之后就是那个地方啊你们如果说看黄片的时候能够看得见就是他不在阴道里面啊不在阴道里面在上侧长的呢，就是类似大概有豌豆大小啊豌豆大小那个点是叫G点吗，对阴地那个点是吧。

对对对我就说那个东西啊我也我也忘了叫G点还是什么东西对阴地，有个小豆豆啊有个小豆豆那个东西能够摸到就像你像小鸡梳头这就是有经验的摸到过很多人不知道有这个东西。

你看你暴露了吧啊很多人不知道有这个东西这个东西舔过了，你太诚实了，嗯摸到这个点这个点是非常，要命的点啊就是一旦女人被勾到这个点的时候就根本就受不了了。

就是一下就是整个人就进入这种敏感状这是第一敏感区啊对这是第一敏感区到了这儿肯定就能推了，你在这个时候怎么样以前我比较爱耍贱你知道吧里面勾一起啊，里面勾一起然后那个，上面揉一起然后就是问他你想要吗。

然后这个时候女人会怎么样就是说跟你说我不要啊就我不要我不要，然后那个我说啊那不要那咱们就慢点等一会再来就非常贱你耍贱我就不着急。

那么这个时候呢我就继续跟他舌吻啊舔他胸或者说勾他下面一直勾一直问然后等等会实在，是你还你能不能别问了你想来就来吧或者说是我要人，然后他说他或者说。

嗯你想来就来吧就这样这样的一种话语就默认这种话语然后我就跟他说那不行啊就是你必须说，你必须说我要啊我要你然后我才会给你然后我就去带套。

然后他如果说不动的话啊就不说这话我就继续啊继续一直等到实在他受不了了他说，我要你，然后这个时候你就带套我根本就没有所谓的asd啊。

没有所谓的asd直接就可以进去因为他已经自己怎么样说了我要啊说了我要但是你看啊，如果说啊如果说你碰到一些情趣啊，如果说你碰到一些情况啊碰到一些情况什么情况就是说这个女孩呢。

不去洗澡啊就只是能够跟你做到一个舌吻给你做到一个舌吻不去洗澡，那么这个时候你要就是手法要慢些啊手法要慢些就开始抚摸他胸，这个时候的话我们就不避讳这个胸乳头这块了就直接去舔他乳头因为这是第二敏感区。

第二敏感区就舔他乳头，舔到他开始兴奋之后呢怎么样就开始把他裤腰带往开解你只要手能够伸得进去裤子里面啊不管是他是裙子也好还是牛仔裤也好，只要你的手能够伸进到裤子里面能够抠进去。

ok 这一勾啊这一勾肯定这个防线就破掉了比如说那天是谁来着，是物联斗士吗啊物联斗士对不对啊你如果说要是那天把这招用出来的话绝对就破了啊这招就是没我到现在。

没有见过说破不了的人只要能够抠的进去肯定能够破啊，对抠逼大法这是一个终极套路啊终极套路，然后还有就是对隔着内裤也可以隔着内裤也可以你别隔隔着牛仔裤就行了隔着牛仔裤感觉就错了啊。

一定要抠进去抠进去最好是进到内裤的里面啊进到内裤的里面，然后还有什么啊还有就是比如说这个妹子如果说asd就是很强烈就是反抗不让你推啊咱们就说一些就是刚才咱们这个说的是非常顺的流畅，我一般是按照这个。

插进去插进去连因地都不放过啊都不放过连因地在里面一块进一块进都不要放过啊为了疗效，我们刚才说的是比较顺的一种套路啊就是这一般就是描述是我在房间里面都是这么干我如果说按照我这个流程去走的话啊。

就是非常顺你只要是每个环境都做好气味呀灯光呀，嗅觉是乱七八糟都做好基本上遇不到这些东西啊按照我那个流程慢慢去走那么问题是如果说我们碰到了一些，哎 不让你这个，硬来的我们有几个手段啊我们有几个手段就是说。

嗯 你可以让他先放松一下 比如说你去跟他接吻他不让你去接那么这个时候你要怎么样你要就是，把他推开啊 他不让你去你就把他推开去跟他聊一会儿天他突然感觉怎么怎么回事啊怎么变成这样了他不跟我去。

触碰我了你就跟他聊天就好了，然后呢 待过一会之后啊 过一会儿之后你一定要分辨出来女人的iod啊，这个时候如果说女人有iod你必须iod砸回去也不要表现出愤怒这样的感觉就是跟他去聊天也不碰他了。

等到过一会儿聊得差不多之后 然后再去跟他舌尾每一次不断去测试他他有没有进入那种准备好的状态，刚才我们说到这个仪式啊 刚才说到这个仪式呢 再补充一个点 如果说你是在自己家里面。

我每次带这个女人回来的时候 我会故意不把这个房间收拾的很干净，会故意有些凌乱 就比如说被子呀什么在我故意把被子就散在床上面去。

然后呢 让那女孩进入房间之后 我开始调整灯光气味这些东西的时候 我会让他去把这个房间稍微给我整理一下，整理房间以及说是让他去洗澡 这是一个仪式 人一旦进入仪式 其实就已经开始进入准备好状态了。

asd就会很大程度上就会被削弱掉 你就根本不会碰到这反抗这些问题啊，对仪式是很重要的啊 这个仪式是相当重要的 一定要把这一环一丝不扣的给我全部都做掉啊 做到啊。

然后还有一个另外一个手法是吗 还有另外一个手法就是通过按摩 就是你跟他说 就如果说你尝试了很多次 他还是不行 就说，你现在可能有些紧张 我来放松一下 无性的让你放松一下 我给你做个按摩吧。

然后这个时候就说我以前跟朋友啊 或者怎么样 从网上学过些按摩的手法 如果不会的话 去优酷上去搜一些简单的啊 对，牵手也是个仪式 去搜一些简单的按摩手法 然后呢 去给他松松肩膀呀 或者说是这个。

但是这个按摩按摩就不按正经套路来了 知道就开始按摩这个大腿内侧啊 比如说我最早时候用这个，用这个技术 其实女人也知道我想干嘛 我就说 哎呀 有点累 你这个穿着牛仔服 嗯 我有点累 你把外套脱掉吧。

然后过一会就说 哎呀 你这个牛仔裤我也感觉有点累，你把牛仔裤也脱掉了 哎呀 过一会你这个胸罩 我给你按摩一下胸罩 我有个我会一个。

风胸按摩 你知道这个时候女人知道你是在骗他 你知道吧 就是在故意逗他玩 但是他会服从你啊，不从你说就把胸罩慢慢的解下来了 只要说能够脱掉外套能够脱掉裤子 胸罩肯定能够脱掉。

如果说到了裤子脱了之后胸罩解不下来怎么办啊扣逼大法上这个时候已经就是你那个裤腰带就是有很多人就是怎么样，最后一个最后一刻的反抗的反抗的是怎么样 裤腰带裤腰带如果扎的够紧的话 你根本就弄不成啊 对。

按摩按摩就是，上床就是说你我想给你做个按摩吧啊 女人不会问你想干嘛的啊 你想干嘛啊 你想干嘛 你让我你大家都是成年人嘛 你能不知道我想干嘛，而且最关键的啊 呵呵呵呵。

最关键的是什么 我们之前说了仪式在仪式在，约会的时候我们有个什么样的铺垫 对不对 我们有一个t d邀约这样 你就是一个性暗示铺垫 对不对 有这个吧 我们还在之前还有什么事情。

还有这个就是性期待有这两个东西给你做铺垫 然后再加上仪式 你觉得到了这环 我如果说你要实实在在的按照我连招里面去那样去说的。

去做那么你基本上在这一刻就不会出现这些预防的手段 什么按摩什么我后来都根本就没有用过啊，之前都已经就是铺垫好了 那，处女怎么办啊 处女用扣币大法也是可以的 但是处女要做到一个充分的吸引 就是你要怎么样。

你要想破处女的话啊 要想破处女就必须走连招的什么模式 必须走连招的男神模式，男神模式是我现在唯一想到说能够破处女的一个模式 能够理解吗，表机知道男神模式吧 为而不攻 我就是吊着你充分的吊着你 对。

不是新模式 这是以前旧模式 但是没有成书成册 没有写出来啊 男神模式就是我不会跟你去确立关系，我会跟你玩暧昧 然后做有力描述怎么样 充分的去做有力描述 甚至你都开始跟我表白了 就是说表现出那种态度 就是没有你不行 我活不下去了。

那么这个时候你再去跟他邀约 再去带他去房间 那么即便他是处女 还是要让你破的啊，男神模式专门专破处女的啊 处女都是被男神破掉的 要不是被混蛋破掉的，哈哈。

好了 大家有听懂上面这些我说的这些手法吗 这些手法都是最直接最有效的啊，一些预防的策略 比如说就是，呃 女人如果说是愿意跟你去接吻啊。

愿意去跟你去接吻 但是他就说 哎 我们是不是有点太快了 就是他口头言语上的一些形式说 我们是不是有点太快了 我们这样做是不是有些不好。

你要同时满足女人两个需要 就什么满足他嘴上说 好像有点太快 然后就跟他说 是的，我们确实宝贝 我也觉得我们有点快 确实有点快 但是手不要停啊。

因为这个时候他身体上面是有需要 他理智层面说感觉不要不要不要 但身体他有需要 所以说你要同时满足他两个需要，是的 宝贝 我也感觉我们太快了 我们不应该如此 但是嘴不要停 手也不要停啊。

就同时满足他两个需要 然后女人就怎么样 一边跟你说太快了 然后一边身体上又服从你 哈哈，这个是真的是可以这样做到的啊 因为我们在这个操作的过程当中确实遇到这些问题 但是。

但是我们在就是按连招走时 这些套路根本就已经摆脱掉了 不用了啊 没有必要 没有必要 根本或者说我们就碰不到这样的问题。

跟一个女人做完联系感了 做完新期待了 然后也做过心爱 是我今天不打算让你回去 然后又带到房间做仪式 根本就很顺利成长 大家一脱衣服就开始啪啪啪了啊，这些问题就很少了 然后这个。

有些时候处女稍微难 进风再来给讲讲床上一些你的一些看法，嗯 哎 让进风再来补充一下啊 让进风再来补充一下 你讲哪儿了 讲的口鼻大法呢，哎 你们不要老是讲到哪儿了。

处女就怕怕死掉啊啊 是我是如果在床上碰到处女的话 我直接就翻床下来了，啊 我说你走吧 或者说我走吧，因为处女不会服务人啊 就是说不会服务男人 所以说很，让人郁闷 而且怎么说呢 这个。

甩尾的话 人家女生对于这个第一次啊 她如果是特别特别在乎的 对吧啊 不论是哪个女人她对于她第一次都有启示还是蛮在乎的，所以说我是对啊 我现在估计也就是三朵小红花啊 没你们师傅多。

咱们就再讲讲 讲讲这个床上，嗯 你看你师傅刚才说这个女生的这个脖子 对吧 脖子很敏感 耳垂很敏感啊 没错，你们就是说都知道这个看过这种的美剧 这种吸血鬼日记 知道吧。

啊 里边有个美剧 美剧这个吸血鬼这个要，吸别人血的时候 对吧 一般都是在这个，你的左侧或者右侧这个叫什么大动脉上面，他才会去吸 你们呢 也像这样去吻女人 亲吻他的脖子 啊 就这个位置上。

就这 就说这个大动脉这个位置上啊 稍微轻一点 稍微轻一点啊 柔一点，还有呢 我比较喜欢用的啊 我比较喜欢在床上比较喜欢就是挑逗女人，用就是说一个肢体触碰怎么去触碰的 你越轻也越好 用你的这个手指头啊。

轻触他啊 抚摸他的每一寸肌肤，从就是说什么从头啊到脚你都可以去摸，咱们从就是说头开始说说啊 这脖子说完了 耳垂说完了 对吧 啊 咱们继续往下继续往下走啊，但往下边是什么 就是说你可以触碰这个。

女生这个夜窝底下就是嘎吱窝底下那稍微，敏感一点的地方就这儿也有啊 有的女生这儿也有，可以轻触就不断的去摸啊 然后继续往下啊 咱们继续往下，到这个女生的对吧 就是说腹部这儿了 有狐臭有影响啊 确实啊确实。

哈哈会晕，跟我啪啪啪的女生有没有呢 这个我没碰到过啊 我没碰到过，咱们继续往下啊 胸部大家都知道啊 胸部你师傅刚才都也说了 那我就不再重复了。

再继续往下到腹部 就是说到肚脐眼这个位置上的时候啊 你在他的肚脐上面，也是清楚不要往里伸 也不要往里抠啊，就是在的就是说周边啊 周边去清楚一下 就画圈圈啊 这是画圈圈。

画画再往下就是说当快到啊 你们自己去衡量啊 他的这说阴地向上的一寸，上面这块是G点啊 这块是G点，这块呢 你是稍微去轻摁他一下 轻摁一下直接就转到大腿内侧或者他的就是说屁股上啊，然后就是你的柔搓 对吧。

一寸是多长，嗯 你看啊 你把手伸出来 你的食指和你的拇指，一厘米 我好你们有没有常识了，一寸啊 自己去量这个不知道的去看百度，然后在就是说这大腿内侧。

这个我也就不说了 因为到这块你们师傅也说过了 对吧 ok 咱们再往下啊 再往下，女人的就是说大腿和小腿就是说这一块连接处，用你的也是轻触啊 记着轻触摸有些女人的小腿和他的脚踝。

非常的敏感啊 这一块就是因为就是说 呃 脚，脚心对吧 这一块是比较就是说会怕痒啊 很多人是怕痒的 你轻轻触一下摸一下，再就是说脚踝这多停留停留 在小腿这多停留停留搓一搓摸一摸啊 轻触一下。

就可以了 基本上等你这一圈流程下来之后啊 一圈一圈下来之后，嗯 你就等着迎接这个洪水的来袭吧 呵呵，脚踝在哪儿，呵呵兄弟 我应该怎么跟你说呢 停摆度好吗 呵呵。

时间太长了 不会啊 不会很长 前戏啊 前戏一定要就是说最短 你也要做到十分钟左右啊 十分钟左右，前戏很重要啊。

重要到什么程度 就是说他比你直接伸进去之后 叫我跟女人啪啪啪的时候比这个还要重要 为什么呢 因为，这个时候就是女人给你的回馈 你要把他身体里这种就是说 所有所有的就是荷尔蒙全部给他激发出来。

啊 对 脚掌对就这个位置上 这就是脚踝啊，非常重要啊，就你们切记啊 这个前戏非常非常的重要，你跟一个女人的前戏代表的就是说这一次跟这个女孩啪啪啪的时候的一个质量。

而且接下来你需要一些比如说啊口交了 对吧 一些就是说比较特殊的一些要求 这时候女孩子，他因为情绪到那了啊 他的荷尔蒙已经把他的理智已经占据了 那这个时候很大一个程度上就会给你们去满足。

这就是一些小技巧啊，还有再跟你们说一下 就是说当你们跟女人这个，啪啪啪的时候啊 咱们说一些这些姿势啊，我是比较喜欢这种就是，被褥式 就是女孩在就趴在床上 或者是这种的，他半跪在床上 这样是比较深。

遇到胖妹子 基本上不会上床啊，没有那么长 我去，这个问题我应该怎么跟你解释呢 给你解答呢，还有啊 还有啊 就是说对于一个男性上面就是说你不论是你的长度还是你的。

粗细啊 这是可以改变的啊 可以改变的 你看就是说我和你师傅啊 我和你师傅我们两个人在就是说交流过，这么多年的习惯啊 就是说，我爱裸睡 我比较喜欢裸睡 你师傅也爱裸睡 我们两个人就是睡觉的时候基本上就是。

不会长有裤衩 影响发育啊 影响生长 这是一种状况啊，而且呢，保持一个好心态啊 对于在做爱的时候啊 很关键 如果说你特别紧张，而且就是说 哎 心中的女人终于得到了 这个时候有很大一个程度上。

会早泄 怎么改 这个有资料啊 有资料，哈哈 录音就先停一下吧，謝謝大家。