# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.7.11中段截杀训练课：中段截杀训练

好 兄弟們 今天過來Leo老師給大家講中段截殺，好久沒有講這部課了 其實今天是非常的高興啊，那個 關於這個中段截殺的課呢 首先我們要講一下這個中段截殺它的一個 呃 作用。

就是說 其實 當我們 當你的一個把妹技術上來之後 其實你不截殺也是可以拿下妹子的，也是可以讓妹子順利的和你滾床單的 但是呢 為什麼我們還要去做中段截殺這一招呢。

其實它的一個作用就在於 大大的提高了你成功的和妹子 成功的去和妹子發生一段美好關係的這樣一個機率，中段截殺 它是你和女生建立男女朋友關係 當你和女生建立男女朋友關係之後。

你的一切動作都不需要任何藉口 我們都知道 你去和一個女生 比如說剛才和網上見面，剛下來和這個網上見面 第一次見 然後沒有什麼熟悉感 當然在網上是聊得很好 但是沒有什麼熟悉感。

這個時候呢 你要去靜羅 或說你要去和妹子升高關係 你必須要有一個非常強的社交直覺，還要有一個藉口 台階 當你有了藉口和台階之後 你這個時候再去和妹子升高關係。

你才能夠更加順利的進行下去 但是我們的中段截殺它是什麼呢，它就是給了一個妹子萬能的藉口 就是說你不用再去想編其他理由 其他藉口 其他慣例，你就告訴妹子 我是你男朋友 OK 妹子並且認同了你是她男朋友。

那麼這個時候你去幹嘛 你上來就牽她的手 你上來就擁抱她 去摟她的腰 她都不說什麼，而且這是經過導師的無數次試驗 得出來了確實行之有效的一招。

所以說 連招為什麼偉大 連招的偉大就在於我們把每一招都想得非常清楚，把遊戲難度降低到最低 那麼中段截殺這一招可以說是一招跨時代意義的一招。

它能夠大幅度的降低遊戲難度 說了這麼多 兄弟們也能夠理解到中段截殺它的一個重要性了，我講了這麼多你還不知道我講什麼 我在講中段截殺。

剛講了一個中段截殺的作用和它的一個有多麼的好用 對你的約會有多大的幫助，那麼OK 我們來說一下中段截殺為什麼這麼的有效果 為什麼它就能夠做到。

平時我們可能約一個妹子 約一次還搞不定 兩次可能差不多搞定了，那麼只要是用了中段截殺的 我們當天就可以牽手接吻 擁抱 甚至發生一些美妙的事情，那麼中段截殺它的一個意義在哪裡 它為什麼這麼行之有效呢。

這裡要說到一個問題叫做身份，人啊 我覺得人就是當你去認同一個身份的時候 你就會去做相應的事情，比如說當你去認同一個兒子的身份的時候 你就會去孝順父母，當你去認同兄弟的身份的時候 你就會特別的講義氣。

當你去認同學生這樣一個位置的時候 你就會特別尊敬老師，那麼中段截殺它為什麼這麼有效 因為我們給了妹子一個非常具體，非常看起來非常真實的這樣一個角色 女朋友 她是我們的女朋友。

並且這個角色給了她 給她這個角色要非常的有知識有精的技巧，並不是說我直接告訴她 她是我女朋友 她就能夠成為我的女朋友，但這個在我們待會我要講 當你去給女生這樣一個角色定位的時候。

她認同你是她男朋友 這個時候遊戲難度就大大降低了，這裡能不能明白 因為我講的東西可能就會要深一點點，要深層次一點點 因為我一直倡導的就是說，學東西學本質 我的連招的每招我都是去千琢磨萬琢磨。

琢磨出最深的意義 那麼中段截殺它最深的意義就在於，你給了女生一個這樣的身份 讓女生認同你是她男朋友，這個時候遊戲難度就大大降低 這才是中段截殺它為什麼行之有效的這樣一個原因，這能懂嗎 能懂的扣1。

你以前就帶到山花燦爛時 你以前就經歷過什麼問題，是沒有截殺下來嗎 還是什麼問題，有問題的都可以提 因為這是私密客，那個女的在網上認可我 然後是不是她在網上認可你，但是到了線下見面的時候就反悔了。

有沒有這種情況 是不是這種情況的，就給你那個 那麼這是一個也是成功的案例，說明你是 說明中段截殺這招是非常有效果，說明你在網上做的截殺是非常OK的，妹子是完全認同你是她男朋友這樣一個身份的。

當今社會其實很多女人都能夠接受這樣的一種方式了 為什麼，因為現在人們太忙了 沒有很多時間要出去約會出去玩耍，一起建立聯繫 那麼在網上就是一種非常高效，非常低碳的方式去結識女生 然後跟她建立關係。

很多女生其實也願意用這種方式去跟你發生一段關係，所以說用中段截殺的時候完全不用顧慮任何東西，這是一項非常行之有效的一個招法，對 低碳，那麼其實之前有一些學員他會我覺得非常的，在我看來非常的傻逼。

那個時候你們可能還沒進來 那個時候我還在，他在大全聯打贏了，他就說聯招不好 因為聯招不能快速的把妹子約出來，但是他們不知道你很快速的把妹子約出來，最後的結果就是你花了幾大百請人家吃了一頓飯。

然後什麼都沒有發生，聯招的好處就在於你能夠在網上就把這個妹子搞定，完全的搞定 甚至能夠做到直接第一次見面就開房，有沒有兄弟做到過這種問題，這樣一個見面就開房的有沒有兄弟做到過，你有嗎 不錯啊。

那麼你想一想這種方式是不是比那種，你去吸引都沒怎麼做到位你就把妹子約出來了，約出來了之後呢 請人家吃飯，這的那的 最後什麼都沒有得到，是不是好很多，對 只有一次，不管你是幾次還是一次。

我覺得都是一種非常成功的，你們想一下在之前我們不會聊妹子的時候，我們沒有妹子的時候，那個時候多麼的苦逼啊，根本想都沒辦法想能夠在網上就搞定妹子，然後見面就可以做事情了，對 所以說我其實。

我一直都覺得我們家東西是非常的靠譜，非常的實用性很強，不花哨但實用性很強，那麼說到那個中斷結紗的意義，在於身份的認同，當妹子認同你的時候，這個時候你才能夠給，當天見面就把這個妹子搞定。

那麼我們來說一下這個中斷結紗的方法，中斷結紗的方法，這個我相信大家應該都知道吧，西天情侶和以愛之名，因為這是我經常用的兩個慣例，非常的好用，應該都知道吧，那麼我這裡給那些還沒有用過的兄弟們。

仔細講解一下這個怎麼用，因為那個書上有寫，對 書上有寫，但是我會講一些關於我個人的經驗在裡面，首先我們來說一下那個西天情侶，西天情侶她是一個，你們烏鴉師傅曾經在夜店裡玩出來的這樣一個套路。

在夜店裡的時候，然後本來想泡這個妹子，然後就想帶走，這時候又沒有什麼好的藉口，當時就發明了一個什麼東西呢，就說我覺得我和你蠻聊得來的，要不我們做一天的情侶，看我們合不合適。

那個時候只是一個單純的帶妹子走的這樣一個藉口，後面到了微信時代，社交軟件時代，就慢慢的發展成演變成現在的西天情侶，就是這樣跟女生說，我想和你做西天情侶，看看我們合不合適，因為都知道現在很多戀愛沒有開始。

很久就結束了，因為沒有試，而我很想去和你試一試，看我們到底合不合適，那麼這個時候其實是給了女生一個非常好的藉口，這個時候其實比你直接告訴女生做我女朋友，這樣的成功率要高很多，那麼其實直接讓女生。

告訴女生讓她教我們做我們女朋友，其實也是可以，這是我們能夠用到我們男生模式，我曾經就用過一次男生模式直接截殺也是好用，就直接跟他說，什麼都別說了叫老公，就直接就叫了，那麼OK我們不講男生模式。

我們今天還是講這個西天情侶，這西天情侶怎麼來用呢，首先當你和女生做完聯繫感之後，這個時候其實你們的相互的感覺是非常開心的，就感覺兩個人有非常甜蜜的感覺在裡面，其實我是非常享受由你描述到聯繫感那個階段的。

因為我覺得那個階段特別的曖昧，兩個人心照不宣都知道相互有好感，然後呢但是這個階段也不能待太久，因為這種曖昧太久的話這種感覺會消失，這人的多巴胺分泌是有時限的，我們曖昧的感覺全是來自於我們人體分泌多巴胺。

這個多巴胺分泌的一段時間之後就消失之後呢，那麼我們可能就會對這個妹子無感，或者說妹子對我們無感，所以說在這個階段不能待太久，可以適當的待一待，享受一下戀愛的感覺，但不能待太久，這個時候你需要進而升級了。

說到這裡其實我想到了一個點，就是我們在現場的時候其實也是一樣，兄弟們想不想知道為什麼導師能夠在現場很快的，就算是不截殺就能夠拿下妹子，想知道扣一，因為看到你們沒什麼互動性啊，還有扣二的，還有扣二的啊。

反了你們了是不是，OK，那麼其實這裡的截殺和這個現場的去進而升高，這樣是一個道理，當我和這個妹子有一定的曖昧的時候，這個時候我就會去主動去進而她去升高關係，比如說我覺得她這個時候特別乖。

我會經常做這樣的動作，比如說我去那個甜品店，我經常會去約女生去甜品店，去約女生去甜品店的好處就是說，第一有一個環境可以聊天，第二還有好東西吃，因為現在很多女生是吃貨，你要是只約咖啡的話，非常的就是說。

有時候女生會喝這種東西不太願意，並不是特別喜歡，那麼這個時候有時候會造成尷尬，甜品店呢你可以邊吃東西邊聊天，尷尬的時候就吃東西，所以說甜品店是一個非常好的地方，那麼當我跟她去了甜品店之後。

我會做這樣一個動作，叫什麼叫做服從性測試，服從性測試，比如說那個因為我當時那個店呢，它是有點類似於那個肯德基，點了餐之後呢，然後自己去拿，然後這個我就先把餐點好之後，讓妹子去拿。

我就命令她餐好去把拿過來，然後這個時候呢，通常啊就會去幫你拿，就會去幫你拿服從你，因為妹子願意和你出來約會，其實就是對你有吸引，那麼你要抓住這個吸引去做事情，你不要讓這種吸引去浪費掉，就讓她去做事情。

OK這個時候妹子端著甜品過來了，然後這個時候我會做什麼動作呢，我說真乖好可愛，然後我可能這個時候會去，掐一下她的小肚子，或掐一下她小臉蛋，然後說揪一下她的小耳朵，做一個這樣的那個曖昧升高。

當妹子服從你的時候，你們之間有曖昧的時候，這個時候就會去升高關係，那麼我剛剛說的這個，中正解策也是一樣，當你和妹子連繫感足夠的時候，這個時候你就要去升高關係了，如果說你在這個時候。

你還不去升高關係的時候，你還不去升高關係，是會造成這個妹子對你的感覺慢慢的下滑，是對都是套路那肯定啊，怎麼說呢，其實我最近都是不太想走套路了，其實我現在，你們有參加過線下的同學嗎，參加過線下的同學。

可我耶，有是不是，對其實我線下跟你講那個內核啊，就那個內核那個東西那堂課，就是可以讓你們成為那種自然去把妹的，就不用套路，最後就隨心所欲，我現在幾乎就是隨心所欲，我基本不會不會被慣例的。

我現在腦袋裡除了七天情侶，好像我想想還有還有什麼慣例呢，好像真記不著什麼慣例的，但是我一樣可以把妹，對，所以說你們要認真學啊，可能再學一段時間半年一年的可能就差不多了，甚至那個來過線下班。

聽過這個我的內化這個課的，說你可能會變得更快，內核去掌握一些核心的東西，嗯四個月也夠了，四個月完全夠你找一個女朋友，你知道我當時學聯招，我用了幾天拿下我第一個女朋友嗎，我只用了四天時間。

三天半第三天的晚上就結紮了這個妹子，然後這個妹子還對我愛的死去活來，嗯那肯定啊，那不然怎麼當你們導師呢，然後其實我當時發現了點啊，我當時發現了點就是，我當時呢，我的聊天技巧並不好。

但是我覺得那個是我的一個巔峰，是我的一個小巔峰啊，我的大巔峰在後面，我的一個小巔峰當時，後面我發現為什麼當時那個妹子對我，愛的那麼死去活來呢，很簡單就是因為我當時走心了，我也認真的，我也走心我也認真的。

並且我還自身建設了，我們昨天跟你們VR師傅就是聊天，然後這裡我把那個剛剛講那個，中央警察這個拋開一邊給你們講一點，就是說關於核心的一些東西，關於核心的一些東西，我們昨天跟你們VR師傅聊天。

然後我們看了一部那個子彈飛，看過沒有讓子彈飛看過沒有，都看過吧，姜文拍的讓子彈飛，然後呢就說到了三個人，一個是姜文演的那個土匪，一個是那個周潤發演的那個黃世南，那個惡霸，還有一個就是葛有眼的一個師爺。

然後你們發現沒有，最後死的是這個師爺，然後黃世南和這個，和那個姜文都沒有死，最後都沒有死，這他媽的就得出了個結論，叫做實力論，也就是價值論，他們三個人，姜文演的這個土匪很有實力。

黃世南不用說惡霸肯定很有實力，唯獨就是這個師爺，他很聰明，他很會玩權謀，他很會玩人際關係，他很會裝糊塗，但是最後死的就是他，當我說到這個原因，我說到這個點呢，相信大家我不知道還能不能理解。

我要告訴大家的是，你和女人也是一樣，除了你會這些招法，這些套路之外，你要隨時隨地的去提升自己的價值，提升自己的實力，只有說當你的價值，能夠駕馭住這個女人，當你的實力真正的讓女人崇拜你的時候。

這個時候你才能夠真正的讓她愛上你，真正的讓她留在你身邊，懂嗎，而那些玩套路，玩權謀的，最後他媽的通通都會被掛掉，這裡能聽懂的扣1，知道吧，為什麼我說這個東西是核心呢，就是核心，包括所有女人。

包括你身邊的為人處事也是一樣，你身邊的老闆，你對你的老闆你的朋友也是一樣，我曾經，那個時候我們圈子，我們是有一個圈子的，我們的朋友圈子，當時裡面其實是有一個領袖的，是有一個領袖的，但是我有幾個朋友。

都能展現出他的領袖氣質，都感覺這個人非常的有領袖能力，就感覺他說話談吐這些東西，然後有一次就是我們晚上，我們晚上我的一個朋友喝醉了，喝醉了然後就喝得快昏了，就把那個交警給打了知道嗎，就把交警給打了。

這個時候站出來的，這個時候能站出來的絕對是那個核心領袖，我們那個圈子裡面的一個富二代，他們家特別有錢，那幾個看著特別他媽的有領袖氣質的，這個時候都慫了，然後後面這件事也是被那個富二代。

我那朋友最後擺平了，那麼其實說到這裡說白了，人家富二代有錢有實力，能夠提供價值，這個時候才是真正的領袖，你去表現外在的這些東西，你多麼有領袖氣質，這些都是沒用的，你去跟你的朋友你的老闆。

你外面表現得多牛逼沒用的，你要真正的提供價值，沒那麼牛逼怎麼辦，沒那麼牛逼就學習呀，精進自己呀，我今年十六去卯九吧，兄弟太弱不如不作惡，對其實剛我講這個例子的一個核心意義就是說。

真正的有價值的人才能夠站住腳跟，包括你在你的人際關係處理也是一樣，不僅是你的女朋友你的老闆，你能否給你的老闆提供價值，能夠給他掙更多的錢，你在處理朋友關係的時候，能否提供給朋友價值，這才是關鍵。

怎麼認識牛逼的人，你這個想法就不對知道吧，你這個想法就不對，怎麼樣去認識牛逼的人，你是進入了別人的框架，前段時間我一直想去泡一些模特，我一直想去泡一些模特，包括空姐，然後我就去接待。

我就去認識那種街上那種高的妹子，就有機會撞上嘛對不對，然後就反正就是去解讀他們，去了解他們的內心呀之類的，然後我發現他媽的最後都沒有什麼卵用，因為為什麼，因為我是我這樣去做是進入了別人的框架。

後面我做了個什麼動作呢，我讓自己活得更精彩了，後面我就開始又開始就是從自身著手，去打造自己的朋友圈，去出去拍照去那裡玩那裡玩，把自己的生活搞得豐富多彩，這個時候兄弟們知道你們知道發生了什麼情況嗎。

這個時候他媽的那次我去，我去就是上次認識搭訕的一個空姐知道吧，他主動過來找我聊天了，OK這個時候我就知道機會來了，然後我一通的自我引導，過兩天我就要和這個空姐去約會了，今天是飛瀋陽去了。

對那麼我說這個的原因也是就是說，不要去進入別人的框架，你是最牛逼的你就能夠吸引出牛逼的人來，你不牛逼你再怎麼想去討好人家牛逼的，最後都是一個都是炮灰知道吧，你在想踹你就踹你，好那麼說了這麼多啊。

兄弟們能不能理解這裡，其實總結出一句話就是說，不管是女人還是其他人際關係，你的硬實力很重要，提升自己很重要，OK好我們不講這裡了，我們來還是回到那個情人情侶吧，我之前搭訕過牡蠣組合他母親，我也去搭訕過。

牡蠣組合我也搭訕過，而且也兩次都被打槍了，還有一次知道吧，還有一次那個我覺得他們那個媽特別奇葩，然後我就我上去就說阿姨知道嗎，我就上去搭訕他媽，然後說阿姨，結果他媽結果直接彈開了知道嗎。

這像是特別尷尬搞得我，但又特別好笑，對持續提供價值貴田，看來你們還沒有明白啊，兄弟們剛剛我講的那個，這個實質核心這個東西，有沒有明白的，有明白的扣1沒明白的扣2，有明白的扣1沒明白的扣2。

因為我剛剛看到有兄弟說持續提供價值貴田，那我不是的，我就這樣跟你講一個，我就這樣跟你講一個，我的一個朋友的例子吧，這個朋友他是一個，在我們那邊還算是一個有勢力的人，但是他特別喜歡看教父。

我就覺得他是我那個朋友圈的一個教父這樣一個形象，他經常說的，他經常給這些人說什麼東西呢，他說比如說，他會抓住你說，你平時多給我打電話，多關心我一下，如果說你經常關心我，當你遇到事情的時候，你不要來找我。

當遇到小事情的時候，你不要來找我，只有當你活不下去了，當你遇到了很大的困難了，你這個時候再來找我，懂我意思嗎，這是一個有價值的人，能夠說出來的話，而不是說我去無限的去提供價值，你要有價值。

但是我不是叫你去無限的去提供，而是真正的別人需要的時候，別人最需要的時候，救命的時候，你去提供價值，對 還有杜月笙，對那個杜月笙好像就是，價值有哪方面啊，很多啊，這個情緒價值，硬價值 軟價值 精神價值。

太多了，我之前泡過一個妞，然後這個妞呢，她是做微商的，做微商的，然後呢，身邊也有非常多的男生在追求她，然後後面，你知道我是怎麼樣把她泡下來了嗎，因為她身邊當時確實是很多男生追求她，但這個女人她很智利啊。

她非常的智利，那些富二代啊，那些她都不願意說話的，但是我卻把她泡下來了，我是怎麼泡的，我就去告訴她，我說你做微商你應該怎麼做，你應該去，你的第一步應該是多圈粉，多讓你的微信朋友圈人多起來。

而且你不能夠像其他微商一樣，整天刷屏，沒事多關心一下你的這些客戶，反正就教了她一些營銷的技巧，你說這算不算價值，你看我把這樣一個技巧教給她，這樣一個方法教給她，這算不算價值，這個妹子後面覺得非常受用。

到後面也被我搞定了，非得要錢嗎，非得要怎麼樣怎麼樣嗎，知識有時候也是能夠幫到你的，講了好多啊，講了這個價值方面，確實是非常的重要，那麼OK，回去回到今天的主題，能把妹子說哭還好沒說哭，就她當時覺得。

聽了我這些東西的話，她當時覺得就是說，一下恍然大悟，她知道怎麼做了，但後面這個妹子，微商做的確實不錯，我上次回重慶的時候，還請我吃飯來著，這也算是提供價值，那具體說一下這個，七天情侶這樣一個結紗方式。

剛剛講了這樣一個東西有點偏，我們回到正題來，這個七天情侶的這樣一個方式呢，首先我剛剛說到，當你和妹子進入聯繫感的時候，你們這個時候很曖昧了對不對，很曖昧，這個時候你需要一個點，需要一個爆點，做一個推拉。

把妹子的情緒調動起來，她很開心，哎呀你好壞哦，哎呀你怎麼樣怎麼樣，反正就是這個妹子很高興，這個時候你可以這樣說，你說突然發現和你挺聊得來的，然後妹子通常會說，是啊我也覺得，然後這個時候你就可以說。

所以說我突然有了一個想法，就是我突然有個想法，這個時候，其實前一句就已經鋪墊了，我突然覺得和你蠻聊得來的，就已經告訴妹子，其實你對她有好感了，那麼你這個時候再拋出這句，我對你有一個想法，這很重要。

看妹子怎麼接，對你感興趣的妹子，就會問什麼想法，或者說有機會的妹子，都會問對你什麼想法，而那種完全對你無感的，完全對你沒有吸引的妹子，就會說，行了你別說了，我只是想和你聊聊而已，行了你別說了。

我只是想和你聊聊，這個就是典型的IOD，遇到這種情況就不能夠通過，你就不能夠再去往下走了，這個時候其實你們的框架已經失衡了，妹子已經知道了你的需求感，這個時候你就應該止損，就不應該往下走了。

如果說妹子說什麼想法，這個時候其實是有兩種情況的，第一 妹子知道你的意思，比如說你在前期有做過很多的暗示，更多的一些暗示，這時候妹子知道你的意思，接下去非常容易，還有一種情況就是。

妹子她就是被這個斷面花束所吸引住了，她想知道一下你是什麼想法，沒有其他意思，不管哪一種，你都要往下說，我覺得我們還蠻聊得來的，所以說我有這個想法，我們做七天的情侶，我經常會這樣說。

因為那樣說我覺得太套路了，我會這樣說，我說我們試著戀愛一下，一周吧，分兩句，我們試著戀愛一下，一周吧，然後在後面再接，因為我發現很多戀人，他們很快的選擇了在一起，然後很快的就分開了。

因為他們在戀愛的時候，才發現了各自很多的問題，所以說我這個時候想和你試一試，所以說我這個時候想和你試一試，如果說我們非常合拍，OK我們就續約，如果說我們不合適，沒關係我們還可以回到做朋友。

你這樣說特別的自然，而不是一段話發過去，感覺就像是他媽的，在百度上複製下來一樣，這懂嗎 懂得扣1，聊天室需要這樣一個自然的東西的，然後這個時候，通常妹子不會立馬答應，你要記住你要記住。

這個時候妹子立馬答應了，有兩種情況，第一你用男生模式了，他確實是對你喜歡的不得了，第二妹子根本沒把這個當回事了，她就覺得玩一玩好玩而已，沒當回事，所以說其實直接答應的，其實並不是非常好的。

反而是有一定阻礙的時候，妹子有點猶豫的時候，這個時候是說明什麼問題，說明妹子在認真的考慮這件事情，是一個好信號，然後這個時候，妹子可能通常會問這樣一個問題，她說你是認真的嗎，或者說這時候妹子。

甚至會給你一個廢物測試，妹子會這樣問你好玩嗎，妹子會問你好玩嗎，兄弟們一個妹子，當你去解釋她的時候，她這樣問你應該怎麼做，你應該怎麼做兄弟們，你是認真的還有沒有，沒有想玩篩選，這是一個廢物測試啊。

誰跟你玩了不好玩不好吃，你覺得呢反篩選，大輝的這個還不錯啊，那麼其實這個時候，你要說不是想和你玩，那麼就傻逼了，你去向她解釋了就傻逼了，你應該反問她，你應該怎麼反問呢，你說這個東西還能玩嗎。

你就這樣反問她，這東西能玩嗎，懂嗎 能懂嗎，談戀愛這事能玩嗎，一下就把她懟回去了，OK，那麼除了這個問題還會問，還會問，要是我們不合適，那豈不是很尷尬，要是我們不合適，那豈不是很尷尬，這時候怎麼破啊。

我就不賣關子了啊，你就應該這樣說，你說所以說我才要試啊，所以說我才要和你試啊，因為這是我經過深思熟慮所想到的，所以說我才會和你試啊，能懂嗎，她質疑你的時候，所以說這個時候我才要和你試啊。

你看七天情侶是多麼好，直接就給人家懟回去了，那麼可能這個時候還會出現妹子，還會問你，各種各樣的問題，其實我這裡有一個法則啊，就是說在結紗的時候，妹子問到你三個問題的時候，你就不能再回答了。

第三個問題就不能再回答了，你應該怎麼做啊，兄弟們這個時候知不知道怎麼做的，有沒有知道要怎麼做的，妹子問了你幾個問題，你就耐心回答了，這個時候你應該怎麼做了，對逼迫她沒問題，對逼迫她，逼迫她要怎麼說呢。

你要這樣說，寶貝我現在心情有一點點慌張，有點慌張，因為這是我第一次這樣，主動去跟女生說這樣的事情，你不要再折磨我了，直接告訴我答案吧，然後可能這個時候，她還會接著你的話，說慌張什麼呢。

怎麼樣怎麼樣怎麼樣，所以你這個時候就直接說，行還是不行，行還是不行，Yes or no，拋過去，這個時候又會遇到三種情況，一般都會說，一般都會說行，好的可以，一般都會說這個，還有一種不行。

不行就直接沒戲了，你這個人就可以換人了，可以換人了，還有一種特別他媽的煩，他不說行也不說不行，他又繼續問你，他又繼續問你，這個時候該怎麼處理，他也不說行他也不說不行，他又繼續把話題扯到別的地方。

考慮考慮滾，還有沒有啊，冷凍，這個時候你就應該，有很強烈的直覺，知道這個妹子其實不是想和你建立關係，但是還是有機會，還有機會不是滾不是冷凍，OK你這個時候你就應該不往下走了，你就不應該再去逼迫他了。

而是就當沒事發生一樣，繼續聊，這可能是因為你前面跳臉了或怎麼樣，沒有把這個基礎打好，所以說會產生這種問題，到這個時候你就應該非常清楚的認識到，妹子她是沒有答應，但是他也沒說拒絕對不對。

這時候有機會是還有機會，你就可以繞開這個話題，再繼續聊別的，繼續回到自我引導，自我引導是一種提供價值的話術，繼續去平衡你們的價值，問個問題，結算失敗了主動發語音，主動發語音說明這個妹子對你還有興趣啊。

很簡單啊，很簡單，就是我剛剛說這個問題嘛，妹子是拒絕了你，但是他還會給你一些希望，問題不是在於他，而是可能在於你前期沒有做好，在於你前期沒有做好，有什麼地方遺漏了，比如說安全感，比如說篩選。

比如說投資沒有跟上，不是你們把他當備胎，不是的，當備胎一般都是發好人卡，不是拒絕你，備胎，人文備胎的方式很簡單，就是發好人卡，說你很好怎麼樣怎麼樣怎麼樣，那就是不合適，他不會主動過來找你的。

投資沒跟上怎麼講，其實投資和其他招數是掛鉤的，只要說你一招一招打紮實的話，那麼投資就上來了，因為這是有個時間限定的，妹子投資的時間越多，精力越多，情感越多，那麼這投資就上來了，妹子一直發語音。

那你就給他發語音唄，可以啊，沒說發語音不行，發語音其實很好，如果說你的聲音很好聽的話，發語音反而是一種能夠增強，能夠增強你吸引的這樣方式，你的聲音很好聽，很多女人都是聲控。

聲音好聽的男人其實占很大的優勢，OK那麼講到這裡，講到這裡兄弟們大概明白了，這個七天劇你怎麼玩了吧，但後面解他成功了之後，會有叫老公的環節，這老公其實就很簡單了，就很簡單了，告訴他我們要有一個儀式。

寶貝我們要有一個儀式，不然我成為你男朋友之後，一點證據都沒有感覺好怪，然後他就會問你什麼儀式，然後你就說老公老婆，這時候通常妹子可能會，我不習慣沒叫過，然後就叫嘛，你說昨天我第一次的。

這個時候稍微的哄一哄他呀，乖啦之類的，他就能夠叫好吧，OK那麼這就是七天情侶，能夠能聽懂的扣1，聽懂扣1，七天情侶，我通常會用這種方式去解殺，這種方式會比較保險一點，解殺是不是該找理由。

對呀就我之前不是跟你說了那句嗎，我發現把妹子的情緒調得很高，很開心的時候，我發現和你聊得蠻開心的，我發現和你聊得非常非常的聊得來，這些就都是藉口啊，這都是理由啊，因為我和你聊得來，所以說我要解殺你。

這不很順理成章嗎，別的解殺方式啊，還有什麼那個書記選同志的，還有皇上選妃子，這個我沒用過，我沒用過，我用過野蟻之鳴的，野蟻之鳴很好用，野蟻之鳴怎麼用呢，野蟻之鳴就很簡單，就是給他設定一個男女朋友框架。

什麼叫男女朋友框架，那麼這個其實是用了一個忽略前提話術，我們在他這個妹子之前也可以用，還是來說一下這個例子啊，比如說那個噴香水，噴香水，你問他如果你是我女朋友，你願意為我噴香水嗎，聽清楚啊。

如果你是我女朋友，你願意為我噴香水嗎，這個時候兄弟們去聽妹子的回應啊，妹子會有三種回應，第一種會，這當然是最好的，第二種不會，這也是OK的，第三種誰他媽是你女朋友啊，你不要亂說好不好，這就是不好的。

什麼叫忽略前提話術呢，我們設的一個框，忽略這個框架，忽略她是我女朋友這樣一個框架，然後跳到第二個問題，那麼這個時候，如果說妹子對你是有好感的，他會直接忽略掉，她是你女朋友這回事，直接去回答第二個問題。

懂了嗎，這就是EI之名它的一個核心作用啊，核心的最核心的一個，怎麼說呢，核心的一個理念嗎，這個不怎麼好形容啊，最核心的東西吧，就這個忽略前提，那麼其實我們帶妹子進賓館的時候呢。

也可以用到這樣一個忽略前提話術，怎麼說呢，寶貝待會我們做的時候，我是帶套呢還是不帶套，直接把前面我們做這個事忽略了，而那個問到我們帶套或者不帶套，不管說他帶套還是不帶套，但起碼做這件事。

那是板上釘釘的對不對，是啊對，就是你們的VR師傅的一個錄音裡，也有講這個慣例啊，但這個我都說了，這些都是套路啊，這些都是套路，我現在都很少用這些啊，我現在和妹子進了房間之後就開始，手法知道嗎。

練手法很重要，當然我不會很著急的就要去摸這個妹子，我去先躺一會，我通常是這樣，要不要跟你們說一下這個，算了還是不說吧，因為後面會講這個私密空間，私密空間會講得很詳細，怎麼樣去搞定這個妹子。

你們要抓住女人的敏感點知道嗎，這個我是真的去問過的，我是真的去問過很多女人，她們的敏感點在哪裡，比如說那個脖子，脖子這塊，然後你不能去不是去摸，去吮吸，用嘴去吸，邊吸邊，有點噁心啊。

跟你們這樣一群大老爺們講這東西真的有點噁心，你要是讓我去女人講的話，那麼我可能會講得眉飛色舞的，然後背部，背部是非常敏感的，我上次去那個，一個足療店的時候，那個足療師傅啊，他用那個他按背的時候。

用那個指甲去刮這個背，臥槽超他媽敏感，超敏感，然後後面我跟妹子坐的時候，我就會用這種指甲去輕輕刮她的背，妹子反應也特別好，當然還有更深的東西，我今天就不講了，好不好，今天就不講了。

我們留在私密空間的課來講，到時候都講完啊，沒講的了，好吧，那麼今天的這個中斷截殺這個課呢，也講一個小時了，再留幾分鐘給大家打一半，我把這個錄音停了，祝大家健康 希望大家身體健康。

