# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：乌鸦做独特的自己

但是，他是爷爷开山之作，所有的东西，天下武功出少林，这个也一样，所有的东西都跳出闽南的圈儿，你看哪家的理论都不会看出闽南的圈儿，啊，闽南方法这是必看的一本书，必看的一本书，闽南启示录，然后还有诱惑艺术。

这本书比较难买啊，比较难买，因为这本书也就是适合高手，看他属于自然流的一本书了，还有像是那些，骄傲风趣法呀，还有像是这个，呃，约会倍增速这一类的，这些都是一些常规，我们炮学必修的一些书籍啊。

必修的一些书籍，然后还有就是辅助的，辅助看一些行为心理学的，看一些灵修的，然后看一些催眠的，少看心理学的方面的啊，少看那些什么治疗病那些的，心理学这个本身他治不了病，他心理学的本身的话，最原始那块东西。

他只是一个观察，观察者，他只能看出来问题啊，就是说你这个原因是什么什么什么样，没用，他治不了病，也没有任何实际的压，价值就是你，比如说如果说你要去大学里面去，选修这个心理学的话，他教你的不是说。

就像咱们现在炮学说，教你如何去把妹，或者如何用一些手段，他不是教你这些东西，他教你什么，他教你的测量，计算啊这些东西，就是观察就是普及，说多少人有这种心理疾病，这个人为什么会出现，这个心理现象。

这种东西在实际当中，都是没有任何意义的，他都是一个观察者的角度，没有任何意义，他不会治病，催眠的话是可以治疗的，灵修方面的东西，也是可以进行，就对人的心理进行一些治疗的，那都是有好处的。

灵修书籍比如说是，当下的力量呀，还有预见未知自己，这一类的书籍，这都是提升自己内在的啊，就咱们不说这书籍了，最主要的是最主要是什么，是要学会看书，你看我就总结出来两个点啊，一个是什么，一个是这个。

一个是看着，一个是这个健身，这是跟身体有关系的啊，这是身体有关系，然后另外一个是什么，另外是看书，这是跟心灵方面有关系的，你要明白，你要明白就是，你的成长啊，人的成长，不是看你外面多了什么啊。

你不是说你多了个车，多了个房子叫成长，不是你外面多多少东西啊，你外面多多少东西，那都是个配饰，就跟你手上那个戒指一样，那不是你的，那不是你的，终于有天这个东西一旦说没了，说很多人说我成长了，我有车了。

我有钱了，那个东西有一天是会没的啊，就是说我们说这个世界是，缩破世界缩破是什么意思，缩破就是无常吗，一会儿有一会儿没，你总感觉说就是没有一个，准劲就是可能这个事儿，现在很好，可能到过一段时间。

那个事儿就不行了，外面都是无常的，那个东西都是飘渺不定的啊，就是你要学会就是怎么样，抓自己的内在，抓自己的内在，内在这些东西是跟你一辈子，你的身体，你会换很多女人，你会换很多朋友。

但是你的身体永远都换不了，就像你的父母一样，永远都换不了，你自己的去那些东西呢，别人是拿不走的，这个真正实实的成长是来自于内在，来自于内在，你们可以加群，因为我们群里面有很多很多，这种类型的书。

不单单是炮群的，NRP方面的社交方面的书都有啊，可以加我们群，我们这上面是把群号已经写出来了，那就是这个202813，嗯，我给打一下吧，202813，542，啊，看一下，把这个群号加一下，嗯。

我们群共享里面有很多这种书籍啊，然后还有我们就是群里面也会定期去培训，这个连招这方面的知识，就是一个系统的把妹的一个模型，那你可以就是说，不要说哪家模型好，哪家模型坏啊，哪家模型都能够管用。

哪家模型都能够管用，但是就看你自己适合哪个了，那多看看对于知识永远都是一种不不不抵触的，喂喂能听我说话吗，我这卡了一下，啊，好了好了啊，我看我这稍微卡了一下，嗯，好了，我们接着说啊，这个成长啊。

成长是一个什么样的过程，成长就是一个不断去对自己进行一个雕琢的一个过程啊，成长的一个过程就是对自己进行一个不断雕琢的一个过程，我不知道你们看过一个雕像没有啊，看过一个雕像没有，就是有一个雕像。

然后他自己拿一个锤子，然后一个锥子底下是一个没有成没有成型的一个石头，然后上面他已经雕出自己半个身子了，看过那个雕像吗，有有去科学里面发图片，看过那个雕像吗，啊，其实那就是人的一个成长过程。

那自己雕琢自己永远不要靠别人啊，靠别人靠山山会倒，靠人人会跑，靠自己，靠自己，那，还有就是这要给大家说一个什么问题呢，就是嗯，如果坚持不下去呢，啊，啊，如果坚持不下去呢，怎么办。

你这样明白就是有一个法则，就是21天形成一个习惯啊，21天形成一个习惯，这是一个真理啊，就是你坚持上一个月，咱们也不说什么21天了，就坚持上一个月看书，每天看上两三个小时啊，也不用两三个小时。

一个小时半个小时啊，每天成长一点点，365天之后，你就成长一大截了，很厉害啊，如果说你要是能够坚持说是每天一个小时的书，那我你放心半年之后，你也能来点讲课，肚子里面东西就有，能听到我说话吗。

我这好像卡了一下，啊，卡了一下，这我们这的网不是太好，嗯好了好了，卡了一大下，对啊，我刚才讲到哪了啊，刚才讲到哪了，你听到哪了，我刚才卡了吗，不是说到哪了，听一下，一天半小时是吧，看书对吧，啊。

对一天半小时，一个小时都可以，就是这样的话，半年的时间半年的时间，你这个素质就啊素质就起来了啊，素质就起来了，然后那个什么，有些人就说怎么样，就坚持不下去，坚持不下去，人的话是21天形成一个习惯啊。

就是咱们也不说20天，就说一个月，一个月的时间啊，你就肯定能就是坚持下来之后，然后就慢慢就形成一种循环了啊，形成一种循环了，然后呢，就是教你一些巧妙的暗示手法，就是人的话是有一种作性的。

需要天天不断去被提醒，谁都是如此，不是说有一个人定了一个目标，他就能够坚持下去，他需要天天不断去怎么样提醒，你像我这个屋子里面，贴的到处都是纸，那就是纸上面写的各种各样的目标，想法。

每天的话就是我有些时候，不是说看这些话有多少，多大的力量，这句话提醒我一下，我今天该干啥了，我还有什么事没做完，提醒我一下就做了，因为就是催眠里面有个念动效应啊，就是念头和想法是同时启动的啊。

就是因为人不可能干出自己脑海当中之外的事情，你看你想到什么就会去做什么，脑袋里面老想着这个事情，肯定要去做啊，不是说你想的有多么深刻，你首先得做，做是什么，做的先想，先得想啊，你去超市买鸡蛋。

你绝对不会买回来韭菜的啊，想法和做法是同步的，需要不断的去提醒自己，屋子里面给他就把那些目标图什么全给他贴上，还有另外一种什么，我有些时候就我的健身房离我们家有点远吗，然后就是我在手机屏保上面。

我的手机屏保是一个健身的猛男啊，因为有段时间我那个手机不是格式化了一下啊，影响真的很厉害啊，影响真的很厉害，有段时间格式化了一下，就手机有点卡，格式化一下，然后那个屏保就没了，哎。

好像过了段时间我就不去健身房了，就天天不想去了，哎，我突然就发现这个事情了，然后，然后怎么样，然后我就把这个屏保又给拉回来了啊，屏保又给拉回来，就又把那个猛男又放着了，你每天没事按那个手机。

一看那个猛男，哎呀我瞧，哎，你看自己的身材，哎呀，你再不练又胖了，哎，这就赶紧的吧，今天去趟健身房吧，脑袋们老想这个事，你肯定要去干的啊，就是把这个屏保就我，我的屏保上面一辆是自己喜欢的车，一个是这个。

一个就是猛男，这都是我的两个目标嘛，天天就是这点事啊，天天就是这点事，就是能够坚持下去了，不是说那个目标有多么说震撼你，记住你有些时候你自己树立出来目标，自己在那兴奋一天说是怎么怎么样，哎呀。

我一定要成功，我成为版本达人，把闽南图片看一下，行了，充电了，走吧，搭讪去，不管用那震撼一下，不管用那个天天坚持下来的啊，你不需要说看到这个图片，或者看到那句话，有多么大的动力啊。

就是说提醒你一下就足够了，就是让你知道说是还有这么个事没干，要不然的话就忘了，因为人脑子里面说是三千烦恼思，人在一瞬间，一刹那一刹那是等于什么，一刹那就是，一秒是等于72，72什么东西，然后就是。

然后反正是0。016秒，一刹那说是人的这个一刹那的想法是三千，三千佛教里面说这个三千就是不可数的意思，非常非常多啊，你每天脑子里面各种各样的，想法脑子里面各种各样的想法。

然后就是可能很多事情就会把你的注意力转移到，今天他妈看个韩剧，这片太好看了，我不去健身房了，人的注意力是很容易被转移的，所以说你必须在某些地方给他定着那个点，给他定着那个点，然后就是没事，提醒自己一下。

听明白这点扣个一，听明白这点扣个一，好了，不明白，不明白就是加群吧，加群慢慢去的，因为这个东西教育本身就不是说是一个能够说是一节课能够解决问题，他需要不断不断不断不断给你洗脑一个过程啊，做到不易。

那只知道容易做到难呀，那好了，咱们现在说一下这个什么，再来说一个事情啊，说一下这个选修项目啊，选修项目就是可有可无的，你自己根据自己的经济实力来做这个事情啊，丰富自己的生活，丰富自己的生活。

从尝试新鲜事物开始，而且最重要的一点是什么，你的话题基本上全部在这啊，你的话题是什么，你的话题就是你的生活呀，啊，你的话题就是你的生活，你如果说是跟一个妹子很多时候说，跟这个女孩怎么聊啊，没话题啊。

没话题等于什么，没话题等于没生活，每天他妈三点一线除了上班打刀头撸管子没事了，你聊什么聊个屁呀，你聊啊，你聊啊，你除了就是查户口没别的工作了啊，你这聊自己太无聊了，什么事都没有，你聊什么。

你说扯闲天扯闲天，那个天是什么，一天就是说的是生活嘛啊，天就是说的生活，没生活你聊个屁呀，所以说要学会什么建设自己生活，你看你每天我去跟妹子聊，妹子问我干嘛，不是待会去讲课去啊，就是那个忙工作啊。

还问我干干嘛呢，我说是那个写点东西在写作呢啊，就是写个文章啊，问干嘛，她说健身房啊，然后说是那个待会做什么去，看你那个微信圈就刷的啊，我跟朋友出来聚会呢，玩呢没事干啊，然后说哎。

看你这网上又什么买的什么新玩意发出来，我是是没事干，讨野下青草买点小玩意儿嘛，你聊什么就是聊这些东西嘛啊，聊什么，要不然的话你说你聊啥，你说天天说是悖惯力，那东西不是你的，你天天拿着别人的生活。

在那当自己生活聊的开心，还在那说是泡妞呢，来那哄自己呢，就是逗自己的玩的啊，好了，咱们具体说一下啊，具体说一下，具体说一下这个选修项目该干嘛，干点啥，你说这个炮学你说是不是啊博大精神。

你学好这个东西不单单做人没问题，起码你会活了，真的吗，说是以前20多年白活了，不知道在自己在干点什么，天天打个掏腿，你看有些时候你说是，就是我有个朋友说是那个什么，搞这个网页游戏，我看了下他那个就是。

他是人家自己老板嘛，然后充值那个记录，卧槽分分钟5000块钱，一分钟5000块钱，一个400一个500一个600就能充值，我说这些什么天天都干嘛呢，玩个网页游戏，玩网页游戏，然后在这天天充钱。

没命了我就扔钱啊，真是不知道是在想什么啊，咱们就不说他们了，好了，咱们接着说这些就是选修项目，我给大家就是挑了这么几个点啊，就是我经常爱干的一些事情啊，我经常爱干的一些事情。

首先第一个就是现在比较比较新鲜的一些东西，什么密室逃脱啊，密室逃脱，这个东西你去玩一下挺有意思啊，而且的话你可以发个朋友圈，你说你有些时候我们都知道刷，现在的话很多人咱们就不要扯那些什么键盘流。

说什么我现实当中就搭讪或者酒吧，我们也都玩过，因为后来就带学生们，我们现在也玩键盘流，有些时候就是拿软件，我说刷妹子，咱们就不说那些了，不管你是怎么来，肯定那个展示面要做啊，你刷朋友圈怎么做。

你有东西去刷，有很多，我有个学员说是我说你这天天涂涂弄弄，还是早上网上扒的，我说去我说哎呀，我钱呢，我说你自己建设建设，你非要刷别人的建设什么呀，太忙了啊，我说你真是有时间从网上找图片。

没时间自己出去啊，玩玩这个健身啊，就不是健身房，密室逃脱啊，密室逃脱是一个，然后什么购物啊购物，不是说让你先买多少东西，买点小零碎的，我也花不了多少钱，然后呢，酒吧啊，就是一些小的酒吧，小的酒吧。

就那种不要去那种就是，低厅那种地方啊，咱们中国的话就是这个酒吧，就是没有中国酒吧属于一点零，就是那种大卡座，然后就是一帮人围住一下啊，就是那种的话，如果说如果说你要不是说像人家浪迹那样，就是酒吧包场啊。

人家的话可能一年在酒吧消费就20万啊，我们听的就是当时说我的一个学员是也是在成都那边干酒吧，跟我们说的一年消费可能20万，那你，他肯定是要这个认证高啊，是不是那种酒吧就是烧钱吗，你需要做一个圈子。

那我也有兄弟是做这个酒吧的，你天天需要在那玩，要不然的话谁认识你是谁啊，啊，所以而且那种酒吧的话你说话什么，就基本上是靠口，你一米一米的范围之内啊，一米的范围之内根本就听别人说话，那就去那些小酒吧。

小酒吧，然后哎，有个几十个人也有妹子，也有高分的，有些人家小资的那些啊，小资的那些人在酒吧就是小酒吧，爱玩这些地方，你可以去那玩一下，你可以去那玩一下，而且那地方的消费都不高，我待会跟你们说一下。

这些地方都消费不高啊，还有什么咖啡厅星巴克那些地方，那些东西真不花不了几个钱，你这怎么样说的，你首先你得敢去啊，首先你得敢去，很多人说一说花钱，哎呀花钱，待会咱们说一下这个花钱的理念啊，看看时间够不够。

现在已经50了，啊，咱们就说一下吧，说一下这个花钱的理念啊，这个钱这个东西啊，我跟你说，钱这个东西是越花越有的啊，钱这个东西是越花越有的，越攒越穷啊，你记住这话越攒越穷，越花越有。

为什么是这么个逻辑呢啊，为什么是这么个逻辑啊，你比如说啊，你自己把钱花出去，说是花了就是一千两钱买衣服，那你比如说，我开那辆车，我的车不好啊，三四万块钱一个车，然后呢，如果说我这个车啊，今天要洗了还好。

上路的话，没有人敢逼你到，但如果说是这个车今天没洗，而且还是三四万块钱的车，上路上之后啊，也天天各种人逼到啊，天天各种人逼到，就是人家为什么，网上靠的时候没有压力，你那个车不行，网上靠的时候就没有压力。

但如果说那奔驰宝马，永远你看后面那个车停的距离，往往都是一米两米的距离，怕撞撞不起啊，就是呃，划一下就可能一个车门就好，好几好几十万啊，就上次报一个新闻，一个三轮车，把人家一个什么劳斯莱斯给划了。

一个车门好几十万，那你说你就是很多人就存在压力吗，你把这个衣服买了之后，你放心你出了门之后，如果说你穿的很邋遢啊，如果说你穿的很邋遢，那么别人回应你的方式不一样，而且很多高价值人一看你。

就首先他在内心当中就把你就怎么样，就瞧不起你，也不愿意去跟你，不愿意去跟你结交，但是如果说你这个衣服穿得很好的话，你就很有可能怎么，认识一些高价值的朋友，但你知道这些高价值的朋友。

能给你带来多少生存的可能性吗，或者说把你这个价值往上提的可能性吗，那都是没有办法去预知的啊，那你看我们这有一个，就是非常牛逼的传说啊，就是什么王木匠，我们这这个王木匠，这人干嘛呢，这人就是个木匠。

然后呢，来我们这之后就是怎么说，就是自己花钱啊，租的租的一个林肯超长的林肯，雇的两个洋秘书，然后雇的一帮，雇的一帮自己就是那个从不到哪找来一些会计什么，然后就跟这政府谈，他其实没钱啊，他其实没钱。

就是外面的门面装修的非常好，没也没有什么实力，就跟他说说说要搞一个项目，什么跟市长谈，我要把你这公安局大楼给你炸炸，然后盖一个全国最牛逼的一个商业中心，带动我们这的经济，然后我们这个市长就信了啊。

信了就是没钱，没钱的话给你贷款啊，套了几十个亿出来套了几十个亿出来，然后王木匠把公安局大楼给炸了之后走人了，最后啊但是这人被抓了啊，就是咱们通过这个极端的案例，如果说他要是他要是穿的非常邋遢。

或者怎么人家就是每次谈这个事情的时候，他不懂你知道吧，他不懂他不懂，找我下边去谈，我不负责这个事，我不负责就是我只恰谈这个项目，我不负责这些，剩下那些详细的事情，人家后面有这个专门搞这些东西的啊啊。

专门搞这些东西的，然后人家旁边你看秘书人家不顾不顾那个什么中国的，还是两个洋秘书洋洋人女秘书，这边朝边撑起来了，然后呢，他通过他是给自己投资了，怎么样换回来这个钱啊，当然他这是比较极端的一个案例了啊。

手法是一样的，手法是一样的，所以说这个话是怎么说是花钱，钱是越花越有啊，钱是越花越有越攒越穷，越攒越穷吧，就是比如说你要拿我爷爷的来举个例子，我爷爷属于就是属于宋江那么一个好人。

我就是他的性格里面很大部分像宋江，他以前这个国民党的特务，国民党特务，然后那个就是回台湾的时候，然后就当时他老母亲病了啊，他就是临时请了个假，回到我们当地了，最后没有走成啊，当当年也是被批斗很厉害。

但是因为他的当时在当地这个口碑非常好，所以说也没有人就是就是就是联名好多好多，就村里面的人给他写了一个保书吗，把他保下来了，然后当时我们家就是在村子里面，就是老家的地方开了一个油磨坊啊。

就是榨醋油的榨醋油的地方，就是有销路啊啊，然后就是我奶奶就非常看不惯的事，我爷爷到了一个什么程度，就是这个街上要是站一个人，他要在家里面喝酒，来来来来小伙子回来回来回来回来喝杯酒啊，回来喝杯酒。

人也不认识就把人家拉人家在那等车就拉过来喝酒，朋友找他来借钱，没钱借借借当时说借20块钱，没钱你等着我出去给你借去，从外面从别人那把这个钱借回来，然后再给这个人拿上啊，就这么个人就是宋江一号人。

然后呢我奶奶就非常看不惯他这个事，说是你这干啥呢，天天啊家里面没钱就罢了，还要给从外面街上给别人拿着，然后就是说你这天天说是狐朋狗友闹这一堆，你是干嘛的，那你老娘们你懂个屁啊。

当时我爷爷人家是就是当时也属于一个就是什么级别的，反正也是挺牛逼的，就说话也非常硬啊，那你懂个屁啊，就是刮出去风才能下不来雨，什么就是刮出去风才能下不来雨，你说你应该吃吃我的吗，吃他们的啊。

你说他们吃完的时候是不得来你这买两壶油吗，对不对，而这个钱是越花越有啊，就掌握这个技巧，就是对于自己这一点给自己花钱这些东西，给自己学会三个不眨眼，给自己投资连眼睛都不要眨一下。

只要冲动员就是消费永远都是冲动的，没有任何理智的消费啊，所以说所有的那些那些理智的那些消费什么都不可能的，都是自己逆向合理化出来的啊，所有的消费都是冲动，只要说你感觉这个东西能够用得上，你就买就行了啊。

买就行了，还有什么给父母投资连眼都不要眨一下啊，那是养你的人给父母投资连眼都不要眨一下，还有什么给朋友花钱连眼都不要眨一下，三个不眨眼，尤其是给自己投资，要横啊，感觉好用，感觉你能够用得上。

感觉是哪怕说我这个东西就是用来装逼的，你感觉能够用得上买，这就是花钱，我个人那个花钱理念啊，因为这些东西真的是我自己也能够感觉到，就是当你把自己整个整个整个怎么样啊，装扮起来之后啊，整个装扮起来之后。

那个出出门之后效果不一样啊，你看那些接触的人，这有些那些所谓那些低价值那些人，连跟上都不往够靠了，咱们不是说是看不起人家，他就真的就是感觉说是跟你不是一个阶层的，反而就是你更愿意就是。

而且的话你把自己打扮得非常漂亮的时候，你出门的时候你自己也会变得怎么样，非常非常的有自信啊，有自信，咱们我这儿当时跟你说啊，我不是说让你们去铺张浪费啊，不是说让你们铺张浪费说是就是啊。

就是怎么还还花一动啊，不是那么意思，那叫教大家怎么去花这个钱啊，怎么去花钱，能够把这个钱花出价值来，能够把这钱花出价值来，能够把这钱花出价值来，买衣服这是个功夫啊，买衣服这个功夫，很多人就是说。

你穿了二十多年衣服啊，你穿了二十多年衣服，你居然连自己都适合穿什么衣服，你都不知道，还得需要去找形象顾问，哎呀我就纳了闷了，你是你练了二十多年，你说你可能说是，如果说你这个衣服买不好。

那真有可能说是你每次是不是小时候，都是你爸妈给你买衣服呀，自己都从来没有做过主啊，自己是不是从来都没有做过主啊，就是每次买衣服都是爸妈给你挑，别人你选择，你要学会练这个功夫，这个东西也如同炮学一样啊。

如同炮学他需要练习多去买衣服啊，多去看先看猪跑再吃猪肉啊，就比如说我现在给你说几个软件，刚才咱们说到，说到这个密室逃脱购物啊，酒吧咖啡厅这些地方，还有一些很多很多，你想不到的一些好玩意儿。

但是我们在现实当中不太好碰到，手机里面我跟你说，手机里面装装两个人软件是必备软件啊，第一个第一个是美团啊，这个跟妹子也出去也很好用啊，开个房什么非常简单，你就知道附近哪有好的地方。

好的地方好的玩的地方啊，美团美团，而且的话价格都非常实惠，你能够找到一些酒吧啊，咖啡厅什么都不贵，你像我刚才说那些小酒吧，两个人两个人套餐46块钱啊，尤其如果我们是我们是属于二线城市了。

如果说你要是在这个一线城市的话啊，可能说是去一个酒吧，也就是二三十块钱，就是什么给你个爆米花，然后给你点小吃，然后给你个啤酒啊，你坐那玩呗，等你首先要体验的感觉啊，你要学会怎么样。

要如果说你要真是想把自己这个价值往上提，你要学会经常去出入这些高档的场所啊，我就是刚才那个理念有和无是一个分水岭，非常非常重要，你像以前的时候啊，以前的时候真的就跟你这个钱多少是没有多大关系的。

给你钱多少那就是个感觉，以前的时候我们没钱啊，就感觉去一趟酒吧非常非常烧钱，但是后来就通过就是不管是朋友在，我们老想去这个地方老想去的地方，后来发现就是这个地方我们现在他去一次太容易。

真的就是想去就去了，想去就去了，就是你首先那个状态你知道啊，就是这个地方啊，这个地方我是经常来的，就感觉来的地方没有任何压力，首先来的时候就不会有任何抵触的心理啊，不是当服务生，不是当服务生啊。

我们是去那消费，那你要学会去经常出入这些场所，然后慢慢习惯啊，当你慢慢习惯这些地方之后，你那个言行啊，什么你说话这个方式，那肯定不一样了，你说一个屌丝天天谈论说是我今天玩游戏了啊。

玩这个游戏玩那个游戏了，然后呢，人家一个高富帅谈论是什么，我今天去哪个咖啡厅了，我今天是去哪个酒吧了，你那个生活方式你那个环境，你那个出来那个言行是肯定是不一样的啊，哪有去不起呢啊，哪有去不起。

你要一个月工资，一个月工资2000块钱就够你撑起来，美团去一个酒吧四五十块钱，看个电影20来块钱，密室逃脱五六十块钱，还有像什么茶吧图书馆，基本上在这些地方都不花钱啊，基本没没几个钱，对啊。

所以说让你们用美团嘛啊，美团是一个可以让你搞定所有活动项目的一个软件啊，我这是我一个必备软件，第二个软件是什么，第二个软件是淘宝啊，我看一下时间是我的时间是不是快到了，五十几了五六了啊，还有四分钟。

第二个软件是什么，第二个软件是这个淘宝淘宝不是说真让你们买东西啊，不是说真让你们买东西，是让你干嘛，没事干，那个淘宝上面有推荐，就比如说型男酷装这一类的东西，没事干多看，首先你得知道啊。

就很多我的学生一来之后老大给我做个形象改造吧，我说行啊行，我说你你给我拍张照片，我看看拍张照片，运动装啊，穿个衣服，穿个衣服，然后那个就是匆匆垮垮的，哎，我说这都什么，我说自己买的吗，哎。

他这首先意识当中啊，这个不是说这个不是说就是他是有什么想法，他首先意识当中，他就不知道什么东西，他就不知道什么衣服是好看的，我们就不要说咱们因为我们是搞炮球，我们也不知道人家形象设计那一套具体是什么。

肯定也有理念，但我穿衣服是凭感觉，我知道哪些东西是好看的，就有那么种感觉，我看到那个东西，我就知道这个东西穿到我身上是好看的，穿了20多年，衣服也练出来了，经常会自己进行怎么样，感觉啊，进行感觉。

能听到我说话吗，能听到我说扣个一，那行能听到我说话就行啊，没事干，没事干多去溜溜淘宝啊，没事干多去溜溜淘宝，然后看看那个衣服啊，就是人家那个模就是那个模特穿那个衣服，你知道哪个是起码你能够知道说很多人。

现在连他妈英伦是什么东西都不知道，你起码知道什么是英伦风格啊，什么知道说是嘻哈英伦啊，是什么知道说是什么啊乱七八糟，还有别的一些风格，你起码得弄清楚这些东西，哪些衣服穿的身上是好看的。

哪些东西是现在比较流行的，有那个感觉，然后再谈爱，然后再谈买的问题啊，还有什么最重要，还有另外一点，最后一点啊，最后一点，咱们讲完的话咱们也就该结束了，那正好今天时间差不多，现在是56啊。

一些点缀的东西啊，一些点缀的东西，一些小玩意儿，比较酷帅的一些小玩意儿啊，比较酷帅的一些小玩意儿，比如说是什么，比如说就是我因为今天我，我每天要接学员的电话吗，因为他们也是出去约会什么。

就是我需要就是直接给他打电话，给他进行指导，我每天打电话打得脑袋疼，打得脑袋疼，但是我弄个蓝牙耳机，我又觉得那个东西有点太装逼了，而且而且没什么意思啊，而且没什么意思，就是我自己买了个什么东西啊。

就是买了个话筒，就是那个就是就是那个电话筒，你知道吧，就是古代那种电话筒，然后呢就是插个耳机插到插到那个手机上面，哎你就出门的时候，你出门的时候，你那个我那个是那个绿色的，我那是绿色的，你出门的时候。

你站大街上什么叫做孔雀啊，什么叫做孔雀，那个东西就能够抓人眼球，而且能够引出话题，他来电话，看我去一接一个绿色大话筒，那你在那边所有人都看你，那好玩就是好玩啊，还有什么，还有什么就是那个比如说啊。

今天刚买了一个就是这个手机，游戏手柄啊，一个小神器啊，就是你可以直接就是弄个游戏手柄，然后弄一个手机，然后就可以玩这些PSP的游戏啊，这也是一个比较高价值的东西，你坐那没事干，卡往出去拿手机。

人家都是能按啊，你拿个手柄在那玩，那不一样啊，点缀你比如说这两天冬天了，快冬天了，穿毛衣吗，毛衣帽啊，毛衣帽你看就淘宝上，你可以搜一下，有一个是照相机，毛衣帽那个照相机，毛衣帽非常漂亮啊。

就是一个小相机，一根皮带，然后往脖子上这一挂啊，非常漂亮，那个很抓人眼球，而且还有那像那裤腰带裤腰带，那个主要裤腰带是看头啊，看头就是头非常漂亮，那种经常选择一些小玩意儿，这些东西都不超100块钱啊。

都不超100块钱，但是这些东西可以引出话题了，能够让别人跟你聊下去啊，照相机毛衣帽啊，这就基本上就把这个价值，肯定不会说是一次讲完，大概大概啊，一个概要的一个东西，好了，大家那个我把这个群号再发一下。

然后那个你们如果说想学习的话，就是加一下我们的群啊，加一下我们群，我们每周四的话，还有一个自己的一个公开课，就是会讲我们连招的一些东西啊，这是我们的群号啊，这是我们群号，还有就是我个人的QQ。

你也可以加我，因为我每天都会发一些，关于炮学的东西，文章呀，或者是我自己一些聊天记录，你要如果是想学习我这个聊天风格的话，那你可以加一下我的QQ，那我每天都会发一些聊天记录给大家看。

那明天明天没我的课啊，已经多少了啊，已经11点了，行了，今儿咱们就到这了，谢谢感谢大家，我就先下了，好了，长空抱下去吧，拜拜，拜拜，我把你当成是我的朋友了，宋昌平。

