# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第01课建立核心自信：心态第1课作业答疑

我們說的是訓練社交直覺，訓練你的這種觀察人的敏銳度，因為你去想一下，你和人說話交流的時候，其實你並沒有太多去觀察，別人的這個身體語言還有表情，一般都是語言的這種交流，你如果有足夠的這種敏銳的話。

你去看 你去仔細去觀察別人的話，好多時候他說的話，他自己都不信謊話，他就可以通過一些細微的一些動作，肢體語言來否定他自己的話，所以這個觀察別人，這是一個非常重要的一種方式，你比如說就說泡妞吧。

比如說泡妞你說，你就問妹子，你說你最喜歡的人是誰啊，她一說到自己喜歡的人，每個人他都有這樣的一個特徵了，他就會做，就說面部表情或一些小動作，就會不由自主的做一些動作，懂了嗎？他這個人就有可能。

去不由自主去有一些小動作，他一邊說我最喜歡我的爸爸，然後可能手就有一些小動作，你這個時候你如果去模仿他，你就有意識的去模仿這個小動作，他就會把你和他最喜歡的人，連接起來懂我的意思了嗎？

這是一種非常方便的方式，不要試衷當然有很多啊，我昨天晚上講得很細，我現在不是說讓你們去模仿，只是去觀察，你學會去觀察的話，你要會觀察你才能模仿啊對不對，觀察是一方面，我看了有很多人作業都還很好。

比如說有一個他是，我念一下有一個作業是，問路第一次問路，問女孩有點不自信，可能因為我戴著墨鏡，她有點不敢看我，指的路也不對，第二個女孩是在推著單車，她自己也不認識瞎子，第三個女孩在拍照的時候。

問路聊了幾句聊了幾句，還有說這兩名呢，這幾個女孩她都沒有來得及去讚美，也沒有來得及緊張，其實這都是，可以雖然說是非常小的一步，關鍵就是說你開始在跨出，你自己以前的舒適區，懂了嗎，這個非常的重要。

還有一個是，今天他去打招呼就超過了十個，而且還學會去觀察別人的眼神和手勢，比較難的是什麼，比較難的是觀察呼吸，觀察呼吸有什麼好處呢，你如果熟練的能夠觀察到別人的呼吸的話，你就可以和他模仿他的呼吸的節奏。

這樣就是就能非常快的，在這個潛意識中和女人達成這種連接，這些一步一步的都需要我們自己去練習，去實踐，去形成一種同頻的共振，道理都懂，但是你要把這個道理要活出來，要用出來，就必須要去分解它，不斷的去練習。

我們課程現在是以訓練為主，有什麼問題可以問一下，我知道你們不敢搭訕，你就是說找個藉口問路，或者說對你的認識的人打招呼，一點一點的就突破自己，也沒有說一下子就讓你上去搭訕就去要好，對不對。

呼吸有一個要點就是，說話的人在說話的時候他就在呼氣，他說話的時候你就呼氣，這樣就可以，和對方建立一種聯繫感，這是我們的訓練，第一步訓練的一個要點，今天這只是個搭訕課程，時間也短有什麼都說。

還有問題的話快提，怎麼沒有人有人呢，十多個人問卷五個人填這是肯定的，一般誰有空去填那些問卷呢，培養核心自信，我們這個每天讚美自己就是在培養核心自信，每天都要找一個自己真心特別喜歡。

覺得自己非常OK的一個方面來讚美自己，你是哪個班的，展示面你可以去問一問你們的助教，今天我是臨時提一下昨天的這個課，還有作業的完成情況，你們年教班也有我昨天講課的錄音吧，你直接發給我就行了。

那我問一問啊問一問，對每天這樣去搭訕和總結，最好自己要總結出來總結一下，能夠形成社交直覺，能夠讓你真正的成為一個社交達人，然後自然而然的就是成為把妹達人，把妹嘛他也是社交的一部分嘛，這個訓練非常重要。

我也反覆的強調好多次啊，我們的父子的作業成長最快的是，成長最快的就是我們的訓練，你搭訕你如果一直都心態不好，或一直都被打槍的話，搭訕他不會給你帶來任何好處，反而會傷害你的自尊心自信。

我不是讓你們去搭訕應該明白吧，你要找一個你喜歡，然後也喜歡你的，你怎麼去找呢，你如果自己狀態很差的話，你能找到一個你真的很喜歡的嗎，還是說只是找到一個，將將就就能夠過一輩子的，你認為呢。

你找一個喜歡的你要不斷的去篩選啊，篩選你有一個前提就是說，你能夠和很多女人去互動，能夠有很多女人供你去篩選，你才能找到對不對，只找一個和找很多個都是一樣的，這有什麼迷茫的，把那個作業啊，每天都要交。

你如果晚上今晚上沒有時間的話，你就把它寫出來，第二天給我也可以寫上，在那個文件名上寫上你的班級和編號，文本發給我，如果是手機的話，截圖也可以，txt就行了，六分多的一定都不喜歡，一點都不喜歡。

那你就加油唄，不是聊天記錄，是你當天完成作業的情況，你有沒有去做，我們交代的事情有沒有去做，有沒有去貫徹，你有沒有去執行，這很重要啊，我們說快速戀愛快速戀愛，他是快速的去戀愛，並不是說你我一句話兩句話。

你就能夠快速的得到這個技能，這是兩回事啊，你需要去訓練，至少要一個月到兩個月，你才能夠真正的找到這種感覺，才能夠真正的走出自己以前的舒適區，速推那只是約炮的一種方式，真正的戀愛它是和女人。

有一種戀愛的關係和戀愛的感覺，晚上上班沒空，你上班有人嗎，有同事吧，也可以一樣的，和同事一樣可以互動可以訓練，你也可以去觀察你的同事啊，那不是一樣的嗎，一樣的啊，並不一定是非要是妹子。

我就在群裡面也說過，你就是個訪談節目也很好，訪談節目，你也可以通過去觀察那個嘉賓，訪談嘉賓的動作和語言一樣的很好，當你真的能夠觀察到之後啊，有這種直覺之後，那個人說話他是每一句話，他是真話還是假話。

還有他對你有什麼樣的興趣，你都能夠非常直觀的就能夠感覺到，這是非常牛逼的一種技能，就為什麼有些人在社交，混得這個風生水起，而你就一直在自己的小天地裡，嚕啊嚕呢，那就是因為你們這個社交的。

那這種天賦不一樣嘛，現在只是一種答疑，只是答疑啊，最後要熟練非常的熟練，你看到看到一個女人，和她說幾句話，你就能夠知道下一句話，你該怎麼說，你經常你會看那個烏鴉的搭訕視頻，還有聊聊天記錄嗎。

那都是有一個很強的社交直覺，他當下他和這個女人一交流，他就能夠知道怎麼樣，這個和這個女人才能夠更好的進挪，還有什麼問題，你有什麼可以直接在QQ裡面問我嗎，一定要把這個訓練要做下去，既然你來上這個課了。

我也我們也要為你負責，所以說是隨時都在都在叮嚀，隨隨時都都在囑咐，我天生不愛說話，你天生不愛說話，你還能找一個你喜歡他喜歡你，你覺得可能嗎，天生不愛說話，你去說呀，我們這不是有方法嗎，一點一點的來。

像我們昨天的課裡面寫的那個洋蔥，你看你聽昨天的課沒有，就像你小時候學寫字，一筆一畫剛開始寫的非常的艱難，是被老師和家長逼著學，被老師和家長逼著學，非常痛苦，你誰誰誰也不想玩，小孩子天性就是玩嘛。

所以非常想玩，但但是你如果一直玩下去，就任何東西學不到，最後就慢慢的這個，你對這個文字和語言，就沉澱到你的這個潛意識中去，你就能夠和別人進行流暢的交流，我們在這裡和社交訓練，也是一個道理，你不斷的去。

你剛開始是很差，你說你天生不說話，什麼樣的很low，但是你要一定要去，一點點要走出來知道嗎，你不斷的去走，現在也沒有家長，也沒有老師，也沒離幾千里，也沒有辦法逼著你去做，你必須要自己要對自己負責。

自己要去做要去練習，你不練習怪到誰是不是，你必須要去練，咱們就是說人生，就是在現在還是，也是剛開始，青年時期今後還有很長的路，你還會遇到很多女人，有很多社會上的機會，工作中的機會，你如果就把這個。

社交方面的東西，完全的訓練好了，對今後有很大的改善，處於曖昧期的妹子打電話說，有人追她她不喜歡，很煩她就是這個意思，就她就是對你，屬於一種廢策，對你有興趣，希望你去主動去追她，這種回應看你怎麼說。

普通的回應就行了，她如果特別喜歡你，你就去展示更多的高價值給她，所謂的高價值就是你，你的生活的態度，還有你的交往社交能力這些，她一般向你說這些話的時候，就說明她對你有一點意思，一個妹子因為三角戀的故事。

一直感覺比較尷尬，也忽視她，她是我同事怎麼調整心態，三角戀啥意思，好這個女人你就開始，我不管你們有什麼樣的故事，你首先要學會和她回到什麼呢，朋友普通同事的這種關係來，你尷尬沒有關係，去突破這個尷尬。

你就像我們的訓練，就是每天向一個人微笑點頭，你早上就學會去和她打招呼，說早安，讓這個關係先回復到，普通的同事的這種狀態來，那你們有沒有上過床呢，那她最後選擇的是誰，是另外一個男同事還是你。

另外一個男同事，這個沒關係的，你學會去面對這些關係，學會去面對這些東西，你會怎麼說呢，臉皮越來越厚，知道嗎，不是有句俗話說，臉皮厚吃個夠，臉皮薄吃不著，你如果尷尬的話你就會，怎麼樣，離她越來越遠了嘛。

那就腳踏兩隻船，沒有關係的，你是個男人你還怕尷尬，人都不怕你還怕，社交直覺其實就是訓練臉皮，一方面是訓練你的臉皮，對什麼都沒發生，和她繼續保持同事關係，什麼時候自己的女人被別人上。

我這種話題都不要提知道嗎，現在是什麼時代了，女人她不是物品，她不是你的物品，你也不是某一個女人的私有物，你除非說結婚了，是另一回事，你必須要把這個，所謂的心理陰影，這種非常low的狀態給它打破。

你們還有什麼問題，談了半年關係蠻火熱的，還投了支感覺斷不了，上過床沒，有沒有上床是很重要，上過一次，愛你不理，那對你沒興趣了，你繼續自我建設，繼續去，像這種有特定目標的，你就可以去觀察她。

就看她說話的這種口語氣，看她呼吸是怎麼樣的呼吸，和人交流的時候，她的表情是什麼樣子的，這些東西都是非常重要的，一個什麼樣支援，都是非常重要的，觀察她的支援，怎麼跟女人說上過床沒聊騷過。

沒聊騷過就你上床的話很不好，知道嗎很不好，很不好弄，你需要暗示她，暗示就是說你很性感，對觀察女人的行為模式，暗示她你想和她做愛，暗示你喜歡她的身體，經過一段時間的這種暗示之後，再提上床就會比較順理成章。

現實中遇到一個妹子，見面聊得好，這兩天突然變冷了，吸引斷了重新去吸引，這種我們，我這其實我們在訓練課程，這些東西，我教的這些東西都可以用的，我們的這種訓練的方式，你像有特定目標就可以。

也可以去很好的去觀察她，去看她去和她進挪，這都是非常好的一個素材，懂了嗎，處男最好不要去找處女，那種體驗很差，都沒有經驗，這種只有逼一下，初戀比較傳統，用了一個月時間可以隨時抱，但是沒有辦法帶領到親吻。

不是不好搞定，因為，上男人也是自我引導一樣的，那是你的前妻做得不好，沒有那種氛圍，你想幹就要開始幹，別人還沒到那種心態上，你就是像牆上肯定不行是不是，一定要去營造這個氛圍，營造這種心態。

不是營造女生的心，營造一種浪漫的一種情緒，一種場景，比如說她過生日，或者說是什麼什麼節日，或者大家都休假的時候，找個地方然後和她聊一聊，玩一玩，一定要幽靜，環境很好很乾淨，然後再送她一束花或者一朵花。

這樣就很OK了，你不能上去你想幹了，就要和她接吻，那肯定不行的，週六日要約會注意些什麼，注意就是你的穿著一定要乾淨，頭髮要理好，臉早上要洗，臉要洗乾淨，這是最起碼的，是不是，因為男人很多時候。

他是比較大而化之的，約會地點這些時候，其實看你們那裡什麼多，跟你們是什麼樣的關係，其實都可以的，肯定不能去強吻，強吻是也不是說不可以，但是你必須要到一個程度才行，昨天的作業作業。

我今天主要是要講這個作業，你要去強吻她的話，你必須要有一個前提說，你們兩個這種在這個場景裡面，互相都是碰碰跳了心，而且也不會被人打擾，這種情況也不會被熟人撞見，這種情況你才有可能，如果她反抗的特別厲害。

你肯定要停止的，還有什麼問題，你可以去觀察一個，你想攻略的對象，你可以去觀察所有的，你遇到的你看到的人，去觀察養成這個觀察的習慣，因為我們平時看人可能是，只是模糊的看一眼，臉都不看然後就互相交流。

這種你就損失了很多細節，那肯定不是啊，第一次怎麼可能，我今天一下樓把自己整理的很OK，遇到一個男的，我跟他微笑，他居然怒視我好受打擊，這個東西跟你沒關係知道嗎，跟你沒關係，他的反應是跟你沒關係的。

讓你們去練習下去，學會去面對這些東西，他的反應和你沒關係，不能別人一個反應，就把你徹底打敗了，你覺得你還能成啥事是不是，你看一下這個作業，就是這個很簡單，不一定就非要是漂亮妹子，你反正是你的同事同姓的。

都可以去觀察，去和他打招呼，和他微笑點頭，或者陌生人也可以，今天沒有別的課，因為我們現在課是，星期三和星期五兩天，星期三和星期五兩天，對我們群裡面，在群裡面也說一下，新課程裡面就有的，新課程裡面都有的。

講 你說講說是怎麼用，每一招怎麼用，一節課兩節課就講完了，很好講，但是你用不用得出來，你能不能去運用，像連招一樣，連招也說得非常清楚，那為什麼說大家都，很多人都連自我引導都做不到呢，就是因為你這個訓。

平時的訓練太少了，你只是去聽課，你好像是騎自行車，你看別人騎得非常好，而且動作也非常簡單，你不會騎，你一去騎那就會摔跤，為什麼，是因為你沒有經過訓練，因為我們現在的課程就是一個，從頭開始的一個訓練。

自我引導為什麼會那麼難，就是因為你沒有形成一種直覺，社交直覺，我們現在在做的，就是在訓練你的這種直覺，而且連招我們現在也不是說，只是在網絡上，在生活中，在男女關係和所有的關係，都可以去運用到的。

就是訓練課程，像我今天貼的那個東西，你跟著做就行了，我們的作業跟著去實行，很簡單的，基本上就是說把連招，完全融合進去了，主要是以訓練為主，就是訓練你去從頭開始，從自我引導變相帶領人格篩選，每一個階段。

你需要什麼樣的東西，需要什麼樣的一種狀態，你才能把這個連招用出來，這是我們新課程的主要的目標，第一招太難，對呀，你就是需要去訓練嘛，去練習，你們還有什麼問題，沒問題，我們今天就到這裡結束了。

自己去看一下群裡面，自己去看沒有錄音的去下一下，然後把這個練習跟著去做，今天是答疑十分鐘，不是正式上課，女生比較宅，自我引導不動，找不到切入點，問太多又怕暴露需求，像這種你就可以把它pass掉。

去找新的妹子，我的意思嘛，因為像這種，你自己水平是有限的，現實中的朋友，那就更好說的多，你就學一下我們的，你就以他為攻略對象去觀察他嘛，去搞懂他，慢慢就會越來越，這樣關係就會越來越近。

比你有錢不是一樣的可以搞定，一樣的，關鍵的不是說有沒有錢，關鍵是說你自己對自己，有沒有這種信心，這才是最關鍵的，生存價值比你高，你就去學習我們這個課程，去練習就OK了，你如果練得快的話。

一個月稍微慢一點，只要你去堅持，兩個月就能夠非常好，不是說對一個人，對所有人你都要學會去觀察，你養成一種習慣，即使你覺得不是一個層次，你沒法聊，你先就不要去聊，從簡單的一點點去開始。

就一來就想去找個八九分的妹子，但是你心裡面又蒼白如水，你覺得可不可能，因為八九分的，他身邊圍繞的都是，要不然有錢，要不然就非常有知識的那種人，你去你覺得你能搞定嗎，你首先是從稍微放低一點的。

放低一些要求慢慢的練，不是去吹牛逼，你不需要這個肚子裡面，有沒有墨水，這是兩回事沒必要，你就是去練習這種社交直覺，你就能夠從別人這個行為裡面，找到他真正想要的東西，就能夠針對他去展示自己的，這是很好。

很最直接的一個方法，可以說是察言觀色，社交直覺是什麼東西，你看到一個人，你就自然而然就知道，應該和他怎麼樣去說話，就能夠打動他，這就是一種直覺，這個直覺，你首先要建立在你的，豐富的觀察經驗上。

所以我教你們去學會去觀察別人，這是一個社交直覺的一個基礎，有好多人他就說，這就是那句話說，逢人說人話，逢鬼說鬼話，他和誰都能搞得攏，和誰都能夠成為好朋友，這就是一種社交直覺，因為他知道和不同的人。

他會說不同的話，而且那種轉換起來非常流暢，這就是所謂的社交直覺，還有問題沒有，沒問題我們今天就到這了，對 就是知道他要表達的意思，而且知道他說的話是真話和假話，就能夠直接就知道了，而且也能夠知道。

他真正心裡面想要有什麼，想需要什麼，你都可以去，你有這樣的直覺，你都可以，真的在情場上就無往不利，有錄音，那肯定是心態會有問題，價值誰比誰低，自卑和自負是雙胞胎，你看到價值比你低的人，不想說話。

你看到價值比你高的人，你就戰戰兢兢是不是，因為他就是你在別人面前，你感到很得意洋洋得意，但是你必然會，有這樣的心態，你必然會對這種，比你價值高的人，很卑躬欺惜，這是肯定的是不是，所以是很緊張你多去對視。

多去和其他女人對視，一樣的，因為他價值比你高的，你沒有辦法提供，他想要的價值，所以說他就對你，沒有任何需求，這就是個價值，最現實的一個東西，我們這裡是提供一種，怎麼樣的價值呢，就是一種社交價值。

你在社交上面非常的OK，如魚得水，這就是一種價值，你通過這種訓練，是可以提高這個價值的，而且提高了社交價值之後，你在這個人際關係上，也會得到很大的改善，還有問題沒有，就是每次感覺導師的聊天。

你全都是順風局，很容易感興趣了，這就是這個原因，因為他有，作為導師他就有一個，很強的社交直覺，只是即便是通過這種網絡聊天，他也可以通過一些，一些自然而然的，就是說對方的回覆，還有對方的這種語氣和用詞。

都能夠非常OK，都能夠非常直觀的知道，所以說他才能順著妹子去走，懂我的意思了嗎，就這麼來的，所以我們現在要訓練你們的，就是這個東西，就是一種社交直覺，這樣沒什麼內容就被吸引了，你看著沒有內容。

但是妹子就覺得，每一句話就正好，踏在她的心眼上，就正好覺得她，能夠說到她心裡面去，情商，情商這就是在訓練情商，我們的課程就是在訓練情商，好多時候其實對，特別是那種自然流的這種PVR，他有很高的情商。

很高的直覺，就是很簡簡單單，就能夠和女人建立良好的關係，你講再多都沒用，講再多都沒用，真的我們教了這兩年多，我們這個疑似也是，壞男孩出圖率最高的，但是也有很多人他你教，再怎麼說原理，他不去用就不行。

而且你練瞎練更加的不行，我也發現有很多人是，純粹是在瞎練，完全是硬套導師的話，硬套慣例，也不管這個實際，在這個實際的聊天裡面，起不起作用，因為他沒有這種直覺，沒有形成這種氣場，他就沒有辦法去判斷。

而且接不上話，別人一句意外話，意料之外的這種話，你就歐活了，啥不曉得怎麼說了，就是學著太死，所以我們這個訓練課程就是，專門針對這個問題來解決的，自己要練，所以你當慣例，總是有人最開始用出來。

他用出來的那一個人，他就是自然而然出現的，是不是，我是四川人，你好，我今天就是專門來講這個課，就是說昨天是第一課，一定要跟著去練，要不然你又會浪費錢，浪費青春，浪費這麼好的機遇，每天有人。

你看你畢業了之後，有沒有每天有人在逼著你學習，是不是，用不好嗎，你就去用，你好像說是騎自行車，我啥都懂，看著什麼動力學，什麼自行車的結構，什麼都懂，就是不會騎，你不會就去騎，是不是。

你現在在這裡挨打有屁用，必須要去騎，必須要去被打槍，對 就是要去練自己的臉皮，那你咋辦，還能咋辦，你不能說老師給你灌頂，就像藏傳秘法一樣，灌頂之後，然後把功賦給你，你就立刻成為禽獸，你覺得可能嗎。

絕對不可能是不是，你必須有一個成長的過程，你像烏鴉，他也是從一個屌絲成長到現在，他經歷了很多摸爬滾打，都是一樣的，大家都是一樣的人，你總是去強調，我大人說導師那麼好，我這麼差，這個好和差。

你都是一個相對的東西，你需要去練習，需要去成長，去騎車 去學 去摔 去喝水，然後慢慢才會越來越牛逼，是有一個過程的，所以我們現在上這個課，就是要把你們，以前的這些硬課給敲掉，然後去面對。

以前你總是躲開的東西，因為你躲不開知道嗎，如果女人你怕女人，一輩子怕女人，等你到30歲找不到女人，就隨隨便便抓一個二婚的，帶幾個拖油瓶的那種女人，然後天天吵架，這樣一生你覺得有意思嗎，你覺得有意思嗎。

要不然去找一個，從東莞退休的技師，好漂亮又年輕又有錢，你覺得撿到寶了，其實是啥，你說嘛 是不是，所以說千萬不要去在這裡，寧願欠餘，一定要退而結網 是不是，他五年 他是不斷地在這裡，總結著摸爬滾打。

沒人給他指路，你像這個有人天天在這裡盯著他，追著他讓他去練嗎，有人在指著鼻子逼著他去搭訕嗎，你說是不是，你現在就和他們的成長的過程，就不一樣了 懂不懂，你有人教就像學游泳一樣，我昨天在講課的時候學游泳。

我去游個沒到10分鐘，全身都疼 然後呼呼呼的出氣，簡直是累的不得了，我就看那些女人游得非常的輕鬆，為什麼 因為我就，這時候我還完全是自然流，沒人教過我，我也不知道怎麼樣去，以調整姿勢去最大的去。

把那個水的阻力給它減小，最大的去運用一些方式來訓練，就是說鋪騰了好多天之後，再慢慢慢慢的去找到這種訣竅，像這樣有人教，有個教練在教他每一步，手先怎麼動 腳先怎麼動，然後頭以什麼樣的節奏去埋進水裡。

然後再抬出來，這都有人都有量化的過程，你這樣學出來就非常輕鬆，你像我們這種自然流的話，那只能自己瞎鋪騰，鋪騰到最後慢慢找到感覺，那肯定要慢得多 是不是，你其實就是害怕改變，害怕改變那沒辦法去面對改變。

你也別想說一輩子做臭吊屍是不是，然後天天被女神甩臉子，你願意啊，肯定不願意嘛 是不是，所以改變是痛苦的，像我去游泳，我這段時間我前，上個月底辦的那個游泳卡，這兩天都忙都沒去，今天都沒去 還挺貴。

我改變我喝了好多水呢，游泳 喝水游泳吃水，一點都不解渴，喝了水起來又覺得口乾舌燥，又去喝那個礦泉水，所以你要改變你必須要去付出，不管輕微好還是嚴重，你都要去付出，像你騎自行車。

你不摔個幾跤你能學會是不是，都是一樣的，人生道理都一樣 知道嗎，你不去摸爬滾打，怎麼可能學得會 是不是，你這從小養成的這種生活習慣，這種人格和性格，你不去面對你怎麼可能成長，必須要去面對。

我們已經是非常低的一種狀態，把這些動作完全的分解開，讓你一點點的來，今天我想說的就這個，去練習去做，不要整天想著去聊妹子，去立刻就踢低，所謂的B班是說不進新人了，因為我們的課程開始升級了。

然後新人再進初升入化班，他就有一點名不符實，就說開個新班，老學員我們一直都在帶著走，對不對，更好的東西咱們也是，先是老學員都在用，是吧 沒有關係的，那今天咱們就到這裡吧，到這裡自己多練習，有問題多問。

我刚刚我是录了音的等一下会上传。