# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：生活建设：生活建设-靖峰

就说什么呢，今天啊，咱们就讲一下关于这个生活建设方面啊，录音录音已经录了，生活建设方面啊，我就想问问兄弟们，你们每天有多少人是这样的一种生活状态，就是说，早晨上午九点钟上班。

不论是就是说你提前半小时或者说是八点钟，就多会上午上班，然后下午呢，也上班，对吧，六点半下班了，来现在扣个一，嗯，六点半下班了，还有没有更早的一个正常的一个下班的时间，都是说是五点钟到七点钟，对吧。

五点钟到七点钟，然后早晨上班的，我就不说了啊，早晨上班就不说了，学生也一样，我先说上班的兄弟们啊，先说上班的兄弟们，你们在这一块时候建设生活啊，建设生活，不论是你几点上班啊，不论你几点上班，几点下班。

晚上八点下班，对吧，OK，那这个时候我们一般啊，现在年轻人一般都是几点钟睡觉呢，一般都在这12点过后，12点过后才去睡觉，对吧，我们下班过后我们有多少时间，你要去算啊，你要去算的。

你要看看你自己就是说你下班过后到你晚上睡觉之前，你有多长时间，学生也一样啊，你一天的课程结束之后，你上课，学生要比上班的兄弟们可能对吧，要轻松一点，你们每天要干嘛，也是一样的，你要去算算你几点钟睡觉。

对吧，你下了课之后几点钟，那你多长时间有有这些空闲的时间，就是说我们的碎片时间没有生活的兄弟们，为什么就是说说白了点，你们不会规划时间啊，不会规划时间就是这么一个原因，你不要跟我说啊。

我我真的就是说你不要跟我说什么，我早晨六点钟上班一直干到第二天六点啊，然后这就是中间不休息，然后可能第二天还是这样，你是机器人啊，不要给自己去找这些借口啊，不要给自己找这些借口，没有任何的用处。

我就想问问兄弟们啊，你们现在算好了没有都算好了没有，自己每天有多少时间，闲暇时间都算好了吧，好，我现在问你吧，那现在你们就扣到公屏上，我看一看你们每天有多少的闲暇时间，四个小时还有呢，八个小时九个小时。

十八个小时，不太靠谱吧，四个小时六个小时，两个小时的还有没有更少的闲暇时间，两个小时好，一个小时的，来谁一个小时的，基本都是在闲暇时间在六个小时对吧，好，那我们这六个小时里边啊。

兄弟们这六个小时里我们在干嘛，我们在干嘛，你要问问你自己我们在干嘛，就拿我来说一下啊，来我拿来，我来说一下每天我的生活是这样，就是说我早晨十点钟上班对吧啊，早晨我们从开始啊，就说我几点钟起床呢。

九点钟起床啊，九点钟起床之后OK，我需要就是说大概四十分钟或者半个小时的打扮时间，好吧，收拾自己的时间，OK这个时候我上班啊，往公司路上走，那这个时候就说九点钟起床啊，一直到中午十二点钟下班，对吧。

中午十二点钟下班，然后可能有些时候我会比较忙，中午连就是说休息的时间都没有，一直到就说凌晨啊，一直到当天晚上凌晨的时候，一点钟或者两点钟，我不相信，就是说你们可能比我更忙，这不现实啊，这不现实。

就说我早上九点一直会忙到就说第二天的凌晨一到两点钟啊，就是这样的，但是我还可以去抽出时间来去建设我自己去丰富我自己，最近我也在看一些，就是说关于一些，就是说是专业技能的一些书籍啊，专业技能的一些书籍。

这是几时间去看的啊，我自己给我自己大概算了一下，我的闲暇时间每一天大概在三个小时左右啊，三个小时左右其他的时候啊，不是说是跟人去就是说是沟通或者怎么样，就忙些其他的事情，这三个小时里边我是怎么去做的。

我很累，对吧，很累，OK都一样，兄弟们你们不论上完课或者干嘛，对吧，上班过后，你也会很辛苦很累，那这三个小时里边我们要充分利用起来，我会就是说怎么样，运用一个小时或者半个小时时间去看一些书籍。

另外那两个小时去干嘛，我可能会自己给自己做一顿饭吃，可能会花费半个小时的时间或者一个小时啊，那还有一个小时我会干嘛，还有一个小时，我可能会去怎么样啊，跟我的女朋友们去沟通，联系联系的啊，对吧。

那回去跟他们聊一聊，这是我的时间啊，这是我的时间三个小时，这三个小时里边，我就抽出了一个小时或者半个小时间，再怎么样，丰富自己啊，丰富自己，就是说最近这段时间我给我自己定的任务就是看书。

就是看书看些专业性技能的书籍就没有其他时间了，那OK了，我每一天都在进步都在成长，对吧，那你们呢，那你们呢，什么书啊，最近我在看这个，就是说这个马云当时创业时候的一本书啊，哪天跟你们说什么，金瓶梅。

这本书我已经看过了，对我还要再看书啊，我还要再看书，所以说兄弟们，如果说你们想建设生活，就比如说好比啊，今天你想干嘛，你想去OK，闲暇时间里你想去喝杯咖啡，你想去就说，比如说打个比方，你们晚上下班了。

你想去这个就是说什么，参加一个party，或者说是参加一些其他的一些事情，对吧，你只要想去干，那就去干就行了，你抽出这些时间来，就这一个小时里边去做你喜欢的这些事就可以了，不要说什么自己太孤单。

你如果说你自己太孤单的话，我只能说你还是个孩子啊，你还是个孩子兄弟们，你们现在都是一个爷们儿男人啊，男人和孩子这是两个不同的概念，两个不同的概念，你是个男人，你不要跟自己说什么一个人太孤单啊。

我们每个人就说在这个世界中，你想去做一些事情的时候，那你必定要忍受一些事情，就好比孤单好，我也有些时候是一个人，我也有些时候一个人，我的女朋友不在我的身边啊，兄弟们也不在我的身边。

那我还是要去干我自己想去干的事情，为什么愉悦自己愉悦自己，这就是你的生活，就好比就是说OK，我今天想去打一盘撸啊撸，我花费半个小时，我去打一盘撸啊撸，行，这是我的生活，我今天就想干这一件事。

我就是想去玩一把游戏，为什么，因为玩游戏的时候我会很开心，你们每天做的一些事情都是说是去开心的，就享受这个过程，并不是说你每天要做一些事情怎么样，哎呀，不行，头苦都不行了，对吧，不不高兴。

看书就想睡觉啊，我一看书我就想死想死的OK，那你这个时候就不用去看了，因为你心中就在抵触啊，你在抵触，就好比说今天让你们去跟一些妹子去打招呼，聊天，对吧，让你们去怎么怎么样，你心中哎呀，不会啊，不行。

我做不到，这只是你自己给你自己去限制，只是你自己刀最少两小时，哎，所以说一切的原因都在自己身上啊，都在自己身上，我们就说从细节上面来说，就是说建设生活，很多人现在没有头绪，那我告诉你。

首先你就是要抽出自己的时间了，你要看一看自己有多少时间，就说这个碎片时间啊，碎片时间不在我就是说还是说我自己还是拿我自己去举个例子，在最开始我学习泡雪的时候啊，我每天我是当时我是一个程序员啊。

我是一个程序员，我每天就是说早晨九点钟上班，早晨九点钟上班，然后晚上的六点半可能就下班了，但是有些时候还加班，一加班可能就是说很晚，当天就可能会回去睡觉，非常累，但是说我有六点半时候下班的时候。

等我六点半下班之后呢，我想干我自己的事情，比如说我今天我想跟我的聊机出去搭搭讪，OK，那我就去了啊，我就跟我聊，就打电话今天忙吧，不忙走，晚上去晚上八点钟啊，兄弟们晚上八点钟，当时就是说天黑的也早。

晚上八点钟，我去一个地方跟我一个聊机搭讪了整整一个月，因为那一个月我不是特别忙啊，就六点半下班，然后跟他吃口饭，八点钟搭讪搭讪到九点钟，然后我回家，他回家就这么简单，搭讪整整一个月。

这一个月里边我可以告诉你一下，你们的就是说我的一个就是说跟妹子收号的一个状况啊，我大概出手了大概有二百次吧，二百多次，我只收了三个号码，只收了三个号码，每一天都在被打枪被打枪，为什么啊，为什么。

因为当时啊，因为当时就说是冬天，我的天就北方黑天黑的比较早，特别早啊，然后这些妹子你知道吧，安全感降低，所以说搭讪的时候，我靠当时这些妹子安全感也低，跟人搭讪说话的时候，人家害怕啊，就是黑天搭讪。

对心会累，心会累，我老跟你们说是成功才是成功，他妈对吧，成功才是成功，他妈，但是说一直在失败，一直在失败，但是我去坚持下去，为什么，因为我就是说，当时有一个聊机就说好在哪，就有一个聊机，他在陪着我。

我失败，他也失败，我失败，他也失败啊，然后这个时候两个人的吧，喜笑颜开了，也有些时候心情低落，对吧，心情低落，那有什么关系，我们总结一下，明天再来吧，这属于那种打不死的小强。

我就记得当时就很高兴的一个事情是什么，每天我们两个人在地铁站的，就说要分开的时候，我会跟我聊，其实他也会跟我说，我也会跟他说，哎呀，小强同学明天我们继续否啊，他说小强同学他说，这是小强同学啊。

我们两个人就会互相调侃一句，然后行，那明天继续啊，明天不忙不忙，不加班啊，不加班，那好，明天继续好，那明天继续，然后当天就过去了，互相给信心，一个人的话，可能你说这说一个人的时候会不会失败。

会这个能量拽的时候，哎呀，难受的就一个人心里边这个难受劲儿，别提了，会一定会，但是说我们怎么去过，有一段时间就是说在这一个月里边，我这个聊机，他有一周加班，他是京东上班，他在京东上班。

那这一个月就说这一周里边，那我不去了吗，不我还是要去的，就我一个人，为什么我再跟他说一句这样的话，我跟他说句这样的话说，我说兄弟等你一周后再见哥们，哥们就牛逼了，知道吧，哥们在这黑天拉扇时候就牛逼了。

就厉害了啊，你要小心了，要赶上我的进度，有一个就是说，你说这这些些时候就是说说出这个话，幼不幼稚幼稚跟他有关系吗，没关系，但是说我们有一个自己的就是说自己把自己合理化有一个目标，这个目标是什么呢。

这是说我在磨练自己的时候，我要告诉兄弟我要超过你了，你要加把劲了，促进我会不断的向前去走，对就是一个良性竞争，促进自己的不断的向前去走，你们想想看，你们可以试试，就说就尤其这个时间九点钟。

如果没课的时候，对吧，你们去搭讪，黑天的时候，你们去搭讪，就是跟这些妹去聊天，对吧，你看看你能收多少的号码，坚持一个月，那一个月后来我们说说战果如何，战果如何，当时我们没有什么没有就说成书成套的理念。

也没有这些怎么样，就是说有所谓的导师来给我们指导，没有只有我告诉你们的那一句话是什么啊，只有我告诉你那句话，对就是干不要怂，就是这种，天天如此，跟我跟我聊天天，我们这样去说鼓励自己鼓励自己。

就是干不要怂，后来啊，就跟着再说说，这就牛逼嘛，是吧，光说失败了，不说成功怎么行，我在就是说这个这搭讪的途中啊，这200次的搭讪啊，这200多次失败里边就收了三个号码，当时没有微信啊。

没有微信的没有微信，只是短信联系啊，短信和电话联系，我认识了一个少傅，认识了一个少傅，认识了一个学生，还认识了一个就是上班那个妹子啊，认识全了，比较好，我跟这个上学这个妹子没有然后了，哈哈。

当时人家对我并不是很感冒，对我也兴趣并不大，所以说就没有然后了，但是我跟这个少傅发生了一些哈，比较开心的一些事啊，哈哈，然后跟这个上班的姑娘也发生了一些比较开心的事啊，转化率比较高啊，哈哈。

当时就说我跟这个两个女生沟通的时候，我说为什么你当时愿意把号码留给我，他说，呃，没有就是觉得你当时跟我说话还蛮有意思的，然后你大黑夜能鼓起勇气来跟我说一句话也不错，但是我确实当时有点害怕，啊。

所以说我告诉你的，就是说我告诉了你我的号码之后就后悔了，就后悔了，我说真的吗，他说是真的后悔了，我说我为什么可以给你去就是说留这个号码，我说可能因为我是长得比较帅了，哈哈，他说他妈的大黑夜谁能看清楚。

就这样的一种调侃方式啊，也就是说一个调侃方式，所以说我想跟你们说的是什么，兄弟们，我想跟你们说，就是说你要给自己有一个方向去走，你想去干嘛，在这一个月或者说这一周里边，你们要有一个目标，你们想去干嘛。

比如说你有想去啊，怎么样，你想去学吉他OK，那你就抽出一个小时或者半个小时的时间去学就可以了，就说你想去干什么，在你的碎片时间里就去干什么，就去干什么啊，不要给自己找任何借口啊，一说什么，哎呀，不行。

今天我累了，算了别去了，我们都是人都会累啊，都会累，如果天天就都在给自己找借口的话，那你有无穷无尽的借口，无穷无尽的借口，你们就说会用得到的，为什么说会用得到，在有一段时间里边，在有一段时间里面。

就说也是在前几年，就是说我有一段时间我想学钢琴啊，我想学钢琴，然后我就去学了，当时钢琴学钢琴确实挺贵的，我也没舍，当时我就正好认识了一个就北京一个就是说音乐学院的一个妹子。

他正好是这个就是说也是在这个就是说学习钢琴啊，我就没事干就老跟他去怎么样去学习啊，老跟他就是说没事干就出去啊，就学了一段时间的钢琴啊，然后这一次我泡的这个妹子对吧，就这个你们老知道。

你们知道这个北京一对吧，这个妹子他就是钢琴老师，为什么用得到，我在跟他就交流，我跟他说弹钢琴的时候就说钢琴的曲子啊，我说我比较喜欢听什么什么对吧，我比较喜欢听肖邦的啊，然后瓦尼莎的微笑，你会弹吗。

这就是你怎么样，你的聊资啊，这就是你的聊资，为什么因为我你说我会弹吗，不会兄弟们告诉你，我我不会弹，我弹不下来，这种曲子真的难度非常高，我弹不下来，你告诉我说，导热面发骚拉西OK，我知道在哪啊。

什么跨八度这些我这个我知道，但是你让我弹一首完整的曲子，不好意思，我弹不出来，但是我就是知道这就够了啊，我们不需要去精通，但是我们要知道啊，钢琴里边有什么样的曲子比较好听对吧，自己喜欢什么样类型的。

然后钢琴的曲子什么样比较难啊，你要跟妹子去聊的啊，妹子当时就跟我说了，哎，你还知道怎么怎么样啊，很奇怪，他说男生一般对于这个事情不是专业性的，基本上都不知道啊，我说有段时间我比较喜欢听钢琴曲。

所以说自己就研究研究了，但是可能自己没有什么音乐细胞吧，对吧，要不你教教我啊，这可以给这样的跟他去聊兄弟们啊，可以这样去跟他们去聊，这就是你的聊资，对这就是建设生活的一部分兄弟们建设生活的一部分。

你看这再再举个例子，再举个例子，我再问一句有多少兄弟会做饭来会做饭的扣个一啊，你就会炒一道菜也算啊，我妈泡方便面的不算啊，泡方便面的，你妈你敢跟我说出来，我就打死你，嗯，对，我问了你们会一道菜的啊。

会好多道菜的就兄弟我就不问了，会一道菜的就会一道菜的，现在扣个二，好来，那你们会的是什么，来打出来，我看你们会的是什么，煎鸡蛋蛋炒饭，土豆丝番茄炒蛋，好好啊，没有问题，这就是你们的生活。

你们在这块就可以跟妹子怎么去聊，你会做饭吗，然后妹子说怎么怎么样，你说哎，我还会好吧，我会做饭，妹子问你说会做什么啊，马汉全席之类的吧，但是我最拿手最拿手的就是他妈的蛋炒饭，这是我的拿手菜，你知道吧。

拿手菜系，然后妹子就会哈哈，怎么怎么样，你就会再炒一个吧，他其实也就妹子的社交敏锐感对吧，他的第六感就会告诉他自己啊，这个妹这个男人他其实他就会炒一个菜，他会跟你开玩笑，他告诉你说。

你还说的非常有意思啊，这就是怎么样，这就是你的生活，兄弟们就是你的生活，你不要跟我说什么，哎呀，我每天两点一线，除了他妈上班公司对吧，就是什么就是家里没地方了，你在家里边干嘛呢，抱着个手机不是玩游戏。

就是看小说，要不是怎么样打游戏，还是打还是这样啊，你可不可以把这些时间去换点干点其他事事情上呢，你在家里边的时候，你少打一会儿游戏对吧，OK，那这个时候怎么样，我们去说干点其他的事情，你去买一本杂志。

买一本时尚杂志，你去看一看这个时尚杂志，对吧，现在流行是什么样的衣服，OK是这样的吧，现在这个小小的说一下啊，现在成诗风来了啊，成诗风来了，我跟你们说一下，这在Play恋爱里边啊。

Play恋爱里边关于美学啊，你们安德老师是第一，这个无可厚非，公认的安德老师是第一，美学第一啊，这但是你们知道第二是谁吗，啊，这第二啊，不是你们乌鸦师傅，也不是你们吴斌老师啊，也不是你们师公啊。

就是本人啊，就是你们，牛逼的风大啊，哈哈，真是我跟你说，这对于这些美学上面的东西啊，美学上面的这些东西，我跟你们说，就是说跟安德上面是可以交流，为什么，因为我看过，我知道我了解啊，虽然说我不是专业的。

我不能说出来，为什么这个颜色配这个衣服好，但是我告诉你，就是说我配完的衣服都OK，都能穿都就是说给人感觉就是舒服，我给你讲不出原因来，为什么，但是说这个你让我配完之后，这些感觉都知道啊。

都可以没有问题啊，这北上次北京先下班的有没有人在，有些人都是我给配的衣服啊，人比较多，当时都是有些人是我来配的，你知道吧，没有问题，你们当时你们安老师过来说，哎呀，不错啊，厉害啊，是这样说的。

男人装对男人装是可以看的啊，男人装是可以看的，这些就是说你们从就是说这种的报纸，这个卖报纸的地方就是这个杂志社，对吧，或者说是是不是卖什么书刊的这些地方都可以去买啊啊，都可以去直接去买就OK了啊。

买一本书是吧，一本杂志十来块钱啊，然后拿回来，你看你就翻两眼，你就看图片，不用看文字啊，不用看文字，我当时我跟你说，我也不喜欢看文字啊，很苍白，所以我就喜欢看图片，然后看哎，这个模特这个衣服不错啊。

那个模特那个衣服不错，对吧，我跟妹子聊天的时候，这就是我的聊资，对吧，我也会买一些女性杂志，我会看啊，我跟妹出去买衣服的时候，对吧，我去逛街买衣服，我买一身，他买一身，我会给他指出哪哪哪怎么怎么样。

感觉怎么怎么样，对吧，妹子穿完之后，哎，他确实不错，这就是什么呀，你对于生活的感悟，这就是点点滴滴兄弟们啊，点点滴滴，你不一定什么时候就用的到他，这是试衣服，对吧，这是衣服这一块。

有些时候你看就说起这个就买衣服的时候，我一般去买衣服的时候，我会跟店员，我说这件这件怎么怎么样，我会拿回来，我会去试啊，你们不要老犯一个问题啊，就说什么问题，男人买衣服的一个状况就是什么，看这个衣服啊。

觉得还不错，那行吧，就这个吧，痛快速度快，你要去先穿上，不要怕烦啊，先穿上去试试看看，OK那再定不OK就算了，哈哈，关于着装方面啊，就先不跟你们说这个着装了，太挑了，呵呵，啊，你们想想看关于美学这块。

你们才能用多长时间，对不对，十来分钟就搞定了啊，十来分钟搞定，我们再举个例子啊，再举个例子，现在还有多少人在跟我说自己没时间的，啊，自己时间少的，有没有了，没了，我再举个例子，再举个例子。

对就说是在对咱们就说的这个就是说我们洗洗脸刷牙的时候对着镜子该干嘛，该干嘛，你在刷牙的这个时候对就是微笑，然后告诉你自己，我操妈，你刷牙的时候太帅了，帅爆了，你刷牙的时候都可以这么帅，为什么可以这么帅。

你早上起来就是这样的兄弟们，你们想想看，你们早晨起来的时候早晨起来的时候是你们一天新的开始，那你这新的开始时候，如果你站在镜子面前对自己说一句这样这样的话，你觉得开心吗，你觉得心情会好吗，啊，会好的。

对就是开心，我告诉你们，就是说你们也知道的对自己看怎么怎么样，然后对吧，跟自己去调侃一下，跟自己去怎么样，两个人爱就是看着镜子里的那个你，然后自己调侃一下自己，然后你会不自然而然就会笑出声来。

不自然而然的，然后你慢慢慢慢慢慢养成习惯之后，你的微笑你的表情会更丰富，更自在，让人感觉到非常的舒服，这就是一个练习的时候，简简单单的对吧，几分钟的时间几分钟的时间，我们都可以做成这样，就是这种情况。

没镜子咋办，没镜子怎么办，没镜子就买一个呀，哎，我的天，流水，不要再找借口了，不要再找借口了，还有啊，兄弟们关于生活中你们发现的一些点点滴滴，都都可以作为了资，就比如说我们上班的时候啊，我再给你们来说。

我们今天就是在举例子，不断的给你们举例子啊，早晨我们起来是这样的对吧，好，我们上班的时候，我上学的路途的时候，你比如说看到了什么，周边的就是说来来过来来往往的人，你们去看一下观察一下。

看看有没有穿的非常OK的漂亮的妹子，看一看有没有穿的比较潮的男的，看看有没有长得非常奇葩的女人或者男人，或者说是非常low的这些事，对吧，就说一句很恶心的事情啊，很恶心的事情。

就说我在北京上班的时候要坐地铁，我坐地铁他妈最烦的一件事情就是什么站在一他妈一哥们旁边，然后这个我操身上的这股男人味太重了，你知道我靠我当时就想吐，然后就说白了是胡臭，知道吧啊，是这样的一个情况。

我靠这如果我今天碰到了这样一个人，那我上班时候我进了公司之后，然后我看见我的同事，我会跟我同事说什么，我靠他妈今天那么太让我郁闷了，然后我的同事会问哎，怎么了啊，我说今天又碰到什么啊，啊，一个哥们儿。

我都穿的还不错，但是我往身边一站的时候，我靠那股胡臭啊，差点就晕过去了，然后我的同事就会说什么说什么，就会说啊，是呢，没有错，我坐地铁的时候也会怎么怎么样，怎么怎么样，对吧，他会有一个融入感啊。

因为是你起的话题，这就是自我引导，这就是你们的自我引导，每一天每天早晨就说我在就是公司啊，不论是现在还是说是以前，当时就说我跟我的同事的关系都特别的融洽，为什么为什么兄弟们。

因为我早晨每天早上起来会给他们去提供一些价值，什么价值话题价值，我会去起一个新的话题，大家都很沉默，在那吃点东西也不说话，OK，我来了之后，跟这个打个招呼，跟那个打个招呼，然后比如说看到一个妹子。

我的同事OK，我会说哎哎，今天穿这样的衣服干嘛，想诱惑我，都两句哈哈，一笑走，穿的不错，挺漂亮的，OK，你们不要去怕去赞美别人啊，第二天，你看到你办公室那哥们穿的特别的帅，哎，你说卧槽，穿这么帅。

约妹子去啊，不错啊，挺好啊，现在咱们公司里边你第二帅，你可以去逗着来，是吧，这就是男人，你可以跟他去开玩笑，是吧，就是这样啊，兄弟们就是这种的啊，有狐臭有狡兔自己去处理去吧啊，有这种异味的。

赶紧自己去处理处理吧，这就是你们的生活啊，兄弟们，这就是你们的生活，我们上班的时候就不要去干其他事情了，我们专心毅毅的去我们忙工作上的事情，那但是我们下了班之后就比如说中午下了班，对吧，你中午放了学。

你跟你的兄弟们，跟你的好的同事们，你可以跟他说，哎，咱们今天吃啥呀，那走吧，我知道那儿有一家比较不错的，这两天刚新发现的走一块去，对吧，就是这样，这事也是话题啊，去聊啊，然后中途再聊聊什么工作上的事情。

这是没有问题的，关于上面这一块，有人没听懂啊，来听懂的扣1，总结一下还不到总结的时候呢，不到总结的时候呢，有问题的，现在可以问一下啊，有问题的可以问一下，生活上面啊，我是说生活不丰富啊。

不是说生活不丰富，是你给予你自己你关注你自己太少了啊，你关注你你自己太少了，说白了点，我我再说的难听点就是你你不爱你自己，你不想让你自己变得更好，就这么简单，就这么简单，你每天啊，你每天去干的这些事情。

就是说去随心所欲去想去干的，就比如说再打个比方，你每天早上如果上班时候要买早点，好吧，你今天买个这个明天买个那就是看心情想吃什么吃什么对吧，OK啊，这也是聊资啊，也可以去聊啊，那你要让自己更好。

你要让自己看起来更好，你要让自己从心底里每天都会变得更好，就是这样对说走就走，说干就干，不要去拖他没有用，我就是怎么好怎么来吗，给自己找点事干，你在你这段时间里，比如说你在你上班坐地铁，坐公交。

上学坐公交，对吧，去走路这段时间里面你可以干嘛，拿出手机，插上耳机听歌，这都是一个事情可以干，你去发一些发现一些新的歌曲，你去学习一些新的歌曲去唱，这也是事情啊，对吧。

我们在这些无聊的时间里边可以去干一些真正我们想干的事啊，你们想想看，如果出去跟妹子约在KTV，你拿起麦克风来啊，拿起麦克风来给妹子唱一首你的拿手曲目，妹子突然一下就觉得哇，太棒一下又被吸引。

我说你当天晚上啊，从KTV出来，你是不是就可以去干点其他的事啊，可是兄弟们，你们每一天日积月累的这些事情，小事情啊，小事情累积累积累积累积下来的时候，你总有一天用的到啊，用的到这就是细节。

还是我老跟你们说的那话，态度决定一切，细节决定成败，每天早晨起来啊，上班时候坐那睡觉的补觉的兄弟们可要注意了啊，每天就像行尸走肉一般活着有意思吗，你们你们想想看我们一个人活，就说只能活两万多天啊。

只能活两万你的一生只能活两万多天，但是说什么，你在这两万多天里面，前十年的时间，你什么都不懂，那前十五年你什么都不懂，后多少十年你动不了啊，后十年你动不了，然后呢，你还剩下多少年，就这个重要这段时间了。

对吧，这个时候你要跑还要跑去这个什么，就是说睡觉的这一半时间啊，睡觉这一半时间占了你的50%吧，好，你还有一万天，一万天跑去前十年后十年，对吧，前十五年后十年，你还有多少天只有几千天的时间够你用啊。

我们人生下来，其实悲观者就前几天看了一本书，就说悲观者讲就是什么，就是说人生下来之后，他就是一个迈向死亡的一个过程，但是乐观者并不是这么说的，乐观者是什么样，人生下来就是一种幸运啊。

他是来享受世间的一切生活的，他是来愉悦自己的愉悦自己的就这么简单，你的生活态度的生活态度是个享受生活啊，享受生活，有冲突有什么冲突，当你多过能自己享受生活了，觉得每天自己都做的非常的不错。

每天一点点一点点一点点一点点就是一点点啊，做的一些事你翻回头来再去用的时候，这些技能你也就真正的掌握啊，兄弟们，我再就是说跟你们说些题外话，如果你看啊，就说比如说我们人生下来之后。

与生俱来的时候听不到声音，来听到的扣1啊，那就是你自己的问题了，自己问题了，不说了啊，就说自己啊，我们你看我们都是光屁股出来的，对吧，什么都不带着就出来了，出来之后啊，出来之后，不论是你啊。

到了一个什么样的一个家庭，那我们去成长的时候，在最开始是我们的父母教授我们啊，怎么怎么样，怎么怎么样，怎么怎么样，对吧，嗯，就是在他在告诉我们啊，他在告诉我们我们接受新鲜事物的时候，在前几年没有手机啊。

我们用的是PP机对吧，在我们小的时候吧，就尤其在我的小时候OK，那个时候没有电话，那有电话，那电话的那种拨号的那种的对吧，都是坐机没有移动电话，那这个时候大家靠什么交流信写信对吧。

那我们渐渐的大家现在谁不会用手机啊，有吗，这里边有没有不会用手机的啊，哈哈，有啊，好行，你们就起哄吧，嗯，手机这已经现在普及化了，为什么，因为大家都在用啊，都在用兄弟们都在用你妈妈去接受这些新鲜事物。

如果你让自己封闭起来，你看看刚才的起哄这些人啊，不知道说什么是手机的，那我告诉你，你将会被这个社会淘汰，知道吧，啊，你将会被这个社会淘汰，接下来大家都会用电脑了，你告诉我你叫哎，这是什么东西啊，电脑啊。

见过不会用，不知道开机键在哪，没用过，我靠有这样的吗，有真有啊，真有，但是又能怎么样呢，你起码知道了这个东西叫做什么，电脑，与世隔绝，你修仙了，就这样一个情况，我们在不断吸收新型的事与物的时候。

只不过是你们自己没有发现，你们少一个发现生活中的眼睛，发现一个想让自己变好的心，就是这么简单，就是这么简单，起哄啊，你看啊，就说说还说说这个生活中啊，还生活中建设生活聊资啊，还聊资，你们。

我们现在说到下午了，对吧，下午我们上上班，对吧，下了班之后六点半下了班，我们可以掏出手机来怎么样啊，看一看附近有什么好吃的地方啊，我是一个正经的吃货，所以说我一般下班的时候都会找一些好吃的地方。

如果上班的时候，但是呢，这是我那你们呢，比如说你喜欢热闹，想去参加个聚会去吧，找啊，对吧，今天个人说什么，还有人不知道说什么，对就是让生活充实有意义，哎，就去有的聊了，就有的聊了。

为什么那些女人有些时候喜欢老男人，有谁知道女女生喜欢老男人吗，跟女生探讨过这个问题的，老男人会疼人经历会说话会照顾人啊，成熟稳重有阅历有钱，为什么对就是因为他们比你们年龄大，他们走过的路比你们多。

他们对于生活的感悟比你们多，他们见过的女人比你们多，就这么简单，就这么简单，兄弟们，你只要让自己啊，你只要让自己就是说什么，现在做的这些事情只是细节化细节化去发现生活中的这些点点滴滴就好了。

这样还是老的了，你们你们也可以做得到啊，你们也可以做得到，那我们不闹了啊，不闹了，我们继续往下说，现在关于这个生活建设上面啊，谁想谁还说跟我说没时间的，说自己忙到要死，没有任何一点点时间的来。

现在有的人给我扣个三，光头强一个还有没还有没，还有两个还有没，还有没有没了好，哎，是谁了，光头强和谁这个东南亚之旅啊，不是说一人五千字，我先问一下来，你给我说一下你你每天的时间早上你几点钟起床。

早晨你几点钟起床，好七点钟七点钟起床七点半啊，好一个七点钟一个七点半，你们上班要上到几点，不论上学上班来上到几点，那就这两个人啊，其他人不要在公平人打字了，十一点钟晚上十一点钟是吧，好来光头强。

你要上班或者上学上到几点，光头强人呢，中午十一点，下午点晚上不定时加班，你加班能加到几点钟，凌晨一点凌晨两点，你自己就在给自己不断的去找借口，晚上八点OK，那你八点过后的这段时间都在干嘛，十点左右OK。

你这段时间都在干嘛，都在干什么，都在干什么，你去想想你自己，你都在干什么睡觉，工作很累很辛苦，对吧，我告诉你们，我每一天我每一天都要跟你们乌鸦师傅忙到几点钟，每天都要忙到一点两点，凌晨一到两点钟。

早晨我们九点钟肯定要起床的，是现在，就是这样就是这种的，我们都有时间去发现生活中的点点滴滴，去做一些我们想做的事情，那你们两个人呢，你说你很累，你说你很累，我告诉你，这就是借口，谁不累啊，谁不累。

那些真正的魅力男人，那些PUA问他们累吗，他们也累，我们累吗，也累，这就是借口，我们也很累，那我们是不是可以就告诉自己，OK，我们什么都不用做了，我今天他妈的就是想休息，不能吧，不要去找这些借口。

如果我是你，我在临睡前抽出一个小时时间里边，我要去干一些我自己想干的事情，就这么简单，就这么简单，你们想想啊，就说满话腾就说满话腾，就因为就是就是说我家里有一个亲戚在这个腾讯上吧，他在很早之前就已经。

跟就是说跟这个谁跟满话腾在一块，就是说一起去弄这些事情，当时他你说他累吗，他很累，他当时都想卖公司了，他也非常的累，他也在做事情，他也在不断的在充实自己，他也在不断的从一个怎么样，一个小角色，对吧。

一个小小的就是说刚做互联网的一个公司，然后去做，然后慢慢往大去做，他现在能做到就是说中国对吧，排名第一的就是说这个互联网的一个就是说公司，他付出了多少，他付出了多少，你们谁看得到。

你们只能就说真正的就说有多少人看到了，就只看到这个狼吃肉，没看到老狼挨打，他付出了多少，我们知道吗，我们不知道，但是我告诉你，他一定比常人付出的更多，就好比现在我为什么可以坐在这儿，就是说在这儿。

你们这么多146个人来听我讲课，而不是说我坐在这儿跟就听你们给我讲课呢，就是这样就是这样，我在前几年我去付出了，我不断去练，你们有多少人啊，就是说我再问一下兄弟们，你没有多少人有这样的感觉。

就是说觉得自己啊，觉得自己在学习炮学的路上太痛苦了，有的人扣1，就是感觉在学习这个炮学的时候，太太太痛苦了，不论是分手还是怎么样，就感觉到心在痛很多啊，很多对对没错，我告诉你们这就对了，这就是痛苦啊。

就是在蜕变蜕变就是痛苦了，你再脱一层皮，你再脱一层皮，我在学习炮学的时候，我操我没有老师，我只有几个，就是说大概懂这些就是看完明版方法，这些兄弟啊，PUA现在所谓的这些大神们只有这么几个人。

然后我们在摸石头过河的时候，我们跟女人，然后在大街上卧槽这种事事前焦虑去搭讪时候，你们可能现在觉得搭讪已经不是什么事情，但是在我们当时的时候，卧槽出手搭讪跟一个陌生女人去说话要号码。

你们知道要顶多大的压力吗，你们知道要顶多大的压力吗，你们去搭讪过的应该都知道都知道，这种压力真的是非常非常大的，我当时练习的时候对吧，我我当时练习的时候，我记得我去西单啊，北京西单是我早晨九点钟去的。

一直站到晚上九点钟，我都没有去出手一次，都没有去出手一次，我就在那看着，我就在那看着看着这些过往的人，我要不要上去要号码怎么怎么样，我在问我自己，这就是我想要的吗，我就浪费了一天时间里边就站在这儿。

然后看着这些人这么过去，不能那我第二天应该怎么做，对吧，我当时是在北京练习起来的，你们乌鸦老师是在胡适练习起来的，胡适这个大环境要更困难，他又是怎么去练习的，我们两个人没事干的时候会经常去坐在一块。

我们去讨论我们前几年，我们经常会说一个问题就是说，如果我们再重新来一次，我们能不能坚持下去，我说很大一个程度上真的可能就坚持不下去了，我说太痛苦了，我现在想想起来，真的前几年真的太痛苦了。

有多少次怎么心中要崩溃了，没有人去跟我去说，我说我们家的兄弟在嘲笑，我说他妈的，你看你每天学的这些东西，好牛，用学吗，这是一种感觉，另外一种是什么，另外一种就是其他就是说当挫败感出现的时候。

我从没有人去倾诉，没有人的啥的，那这个时候怎么办，那不是一个人默默去扛了吗，你们一定要去接受这样的一个状况啊，兄弟们，没有人会理解，只有你自己，高级店面不需要啊，你不需要说是哎，自己说是啊。

非要去一些特别特别高档的地方，没必要，对就像你们说太多人嘲笑了，你们想想看他前几年，现在抛学市场已经被打开了很大一个状况，你们有140多号人在家听，那是说明你们有140多号人知道这些东西，对吧。

当时当时当我们就是说，当时时候这没有多少人的几千人不到知道抛学这么个东西就几千人，你们知道我们要顶多大的压力吗，我操周边人我操你干嘛了，研究不怎么泡妞呢，我操你，你是不是傻逼啊，就这样一个状况，他，哎。

你不经历是不知道的，不见得是不知道的，这种社交压力真的顶的非常非常的大，非常非常的大，真是有一种什么样的感觉，就是说众人皆醉，我独醒真的真就是有这样的一个感觉，我说你们还在说是这样那样。

OK都跟女人怎么怎么样，把我一个曾经一个哥们儿是吧，他是一个天生好手，他告诉我怎么怎么样，怎么去跟女人相处，怎么怎么样，他在告诉我，但是我告诉你，现在很大程度上，我可以跟兄弟们说他妈的这是错误的。

他在教我跪舔，他在教我怎么跪舔，我操当时我竟然信了，你知道我还去下去去试，我去家去试甜甜甜，知道吧，所以说啊，兄弟们你们要拿出你们的验证点来，你看我现在身边的朋友，我的就是说这种的真正能称之为兄弟的人。

他们都知道我在做这个事情，他们都在说我操牛逼，他们现在就说牛逼，为什么，因为我已经告诉他们我泡妞需要多长时间，我身边出现的女人是什么样的，没有任何就是没有一个人在取笑我，他们都很羡慕，因为他们做不到。

我可以分分钟可以跟一个正妹去约会，而他需要非常非常长的时间，就这么简单，先有房，先有车，先有钱，你就会有一个妹子，对没错，这话说的对不对，对我告诉你，你将会收获的是什么，对吧，就是说钱在上节上上节课。

就说我讲这个就是谁龙猫子这个失败案例的时候，你们都听了吧，啊，这个妹子就是我的那个非常好的那个闺蜜，对吧，我的那个哥们儿啊，的那个妹子跟我今年同岁26岁老王，对老王他现在为什么还没有找对象，还是那个事。

他在前一个月啊，在前前一个月，在前两个月的时候，他跟我去聊，他跟我说，他说，我现在真的想找一个怎么样的，就说他有固定工，就是说工作有房子就行了，我就愿意嫁给他，然后我就跟他说。

我说你现在非要把你的标准降到这么低吗，你追求的是什么，你追求是一个跟你有感觉的男人去共同过一辈子，你为什么要现在将你里的要求，他说，我现在年龄年纪大了，怎么让我靠不起了，怎么怎么样的，那是个屁话。

那是个屁话，冰心啊，冰心就是说这个作家冰心，他说过一句话，爱情是什么呀，爱情是等来的，这个话对一半，我只能赞同的一半的这么一个事情，但是说另一半是什么，你要去主动出击的感觉是怎么来的。

感觉是营造出来的营造出来的对爱情主动出击的等呢，也能等来，但是你不要把自己那么就是说相当于一个商品一样去贱卖啊，我跟我的这个就是跟老王也这么说的，我说你不要不自己去贱卖了，你想找的男人是什么样的。

那你心中的标准就不要降低，就去这样去做啊，就是这样去做就行了，跑题了，跑题了，不是吧，这是一个生活的一个面啊，兄弟们，你们可千万不要说是哎，算了，就这样吧，我就这样了，不要满于现状啊。

人要有一个向上走的心，啊，等着花都谢了，主动出击吧，行了，这生活上啊，兄弟们再跟你们说说啊，生活上你们还可以去干嘛啊，还可以去干嘛，有多少人是理工毕业的理科毕业的理科毕业的扣一，那啥。

文科毕业的扣二没有毕业的，你们就不用扣了，理科哪比较多啊，我告诉你们啊，就不论是理科理科，拿悲剧悲剧在哪了，妈的班里边同学我操，你的比例太少了，而且分数一般都比较低啊，分数比较低，那就是文科生比较好。

女人接触的比较高啊，就是说频率比较多，都是比较蛋疼啊，比较蛋疼，在这个时候啊，在这个时候，兄弟们在这个时候，不论是你是什么毕业跟我接下来讲的没有任何关系，我就想看看你们的逻辑脑有多么的发达，没有关系啊。

让你们产生一个痛点，你在这个生活里边，你就去观察就行了，就这么简单了啊，今天就跟你们说到这儿，要不让我喝口水，咱们今天就结束算了，午夜时间，对接下来我要给你们讲点劲爆新的东西了，要不我们。

对你们就记着啊，你们就记着在生活中，你们缺少一双发现什么样细节生活的眼睛和发现，就是说感悟生活的一颗心啊，感悟生活的一颗心就这么两句话，记着就行了啊，记着就行了，然后不要再跟我说。

你没有什么时间去做任何的事情，时间就像女人的乳沟一样，挤挤就有了啊，挤挤就有了，给你们点干货啊，关于生活上面，我们可以聊什么，上次我已经给过你们了，就说这个了吧，做蛋糕的这个惯例已经给你们了，谁用了。

我问问你们谁用了，跟妹子已经用过的做蛋糕的惯例啊，再说一次，太恶心了，有多少人没听过，这是生活中的啊，这是生活中的这么一个这个小惯例，这是我先原创啊，我的原创啊，原创小惯例，我TM告诉你们了。

你们少用一点，我以后跟妹子聊的时候，人家还是给我听过，没听过啊，那行了，那你们说一遍啊，这是生活中去做，就是说就想出来这么样一个惯例，为什么有一次啊，就说有一次真的，兄弟们，我在上厕所的时候啊。

我在拉屎的时候，完了我就想到，然后这个时候正好有一个妹子问我说，你在干嘛呢，你在干嘛呢，我说，你说我要跟她说，我说我在拉屎呢，是不是太恶心了，对吧，没有意思，真的没有意思，这个时候我就跟那个妹子。

我就说，哎，我说那个啥，我现在正在做蛋糕呢，当天因为我给我一个同学买了个蛋糕啊，就说正好就联想到我说，当我做蛋糕呢，然后这妹子，哎，你还会做蛋糕呢，我是啊，我说大厨一级别的，我说你要吃吗。

你们可以延伸啊，我说你要吃吗，然后这个妹子给我回复的说好啊，好啊，哪天我要这样尝尝，其实我比较喜欢吃怎么怎么样，我说，但是我说我每天做这个蛋糕是有量管着的，我说你是要个15块钱份呢，还要个20块钱份。

她说哎，你做蛋糕还有，我说那肯定啊，有量管着的嘛，对吧，这个妹子那就来个15块钱份了吧，我说好，我说我不但会做蛋糕，我一般在做蛋糕时候，我还在做什么，我还在做茶啊，我说做茶，我说是啊，妹子会有疑问。

这个时候就会跟她说，我说做茶的时候，一般这个不敢确定啊，有些时候是黄的茶，有些时候就是白的，就不一定，你看你要喝哪一个，聪明一点的妹子啊，他基本上就已经明白过来了，他就明白过了，我操你说的是什么，哈哈。

他说你人怎么这么恶心，怎么怎么样啊，这就是你，这就是一种调侃，不会啊，妹子是不会拉黑，为什么，因为你跟他聊这个问题的时候，你连拉屎都聊的这么对吧，有意思，那其他时候呢，你聊天会没有意思吗，对吧。

就是接地气，他不吃饭不拉屎，不睡觉吗，他妈他是仙人啊，啊，对不对，什么留下不良印象，你试过吗，你试过再跟我说，对吧，你在最一开始跟一个妹子聊的时候啊，然后没聊两句，你用这个可能崩，但是说聊过后。

他也跟你去聊的还OK的时候，你去用这个绝对不会崩的，为什么他妈就是接地气啊，这就是你最真实的自己，这就是你真实的自己，你真实啊，这什么简单，兄弟们，我们所有的什么灌装材料，什么惯例。

话术全部都是从哪来的，都是从生活来的，因为你连这么恶心的事情都可以说出去，那还有什么事情不可以去说的，对关系是会瞬间拉近，你这样的事情都可以去跟他去聊，对吧，那还有什么事情不可以跟他聊的。

我有些时候会跟妹子去讨论什么关于生活中，对吧，有些时候我曾经啊，就说这个我也是一小白啊，我也是一小白，那会儿我并不知道女人的bra啊，就说这个胸罩啊，他妈是到底是一个什么样的一个状况啊，啊。

知道他说见过他说，是果胸不清楚是到底是个什么样一个情况，然后有一次我跟一个妹子开房啊，然后他带那个胸罩就特别的软，然后是一个果胸啊，我我不知道我说哎，我说你这个胸罩怎么这么软呢，就跟两片布似的。

然后他说你能不能不要那么没常识啊，不要那么没常识，这是果胸啊，果胸啊，我说好好吧啊，什么什么作用怎么怎么样，我跟一个妹子在聊果胸在聊这样的问题，对不对，因为当时我们已经在房间里边了啊，去聊这个问题啊。

那接下来是顺理成章了，对不对，就不说了，那那其他的时候你们可不可以去聊呢，也可以再聊，也可以去聊这个问题，你跟一个妹子去说什么，哎，我记得他妈的在我上学的时候，我们班里边肯定能有什么那种假小子同性恋。

然后呢，那姑娘当时发育的不错啊，但是他回回每天都用布，然后缠着你知道吧，一直裹，然后胸就勒住，然后他拿着那果胸在带着就这样的，我不知道你们班里边有没有，这是不是话题啊，是不是话题。

你们是不是可以跟他去聊，就是这样的啊，就是这样的这些话题，就在不断的让你们拉近你们的关系，不断的在拉近你们的关系，生活接地气，我们都在用，来我现在再问一个问题啊，怎么今天的问题这么多。

有多少兄弟跟女人讨论过姨妈金的事，姨妈金啊，大姨妈的卫生金有多少人讨论过，没有讨论过好，没有讨论过，你们就可以试试看跟他们讨论讨论了，和你女朋友讨论过，还好吗，我告诉你们啊。

就是跟女人讨论卫生金可不可以可以啊，为什么我记得曾经啊，你可以这样去说，像我这样说啊，我记得在我就是说跟我初恋搞对象的时候，有一次他来大姨妈了，然后怎么样，就是说这个他让我给他买姨妈金，然后我就去买了。

买完之后人家就不高兴了，说什么，就说他给我回来买的是护垫，哎，我就我就记得我说，这个什么是护垫啊，当时我真的很含二鼻，不知道，然后我就去查百度了，你知道吧，查完百度知道哦，原来护垫跟卫生金有什么区别。

一个有护衣，一个没有护衣，一个是称的防范怎么怎么样的，对吧，你可以跟妹子聊嘛，妹子说啊，原来你当时那么二，那么水啊，我现在倒还好，让女朋友如果让我出去给他买卫生间的时候，我肯定不会买错啊，因为我有经验。

哈哈，你可以跟他讨论讨论大小了，用什么牌子了，来我问问你们，你们都知道什么卫生间的牌子了，你乌鸦大大绝对不会买，我告诉你们，你乌鸦大大也会买啊，他给这个赵佳也会买，七度空间苏菲，还有那个护书包，BBC。

操杜雷斯都把你出来了，哎，这就是话题啊，你们知不知道七度空间多少钱，你们知不知道护书包多少钱啊，对吧，你们也可以这样去说去延伸啊，直接跟妹子说什么，我操有一个我给我女朋友买卫生间的时候。

我真的不好意思看，我就随便抓了一个，我抓了一个回来一看他妈的结果是婴儿的这个尿不湿啊，我操当时太丢人了，你说我都没敢睁开眼看，你知道吧，我就拿着就走，然后就结账的时候扭过头就这样的。

我真当时特别不好意思，对吧，你是不是可以跟他聊啊，你们看看你们现在笑没笑，你笑了吧，啊，你们都笑了，那妹子能不笑吗，妹子能不笑吗，这就是有意思，这就是话题，我们话题从哪来全部他妈的从生活中来啊。

这就是这样啊，兄弟们，这就是这样做的，我们点点滴滴都有用，点点滴滴都有用，我们就是接地气跟妹子聊一些地气接地气的东西，你如果跟人家聊什么核导弹怎么造的啊，你核原子弹怎么造的，你跟人家聊什么。

我妈的我操这个发动机是怎么怎么情况，人家没经历过没经历过啊，不过最近龙毛杀下来的妹子了啊，最近蛻变非常快，真的非常非常快啊，前两天都杀了一个妹子，很很OK啊，真的很OK，睡觉怎么聊有意思，我现在啊。

你们现在这么说啊，你们把你们觉得在生活中特别无聊的话题来都打出来，一个睡觉很无聊，对吧，还有什么话题很无聊，看书吃饭，上班发呆，拉屎已经给你解决了，刚才啊，上课工作还有呢，逛街坐车，弹幕打飞机都没出来。

行了，我们一个一个说啊，现在公民上不要扣了啊，我们先拿睡觉举例，我经常会跟妹子去这样去聊啊，我说我说姑娘，他说他要睡了，我说好，哎，你说我能我最后问你个问题，都是什么，你睡觉的时候有什么什么怪癖啊。

都是怪癖，然后呢，他说没有啊，你说不会吧，是你自己不知道吧，你说我曾经有一次拿摄像机就是说录下来，自己睡觉的姿势了，我突然发现我睡觉的时候爱骑着被子，爱骑着被子睡，哎，我不知道要是有一天我女朋友。

我会不会骑着他睡啊，就是这样有意思吗，有意思吗，吧，这事这就是睡觉啊，工作啊，我们接下来再说说工作，工作的时候你说哎，怎么今天又上班啊，我说我也在上班啊，哎，你说你看看，这里周五，如果你是周一的时候。

你说这里周五他妈还有四天啊，我都要怕周五让他来的快一点，我是恨不得明天是周五，然后妹子跟你说，哎，怎么怎么样的对吧啊，你说你周五有什么特别的安排吗，他说没有，你说那这样，那你请我吃饭吧，这是我们的目的。

我们这在这个尤其工作上面，其实工作我不建议你们去聊，但是工作上你们可以去及时性邀约，为什么对你在工作上跟人老聊天，或者人觉得你没有上进心，而且负能量老爆，他不知道你工作什么，你在工作上一般我工作。

你如果要跟妹子聊工作的时候，我说再忙了吧，聊聊说你多少休息啊，我多少休息啊，哦，我知道他多少休息了啊，我知道他多少休，他也知道我多少休息了，然后这个时候我要跟他去进行一个假性的邀约，一个模糊性的邀约。

我要去尝试去邀约这个妹子啊，种一个新毛是工作上就工作，你如果想聊的很有意思啊，想跟一个妹子聊的很有意思，那你这个时候可以怎么样去说，说一些工作上的一些开心的事情，你说我在工作上啊。

我在工作上就是说今天我做了什么什么事啊，我就等着我老板夸我两句啊，我就等我老板夸我两句，给我涨两个工资，给给我涨两个奖金，卧槽结果当天我突然发现我，我老板从从我从这个办公室走出来，从我旁边经过的时候。

他妈的他竟然戴了个墨镜，他出去了啊，我当时真的心情一下就不高兴了，你知道我特别想出去拉回他，然后回来看看我的工作业绩是什么样一个状况啊，你说的比较无奈一些啊，比较有意思一些，其实工作上真的我不建议你说。

哎，效果其实并不太好啊，效果并不太好，编根据生活根据生活啊，还有谁说这个事，我看看他刚才他打了那个说是无聊的话题啊，吃饭啊，吃饭啊，吃饭怎么聊的有意思，你可以跟妹子这样说，你说我就是个吃货，哎。

没有办法，无论怎么吃我都不会胖，对于胖人这不适用啊，换一个换一个，你说今天啊，我去了一家特别牛逼的餐馆，然后吃那个什么什么，我现在正在吃什么什么，哎呀，这感觉这个味道非常不错啊，非常不错。

其实你又可以邀约了，呵呵，吃货太多了，没关系，你又可以邀约了，这时候我们吃饭上的话，我暂时没想到啊，我，因为我还没想到什么吃的，一般我要聊吃的时候，一般都是在邀约妹子啊，都是在邀约妹子。

对就是用有趣的方式把你无聊的生活去描述出来，这是对的啊，这是要去用的，是要去你感受的，是要去用你发现细节的眼睛去发现的啊，用你感受细节，这个就是感受生活的心去感受的，你接下来说的话就有意思好玩了，行了。

总结能力还挺强，思维导徒绝对可以做得到啊，思维导徒一定要天天去练习啊，天天去练习，一定要去练这个在练习里边很重要，嗯，不是说给了一个范儿，这个你们自己去听吧，已经讲过好多遍了，讲过好多遍了。

但是各自群里都有这个录音啊，对你用给一个名词，然后联想就可以了，这是你生活中的不要聊那些妈的，大家没经历过的，哎，我如果我现在兄弟们我要跟你们说，做IT的时候啊，编代码什么C语言C++啊。

JavaScript啊，C#编程的时候啊，用复循环要这你们谁能听得懂啊，除了这些会编程的人啊，听得懂之外，谁还听得懂，然后里边什么复循环，这那那拉姐把他给你们说一遍，哈哈啊，你们不疯了，哈哈。

操给个翻墙软件，对这个是激起不激不了，就是激起不了你跟女人的情绪共振的，你们就说的一些东西太不接地气了，有些时候有有的兄弟在做的时候是什么高逼格啊，就说了今天我去了个什么比较牛逼的一个餐馆。

然后这个花销多大多大，人家没去过，不知道有多么牛逼，有多么金碧辉煌，人家就在想你不就吃个饭嘛，臭显摆什么装什么逼呢啊，别太过分了就行，把握一个度啊，把握一个度对就显得非常自己啊，真真就是非常的浮夸。

你除了这种的，所以说你不要去说这个话题，掌握一个分寸掌握一个分寸，对是这是像LO说的要幽默要共振要想思维导图还要高价值，难不难啊，兄弟们我就问你们难不难啊，来回答回答我难不难，难是不是难。

但是我问你们能不能做啊，能不能做来，谁跟我说现在不能做的有吗，能做吧，我相信在这儿来听课的兄弟们来报完听课，兄弟们都是说觉得能做吧，我们能做得到，那你们也能做得到。

就还是给你们总结总结就是那个还今天再告诉你们话，就是说是拖延症的啊，我原来是个拖延症患者重度患者，我会告诉自己，我说金光这个事情难不难，难他妈真心很难做，但是能不能做能做行了，OK了，你就问问自己啊。

问问自己就行了，难不难，难能不能做能没事了，你一个老爷们儿，好吧，一个男人一个魅力，男人一个情圣的妈的，你居然到时候跟我说，哎呀，我操我做不到，我不行，什么时候才说你不行呢，啊，你跟女人说你不行。

你真的就不行，不论是哪啊，不论是哪，你短小快，哈哈，对就是短小快啊，你不行，我怎么说话跟你老板，因为你老板已经怎么样，他经历过了，他知道这个事情，他他已经在生活中，他的感悟要比你多，因为他是你老板。

为什么你不是他老板呢，我是巨蟹座的，我是巨蟹座，居家好男人就是我，真的你你们就是说懂星座的兄弟们啊，你们都知道就是说巨蟹座，这个星座是个居家好男人类型的啊，虽然说稍微有点有那么一点点花心，但是也怎么样。

也特别的专一那种啊，特别特别的专一，特别特别的，是巨蟹座的兄弟们都知道，这真就是居家好男人啊，要以后就说女人要选择这个结婚对象啊，巨蟹座是不二人选，对就是骨架你知道吗，选择困难症没有啊。

我没有选择困难症，这样当然有严重的拖延症，这个已经被治愈了，我已经治愈了，该理你们了，兄弟们不要放弃治疗啊，行了给自己啊，给自己就是说你对自己狠，你将会收获很多的，将会收获很多的还是那样。

还是我们每一堂课老说的一句话，就是说你想在你的身边出现什么样的女人，想出现什么样的女人，你如果真的想出现，就是说那些S型女人对吧，颜值又高又骨架又好又那啥的，这样那样的各种条件。

那你们首先要做到你又是什么条件，他们这么好的女人凭什么要选择你，多问自己几个为什么啊，多问自己几个为什么，法拉又溃乏，你溃乏说明你又进步了，你现在到一个平静期了，啊，平静期了，我告诉你吧。

过平静期最好的方法是什么方法，过自己心境的平静期最好的方法就是去找你们吴兵老师，哈哈，到突破平静的时候啊，你知道吧，总要有点助力，不是我跟你们说啊，这个真是你们吴兵老师的心态这一块。

尤其对于你们突破平静，这会有个非常大的一个帮助啊，如果我在前几年认识你们师工的话，认识你们师工的话，那我将会速度会更快啊，就成长的会更快，就不需要就是说大概就是说四到五年的时间了啊，我现在也在成长。

不断地在成长，我也在去不断成长，你们也在不断去成长，炮学没有尽头，炮学没有尽头，还可以更牛逼啊，还可以更牛逼，对就是学海无涯，你们想想兄弟们十八年前你们都看过吧，在当时在中国。

这些PUA们为什么没有做到啊，为什么没有做到，因为他们把自己限制住了，不是说不敢他们敢啊，他们敢做，为什么他们不去做，就是因为他们被他其他事情限制住了，他们不再进步，他们不再学习了，不再去学习了。

而我和你们师傅在不断的去往前走，不断的去往前走，不断去往前走，我们在严格要求自己，那他们呢，对吧，就是这样一个情况，哎，呵呵，从未被超越是吧，只会被模仿，你问就是我的技术和你师傅的技术谁的更强。

我操那肯定是哈哈，这不用问啊，你听我，可是你还在问这样的问题，你不想死了，你想写心得了，谢谢，这肯定是啊，这不用问你知道吧，这肯定是我最厉害啊，是这个不是，一样的，我拿那个麦说了半天，你脚没关系。

也是这个麦，你们师傅在我旁边，我也这么说，你知道吧，对吧，哼什么时候到深圳下下快了，他说他爆出爆出，对这个骄傲风趣啊，今天就是有些时候多了，就真变成逗逼了啊，真就变成逗逼了，但是变成了逗逼。

你们如果能转回来，就这么跟你们说，兄弟们，曾经就是说有很多次我跟妹子就说，骄傲风趣时候太多了，太多了，然后妹子觉得我很逗逼，然后就觉得我没个正经啊，没个正经，对妹子会说你幼稚，然后然后就没关系。

无所谓啊，但是当我跟他说，就是说一些其他正经事实性的时候，我的表情会很正经，也会去办一些很正经的事情，这个反差，这个反撇反撇就是在这用的啊，说一些原则性问题的时候，就在社交软件里边。

我告诉你们说原则性问题的时候，不要去开玩笑啊，不要去开玩笑，在生活中，在一些其他聊天的时候，我会跟妹子不断去开玩笑，但是在一些原则性问题上，我绝对不会跟他开玩笑啊，一个反撇就很严重了。

你说女人怎么会不会爱上这些给他制造这种情绪波动的男人呢，啊，对啊，有没有录音有录音啊，现在啊，我这样啊，就说今天这个生活建设啊，生活建设就到这了啊，我录音稍微停一下，接下来我要讲点儿，讲点东西啊。

讲点东西，那是要录音先停一下啊。