# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：接纳

今天是2015年4月2号，嗯，那我们现在就开始上课吧，嗯，昨天我的课，嗯，今天我们主要是新成员来了，我想和大家再聊一聊，我们的我们的这个特色啊，主要是一个特色，我们和其他不一样，就是这个班呢。

你们可能来之前也是反复比较过，因为我们就特别强调，就是说心态这个心态这一块是非常重要，其实心态它是是一个什么，你可以说这是一个人生观，那其实就是一个人生观，这人是关系是什么，就是你和所有的其他人啊。

是一体的，从这个古代的，宗教就是基督教啊，佛教啊，还有儒家，还有道教，还有犹太教，很多宗教啊，他其实都在说一样事情，就说人和人之间啊，人和人之间，他其实是有是有潜意识是联系在一起的。

就我们好像每一个人啊，一个看看了，看着这个女人和你在面对面是分开的，你们需要互相去触摸，互相去对话，才能才能够交流，这个是我们的一个认知上的一个误区，其实不是的，人他交流是一开始就一直就存在。

就是说女人啊，如果你你对于和一个女人聊天，你就怀着一种非常，想上他，想和他做爱，想通过来，通过和他做爱，通过拿下他来表现你的男人的这种气概，或者说在兄弟们面前，炫耀这种以以这这样的心态去面对这个女人。

他实际上这个女人，他潜意识里面就是意识最深处，他是知道的，当然他表面上是不知道，但是因为你们潜意识是完全相通的，懂这个道理吗，说说你以这样的心态去找那个女人呢，你当然也能找到的，也能找到，你为什么。

因为你女人他有好多人，他本身自己非常匮乏，这样的女人，他就特别想去找他自己内在的很匮乏，对自己不认同啊，虽然很漂亮，但是因为可能是从小小时候受到一些伤害，对自己认知很低，也也很也非常很不喜欢自己。

你就你可你以那种心态就会找到这样的女人，那就这懂我的意思吗，你和他上床和他做爱和和他一起经历人生，但是这样的女人，他可他带给你的两个非常匮乏，非常贫乏的人带给你的啊，对女人是也有需求吗。

就是说你内在是潜意识里面，你的一个匮乏带来，他也是一样匮乏，然后两个人就一起生活，或者说是就不说是生活，就说是一般的炮友，他也会带给你更多的一些问题，所以我们说心态啊。

并不是说并不是说我让自己的心态高大上，然后就高大上不是那个心态，不是我们一般以为的，心态是说从内在去看到自己的需求，从内在看到自己，就是说以什么样的心态去面对女人，我们说的是炮妞炮男人，炮生活炮自己。

就你始终你其实面对的始终是你自己，就这个女人啊，他来到你的面前，对不对，他之所以来到你面前是因为你是这样的人，有这样的一种状况，所以说你才会，所以说你才会有和他来有个互动，我们从这个角度来说。

那个人他实际上是你的镜子，懂得到懂得到什么，那个人是你的镜子，所以我们这个心态这一刻呢，是应该在这个整个贯穿整个课程啊，我们连招当然也非常重要，连招新版呢，过几天可能乌鸦老师就会弄出来了。

连招也新版是有很多改进也做的非常好，就是你反正就会，就会你跟着连招做，他是把那个九九连招啊，你跟着那个连招做就是反正每一步每一步怎么做啊，老老实实跟着做，而且每一步你是有什么样的，到了什么程度。

他有一个有一个评估，有个自己的有可以给你个判断，你跟着做连招，其实连招始终是不去看女人的，但是始终啊，你是在自己始终看到了自己，首先你要取悦自己，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态。

你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态。

你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态，你会看到自己的心态。

所以我经常对在群里面也经常说，和我们的这些兄弟能够发生关系的女人，她实际上是很有福气的，你自己也要有这样的一种心态，它不是说你是一种自我暗示，不是的，为什么，因为你只要是跟着做，你始终是把你的这种。

那种人和人之间的那种对自己的爱，你是就会把这种好运，这种喜悦就传给她，你并不是说像那个被坏男孩赶出去的，你并不是说像那个被坏男孩赶出去的，你并不是说像那个被坏男孩赶出去的，那个什么舞步。

那就是一种非常黑暗的心理，完全是用囚徒的那种心理学，他也可以，其实不管你什么方法不重要的，不管什么方法你都能找到女人，你拿钱也能找到女人，用其他任何方法都能找到女人，你反正你有什么方法就会找来什么女人。

他那个舞步陷阱，舞步陷阱找来的肯定是和你一样匮乏的女人，他需要想要通过受到伤害来完成自己的一些心愿，所以他就会来找到你，然后你们两个就，这就是属于恶缘，用那个佛家的说来是孽缘，互相伤害。

然后互相这种在这种一路争吵，就是这样的人生就没意思，我们首先是说是心态是爱，所以一个是第二个就是说爱自己，自己爱自己爱自己，就是说爱自己这个东西，这个有一个问题说你肯定会觉得谁不爱自己，每个人都爱自己。

你不爱自己，你怎么可能活到现在，对不对，你不爱自己，你天天你不吃饭，不睡觉，这个所谓的爱自己是爱整个的自己，比如说你说我很矮，我很胖，而我脸上有缺斑，很难看，我就不喜欢我这样的自己，我要变得高，变得胖。

变得瘦，英俊，这才是我才会去爱自己，这个是一个误区，为什么呢，因为我们说这个女人是你的这个内在一个镜像出来的东西，就是你不管遇到谁，有人欺负你也好，有人打你骂你也好。

或者说是你和一些各种各样的女人有什么样的关系也好，其实都是你一个镜像出来的，你内在心意念的一种镜像，一个镜像出来的东西，你自己的身体，你自己的这种生命的状况，其实也是你自己创造出来的，懂这个道理吗。

我们以这是这是我们的一个，一再去强调的这个东西，就说你当下这个你啊，所有的状况都是一直以来，你以为是这样，你才创造出你现在这样的一种人生，这样的一种身份身体，疾病和事故，还有家庭氛围。

都是我们自己创造出来，我们呢，其实很容易把什么呢，有一个很大的误区，普通人都有一个误区啊，这个误区是什么，就是把这个人把身体里的自己当做自己，然后身体以外的就是非自己，就是其他东西。

我为了让这个身体更加的高大上，得到更多的钱，更多的更牛逼，这个身份被更多人崇拜，能睡更多女人，我就不断的去坑蒙拐骗，或者说去好一点的去努力挣钱，就是为了这个身体，这是一个误区啊，其实这个身体啊。

我们刚才说了，其实人人互相它这是一个互动，都是潜意识，潜意识是是联系在一起的，所有人的潜意识都是一样的，就是你如果放开对自己这个身体的这种各种匮乏的这种评判，你如果放开，全人你首先为什么要接纳自己。

因为我这个样子是我自己一直以来，无名中啊，一直以来的一个创造，就首先我要看到这是我自己创造，然后我就接纳，看到我现在这个样子，然后我才能走出来，那请注意哦，这个是真正能够走出来，比如说你觉得我很胖。

因为我很胖，所以说我找不到内容，所以说我得不到公司被同事嘲笑领导也瞧不起，父母也不喜欢我，但是我们如果你对这个胖的那个判断和批判放下去，你爱自己的这一生肥肉，为什么呢。

因为这一生的肥肉都是我自己内在想要创造出来的，当你去看到有个人在，因为你的胖，比如说你跟路人他看了你，就一个眼神，可能是白了你一眼，可能是虽然是认不认识人，但是一个眼神，你觉得哎呀。

我又被我又被别人鄙视了，因为我太胖，其实这是什么，别人不一定就是真的就是有针对你的一个眼神，只是说你通过这样一个，通过这样的一个方式，你看到他，你觉得我又被鄙视了，所以你就在不断的这是一种创造，是吗。

你你我们我教你要做的方法，就是当你去看到自己受到歧视，你认为自己受到歧视，你就去面对他，你就面对这个场景，怎么说呢，你谢谢你让我看到我内在的匮乏，你就想象那个比你认为在鄙视你的人。

因为其实他比没比是没关系，但是他一旦那个动作出现在你的眼里，他其实就在映射你内在的一些空洞的东西，所以你去看到这这一个场景，你就在填补你内在的空洞，当你去不断的，不管是有意和无意。

或者是恶意的嘲讽那些都一样，你都去往内去看到，当然我并不是说你别人嘲讽你，你应该忍着不是的，你该想怎么样就怎么样，没关系，想打架想什么都没关系，但是你在这之后呢，你要把它把你所有的这些情绪。

你看到这些情绪，实际上是我内在的一个什么样的情绪，才造成这个东西，嗯，好，该自己做什么就做什么，但是我希望大家就是保持一个清明，为什么你保持一个清明，说你虽然我该做什么就做什么。

但是我不被这个生活陷进去，我不不对这个当前这个故事，我就继续编故事，哎呀，我太自卑了，啊，我看又又被人骂了啊，我真的是太可怜，我就是入就陷到这个里面去爱生活，但是不要陷入到生活里面去。

就通过这样就和女人聊天，同样的道理，你，对他你首先带着一种感激，一种爱，他能出现到你的生命，和你产生这种互动，他是你内在的一个显现，你对他非常的也是一种爱和感激，嗯，但是如果他离开你呢。

你也很坦然的接纳这个离开，因为你们缘分近了吗，你觉得他已经没有，呃，不足以和你产生一种互动，缘分近了离开这一种喜悦，也是一种喜悦和感激，嗯，这样的话在生命不断的前进的过程中，我们实际上在心灵啊。

心智在不断的在成长，懂不懂，你实际上你，你每一个每一段感情，每一个故事，每一个人生，每一个细节都可以让我们的心灵成长，这就是一种修行，嗯，我们看下这个问题啊，当我们很小的时候，没有什么能力的时候。

生活就很糟，这个怎么解释呢，嗯，我们昨天你有没有来，嗯，昨天还有上一次的，我们做的是回溯催眠回溯，就是回溯到我们的过去，想起过去的一些事情，你把那个录音下下来听一下，有两两段，一段是先听第一段。

最好在比较安静的时候，嗯，不被打扰的时候，跟着我的录音的去做，回溯是回溯什么呢，第一上一次课是第一段回溯是回溯今生的前生，今生的以前的事情，好多的事情，嗯，把它想起来，然后第二段它是一个。

昨天的那个回溯是回溯我们前世啊，有些人能够有些这里有好有好几位，有好几位兄弟都想起了自己前世的一些事情，通过我们这种内观啊，嗯，其实生命他不是说只有一次生命，嗯，我们因为受现代科学的影响。

其实就认为这生命没有了就没有了，然后好像现在现在我们所有人吗，中国吗，当然在外国影响也很大，就是进化论，就是说这个人呢，这个宇宙什么来的，突然一次大爆炸，然后就嗯，通过，嗯，不断的，嗯，巧合。

巧合巧合巧合，然后就成突然，那就出现了生命，呃，生命然后就不断的进化进化进化，到最后成猿猴猿猴又变成人，嗯，进化到最高阶段呢，就出现了大脑，人就会思考，啊，这就是人，这是一个，他实际上是达尔文提出来。

他只是一个假设，但是到现在这个进化论并没有，很多关键性的证据根本就没有办法，那个，然后他只是说为什么会到现在会突然成为官方的一个很正规的一个教材呢，因为达尔文他提出的时候是什么时候，一八几几年的时候。

那个时候人天，那个时候的宗教啊，西方的基督教啊，天主教啊，那些东西那些宗教正在是被，呃，资本主义冲击的最厉害的时候，因为人那个时候就开始就开始重新思考我们人类是怎么来的，所以说呃。

恰好在那时候达尔文提出进化论这个假设，他只是一个假设达尔文早一辈子，他的那个猴到猿猴到人类的这一个关键性的这个那个环节一直都没找到的，知道吗，一直都没有找到，就说你我们现在的这个对现在对最那个，嗯。

就最早的人类，我们现在的这个能够找到的是有一千多个人是从非洲的，嗯，非洲的一个原始丛林开始的，就是从这个考古学来说啊，这一千多个人就这些一千多个人都是由源头编出来的吗，嗯，这些东西之前呢，就说从进化论。

他是没有办法去解释这个生命的哈，那生命能轮回进化论，他就好像是在说一个什么样的事情呢，我们打个比方说他把一个亿，一个一个番茄，一个鸡蛋放到矿野里，然后经过无数年几万年的进化。

番茄和鸡蛋就变成了一盘番茄炒蛋，你觉得可能吗，他其实是所谓的进化论，他全部都是靠的是什么，随机都是靠的是偶然偶然一次就出现了生命，偶然一次，呃，这个生命开始进化，这是一种非常嗯，粗糙的一个假设啊，嗯。

我们嗯，所以真正人类他实际上是不是这个身体，首先你要明白人其实是一个整体啊，所有的人都是一个整体都来自同一个同一个灵魂，同一个意识，这个意思他就是在我们每一个人，他是不同的方式。

就是说我不同的方式来来体验不同的身体来体验这个世界，所以说我们如果能够啊，就是从心灵上啊，从心理上去认同这一点啊，然后从这样一种更大的一种，我的范围去看这个宇宙的话。

其实就会让你这个我这个身体就能得到更多的能力，超能力，嗯，还有一些其他的一些东西，意念，嗯，有我现在有一些能力，嗯，嗯，有一些能力，嗯，当然你们过段时间可以告诉你们是什么，对你真的是会有，呃。

不断的去看到这一点就是人和你和其他人，他是一一体的，嗯，所以说你你去伤害，嗯，你去伤害别人，他实际上是在伤害你自己，就好像你拿手，左手去打你右手一样，那这个疼痛，你打的时候他只是左手打一下你右手。

马上就感到疼，但是你其实嗯，我们去刻蓄意的用恶意去伤害另外一个人，伤害害其他人，这种伤害他必然会回到你身上，这可是这是没没办法，没没法嗯，绝对的就是知道吗，那是绝对的。

因为你这个因为本身你你和别人是一体的吗，你你踢自己一脚，你你会会疼，就必然会疼的，他这个嗯，没说法，没没有说，所以说那些是什么，呃，你像那和其他那些，他只只说我自己为了更爽，我要怎样怎样怎样。

他就没有心态这一块，他实际上是，你拿你们都知道吗，你没拿你那抑郁症，很多年非常痛苦，他泡再多的妞，你拿是非常厉害的，嗯，还有那个什么型男都非常非常牛逼的人物，你他还是过得很惨，女人并没有给他带来生命。

并不是女人并没有让他更加精彩，只是让他更加的，啊，更加的匮乏，更加空虚，所以说我们一直要讲，就是在在要在这样的一种心态下，嗯，为什么说我们在很小，我刚才有点有点跑题了啊，那为什么我们在很小的时候。

没有能力的时候生活就很糟，怎么解释呢，嗯，其实你如果去呃，这个说不好说啊，因为你很很难相信，你你如果呃，你如果真的去那个做我的昨天的那两天，昨天和前一次的两次内观，你你跟着跟着去看一下。

就就能就你就能发现，其实你在这个婴儿时期，嗯，从妈刚从母亲肚子里面出来的那个时候，你都就有记忆，你都知道，只是我们在长大之后，他把这些东西啊，这些就顺到那个潜意识里面去了，啊，然后呢，呃。

就是我们这个人，这你看你你自己呢，你们如果家里面有小孩子，你可以去看小孩子，他虽然同样的父父母带同样的环境，长大不同的小孩子，他的他的这个人格性格有非常大的区别，对不对，他这个区别是怎么来的呢，你是人。

你这个小孩他就是一个心，而且你都是兄弟吗，同同胞兄弟，即便是双胞胎家，前后几几分钟一起出出事了，出生的双双胞胎他长大了，也会有完全不同的性格，完全不同的人格，然后是走向完全不同的人生，对不对。

就是这个人，他是每一个人，他实际上他不是说只有这一次身体，不是的，就是我们在0到14岁，呃，呃，是创建出我们的现在的这种人格和性格，从到14岁就基本上成熟，嗯，嗯，但是在这个之前零岁之前还有。

就是我们的前世，所有的钱，所有人都有钱，是不断的在沦为不断的在沦为，嗯，有录音，嗯，不这个你去信什么就是什么，你如果觉得你当兵的时候身体好，不生存就不知道，就不这这是一种信念啊。

关键是自己是什么样的信念，嗯，我教大家做的就是说我们要有自己的信念，不要去忘性，其他人说的话，我们社会上其实很多，呃，很多话他都是有伤害的，他这个语言这个信念就有伤害，比如说吸烟有害健康。

这就是有伤害的，就是人，我们有一个特有的名词叫做负格，天赋的赋格子的格啊，复格，就说你这样，你将这个东西赋予把香烟这个这个东西赋予他，嗯，群体意识，我们说的是呃，现在明智用群体意识比较好。

因为集体意识可能会和其他的嗯，集体是会有冲突，嗯，我先把这个香烟再说，人家这个负格啊，那这个负格其实就说吸烟是有害健康的哦，所以说每一个新人呢，他的潜意识他就会去认同这个东西。

认同东西有可能他如果去认同这个东西，那个吸烟就会如他所愿的来损害他的健康，就会把他的肺给他熏了，焦黑，然后肺炎就呃，最后是肺癌，各种各样的疾病啊，就是烟他就能够，为什么能够烟能够去损害他的健康。

因为他认为这个烟可以损害到他的健康，所以说他就，嗯，一边抽烟，一边让让这个烟来损害他的健康，啊，这个所谓的二手烟呢，其实都是烟的香烟，他实际上是没有没有任何的，嗯，就是很简单嘛，啊，就是很多呢。

长寿的就是我们现在就是人活活在这个世上，现在还存活在世上，嗯，年龄最大的是巴西一个老头126岁，他现在还活着的吗，嗯，可能是去年的新闻吧，应该应该，还健在，嗯，我嗯他是每天一包烟巴西市，嗯，哦。

哎不是那是古巴我搞错了，古巴好像是我记错了，古巴的一个老头，他是一天一包烟，126岁了，现在活得非常好，你说这个这个烟去香烟如果对他有害的话，嗯，天天熏熏六星50年熏成腊肉了，是吧，呵呵。

他持续了50年，这个习惯，而且嗯，就是说，这个烟香烟就他自己在无意识中就对香烟的负格就和其他人不一样，比如他就会啊，我抽一根烟就非常的舒服，让我得到很好的休息，很好的兴奋，那这个烟就会很好。

他就不去认同那个说香烟会带给我伤害，香烟会把我怎么样怎么样，嗯，像好多其实你去研究那个长寿老老人，他实际上是没有什么规律的啊，有些我前段时间看一个老啊老两口都是100多岁，然后嗯。

那个老头你一一个月去喝20斤那个什么玉米酒，还是那种嗯，度数比较高的那种玉米酒，20斤20斤还是公斤我都忘了，嗯，所以说，所以说是我们这个世界，任何东西都是我们自己负格给他付出来的。

你记心态就是就是这么重要，你首先就要自己先要有什么你什么心理上有什么问题呢，嗯，多给我们群里面互相交流，最好你不要老老来小窗问我，因为我这个肯定是几百个人都都来问我，我可能不如就不能那个，嗯。

没有办法和大家多内多聊，所以说你要把这个把问题多在群里面说比较好，对只要你相信喝自然水就会长寿，就会长寿，本身就是这样的，因为这个宇宙啊，他都对都是你自己信他才有的，啊，一定要记住这一点。

我还认识有活了1000多岁的人，你们都可能没没法理解，活了1000多岁哟，到家的，没有办法理解，因为你是在这个现在的框架里面，你觉得人他其实你你就会你觉得这个人身体他是越来越老嘛，对不对，嗯。

而且几十年之后，你就会死掉，所以说你们我我什么都不敢跟你们说，嗯，好，你跟跟跟着我们好好学吧，你慢慢就能看了更多的东西，嗯，身体是什么，是你身体啊，请注意这有一个要点，就说身体他，身体，他是我。

比如说我们打比方说我的身体，对不对，我的敌人，我的世界，我的大脑，我的心，什么都是我的，我的我的，这个我在什么地方，我的身体在这里，就是说好多人他就是把这个我的身体当做我。

就一辈子都是为了这个身体去匆忙，为了这个身体更加爽，更加高大上，我就不断的去去做各种事情奔忙，他你当然你如果把这个身体当做当做我，这个身体肯定就会消亡啊，因为你看着这个当你看着这个树木的草木一秋。

你看着那个动物也在消，也在不断的老去，你其他人也在不断的老去，人生不断的生老病死，所以说你就会去认同复格，这也是一个复格，你就是复格这个生命，我每一次呼吸都会更加往死亡进一步。

就是个死亡是自己想出来都是自己想出来，所以说每一次你就会随着每一次的生命的前进啊，你就不断的调整自己的身体，让自己身体不断的越来越老越来越老，最后很老很老去老年半然后死掉，因为你认为应该这样对不对。

其实我们身体你你想用现在的这个，用我们现代的我当然我是个修行者，我现在也在修行，你如果学得好的话，我可以带你像乌鸦一样，对不对，像身体，身体踏实，用我们现代的医学就能看到，每七年轮回。

每七年就整个身体轮回一次，七年，就是说你现在的你和七年前的你是完全不同的，就我们是通过不断的吸收外界的外界的营养能量，然后把它转化转化为我们的身体，一边吸收一边转化。

就是身体它是一边的不断的就通过掉皮屑啊，通过呼吸排泄各种方式，其实身体它在不断的变，是我们的身体在七每七年一次的循环的变成一个新的身体，懂不懂，所以说七你在这个每七年觉得我每天都在脑。

然后你就用这个意念让自己的身体就变了，潜意识因为潜意识是完全连在一起的，你认为自己会变老是你去认同其他人的意识，你就认为自己会不断的变老，就会不断的老去，这个你们和可能会觉得非常的不可思议。

但是这是一个事实，知道不，这是事实，你去看，其实好多这些，只是你们被蓄意的或者有意无意就躲开一些你没法解释的一些东西，其实我们以前不是有皇帝吗，洋皇子孙，皇帝就活了一千多年，最后是升仙了，多。

就是我们这一次，我中华文明它是全世界是优越是最长的一个文明，有五千年，而且这五千年一直就没有断过，他这个记忆很长，其他文明就不同，像埃及吧，埃及他就他就断了。

因为你埃及人现在看到他们的以前老祖宗修了十字架，而不是这样金字塔，他不知道怎么来的，他就断掉了，像印度，你印度现在印度和流域发掘一些一些，古代的建筑，现代印度人就克得有志，还有现在印度人都全部都不认识。

所以他们都已经断掉了，他们的文明就是断了，唯一一直流传至今的是中华文明，整个宇宙，整个地球中华文明五千年一直流传到现在，就是我们很多以前的这些记忆，其实是被神化了，他不是神话，他是真实的存在的，修真。

修仙，我不信没有什么先不先的，那你们有兴趣，我给你们讲一讲中华文明吧，中华文明哪像你想的那么简单，不要给我撕掉，现在我在上课怎么跟你说话，OK，这有一个中华文明，它实际上是全世界是非常伟大的。

他是伟大在什么地方，就是首先我们在黄河流域，它是一个有像长江三角洲珠江三角洲一样那种黄河湾区的地方，它就出现一个平原，在这以前它就很多个平原，就是中华文明和其他文明不一样的地方。

就是说它这条河它是湾区的湾区，然后很多个一起成长起来的一个平一个文明，就是说有很多个不同的部落在然后互相的挣扎互相的争争战，最后最终形成一个完整的一个中华文明。

所以说很早很早以前中国人他就始终是有一个概念，就是说整个天下只有一个，只有一完整的整体，他我在这个孔子之前的2500年，我们本身其实是整个是断掉的，但是孔子他是非常伟大的一个人。

孔子他就是把2500年以前的所有中华的那些记忆，他就全部就整理出来，孔子自己说蓄而不作，信而好古，我他说意思说我只是把古人的生活政治古人的那些东西，那些思想那些礼仪给他记录下来。

所以说因为有孔子这样一个人，我们中华文明的记忆才多了2500年，这一直在皇帝炎黄战争的时候，皇帝创立一个完整的部落，一直持续到孔子，然后一直持续到后来，孔子他并没有说是他发明儒家思想。

他不是他只是说把儒家思想延续下来，我们讲一下，孔子和释迦摩尼耶稣这三个人，他们的区别是什么，孔子呢他是在，这三个人年龄最大的是释迦摩尼，就是佛陀啊，年龄最大的释迦摩尼，他是在多少年，我都没查啊。

反正他比孔子大，六岁，释迦摩尼比孔子大六岁，他19岁，释迦摩尼就是印度王子乔达摩西达多，19岁外出求道，那一年是13岁，孔子13岁，然后孔子在两年之后，就是释迦摩尼出去求道两年之后，15岁的时候呢。

他就也是开始出去求道，这三个人啊，孔子和释迦摩尼还有耶稣，他是有什么传道，用神道传道，他就说你信徒你需要去追求死后的天国，你看这个世界上，那个释迦摩尼就是说，你看这世界上好多苦哦，非常苦。

所以说你们就要好好的做好事，做好事你就会到天，到佛国去享福，然后那个耶稣呢，耶稣当然他是实际上，他是继承的是那个犹太教的一些传统的说法，他是在犹太教基础上发展出来的，他的宗教，所以说耶稣就说。

要好好做好事，要好好忏悔，所以说你忏悔之后，你才会得到上帝的原谅，死后才会进天堂，但是孔子讲的他就是爱，孔子他是从来不讲，以前他不讲地狱，不讲天堂，他讲的是现实世界，他说我们爱自己的，自己修身齐家治国。

平天下先爱自己，然后爱自己这个家，爱国家，他平天下不是像，不是基督教那些强盗，是用那个刀枪去，他不是把自己的爱，对自己的爱扩展到老五老一级人之老，扩展到整个国家和整个天下。

就是我们中华文明一直讲的就是爱，就是说讲人和人之间的爱，人爱之心，那那个耶稣的爱呢，他是什么样的爱呢，耶稣的爱是神对子民的爱，他爱每一个信徒，他通过信徒通过神的信仰，还有对神进行献祭，得到神的庇佑。

然后这个神对所有人都是同样的爱，但是从这个神宗教角度来说，父母他和他的儿女他是兄弟，耶稣说哪个信我哪个进天堂，父亲信我父亲进天堂，儿子信我儿子进天堂，就是说父亲和儿子他是没有什么关系的，人是分开的。

每个人都是独立的和神连接起来的，这是耶稣的爱，佛陀讲的爱是什么呢，他是佛萨对众生的爱，他看着这个人在众生在世间受苦，就教导众生去抛开对现实的留恋，然后脱出轮回到佛国去享福，叫大家都斩断成缘。

不要去认自己的在成缘的这些的亲戚啊，反正你脱离苦海，你就离开了，所以说所以说这种就，佛陀的爱呢，他是属于没有根的爱，那个耶稣的爱他什么没有头，他人所有人和神之间联系，但是我们的孔子中华文明啊。

爱是什么样的，他是人与人之间的关系，人爱为核心的理论体系，他就包括孝地忠恕礼知永恭宽信敏，各种这些内容都是从爱发展出来的，只有就是说这所有的文明中啊，只有中华文明他才讲孝，孝道，就是说人和人之间啊。

你这是整个所有人，中华文明就认为是完全是一体的，嗯，就是说是父母对儿女的爱是慈，儿女对父母的爱是孝，然后兄弟姐妹之间的爱是地，朋友的爱是信，个人对国家的爱是忠，这是一个很详细的一个体系，嗯。

所以说整个爱整整个中华文明他讲的说，让现实成为佛国和天堂，让我们所有人都成为神和佛，这是在修真啊，所谓的修行就是在现实中修行，这是和儒家，这个儒家和这个道，和那个基督教还有佛家是完全不同的一个方式啊。

所以中华文明他始终现在后来呢，但是呢，嗯，为什么说中华文明他始终是没有起来，嗯，有什么道原因，一个相当重要的原因，就是说这个中中国这个地方啊，有很多的这个，等一下我我以前写写过一篇东西，嗯，哈。

我给你念一下，嗯，就是说，嗯，嗯，孔子在2500年前成天启后将他之前的中国传统完整的描绘出来，他是我们的至圣先师，然后在孔子之后的2000多年里面出现了朱子，孟子。

还有王阳明顾炎武很多那种伟大的思想家实现家，那所以说这个儒家思想一直在扩展一直在深入，嗯，嗯，然后这个基督教和佛教，他们是相反了，是呃，选择是另外相反的路，他是创造了一个神创造一个天堂，一个佛国。

然后以天堂佛国的规矩来分来来来生活就形成一种分裂，那么为什么说儒家文明他到现在到我们呃，现在几几乎是被割断了，为什么呢，这是自然环境的问题，灾害非常多，我看过啊，嗯，我我看这里，从公元前，嗯。

18世纪到今到公元十二十世纪，将近四千年，我给你贴过来吧，嗯，这四千年里面是年年都有灾荒，嗯，他有三个特点啊，你们看一下啊，第一普遍性就是呃，年年时空普遍随时随地都有灾害，各种各样灾害，水水灾旱灾。

蝗灾，冰雹风啊，什么地震的什么，呃，中国基本上是嗯，还有这个连续性，这是我是去年写的，还有啊，积累你非常厉害，就是说是首先是这个灾害还没完，然后下一个灾害就来了，其实自然灾都没啥，知道吗，最。

危害大的是什么，是人祸，就是在中华民族，他边上有很多游牧民族，游牧民族，他就抽冷的就跑进来，来来祸害你，中国他是他我们已经是，是不以说是，只不以怪力乱神，就是说你不不去讲那个鬼怪妖魔鬼怪，也不说啊。

也不说人的这个勇力，也不说那些乱七八糟东西，也不去膜拜什么，他就是就是说呃，他人中国他就不讲这个武力的啊，他只是因为他人和人之间是爱，他就说把这个爱要把把它传播出去，因为在这个中国之外都是些帆帮颐蛮吗。

都是像动物一样的那些人，他他们的的这个他们的这个意理念就是，就是和动物一样的理念，啊，都是和动物一样的理念，所以说呃，就我们是人啊，生而为人，他是完全不同的，就说中国呢，嗯，中华文明，就遭遇这个。

人祸就特别多，这还有一段啊，有很多次兵临灭局，灭族吧，元朝和清朝都知道，反正啊，五代十国，而且这个文明啊，实际上中国人你你你知道吗，中国文明是全世界最大的国家，整个国家非常非常大的，他是而且你在古代啊。

你其实可以想象古代的那种是那那种世道啊，在害多而且人人和人之间，他是呃全是靠人力去行走，所以说你要管理一个为为巨大的一个帝国是，基本上是没有可能的，他是靠什么样去管理，中国人他这个是让整个欧洲。

他都都觉得惊讶的不得了，因为就像日本他一直在这个有一个实际上是什么，诸侯混战时期，在江户时代之前的是相当于中国明朝，初中期的时代啊，明朝的时代就是那就是个诸侯混混战，他所谓的诸侯是什么。

就是用我们现在的这个人数和那个地方去看，就是两个几个村打架，就是他就是就相当于一个稍微大点的村庄，互相打架，但他非常小，在这个欧洲他也是，他就是没有比四川还小的一块国家，一块土地上分了很多个国家。

因为他没有他们没有办法去统治更多的地方，他是靠武力吗，但是武力你在这个人类发展还不嗯不完全的时候，他的武力是达不到的，就没有办法去震慑国王，他没有办法去震慑更远的地方。

因为所以说他们就是只能是那种诸侯分封，就是我们最早的那种时代，就是在这个商朝时候那种诸侯分封制度，要反正大家就应公认一个公主，然后每个人在自己自己自己的小小村里面就称王称霸，因为他只只能这样。

他实际上是一种动物的形式，但中国他不一样，中国他始终是在从秦始皇统一六国，那时候中国就就现在我们这么大的疆域，你说他有多大，就是他靠的是什么呢，一直靠的是什么东西来凝聚这个中华这个国家。

他是靠的是一种力量，一种理念，知道吧，就是儒家的这种这个理念，嗯，国家机构其实到现一级中国，那古代都是到现现一级之后就没有了，全都靠什么靠乡民自治，而这是强大的道德力量来凝聚起来的一种自治。

国家他只管县级是不是县级品自办官吗，那是最小的官，看了没有，所以我们不要认为中国很差，其实是非常非中华文明是非常牛逼的，只是说以前在那样的一种环境，在那样的一种时代没有办法，因为西方那是纯粹是一个强盗。

他是呃，强变全世界，强强非洲美洲，嗯，然后互相抢欧洲，然后强强到亚洲，他是为了他们所有的科技都是，首先武装的是武器，他们所有的想法都是怎样更快的杀死自己的同类，这是一种，这是一种野兽的一种兽类的一种。

嗯，一种思维，所以说后来进化论认猴子做祖宗，啊，也会也被大家都认同，他始终他就觉得自己是高级动物，中国他是中国人的，他的这个理念是不一样的，而且中国呢，他这个呃，这种文明啊，中华文明在以前呢，没有办法。

发扬出来是因为他以前那个时代不同，那现在你其实世界你知道，现在互相争夺资源，现在整个世界的这个呃，理念其实是什么时候是春秋时候春秋无异战，就我们这个整个文明。

他实际上比整个就是比整比这个世界要先进了2500年，中国，当然那个西方他其实也是呃，2000多年以前才开始有记忆的，之前他都呃都都是呃互相的征战吗，互相讨伐，然后一个一个文明互相灭。

最最早的西方文明最早就是散族文明吗，散族就是那个呃，圣经纪录的那个种族散的儿子就是那个是，呃，散的后代散族散族呃演化出基督犹太教，后来是基督教，后来又是那个伊斯兰教，三个一神教都是散族文明演化出来的。

演化出来的，哎，啊，啊你们有什么问题没有，嗯，嗯，我们儒家呢，其实现在就是社会一直，被，看的嗯，一直都是错的啊，到现在都是，因为我们其实以前就是最早以前那个皇帝的时代，那非常非非常牛逼的时代。

就是神的时代，基本上，都是神的时代，这个人他其实是是可以有很多很多的那种特异功能，很多的那种，嗯，东西，因为所以说我们说说孔子，他就说坚决不去称王称霸，孔子非常牛逼哦，孔子他那个时候是全全世界。

那时候全全中国可能只有几十万上百万人吧，也差不多，但他的弟子就是三千，孔子三千弟子，他的三千弟子都是什么，都是忠诚骨干力量，他就是正闭一户，他完全可以拉起一个一方诸侯，孔子他非常厉害，但是他始终很多。

他的子路就是他的72弦子弟子里面，子路说老师我们去我们自己开一个国吧，因为孔子他到处去，他一辈子都是穷困潦倒，潦倒都是到处去，就去向各个国家的君王去推行他的这一这一套政策，但大家都不理他，就说你嗯。

但是都不理他，虽然是那只是说在表面上敷衍敷衍他，但是孔子他说的学生说我们自己去立一个国吧，因为他就是非常非常巨大的力量，因为那个时代最最强的最强的力量就是知识分子嘛，对不对。

而且他们是中间是那种当时的儒士，其实并不是光是读书，他有很多同志本身建树也也也会建树，他驾车也非常厉害，嗯，六义君子六义，他就相当于是用我们现在的话就算是南翔，哦，继校的老师。

他教的是非常当时非常实用的那些技术，嗯，但是他就一直就没有，他说你只不与怪力乱神，力就是利，用武力，你用武力去达到你的目的，你的目的，你其实就是一个野兽，就说你说中国人还是蛮夷。

就是中华和蛮夷的区别就在于什么，所以你只要以中华之理来行事来思考，你就是中华，你即便是中华人你蛮夷之理去行，去形式，你就是蛮夷，就是说这就是中华文明，他为什么具有很大的包容性，这就是什么原因，嗯，嗯。

你只要你去认同啊，你只要你把自己这个身体去认同一个身体，只是当做一个身体，在在这个中儒家里面就叫做什么，小人，小人常七七，就是你随时都想我的身体怎么好，怎么更好，怎么去祸害别人，就是小人君子，他就不同。

君子他是全然的坦然的坦荡的，他因为他知道这个君子，他是其他人和我都是一体的，我爱自己，然后把自己的爱给扩散出来，修身齐家治国平天下，你这种你到了一定程度，你就会自然而然的发展出很多力量，很多能力的。

儒家就是讲这个修道，就是在生活中修道，儒家和道家道家是不一样的，道家，嗯，嗯，所以，那么，所以说我讲我们说你要，嗯，怎样去，嗯，修行啊，其实就是说看到自己的身体，并不是只是我自己，我还有更高的能量。

我还有更高的领域，自己是可以去扩展的啊，就是天下其实只有一个人，整个天下中国就古代就说了吗，天下只有一个，只有一国，中国只有一家，就整个国，整个天下只有一个人，所以你去看到这一点，你就不会再为自己。

仅仅为自己的身体去那个，你只是说我这个身体去遭遇的很多事情都充满了感激，因为那些都是你，每一个其他人都是另外的，你都是以另外的一种方式，另外一种姿态在生活的你，嗯，嗯，中国的害主要是灾难太多。

他灾害太多太多，嗯，其实以儒家的这种思想治国非常非常厉害吗，嗯，你最早是秦始皇封建时代是从秦始皇开始，从秦始皇开始的时候，那个时候就就是一个大国吗，但是在在法国在西方这个才是什么时候，嗯，应该是在中国。

明朝后期了才开始有这个，嗯，那那种大国，然后而且那种封建时代封建国家也也只延续了两三百年就开始发挥大革命，嗯，就开始垮掉，嗯，我希望你们能够嗯，想一下这个问题，就是说，你不是光是你自己，嗯，嗯。

爱的祈祷这些意义有，嗯，但是意义并不是很大，你因为这个爱是从自己开始的，是吧，你天天和你的家人吵架，你天天自己这不顺那不顺，你去做爱的祈祷，那没意义，所有的爱啊，还有一点我会再说一次，我们以前也讲过。

所有的爱，嗯，真正的爱是必须爱自己，我们说是不要去看女人，不要把眼睛放到女人身上，女人她是你你内在镜像出来的，你首先要爱自己，看到自己的各种各样的，匮乏，就是爱上自己，爱当你爱上自己的时候。

自然而然就会映射出更多爱你的女人，而且你还会为她自然而然的把你的爱扩散给她，修身起家，治国平天下，就是就是这么个意思，啊，仁爱之心，首先是爱你自己，嗯，你你当然你用，你当然你用那个，嗯，还有什么问题。

嗯，嗯，这些我自己知道的吗，我看书我不爱看书，嗯，但是，这是什么，我就有时候我有这样的一种特点，就是说特别是那种修行的书啊，我经常一看那个封面，看他的标题，然后翻翻那个目录，我就知道他讲的是什么了。

而且我在这里讲的，其实你说，你们听过那些所谓的新儒家没有，那都是扯球蛋乱讲的，什么北北加什么论坛啊，那些是中国，而且是现在那些那些什么新儒家都叫是被什么弟子归，那是那是纯粹是祸害。

我给你们讲就说这个道德啊，啊，输油很大局限，这个道德是怎么来的，中国的道德和外国道德是不一样的，外国人他是那个是海盗和强盗，互相抢，抢到最后，然后哎，你看他他看了你都有枪，我去如果去抢他。

我可能会付出惨重代价，没办法，大家就坐下来分赃，坐地分赃，这个分赃他就要产生一个就就必须有个道德，你没有一个道德呢，没有一个规矩，所谓的道德，其实在欧美人来说，它是个规矩，你没有这个规矩乱了规矩。

你这个呃，大家的利益都会受到损害，所以说他就利于这个道德，那基本上都是吧，嗯，然后在中国他不一样，中国的道德是圣人圣人的道德，就是说你修身，起家之国，平天下他不看其他人，他只看我自己。

我自己是不是一个君子，我自己的修行修为怎么样，他是看到是自己不看别人的，这个一一点一点的扩散出去，然后他是一种嗯，是一种这样的一种道德，中国道德是由内往外的，外国的道德，他是规矩，但是我们现在的新儒家。

他是用用用什么背三字经，然后背地址规，然后和你的孩子必须要怎么样，怎么样怎么样，那就完全是完全是西化了，实际上是西化了，对吗，道德他是由内往外，当你真正知道自己和其他人，完全是一体的。

你就不可能去伤害自己，还有你知道你你如果有你，有疯掉了，你不知道这个脚是你自己的，把自己一刀给剁了他脚，但是当你正常的时候，你会去剁你自己的脚吗，你不可能的嘛，你不不管怎么样，你不会去伤害自己。

你是当你如果真正的去明白了，你其实和其他人都是一体的，你伤害其他人，你你也不可能有任何的那个，所以说你根本就不会去伤害人，坏人好人啊，所谓的害坏人好人，也是你创造出来的知道吗，有人他是以一种。

这样的一种方式来体验的人生，体验他的人生，是吗，他说的道德是那种，是那种西方的那种道德吗，那方式我们现在都是西方的，现在这个中华文明也也都全盘西化了，是不是，这个说内观回溯进入感觉不好，中间停了。

今天状态不好，这个没什么没什么影响啊，不过在那个我讲课的时候有能量的，有能量哦，你就是说你会得到我的一些能量，这在能量在传输的过程中，如果突然被打断，可能会带来一些身体上的不适，我这都是小问题。

没没什么，所以我要求大家向身听课是专心听，要不听也你就不要听，你听录音，你要在一个比较安静的环境下面，全能的放松来听，昨天打断了，今天状态不好，有可能，我有小问题，还有问题吗，你们自己啊。

就是有什么生活上的问题啊，其他问题啊，可以来找我，我会给你们解答，好多时候你知道原因出在哪里，道理原来啥道理都知道，但自己就是走不出来，这种情况也很多，这时候你就需要有人在你的背后推一把，推一把。

你就跟着就跑几步，然后一跳就飞起来了，但是你如果我推你一把，你亮亮亮亮几步又停下来，那也不行，所以说你靠自己肯不不行，但是你只光靠别人也不可能啊，做内观的时候思绪老是乱飞，控制不了很难受。

听过很多道理让过把这一生，就是啊，到你要把它放到自己的身，生活中去，你不要去控制思绪，内观跟着做就你随时就把这个呼吸放到这个呼吸上，要不然你就数数数，从一数到八，然后再数到一才再从一数了吧。

吸气是一呼吸一次，一个一个一个吧，呼吸是123，然后一直到八，又从头开始这样数啊，失去费，这个是一种我们脑袋也随时只要你醒着随时都是在胡思乱想，经常从一个地方跳到另外一个地方，随时乱蹦。

内观就是在睡觉的时候也经常是随时乱蹦啊，所以说内观的时候其实是一种非常非常好的一种修行，一种休息，不管这个东西啊，这不是正常的吗，年轻人嘛，谁不如几次啊，这些东西就像我刚才说抽烟一样。

你赋予他什么东西他就会给你带来什么，你认为手音会让你剩虚让你怎样怎样怎样，他他就会如你所愿就会这样子，没有关系的，想怎么玩玩你的吗，没有关系，但是你也也不能太沉沉迷在那个里面了。

因为实际上就是那奴管和做爱没没有任何区别，有什么区别，对不对，你不要把他这个，不要把他和你不要收到一些中医，还有很多招呼招呼很很扯淡，说什么一滴精实的血脉都是乱说的，你不要去信那些东西。

所有的这些规矩啊，都是人自己去创造出来的，你不去认同他，他就不存在，懂不懂，还是问题，这些问这些就，你们能跟跟多久吧，看，每个人都可以的，这是非常重要的一点，你说我是什么巫师啊，我是妖啊，我什么。

你也是都是一样，只说，你去认同那个东西，你认为你是什么，你就是什么，懂不懂，所以我并不说我很牛逼，我很厉害，你们要听我的，要看我的，我不是的，我是叫你去看你自己，对不对，我还我还你去看你自己的内在。

看你自己创造出来的这个生活，创造出来的这些关系，就是这么个意思，所以说，你要说是乌啊是妖啊，就每个人都是，因为大家都是一体的，没有人比另外一个人更高端，更加牛逼，没有，他只是说是你，你自认为是吊丧。

你就是吊丝，你如果自己自己认为是男神，就必然就是男神，懂不懂，所以我教大家就是这样一个东西，所以你要把自己看到了，自己是这样的一种状态，是啊，好多人他一辈子就是男子，一辈子吊丝，这是心态的问题了。

多忙那种一辈子，到八九十岁都还还还不行的那种，多得很，江山一改本性难移，他就一直在重复的播放以前的问题，小时候缺爱，然后就把这种缺对爱的这种缺爱，他就会找到更多的缺爱的那种故事，更多的缺爱的那种人生。

然后就不断的在这个挣扎挣扎挣扎，最后一直到死都还没怎么回事，又进入下一个灵魂多了这种人，恩对人，所以你自己每一件事情，我们都从这个事情里面去成长起来，所以你看到你是这样的一个人，你看到我的。

我看到我的匮乏，我的恐惧，我的委屈，我很多这些东西，实际上都是我内在的映射出来的东西，就是我小时候，就是我们小时候受到了一些伤害，然后这个伤害就被掩盖起来，直到遇到同样的一种相类似的东西。

这个情绪就会再一次跳出来，然后就不断的，而且一不断的调整，就还不断的扩大，不断的就在这样的一种轮回里面，最后痛苦的死去，就是好人好多人都是这样的，为什么说人生不如意事，十之八九，就这么个原因。

他他都是在不断的在这个重播，重播还不不说他还要放大，所以说我们在这个生活中去看到自己内在的匮乏，内在的愤怒，去往内去，所以你不要老去怪外面东西，你往内去看，啊，那个说海上在天上走，海上走不掉下去。

这个魔术吗，我们不知道他怎么做到的，有可能一般的应该是一种魔术，魔术都是假的，但是但是能够有人可以做到飞行，也有人可以做到在海上走，也有人可以就是说把那个案可以把那个石头用意念把它移动起来，都有的啊。

只是说我们的这个，我们现在这个文明意念就是想法，意思我们这个文明呢，他只是把这些东西给弱化了，他把这些东西都移到我们的这个观点之外去了，你就好多时候自己都不我们都不知道，其实可以做到的。

像埃及那那个金字塔怎么建的，就是用意念，那埃及他金字塔是由这个声音啊，特定频率的声音移动那个和切除和移动那个石块来累积成的，经常都这么修出来的，并不是什么外星人，而且还有这个我们后来有人研究说这个飞碟。

所有飞碟其实都是人类修行的人自己做的啊，他就是一个放大一个晶体的放大，一个大的晶体在那个很简陋的一个破破盒子里面，然后一个人他就把这个手放到的经济上通过意念来进，把意念放入这个经济上。

然后通过这个经济把这个放大，把这个把这个能量放大，他想去哪里就去哪里，为什么所以说为什么大家看到这个好像那个飞碟啊，他都是从零到一就非常快，没有加速的过程，而且而且也没有惯性的这种过程，知道吗。

就就这样复复复对吧，来因为他是跟着意念走的，他是把自己放在一个特定的空间里，那那种行行走，这就是这就是那个金字，这是那个飞碟的真相，嗯，外星人吗，不对，我认为不是啊，他就是那个埃及人古埃及人创造的。

但是那个文明已经毁掉了，他他就忘掉我们现在人就不知道是怎么创造的，他其实你因为这个法则啊，请注意哦，法则是你自己创造，入人类创造出来的法则，为什么说我们现在是一直是科学的法则，这个法则是人自己创造出来。

所以你石头掉下就必须要砸到地面，但是砸地的，但是一种法则，但你如果一个人去认同新的一个法则的话，就会创造一个新另外的文明，呵呵，懂不懂，我们人类以前有很多，有一些就好像是魔法一样，意念是想象啊。

那今天就到这喽，你们听一听我的录音，还有以前的录音的听一听，有什么问题问我，我反正是有最好事，你不要在那叫一声老师，然后就等我回话，我不一定你有什么话，你有什么话你给我说，你直接留言给我。

长城那还是一砖一砖的，他是在这个，嗯，六国国的时候是各个国家，他就修了有长城，他主要是为了防那个防防游牧民族，后来秦始皇就把它连起来了，他主要是目的就是为了防游牧民族，这些东西没意义啊。

当然是非常伟大的知识，但是我们现在去学那个意义不大，知道吗，因为太多了，各家的解说，各有各的说法，你去听信谁的，你如果在古代可能还好一些，你自己有这方面的爱好去学，那好点，你其实已经他也是一个创造啊。

也是创造一个新的一个系统给你，我你自己就可以创造一个自己的系统，嗯，我为什么说每一个和我们学员的，你看是看自己，和我们妹妹和我们这个学员，发生关系女人都是受到祝福的。

因为我们你真真的用我的这种方式去生活，去学习去工作，你就会把你这种内在的这种，意念啊意识就传递给其他人，他们就会受到你的祝福，就修身起家之国平天下，把自己的这种爱这种这种觉察啊，扩大到更多的地方。

我们现在其实，我知道群星是说啊，一定是非常非常牛逼非常牛逼，但是你看得懂吗，哈哈哈哈，因为我们这个是你现在现在搞不懂了吗，而且你听这些儒家还不如听我的，但是我呃，那些人都我我觉得都是在扯淡。

他用他的方式来去解释，又把你带到他的圈子里面去了，嗯，现在不稳吗，慢慢来吗，爱自己，是爱自己的自私，懂了吗，爱自己的贪欲，爱人是要接纳，你看到我本来就是这样这样一，呃，烦着什么，有什么烦恼啊，嗯。

说再说一遍吗，你说说我教你怎么去面对啊，接纳真实的自己就是这样的，你怎么名字都不改，爱你的欲望啊，你不要赋予他，啊，如果不要赋予他负面的东西，你人其实人性本见知道吗，你越觉得这个卢馆有坏，你越想去弄。

但你真的就发现其实没啥，那就就失去动力了，嗯，你停留在原点，嗯，那你不能这样说，因为每个人生活不一样，生活嗯，起点不一样不一样，而且，而这很多，嗯，你如果你越这样低落，失落啊，越不好，嗯，嗯，啊。

不生活建设是一方面，做不到，你看到这个做不到的自己吗，爱这个做不到的自己，也是一样的，你当下这个样子，因为我们现在就是这样的，这样就是我自己创造出来的，啊，虽然，你就是说。

所以我们所有的痛苦都来自于什么，你一边去创造出自己的生活，一边去愤怒，一边去不接受，所以就会产生这个矛盾，一个痛苦，不以物喜不以己悲，嗯，让自己先要，坦然下来，有一句话我很喜欢是天君太然，白体丛林。

其实这句话，天君啊，嗯，中医呢是说是心脏，但是，嗯，从更高的角度，天君就是人，人是天地之君，就是说你自己太然和坦然，所有其他的事物都会围着你转，都会顺着你的心意去转，天君太然白体丛林，嗯，就是很简单的。

嗯，呃，道理非常简单，但真正要去实施啊，实际上是还是有一个，有一个过程，漫长的过程，所以我要求大家不要去看那乱七八糟的书，你看你自己就行了，你自己的就是一本丰盛的一本书，不断的去解读解读你这个自己。

然后去爱上他，最后你就会越来越好，这不是金，这不是在进步吗，原来需求感不强，像看着高分也需要需求了，那你说明你在心，嗯，在心态上就开始在成长了，你不不要你不要觉得你不要和别人比，每个人不一样。

起点不一样，然后他这个技术环境变化都不一样，你看自己你在没有在原地踏步吗，对不对，嗯，呃，嗯，他说的是应该是那种技术方面的书吗，我说的书啊就是什么书呢，是那个，神学，宗教学，还有哲学方面的书。

那些不要去看，但是你想想看你技术方面的，或者是聊天的怎么样跟你幽默，或者说你怎样去，其他的东西啊，那些是另外一回事，而且要多看，你要扩展自己，这这方面知识面，就是就是我说的是一种哲学方面的神学方面。

因为你看太多越多，你就你觉得你就会混乱，而且并并不是说一直都不看，等你真正的能以我说的这种方式去生活去学习的时候，你可以去看其他所有的，其他都可以看的，只是说让你呢，去从因为你不是交了钱来学习吗。

你我肯定要保证你要先把我说的这些东西要学到手了，真正能够运用了啊，你再再去看，如果不懂的地方，你再来质疑我，就是这样这样的啊，啊，这很好啊，大参战，我觉得是非常好，有这样的情绪出现。

你就去看到自己的情绪，你是我现在就是说你放松，闭上眼睛吧，放松自己，然后，你想象那个，让你难受的场景，看到，然后对他说，谢谢你让我看到我内在的匮乏，这就行了，不断的这样去做，因为我们每天的情绪啊。

不要去脑去情绪，被情绪带着走，而且那情绪来了就来了，走了就走了，不对，你来了，情绪来了，没关系，然后，等你稍微开始平复了一点呢，你就开始针对这个情绪来做功课，谢谢你让我看到我内在的匮乏，因为我们内在啊。

有一种渴望被别人重视，渴望超过别人这样一种匮乏，这种感受，这种感觉这种这种匮乏是来自于，可能是来自于小时候父母的压力，或者说是，嗯，影视剧的一些压力，一些东西形成到你的那潜意识里面去了。

但是你一直就不知道，直到你突然看到有人比你强，你有一种特别难受，我觉得很难受，但这个难受是怎么来的，我们就顺着这个难受往内去看，看到自己内在的匮乏，你不断的这样去看的话，你就会越来越好。

你这个心态就越来越棒，就这么个意思，很简单啊，哎呦妈，这个没关系嘛，这是一个这是一个比较长期的一个过程，你要不断的去学习，不断自己要成长，你不能老是长身体，不能长心直，要成长，你父母不信任。

你怕你找不到媳妇，你父母不信任你是因为你不信任自己知道吗，懂不懂，因为你父母就像我们刚才说的，你的父母也是你映射出来的，他们的态度也是你映射出来，你对自己就不不信任，所以说你自己的不信任。

然后你潜意识和你父母连在一起的吗，你不信任的话，他们就会接受到这个东西，你对自己不信他，他就会不信，大家都是一体的，特别是你一个家人，一家人都是一体的，啊，看到了你不刚开始看到可能还没有办法去接纳。

因为你觉得很愤怒，你看到了很匮乏，很伤心，但是你就看到我让自己正处于匮乏，我正在让自己处于愤怒之中，就是看到自己正在正在这个状态下面，然后接纳是随之而来的，有一个过程，缺乏自信吗，肯定是缺乏自信。

像抛一个不很满意，像证明自己像父母，你不满意就抛什么，嗯，这个想法，嗯，我觉得，你如果你自己都不满意，你去抛，嗯，这是对自己的一个不负责任，你为什么需要去委屈自己去找一个不满意的。

这就是违背了我说的那个爱自己，你首先要爱自己接纳自己的这种状态，嗯，不要去存着那样的心，心是去取悦别人，为了取悦别人而委屈自己，啊，对不对到无所谓，反正因为我们都有情同一看到自己的这种心念就行了，啊。

慢慢来慢慢来就会越来越好，OK，嗯，还有什么问题，没问题，我们就这样喽，嗯，啊，好，这个问题是啥，有一个很细腻的问题，比如说自己认为淋雨会感冒，怎样告诉你自己淋雨不感冒，怎样的心境去告诉自己，嗯。

那这个问题呢，淋雨会感冒啊，是你去认同了这样一种状态，你认为我受到这样的风寒，我就会感冒，我的身体就会这样，但是我们怎样去让自己不不感冒呢，你首先要看到说这一切都是我内在显现，我认为你这是一个过程。

我认为我淋雨会感冒，但是我的意识是自由的啊，你虽然说你是自由的，但是你以前创造了这个世界这个规则，你首先先要去接纳，先要看到这是你自己创造出来的，然后他就会自然而然的，你的这个罚值啊就会被拉高。

就是你不淋雨就不会被感冒，就这么个原理，放不下一段感情，你为什么放不下，这个要具体分析，嗯自然的满足就对就是这么个意思啊，你就看到自己这个遗憾吗，所以这问题你是首先都是要先去看到，他这些问题啊。

显现出来的这种你的内在的匮乏，嗯，嗯，你如果需要的话，我可以有空不带你们做内观，这些病啊，也都没关系，都可以治好，嗯，还有没有问题，我就我们今天就到这里了，嗯，那好啊，那今天就到这了，OK大家再见晚安。

先把那个问题呢。