# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招辅助训练：幽默养成训练：幽默和领袖训练

今天我们那个要讲的这个课程的主题是什么人更容易幽默，然后如何去幽默啊，大家认为是什么样的人更容易幽默起来，大家认为是什么样的人更容易幽默起来，你们说一说放松，还有什么，乐观，经历的多的，我这样的啊。

我是哪样的，自信的，你们有没有注意到一个现象，当一个人就是价值不是很高的时候，你会发现他说的笑话几乎是没有办法去把别人给逗乐的，但是有些时候我们看到一些所谓的明星啊，在现场跟他的歌迷去开些玩笑。

其实那些玩笑根本就没什么笑点，但是那些人会跟着笑，有没有发现这个现象，就是这个人价值很高，然后他说的笑话并不是很好玩，但是说底下会有一堆人去笑，有见过没啊，高价你的价值越高的时候。

你的笑话更容易被别人就是引发这个笑笑的一个效果，对，所谓捧你场吗，二一个的话，你价值上来之后就是你更容易将别人的注意力集中在你身上，因为有些时候你的价值太低的话，你非常容易被别人忽略。

就是别人不会去认真的去听你说话，他们不会去认真听你说话，但是当别人感觉到你有价值或者说有社交认证的时候，然后他们会更加注意到你说话的每一个细节，然后更去注意到你的说话时那种感觉。

然后你的感觉会更加容易被传递出来，这个时候笑的效果就更容易发挥作用啊，所以说的话，一定要就是做一个有价值的人啊，要学会去给别人去提供价值，然后大家我一直是这段时间就发现了这个毛病了。

大家有没有就是说学炮学学的说是就是跟别人说话的时候总是喜欢就是与众不同，与不经死人不休，然后上来就跟别人去玩框架游戏，有犯这样的毛病吗，对，有吗，有的话扣个一，有这种毛病扣个一，嗯，嗯。

我来说第二种人啊，第二种人是什么样的人，第二种人就是尊重他人的人更容易去引发别人发笑啊，这个可能很多人理解不了，为什么就是有很多时候就是说你为了去达到一种与众不同的效果，然后会把自己标新立异。

那么这个时候可能你已经就违反了这个社会的常规了，然后变成了一个社会所不接受的人啊，比如说是你去西餐厅里面去大喊大叫，那么这样的环境的话，本来是需要安静的，你在图书馆里面大声说话，然后你在很多人的地方。

然后打电话声音非常大，这些都是被别人讨厌，你没有去尊重别人，别人也不会去买你的账，明白吗，就是说我们本身这个社交的过程是干嘛啊，社交的过程其实他和交易很像，就是一个价值交换，哎，你有什么，我有什么。

然后大家换一下，但如果说你有些时候表现的框架过于强大，或者想要就是集中去表现出来，呀碾压式的，我比你你要牛逼，这个时候别人会更加难以去认同你的价值，为什么，因为就是说当我跟一个人去聊天。

如果说我感觉到他对我有种欺压性的那种的感觉的时候，我不会去买他的账，为什么你不去认可我的价值，我没有必要去认可你价值，因为你不认可我的价值的话，那么也就意味着我们的之间的这种价值交换是不可能形成的。

你认为我的东西是不值钱的，你认为我是一个没有用的人，那么这样这样的话，社交是根本没有办法达成，而且你还一个劲儿的去向我展示，那你想干嘛，你是在跟我玩强权游戏。

你是想准备就是说就像一个就像这个美国人去打这个土著的时候，就是你要做的事情就是一种就是所谓的奴役嘛，你打算上来就跟我玩这一套，你就打算是要奴役我，那我不可能去认可你的，我不可能会去进到你的框架。

只看到你的价值，然后我的价值一点办法都没有得到彰显，我绝对不会去认可你，对啊，对啊，那肯定会干他嘛，没错啊，别说社交了，对吧，你别出事了，就好说了，你有些时候会发现跟妹子聊上几句聊聊聊。

妹子就是感觉说你怎么就他的潜台词就说你怎么这么不会说话呢，对不对，然后就跟你闹掰了，跟你删了，给你拉黑了啊，有经历过这种事情吧，有的话扣1，啊，聊崩了吗，那么我们去彰显与众不同。

去建立这种性张力这个理论对不对，他绝对是对的啊，就是表现出来跟别人不太一样，这个绝对是对的，但他并不是在前期啊，前期的时候，你跟别人去聊天的时候，就像我以前的我的一个哥们。

他算是我在恋爱方面的一个启蒙的师傅，他泡妞的话有三个法则叫什么啊，叫开始时候像个人中间像个鬼，然后最后像个迷什么叫开始时候像个人，就是说你要去跟他进行一个正常交流，这个时候你适当的去问一些问题。

然后就是有些时候你可能开玩笑，开过了说啊，对不起啊，这个我刚才只是开个玩笑，不好意思啊，你别误会，这样的话是可以说的，因为就是说，你必须要让女人去为你付出投资，那么其实女人愿意跟你聊天。

她在不断跟你进行聊天的过程当中，她本身就是一种投资，那么，你如果说是把这个人都留不住的话，他怎么可能会为你投资下去吗，对不对，当他投资越多的时候，你的价值就会被越来越放大，然后会看起来很重要。

那么你就会变成那个有价值的人，所以说你要想去展示价值，尊重他人是第一步，但是要正确理解尊重这种尊重绝对不是跪舔啊，跟跪舔是绝对是两码事啊，就是说我不怕你，但是说哎，我也不会去跪舔你。

对在尊重他人的前提下，然后去做自己啊，就是你不要太过分了啊，就是你能够展示出自己的东西，然后是你也能够接受他人的价值，这样的话是一个非常好的一个社交氛围，对凡事是要讲究一个度的啊，你别露出跪舔就行。

别露出跪舔那个样子就行，那么就是说尊重他人，人更容易去创造出幽默的效果，因为你去买了别人的账，然后别人也会买你的账嘛，这个时候你也展示出一定的价值了，OK你的笑话就会把别人逗乐了，然后还有什么。

还有就是有心心毛的人啊，有幽默心毛的人，你们有没有注意到一个现象，就是说当我们看到一些喜剧演员啊，或者说是一些相声演员，然后情不自禁就是看到他一到他说话的时候，就忍不住想要去笑。

他可能还没有去还没有去说什么笑话，说我们就已经忍不住去笑了，这就是一个幽默心毛啊，就是这个人的话，他太多的去开过玩笑，太多的去给我们留下这样一个心理印象，让他让我们感觉到他是一个非常有意思的人。

然后等到后期三次五次之后，每次一看到他就已经忍不住要笑了啊，这就是所谓的幽默心毛，这种人也更加容易去引发一个，就是说吸引或者说引发一个幽默感的存在，对，OK那么大家把这几个点都理解一下啊。

这个其实本质上看起来好像跟幽默没有关系，但是它是一个前期预备的准备过程啊，你要如果说创造幽默，就必须要做到这几个点有价值，然后形成培养自己的幽默心毛，而且要学会尊重他人。

那么大家要理解就是说幽默这种东西是什么东西啊，幽默它是脑能量的一个负产物，就是说当你去处理一个问题的时候，你只需要动用30%脑能量的时候，那么这个时候剩下的70%就会被转化为幽默。

你就比如说我们经常会举个例子，就是说出租车司机，你第一次去开车的时候，你可能就紧张到都没有办法跟别旁边的人说话，心思里面只有说开车这一件事情，生怕去出错嘛，但是说当你一旦就开的非常溜的时候。

你还能够抽烟，还能够跟别人插魂打杠啊，出租车司机就是这样一个状态啊，对放松下来，你会更容易去幽默啊，其实人活的根本就是没什么可要紧的事情啊，因为就是说我打算我是有这样一个想法。

就是打算就是说再过个三年五年的等这个团队彻底稳定之后，我打算然后去回农村，待上一个月两个月，为什么，因为在我眼里面就是农村那种生活状态是人的一种最低保障的状态了。

然后我想看看我自己能不能去适应那种社会那样的一个生活状态，如果说我能够去那样去存在，而且没有任何问题，那么我再回来去做我自己事情的话，我就没有什么可担心的了，因为就是我的人生就是一场选择嘛，对吧。

不管如何去存在，我都可以去接受，但如果说有些人只能高不能低，那么这样的人的话，他其实他的生命是在玩命，他担心自己就是说过上不太好的生活，对有很多人的生命状态是在玩命，他们每天都很紧张。

担心害怕不好的事情发生，然后会就是产生很多焦虑感，那这个时候这种人别说是幽默，他只能不断的去给他人去带来一种负面层面的一种能量啊，然后其实就是说你看一个人状态就很容易能够看出来。

如果说他这段时间听的歌都比较伤悲呀，或者怎么样，听的比较高亢，就是跟他情绪是有直接关系的啊，人只有在放松下来才会更加的幽默，所以说你要学会放松。

那么什么时候人才能够真正意义上去进入到一种放松状态的时候啊，就是对于结果看的不是很重要的时候，这个牛我能不能搞得定无所谓啊，我今天就出来就是玩了，那人一旦进入这种状态的时候是特别容易就是说产生幽默感。

而且你的幽默感一来的话，心也就来了嘛，对吧，你用就所谓的经常有句话，所谓叫做无心插柳柳成荫，为什么高手就是总是那么容易去幽默起来呢，因为他们很多很多次去经历过类似的事情，然后呢。

他们知道就是这个事情最坏的结果是什么样子，最好的结果又是什么样，那么最好那个结果我可以完全可以接受，但是最坏的结果我也经历过，我也完全可以接受，那这个时候人就可以放松下来。

就是对于结果这件事情就看的不是很重要了，然后他就会更加容易的去幽默起来，这是一种状态啊，患得患失的状态会怎么样，患得患失，其实就是说你自己有些时候就是说那种伤心的情绪会上瘾，这种情绪会上瘾。

尤其像是分手失恋的时候，那种情绪，我以前也经历过会上瘾，就是那种淡淡的伤悲感，然后就是总想去经历那种感觉好像挺唯美怎么怎么样，但是那种感觉不太好，要尽快从那种状态走出来。

因为那种对于你的生活的进步是没有任何帮助的啊，那对都是自己想象出来的，那个ABX幽默法，你们都有听过吧，我在上一节课时候有讲过啊，聊天训练课堂有讲过。

那么我们今天就是不在这儿去讲那个幽默的具体的呈现方式了啊，因为他里面也有很多就是一些小技巧嘛，比如说是什么重复重复的力量，对吧，一句话，你重复所有的每次的结论都是以那句话作为结论的时候。

然后那个幽默的效果就会产生，开始开始时候像个人，中间像个鬼，最后像个迷，那中间像个鬼，你能理解什么意思吗，中间像个鬼，你能理解是什么意思吗，中间像个鬼其实就是让人，让人有点拿捏不住这个人啊。

就是这个人的就是情绪状态，然后让人感觉就是说有点超乎他的意料，没有办法去理解，对可以理解为与众不同，那最后像个迷啊，就是说你分手之后，然后会很果断，或者怎么怎么样制造出一种悬念感，就是一篇好文章。

他也是这样去写的嘛，对也就是所谓的喜怒无常，让女人说你是死鬼啊，这个倒是不用用那样的一种方式去解释他，很多时候迷其实是通过未知性去建立起来的啊，通过一种未知性，而且有些时候除了幽默之外。

你们如果说能够把这些短小精干的小技术啊，比如什么推拉呀，什么否定啊，玩溜了之后一定要去练习讲故事这种本事啊，练习讲故事这种本事，那我知道有个软件叫做小世界，这个软件是一个非常好的提升逼格的一个软件。

我每天都会去看一个视频，他里面有一个视频就是专门去教你如何去讲故事，如果说一个人能够讲的一首好故事，这个人的人格魅力会层层涨逼格，你知道吗，瞬间可以提升两三个维度啊，对那个软件叫做小世界。

然后他是一个非常干净的软件，上面全都是各种各样的教学视频，什么品尝红酒啊，什么西装怎么穿呀，什么啊，还有什么就是化妆怎么化有男人的有女人的，然后都是一些自我提升的非常好的一个软件啊，对是手机上的。

你们可以下载下来去看一下，他里面就有一个视频专辑是专门教别人如何去讲好故事啊，因为有些时候你们也看过一些我的爱情故事吧，对不对，那么你去天天给别人去扯理论，别人会真正意义上去对你印象深刻吗，其实不会啊。

我天天就算讲理论，我最多也就这个数学老师，就是那么个印象，没有太大的一个概念性的东西，但是如果说是你用故事去铺垫的话，因为人是一种通过情绪去理解事情，你别看你天天用脑子，但是其实你每天做出决定。

仔细感觉感觉啊，仔细感觉感觉你的决定是通过思维做出来的，还是通过感觉做出来的，嗯，对生活达人，通过什么做出的决定，大家认为是通过思维决定的吗，只是感觉起来是凭思维，然后做出了一个决定吗，嗯。

是通过情绪做出决定的啊，所以说的话，如果说你想要成为一个具有影响力这样一个人物的话，你就必须要有一种能够影响他人情绪的能力，那当然并不是说去骂别人或者怎么怎么样，就是说你能够用一种呈现方式。

然后将自己非常OK完美的去呈现给对方，那么有些人喜欢给别人去讲道理，给别人留下的印象是什么，枯燥乏味，嗯，想要逃离他，一崽猪脑子就他妈的想给我讲讲一段故讲一段这个道理，我看了就烦。

所以说不要去做这样一个人啊，要学会去能够讲故事，没啥干就讲故事，那你可以就是这个很多其实真正会讲道理的人，也是都是通过讲故事来讲道理的啊，比如说是这个你们可以看一下有本书叫做战国策。

这个战国策这本书是写的是春秋战国时期的，然后就是各种说客去说服君王的一些故事，然后他们去给君王讲道理的时候都不是通过强加性的东西，是通过比喻通过一个故事啊，那个故事讲的是相当牛逼的啊。

而且这本书你可以去配合这个鬼谷子这本书去看两本书结合到一块的话，你会增加你的一个说服能力，什么叫做真正意义上的一种沟通，在鬼谷子那边其实已经就讲得非常透彻了啊。

只是他把美就是很多术语没有去那么精炼的去给他总结出来，那鬼谷子其实不是不算是在我看来不算是一本兵书，他更多的是讲的是沟通啊，更多是讲的高效沟通有效沟通，真正能够将自己的意思传达给对方。

而且并且能够让对方去接纳，嗯，对，乌鸦大大，你经历了什么这么拼，有目标吗，有目标吗，OK，那么就是当然有些时候你除了幽默之外，你还需要去就是制造学会去制造一种轻松的感觉啊，所谓轻松感觉。

你们有些时候就会感觉到，这件事情可能并没有让人感觉到很报效，但是我愿意在这个氛围下去，存在，然后愿意去跟这个场合人去交流，只是因为就是那个氛围可能很轻松，比如说在过年的时候。

过年的氛围是不是给人一种感觉很轻松，对啊，没有多少幽默的东西，整件事情没有多少幽默的东西，但是就是让人能够感觉很轻松，你能够去学会制造这种感觉的话，也会形成你的一个性张力，能够让你变得更有吸引力。

生活大人那个不要钱啊，鬼谷子的话也有写的好的也有写的不好的，就是我看那本那个版本是写的最好，但是我好像没有拿回来，我我我没有演，看在不在书架，不在啊，可能是在公司呢，这两天被那个Leo去拿去看了，嗯。

啊，不是鬼谷子的局，不是鬼谷子的局，就是叫做鬼谷子，那本书是原著的，有那种注解那种的啊，他文版那个是一个小黄色的一个册子，然后写的特别好，他解释也特别好，他没有去扭曲原文，然后是用词语非常精准的。

然后将原文给呈现出来了，然后我觉得是我看过的最好的一个版本，因为鬼谷子我看过四五个版本，有很多根本就写的不好，他们去给东平七凑些故事，那些故事根本跟那个内容一点毛关系都没有啊。

就是一些出版社就是随便搞的一些东西嘛，那，对图书馆是有的，这本书应该是我觉得是中国历史上最早的一本讲沟通的书，而且确实是很牛逼啊，阴阳百合之术，那天门开阖，大家可以去看一下很值得看啊，卡那基很垃圾。

他全书就三个字拍马屁嘛，没别的技巧，鬼谷子已经就是在沟通当中，他已经理解到就是负面情绪的重要性，因为我们都知道就是以前我们学到一些社交的东西都是强调正面的鼓励，然后什么赞美呀，什么肯定呀，扯淡了。

这只是一方面，他有一些负面的东西，他也是有作用的，炮学是将这些东西给他证明了，然后鬼谷子也他也意识到这些东西，他也把也有讲到负面情绪的东西如何去用啊，好了啊，我的私人微信就不往出发了。

大家可以就是我那个，平时他们那个工作号也会把我的就是平时那种生活状态，然后也会发出来，我个人的微信就不发了，因为那是我一个私人的，有很多就是很重要的人，然后在上面就是说，我想把这些东西都给他分开。

教学微信是教学微信，嗯，说到底男人还是要经历有经历有魅力，这个倒是也不能这么说吧，就是那你说经历到多会儿才算是个头呢，对不对，你如果说脑子里面是有思维的话，然后你再去经历一些事情，你会更容易。

就是说领悟很多东西嘛，比如说那个钱挂坤挂对吧，我他妈看了多少年了，看到现在我越看越有感觉啊，就是他真的是在说世间的事，那很准确的去描述一些世间的事，如何去作用，如何去规律，嗯，好想变成女的被你泡。

你这个已经入魔了是吗，呵呵，好啦，那我们来说一下如何去制造这种轻松的感觉啊，女人呢，他是喜欢就是规矩的啊，女人是喜欢规矩的，但同时啊，也是喜欢自由的，你要记住就是有些时候我去说女人喜欢什么东西的话。

你可以把那个女字拿掉，人就单独出来是人，男人跟女人其实是没什么多大区别的，人都是在喜欢有规矩的同时，又喜欢有一定的自由，人就是这么一种奇怪的动物啊，换句话说，所谓这个有规矩也有自由是什么意思。

就是没有危险性的自由啊，就比如说你带一票妹的，然后去山里面去探险，这个几乎没什么人愿意跟你走啊，但如果说你要带妹子去玩过山车，这个有人跟你走，为什么过山车也很刺激，探险也很刺激。

但是探险那个事是很有可能会出人命的，对吧，你搞不好他妈的让狼叼了，或者说掉下悬崖呀，或者说腿摔断之类的事情都是是有发生的，但是过山车就不一样了，很刺激，但是有安全保障。

那么女人就是喜欢人很大程度上就是喜欢能够同时将他两种情绪都给他满足，所谓的合理就是满足两个要与不要两个情绪啊，那你们有没有看过老炮那个片啊，他说那个片子里有个非常重要的点就是讲理呢。

说是你说破大天说不过个理字，由理走遍天下，所谓这个理是什么意思啊，理说的就是合理啊，合理啊，就像那个这个曾世强，以前讲过一节课说是这个，心里面要有两个字，合理，嘴上要有两个字，妥当。

那这个办事就是没有问题的一个人啊，心里面合理，嘴上妥当，就是能够因为有些时候合理的话直接说出来会伤人，所以说你又要把他说的非常的妥当啊，这就是一个情商，内方外援的一个事情啊。

咱们中国老祖宗有些时候不要老是从央媚外，我们这个社交的话，我们是王啊，在社交这个层面，中国人是王，绝对是王，嗯，对就是要同时满足他要与不要的两种心理，那么你在跟就是说在一个大的社交环境之下，然后呢。

去跟别人去玩的时候，就说你可以去跟别人去玩一些，就说追呀，跑啊，跳这种动作是可以出现，但是要整个过程，你要面带微笑，千万不要把这个事情搞成一个恶性事件啊，有很多人就是说怎么样，输不起玩不起。

玩着玩着就恼了，怒了就动真的了，感觉自己伤了和气吧，或者伤了面子怎么怎么样，千万不要去成为这个样一个人，你一旦感觉到对方是在玩，OK我告诉你啊，我以前在学校的时候，然后就见过这么一个哥们儿，一开始的话。

就是说这个人情商非常高啊，他一开始就是刚进学校，然后有几个就是当地的地痞，然后人家抱团了，然后就是说以一种他们也比较会玩，以一种开玩笑的口气，然后就欺负他，每次把他摁在床上扒他裤子呀，或者怎么样。

然后他全过程没有就是你要知道，就是男生跟男生玩，有些玩过火就要脱人家裤子一脱裤子，然后就是会生气嘛，对吧，就一下站起来就不开心了，不玩了，他没有啊，他没有，然后他最后玩成什么样的状态。

被别人把内裤脱下之后，然后站起来笑呵呵的，然后把裤子提起来，然后去那个拐角处卫生角剪了一根敦布把子，然后就是说，就就是非常有劲的往那些人身上抽，然后再装逼啊，就是也是笑的，来再装逼。

然后把那三个人都最后给打了，因为他们也是在一个角落里面，你知道吧，他就拿一根棒子，把那三个人给围在角落里面，就一棒子一棒子往上抽，那他妈的，我当时看见那是真使劲抽呢啊，真的是在使劲抽。

但是他脸上面容没有变，一直是在笑，就是你用欺负的这种做法去玩我，对吧，欺负我，OK，我不会跟你怒，我也不会跟你去打架，我不会去破坏这个氛围啊，我们在轻松友好的一个氛围下进行社交，我不会去打破他。

我也用同样的方式，这是一个态度，事件其实本身他就已经在抽人了啊，就是在打人，那妈的一棒一棒打得非常有劲啊，然后那三个人就是缩在这个墙角里面，一边笑一边挡棒子，最后整个把三个人身上全都给抽青了，脱了衣服。

身上一条是一条打的整个一条是一条，然后最后这三个人被人家给玩怂了，然后最后变成了人家的一个三个小弟了啊，这就是会玩的人和不会玩的人啊，所以说千万不要在社交过程当中一着急就狗脸一样就挂出来了啊。

那个是非常没有城府的一种表现啊，对啊，嗯，是个人都怂，对啊，因为你没招，你知道你没有办法去你那样去欺负过人家，人家没有羞，没有怒，你现在让人家欺负你，你一怒就又不合规矩了，他就是这种一种开玩笑。

最后也有一个人有点生气，但是哎，他又怎么样，他还有外交手段，哎，混一混，真是玩开嘛，手脚没有轻重，哎呀，打疼了打疼了，没事，咱们一块去吃个饭啊，就当哥们赔罪了，今天玩得很开心啊，大概是这样一个态度。

反正就是这种软磨硬泡，就把这三个人就给降服住了啊，这他妈的你想当个老大也是有兵法的啊，嗯，大家有学会这一招吗，学会这一招扣个一啊，这一招是在社交当中会经常出现的啊，可能不会上升到棍棒那种的。

他那个也有点过了，但是说有人会开玩笑去拿言语去挤兑你啊，你这个时候就千万不要挂出来，你也用开玩笑的口吻，然后去挤兑他挤兑他挤兑到他怂为止啊，嗯，对，萝卜加大棒，没错，就是这样的，对，就是保持好心态，那。

好的，那么其实在女人就是女人有些时候会害怕冲突，如果说是你在社交场合当中，然后有女人情况下，就比如说我刚才说那种情况，如果你直接怒了跟别人就撕了起来了，那这个时候女人会不太愿意去靠近你。

因为她感觉在你身边没有安全感，所以说千万不要去这样做，你跟在有女人情况下跟别的男人去打闹或者红火玩千万不要挂出来，否则女人会产生一种焦虑感，会觉得在你身边并不安全，会很危险。

就所谓就破了那个两个这个满足条件，要与不要的同时存在嘛，对吧，他需要刺激，但是也需要安全，你结果只给是他妈挺刺激的，哈哈，干起来都但是不感觉安全了，嗯，那么我们刚才啊，我们刚才有说到。

就是说这个有价值的人会更容易让人去发酵啊，有价值的人会更容易让人去发酵，这种价值或者说可以说成是一种权利啊，权利啊，就是权利是权利，金钱，女人嘛。

这三个东西是男人人生在世的时候是必须会想要去追求的一种东西啊，他会他代表的东西很多，尤其是权利，那么权利的问题的话，就会上升到一个领袖的问题，如何能够成为一个领袖。

那今天我们讲一些如何能够让你在社交当中成为领袖，这样的一些关键的定律啊，想不想听，想听可以，有没有想当领袖的，嗯，那么来先来互动一下，我看看大家的理解程度，把你们认为是能够成为领袖的这样一些条件。

你们去打出来啊，你们认为是这些条件会能够帮助到你成为领袖，你认为的，然后打出来，我看看大家的一些理解，责任感，OK，还有吗，高大上，嗯，还有吗，底气啊，臣服自信，意志引导会做人玩得开，有臣服撑得住气。

担当啊，组织能力，安全感，腹黑腹黑不一定是啊，腹黑不一定腹黑或者说是正义，这只是领袖的一种类型，但不是成为领袖的关键，那个不是必备条件，有心机，这个不算这个不算，那很多领袖是没有心机的，那比如说是我。

我心机就不是很重，能带领大家往好的方向去发展，OK，那么我们先拆开来去讲这两个字啊，所谓领袖领袖是什么玩意，一个领子一个袖子嘛，对不对，这两个东西是代表什么头嘛，对吧。

领子是上面最最上面的袖是最前面的啊，对吧，领是代表的是头袖是代表的是什么，手啊，你能够成为他人的头，并且能够成为那个先动手的人，这个很关键啊，刚才大家有说到这个责任感的问题。

这个其实是一个衍生出来的东西啊，有些时候我们活着不是为了责任感啊，就是说，如果说最关键一条啊，如果说你想让别人去做一件事情，那么你必须要身先士卒，那什么样的军队是最能打的。

他妈的将军比士兵冲的都猛那种军队啊，因为他一看到将军在前面冲，他自己就不会怕了啊，这是一种类型的，然后还有一个刚才大家说是能够就是照顾下属啊，那么所谓的照顾下属是什么意思，那个是一个柔和的东西啊。

那个并不是很关键，是一个就是能够让团队相处的更加融洽，然后没有那么多的隔阂这样的一种手段，那其实真正的就是说你能够为下属去出头啊，明白吗，你要知道，在混黑社会的时候啊，混黑社会的就是说有一条。

你必须要为你的兄弟去出头，你的小弟一旦就是被别人欺负了，或者怎么样，即便你感觉他不对，也一定要为他站出来去说话，你必须要成为这个人，为什么，因为他人想要去跟你的话，其实就两个原因嘛，一方面是你有价值。

另外一方面就说你能够保证他的安全，如果说你的小弟被别人欺负了，然后你没有办法去为他出头，那他跟你去图什么，给你图什么，你连我都保护不了，这是很重要，第一个是带领别人啊，身先士卒，那么还有最关键的说。

如何成为就是说领袖，他是有影响力吗，那么如何能够让你成为那个有影响力的人，影响力影响力是什么东西，很简单嘛，让别人去做一件事情啊，那你们认为所谓真正意义上能够让别人去做一件事情，尤其是在同性行业当中。

同性这个行业当中什么样的方法是最靠谱的，也就是一种投资嘛，服从性测试，那是什么，有的人能够说出来吗，如何能够让别人去做一件事情，形成你的影响力，想不到吗，能想到的抠出来，没事，错了也无所谓，动动脑子。

最关键是要动动脑子，暗示还有什么，给人好处，还有什么，给目标啊，摸边了，摸边了，接近接近啊，还有吗，高价值这个这个没有，让他信服你，不算是不算是，让别人信服你是因为你总是能够做出正确的决定。

利共享也不是是这样的啊，产生产生影响力，最关键一条是激励就是鼓励的意思啊，鼓励那你要知道，比如说是五个人啊，狼牙山武壮士站在悬崖边上，如果说都没人敢跳，也没有人说跳这个话，有人会跳下去吗。

谁都没有去表达过往下跳那个意思，有人会往下跳吗，没有人会往下跳，对吧，只有人说是就是为什么要去做这个站前动员呢，对激励他让他去就比如说你的兄弟准备要去泡妞的时候，但是他有点怂，你要做的事情是什么。

这个时候是可以彰显你的影响力的，你的兄弟想要去认识一个女孩，但是他有点怂，你该去做什么，当然我觉得技巧这些东西都不用去给他去说，鼓励他去嘛，对吧，鼓励他去做，鼓励他去做可以给他说。

你要如果说去跟他要个电话号码，你要么拥有他50年，要么就被他甩一耳光，我觉得，去要个电话号码是更直当一些，大不了就被扔一耳光嘛，有所谓吗，对吧，还有可能会拥有他50年呢，够本的买卖兄弟去干吧。

你应该像一个男人的去活着，你知道人生总有几次豁出去，你必须要成为这样一个靠谱有高的男人，你说这样的话时候你是你在干嘛，你是在鼓励别人吗，但是这个时候有没有感觉到影响力那个味道就出来了。

影响力那种味道就出来了啊，就像我们经常会鼓励我们的学员去多去认识女孩，然后多去搭讪，然后去就像我刚才去说的那个去认识那些漂亮的女孩，不要去泡那些丑的女孩，对吧，我们会告诉你应该去做什么。

告诉别人你应该去做什么，但是领袖不一定永远是在那个，就是在领袖那个位置嘛，他不是永远都是头啊，尤其在社交环境下有一些特殊性的团队，那比如说是军队，军队里面肯定最高级别是将军嘛，他是一个永远拥有权利的人。

永远都会拥有权利，只要是他还是将军的时候，他永远都会有权利，那么就比如说在学校的时候，像校长这种人，他就是永远拥有权利的，但是在社交环境下，你会发现领袖的身份是在不断的进行交换的。

他往往会出现三到五个左右的领袖啊，领袖之间会相互之间会交换权利，一会儿这个人去带领一会儿，一会儿那个人去带领一会儿，这是社交环境下会特殊产生那种状况啊，你们去仔细去品一下，这个味道确实是这样的。

那么你其实不用去不断的去在社交环境下，你不断的去争取领袖那个位置其实是错误的，该你挺身而出的时候，你就要去做啊，该你挺身而出的时候，你就要去做这件事情，对吧，你能够成为那个能够带领别人。

所谓带领别人的话就是要告诉对方，我们要做什么，而且必须你要身先士卒，那么你要告诉别人，你应该活得有他妈有点品味，结果你自己穿的跟个乞丐一样，对不对，我们都看过那个电视剧，那个叫什么来着。

赵本山演的片要小孩子，然后去山庄里面给人推药，治疗不孕不育的，然后那段夫妻都快要买了，然后最后那个男的就多余问了一句说是，那那个大爷你这个药这么好，你现在几个孩子呀，大爷，我一辈子无儿无女啊。

一直跟你你你这个大妈一直两个人过没有孩子，然后那个男的哦，行大爷那这样吧，你这个药我们就不要了啊，你就你就拿拿走吧，对不对，你自己都没有做到这件事情，你别跟别人说是你要高逼格，这样才有牛炮。

那你自己这个逼格有没有上来呢，你的穿着你的风格有没有上来，你是否能够成为那个有性影响力的人啊，那肯定要以身作则呀，以身作则是最好的带领方式呀，你是标杆啊，榜样啊，巴扎被人打了怎么办，那就看谁人多了。

这种事无解，就是看谁人多，你人多就没事，你要人少的话就他妈的挨顿揍，想想改变风格，但是不知道怎么做，你看你想要什么样的风格，想要什么样的风格，然后去看那那型的人就OK了吗，嗯，怎么被女人搭讪啊。

这个除非你自己帅得很很够劲儿，一般来说，我见过倒是有女人去主动搭讪男人，但是，一般来说，这个男孩都很帅，然后穿的也很OK，但如果说是你只是很普通的一个造型，不会有女人过来主动搭讪你。

那除非你拥有什么特殊资源，对吧，比如说是你是酒吧的老板，或者是你开的什么什么店啊，这个时候会有人主动过来搭讪你，地铁上一个香港女人搭讪他，我同学鸟都不鸟香港女人好屌啊，嗯。

那么领袖还具有具有什么样的一种特征呢，我们刚才说完了一些主体性的概念，还有一点目标性，领袖可以不聪明，你要记住你不需要在一个团队当中，你不需要成为那个最聪明的人，你如果说你是领袖的话。

你不需要一定是菲迪是最聪明的一个人，就像刘备一样，刘备，然后就是在跟别人去见面的时候，外交的时候，然后他会把诸葛亮带在旁边，然后这个对方说一些什么样的话，让他去答应一些条件时候，刘备不会直接答应。

会反过来看诸葛亮，诸葛亮会给他眼色，然后他会做出一个决定，那么其实领袖最关键的是什么，领袖最关键的一个东西就是说啊，目标性你要有非常非常明确的目标，明确到就是感觉给人感觉能够近在眼前啊。

你总是不断的去勾画这个目标，你要做那个成为那个不断去勾画这个目标的人，因为你的团队人都是一些乱七八糟的人，组合在一块，他们可能有各自的想法，然后你就告诉他通过这个目标，你们想法都可以实现。

而且人是极容易被遗忘掉一些事情的人，他们需要不断去提醒，你只需要做那个，你就是那个目标板，明白吧，你不断不断的去说这个目标，说那个目标，然后人们就会记起来这件事情，然后去做事，领袖可以不聪明。

但一定要有目标啊，那么我刚才还有说到一个什么影响力的问题啊，影响力就是说告诉去做那个能够帮助他人去突破自我的人，要什么，要成为别人什么，要成为别人的胆量，这个很重要啊，影响力靠的是胆量。

要成为别人的胆子，就是看见你在的时候，他就有胆子上，看见你不在的时候就怂了，明白吗，主心骨，所谓的主心骨，主心骨是什么意思，就是你是他人的胆量啊，对有智囊团的啊，你不需要去动脑子啊，嗯，还有什么。

我想想啊，啊，对了，还有就是说你能够去教你的团队，你能够解决团队之间的一个社交问题啊，就是比如这个跟那个脑了，这个跟那个毛了，你能够学会，就是说把这些人能够调整的非常非常OK啊，非常非常的OK。

然后小文小慧啊，没事干给这个扔包烟，给这个买点东西，慢慢大家就是感觉起来在这个团队就是人是一种感觉动物，有些时候你挣二八钱给他甩上一万块钱，他感觉不到啥，你天天给他点吃的，给他点喝的，没事干。

给他送点东西，这可开心的，大家都可开心的氛围，感觉轻松嘛，因为每天都是一种愉悦的感觉，你一万块钱就爽的没下，对不对，是能花好几个月啊，可能花一个月就花没了，但是就爽，是不是就爽那么一下。

但是你不断的去给一些三块二毛的东西，他是天天爽，天天爽，天天爽，天天爽，那，听明白这个意思没有，那听明白这个意思扣个一，必须要会啊，小文小慧必须要会，小文小慧胜过大恩大德，大恩大德就那么一下子啊。

不是常量，所谓的互联网当中有个词叫什么高频打低频，什么意思啊，你他妈你一个月出一次对吧，我一天出一次可能我的内容没有你精，你一次吸个一万多粉，我一次吸个两三千，但我一个月发三十次，你一个月发一次。

咱俩看谁狠对吧，这就是所谓的高频打低频吗，一打一个准，这是一打一个准的，不需要别人去记啊，你小笼包，你要记住啊，你有用的时候，别人才会念你好，记住这一点，你有用的时候，别人才会念你好。

你俩一旦就是说不在一个工作体系了，或者说不在一个城市了，就算你之前对他很好，很好很好，你们俩聊聊天，也就是扯扯淡而已，没什么正儿八经的用，你不要去图别人去记你的恩，这是很傻逼的一种想法，太单纯了。

太幼稚了，就是即时性的一个作用，即时性的一个作用，对泡妞时候小恩小慧也是非常管用，尤其是在团队战的时候一帮女人，然后你给这个拿点吃的给那拿个进口的玩意儿啊，可开心了啊，这个必须要有。

这是增加团队之间的一个凝聚力，增加团队之间的一个凝聚力，然后还有一个点要做什么，要做诚实守信之人，大家理解一下什么叫做诚实守信啊，什么叫做诚实守信，来把你们的理解的东西来扣出来，说到做到啊。

那么具体说说什么叫做说到做到，就是你意思就是说，嗯，答应别人的承诺必须兑现呗，是这个意思吗，言出必行，这是必须要有的，那么就是可能有一部分人的理解，就是说，所谓诚实守信就是说我答应别人的事情。

我就必须要做到没有那么简单啊，没有那么简单，也不单单是这个一诺千金，还有一条非常重要就是规矩，比如说你定出一个惩罚方案啊，如果谁要赶紧过这条线立斩或者说开除，或者说是进行什么什么一个金额的惩罚。

但是当然真的有人去触碰了这条底线，如果说是你没有去惩罚他，你是一个诚实守信的人吗，大家认为呢，如果说他触碰了那条底线，你没有去惩罚他，你是一个诚实守信的人吗，对承诺的东西，我会去兑现做到这件事情。

我会给钱，但一到惩罚时候，自己有点抹不开那个面子，抹不开那个官，手心手背都是肉啊，也跟了自己很长时间了，一定得罚，一定得罚，而且我跟你说，这个人被你罚完之后，他会更加的信任你，因为我是守信之人啊。

因为我是守信之人，我说到的承诺，我会兑现，我说到惩罚，我也一定会照办，这就是诚实守信啊，这就是诚实守信必须你要如果说是想成为领袖，你必须身上要有这种刚我们有些时候说刚刚刚什么是刚，这就是刚，怎么惩罚。

你当初定了怎么惩罚就怎么惩罚嘛，你乱惩罚肯定不行嘛，对不对，就比如说那个你定规矩是一般是怎么定的啊，第一次就是说那个我记得是谁的孙斌还是谁训练那个皇上的这个妃子啊，敲鼓，然后站队，一开始这个孙武啊。

然后这个妃子们就是嘻嘻哈哈的不站，然后孙武就说啊，这个第一次是这个将令不明确，我之过，不罚你们，然后第二次又把规矩解释了一遍，说是怎么站怎么站一敲鼓，这些妃子们还是不站，OK。

得助把皇上最喜欢那个妃子给宰了，然后紧接着这些妃子们就是开始站好了，那对把最最爱那个妃子给干了，你当初定出来就是第一次可以，我没有说明白，这怪我啊，我不惩罚你，但第二次OK，那么有会出现这个问题，对吧。

我们的团队在运行过程当中会出现这个问题，我们在社交过程当中会出现这个问题，那么OK，它是一条规矩，我要给他定一个惩罚方案，一个合理的惩罚方案，然后我会告诉大家，然后你们如果逾越这条沟，我会惩罚你们。

那么如果他犯了就按当初定好的去干他就行了，那，好，多读点历史是好的，因为有很多这个经验是可以借鉴的啊，是可以借鉴的，那么就是说，强烈的目标性之外，还有一个点啊，领袖不一定是最聪明的啊，不一定是最勇敢的。

然后也不一定是这个最能说的那个，但领袖一定是最有信心的，别人都慌了的时候，认为这件事情成不了的时候，就是该你出现的时候了，平时看不着你对吧，干活的时候有别人干呢啊，你说今天要张罗个酒席。

大家都把菜都切好，这不用你干，但是说如果说人来不了了，来的人不够顺，要不要就停了吧，有人问你，厨子问你要不要今天就不办了，不可以啊，今天他妈的来一个人也就是这么个给我摆，这叫信心啊，永远都不要去认怂。

你一旦认怂，整个团队就灰飞烟灭了啊，对整个团队就灰飞烟灭，不管你经历什么，你定了这件事情，因为做成一件事情，大家认为做成一件事情是有规律的吗，是需要机会吗，是需要幸运吗，需要这些元素吗，客观存在元素吗。

不需要啊，不需要这些的，你只要需要就有一条就是你相信这件事情能成，那么你一定会成，因为有些人可能遇到第一个失败就干回去了，他会认为是我运气不好，但是那个不相信运气的人第二次还会去做，没没的所谓啊。

第一次不过是吃亏上点当，然后我下次会做的更好啊，这个人就肯定会能够成功的，但你如果说一旦有这种的一个，外在的条件的话，你就做不成事了啊，你失败多少次都无所谓，最后一关过去行了嘛，对吧。

前面一百个一百个包子都不止饿，就最后101个包子只能饿了，行了，就要那最后一个就OK了，一定要有信心，别人认为不行的时候，你还依然认为行啊，这就是领袖必须要做到的一些事情，你是绝对不可以动摇。

你是他们的魂呢，领袖是一个团队的魂魄呀，对吧，然后这个时候才会上升到一些所谓的个人色彩是善良啊，是狡诈是邪恶对不对，当你一旦能够身上具备这些元素的时候，你必然是非常有吸引力，而且你开个玩笑。

别人都会哈哈大笑去买你的账，你的话会更容易去传达出去，你的话会变得更有力量，因为别人会信任你，你是一个可以成事的人啊，国企领导必须狡诈，老实人当不了领导，那就看环境的属性了。

那有些东西是根据环境进行调配，有些东西肯定是不变的，我讲的这些不变的那些可变的东西，我就不讲了，你们自己去慢慢摸索去吧，那，再讲一下影响力也可以啊，我来跟你们说一下这个影响力的深度一些讲解。

那么当你去打算去影响一波人的时候，你需要去一下让他们全部通关吗，你知道就是说有很多人对于社交达人有一种错误的理解，他们认为眼中的社交达人是一个什么样子啊，就是说只要我一说话是所有人都会买账的。

所有人都会认可我，所有人都会点头，其实本质上是这样吗，绝对不是这样，你一开始所能够影响到的人永远只是一小部分，那么所谓建立如何去建立自己影响力，你是该把注意力放在这些认同你的人身上。

还是放在那些不认同你的人身上去跟他们去纠缠，你要做什么，你要做的事情是要好好的去跟那些认同你的人去嘻嘻哈哈，那嬉笑怒骂去说这件事情，然后你会发现你的势力范围会逐渐逐渐被扩大，因为你知道。

就是说那么在繁殖的过程当中，他是有两种繁殖方式的啊，繁殖是分的两种啊，我不是说那种有性繁殖或者无性繁殖啊，不是说那种繁殖一种是通过就是说嫁接传接基因，然后去通过肉身繁殖，这种繁殖的话是不具备传承思维的。

你需要去教育他啊，就是自己的儿子，那么你这个扩张速度会很慢，你你他妈的几十年，你能生几个孩子，就算你的儿子再接着生又能生多少呢，生不了太多，另外一种繁殖方式是什么，就是思维繁殖，你比如最典型的佛教嘛。

对吧，在很早之前，佛教是没有这个他妈的结婚这一说的，然后会有那么多的人丁兴旺的状态出现，为什么是通过思维进行繁殖，思想是最强大的武器啊，对思想是最强大的武器，就是说有一个东西叫做信念信念塔架啊。

以前我说到一个理论叫做信念塔架，就是说你就好像一个移动信号塔的塔子，这个塔主一样，然后你再拨散一个能量，当你去拨散这个能量的时候，首先一开始的话，你会拨散到两个到三个。

然后这个时候你不要去跟那些不跟你共振的那些人进行这个拨散，没有必要去跟他们纠缠，你需要去非常稳定的去维持你跟这两三个人的一个信号塔阵，这个时候变成塔阵了啊，是一个阵，然后比如说你们在聊钓鱼这个事情。

有人就给你插衣服，那么四五个人有人在聊衣服，有人在聊钓鱼，你想聊钓鱼，然后有一个人去响应你OK，你应该做的事情是把目光收回来，不要去想办法去把剩下那三五个人去给他沟通成也聊成钓鱼，你要做什么。

你要非常非常OK的就和这一个人去聊钓鱼，然后你会发现，因为你心里面的信念是非常强悍的，他们那个衣服的话题聊上那么几句话之后就没有生命力了，然后他们很快会无聊，无聊之后会被你这个聊钓鱼这个事情所吸引到。

然后就会跑过来跟你去聊钓鱼，你会发现逐渐逐渐全部人都在聊钓鱼，这就是一个沟通的方式，如何去影响他人，把注意力放在更认同你的人身上，而不是放在那些不认同你，跟他天天你妈逼上下的去那吵，没有用啊，没有用。

对一直都这么做就对了，嗯，去跟那些认同你的人说话，因为毕竟还是认同你的人多一些了，没有必要去跟那些不认同你的人去浪费时间，你还把那些人的注意力本来还挺认同你，结果让你浪费的时间也不认同你了，最关键。

一旦涉及到影响的时候，就会涉及到一个站队问题，说你如何能够成为他人的头，这是圣经里面的话，你如何能够成为他人的头很简单，为他去做主嘛，你做他的主，能够给他平了气，能够给他带来希望。

这个时候他肯定会跟随你，那么有没有可能说是你能够讨好所有人，永远不可能，团队的凝聚的另外一种方式是什么，是通过外力的打压，外力打压，当你团队逐渐有一定的规模的时候。

然后这个时候你会发现外部对你们团队的冲击，那个事情绝对不是坏事，你要记住一点啊，外部的冲击绝对不是坏事，是好事，别人越干，你们越干得狠的时候，你们会越抱团抱得紧去取暖。

因为他这个时候运行的想法跟你差不多，然后也认同你的思想，他去跟别人交流的时候，然后发现别人骂他傻逼了，然后他会翻过来跟这些认同他的人抱团抱得更死，那这是一种规律。

所以说的话千万不要去害怕跟别的团队去冲击，然后去认怂，当你真的形成团队的时候，不要害怕跟别的团队进行冲击，这个不需要去认怂，当然你也没有必要去非常狠的去操人家，就是你做到一个不认怂。

你会发现这种你要学会去训练你的团队去面对这种冲击，你的团队在一开始时候很容易被冲散，那些人就无所谓扔掉他，但是你会逐渐发现能够最后留到最后，这些人的凝聚力会越来越强，越来越强。

有些时候凝聚力的聚集就是通过外力的冲击完成的啊，你觉得有必要去不同的城市去走走吗，我觉得这是一个选择问题，没有跟对错无关的兄弟，这是选择，仅仅是选择吃面还是吃米饭的一个问题，能理解我一次吧。

吃面还是吃米饭，到底是吃米饭吃就对了，吃面就错了，这个不是的跟对错无关，只是你自己愿意去走的一种人生经历，人生当中很多事情都是这样的，只是我们大部分人把这个目标定为钱的时候就会产生对错嘛。

大家有一个一致的方向，你不往那个方向去走，你就是错的对吧，我们在这努力工作，挣钱，你去旅游了，你就是错的，但是如果说人都自由开之后，这无所谓，你定义的成功就一定是有钱吗，那不一定啊，对吧。

那孔子算不算成功，我觉得孔子也挺成功，但他活的时候没有一天是被人认可的，我觉得男人如果一直待在家里，经历会不足了，那可以出去走一走，无所谓的，可以出去走一走，见见事，这种东西就是说。

你只要出去外面去历练，你只能会越来越强，不可能是越练越弱的，男人活的还是要有点刚呢，想走就走呗，先撑再走，说走就走，对啊，曾经有人跟我去聊过股票事，他说，你讲这东西，我是炒股票的。

他说在炒股的时候也一样是这个心态，一旦如果说自己就是说走开侥幸心理了，就跟泡妞一样嘛，就明明说的表白不行不行，就认为这个妞可能不太一样，然后就去表白了，走个侥幸心理，还有一种急功近利，对不对。

这一回事心态很重要，我的意思是去别的城市靠自己活着，那你早就应该靠自己活着了，对吧，你如果说你离不开自己的父母，那就太弱了，你必须要自己活着，靠自己去活着，因为你要知道，你连自己都养不活之后。

你如何去养活别人呢，这不是很扯淡的事情吗，先把自己养活了，患得患失，大家有什么问题可以问，有什么问题可以提问，啊，那个倒是无所谓，父母帮忙啥的，这本身也是一种社交嘛，对不对，然后，比如说有一个小故事嘛。

说他儿子在外面搬石头，他老子一直在那看，他搬不动那个石头，然后他老子走到他身边，他儿子就说，爸爸，我没有办法自己去解决这个问题，我搬不动这个石头，然后他说，那你可以叫我来搬啊，然后他儿子说。

那我叫你搬就不是自己解决问题了，他说，如果说你能够动用自己身边的社交资源，去帮你完成一事情，你也是通过自己的能力去解决问题啊，这个本来是不冲突的啊，本来是不冲突的，二月份的线下班，你们准备是怎么安排的。

然后理论课，然后加这个外形改造，有需要做外形改造的，就去做外形改造，然后没有外没有需要的话，就听课就OK了，嗯，啊，我的展示面和模特的哪些模特的，大家还有什么问题，接着问，线下班太远啊。

其实我们也想过去北京什么，但是我们后来发现学员只要去外地啊，只要不是在本地的线下班都是外地，所以说在哪根本无所谓，我们去北京人数也差不多，跟忽视差不多，我们没有必要去出去了啊。

你们只要出门就肯定是外地了，到哪都一样，没有远不远，心理测试搭上收号的惯例是什么，一到四啊，一到四，一到四选三嘛，对不对，人因为有个边缘效应，一和四都不会去选，比如说你买东西的时候就不会去拿最上面了。

也不会去拿最底下，你会抽中间的，人都有这种心理会避开边缘，一和四是边缘嘛，然后再加一个暗示啊，那么你现在从一二三四当中随便选一个数字出来，然后让我来猜啊，比如说是二呀什么的对吧，你提出一个二。

那么他就会反应出来，就会避免开二边缘效应，然后一和四不选，然后你又提醒到了二二，他也不会去选，因为你说出来了，就没劲了，然后这时候就选三了嘛，这个三的几率就会变大啊，你会来上海讲课吗。

这个现在没有计划应该不会去，到时候我们明年准备是要搬家的，不在乎是待着，现在选择要去哪，上海不考虑，北京也只是考虑，但是不是首选，嗯，这个到时候就我们看情况，得看数据到底去哪比较合适一些，嗯。

做头的笔记，激励带领别人不做最聪明的，那要有目标性影响力调节关系，诚实守信规矩，最有信心不动摇，乌鸦哒哒对吗，对没错就是这些，那基本上就是这些，而且的话就是你能够更有煽动性，就是，带动气氛。

进风在这个点上做得非常好，就比如说有人就是没有人去唱歌了，然后你要鼓励别人去唱歌去唱歌呀，干嘛呢，玩啊，嗨起来兄弟们，要带领把那个气氛能够挑动起来，最有气氛那种感觉，你不能够死心沉沉坐在那。

你能够就是将整个场场控，然后给他让因为你的存在后变得很活跃，带领大家去玩，不会玩了，ok，那我来教你玩去学一些团队性质的游戏，有很多时候并不是说你在工作方面的一种能力体现，而是就是说。

你很多时候成为领袖就是在玩的时候成为领袖的，并不是在工作当中成为领袖的，会点团队游戏，然后去玩个捏手指啊，玩个什么炊火呀，去网上去搜索一些就是这种团队性质游戏，你能够去给大家提供价值和资源。

因为你的存在，那些每个在低头玩手机的人聚集在了桌子上去玩这个游戏，那么你就是全场最有影响力的那个人啊，好了兄弟们，那么今天我们的课程就到这了，然后我明天会把录音进行上传的，今天我们就先休息。

因为今天我有点感冒了，嗓子有点疼，咱们今天就到这了兄弟们，晚安了，哭吧 返家了。