# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：恋爱蓝图

OK 戀愛契約很多兄弟在劫殺之後會遇到一個問題，什麼呢，我劫殺了妹子 但是我卻不知道這個時候該怎麼辦了，該繼續聊什麼了，有沒有遇到過這種情況的兄弟，有遇到過這種情況的兄弟扣1。

因為一些兄弟會把劫殺當作一個好像是完成了一個任務，完成了一個使命，我成功的劫殺了一個妹子 她叫我老公了，這個時候我覺得 哎呀 終於，費了這麼多精力終於撩下來這樣一個妹子，我可以休息放鬆一下了。

那麼兄弟們 當你劫殺之後，你覺得你應該聊什麼呢，我想問你們 你們覺得這個時候你們應該聊什麼，來 口袋公平是吧，聊以後 還有呢 聊性，你要懂未來聊生寶寶的事情規劃，那麼戀愛契約這招就是告訴女生。

我們成為情侶之後我們要做的事情，女生是一種不願意承擔責任的動物，她們更加願意一個男人帶領著她們去做事情，包括你和她聊天的時候，包括你在現場約會的時候，她只需要安安靜靜的坐在那裡。

然後你去告訴她怎麼做就OK了，那麼戀愛契約這招分三個大點，第一個 規劃未來，來講一講這個規劃未來，純粹我想問一下你們，如果說是我和女生聊一些規劃未來，那麼我的未來就非要這樣按照規劃的，這樣跟她去發展嗎。

覺得是的扣一 覺得不是的扣二，不是對不對，那麼既然我們不會按照這個方向去發展，那麼為什麼要跟她去規劃未來啊，有沒有想過這個問題，我們去給女生規劃未來，我們的目的是讓這個女生知道。

我是認真的想要和你走下去的，雖然我們沒有見過面，但是我是真心的想要和你，作為情侶的身份走下去，那麼去跟她講未來的時候，去憧憬未來的時候，然後女人就會認識到，你是真正的想要和她去談這段戀愛關係的。

而不僅僅是只是約個泡，這也為我們後面的一些動作所做了一些鋪墊，比如說我們後面可能會約妹子出來，甚至說我們可能會直接和妹子聊騷，那麼你要去做這些動作的時候，你要讓妹子知道你是真心的喜歡她的。

當她感覺到你是真心的喜歡她的時候，我告訴你約會也好聊騷也好特別的順暢，就是說這個聊未來這個事情，雖然我們可以是只是跟她聊，不必這樣去做，但是有一點就是說，你確實是用心與心的去跟她說了這事情。

你確實是真心的想要去，讓她參與到你的未來當中來，人與人之間它是有一個情緒場，它是有一個電力磁場所把管住的，就像是我們去搭訕妹子，為什麼有的人成功率很高，有的人成功率很低呢，在街頭上。

因為當你去說第一個字，你說hello hi，就是這一下，人就能感覺到你和他之間的這樣的情緒連接，他就能感覺到你是否有需求，你是否有什麼目的，你是否他媽的是做推銷的，那麼既然這麼一短短的時刻。

女人都能夠抓到我們之間的情緒互動，更別說你和女人現在已經戀愛了，那麼你的一些細節的體現，你的一些說話語氣各個方面，他都能夠判斷出來，你是不是真心對他的，所以說你在跟他聊這個未來的時候。

你要記住你確實是要真心的，去跟他心與心的交流，這個時候因為到了結他之後，我們已經是成為情侶了，成為情侶了我們就沒有必要再去想套路了，其實我覺得這是一個非常爽的一個階段。

你可以放心的把你自己的心交給另外一個人，他也把他的心交給你，這個時候你會獲得一種非常強大的安全感，聊未來其實就是瞎扯，這個其實也不一定，你所謂的瞎扯，你所謂的瞎扯是，可以聊未來可以聊得天馬行空一點。

比如說以後會有幾個小孩，以後我們會在海邊租個房子，然後餵馬劈柴之類的，但是這個瞎扯是天馬行空的意思，不是讓你們去瞎編去瞎騙，懂嗎，是，所以這個階段就是你更多的是真誠的去跟他聊天了，然後發自內心的。

然後這個時候其實你自己也會非常的放鬆，比如給員工畫藍圖，其實戀愛契約以前就叫做戀愛藍圖了，就是叫戀愛藍圖，那麼其實這個呢，這裡有一個技術點，就是去描述你們在一起的場景，描述場景，比如說那個我剛看了一個。

你們在書上的一個慣例，我現在好多慣例我都忘了，現在不怎麼用慣例了，大概是這樣，你就說去跟妹子描述，就問妹子你會做飯嗎，然後妹子說會啊，那你要做給我吃，然後妹子說不行，就算是我會我也要你做給我吃。

然後我就說，然後你就可以說，沒有我並不是想吃你做的飯，我是想當你在那裡做飯的時候，我從後面抱著你，然後那個嘴輕輕的搖你的耳垂，去向他描述一些，類似於這種畫面的一些句子，讓他產生幻想，因為其實人的大腦。

它對這個現實和虛幻是沒有區別的，沒有就是說一個非常強烈的區分，類似於我們去打遊戲，我們能夠產生喜怒哀樂，那麼我們去和妹子去，直接去描述我們在一起的場景的時候，她的腦袋裡是有這樣一個畫面的。

雖然你沒有抱住她，你也沒有去親她耳垂，但是她的聽到這些話的時候，她的腦垂體是會分泌一些多巴胺的，多巴胺就是讓人產生愛情的感覺的，這樣一個元素，所以說這一招呢，用在那個戀愛藍圖是非常好的。

那麼你把這一招用好了，女生會更想要和你見面，聊未來的目的是什麼，剛剛說了很多，聊未來的目的就是，讓妹子更加放心的信任，覺得你是愛她的，那麼這個時候我們需要，全部摒棄前面的所有套路。

用心與心的去和妹子交流，用心與心的和妹子交流，前提是啊 這裡有一個小前提，有一個大前提應該是 大前提，就是說你前面沒有跳簾，你是一步一步用力描述連戲感，叫做截殺，沒有跳簾的這樣去和妹子聊下來的。

因為一些妹子我們可能會跳簾，然後非常快的就截殺了，然後截殺了這個時候，妹子她其實對你不是非常了解，那麼這個時候你要去跟她說，我會從後面抱住你，我會親你耳垂，我會給你以後生幾個娃之類的。

那麼這個妹子她內心是不相信的，甚至會覺得你很幼稚 很扯，這裡記住沒有，在用這一招，在用這個場景描述的時候，前提是你前面沒有跳簾，你的簾子打得很紮實，一步一步走過來，這裡這個點聽懂了扣1。

這個點聽懂了扣1，在用情景描述之前，你必須要按照這招踏實走，不然的話妹子會覺得，他媽的老娘都沒有和你經歷什麼，你就跟我聊這些，你是不是很幼稚，你是不是在騙我，對 腳踏實地，OK。

那麼戀愛契約的第一條就是，給妹子規劃未來，規劃你們的未來，然後用情景描述去告訴她，去告訴她你會怎麼樣怎麼樣做，這是第一個點，然後我們來講一下第二點，第二點是規劃約會，規劃約會，這個其實我覺得非常的重要。

為什麼說這個非常重要呢，因為規劃約會它直接取決了，它直接取決了，你能否就說，當天就和這個妹子發生一定的關係，我們在第五招的聯繫感會寫到一個，就是說當你和一個女生，有聯繫感的時候，你要有一種什麼東西。

還記得嗎，當你和女生在做聯繫感的時候，你們要有一種東西叫什麼，共什麼，在聯繫感那個階段，在聯繫感那招就有說，共什麼，可以做一個聯繫感的東西，共什麼 情感共振，共謀 對，麻吉天子說得不錯，是共謀意識。

那麼這個時候就是最好的去，做共謀意識的一個點，其實連招它就是一個，它就是一個那個挖水渠，它一個渠一個渠一個渠挖好，然後你在那個第一招做好，第一招是什麼，第一招是水，你的第一招吸引，做出吸引的時候。

就是那個吸引就是水，吸引出水就流淌的越來越順暢，那麼其實在這裡的時候，我們也有，你看第七招的時候，也有共謀約會，這個約會規劃，那麼這個時候怎麼樣去，跟妹子聊這個約會規劃呢，首先你要，你要有一個。

做一個男人的一個帶領意識，什麼叫帶領，什麼叫帶領意識，你要提出，寶貝我們是應該見面了，或是說，親愛的什麼時候出來見面吧，我想見你，這樣去跟女生說，甚至在這個階段的時候，其實有時候女生反而會。

他們反而會就是說，更加的想要見到你，因為連招它是，塑造的是一個女追男的框架，就是說其實你這個時候，你的這個地位是高於他的，他愛你是你，比你愛他是多一點的，所以這個時候呢，你只要稍稍的提一下。

寶貝我們該見面了，那麼女生通常就會說，好啊什麼時候，這個時候就定時間，定完時間之後呢，就要定約會地點，你就可以去推薦一些地方，你可以這樣問你說，你一般平時喜歡去哪裡，然後他巴拉巴拉巴拉巴，然後你就說。

其實我平時喜歡去一些甜品店，因為我覺得甜品店的話，又可以吃美食又可以聊天，還可以享受那種很安逸的環境，比咖啡館好，咖啡館老是就是那幾樣吃的，然後就老喝咖啡，一點都沒有勁，寶貝我們第一次去甜品店怎麼樣。

我們的第一個約會場所，去甜品店怎麼樣，然後這個時候你要有一個主見，那麼這個時候妹子通常會，說好啊可以啊，這個時候當你第一個決定了，第一個約會場所之後，然後你就問她，那麼你覺得接下來你再去哪裡呢。

你平時會比較喜歡去哪些地方玩，然後妹子可能會說怎麼樣，這個時候會遇到，這個時候會遇到妹子，她比較沒有主見的，她會跟你說，你說去哪裡都去哪裡，其實要遇到這種情況，這個妹子她的一個，她的一個那個。

就是非常好搞定的，一般遇到妹子說你來決定，那麼這個是一個，非常強烈的一個信號，兄弟們如果說一個妹子說，我不知道你來決定，那麼這個時候，你們能不能感覺到這意味著什麼，當一個女生說我不知道。

你說去哪裡就去哪裡吧，你們能不能感覺到，從用你們的社交直覺來感覺到，這意味著什麼東西，性呢任你處置，還有沒有，廢撤啊，這不是廢撤啊，都已經到心與心的交流了，都已經到心靈與心靈的交流了。

這個時候很少會出現廢撤，當然也會有，很少，然而就算是這個階段出現廢撤，即使是你不通過廢撤，但是妹子也會逆向合理化，你是對的，這個我遇到過，我之前就是，我當時也是在和妹子到聯繫，還沒有到這個結紗之後。

然後她就給我了廢撤式，我當時也沒有想，就隨便回答了，結果妹子反而，她也沒說什麼，她反而給自己逆向合理化，說我說的對，對，歸屬感無所謂，對，我終於看到了我想要的答案，巴巴說得不錯啊，這個時候意味著什麼。

意味著強服從啊，兄弟們，當妹子這樣說的時候，意味著強服從，說白了，老娘現在是你的人了，你想怎麼搞就怎麼搞，就這麼簡單，用通俗的話，老娘就是你的人了，你想怎麼搞就怎麼搞，懂了嗎，所以說當妹子你去跟她。

做這個約會規劃的時候，她說這句話，那麼你就能意識到，這個妹子你有非常大的機率，能夠搞定她，那麼OK，關鍵來了啊，你要是遇到妹子這樣說的話，那麼你第二個場景，我告訴你，你的第二個約會場所。

你就可以去私人醫院，你的第二個約會場所，就可以去私人醫院，只要說，你能夠保證到，帶妹子去私人醫院，Lewis待會就能夠教你怎麼樣，90%的概率在私人醫院，TD了她，怎麼樣90%的概率。

在私人醫院就能夠拿下她，我也遇到過，不熟的女生也這麼說過，那麼這個就不是強服從，這個就乾脆，很純粹的就是，這個女生沒有什麼主見而已，我指的這個強服從是，她喜歡上了你，她和你成為了男女朋友關係，這個時候。

其實你要讀她的潛台詞，知道嗎，其實她的潛台詞就是說，你不管去哪裡都可以，因為我覺得和人約，我覺得約會不是去哪裡，而是和誰約，她是這個意思，能懂嗎，能懂的扣1，妹子說這句話，她是這個意思其實。

可是你剛剛說的那個就是，單純的就是說，我不知道去哪裡，你說就好，那麼我剛剛說的這個意思，這個意思呢，妹子說你決定就好，我跟隨你的，她的潛台詞的意思是，我約會不是看和誰，看去約哪裡，而是看和誰約。

只要是和你在一起，我去哪裡都無所謂，是這麼個意思，懂了嗎，OK，那麼這個時候呢，你要遇到這種情況，第二個約會場所，你就可以去私人約會，待會我會給你們仔細講，怎麼樣去，更高效率的當天就能夠拿下妹子。

不瞞各位說，我自己的這套方法，已經幫助我，見面第一次TD妹子，有20個以上，有20個以上的妹子，就是第一次見面就TD，裡面還有一半的，一大半的，幾乎是沒有解殺的，就是我只是做聯繫的，我沒有解殺。

然後也成功的睡到了，當然這個威力很大，我需要你們做出一個承諾，就是說你們學到這東西的時候呢，我希望你們是去找真愛的，不是去拿來約炮的，如果說是你們是拿來約炮的，那麼我還想教你們，因為做一個腦實際來說。

只有真正的當你身臨情境的時候，當你約的炮他媽的，約到你想吐的時候，你才能夠意識到，原來約炮這件事，真的是能夠把你約廢，而且就是說那種，當你睡完之後，你起來發現，你身邊的女人她抱著你。

但是那張面孔卻不是你想要的，那種巨大的落差，愧疚感，反正是無謂雜陳，那種感覺特別難受，所以說，既然說我決定把這個，這一個技巧教給你們的話，那麼你們要確定，你是真的想和這個女生，有一段美妙的愛情故事。

說正題，我還偏不說正題，我還偏要給你們扯點蛋，只為遇到心中那個女生，讓自己更優秀，那麼其實說到這句話，其實我覺得並不是這樣，對一半是這樣，我們去遇到一些女生，讓我自己變得更優秀，我覺得這是沒錯的。

但是我更加認同，認同的一個觀點是，我們去遇到一些女生，讓女生變得更優秀，你想一下，這兩種男人，這兩種男人，哪個男人更加屌一點，更加有魅力一點，是不是後者，因為他是一個價值的提供者。

而前者只是一個價值的索取者，我希望你們和每一個女生，談完戀愛之後，就是這個女人覺得，我學到了，我學到了，我說我變得更好，那麼其實說到這裡，其實我想起來，以前就是那段時間，我想起了以前一個妹子。

對我特別愛著是去湖南的，當時她是給我完成了一個千里頌，當時我還在重慶，然後她在重慶的萬州，然後坐車的話要幾個小時，然後她最後是坐了車過來和我，和我發生了一段美妙的關係，那麼我記得當時。

為什麼能夠造成如此強烈的吸引，讓她能夠不遠萬里的過來，過來見我呢，就是因為我確實是，讓她變得更優秀了，因為那段時間的話，我的一個狀態是非常好的，我的正能量非常多，她工作會遇到很多困難。

這個時候我會去跟她解決，我會教她怎麼樣去調節自己的心態，怎麼樣去變得更開心，讓自己的工作更有效率，最後就是因為這件事，最後深深的愛上了我，好我們就不扯太遠了，我們回到戀愛契約，剛說到約會規劃對不對。

剛說到約會規劃，你要是遇到女生特別的強服從，那麼你的第二個約會地點，就可以去私人約會，你遇到有一定的意識的，或說有自己的見解的這樣一個女生，她說要去哪裡去哪裡，OK你們這個時候可以商量著來。

可以聽她的也可以聽你的，因為你們這個時候是情侶了，但是記住在你們約會的過程當中，你也要適當的去帶領妹子，不要老是去詢問妹子的意見，任何事情適當就好，你不能夠全是強勢在你，也不能夠老是去問妹子的意見。

適當的問妹子意見，然後去帶領妹子這樣就OK了，那麼約會規劃很簡單，就是你跟她聊你們要去，當天要幹什麼事，要怎麼樣怎麼樣怎麼樣怎麼樣，其實最近我有了一個新套路，最近我有一個新套路，這裡給大家分享一下。

說技巧，對呀我正準備說技巧你急什麼，不要著急啊，老師教你們的一個字都不會少，那麼最近我在玩的這樣一個新套路，是怎麼樣呢，我會跟她解殺之後，我會跟她說哎呀我最近好煩啊，然後妹子說怎麼了。

他媽的我前天吃外賣，然後外賣裡居然有蟑螂，這是我真事這是真事，這是真事有蟑螂，然後我搞得我這兩天天天吃水果，我不想我都沒有叫外賣過，我已經吃了兩天水果了，然後這個時候妹子就會說，這樣好可憐。

然後這個時候，那寶貝什麼時候我們見面，你過來給我做飯吃嗎，好久沒吃家裡人做的飯了，因為我當時也沒有想太多，我當時確實這樣想，我說好久沒家裡人做的飯了，然後這個時候，你就可以進入一個約會規劃。

然後妹子說可以啊什麼時候啊，這個時候你就說，那麼我們這樣吧，我們先見面先碰面，然後我們就去菜市場去超市去買菜，然後買完菜了之後，你就回來做飯，做完飯我洗碗，洗完之後呢，我們下午再出去一起玩，你看怎麼樣。

那麼我適用了這樣一個套路，當第一天和妹子約會，就直接把她叫到我家裡去，不用再去走其他過場，不用就非要去咖啡廳，不用非要去甜品店，我直接約家裡，我把家裡佈置得非常OK，擺一個迷魂陣。

香水 紅酒 輕音樂 小零食，這些該準備的準備，這裡其實有一個點就是說，如果說你要約妹子去家裡的話，約妹子去家裡的話，你要準備一個隱形眼鏡藥水，和那個隱形眼鏡盒，準備一張新毛巾，準備一個大T恤。

一個大T恤，為什麼要大T恤呢，這個啊 真TM爽，說的真TM爽，我前天約了個妹子，然後我們不是黑羞之後嗎，黑羞之後呢，這個妹子當時衣服就有點汗濕了，然後我就拿出了我的一個大T恤，她穿上 哇 穿得超性感。

然後下面就穿了一條內褲，然後上面穿了一個，穿了我的T恤，啊 那個腿 特別棒，所以說這也是要你們去準備，一個大T恤的原因，另外啊，妹子約到家裡之後，就正兒八經的做飯了，正兒八經的做飯，等把飯做完之後。

這個時候你不要真的按照我剛剛說的，我們假日就出去玩，你說哎呀 寶貝我好累啊，睡個午覺吧，我要睡個午覺，你要不要跟我一起，這個時候妹子通常會拒絕你，這個時候不用擔心，你只需要自己先去床上睡著。

然後躺著 不理她，等什麼 等她過來找你，如果說她過來找你的話，那麼這個時候你就可以順理成章地，一把把她摟住懷裡 在床上，後面怎麼做，是下下節課的一個事情，到時候我會教你們一些手法。

那麼約妹子回家做飯這個套路，能懂嗎 能懂的扣1，其實我剛剛說的約妹子做飯這一套，其實它也是有自己的原理的，比如說我的第一個場所是去超市，那麼你想一下，怎麼樣的情侶才會去超市買菜。

是不是那種經常就已經啪啪很多次了，然後很熟悉了，甚至是要結婚的這樣一些情侶，那麼其實你帶妹子去超市買菜，就能夠給她只有這樣幻覺，我胃不好，最近也有一個妹子要來給我做飯，OK呀 很好呀。

那麼我就跟你說把家裡佈置的OK點，然後跟她去約會呀，最好是選一款你自己特別喜歡吃的菜，對 這個海波說的不錯，有過日子的感覺，就好像他媽的，我和這個男人他媽的，雖然是第一次見面。

但是感覺就好像和他認識了很久一樣，那種熟悉感，是能夠通過你們去買菜建立起來的，那麼其實在和妹子第一次約會呢，最缺的就是這個熟悉感，這個不是激發母性呀，這個跟激發母性什麼關係呀，我們人都不需要激發母性。

我們人都只需要你做一個，牛逼呼風的男人，然後帶著一個小女孩去愉快的玩耍就行了，過著日感覺，過著 我知道啊，過日子的感覺嘛，OK那麼講到這個方法之後呢，我再來給大家講一下。

剛剛給大家說的這個私人醫院這個方法，怎麼樣快速的去提高你，當天就能夠推倒這個妹子，當天能夠在私人醫院就能夠推倒這個妹子的方法，這裡我幫他取了一個名字叫做，利友療騷三關卡法，三關卡。

就是說你和這個妹子療騷其實是有三個框架在裡面的，三個大框架在裡面，只要說你不越過這三個大框架，那麼你就有機會跟她聊，你就有機會跟她愉快的療騷，甚至說能夠聊到那種直接就約會的，這個我有做到，這個我有做到。

我前段時間就直接跟一個妹子的療騷嘛，跟一個妹子的療騷然後就直接約到家裡來了，然後我買了一份，買了一份那個，就是在樓下的一個餐館，打了一份這個餐嘛，花了十幾塊錢，然後就搞定了這個妹子，好我們不說其他了。

我們不吹牛逼了，我們來說一下這個怎麼操作啊，這個三關卡法，關卡一，關卡一，你要給妹子指出你是一個好色男，這裡記一下兄弟們，這裡拿下筆拿下紙記一下，這個三關卡非常重要，第一個點。

你要讓妹子知道你是一個好色的男，就是說你要讓她知道你是對做愛這件事有覺悟的，你不能讓她感覺到你是一個小處男，那麼你要是一個小處男的話，那麼就直接了，當妹子知道你是有需求的時候，你是有性需要的時候。

這個時候她還能夠接受你，繼續跟你聊的時候，是一個非常好的信號，這其實當你去告訴女人你是一個好色男，她也不迴避，甚至我遇到過一些女生說，我說其實我有個缺點，然後妹子說，她說什麼缺點啊，說我非常好色。

然後妹子說，她說這哪是缺點啊，這明明就是優點好不好，那麼這個時候，其實我就能夠感覺到，這個妹子的開放程度非常開放，我能夠第一次約會可能就能搞定她，這是第一個點，記好沒有，記好扣1。

告訴女人你是一個好色的男人，你是一個有性需要的這樣一個男人，這是內部方法，這是內部方法，然後你們在這裡聽了就OK了，千萬不要傳出去，這也是我個人的一個比較私密的方法，對啊直接表達啊。

直接告訴她你是一個好色的男人，這有問題嗎，你辦不到嗎，我告訴你啊，你越在女人面前表現你的拘謹，你他媽越搞不定這個女人，這個女人對你越開放，越保守，現實是這樣的，現實和黃片不同，黃片裡老是演著他媽的女人。

很開放然後你很害羞，然後女人一步一步推出你的衣服，但是現實不是這樣的，現實是需要你，是需要你先脫掉衣服，露出你的金槍，你的金槍你的肉槍，然後這個時候去誘惑女人，其實這是一個鏡面法則。

當你對女人什麼態度的時候，女人也對你什麼態度，當你對女人是開放的時候，女人對你也開放，那麼這裡你不妨把假設一個東西，就假設每個人都很開放，那麼這是有利於你和妹子聊騷的，你說直接的妹子會當開玩笑。

然後立下合理化嗎，你沒有懂我的意思，我這一個第一個關卡，我的作用是讓妹子知道，我是一個好色男人，她知道就OK了懂嗎，那麼這個時候，妹子知道你是一個好色男人之後呢，你這個時候，你就可以跟她去聊一些。

關於性方面的東西，比如說你怎麼罩杯啊，你做過愛沒有啊，你來處女嗎，反正就是這些，關於性話題的東西，然後這裡會到第二個關卡，叫什麼關卡呢，這個關卡怎麼說啊，其實如果說當你泡女人，不是特別浪，不是一個浪女。

是一個良家的這樣一個女生，那麼我告訴你，她的性生活絕對是不滿足的，絕對是不滿足的，那麼這時候你要問她這樣一個問題，你說 哎寶貝你什麼，你多久沒做愛了，寶貝你多久沒做愛了，兄弟們我說這句話，你們能否理解。

我為什麼要問妹子這個問題，能理解嗎，來扣一下，為什麼我要去問她，你多久沒做愛了，對 試探，暴露她的需求感，沒錯 沒錯，你要暴露女人的需求感，因為你知道他媽的，這種女人可能很久都沒有做愛了。

是的 激發她的性需求，她越久沒做過愛，她就越想做愛，好 我們來講一下，這是第二個關卡，第三個關卡是什麼呢，第二個關卡記好沒有，記好沒有 記好扣1，三關卡方法，只要是能夠掌握這三個關卡的話。

我們療傷手到擒來，這是一個能夠，效率最高能夠讓你，最大成功率的去療傷的方法，這個我也是跟女生學的，女人是我們很好的老師，然後我們說一下第三個關卡，第二個是什麼，第二個是問女生，你多久沒做愛了。

你多久沒做愛了，去暴露女生的需求，好 我們說一下第三個，第三個是什麼，第三個是你的性自我引導，性自我引導，男性女性的性，然後加自我引導，性加自我引導，是怎麼操作呢，其實我剛剛說的，這個其實我是學了女生。

然後當時我和這個妹子，也是就無意間就進入療傷了，而這個妹子老就聊，我和我的前男友，做愛怎麼樣怎麼樣，他很小怎麼樣怎麼樣，我需求很大怎麼樣怎麼樣，反正就在那裡聊自己，那麼當她聊這些東西的時候。

我沒有覺得這個女人很浪漫，很有需求感，我只覺得還蠻好玩的，那麼我就後面就想，這個方法我可不可以，來和女生聊天，和女生聊騷，如果說你在和女生聊騷的過程中，你太多的去關注，他在性方面的東西的話。

那麼會暴露你的需求感，你在性方面暴露太多需求感的話，女生直接可以認為，你可能只是想和他約炮，所以說這第三個關卡非常重要，你要去跟女生說，我和我前女友做愛怎麼樣怎麼樣，我的下面尺寸是多少。

反正就有點類似於那個，叫風去你的大溼流知道吧，如果你表現得好，我會給你用嘴，比較騷氣一點這種，那麼這個性自我引導，其實有一個小故事，有個小故事，你可以做一個慣例來使用，我這裡給大家分享一下。

其實我想一下，這個觀點好像沒用了，我以前經常用的，然後大次故事是，我去健身了，然後他媽的那個有一個健身教練，是有一個呂世教，呂德健身教練，他主動找我要微信的，然後有一次呢，他就跟我聊天。

然後說他前男友怎麼樣怎麼樣，對他不好，怎麼樣怎麼樣怎麼樣不好，然後我覺得他當時挺可憐的，後來呢，他就約我去看電影，我當時很單純的以為，只是去正規電影院去看電影，結果他把我約去了私人影院。

他把我約去了私人影院，然後結果去了之後，我才發現我上當了，這個女人就老是調戲我，就在看電影的時候，就老是不是摸我胸啊，就是摸我屁股，就是搓我腰之類的，就勾引我，然後後來我就和她做了，我很單純的以為。

這個女健身教練是喜歡上我的，因為我覺得一個女生，一般是喜歡上一個人，才會和他做愛吧，結果我就開始對她產生感情了，然後結果後面過了第三天，我又去健身房去找她的時候，結果我發現她辭職了，從那個時候我才知道。

原來我是被她睡了，就是這麼一個故事，約私人影院，其實這是一個非常強的性暗示，那麼你看，一個女人約你去私人影院，然後把你啪啪了，那麼你還，你跟她講了這個故事之後，你還敢約妹子去私人影院。

那麼其實意圖就很明顯了，這個時候妹子還依然願意，答應你去私人影院的時候，你說你們自己評估一下，評估一下你們的，現場的一個綜合實力，你有幾分把握能夠，推倒這個妹子，你們有幾分把握，滿分十分有幾分把握。

還五五開啊，這還五五開啊，都說得這麼明白，說得這麼清楚了，不說百分之百吧，百分之九十的把握應該是有的，你有百分之九十的把握，能夠推倒這個妹子，你都他媽的講了，一個妹子約你去私人影院啪啪啪。

你這個時候你再去約妹子，去私人影院的時候，那麼簡直就是水到渠成啊，是吧，那麼這個就是今天講的這個，三關卡的療傷法，兄弟們下課之後再去回憶一下，再去消化一下，為什麼要走這三個關卡，它的作用在哪裡。

給自己把思路釐清，私人影院沒有攝像頭啊，什麼叫私人影院啊，要是有攝像頭還叫私人影院嗎，而且你知道嗎，就是那個私人影院的老闆，一般都比較開明的，他都懂，說你們一般在你們做事的時候，他是不會妨礙你的。

那麼這個方法呢，這個三關卡療傷法呢，除了針對私人影院之外，你也可以約到家裡啊，那聊這東西呢，然後約到家裡也可以啊，然後你們可以自己去編怪力嘛，編類似於女人吃你豆腐這樣一個怪力。

其實這個間接性就給自己做了DHV了嘛，預選，女人他媽的主動找你啪啪，你想一下你是多麼有魅力啊，女人也會認為你多麼有魅力啊，而後面的一個結局是，然後你發現你只是被這個女人睡了。

又提供了一個多麼荒謬的這樣一個台階，對，剛不是跟你們講到約到家裡的方法嗎，約到家裡也很好操作，如果說你的家很OK的話，你的家佈置得非常的nice的話，那麼是沒有問題的，第三點是胡編，就第三個關卡嘛。

嗯可以胡，也可以編也可以就是說，也可以結合自己的親身經歷，最好是結合自己的親身經歷，因為這個時候你會有更加深刻的一個體會，如果說你全是編的話，那麼我覺得有點惱火，可能女生不相信。

而且第三點這個性作用很好聊啊，你就聊他媽的我做愛的時候怎麼樣怎麼樣，我做愛的時候有什麼習慣怎麼樣怎麼樣，反正就聊自己的，我他媽偏不了，我偏不了你的，我偏要聊我他媽的這個性經歷。

那麼這個時候其實間接的向女人展示了，你他媽的功夫多麼好，你知道嗎，你的崇尚功夫多麼了得，好這個三關卡方法講到這裡啊，還沒有聽懂的可以回去聽錄音，最後我們來講一個東西，最後我們來講一個東西。

這個最後這個點呢，是有利於你，是有利於你約會的，是有利於你成功約會的一個方法，一個技巧叫什麼呢，叫做降低預期，今天講了好多啊，然後兄弟們可以下去之後好好聽一下，好好消化一下，因為今天講的其實蠻多的。

什麼叫降低預期呢，這個點呢其實是我最近發現的，因為我前段時間用了一個男生模式，男生模式然後調了一個女主播，調了一個女主播，但是當時確實是我把自己的這個形象，描述的太過高大偉大了，結果他見到我本人的時候。

有一點點小落差，結果就導致那天約會並不是非常順利，所以說我這裡呢要做的就是，後面我就想起來，如果說你要提高這樣約會的一個成功率，你要做成一個反預期，什麼叫反預期呢，就是說你要告訴妹子。

其實你不是她想像的那麼好，你要告訴妹子你的一些缺陷，比如說身高我就會直接跟她說，我不太高，如果說你能夠接受的話，那我們就出來約會，我就直接跟她說，比如說我比較好色，如果你能夠接受的話。

那麼你就出來和我約會，比如說我可能會有時候會比較緊張，那麼其實這個點是非常好的，兄弟們，尤其是對於第一次約會的兄弟，你告訴女兒，你說寶貝我們是第一次約會嘛，然後因為我沒有見過，我是第一次在網上見過。

見網上的女生的，然後可能我會有點小緊張，如果說我有點小緊張的話，那麼你要諒解我，你要把這個心毛紮入女人心裡，那麼當你和她約會的時候，即使是你出現了差錯，她也會選擇原諒你，而不會直接把你判斷為。

你是一個no的，對，那麼反預期呢，就是你，就是剛說的，當你去降低自己，降低她對你的預期的時候，那麼這個時候，你要做第二個動作是什麼，我舉個例子，你去跟女生說，其實我不是那麼帥，我臉上有點痘，照片。

人也沒有照片好看，那麼這個時候你要做的是，你當天約會的時候，你把自己打扮得特別ok，衣服很有質感，鞋擦得burn out，髮型乾淨整潔，臉也洗得非常的乾淨，沒有油光，然後噴點香水，然後你會發現，他媽的。

他妹見到你的那一刻，他就愛上你了，這個我是真有遇到過，就是因為我本來打扮得很ok，凡子駕駛吸引，凡子駕駛吸引，第一反，這妹子就，我就能夠知道，這妹子他那個眼神就知道，今天沒問題，我就知道今天這個約會。

百分之百可以拿下，是的，希望越大失望越大，所以說降低預期，他的一個作用就是，降低他的需求，降低他的需要，他的這個希望，降低他的希望的時候，你這個時候，你呈現出來，你呈現出來的是一個男神。

那你就真的是一個男神，懂了嗎，好，那麼今天這個戀愛藍圖，這邊講了好多，然後兄弟們下去之後，多去聽一下，今天這個錄音，有很多點需要你們去回味的，好吧，那麼今天的課就講到這裡，對戰略上藐視，戰術上重視。

不錯，ok，好吧，那么兄弟们 今天的课就到这里，然后我现在停录音了。