# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：约会攻略：约会时光，和私密空间操作

今天講約會時光和失明空間，這兩個非常騷氣的，冷戰裡最騷氣的冷戰，合在一塊真的是，騷爆了，之前我們講過戀愛藍圖，然後那個，戀愛藍圖裡有講，我們怎樣去和妹子商量，約會怎麼樣做，我們戀愛的時候怎麼樣做。

以後會怎麼樣做，那麼其實，戀愛藍圖和第八章約會時光，有一個關聯的就是，去設計約會，設計約會，第一步是哪裡，第二步是哪裡，第三步是哪裡，那麼我們先來說一下這個，約會時光，首先來說一下，Biu老師的老套路。

這是我TD成功率最快，TD妹子最快的一個套路，成功率也非常高，那麼是什麼呢，只需要兩個步驟，這個有個地域限制，就是看你們那邊有沒有私人園，那麼我通常會把妹子，一個場所我不會約到私人園去。

我也這樣幹過也能成功，但是這樣的成功率會比較小一點，我會先和妹子做一個熟悉感，這裡其實非常重要，就是說很多兄弟覺得，我在網上結他這個妹子，妹子也認同我成男朋友了，那麼這個時候我見面就可以。

像網上一樣無縫對接，那麼這個就是一個非常大的錯誤，我曾經在這個點，爬過幾個坑，所以說我知道，我記得有一次，我在網上玩了一個男神，然後把一個女主播，把女主播調得不要不要的，就每天各種找我聊天。

然後一通通就找我聊天，反正就是各種跪舔我，那麼我當時是覺得，這個男生調的是非常OK的，這妹子是內心非常喜歡我，但是我見面的時候，我就直接和他進行無縫對接了，結果我發現不對勁，這個妹子沒有適應過來。

從網上到現實的這樣一個對接，反而就覺得就說兩個人，太快的熟悉，非常彆扭，後面也是當天沒有搞定這個妹子，所以說這裡是非常重要的，不然會直接影響到你當天的約會的，當你去見妹子的時候，第一個場所約哪裡呢。

第一個場所是約甜品店，為什麼要約甜品店，其實是有講究的，你看我們要是去約咖啡廳，首先我們在咖啡廳裡，我們只能聊天，我們只能不聽她說，如果說你沒有那個技術，你沒有那種自來熟的，這樣一個氣場在那裡壓住。

兩個人只要一沉默，就會導致非常尷尬，然後這個時候你一尷尬，你一慌就更尷尬，無限循環，這個對約會是非常的不利的，那麼甜品店的好處在哪裡呢，當你和妹子說話，你可以邊說話邊吃東西，邊說話邊吃東西。

比如說了一句之後，然後你就可以吃，然後妹子再說，然後說，然後妹子說完之後你再說，這樣可以很非常巧妙的，避開沒有話題的點，然後甚至可以有更多時間去，去開啟新的話題，第二個就是現在的甜品店。

其實他們的逼格都蠻高的，逼格都蠻高的，第一次約妹子千萬不要約太low，千萬不要約到路邊的小吃攤去，那真的就非常的惱火，妹子會覺得你不尊重她，就是說第一次約會，能夠找到這種，有利於避免尷尬的場所。

並且還蠻高尚上的，我總結出來，就是甜品店，你可以打開手機的美團，然後搜一下你們附近有哪些，高逼格的甜品店，而且我告訴你並不貴，可能兩個人吃點東西，一人一份50塊，那麼在和這個妹子的甜品店。

我們要做的就是跟她聊天，東西聊天，這裡兄弟們有一個點就是說，非常的重要，當你約妹子出來了，你要記住，和她聊天的內容是什麼，就是你和她在甜品店，聊天的內容是什麼，有一個禁忌點是，很多兄弟會催溜冰忘了停。

明明都有吸引的妹子，都約出來了，這個時候還在想，那麼我是不是要去補一下吸引呢，OK我要補一下吸引，然後我就不停的催我溜冰，然後不停的把話題放在自己身上，結果就導致兩個人沒有連接性。

導致兩個人沒有共同話題，導致尷尬，所以說這個點其實是要注意的，當女生和你出來了說明什麼，兄弟們問你們一下，當女生願意和你出來了，說明什麼問題，做聯繫，No不是，兄弟們快來，快來說一說。

當女生都願意和你出來了，說明什麼問題，而且前面沒有見過面的，對有吸引了，已經有吸引了，不要知道就是說，我不知道你們有沒有去看過，就是和你約會的妹子的探探，或者說社軟件，我是去看過的。

我上次跟她黑切完之後，我就看了，我就把手機拿過來看了一下，她那個探探知道嗎，兩萬人，兩萬人，而且你知道嗎，女生刷探探完全不是我們這樣的刷法，女生刷探探的方式和我有點像，但是很多POA不是這樣刷的。

很多POA是拿著手機就開始一直往右刷，然後匹配到了再來篩選是這樣刷的，扣個1是這樣刷的扣個1就一直往右刷，匹配到了，然後再去選自己喜歡的，再去把不喜歡的刪除掉很多是不是，那麼我告訴你。

女生和利用導師是怎麼刷的，我通常是往左刷，一直往左刷，看到一個不錯的又刷，一直往左刷看到不錯的又刷，就是這樣的，那麼在這種環境下，妹子那個命中男生的機率幾乎是80%，80%的命中，所以你想一下。

她媽的身邊有，她通常身邊有多少人在她聊天，而且一小會兒就有將近七八個男生跟她打招呼了，就跟她刷過來了，刷了十幾個，就有七八個男生打招呼，還是定一下目標，還是最喜歡的，利用導師也是這樣說。

但是我的命中率就沒那麼高了，我的命中率可能也就20%左右刷十個，喜歡的可能有兩個匹配，說這個問題的，之所以要說這個呢，其實就是說女生她的男性是很豐富的，他之所以願意和你出來就是被你吸引了。

這個時候你要做的不是去展示價值，不是去吸引，你要做的是兩個點，兄弟們兩個點記住，有筆和紙的可以記一下，現場約會和女生聊什麼，有筆和紙的兄弟可以記一下，第一個點是什麼，第一個點是你的信息，你的信息。

這非常重要，即使是你們在網上有聊你的信息，有聊你的事情，到了線下之後，到了見面之後，你也要跟他聊你自己的一些事情，你可以在這個過程當中，適當的加DHV，但是主旨不是去DHV自己，而是告訴妹子你是幹嘛的。

你是幹嘛的，你具體是幹嘛的，這很重要，第二個點，第二個點就是你要去說一些有趣的事情，幽默，你要變得幽默起來，開心起來，有一個點是大家是誤會的，就是說我們在和女生約會的時候，我們要去搞笑，我們要讓女生笑。

有沒有兄弟是認為是這樣的，我們在約會的時候要讓女生笑，有是不是，OK我告訴你錯的，在約會的時候，你不是要讓女生笑，你是要讓自己笑，懂我意思嗎，你是要讓自己笑，而當你自己笑了，你開心了。

你的情緒會通過你的眼神，你的呼吸，你的肢體語言，然後去傳達給妹子，去傳達給妹子，然後這個時候或許你說的話並不是那麼好笑，但是妹子就會笑，當達到了妹子笑的目的的同時，也讓整個聊天的氣氛非常融洽。

那麼你知道當你和女生有一個融洽的聊天氣氛的時候，更容易把話夾子打開，這裡我想起了曾經的一個案例，給大家分享一下，吹個牛逼，那個妹子是我泡過的妹子，算價值算是高的，算是前兩位了，前兩三位了，她那天過來。

我當時不知道，我當時不知道她開了寶馬過來，一個開寶馬的妹子，然後我就是用了這種方法，然後跟她去聊自己，我是幹嘛的，然後那傳遞開心的情緒，當時就是在甜品店裡，我們吃了一碗，我還記得是那個黑乎乎的那種。

有點像桂林糕那種東西，是熱的，在這個過程當中跟她聊天，沒做DHV，但就是好玩，聊了不到半個小時，這個妹子就開始各種打我，各種掐我腰，反正就是各種敬了我，後面呢，我當天，我當時就知道，媽的這個妹子。

我當時走之前，我就做了一個很強的一個心安室動作，她起身的時候，我摟了一下她的腰，我摟了一下她的腰，我說好戲，然後我們就去私人園園了，然後就搞定了，有錄音嗎，有錄音，催了一個這麼牛逼。

也能夠說明這套方法是非常的管用的，即使是對一些高分妹，後面媽的走的時候，我才發現她開了寶馬過來，我說了什麼，我就是沒說什麼，我就是跟你剛剛講的，去介紹我自己，我是幹嘛的，我介紹我的一些生活。

我昨天發生了什麼事情，前天發生了什麼事情，我昨天去接上一陣子的女生，我今天去拍視頻，就這些事情，並不誇張，並不華麗，但是一個只真實，兩個只真實，然後呢，我又用開心的情緒，讓她覺得我很放鬆。

當你放鬆的時候，她自然就放鬆了，然後我再玩一玩小推拉，是不是，再玩一玩小調情，你怎麼這麼笨呢，就給她點燃了，就點燃了，當你的基本信息和快樂的情緒，做鋪墊的時候，你非常容易去用一些技巧，忍讀，推拉都可以。

但我現在已經忘了，我當時是說了些什麼，我記得我當時就說了一下，我們公司是叫泡溜的，他當時就很好奇，知道吧，很好奇，然後我就說，其實有時候做這行，其實非常的不受人理解，因為其實是我們是為了。

中國有更多男人能夠，像我們一樣，能夠在女人面前，表現得特別nice，特別ok特別man，特別有魅力，而很多人都把我們誤認為，是把這些男人交換，是不是說有些無奈，大致就講了一些這些內容。

有比較精神層面的一點點的，好像就是有正向的情緒電路上面，但是具體的還是按照我的，那個兩個點來的，第一個是交換信息，一個是說自己的事情，不吹牛逼的說，第二個就是開心，交換信息也可以算吧，也可以算。

也可以算叫交換信息，你也可以理解為，就是講自己的事情，然後就是罵的一些打情罵俏，就搞定了，其實那次讓我有一個非常，有一個非常大的感觸，我當時就在想，我說如果說這個妹子，當時是開著寶馬來見的我。

他從寶馬車下來，我還能不能碰到他，我當時就問自己這個問題，其實當時回去之後，我就發現，其實他媽的所謂的價值，在你和一個女人，在你和一個女人，一對一之間，你的價值體現在當下，當時Liu老師可是很窮的。

我告訴你，一套西裝穿一連的那種，你知道嗎，可是很窮的，沒什麼價值，但是我和他在一起交流的時候，他媽的我就是逗他，我就是讓他對我好的，死去活來的，他就是各種對我抱哀哀，這裡不知道你們能不能懂。

如果說能懂的話，那是最好的，如果不能懂的話，也沒關係，能走能走來就OK，好那麼到了這裡，到這裡和妹子在甜品店，東西也吃夠了，酒足飯飽是盈餘，哈哈哈哈酒足飯飽是盈餘，這個時候如果說你表現很好。

妹子對你反應不錯，直接帶妹子去私人影院，直接帶她去私人影院，然後進了私人影院之後，就不要急了，因為這個時候，其實你的內心是有意，你要給自己打一針強心劑，知道嗎，很多兄弟當他和妹子，進入私密空間之後。

他就像一隻，那個扔掉了羊皮的狼一樣，然後隨你流著哈喇子，看著妹子兩眼是放綠光，你想一下，他媽的剛剛一個魅力能，到了這個時候，突然變成了一個，一隻狼放著，兩眼放著綠光的狼，他媽的這個時候妹子。

會是什麼反應，這種前後造成的落差，會讓你失去這個妹子的，有嗎，前後造成的落差是非常強大的，所以說這個時候，你和妹子去私人影院了，你知道六島是去私人影院，做的第一件事情是什麼嗎，你知道嗎，喂，能聽見是吧。

關門，你看你，我剛剛說了，你不要讓自己顯得非常饑渴，我去私人影院做的第一件事，就是不理他，然後用力往那個床上一躺，然後一點都不顧及形象，知道嗎，其實六島是有一點小肚子的，但是我不顧及。

我也沒什麼覺得好害羞的，以前他媽的不懂事，小的時候長胖的，有個小肚子，看到女生都要窩進去，都要吸氣知道嗎，都要吸氣，窩進去才行，現在臉皮變厚了，直接就往那個床上一躺，但是同時也向女人傳達的是，你很放鬆。

你很自信，你沒有把他當做一個外人在看待，然後我就睡著了，對，然後我就睡著了，等我起來妹子，妹子已經結帳走了，那麼當你躺下了之後，那個時候，你可以去指揮妹子，這個時候你其實是，其實你可以去指揮妹子。

你可以說寶貝，幫我把那個鍵盤拿過來，去過深園的都知道，你們是那個鍵盤操作，幫我把那個鍵盤拿過來，寶貝，去樓下澆兩瓶水吧，我口乾，寶貝你吃不吃零食，要不要澆一點爆米花，在樓下，就這樣去做。

那麼為什麼要做這樣的動作呢，其實也是有講究的，當你和女生進入私密空間，其實兩個人是，你要保持一個，高社交直覺的，高敏感的這樣一個社交直覺，你要去不斷的去試探她，那麼我去，幫妹子去做這些事情的時候。

其實就是在試探她，看她有多麼的服從我，她越服從我，得到她的機率就越大，懂我的意思嗎，懂嗎，懂得扣音，其實我在很早以前，我那個時候還沒有當老師，但是我那個時候是一個，非常優秀的學員，我曾經介紹了一個妹子。

我前面沒怎麼聊知道嗎，我自我引導，那段時間我有點亂，我有點亂，然後我就遇到了一個妹子，這個妹子我使用感覺，她是對我有好感，但是她總是和我唱反調，然後有一次我就，直接跟她說了，我說叫我起床。

我就直接跟她說叫我起床，結果沒想到她就叫了，她就叫了，因為我不想再回去再做自我引導，我就做了一個這樣的，大的服從音測試，她叫了之後，她罵了我，第二天就把她解散了，叫了之後我就開始做篩選了。

從那個之後我就知道原來，一個人被不被你吸引，一個人是不是喜歡你，你去命令他做事就可以知道了，懂嗎，他在嘴裡再怎麼反抗你，他的行為不會騙你，就像是我去測試一個女人，到底愛不愛我的時候，我也會這樣去做。

我也會這樣去做，我會去看他到底對我做了什麼，而不是在口頭說什麼東西，很多女人說，你真的很好，我覺得配不上你，兄弟們，但一個女人說，我覺得你真的很好，我覺得我配不上你，這什麼意思，這什麼意思，你懂嗎。

對好人卡沒錯，這是一張非常巧妙的好人卡，讓你誤以為他媽的，我只要再卑微一點，我只要再low一點，他就可能會喜歡上我，他就會覺得我能配上他，他能配上我，很多人會這樣覺得，但是事實是這只是一張好人卡，對。

有兄弟問，他說如果說你叫妹子去買東西，他不去買怎麼辦，這個時候更好，我告訴你，更好，怎麼做呢，這個時候是展現你男性雄風的時候，雄風的時候，你就可以打他屁股，或者說很壞的，用很壞的眼神去看他，你說去不去。

到底去不去，真的不去，你確定，然後兩手就去摸他咪咪的，你確定，這樣抓來抓去這樣，你確定，這樣，這個時候通常妹子會服軟，就去了，那麼這個使用的一個前提是，妹子對你反應是好的，她的拒絕是好的，如果說她拒絕。

如果說她用一種壞的情緒拒絕你，我不要你自己去吧，那麼你這樣做是無用的，是非常令人討厭的，但是話又說回來，一個妹子都願意和你進私人影院，那麼多少對你是有好感的，懂了嗎，不會反感，因為這種漸漸的開玩笑似的。

玩笑是一個最大的藉口，玩笑是你能夠去睡到這個女人最大的一個藉口，就漸漸的去不去，你確定不去，你確定，這個時候就去摸他，打他屁股，打他胸，這些你們六個都玩過，做一個腦思念，我可以非常負責的告訴你。

不會出事，如果說他真的非常反感，他會說那我走了，知道嗎，他會說那我走了，這個時候你就讓他走就行，因為你妹子要是說了這種話的話，我們通常就是沒戲了，真的就是沒戲，可能他媽的這個理論很單純。

他沒有想到要和你要和你在私人影院發生點什麼東西，OK的吧，一旦說能夠做到這裡，那麼我們真的懂嗎，懂了扣1，懂了我再講，我在等後面的，懂了扣1，就幾個人懂嗎，就四個人嗎，懂了扣1，不懂扣2，還有不懂的。

還有不懂的，那麼你去你需要去實踐了，需要去實踐了，當妹子和你進了私人影院之後，你去命令他做事，但你要很放鬆，你不要有那種，快去，放那東西，不是這樣，你不要有一種，用一種命令的，呵斥的語氣去跟他說話。

寶貝去幫我拿點東西，寶貝去你喝水嗎，去樓下買兩瓶水吧，用這種方式去跟他說，如果說他反抗，他說我才不去呢，你自己去吧，我才不去呢，你自己去吧，你去聽他這種語氣，去感受那種能量，就知道這妹子在跟你撒嬌呢。

這個時候你就到底去不去，你去不去，不去嗎，我去摸你咪咪哦，類似於這種話，不是要你按照去說，或者你可以說，你說你去不去，不去打你屁屁哦，你是屁屁癢癢嗎，有點開玩笑式的威脅，好那麼，這裡就說到這裡。

有錄音嗎，肯定有錄音啊，有錄音，這個是私人影院的玩法，我們再來講一下，怎麼樣帶到家裡去，怎麼樣把妹子帶到家裡去，這個呢其實帶到家裡去呢，我覺得並不難，並不難，你可以直接約家裡，你可以直接約家裡。

或者說你這樣，你跟私人影院的這個方式有點像，你可以先約一個甜品店，先見面，然後講完，然後吃完東西之後呢，你去散步，但你要選這個甜品店，一定要離你家很近，然後這個時候提一下，寶貝走去我們家，走去我們家玩。

反正就要大方一點，就不要顯露出你好像有很強的目的一樣，都不要，就是很大方的跟他說，去我家，比如說你們家有什麼小寵物，或者說，還有東西就更好了，你可以說走去我們家看，看狗狗，怎麼樣怎麼樣的。

看狗狗是個非常好的好藉口，你也可以自己去想一些藉口，我說我剛剛，剛剛買了一個愛奇藝會員，走我們去看人類的事吧，或者說，或者你也可以這樣，你可以去買一些水果，買什麼水果呢，這有講究啊，你可以。

你要買那種要花皮的，要削皮的，不是像那種橘子啊，什麼能直接吃的那種，NO不要，你要買要削皮的，蘋果啊，梨啊，還有桃子啊，反正類似於這種要削皮的水果，為什麼說買這個水果呢，因為他媽的，你要用水果刀啊。

你要用那水果刀啊，哪裡有水果刀呢，請問，兄弟們，請問你們哪裡有水果刀呢，然後妹子說我有帶，他跟你約會他會帶刀嗎，你逗我是吧，哎呀真好笑的，太幽默了啊，不錯啊，你把那個老師逗逗笑了，對那肯定是家裡啊。

然後剛好家裡又不遠，對不對啊，走啦走去家裡切點水果，到了家之後呢，到了家之後呢，你可以就不出去了，你可以就不出去了，你也可以先讓妹子熟悉一下你家，熟悉一下你們家好不好，其實如果說你有一個非常乾淨整潔。

甚至還帶點bigger這樣一個家的話，這樣一個房子的話，你帶妹子，只要你能夠帶妹子回家，那麼你就能夠，不管是第一次帶還是第二次帶，你都能夠睡掉這個妹子，家裡代表著你的家代表著你，你是一個什麼樣的人。

從你的家能看出來，整潔的家庭能夠讓妹子，更想要和你待在一起，我就一見識我也可以，你要是夠牛逼也可以，我來這邊兩個月，我都已經直接約家裡約了五個妹子了，直接約家裡，什麼都不做，就打炮，家裡。

當然我家裡還是很OK的，在這邊來說的話，算是很有逼格的房間了，可以更直接一點，但是就看你能不能把妹子的這樣一個思維打通了，我在信期待的時候，我就會跟她說，我說要不咱們約趴趴吧，我就會開玩笑的事跟她說。

要不咱們約個趴趴試試，然後只要她到家裡來之後，那將會是一個新毛，我最快的一個妹子就是上來之後，吃了一份外賣，我就直接的，我什麼都，我之前一個手都沒有牽她，我之前手都沒有牽她。

我就直接把她抱到床上去開始做，為什麼能夠做到這種，因為思維打通了，因為兩個人都明白，她到我家來是幹嘛的，對，如果說你沒能夠做到，如果你沒能夠做到這種非常強的一個，兩邊都明白的這樣一個新人世的話。

那麼我建議你還是一步一步來，先帶妹子到家裡熟悉你家之後，OK這個時候你可以留妹子在這裡過夜，你也可以帶妹子出去玩一會，然後之後再帶回家裡，那麼我告訴你，如果說你和妹子在家了，帶到家裡來了再出去玩。

然後還能夠順利帶回來的話，那麼我告訴你，你絕對能夠百分之百TT到她，絕對的，那是老婆吧，你們六島市的一些，陳峰的風流往事，其實我很久之前就，我的第一次TT就是在家裡，我帶妹子，然後我當時我還告訴你。

當時我在重慶，我住的一個，我們三個朋友住的一個房子，然後房子是一個月1500，我交500塊錢，然後我一個人住的大房子，就是那個主臥，家裡也不是非常好，但是就是因為我前面的人，招募的很紮實。

妹子也認同我是她老公了，我當時技術，我可以說現場技術幾乎為零，不會玩現場，但是我就在網上做得好，這個妹子內心裡認同我是她老公，並且我的信息帶也做到，她願意和我啪啪，所以說那個妹子當天見面的時候。

我就真的沒，什麼都沒有做，什麼都花樣都沒有玩，我就帶她去吃了一碗重慶小面，我就帶她去吃了一碗重慶小面，然後就回家了，回家就做了，就這麼簡單，說連招如果說你們在，網上做得好的話，也可以直接就完成這樣一個。

別人看起來不可能的任務，當時其實當時那個不叫打她，當時我是認真的，當時我是真的很走心，這個妹子怎麼帶賓館，帶賓館的套路是一樣的，帶賓館套路只要你前期做得好，只要你前期這妹子對你有吸引。

然後你們可以稍微玩的晚一點點，比如說我通常，如果說我要帶妹子去賓館的話，那麼我就是將近5點鐘的時候，下午5點鐘的時候，我就要出來玩一會兒，然後再去吃飯，選一個畢哥稍微高一點的餐廳。

吃到個8點到9點的樣子，然後吃完之後我就去樓下去散散步，這裡有一個小技巧，就是說怎麼說呢，你要和妹子這樣說，你說你要寶貝你知道嗎，人獲得幸福感的，最好的兩種方式是什麼嗎，你知道嗎，說是什麼。

你就可以說你說，第一種就是兩個人在一起做愛，然後可能妹子這個時候，就會害羞或怎麼樣的，然後你說，如果說她有問第二種你就說，她沒有問第二種，你也可以直接說你說，第二種就是我牽著我最喜歡的人。

然後在街上漫無目的的逛著，這是一個慣例我經常用，很好用，能記得嗎，這慣例你記得了扣1，這慣例記得扣1，第一種就是說，兩個人在一起做愛，第二種就是，能牽著我最喜歡的人在街上，漫無目的的走。

然後就可以牽她的手，那麼你們走一會兒了知道嗎，這個時候有一個非常好的一個點就是，妹子沒有說要回家懂嗎，妹子你們走了一會兒之後，妹子沒有主動要提回家的事情，這個時候你就可以順理成章的帶她去賓館了。

順理成章，說寶寶好累，走我們上去休息會吧，然後你這個時候還可以開玩笑，你說我保證只抱著你，我保證只是輕輕的抱著你，可以開這種玩笑，我剛買了康師傅泡麵，一塊回家去吃吧，這個太low了，太low了。

也不能太low，你看我剛剛說的帶妹子去賓館，之前你們一定要去一個有bigger的餐廳，讓她覺得你其實是ok的，如果說你帶她去吃一個mother，這邊的這種，那就有點惱火了，太晚了她要打車回家。

那麼如果說妹子主動提出來，就說我要回家了，這個時候你就會說那我送你吧，你送她，然後再看反應，如果說她立馬就要讓你送她回去，就乾脆就不要你送她直接走，就沒戲了，如果說她說好，這個時候你就可以牽著她手。

然後再走一會，看她還有沒有想回去的意思，如果說沒有，你就可以直接去賓館了，如果說還有，那麼你就只能送她回家了，然後再看下一次約吧，懂嗎，什麼鬼，什麼有點像辣物老師，辣物是誰，那麼這三種方法。

帶妹子去賓館，帶妹子去家裡，帶妹子去生育院，都可以讓你得到這個女生，她的身她的心都沒有問題，那麼我們再來講一點，更加濕潤的一些，要聽嗎，因為這個是我的獨家秘笈，我自己總結出來的，說不溜，來說不溜。

那麼這個方法，實在累不可了，你們學到了，不要去傳，因為有那麼一點點黃，很管用，那麼我們就拿生育院為例子，為背景，這個時候你和妹子，已經躺在床上了，看電影，這個時候你就大膽的去抱住她。

可能她會有一點點反抗，這個時候你只需要用力的抱一抱，別鬧，看電影，別鬧，看電影，通常情況下妹子會很乖，然後看著看著，你抱著抱著抱著就越抱越緊，越抱越緊，然後就開始，寶貝我來反應了，寶貝我來反應了。

我受不了了，我通常就是這樣，有點直接，我受不了了，然後就直接騎到她身上去，然後就開始了我的一些手法，在私密空間裡，妹子願意你這樣把她抱著，她願意你把她抱著，那麼你去騎在她身上的時候，她不反抗。

她可能沒有反抗，她就直接默認了，也有可能有一點輕微的反抗，這個時候沒關係，就輕輕的睡在她身上，睡在她身上，然後這個時候有一個關鍵點來了，關鍵點，你要去親吻她的耳垂，和耳垂下面這個脖子部分去親。

然後要發出那種身影知道嗎，這叫身影嗎，就不需要我演示了吧，就不需要我演示了吧兄弟們，模仿一下，身影嘛，你們怎麼這樣啊，是不是，六島師都說得這麼清楚了，去身影在她耳邊身影，那麼其實。

當兩個人在一種私密環境的時候，他的視覺其實是被電影所佔據的，這個時候你要去隔絕他的聽覺，用你的身影去隔絕他的聽覺，隔絕他聽覺之後，你的手要去摸他的背，摸他的背到屁股，上面這屁股和背來回摸。

然後不是那種抓一大把那種，不是那種很容易去抓住，而是一種很挑逗性的，用指甲尖去刮他的背，讓他覺得非常的癢，去刮他的背，然後身影和親他的脖子部分不要停，不要停，咬他耳垂，然後這個時候其實他的一個觸覺。

和你的和聽覺就已經，就已經被你隔絕了，然後這個時候你可以試著去親他的嘴，從他的脖子親上來，然後親著他的嘴看他反不反抗，如果說他不反抗的話，那麼你親住嘴之後就可以，但這套動作我現在說很快。

你做的時候你要盡量放慢一點，這是前戲懂嗎，這是前戲，前戲越快，前戲越慢，他這種癢，他這種身體的慾望，最後爆發的那一下，甚至他有可能後面就忍不住了，就抱住你，在你身上坐，都有可能，你們有沒有嘗試過履薩。

特別屌，可以很慢，然後親他的嘴，親到嘴之後你就可以把手伸到，伸到他的最關鍵的部位，有一種手法，疏通下水道，好黃啊，疏通下水道，然後疏通一下，這個時候其實他下面已經開始盪漾了，知道盪漾有什麼嗎。

你們知道盪漾兩個詞裡有什麼東西嗎，盪漾，對，這個時候，就可以開始去脫他的衣服，脫他的胸罩，然後去親他的雙蜂，後面的話，我都說得這麼仔細了，後面你要能親到雙蜂的話，那麼這個妹子就搞定了。

後面你也被你摳到了，後面就搞定了，然後就可以非常順利的把褲子脫下來，那麼甚至是說是裙子的話，你就直接撩起來就可以，把套戴上就可以做了，細的戴套，我和妹子約會的時候，我經常會讓她穿裙子，方便一點。

這個點你們也可以學習到，要求妹子穿裙子和你見面，懂了吧，那麼講到這裡，你幾乎就拿下了這個妹子了，好，NEO導師的一個使命也完成了，OK好吧，那麼講了這麼多，有點黃，自己回去消化一下，怎麼做。

怎麼樣去和女生聊天，到轉場，到最後的手法，你要知道後面的手法玩得好的話，其實是妹子，你真的能夠玩到，你很慢的能夠去觸碰她的敏感點，最後讓她爆發的那一下，妹子是會主動過來要你的，這是我經常遇到過的，好。

那麼今天的課稍稍的，無邊際的內部課，私密課就到這裡，好吧，那麼我錄音了。