# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：女性资源收集：世纪佳缘攻略第二季：佳缘攻略，2月

这个录音看一下，家园攻略啊，能看到吧，这个图，能看到吧，这是我们的课件啊，PPT必须要有的，这是我的专用这个专用课件女神啊，这个这个妹子就跟着我，我啥时候讲课啥时候都是她，这个妹子是一个校花啊。

是一个校花，号称是当时是哪个学校的主神啊，我操看他那段凶啊，好，我们开始讲啊，家园攻略啊，我们分四个点开始讲啊，第一个点，第一个点是家园使用说明好，好，我们开始啊，废话不多说啊，你们现在把手机打开。

我不知道你们有没有在手机上下载这个家园官方的这个APP啊，就如果有的话就直接打开，如果没有的话，现在就赶紧下，现在就赶紧下这样的话，我一边说，你们一边操作，这样的话就是咱们就是等于说是即时性的啊。

我说啥，你们都知道，家园把家园这个官网手机APP先打开，实际家园没有的话，赶紧下载啊，下载很快的又一分钟，好，我们把这个家园打开啊，我一步一步跟你们说，先说使用说明，啊，家园这个第一步啊。

注册了家园之后，第一步先把你们这个会员给打开会员的话，他这块有提示啊，你们能看到主页面这块有提示，就是有这个年度会员，对不对，他这个价钱在三百到四百之间浮动啊，这个无所谓啊。

就是你不管什么时候你就越早打开越好，把这个家园先打开打开之后，然后直接就注册会员啊，注册会员注册会员的好处，我给你们说说为啥要注册会员，我们的所有导师，包括VR，包括咱们的内部学员都会注册会员。

因为啥呢，这个东西一旦注册了之后，你发信息啊，就是你跟这个家园上面的妹子发信息是不受限制的，你可以无数发，听懂了吗，可以无限的打招呼，但是啊，如果说你要不是会员的话，一天他好像有限制。

一天就能打十个还是多少个招呼，我不知道啊，我不知道，反正就是有限制很麻烦的完了，就是如果说你不是会员的话啊，你跟他发信息，有的妹子他是收不到的啊，因为他有的妹子，你要是发信息。

他需要自己付费去开那个邮票完了，才能看到你发的信息就很麻烦啊，你不管多少钱，反正这个东西你省着点钱，我跟你说啊，就几十块钱的东西，你就是好好的约一个妹子，他请你吃顿饭，你这钱就回来了。

就是这个东西没必要纠结这几十块钱啊，越早开越好，开了之后啊，开了会员之后会有很多特权，就是说其他的这个普通用户是没有的，但是你们会有啊，这为啥就是说家园这个东西，他做的这么大，注册用户都上亿，对不对。

而且是这里面匹配匹配成最后两个人认识了，结婚了，这种概率也很高，为啥他能做到全国第一呢，是宜家园这个东西，交友网站全国做到第一是有原因的，然后这块啊，就是说，开了会员之后，开了会员之后。

然后把你们的这个照片啊照片啊，自己起个昵称，随便起什么，不要太流氓就行，起完昵称之后，把你们的照片都传上去，照片这个东西具体是传什么样的照片，我就不说了，因为这个，你们进群之后第一个动作就是拍展示面。

对不对啊，然后把你们最OK的照片选他个五六张七八张，网上一放就可以了，然后咱们来说这个家园的设置和信息填写，家园的设置啊，点开设置啊，我说的时候你们可以就是按照我说的来做啊，点开设置，点开设置之后。

咱们先看到的手机APP啊，先看到的是这个我的资料对不对啊，这个我的资料打开啊，把我的资料打开，你们能听到吗，能听到我说话吗，能哈，好把我的资料打开，然后上面第一个是内心独白对不对，是内心独白的吧，啊。

兄弟们是内心独白吗，你们能看到吗，现在我说的这个东西你们看到的是是不是对称，如果说不对称或者跟我说的不一致，你们就随时在公屏上打出来啊，随时在公屏上打出来，然后内心独白点开之后。

这个东西他有的是一个默认的独白对不对，默认的系统给的独白，你把这个独白全部删掉啊，把这个独白全部删掉，然后自己写，为啥自己写了，为啥自己写了啊，因为这是你的个人独白啊，你要是全部按系统独白来的话。

这个妹子一看你这个男人就是懒得不行啊，他独白都不想写就按系统来的，这样的话也凸显不出来你的特点，对不对，咱们要做的这一块就是说让你做到与众不同，妹子看到你之后啊，她就觉得你是一个与众不同的男人。

从你的独白就开始了啊，我写的独白是这样的，我写的独白是一个算是一个短诗啊，这个也不是我自己写的，这是我在某一个书上看到的，然后觉得不错，就把它摘招下来了啊，你们想听吗，打出来太累了，我就给你们念一下吧。

好吧，给你们念一下吧，我独白是这个啊，就是说，沉重的不是行囊，而是身上的包袱，这个是我在晚，这是我在一篇文章里面看到的，然后就把它摘抄下来了啊，沉重的不是行囊，而是身上的包袱，但是我这个我感觉不太好啊。

我感觉不太好，你们可以借鉴一下，昏暗的不是天色，而是眼底的灰尘，喧哗的不是河流，而是心里的杂音，远去的不是脚印，而是昨天的自己，穿过泥泞的路，遇见未知的你啊，这是我写的，完了，你们可以就是说。

如果说自己觉得自己的文采不错，你们可以自己编辑，自己写，如果说你们觉得自己写的不是那么OK啊，你们去那个书上或者网上找一些不错的段子啊，找一些不错的段子，自己把它给摘抄下来，或者说自己给他稍微改动一下。

放在你的内心独白里面就行了，这样会让妹子看到之后，哎，就觉得你这个男人很用心，而且你这个男人写的东西，他会觉得很有意思啊，对他会觉得很有意思，他会能觉得你这个男人是一个很有文采的男人。

或者说你这个男人是一个很有态度的男人，对不对啊，都可以，然后我们继续往下看啊，是择偶条件，择偶条件这个有个年龄范围，对不对，第一个是年龄范围，年龄范围，你这块都是打开，点开编辑之后啊，选这个年龄范围。

就是你选择的对象的年龄范围，这块我有个建议啊，我不知道你们选的是多大年龄段，他这上面有可选的范围，对不对，上上到五十多岁，小到十八九岁，对不对，但是我建议啊。

你们选的这个年龄范围是在你的年龄浮动在两岁之内就OK了，你比如说你是二十四岁啊，你就选择二十二岁到二十六岁的就可以了，你不要选年龄跟你的年龄差距太大的，因为这个妹子他们也会看你的年龄。

如果说年龄差距太大的话，他们会觉得不太靠谱，你像很多女人都会觉得，就说有时候会加了之后，他会说你年龄太大了，年龄太小了啊，咱俩不合适，直接就把你给否了，对不对，所以说，你们要是想让自己成功率提高。

把这个年龄范围选的就是跟自己的年龄贴切一点啊，上下浮动两岁就OK了啊，然后这个身高范围啊，再来是身高范围，我跟你们讲的比较细啊，你们可以借鉴一下身高范围，这块的话，我选的是一米六零到一米六八。

我选的是不要一米六百，我改成一米七吧，我身高范围我改一下，我改成一米六零到一米七二啊，因为为啥呢，因为我这个身高是一米八一啊，一米八二的样子，一米八一一米八二的样子。

所以说我的身高范围会选的女生到一米七也OK，但是如果说你们的身高是啊，就是说大部分兄弟身高可能就在一米七五左右，对不对啊，你们这个择偶的身高范围，你可以改成一米六零到一米六八啊，六六啊，六九啊。

都可以啊，或者说是六五啊，都行大部分女生是在一米六五左右吗，对吧，这个身高范围啊，你们觉得能hold住就可以对吧，但当然你们要想挑战一下，你可以把这个身高范围改成一米六到一米八对吧，这个也可以啊。

这个但是我的建议是啊，我的建议是咱们要写这个东西就写的认真一点，为啥呢，这是表现了你一个态度啊，表现你的一个择偶是比较认真的态度，不是在这玩呢啊，这样的话，妹子加你的概率会大大提升，好。

然后有一个婚姻状况，对不对，有一个婚姻状况啊，婚姻状况这块是你们可以选择不限就行了，这块不需要特别的那个啥学历这块，你们也可以根据自己的情况选，比如说你选个大专以上本科以上都可以啊，如果说你学历不介意。

你就选不限啊，有无照片，这个自己看情况最好是选有照片的啊，然后所在地区就是选你所在的地区的那个省份，还有那个城市，啊，这些都很简单，这些都很简单啊，然后基本资料就是你的基本资料，对不对，所在地啊。

这个不用说了，月薪根据你自己的月薪来调啊，有个20002500到50005000到一万一万到两万，这个根据你的薪水来填啊，尽量真实啊，物房买车，这个是否有小孩都填真实信息啊，有小孩这个肯定要填无啊。

有小是否有小孩肯定要填无，完了是学习工作对不对，学习工作啊，这个就是公司类型职业，这个根据你们的自己真实情况来写啊，根据真实情况来写工作状态，收入描述，事业稳定上升就行了，别院校啊。

专业什么的都是尽量写真实啊，尽量写真实完了就是详细资料，这个都不需要多说了，现行信仰民族波及机关，生活资料啊，生活资料这块就是我在家是独生子啊，我就写了个独生子女，作息啊，有规律啊。

这块是可以固定模式的啊，然后是否抽烟啊，你们可以写不息，或者说是我点开看一下啊，他是有啥是否抽烟啊，不息，但很反感不息，但反感吸烟，但反感吸烟不息，但不反感偶尔吸每周吸几次，每天都吸有烟饮啊。

切记不要选有烟饮啊，兄弟们切记不要选有烟饮，每天都吸每周吸几次，这几个前面三个都可以知道吧，选了的话，假如说你有烟饮啊，你选了我有烟饮，那你就减肥了，懂了吧，这个东西是否喝酒。

我选的是社交需要是喝男人嘛，随便洗洗，没有这个选项啊，锻炼情况锻炼情况啊，尽量是选每天锻炼或者每周至少一次啊，宠物可以选很喜欢也可以选还可以这个，因为大部分女生是比较喜欢宠物的啊，好我们再看外貌啊。

外貌他这个你没发现他这个写的很贱啊，这自评啊，自评其实我想选的是啥，就是说这里边所有的类型，我都想打个勾，但是他只能显示一个对不对啊，所以就很无奈对吧，我我选的是阳光帅气型啊。

当然你们也可以选择风度翩翩成熟魅力啊，健壮高大，朴实无华，内敛酷男对不对，很多类型啊，自己看着选啊，自己看着选，但是一定要选择就是比较贴切，你的魅力部位啊，魅力部位兄弟们没有找到，外貌资料里边吗。

魅力部位对不对，把你的五官呀，什么的鼻子眼睛嘴巴牙齿都有，哎，我进步耳朵手胳膊胸臀啊，这下边的一看就是针对女性的对不对啊，你的魅力部位你不要写个囤对你也不要选个胸对吧，咱是男人啊。

单身男人你可以选个别的，你比如说眼睛啊，鼻梁啊，头发呀，美貌呀，笑容啊，对吧啊，跟上节奏啊，我已经讲的很慢了，这一定要这脸型啊，什么类型的脸，什么类型的脸选一个啊，这个东西这块家园，这块是比较枯燥的。

但是这块东西你要是做好了的话，后边收收货的话，效率会比较高，如果说你这块东西你不注意细节，我讲的这些全是细节，如果说你不注意的话，后边说妹子可能会遇到很多障碍，为啥呢。

因为很多兄弟就是进群了之后说老师为啥我家园也注册了，对不对啊，我这个会员也开了，为啥我就收集不到妹子，就是因为你这些东西没做到位，就是我今天讲这些东西，继续啊，发型啊，根据你的发型来发色比重。

比重我竟然没选，我把它给空出来，我现在有多重，我现在是一百将近160，我现在是将近160，我就选个76公斤吧，就选76公斤吧，尽量把你们这些资料全部给填满啊，为啥呢，因为这样的话会让妹子觉得你很认真。

你们是一个认真的态度，这样的话，这个妹子她也会愿意去给你匹配，或者是愿意给你打招呼，或者说愿意给你回信息，对不对，你看我家园天天就有几十条回信息的，每一天都是几十条回信息，就因为这些东西做到位了。

细节做到位了，细节决定成败啊，然后爱情规划啊，这个外貌这块说完了，再说爱情规划爱情规划，点开一个是是否想要孩子，我选的是是情况而定啊，第二个是婚后是否愿意和父母同住啊，我要选不愿意啊，为啥呢。

因为跟父母同住的话，两个人会这个毕竟是两代人对不对，就有时候你跟老婆想干点什么事情就不方便，对吧，是不是这样的，兄弟们啊，你们懂啊，是否想要孩子啊，你们可以选想要也可以选不想要，也可以选是情况而定。

这个因人而异啊，这个就没那么死板了，好吧，交友状态正在进行中，好这块结束了啊，让我们来看这个我的相册就不说了，刚才传传上传上那个你OK的那个相片就行了，然后下面我都往来我的缘分圈啊，什么账户啊。

什么的位置啊，位置设置哎，这块要重点提示一下哪一个东西要注意，问候语设置兄弟们其他了啊，这块都可以不弄啊，但是问候语设置这块一定要弄啊，把这个问候语设置点开啊，兄弟们把问候语设置点开，然后你看啊。

这里边有个啥，我不知道你们看到没有，他有个系统设置对不对，也有一个自定义设置啊，你们的对沟现在是在系统设置，但是你们要把它点到自定义设置，自定义设置点开之后，把里边的话自己给打上去啊，我跟你说打什么话。

这个东西可以固定啊，就是说我打的是这个，我打的是，就是说看到你资料觉得你不错啊，想和你深入了解一下，如果愿意的话就回复我，我打的是这样的话，对一句话三四十个字就OK了，把这个打完之后打上对勾储存一下。

这个是有很大的好处，为啥呢，因为很多人不注意这块啊，他问候语设置他没管，结果他发出去的信息全都是系统信息啊，系统信息是啥呢，就是很low逼的信息，就傻逼，你知道吧，系统信息就是说，哎呀，美女啊。

你的嘴唇好性感呀，我想跟你我想让你做我的女朋友啊，就类似这种话，你知道吧，这是家园微信啊，这是这个世纪佳缘官方的这个系统回复这种话的话，一发出去妹子就觉得，再说一遍是吧，问候语设置是那我打的是这样的啊。

你们也可以根据自己情况来打啊，就是我说嗨啊，看到你的资料觉得你不错，想和你深入了解一下，如果愿意的话啊，如果愿意的话就回复我，我打的是这个啊，对系统回复就是跪舔，基本上全都是跪舔啊，所以说系统回复的话。

一发出去基本上啊，妹子就一看，哎呀，不想再理你了，很多兄弟死在了系统回复，你知道吧，很蛋疼这个软件啊，好，我们把这个设置退回去啊，设置退回去，然后我们来看这个啊，信息天天我刚才写了，对不对。

刚才跟你们说了，然后我们看啥啊，我们现在点开这个搜索啊，没找着吗，没找着回头慢慢找啊，这个我我是按照这个东西来讲的，你们这个手机打开都能看到了，回去慢慢找好吧，然后我们点开这个搜索啊，点开搜索。

看到搜索没就你这个页面，手机APP啊，手机APP的这个世界人员搜索是在这个页面的最下面，用那个小型的旁边有个放大镜，那个是搜索看到了吗，看到过扣个一，我跟你们一点点讲啊，把这些所有细节都讲到啊。

这样的话，你们家园就能收集的效率更高了，不然的话，你们到时候收集都收集不了妹子，不知道自己怎么玩家园的啊，看到搜索扣个一来，都两个人看到了，啊，搜索你们找不到吗，在这个页面的最下面啊。

看到了最下面最下面啊，有缘分搜索消息发现还有我看到没，搜索在第二个其他人都没看到吗，其他兄弟都没看到吗，还是我这边网太卡看不到呢，怎么会看不到呢，那你这个缘分找人发现我这为啥跟我这不一样呢。

你下的是最新版的吗，最新版的是机家园的手机APP，你下的是最新版吗，搜索吗，对啊，怎么会没有呢，怎么会没有呢，找人就是搜索啊，你们的那边显示的找人就是搜索啊，应该他是这边名字，可能不一样找人就是搜索啊。

把这个点开点开之后，你看那个右上角，啊，兄弟们看右上角有一个搜索条件，对不对，把这个搜索条件打开看到没这里边又一个设置啊，这里边又一个设置搜索条件里面啊。

所在地区还是你所在的城市把它选好年龄范围就是我刚才说的啊，就是我刚才说的年龄范围，你们的年龄浮动两岁左右就OK了，然后啊，学历月薪什么的这块就是你们看个人条件。

如果说你们对这块有要求把这个学历这块改一下，如果说没要求就弄个不限就行了，月薪也是这样的啊，然后他那个住房啊，买车加着锁的加着锁的，如果说这块你要是想对自己有这个标准的话，你可以把这块再弄一下再点开。

这他好像还要付费的，我这块是没弄啊，然后啊，婚姻状况婚姻状况婚姻状况，就是说对方的对方的婚姻状况，如果说你有要求的话啊，如果说兄弟们有要求的话，我的建议是点一个未婚啊。

我的建议是点一个未婚好完成完成完了之后返回啊，到目前为止啊，这块咱们的这个信息设置这块还有信息填解就完成了啊，这是最基础的东西，如果说这块你们都没做到位的话，到时候肯定会涉及资源受到影响，OK了吧。

这块啊，家人设置这个信息填解这块OK了吗，OK了，我扣杆，有没有遗漏的，或者说谁刚才哪一点没没听清楚，我可以再说一下，如果说没有的话，我们就继续了啊，问候语，问候语我刚才说了呀，设置里边嘛。

我的设置先点我，然后再点设置啊，然后这个你往下看是12345678，第八条啊，第八条是问候语设置，把这个问候语设置点开，然后里边会有一个自定义设置，你把这个自定义设置点一个勾。

然后你把里面的内容自己输上，就是说看到你资料觉得不错，想和你深入认识一下啊，或者说了解一下，如果说愿意的话就回复我，把这句话打上去就行了啊，好吧，然后储存啊，这块就完了，我们讲这个收集渠道啊。

这是今天的重头戏，收集渠道很多人，很多兄弟加了注册了，家园还是不会收集资源，你说这你注册家园不是废了，对不对，告诉你们这些资源是怎么玩的啊，资源是怎么收集的，我们一个一个来啊，先看缘分兄弟们，重头戏啊。

资源怎么玩转的啊，看到缘分了，最下面啊，还是我刚才说那个搜索的旁边是个缘分，第一个就那个大新的那个图标点开这块是所有人都会的啊，就是入入门级的小白都会啊，这个东西对不对，你就往右滑往左滑就行了啊。

你会看到各式各样的妹子啊，各种各样的丑的啊，奇葩的妹子啊，都在这个缘分里边出现了，你就往往往往左滑就行了，不停的滑啊，你看到哪一个觉得哎，这个妹子长得不错，点个有眼缘看到吧，点个有眼缘啊。

你的信息就发出去了，然后继续往右滑啊，这可以无限的滑光缘分这块就可以无限的话，然后啊，点开搜索啊，就缘分这块你们每天搜集的妹子的这个数量都可以，我都只要你手指头不累，你就可以无限的收集下去啊。

我们再看这个搜索啊，但缘分有个弊端，兄弟们缘分这个弊端就是他很多匹配的妹子是跟你距离比较远的，有的都是看这里边有的显示都二十多公里，三十多公里，有的四十多公里，对不对啊，很远，你说不定是觉得哎。

好不容易遇到一个不错的，结果一点有眼缘一看是个异地啊，这种话就是我建议不太建议你们去聊啊，异地啊，然后我们再看这个搜索啊，搜索就比缘分靠谱了啊，看搜索搜索这块是这样的啊，就我刚才说那个搜索条件，对不对。

你们不是刚才已经设置了吗，对不对，然后搜索这块又可以让你们刷一波妹子啊，点开搜索，你们会看到这个最上面有一个最近距离近啊，距离近就是最近注册的啊，就这意思最新啊，最新就是最新注册的会员，然后距离近啊。

这个你们都可以点啊，你们都可以点开，每点开投个姻系统自动刷新一下，都会匹配相当的妹子啊，80后同城老乡，然后这个在线90后小萝莉，按电影啊，这几个是系，这是这个官方设置的几个分类啊，大的分类啊。

但是我们可以点也可以不点啊，就我一般是这样玩的，我一般是在搜索里边直接就那个搜索条件设置好之后，我就直接在这上面刷了，往下拉就行了，你看着哪个妹子比较顺眼，下面都会显示年龄啊，身高啊，这个学历啊。

收入啊，对不对，都会上面都会显示，然后这个距离你的距离啊，所在地区，你直接一看觉得哪个妹子不错，直接发邮件源，就点最右边那个邮件源一点就OK了啊，这又是一波妹子啊，看到了吧，然后我们再点消息啊。

消息这块就不用说了，你们每天收到妹子回复都会在这里边显示啊，会显示数字，然后你们根据这些消息啊来回复妹子就行了，然后发现啊，发现这块比较好玩，发现这块啊，兄弟们点开发现啊，第一个丘比特之剑看到了吗，啊。

兄弟们丘比特之剑啊，这个就是嘉源针对于这个会员开通了一个这个特权啊，如果说你不是会员的话，丘比特之剑你是玩不了的，丘比特之剑一天啊，24小时射一次，兄弟们24小时射一次，你知道吧，你这一射不要紧。

就是40个妹子啊，兄弟们，我该射了，成功问候40个人24小时回复啊，这一下就是40个啊，兄弟们，然后看这个第二个谁看过我这个无所谓，你点开行不点开一下，第三个擦肩而过啊，点开，太慢了，这个我每天一射啊。

擦肩而过啊，这就是哎，你点开会发现有的妹子，这里边也显示很多妹子，对不对，这里面显示的妹子都是说她看过你资料的啊，可能有的妹子比较害羞啊，她看了你资料，她不好意思给你打招呼，没关系啊。

这时候你又可以刷一波妹子，点开这个擦肩而过，你看着哪个妹子比较顺眼了，哎，点个游艳园，哎，我这里边妹子还不少呢，哎，这个妹子长得不错，再点个游艳园，对不对，这一点一点又刷又刷一波妹子，对不对。

这都是离你距离近的，而且看过你资料的啊，就说明对你的这个资料比较感兴趣，或者说对你的照片比较有兴趣，给你吸引了，对不对，就是不一个一个点啊，太多了，好，我们再看地图交友啊，你可能刚注册嘛。

刚注册你就什么都没有了，注册过一段时间你就会有了啊，地图交友第四个点开，你会发现哎，我去你周围这些啊，你周围的方圆的几公里啊，注册家园的妹子都会在这里面都会在这上面显示出来，而且都会有照片啊。

感觉哪个妹子不错，打个招呼，打个招呼，我一般会说加微信聊吧，嗯，然后，把你的微信啊，兄弟们把你的微信直接就发出来了，打出来，然后直接发送就OK了啊，地图交友看到吗，这又是一波妹子啊。

然后会员俱乐部点开这第五个啦，会员俱乐部，你是会员，对不对，这里边有靠谱什么热榜，每日50人，哎，我去这个一般我没玩过啊，你们可以有兴趣，可以玩一下，研究一下，然后爱情训练营啊，这是会员的啊。

这还是会员的功能，你签到了点了签到之后会增加你魅力值啊，你魅力值越高，可能我哪天就会直接系统把你推送给某一个美女了，找不到吗，就我刚才说这往下看就行了，啊，然后，你看丘比特之剑，对不对。

下边这一大一大六对不对，我一我是一个一个讲的啊，你要跟上了，然后碰面，这个也很好玩，点开碰面系统会给你20个妹子或者说15个妹子啊，不管多少妹子，这边会有照片，对不对，你照片强，你看哪位子比较OK啊。

点求缘分没感觉的点没感觉，哎，哪个妹子觉得长得不错，求缘分求缘分啊，点就行了，是不是很爽，刷怪一样，然后这这几个了碰面啊，这又是一波妹子，你说你们每天你谁给我在喊没资源，对不对，你这家园就说明你没在玩。

对不对，然后交友功能点开这是啥，线下活动交友节目啊，你觉得你自己够OK，你可以参加这有十几家园交友活动，说不定哪天你能上一个飞城物扰，对吧，兄弟们啊，这你看看这家园太人性了，做的这下边还有啊。

这找回缘分什么摇摇缘分呀，这明星脸呀啊，你们都可以去玩啊，这东西都是，但是这种东西一般我都没时间去玩了，这前面的这些都够用了，兄弟们啊，谁在给我说没资源，对吧，你把这一套全部刷下来，我敢说。

如果说你们的照片做了可以的话啊，如果说你们照片正儿八经认真去照了，你一天收个七八十个回复，那是一点问题都没有啊，就是我刚才说这些东西全部的刷个遍啊，兄弟们就是我刚才说这些啊，你全部把它刷个遍。

一天你们收集七八十个妹子是一点问题都没有，知道了吧，啊，对这个照片就是你的名片呀，这个相当于你的名片呀啊，对吧，你的这个脸面呀，交友嘛，你要表现的诚实一点诚恳一点，你要是没照片的，没有妹子敢给你回复的。

因为他就不知道你是个长得什么样子的人，对不对，他怎么给你回复呢，所以说你照片一定要放出来啊，就为啥说前期让你们做展示面啊，让你们去拍照啊，就是这个道理，你这个东西你不做，你家园你都没法玩。

这是一个恶性循环啊，你家里没法玩，你就没资源没资源，你就没法聊天，对不对，你咋进步呢，是不是这样的，我是凯文老师啊，好，我们再说这个第四个啊。

我们再说第四个如何收集这个如何识别这个家园里边的这个女骗子啊，女骗子兄弟们，因为有的人会在家园里面遇到一些骗子，但是他不知道不知道这是骗子，就把他给加了，很开心啊，就加了，而且这个妹子回应也特别好。

但是加了之后发现没聊两句呢，这个妹子就让你给红包啊，没聊两句呢，这个妹子就让你去帮他做这个什么业务啊，没又这那那一大堆事，对不对，反正就是不跟你好好聊，说明你家的骗子啊，有没有这样的情况。

有的话扣个一来，谁遇到过骗子，单元里边的骗子啊，谁遇到过，没有遇到的啊，就说明比较聪明啊，就是或者说运气比较好啊，好我们来说一下防范于未然，女骗子怎么识别呢，是这样的，就是说你发了信息之后。

他们就是会给你回信，对不对，有的妹子会给你回信啊，你在这个信息栏里边可以看到啊，可以看到这时候你点开这个信息栏，你发现这个妹子回信内容大概是这样的，就是说这个你好啊，说一大堆话。

这时候就说给你留了个QQ号，让你加个QQ号啊，这种情况下不要加啊，基本上都是骗子，为啥呢，因为现在啊，你们也知道啊，就是说现在是一个微信的时代啊，现在谁还聊QQ啊，对不对QQ现在已经商业化了。

就是说工作化了，就是一般是工作的时候才会用QQ的，正常的话，这个人们的生活交友啊，这个朋友圈啊，都在微信里边啊，都在微信里边QQ时代已经过去了，如果说这时候这个妹子还给你留QQ啊。

就说明她是一个骗子的号，90%都是就记住一点，如果说给你留QQ的，你不要去加他也不要理他就行了啊，知道了吧，兄弟们就这样的很简单，还有就是啊，如果说妹子，他的头像是不是他真人头像，你一看就是特别假。

或者说你一看这个妹子的头像就是一个空白的照片，就是没有啊，这显示是显示不出来他的照片的啊，显示不出来他的照片的，或者说你点开他的资料啊，你点开他资料里边都是白的，什么都没有写啊，什么都没有写啊。

这种情况下，八成也是骗子，所以说这种妹子你都不要加，记住了吗，我跟他说了三种情况，留QQ的没有头像的啊，或者说他的资料就是蚕吃不起的，就是什么资料都是白的空白的这种啊，一般都不要加都是有问题的好了吧。

这就是咱们今天完整的这个家园的玩法，包括你们去避免一些麻烦呀，避免一些加了一些骗子啊，这种啊，今天的课就是这些东西啊，还是要讲啊，为啥呢，因为很多兄弟还是家园的注册了之后，不知道怎么去玩啊。

今天就是给你们把这些所有的细节都说到位，对你们后期收集资源啊，什么的都会有特别大的帮助啊，家园还是个主流啊，你们收集资源的一个主要主要渠道啊，而且会相对来说，这里面的妹子都很好聊，为啥呢。

因为都是有录音啊，这里面的妹子都是单身嘛，很简单，他们都需要另一半，他们都是想找对象的啊，就是说你不会遇到说这些妹子啊，都明明有男朋友了，还是来家园的要在这注册呢，在这各种聊呢。

很少这种情况还一般不存在啊，所以说这是一个特别好的收集妹子的一个渠道啊，好吧啊，今天咱们的课啊，就到这啊，然后嗯，把录音就关了啊，有什么问题你们可以问一下。

