# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：如何正确分手：如何正确分手

今天咱们就是讲这个如何正确的去甩尾啊，为什么要给你们讲这一块的问题呢，就是说 其实之前呢出过很多问题，就是关于这个甩尾 甩不好的话事儿很多啊，就比如说我以前老说这个，我有个学员他在银行上班嘛。

然后呢用连招杀下来一个妹子，杀下来一个妹子结果就是，这他妈就是遇对人了，遇了这么一个非常作这么一个女人，然后他就是把人家冷淡了一段时间，这个女的突然就翻回来找他，说你是不是在玩弄我的感情。

这女的属于钻牛角尖那种的啊，然后呢就是跑到他银行，去坐在银行那个地上就大哭大闹，而且把他那个QQ号不知道怎么给弄过来，挨个人给发邮件留言，然后各种各样就是诋毁他嘛，说他这个人人品不好怎么怎么着。

最后搞他差点把工作丢了嘛，陪了那女人整整一个月，然后那个和我说师父我不学了，现在这个事弄得我挺头疼的，然后我又跟他把这个事情又最后解决，弄了靠长很长时间啊，最后算是就是把这个事儿给了了，嗯。

这种问题如果说发生在你们生活当中的话，对于你们你们别就是老感觉泡妞挺爽，是呢，中国这个女人呢，很多时候她比较保守，就是说很多时候发生一些问题，她也不会太去跟你深究，让你睡就睡了怎么怎么着啊。

表面上没多大问题，但凡如果说你一旦要是，一旦要是这个遇见一些这个不好伺候的啊，就可能会弄得很严重，所以说的话就是关于这个甩尾这一块的话，你们不要去就是第一点就是说不要强硬去甩尾啊，千万不要去强硬甩尾。

就是说不喜欢了或者把人睡了，然后就咱们分手吧，咱们不合适，不用弄这个啊，不要弄这个你最好是弄成什么样呢，就是一开始他其实是有个预防的，怎么去预防这个事情呢，就是说你不要让这个女人投资太多。

那他这个投资的话，他其实也是一种就是说你们关系啊，能够达到某种状态的一种动能吗，投资越多肯定是越放不下的，那么你一开始就别让这个女人投资太多，其实就是感情稍微淡一些，就这个能量刚刚好够啊。

启动说你想跟人家睡刚刚好够，启动了说你能够跟他睡了就OK了，你不要让他就搞得像五步陷阱那一套东西，他妈就是欺诈女人的感情，或者说让女人无限投资，刚才我还在跟这个彬彬老师在聊这个事情。

他为什么会接触到暴雪呢，就是因为他被一个五步陷阱的男的给玩过嘛，当然说的话就是说五步的成功率不是很高，因为这个东西也是碰人的，那他那个是讲概率的，如果说碰到这么一个傻女人，然后钻进来了。

一下把这个男人就死抠住不放啊，其实这种女人也少啊，也少，因为他女人的选择权要比男人大得很多，那所以说的话五步是挑人的非常非常挑人，然后一旦说是遇到这种女人之后，然后把这个女人给陷进来了啊。

折磨的要死要活嘛，最后就是说把这个男的就是他们当时说是几个人了，说是还还联系到一个两个人，好像说是联系到，然后把这个男的最后我不知道是怎么处理的，反正弄得也挺不好的，所以在一开始的时候啊，对对对啊。

编编练商在一开始的时候就不要去做这个，就是让女人投资太多的一些动作，这个是一个预防，为什么说你看我平时，你们平时能够看到我跟很多女孩去聊天，但是他们就是说我在一开始的时候就会给他们植入到一个新毛。

植入一个什么新毛，就是说我不会就是跟他玩太多的真感情，就是我即便说是跟他就是玩一些表面的，就是说一种暧昧的游戏吧，也可以这样去理解，我能够让他感觉到这是一种暧昧的游戏，我会告诉他，我会明目张胆的告诉他。

我就是一个花花公子，我就是一个混蛋，我就是一个喜欢游走于女人身边这样的一个男人，我会让他感受到这件事情，当然说我可能不会说的这么直接，但是我会通过自己行情让他感受到这一点，让他感受到我这个老油条嘛。

然后呢，这个女人就压根不会在我身上就花太多的心思，他知道这个男人留不住，虽然说很好啊，当男朋友很很甜蜜，很浪漫，是个很好的情人，但是不是个好老公，我一开始就会把这话说出去告诉女人，我是一个好情人。

但不是我，我绝对不是一个好老公，而且我短时间之内啊，没有任何想要结婚的一些打算，你让女人一开始就不要抱太高的希望啊，因为期望越高失望就越大嘛，这种是一个预防的一种策略啊，是一种预防策略。

就是避免这个女人会走一些这个极端的事情啊，首先的话就是说不要去让女人投资太多，而且不要去这个怎么样，强势的去甩尾啊，还有一些时候就是说，还有另外一些策略啊，就是说跟这个女人玩跪舔。

那这个是很快就能够把女人舔走的啊，对，世界家园上不一定都是抱着结婚的，世界家园上有很多都是玩的，因为这个东西它是分层分人的，在那个默默上这些女孩啊，她都是就是抱着就是属于玩家啊。

属于这种所谓的浪女这种类型的玩家嘛，然后呢，他会在这个上面玩，但是说就是有些时候就是看你满足什么样的一个借口，或者满足什么样那个人的一些需求吧，就是说，每个女人她都有性欲。

就好像我们每个男人都有性欲一样，谁都有性欲，但是我们都得找一个自己认为合理的一个宣泄口，那么世界家园上这些女孩的，她一样，她只是良家的一些女孩，她也有性欲，她需要把自己这一块的东西宣泄出去。

其实很大程度上就是那句话是是正确的一句话，说是两性之间其实没有真爱啊，就是目的都是为了繁殖，同性之间才是真爱，后半句当时我不赞同啊，但是说两性之间说是那种真正的爱情怎么怎么样的啊。

那个原动力是最后会发展成爱情，但是那个原动力是因为性欲全都是因为性欲，如果说你对女人一点欲望都没有，你绝对不可能有爱情啊，咱不能说是因为性欲发展出来的就不是真爱，但是说原动力全都是性，肯定是跟性有关系。

没有性的话，没有人会，你想想看，如果说你是个太监，你觉得你有那个欲望去跟一个女人去怎么怎么着吗，你连话都不想去说，你怎么可能会跟她有这个有这个很深的一块的交往啊，不可能的事情，所以说的话。

这个家园上这部分女孩都属于那种良家啊，就比如说是什么叫良家，就可能从小就是三好学生，家人们给安排工作，非常听话，那种乖乖女在家园上乖乖女比较多一些啊，然后呢，可能也不善于交际，也不善于说话。

但是又迫切的需要解决一下自己的问题，关于可能是恋爱啊，用恋爱去合理化这个性欲这些方面，当然我这个有点极端化去解释，但是他其中占的一部分，你不像这个探探呀，嬷嬷呀，宝宝这些都是属于玩得开的那一类的女孩。

当然上面也有一些良家，但是多数是那种的探探也一样，探探跟嬷嬷的性质一样的啊，他甚至比他比嬷嬷还要极端，都是一些玩得开的，那大家都是有性欲的人，只是我们选择了不同的方式去宣泄自己这块。

因为家园上他给了这些女孩一个很好的一个外衣，就是说我是来找对象的，我是来找真爱，我是来结婚的，对不对能理解吧，但是我在家园上也约过很多炮啊，约完了，然后人家也知道是怎么回事啊，行的没事，不结婚也OK啊。

就感觉你人不错，想跟你处一下嘛，对吧，没有说是那么东西，就很多东西都是逆向合理化出来的，就比如说嗯，一些女孩啊，就是说跟你去在相处的过程当中，那跟你怎么怎么着发生了很多的故事。

然后他一开始只是说就是说跟你玩玩，结果玩玩玩玩出真感情了，然后呢，玩出真感情之后，然后又去合理化自己前面的一些动作，说当初就对你来电怎么，其实一开始大家都心知肚明，就是玩玩，结果玩出真感情了。

很多事情都是后面合理化出来的东西啊，他一开始不是说你一开始定下什么东西就是什么东西了，后面他的事情会变的啊，一次恋爱都没有谈过啊，一次恋爱没有谈过的话，最好这个玩一下这个家园啊，就是玩一下这个家园。

因为咱们家这个以后这这其实很矛盾，以后还是提其实很提倡这种就是说一个正确的一个恋爱观，因为我们也考虑到这些长治久安的问题啊，就是说能够就是因为在这种约炮，其实如果说纯粹的约炮的话。

会让整个人的就是人格变得非常畸形啊，非常畸形的一种发展，然后呢，但是就是有些时候你如果说完全走那种真爱流啊，或者怎么样，就是每一个都抱着谈恋爱的那种目的，你又很容易受伤，而且的话。

你不可能练出来太多的技术啊，就是说咱们就是，那句话就是执其两端而取其中嘛，走个中道就OK，差不多点就行了，我后面会给你们讲一些，就是说一年要大概要找多少个女朋友，或者说结婚的一些策略。

应该怎么去选择自己的结婚伴侣，这后面待会都都会给你们讲过的啊，都得都讲讲心态人啊，你们对于课程这块你们可以提意见，但是不要说太过于主观，因为每个人的需要都是不一样的，有些人可能需要技术层面的。

你比如说讲心态讲的过于多的时候啊，就会有人说了啊，这个老师啊，你都是天天讲这些虚头巴脑的东西，没有办法去操作，没有办法去实战啊，然后呢，又讲的技术太多的时候，然后又有很多人就说了说是这个老师啊。

你多讲点心态方面没有心态技术，又没有办法支撑，那这个东西都是这个有些时候就众口难调吧啊，我们都会照顾到都会照顾到的啊，不是的没有诚信认证是不是不靠谱，不是的这个靠谱不靠谱，你跟他聊上几句话就知道了。

大家都不傻，你要出来，如果说是想骗你钱呢，他一下就露出来那个意思啊，你只要聪明点就不可能上他的当，对最好是不要在朋友圈里面下手，最好不要通过熟人，因为陌生的女孩还是很多美女还是很多，你为什么就是说。

为什么很多人会选择就是通过熟人这边去下手，因为熟人这块是零社交压力，没有社交压力啊，或者说是为什么很多人不敢在现实当中搭讪，敢在网络上搭讪，因为网络搭讪零社交压力，没有社交压力。

所以说你们才会选择那个啊，并不是说所谓的净水楼台好得月啊，怎么如何的，这是很大程度上都是跟你自己内心当中，这个勇气是有关系的啊，如果说你要是敢于去跟外界的人去认识的话，其实你对于熟人圈你动都不想动。

那就看上一眼就动都不想动，网络搭讪都有点压力，那你这心态可得好好练练啊，咱们就说这个回到正题啊，说到这个第二点就是跪舔一些策略啊，所谓的跪舔就是你们都应该有过跪舔的经验，跪舔是可以把女人会舔走的啊。

无限关怀，一会问他干嘛，一会问他干嘛，其基本上用不了一周就舔走了，或者说是你在这个聊天当中，你也不用有意识，就是想要跟这个女孩分手，就故意去用一些跪舔，但是有些时候这个是跟人的情绪挂钩的。

这个策略其实算是一般的一个策略啊，就是说有些时候你的情绪当中，已经对这个女人就是有点不耐烦了，因为把人家睡了或者怎么怎么样，或者已经找过了过了个新阶段了，就不想再跟他有继续的一个深入的发展了。

你其实连话都不想说了啊，这个策略的话，如果说你有这个新阶段可以玩一下，但是最好的是什么，我平时走的这个策略是什么，平淡策略啊，所谓的平淡策略其实就是说一个找对象嘛，一周不说的话，基本上就是快要拜拜了啊。

快要拜拜了，再加上前面打一个铺垫，什么铺垫，就是说这个跟这个女人就是一开始就不要让人家投资的太多啊，不要让人家投资太多，然后呢，就是说在最后走一个平淡的策略，哎，这就基本上女人就走了。

那就她也明白你什么意思，就是说不想找了呗，回应就是这个是一个递减的方式啊，慢慢把这个回应一点一点给他减少，一点点减少，然后女人是一种非常敏感的动物，你一旦做出这样的动作的时候。

他就能够感觉到那你不想跟他找了，慢慢他也就不回话了，慢慢也就不了了之了，最后你再给他发现的时候，也发现他可能已经把你就删掉了啊，这是最好，就让女人把你甩掉是最好，也是最安全的啊，我们是因为这个立场不同。

所以说做法就不同，我们是站在你们这个立场去出发，如果说我们站在女人的立场的话，可能会是另外一种策略了啊，因为这是立场的问题，站在你们这个角度的话，我们肯定就是全方位的去为你们去服务啊。

尽量让你们把这个安全系数给你们提出来啊，对让女人去提分手，最好是让女人去提分手，还有就是这几种策略其实可以配合上使用啊，还有就是这个什么，暗示策略，所谓的暗示策略什么意思呢。

就是暗示这个女人不那么太合适，那这个其实怎么去暗示通过筛选，通过筛选呢，但是说跟他建立恋爱关系之后，你就比如说啊，跟你找这么长时间之后，可能就是他还要配合这个试歌台词，跟你一开始处的时候他感觉挺好。

但是处的时间久了，突然发现啊，就是因为你在某一某方面某些方面啊，我可能感觉你处理的不是那么太好啊，感觉说是咱俩这个性格不是那么太合适啊，就是不要说太重，每次就暗示一下，每次就是暗示一下，慢慢一点一点。

其实这跟种心毛一样，慢慢怎么样，你的你让女人的注意力全部都集中在这些不合适的事情上，他自己也会找证据，一点一圈一圈一圈一圈，这这这，然后就他就感觉或者是嗯，真的就好像不那么太合适，然后他怎么样。

他会自己你就你每次只是暗示，但是不说分手的话，每次只是暗示，但是不说分手的话，最后他自己就感觉说是啊，可能还真就是不太合适，然后就跟你说了分手啊，这个策略是能够行得通的啊。

因为我以前是经常玩弄这个策略啊，就跟女人就是让女人自己主动提出来分手，让女人自己感觉不合适，那一边用平淡一边用试歌台词啊，筛选加试歌，试歌台词就是说啊，把以前赋予对方的某种人格再给他剥夺掉，啊，你看你。

你看你上次跟我出去了，你也没有等我啊，就是说我可能去的晚一些了，然后你就自己就走掉了，让我扑了个空，你觉得这个事，我觉得两个人站在一块，这种这种处理方式不是太好，有些时候我真的就是在考虑咱俩这个事情。

咱俩到底合适不合适，提这么一嘴，然后就不说话了，然后过一会儿就可能就聊其他去了，那然后过段时间呢，可能再提这么一嘴，有那么这个暗示策略很快的，有那么三次次就就基本上就搞定了。

对一个一个月不主动联系就拜拜了，但是这种有些时候太过于极端了，上次我刚才说那个就是我以前那个学员在银行的那个学员，他就是这样处理一个月不跟人家联系嘛，最后人家直接跳过来找他了。

你必须得让女人知道这个事情啊，就不管说我们推到一个女人也好，或者说跟一个女人分分手也好，你必须得让女人知道这个事情，不能说是就是不不明不白的啊，有很多时候你们就是在处理一些问题，比如说是。

在这个公司里面上班，你打算说是离职呀，对不对打算离职啊，最最容易让人讨厌的两件事情是什么啊，就是所有人都不能接受，第一是突变啊，第一是突变，第二个是就是这个欺骗嘛。

这两种是在人类的情绪电路当中是非常非常不好的两种啊，欺骗咱们就不说了，就单说这个突变所谓突变，你比如说在一个公司干，你干干干，最后不想干了，突然有一天就是说也不知啥，就直接就是默默就走掉了。

跟公司不打招呼，这种其实非常非常幼稚的啊，非常非常幼稚，因为我以前在这个人力资源部门干过这个事情啊，就是知道这个人力调度是非常麻烦的，你如果是要走的话，你得提前一个月打招呼，为什么他要提前储备人啊。

储备下人，然后有人去接你这个岗，你如果说你自己开公司的话，突然有一个人就说不干，说不干就不干了，那这很让人恼火的啊，最后的话，你这个事情处理不好的话，处理不好的话，可能就是直接两人的关系就崩掉了。

为什么，我这正在用人，结果你不声不响的啊，就跑了，这是干什么呢，对不对啊，所以说要提前跟人家打招呼，可能有些时候你们是碍于这种社交压力，可能说是不敢跟老板说这个事情，那你要学会敢于面对嘛。

就像我们昨天看了一个片儿叫做警察游戏啊，去年好像去年的一个片儿，然后看了挺有意思，他里面有一个男主角，就以前就是对于任何问题都不敢面对，选择逃避，但是逃避的话，永远都不可能说是逃避。

就因为你的逃避而问题就被解决掉了，你必须得勇于去面对他，最后到了片尾的时候，这个男主角就学会一个技能，就是面对他自己的生活啊，任何突发情况或者任何矛盾事情，他都敢去直面这个矛盾啊，去就去跟老板谈。

谈完说我要走了，提前一个月跟你打声招呼，你那储备人吧啊，然后我知道有更好的发展了，或者说我不想干了，什么东西都摆在明面上跟他说完之后，OK走就行了，这种也不得罪人，最后还能交朋友啊。

那话说有一天说是还想回到这个公司也OK，否则的话，你一下弄得不声不响就走掉了，那你跟这个公司这辈子就没啥事了，所以说不要搞这种突变啊，就像你们刚才说这个一个月不联系这种的。

千万不要一下子就不跟人家联系了啊，我们可以就用所谓的电梯电梯法则，那一点一点去给他下去啊，不是说一下把他扔下去，那不是说一下一下把他扔下去，然后是一点点把他降下去，那就是说这个减敏吗。

所谓的减敏降低人的这个敏感性，哎，让他一点点把这个事情接受也就OK了啊，第五个策略是什么，第五个策略就是找借口啊，找借口策略，找借口这个策略其实说相对而言啊，相对而言是这个所有的策略当中最为完美。

而且说是就是获益是最大的，对于自己这一块这个获利的是最大的，为什么，因为这种策略很有可能会让这个女人就是说被你甩了，还对你挺好，所谓找借口是什么意思，找借口就是说，因为这个第三方的原因啊。

因为一个第三方原因跟你没有多大关系，然后导致你俩分手了啊，比如说是什么，你家里面人不同意这个事情，你们家里面人不同意你俩这个关系，或者说因为你要去外地了啊，以及说是这个，你以前的女朋友回来找你了啊。

就是当初的话其实挺爱这个女人的，你甚至有一些是我有一次用过这么一个策略，就是那个策略不是说我用出来，是一个无意当中碰出来的，就是我在找这个女孩的时候，我就跟她说我跟我女朋友是刚分手。

但是如果说有一天就是他我们俩已经确定关系，我就跟他说，但是如果说有一天我我女朋友前女友回来找我的话，我还会回去跟她在一起，可能这样对你来说不公平，但是说这个话我得提前跟你说，如果说你觉得不合适的话。

我们现在就可以停止的这段关系，那如果说你觉得还是行，因为我也挺喜欢你的，我也想跟你去试试看，他走了我总得去找一个人继续我的生活，但是这样确实是对你很不公平，你要把这个话摆在明面上去跟他说。

我当时就是摆在明面上跟他说，说完之后就是这个女孩，哎，我跟你说这种情况下啊，往往就这种不合理条件，往往女人会非常愿意接受，那就说行的，如果说你女朋友回来了，我可以就是怎么怎么着啊，但是说尽可能。

他因为他这种的话就相当于就是说啊，相当于说给这个女人制造了一个借口，哎，这不是制造了一个挑战啊，制造了一个挑战，然后让这个女人感觉说是啊，想要搞定你啊，想要搞定你，然后呢。

就是说你也可以说是家里面人不同意怎么样，其实我还是想跟你在一块，但是因为家里面的一些原因，比如说是在北京那个女孩，我跟那个女孩就是我在北京不是，你看我在北京泡了，五六个吧，泡了五六个。

然后但是因为时间的原因，我只睡了两个睡两个，然后其中有一个就是说属于什么，他也是做这个培训行业，这个女孩的话，就是说人情世故，这人情世故，这一块就说特别的精通嘛。

就是属于就是学那些心理学乱七八糟的都挺多的，然后我跟我从这女人身上，我学到好多好多的东西，虽然说我只跟她相处了两天嘛，只跟她相处两天，然后当时我跟她开始的时候就跟她说了，我说我只在北京待几天的时间。

我们只是做这几天的女朋友，然后如果说有一天啊，就过两天我要回到护士了，也就意味着我们要分手了，然后她当时说行啊，抱着娃娃看，一开始都是抱着娃娃看嘛，最后说是到了我离开北京那一天，然后回来之后。

她还跟我联系了一段时间，然后我就慢慢把这个联系次数就减少了，那后来她也明白怎么回事，给我发就是写作文嘛，各种去把这件事情进行合理化，她也不是在跟我说，你知道她其实是过不了自己那一关。

就是因为突然就发现挺喜欢的啊，挺喜欢这个男人的，然后突然发现这个男人好像也不跟她在一块了，就是因为就是很突然的一件事情嘛，前几天还挺甜蜜的，忽然就是过两天就是，因为以前的一个约定，然后这两天就不联系了。

但她我能过我自己这一关啊，我能过我自己这一关，说不联系就不联系了，然后她那头过不去，然后自己给自己找了一堆理由啊，在那进行一个合理化的处理，那她虽然说是在给我说，其实是在给她自己找一个合理化的理由。

然后我也一直就是也没有伤害我，我说我说我挺喜欢你的，但是说咱俩没有以后的，所以说我不想让这段感情建立的太深啊，所以说的话就是说，就是说咱们就到这吧，以后可以交朋友怎么怎么样。

然后这女孩她也不可能说是再怎么交了，最后她就说，行那我就跟你交朋友吧，后来的话就是说，但凡我发一个微信朋友圈之类，她都会点赞啊或者评论之类的，然后我们会做一个简短的交流，这样其实就是靖峰所谓的什么意思。

就是说你不只要躺在女人身边吧，你更要躺进她心里，就这个男人就这辈子啊，就种在她心里面了，就是因为当时我跟她去建立这个关系，她当时怎么样，她其实自己给自己玩了一个吸引力法子，她也懂得吸引力法子。

她说她希望她过生日那天有人能够陪她过生日，然后那一天正好就是我跟她约成了，那约成了，然后她就跟我说，我们俩确立完关系之后，她跟我说这事，我给了她一个非常难忘的一个生日啊，那一天我们玩的挺开心的。

给了她非常难忘的一个生日，回来之后就把这个关系就断掉了，她就一直感觉就是所谓就是，其实这就是我一直所谓所追求的，就当一个女人跟我们分手的时候，她不是感觉说是，不是说感觉说是这个自己被欺骗了。

或者说感觉经历了一个非常渣的一个男人，而是说感觉自己就是人生当中非常唯美的一段恋情，落下了帷幕啊，这个其实一直是我一直非常喜欢或者说追求的一种状态吧，这是分手，这是分到最好的一种状态了。

怎么样和平分手啊，其实你不管是用哪种策略，不管是用哪种策略，都要记住就是不要让这个女人投资太深，不要让这个女人投资太深，我们玩不玩得了，有一个长期，然后泡自己的妞啊，那你是说像我这种吗。

有一个长期女朋友，然后外面泡各种女人是吗，可以啊，能做到能做到，但其实说就是说我不推荐你们像我们这么玩，因为我们有些时候是交这个约会呢，那交约会学没办法去这样搞啊，有些时候说，你他妈就说师傅站在这儿。

站着说话不要疼，挺嗨，然后挺爽，然后还给我们来这弄出一副好像我是迫不得已，我因为迫不得已的原因，泡妞是吧，真就是这样，其实现在就是说我跟靳风已经就是啊，包括以前就启发过我，就是在我一开始就是学习泡水。

启发过我的一些人嘛，我去跟他们去交流，还有联系的，跟他们去交流，就是说做爱这个事情对我们来说已经是太无聊了，而且就是很多时候就是恋爱当中的一些场景啊什么的，我们都已经可能见过几百次了，就这么回事。

感觉特别的无聊啊，每次都是在重复一些事情，每次都是在重复一些事情，所以说就是剧情不变，但是现在就开始向内去衍生了，去感觉就是说在经历这些事情的同时，我能否在内心当中发现一些新的领域。

而不是外界的一些情景，情景就是那些可能说是这次故事我在北京，上次故事我在忽视，也只是地点或者说是房间啊，画面变一下，但基本上剧情不会变的啊，还是那些事情还是那些事情，所以说我不推荐你们从那样玩啊。

我给你们的策略是另外一套策略啊，好了，就是这个关于甩尾这一块，你们理解没有，那甩的就是分手分的最好的一种效果的啊，就是我刚才说的在北京那个女孩那样的，那你可以把一些客观条件，就是非常苛刻的条件摆在前面。

就跟他明说就OK了啊，跟他明说就OK了，千万不要做一个就是打着感情牌，然后骗炮的选手啊，那你要如果说想约炮，你就明说啊，你就明说啊，你如果说想搞个短期女朋友，你也明说啊，你也明说，你放心。

不是说说拿这个条件往出筛选女人，而是所有女人都能接受我这些事情，我说这些事情，我刚把这个话给你们放在台面上去给教你们，这个事情肯定是我验证过的，没有问题啊，你如果跟跟一个女人说，我给你只做几天女朋友。

你放心，90%的女人做到那能够答应，你如果跟一个女人说，我有前前任女朋友可能回来找我们的，然后呢，然后呢，如果他回来的话，我可能还要回到他身边啊，只要你说的够合理，你放心，90%的女人接受啊。

当然不能说那么极端了啊，当然不能说那么极端了，你把那个事情勾画成那样就行了，大概是那个意思就OK了，那女人是很敏感的动物，其实聊到这个筛选这一块就可以说了啊，聊到筛选这一块就可以说了。

那甚至有些时候怎么样，你提一些苛刻的条件啊，提一些苛刻条件是最后最好是在什么时候提呢，就是说对方的IOI爆棚的时候，对方IOI爆棚的时候，是你提这个苛刻条件最好，因为苛刻的条件就等同于推啊。

等同于推开女人，但是这种推开会让女人更想得到你，就说你这种推开动作要怎么去做呢啊，宝贝我是很喜欢你，那我是很爱惜你，对吧，我我很想跟你谈恋爱，但是呢啊，这一个但是呢，就是就是推和拉就都有了，但是呢。

后面就是你那些苛刻条件就来了，这种往往女人是能够接受的啊，基本上都能够接受，除非是太过于扯淡的啊，除非是太过于扯淡那种的，哎，这个盖子是咱们咱们学员，嗯，他的名字在群里面就叫盖子，弄弄弄回来吧，行。

那我以为你把人踢了，你们赶紧赶紧改马甲啊，要不然清风一会把你踹掉了，好，行，那咱们这这这一块就听明白了，听明白，我们就换，我就换图了啊，听明白扣个一，听明白扣个一，有问题的可以问一下，有问题可以问一下。

我跟你说一下，因为这一块是不在咱们这个模型当中的，但是你们每一个人都会遇到这些问题啊，除了泡妞之外，我们还有很多事情啊，都没有问题是吧，都没有问题，我就换了，这是给你们定的一个，就是说。

在一年之内找女朋友的次数啊，以及说是这个同时聊几个女朋友是最好的，聊几个女孩是最好的吧，咱们先说这个同时跟几个女孩去聊啊，女朋友一年之内的女朋友次数，我待会再说，这个同时跟三个女孩聊天是最合理的啊。

你看你刚才问你不说，这就换图了，你又说啊，等会问吧，那就等会客户再问吧，每次就是每次就是弄这，这个同时跟三个女孩聊啊，就是说你如果说只聊一个人，只聊一个女孩啊，只聊一个女孩。

你很容易说这个女孩可能有些时候有事啊，就对了，就跟你们说一个事，有些时候女人她是真有事啊，有些时候女人是真有事，她可能是身边一些事情要等着自己去处理，等着自己去处理，然后就没有办法去她。

因为她时间一天之内时间会分成分割成好几块工作呀，家庭呀，做饭呀，逛街呀，跟朋友，跟朋友在这个相处之类的事情啊，跟朋友相处之类的事情，然后呢，就说，她的时间也有限，有些时候跟你聊天。

因为这个时候人家跟你感情还不是很深，她没有义务去跟你聊天，没有义务，你是打的整工去跟人家去聊妹子，但是人家可能说是没有那么多时间，所以说的话，就说她也可能有自己事情，然后然后有些人就感觉说什么啊。

这个女人是不喜欢我呀，是不是不想跟我找对象呀，或者说她说没吸引到她，就心态非常不好啊，就是容易产生焦虑感，这个时候就是有些时候女人她是没就是有事情很正常的，而且你们最好是在晚上过了过了八点之后啊。

七点钟左右吧，开始跟女孩聊天，这是一个聊天的黄金期啊，七点到晚上十点啊，到晚上十点半左右，这个可能现在可能现在人的生活不规律啊，到十一点吧，七点到十一点这个时间段是一个聊天的黄金期。

因为这个时候基本上就是该忙的就忙完了啊，该忙的也就忙完了，如果说除非这个女孩出去晚上出去嗨起了，跟朋友出去嗨了，那么就另说了，一般这个时候这个点尤其像是一些一线城市上海啊，北京这个点刚下班啊。

都是属于那种窝居那种类型的住个小小房子，怎么着的啊，因为我们在北京也看到很多这种情况，那他不像一户市，户市里头的很多人他都是本地人，本地人他有父母啊，就是宅院也大，亲戚也多，每天事比较多一些。

但是说尤其是一线城市他人与人之间比较封闭，封闭，然后到了晚上的话，基本上都是在这个网络上去度过的，七点到十一点，那这是一个黄金聊天的黄金期，然后在这个点聊天是比较好的啊，其他白天有些妹子给你回啊。

不回啊，这都是很正常的啊，不要以为就是感觉说是，啊，不要感觉就是说是这个就是女人就是不搭理你，怎么着啊，同时跟三个女人去聊天，为什么这样去处理呢，同时跟三个女人去聊天的话，就是说。

如果说有一个女人不搭理你了，OK，那么你可以找二号目标啊，但是呢，也有些时候就正好赶寸了啊，赶寸了，结果二号目标人家也有事，那这时候你就可以找三号目标了，那这样基本上三个人来说的话就肯定循环开了啊。

跟第一个聊得不好，我找第二个，第二个也不行，我找第三个，跟第三个聊差不多了，OK，人家有事了，OK，我再退回来，再找第一个，那这样的话会保证你什么啊，保证你的话就是你的需求感，这个他会可以有效。

他可以偷出来一种效果，你像我跟靳峰，我即便说我跟一个女孩聊，我也不会有什么需求感啊，不会有真的是不是不是吹牛逼，真的就没有需求感，就跟他聊就聊，不想聊就扔那边去了，我可能去看会儿书啊，看会儿书啊。

或者干点别的事情，事情多了啊，没有必要去天天打整工去跟他们聊天，但是有些时候你们这个心境到不了那一块，没有经历那么多事儿，老是就很焦虑啊，想想睡觉呀，或者想恋爱啊，怎么着各种各样的目的。

心让你搞的就是老是想赶着往前走啊，人就不在当下了啊，老是想赶着用当下作为代价，牺牲代价，然后去去去到一个未来的一个效果啊，所以说用通过三个女人能够偷出来这种效果，就是说你能够就是跟这三个女人聊天的同时。

就是对哪个都没有太大的一个需求感啊，聊就聊不聊拉倒我换人去啊，你不行大爷找另外一个去啊，和女人聊天三个人三个十个人太多了，一过因为为什么是三个呢，一到四个五个时候真的我们都聊不过来啊。

我要如果是同时跟五六个最高峰一同时跟二十多个女人聊，真的是聊不过来，聊到断片都不行，你说这他妈，这跟这个说过说过这个话吗，哎，哎，我跟他说过哪年说的是91的90的啊，他是他我去看啊。

这个是个87年的女人，我是跟人家说的是抱的是85年的时候，然后这信息就可能就乱了，你知道吗啊，这信息就可能就乱掉了，所以说同时三个是刚刚好的啊，同时三个女人是刚刚好的，既不会有需求感，二一方面的话。

也不会说是因为人太多，搞得精力分散啊，三个是最合理的，记住这个记住这个扣个一啊，记住这个扣个一，嗯，对那故事哥，那么同时好像跟十几个女的聊啊，那种太过火了啊，太过火了，有点浪费资源了。

而且同时同时跟三个女孩聊，最后聊聊聊聊聊聊，然后锁定出来一个啊，锁定出来一个就是绝杀了一个，就差一个就把另外两个就是做一个朋友化的处理，就是或者说是先打入冷宫吧，我们就说先打入冷宫，然后就跟这个单个。

你像这两天不是我前段时间跟六个去聊吗，前段时间跟六个去聊，然后那个最后缩减缩减缩减缩减，最后精力也跟不上了，然后慢慢缩减就缩减到一个了，就是只跟一号目标聊，这两天一直在跟一号目标聊，一直在聊一直在聊。

也没有见面啊，也没有约会什么，就反正一直在聊天，因为他有事，我也有事，老是见不了面，然后我俩就一直在聊天，其他基本上就不管了啊，就偶尔刷一下朋友圈，维系一下，简单聊两句，维系一下感情，过段时间。

跟这个一号完事之后，然后再跟他们再细全缘啊，后台备注，注册表管理，你这太狠了，你意思还得做一个，做一个那个什么人员信息表是吧，这个聊到哪个阶段了，这个是什么背景信息的吧，那他妈就太吓人了。

没有必要搞成那种的，就是说一年就是说这个，一年就是早上的七到九个啊，顶天了，九个就行了，为什么这么去算呢，其实这种就基本上平均下来差不多是一个月一个了，但是有些时候可能一些突发情况。

这个女人拖你一个多拖你个二十多天，那个女人都拖你十几天，差不多差不多一年七到九个，这是一个正常的数量，正常数量，我大概在，三年前四年前啊，大概是这么一个数量，一年就七到九个七到九个这么一个数量。

基本上一个月一个一个月一个，这样的话，就是说你首先的话就是能够保证你不烂情，所谓这个不烂情是什么意思，你像现在我跟靳峰就已经算是那种烂情那种，包括咱们家学得好，都属于那种烂情那种人了，就是说。

也不能说是没有爱了，也有爱，就是说这个爱就是有点过于泛滥了，你知道吧，对谁也可以分分钟进入状态，然后分分钟消退，挺不好的，挺不好，其实跟每个女孩聊天还是要走心。

你如果说你要如果说真的真的去想要去是享受恋爱，我当然是你们这么年轻啊，我也年轻，咱们是一个享受恋爱的年纪，但是说你要如果说想让你这个恋爱有质量，恋爱有质量，肯定它是一个相互投资的一个过程。

不能说是只叫女人投资啊，只叫女人投资，那是欺诈啊，压榨行为，而且的话，你只是说感觉是在跟一个奴隶去相处，你也不会有多少快感，但是说这个在恋爱当中，你如果说我们最关键，我们恋爱是什么，我们是来找乐子的。

对不对，我们想通过恋爱去调整自己的身心，因为恋爱可以让人这个面色红润有光泽啊，就是好像挺好，挺happy的一种状态，每天都挺开心的，但是说如果说你一旦量大之后，你可能说一周一个一周一个。

这种其实你跟女人根本就没有感情，而且你自己会烦，最后有种感觉就特别累啊，特别累，而且你身体也跟不上啊，身体也跟不上，因为那个东西的话，你们一开始真是啊，也不是说小呢，就是经历的太少。

就是说一开始感觉说是做爱是女人吃亏是吗，我跟你说真是真不是那么回事啊，有累死的牛没有更坏的田，有累死的牛没有更坏的田，你真有一天让掏空了之后啊，我是从小是自己就是练这个气功什么有底子无所谓。

也都能回过来，然后我们平时也没上课吃饭的时候也会注意，就因为我们北方就是多吃那些肉那些东西，肉在我们这边跟菜差不多是一个价钱，所以说牛羊肉很常见啊，肾虚这块很少。

但是有些时候你们那个南方地区本身自己身板就瘦弱，你要这么倒的话啊，就是我们这儿那句话怎么一年当成三年过，懂啥意思吧，平时一晚上磕一炮，你一年当成三年过，就是一晚上磕个四五炮。

那你一年就把这点家当就基本上挥霍空了，这个我跟你说啊，真是虚了之后，因为它虚到一定程度会有个骨争气，你们可以去百度去查一下，那个骨争气是相当相当难受的，跟要命一样，就整个我因为我走过那个阶段啊。

我进入过骨争气，所谓骨争气就感觉说整个骨头就像是在被蒸发一样，那种感觉骨头就酥掉了，你握拳的时候都没有力量，就是感觉身上永远都好像就是好像上厕所坐马桶那坐的麻了一样，全身都是那种感觉，永远都是那种感觉。

而且晚上到了晚上去倒汗，一晚上最后能够把那个就是整肩整肩就跟水洗过一样，倒汗倒了整天就跟水洗过，特别特别难受啊，对，所以说的话，这个千万就是以前的话，年轻的时候真是不当回事啊，就是感觉说是，呃。

你们那是身体不好，我这无所谓，总感觉自己是例外的，就是人最悲催最倒霉，就是总感觉自己是例外的，我没谁是例外的，没谁是例外的都一样，你等你等你真虚到那个阶段时候，就是就是就懂得什么不听老人言了。

怎么怎么着的，我们当时就是当时就是感觉无所谓啊，宁睡天天睡各种睡睡，最后虚的没办法，现在对于做爱真的是没有多大需求了，那就这么回事，无所谓这个事情，你给我说是一周啊，两三两三两三个礼拜不做爱，无所谓。

因为已经过了那股劲儿了，然后就是你们自己一定要把这个身体要爱惜一点，因为这个你除了这个繁殖，它是一方面，你就把这个人这个力气，它是有限的，你不能就总是全部都浪费到那去，我们还要干正事。

天天他妈跟个软脚虾一样腿软的，然后去那上班都耳鸣，你知道吗，眼花耳鸣，你工作都干不好啊，工作都干不好，所以说的话，不要把精力全部都放到那方面去，一年一年有上一个就是有上个七到九个就行了。

而且的话跟他们做爱也不要次数太多，一周两次最多就两次或者一次，一周一次就OK了，稍微自己节制一下，你如果说新欢，你说你一周咳了三胖，OK可以理解，但是如果说已经认识挺长时间了，就差不多点就行了。

一周一次或者说两周，一周两次这就很OK了，对啊，你现在还要寻干什么，干什么东西，这就给你过来做这个实力了，对你到了这个程度了，说你整个人被掏空了，你说你现在感觉坑的没有女朋友，你被掏空了。

真就什么事都不想干了，所以说咱们就什么都打个提前量，自己给自己做好一个准备，然后呢，就是这是头一年的策略啊，就是说你们跟着我们学生一年啊，跟着我们学生一年肯定没有问题，泡妞这块肯定就成了，第二年啊。

第二年你说你跟着我们一年，说是一年搞了七八个八九个行了啊，兄弟差不多了，这就差不多，第二年的话就开始，就是说这个时候可能你们已经不跟我们了啊，不跟我们了，但是我们会回头会建一个高级VIP这个群。

这个群里面都是你们师兄弟啊，都是就是经过咱们家系统性的培训过这些人，那这些人的话，我们会给你们放到一个群里面去，你们以后也可以不交学费啊，就是这些人在这个群里面去相互去交流。

因为你知道就是咱们在这个粉丝群里面很多都是水军嘛，一堆臭鸡篓子，你跟他们下棋或者讨论是没什么意思，我们给你们做一个群，这些群里面的人都是我们筛选出来，都是跟我跟过我们一年的人，OK实力实力都很OK。

你们以后就做一个同学会怎么样去交流交流怎么的啊，有遇到什么问题了，可能我们也就你们也不参与我们的授课，我们也不做任何服务了，但是你们之间相互是可以讨论的啊，这点事我们还是可以给你们办到的，然后呢。

就是第二年你们要第二年你们要干啥呢，就是说，第二年的话就开始筛选这个结婚女朋友，因为毕竟你们不像我们，你说我定了说是30岁结婚啊，因为这是工作的需要，然后你们可能就是278256。

这就应该结婚的年纪了啊，结婚的年纪了，这个结婚筛选筛选女朋友啊，这个条件是非常苛刻的，你这个时候这个时候到第二年，你玩这个策略时候就要变了，怎么去变呢，就是说你不着急。

不着急说是跟任何一个女人去建立恋爱关系啊，就是说你可能在前一年已经把那股劲儿就卸掉了，那股就是说啊，骚气蓬勃的那个状态已经就没有了啊，已经就是不再惊虫上脑了，就是可以说是淡定许多了，然后呢。

就说把这个筛选条件弄得苛刻一些，你可以同时跟好多个女孩去交往啊，但是说都不确立关系，就都养着，你就看啊，时间久一点，因为这才能是找自己一辈子的人呢啊，找自己一辈子的人呢，但是说但凡是找这种一辈子的人。

其实看你去怎么去选择了啊，根据我的经验来说的话，不要找强势女人，你跟强势女人有句话说是这个，有句话这个说是说这个强势的女人也会为一个男人去这个怎么样，就是这个温柔下来啊，对不对，对啊，对一半。

但是他妈其实很大一部分也是扯大，有些时候我也是跟女人说是女人跟我说他很强势，然后我说任何一个女人都会为了自己爱深爱的那个人，把自己最温柔的那一面展露出来，这是为了这是其实他妈就所谓的打着感情牌去骗炮啊。

其实很大程度上是人是改了性命性命嘛，人是改了性就要了命啊，那个东西如果说人一旦把性格改了，其实很大程度上就是说这个人的这个新生代谢，说你全身的细胞可能是七年还是多长时间，好像是七年时间。

我全部换一遍脑细胞也好，皮肤细胞也好，眼睛的细胞也好，心脏细胞也好，七年的时间换一遍，所以说七年之后的人的变动是很大，所以改了性就要了命，其实说这个人就已经改了性格之后，这个人就已经不是当初那个人了。

所谓朝闻到夕死可以吗，他不是说早上听到一个道理，晚上就可以死就OK了，不是说这样的啊，他就说这个朝闻到夕死可以是说，早上听到一个道理，死就可以说是这个改头换面啊，重新一个新生啊，可以理解为这个凤凰涅槃。

还或者说是这个就是这个什么啊，这个基督教里面说的这个老我老我是死吗，就是说以前那个不太好，那个自己死掉了啊，他这个，所以说，所以说的话，这个女人改变啊，不太可能不太可能。

我们选择上还是要选择那些温柔一些的女孩啊，温柔一些女孩，尽量你可以选择一些，就是说这个我们从一些大的条件上来筛选啊，就是说这些你们要一定要记住找女人不要找强势的，强势的女人对于家庭的损害是非常厉害的啊。

因为这些身边我都有例子啊，身边都有例子，女人太过于强势了啊，这叫这叫什么啊，这叫在中国说这叫白虎丫头啊，所谓白虎丫头什么左青龙右白虎，风水学上讲左青龙右白虎，就是说从风水格局上说这个房子两排嘛。

中间是坐北朝南坐北朝南的话，因为一天都可以看到太阳了，左青龙右白虎，这叫外围就是护这个院子的，这个左边青龙是指的是男人，右边白虎是指的是女人，白虎丫头的话就是说这个房子探出去，右边这个房子探出去一间。

这种容易说是这个家里面出一种强势的女人啊，出强势的女人，这是属于家门不幸嘛，就是说把这家里面的老公呀，孩子都压制，他就是什么事情他都要亲力亲为，结果就是他反而限制了怎么样，限制了这个男人发展的一个机会。

很多时候我们的成长是通过犯错来进行的啊，你如果连犯错的机会都没有的话，那你就怎么样啊，就没有进步的进步的这个权利了啊，说是一个团队里面谁进步最快，肯定是老板为什么，因为老板可以无限犯错，没有人会开除他。

但如果说员工如果说犯出什么决策性的错误的话，他可能会被开除，但是老板为什么进步是最快，因为他可以无限犯错，而且没有人开除他，犯的错误越多的人，就是对于一个生活理解的越深入的一个人啊。

强势的女人容易把你们家就搞成这个所谓的白虎丫头，对就是客夫，那，大约多长时间能把连招学会，我都学了14天了啊，两三个月吧，这个连招他有个开窍，开窍就能一两天就开了，我们之前的话你可以问问你这些师兄们。

开窍就能一两天一下开之后，这就是一发不可收拾了，但开不了之前的话累死你也白打，嗯，对有那么一个开窍那么一两天，这个你们不用着急啊，不用着急，我都好几个月了，还没开窍，你回头你可以找静风去聊聊。

你肯定是哪些地方没有做，那因为如果说你按我们说的，你先把那些所有都做到的话，不可能不可能开不了窍，开窍之后连续杀了三个，现在都分了，对最快要两个月，那最快要两个月，不最快有十来天的，像大熊的话。

大熊来了十天左右，然后绝杀，还有好几个好几个最快的，好像有个我记得还有个比大熊记录还快，有个三四天的就绝杀了，但是人家那个状态其实已经准备差不多了，慢一些的，其实正常来说是两到三个月。

还有一些慢的可能四五个月上头上才能够，但是你说首先的话，就是对于自己这块的状态要做到一个不抛弃，不放弃啊，就是说不要因为自己说是没有搞定，然后就说是啊，质疑这帮技术，技术肯定没有问题，放在那了啊。

多少人验证过的东西肯定没有问题，你就从自己身上找毛病吧，肯定是你哪些地方没有照着我们说那些话去做，对快要没啥用，很多时候我跟你说啊，其实在炮学这条路上，我就算是开窍开的晚的。

因为很多人就是学了一年左右的话，人家是属于自学，就已经不愁女人了，我在当时就是我属于那种，就是说先要自己在思路上先想通，然后我在现实当中才能做出来，我当时学炮学一年头上的时候，我是0TD数量。

我以前还凑合平自己那套还能炮上牛，结果当时学了炮学学了M3的时候一年头上0TD，但后来之后一旦开了窍之后，就是你在之前你要知道，你在之前你要比别人准备状态要准备的好。

为什么一个问题可能别人就是当时他很幸运，一变就给打通了，他自己没当回事，但是你一个问题到你这卡了十几次，你能够对这个事情理解特别深，你就往往就是说这个有句话怎么说，这个老虎咬人之前要先低头。

先把头往后低，然后再往出越，那有这么一个动作，那你就是一个蓄势待发嘛，你准备的越好，你爆发力就会越强，对人的天赋是有不一样的地方，确实有存在一个天赋之说，但是也不要因为那些东西去否定自己。

人是可以做到任何事情的，那只是一些个体，就跟终于说是个体的一些特征的问题，开个光啊，我给你每天起来念段经行不行，每天起来啊，愿这个国用昌平，愿竞争对手活得很好，愿徒弟们天天天天踢地行不行，让我们更困难。

就是咱们就继续说这个筛选，这个筛选这个女朋友这回事啊，就说你不要着急跟任何一个女孩去确立关系，你要层层筛选啊，层层筛选各个方面，最关键你要怎么样，立出来就是自己要一个什么样的女人啊。

你要知道自己要的女人是一个什么样样子，要有个明确的画面感，要有个明确的画面感啊，把这个目标树立出来，你可以就是说啊，你今天咱们就讲完这课了，以前写过就不用再写了，没写过的，你可以写一份邮件过来啊。

就给我写一份邮件，这个邮件当然我可能就事忙，不会看你自己写完，你自己过一遍，就说你要一个什么样的女人啊，把那些条条框框都写出来，那我抽空没事干，我会点开看一下，看看你们心里面这些想法。

因为我也是做一些这些学员的跟进是啥的，把这个外在的内在的，因为你的目标越清晰啊，你就这个路会走的就是越稳当啊，目标不清晰就会这个原地打圈嘛，人就是这么种动物，就是非常容易被转移注意力，一转移注意力。

可能就这儿绕两圈，那儿绕两圈啊，你要把这个目标清晰，内在性格是要什么样的，外在外表啊，你说你要个大波浪的，要个大长腿的，要个一米六三以上的，对不对，你看我的条件一改，就是自己定了目标之后。

咔一下把世纪佳缘的筛选条件改了，低于低于一米六五的就不会进我那个演员那个位置，全部都是高于一米六五，甚至甚至一米七左右的女孩啊，你自己先要要有个清晰的定位，否则的话啊，就是那句话。

自己约的炮含着泪也要打完，最后见了面之后发现，发现他妈的不是自己想要的啊，结果跟人家已经聊得很深了，提前就把这些事情就做好，那这就是一个结婚女朋友，这个还有就是我们刚才说到什么，啊。

这个女人不能够太强势啊，强势是不太好的，就是这个关于这个家里面发展什么的，我们这有句话说，这个娶老婆就是结财神嘛，结财神，这个中国自古以来，就是说这个长治久安的问题，说是阳外必先安内啊。

你这个如果后院失火天天他妈的上个班，脑子里面飘的是对象的事，你觉得你这班能上好吗，对吧，这个女人一定要温顺啊，这家里面才能够和睦嘛啊，所谓和气生财啊，或者说是这个啊，怎么怎么样，反正都是跟和气有关系啊。

女朋友这个性格一定要温顺，不管你是个什么性格，但女人的性格一定要温顺，强势的肯定不好啊，如有主见或者说是这个很聪明啊，无所谓，但是强势，有的人是可能是聪明的强势，有些人可能是傻的强势。

不管是哪种强势都要不得，我心还有点强势了啊，可能吧，可能是你身上缺乏这种维生素啊，就是从这个医学上的角度来说，哎，你比如说你今天突然想吃花生了，你可能是缺乏这个花生里面的某种元素了。

你可能如果有一天你突然想吃黄瓜了，你可能是缺了这个黄瓜，这个深深的某种东西了啊，你说你突然喜欢一个强势的女人，有句话说这个，我们在说是娶老婆随婆家，什么意思呢，就是说你自己找那个媳妇往往跟你妈很像啊。

这是连带，这是连带问题，跟别人没这感觉，网上聊的都兴起来，见了第一面说不出话，咱感觉气场很强，什么意思，没听懂啊，好了，那个咱们接着说啊，第二个是什么，第二个要找门当户对的，如果说你挑选的结婚目标啊。

挑选的结婚目标是这个要要跟人家结婚了啊，是选这个女孩要跟人结婚，千万不要有就是我见过很多人想攀高枝啊，但是我身边啊，从小看到现在啊，这种攀高枝的结果都不是什么好下场，都不是好下场。

找女人一定要找这个跟自己门当户对的啊，找女人一定要找这个门当户对，而且怎么样，你要挑潜力股，为什么，因为你自己的话，男人的话，其实说到了30岁40岁啊，他还有个往上窜的，就跟长个儿一样。

还要这个事业方面还要往上窜一下，这个都是你挑选这个女人啊，第一要门当户对，如果说你挑这个女人比你自己差太多，那你可能也看不上，咱们就不说了啊，真的要门当户对啊，门不当户对事很多啊，因为举个身边的例子。

就是我以前那个舅舅，他以前的话就是在当地的一个家具厂，这个家具厂就是给打工嘛，开了老大一个家具厂，然后这个家具厂这个厂长的就是看上我舅舅了，家里面有两个女儿，老大已经结婚了，那老二没结婚，然后呢。

就是把这个老二就嫁给我舅舅了，反正不管怎么样，就是说人家那个当时的女孩也傻不愣腾的，对我舅舅我也不知道是有没有感觉啊，反正就是在一块了，结果就是他进来之后，因为他是个穷小子，你知道吗，所以就是入赘了。

就倒插门女婿入赘了，然后呢，就是说说话人清言微，没有人在家族里面没有人听听他的话啊，首先的话，你地位就不在那啊，价值是各方面不在那，没有人会听你这个说话，二方面的话。

就是通过你这一方面的一些展示出来的价值，各方面的气场啊，这个他这个老婆也不是太喜欢的，结果找到第三年头上啊，生了个孩子之后，出出了外头就是跟人跑了跑了一年多，然后回来之后。

我舅舅虽然说就是说这个受制于人吧，但是起码这个男人方面这个还是有的啊，他当时动心起念肯定也是有了思念了，想要攀个高枝怎么样，改写下自己命运的啊，就是说最后的结果是挺不好，最后也离了，离了。

然后后来又找了个门当户对，过到现在也挺好的啊，但是说就是说这种攀高枝，往往就是你看我刚才跟你说到，第一你在家里面要受气，要受女人气，这就很显然就形成一个什么自然条件，不管这个女人强势不强势。

先给你来个白虎丫头啊，先给你来个白虎丫头，限制你的发展吧，你就变成一个小男人了，那情况差不多是吧，啊，这个就是自己感觉，我跟你说有些时候怎么说呢，嗯，能够找得住的基本上都是门当户对，你不要强行去突破啊。

稍微比你高一些或者比你低一些，这无所谓啊，只要含在一个层次啊，你比如说是啊，这个习近平的，习近平的儿子啊，不知道他有没有儿子，我也忘了，习近平的儿子啊，你说是跟这个一个乡里面的。

或者是一个市级单位的一个书记的儿子在一块玩，这个算什么呢，虽然说一个是一个是省长，一个是这个主席，但基本上是在一个位阶上的啊，基本上是在一个位阶上的，你如果说脱离的太远了之后，一个天一个地那就不行了啊。

嗯，那肯定不行，事太多了，这是第一个门当户对，第二个什么啊，就是第三个吧，第三个要找这种潜力股啊，千万不要找那种，就是说自己没有什么上进心，啊，就是拿点小工资过日子，也没什么野心。

他也不是说咱们也不能说什么野心，就起码他有一个让自己越过越好，这么一个心态，为什么，因为如果说你属于那种有野心的那种男人啊，就是说时间一久之后，你要比他超越太长了，就是你要领先他好几步。

甚至十几步之外了，他基本上就是被你养起来了啊，被你养起来这种的话，不管从哪个层面来说，就已经没有共同语言了，那你天天考虑都是啊，可能是几十万的买卖，上百万的买卖，然后他天天考虑说，今天说哈根达斯挺好吃。

然后说是那家那个寿司挺好吃啊，那个那个鱿鱼店里面那个什么小丸子挺好吃，那他考虑这个，然后你考虑那个，你说坐在那俩人聊什么，那，这个是能够感觉出来的啊，就是所谓的潜力股是能够感觉出来。

他那个说话什么的不一样啊，不一样，就是说这种女孩的话，他有些时候会跟你谈一些人生，那就比如说我在北京这个女孩，就是说跟我处的挺好，这个因为我跟他谈过很多方面人生是他能够跟得上我的节奏。

那真的是能够跟得上我的节奏，我说啥他都懂，然后他说啥，他甚至还有一些时候会带领我，我也会带领他能够感觉到，然后你跟一些那些吃货们啊，就是我们也经历那么多女人，有很多都是吃货，第一条是不找强势的。

第二条是不找这个门不当户不对的，第三条是不找没有上进心的，那这是选择这个结婚的，你跟一些吃货，那那些我们也找过很多吃货，那天天就是拿好玩，这好玩，后宫那可以开招待了，什么box酒吧。

今天今天什么有什么洋人过来给跳舞了啊，天天注意力就全都是在这方面，你这些货嘛，你短期你感觉就长得好看睡了，这还有个长期的问题，咱们现在就是如果说短期无所谓，你好看就行，唯一标准就是好看啊。

但如果说一旦放到长期，这是要跟你过一辈子啊，很快你的注意力跟他的注意力焦点不一样，那这就是所谓什么志不通道不合吗，这肯定要分道扬镳啊，最后到最后问题越来越大，越来越大，那就盖子说我经常和女生聊人生。

那这个这个是错误的，我也我也会跟女孩去聊人生，那是穿插性的，我也是有些时候会表现出一些这个吃货的一些特质，这就所谓佛家佛教说的什么啊，这叫一个法相的问题，就是说这个你不能说这个就是说这个就是和尚啊。

你一过头是不允许化妆的，那更不允许穿穿戴，为什么这个释迦摩尼，你看还点个小红点还画个红嘴唇，对吧，还有这个菩萨啊，观音菩萨，他最早是最早的原型，他是个男人，传到中国他妈不知道怎么给传成个女人了。

穿的小白裙啊，对吧，弄个披头还弄的什么小瓶子，你看他指甲弄成那么长，这是一个什么，这是一个面对众生的一个问题啊，你的法相问题，就是说这叫什么入乡随俗或者说随大六啊，就是说你要身上。

你如果说你要在一个社会上混，你不能仙气太强，你如果说你把自己搞得跟小龙女那么一样的人，你在现实社会，你活不下去的，你身上必须有一些俗癖好啊，必须得有一些俗癖好，这样的话是能够让你就跟混入人群当中。

尤其像这个男人啊，即便说你不抽烟啊，不抽烟就拿口香糖抽烟就不用说抽烟的人都有经验，男人一根烟一个朋友就一根烟，这话就搭上了，就能够聊天了，你知道这一根烟之后你有多少种可能吗，对不对。

抽烟都知道你不抽烟的话，你身上背点口香糖，这起码是一个人情世故的一些问题啊，你说我们平时就是聊天也好，怎么样，跟一些聊一些世俗的东西啊，聊一些吃呀喝呀，我也会聊啊，最近流行趋势在哪，我也都知道啊。

但是你往深了去聊，我跟你聊扯大人生大道理，你我跟四五岁老头坐那我也有得聊啊，对吧，你跟什么人我都能跟你聊得上，那就你准备的东西，这是一个时间就是你要去给自己积淀的一个问题了，你肚子里面得有货。

那但是说你不要去偏执，说是就是我只搞些高深的啊，高深的道啊，福啊，这些东西那世俗东西就不搞了，不是这样的啊，世俗东西的话，我也知道很多啊，哪些好玩，最近流行趋势在哪，最近有什么笑点，最近有什么新闻。

我都知道啊，能够跟你扯得上，不抽烟背口香糖啥意思啊，这个我曾经有一次就是说这个拿口香糖成功冲过一次业绩，就是说我们就是以前的话，就是干销售的时候，就是说这个业绩啊，你如果说干到什么程度上不来的话。

然后呢，就是说会要扣钱呢，那个月我是第二个月，结果业绩不是太好，当时就是我走了一个什么策略，就是我当时就是说我身上每天都会背着口香糖，然后见人就发一块或者半块，因为一块只要太累发半块，见人发一块。

见人发到了月底之后啊，你知道那帮姐姐们就帮我冲业绩，他们把他们手里面的机子，他们拿提成拿提成，但是把业绩交给到我这来了啊，把业绩交给到我，那个月就没有扣钱，你就是为什么就是糖里面糖会让人产生一种。

幸福的感觉，为什么你看现在的那些宾馆呀，或者说是一些4s店销售比较大气的东西，甚至有些地方还会有这些啊，这个糖水呀，或者是咖啡啊，为什么就是让你感觉宾至如归的感觉，糖而且他一般来说。

桌子上会放的有透明的包装纸会闪光，那个包装纸里面放糖糖会让人产生幸福的感觉，就是他会形成一种新毛嘛啊，对于你这个人会留下一个好印象啊，对于你这个人会留下一个好印象。

所以说这个我身上从来都是就是背着会背着口香糖，走到哪就是嚼一块，或者说给人发一块啊，一根烟不抽烟，我给你一块口香糖抽烟，我就给你一块烟嘛，对不对啊，这是一个非常好的一个策略啊，身上常备的东西烟啊。

口香糖，避孕套啊，香水，这都是那会说的几样四件套什么的嘛，这都是一个男人身上应该常备的一些东西，可以理解为一些社交工具啊，太过于复杂，就有一些太过于专业的一些社交工具，咱们就不说，就是这些起码是啊。

标配这是一个标配，听明白这几个点没，结婚应该怎么去选择啊，谁给我复述一下哪三个点，啊，对，德邦总监很好啊，不找强势的要找门当户对要有上进心，对，就上进心这个嗯，这个是我不是说一个人看出来的啊。

只是我综合了好多人的这个问题之后看出来这个问题的啊，就综合了好多人这个我，因为我我本身搞这个我身边人知道，他们有些时候婚姻当中遇到一些问题也会跟我去探讨，就发现这个事了，就是说一开始就是眼拙了。

那挑了这么个女人没什么上进心，到最后这个问题可能是他是一个定时炸弹，那可能是三年之后五年之后或者十年之后才会暴露出来，那当时你们可能是因为他的好看，你的有才郎才女貌走到一块了，但后期的话。

结果就是老是说不到一块去，你知道老是说不到一块去，结果就是外面他妈的就是有什么红颜知己了，对吧，能有说到一块去的，你说你这个注意力会不会转移，对吧，你这样天天想的都是怎么去赚钱。

或者说想着怎么去谋发展之类的啊，比较深刻的一些问题，家里面这个跟你谈不上，只能给你就是说照顾一下孩子，给你做做饭，哎，然后呢，就是外面这个人家能够跟你谈一些人生道理啊，或者志向这些问题，对吧。

这个时候所谓就是说这个句话就是说志同而道合嘛，对不对，这是很关键的一个问题啊，培养是很关键的，对张小卡这就领悟的更深层次了，培养对这个是可以习惯了，像我女朋友其实就被我洗脑了，就我每次没事干。

给他打电话，讲讲这些人生道理啊，他碰到些问题就给他洗脑，那就是跟我也找了两三年了，基本上我们俩的意识是同步的，我想什么，我一说他就知道我要说什么了，那啊，冥想没有时间限制，没有次数限制。

也没有时间限制啊，一开始的话，你可能会坐不住两三分钟可以，然后有些时候可能一天啊，有点时间就冥想一下，有点时间就冥想一下，一天十来次五六次都可以，没有时间次数，这些都没有啊，等到最后了。

说你对这个冥想上瘾了，你自己可以做到半个小时，自己可以做一个小时，那就不是说为什么不限制呢，因为一旦限制时间的话，你本来就定不住，你就坐个两三分钟就定不住了，然后非要让自己坐半个小时。

最后你会对这个冥想产生抵触心理，那就完蛋了，彻底就把冥想给废掉了，那你要对它产生千倍的兴趣，兴趣就会变成爱好，爱好，然后变成志向，这都这么过来，你比如说我学炮学也是这么过来的嘛，先是兴趣，然后变成爱好。

最后是一种志向，或者变成一种更深层次所谓的修行啊，都是先就跟狮子一样，打猎的呢，先是跟自己的这些兄弟们去练，先是玩耍，最后变成真锹真刀的去干，那，冥想这个回头让施工们啊，让你们施工去带一下你们。

那这么久，你说哪个，你说冥想哪个说是浪费时间，冥想吗，半个小时一个小时的，那可不是浪费时间啊，那你像那些老和尚那些一坐，有些时候你像达摩是在那个洞里面坐多久，坐了三十年还是坐了多少年了。

一直等到这个等到二祖出现之后啊，他说感觉时候到了才从那个洞里面出来，因为他当时去见那个宋朝皇帝宋朝皇帝，然后不是很认可他，然后他就在洞里面哭作嘛，啊，坐了坐了好几十年啊，好了，咱们这个就先不谈这个了啊。

对是冥想，冥想好处是很多的，说一下就关于这个如何去经营自己的爱情啊，如何去经营自己的爱情，首先呢，就不要去轻易说分手啊，这个其实很多时候找对象跟结婚差不多，嗯，跟结婚差不多，只是他没有那个指嘛。

两人在一块了，那就是结婚了，那不要轻易说分手是很伤人的啊，千万不要把这个弄成习惯，而且为什么这么说呢，这个凡是带着威胁性口气的人去说话，他并不是代表这个人有多强势，很大程度上反映出来是他内心的虚弱。

那就是说当你就是感觉自己到了迫不得已的时候，就是拿着女人特徹底没车，特徹底没招了啊，没车了，感觉说是搞不定，说他妈说道理讲不通，搞信也信也不了啊，然后还跟你也不分手，也不给你反正就给你软刀子来，哎。

最后搞得你很无奈，最后怎么样，选择用分手分手这种事情来威胁对方啊，这其实是代表是你内心虚弱，那并不是说你有多么强势啊，不要去轻易说分手，而且的话很容易就是你冲动之后说了分手了，怎么怎么着，缘分还没到啊。

缘分还没到生掐了缘分的话是很痛苦的啊，如果说缘分真的到头了，就佛教里面说那个缘分到头了，真的真的到头之后，人是没有任何执念的，就一点难受的感觉都没有，就是很自然就分手了，你也没有感觉了，我也没有感觉了。

就自然就分开了，那，然后呢，就说怎么样，还有就说恋爱之后啊，恋爱之后不要搞定女人就犯懒啊，屠夫说这个大大成不到当，这次到家这东西练内丹什么，我不会啊，我不是从那种去练的，当然可能说有很多理论是相通的。

但是你说这些名词我搞不懂，我不知道什么意思，没有去学过内丹这些东西，不要搞不搞不定女人，就不要搞定女人就犯懒，就是说在恋爱之后，很多时候这个长期关系，它其实就是短期关系的一个循环啊，就是恋爱的时候。

很多时候就说，你比如说我经常会在恋爱之后啊，跟我女孩跟我女朋友去表白，那其实我挺喜欢你的，喜欢你挺长时间了，可能俩人都躺在一张床上，然后跟他说这话，这个时候这个时候这叫浪漫啊，你记住这个定律啊。

把你以前认为应该在恋爱之前做的事情，现在呢，放在恋爱之后做，那这个就叫做浪漫，听明白没，记住这个记住这个扣1，那把你以前认为是在恋爱之前做的事情，放在恋爱之后做这个就是浪漫，那比如说有些人认为啊。

追女孩以前最最传统的怎么样送花吗啊，送礼物，我跟你说这个事情放在是放在恋爱之后做的啊，放在恋爱之后做才会最有感觉送花呀，送礼物啊，接送人家呀，表白呀，或者说是你比如说我跟我女朋友会经常没事干。

就是两人出去约个会啊，什么去维系我们俩感情，我们俩都三四年了啊，跨了四个年头，实际上在一块的时间加起来差不多有三年了，加起来时间差不多有三年了，这样的话就是特别有感觉，没事干。

其实很多时候是你不能只是靠就是说这个两人恋爱之后啊，你这个大脑后面有一个东西叫做候选加压器，这个加压器会产生一种叫做多巴胺的东西，这个多巴胺会怎么样，多巴胺是一种激素，它会让你产生一种甜蜜的感觉。

也就是说我们所谓的恋爱当中那种味道啊，但这个东西它是就是说怎么说呢，就是说它是有一个时间限制的，对巧克力里面有那个东西，它是有时间限制的，所以说这个送巧克力它是有道理的，有时间限制。

这个东西它最多就为一个人分泌两年的时间，两年之后的话，从这个生生理这个角度来说的话，这个恋爱的感觉就会消退掉啊，除非说是你能够把这个候选加压器给它去引爆了，就比如说两个人经历过战争啊，灾难这一类东西。

就是说你你守护过它，然后这个候选加压器会被引爆，就是说持续不断就到了八十岁的时候，那，到了八十岁的时候，依然还会有那种恋爱甜蜜的感觉啊，这种非常少见，但是能不能偷出来，能啊，能偷出来。

我我想到的就是说把这个招数研究出来了，就是说干嘛，那哈那天我跟我一个朋友去聊过这个事情，就是说你知道就是说这个从古以来这个仪式啊，就是我把这两个字打出来啊，仪式这两个字啊。

就这个东西对人类的就是这个整个这个历史上的影响是非常深远的，因为说两个人啊，以前也没有什么结婚证什么之类的东西啊，往那一跪啊，这个拜天拜地拜父母，然后这就夫妻对拜了，然后这就成了夫妻了。

然后一辈子在一块儿，仪式它是一个非常具有催眠效果的一个东西啊，它可以持续性的让人产生在，介于到某种幻觉当中，我记得当时就说我跟我这个女孩就是我我这个女朋友啊，就说我做过什么一件什么样的事情。

就是当时就是说人家当时就是我那会混得非常惨的时候，然后就是说他对我还是不离不弃嘛，最后就是我当时就跪下给他磕了个头，磕了个头，然后我就说那个什么，我说我把我这辈子都交给你了，那这辈子就是放在你手里面。

我也希望你能够把你这辈子交给我，然后我就他就坐着，然后我就跪下来给他磕了个头，然后当时我这女朋友就整个就哭得稀里哗啦，我也哭了，而从此之后就两人的感情就是非常非常要好啊。

就是说你当你如果是能够给这个人跪下来，磕一个头的时候，这个人会发自内心就是拼了命的去帮你的啊，拼了命的去帮你，因为就是这叫什么，中国有句话说情投意合。

仪式可以强行的就是非常强烈的将两个人的情绪给他统一到一块去啊，统一到一块去啊，对啊，比如说是八拜之交呀，拜把子对吧，换铁兄弟，其实都是这个东西啊，就是两个异性人啊，两个人通过这个结拜就可以产生一种情绪。

而且这个仪式，他就是可以就是说代替这种灾难之类，他最关键，他是可以代替灾难的，代替灾难战争这类的东西，他可以持续的让人产生这种情绪，就彼此非常非常信任啊，非常非常信任，怎么了，妹子约哥们打个晚工。

这是干了个啥，我刚给妹子说，我不能只爱她一个，好牛逼，可以说啊，这话可以说啊，有些比较另类的一些苛刻条件，你越是说女人反而对你越来点，这就是说不要搞定女人之后就犯了啊，该推拉还要推拉啊。

很多时候就是说这个推拉推拉就好像火车这个动力臂一样啊，一前一后火车的动力如何产生，他就是动力臂一前一后，然后这个火车的轮就可以转开了，如果说你一前一直向前储着，或者一直向后拉着，或者干脆不动了。

你这火车能动了吗，推拉可以增加你们俩之间的张力啊，增加你们俩之间的张力，所以说跟女孩就恋爱之后，一样还是要该用推拉就得用，这个泡妞的最高境界就是说，一开始是泡很多个妞，到后来就是说一个妞能够重复泡啊。

你一个人重复泡啊，能够泡他一辈子，这这就你就一个情圣的就是功成了，你花一年的时间对吧，你做一个游刃于女人身边这么一个男人，或者说两年给你们时间宽一点，两年三年，对吧，最后再花一辈子。

说是做一个能够陪伴女人一生的一个男人啊，我昨天看了一个文章啊，特别感动啊，他其实是一个就是一个车友会发布出来一个文章，就是说，一段夫妻嘛，他们是从三十多岁四十多岁开始走，走遍全世界，跨了九大洲。

那跨了就是九大洲，然后那个是全世界各地走，就是就一辆奔驰奔驰的一个地铺车，那已经开得很烂了啊，然后就发出来他们各种各样的照片，在各个景点都是以这辆车，然后在旁边然后拍这张照片。

然后说这两个人就相伴这么一生，最后说这个老头最后这个女人就是他们之间就是在这个旅行过程当中得了很多病啊，这个得了很多病，然后都好了，但是最后一次就是有一次这个疾病就要了这个女人的命，那要了这个老太太命。

最后这个老头还是一个人在走，那他后来就是把这张照片，他他女人的照片，然后挂在车上，就感觉还是他，他还是在陪伴自己啊，我一开始感觉他这应该是大团圆结局，结果一看到这个结果啊。

感觉一下就心里面有触动的那种感觉啊，就是最爱的一个人啊，最爱的一个人离开自己了，那这种爱情就是旷世之恋啊，一定要就不能说是只做一个咱们家追求的，不能说只做一个烂情男人。

最后一定要给自己来一段这个旷世之恋，那，一定要有这一段这个旷世之恋，就是说就就好像是杨过跟小龙女那样的啊，或者说是就像这个老头跟这个老奶奶这样的啊，他们虽然我也很简短去说，他们这一路上经历什么东西啊。

我就不得而知了，但是肯定是很精彩的啊，最后说是这个老太太走了，他一个人继续完成他们的目标嘛，带着他继续，他们当时肯定是定过一个目标，那说是要绕地球一圈怎么怎么这样的啊，他继续把这个旅程要完成。

自己的女人得死吗，不一定不一定，不一定你们可以就说一起跨过很多，这就是这种比较具有这种压力的事情啊，战争呀，或者家族的内部的一些问题呀，很极端，人生的一些空间啊，不抛弃，不放弃啊，不能只是口号。

要有真的是要有内在的灵魂，感觉活着没劲是怎么回事呢，没劲就没目标了，那有目标就肯定有劲了，人最幸福的人就是活在希望当中的人，我最近不是就感觉就是说没劲了，但是我找不到原因啊，后来我回忆了一下自己啊。

基本上我把自己就是去年定的目标基本上都已经完成了，那90%我基本上都已经完成了，然后突然就感觉一下没有动力，感觉该干点啥，后来昨天昨天我又想了一下，然后又重新制定了一套目标出来，然后待会准备写下来。

然后贴墙上去呢，就是以前去年定的目标，基本上完成了，然后就感觉好像天天就开始，就人一旦没了目标啊，就是说他以前有人做过实验，就把一个人蒙起来眼睛放在一个操场上，很大的一个操场让他去走，让他去走直线。

他感觉自己是在走直线，然后呢，就是说结果就是他后来是一直在绕圈啊，人是非常容易被转移注意力，即便说你是在清醒的状态下，你都容易去绕圈，为什么有很多人他妈的干了三十多年了，还是在那打工呢，对吧。

这是从成功学的角度来说的啊，为什么有很多人啊，一辈子还是庸庸碌碌呢，没有目标，很简单，就是因为没有目标，目标这种东西，他不是说成功学里面才有啊，包括佛教里面也有这种东西，爱情你的认知是很平淡的。

其实这种的规则都是自己设定的，可以平淡也可以举世无双，那可以举世无双，就怎么样啊，就说第三条啊，咱们第二条讲完了，第三条是什么，第三条就是不要把爱情当成全部啊，一个男人的话。

就是说他生命当中是有很多事情的，比如说啊，我还有你们，那要还有自己的工作啊，以及还有靖峰呀，还有这一票兄弟呢，那我干的事情很多，我不是说只有泡妞啊，每天女人是因为我做的这些事情而看起来有魅力。

如果说我天天都跟他们私混在一块的话，我可能也就没有这么强的魅力啊，都是一半一半啊，一半一半，千万不要说是走极端路线，说是只跟女人在一块儿，嬉戏玩耍，什么都不管不顾了，那乐不思蜀，那这样的话。

很快女人也会离开你，就是那句话嘛，就是说原谅我不能放下手中的剑，那因为我我只能一手抱你一手拿着剑啊，原谅我不能放下手中的剑，因为我一旦放下手中的剑，我就没有能力去保护你了。

就那句话说原谅我不能放下手中的砖，因为我一旦把砖放下了，我就没有办法去养你了，就是这么个意思，一半一半，这个东西就是说，恩爱情这种东西啊，很大程度上都是男人生命当中一种点缀的一部分啊。

点缀是有很多人是有很多人把这个能够变成一种全部了，那但是你比如说这个，这是怎么才能够变成全部呢，要想变成全部的话，就是说你的女人给你的目标是统一的，就说你俩可能就像这个老头和这个老太太，哎，旅游全世界。

他俩的目标是统一的，所以说他们能够就一直走下去，你好像看起来全部都是爱情，那其实不一样，他们是生命当中，他们俩有一部分是这个有一个目标在管理着他们啊，这个这个就咱们就不多说了啊。

不要把这个当成全部就感觉没有爱情就怎么怎么样啊，活不下去了，这就太过于懦夫了，太过于懦夫了，那我们还是有很多事情要做的兄弟啊，家人，我们在这个社会上扮演了很多角色啊，扮演着很多角色。

不能说只是就那一个角色就完事了，然后第四点是吗，这其实就是一些人生哲理了，就是我活了，我算是我也没有多大，就是说跟你们可能还有些时候比你们还岁数小。

就是因为我只能说是就是在恋爱这方面就比较集中的在研究这一部分，就是我个人的一些经验啊，个人的一些经验，还有呢，就是说，有非常合适你的女人啊，但是绝对没有例外的女人，哎，有些时候比如说就是嗯，说什么。

就是说，你能够找到一个非常衬你心啊，非常衬心如意，就跟坚固抱人一样，非常衬心如意的一个女人，能大能小，可屈可伸，上得厅堂下得厨房，跟父母的话也是交往的非常好，然后跟各个方面都是非常好。

感觉这个女人很衬心如意，但是我告诉你，绝对没有例外的女人，什么叫做绝对没有例外的女人呢，就有些时候你们跟一些女人相处过程当中啊，就感觉说是跟我说呢，哎，师傅，比如说这个女人要跟你借钱，我说这女人是骗你。

哎，不是师傅，这个女人不一样，哎，我一听这种话，这这叫什么话啊，这就着了魔了啊，这就着了魔了，就是因为以我的阅历来看的话，你知道我现在的话恋爱经历应该在啊，差不多快要上500左右了吧。

以前一直说400数过一次是大概400次左右啊，然后这段时间一直没有数，应该现在差不多又要快要飘飘到500次左右了，就以我这些经历来看，没有他妈的所谓的例外啊，没有一个例外有非常合适，但绝对没有任何例外。

人最大的悲催是怎么就是把自己当成例外了，那就总感觉自己与众不同，又或者说感觉某一件事情自己碰上了与众不同，没有绝对没有啊，我们的人生经历大部分90%的人啊，就是人类这种极限的动作是少数人完成的。

90%的人过的生活都差不多，那这是一个现状，当只有说这个人认知到自己是与大家一样的，这个时候才是你与众不同的，因为所有人都认为，但所有人都认为自己是与众不同的，这是常态。

但是你能够认识到自己是是跟别人一样，这就是非常态了，这反而才是一种真正的与众不同啊，我不是说td的500个啊，我是说恋爱经历，我td的数量没有那么多啊，但是过了100之后就没有没有没有再数过了。

恋爱就有些时候就只是确立关系，没有td，有过情感经历这些，要td500个，我估计这会我讲课的时候应该是另外一种语气，一生能td两万个，不知道了，没有去尝试过，我也不想去尝试，没有那个必要，没有那个必要。

后面很多事情都是在重复一些事情，绝对不要感觉有什么女人是例外的，没有啊，女人都是一样的，有非常合适，但没有哪种女人说是啊，这个女人不吃醋，这个女人怎么弄着跟别的女人不同，没有很少，太少了，还有什么。

就第五点就是说不要过度的去强试，以前是教你们一些领袖方面的东西，但是现在我不想教你们这些东西了，就是说，我当时在跟静风去探讨一个问题，我说是我们的教学理念在我们这文化当中，我们穿插出来东西。

我们是要让人学会这个思想的解放，去学会自由呢，还是学会就是说如何去建立组织制度去成为一个领袖呢，就其实很简单，就一句话是让你们当帝王，还是让你们去当浪子，选择来选择去选择来选择去啊。

最后我们决定还是让你们去当浪子，不是让你们去当帝王，因为帝王太累了，有很多事情，而且的话强势的人往往都命不那么太好啊，命运都不是太好，你要如果说是还有柔的那一部分，你最后结局可能还是好的。

往往一般强势的人都不能善终啊，强势的人往往都不能善终啊，总会有一个你可能得罪下的人，然后多少年之后人家翻过来了，最后把你一脚踩在脚下，或者在古代可能要你命啊。

现在可能就是可能让你遭遇什么不幸之类的事情啊，这只是拿那个五步那套东西做个比喻啊，因为他那个把这个观点给提出来了，那我们就借用一下，不要去过分的强势，因为就是说，我们那天看那个就是一个心理学报道嘛。

就说这个给给这个女人做做做这个调查，做了个什么调查，就唐僧师徒四人啊，孙悟空朱八戒，沙 沙无尽，然后还有这个唐 唐僧，然后这四个人就是做了一个女性目标的一个调查，如果说让这四个人当你们老公。

你们会更多去选择哪个啊，结果你们知道就是得票次数最多最多的是哪个吗，那啊对啊，朱八戒是没错，朱八戒，你其实可以去分析这个事情，唐僧这个人是怎么回事，这个人太过于磨叽。

就这个其实就已经拿炮学的理论就可以把它反了啊，为什么，因为很多时候我们都知道就是，呃，女人是不喜欢那种太过于严，严肃啊，就是那种正儿八经的，而且女人非常讨厌那种爱说教，你比如说我坐着给你们去讲这番道理。

我有些时候还得穿插些笑话，这算寓教于乐嘛，就人其实说能够把这一个道理说的通，是看情绪统一不统一，你如果说我能够把你们说的有些时候逗乐了，你开心，我这个说的话。

因为玩笑话可以将你们的注意力给的高度集中起来，你就能够听懂我在说什么，但如果说我全篇都是非常那种的，就是这个骄柔造作或者非常逻辑化，太强的东西，就跟他妈的念物理学定律这样非常反感啊，非常让人烦烦躁。

越听越烦躁，你这个逻辑性非常严谨的道理会让人烦躁，甚至有些时候就说怎么样，真的是想让人去打人，那有些时候你看我听一些课的时候，就是现在的话，可能说听一些视频讲座听一听，我就想关了他为什么。

讲他们太枯燥了，你说在现场让我做的，我真有可能会站起来，我就走了啊，甚至会要实在连走都走不了，我真有可能会打人，这个能逻辑化太强的道理，是会让人心烦意乱的，对。

所以说是要这个要有一些这个笑话的东西要穿插其中的啊，不要这个逻辑性太强，唐僧就属于这么一个人太过于严肃，太过于正经，有句话说，你这辈子吃了最大的亏，就是因为太过于严肃了，那太过于严肃会让你错过很多机会。

因为很多机会是在玩笑之中，我们都知道中国人一句话说是这个通过开玩笑的手法，把一些平时里不敢说的话给说了，那听过这个话吧，你们自己应该也干过一个事情，比如说借着借着说是某次这个情人节表白日啊，如何的。

然后就是跟这个女孩去确立关系，借着玩笑的口，把这个话给说了，对于人杰之类的，那中国人好不干这个事情，但这个我们不能那个其实都是下层了，上层怎么上层，就是说这个人要学会一点这个油嘴滑舌的啊。

要有点油嘴滑舌这个劲头，因为有很多时候你就需要这个玩笑是存在机会的啊，玩笑可以就是因为玩笑是他有些时候我们都知道这个框架啊，背景植入这个概念啊，我们以前讲这个连招说你们听连招时候也讲过啊。

就是这个在这个有力描述那个环节，我们可以把一些虚拟的东西带入虚境，也可以带入到现实虚拟当中的东西是可以带入到现实的，开着玩笑，就把一些平时不好说的话就给说了，那这个玩笑话是可以给自己制造机会的啊。

这是一个男人必须会的一种手段，那但是汤僧显然是没有这个技能啊，显然是没有这个技能，对是，嗯，对你要变把它变成常态嘛，嗯，然后还有什么就是这个还有第二个人是什么，第二个人就是说啊，那就松空吧。

松空典型就是这种强势类型本事太大本事太大，那这种如果是我以前看那个就什么身体魅力学啊，还是什么哪本书，净化心理学的一本书了，就说这个能够泡到妞了，这种这么几种男人啊，他给做了个分类。

他其实大致分类说就是说哪些男人泡不到妞，哪些男人能够泡到妞能够泡到妞的啊，往往是哪种人呢，一种是那种就是战士，或者说你可以理解为就是近代的话，近近代就是可能离咱们不太远了，有军队这些的话。

你可以理解为战士，离得比较远一些的就是怎么样，猎人那因为就属于种武夫这种形象，因为这种人是他是可以保护女孩的，没问题，保护你保护兄弟都没有问题，何况保护个女人，他也可能会很严肃。

但是也存在有些时候会开一些玩笑，他也有这种属性，但这种人他怎么回事，他不是女人的首选，你知道为什么吗，你们知道为什么这种人不是女人的首选吗，你们猜一猜，对啦，这个便利店说的很对，这种人容易死。

这种这种人如容易挂，容易挂，在古代的时候，他是容易挂的啊，你比如说这个兵哥哥呀，警察呀，是不是，我们也经常会看到这种题材的片啊，经常会看到这种题材的片，这种人是容易死的。

他是在这个远古时期打猎的时候真的可能会被野兽吃掉啊，战争时代的话，以前的战争很多，真的有可能是因为战争就挂了，而且放在现在的话，可能这这一类人的基因遗传之后变成了一种强势的人啊，变成了一种强势的人。

这种人的话，其实他强势的人往往就会出现什么局面，他的人生会处于一种大不大起大落，强势的人容易经历这种人生处境啊，大起大落，那得势和失势，那没事了，你要不就是要不就很猛，要不就没事了，那对容易得罪一下人。

所以说容易死，哎，对了，死了就把女人坑了，或者说也坑不了，你只是失去势力了啊，可能就是没有能力再去保护女人了，然后呢，孙悟空就是这么个角色啊，其实你可以看到啊，我们就是说拿西游记来说话。

孙悟空在这个所有角色当中，他四人当中，他是最大起大落一个，让唐僧给赶走两次，那当了美猴王，又让压在花果山底下，那当了两天齐天大圣，又当了两天壁把蒙，后来又做了最后归佛门做了个斗战社，圣佛。

这才算是安定下来了啊，人心不平，处境肯定是低档起伏的啊，对太不稳定了，短期来看很有爆发力，短期来看很有爆发力，那然后就是坑牛逼，那就是把妖怪撵的满山跑。

然后你其实你如果说真的要是把这个片儿当成一个政治片儿来看的话，你说他打倒一个妖怪，有句话说是这个西游记告诉我们一个道理，说是这个有后台的都让他接走了，没后台的都让孙悟空一棒子给撸死了。

但是说你们就从这个事情来看的话，其实这一路上得罪了9981呢，都得罪了不少人，你说对于以后的话，这个政治路线发展都是不是太好的事情啊，所以强势的人最好，我推荐大家就是我们后来跟静风定出来，就是说这个啊。

对有有说过这个悟空传里面也说过这个事情死的是真悟空，那，我说这个我和静风最后研究来研究去的说，给你们就是一个，因为这个东西就是说佛教里面说到这个教教人东西啊，教不好的话，这是要受到惩罚的。

给你们塑造的太过于强势了，因为我本身身上就带着很多强势的东西，我现在也在修炼，我改这股力气，给你们教的时候也不想再教这方面，因为这种人往往都不会善终的啊，都不会善终，所以说教你们些柔和的东西。

就是说这个老子问道啊，不是老子问就是老子问他的师父，他说师父快死了，师父师父啊，你快死了，你你再传授我几个根本核心的道理吧，他师父一张嘴，啊，然后明白没老子看了一眼，嗯，明白了什么意思呢。

你们应该听过这个故事吧，他师父说，你看我牙都掉光了啊，柔弱胜刚强，牙都掉光了，舌头还在，刚硬的东西必定先折，柔弱的东西肯定会得以长存，阴柔是一种非常厉害的力量，他要比强势要厉害的多啊。

为什么说这个智者乐山啊，人者哎，这对怎么说人者乐山智者乐水吗，对吧，真正有智慧，智慧跟聪明是两码事啊，智慧跟聪明是两环，智是知日，知日就是懂得天地大道啊，聪明是说小聪明。

就是说你能够算计个别人是这种小聪明，这是那个那个牛哥哥说那句话什么小圣靠智大圣靠德吗，那真正的智慧是带有吃亏性质的，那你要是不吃亏的话是交不到朋友的，他就说像水一样，水善利万物而不争，除出众人之所恶啊。

顾及于道，那，就是说你能够服务于他人，像水一样，水遇到阻力都会绕开，是一种阴柔的力量，这种这种能够是考虑到是一个长治久安的问题，那包括就是说各家的这些就是那个诸子百家的时候。

那种先秦的时候那种各种政策啊，有人跟这个秦王去说什么孔子过来说儒道，我不听啊，还有说是说这个老老老庄之道也不听，然后一说这个霸道啊，过来说霸道，哎，这个我喜欢，因为他当时需要统一六国吗。

这个是我现在要用的，统一之后应该怎么上策略呢，那你看这个汉朝就开国之后就走的是老庄之道，你这是开国之后，治大国犹如烹小鲜嘛，就是说这个让让这个老百姓啊怎么样去修身养息啊，不要去有太多的这个税啊什么的。

因为刚经历过战争啊，战争之后必有荒年，荒年之后必有大灾，这是一个连锁反应，所以说的话，这是让得以让人这个让这些农民啊，或者让这些百姓得以安心养养命这么一个过程啊，他是适用于不同的阶段的。

没有什么绝对有用的方法，方法都是一个来回不断去调整的一个策略，方法都是一个不断去调整一个策略，然后呢，就是说这个，但是说从这个长久来说的话，就是说我说到这个从这个进化心理学来说。

说这个女人女人的基因要比这个男人基因要优越很多啊，传说说有一段时间如果说这个经历过这个大灾难的时候啊，经历过大灾难的就是男人基本上快死完了，面临着食物短缺，女人会把男人都杀掉，然后留下几个种男啊。

去维系这个繁殖问题，然后等到这个繁衍生息的差不多时候，然后才开始大规模就是这个培育培育各种各样的人，就说这个女人的基因很大程度上是比要比男人要优越很多的啊，就说这种阴柔的力量，不男人的基因没有女人优越。

虽然说的话，虽然说就是说你看啊，我们从这个一些就是能力上来说，就是我们说更多是你看你考虑是长期还短期了，从短期上来说，男人基因要优越，但是从长期上来考虑的话，是女人的基因要优越些。

也就是说说是这个女人都会做饭，但是这个天底下最好的厨子是男人，你说这个妇产科应该是女人看了个病，但是全国最好的妇产科大夫是男人，那技能方面女人女人确实是不如男人，但是说从那个生存角度上。

女人是比男人要这个生存策略要优越很多的啊，对不好的都杀干了杀杀掉了，很多时候你比如说这个泡妞这个问题，比如说拿静性来说，我就问你个问题，当男人对你说第一句话，你通过他的眼神，通过他的英容笑貌。

你能不能判断出来这个男人要干嘛，能不能判断出来能不能，你就告诉我能不能他想干嘛，能不能看判断出来，基本能吧，对吧这不就完事了吗，你以为你是在泡妞吗，不对，那是人家都已经把这个陷阱都是连环坑，你知道吧。

你感觉是一直在人家泡，你在泡人家，最后其实是人家在泡你，那人家是在一步一步给你放水，最后感觉说你各方面能力啊，女人对于男人这个到底能行不能行，永远都是介于可能或者不可能之间，那一步一步把你放过来。

让你把他睡了，所有女人都能做到，不是说就尽兴能够做到，因为这个问题我不是说跟他只跟他一个人探讨过，所以说的话，慢慢的话，就是说啊，再来说一下这个还有刚才是谁说到谁了，说到唐僧跟孙悟空了啊。

咱们不做孙悟空，唐僧也不做，沙悟净啊，那就更不用说，沙悟净属于什么，沙悟净属于什么，暖男，其实就那天那个女孩跟我说，我们其实女孩都知道暖男就是屌丝的意思嘛，备胎嘛，那暖男就是备胎的意思。

那这个就咱们不用说了，一直我们是要逃避或者说跳开的一种的属性，他没说小白龙，没说小白龙，小白龙没法分析，因为他出场的戏份太少了，嗯，然后这个，猪八戒为什么呢，猪八戒他其实更偏向于哪种人。

就是说这个从净化心理学那个角度说，哪种女人哪种男人是最受女人喜欢的，就是那种公子哥，公子哥也就所谓的富二代，为什么，因为这种男人啊，他相对而言，他不会战死，而且的话，他能够提供一个很优越的一个生存环境。

那而且他的生活每天都是很浪漫的这种感觉啊，大家说就是说有一些公子哥很烂，有些公子哥很浪漫啊，女人就是在选择综合考虑说这种柔情似水，跟女人有点像，就是说这个易筋，就是说这个阴柔和阳刚。

我就说让这个男人不要太男人，让女人也不要太女人啊，你多少都有点，这世上最伟大的灵魂都是雌雄共体啊，就是说公的母的你都得有点有阴柔的力量，你也有这个阳刚的力量，那这是最和谐的啊，最和谐的。

你能够就是说什么东西，我告诉你，我告诉你一个法则啊，就是说什么东西能够奔发出来最有吸引力的一面啊，这是有一个基本的一个基调，就是说两种对立的东西，两种对立的属性，哎，对就是伟小宝，伟小宝有点像猪八戒。

两种对立的属性，你能够在你一个人身上给展现出来，那这个是非常有吸引力的，而且会有一种诡异的吸引力啊，非常有诡异的一种吸引力，比如说我这两天跟靖峰就商量，我们俩要去纹身，我们俩要去纹身。

为什么要做这个事情，因为我们俩就是扯这些大道理都是一套一套的，你如果说给我要是穿套西装，戴个眼镜什么的，我就是大学教授没问题，坐那跟你侃侃而谈，但是说呢，就是说你你想想一个画面啊。

就是说我要如果说是穿一个小背心或者说半袖之类的，我准备纹一个臂环，就是在手臂上纹一个臂环，后背上再来一个纹身，你想想看啊，就是一个身上全是纹身的一个男人，然后在在这给你谈一番。

就是在身上再加点就是那些啊，这个链子呀，或者说一些就是就是那些能能叫什么来着，那菩提枣呀，菩提枣呀，或者说一些戒指一些饰品呀，带打着耳钉，然后身上纹着身上纹个花臂啊，或者说臂环之类的东西。

然后给你在这谈一番人生大道理，你觉得这画面诡异不诡异，那有诡异的感觉吗，会有一种就是强烈的冲突感啊，会有一种强烈冲突感，但你要记住就你不要只学懂，这是一种模式啊。

这只是一个就是外显的一种道德一种外显的一种模式，你就学会这个基调，就记住这个法则，就两种冲突的东西，给它融合到一块去啊，就是阴柔和阳刚这两种力量给它融合到一块去，它会有一种很有吸引力啊。

流氓和书生的两种气质给它融合到一块啊，这就是另外一种感觉了，对这个就非常有看点啊，对很奇怪，你记住就是说，诡异的东西吸引力先从抓住一地开始，诡异的东西比较容易统一就是集中人的注意力，比如说你们还记得。

记得我以前讲那个十二生肖记忆法吗，记得有印象的扣个1，12生肖记忆法记得吧啊，这个记忆法其实他利用的就是诡异嘛，就是有12个基础词啊，现在就可以教你就是这个属于牛二兔三啊，虎属于牛二兔。

虎三兔四龙五蛇六马七羊八和九，鸡十狗十一猪十二，这是12个基础词，然后呢，你跟女孩就玩一个游戏，说我一分钟之内我能够记住12个词啊，你不管打乱数据如何，我都能够记得下来，怎么去记呢。

比如说他写了12个词标注好号，第一个是椅子，第二个是咖啡，第三个是啊，这个书，第四个可能是哭场之类的东西啊，随便12个词随便第一个你的他写的是这个咖啡，对不对，咖啡的话，你的基础词基础词是耗子。

你就想象一个画面，一个耗子，然后坐在你家的一个沙发上的喝咖啡，这个画面要越诡异越好啊，画面要越诡异越好，越诡异越记得清楚，耗子喝咖啡，第二个是什么，第二个书啊，想象一头老牛穿着西装。

然后戴个眼镜在那看书啊，画面越诡异越好，然后你最后他问你说是第一个是什么啊，第一个你想到基础词是耗子，耗子在干嘛，耗子在喝咖啡啊，在我家沙发上喝咖啡，然后你一下记住咖啡，然后第二个是什么，第二个是书啊。

啊，不是第二个是你自己的基础词是牛，牛，然后你想到是老牛穿着西装，然后在那看书，那你就想到是书，它是一个联想记忆法，联想记忆法，对罗马也可以称之为罗马宫殿记忆法，罗马宫殿记忆法就更复杂了。

那个那个不太实用啊，TMD记那点功夫还不如自己去背，因为人的记忆方式分为三种，一种是死记硬背，另外一种是图像记忆，另外一种就是这个理解性记忆啊，咱们多数情况下是用的是理解性记忆。

比如你现在听我课多数情况下就是用的你的理解啊，用你的感悟去记住我说的话啊，把我这话吃透了，你就自然就记住那句话了，还有就是图像记忆，就刚才我说那种联想记忆法，那个其实也还算是死记硬背。

你对于他内心核心的东西不让他理解，牛奶都喷出来了，那，对罗马宫殿是个神迹，但是我感觉对我而言，因为我没有那方面的专业需求，你知道吧，我不是理科生啊，我不是理科生，我没有那方面的专业需求。

所以说不需要用那种方式，我再会词迷思的啊，怎么样才能内化那个跟练冥想一样，天天都得练，我给你简单说一下罗马宫殿怎么玩啊，首先的话，你要在自己脑海当中建立一个非常非常庞大的宫殿，非常庞大的宫殿。

一个房间一个房间一个房间，一个房间都标注出来，比如说你先可以怎么样，你先可以用你们家作为一个最原始的宫殿，你的卧室里面啊，然后你的床边上，你比如说你要系一首唐诗啊，系一首唐诗。

然后你要需要把这首唐诗变成画面变成画面，然后变成一幅画挂在这个墙上第一个位置，而且画面与画面之间画可能是用的是画，也可能是用的是雕塑，这个画和雕塑之间距离还不能太近太近，容易记忆混淆。

而且你每天晚上都得过一遍，每天晚上都得过一遍，所以说他太过于就是有点鸡肋了啊，我用不上，我用不上，基本上通过理解型记忆都可以搞定了啊，因为他那个记的过程当中太费心了，我弄了弄了一个多月。

我当时也记住不少东西，但是我感觉，有些时候还会忘，最关键是有些时候还会忘，(画面)，冥想和这个联想宫殿记忆法有什么关系，我到现在没有揣测出来，我感觉他是属于两个领域，因为一个是让你安静。

一个是让你狂思乱想，就完全是背道而驰了，冥想最关键，首先你要正确理解这个冥想什么意思啊，冥想什么意思，冥是，这个意思啊，冥是终结停止的意思啊，就是明显就是停止思维，对是空的意思，罗马宫殿记忆法。

你刚才我没解释，你能够听得明白，他是让你狂思乱想的，完全是背道而驰的东西，从理论结构上来说的话，具体实际经验的话，咱们还没有多少，但从理论上推敲，应该是两个背道而驰的东西啊，不能给他放到一块去用。

没有什么帮助，但即便是有帮助的话，短时间内你是看不出来的，那，嗯，好了，咱们说这后半句啊，不要过分强势，但也不要因为你们之间的矛盾而去改变你的原则啊，你要记住就说在社交当中啊，咱们就不用说恋爱了。

就说社交活动，人类的这些社交活动，他都是不断的出矛盾的，你包括有些时候就包括说你们跟我们跟我之间都会有各种各样的矛盾啊，来你知道多少出呀，还不出啊，他妈等了黄花菜都凉了，那咱改嘛，还不能出啊，对不对。

你去是有矛盾，但是你沟通解决啊，你不能说因为女人提出一个标准，然后怎么怎么样，然后跟你商量半天，然后你可以最后实在没有办法去说服对方，那我们就各退一步，但是绝对不会去妥协，而或者说改掉你的原则。

你要想想看，你当初定这个原则是因为什么定出来的，原则是不可以变的，些东西啊，它是一些基本的属性不可以变，它是你做人的一些基准，你一旦偏离基准的这相当于在动你的地基啊，一旦动了地基上面的整个就歪了。

甚至有些时候你都看不出来，威压大大最强大脑，那个家伙能记录100个物品的顺序，这个是吗，他把自己的基础词扩张到了100个，咱们的基础词是12个，他的基础词是100个，他先记录100个基础词。

然后再扩张记物品就OK了，很简单，你练了两天，你也会没多难啊，不难，那个不难，甚至别说100个，1000个都不都见过，看视频有见过1000多个，2000个都有，那个不是什么难事，你只要练两天就会，好了。

这个咱们就不说了，还有一张图啊，就是说这是最近的一些感悟嘛，因为最近的话，就是说咱们这个人越来越多了啊，组织也越来越庞大了，你们也能够看到咱们粉丝群都已经扩张到八群了，你想想看一个群2000人。

咱们手里面现在有多少人呢，这个微信平台上也1万多人，快将近2万呀，那个微博上面3000多人，将近4000人，然后这个当然有重复的啊，先马拉雅那边也4000人了，所以说这人越来越多了。

你上升到层次就不一样了，然后最近就是一些新的一些东西啊，新的一些东西就是越走越快，或者说越走越远，就是说很多人发现就是忘记了本心啊之类的一些东西，最近新发现的一些东西啊。

不要去用外界的一些标准去定义自己人生的成功，那人生的成功啊，这俩字写错了，刚才打的有点快了，我写错了，对扔掉了一些东西了，所以说现在重新回归回来，不要因为外界的标准而定义自己人生，不要说就拿有钱啊。

怎么怎么样的去定义说是啊，必须得做大事，做当什么经理啊，老总你才算是成功了，不要用那个，不是说那个不对，那样行不通啊，你那样的去定位，你走不到那个地方去啊，不谈成功以后记住啊，不谈成功只谈功成不谈成功。

这是老子里面的一些学术啊，这是老子里面的一些学术啊，是冥想可以冥想可以增强各方面的能力，记忆力方面也会增强，新年照什么时候发啊，过两天就发了，进风改完，然后再来两遍就差不多了，对，所以说。

下面我们就是定位这个东西说是考虑到一些长治久安呀，考虑到就是说我们不能够说是如果说真的去交约炮的话啊，交约炮的话，其实这个动心起念就已经错了，我们就已经是拿造孽在当事业去干了，这样肯定不好啊。

这样肯定不好，所以说我们的存在说是朋友恋爱的存在到底是在干嘛，我们是解决人人的一些需求的问题啊，就是解决他的苦苦苦楚困难，能够让他从没有牛到有牛，哎，这就OK了，我们不需要去教他那些极端的策略。

说让他们变成一个个都给弄成变态了，约炮男，推土机啊，最后甚至上司爱的能力了之类的，那个是我们不希望看到的啊，你说是一群人几百号人交成这样就无所谓了，你说如果说你交出来几千人几万人都交出来这种德性。

这不是就在造孽吗，对不对，那，不是说把你们丢掉了，那段时间真的是在忙啊，这段时间这不是就是已经开始回调了吗，基本上这两天把连招赶完就没啥事了，嗯，更多经理能够跟你们在一块，所以说的话。

就是定位自己就是说，嗯，定位定位你们去教教授你这些东西的话，我们是让你们能够获得这种爱的能力，能够让你们有恋爱这种权利啊，最后能够找一个女人去结婚，这是我们希望看到的啊。

最后说是我们能够出席你们的婚礼啊，这个我们非常喜欢的啊，以后就是到现在为止就是说我只有一个徒弟啊，就是说真的是通过来我这儿学习，因为他是很多人他是因为年龄的问题，有些人没玩够啊。

我现在看到的说是真的就是因为从我这儿教授出来结婚的就一个啊，他就是说就是找对象，那就已经不计其数了，约炮的也已经不计其数了，咱们这现在的话，咱们家标准就已经不在意这个约炮了啊，也从短时间来看。

就是刚才还是送空那个道理，短时间来看很有爆发力，但是长久来看，他不是长治久安的一个策略啊，就是说这个说这那句话怎么说来着，嗯，五音令人耳盲啊，五音令人耳聋啊，五色令人目盲，这个痴生甜恋令人心发狂。

就是说你过于太专注于外在东西的话，会整个人让整个人就陷入到一种偏执的状态啊，我们家最后还是说能够让你获得这种爱的能力之后，让你开始向内看啊，不单单是就是只是教你去恋爱这方面。

我们可能会到会后期会扩展课程，就教你们去社交这方面领域去教你们心态这方面的东西啊，是这样去定位的，就是说我们的存在，我们的存在应该是能够给人去解决问题，就是其实仔细去想这个问题，我们的客户是谁。

我去我跟静芬去讨论这个事情，我们的客户是谁啊，你没有TD不是我们不教你TD，只是我们不再以那个为标准了，不再以那个为标准了，不再以那个不再以约炮为标准了，说是我们我跟这个静芬去讨论说是我们的客户是谁。

我说静芬说我们客户就是这些学员，我说不对啊，那你想过学员的客户是谁吗，你这样你想的话就是很想通吧，其实我们最后的客户是谁，我们最后的客户是女人啊，我们是在教你们，但是其实我们最后的客户是女人。

我们把你们培养出来的对吧，你们含义是怎么样，是呢，女人的基因要比我们优越，最后我们可能很大程度上是在服务于女人，那对受益者是女人嘛，我们要把这个问题搞清楚，我们不应该站站到女人对立面去。

那最后说是说是什么叫做长治久安呢，啊，因为我们的存在，因为我们的存在而让很多人去获益，那么所有人都会让我们存在，所有人都会让我们活得更好，我们把自己的核心客户搞成是女人。

只要我们能够最后的标准能够让女人也能够获益，OK，那么男人也能够获益，这是死的，但最后说是我们只服务于男人立场只在男人这边，而不在女人那边，最后我们站到了女人对立面，如果说你的存在变成了所有人的威胁。

你想过这个问题没有啊，如果说我们站到女人对立面，很快我们就会站到男人对立面，为什么我们把你们培养成精英了，但是有很多人不如你们，那你们变成了他们的怎么样，你们代表我们到最后的话，你们会代表我们的。

你们变成了他们一个威胁和障碍，啊，对吧，你们变成了他们的威胁和障碍，你的存在已经变成别人的威胁了，你只要活着，我们就没有好日子过，你说这个问题对不对，这一想一想就想明白的事情吗，对啊。

最后为什么说是你看啊，以后咱们家约炮，我们就只是教你恋爱，最后睡觉我们会教，但是我们不会就是那种，就是直其两端而起其中嘛，有一个差不多点就行了，所谓度就是守中的意思，不要太过分啊，不要太过分。

就是不要太过度，守住中就行了，然后还有什么，呃，这个这个不教你们去挖墙脚啊，也不教你们去搞少妇，这两个我们以后咱们就从这开始，我们以前是教过，从这开始咱们就停了，以后咱们就不要再探讨这个问题了啊。

因为你想过没有，就孔子那句话，己所不欲勿施于人啊，己所不欲勿施于人，你想过你你以后找个女朋友，他妈的一堆PUA，是呢，我这我这把你培养出了，但你知道我后面还要培养多少人吗，对不对。

那我不是把造孽当事业去干了吗，我后面培养出来一堆情圣，我抢你的女人，最后你结了婚，他妈都没个太平日子，我后面我徒子徒孙的培养出来一堆，是呢，你感谢我当年给你找个老婆，后来他妈的就说最后一句话。

这个王不但师父的成也消和，败也消和，还是你他妈的你，结果后来查出来，是我交出来徒弟把你老婆给你撬走了，你说这个问题，就是这么个事情，就是说咱们家以后就是咱们能够从这个理解性的角度来说。

这个是为自己的以后去考虑，别人咱们不管，别人咱们管，咱们家是这样的，你别家还交约炮那些东西，他们让他们去交起，我们就不交了，我们就交你们正确的恋爱观，去让你们如何搞定自己心仪的女孩。

而且我们也只炮高分对吧，炮高分其实很大程度上炮高分是可以搞保证你这个恋爱的这个时间的，为什么这么说，就是分太低了，有些时候领不出去啊，或者各方面你想的事多一些，跟着女人就可能就楚楚楚就没有感觉了。

他分高一些，你看着就喜欢，你知道吧，看着就喜欢，这肯定时间就长了嘛，还有什么，最后一点就是说这个用自己的方式啊，用自己的方式去定义某件事的标准就是工程啊。

就是咱们中国人其实咱们中国人对这个成功这方面要理解比这个外国要深的很多啊，就这些年你说到最后绕了个圈又绕回来，重新又把这些国学又重新捡起来了啊，去研究这东西，后来发现因为进化心理学，别外国的行为。

心理学，人本主义这些东西我也没少研究啊，研究来研究去，一开始就是国外那东西没比的，他就是浅显易懂能够让你理解表面说的是对的，就是我们都知道说是这世界上有很多道理都是完全相驳斥的啊。

相互驳斥相反的说什么好人活好人命不长，坏人活千年，但是也有很很多话说是这个啊，这个好人有好报，好多道理都是相反的，那什么意思，就是说有很多道理只是简讲的比较浅一些啊，有很多道理都是讲的比较浅一些。

就说这个我们还是要学习效法，天地吗，是天地是长久之道，就是说这个天地故能长久，以其不自生故能长生，什么意思，就是说你说天和地啊，你养你这么多年，你在上面住，上面拉上面尿上面上面吃。

他问你没要过要要过一分钱吗，对吧，跟你要钱的是开发商，天地从来没有跟你要过这个钱，你说尤其是这个老子比较崇尚水吧，水善利万物而不争啊，处之故众人之所恶，故技于道，这比较贴近于道的。

就是说有些时候你们从短时间来看一些浅显易懂的，说是教约炮呀，教你快速自负啊，你从人那个角度看啊，从人那个角度看就说啊，说是说是人的人的存在就是改造大自然啊，人的存在就是改造大自然，那你他妈就快了啊。

因为地球的意识要比你强大，天地能够主宰万物一切的运作，你能够拧得过拧得过他吗，这是一个常识久短，短时间之内你看不到什么事情，但时间一长了之后，你肯定要遭报应的啊，肯定是要有一些不太好的事情。

所以说做事情还是要顺应天地大道啊，笑话天地，你不要去看别人别人去那么看了，说你看人家干了没事，那是时间太短啊，那真是说是因果报应循环不爽，那就是不是不报，只是时候未到，那真是就这么回事啊。

我这其实就是用的是一些理解性的记忆法，就是说把这些话吃透了啊，吃透了就自然就在心里面了，所以说这个定位是很重要的啊，定位是很重要，不要去看他们，人是拧不过天地的啊，他跟你说，你看老子就能够逆天而行。

那那是短时间的，那是短时间的，长时间的肯定不行，因为我本身以前就属于那种急功近利，那个人凡是讲究极端手段啊，极端手段，你也可以就是通过以前就是老学员也都知道，咱们家那些招数什么都是无所不用其极。

都是一些比较极端的啊，创造力的话比他们要强，但是这东西的话，到后期发现还是不行，那还是不行，还是要退回来，要守中当，这是一个长治久安的东西，你说你是正上正上三年前，然后坐四十年的牢呢，还是说啊。

三三三年你挣了一百多万，你然后坐了四十年牢，还是说你说是每年挣上个五六万干上四十年呢，对不对啊，就是这么个事情，我的报应咋办，我的报应就是我的事了，那出来混总是要还的啊，既然说是已经做了那么多事情了。

那无所谓了，慢慢往回补呗，还不是尽头，就让我去，事在人为，其实有些时候我去研究这些乱七八糟的东西，研究越来越深之后啊，就发现一个事儿，你知道吧，就是这个其实就是有点题外话的意思啊，有点题外话了。

发现就是我们人类啊，真有可能达尔文那套进化论是假的，那那套理论是伪科学是伪科学不对啊，不对，因为从就是我观察这道这些现象来看的话啊，就是说这个比如说从进化心理学说是我们为什么喜欢那些强壮的啊，如何的。

然后喜欢有钱，这些东西是通过日积月累，你我告诉你，你的情绪啊，你记住，记住这句话啊，慢慢去感悟他，你，你的情绪是你基因当中祖先的记忆啊，你的情绪是你包括你的恐惧感啊，包括你的恐高啊，什么东西。

这些东西是通过基因的方式遗传给你的，但是这些东西他不是说原厂自带的，他是通过以往祖先流传下的经验，他基因的方式压缩在你的记忆当中的啊，远古时期的记忆，你所有情绪都是你祖先的经验的显化啊，所以说。

当你看到些记忆的时候，你如果能够换种啊，如果能够换种角度去理解的话，这是你你的祖先在跟你进行沟通，你是可以改写的，就是说什么样的意思，就是说嗯，我们到底说是一个人贪婪贪嗔痴慢啊，他是佛教讲贪嗔痴慢。

这些东西到底是我们人身上自带的东西，还是说我们后后天学起来的，如果说后天学起来的，为什么我出生就会有呢，那为什么我们出生就会有呢，他就是在你的基因当中压缩进来的啊，是你祖先当中的一些经验的遗传。

他并不属于你是长期以往整个人人类进化史上，人类不断不断的进化其实不存在，他只是一堆精英的堆砌，我们的身体构造，其实比起现代来说的，每天看着飞机大炮来回跑的飞机手机乱七八糟用的。

你的身体构造还是更加适合远古时期的啊，而且对照来看的话，我们人类的话也不是地球的原住民啊，就是说这个，怎么去理解呢，我们人类不是地球上的原住民，为什么，因为就是你看你看我们人类崛起的时间其实非常短啊。

人类崛起的时间是非常短的啊，人类崛起的时间是非常短的，你看就是说，比起这个，你看就是在地球上原住民，就比如说鹿啊，虎啊，这些东西，你可以看到这地球上的任何一种生物植物，他不管怎么如何去动作，如何去发展。

他都会抱着起码的一个核心理念，就是说什么与地球和平相处，与地球和平相处，唯独人类，唯独人类这个怪胎你知道吧，他所有的行为方式都不是在跟地球和平相处，如果说比喻的话，这个人类是非常像这个人体上的癌细胞啊。

这个癌细胞是不断的去硬化人体，然后这个人类是不断的去硬化地球，那就是地球把这个地球搞得越来越硬，然后最后造了这个地球，地球他是有意识的，比如说是现在其实我们已经能够看出，包括说是北京的那些雾霾。

就是那个苍穹之下拍那个视频嘛，北京的雾霾啊，各地的污染啊，包括核战争，你们真的是没有看过，就是我看过一些核战争的一些图片，那个就是佛经里面或者说老子道德经里面也写到过啊，战争之后必有荒年。

荒年之后必有瘟疫，这是一个死循环，就包括就是广岛长崎这些东西，他们最后你说多少年寸草不生，那个地方都活不了人，那一旦说这个整个地球打开核战争的话，那么就完蛋了，就包括你看可以对照就是咱们人类是以史为镜。

你看可以对照，你们看一下那个查一下这个亚特兰蒂斯这个文明啊，在我们之前是有很多先进的文明的，有很多先进的文明，当文明高度进化到一定程度的话，遭而的必然是灭亡，你看我们现在就已经露出这个端倪来了啊。

现在很多就是信息，这个政府什么在包装起来，不让你去看到，其实说已经就是非常恶劣了，非常非常恶劣了啊，非常问题已经很严重了，你们该怎么办，多多多干点好事就行了啊，多干点好事吧，尽量的清心寡欲。

如果说能够抗破轮回的话啊，也就无所谓轮回了，其实很多时候就是说我说那句话，你说是这个通往智慧之路就是灭绝人性之路嘛，通往智慧之路就是灭绝人性的之路，我们很多做很多事情都是出于自己的感受，开心或者不开心。

如果说你能够把这个点给他磨没了，只是为做事而存在，感受你自己的个体感受已经不重要了，你就会越来越接近神，你人身上的一些特征的表现越来越少的时候，你就开始越来越接近神了啊，如果你没有办法理解我在说什么。

你可以看一下黑客帝国三部曲，然后也可以看一下这个最近那个新片叫做超体，这两个片都是在说这个话啊，就是人越越接近神的时候就越没有人性了，人性本来就是你的障碍，大家还有什么问题，给你们回答一会问题。

咱们今天课程就到这了，那对就还有就是说什么，就是这个，就是说这个以后不要就把自己搞那么极端，就老是想成功成功成功，这个概念是洗出来的啊，谁他妈的就非得需要每个人都得成功，谁他妈就告诉你每个人都需要成功。

普普通通过一辈子怎么了，每个人一个选择，按照自己的规则，就是这句话，按照自己的定义的方式去做，做到某式的标准就是工程，以后只谈工程不谈成功啊，孔高能治疗孔高，这个可以跟你施工去谈一下啊。

这些关于内在情绪或者说是这个心态方面的东西，你都可以跟你施工去谈一下啊，待会我就把那个他那个课程给你上传啊，课程上传了，大家都没有问题吗，没有问题。

