# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第20课：建立亲和感

好兄弟们我们开始上课了啊，你今天讲的是建立亲和感，亲和感呢，别给我拿走，亲和感是我们在心态第二课是说过的，你们有人坚持做作业没有，给我回馈一下，还有呢，做作业里面做作业的时候有什么问题。

有没有听过没有听过以前的课的，夸自己那是建立核心自信，亲和感呢，嗯，坚持同女生打招呼很好，亲和感它是让人觉得你很亲切，让人觉得你很亲切，不是上节课的是心态的第二课应该是第二个和第一个都有讲到啊。

自己赞美自己非常重要，这个我们重新讲课呢，以前的课要听啊，没听过要去听，有几个方面，第一点就是建立亲和感和别人啊，模仿对方的动作，模仿是怎么模仿呢，面对面就好像是你对着镜子一样，比如说你们两个啊。

面对面的在说话说话呢，他把他的左手支起来啊，这样撑着自己的脸撑着自己的那个脸颊啊，就是这么撑着他是左手，你就应该拿起拿起手呢，右手懂了吗，就好，你就对着这个镜子模仿，反正别人做什么事，你就按镜子去做。

这是一种镜像，当然你不能是他一做，你马上就做，你要过个十多秒二十秒的样子啊，那十多二十秒，对，就是像镜子一样，这是一个，这就是说，还有一个，呼吸，最好的模仿是呼吸，他吸气，你也吸气，他呼气，你也呼气。

这个呼吸很很不好模仿，需要你细致的观察，我记得以前也是有过这样一个课啊，就是不断的也有这样的作业，其实我每次讲课都要反复的提作业，我希望你们呢，我每次也只有一次课啊，吵闹的时候，你肯定没办法。

你只要和他吵闹，你就已经开始在情绪上和他分离了，你怎么会，我怎么可能去模仿了，模仿不了了，是是，作业，还有一个就是观察自己，非常细致的观察自己找到自己的优点，这个有人都在做吧，这个非常重要，嗯。

你不能说是对着镜头说，我很帅，我很帅，这个不行，你要怎么说呢，我的眉毛很弯，我的眉毛很浓，非常的英俊，或者说我的脸颊，我的脸型，我的脸型很好看，你一定要你自己觉得非常好看的地方，那要做到这点。

你就要不断的去细致的去观察，细致的观察自己，然后还有一个进一步去细致的观察对方，懂了吗，观察对方，然后去找他最细致的优点，比如说这个女的啊，你很漂亮，非常漂亮，但是每个人说你好漂亮，你好可爱。

这些东西女人她如果被赞美多了呢，你的赞美就不太起作用了，你如果会细致观察，比如说你说，哦，你的眼睫毛好长，弯弯的好漂亮，随口说一句，他就觉得你，和别人就不一样，就是会细致观察的自己的人呢。

就可以去细致的观察对方，慢慢的就会把自己的这种观察带到其他人那里去，这是一个建立亲和感的一个非常重要的一点，怎么了，说，你不用盯着他看，你每天在墙上写自己的优点，每天写一个要非常的细致。

比如说你可以写我的手指甲非常圆润，非常健康，我的手指头很长，很修长，或者说我的肩膀非常的有份，那一定要最细致的去观察，你全身上都能找到，找了很多东西，学的迷茫怎么回事啊，哪里迷茫，你跟我说一下。

心是一切的起点啊，你首先要起心动念呢，首先要非常的，爱自己把自己非常OK，眼睫毛长好啊，你们应该知道听过我以前讲过的这个聊天的记录，对不对，我有几个几个聊天的案例，对不对，你看我的描述就非常的细致。

特别是描述那种性的细节非常详细，你描述的越详细，对别人的感觉冲击感就越强，就是在日常交流里面也是一样的啊，细致的观察，那是建立亲和感的一个什么，非常重要的基础，这一切的目的是为了夯实自己的优点。

从而有稳定的内核自信吗，对啊，你如果首先对自己非常的自信，很爱自己啊，你这个人整个人就有很强的这个吸引力，吸引力自然而然的他就有了，而且你对自己，你首先始终是看到自己的优点啊。

我有一次有一个是上节课还是上上节课，我叫你们去找自己非常讨厌的人的优点，有没有去找过你们自己你们这，你们，大家，没有讨厌的人，没有讨厌的人，我还当面他说了好啊，非常好，赞美了他一句，没有讨厌的人。

那你就是一般的同事吗，都可以的吧，很好，你一定要做我们这个训练啊，你四个月时间其实就是一个社交训练，也不需要你去专门去抽时间去做什么，你又不是说是健身啊，瑜伽这些啊，或者说游泳啊，你必须要专门抽时间。

其实我们这个社交训练，他就是在社交的过程中去做啊，你以前没有做到过的，以前没有想到的事情，你不需要去另外花任何多的时间，这非常好啊，非常简单的啊，兄弟们一定要注意这一点，执行力非常关键，别人闪有你头大。

你什么意思，他让我打车滚，你是在讽刺啊，呵呵，啊，呵呵呵呵呵呵呵，嗯，啊，眼睫毛长也是有点眼睫毛长，你显得有神，眼睛有神吗，你皮肤细腻啊，头发，头发很浓，你怎么去找都能找到的，因为我们每个人啊。

他肯定都有好坏一面，但是我们如果从小到大都是没有去注意自己好的一面，因为我们的这个文化里，你如果没睫毛长眼睛呆滞，你认为呆滞就不要去管他呆滞嘛，我让你去找优点不是让你去找缺点的，是吧。

你不要去扯这个呆呆子就行了，那因为我们可能从小呢，传统文化的原因吧，就让我们总是注意到自己的缺点，总是让父母呢，也总是打压，觉得不能太怎么了，不能不能够夸得太多，怕你骄傲，那就是一种传统文化文化的原因。

所以说我们要，要把这个扭转过来，首先要找到自己非常OK的地方，你肯定你做一个，你想一下古往今来几亿年，对不对，从现代科学来说是地球有46亿，46亿年，你是唯一的独一无二的存在，是吧。

所以你肯定要找到自己独一无二的优点，这些方面，我每天都找优点了，但是呢，有时候还是很烦躁，你烦躁的时候就把这个优点，你就说我很烦躁，我心情不好，你马上就把注意力转移到优点上来，你肯定要去不断的去做。

不断去不断的去做才行，你一烦躁就什么都忘了，那肯定不行，是不是，你要把自己心思给了拉回来，心思要拉回来，如果是想要去做，如果是新来的兄弟，有没有不懂的地方问啊，我们今天的主题。

等一下我会带领大家做一次比较长一点的内观催眠啊，在这之前，我们先说一下，我们的课程，今天的主题是怎么样建立亲和感，亲和感呢，他就是我刚才说的，你要学会去看到别人的优点，首先是每天要找一个。

每天只找一个啊，自己的优点，然后不断的去你随时想起来的时候就不断的这样去夸自己，然后和人生气的时候，你情绪低落的时候呢，当然我很生气的时候，你肯定啥想不到了，人一生气，他是整个脑袋是嗡就是懵的是吧。

是白的什么都想不到，但是等你过了那个时候，马上就把你的这个心思就转到什么呢，转到你啊，我非常的比如说，我的眼睛很大，眼睛非常大，非常有神，你就把这个注意力转到自己身上来，比如说有个今天你的，你们小组长。

在骂你，说你怎么怎么又做的不好，这又乐啊，这些啊，但是呢，你觉得被冤枉了，你非常的生气，想和他争论，但是又害怕得罪他，你气得不得了，当你气头过了之后啊，你马上就把这个注意力转到，我的脸型非常好。

我的脸型刮着脸，看上去是一个奶油小生很好，就把注意力转到这里来，每天都给自己下一个这个好，最自己优点的这个新毛，把注意力转过来，你一旦你开始习惯去这样做的时候，你今后慢慢慢慢的啊。

生气和愤怒的时间就会越来越短，越来越短，肯定难，就是心情烦躁的时候比较难把这个感觉转到优点上来，肯定难，再难也要做，难了吗，正因为很难嘛，才绝大多数人做不到嘛，正因为绝大多数人做不到，我们做到了。

我们才会比其他人优秀，是不是，你当然难了，很难，你就不做了，肯定是不行的，是不是啊，奶油小生当然是优点啊，你你觉得是优点，肯定就是优点嘛，你自己定义为奶油小生很娘娘炮，那肯定就是缺点，对不对。

什么事你都可以训练两方面去看啊，一个是这个是一个非常重要的一个东西，细致的观察自己，然后再学会了细致的观察别人说话的表情，然后观察动作，学会去模仿内在方面优点了，可以说啊，我的性格非常的坚韧。

做任何事情呢，都能够非常专心，这些都是，什么怎么看不见，你打多他厉害，当然也是个优点啊，游戏啊，我们对游戏有很多是妖魔化了的，你在这个游戏里面打游戏反应非常快，那是手眼协调性非常运动神神经非常快。

非比其他人都很高啊，打游戏打得好是优点，当然你如果是整天一天到晚就沉浸在这个游戏里面，沉迷在沉迷在这个游戏世界里面，这肯定是一个缺点，但是打游戏好肯定是个优点的啊，游戏不是被列为这个现代的运动项目吗。

它是有原因的，游戏怎么会没创造价值呢，娱乐价值吗，还有情绪价值，是是而且游戏打游戏，它是一个运动，你们一定要注意啊，它其实是一个运动，有很多游戏，它是有致力方面的，也有很多游戏是考那个身体反应。

还有些是解谜的游戏，比如说那个什么，呃，黑暗暗黑，一个特别难的游戏，你们知道吗，叫黑暗还是暗黑我都忘了，不是暗黑破坏神，黑暗暗黑什么东西好久没关注了，那游戏是特别难，啊，特别难，啊，像英雄联盟啊。

这些都是都是游戏，都是可以你不要以任何东西，你觉得沉迷于游戏就是一个很坏的地方，其实你看而不打游戏，你天天像你老头老太太天天打这个打麻将，他他不是更坏，是吧，啊，最难的游戏叫对，像那种游戏。

我其实有段时间挺喜欢有些人，那种游戏我根本碰都不敢碰，对我这种手残党来说，完全是，啊，我就是说啊，不要我们而且看人呢，一定要记住啊，看人要建立亲和感，你首先要学会去找别人的优点啊，啊。

学会去以己度人以己度人，嗯，嗯，我理解的优点是我比一般人强的地方，或者有特别强的生存生存价值，盲目自信，找不出优点，你优点是不适合别人比的，是你自己认同的，OK的，你自身有缺点，那缺点是你自己定义的吗。

嗯，当然，缺点和优点都是自己定义的吗，你可以把缺点定义成优点了，啊，可以把缺点看作优点的是可以的，去看到你所谓的缺点里面的优点，找缺点比较容易，你优点多很好啊，说明你非常自信，很OK，人很阳光。

那这就是很好，所有事情都是逆向合理化出来的，我们不是说这个世界啊，这个宇宙就是个梦境，都是逆向合理化出来的，对不对，看你往哪个方面去合理，往哪个方面去做去想，是不是就像三翁四马一样啊，来了马了，马跑了。

然后把他儿子腿给摔断了，他都能够给他给逆向合理化为好事，是不是，是的啊，兄弟们一定要咱们一定要注意啊，学这个呢，心态是一个一切的基础，有这样的心态，你才有可能去吸引到妹子，而且嗯，我说的话啊。

其实心态应该是整个连招的最基础的地方，有这个基础之后，你连招打出来才能够不会变形，像我们很多经常会在群里面啊，老师老师，我这个妹子这么说话，我该怎么回十万火急，哇，吓得不得了，怕一句话把妹子给打跑了。

啊，这就是一个心态不足吗，是吧，心态就不行，肯定就是一个心态的问题，对不对，你看你就觉得对这个女人就非常匮乏，你觉得很配不上她，你就特别想要以最好的状态去吸引她啊，这个就是一个心态问题。

脾气不好和同事呢，处不到一起去，脾气不好吗，你去看嘛，其实我说的那个方法是可以做到的，主要就是一个坚持啊，持续坚持去做啊，这个很重要，什么事呢，只要一上了一个好的轨道就会越来越好。

当然进入一个坏的通道也会越来越坏啊，只要你开始上了好的通道之后就肯定会越来越好啊，兄弟们，毛病不要写下来，建立亲和感就是说，起点是冷毒的书啊，冷毒的书，我等一下传一个到共享盘里面吧，我正在我刚下载了。

我觉得还可以啊，大家看一下，冷毒方面的书，那我再强调一下，再说一下作业啊，作业作业，去找，你，的，从你的父母开始，还有你的家人父母同事，你讨厌的人的优点，去看到他的优点，学会去看到他的优点，嗯。

当然是你自己真正的优点啊，不是说你老是让我找一两个随便去找，那可能是别人，你要去观察就观察他外形上，然后为人处事上的优点，肯定每看你觉得他是有缺点，是很讨厌的人，但是你一定一定要记住一个概念。

所有的人都是你创造出来的，你说那些监狱里面犯人啊，经常被打的鬼哭狼嚎，有些狱警在监狱里特别坏，就专门欺负犯人，是吧，就大家就觉得他很坏，但这个人，他为什么把自己最坏的那一面面对你。

每个人他都有他的好的一面嘛，肯定比如说，他如果一个残暴的狱警啊，他比如说他有自己的女儿，有自己的妻子，或者说在家里面呢，也是一个非常孝顺的儿子，那为什么说面对你就会成为一个凶神恶煞的坏蛋呢。

这肯定是因为你的这一方面和他正好是相连的，懂我的意思吗，所以说我们对每个人啊，刚才说的那个狱警的是比较极端的例子，其实每个人都是就为什么说这个男人啊，他在这场婚姻里面非常的坏啊，经常打老婆。

但是离婚之后，另外找一个人就变成了个居家好男人，为什么呢，这肯定是有原因的，是因为这个女人，她是开发出这个男人的哪一面，这里我们不能说任何事情，所以说为什么说可怜之人必有可恨之处，他肯定有他的原因啊。

负格吗，是啊，你给他是附上什么样的格，所以我们要学会去对所有人附上你想要的格，你去看到去找到所有人和所有事情的优点啊，对去找你的父母，同事还有所有你兄弟啊，那些同学啊，这样啊，你在心里面去看他的优点。

你不一定就非要给他说你有什么优点，这个不一定，但是你觉得想说可以说，你就去说，很懂吗，你现在怎么会晚呢，不晚的，你你必须要去，我不知道你有没有开始做啊，我给你我每次和你私聊也提过。

一定要去找自己父母的优点，你不要把你所有我现在我混我混的不好，我怎么样怎么样，全都是因为我父母造成的，不能这么说啊，一定要去找每一年，每天也要去找父母和自己亲人的这些优点，去你只要去找到这慢慢的。

你就会发现这些人就会越来越可爱，他就会越来越愿意把他的优点更多的面对你，你说你是不是就慢慢的就吸引力了，你慢慢的就和其他人就搞好关系了，这就是一个建立亲和感，懂了吗，你坚持不下来。

那肯定是一个心态的问题嘛，对不对，那你在心里面找去赞美吗，啊，哦，对其实咱们这个课其实很简单，是简单是非常简单，关键是什么呢，关键是执行执行，你要去做那就会非常好，那我很容易尴尬跟人说话很生气。

一说话多就说不了，在乎别人的眼光怎么办，像你这种呢，你是找自己的优点，首先是找自己的优点，尴尬没有关系，你去看到自己的尴尬，你很尴尬，说明你是什么样的人，把自己看得太重，我们每个人他实际上在别人眼里呢。

你岂止是一个另外的人，他不可能看到你的任何东西，你觉得尴尬，有些很多时候不是有些时候就是你觉得哎呀，好尴尬，好不好意思啊，面红耳赤，但是在别人眼里呢，但是在别人眼里呢，你的这个尴尬是什么，是，非常的。

冷酷，或者说是，不好接触，非常的高冷，有哦，一定要记住，在别人眼里你觉得很尴尬，很手足无措的样子啊，也许在别人眼里看的你是另外一种现象，所以说不要以什么，不要自己想当然的觉得在别人眼里怎么样怎么样。

不是的啊，接触后悔后悔学的东西，还有这个康熙王朝全盟的书啊，看多了就谁都来害我，我都得防着谁，谁不谁都不简单，信息多，然后对妹子很愿意交心，交完心就后悔，你这是中毒了啊，那肯定不行。

你就跟着我说的那种去做啊，其实就是说把脸踩扔地上踩两脚就不尴尬了，对，本来是破坏性实验嘛，你们这个破坏性聊天有没有去做啊，作息为什么要调整过来呢，这些你为什么要调整过来。

你先问自己为什么对现在的作息时间不好，你对现在你现在的作息时间有什么不好的，复格再去找原因啊，你可以什么事情啊，自己的任何的情绪呢，任何的行为，他都可以去看到内心啊，去看到了内心，这是我字面的意思啊。

你是为什么过，你你要说啊，你说我作息调调整不改，从小的作息调整不改，我就问你说为什么调整不改，你为什么觉得你调整不过来是一个缺点，你要去想，因为调整不过来，可能是我的那老板要骂我啊，为什么会骂你。

为什么你害怕老板骂你一点点的往往内往内去找，他都有根源的，等你找到根源，这些东西他就会散掉，等你找到根源，他都可以删掉了，你好像觉得好多时候是好像就这么回事呗，理所当然本来你可能作息不好就不好啊。

但是为什么不好，你为什么说被骂不好，为什么说生病不好，你可以去找很深的东西，你真的往内去看的话，其实你可以看到很多啊，你以前没有想到的事情，没有想到的心理根源，啊，你为什么要难呢，难有什么不好。

你一样的道理是一样的吗，都可以这样去找啊，嗯，今天我看，嗯，作业你们理解了吗，就是还是个找优点啊，就是找到你身边的人的优点，然后现在去可以找一下，啊，对你不接受你现在这种作息时间。

然后把它当成一种坏东西，非常的抗拒他，你越抗拒，还越难改，你先去看到这个作息带给我的什么样的东西，慢慢的去抛开他去接受去理解他呢，他自然就会散掉啊，自卑啊，这些都是一样的，妈妈爱我这个优点啊，记住。

是他自己的优点，不是他和其他人的关系，这个优点这个不算的，妈妈爱我这个不算优点，你要找他的外形方面的优点，然后他的性格方面的优点，那本身自己的身体上的身身体身体和生理上的优点，生活细致都可以。

有些时候还是不由自主的自卑，你如果道理都懂，而且一直在跟着做的话，你在自卑的时候就把这个你的情绪放到优点上来，我也不知道你为什么会自卑，肯定他都是有原因的，但是我们也不需要去挖太深，为什么自卑。

那就把这个念头转过来啊，我妈妈皮那个皮肤很好，这这就是一个很好的优点，我妈妈，嗯，嗯，性格好也好，超级漂亮，这都是非常好的，心地善良，善良算优点啊，心地善良是优点，讨厌的人的优点，你不需要去处理。

你去找找很每天也可以每天找一个，然后在心里面去想这个人有这样的优点，每星期要撸一管算缺点吗，撸管怎么算缺点了，这是一个正常的心理现象，生理反应，你做爱算不算缺点，55了，看起来40岁的样子，这就很好吗。

嗯，没有讨厌的人就从身边的同学开始嘛，同学啊，同事这些25岁的长得像18岁，你这是优点吗，那说明你不不出老吗，怎么算缺点呢，我爸爸剥削口才好啊，你去找就是你，你开始学会去找别人的优点。

学会去赞美别人的话，你可以从这里面从别人那里学到很多东西，而且能够把自己的一颗那种，攀比和烦躁的心啊，都放下，那多了不好，如果呢，嗯，很容易怎么样呢，如果你的缺点，不管要说有坏处呢，他有一个坏处。

就是如果习惯性我们有时候是打飞机的时候啊，嗯，那我们打飞机有一个什么样的坏处呢，那就是说很多时候打飞机，你就是觉得自己可耻，觉得不好意思，非常非常私人化，对不对，所以说你就特别想快快快快快快出来快出来。

特别想快点到高潮啊，到要射精的那一个之前的那那种状态，那你如果养成这个习惯了，今后可能做爱的时候，那时间就会短，你如果这种，出来之后又后悔，对，所以要说有缺点呢，这个也是唯一算一个缺点。

只打飞机他就是这个，就是你可能在路管的时候形成习惯性的尽快的射精，你可能在真正的性生活里面呢，那可因为在路管你你习惯性要尽快的射精吗，所以说在实际的性生活里面可能就会没有办法那么很长的时间。

享受那个是相对长时间的这个性爱的乐趣，能改变吗，你就如果能说是慢点，就慢点吧，当然任何事情啊，不管任何事情，他肯定都是有缺点的，不管你是路管也好，还是说是过度的锻炼都不好嘛，肯定对身体都不好啊。

所以说你不是任何事情，他不是说，我们以前说路管不好呢，他是受一些可能受一些传统观念的影响，觉得不好，其实他和做爱没有任何区别的，你想那个道理嘛，不是一样的吗，一个一个是湿动，一个是干的动，不区别。

就这个区别吗，是不是啊，我擦你用老颜来搓弟弟，吃腊肉啊，啊，呵呵，加点辣椒面，我们以前课我也讲过怎么延长射精的方式啊，嗯，嗯，OK，以前课讲过了，我不可能把以前的全部的全部都讲一遍吧，啊，啊。

我开始不喜欢父母了，突然发现父母没什么优点，除了勤劳吃苦节省，简又没有智慧，那个勤劳吃苦，节省那不是优点吗，嗯，你说说你就看不到，你看那些就完全除了之后就完全把那些忽略了。

你的焦点就在你觉得你父母不好的地方，嗯，撸后脸上起痘怎么办，呵呵，有一个方法啊，把那个金子抹上抹到脸上，真的哦，呵呵，不是我前天前段时间不是有一个新闻吗，一个女人她就是特别，嗯，外国的她还在网上直播。

就是每天用精液抹自己的脸比什么都好，还治那个灼疮，治痘，(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，好 没有下课吗 先下课了 休息吧，(嘆气)，现在有什么问题可以问一下啊，等一下我们就开始做这个 做一次内观冥想。

这个内观冥想非常有用 问题问吧，有什么问题 其他人卡吗，四年级开始录 然后呢 现在二十了，你也是四年级 很早熟了 做多了冥想没感觉了，不下千次 咋了 当然要节制咯，任何事情你过分了肯定不行的 过于了。

而且你时间太早了 不过都没有关系的 这些都没关系，一到十岁 把这个注意力啊 你这种是形成一种不好的习惯了，有没有做坏经验呢 自己要克制 不需要去克制吧。

就是我刚才说的 你开始想要打飞机的时候 想要入馆的时候，把这个心思放到其他地方去 去打打游戏啊，去玩玩其他的 看看书啊 做什么其他的事，比如说你现在是每周 每天晚上一次。

我慢慢就改成每周三次四次啊 这些，这个只能是慢慢的改 出去走走，养成习惯了非常 洗个冷水澡也好啊，这个要自己去控制 不需要，不是什么大事 但是如果太过于去，这个肯定会对自己的生殖系统有坏处的。

前女友感觉对他有需求 有需求 血型和性格关系不大，关系不大 对前女友有需求的话，你要去看他的哪一方面吸引你，有些时候是对他有需求 对前女友有需求的话，很多时候前女友和前男友，需求是因为你付出的太多。

付出的太多 你就慢慢往回看嘛，幼儿园就开始路过 吹牛吧你 这我不信，我记得我现在四十多岁了啊，我印象中是非常小的时候玩过性游戏，但是都忘了 也觉得很舒服 有过那种性游戏，但是现在都忘了 都有。

这个嘛 很正常 在咱们成长过程中啊，对性的好奇就是肯定的，搭讪的时候恐惧的不敢去 太怕吸引注意，你可以先去学会假装像漂亮妹子 问路，或者说的是说了其他话，就是每天就是一个像不认识的女人 漂亮。

给她打声招呼 然后就走，今天真漂亮 你好啊 今天真漂亮，她说我认错人了 就走了，她不会打你吧 不会骂你吧 是不是，所有的问题其实都是我们自己定义出来的，唯一的解决办法就是重新定义。

重新去提升自己 去面对这个问题，包括疾病也是，提纲就是说像咱们在大便和小便突然一下，憋住那种感觉啊，我们的 我说过好多次了 每次都有人问，你们可以听听以前的课，我再说一次啊 就是PC机。

PC就是电脑那个PC 肌肉的机，PC机呢 它是一个肌肉群，是从这个尾椎骨一直到，一直到齿骨 这个之间的一段肌肉，它是一个肌肉群，PC机的作用是 它整个是穿过整个我们的生殖系统。

特别是女性和男性的生殖系统都被PC机给穿过的，然后这个PC机它还有一个就是保护我们的内脏，在这个它应有的位置不受这个地心引力掉出来，PC机 随时去做这个，就是收纲 提纲。

就是把纲门收 收起来提纲 然后再放下，这就是一个提纲，你刚开始可以做 一下一下的做，然后做久了 等你习惯了之后，然后你提起来 过个两秒 五秒，就是大便和小便的时候 把它夹断，夹断的时候那种提纲。

提起来 然后放下，每天一次 最好是你自己慢慢加，当然你平时没事的时候 做的时候，只要想起来也可以这样做，它对什么有好处呢，对治病啊，就是说我们的这个痔瘡 还有男性前列腺炎，它都是有治疗和防治的作用的。

女性的作用是更大，女人是做这个作用更大，女人更容易感觉到心快感，更容易感觉到心快感，而且更加对生孩子的时候也非常好，这个也可以自己做啊，性能力 提纲对男人有什么好处呢，可以在做爱的时候。

你的阴镜会更加的硬 非常硬，而且会变得更粗 更粗，刚才你没听到吗，你等一下再听录音吧，就是我们说的提纲，我在课里面讲过几次了，就是把纲门提起来 放下去，提起来 放下去 这样，你可以提起来。

然后等你熟练之后呢，可以提起来 几分钟使劲夹住，几分钟然后再放，哦 不是几分钟 说错了，几秒钟 几秒钟，没事可以做，当然任何事情都不能过度，过度可能也不好，就像小便的时候，尿 撒尿的时候。

突然一下夹住的那种夹，就是收紧了，你仔细去想，它其实是整个我们的生殖系统，标准的话我记得是，我看过 反正不长，比我们想象的要短的多，就是这个音径，一般都没有问题的，坐着站着都可以，你还可以。

你如果熟练了，也可以边走边做，那一个就是，控制射精非常有用，OK，放松啊，不是把两边屁股肉，这样往里面夹，不是啊，是把肛门提起来，不是屁股的肌肉，今天我们做一个，今天呢。

我们做一个提升性能力和性魅力的冥想，等一下这个冥想呢，我会剪辑出来放到课里面，大家可以单独拿来念，这个性能力和性魅力，男性女性都是一样的啊，准备好了吗，找一个舒服的姿势坐下来，放松身体，动一动身体啊。

OK，坐直，保持脊椎，背是直的，脊椎是直的，不要弓腰驼背，也不要非常松软的，躺在沙发上也不行啊，这个是要坐着，嗯，OK，保持这样的姿势，晃一晃你的脑袋，放松，把眼睛闭上，好，把注意力放到你的呼吸上。

保持深呼吸，一边呼吸一边放松你的身体，一边呼吸一边放松身体，非常好，嗯，你的额头放松了，注意你的眉毛是不是皱起来的，眉头，把眉头舒展开，嗯，眼角的肌肉也舒展开，眼睛，下巴，耳朵，嗯，现在你是坐着的啊。

嗯，两只脚平平的踏在地上，两只手呢，放在两个大腿上，嗯，坐姿啊，很好，背脊保持直立，但是呢，嗯，也不要去紧绷，嗯，坐直，啊，这样一种姿态，今天我们要做的是，提升性能力和性魅力的冥想，放松你的身体。

深呼吸，每一次吸气，你都吸入宇宙的能量，每一次呼气，你都将心里面所有的负面情绪，和你身体里的所有病痛都呼出体外，保持这样的呼吸，大脑你的念头不要管它，让它自然的来来去去，非常好，嗯，你非常的放松。

你的脚，踏在大地上，你感觉到脚和地面的触感，你感觉到你的手放在大腿上的温度，嗯，很放松，特别注意你的脸部和头部啊，我们的脸和头呢，是有非常多的小动作的，随时注意，放松，看一下你的眉头有没有皱起来。

看一下你的下巴是不是紧绷着的，感觉下你脸颊的肌肉是不是紧的，如果你感觉到你脸部的肌肉是紧绷的呢，可以举起你的双手，在脸上揉一揉搓一搓，嗯，放松，嗯，背是挺直的，但是并不是紧绷啊，每次吸气。

你都吸入宇宙的能量，这个能量随着你的鼻腔进入你的气管，再进入你的肺部，然后再通过肺部，输送到全身，每一个器官，每一根纤维，每一块肌肉，每一个细胞，宇宙的能量不断的在你的身体里累积，非常好，非常好，嗯。

很好，能量不断的进入你的身体，嗯，你感到整个人非常的放松，非常的放松，非常的舒服，也充满了精神，嗯，很好，再把你惯用的那只手放到你的下腹部，肚脊眼下面，嗯，左手，你是左撇子呢，就用左手，你惯用右手呢。

就用右手，嗯，感觉一下，轻轻的放到你的腹部，下腹部，感觉一下腹部和手的触感，嗯，放松，每一次吸气，你的手都在输送能量给你的腹部，这个地方用中国传统气功和传统武术的方法说，它是丹田。

是我们能量的集中的地方，OK，现在，把另一只手也放到上面去，两只手重叠，放到丹田上，每一次吸气，能量都往你的丹田聚集，每一次吸气，啊，你的手都在向丹田输送宇宙的精纯的能量，啊，你感到前所未有的放松。

前所未有的快乐，你的丹田开始发热，能量在不断的聚集，把注意力放到你的丹田，嗯，很好，现在你看到，在你的丹田有一颗金黄的球，这是我们的生命能量，它越来越亮，越来越热，在我们的丹田部位旋转，感觉到了吗？

非常好，你感觉你的丹田很热，那个金黄的球越来越大，能量球在旋转变大，现在把注意力放到你的阴静上，在你的阴静，每次吸气，你的阴静也在往里吸能量，能量进入龟头，海绵体，也在进入你的阴囊，高丸，腹高，前列腺。

你的整个男性生殖系统，都在随着呼吸，吸入精纯的宇宙能量，OK，把注意力放到你的生殖系统上，这些能量在不断的输送到你的丹田中的，那个金黄的球上，你感到你的腹部越来越热，越来越热，OK，每一次吸气。

你的生殖系统都在吸入宇宙的能量，每一次呼气，丹田的金黄的球，都把这精纯的宇宙能量输送到你的生殖系统去，你的阴囊，高丸，腹高，前列腺，都被这宇宙的能量滋养，生殖系统会分泌一种性激素。

这个性激素是我们男性魅力和性魅力的来源，现在你在用意念，用丹田之气，用宇宙精纯的能量，在滋养你的生殖系统，很好，非常好，现在把手拿开，放到你的大腿上，因为你的丹田已经充满了能量，已经不需要用手给它输入。

非常棒，保持这样的意念，让你的整个生殖系统非常完美，非常完美的运转，记住每天要听这个音频，让你自然而然的就发出非常好的男性魅力，非常强烈和完美的男性魅力，而你在做爱中也会表现出非常好非常棒的性能力。

每一个和你做爱的女人都永远忘不了你，因为你是这样的完美，这样的充满了魅力，这样的强劲，请你一定要记住，现在的这种感觉，生殖系统在完美的运转，受到宇宙能量的滋养，让你整个人散发出非常完美的男性魅力。

请你把这个意念牢牢的刻在记忆的深处，潜意识的深处，等一下我要数三声，然后打一声响指，等你睁开眼睛之后，整个人感觉到精神非常的充沛，精力非常充沛，感觉到你充满了自信，充满了喜悦，今天晚上你将睡得非常好。

一夜无梦，在沉沉的睡眠中，你你的生殖系统正在完美的运转，让你的身体输送着性魅力和性吸引力，OK 非常好，现在我要数三声，一 慢慢的醒来，二 三，动一动身体 把眼睛睁开，刚才跟着做有什么感觉啊，淡淡好胀。

淡淡好胀就是在吸收能量，如果硬了没有关系的，硬了也是在吸收能量，这是真的有能量的，你感觉不到没有关系，因为每个人 我也经常说，能量它是随时都在的，我们在生活的过程中，能量是啥。

用中国古话 中国传统文化就是气，你只要在这个世上活着，你在换气 交换气，通过什么地方呢，通过我们的呼吸系统，还有皮肤交换气，死了就断气了，所以中国就是修身养性，就是养气啊，宁神养气，先是感觉空间的交换。

然后不断感受能量的交换，肚子也胀了，手在腹部还热，迷迷糊糊的，做到右胸一阵一阵疼，右胸疼的话，是针扎的疼吗 还是什么疼，就放在衣服外面吧，不用放衣服里面吧，不是刺痛，这个没有关系的。

你如果觉得做的时候疼，你就要多做，那是你那个地方能量不够，就是能量它一直都在的，不管你感觉不感觉的到，肯定有录音的，不管你有没有感觉到，你一直都在交换能量，有些人他的体质比较敏感，体质比较敏锐。

所以说能够感觉到，有些人体质不敏锐，不管你敏不敏锐，你只要跟着做，你都能够有用，不是没用的，你吹吧，你裤子都脱了，寒气往外散，寒气往外散呢，这实际上是一种好事，是把你体内的寒气逼出来，我们是女学员吗。

女学员你可以，我刚才忘了说，如果听录音的时候，如果是女学员，那你可以直接就，把想象就是，整个你的生殖系统，就是阴道，然后暖槽子宫，输暖管这些地方，都是被能量包裹，都在呼吸能量，也是一样的。

女学员男学员都是一样的，手放在里面，你有什么感觉呢，是不是，一年的内观，你每次带着嘴巴就会刺痒，又上发持续会儿，我提过很多次了，没有关系，没有硬就是炸，你们其他人还有什么感觉，注意力不集中，比较冷。

常常睡着了，感觉下面有东西要进来，要射了，脊柱不要挺直，不要绷紧，你可能是绷紧了，就是自自然然的挺立着，其实你如果是弯着腰觉得没用，没劲，弯着腰，弯着腰时间一长，把内脏压破了，你反而会很累。

所以说挺直呢，才行，挺直其实就是一个放松，今天课就差不多到这，你们要做，这个其实挺有用的，要做，这也是我以前我们七功学过的，当然七功是更麻烦，七功有一个需要好多年的练习才行，腰硬嘛你就练嘛，练习就软了。

腰好累，练太极很好啊，这个运动项目可以随时一直练，这都是一个好习惯，要坚持，你就觉得当天比之前胀了一些，这是肯定的，多听每天听一次吧，同学拿你开玩笑，你可以说这是一个和群，因为如果你是一个冷漠。

是一个非常让人讨厌的人呢，没人会拿你开玩笑的，你想这个道理吧，是不是，你不要去在意，你开玩笑就哈哈就过了嘛，然后你去在意他，他就觉得难受，不在意就不难受的，头脏了也很困，你多做就知道了，你觉得在贬低你。

那是因为你很自卑，知道吗，所以说你就觉得他在贬低你，你如果不自卑的话，你自身没有任何自卑的话，他说了一些你觉得是，你在你心里面，他就是一个善意的玩笑，头很脏很困，这都是正常反应，有些人他是全身都发脏。

有没有全身发脏的，你单天感觉没有，有没有感觉到脏，用鼻子，我不是说从鼻腔吗，从鼻腔到气管，然后到肺，唧唧都感觉大一点了，有尿意，你开玩笑，你也拿他开玩笑吧，但都是你不要太在意啊，放松精神的看东西更轻了。

这很好啊，自己要去做做了之后呢，我希望你们不光是说在这个时候去有这种感觉啊，记着这个感觉，然后把这个感觉在平时的生活里面感觉到，随时都觉得你性能力很强，然后有很强的男性魅力，你不需要向任何人说。

你只是在心里面告诉自己，OK，唧唧大得不行，但是这种自信的并不是说贬低别人，是更多的看到自己，和其他任何人没有关系，就是我们传统文化说的不以物喜不以己悲，任何人都没有办法打扰你的平安。

任何人都没有打没有办法打扰任何事情都没有办法打扰到你的幸福快乐啊，这个时候你就会非常好，而且你始终处于人处于这种状态呢，你遇到的事情啊，你外部的事情会越来越顺，这是必然的啊，这是一非常必然的，被诅咒。

任何事被诅咒被说坏话，你不接纳它就不存在吗，提高毅力的冥想，行可以啊，记住啊，这个催眠是可以做到任何事情的，减肥啊，治病啊，这些提高身体机能啊，任何都可以做到，慢慢的就会越来越好，跟着做就行了。

我希望你们每天做一次啊，每天至少自己给做一次啊，当你真的感到自己有能力有魅力，你会自然就会把这种感觉带到你的生活中来，因为心是一切的起点，你要记住啊，心是一切的起点，也是一切的终点。

所以说你在自己的内在，感觉平安和圆满，还有幸福快乐的话，你的这种幸福快乐平安和圆满，自然而然的就会带给你身边的人，刚才说的是提纲，提纲运动，每天有想起来是做一做啊，这个没有一个固定的。

因为这个不需要你专门花时间，也不需要需要专门干什么，你就是在开会的时候，无聊的时候，一边听一边把注意力放到你的下半部分，然后去不断的做提纲，当然太过分了，肯定也不行啊，太过多了肯定是不行的。

你如果要加量的是必须一点点的加，小便的时候不要专门去做，你小便是专门去做，可能对小便这些都不好，不用平时做，如果是我喜欢的美女同事，做边上咋办，你又不是脱了裤子做你怕啥，一样的嘛。

因为这个PC机它是控制血液，就是在我们有性快感性兴奋的时候呢，控制血液往这个海绵机，阴静的海绵机里面过血液，所以你越做的多，你这个它就会越大，你的这个PC机越强壮的越大，你想想我们经常练这个腹肌。

胸肌你看那些练的厉害的多大多壮，做的越多能量就是它的力量就越强，也有利于我们今后年龄大了之后，也能够保持一个性快感，你总结的也对可以这样说，把肛门往上提然后放开，往上提放开，一提一松反复进行。

每次做50次左右，持续5至10分钟，刚开始是一提一放，你如果做习惯的话就要提起来，使劲往上提，然后憋住几秒钟，最多10秒，我们现在再来做一次吧，做一次刚才的那个，性魅力和性能力提升的训练。

这次时间要短一点，准备好了吗，你们需要休息吗，休息一下，脊巴有点歪，咋妹子说要尿尿，盘腿不要盘腿，不要盘腿，休息一两分钟几分钟吧，想上厕所就上厕所，脊巴有点歪的话，你要学会去找这个，你是往上还是往下。

往左往右，歪是有好处的知道吗，往左的话，你就比较适合，我看你反正你的你的阴镜啊，你要顶着他的肚子，懂了吗，你想想是什么姿势，往左侧是往右侧，啊，这个有好处的，你歪他是比较容易积重啊，比较比较容易去。

接触这个基点的，OK那我们休息几分钟休息几分钟，我们再做一次短一点的啊，OK，嗯，好，嗯，嗯，那我们来再来一次啊，OK听到了可以，嗯，好好好，知道了，嗯，让身体放松，躺着坐的话，行吗。

你如果想躺着也可以，最好是坐着，因为坐着比较好，嗯，好，放松身体，把眼睛闭上，把注意力放到你的呼吸上，啊，每一次吸气，你都在吸入宇宙的能量，每一次呼气，你都将身体里的病痛和心理的负面情绪呼出体外。

保持这样的呼吸，每一次呼吸，你的身体都更加放松，啊，很好，吸气，呼气，每一次呼吸，你都更加的放松，嗯，双脚踏在大地上，小腿和大腿形成直角的这样的高度坐着，你的背脊也是这样的高度坐着，你的背脊也是直的。

但是并不紧绷，双手放在大腿上，放松，用意念去扫描一下你的脸部，看它有没有放松，看你的眉头是不是松开了，看你的脸颊两边的肌肉是不是松开的，看你的下巴是不是松开的，看你的肩膀是不是松开的，嗯，每一次吸气。

你都在吸入宇宙的能量，每一次呼气，都把体内所有负面的东西呼出体外，全身非常的放松，嗯，很好，非常好，越来越多的宇宙能量进入你的身体，集中到你的丹田，也就是下腹部，嗯，很棒，现在把双手重叠。

放到你的下腹部上，啊，每一次吸气，你同时想象你的手，也在向你的丹田放松能量，每一次吸气，你都在吸入，精纯的宇宙的能量，现在，你的下腹部，有一个金黄色的能量的球，它在旋转，它的温度，越来越高。

它在不断的旋转着，好，把注意力，再放到你的阴镜上，嗯，它也在呼吸，也在呼吸着宇宙的能量，嗯，每一次吸气的时候，它在吸入宇宙的能量，每一次呼气的时候呢，丹田的精纯的能量，也在输入到你的阴镜。

同时输入到你的阴囊，你的睾丸，腹高，你的前列腺，现在把重叠的双手，放到你的，生殖器官，上面，隔着裤子，放着就行，嗯，感受到你，生殖器官在，你的生殖系统，正在不断的吸入，你的宇宙的能量。

每一次吸气都在吸入能量，每一次呼气，都将这些能量平均的，输送到你的身体，每一个角落，这个时候，你整个人都在，闪闪发光，整个人都充满了性的魅力，每一个女人，看到你的时候，都被你的男性魅力，深深的吸引。

你的生殖器官，你的生殖系统，正在能量之中，非常愉快，非常喜悦的，制作着性激素，这个激素让你，更加的充满了男性魅力，非常好，你的生殖系统，你的阴道，你的子宫，你的暖槽，舒缆管，也充满了能量。

不管男性和女性，都是一样的，每一次吸气，你都吸入宇宙的能量，每一次呼气，你都将这能量，输送到全身，嗯，非常好，你感到整个人都，闪闪发光，整个人都，轻盈喜悦，每一个和你做爱的异性，都终生难忘。

和你的性接触，因为你是如此的迷人，如此的充满魅力，请你记住，你的现在的这种心理状态，和身体的状态，嗯，等一下我要数三声，然后打一声响指，你会睁开眼睛，你会感到全身都，非常的愉悦，非常的放松，和充满能力。

OK，一，慢慢的醒来，二，三，啊，把眼睛睁开，嗯，整个人都，非常的放松，好像要飘起来一样，女生啊，女生，嗯，嗯，等一下我做一个专门做一个女生的吧，你们有什么样的感觉说一下，嗯，放松一下身体。

反反有什么感觉啊，手热，然后肚子一直饿，其他的呢，你们感觉这一次和上一次有什么区别，嗯，可以，什么原因，你饿了为什么原因，你问问我咋知道，嗯，很暖，这次更直接一些吗，脚也热，手也热了，嗯，更放松。

可以感觉到，丹田有个小豆子，这个其实如果用传统的内功修行啊，你如果感觉到丹田有一颗丹，那是要练很多年才有的哦，像我们这种呢，那因为我本身是有能量，你如果跟着我的声音去听，你可以接受到这能量，嗯，就很快。

嗯，有个小是啊，当然是啊，你你查嘛，嗯，这个有叫做内丹啊，道家就是练内丹的，那他在跳，嗯，你可以多做，嗯，做的时候肚子手和鸡鸡很热，脚也热，现在马上冷了，嗯，这种没有关系嘛，你经常做慢慢的这种热呢，嗯。

这个可以，嗯，持续，嗯，差不多了吧，啊，差不多了，今天，嗯，我等一下我要制作一下啊，嗯，大家就晚安，啊，我交代的事啊，自己要去做啊，要做你不能光听课，嗯，你让你去做的事，比如说像这个提纲的运动啊。

这样有时候每天听一次，在我的这个催眠的录音呢，还有嗯，找自己优点呢，还有就是嗯，找其他人的优点呢，啊，女生的女生，然后等一下自己录吧，录出来，然后放一起，有个女生版一个男生版啊，那一单后有原因呢，有哦。

你以为是吹的，他这些东西是哪来的，所以小说他都是这么，嗯，都是这个，至于返老还童知道吗，就是这个原因，慢慢的修起来，然后你整个人就，真的是可以返老还童的啊，肯定啊，你嗯，返老还童吗，你去网上搜返老还童。

都能收到新闻里面有一些老人，就是没干啥的一些老年人，就特别是老太太，重新来月经了，然后头发一百九十多岁的，嗯，然后头发又变黑了，从根上长黑了，然后皮肤也变平了，有这种。

但是因为他是这种非常偶然的这种返老还童，这个持续不久，如果持续修炼的话是可以做到的啊，是可以做到的，其实就是嗯，用用道家的修行功法呢，就是修行你的这个原因，那那一单，然后你去原因，然后就嗯。

早上在树林做，是不是挺好啊，看你自己你自己觉得在哪里更加放松就更好，你就是在厕所里能放的，所以说也非常好，啊，这个没有这个能呈现这些可以的啊，你现在蛋疼蛋疼，你是不是做太多了，不要做太多了啊。

可以练到一些特异功能，练到也能有长生不老，这些真的你要是去接触的话都有的啊，现在咱们因为是普通人吗，自然出现啊，自然出现，但是你如果要去修行啊，修行的时候他才会自然出现了。

你不能坐在那里想他就自然出现了，是不是啊，啊，红化就是啊，OK，嗯，行嘞，那咱们今天就完了吧，啊，啊，兄弟们就下次见。

