# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：九连招第一招--自我引导

今天咱们讲的是连招的第一招，连招的第一招就是自我引导，我看其实这一块的内容，我是一直在想办法给你们好好去说，想跟你们讲好，然后怎么说，但是这一块它属于一个硬性内容，其实我一直在强调跟你们强调建设价值。

其实都是在自我引导这个环节，为什么这么说，有些时候你们看待这个问题就看不通车，有很多时候你现在意识不到说是就感觉，感觉说是听不懂或者说是不会用，不知道该跟妹子怎么去聊天，我声音小吗，小的扣个一，小啊。

估计是你那你把你的喇叭往的高调一调，不小啊，估计是你那的问题，这个东西你想把这个天聊好，就是很多其实就是很多PUA，他在给的教学的时候就避重就轻，就说一些话术，那话术如果说你要是自己的生活质量的话。

跟不上的话，你聊不出来，就是说是人那个状态，你想想看，一个天天就是富二代那种的状态，我们当然不是说有很多人，那我不是富二代，咱们先不说这个问题，就是说有很多富二代，他在跟女人聊天的时候。

他那个状态还有就是说一个就是生活天天三点一下打倒他这样的人，他是不一样的，你说有很多人说是哎，就是我什么时候能够像你这么能看能说会到，但是因为我长期积累下的东西天天会去看书，天天会去看书。

这样的一个长期积累的我每天看了半小时书，我坚持就是每天会看半小时书，每天看半小时，然后新闻这些东西浏览一下，以及现在的时事，还有就是一些就是当下的一些趣味话题都会聊到，就比如说是就是那么麻辣烫那些东西。

我都知道有很多人，你看有很多人那个信息都是处于一种闭塞的状态，就是一说麻辣烫麻辣烫什么东西，今天我居然在群里面聊天，然后我发那个默默记徒的记录，然后有跟我人说这个是什么东西什么聊天，我说这个默默呀。

他居然就连这些信息都不知道，就现在已经非常非常了解，你就是已经非常常见一些东西，他竟然不知道你首先要对自己这个信息这方面一定要给他打开，就不管是有用没用，你不要去分别他就往进装。

你那个硬盘是无限的硬盘是无限的，你可以不停的往里面去装东西，那无所谓，就别管他有用没用，不断的往进收集信息，这些都是你的聊资啊，聊天那些话说你说我说我跟妹子引经据典去聊两句或者聊点哲学，那东西从哪来。

就靠你自己说是来点现编，你能编出来吗，编不出来，那东西都是通过长期以往的积累下来的东西，这个东西也很快，你如果看书的话，就是我推荐你些书杂七杂八的看完就抛学本身就涵盖心理学方面的一些东西比较多一些。

你跟妹子聊聊聊肯定会因为因为就是两性话题是一个比较突出，一个很容易建立共鸣的这样一个话题，你多看些抛学书籍，对自然对两性关系，你当然不需要去用抛学那种观点去给他说，你变化成那种就是能听懂就那种人话。

我如果说上来的话，全部给你买拿抛学的东西解释的话，你很多东西你也听不懂，你要把这些东西变成人话来说，这就是一个知识储备，对就是一个知识储备，以及说这个东西你就更更大的一方面。

这是咱们说的是自己擅长的领域，我擅长领域就是心理学方面的，你看我跟哪个位置聊聊聊就会聊到一些心理学方面的，哎，几下就会产生吸引，这就是你长期储备下的知识，365天每天成长一点点，就365天就成长一大截。

这个东西你看书每天坚持半小时，每天坚持半小时，你到最后的话，你就我说一句话，你就立马能够理解我在说啥，因为你也看到过那个理论，而且你综合别的一些信息，他不是一本书一个道理，他不是说这个道理是独立的。

它是跟别的书的道理也是相互能连起来的，能连起来的，没事，你没有书了，你就过来找我，我给你推荐几本有用的书籍，你去看一下，这是这是知识方面的啊，你要想聊出东西，你肯定肚子里有货啊，肚子里面有货。

是你们掏钱过来是找我来想学习一些现成的东西，我这尽可能的把我能够就是整理成现成的东西给你们，但是更重要的是这个东西打铁还得自身硬，你自己这块知识储备量跟不上来的话，我教给你些话说，你根本就驾驭不了。

你不知道我是在一个种什么样的心境下，把那句话说出来的，就好像这个刘一秒说到这个老子道德经的时候说是看老子道德经就是哎，那是说谁了，就说到这个孔子有一个非常出名的点，孔子在上就上小学上四熟的时候。

然后就看那个是有个文王琴，就是说文王谱的一首曲子，然后这个就是孔子每天没事他就坐我家里面弹着曲子弹弹弹弹弹弹弹，然后最后有一天他突然跑到就是老师面前说是老师。

我知道了文王是在什么样的这种状态下弹出这首曲子了，他就通过这个曲子能够揣摩到对方在想什么啊，能够揣摩到对方在想什么也是一样的，你你能够说这句话说，很多时候你们很多人就过来就是说是想找一些现成的存在吧。

不存在没有说是很大部分是说那种捷径东西都得去靠自身去积累，积累不断去积累，我能够给你一些就是我们试出来一些确实很管用的招数，这个是帮你很大的忙，但是剩下一部分是需要你自己往起填的啊。

就揣摩我们到时候为什么会说出这样的句话，当你如果说一旦进入我那种状态的时候，那么你根本就不需要我再去现成的一些话术，你直接就可以在那种状态下去，把我平时能够说出那些话就能够说出来啊，就是这么一种感觉。

以及说这个就是这个生活生活方面那个建设啊，比如说呃，那个听了昨天那个录音的扣个一，就是昨天咱们讲那个高价值的秘密，听过的扣一没听过的扣二啊，就直接说这个没听过的没听过的扣个二啊。

有没有没听过的高价值回归高价值这个秘密，你们就是那个喜马拉雅那个软件你们都有吧，回去回去以后把那个昨天我的那个录音听一下，我在里面其实已经说的非常非常全面，就是关于生活建设建设这块。

那个东西真的是跟你就是这个钱呀，没有多少关系啊，跟你这个钱是没有多少关系，就是看你自己看你自己去花这个钱啊，就是比如说那些酒吧的消费或者买一身衣服，其实你省省都可以省的出来。

有些时候你不要就是人这个状态啊，人这个状态很奇怪，如果说你脑袋里老天天想的是省钱省钱省钱，你就会发现你自己一直就过这种省钱的日子，你如果说天天就想着挣钱花钱挣钱花钱，你的钱会越花越多。

但是你的挣钱的能力也会越来越强，你老想着省钱就是我们这有句话说，瞎子一辈子没没点灯啊，因为他看不见一辈子没点灯没省下一毛钱，钱是省不出来的，钱都是挣出来的，要是但是怎么去挣，你需要一个动力。

你如果说不断去吸累不断吸累，弄那么弄那么多钱干嘛呀，你首先得花，你只有通过花，然后才会想着去挣对钱是越花越有的，就是瞎子一辈子没点灯也没省下一毛钱，那是呢，就是把那点没油钱省下。

但他一辈子也没有通过那个没油钱，说是成为百万富翁呀，对不对，你需要把自己的这块生活给他建设起来，你说往自己身上去投资，给自己投资那就就要就要做到这个不眨眼，必须得给自己花钱的时候必须得狠。

你该感觉就是消费，本身就是个冲动性的行为，该感觉说给自己身上应该投钱的地方，你就花，比如说这个地方你没有去玩过，我告诉你就是说那个什么，把这个美团软件下上这个美团软件不是说一方面说是就是给你能够省钱。

二一方面你能够找到全全城市这个哪哪些地方最好玩，你知道这个市区里面竟然有这些东西，你比如说我前两天翻那个美团，你翻见个啥，翻见一个就是在我们这边有个湿地公园。

然后就有一个就是拿那个拿那个那个那个猎枪去打那个飞盘，我看了一下79块钱一个人，79块钱一人真真心是不贵啊，真心是不贵，想啊，啊，教你着生个孩子立马就有钱啊，人一旦结了婚就踏实下来。

那些东西真心是不贵啊，当你去建设一些生活是什么东西怎么去，我们都说高价值展示高价值展示高价值，很多时候PU的交流东西只交出了表面现象，是呢，你去酒吧拍一套照片，去咖啡厅拍一套照片。

但是首先你动心起念的有那个意愿往那走，你说我这跟你说就是怎么去展示自己高价值，吹自己牛逼，你没有货，你怎么去往处聊这个东西，你当你去挨打那个飞盘之后，哎，你就有一种心境，就脱光感觉自己生活变得很好。

你把自己我给你就是你给自己某一天啊，就是哪怕就是你们两个人啊，哪怕就是两个人一年订婚了，是订婚了吗，什么时候订的婚啊，跟跟哪个妹子订婚的，吓我一跳，啊，行，这是我学生里头一个头一个订婚的，可以可以。

好了，咱们接着说啊，呃，当你就是我这样给你们安排一个事情啊，你们从你们就是收入里面或者从你们的学费当中，或者从生活费当中啊，从你们生活费当中，然后呢，花出来500块钱，就是一天的时间花出500块钱。

你可以找一个女孩或者找一个男的都可以，你去这一天好好去玩一下，就比如说去美团上一个美团上一个什么，就是那个一餐厅那个贵啊，一个人可能就是五六十块钱，或者说自助餐，他里面也带披萨带那个带带那个什么东西。

就是那个牛排那些东西，然后再团一个就是足疗，那个足疗也不贵啊，七八十块钱，然后去享受一下那个足疗的感觉，然后再再就弄一个说是什么电影之类的，或者说去打一打飞盘，或者说是然后在晚上再定一个就是小酒吧啊。

小酒吧这样的一个东西，然后去做做就真的花这么一天的时间，你去玩那么一次，你就知道我在说什么了，当你把这些动作全部都做完之后，你再去跟妹子聊天的时候，你看看自己的状态聊什么。

就是聊我们自己把我们的生活高价值的地方，有生活质量的一些地方给他呈现出来，那么这个过程当中怎么样就会产生吸引吧，对不对，当你们看到一些牛逼的人，就比如说我简单问你个问题。

当你们看到朋友圈里面有人刷图在吃披萨，有人刷图玩什么密室逃脱的时候，你有什么感觉说一下，你们简单说一下你们有什么感觉，有什么样的这种感觉说说看没感觉，有人又开始装逼了生活质量啊。

你不管是可能有些时候会产生那种消极情绪，但是你有那种感觉就是如果说这个人来找你聊天的时候，你会有种感觉就不一样了，我真是有这种感觉啊，当我天天在这个微信里面去刷一组高价值的图片出去，然后我再去。

然后我再去找那些人去聊天的时候，你会发现他们那个聊天那个状态是不一样的，跟我回答我那个方式就跟以前截然不同，他是想尽一切办法就是跟我就友善去聊天，而不是想破坏这个关系。

因为他在我身上当中看到一种可能性就是一种有价值的可能性，你能够感觉到就是你现在可能没有这个意识去刷那个微信那个图，但你刷上几次之后，然后你再去找些人，你就连着刷上半个月，你再去找些人去聊天。

你看他们那个回应方式会不会变啊，好了，咱们说一下这自我引导啊，这是最关键的一点，就把自己的生活给他建立起来，然后呢，把自己这个这个这个这个知识量给他储备起来，这是你聊天能够聊出东西的一个面啊。

聊出东西的一个面，而且的话，就当你进入自我引导，就当你进入那种生活建设的时候，你就不太容易被别人影响，因为你生活当中有太多的乐子了啊，对，你看这个我他这个英文我一直不知道小小鸟是吧。

他这个他是经常有这个刷图，这个习惯就能够刷刷墨墨，能够刷出主动有妹子去加他啊，他可能说是还是没有做那个展示面就已经出来这个效果，那真就是不一样啊，真就是不一样，差距太大了，当你把生活建设起来之后。

你会发现就是自己就不太容易受别人影响，就是因为你生活当中有太多乐子，你这样影响到我说是想打击我，你如果说就是什么人最容易被人干扰啊，什么人最容易被人干扰，我这又听我是阳光无虚无虚。

太阳那个咱们的徒弟说话了，他为什么那么容易被干扰，因为他老是没事干，人一旦说闲下来之后就什么都不干，天天就是一种屌丝状态的时候啊，天天一种屌丝状态的时候，他那种状态怎么样，就是特别匮乏的一种感觉。

这个时候他是人的整个状态是意识，整个是外流的一种状态，就是外界的稍微有一个回应，其实都对他看起来特别特别的重要，就特别容易被人影响，所以说一定要把自己这段生活给他搞得有意思起来啊，不管你做什么。

哪怕说是参加一些培训班去拳击俱乐部这些或者健身班，把自己生活搞得有事可干，有事可干，这个时候你就不会容易怎么样啊，容易怎么样就不会太容易就被别人影响，别人说什么你就听不进去了，因为我有我自己的事要干。

没心情跟你来来这打理你，咱们说一下咱们说一下这个开场白，很多你看到就很多学习炮学这些人就是上来之后就是要求一个啊，什么很牛逼的开场白，有没有大神来给我开场吧，就能够让妹子去爱上我那种开场白没有开场白。

这个什么东西开场的白的话，就在这个闽南术语open打开的意思就是一个什么东西，什么东西打开就是个钥匙，它是将一个陌生人和你建立连接的一个桥梁，就是打开门的钥匙啊，这个钥匙开了门之后就没有用。

它可以是任何一个东西，因为我们你们现在可能说是的量去少，如果说你把各种各样的就是开场白都用过，是你会发现效果都差不多，如果说你那个展示面跟不上的话，你那个开场白再劲爆，没人搭理你啊，没人搭理你。

但是如果说你那个展示面做的非常棒的时候，你随便一句话，Hello你好，就有人回你，因为人家看完你的图片，感觉你这个人与众不同啊，与众不同，所以说你不要在这个开场白上纠结太多没什么用啊。

我平时都是一句Hello你好，你看我那截图开场的时候都是Hello你好无所谓啊，真的是很无所谓一种开场开场之后啊，你需要通过展开式的话题啊，我们说这个展开式话题和这个收缩式话题什么意思。

展开式这个话题啊，就是一种能够把这个话题延伸出来，就好像我现在跟你们去每一个点每一个点跟你延伸开来讲，这就是一种展开式收缩式话题，你产生一个对比之后，你都会感受出来啊，呵呵啊，原来是这样，嗯，我知道了。

那女孩在一开始的时候会很正常会使用这种话题，我今天看到有许多人是那个那个那个那个玫瑰啊，玫瑰，然后问我说是师傅，这个我用自我引导，但是好像就是一直在聊自己啊，一直聊自己，然后女人不怎么回应，我跟你说。

在一开始他有一个九至一法则，这就是是什么意思呢，就是在一开始的时候，女人只承担话题的怎么样，责任的10%，他是对这个话题根本就不负责，因为没有任何的是你发起的对话。

所以这个时候你需要整个把90%的话题全部扛起来，在一开始你用展开式的对话，你要扛住这个压力啊，你要学会慢慢的适应他，我不是说我练到这块，就我可以就是一上来跟一个妹子聊就可以很嗨，不是那么回事。

也会产生这个问题，就是一开始这个女孩就会呵呵，啊，嗯，这样的，然后呢，我会一直不断的通过展开式对话，把这个话题往下聊，但是这个过程当中不是说完全没有互动，是有互动的，我在连招当中也写到过。

不是说完全没有互动，我们整体的方向70%的话题，70%的话题是在聊自己，但是我们会跟女孩去互动，比如说女孩问你个问题，就是这个时候他有爱外的时候，我们会简单的陈述一下他的这个问题，不会说太多。

不会说他多，因为如果说你一旦说是全部的在那聊，以后女会女人会感觉很奇怪，这个人干嘛的，来自话自说的，说了一组，是有互动在里面，但不是说完全互动，这个时候我们要更多做，就是谁做的比较好。

就是熊大做的比较好，熊大就是你每次看他就是在聊天的时候，就是他有一个意识，你知道他有个意识，就每次说说的时候，就师傅是不是这个是不是黄金爱外，我说是他有这个意识，就是通过积攒黄金爱，你们那个黄金爱爱。

就是我们现在以术语这种方式，你可能感觉不到啥，就是当女孩一旦跟你聊开时候，问你你吃了没，你做什么，你家在哪，然后你是就是今天下雨了，你多穿点衣服怎么的，他一旦进入这种黄金爱爱的模式的时候。

那么这个时候其实聊天就已经非常好聊了，你这个时候有很多人在学习这个方法的时候，更就是非常重要，就是他怎么样，目的性太强，就老想着我赶紧就能不能走到下一个阶段了，赶紧去突破关系，你要明白我在连招当中。

我说了是三个黄金爱爱，然后开启挑战性测试，但是我其实我实际自己做的时候，我对于这一块根本就不着急，因为我自我引导的能力足够强，我自我引导能力足够强，我可以随时就是能够创造出一堆话题来去跟他聊。

所以说我积攒几个黄金爱爱太简单了，但是我会把这些爱爱存着，不会去就是着急去使用啊，你比如说女人上来女人上来就问我啊，哎，没进来啊，进来了，那个六度空间进来没有。

刚才我看到他在就是那个问我说这个今天有客没六度空间在不在来了吧，应该，嗯，好了，我问他，就是我跟这个女孩去聊天的时候啊，我不会太着急就是通过就积攒下那么可怜的几个爱爱，然后我就开启什么挑战性测试。

我会把它攒的，为什么去攒的，我跟你去通过这个现象去描述出来，当女人问你你是做的呀，那这个时候其实还是属于正常人的一个互动，就陌生之间，你就是稍微有点兴趣，你是做什么的呀啊，你是做什么的，然后说是啊。

还有问你家在哪，这个时候我我问他说哎，想知道呢，那你先叫我哥，那么其实这个时候能量还不够高，你知道服从动能还不够高，你去启动这样一个挑战性测试的话，很大是很大程度上就是危险机率比较高一些。

就可以很有可能去失败，但是如果说这个女孩连哈哈大笑又问你，你怎么这么有意思，你是做什么的，你是那个家在哪呀，你今年多大，有没有对象，他他说到这些东西的时候，那么我再问他，哎，你这个这么多感兴趣。

想知道呢，想知道叫个哥，你去通过这两个语境是不一样的，两个环境是被他当他量这么大的黄金爱是出现的时候，我再去做挑战性测试通过性是非常非常强的，所以说在一开始的时候，你们不要着急去突破关系。

先去攒这个黄金爱外那个如果说一开始，你可能说那我攒的过程可能攒了三四天都攒不出来，那是你功力还没有达到，我如果说我去聊的话，可能几十分钟就攒出来了，就六七个七八个就已经有了，但是慢慢去往上提。

你说比如说次雪玫瑰今天问我说是，什么意思，他我简单说一下，就是他说我这现在着急，我看到群里面人家这个泡妞了，就老看那今天搞定一个明天搞定一个放纵，也是今天搞定一个明天搞定一个，说是人家天天都有牛搞定。

我这搞不定，我说你不要着急，你现在是从头开始练，你现在能够把就在这个女人身上，你能够把连招推到第三招，OK，那么第三招搞砸了，无所谓，扔掉了，重新再聊一个，然后这个牛你可以推到第四招，OK。

那你又有进步，再扔掉他，然后第五招，第六招，第七招，一直往后推，一直往后推，往后推之后，然后把这个连招越练越熟练，你到最后是要练那个金手指，你对那个女人就像一块金子一样，你到最后是要练那个金手指。

你不要对那块金子太过于执迷的，那个会限制你成长的，不要在一个女人身上，就是首先你要当然这一点要想做到的话，首先要控制自己内心情绪，你首先明白自己一开始是在练手的，不是说就是上来就要搞定这个女人。

如果说你上来就想搞定这个女人，其实就是我昨天讲高价殖民运当中，那个什么一上来就想开宝马，那个人太过于着急了，那种模式下，你会很容易形成一种强烈的自我否定，强烈自我否定很大部分是怎么在炮学当中。

就是学习炮学，为什么很多人学习学不下去了，就感觉说我是不是不是这块料，我跟你说毛病在哪，他就是上来期望太高了，期望太高了，有句话说是没有希望就没有失望，如果说你把自己就是在学习炮学这过程当中。

你能够把那个量往低定一点，我这一次我就要突破到第4招，我这一次就突破到第5招，我就心满意足了，你把这个量定成这样的一种状态的时候，那么这个时候你就不太容易，就是在失败之后感觉到非常的困惑了。

因为你一开始就没有太多期待，你聊成聊不成都无所谓，我看前两天不是就聊了几个，最近又没状态了，没状态就不要聊了，有些时候我会没状态，没状态就缓一段时间，这个又不是赶业绩的，对不对，这是一种态度。

这是一种态度，不是说赶业绩天天就在那刷销售量一样那种去干，不要把自己搞那么累，怎么就被我害死了，黄金IY这块的积攒听明白没有，不要上来就着急，就是我他们外面的些人，我们给他定成三个，那是一个基础量。

因为他们很着急，我给你们定的是6个或者7个8个，甚至到了10个，这个时候再开启挑战性挑战是对话，对不着急，就先攒着，当他这个量越来越大的时候，但是说攒的过程当中，不是说不回应，简单的跟他对话一下。

就简单陈述一下他的问题，或者以一种开玩笑的口气，也不回答他，调侃他这种状态，不要去用这个挑战，不要用黄金IY着急去做点什么，这是一个能量，你太过于早了，给他浪费掉，就好像你去，就是像有一个游戏叫什么。

就是捕鱼达人，那个能量攒了，你攒到百分之有一个什么，就是赛车游戏，好像我记得就是一个，极速飙车，还是狂野飙车，他管也是攒到一定程度，你攒满了之后，你一下能够冲很远，你每次就攒了两三厘米能量。

就已经就给他飞出去了，你能飞多久，对不对，就是这个道理，就是这么道理，对，就是那个烟气加速，他有个能量值管着，充满了之后，你能够可能跑一公里，但是如果说你要充不满的话，充不满的话。

可能就跑个几百米就没事了，但是他充满之后，他还有个附加值，能够给你跑到，1。2公里这样的一种状态，能够跑很远，他说上来之后不要着急，先通过自我引导，自我引导，就是把话题锁定在自己身上。

把话题锁定在自己身上，这个时候你聊自己的生活，一开始你会收到一些普通IoI，收到一些普通IoI，黄金IoI和普通IoI，它是一个什么样的关系，普通IoI他只是对这个话题感兴趣，只是对这个话题感兴趣。

就是比如说聊到什么东西，就是聊到一个吃的东西，然后他说我也吃过那个东西，他愿意参与到这个话题当中，他并不是对你这个人感兴趣，黄金IoI什么意思，他是对整个对你这个人产生兴趣了，你是做什么的，你家在哪。

如果说他只是普通IoI的话，吃的东西是什么，我也吃过，M1是操作内加，我也玩过，他愿意参与进来这个话题，这普通IoI基本上没有任何含金量，基本上没什么作用，没什么作用，在民谈方法当中。

他没有把一点区分出来，我后来才发现，普通IoI是没有作用的，电器什么氮气，没事，我小学语文老师死早，好了，我们接着说，一开始你会收到一些普通IoI，到了后期普通IoI，积攒到一定程度的时候。

就会变成黄金IoI了，这是需要一个积攒的，保持这个话题的荒谬性，这是非常重要的一点，非常重要的点，这可以说是至关重要，因为什么，人统一情绪的第一步是笑，我们聊天的整个过程是干嘛，聊天的整个过程。

就是在统一情绪，统一情绪，统一情绪之后，人一旦就是最容易，我们知道，你如果上来之后，有很多人上来，就是用也是在自我引导，聊一些自己悲催的故事，我今天怎么怎么样，车袋上扎了，或者说今天脚崴了。

这样的一种自我引导，这是一种是自我引导，但是这种自我引导是无效的，这种自我引导是无效的，因为你影像的是一种消极情绪，或者是一种低价值行为，这个不会产生任何共鸣的，人们也不愿意去听你些苦逼事。

但是如果说你跟你的恋人说，你今天脚崴了，那么他会给你个IoI说，小心点，厉害不厉害，买点红花油，他会去关心你，但是如果说一个陌生人上来，你跟人家说脚崴了，他不会跟你共振呵呵，你注意点就行了，我还忙呢。

拜拜，他不会去跟你共振的，你像人情绪统一，是能到最后会有消极情绪的统一，让他一起感受你这些，就是展示脆弱面，一个脆弱面的分享，就是在一开始你感觉很牛逼，到最后你展示出一个脆弱面。

他发现你也其实有不为人知的一面，而且感觉只有他知道，那么这就产生一种违约性了，后面会用到这个，但是第一步是什么，第一步是笑，你得让对方笑起来，你得让对方笑起来，就是通过话题荒谬，就一种扯淡式的风格。

一种扯淡式的风格，去聊这个东西，这一点具体的东西，是怎么去聊的话，你就平时看我去在群里面，去那些我的一些截图记录，我是如何就把那个话题扯淡起来的，就是永远都是一种，会跟女人就不正形的那种聊天方式。

不会说是因为这种幽默的意识，他现在市面上，他没有一个培训方式，说是让你一下就获得幽默，它是一种感觉，如果说你想更多的，去获得这种感觉的话，我建议你去多去看些综艺类节目，比如说像是看快乐大本营。

还有说是像李宗盛，还是谁来着，台湾那个叫什么来着，综艺之王，求是百科也可以，然后可以听听郭德纲的相声，或者看看郭德纲主持的节目，或者海派亲口这一类东西，对脱口秀或者逻辑思维，这一类东西都可以。

你看的他们多，就看的猪跑的多了，就自然会吃肉了，你就自然明白，这他是怎么聊，说甚至你有些时候，就直接把他那个话就套出来了，或者同样一个模式，你就知道他聊天风格，走向是一个什么样的感觉，嗯。

这些都是会培养你这种的，幽默的这种感觉，这是统一情绪的第一步，这是笑啊笑，保持你在自我引导的时候，保持话题的荒谬性，就聊一个事情的时候，以一种扯淡式的风格，把这个话题给他聊出来，听明白这一点扣个一。

如果说你在就是聊天的过程当中，我告诉你有一些事，就是有些时候这妹子，绝对是有聊不动的，真有聊不动，这个几率大概在20%左右，20%就是他，你比如说你拿某关注完他之后，然后跟他对话，一般都可以聊得很好。

但是有一些可能聊就聊不动了，有这样的部分，只是占到总人群的20%，聊不动的，你去可以表达一下自己不良感受，如果说他在回你的话题的时候，只是用一些表情，就是一个微笑表情，或者是别的一些表情。

然后每一次都不发字，然后你直接就可以跟他说，我你能不能不发表情，你发表情，我就是不知道该说什么，去表达自己的不良感受，要学会真实去表达自己，我们一直在说做自己，当你感觉到不爽的时候。

你就要把这个话给他说出去，不要憋着，你越是委屈，记住委屈永远是求不了全的，越委屈越求不了全，感觉不爽就告诉他，比如说这个女人一直就在呵呵，你能不能别老呵呵，能不能别老，或者说你别呵呵，是骂人的意思。

就告诉他，他可能当时不会，当时不会改，但是他后面会做一些调整，慢慢你会发现，他聊天就越来越多了，二一个是怎么样，还是其实你没有扣准他需求点，还是聊的东西不太对劲，有些时候就是说，我们说到健康的情绪电路。

或者是说一种，真正高大上的生活方式，有些人理解不了，就比如咱们班级那有个白里黑旗，白里黑旗的话，聊天的时候，就感觉我都不知道，我看出来他那个人是在自我引导，但我都不知道他在聊些什么。

然后你问你就跟我聊天，我就感觉就是不大一个频道一样，就是问问你知道，世界上最快的摩托是什么，最快摩托，他说世界上最快的摩托，可以达到火车那个速度，达到地铁那个速度，不是这跟我有啥关系。

为什么突然要跟我说这个，是我拿你那样自我引导，我说你这个东西，就是你要聊东西要跟自己有关系，而且能够形成共振，就是要接地气，要接地气，你不要上来之后，就有很多人在聊天的过程当中，就想要聊出那种高大上。

就是用一些哲学，或者一种修辞的手法去聊，不要那种聊，我聊天的时候都是非常生活化，你可以如果说他是当地人的话，你直接用土话去跟他聊，用土话泡妞，其实比用普通话泡妞要顺的多。

因为土话本身就能够产生一种共鸣的感觉，就比如说你们那有方言的话，尽量用方言去泡，尽量用方言去泡，而且的话就说话方式的时候都是方言，那么这个时候，会产生一种很强的共鸣感，而且的话土话一般都有一些，怎么样。

就是搞笑幽默的地方，我这卡吗，三次说我这卡不卡，不卡是吧，不卡就ok，用土话去跟他去聊天，这个是收集ioi的一种非常好的一种方式，而且就有些时候我就发现，如果说我用土话，我也我的我们这也有方言。

我如果说我一旦用土话去聊的时候，就突然就会感觉ioi的量会变大，ioi的量会变大，就跟以往就不一样了，突然就感觉说对我的回应非常好，你多去用几次土话，就能够理解我在说什么东西了，在这个回复当中。

如果收到女人有简单的回复，或者就是不断的发表情，就表达一下不良感受，但是头几次，头几次不要，头几次不要，他反够个就七八次，五六次这个时候，那么去给他表达这种不良感受，就告诉他我不喜欢你这样。

不喜欢你这样，或者你换一种更为委婉的，能不能别老发表情，或者能不能别老发个呵呵，但要记住，你并不是说，你并不是说一开始女人，就会按你说的去做，她是可以拒绝你，而你面对她的这种拒绝。

他的iod要表现出一种无所谓，比如说，人家说聊聊聊，你跟人家聊聊聊，就比如说白里黑奇说，聊到车的事了，他其实昨天就受到我影响，一下就不知道该咋聊了，当他发出iod的时候，我比如说我发出iod。

你完全可以做到怎么样，不受我影响，继续发，继续自我引导，继续阐述自己生活当中有意思的地方，因为这个时候你跟他并不了解，你并不知道他的喜好是什么，你其实很大一部分自我引导，在第一轮的时候。

在第一轮自我引导是一个测试阶段，测试阶段知道，看过海军打仗的时候没，看过海军打仗没，海军打仗的时候，第一排炮的时候，他不是在打击目标，第一排炮在测量方位，知道这个概念，就第一排炮射出去之后，看歪的程度。

歪到哪里的有多少米，然后第二轮炮，第二轮炮才是打击炮，在测试都是我还有多少度，才能够打击到他，自我引导对分方向，或者说是乱七八糟这些信息，第一排炮是打不中的，都是在测量，测量开始歪到什么程度。

然后第二排炮开始，重新调整一个维度方向这些东西，第二排炮才是打击炮，在自我引导的过程当中，也存在这个问题，就是你在第一排炮第一轮的时候，你根本不知道对方喜欢什么，你就聊你的就行了，因为我们都是人。

我们都是人，你当你聊的越多之后，你就大概知道，就是说这些人们是受哪些东西喜欢，就比如说我们在做课程销售的时候，我们一开始定位是如何，到最后慢慢去做出调整，我们也在根据对方的胃口进行调整。

第一轮炮就是打击炮，就是测量炮，第二排炮是打击炮，当你测量到他有什么，就喜好这些东西的时候，其实你测量的时候，你并不是去问，有很多人傻逼，说说你爱聊什么，你的兴趣爱好是什么，这种就太傻逼了。

你不要去这种问，因为一旦这种问的话怎么样，就暴露需求感了，在一开始聊天的时候，千万不要再去问太多的问题，你只需要去做自我引导，他不喜欢就自然会给你iod，那么这个时候，你要表现出一种无所谓的状态。

表现出一种无所谓的状态，继续自我引导，然后直到测量出来，他的兴趣爱好，大概是在哪个面，你比如说突然说到星座了，因为女人喜欢的一些东西，就那么几样东西，旅游美食星座，以及心理学诡异的东西。

或者说一些高大上新鲜的玩意儿，就这么几类，就这么几类，对多用乘数据，就这么几类，当你用第一轮测量炮打击出来之后，发现他的这个人，但是每个人他都有一定的个性，人除了共性，我们天天的生存环境都差不多。

所以说人的共性上都差不多，都比如说贪慕虚荣，都比如说喜欢帅哥，这些东西的人都差不多是共性，但是每个人又有自己的个性方面的需求，你需要通过这种炮去测试出来，测试出来之后，我们就开始着重点。

在这个面上去跟他聊，然后做出自我引导，来聊到自己擅长的话题，把它拉回来，那么这个时候你会收到的ioi，就会越来越多，千万不要去问，千万不要去问，那就真的不是在瞎聊，我们看第一轮的时候，感觉是在瞎聊。

但真的不是在瞎聊，而是在测量他，而是在测量他，说话不停像机关枪，对，因为人这个嘴是快不过脑子的，嘴是受脑子的影响，你的思维转述有多快，往往就说话有多快，当然也有人说过说，说话快是一种不自信的表现。

这种观点也对，但是，分情况，有些时候这个人肚子里面装的东西太多了，那么他表达速度也会很快，但有些时候这个人怎么样，他是害怕别人不把他的话，听完，然后就走掉了，他有一种不安全感。

所以就感觉说我快点把这个话说完，让对方去听，也有人是这种，就出于这种不安全感的状态，分两类，行为心理学这个东西，要想学通测的话，你必须综合很多信息去分析一个人，而不是说就看到一个点，就直接给他定位。

如果说你要是学过，比如说FBI教你读心术，这类东西的时候，你就要明白，分析一个人的行为，他的脑子里面在想什么，往往需要好几个信息来回佐证，而不是说就看到一个动作，比如说双手环抱于胸前。

这个动作是一个抵触动作，这个动作也有时候人冷的时候，卡了吗，不卡的扣1，我这看见不卡，好了，今天我是最后一天，在我们家这讲课了，因为那头的话是租房，那头房子已经租好了，网线拉过去，我去测试的。

那头网速是电信的网速，然后12兆，到时候就非常愉快，没有任何就以后再不存在这些问题了，以后再不存在这些问题了，今天是最后来这讲了，对，以后的话就是在我自己租房那讲，以后就没有这些问题了。

是光纤光纤12兆的，来速很快，为什么说，为什么说就是聊天要往自己身上聊，为什么说是聊天要往自己身上聊，因为吸引这个东西，我强调过无数次，吸引这东西就像看电影一样，你在电影院里面看电影，绝对是电影。

把你吸引，因为电影不断的展示自己，展示一个华丽的故事，然后你被他吸引，然后内心当中产生各种各样的情绪波动，你跟女人聊天的时候，你考虑考虑，就很多时候很多人在聊天的时候，你想想自己你是电影还是观众。

如果说你是观众的话，对方在不断展示，只有可能是你被他吸引，而不是反过来他被你吸引，你必须像一部电影一样，不断去做出自我引导，把他吸引过来，让他给你IoI，那么这才能让他吸引到他，那么你也才能够泡得到他。

你才能够泡得到他，这就是吸引电影法则，就是在吸引这个原理，就是这个，所以说我们要需要怎么样，把话题不断的去扣准在自己身上，把话题不断的去扣准在自己身上，不要去聊他，不要过多的去聊他，也可以跟他。

他有些时候也会说到自己一些事，然后你指出一些观点，一两句话阐述完你的观点之后，立马再把话题给他拉回来，继续拉到自己身上，有浅层次连接，不是说完全展示自己，你也可以进行发问，你也可以进行发问。

比如他说到一个，你说完一个点的时候，他有共鸣，然后他给他自己说出一些，你的他的看法，那么这个时候你可以进行发问，问他一个简单的一两个问题，无所谓，不是说使用乘数据的话，不是说完全不问问题。

那又是一种刻意，或者说一种极端路线了，可以问，但是量要把握的非常少，量要把握的非常少，如果说你完全就是，展示自己的话，你会给人一种怪怪的感觉，就比如说自血玫瑰，这两天说聊，就感觉老是在那自话自说。

你跟对方的浅层次连接，建立的有点少，你需要展示出来怎么样，30%，然后剩下的30%，然后你要给他做一个浅层次连接，也可以跟他进行对话互动，让对方可以让对方，跟有互动这种感觉，也会让你产生一种。

就是让对方产生一种吸引的感觉，就彼此吸引的同时，彼此他还感觉说跟你有一定的联系，否则的话，你就像一个电影明星一样，演一部电影，是电影是在自我引导，但是看完整个片子之后，他不会感觉男主人公。

跟他有什么关系的，除非为什么说演唱会那些，为什么明星要开演唱会，他为什么不可以，天天就站电视上去唱，因为在演唱会的会场，那个时候，人们是存在互动的，而且比如说大家好，这样就简单的浅层次连接。

让对方让观众感觉到是，这个人跟你是有关系的，不是说完全他就是在电视屏幕，我们看电视屏幕里面，那个人的话，你即便说对着屏幕说，是看苍井公的黄片，你去撸一管子，你不会感觉你的生命，跟他有啥关系的。

因为你是对着一个屏幕，他不会跟你互动的，对不对，他不会出来帅哥，继续怎么怎么样，不会的，但是在现场就不一样，所以说我们要做一定的，浅层次连接，在吸引的同时，让他感觉到是跟他有关系的。

这个人是跟他有关系的，听明白这一点扣个1，浅层次连接的话，比如说你在做一些自我引导，然后他问你问题，他问你问题，然后陈述了一些他的看法，那么这个时候，你也可以去对他进行发问，简单那么一两个就OK了。

不要太多，自己把控一下量，好了，我们接着说，在这个时候，这个时候，你要保持一种无需求的感觉，保持一种无需求感觉，就是你聊到一个妹子，很多人，我就来咱们就是来咱们，play恋爱之后。

我不知道还有没有人感觉说，自己身边缺乏资源了，你还有缺乏资源的扣个1，就感觉说是资源还是就像以前，也匮乏，就开发可能开发一个女人，都要花七八天的时间，有吗，大神路上还有这种感觉，你也有。

我教你们一些套路都用了吗，默默还有世纪佳缘，如果说是感觉说，自己的身边的资源匮乏的话，那么就赶紧把，世纪佳缘会员都开通了，那个量是非常大的，那个量是非常大，而且全部都是有效目标，都是过来，就是怎么样。

就上来就整对象的，难度技术反而要低很多，要比默默还要靠谱的很多，而且上面都是好姑娘，聊不下来，那是另外一回事，首先你要进入，让自己进入一个充满目标的环境，让自己进入一个充满，你即便搞不定。

就比如说你人家说，就是鹿点记里面的韦小宝，他为什么聊天那么牛逼，为什么可以找到10个老婆，他从小就是在剧院长大的，他知道该跟女人怎么去聊，他也在这个过程当中犯过很多错误，但如果说你连一个练手的环境。

都没有的话，你这个技术从哪往起点，从何谈起，没有地方这么说，首先让自己进入一种，不匮乏女性资源，这么一个场合一个氛围，但是你在这个时候，你要保持一种无需求感，所谓无需求感，更多的就是怎么样。

在女人你要明白这点，在女人喜欢上你之前，你绝对不可以喜欢上她，记住这个点，这个是非常准的一个点，在女人就是你清晰的感觉到，女人喜欢上你之前，你绝对不可以喜欢她，因为这是内心的行为，是受到意识支配的。

如果说你的意识当中，已经出现喜欢她的感觉，是你的行为当中，你再怎么藏，也会把这个需求感给它露出来，也会把这个需求感给它露出来，所以说你在意识层面的话，你就要明白，在他喜欢上你之前，你绝对不可以喜欢上他。

因为如果说你在他，在他先喜欢上你之前，你先喜欢上他的话，那么你失败的几率，会非常大的，一下就会陷入被动，一下就会陷入被动，聊不动那是话术的问题，慢慢那个东西需要慢慢往上提，怎么知道他喜欢你。

我们刚才说到黄金爱外，其实就是对你表现出的兴趣，那个兴趣就说明他喜欢你，比如说我跟你说，就是他无缘无故问你家在哪，只能做什么的，这个东西都是就是浅层次，透露说他对你有兴趣，但是离喜欢还有点距离。

还有点距离，我们需要通过暗度，还有通过筛选，还有通过有力描述，把他这种，把他这种喜欢给他强化，让他就是直接从水面底下，给他拉出来，能够清晰的感觉到，就是喜欢你，而且你很多时候，你比如说咱们说到男神模式。

为而不攻，男神模式为而不攻，你要经营一个女人，可能需要花很长时间，可能一个月两个月的时候，才能把这个女人，才能够把这个女人给他杀下来，或者是让他就完全暴露出虚伪，我就喜欢你喜欢的不行了，一开始女人。

就即便对你兴趣再大的时候，他不会说这个事，暗度的话，他是筛选的过程当中的一招，我们后面会说到先看连招，你连暗度都不知道看连招了吗，连招不我现在才写到第6章，你们花上两三天功夫就把它看完。

要基本的话说话里，那些我一说的话，就我现在跟你说的一些细节问题，你一下就能够明白，我在说啥了，用男神模式，主要就是用高价值展示，然后筛选，然后又用暗度，然后又用有力描述这些，到了有力描述。

但是我就不跟你突破关系，我只是不断的去引发，你对我的需求感，但我丝毫不会暴露需求感，就这么一种状态，那么这个时候，他全部都是他在暴露需求感，他在说他喜欢你，即便这样的话，他就进入这种跪舔的模式，好吗。

他天天追着你，就像你现在，现在让他开口，就比如说暗度，我有种感觉你好像喜欢我，当然咱们后面会讲，暗度90%肯定要吃饼，这是正常的套路，但通过有力描述，他就是有力描述分的三个阶段，反驳期，默认期。

主动承认期，一开始说女人说，我感觉你好像喜欢我，然后这个时候女人大部分是会反驳，你少自恋了，很正常，到了第二阶段的时候，我再说感觉说你怎么老跟着我，你是不是对我有兴趣，然后他就呵呵有兴趣怎么了。

然后这就进入一种什么默认的状态，默认状态就不再反驳你的话了，然后到进入第三阶段的时候，就主动承认期，主动承认，女人直接上来就报需求了，直接上来就报需求了，不是你们现在有一个问题，你没看明白。

你知道有些时候，你们在使用连招时，你一感觉自己用错了，我跟你说我在连招当中，已经就非常清楚，反驳其实非常正常的一个阶段，我基本上每一次都会遇到反驳期的问题，他就会不承认说不承认我喜欢。

但是这个并不妨碍喜欢我的心，往他心里面去扎，明白吧，我跟你说当两个人，反驳很正常，反驳是很正常的一件事情，你记住如果说他不反驳，我在暗度是写的非常清楚，如果他不反驳，这个心毛反而扎不进去，你知道吗。

这个心毛暗度是这个心毛，他是用的反扣，用的反扣，如果说你看我跟一个女人去说，我有种感觉你好像喜欢我，然后这个女人呵呵一笑，那么人家不反驳也不承认，其实这句话怎么样，就像水一样就流过去又没了，又没了。

你比如说如果说我在讲课的时候，有人跟我吵，有人跟我吵，就有人骂我，你他妈讲的什么东西，快滚下去，那么这个时候我不搭理他，我完全去讲自己课，那么他这句话就像水一样，流过去又流回去了，没事了。

我不会受到他的影响，这个事情也不会成立，但是如果说我一旦去接他这个话头的话，那么这个就跟心毛反扣是一个原理，我一旦接到话头，你凭什么骂我，然后这时候他第二句就出来了，我就骂你了，怎么着，操你妈的。

我课不讲，我今天非得骂死你，那么这节课剩下的事情，就全部都是骂人了，他反驳你事情就已经成立了，他就是骂你这件事情就已经成立，如果说不回应的话，那么这个心毛就根本下不进去，他一旦反驳就说，你说我有种感觉。

你很喜欢我，你少自恋，我才没有喜欢他，然后这时候他当然不会把他的表，心里面的动态会出来，他会怎么去说，他会去怎么去说，他会直接就说，脑子里面会去想什么，就想到就说，哎呀这个人怎么还要说我喜欢他。

我喜欢他什么，然后随着阶段变化说，哎呀，我好像是因为前面有迹象，前面有迹象，他确实很愿意跟你聊天，他就说我是不是真的喜欢，要不然我咋了，就老跟他聊天，好像就有种被他吸引的感觉，一开始可能是跟他抬杠。

但是你要不说这个话，没有把他的意识激发出，他没有发现这一点，我确实好像老喜欢跟这个人抬杠，老喜欢跟这个人聊天，我是不是真的喜欢他，然后越想后面证据越来越多之后，我是不是好像真的是喜欢他，然后到最后说。

是我喜欢他，那么随着这个阶段变化，随着这个阶段变化，然后就变成怎么样，主动承认期那个阶段了，听明白这一点扣个一，加上这种就是你知道，小凯说的，我使用暗录他不正面回答，直接跳过话题，这个其实真的就是人家。

就是你前面吸引还没有做够，前面吸引做没做够，你记住，如果说你心态好的话，心态好的话，你即便出错招，你所有的错招，全部都是在怎么样，是也就是，因为你们关系到哪个阶段了，但如果说你心态不好。

就比如说我刚才就说到，白里黑棋，他昨天跟我聊天，我说这个话题跟我有什么关系，他一下就不知道该说什么，他被受到影响，那么这件事就成立了，但如果说他不受到我的影响，继续自我引导，那么其实就相当于就我们说的。

第一个测试面炮击就形成了，那其实就变成一个技术了，反而不是失败，很正常的一个阶段，这是看心态的，这个是看心态的，对，在想的过程当中，就产生情感投资了，而且的话，你知道有一个，还叫什么镜像投射。

好像是叫什么，也是一种心毛，比如说两个恋人吵架的时候，吵架的时候，然后这个女孩就说，怀疑这个男孩，什么时候，你是不是跟我，跟我这个闺蜜，是不是有一腿，他就老是这个男的，本身一开始，不从那么个想。

咱们说防贼当鬼，最后防出来个贼，他本身一开始不从那么个想，脑子那根本就没有意识，压根就没有想过这个事情，但这个女孩老说，他跟他闺蜜有关系，老说每次吵架，就会提起这一茬，最后这个男的就慢慢就说，这就强化。

就是反过来强化他的认同了，然后他会老把注意力，偏向他怎么样，偏向他这个就是女伴了，偏向他闺蜜了，老想你知道吧，人是可以爱上任何一个人的，我们都知道说是一个丑男，都可以找到一个美女。

他说很多是在社会价值排序当中，是这么丑的一个男的，这么丑的一个男的，根本就找不上对象，但是就是因为这个丑男，可能就是把这个一开始，你知道很多爱情开始的时候，就总有一个人会耍流氓，一开始那种吸引。

可能就是通过打压，就是让这个女人产生纠结，产生纠结，就会把他注意力给拉过来，就跟咱们昨天那天讲设计名字，那个道理是一样的，只要让他不断的去关注到我，不管是好的还是坏的，不管是好名声还是坏名声，对。

只要让他不断去关注我，他不断在我身上去投资，你知道每一个人，不可能是纯粹的一个人渣的，不可能每一个人都是纯粹人，他是有自己好的一面的，有自己好的一面，不可能纯粹是人渣，当他慢慢不断去关注我的时候。

就比如说我跟我这个长期女朋友，三年这个女朋友，他一开始很不看好我，你知道我跟人，就是在KTV的时候，玩城市勇敢，然后我就把自己问道说，我谈过多少次恋爱，我就把自己那个量打折又打折，我说谈了10个。

然后他当时就非常不服气，你这种男人还能谈10个对象，而一开始就每次跟我说话，就是一种纠结抬杠的态度，最后抬杠抬杠，就是他注意老在我身上，后来慢慢发现怎么样，老关注我，关注我，肯定我不是全部都是坏的一面。

我也有好的一面，我也是个爷们，对不对，我不是完全就是个混蛋，我也有照顾人的一面，我也有为别人考虑一面，我也有，而且这个东西怎么样，就形成一个反撇了，就本身前面对我印象不太好，我为什么有句话说是。

圣人常错君子无过，这是反撇的原理，如果说你看咱们现在看的一些新闻，老师一旦说，威胁女学生怎么怎么样，一下就变成大新闻了，但是我们在大街上说，看到一个黑社会老大说是拿枪，比着一个女人，然后跟他发生关系。

我们都是在认知当中，认知当中感觉说这是正常的现象，本身一开始对黑社会老大，就是怎么样评价就非常低，他做这个事情，我能感觉很正常，但是如果说一个黑社会老大，做出一些义举，就比如说救人如何的。

那么这种形成一种反撇，就是形成一种比正常人，做出一个好的行为，还要有强烈吸引力的一种感觉，他在关注我说，一开始通过，一开始通过坏的一面去关注我，这是蓝色是谁，蓝色是谁，知道了。

你让我看一下聊天看什么东西，我不知道你让我看啥的，我没有个人，当时有个人跟我说话，聊天记录，等会他等会讲完课，咱们把正题先讲完，然后我给你看一下，我就直接歪歪里面给你毁，咱们也快讲完了，讲到哪了。

讲到哪了，讲到反撇了，是吧，就是说，他在关注我过程当中，一开始我可能是给他一个坏的印象，但是通过坏的印象，他把他注意力吸引过来了，你比如说我的名字，我的名字乌鸦救赎，这个引起疑惑。

然后我的头像是非常怕人的，很多人说我的头像可怕，但是这都会不影响他，抓住他注意力，抓住他注意力去看我，但我后面有好东西，我讲理论上这些东西，我很快就可以吸引到人，然后他们发现。

如果说我要一开始就很平淡无奇，这个头像，我很难去引起他的注意力，我在说话的时候，他都可能不会去看，但是就是因为这个头像上面，他就有投资，我说在一开始说话的时候，他就怎么样，他会去关注我，他会去关注我。

所以说有名声，即便是坏名声都好，好过没名声，很多时候你们害怕跟女人闹冲突，闹别扭，或者害怕女人跟你抬杠，这些都是一种错误的思维认知，这其实你已经把他的注意力去给拉过了，你就已经有可能性怎么样。

已经就有可能性，让他去喜欢上你了，听明白这一点，扣个一，对，咱们这扯得有点远，就说保持这种无需求的感觉，保持怎么去保持无需求感觉，同时聊三个目标，同时聊三个目标，这种自然就是你们可能心境。

说是现在做不到，即便聊一个也没有多大需求感，通过量，同时聊到三个到四个，四个其实是顶满了，三个刚刚好，同时聊到三个到四个，就是怎么样，是三个到四个是有效的，有效的，是能够跟你互动起来的，那么这种的时候。

你其实需求感会很弱，很弱，跟哪个聊天都没问题，或者跟哪个聊天都不会暴露太多的，太多的需求感，那么你这个时候可以做到怎么样，很久很久才会回他信息，比如说刚才不是，跟那个妹子聊，然后你看现在给我多一下。

20多条信息了，我在讲课没办法不给他回了，那就对的无所谓，这种的你越是不搭理他，反而就怎么样，形成一种更强烈的吸引了，因为这个时候，他通过你的行为模式，感觉到你并不是一种很匮乏。

我在一开始跟女人聊天的时候很随意，因为我确实生活当中，这个是一个你们很多人是在模仿，就确实很闲，天天就抱个手机在那玩，我是天天真有事，所以为什么说有事，这些人肯定是价值比较高，他天天很忙。

这是他的行为模式，就自然会渗透出来，就不太愿意就跟别人聊太多，不会像以前别人那么闲，如果回复速度很快，这些人说明他很闲，他就能够侧面感觉到，你这个人价值不太高，我们现在要做的就是什么。

你现在可能没有那么多事情，但是我们要把回应速度给它放慢，回应速度给它放慢，就给人产生一种错觉，好像他很老是在忙，老是在忙这么一种感觉，这是一种高价值的，不要回的太快，还有就是怎么，对。

还有就是避免聊天的时候，逻辑性太强，避免聊天时候逻辑性太强，像我现在去说话的时候，其实我很大程度，就是一种逻辑性的对话，去跟你聊天，你们千万跟妹子聊天的时候，不要这样聊，聊天的时候，你可以无厘头。

就好像你知道，有谁就是，你们看过周星驰的很多电影，对周星驰那些大话系统，什么东西的看过，你们会发现，他的片子基本上没什么逻辑，有些剧情出现的非常诡异，你知道吗，根本好像就没什么，两风马牛不相及的两件事。

风马牛不相及的两件事，突然就说出来，但是他没，为什么他的片子，会那么受人欢迎，因为他虽然说没有逻辑性，但是他每次去聊到，就是展示电影的时候，他都有带有强烈的情绪化波动，比如说是唐僧说话的时候。

或者唐僧唱的歌，only you，这都是非常没有逻辑性的东西，但是在演员去演唱那首歌的时候，都是带着一种情绪的，我们人是通过情绪去理解，别人说话的方式的，说话那些内容的，并不是通过逻辑。

逻辑性太强的时候，很多时候会怎么样，让别人陷入一种就烦躁的情绪，因为人一旦走脑，人一旦走脑，就容易烦躁起来，有些东西你在理解的过程中理解不了，比如说很多人，就比如说在学习炮学过程中，跟着我学着。

学学学学学，就感觉说是学不下去，我知道你们可能对我都有怨言，师傅你是不是哪些东西还没有教我，不是那么回事，你在学这个东西，肯定会遇到一些学不懂的地方，学不懂，然后抠不明白，就是人情绪化就起来了。

就感觉烦躁的不行，你跟妹子聊天时候也是如此，如果说他理解你这个话，说太过于费劲的时候，太过于费劲的时候，就感觉有一种抵触的感觉，他妈的在说什么，说什么，所以说逻辑性不要太强，只是甚至两句话。

根本没有任何风马牛不相及的两句话，你可以但是带有很强的那种情绪色彩，去跟他聊，这个不妨碍你们互动，也不妨碍你们去升级关系，很多时候我们可能没有办法正常的去区分，区分，IoI和IoD，然后怎么样。

有很多时候这个女人对你聊天，或者和你调侃的时候，看到女人对着牵，他对你的对话就牵，你这啥东西，或者说调侃，你开你的玩笑，这个时候你的感觉怎么样，就像看到IoI一样，因为这是女人在他怎么样。

这其实是一个肺部测试阶段，肺部测试阶段，他会表现出愿意去跟你抬杠，甚至里面带着一种打压的成分，IoD才是真正就是对你没有兴趣，或者另外一种是带有那种侮辱性那种的言语，带有侮辱性那种言语。

那才是真正对你表现出一种IoD的效果，就感觉是聊天快要聊崩了，但是如果说他是带着一种欺负你，或者跟你开玩笑那种感觉，跟你开玩笑那种感觉的时候，那么怎么样，这个时候他其实对你有兴趣，这是一种肺部测试。

他在他在测试你的底线，他看你到底是不是一个爷们的这么样一个人，他看你是不是一个爷们这样的一个人，他是在测试你，这是一个好的现象，千万不要把肺部测试阶段当成一件坏事，好了，把那个什么，我看录音先别停。

然后我给回答上一会问题，我看看这个问题，老大我跟妹子经常，怪没气氛的时候，我说我有事一天七次左右，快吗，不算快，这很慢，就经常会说自己有事，这其实很好的一个现象，我经常会用有事就把妹子顶回去了。

像小小鸟说学了一个月效果不明显，这个其实很大程度是看个人的，如果说你在一开始说想见效果，我学了5年才做到这种，那是没人带的下场下，然后做到这种的，一个月的话，你想要一个多么强的效果。

你学习就是学习小学那些东西，你也学6年才能把那些东西学完，这个知识一样，而且情商这个东西是比理性的东西要抽象复杂的多的，你现在的话就是你敢说你自己完全没有一点效果吗。

你不是说自己还说通过展示面这些把妹子弄过来了吗，有妹子主动跟你聊，你现在是聊不过来，聊不动，我这是聊不动是聊不动，但是突破归突破是有突破，这个东西是慢慢你想一个月，你就想做到我这种效果。

我花了5年的时间，就为什么说武学当中说，武学当中是心急者不交，他其中有一条就带图，就是心急者不交心急者不交，因为一旦心急气傲的时候，你很多时候跟师傅就对着干了，你一旦说跟师傅就已经起了抵触情绪了。

你还学什么，一旦人跟对方起了抵触情绪，他说什么话都听不进去了，千万不要心里面就是煎熬的，就是心里面煎熬，或者感觉学不到东西，或者这其实都是跟你的目的性太强有关系，我跟你说人就这个东西。

就吸引力法则里面讲得非常清楚，如果说你想把自己想要的东西快速吸引过来，你反而要把自己的情绪往稳放，越平静的去看待自己生命当中发生的事情，你自己想要的东西，想要的东西才会来得更快，你越着急越来不了。

我那天讲过吸引力法则，说在泡血当中应用的，就是你如果说在自己想要一件东西，但是你现在比如说你想要一个妹子，想要td或者想要达到一个泡血，很高修为经验，但是你的状态是一种非常，急躁，这急躁是怎么样。

你想要的事物加了一个消极情绪，这会让你想要那个东西变坏，这会让你想要那个东西变坏，你必须把自己在想要那个东西的时候，情绪上是一种积极的态度，并且是接近于平静，并且是接近于平静的状态，对你安静一下。

安静一下，把自己稳稳下来，不要着急，不要着急，好了放松把录音停了吧，謝謝大家。