# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第19课：建立核心自信2

大家好，能听到我说话吗，听到说话，各个一，OK，感冒好些了，今天我们讲，核心自信，核心自信是非常重要，声音有点变了，核心自信很重要，核心自信，我以前有过一个作业，每次讲课我都要提，每次讲课都要提。

你们有没有做，信心理早就讲过了，我今天讲一下，为什么说你必须要有核心自信，从这个原理上讲，为什么说这个东西这么重要，我们从进化论来说，那是他们发错了，发错了，进化论，进化论就是人，他的要点就是说。

所有的人，所有的物种都是来自同样的，同一个，都有一个同一个开端，就是在这个地球46亿年，在11年左右的时候，就出现了第一个分子细胞，然后这个细胞呢就不断的进化，进化就出现了，最初的海藻。

然后又逐渐进化成各种各样的物种，最后成为进化为人，这个进化论你们，那这个进化论你们有没有什么问题，你们都学过吧，应该，啊，有没有有宗教信仰的，今天怎么只有三十多个人啊，啊，怎么这么点人，嗯，有点感冒了。

嗓子还没好啊，我过小年对今天正好是小年，没事，现在已经好了，嗯，谢谢，新年快乐啊，其实这一张是这一刻非常重要知道吗，嗯，你进化论我一直呢，啊，我们一直学的就是这个东西啊，嗯，但是在外国他有像像佛家呀。

还有什么基督教啊，伊斯兰教啊，其宗教他就，你你们等下再再提问你好不好啊，等一下再提再提问题，啊，嗯，进化论呢，嗯，他这个基督教就说是上帝说要有光就有光，然后呢，你要有生命，你就生命。

就是所有的这些生命啊，都是由上帝创造出来的，但是从进化论来说呢，其实所有生命都是，不是有的宗教宗教都不信进化论的宗教，他就是说，他是，是怎么样产生的呢，宗教他实际上是一个对人啊。

他对不可知物不可知事情的这种一种猜测，一种去推断，他是一种是膜拜，比如说在以前你你古人他看见闪电，他肯定就不知道怎么来的呀，好大的威力就觉得是什么神发怒了，三神发怒了这些啊，嗯。

但是实际上你如果明白这个道理呢，其实这个闪电了打雷呀，下雨啊，这些都是自然现象，对不对，但是那个时候人他不懂啊，所以说他就会他们就会去创造很多神很多去，这就是所谓的不可知论。

但是我们现在人类他不断的在发展了就有一个进化就出现了，就不断的去把这些不可知的东西去破解，就原来才明白这个人其实和其他物种和其他动物都是一样的，那进化论在刚出生的时候，刚提出的时候是很非常受欢迎啊。

基本上是，被全世界认可，但是后来呢，他进化论有很多问题，有好几个问题没有办法解决，比如说进化论认为说说人，我们都是偶然全都是偶然，就是说偶然一下子，然后这个两个分子在一起就形成了生命，偶然那么一下子呢。

然后又形成了什么什么了，全都是偶然这个东西啊，全部用偶然这个东西就很很很奇怪了，就好像说你把一个番茄和一个鸡蛋放在这个矿业里面，过了几十年几万年之后，通过不断多的偶然，然后他就形成一个番茄炒蛋。

你说是说这个就觉得很让人觉得，很不可思议啊，我没有说进化论是假的啊，我只是说进化论他在这个在发展的过程中会又遇到过什么样的这些难题啊，他说为什么是呢，说为什么说你你而且你说进化，你说这个打个比方说啊。

一个虫子一对虫子，两个人在这两个虫子在这里面交配，然后他们因为环境不同，他们就生出了一个新的一个小孩，而这个新的小虫子呢，和这个他的父母又不一样，为了适应环境，他又有有所改变，但是另外的其他的虫子。

他有没有是怎么样和他们一起进化的呢，这就很难解释，在以前来说，但是后来呢，他心目中是怎么样形成的呢，就是就是全是偶然就觉得不对，后来呢，进化论带在这个，基因那人类就开始发现一个一个东西，就是每一个人啊。

生物的细胞不光说是人，动物植物啊，只要是有生命的，他都有基因，这个精神是什么，在每一个细胞里面都有一个很小的一个分子，这个分子就是这个分子结构就是称为DNA基因的结构啊，这个基因呢。

在每一个我们每一个细胞里面都有，而且每一个人的基因都是完全不同的，就DNA对，这个基因是什么呢，他实际上经过现代科学的研究呢，他是一个什么，他是一个，指令，他其实只是有四个啊，有四个剪辑。

就是我们可以理解为，ABCD啊，四个东西是个不同的符号，给他组成组成这个指令，他就是这就是一个指令，嗯，嗯，嗯，啊，你们好好听一下啊，每个都有的DNA都有啊，所有生物都有，动物植物都有DNA，那么。

其实有这个DNA之后呢，我们就可以，明白很多道理，他实际上是一个DNA是什么东西，他实际上是一个，是一串指令，他不是物质，知道吗，他就说你今后长大了，你会长成什么样子。

你DNA他是最最初的一个我从人来说啊，是个受精卵吗，最初的一个受精卵，这个细胞他就包含了这个人今后长大了会是什么样子，那他就不断的自我复制，然后就形成更越来越多的细胞，最后形成人这个DNA是什么呢。

他其实就是个指令，啊，那你听这个故事枯燥吗，听不懂要说啊，听了现在就说，不要觉得这些东西没用，觉得这东西非常有用的就是所谓的建立，核心自信，我们必须要从最根本上说，为什么要去建立这个核心自信呢。

这个DNA他是什么东西呢，就是我们每一个人，DNA他是不变的，但是呢，他有很多指令都是会变动，那打个比方说，你的父辈，你的父辈有生存环境非常差，生存环境非常差，然后呢，就会有很多疾病。

他就会把这种环境很差，疾病对人的这种愤怒，各种情绪都会写入到自己的DNA里面去，知道吗，就说这个DNA，他实际上是指令，他这个指令是写入到你的身写入到这个DNA里面去，然后他会传给自己的后代。

然后每一个人呢，他实际上在这个生活的过程中啊，你们要听清楚啊，他在生活的过程中，他在不断的在，改变自己的身体，他其实也在微调自己的DNA，所以说我们给自己的身体啊，给自己的大佬说，我爱你，谢谢你。

然后不断的输入好的，很好的，我非常强壮，我很好，这个指令他实际上是在输入给你，只要有足够的强度，他就能够输入给整个身体，让你的每一个细胞都能感受到这种，让你。

让你整个整个人的细胞都会感觉感受到都都能够感受，而且还有一点啊，还有个非常重要的一点，人类他们所有的生物，他都有一个什么东西，都可以隔空进行传递信息，懂了吗，隔空传递信息，他就会不断的去改变。

很简单一个例子，比如说你们家啊，夏天有蚊子是吧，夏天有蚊子，对不对，蚊子，你会点蚊香吧，你们会不会有没有一个一种经验，你如果整个夏天只点一种蚊香的话，这蚊子到最后就就会对这个蚊香免疫啊，就是。

为什么会这样呢，因为这个蚊子啊，他死了之后，他就立刻会把这个对这个蚊香的免疫的这个指令，传送给他的同伴，懂了吗，DNA决定一个性性性格吗，他就把自己的这个，这就把为什么会说蚊子，他会因为你蚊香吧。

他如果蚊子他是单独的话，他们互相没有这个信息传递的话，嗯，你把你今天读史的文字和明天读史文字，后天读史，他是单格的，单个的吗，都都不会都，都会杀死吗，为什么说到后来你到后来你连续七八天之后。

你这个你你这种品牌的这个蚊香，他就会失效呢，因为这一群蚊子，他们就会在自己的DNA里面就会写下这个蚊香有有毒，我们就会他就会更改自己的指令DNA指令指令，然后就会场产生在身体里面自动的产生抗体。

这个蚊子还有还有很多东西都是这样的，比如说蟑螂，蟑螂药也是一样的，就蟑螂药，你一般你你给一个蟑螂你放了毒蟑螂的药嘛，一个蟑螂吃了死了，然后另另第二个死了，第三个几个也你放蟑螂药。

过个一段时间之后新生的蟑螂，他就不会再吃这个药了，因为他的祖辈就会告诉他，你这种东西他是有毒的，这种这种味道，这种形状东西有毒啊，蟑螂其实和那个，老鼠也是老鼠药也是一样的，对呀，他自己会产生免疫。

他会告诉自己的群体啊，他自己的群体说我这个东西是这个东西是不能碰的，就是说这个所有的生物他都有这个功能，所有的生物都有这个功能，嗯，嗯，就像那个沙漠里面形成的那个沙，沙漠里面那个沙漠里的这个仙人掌这些。

他原来都是树嘛，后来为了为了更好的保存这个水分，自己就变成真一个的经验，他就会传送给其他的其他的树，然后大家都变成了这个仙人掌人也是一样的，所以说你一定要对自己有非常OK，你自己这就是个核心自己。

你自己对自己很好，你觉得我很OK，我很好，然后其他人他就你，如果全心全意真的认为自己非常OK的话，其他人他是能够收收到接收到这个信息的懂了吗，我为什么说这是核心之心这么重要的，我每次讲课都要讲了。

其实他就是这样的，而且不光说是你自己能够通过信念去调整自己的身体，也能够调整自己的气场，啊，那么，而且我们再回到说进化论来说，为什么说，其实我认我自己啊。

我自己认为进化论他说是第一个生命出现是有了用了十一年，然后用了多少多少年，其实按最早的进化论的这个说法呢，他这个时间是不够的，46亿年根本是完全不够的，就是产生这么复杂的生命。

而且比如说我们的这个眼睛看东西，这个系统是非常复杂的，他为什么会这么惨，怎么可能在几十亿年就能产生呢，是为什么呢，是因为生物之间的种群之间，他是有联系的，就一个也就是说一个人他产生这个东西。

他就会有把自己的这种信，这种信息传递给其他的种，其他的同种族的物种，反正这个而且呢，我们所有的身体从这个角度来说，我们说人生是个梦，这个世界是个梦，他就是这个道理，就是说我怎么想我的身体。

他就会怎么去做，啊，对啊，你爱自己啊，你自己要真的是爱着爱，把这种爱这种喜悦输送到自己的每一个细胞里面去，你就能够怎么样，你都能够真的是，活得非常的OK，而且你就能够去吸引更多同频道同频率的人。

你如果整天是，自己很low，对自己非常不爽，不喜欢自己，你这种情况呢，你就会吸引到什么呀，也是对自己非常low，也很不喜欢，也很不喜欢自己的人到你的身边来，所以是所谓的物以类聚人以群人以群分嘛，对啊。

你一定要认为你是女人的奖品，你能够带给他什么，他就能够得到什么，实际上我们这些，有经过训练专业训练的咱们这些学兄弟啊，比其他人他是要多很多东西的，要明白多要多明白很多，知道吗，实际上是很有很大的优势的。

所以你首先优势要把这个从从从自己的心态上来走出来，来说出来，来走出来，再就是说我们的身体，比如说最早你是怎么样产生的，人类他是，有了自我意识之后，就是这个虫啊，虫类爬虫，它是没有自我意识的。

我们就有一个爬虫脑，就是在这个爬虫的阶段，这个爬虫脑是最底层的，嗯，就是一些生物的反应，比如说心跳啊，控制心跳啊，血液流动啊，这些东西啊，然后在爬虫内之外呢，又，进化出这个哺乳老，就是哺乳动物啊。

这个边缘系统这个大脑里面，他是呃，就像这个有自我意识的是猴子啊，狮子，豹子啊，这些东西啊，所以嗯，在这个之后呢，又进化出只有人类才进化出新皮层新的皮层新皮层，他有什么作用呢，他因为这个人啊。

他是就能够怎么样，能够通过思想来控制自己的身体了，能够通过思想，因为他能够想事，他呃，你你就能够去回忆，可以去回忆事情，嗯，可以去展望将来，可以有很多情绪在自己身上，这就是人类最独特的东西。

那而且人一旦开始成为人之后，其实人的灵魂呢，人的这个身体啊，人的意识，他就能够形成一个新的东西，就是个叫做灵魂，你动物，他是没有这些东西的动物，他只是一个活在当下，他只是说趋利避害一个本能反应。

他是人不同，所以说，为什么说人很多，有些人他是有特异功能的吧，他有特别听，因为为什么他有特别因为他认为自己可以有特异功能，他就能有，就像我们在年兆书里面说的那个，那个书上有没有说，就像那个老头，他说他。

就是女神给他赐福，然后他就几十年不吃不喝，几十年不吃不喝，他就他就能够，因为他有这个意念，他就觉得自己不需要吃喝，他就能够活下来，所以说他就活下来了，关键是在于你自己在相信动物怎么可能有灵魂的动物。

他只是趋利避害，他没有因为他没有一个创造性，没有创造力，他有很和人呢，和人不同，他没有创造性，他只是趋利避害一个本能的东西，对啊，所谓的信念法，他其实最根本的还是一个，你我们如果去往深里去看去钻研的话。

就会发现这些都是符合科学规律的，但是现在呢，你们不要去看那些好多，我觉得现在所谓的新时代啊，什么灵修啊，这些东西啊，这什么外星人说是人是外星人，怎么了，在进化中给人打了什么激素啊。

或者还有其他乱七八糟的嘛，其实那都是一种不可知论，他只是把他没有办法解释的东西，他推给其他东西去解释了，嗯，我们说你所信必为为你所见，考古方面的证据啊，这些都是独自都是那这些所谓的证据。

他是所谓的考古的证据，其实很肤浅的，他就是几块化石石头啊，或者几块骨头在你这个东西怎么来的，他有什么原因，他是一个孤证，孤立的一个证据，他是不能成为科学证据科学的东西，他是可以反复去验证的。

就像我原我原来不是给你们说了个意识造成意识能量吗，我意思为什么能量，我就把这个几几个杯子的米饭给他说好话，说坏话，好话的他就会好，坏话就会坏，就可以反复验证的，你没有办法反复验证的东西。

你只是说道听途说的，只言片语，这些不能成为证据，知道吗，只能说是科学，他是非常严谨的，嗯，对，你心态变好了，你首先，心他其实是什么呢，你不能说是只是在那里想，我们说啊，你想肯定也不行，必须要去执行。

为什么呢，因为你的心实际上是什么呢，是你整个身体都是心，你从这个进化的这个角度来说，因为每一个细胞里面都有你的这个指令，你这个指令要下达给每个细胞，比如说啊，我身体非常健康，我非常强壮。

你一边只只是坐在那里想他行可以的，但是你的能量没有那么强，你的，但是你以前一直以来接受的教育和一直来在进化中接受东西，所以说你必须要去跑步要去锻炼，你才会变强，对不对，所以说你就一边要说自己变强。

必须要动起来，这才行，额可以吗，你笑话俩拿下来了，上床没，嗯，哦，我我觉得你们那人在学校也他妈的乱，嘿嘿嘿，是不是，哎，你妈，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，嗯，嗯，这个啊，所以我们其他兄兄弟们啊，这个这个心态呢。

他实际上不不光说是这个心态，他是你对你整个生命的一个，重新啊，世界观的重新的一个嗯，塑造，哎，你们让我讲这些有问题没有一问题提一下，你现在觉得没意思，你去玩玩其他的自我要提升。

那你能够去喜欢笑话就能够上，说明你的外在条件呢，至少你肯定帅啊，那外在条件比较好，但是真的只能等你上社会之后就会知道帅这个东西其实意义呢，有但是并不是很大，关键还是自身的这个成长，你自身的能力。

所以你现在你你可以去，我发展一下自己的嗯，业余爱好啊，所以说比如说生活啊，这些建设都要给他跟上，鬼魂这个东西啊，我跟你们说一下他怎么来的，你们有没有做过这个，迭仙的玩过迭仙没有，我过多。

我过来说声可可爷，那比现在玩过啊，有什么今天说说你的经历，有什么感觉，嗯，看别人玩过真有这个，然后就傻眼了，对，他这个东西是怎么来的呢，还是我们意识创造出来的，你的意思是可以创造出一个新的意识的。

懂了吗，在加拿大，70年代做过一个很著名的实验叫做菲利普实验，菲利普实验呢，就是用笔用笔线，的方式，他们先创造一个中世纪的人，就是这个人呢，呃，先画画一个像，然后研究员就有九个研究员画画这个像。

然后说虚构一个人嘛，他是，什么年代出生的，什么年代死的，然后他们家有什么样的人，他这一生有什么样的经历，然后在他们在这个实验的过程中不断的去重复，不断的去重复，就用笔线的这种模式啊。

就是到最后这个人就真的出现了，但是他这个出现并不是说在这个面前出现，他也是一种通过通过一种笔线的方式，说你叫什么名字，他就把自己他们设置的那个名字写出来，你家里面有多少人，你有什么样的感情。

你是什么什么哪几年什么时候死的，这个就是，他就自动就写出来了，和他们设置一样的，就这个是这个鬼魂实际上是什么，是他们这些研究员的意识创造出来的，这个笔线也是一样的，比现在说这个人他这个鬼魂他是不存在。

但是我们的意识是非常强大的，是可以创造出一个不存在的东西，那比如说你你几个完毕先的，就说啊，谁我今后会遇到什么事啊，那我怎么样怎么样啊，他这笔线就会说，你和比天说的越多，这个比天他这个凝固就越高。

就创造出一个灵魂创造出一个灵魂，他是没有意识的一个没没有实体的一个灵魂，当然你们玩玩完了之后，他这个东西他就消散了，鬼上身也是一个道理，知道吗，鬼上身也是一个道理，因为我刚才说了，因为人类只要你是人类。

你们我们的很多东西，他都是其实都是公有的，都是共享的，你不管有什么样的秘密，实际上所有人都知道，只是说在潜意识里面，他表面意识没有，就像你犯罪，你犯了罪之后，实际上所有人都知道的啊，整个是人类社会。

他都知道，他只是在把这些事实啊，这些事件还是沉淀在人类共有的这种巨大的这种深层意识里面去了，不一样吗，你所谓的这个灵魂不一样吗，而且人死了之后是如果有很强的执念的话，他是可以去转身转世投胎。

他这个灵魂就会带着一些执念去进入新的身体，但就是所谓的转世，这这是存在的，但这事不是我们一般意义上所说的这种妖魔鬼怪，而且只有人类才有你其他动物是不可能有的，因为只有人类才有思考的这种能量。

因为你思考有很强的能量，所以说你能创造很多东西的，啊，你选吧，你只是说和我们的日常生活可能不相关，觉得好像没听说过，这是你以前没有遇没有接触过吗，我说这些的道理就是告诉你，你的思想啊，你所信必为你所见。

这是真实的，你能想什么，而且你现在所有的你的行为都是由你以前堆积来的，这都是比如说你看到一个人，你会想什么，你遇到一个事情会怎么样去反应，都是由你这个DNA啊，这是你最低，A的。

这个预指令就好像是这个计算机一样啊，计算机的指令一样，就像那个程序一样，比如说你按一个康出息，他就会复制，然后然后康出息呢，他就会粘贴一个道理，我们每个人他都是因为都底层都有程序在的都有程序。

那么我们怎么样在，怎么样把这些程序用出来呢，这个程序我称为什么呢，模式化模式，比如说，你看到一个裸女看到一个A片毛片，你立刻就怎么样就有反应了，叽叽就硬了，然后就，就开始有想法了，这就是一个模式。

你看到这东西就触动了你内在，因为你是男人嘛，你看到哪女人的裸体，你就会有这样的模式，但是你看到男人就不会有这样模式，这都是一种模式，都是在我们内在存在着的，那么我们怎样把这些模式。

这些模式其实都是一种动物的模式，我们要学会把这个把这些东西用到自己身上来了，把这些模式给他，挖掘出来怎么样挖掘出来呢，就是在每一个当下你都看到这一点，就是所谓活佛家说的是活在当下。

你就看到我现在正在做什么，保持对自己的这种模式的这种觉察，你就能够不被慢慢的就不被怎么了，不被动物性兽性给牵引，你就能够完全的掌控自己的生命，算命的话能信吗，你不说话，他就能知道个人情况说的很准。

一个道理嘛，因为你有模式啊，你这你的模式是固定的嘛，所以说明他能够看到通过一种方各种方式能够看到你的，额模式啊，今后会遇到什么事情会怎么样怎么样，这是可能的可以是说明当然绝大多数是骗子。

但是也有一些是正有真本事的是可以做到的，但当然你如果不去信他呢，你这个模式自然就会化解掉，真正起作用是你自己吗，是不是，冷毒和复格是多数大多数都是恩，但是真的有算的准的，我也认识，我也认识好多啊。

有这个能力的啊，就是能够看到一些其他人看不到的东西的，对都有道理的，但是这些道理他并不是说啊，我们一般以为的那种不可知论说什么轮回呀，或者或者所谓的因果报应啊，不是的，他都是我们自己给自己写的程序。

我们就是自己，其实我们这个身体就你就相当于是一个程序，程序就首先写好了，写在这个身体里面写着DNA里面，而且我们可以自己去改这个程序的，你可以去改这个程序的，就是怎么样给自己写程序的。

就是看到你的这种各种生活的模式吗，比如说，有个有人骂你，你非常生气，这就是一种模式，骂你的他只是按动了那个生气的开关，你就生气了，你生气，然后你会告诉你就告诉你在心里面告诉你自己。

这一切都是我内在的显现，就是我所有的这一切呢，都是我内在程序，我内在的显现，这个慢慢的你不断的去这样去做的话，慢慢你就会从各种动物性的模式，就是爬虫佬和那个哺乳动物佬，跳脱出来。

就能够真正的去完全掌控自己的生命，你想有什么样的人生就会有什么样的人生的，这一切这这一切都是我内在的显现，你和其他人没关系的，都是我内在显现出来的，因为都是在我们的DNA里面写着的，就是遇到什么事情。

我会怎么样去做，这是这一个程序被启动了，我只要你去看到这只是一个被启动的程序，你就会去就自然而然的就开始去改写他，你下一次再再骂你再打你，你的情绪呢，就不会有那么大的反应。

然后慢慢的他就不可能就不会有人再来按你这个按钮了，你只要明白你周围的一切所有东西都是我们内在显现出来的，都是我们自己的DNA写在我们的生命身体里的每一个细胞里面的，看毛片时很想做爱很硬，但是呢。

女人摆在面前却没有欲望不硬了，额，额，为什么呢，你认为是为什么呢，那有一种有一些情况啊，比如说你对自己的这个性能力没有信心，你害怕女人嘲笑你的性能力，有没有这种情况。

就潜意识觉得我没有办法让女人得到快乐，所以说我就不敢硬，就觉得没兴趣了，有这种可能，你自己想想有没有这种，隔着衣服跟着想做爱，那你玩一玩制服啊，什么丝袜呀，这东西吧，那这就是你的一个模式，看到没有。

这是你的模式，每个人他他都有不同的这个行为模式的，就有些性有怪癖，有些喜欢SM啊，有些他喜欢制服啊，或者还喜欢异装癖，就是把自己穿成女女穿上女装就觉得非常兴奋，有这种这不是病态，这只是你自己的一种模式。

可这种模式和其他人不一样，但是也是有的，这种有的你有些你可以有异装癖，你你看一下是不是你自己是不是啊，就是自己穿着女人的衣服，或者把自己，把自己家人女女性家人，比如你姐啊。

你妈的那种乳罩带自己身上就特别兴奋，有这种还有一些呢，他看着女人穿着这个丝袜就忍不住，或者看着女人穿着这个制服，也忍不住，这都是模式啊，放不下吗，你就好好玩玩其他女人吧，慢慢就放下了。

不是我没有说你对家人有欲望，就是你就是对这个女性衣服有欲望，有这种人啊，当然，而且还不少，还有一些呢，他就是喜欢偷窥，偷窥的时候呢，就特别好，就恋物癖吧，偷窥的时候特别兴奋，也有这种情况。

所以像像这种了，还有就是我们的性能，性能力让你自己对自己，我觉得我没有办法让女人得到快乐，没有办法让女人得到性快感，这都是自我否定啊，千万不要去否定，我能够带给女人前所未有的快乐。

每一个和我有亲密接触的女人都对我永生难忘啊，你要有这种，强大的这种信念啊，慢慢就会把自己的从以前的那种行为模式里面的给跳出来，对淑女更有欲望，没有什么高不高尚嘛，呀，人都一样，有些喜欢个人。

只要不去侵害别人，你别你这比比如说有些人，他这只对幼女感兴趣，这个肯定就会，那这肯定就是犯罪呀，对不对，有些他就喜欢去强奸，觉得强奸更爽，这肯定是你伤害到其他人了，肯定不行，只要你不去伤害别人。

都是OK的，对不对，都是正常的性心态啊，可以当做一些玩，你喜欢怎么样玩就怎么玩吧，没有关系的，当然前提是千万不能去强推别人啊，你如果说是去你觉得强奸才爽，那肯定是不行的，你这个你必须要去开。

其他都没关系的，你喜欢婴儿，不要对自己有太多的这个限制，这个所谓现在他是什么呢，因为我们社会道德啊，他是大多数人都认可的一个东西，但是大多数认可并不是说大多数认可他都是正确的，你比如说那个伊斯兰教。

所有伊斯兰教他都觉得女人是物品，女人，不能让其他男人看到自己的脸，他也是大多数认可的，他在这就对了吗，那这个不对吗，对不对，所以不要去管那些东西，建立自信啊，你首先要明白一点，就是你是啊。

你首先要明白一点兄弟们，你每一个你呀，他都是每一个我们每一个人都是独一无二的，你带给所有其他人的所有的感觉都是独一无二的，只有你才能带给其他人这种感觉懂了吗，这核心之心就是找自己的优点。

找优点不是目的啊，他只是一个手段，就是挖空心思的爱自己不断的去找自己的就是把对女人的这种需求感拿回来，放到自己身上来，让自己的心态呢，成长起来，王侯将像乞丐，现在我们是那些都是一样的，肯定都是一样的。

你那是那是笑话，什么喜欢他去强奸他，施工自从听到你的心态课，我感觉我家人和亲生感想法人是关注错误的，尤其是我家人经常老是经常被人欺负，有什么办法吗，嗯，你这个这也是一种模式吧，你就去看你在心里面。

其实你看到你感觉啊，我你的家人很老实，就会被欺负，这是你自己的一种思维模式，你只是看了说，这都是我内在的显现，这是我自己显现出来的一些东西，听了一晚上玄学有什么问题就问吧，不要觉得听不懂就就放弃啊。

从哪里开始晕的，说出来吗，在上课时间就要提问了，要不要就上课没用，不如听录音的，你你都完了几个了，两个处女又一个笑话，你再去找他，你去找啊，你想去找吧，他又有女朋友的新男朋友了，我说你们乱乱的。

你还不承认，啊，最你叫大学里面一样的吧，最好别的有男朋友了，就不要去找了一些麻烦啊，你又不是说又又不是没有女人，刚才有个兄弟说听听晕了啊，你哪里晕了，从哪里开始晕了，要马上问啊，这些都是非常简单的OK。

那我看再看下，完全不懂的听不懂的扣个一，听不懂的，还有呢，一个两个，三个四个，完全听不懂的那五五个六个，从哪里开始就听不懂的七个，说吗，需要我重新重复一遍吗，不完全懂，创造灵魂这些的，你不要去。

不能理解，你知道比线吗，建立你的核心自信，美就是为什么说就这个和把妹的关系什么呢，就是你首先要爱自己，你首先要喜欢自己啊，你才能够让女人爱上你，就这么个意思，懂了吗，那我再说一遍，我们的作业啊。

就是每天，找一个，你自己的优点，你自己认为的优点可以是外形方面的，外形的优点可以是性格方面的优点，每天早上，对着镜子说，比如说啊，你觉得你的眉毛很漂亮，你很好看，很浓，你就说我的眉毛非常好看啊。

就是这一个优点，这个优点的是一个自己给自己设置的一个新毛，啊，你这个优点了，然后在当天随时心里面就想着自己的这个优点，在你特别是在你和人吵架的时候心里面特别，焦虑的时候。

你就把自己的这个想法思想就到当天的这个优点上来，比如说有人在骂你，你和他吵架，吵着就你气得不得了，然后你就尽快把思想转向啊，我的眉毛很漂亮啊，我的眉毛很漂亮，在自己心里面想，这是每天找一个。

然后每天找一个不同样的当天找不要去先把所有有点早找出来当天找啊，每天找一个，每天不一样，非常细致，不能说我很帅，我很高，这些不行，要哪里帅，哪里高，这个就是一个什么呢，这这个练习它的作用是什么呢。

就是把你对外面的这些投射给外面的这些注意力放到自己身上来，那也让自己就随时保持一个对自己肯定对自己很爱自己这么一个思维状态，这个能听懂吗，这个你你真的是坚持做十六天以上啊，做了之后呢。

你就会发现自己整个人他都会变，你就非常充满自信，和女人在一起，女人就非常喜欢你，那我刚才一直从刚开始讲进化论，就是讲为什么你对自己说这些话能够起作用，因为你的这些话呢，他是可以不光说是这个话，这些语言。

这些思想，他不是没有能量的，他是在进化你自己的身体，在改写你的DNA，改写你的程序，我刚才讲的都是这个原理，他是为什么会这样做，看着镜子吧，但是你可以自己想啊，不也不用看，你也不一定非要看镜子，哦。

我只是告诉你们意识，他是有多么的强大，而且这是一点，不光说对自己起作用，你对其他人也是起作用的，我给我讲那个，比如说那个嗯，蟑螂对蟑螂，他你蟑螂药，他蟑螂毒死了一眼几个之后，他就会产生抗体。

新新出生的蟑螂就会产生抗体，为什么呢，因为蟑螂和蟑螂之间，他们是有这个信息连接的，蚊子也是一样啊，你一个夏天用一个牌子的蚊香，你到后来蚊香就不起作用了，为什么呢，因为新的蚊子。

他也会对这个这个牌子的这个蚊香产生抗体，我们人也是一样的，人的意识，你是和其他人也是一样的共享的，所以说你喜欢自己，你非常的喜欢自己，其他人他就会喜欢你，就这么简单，你觉得这个女人很OK。

你特别喜欢他特别爱他特别喜欢他，特别想去跪舔他，他就认为我很好，他就他很好，他就需要被你跪舔，然后你就追不上他了，所以要把注意力放到你自己的身上来，因为我们每个人的意识，他是联系在一起的，现在能懂吗。

能不能具体说一下怎么爱自己，为什么意识会共享的这个是是这个进化的，就这么来的吧，你意思如果不不不共享的话，你怎么会进化呢，是不是，这，额，你比如说，而且有一个以前日本也做过一个实验，就是让一群猴子。

把那个湿的湿的这个红薯丢在沙滩上喂猴子，喂那些小猴子，喂猴子，就为了几天，那猴子就吃着那个带沙子的这种红薯，然后有一天呢，一一个红薯滚到那个水里面了，一个小猴子，他去吃了在水里面的猴子。

在水里面的这个红薯说，哎，他说哈哈，这个就没有这吃起来口感很好，没有沙子，哎，他觉得很很高兴，他就把这个发现告诉了他的妈妈，然后呢，整个猴群都都后来都学会了怎么样，都学会了在沙子里面去洗这个洗这个红薯。

这是在海岛上的一个实验，后来人们发现在几万里以外的其他猴群也学会了这个功能，他们也学会了洗食物清理食物啊，这是为什么呢，因为每次同样种群，他们的意识是是互相连接的，这其实就是一种进化，知道吗。

你他学会了新的东西，他可以通过一种特殊的方式传递给其他的呃，远在几万里以外的其他同样物种的猴子，人也是一样的，就你和女人和任何人都是一样，你非常的喜欢自己对自己感觉非常OK，其他人就会觉得你OK。

因为你们的信息始终是要互相传递的，很玄呢，这就是因为很玄，所以我要反复再提，每一次上课我都要反复的说，你一定要去跟着做，你如果觉得选择爱呀，简直是扯淡，你不做那当然了，那只是你自己的性限制性信念。

我也没办法是吧，天不怕地不怕，你就是怕爱情，你不要去怕爱情嘛，你去接触嘛，真是你坐在这里说怕也不行啊，你必须要去进入去去看到他，多接触就行了，熟能生巧，这个东西没有其他办法的，嗯，想走长期的话。

第一次不能踢地的想走想走长期的话，你第一次踢地了之后不好，起码要，一般来说一两个月之后至少，你如果找找了，就不就想把它按到床上去，那女人就会把你当成炮友，他也不会把你当作长期选择，那你去再去多玩几个。

还没玩够吗，说明你，呵呵，有，自欺为战，这些都和道理都是一样的，你其实就是，这是你自己内在的程序啊，嗯，你可以去改写他的，你就对你的这个病对你不舒服的地方说谢谢你，我爱你就可以，而且我觉得你这个云彭。

你所谓的爱是什么东西啊，我觉得你你一个两个天日，这这个那个你只是说得不到他那个不是爱知道吗，你你不要搞混淆了搞混淆了，你只是一种得不到的一种需求，你并不是说我真的很爱他，我喜欢他什么什么，不是的啊。

对啊，你这是得不到就是最好的，只是这是这是一种人类的共性，你不要想的太多了，该怎么玩就怎么玩嘛，慢慢就会越来越好的，特别在意别人的想法，你不要去在意啊，你太过于在意说顾及别人的感受。

你为什么顾及别人感受了，因为你害怕别人对你自己不好吗，害怕别人说你吗，所以你实际上还是一种恐惧，你是实际上还是一个爱自己，不是爱别人，你只是害怕别人被别人说啊，不要去顾及别人，你想怎么样做就怎么样去做。

当然你前提是不要去伤害其他人就OK了，试着和男生去谈恋爱，现在对男生也不太有感觉，对女生也不是太有感觉，这个时候你放一放嘛，你去玩玩其他的，不要去管这个感情方面的事情，嗯，先先放一放，我想多玩几个方向。

我知道啊，你只是说你投资嘛，你对他投资很多，投资很多呢，你就把这个投资你爱的还是你自己的投资嘛，你觉得你所谓的投资，当然不光是金钱，还有你的注意力，你对他的感情，这都是你的投资，你放不下的不是他。

而是你的投资，哦，刚来，没有关系的，我们有录音的啊，社交园就是在尊重别人前提下尊重自己内心的想法，对你首先尊重自己是最重要的，而且学会要学会去表达不良情绪，社交里面要学会去表达不良情绪，学会去拒绝。

表达不良情绪并不是发火，你只是心平气和的把你不舒服不好，觉得不好的心平气和的给他说出来，有个大四的女友，但现在在交书证学费，让他，嗯，嗯，怎么对他也投资，你投资吧，就是你这种已经提定了的话。

你要让他对你投资的话，你要表现出你的这个高价值啊，比如说外形啊，生活天使还真很OK，他就会向你投资，他觉得你很好啊，嗯，你不太在意怎么样给别人下一个不在意的新毛，我以前课里面有过这个新毛，就是。

画八字用左手的右手手指在左手手掌画的阿拉伯数字，八啊，有这么一个，你你可以去找一找，有这么一个催眠，尊重别人的想法吧，你不要老是别人说句话就去顶一句说句顶一句没跟他不一样，你去这个就是尊重。

不要总是觉得别人是错的，打架，你为什么要去打架呢，不用去打架，你为什么要去打架呢，打架是很low的事情啊，打架是很low的事情啊，男的很戳吗，他妈的屌丝喜欢三年了，我说话老是无意中伤到别人怎么办。

道歉呗，你感觉到伤到了别人，你就记着去道歉，去看到这就没有关系了，慢慢就，你应该谈场恋爱，但是你现在没有办法进入恋爱的状态，你怎么会去谈呢，你先把注意力放到其他地方去试试，以前遇到工作矛盾。

总想委曲求全，结果越来越糟，先登乌了，对呀，你人善被人欺，就这么道理，遇到不顺就容易发火，这应该是是不是你父亲你爸爸的这种生活状态是不是这样的，对，嗯嗯，就是我跟你我刚才说的那个每天找一个自己优点嘛。

这个练习很好的，然后你发火，你想发火，发完火之后啊，就马上把这个注意力放到这个优点上来，这样呢，你就会慢慢的养成习惯之后，慢慢的就每次发火的时间都会短，慢慢就不会再发火了，嗯，控制不了，没有关系。

没不你现在肯定控制不了，你就是在完了之后，发完火之后马上去想到不要总去啊，是这样的，压力大，感觉自己放不开去耍怎么办，嗯，哪方面压力呢，工作还是生活，嗯，你如果就是工作大了，压力大了，你就要想一下。

这工作带给你的是什么东西，如果他只是带给你钱，你在这工作里面得不到任何快乐的话，你可以考虑去换工作，真的好多人就在这个这个怪圈里面，一方面不喜欢，一方面觉得呢，好像也还能挣点钱，这活着，这个活得很累的。

你必须要找一个自己真的非常喜欢，愿意去投入的工作才行，发火之后千万不要责怪自己了，这个责怪自己会形成一个怪圈，你发火之后就记着把这个注意力放到你当天的优点上来，嗯，嗯，今天就到这吧，我这个嗓子也不好。

兄弟们还有什么问题没有，我就是不想用任何手段去自然而然的和女生好，自然而然也是一种手段呢，你只要想和女生好，你必然有一个方法呀，所谓的自然而然，他实际上也是一种手段，你说是不是这个道理，你想多了吗，嗯。

手段必须要用的，你不用手段不行的啊，要用方法没有方法，泡不到妞的只是凭自己的感觉嘛，想怎么说就怎么说，想怎么搞就怎么搞，这肯定不行啊，可以先去可以对身上说这个，家庭条件不好，然后又在边远山区。

这当然是这肯定不好啊，所以说你自己要先是把这个心态底下，然后工作生活建设要去做啊，你不可能说是家庭条件不好，永远不好吗，是不是你在工作吗，你在前进，也在生活，嗯，不想打架的话，你直接跟他说嘛。

剩许是可以制的，你你就说你说打架是种非常幼稚的行为啊，你如果喜欢他呢，你也可以去追求他啊，我们都是公平的，他说吗，可你心里不舒服，你凭什么整我呀，你要学学会去不卑不亢，不要去害怕打架。

怕是怕啥男人都都是都是男人，是吧，你看如果完全没有道，他是完全没有道理的吗，是啊，你你你直接就跟他说就行了，你不要去打，你要学会去心平气和的去解决这些问题，不要让自己情绪最好不要让情绪带动你啊。

你公平竞争啊，你说我他关系很好，但是你如果特别喜欢他，你喜欢三年了，你为什么去追他妈的这么low，你来打我，你不看他们是什么样子，是不是，你喜欢你上吗，你别你不可能你喜欢你不准不准别人喜欢了。

你要去用这个法则呢，要去用，但是你生活中一定要把它活出来啊，你不能光是去想只是去想肯定也是也是自己的啊，也是不行的，只是去想也是不行的，要去做该怎么去做就去怎么做啊，所以执行力非常重要，OK兄弟们。

今天就到这了吧，嗯，大家晚安。