# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招训练：有利描述训练：有利描述训练

我来录一下音，今天我们讲的是有力描述的训练，也就是说连招的第四招有力描述，如何能够把这个做好，那么我们上一堂课就是讲的这个人格筛选，如何能够让女孩通过筛选的方式，然后能够展示她自己的价值。

也能够让我们看起来像是一个上位者，因为筛选会给出这样一种感觉，就是是一个上位者对于一个下位者的筛选，会让我们的框架要比女人要更有利一些，而且这样的话会在这个以后的恋爱会打下一个良好的基础，那良好的基础。

卡吗，是我这卡吗，抽根烟冷静一下，不卡啊，OK那我们接着说啊，那么有力描述其实在一开始的定位时候就说，你们会发现在在人格筛选之前有一个叫做暗度的招数，它其实就是有力描述啊，它是将有力描述先提前使用一下。

使用完之后就使用一下，然后开启筛选，为的是让女孩明白你是在筛选一个恋人，而不是干其他的，如果你直接开筛选的话，女人会觉得你这次是在筛选一个什么样的人啊，为什么要问我这么奇怪的问题，她可能会有点理解不了。

那如果说你一旦上了暗度之后，然后再开筛选，她立马就明白你的意思了，哎，然后呢，这个时候我们去做有力描述是在做什么啊，是在不断的去给她植入新毛，哎，就是让她植入就是她很喜欢我这样一个概念啊。

尤其像是我们以前就是在夜店的时候啊，这种套路会经常用啊，有些时候，你们知道为什么很多人就是无法谈恋爱吗，谁能知道这个问题，最核心的本质是什么，很多人无法谈恋爱，害怕，还有吗，还有其他的吗，除了害怕之外。

还有什么真正能够让人无法谈恋爱的，自我意识差别时间要求高，No，很多人没法谈恋爱是因为他从来不谈恋爱，这句话听起来很抽象啊，很多人没法谈恋爱是因为他从来不谈恋爱，为什么这么说啊。

因为有很多人其实在跟女人相处的时候，他没有办法去跟女人直接往那个暧昧的频道去走，他总感觉需要铺垫铺垫铺垫，就是从来不去谈恋爱这件事情能理解吧，从来不去谈恋爱这件事情，就是跟女人一直在那交朋友交朋友。

没完没了在那交朋友对不敢去谈吗，没错，嗯，你像我们以前在夜店的时候经常我，我最喜欢的一招就是就是用这个作为有利描述，嗯，然后就问你一回问题，哎你你讨厌我吗，然后女孩说，嗯，我为什么要讨厌你。

我不讨厌你啊，我说啊，那你不讨厌我，那你就是喜欢我了，然后这个时候这个女孩就说啊，我都好说我喜欢你啊，你不讨厌我，那不就是喜欢我吗，那你说那你意思不喜欢我，然后这时候女孩哎没有了，也不是啊。

不是那种喜欢，那不是哪种喜欢，那也就是你讨厌我了，我不讨厌你，那就是喜欢了，然后就是就三番五次的去纠结，然后三番五次去纠结，纠结上一会之后，这个脑海当中，他脑海当中就自动会植入一个电路，你们要搞清楚。

其实有些时候，嗯，去让一个人啊，就让他让他去做一件事情啊，你不需要给他讲太多道理，不需要给他讲太多道理，就是告诉他要做要做要做要做要做，有些时候人们都不需不需要去明白，为什么要去做，然后他就做了啊。

明白吧，明白这个意思扣个一，就不需要讲那么多道理，就三番五次的去不断去暗示，不断去暗示要做要做要做，他也就做了啊，就植入一个心脑，因为人的内心当中，一时一刻只会有一个想法啊，一时一刻只会有一个想法。

如果说你能够让这个想法占据到他的内心当中，不断去盘旋，他就慢慢会往这条路上去走，包括性期待也是这样的一条路啊，也是这样的一条路，然后跟女孩不断去聊性方面的东西，那就没别的事可干了，那就除了做见完面之后。

比如说是呃，我会在跟女孩聊性期待的时候，会给他加入这样一个话题，就每次就是去确定邀约，然后就说爱亲爱的，我们来规划一下我们下次这个约会吧，然后他说行啊，怎么去规划呀，然后我说咱们到时候可以看个电影。

他说好啊，然后我说咱们到时候可以去这个喝咖啡，然后咱们晚饭可以晚上再吃点东西，然后他说好啊，然后我们去啪啪啪，然后这时候女孩可能会发一个流汗的表情，或者发一发一排神绿号，然后我也不管他怎么想啊。

我就会再过一会儿会跟他先聊些其他的啊，可能问他吃了没喝了没聊些生活这种话题，然后过一会儿，亲爱的我觉得其实夏天到了，我们完全可以把我们的约会规划的浪漫一些，那你说你想怎么会规划。

我说我们可以去公园去一个绿草坪的地方，我们吃点东西啊，然后晚上回来去我家楼下，然后再买点菜，然后自己做饭，做完饭之后我们可以啪啪啪，然后这女孩又发一个流汗的表情，然后这个时候我说亲爱的。

其实我有很多方案啊，比如说我们到时候可以直接去这个吃完东西啊，先吃点东西，因为咱们中午出来嘛，然后吃完东西之后，然后我们就可以去这个私人影咖，私人影咖都有床啊，都有床，然后那个我们就看电影。

看上一会儿电影之后，然后他说干嘛呀，我说啪啪啪呗，然后这女孩又发一个流汗的表情，然后不断不断就这种四五次聊聊聊，最后就是因为重复是能够产生笑料的啊，他每次就是一聊到最后又啪啪啪，他就会笑。

他不会感觉到你猥琐，然后真的等到去约会的时候啊，真的等到约会之后，可能就是你采取了其中的某一套方案啊，只是采取了其中某一套方案，比如说是这个吃完东西之后，然后去去这个啊，玩这个去看这个私人影咖。

然后看私人影咖，看了一会儿之后，他立马脑子里面就会想到什么，脑子里面他会想到什么，对吧，很自然就该他妈啪啪啪了，那这个时候你想啪，其实也就很简单一件事情，所以有些时候泡妞不是讲道理的，不是讲道理的。

只要说是你满足了这个满足了这个心理暗示的一个大前提之后啊，满足了这个心理暗示，就不是满足了吸引这个大前提之后，其实后面你想说什么都是很随便的啊，只要有吸引在，为什么说是呃，就是像我们的导师包括安德呀。

包括暖呀，包括利尔他们没事干会问我问题，说是师傅，我们现在泡妞都已经没有问题了，你觉得我们在提升的方向该往哪走，我说那就是锻炼吸引吗，除了这个没别的事，因为吸引是最难过的一关，吸引是呃。

所有招数当中最难理解，也是最难够最难随随时随地能够展开的，然后包括说可以去健身呀，身材方面可以优秀一点，可以做面膜，让脸好看点，有点艺术修养啊，会点吉他呀，会点这个什么跳个舞啊之类的。

慢慢去一点点完善嘛，一辈子时间长了，想干点啥干点啥，反正就是围绕着吸引去转，能够让自己时时刻刻看起来很OK，就是说随便一个女人看到你，立马就能够把你列为这个可考虑的范围之内，除了这件事情再没有其他了。

然后呢，你只要说将吸引完成之后，后面的套路就非常好走了，有很多人其实并不是说你哪一招哪一式没有学好，其实本质上来说就是吸引不够啊，那我们接着来说这个，好了，我准备去去整容啊，你准备整成谁啊。

整成我这样吗，哈哈哈哈，OK，那我们接着说啊，那么其实有力描述这一招的话，他是在暗示什么啊，他是在暗示，就是说女人喜欢我们啊，女人喜欢我们，当然有些时候你要知道暗示啊，暗示是什么意思，谁能给我讲清楚。

比如说我要暗示女人，那么什么样的一句话才能够叫做暗示，来谁来说一下，如果说我要暗示女人喜欢我，那么什么叫做暗示，怎么才能够把这句话说成是暗示，不建议提起隐喻啊，这个是理论上是对，你给我一句具体的话。

那具体一点的话，具体一点的话，你是不是讨厌我，你不要照搬我的东西啊，描述我今晚准备今晚准备不回家啊，比如我给你一个聊资啊，比如说这个时候妹子跟你说了一句话，哎呀，今天感觉今天休息了啊，好无聊啊。

那谁来将这句话来给我有力描述一下啊，谁来将这句话给我有力描述一下，要约，什么要约，是不是想我了，是不是又想起了我，这个可以算是啊，可以算是，需要我的安慰，就是说想和我一起玩呗，对没错。

这个妖气妖气说的非常好啊，就是说想跟我一起玩呗，对没错，这就是有力描述的一个概念啊，你能够抓取到信息，然后扭曲为对自己有利，而且扭曲为就是这个女孩说这句话的，是她在暗示我们，哎，我喜欢你，我喜欢你。

那么其实如果说什么叫做暗示啊，就是说比如说我今天发那个微信啊，我说今天啊，评论件，然后你们要用一句不带有任何我爱你，我喜欢你之类直接表达自己情表达自己情感的话，然后去向一个女孩去表白来。

大家说一说如何去表表白，如何去表白啊，不带有我喜欢你不带有我爱你这一类的直接性的词语啊，你喜欢我这还是有喜欢了，他呢，还有我想你，这个不算，这个是直接表达了，我感觉你可以给我做一辈子，OK。

这个可以算啊，这个可以算是一种暗示，就是不用直接性，不用那个你想表达那个意思的直接性的词汇，将这件事情描述出来，其实很大程度上就是暗示，你长得像我下一任女友，OK，可以算是啊，但是还是有点直接。

还是有点直接，这个孩子他娘可以算是，我感觉我俩像罗密欧和朱莉，OK，这个是标准的，没有问题，这绝对是暗示，非常牛逼的暗示，嗯，我都发过了，我希望明天早上阳光和你都在，OK，这个可以算是啊。

那么今天我们就是说这个训练啊，到底是训练什么啊，就是要将女人对你说的话转变成对自己是有兴趣的，对自己是有兴趣的，然后呢，他的作用原理是刚跟我刚才去讲那个原理是相通的，就是不断的去给他下暗示。

不断的去给他扎心毛，让他脑子里面不停的去飘着这个概念，从各个角度，从各个角度，然后这个去证明他好像喜欢我们啊，比如说这个女孩大半夜来，我现在我再发出一个主题啊，这个女孩大半夜不睡觉。

然后你你准备说晚安了，然后这个时候说哎，你再陪我聊一会儿，你再陪我聊一会来，谁能够最牛逼的将这句话给我转变成有利描述，回答他的时候给他扭转成有利描述，你再陪我聊一会儿嘛，那，那有录音，来我家聊。

还要赔税吗，OK小宝这可以那还要赔税吗，舍不得离开我了，OK这个是漂亮的嗯，好啊，十块钱啊，一小时十块钱，半月半月更优惠啊，半月票更优惠啊，这个也可以算是那你是不是想我陪着你，OK，漂亮。

这个是可以的啊，喜欢我直接说漂亮，嗯，可以可以干嘛这么晚了，你是不是你是喜欢我了吧，可以，你是不是想让我一辈子陪你啊，可以，这都是有利描述聊了太多，怕你挨OK啊，南京这个Mr。神可以，你开心就好。

这是跟我暗示吗，没办法，谁让我是你老公呢，我操人家还不是你老公呢，今晚我是你的人，可以这个都是带有挑逗性质的，非常非常牛逼啊，有利描述就是这么玩的啊，有利描述就是这么玩的，然后那个嗯，我再来想一个啊。

就是女孩会在这个阶段会对你发出些词汇，然后啊，这个时候女孩问了，哎，你今天朋友圈跟女孩拍照的那张照片，那个女孩是谁呀，来把这句话给我转成有利描述啊，那个女孩是谁呀，今天你朋友圈发的跟你一起照相。

那个女孩是谁呀，你希望是谁吃醋了吃醋了，你吃醋了吧，这个可以，但是还是有点直接，再给我委婉一些，再委婉一些说女孩吃醋，这个其实有些时候效果不是很好啊，再委婉你嫉妒这个也不行，太直接女孩肯定我谁嫉妒了。

你少自恋了，对吧，我们还是需要一些，更加委婉的啊，我前我前女友这个他妈的什么意思，怎么对我感兴趣了啊，这个可以啊，这个是可以的怎么对我怎么你对我感兴趣了，OK，这个是一个合格的有利描述。

那是我上辈子老婆，这个有点不解其意啊，你是在问我有没有女朋友啊，这个其实可以这样说啊，你是不是担心那是我女朋友啊，这个是可以说的，你是不是担心那个女孩是我女朋友啊，这是我的粉丝啊，扭到我拍照。

你也想来一张啊，这个也还凑合着，你希望那个照片中的人是你啊，有点直接，女孩会拒绝啊，你是不是担心，她是我前女友啊，这个也可以啊，闻到酸酸的啊，也还行，我们刚才也说过了，不要用这种这个还是偏直接。

有点偏直接，你们稍微试上我，是不是我是试过了啊，如果说这个时候啊，我因为这个事情我是经历过，如果说我在发一张照片的时候，然后问这个女孩，哎，就那个女孩问我那个照片里面的女孩是谁啊。

如果说我说你是不是吃醋了，然后女孩百分之百是要拒绝，即便她喜欢你啊，你担心是情人吗，那个，可以这样去说，玩一个推拉啊，然后比如说这个女孩问你那个女孩是谁呀，然后你说那是我女朋友啊，那是我女朋友。

然后那个女孩可能会怎么样，这个时候会受挫了，哦，是这样啊，然后你再回一句，但是这是我的愿望，他不是啊，他不是，但是这是我的愿望，他不是OK，也就做了一个推拉，其实在任何任何时候。

就是说能够玩出推拉这种感觉的时候，这个聊天就非常有劲了啊，非常有劲了，那么你们再想想啊，咱们现在以推拉的方式啊，推拉都是带有反撇性质的，先直接承认，然后再给他反推过去，不是那。

那你们现在再想想还有什么别的招没有把这句话啊，那个女孩是谁呀，那用一个推拉的形式来给我做出来，我看看你们能有什么好的点子，那他不是就会认为你不喜欢他吗，不会啊，不会啊，没事没事，那这个无所谓的。

这个是有一定推的方式的啊，因为就是说你要知道，其实用推的时候，最好的地方就是他对你有兴趣的时候，他如果说对你都没有多少兴趣的话，你用推其实很大程度上起不了太大的作用的，这是我爱飞，然后呢，这是拉啊。

这是个推啊，这对于目标来说是个推，你怎么把他拉回来呢，那是我女朋友怎么了，哦，原来是这样来，轻松接着说那是我女朋友怎么了，这是我亲，啊，漂亮这个可以PS达这个可以啊，这是我亲爱的女人。

然后这个女这个等他的回复，女孩以为是你说的是女朋友啊，原来是这样，然后他就说你又说这是我姐，OK这是OK的啊，别担心只是前任，你还有机会的嗯，这个倒是能够制造出来纪律感，但是力道还是有点猛啊。

力道还是有点猛，这种说话方式会让女孩更加的就是感受到你的吸引力，也就是所谓的其实有利描述很大程度上就是在玩这个性张力这个原因啊，那么我们再来玩一个啊，再来玩一个，然后，嗯，比如说是就是女孩让你发照片啊。

来，你现在发一张你的照片过来给我看看啊，你现在发一张你的照片过来给我看看啊，把这个做成有利描述，最好是推拉的形式，嗯，把你的照片给我发一张，我想看一下把它做成推拉的形式，我才不发呢，为什么不发呀，嗯。

你想用我的照片干坏事，OK可以，这是经典的啊，我不发怕你因此爱上我，OK可以，这是有利描述，那怎么对我有兴趣啊，那想发照片，你直接说不要给自己找借口啊，这个也可以的，万一你看了爱上我咋办，嗯。

可以太帅了，怕亮瞎你也是OK的，那我在裸睡，OK，我在裸睡，你还要我发吗，那，不想发怕你溢盈，我不发怕你睡不着，可以啊，是想看帅哥吗，你可以这样去说，我记得我有一次聊得最骚的时候，然后就跟那个妹子说。

其实我每次一到半夜跟妹子在我青春期的时候，每到半夜，然后跟妹子要照片，我只会去干一件事，就是打飞机，这个有些时候吧，经历过你才能够明白很多道理的含义，说吧，你想要什么类型的照片，我发给你。

咱俩之间没什么不可以，这个是比较贱的啊，有利描述加性挑逗了啊，但是就是在这个阶段是不应该出现太多性挑逗的，所以说你聊出来一定性之后，立马要把这个话题转移开，是不会暴露你那个龌龊的一面的，无所谓。

加一句两句无所谓，多了就会出事了，这个阶段不能够聊骚，不能够太多聊骚，一句两句可以参会聊天当中一句两句可以带，但是太多了就不好了啊，OK，那么，我们再来做一个，再来做一个，就是说，比如说一个女孩啊。

一个女孩跟你说这样一件事，大概意思就说，哎，今天又有帅哥追我了，向我表白了啊，今天有一个男人向我表白了，OK，把他转成有利描述，那把他转成有利描述，今天又有今天又有一个男人跟我表白了，怎么转。

这种事不用跟我汇报，你是在暗示什么，你是在提示我表白吗，OK，这个可以啊，这个是有利描述，这个是有利描述，你是在试探我吗，OK，可以，你拒绝了啊，这个漂亮啊，说谎家这个可以你拒绝了，这不会是为了我吧。

可以对你可以这个其实可以加一个前提啊，这个可以当惯例去用的啊，非常好的一个恢复方式，那那么你拒绝了吗，然后女孩肯定十有八九会跟你说啊，我拒绝了，难道是为了我吗，这个这个是绝对有效点的。

这个是绝对绝对有效点的，这种事也要告诉我是想让我对你表白吗，OK，这个跟前面的意思差不多，那这个也是可以做的，那你或者可以说什么啊，就是这种事情都要跟我说，难道你是想让我嫉妒吗，难道你是想让我着急上火。

赶紧追你吗，不我要矜持，我才不会上当呢，女生说想逗无所谓，这个阶段就是在逗逼，你知道女孩也会拒绝你，然后很多时候她会不承认啊，那你要知道就是有利描述，他分的三个阶段啊，三个阶段是什么，谁能说一下。

我看看你们有没有好好看书啊，有利描述的三个阶段是哪三个阶段，来知道的扣出来，OK，没错，对反驳期，默认期，然后主动承认期，一开始刚做这些事情的时候，女孩肯定会说你想多了，不是你想的那样啊。

怎么怎么着给你解释一番，然后在你再说的时候，他会哈哈一笑就是默认了，或者不吱声直接插开开另外一个话题，然后也可能会就是到最后的时候，然后就嗯，是呢，我就是喜欢你，那就变成这样了。

看你的心毛扎的功力深不深了，那么这个阶段主要是练的是什么东西呢，就像我并不推荐大家在练习有利描述使用那种太过于直接的话啊，就比如说是刚才咱们说的你吃醋了啊，这个就算是虽然说是你没有用直接的话。

但是这个意义，因为他的标签性太强了啊，标签性太强了，也就是说，你你这句话的陷阱性太强啊，你这句话的陷阱性太强，让他让他直接就意识到了，然后直接会弹回去，那么我们应该用什么样的话给他做回去呢。

就是其实就是应该用推拉推拉的话，他其实就是推的话，有一个伪装草这样一个性质，然后让他再陷进来啊，你就比如说刚才咱们说到哪个来着啊，那是我姐啊，就那个刚才那个说，那是我一生当中最爱的女人之一。

然后这个时候女孩就上当了，哦，原来是这样，你有喜欢的人啊，这就进来了，进了坑了，然后你紧接着说一句，那是我姐啊，那是我姐，然后这个时候女孩就跳不出去了啊，对就是这么玩的。

所以说他最好的性质是以推拉的方式进行展现，因为这样的话女孩才会就是说被你玩啊，这个阶段，如果说你玩不了这个女孩的话，他会不会感觉到自己吃亏，我们就是要用这种框架类型的游戏，然后去跟他把他给陷进来，嗯。

好了，那么我们接着说啊，我们接着说，所以说你在就是跟妹子去做有力描述的时候去不要去害怕，担心说是这个妹子就是说一开始会反驳你怎么怎么样，这个是个正常阶段，如果说你能够跟一个女人走到有力描述这个阶段。

其实他肯定是喜欢你的啊，他肯定是喜欢你，而且的话，就是说我们这除了有力描述之外，你们也看到了，你们也看到就是有力描述的后面的篇章当中，有很多内容是讲这个心态方面的东西啊，他是说的是什么。

说的是ABC法则啊，就是你要对于这个生活，那对于生活要做出一个正向的理解，因为就说这个有多少人昨天看了我那篇文章了啊，就是如果你在女人面前放了一个屁啊，如果女人如果你在女人面前放了一个屁。

谁看过这篇文章，看到了扣1啊，看到扣1，没有没有看了就赶紧去脑补一下啊，赶紧去一会没事干的时候去看一下这篇文章，我看有多少人在微信平台里面发的，OK，那么我们现在我们现在就来做这样一个心态训练。

也就是ABC法则，ABC法则是讲的是一个什么样的概念啊，就是说，在你生活当中发生的任何事情，他的本质其实意义都是中性的啊，就是没有其实是没有任何意义的，意义全部都是人们自己给他赋予上去的。

这也是就是看一个人的命好不好，就是大家这里面有多少人是相信命运学的，命运说那就是认为人的命是天注定，相信这个的扣个三，相信这个的扣个三，人的命天注定，相信这个扣个三，不相信的扣二就行了，也都让人相信啊。

嗯，还是有一部分人相信的啊，我看到大部分人是不信的，嗯，感觉很难对不对，那其实今天我就给你们稍微讲讲这些内容啊，这个概念其实是不存在的啊，就是按照那个那个心理学之父叫做什么来着。

第一个那个人叫叫叫叫叫什么呢，蒙住了每天念叨的一个名字，不是荣哥，弗洛伊德，没错啊，弗洛伊德，然后他他的认知当中，他就说什么，就说人的一生就是已经就是注定下来的，然后就像是这个台球一样。

在母球击飞的那一瞬间，所有的东西该进底袋了，该进上袋了，该进中袋了，都已经决定好的啊，然后就是没有任何可反驳的地方了，当你一旦开始之后，你所有的一切都是在反应外部，那比如说是一个人。

如果完全没有自主意识的话，他一开始饿了，从他饿开始，第一个恐惧感产生了饿了，然后开始哭，然后哭了之后，他妈妈或许会给他吃奶，也或许不给他吃奶，那么他会根据外界受到反应，然后哭得更厉害，或者不哭了。

紧急的第二个情绪反应，等他大了之后，让人气得生气了，然后让别人逗笑了，然后让别人给夸奖了，让别人给否定了，让遭受了命运的不幸，然后他的他的内心处境一直是受到这个，受到这个外界的东西在控制啊。

就是说他一直在跟随外界的反应去做出反应，那么你要知道其实算卦的话，他有那么几种人是不算的啊，不算这个信这个基督教的啊，不算这个学心理学的，然后也不算这些学佛学的，因为在佛教的理念当中。

他有一个非常强调的一个概念，就是向由心生命随心转啊，经由心生命命随心转，就是说什么他啊，佛教认为是人的心控制了自己的命运的发展啊，就是完全在别人逗你生气的时候，你可以不生气，在别人逗你发笑的时候。

你可以不发笑，这个完全是你自己受一个新性的控制，也就是说人们是有这个，是有这个就是这个自由意志的存在的啊，就是包括就易经里面有这样一句话说是，疾凶悔令生乎于动啊，你们可以去搜一下这句话回头。

疾凶悔令生乎于动，你们可以去搜一下百度一下这句话，这句话的概念是什么意思啊，就是说疾凶悔令，他是说的是人生的四个阶段啊，就是疾可以理解就是大富大贵，然后凶就是说这个不太好的一个状态，然后悔呢。

就是说在遭受了凶之后的一个心理变化，然后令色就是哎，就是悔就是说在遭受了这个凶恶的事情之后进行一个忏悔啊，反省自己，然后这个令色的话就是说这个开始为富不仁了啊，就是有点钱有点事之后。

感觉自己好像怎么怎么着了，然后这时候要往不好的方向去走了啊，也就是说人生的四个阶段，他但是他这句话的意思是什么，就是人生的好好坏坏，起起落落都是取决于你自己一个动这个动的意思就是选择。

那么选择其实也就是说这个自由意志的问题啊，而包括就是一金来说的话，他是算卦的来说就是一个爷爷，祖师爷，你包括就是说那些什么梅花艺术呀，或者说是天干地支呀，什么啊，这个十二龙绝呀，还有什么龙门八局呀。

还有什么乱七八糟，各种艺术艺理的东西啊，他的出发点都是从这个从这个就是说这个一金出来的，那么就是爷爷告诉你啊，这个人生好好坏坏起起落落都是取决于你自己的选择，那么孙子说那些什么人的命，天注定啊。

根本就是，占不到太多的一个有利点了，因为都是完全的一言出来，如果说这个人无法发现自己的自由意志的话，那么他的一辈子命运都会受到自己就是认为算出来那个算卦的东西真的会在他身上应验。

但如果说他能够意识到自己就人在受苦，受到一定程度的时候，他会发现，其实我自己是可以左右自己的命运的，或者他不愿意去这种痛苦的生活，他发现了自己通过各种各样的经历发现了发现了自己。

然后这个时候他的命运就会发生转变，所以说兄弟们，你们不需要去相信那些东西，人的命是可以改变的啊，或者说是每一个创造都在当下嘛，就按现在林修这观点就说，每一个创造都在当下。

什么叫创造创造就是完全颠覆以往不同的一种东西，那那个东西都是来自于你自己的，跟别人是一点毛关系没有啊，一点毛关系没有没有声音了吗，能听到我说话扣1，可以听到吧，对，就像我那篇文章里面写的嘛。

就像我那篇文章里面写的，他妈的我以前算卦的时候，人我不是姓吕吗，姓吕双口吕，然后我数码的90年数码，然后那个算卦就跟我说，哎呀，你你这个不太好啊，你这个不太好，就是什么意思，我说怎么不太好啊。

他说这个你这两个口加个马字是个骂，说明你这辈子都得挨骂，而且你是11月啊，11月寒冬嘛，什么意思，就是说草原上那个时候马都已经没吃草了，都已经就是被这个雪把草原给覆盖住了，草都在埋在雪底下了，吃不上草。

你这辈子是饮食为奸，一辈子劳累命啊，就是没有什么享福的时候，而且一辈子要为这个生活去奔波啊，就属于意思就是说这个就是属于这个社会底层，但是突然后来我就自己学这些东西，学学学。

突然那会儿就是因为受到这句话的干扰啊，干扰了好多年就一直就很自卑，很自卑，其实它就是一个复格的作用啊，复格的作用一直就很自卑，很自卑，那突然有一天就想明白了，那他妈的，那为什么就非得是我们别人骂我呢。

我就不能骂人吗，对吧，骂字，你就说说是挨骂，那我就不能骂人吗，而且的话，就11月的马是呢，大雪是把草原覆盖了，但是我见过我也去过呼伦贝尔啊，牧人们会在秋天时候就会把草打成块啊，他们会有一种机器。

然后把这个草弄成块之后就备在那放到自己家的这个蒙古包后面或者放到牧场边上，然后等到冬天之后，哎，就是把马就是把这个草料就扔到马厩里面，那好了，方便了啊，你都不用去辛苦出去找草去了，有人给你准备好了。

那说明什么，衣食无忧啊，饭来张口，衣来伸手嘛，你从这边，我从这么一解释，这个心里面就想开了啊，其实没有这回事啊，真的是没有这回事啊，你就是那篇文章我也写过很多转念的方法啊，那么啊。

我来现在就是要做这样一个训练，大家要把自己现在生活当中所碰到的一些不太好的情况给他说成是好的情况啊，就比如说有些人认为自己不够高啊，个子不够高，那所以把不到妹啊，就是个子不够高是一个事件。

ABC法则第一个事件，B是什么，B是解释啊，看你如何解释，C是结果啊，C是结果，就最后发生了通过你的解释发生了一个什么样的事情，我个子不够高，这是事件来谁谁来给他解释一下，有些人会解释成。

所以说我把不到妹子，妹子不喜欢个子低的男人，所以说把不到妹子，谁来把他做一个正向的解释，谁来给他做一个正向的解释，天塌下来，不需要我顶着，我不怕，OK，这个算是一个能说就是精华，所以聪明能说就是精华。

OK也可以算是那所以我凝聚了精华更有魅力，OK可以算是那可以算是，还有吗，永远只能低头和我说，OK漂亮啊，这个漂亮那个子不够高，给妹子不构成威胁感，嗯，可以，我为了让你感受到安全，所以故意长得这么低。

看我辛苦不辛苦，人小弟弟不小，买衣服省钱，短小精干鬼见愁，OK可以，还有吗，还有什么，要是矮子都像你这么认为，他们是不是都得认为天下的矮子都得绝种啊，这个话可以很强硬，那有态度必须要有态度啊，要有态度。

为了让你看起来高一些，OK嗯，我就是这样一个无私的去照顾所有人感受的人，我要长上一米八，你他妈又自己自卑了，为了让你感觉到一些自信，所以说故意长得低一些，嗯，可以，我矮，但我无所谓，OK也是一种态度。

OK那么我们再来做一个啊，我不知道有人脸上起痘了没，来起痘的人脸上起痘子的人来来吧，这个解释一下，我看有的先先扣个一吧，脸上起痘子扣个一，我看看有多少，来来来扣一扣一，突然好开心，我脸上也起痘。

突然看到你们也起痘，我就瞬间好开心，哈哈，好了，来来来来来将起青春痘这件事情做一个正向的解释，说明我青春常在啊，美图一下就没了啊，我一脸都没人知，一个嘎达一百万，我现在已经是亿万富翁了。

今天讲的是有力描述，我还在青春期依然年轻，依然热泪盈眶证明哥青春过这么帅，不带不起点痘痘啊，你知道，当初我是怎么解释这件事情吗，有女孩说我脸上起痘，然后我跟他们去说，是这样的，就是我见过很多帅哥啊。

脸上光溜溜的天天就各被各种妹子泡嘛，然后也没有时间去学习，也没有时间去提升自己，结果就是慌慌物物几年找了几年对象，跟这个帅哥那个操的没过几年没事了，然后正因为我脸上起痘，所以说我安安静静的坐下来学习。

长得丑就要多读书嘛，正因为如此，我才能够说是能够懂得去如何发展自己，当我有一天利用自己男性的魅力，当我有一天脸上没有痘痘的时候，我还有了内涵，但是他们只剩下了没有痘，战斗民族。

还有就像当初就是有人在挤兑我的时候啊，对了，有人在挤兑的时候，这个是一个比较好的事情，就是我曾经遇到过很多人就挤兑我脸上起痘的嘛，说你看你这脸上一脸痘痘，他脸上比较光溜嘛，我当时是怎么说的，我说。

我说作为一个男人啊，雄性荷尔蒙爆棚的时候才会起痘的，你说你脸干的跟个豆腐干一样，你不觉得你的青春是遗憾的吗，连个痘痘都没有起过啊，你有过青春吗，对不对，你看看，看看哥们儿啊，青春洋溢。

那么你们来说一下如何能够，如何能够在面对别人的挤兑的时候，将这个事情能够说的漂亮点，这就说的是一种心态了，大大我没有啊，没有这个就是人嘴两张皮，咋说咋有理，并不是我们看不起起没起痘的人啊。

这个就是没有痘，他也是一种优势，本来是好事的，没有痘肯定是好事，这他妈就不是个好事，要给他说成是好事才能够证明你的心态，心态这种东西永远在瞬间当中是看不到的啊，一瞬百瞬还看什么心态呀。

心态就只有在逆境的时候才能够看得见，心态很重要，我们怎么反驳你刚刚说的话，哎，我就是说这个脸上没有痘子，没有青春是吧，我从来没有那么想过，我的立场一直在起痘的这边。

我从来没有想过我如何站在一个不起痘的人面前，就觉得这个话你知道，那你觉得应该怎么去说的啊，来动动脑子，一个人说了，你说我起痘，OK，我说了啊，有痘的人才叫青春，你看你脸干个像个像个豆腐干一样，对不对啊。

你都没有过青春，你看哥们青春洋溢的，嗯，你来反驳一下，如何反驳，没起痘的人来反驳一下，做个有力描述，做个有力描述，你开心就好了，女孩也起痘，癞蛤蟆天天起痘，这种攻击性的不好，你知道，你该怎么去说啊。

我来给你说一条啊，就说有中医有这么一句话叫做通则不痛，痛则不通啊，通则不痛，通了就不会疼疼了，就说明有地方堵了，疼了就说明有地方堵了，说明这个说明这个东西你有火，火憋着没有地方去释放，你虽然有了青春。

但是没有生活，你看我们这脸干干干净净的花花溜溜的，对不对，可是我们这个有生活的人啊，有人在帮我们去疏通，做这个疏通工作啊，所以说你需要努力了，赶紧去找一个女朋友吧，你看我这哥三叉五就给有人给我疏通。

你不羡慕吗，这个东西是人嘴两张皮，咋说都可以啊，所以说的话，你们永远就跟别人去调侃这些话说，永远不要被他就是把话给堵住了，肯定都有茬啊，肯定能给他对回去，肯定是给他能够对回去的，还有比如说是。

对于没钱这件事情，感觉自己的经济实力不够牛逼啊，如何去做有力描述，如何能够做一个正向的解释，把这件事情能够解释的通，那把这件事情能够解释的通来说一说，如何能够把没钱这件事情做一个正向解释。

那说明我是潜力股啊，是时候抄底了，还有吗，说一些比较有内涵有态度的话，这个话必须要带有态度，钱只是数字，我正在补充，嗯，有钱的天天担心失去我怕什么，好坦然啊，有这么一句话很牛逼，三十年河东，三十年河西。

末期少年穷，听过这句话吗，三十年河东，三十年河西，末期少年穷，因为说不定哪一天就爆了，这个是真的有的事，嗯，对，还有这么一段话，德川嘉康，七十岁才打天下，然后还有这个谁来着，黄忠啊。

黄忠到了六十多岁的时候才挂名五虎上将，我着急什么，我着急什么，对啊，那个段子记得那个段子吧，嗯，嗯，当然这是一种方式，还有没有别的啊，还有没有别的，还有没有别的方式能够把它解释的通。

比如说我天天会给你们说这些东西吗，钱不等于幸福啊，钱不等于幸福，哥们在追求幸福的本质，哎，就是那你可以就碰到一个人说兄弟，你该去挣点钱了，然后你去问他，那你挣钱为什么，然后他说挣钱为了泡妞啊，买房买车。

那你泡妞买车买房又为了什么，然后他说，为了开心和快乐，对啊，那么俗人的真谛是开心和快乐，你为什么要把它标注为钱，为什么要把它标注为钱，没有钱就做不到这些事情吗，对吧，我现在做的事情是在触摸幸福的本质。

去触摸幸快乐的本质，我无需去做那个中间的桥梁了，因为我可以直接感受到快乐，对不对，我自非于焉知鱼之乐啊，你用你的人生态度，我有我的人生态度，如果说我要是选择想要去自己让自己有钱，我有招。

那只是一个人生选择问题，并不代表是咱俩的境界问题啊，并不代表是咱俩一个能力问题，只是一个选择问题啊，对钱真的是不等于幸福的，嗯，我要把欲见未知自己看三遍，然后他说自非我安知，我不知鱼之乐啊。

对看你能不能碰上高人了，碰上高人的话可能会多跟你逗一会啊，碰不着的话，可能就是辩论赛这种东西，就是很多时候就看谁能够把谁捏住吗，没有个头的，怎么说都能说的回去，每个人的观点角度都是不一样的。

这事实上就没有是非对错啊，全都是人自己挑出来的，你要想说人的时候，你要记得就是我一开始，你看我现在我的人生的就是这个运作系统是用的是一个梦境系统啊，大家也都应该明白。

应该明白就是什么叫做梦境系统梦境系统的话，他就是说你想什么就能够来什么，但是在最早以前的话，我做的就是那个系统，我自己给自己弄的那个系统是易经那套系统，也就是阴阳系统，阴阳系统的话。

你会发现就是从阴的角度能够证明阳的不好，也能够从阳的角度证明阴的不对，然后呢，有些时候我会参加各种各样的就是那种易经群啊，或者讨论群心理学群，我没事干就是看哪个人不顺眼啊，看哪个人不顺眼。

我明知他说的是对的，但是我能够斗成错的，就是就是因为我看你不顺眼，所以说我要从我的角度把你给说错了，然后过两天可能我过两天，我可能会说是就是哎，今天又心情换了啊，今天比如说我说的是没钱有钱不对，OK。

过两天我又会说没钱不对，反正你掉着翻都能说得通，当你明白这些时候很大程度上，你就不会再受到一些俗世的道理去乱去认同，感觉非要这样非要那样，其实这只是一个人生的选择问题，只有态度，人生只有态度和方向。

没有是非对错啊，不能说你选择这条路就是错的啊，不能够说你选择这条路就是对的，没有这种事情，只是你自己愿意去这样活，我愿意这样去存在，好像他妈的啊，总感觉怎么怎么回事，你做你选这条路，你就能痛苦少一点吗。

不一定啊，可能你比我还痛苦，或者说是我选这条路就会比你少点什么也不会该经历的东西，我一样会经历，嗯，无所谓对错，小孩才会对错，大人只讲利弊，没错，也没什么好坏人，谁提供价值，谁就是好人。

那么其实在这我也要给大家说一遭啊，就是有些时候你看到谁说你的坏话呀，或者说你一些不对的东西，其实不用去往心里面去，因为很大程度上，他说你是坏人，很大程度上只是因为你不代表他的利益，如果说你跟他利益挂钩。

他自然会说你的好话，好坏人是不存在的，你如果站到他的利益的相反面，他必然要说你的坏话，这是死脸啊，这是死脸，所以说不用去担心，也不要去看到有人说你坏话的时候啊，看到有人说你坏话的时候。

然后着急去向他证明证明是没有用的啊，如果说你真的是一个将才，有脑子这样的一个人的话，你应该做的事情是给对方去提供价值，提供完价值就有句话怎么说呢，拿人手短，吃人嘴软啊，拿人手短，吃人嘴软，你一提供价值。

他也就说不出啥了，对不对，你不可能我吃着你的馒头，吃着你的馒头还没咽下去，我就给你骂娘，这谁都做不到啊，谁都做不到，对所以说的话，无论什么我们都要去往好处去想，而且这会变成你的一种人生的轨迹。

或者是一种习惯，你习惯了去说善话啊，习惯了去说好话，能够去多说一些对别人有帮助的话，能够去对自己人生多去做出一些正向的理解，那么你会发现自己吸引力就会上来，因为人的天性是趋利避害啊，趋利避害明白吧。

趋利就是说往利益的方向去走，避害就是说逃脱开那些对自己有伤害的东西，如果说你这个人天天身上去散发的是一种负面的能量啊，就比如说哎，我这个他妈的，你也别跟我说找对象的事，你说我一脸痘，我咋找女朋友。

你说我个子啊，一米五九怎么找女朋友，你说我又没钱，怎么找女朋友，你放心，你这么一圈说下来之后，想帮你那个人就不知道该如何去帮你了，这个人已经没得救了，咋帮呢，你说吧，怎么帮啊，对人性是趋利避害的。

一米五九已经很高了，哎呀，你你的要求很简单，你你是一个很容易满足的人，这个不是说跟牧师教导方向很像，因为人性的天性就是说，就是去往好的方向去走，那么我们如果说想要变成一个有魅力的人。

其实很大程度上就是变成一个有价值的人，那为什么要多说一些善话，多说一些有利的话啊，我们都知道这世上存在两种人，一种人是破坏者，另外一种人是创造者创造者总说没事没事，还有希望啊，就像马云倒霉催的时候。

那谁能够知道他能够有今天呢，对吧，他妈的一天挣九百个亿，你说谁能干掉他啊，一天挣九百个亿，然后然后呢，就是你如果说多说一些激励人的话，就是这是一种软性价值啊，纯利润十五个亿啊，我知道他里面肯定有水分的。

还有退款乱七八糟，因为卖那么多假货嘛，嗯，这是一个软性价值，说有希望的话能够带给别人，这是一个软性价值的话，因为就是赵佳其实迷恋我就是很大一个点，就是他跟我说，就是在我身上能够看到一种精神，他说什么。

我说什么精神，就是你会面对任何困难的时候，然后从来不会去妥协，就是绕着弯的，然后去解决这个问题，而不是说啊，去就放弃了怎么的，我从来没有看到你身上没有看到过这种行为，所以说就是感觉跟你在一块的时候。

任何事情都不是事，那你看到了这是一个点，而且就是每一个人就是哪怕一个投资方，那哪怕一个投资方就是你，比如说你想干个任何项目，你说你天天叫苦连天的，谁愿意给你投钱呢，他也投资，你得让人看到希望他能给你投。

帮你的人，他也是能够看到希望才会帮你，对吧，比起一个快要完蛋的人，一个就像医生来说的话，一个人马上就可以救啊，也要死，另外一个人也要死，但他自己都不想活，你说医生更愿意救哪个人，对不对。

你的态度会直接决定你自己的命运，你自己说自己倒霉催的倒霉催的，最后说说说自己身边没有朋友了，谁都看你烦，你真就变成倒霉催的了，你在逆境当中，然后说是能够依然保持这种有希望的态度，那么别人会去拯救你的啊。

就是他看到你还可以救这个人是有信念，我觉得这个人有精神也不知道为什么，反正我就想帮他，那你会发现自己的命运也能够从那个不好的地方到好的地方，那，对一定要有这种感觉，而且的话。

信念这种东西信念或者心态这种东西，他不会在瞬间当中看到，瞬间当中是看不见信念和心态的，只有在逆境的时候才能够碰出来，明白吧，心态只存在于逆境，这个鱼塘就像一个海水鱼和淡水鱼的区别啊。

你说你把鳄鱼养在海里面，他妈的这个不靠谱，他在里面活不了，因为他是一个淡水鱼，所以说的话，你心态这种东西或信念这种东西也是同样的道理，只有在逆境的时候才能够看得见，瞬间的时候从来看不见啊，而且的话。

这种所谓的逆境啊，或者说是事情不太顺，那真的不是我在开玩笑，随随便便说的两句话，他真的会感觉起来就是要你的命，就是这件事情干不下去了，但是还是要坚持下来，因为否则的话也就看不了心里，就必须要相信。

相信一定要相信，因为只有相信才能够让你走出来，人其实这辈子活得特别虚无，你说他是啥就是啥啊，说他有眼就有眼，说他没眼也就没眼了，所以说要经常要保持一个积极乐观的态度，而且预示能够往好的方向去走。

要往好的方向去讲啊，说一些有助益的话，说一些有帮助的话，这是成功学子弹飞，其实成功学这一套完全是照搬催眠理论那一套东西啊，因为我这些理论都是我没有去学过太多成功学，我都是看了催眠的书。

那成功学只是把这一块无限的进行放大了，其实也无可厚非吧，因为其实有很多人学完成功学，人家确实管用，那有很多人学完就不管用，为什么就是不相信嘛，永远都有质疑有抵触，那这个东西，你一旦抵触人就会受苦。

然后就会想逃离，你肯定做不成啊，嗯，对你健康的情感电路肯定是最有吸引力的啊，那么我们再来说一说这个关于有力描述这个问题啊，有力描述，他其实说的是两个点，一方面是心态的问题啊。

你甚至可以自己给自己摆一些固定的心吗，你像我最，以前就是心态最最牛逼，巅峰的时候啊，巅峰的时候，然后我出门的时候会对自己暗示一句话，我说我今天会度过一个愉快的下午，果不其然，你的话从来不会失效。

你的话语这时候比神的话还管用，对于自己的那种暗示，我今天会度过一个愉快的下午，哎，一下午挺开心的，因为这个时候如果说我们去解释这个道理啊，解释这个道理的话，哎，你信不信都在那里，这个话不对。

那你信他就在那里，你不信就看不见，这是真的啊，就包括就是说我们看那个西藏那边藏传佛教像什么僧人红化呀，就死后变成彩虹了，一股烟飞了，这个只有信徒才能看得见啊，普通人是看不见的，而且就像那个藏传那边。

西藏那边，你们不知道他们那个藏西藏制药厂，他里面有一种药是专门受过加持的，就是有一组和尚每天过去给这些药念经，这个念完经的药的话，他会贴一个标签，这个药药比卖的比别的药药贵一些，那这些药是给谁吃的啊。

是给信徒们吃的，就是信佛教的人，然后他就是，首先这个和尚的念经，我相信这个药可以让别人治好病，会好的比那个普通药还要牛逼，然后吃药那个人也相信，我相信这个药可以让我迅速恢复起来，两方面一个传一个受。

这才能够将这个信念最大化，如果说有一方不接受的话，这个药立马就失效了，你包括就像那个达赖喇嘛，都用自己的用那个飞机去给他的信徒去传一些那个什么，就是甘露尔知道吗，知道甘露尔吗。

就是和尚的粪便指甲头发这一类的东西对，然后弄成的就是一些药，然后说是就是因为是从高僧的身体里面出来的，所以说啊，所以说是这个有奇效，然后就给信徒去吃，当你不信的话，他就肯定不起作用，而且你还会觉得恶心。

对吧，就像这种东西的话，西藏就像那些，他们会讲就是天葬啊，就是让让把人放在山上，然后让老鹰去叼走啊，这样他们认为是可以上上这个上这个天堂，包括就像这个蒙古人的话。

他会就是也是天葬属于就是把把这个人放在野地里面让狼叼，那就是说他们认为他们认为就是说他们所吃的这些牛羊日是藏长生天给他们，他一他们一辈子吃了太多的肉了，所以说要把自己肉要还回去啊。

就让狼吃让别的动物去吃掉也就还了啊，这个因果也就解除掉了啊，就是我吃人，我吃东西，东西也吃我就是这么个道理，也就没有所谓的因果了啊，但是就是你让我们汉民去理解这种东西，他理解不了他妈的这怎么回事。

谁能够好好的，为什么不入土为安呢，然后呢，他们看你也一样傻逼，为什么要埋在土里面呢，为什么为什么不让老鹰叼走，你们太奇怪了，为什么不让狼吃呢，你们太奇怪了，对这种东西，这种东西就是信的问题啊。

你信他就有不信，他就没有了，对个人活在个人的世界当中，嗯，明白这些就好了，所以说的话，你们要给自己塑造出一套世界观了啊，不要因为在这个世界上存在很多很多的世界观，那么哪些是真的，哪些是假的。

真的不一定啊，真的不一定，因为在这条路上我也走过很长时间，包括泡妞也好，包括怎么样也好，然后我会发现其实谁说的对与错都不一定啊，有些时候管用，有些时候不管用，最关键还是自己信念，我开开心心的泡妞。

我相信自己状态能够泡到妞，你会发现真的能够做到，为什么，因为最关键是在我信的时候，你知道我信的时候会产生一个什么样的东西吗，我信，我信的时候会产生一个什么样的概念，no 不是能量啊，跟能量也差不多。

也不是固我在，我信的会，我信的时候会产生一种状态，就是自信，自信自信是什么，自信就是相信自己能够做到某事，那么我们都知道吸引女人的核心是什么，吸引女人的核心是什么，是自信啊，是自信。

通过你通过某事将这种状态给激发出来了，自信，自信就是相信自己能够做到某事，能够完完全全把这件事情相信自己这套理念是靠谱的，只有信能够做到这种状态，人一旦怀疑，一旦抵触这种能量就会消失，你在女人啊。

师父说了这招可以泡到妞，但是我有点不相信呀，哎，管他呢，试试看吧，说一下吧，犹犹豫豫把这句话说出去了，哎，有些时候管用，有些时候不管用，那个心态的微妙变化实在难以掌控，因为有些时候我信最开心的时候。

我信这个事情能做到，哎，我就做到了，但是我不开心的时候就把师父那句话照照本宣传念出来，哎，发现没什么作用，到底怎么回事，师父说的话到底是真理还是放屁呀，啊，对一定要将自己进入那种状态。

因为只有说自信的时候才能够把到眉，那么其实有很多人会说啊，就是包括你们听到这儿，可能已经理解这些理论是什么意思了，那么如果说是有人，你有天去跟别的学员去讲啊，跟别的外部的一些人去讲啊，我信固我在。

你要相信啊，要做到自信，要达到尽兴，他会说你什么，他会说你这是违心论啊，他会说你是违心，他不相信你说的话啊，也就这些东西也就没有办法在他身上去起作用了，对的啊，就是这样的。

所以这种东西的话就是一个性的问题，信就有了，不信就没了，嗯，你们可以自己去给自己搭建出来一个框架，一个能够对自己有利的框架，包括泡妞的时候，比如说是我经常会给自己做一个暗示啊，你们有没有发现一件事情。

不过这件事情只有经历过的人才能够知道啊，来咱们班里面泡妞，次数达到20次以上的扣个一，那我看有没有20次以上的，泡妞次数不算TD啊，不算是成功的，就泡妞次数达到二次，不管成与败，20次以上的来扣一。

自认为达到20次以上的扣一，滚滚不算没有结纱，没有TD，就是只要你泡的妞的数量达到20次了，你们啊，你们有没有发现一个事情啊，这么多人扣一了，那么我们来问一下这些兄弟们，扣过一的兄弟们。

你们有没有发现一件事情，当你自己感觉到女人是喜欢我的，或者说感觉到自己，所谓就是感觉到女人喜欢，就是说感觉到自己是有魅力的，我感觉我是对于男人，不管男人还是女人来说，我是有魅力的。

然后这个时候你会发现泡妞就会好泡一些，但如果说突然某一天就没有状态了，就感觉自己啥都不是了，一下否定自己了，感觉自己也不是受女人喜欢的那种类型，突然就感觉没有能量就泡不到妞了，那个话怎么说就怎么不对。

有这种感觉扣个三，有这种感觉扣个三，认为自己有魅力的时候，然后就突然就可以把他没了，认为自己没有魅力的时候就一下就没有了啊，你们不用去怀疑了，这个可能在你们之前是你们内心当中啊，就是又怀疑又肯定。

也不敢去坚持的一个观念，我今天可以完完全全告诉你，这个是真的啊，你不用再犹豫了，可能是你自己有些时候有这种感觉，但是好像感觉这个东西挺虚无缥缈的，不敢说出来对吧，有这种感觉，但是又不确定。

你今天是可以确定下来的，确实是这样，当你相信自己是有魅力的时候啊，当你相信自己是有魅力的时候，你就能够把到妹子，所以说啊，就是你可以在每天出门或者相跟女人相处，或者不跟女人相处。

没事干就给自己做一个自我暗示啊，我是一个能够吸引到女人的男人，我对于女人来说是有吸引力的啊，我是他们喜欢，我是大部分女人喜欢的那种类型啊，我就是大众情人那种类型，谁都愿意跟我去谈男女朋友这种男人。

没事干就给自己去做这样一个暗示，没事干给自己做这样一个暗示，时间久了之后，当这个信念一旦扎成心毛的时候，你会发现自己的泡妞实力就会上来了，而且你的意识打开状态。

你对于那些话术惯例一下就能够理解他在说什么，那这个东西很神奇啊，嗯，对很多事情有这种感觉就是不确定，不用犹豫，你只要感觉到的就基本上是真理，你要相信自己直觉，我是花了很多年才相信到自己的直觉。

就是发现自己的直觉是在把妹过程当中，不管是生活当中都是对于自己是有一个非常大的帮助的，你的第一念是非常准的，你感觉到是啥就是啥，不用去犹豫啊，比如说你看到一个女人说，哎，你今天是不是有点不开心。

你感觉到她不开心，然后你问她你是不是不开心，然后她说没有啊，我心情挺好的呀，然后你会发现哎，我是不是判断失误了啊，我是不是判断失误了，不用去怀疑，你感觉到她心情不开心，绝对是真的啊，绝对是不开心。

她只是自己不愿意承认而已，而且为什么这么说呢，那就量子力学那个东西嘛，啊，这个被观察的物体会受到观察者事物的角度转变而去转变，你可以说是你看到他不开心，或者说你也可以说在你的世界当中。

你创造了一个不开心的他出来，不管怎么说都能够出的通，你只要感觉他不开心，他那一刻肯定是不开心的，那，习惯性的怀疑任何事情怎么办啊，其实你就是没有，一个点一个目标嘛，就是说当你如果说找到一个目标。

你要做什么，也就不会去乱怀疑了，因为一般来说的话，老是乱去怀疑一些东西的时候就闲得蛋疼，说白了就是闲得蛋疼，有事干的时候是没心情去怀疑的，因为你要去达成的目标，你就要明白你必须要相信一些事情。

人只有说在没事干的时候才会到处怀疑啊，到处怀疑，何鱼只会说你好，这个算是暗度吗，对没错，这是对于自己的一种暗度，你没事干要给自己扎一些心吗，其实很多时候我会发现自己对于自己的成长啊。

就是说泡妞这方面的成长，不单单说是我自己泡妞技术的一个成长，很大程度上是我对于自己相信我把妹能力的提升是这么一种成长，理解吗，有些时候不是说，我真的技术累积到高手。

真的看到了外部的女人对我的认知发生变化，对于我的吸引力发生变化，而是我自认为我自己已经成了高手了，这个确定性自己的身份是很重要，当你一旦有一天意识到我就是这样一个牛逼的人，你会发现你真的也就到那了。

我是用连招泡过很多外国妞的一样管用，你放心去用吧，一个道理，一个道理，原理是相同，这是人性不会变的，师傅已经帮你验证过了，我泡过很多洋妞，而且他妈的都是英文不通，拿那个微信那个去转语音，你知道吗。

就那样的程度上也能够泡得下来，连招做到这一点是完完全全是没有任何问题的，稍等一下啊，嗯，又到此点，对没错，对，其实你作为一个男人，人活的是要有点追求的，他妈的泡完中国妹子，如果说你有机会去接触到洋妞。

就应该去泡泡洋妞，去操操洋逼，感觉感觉有什么区别啊，虽然说可能体验完之后会发现没什么区别，真的是没什么区别，他们可能只是在性爱这个层面上更为主动一些啊，就是一旦有了吸引，然后也到了那个环节该做爱了。

他不会有任何的推呀，或者怎么直接就开始了，那这是我的感觉，校园把妹也是一样的，你不知道咱们家连招这个门派啊，咱们Play恋爱这个门派的话，很强调的说任何人我不管你是什么类型的，我不管你啊。

你到了我这的话都是按照我的规矩去走，那按照我的规矩，我不管你以前是跟别人怎么去相处，但是我是如此啊，就是这个世界其实怎么回事，要么要么你去适应他，要么他来适应你啊，有些人的话护士怎么泡，老师怎么泡。

学生怎么泡啊，28的怎么泡，27的怎么泡，28岁半的怎么泡，好像每一个角度一变，妞就泡法就不同了，这其实都是一种没有自信的状态，他不相信自己可以拿下来这件事，所以说总要找一个理由或者借口，哎。

你看我拿到了28岁姑娘的泡法，哎，这样我就能够泡到他了，其实泡完之后发现他妈的还是连招呀，哎，我拿到了护士泡妞打法，然后泡完之后，他好像还是连招，其实就是没有自信了啊，其实就是没有自信。

你要相信自己能够做到那件事情，连招如果泛滥的效果还会有用，不会出问题，你这个你放心啊，因为人的心灵电路在一两千年之内是不会发生任何变化的啊，就是虽然说我们现在天天坐飞机坐火车，然后打倒特尔玩电脑。

这个看起来很很是现代的感觉，但是我们的身体结构其实还是更适合这个远古时期啊，偷个飞镖啦，奔跑一下，追个猎物啦，对吧，坐在山顶上，然后看看日出啊，我们的身体结构还是适合那个时代。

那你会发现远古时期的情感电路依然留，依留到了现在，乌鸦大大以后用不同的职业身份去泡妞做案例，其实这件事情我们也想过，但是我会发现这个意义不大，而且功成量非常大。

因为我不知道其实有很多人其实在这个点上都会存在怀疑，总会认为护士跟这个老师的泡法是不一样的，或者认为这个职业跟那个职业的泡法年龄段有不同，会泡法不一样，稍微有些差别，稍微差别是存在的。

但是几乎可以忽略不计，还是那套泡法，你只要说你自己，因为我会发现只要我够有趣，只要我够有趣到哪都一样，老师喜欢的男人跟护士喜欢的男人难道不一样吗，哪有区别，还不是长个脊巴两个蛋那种男人吗，有什么区别。

还不是喜欢那种大男子主义的，然后有点判断力的，有点自我意识的，还不是喜欢那些幽默一点的吗，护士难道就不喜欢幽默的，还是老师不喜欢幽默的，没有任何的差别的，对都是人有啥区别呢，不要去想这些东西。

都是人一样的泡法，因为你看我泡这么多年妞，你说我不可能我逮住就此刻一个职业，我天天泡护士连招就是为护士写的，也没有这么说过吧，因为我天天泡职业人都不一样，哪能有区别呢，每次泡一个妞。

你在世界家园上家的那些女人，你能够保证她都是同一个职业吗，你保证不了，天天人都在变，你会发现变一个人职业就变一下，程序员怎么泡妞比较呆，那是自己的问题，首先要自己变得不呆，情商是很关键的一件事情。

有些时候，其实情商这东西是要慢慢去修炼啊，最关键就是说，你要保持吸引力，那其实情商是在吸引力之后才能爆发出来的，一个人如果说是能够懂得去提升自己的时候，那么情商自然就来了，因为情商是围绕着自身去建设的。

情商是围绕自身去建设，你懂得去爱你自己，你懂得把自己打扮的漂亮一些，你懂得去让自己过更好的生活，你此时也就有了自尊了，有了自尊之后，你就知道该去拒绝哪些不合理的说话。

那么这个时候你会发现在建设自身的时候，你需要朋友啊，需要朋友，需要别人去帮忙，然后你就慢慢会发现自己懂得付出了，情商是围绕自身去建设出来的一套系统，对了，你们家人还有人没开通的没，没开通的扣个一。

没有开通的扣个一，开通的就不要指事了，监狱生活怎么建设，也是泡妞那么丢，我操，我见过一个新闻说，监狱他妈的一个囚犯，然后把这个警察的妞给跑了，这些扣一的同志们赶紧去把家园去做一下啊，如果说是家园。

你先去也不要去盲目去做，先看看家园上这些，就是你们当地那个家园的女人多不多，如果感觉多，你再去开，有些地方的家园推广的不是很好，那么推广的不好，这些地方你就要去玩一些别的社交软件啊，比如说探探呀。

或者说是默默啊，甚至再不济QQ也行啊，再不济就是街头搭讪啊，实在不行，他妈的这个地方已经不适合人类生存了，换地方吧换地方吧，这已经这已经不适合一个泡妞的地方啊，但是如果说这个地方适合开通家园。

那就去开了它，因为家园的话，他其实是在我玩过所有社交软件当中是最好用的一个地方啊，最好用的一个地方啊，全是异地，说明在本地推广就不行嘛，那特别多，每天收个十几个，那说明你这个城市就非常适合家园。

而且的话，就是说家园其实玩法是有很多的啊，包括就像那个我告诉你怎么去往出筛选美女啊，两个点，如果说你想筛选这些百富美的话，你把工资收入调到一万以上或者五千以上或者两万以上啊。

两万以上基本上就去北上广深的大地方了，小地方是没有的，然后还有另外一个选择职业，你像我这两天我的家园，我突然发现有段时间我家过来妹子，哎，怎么都是美容方面的，然后突然我发现有一天我去看自己家园啊。

我底下有个设置在选择这个，在选择这个就是说这个，选择这个就是职业的时候，我选择是美容保健行业，然后他妈的我说这不行啊，天天跑过来全都是做整容的，那段时间我跑到那边，我说你是不是做整容，他说是啊。

你怎么知道啊，没事，我说你是不是做美容行业，他说是啊，没错，你怎么知道，我说没事，我奇怪怎么都是做美容的，然后后来我把这个职业选择换了个选了一个影视传媒，哎，这个时候我会发现自己家里一堆模特全都是模特。

清一色的模特，那这段时间我的家园上面全都是家过来人全都是模特这种类型的啊，所以说你们要学会去玩转他那个筛选那个东西啊，他那有个搜索搜索底下的话，一点搜索底下会有一个选择，然后什么年龄，身高。

职业你都可以进行选择，挑你自己喜欢的啊，空姐也有空姐也有啊，但是我没有选择过空姐啊，有很多，那上面不缺乏美女，有很多人说认为家园都很丑，往往你定位出来是屌丝，你知道你定的是女屌啊，你定的是女屌。

手机家园电脑家园都可以啊，都可以，我泡过空姐呀，我泡过空姐啊，包括一些三线小演员都泡过，包括我深圳的二媳妇本来以前就深航的深圳航空公司后来做了美容了，好了，兄弟们，然后今天咱们的课程就到这了啊。

游凌描述的训练课程，然后我会把这个录音，今天晚上或者明天上传，我先把录音停一下。