# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：口才养成攻略

口才养成功率啊，兄弟们是这样啊，就是现在啊，我问一下啊，现在你们谁觉得就是平时自己跟妹子聊天的时候，就是说不知道说啥，或者说感觉是说话，有时候就感觉很难受啊，就是感觉表达自己能表达自己的想法。

有时候表达的不太到位，或者说是现场约会的时候，你跟妹子互动聊天的时候啊，总感觉有些话你表达出来这个意思，感觉跟你预期的会不会差那么一点，啊，扣个一好吧，手机看不到图片啊，手机好像看不到图片啊。

你这个最好是用电脑啊，最好是用电脑啊，这么多兄弟啊，好，我们今天来讲一下这个，平时你们说话该怎么样去提高自己的这个说话，说专业点是口才说直白点说的大白话点，其实啊，就是说话，其实就是说话。

人和人之间的沟通，最主要的还是通过语言嘛，对不对，但是你们要知道啊，就是语言这个东西啊，聊天的话呢，就是纯文字了啊，但是如果说现场的话，如果说面对面跟妹子互动的时候，其实你表达了这个东西。

我不知道你们听过这个，听过一个说法，也就是说人的语言表达的东西只能在互动中起到了效果，只有7%，剩下的93%是通过你的肢体语言，还有你的那些潜意识啊，还有那些什么表情啊，动作呀，这些东西的表达出来的。

其实你说的话只能表达的那种给别人带来那种情绪啊，还有那种东西只能表达7%，我不知道你们听过没这个听过的扣个一，小笼包听过，其他兄弟都不知道吗，嗯，就是说这个我们等会再说啊，这个我们等会再说，我来去说。

你先说一下，十点结束啊，是吧，无涯降落啊，就是说这个东西，就是沟通啊，那个是大的方面沟通，咱们今天只说口才，今天只说这个语言交流啊，只说语言交流，就是说其实包括今天为啥，我今天要给你们讲这个呢。

就是在平时群回答的时候，我发现有些兄弟问问题就有一个问题，就是说你在问老师问题的时候，你自己首先你得你得把这个话给说通顺了，对不对，很多兄弟问问题的时候，他连这个话打出来这个意思都表达的很不清晰啊。

就是说你表达那个意思，让老师看了之后都有费解啊，理解半天，不知道你想表达什么东西啊，这样的话就会造成一个沟通上了极大的障碍，你想想你平时跟别人说话，你说那个打出来那个字，对不对，你跟妹子聊天呢。

你打出来那个字妹子都看不懂你在表达什么意思啊，你想表达幽默的，但是出来之后这个效果，妹子会觉得不懂你在说什么，打错字，这个是纯属你没有用心啊，就是说，错别字，这个是个最基本的东西啊。

就是说小学上小学那会儿老师就在说啊，不要去打错别字，不要去写错别字啊，这个是个最基本的啊，其次就是说你语言表达语言组织这个这个方面，就是说你说那些话，妹子都不理解，你想跟她开玩笑，你想跟她幽默一把。

但是你说出来那个感觉就妹子就听了，就不想笑，看了之后就觉得很难受啊，她就觉得哎，这个总是感觉你在表达那个意思啊，完全表达不出来那个效果，你说老师我在我在幽默，我在幽默的自我引导。

但是妹子看到你说那个话之后，她就觉得，不想跟你聊了啊，就是因为感觉你这个男人说这个话，就让她觉得完全没有意思，是笑还是不笑呢，笑的话，其实找不到笑点，不笑呢，有感觉很尴尬啊，就这种情况下很难受的。

对不对，所以说这个是一定要练的，有一句话说啊，就是说口才口才啊，就是不会说话的人可能是个人才啊，就是说人才啊，人才可能可能不会说话，但是会说话的人一定是个人才，就是口才好的人一定是个人才，就是说可见啊。

口才是个很重要的东西，因为他这个东西是伴随你一生的，你只要是跟人在交流，你只要是跟人在交流，你这个说话是一定会起到一个很大的作用的啊，对很多人都是靠嘴巴在挣钱，很多人都是靠嘴巴在吃饭，对不对啊。

比如说那些名人，比如说那些相声演员，比如说那些这个小品演员，比如说那些口技演员啊，比如说那些歌星，其实歌星他更多的是用声音来表达一种东西，我们今天说的口才就是成语言，对啊，他们这些人就是玩了一个嘴皮子。

嘴皮子很溜啊，一般人说出来的一件事情，别人听了很没意思，但是从他们嘴里面说出来，别人就爱听啊，别人就觉得搞笑，别人觉得有意思，对不对，那这是怎么出来这样的效果呢，他们是练出来的。

实际上就是说跟兄弟们说一下，先说这个我列了一个小提纲啊，123啊，你们可以应该可以看到啊，应该可以看到，兄弟们觉得啊，我来先问一下，兄弟们觉得我平时说话，包括回答问题说那个意思。

你们能不能听懂或者说能不能表达清楚啊，包括讲课，你们觉得听我说话费劲不费劲，不是说我说一个东西能不能说出来这个东西，让你们都能听懂，觉得哎，确实是个道理啊，对这是这个妹子是个主神啊。

这是我的专用讲课专用女神啊，对吧，是这样的道理吧，你这是在夸我吗，不口吃啊，但是，但是这样啊，就是说这个，这个东西是要自己练的，其实我再先说一下我自己啊，就是说我在大学那会儿啊。

我在大学那会儿我是刻意的刻意的啊，去锻炼了一下自己说话这个东西，因为第一是锻炼两个点啊，第一个第一个点是就是说在众人面前说话的一个勇气，第二点就是我觉得这种东西要练，啊，这种东西一定要练。

如果说你这个表达能力很弱，就是说你说一个最基本的东西，别人都听不懂你在说什么啊，或者说别人听你说话很费劲的话，这样的情况下是不利于你将来的成长的，伴随你一生的还是我刚才说的，不管你将来工作了。

还是不管你将来谈恋爱了干什么都会受到影响，所以说我大学那会儿啊，我大学那会儿我是这样的，就是大一那会儿就是参加了学生会完了之后就去啊，参加各种各种啊，各种社团活动，但是重点参加了两个活动。

第一个活动就是说学校组织辩论赛，第二个活动是学校组织的那个呃，演讲比赛，因为我们那个学校是一个校区啊，我们那个学校是一个校三大校区之一，我当时那个大学有三个小区，我们那个小区算是新小区啊，是这样的。

然后那个校区的人也不多，人也不多，是整个学校的学学生的四分之一左右吧，当时那个人不多，都是一些，非主流专业的学生，在那个小区啊，为什么呢，因为我那个上那个大学是一个财经类的学校啊。

那个学校专业老专业都是那种财经类的金融啊，什么的会计啊，计算机啊，什么这些专业是主流专业，但是其他的专业都不是主流专业，其他专业都是后面要替新加上去的，我们那个学校是属于综合性大学，对。

后边我再跟你们说啊，后边再跟你们说，这个东西呢，不是啊，不是正反啊，这个东西呢，就是当时学校人也不多，但是这样的活动会很频繁，活动会很频繁，后来我就说，既然学校大选了，是不是啊，讲究的是一个综合啊。

玩的是一个综合，那就去参加呗，反正大一的那会儿课也少啊，老师都说了，多参加学校的活动啊，我当时就觉得可以去试一下啊，后来就去参加了，参加了之后呢，我是其实上大学之前，我是那种平时说话不多的人啊。

然后但是后来我觉得很有用，为啥呢，就是自从参加了这种学校组织这种活动啊，包括后边又参加比赛啊，辩论赛啊，什么演讲比赛，我都去参加，我不求拿名次啊，我也不求去拿第一名，对不对，我只是体验这个过程啊。

当时我给自己的定位很准确，就是这样，我只是参与啊，我只是参与，我不求拿，我不求拿奖，我不求拿第一名，第二名第三名，但是后来，很意外的，我拿到了奖啊，很意外的拿到了奖，但是这个不是重点，为啥呢，因为。

你只有去参与这样的活动啊，你才会强迫自己去不去丢人啊，因为大家都知道，一旦是那种公开式的比赛的话，下面都会坐的有很多观众啊，这些观众都是我们学校的学生，对不对啊，抬头不见低头见的都是这些同龄的人。

要不就是同一年级的，要不就是师兄啊，师姐啊，师妹啊，师弟啊，对不对，都有这样的人，当时大一也不存在师弟师妹啊，就是说都会有那些，同龄层的人在下边看着啊，老师是比较少的，大部分还是对人会有这种自尊心。

人会有这种顾虑，就是说不想在众人面前丢人，那怎么办呢，那怎么办呢，兄弟们肯定要自己在下边做点功课，对不对，所以在每次参加比赛之前，我都会去做功课，这个稿子是自己写的，当时也没人给你稿子。

稿子就自己上网搜啊，上网搜上网搜那些不错的那些句子段子文章，然后把这些东西都整理起来，然后自己一柔和啊，再加点自己的话，把它变成自己的一篇文章，换句话说就是自己的一篇稿子啊，对不对。

然后拿了个稿子之后啊，自己又开始练，怎么练呢，早上起来啊，按理说，平时上午没课的时候可以睡懒觉，对不对，但是那会儿因为要参加比赛，那个比赛时间很紧，一般从报名到参加比赛，中间也就半个月左右的时间。

有的是不到半个月，一个星期啊，所以说在这段时间内啊，就不睡懒觉了，早上起来啊，吃完早上饭，别人十点起，我早上八点起，或者七点起吃完早上饭，然后找一个没人的地方，拿着那个稿子，把那个稿子打印出来。

拿着那个稿子，自己又开始读，读熟了之后，自己开始背啊，这种这种经历你们应该都有，为啥呢，因为上过学的兄弟都知道啊，有背课文，对不对啊，当时有的课都有背课文，这个就跟那个背课文差不多的。

无非就是一个背课文，变成了一个背稿子啊，就是这样的，然后那个稿子还是你自己写的，你会比较熟嘛，啊，对，然后你开始背，背熟了，看先读，读熟了之后开始慢慢背啊，一段一段背，一段一段背下来了，开始整篇的背。

就是这样，背熟了之后，自己再这个，多背几遍啊，就是这样，为了啥，还是刚才说那句，上台的时候不至于丢人啊，不至于卡嗝，不至于突然就不知道自己下边该说啥了，底下人就感觉，哎，这人一看就没准备好，嗯。

就该对你，对不对，各种啊，各种不好的评价就来了，所以说当时就是抱着这样的心态，然后就开始了，后来我发现这样的这样的比赛参加一次两次啊，第一次会紧张，但是第二次就好了很多，第三次就完全没有紧张感了啊。

完全没有紧张感了，以至于后来你在众人面前说话的时候，其实也就那样了，你感觉跟下边坐了百十号人，其实跟下边坐了一两个人效果差不多的啊，你说的话就是这样的话，你说的内容也是你自己写的，对不对啊。

第一是勇气出来了，第二是口才就这样出来，因为你大段的话背下来之后，你这个语言组织能力潜移默化就练出来了，就是这样的啊，啊，对，然后啊，这是一个经历啊，后来又参加那个，辩论赛。

后来参加辩论赛辩论赛是这样的，自己会准备有稿子，但是正儿八经开始辩论的时候，你不知道对方拿的他们的话是什么，他们的稿子是什么，你都看不到的啊，有评委完了，就是自由发挥的东西会多一些啊。

现场发挥的东西会多一些，这个就需要更多你的储备啊，更多你的随机应变能力，这个都要平时都要去有，当然没有的话，这个就现场多参加几次，也能练出来提高出来，后来参加辩论赛辩论赛参加过几次，初赛是分了几组。

我就记不清了，好多年前的事情了，后来分了有几组，那我们当时16个辩论队，后来分了有七八组啊，然后一组一场下来淘汰一队，一场下来淘汰一队，我们一直坚持到了最后一组啊，坚持到了最后一组，最后拿了个第二。

但是通过这种经历啊，通过这种经历，我想告诉兄弟们的兄弟们的就是啊，有了这样的经历，你会发现啊，你会发现，你的这方面的能力比你想象的要强，你可能之前给你定位的能力就是，哎，这种辩论赛参加了。

只要不垫底就行了，但是后来你正儿八经用心去做了之后啊，坚持下来之后啊，你会发现其实你得到的那个结果比你预期的要好太多啊，侧面说明了，其实你这种能力是可以训练出来的啊，换句话说。

如果说兄弟们谁要是觉得我这个口才就这样了，我再练都提高不了啊，我就是天生一个嘴巴比较笨的人啊，有没有这样想法的兄弟，就是你觉得你嘴巴就是比较笨啊，天生就这样，然后后天努力也改变不了，有没有有啊。

有有这样的对，但是我要告诉你们啊，我今天就告诉你们这样的想法啊，你可以把它给否定了，你可以把它给否定了，因为这样的能力是可以锻炼出来，有一个电影讲的是，电影名字叫什么来着，最后的演讲还是什么东西。

我忘了那个电影说的就是说，一个，总统对一个总统，他很口吃啊，国防部演讲的一个总统他很口吃，但是在西方啊，必须要有凡是总统啊，凡是总统，你会发现美国竞选啊，他们都是拼什么的，第一是拼的财力，对不对。

第二是拼的口才啊，你又没有号召力，如果说你口才很烂的话，你在这个竞选的时候，你一讲话，别人就把你给投下去了，因为你口才太烂了啊，所以说这个东西对，所以说是很重要的。

当然这个电影里面表达的也是这方面的东西，就是说你的演讲，你的口才一定要OK，啊，然后这个国防是有点先天口吃啊，但是他就是有点那种励志的感觉啊，他就不服输啊，完了就是有一个人在帮助他，帮助他训练他的口才。

用了短短的一段时间，就把他的口才给练出来了，而且最后在他演讲的时候博得了啊，举国上下的就是说那种好评啊，就是说很棒，演讲的特别棒，他克服了他的焦虑感，他有那种焦虑感啊，就跟你们搭讪一样。

不敢去搭讪有焦虑感啊，他也克服了恐惧感啊，因为他觉得他在面，众人面前他演讲的时候会失败的，他有内心的这种心毛，不自信的心毛，国王的演讲，最后的演讲啊，国王的演讲，你们去搜一下啊，他也克服了自己的口吃啊。

因为通过这个老师的训练呢，然后他的口才就是经过艰苦的训练，我不知道是什么方式去训练了，好像是嘴巴里含一个小石子啊，就是说你想想一个人的嘴巴里含一个小石子，你去说话，你肯定是说不清的，对不对啊。

但是通过这样的练习的话，你嘴巴可能中间会受到特别大的痛苦啊，对必须有干货啊，特别大的痛苦，然后你的舌头啊，你的嘴巴啊，你的牙齿啊，通过这个小石子的中间那磨来磨去磨来磨去，后来就开始流血了啊。

特别痛苦那个过程，但是当突然有一天啊，你含着小石子，你也能说话说清楚的时候，你把小石子给拿出来，这时候你再去说话啊，你会发现你口才溜的一笔啊，比郭德纲都溜啊，比郭德纲都溜，所以说。

当他练出来这样的效果之后啊，再加上他心态的这种训练和提高啊，他最后是整个是整个人是脱胎换骨的那种感觉，完成了一次蛻变啊，完成了一次蛻变啊，这种蛻变只是一个点，就是因为他的口才啊。

但是个浅层浅层的生存的东西表达的就是人，其实是可以通过后天的努力去改变自己先天的一些缺陷的啊，就跟刚才有的兄弟说，我感觉我的口才就这样了，就天生的笨嘴笨舌啊，我就放弃了，那是不太好的啊，那是不太好的。

因为很多成功人的例子都告诉我们，其实后天努力是可以改变你们先天的一些不足的啊，这样的故事太多了，很励志，你包括舒尔辛格啊，之前小时候很瘦弱啊，我不知道你们看过舒尔辛格那个自传没有。

我大学的时候看过他的自传啊，很厚的一本书，那本自传啊，就是很励志，整个就是一个励志故事啊，因为他是现实中的，他不是说电影中虚构出来一个人物啊，阿诺德舒尔辛格，你们都知道演过终结者，对不对啊。

然后他从小是特别瘦弱的一个人啊，从小是特别瘦弱的一个人，但是通过他的后天努力，他变成了一个健美先生啊，变成健美先生之后，他又去打开了这个娱乐圈去演电影，演电影之后，他又变成了国际巨星啊。

因为演电影演的好嘛，他这个形象无人能替代嘛啊，后来又开始踏入政坛啊，变成了加州州长啊，等于说是整个一个屌丝逆袭的一个特别强的一个现实版本啊，取了一个名媛啊，对不对啊。

但是后来从政可能是也做了一些不太好的，就是说从政可能是有点这个政治头脑还不太好啊，就后来又出现了一些问题啊，后来又从加州州长又就被别人给投下去了，当然，这就是后期的事情，咱们就不说了。

咱们只说他前期这个整个这个过程啊，整个这个过程，就是说，如果说你后天努力足够的努力去改变的话，你肯定是能达到一个比较OK的结果的，啊，这是自己的例子啊，然后再跟你们说这个接触的人啊。

这个第二个点接触的人，你接触的人是很重要的啊，我不知道兄弟们有没有发现这样一个现象，就是说，当你的身边的人都是特别能说的情况下啊，你可以问一下你的发小，或者说是你周围特别好的哥们儿，或者说是你的同学啊。

如果说你发现哪一个人，他的口才很好，你去他家做一次课，你会发现他爸妈一定是特别能扯那种人啊，有没有这种同感，有没有这样的体验或者经历，有的话扣个1，就你发现哪个人特别能说啊。

不管是小学同学还是后来你长大认识的朋友，你去他家，你会发现他爸妈绝对是也是那种很能扯的人啊，你爸妈不能扯，你能扯啊，那说明你这个先天具有口才这个天赋啊，对很多人都是这样的，你会发现他是一个很逗逼。

很很很很容易和人交朋友的一个人，你会发现他父母也是那种朋友很多，然后在家里面很能说的人啊，或者说跟孩子愿意开玩笑的人，就这个例子是说明什么东西呢，就是说你周围的圈子啊。

你接触的人是会对你造成一个潜移默化的影响啊，会对你造成一个潜移默化的影响，当你身边接触的人啊，第二点啊，当你身边接触的人，不管是你的父母还是你的亲戚，还是你的朋友，都是那种特别能扯淡，特别能说的人啊。

天天各种天南海北啊，什么都能扯啊，你会发现你在他们的这种影响下，你也会变得能说，你也会性格变得特别的乐观，或者说特别的开朗，如果说啊，如果说你会发现啊，如果说你身边的那些人都是特别闷啊，不会说话。

也不会调侃，也不愿意聊天啊，你跟他们待上一段时间，你会发现你也会变得特别闷，是不是这样的，哎，兄弟们是不是这样的，如果说你身边你会发现啊，如果说你是一个特别不想说话，特别不喜欢说话的人。

你身边的朋友绝对也是那样的人，我敢打保票，你身边的朋友不会超过三个豆B啊，如果说你是那种特别闷的人啊，为啥呢，因为你物以类聚人以群分嘛，就是这样的，如果说啊，对，如果说你身边都是豆B，你放心。

你过段时间你也会变成豆B的啊，就是这样的啊，这是第二个点啊，就是说第一个点，我刚才说了啊，有意识的自己去改变自己，第二个点就是什么呢，你要想办法啊，让你身边的圈子里边多一些这样口才特别好的人。

你想提高自己的口才，对不对，有一个捷径啊，你让自己身边多一些口才特别好的朋友啊，你不管他们是能扯淡，还是他们是能说相声，还是他们能扯段子，还是他们就是啊，天生的就是说起来话滔滔不绝的那种人啊。

让自己身边多一些这样的人，如果说你身边有好多那种做销售的朋友，你放心啊，你去跟他们待一段时间，你的口才绝对会有提高的啊，这是一个捷径，这是一个捷径啊，这是一个捷径，对如果说啊，你身边朋友都是富二代。

或者说你身边朋友都是富人，比如说都是成功的人，比如说就是马云那样级别的人啊，如果说你能跟马云交上朋友，兄弟们，如果说你们能跟马云交上朋友，你就不用来这听我BB了，真的，你就不用听我在这BB了啊。

你就可以跟我BB了，我就在这搬个小板凳听你讲啊，就为啥呢，因为你身边的朋友啊，这是一个大干货啊，你身边的朋友就决定你的高度，知道吗，你身边的朋友就就能决定你的高度，就能决定你的档次啊。

就能决定你的社会层次啊，就能决定你的这个平时做一些什么样的事情啊，就有句话说，就是看你的收入很简单，把你身边最起最经常接触的五个人叫过来，然后他们的收入总和除以五啊，算一个平均值就是你的收入啊。

就是这样的，所以说第二个点啊，你接触的人很重要，如果说你身边都是那些天天闷葫芦一样不说话的人啊，我的建议是你去打开你的社交圈，再交一些比较能扯淡的人啊，这样是对你有一个帮助的，好吧，这是第二个点啊。

这是第二个点，然后我们再说第三个点啊，我们再说第三个点啊，就是第三个点这块你们可以重点提问一下，当然前两点也很重要啊，怎么样去提升啊，怎么样去提升啊，这就是牵涉到具体的方法了，能扯淡的人不愿意和你玩。

啊，因为啥呢，因为你没有跟你没有告诉他，你是一个有价值的人，其实就是说，人和人交往有一个点，如果说你能给别人提供一个价值，别人是愿意跟你交朋友啊，你能提供什么样的价值，我之前前两天写个帖子。

可能过两天就要发出来了，就是说你的价值啊，你能给别人提供什么价值，就跟泡妹子也是这样的，泡妹子也是这样的，你能给妹子提供什么样的价值，如果说你给妹子提供不了价值，妹子凭什么跟你在一起啊。

你是能给她带来快乐呢，你还是能给她带来安全感，你还是能给她带来这个物质保障，你还是能给她带来精神上的愉悦，嗯，兄弟们，你们能给妹子带来什么东西，如果说你能给妹子带来的东西很多啊，这个妹子。

她绝对愿意跟你在一起啊，哪怕她今天不跟你在一起，她明天她也会跟你在一起啊，录音了啊，如果说啊，你跟这个妹子在一起，你只是索取啊，你什么都不能跟她提供，你只是索取她的价值，你放心。

这个妹子就算是已经跟你结婚了啊，她分分钟也会跟你离婚，兄弟们，兄弟们看过那电视剧吧，主要一套演过好多电视剧，都是一个屌丝男跟一个女的结婚了，然后后来过着过着就离婚了，那个女人就看上别的男人。

跟别的男人跑了，跟他离婚了，为啥呢，因为这个男人除了天天在家宅着，他什么都不会做啊，做饭他也懒得做，赚钱他又挣不了啊，对不对，跟这个妹子跟这个媳妇在一起，他又不给不能给媳妇带来快乐啊，他又不上镜啊。

他还偶尔去，去搞个小三，搞个外遇啊，他还不专一，你说女人跟他在一起是图什么啊，所以说分分钟就会跟他离婚啊，一样道理，所以说至于咱们的口才啊，至于咱们的口才啊，口才养成啊，也是这样的。

如果说你们想改变自己的口才，那很简单，就是你们确实可能去做一些动作，这个动作第一啊，第一啊，书籍，书籍这个东西是为啥放在第一位的，但是它不是最重要的，这块不是提升最快的，但是这个东西一定要放在第一位。

就是说，但凡是去改变自己某一项东西啊，一定要有一个理论支撑啊，一定要有一个理论支撑，就跟学咱们家这些东西一样的，你为啥说一定要看这个连招书，先把连招书过个几遍呢，别说一遍，有的别说三五遍七八遍。

有的兄弟连一遍都没有过啊，有的兄弟进学了连这个连招书一遍完完整整的都没有把它看下来，你说你这样的情况下怎么去提高呢，对不对，先把书给过一遍啊，过三遍更好，过五遍更好，过十遍都不算多啊，过十遍都不算多。

不是看到终点前还是看完啊，你那本书就没多少页，你就把它看完就行了，从第一页翻到最后一页，连目录都不要放过，连这个序言都不要放过，连封皮上几个字都不要放过，连作者是谁都不要放过啊，作者是谁。

你们肯定知道啊，就是这样的看书要这么仔细啊，你一定要把这个书翻过去，看看这个书后面写了点啥，对不对，说不定书后面有一个书，书的封皮后面说不定有一个宝藏呢，兄弟们啊，就看书你要细致，知道吧。

因为这是你们花钱买的啊，你要对得起你花了那四百五十块钱啊，说不定他后边就写了个藏宝图呢，画着乌鸦家里边的家庭住址呢，你们要看不懂，可以直接来乌鸦家找他去问啊，是不是啊，这真是的，你们看书要看认真，啊。

搞不懂搞不懂，多看几遍，因为他就值那么多钱啊，因为他就值那么多钱啊，为什么为什么卖那么贵啊，我们继续讲啊，然后这个书籍啊，口才养成这个书籍，其实我没有写具体的书目啊。

你会发现我这个图片上没有写具体的书目，为啥呢，因为这种书目写了意义不大啊，你们可以去网上搜或者淘宝上去搜，就是但凡有关口才养成或者说口才的书，搜一下买一本就够了啊，不需要多，就买一本就够了。

你大概翻一下，大概翻一下，就是他但凡是能出版的书，就里边写的肯定是有一些有用的东西的，你就把它翻一遍就够了，然后把这个书看完之后啊，你知道这个口才养成都注意哪些点了啊，对不对。

那书里边写的肯定会有一些东西啊，把这个书过一遍之后，下来你该做的动作会更重要一些啊，这两个动作啥呢，一个是你看综艺节目，还有一个动作就是你去实践啊，因为看书很枯燥，其实我也不喜欢看书。

但是有些东西还是要看啊，还是要看的看书是很枯燥的，对不对兄弟们啊，我有同感，你们也有同感，因为上学那会看书看了够够够的，是不是啊，大学那会儿专业书加上那些选修课的书，当时我记得是大学四年上下来啊。

整个书落的，我感觉一百斤应该是有了啊，那些书加起来称一下一百斤啊，应该是有了多少本我记不起来了，但是最后卖完之后，那些书就卖了几十块钱啊，我就不知道我上大学要那些书是干嘛的，好多书都是新的啊。

你会发现好多书都是新的，我连这个十分之一都没有翻过啊，为啥呢，因为太枯燥了，这种书理论性太强了啊，中国教育把书写的太枯燥了，理论性太强了，咱们是没有那个兴趣去看下去，把它看完的啊，但是啊。

所以说我跟你们推荐啊，就是说书一本就够了啊，书只要看一本就够了，你把目录翻一下，然后把里边有些东西看一下过一遍，就花不了多长时间啊，一天两天就够了，然后剩下的动作啊，剩下的动作比较重要。

那卖了一百块钱啊，那你卖的比我多，我当时卖的钱肯定不到一百，我当时用几天看完，我忘了，我当时没有实体书，我当时是看了电子版看了大概两天吧，就把它看完了啊，然后啊，你看完之后啊，看完之后啊，看完之后。

你觉得还不够对不对，书本写东西很有限，你觉得还不够啊，这时候怎么办呢啊，看综艺节目看相声看小品啊，相声啊，听相声这个相声这个东西是听了对你们有大有好处的，为啥呢，相声这个东西啊。

第一是它里面包含了元素很多啊，它有生活元素，对不对，第二，它有这个幽默元素啊，你去听一下郭德纲的相声，你就知道他为啥他的相声能那么火，为啥郭德纲能火起来呢，兄弟们有原因的，为啥赵本山能火起来。

有原因的啊，原因在哪呢，去听一下他们的那些东西，听一下他们的作品啊，他们的作品会传达一些东西在里边，第一是幽默元素，第二是生活元素，第三是你看一下人家的语言是怎么组织的，人家能买一件特别特别普通的事。

说的那么有趣啊，说的那么逗逼，或者说说的那么可笑，是为什么，其实大家的生活都差不多，每天经历的那些事也就那么点事，对不对，你能看到的，你能经历过的，别人基本上也能经历过，完了，你看不到的啊，有新闻啊。

有这个媒体，他会报道出来让你看到啊，那些各种奇奇怪怪的事情，新闻上都会放，你们也能接收到这些信息，为什么你们就会觉得生活很枯燥，为什么那些艺术家啊，郭德纲这种人。

为什么他们就能把这种很很很很平常的事情编成一个很幽默的，很搞笑的一个剧情，或者说一个作品呈现给咱们呢，而且还那么多人愿意去听呢，男男女女的都愿意去听了，年龄大的，年龄小的啊。

这个工作的这些各种年龄层的人都愿意去听了，为啥啊，为啥呢，对不对，语言的魅力啊，语言的魅力魅力就在这呢，再去看一下小品啊，小品小品，他反映的也是现实生活中的一些啊，大家都会有共鸣的事情啊。

大家都会有共鸣的事情，他也会把这种事情给他很幽默的呈现出来啊，这里边就有这个幽默的点，为什么他们能把这种事情幽默的呈现出来，咱们在聊天的时候不能把这种事情幽默的呈现出来呢啊，自己反思一下，比较一下啊。

这就是一个提高的过程，完了，把这些东西都听了啊，把这些东西都听了之后，你们觉得还不够好，看那个综艺节目，综艺节目，我给你们推荐两个啊，我给你们推荐两个，第一个叫康熙来了，第二叫八零后投口秀啊。

你们可以看一下这个东西，当然这个东西就是算是比较老的节目了，还有一些新的节目，你们也有时间有精力也可以看了啊，解散了是吧，看一下以往的吗，看一下以往的，为啥呢，因为为啥说这个康熙来了，你们要看一下。

因为康熙来了，这个主持人啊，叫蔡康永，对吧，叫蔡康永吧，我没记错吧，他这个人啊，他这个人是个很牛逼的人，我最开始看这个男的，我看第一眼，我就不想再看了，我觉得哎呀，他妈这个人也就是个同性恋了。

是不是看上去的样子就是个同性恋，后来一查，确实是个同性恋啊，但是啊，兄弟们这个人很牛逼，就为啥牛逼呢，我给你们大概说一下啊，我给你们大概说一下，这个人牛逼在哪呢，就他的节目火也是有原因的啊。

他的节目火也是有原因的，他为什么说那些话就感觉其实很普通的话，为什么说出来那么多人愿意听呢，蔡康永，我给你们说一下啊，台北人啊，台北人他的头衔啊，你们听一下啊，作家设计师，演员，编剧，导演啊，这几个了。

五个了是不是啊，1990年啊，加州大学，洛杉矶分校，戏剧学院及电视学院编导制作硕士毕业，硕士毕业兄弟们，1990年的硕士毕业生是什么概念呢，兄弟们，1990年的硕士毕业生是什么概念。

而且人家还在美国加州大学的一个洛杉矶分校毕业的，海归，卧槽海归呀，然后，呃，96年啊，也就是他这个毕业之后，第六年主持了一档节目叫翻书出电网，当然这个节目咱们都没听说过，对不对啊，但是98年的时候。

人家主持了一个访谈类的节目，叫真情指数啊，那一年主持完这个节目之后，就获得了第35届台湾电视金钟奖，就得奖了，就得奖了，然后，嗯，03年的时候获得了38届台湾电视金钟奖啊，又获得这个奖啊。

然后04年的时候开始和这个小S主持这个抗袭来了啊，然后后边还没完，05年的时候又拿了一个金钟奖啊，最后统计了一下，曾七度主持金马奖的颁奖典礼啊，然后这个中国最佳富豪榜啊，就2011年的时候。

中国作家富豪榜排行第十位，中国作家富豪榜排行第十位，然后这个15年的时候啊，也就是15年12月，也就是几个月之前啊，抗袭抗袭来了，最后一期录制完了啊，这时候开始散伙啊，这后边就不说了。

就是说这个人是一个相当牛逼的人啊，这个人是个相当牛逼的人，然后啊，他写过很多书，如果说你们有兴趣的话，可以在网上搜一下他的书啊，找一些他的书，然后看一下啊，这里面会讲到有关口才的东西。

有关人生的一些东西啊，然后再说第二个节目叫80后脱口秀啊，80后脱口秀这个节目呢，在去年前年的时候，去年的时候啊，对上海卫视北京卫视，主要是上海卫视啊，播出了播出了之后，我觉得挺挺有意思。

然后再看看了之后看了几期之后呢，然后这个东西就这个节目就火了，这个节目就火了啊，他说观众啊，就越来越多粉丝也越来越多，但是你会发现他这个主持人啊，这个80后脱口秀这个主持人，他是个大舌头啊。

兄弟们你们都看过吗，我不知道有的兄弟看过没，应该有兄弟看过，啊，王思倩他是个大舌头，我当时就很郁闷，我说这个主持人是个大舌头，为什么他这个节目能火起来呢，啊，我就很想不通，你说一个主持人。

如果说他是个大舌头啊，普通话说的还不是特别标准，这就是先天不足啊，兄弟们，你说他的节目为什么火起来呢，后来我发现了他的大舌头没有造成他的节目变得特别水，或者说没人看的原因，主要还是因为这个。

王思倩他的表现力啊，他的表现力就是我刚才说到的，一个人啊，在跟另一个人沟通的时候，传达的信号有93%的，是来自于你说话内容之外的啊，是来自于你说话的内容之外的，换句话说，你说你吃饭了吗啊。

这句话这四个字只占了你传达信号的7%啊，剩下的93%是通过你的肢体语言，你的表情，你的情绪带出来的啊，懂了，所以说他这个大舌头并没有造成他这个节目水下去，而是让他这个节目很火。

因为他这个整个人这个表现力特别强啊，他的表现力，他的面部表情，他的肢体语言都特别OK，所以说这个这个节目就火了啊，所以说咱们也要去学，咱们也要去学这个主持人长得还不帅啊，长得还不帅，咱们也要去学。

学啥呢，就是他这种肢体语言，他的这种表现力啊，他的这种表现力，当你把这种肢体语言表现力学到一定程度的时候，你会发现在约会的时候是很OK，很实用的啊，你的一个眼神，你的一个表情。

你的一个动作都能造成妹子发笑啊，你想让妹子笑吗，那我可以不说话，我可以不说话，我通过我的表情，我的我的情绪，我的肢体语言就已经让妹子笑了，达到效果了啊，你不用去费了半天劲，背了好多笑话。

最后跟妹子讲出来这个笑话，妹子还觉得很冷啊，你妹子又笑不出来，是不是就很尴尬，对不对，是不是这样的情况，有过这样经历的兄弟，再扣个一，你讲笑话给妹子，但是妹子就不笑，而且她也觉得这个笑话很冷啊。

是不是很尴尬，就瞬间就哎呀，你的自信心也受到了严重的打击啊，妹子的情绪也跌到了一个低谷啊，所以说，所以说这些东西都是兄弟们要学习的东西，然后我们再来说一下这个实践啊，实践就是说。

当你把这些理论性的东西或者说这些综艺综艺节目啊，包括这些媒体上传达了一些东西，你们都看了，都听了，然后你也能从中得到一些东西，吸收了一些东西之后，这时候你开始干嘛实践啊，对不对，开始实践，即实践啊。

不要说学不过来，这永远都是个借口，不要说你没时间学习，不要说你工作太忙，这永远都是个借口，你在忙，你能有国家主席忙吗，对不对啊，是不是这样的，啊，然后我们开始实践啊，实践的时候又分两块啊。

给你们两个点啊，你们可以参考，你觉得哪一个效果好，你就去哪一个效果，你就你就去用哪一个啊，一个是自我实践，还有的是多人实践啊，这是我自己总结的，就是说自我实践的时候是这样的，就是我刚才说的。

你去参加一些，就是说集体类的活动啊，然后尽量啊，你自己去表现自己，你自己在众人面前去说话啊，自己在众人面前去说话，这个是自我实践，就是说啊，不要借助外力，你就通过自己通过自己的脑袋。

你能想到所有能提升自己的方法，你都去做啊，你都去尝试啊，你哪怕是背一些比较不错的散文或者是文章呢，这都算是自我实践啊，或者说你今天听了这个段子，你觉得不错，你就回去，你跟你家人，你跟你父母。

你就跟他们讲一下，你今天听了郭德纲的段子，你觉得不错，你就回去直接就把他们当观众，你就跟他们讲一下啊，你就跟他们讲一下，看一下你父母听了之后会不会笑，如果说你听了父母，你父母听了之后。

其实你父母在你面前是最真实的啊，他们不会去刻意的去迎合你，对不对兄弟们，当你把这个段子说出来，你父母听了都哈哈大笑的时候，你放心，这时候你已经练得不错了，你这时候再跟妹子去约会，你再说。

这时候再跟妹子讲段子，妹子绝对能笑出来，因为你父母在你面前是最真实的，他们不会去掩藏一些东西，是不是啊，他们不会去掩饰一些东西啊，好笑就是好笑，不好笑就不好笑，你父母嘛，嗯，对吧，他们不会去骗你啊。

然后你看这个综艺节目，你觉得哪个段子不错啊，你看综艺节目，你觉得这个段子不错，哎，你把这个段子记住，然后你回去再跟你的父母讲一下，或者说你父母这会不在家，你对着镜子自己讲啊，自己讲啊。

配合着自己的肢体和表情啊，自己去讲，这是自我实践啊，多人时间是这样的，啊兄弟们听懂没听懂扣个一啊，这块我讲到这块你们听懂没啊，听懂了哈，然后我们再说这个多人时间多人时间是这样的，多人时间是这样的啊。

找你们的这个朋友，找你们的朋友啊，然后找一个机会，你们坐在一起啊，你说今天咱们不要去唱歌了，今天咱们也不要去撸啊撸啊，今天咱们也不要去打篮球了，今天咱们就找一个地方喝点酒，或者喝点什么东西，咱就坐在这。

咱就来搞一个活动啊，你们的朋友就会问什么活动啊，你说这样，咱们在这开始一个人讲一个段子啊，如果说谁要是没笑，或者说谁的段子讲的不好啊，就罚酒一杯或者罚酒三杯啊，或者说罚他做什么东西，你们自己定啊。

这个惩罚措施，你们自己定啊，然后就开始，开始轮流啊，开始轮流搞，开始轮流搞啊，就是从你开始啊，这个因为是你发起的这个头一定要你来开，对不对，从你开始搞啊，从你开始搞，你自己主动点，从你开始啊。

你先来这个段子，如果说这个段子大家都没笑，或者说很少有人笑，或者说你的这些朋友们一听都觉得不行啊，或者说你或者说你发起一个主题啊，你说咱们今天就来讨论一下日本和中国什么时候能干仗啊，就这个事情。

你来发表一下你的言论，让他们听听，他们觉得有没有道理，如果说他们一听说哎，你说的对啊，确实是这样的，他们90%都支持你，哎，你成功了，如果说你把这个事情一说，不能自圆其说，他们都在反对你，他们都会说。

哎呀，你说的不对啊，不是这个道理，你说的不对吗，漏洞百出，他们再来纠正你，这时候证明你失败了，对不对，你说行，我再说一个啊，你说我再说一个啊，然后你继续说啊，然后你继续说，这时候你说完之后。

他们觉得还不行，他们还是否定了，他们还是觉得你说这个漏洞百出，或者说你想这个段子，他们还是不笑啊，这时候你再说啊，你就说到他们烦为止，我跟你说啊，但是不要那样啊，说到他们烦为止，下次你就没这个机会了。

就是说你通过这样不断的练习啊，当然你说完之后，你觉得实在是今天状态不好，你说的不行了，你就过下一个，你们朋友轮流来，他们说的时候啊，你会发现这一圈人总有一个人说话的口才是值得学习的。

或者说总有一个人说话的这个水平是比你要好那么一点的啊，你就认真听他们是怎么说的，他们是怎么说这个段子，他们是怎么阐述这个东西的，阐述这个观点的啊，这时候这时候你就要认真一点，留点心了，不要像平时一样。

就是听听而已就过去了啊，你要学习一下他们了，懂了吧，三人行比我实就是这个意思，懂了吧啊，你搞他个几次，就这种多人时间，你搞他个几次啊，第一是增进你们朋友之间的这个感情啊，第二是你也学到了啊，你也学到了。

你绝对学到了，而且你也锻炼了自己啊，就这样不断的去做，不断去做，你总有一天你会发现，哎，其实，不知不觉的，你的口才就上升了，你们口才就提高了啊，而且你也敢在众人面前说话，就是说。

当你习惯性的在众人面前说话的时候，如果说当时哪一次有机会，你和好多妹子或者说朋友聚会，里边有好多妹子是不是，总会有这样的桥段啊，一桌人里边总有那么三五个人是妹子，或者说是很不错的，很漂亮的妹子。

就说你养成了习惯，你也不会再有紧张情绪了，你也会跟这里边的一群人互动，就说你的口才就出来了啊，就说你口才就出来了，知道了吧，这就是咱们今天讲的这个完整的，就是说这个东西口才养成功率啊。

这是一个比较接地气的方法，当然应该还有其他的方法，这个里边我就不讲了啊，你们可以再去发掘，但是我现在给你们总结的这些方法是最容易去实践的，而且是最容易做到的啊，这三个点你们都去做一下。

如果说你们都做到了话啊，我相信你们的口才提高，那是绝对是没有问题的啊，绝对会能提高的好吧，这三个点啊，都是很接地气的方法，你们都去用一下啊，你们都去用一下，然后现在啊，咱们来回答一下问题啊。

就是关于今天咱们的课，你们有什么问题，或者说其他的一些问题，你们都可以问，现在可以自由发问了啊，Karen老师给你们一一解答，再重复一下是吧，我再说一遍啊，第一啊，就是我刚才跟你们讲到了我自己的例子啊。

你们都听了啊，包括一些其他人，就是说这个成长的例子啊，舒海星哥的例子成长的例子，第二就是你接触的人啊，你的圈子啊，这个圈子很重要，如果说你的圈子都是那些很能说的人啊，你的圈子都是斗逼。

你的圈子都是断的手，啊，你经常跟这些人在一起玩，你放心，你的口才不会弱的啊，因为你的口才弱的话，这些人是不会长久的在你身边的啊，你口才绝对不会弱的，你会被这些人带起来，而且你也会有意识。

无意识提高自己的口才啊，这是第二点，接触的圈子，第三就是推荐你们提升的方法，就是如果说你的圈子没有这样的人啊，你就通过我说的这几种方法啊，来提升你们的口才，第一是书籍，第二是这个综艺节目向上小品啊。

第三是实践啊，实践分两种，一种自我实践，一种多人实践，自我实践就是自己去自己去练啊，找你的父母去练啊，跟你父母讲段子，或者说自己对着镜子练啊，锻炼你们的口才，自己去平时去积累一些素材。

自己平时去背一些啊，比较有意思的句子或者是段子啊，第二就是多人实践，把你的朋友都聚起来，然后跟他们开始轮流的开始搞啊，轮流开始讲段子讲一讲一些东西，阐述一些观点啊，跟他们交流，然后他们如果说口才比你好。

你们去学习一下啊，看一下现场看一下比你口才好的那些哥们，他们是平时怎么说话的啊，通过这样长时间去练习，你们的口才就会有一个提升，你们口才就会有一个提升啊，这是一个日积月累的过程，不要去着急。

不要指望自己一天两天口才就不一样了，脱胎换骨，那是不现实的啊，对不对，那是不现实的，就包括我现在给你们讲课也是，我只是练了一个体刚，我没有说把这个我所说的每一个字说的每一句话，每一个字都把它给打出来。

提前给背好，然后再来给你们念稿子，然后讲课肯定不会是这样的，对吧，所以说这个东西啊，当你们把我说这几个接地气的方法都给他做到了啊，用点心都做到了，你们口才绝对会有一个大的一个长进，绝对会有一个提升啊。

绝对会有一个提升，嗯，好，现在我们肢体语言怎么练啊，肢体语言这个东西也是通过你们去学习，也是大同小异的，也是通过这样的方法啊，就是说你接触的人，你去多观察他们的肢体语言的表象力，表现力好的人啊。

你就能看出来了，这个一眼都看出来了，你们平时看一下他们是怎么去表现自己的，他们肢体语言是什么样子的啊，包括小品这个也能很能反应，很能反应肢体语言的一个东西，就是你平时看一下小品，你看那些演员在舞台上。

他们的肢体语言是什么样子啊，对吧，嗯，大善能锻炼口才，但是锻炼的强度不大，因为你开场白的固定模式坏了，就那几句话，我大善公演里边写了嘛，大善就那几句话，你就是背台词呢。

就那几句话不会让你口才有一个质的提升，你无非就是把那几句话说溜了，啊，所以说还是多方面的啊，多方面的啊，去说啊，多方面的去讲多方面的去，你看我现在就感觉我的口才比我刚大学毕业那会肯定要好。

我大学毕业那会口才肯定会比我刚上大学那会好啊，就是这样的一个阶段一个阶段不断在提高嘛，有时候打电话给别人都觉得说话不流畅，那你这就需要，急需要提高了啊。

你已经严重的感觉到自己的这个生活受到了自己口才的影响了，对吧，这就急需要提高了，书籍有推荐的吗，书籍这个没有啊，为啥呢，因为书籍太多了啊，就刚才我讲了吗，书籍这块你只需要一本书就够了，你去网上搜一下。

淘宝上搜一下，只需要一本书有关口才的搞掉一本书就行了，就足够了啊，重点是你后边的实践，这个才是重点，书籍只是你有一个大体的框架，就是说你知道这个口才这个东西到底是怎么回事。

然后平时说话需要注意哪些方面书里边会给你列啊，然后哪些哪些点说出来，哪些话说出来别人会喜欢，哪些话说出来别人不喜欢，这个就往阔深了讲的话，这个东西就太多了，我这一个小时，我十个小时跟你们讲的讲不完啊。

如果往深了讲的话，这个东西都需要你们自己往下做功课了，然后，组织能力差，组织能力差，这是另一种能力了，组织能力和口才，这是两种能力了啊，不一样的，这是另一个层面的事情，组织能力差，你可以多组织一些事情。

组织一些活动，组织一些这个派对啊，组织一些啊，你朋友没事，你把你那些同学朋友给他聚一下，你当一次发起人试一下这个感觉，语言组织能力是吧，语言组织能力是这样的，他跟这个东西就是说是相辅相成。

他是这个口才的一个点，你看口才有好多点，第一个点是你的说话流利程度，对不对，第二点就是说你这个说话，这个普字清不清晰啊，这是最基本的点，我就没有把它列出来了，这个东西你们就是不需要去啊，我感觉这个东西。

你只要有点心都能想到的，这个就跟你写字一样，你不需要，你肯定要把这个字写对，你不能写错，对不对，这个东西就，就是说是很基本的啊，你口齿要灵力啊，口才好的话，就是口齿灵力表达的有逻辑啊，普通话标准啊。

然后这个，说的话啊，无懈可击啊，能把一个事情说清楚，而且简练啊，有的时候是需要简练的，你把这个话最简练的表达，表达出来不能啰哩啰嗦的说半天，其实就是一句话的解决的事情，你说实际话，别人听了不烦了。

对不对啊，这也是其中的一个点，然后语速快，不自信的表现，这个没有啊，这个没有语速快和不自信和自信，有的人自信，他语速快，有的人不自信的语速快，但是不自信的人，他语速其实很少能快起来的。

不自信的人往往语速是很慢啊，因为他生怕自己说错嘛，他语速是比较慢的，其实说话不要太快，太快的话，别人会听不清，太慢也不好，因为别人听了会着急啊，你比如说那些口吃对不对，你说话结结巴巴半天说不清。

别人听了会很着急，所以说最好的情况下就是语速是中速，不快也不慢，不快也不太快，也不太慢，这样是最好的，别人听了能反应过来，你再说什么，说话带成语，这个不会装逼啊，如果说你说的这个成语比较贴切的话。

不会装逼，那为啥发明成语呢，就是不想让人太啰嗦嘛，四个字就能表达含义，我为什么要用二十个字去表达，所以说发明了个成语啊，对吧，而且成语你说出来会让人觉得你有文化啊，这个东西不会不会装逼，不存在啊。

吐字不清，这个你可以这样练啊，就是说你先把自己的语速变慢，因为吐字不清，很多时候是语速太快了，会吐字不清，你把你的语速先变慢啊，然后你把这个字的发音都发清，然后都吐清楚，然后你再慢慢慢慢啊。

加快自己的语速，这时候你就不会不会存在这个吐字不清了，对吧，还有什么问题兄弟们，你看那些综艺的节目，那些主持人啊，其实你们可以看一下那个就是说，不管是综艺节目还是那些大型的晚会，特别是春晚。

这马上该过年了啊，你看到春晚天天出来那些主持人，他们的说话是什么样的，他们的语速就是很标准的啊，他们的语速是最标准的，他们的语速，他们的吐字，他们的这个一扬顿挫是最标准的啊，就是个模板。

你就按照他们那种感觉来的话，说话就没问题了啊，真的是没问题，但是平常人说话是不可能像那样主持人说话一样啊，因为他们那个是，会把情绪表达的很到位，但是如果说你什么都表达的很到位，都跟完美的那种感觉一样。

反而会让人觉得有点假啊，所以说，咱们在日常生活中情绪是往往没有那么到位的啊，但是主持人他为了现场的效果，他为了调动大家这个观众的情绪，他会把这个每一个字每一个词都表达的特别准确，这个情绪都会特别到位啊。

但是他们这个语速是绝对是可以当成一个模板的，就是说他们的语速是不快也不慢啊，是最好的，嗯，去海边演讲，如果说你家正好住在海边啊，我觉得可以啊，挺好挺好，真的是如果说你家住在海边。

你每天早上起来去海边跑跑步啊，然后完了再来个演讲啊，对着大海说一段这个话呀，这个感觉是很棒的，还有问题吗，兄弟们，我把这个录音停一下，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

