# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：女性心理分析：你对女人的错误思维

没搬上小板凳的赶紧搬个小板凳，坐下来听我给你慢慢道来，男女之间那点事儿，好了咱们开始今天课程吧，今天的课程咱们是讲的就是思维方面的一些东西，就是一些传统观念的一些东西啊，很多东西就是我们说到洗脑。

最开始我们一说洗脑这个词儿感觉是一个负面词儿，我跟你说咱们天天都被这些人洗脑了，这种洗脑的方式啊，不是说女性思维，就是说一种正确的恋爱的一种思维，你应该如何去想，这些东西的话不是空穴来风。

都是很多很多PUA慢慢自己总结下来的，一套比较合适的应该是这样的，而且的话很多东西可能就是很多人都自己都难以承认，但是当你碰到这种人的时候你就会被吸引，你自己都说不出原因了，为什么这都是试出来的东西。

咱们接着说洗脑这个事啊，就是在传统观念当中就是感觉说是洗脑这个词儿是个坏词儿，那也不一定，我们天天都在被洗脑，九年义务教育就是洗脑嘛，天天你看那些电视剧也是洗脑啊，还有看那些就是各起各种乱七八糟的啊。

咱们就不点了，就是有一些啊不能和谐的话题啊，咱们就不能说了，存在很大程度洗脑，人这个脑子啊，就是一个怎么说呢，其实人没有多大的分辨能力，那人的分辨能力都是通过情绪，就是说你喜欢这个事情。

所以能够接受你不喜欢的话，你就没有办法接受是通过情绪分辨，大脑是没有分辨能力的，大脑就是在一个信息重复的次数够多的时候，他就会信以为真，就感觉这是个真事儿，而他不会说是去质疑，就是鲁迅先生曾经有句话说。

从来如此便是对吗，啊，从来如此便是对吗，不一定啊，很多东西都是我们一直这么干，但是没有人说他是错的啊，这谁上脉了，我给我给那个什么调成那个主题模式了，现在咱们不回答问题，嗯，今天的主题。

今天的主题就是纠正你一些恋爱中的错误思维，一些你就是你感觉想当然的事情，但是你可能是你自己都从来没有意识过，他是错的，啊，这样就是肯定有一些炮学功底的人，这个第一个说到这个。

首先有一天炮学功底的人就不会太把它当回事儿，已经过了这一关，然后就试图感动别人，有多少人干过这个事情，就感觉说是我要追一个女孩啊，追一个女孩，我必须得先感动她，对她好，那就送礼，或者说是买早点啊。

然后那个天天问候上啊，干过这个事来扣一，我看看有多少人干过，啊，好多好多好多好，好我也加入我也干过，我也干过啊，嗯，好了好了，嗯，嗯，对了解一定炮学之后就不会干了，因为这个人啊，人是不可能被感动的啊。

人是不可能被感动的，你像就是今天咱们也正好有妹子，那我就问你个问题，就是平时就是我来问大家，就是我曾经问过问过一个女人问题，我说你希望不希望说是每天就是啊，下班之后感觉很累了。

然后突然有个男人给给你发条短信关心你呢，他想了一会儿说是，哎当然好啊，愿意啊，而当时我就信以为真了，后来我也深思忽略了一个前提忽略了一个前提，什么前提，这个前提就是什么，就提前提就是他也喜欢这个男的。

如果说他不喜欢这个男的啊，就是一个好好先生啊，或者说你干脆就对这个人不来电，天天关心上你问候上你，你你看看你烦不烦，不要说是女人了，就咱拿咱们男人来说，我们都就是你即便再丑也应该有过说是被人追过这种。

一个人你不喜欢啊，然后天天的死气败泪的追着你，你感觉什么样的感觉啊，就他通过做各种好的行为，有感觉吗，有感觉来扣1，没感觉的扣个2，就是你不喜欢的人天天干一些你对，如果说你对这个人没有任何感觉的话。

哎呀，他要天天给你做这些事情，你会感觉有种心烦，就是所谓的说，以前听这个心理学说是啊，你不要老说这些话，说这些话会让人就是感觉有压力，怎么会有压力呢，你不喜欢这个人，而且还感觉有点烦，他天天对你好。

你就是感觉有压力，就好像被人天天撵着一样的感觉啊，这个人啊，人不分男女不分男女啊，不分男女，只可能被调戏，不可能被感动啊，所谓这个调戏，当然咱们不是像西蒙庆那种啊，西蒙庆那种就是啊，也也也能成功。

也能成功，我也一直是这样干的，就是说这个调戏呢，咱们要是各换一个词来说的话，这一种就是怎么，就是情绪波动啊，情绪波动，你如果说让一个人能够为你产生情绪波动的话，这个人肯定能够爱上啊。

就所谓的情绪波动最简单的，咱们就说人话啊，咱们不要搞这些数据，说人话就是说，你如果说能让一个女人爱或者是让一个男人为你哭，为你笑，为你流泪，为你伤心啊，总之就是时时刻刻想着你，那他不感动。

他不想他不在乎你都很难的一件事情啊，人是从来不会就是就是所谓的感动别人，其实就说白了，就是为别人去做出投资，这个投资不是说只是金钱方面的啊，这个投资是说是这个时间啊，经历感情最主要的是感情啊。

最主要的是感情，做生意，做生意经营的是什么东西，做生意经营的是钱，做感情，这个是感情，其实跟这个交易交易没有多大区别啊，对了，有人录音吗，诺诺你在吗，诺诺录一下音吧，嗯，好嘞。

这个感情经营的你就是感情啊，就是如果说你在这段恋爱关系当中，你投资太多的话，你肯定被动，谁投资的少，谁就主动啊，感情这个东西就是如此，谁谁主动就谁被动啊，谁投资的多，然后那个一方投资多，一方投资少。

肯定是投资少的那一方，有这个就是控制权，那人家可以对你吆五喝六，人家可以说你骂你，甚至可以说是有些时候就是存在暴力，就可以打你啊，甚至不接你电话，就是因为你太在意对方了啊。

有句话说女人说是我爱的是你爱我啊，好像有段时间挺流行这句话，我跟你说错了，正好反着他爱的是你不爱他啊，就是当你表现出了一种很无所谓的态度的时候，他反而会死气败裂的啊。

这个不是说我如果说是经历经历过说是四五个女人，我不敢说这个话，我谈过的对象差不多有四百多个，全部都是这么回事，你越是在乎他越越是没事，当然我是从从幼儿园就开始算的啊，哈哈哈哈，嗯，哎家就好，家就好。

哈哈，有群有群啊，那个弄弄把咱们那个哎我发吧，把二群发一下，一群已经满了，你别感觉400多个挺牛逼，这400多个是找上对象，确立关系的，踢地没踢地，那是两码事，嗯，好了咱们接着说啊。

第一点就不要试图去感动别人，感动永远是没有用的，人只可能被调戏，怎么去调戏，学习推拉话术啊，这个在连招里面，我的后面推拉是在后面阶段会讲到，就是说你要学会开对方的玩笑，为什么要先先学会开玩笑。

因为人跟人啊，统一情绪的第一步，统一情绪的第一步就是笑啊，推拉推拉不是推倒，这里面有帖子啊，这里面有那个，共享里面有那个书籍，你们可以过去看一下，情绪统一的第一步就是笑。

你知道如果说两个人意见不统一的话，往往是情绪不统一，就比如说你看到一个人不顺眼，他说什么你都感觉是错的，但是你家里面人啊，你你你父母或者说你弟弟出去惹了事了，即便你知道他做的不对，但是还要要帮着他。

这就是情绪统一和统一和对立的一个问题，如何能够就是所谓中国讲究那句话是情投意合，情投意和情绪统一意见才能够一致，情绪统一的第一步就是笑啊，情绪统一的第一步就是笑，笑是打开人情绪的第一步。

就学会要自我引导开自己的玩笑，或者说开自己生活的玩笑，以一种扯淡的方式去叙述自己的生活，来让对方请这是产生情绪波动的第一步，那笑起来不好看，笑是天底下最美的容颜啊，有很多学炮学的人啊。

有很多学炮学的人就是把自己搞的就是怎么说呢，靠半屌，那因为我以前是混夜店的，这不是现在是搞了炮学搞了这个教学之后，那就是学生学生嘛就是怎么说呢，不可能都像我一样天天混夜店那个本身很烧钱。

而且的话很累的天天要喝酒，所以说呢啊，身体也有点扛不住了，现在就转为就键盘流，就所谓的社交软件，他们玩键盘流，我也跟着一起玩，哎就是一样的，因为大家都是他们主要的目的是想怎么样，哎找个恋恋爱的人。

或者说是也就是闲来没事干，就好像怎么说呢，别人问玩那个天天酷跑也来的摁手机，我们也在那摁手机，他们摁摁摁，最后摁出个第一名，我们就摁出个妹子，就这么个简单的事儿，都是打游戏啊，只是游戏不一样。

对就是网恋，先从网恋开始，然后见网友嘛，哈哈见网友，多好听一个词啊，第一点不要去试图感动别人，感动不了不要做那些没用的事情，ok 然后呢，我们来说第二点啊，我们来说第二点，第二点是吗。

总感觉自己做错了什么，那有这种感觉吗，就是在恋爱的时候，然后呢女孩会给你提各种各样的要求，然后说你这不行，说你那不对，说你应该这样对他，说你应该那样对他，有这种感觉吗，有这种感觉扣1。

就总感觉自己好像做错了，我应该好像让他感觉更好，啊也不少，也不少，没恋爱过，没恋爱过，咱们就不说了，哈哈，嗯好，咱们接着说啊，你不要老感觉自己是错的，那这个世界上，这个世界上，没有对错二字。

没有对错二字，那我给你来说这个例子啊，以前啊，我也是屌丝，那就是屌屌丝，就是好像都是中国人的第一步啊，就是都是这样的，就是不管是家里面还是工作，还是恋爱的时候，总感觉是就是，我想尽一切办法去适应别人。

你感觉自己是错的时候，你你你会有什么心理，就是想要去适应别人，就是你们说我这样不对，ok 我改，他妈改了半天，总有人说你是错的，你永远改不完，好像你每次，而且你每次在追寻自己就是那个提升的过程当中。

不断的去改不断去改，改了他妈一万多遍，还是有人说你错的，还是有人说你是错的，永远就没个对的时候，改不完的错，后来就是你知道，我当时是怎么把这些心态改变过来的，这个是破怪破摔了，我去你那里了，我不改了啊。

我怎么舒服怎么来吧，反正改来改去，你们都说错的啊，咱们当然不是说同一拨人啊，反正就是，五五折五五分啊，就是，你改了，你改了，五五折五五分啊，就是你满足这部分人，那部分人是说你错的，你满不满足那部分人。

这部分人又说你是错的，没个完，后来我就说不改了，不改了，我做我自己，我怎么开心，我怎么来，然后我才突然就明白一个道理，就是当你，按自己那个活法的时候，当然不是说我们按自己去活的时候，就没有人说你错了。

一样还是有人说你错的，但是我矮去的吗，我习惯了就这样啊，不改了，当你这样做的时候，还是有人会说你是错的，但是你会变得非常自我，他说我是错的，我就这样，你能把我怎么着，你能打我呀。

就是也当然不是说这种玩世不恭的态度，就是别人说你错的，不再跟他去反驳，也不再去解释了，我就这样，我以这样的方式去存在啊，我以这样的方式去存在，如果说你真想像一个人一样的活的话。

那你就必须得习惯这种毁于参半的生活，永远不可能做到所有人说你是对的，总会有一半人说你是错的，没办法，但是当你按照自己的想法去活的时候，你会发现什么事，就是开始有人开始追随你了，那这小子有个性，而且的话。

你记住别人别人说你是错的时候，不代表你真的是错的啊，有时候别人说你是错的时候，是一个废物测试啊，废物测试，待会咱们会讲这个问题啊，人际当中的一个矛盾，人际当中的一个矛盾啊。

有录音待会回头咱们会传到群里面，你不用录了，嗯，然后呢，当妹子就是为什么你会说是自己是错的，就是总感觉自己好像自己做的不对呢，就是因为你缺乏自己的标准，所谓这个标准，这个标准的面是很宽宽阔的啊。

就刚才咱们在开头的时候就说到了，你对一个事物有了自己的喜好啊，这个标准是框架当中一部分，但不完全是框架，对可以就是可以理解为原则，这个是喜好加底线也就是原则，原则是其中一部分啊，原则是其中一部分。

不可以改变的一些东西，或者说你就喜欢这么干啊，对一个事物有有了标准，那就比如说，你打算买辆车啊，或者说你打算买个房子，当你有了这个房子标准，说是我要多少平米的在哪个地段，然后呢，大概是多少钱的价位啊。

是什么一个贷款的方式，有这些标准的时候，你就不再迷茫了，所有人怎么说你无所谓，无所谓，按照你自己来，我就喜欢在这买这房子贵怎么了，一平米一万，我乐意能掏起这钱，但是，但是，当你如果说没有一个标准的时候。

你打算买车的时候，没有一个标准，然后有人跟你说，哎呀宝马贵呀，哎呀那木马人费油啊，那个小轿车底盘低啊，容易磕底盘，天天老心烦了，哎，没有标准，对一个嗜好，没有自己的一个原则，一个看法的时候。

你就会不停就是所谓说就是那个标准，就好像你那个防御罩一样，一个防御罩，你如这个防御罩，就你可以就理解，理解为你们家的墙啊，你如果说你这个墙出现漏洞的话，就肯定这个漏洞，所谓的漏洞是什么东西。

漏洞就是给了别人，给你影响的一个机会啊，开了这个门，别人就有机会去影响你，如果说你把这个门关起来，哎，木马人费油，我就喜欢，我就喜欢这车，怎么了，我就不愿意买那宝马，白宝马省油，我就不愿意。

我不喜欢他造型，有了有了自己一套标准和喜好的时候，你就能够把自己不喜欢的事情去谈开了，哎，然后呢这个时候你在恋爱当中，咱们再来说恋爱，这是说的是说是生活当中啊，再来说恋爱啊，妹子说啊，我不喜欢那种就是。

呃，我不喜欢那种就是什么，就是有事不说话，然后直接就不聊了啊，就不打招呼就人就走了，也不回信息，这个时候要是你自己没有一个标准的话，对于这件事没有自己的标准的话，你会发现什么，没词了，不知道该怎么说了。

而人家说我是我下次改正不会这样，我会这么说，我也有自己的工作，我也有自己事，虽然咱俩在恋爱，但是咱俩彼此里有自己的空间，对不对，我不能天天抱手机守着你吧，我也得生活，对不对，我也有自己要干的事情。

这句话感话就感出来了，你就能够有词跟他去什么对抗啊，啊，再比如说是呃，妹子说什么，我喜欢对我好的男人，那你这样的话，我感觉你好像一天到晚一点都不在乎，每天都嗯，心思不知道在哪飘的，每天反正不琢磨我啊。

肯定有这种女孩，就是恋爱的过程当中就说你对他不好，不是怎么能够对你不好呢，什么叫个对个好啊，这个东西是相互的啊，这个东西是相互的，这个东西是相互的，彼此彼此都应该是一个付出。

而不是我单方面一个人去付出啊，这个事咱们可以去商量，你觉得哪不行，咱们可以商量，但是我觉得如果说你一味的说我不行的话，我觉得不是那么回事啊，我觉得不是那么回事，你要有自己的一套词，但是这个词不是说限编。

提前就要有个标准，提前就要有个标准啊，你总感觉自己是错的，就说明你没标准啊，没有自己的一套看法啊，对这个是框架当中一部分啊，是框架当中一部分，也就是说你的一个底线，或者说你的一个喜好啊。

再比如说一个事啊，再比如说一个事就是，我跟你说过朋友啥，我朋友也是跟我一样，混夜店以前，然后呢就是，认识那些夜店我跟你说，夜店你不是说全是高分是有高分，但是不是说都是好女人啊，不是说都是好女人。

你们有些时候把女人想的太美好了，她跟我们一样都是平等的生物啊，都是一个动物而已，不是说这个女人就很牛逼怎么样，没有都一回事啊，都一回事，女人是很奇妙的一种动物，但绝对不是天使啊，都有非常险恶。

或者说是不为人知的一面啊，接触的多了就就知道了啊，是是是提香作案，就是他碰到一些夜店女孩，就比如说是哎，那个给我借点钱吧，认识没几天借点钱，然后他就是他有自己的标准啊，就是你你这个时候碰到借钱的问题。

说你你该怎么解决，很多人就盲目了，就感觉好像不给借，就心里面有种感觉，好像不男人或者说显得自己低价值了，反而是那么回事，你知道人家怎么说的，我跟你认识还不时间不太久，我现在咱俩现在稳定还没有稳定下来。

我不太想跟你牵扯到太多的利益问题，一句话也不得顶回去了，你永远要有残啊，有残你就不可能说是错啊，人嘴两张皮子啊，说咋有理，不要老感觉是自己做错事，没有那回事啊，只是你话没赶上，都能说回去。

都能给他说回去，理解这一点扣个一啊，理解这一点咱们就讲下一点了，不要老感觉自己是错的啊，好了，嗯，咱们来说下一点，这个点就是总觉得，嗯，有黄马吗，有黄马在的话给发下马甲呀，今天没有黄马是吧，待会吧。

待会吧无所谓，咱们这个YY的话，有没有马甲都可以啊，待会吧，这会讲课呢，嗯，还有这个点，这是我看123第三点啊，哎呀，这列出来十几个点，呃，第三点就是总觉得应该对对方好，总觉得应该对对方好。

有有这种感觉的扣个一，总觉得应该对女朋友好一些，只有好对对方好，才能够把关系往上提啊，啊，好了，对啊，你猛牛，你你知道你是理解了，但是很多人不理解啊，好了，我们就来说一下，说一下这点，有人理解。

有人不理解，无所谓，咱们来说一下这点啊，对别人好，就或者是对你的恋人好，这是关系往上提的必须的一个步步骤，但不是全部，我问你，是两个人关系的提升往往不是对好，而是亏的过程，就是所谓给对方无兴趣指标。

不搭理对方，玩玩消失，是这一类的东西，东西在提升你的关系，是这一类的东西在提升的关系，而且你越对对方好，我跟你说人都是贱的，人都是贱的，越给好就越感觉说是理所当然，理所当然。

而且的话就是说你在满足对方的欲望的过程当中，这么假设啊，假设你是一个百万富翁，假设你是个百万富翁，第一次你对对方好的时候给对方买了一些小礼品啊，搞惊喜浪漫吗，买了几十块钱，第二次几百块钱。

第三次几千几万几十万，你会发现你每一次就是你如果说你看几十块钱的东西，你连续给上五次连续给上五十次几十块钱的东西，对方就会没感觉了，就感觉理所应当的，没有感觉了，然后你这个时候如果说想提升对方。

就是那种感觉就是非常浪漫感觉，那就加加筹码呗，那提升到几几百几千，你会发现自己不断的在网上提筹码，好像就是，怎么说呢，我如果要想满足对方，我就需要花更多的钱，我需要更对对方好，不是那么回事。

人的欲望是无底洞，满足不了满足不了，这一点要学习谁，这一点咱们要学习如来佛祖，要学习如来佛祖，为什么说要学习如来佛祖呢，为什么要学习如来佛祖呢，就是说这个如来佛祖干了什么。

就是如来佛祖把这个孙悟空压到五星山底下去了，那就是这个是什么意思呢，就学会学会，先压下去再拯救，我跟你说，给上几十块钱的东西，几十块钱东西给了五六次满足不了了，满足不了，忘几百题，不行不是那么回事。

我们可以换种方式干嘛，五十块钱的几十块钱的东西都没了，话都不跟你说了，今天我大爷我不开心，不跟你说话了，他会感觉一种就是低入谷底了，跌入谷底了，就是这个百分比的话，刚才咱们说的几十块钱，可能就是1%。

对到1%了，OK我们现在往下降，降到负，降到负一负二负三负四负的层次，就好像被压到五星山底下了，然后呢，再来个拯救，把它再拉上来，拉到几十块钱，还是钱没变，钱没变，但是他会感觉到，哇操，对。

你理解我那个意思了吧，理解我的意思吧，不是说不断的往上提，往上提的话，你往上对对方好，那个层次你不断往上提，没个没个完，提不完啊，只能说是你往下降，就是抽空原有的东西都不给你，还要给你再往下降，然后呢。

再往上提一下，就回归只是回归正常，但是他感觉到一种，就是什么样的感觉，就是都跟对象炒过价吧，就咱们说这个事，都跟对象炒过价吧，炒过价的扣个一，炒过价的扣个一，炒过价之后再和好，是不是突然会感觉。

感觉好像像热恋刚找上那种感觉，有这种感觉来扣个三，有这种感觉扣个三，就炒完价又和好之后，又感觉好像是热恋一样扣个三，这就是我刚才说那个点的原理，那就是通过吵架一个负面的情绪，给拉下去了，拉到谷底。

然后重新又弹回去，弹到正常会感觉好像像是，就那种幻觉，好像是从几十块钱提到几百块钱，那种感觉啊，然后刚才有人问说压没怎么办，好待会跟你讲压没了怎么办啊，不要总觉得就是应该对对方好。

你感觉说是好到一定程度，对方已经不知足，这个时候要干什么，不是往上升了，是往下降，是往下降，原来给你东西都没了，然后再给你拯救你一下，这是一些政治手段，这就是推拉，这就是推拉。

当然具体的技巧就更为细化一些，可以技巧，精准的画数，精准的画数，一句话该怎么说，一句话该怎么制造推拉，如果说你学会这个节奏，当然我并不，我并不推荐大家搞这种大起大落，大起大落这种的容易出事。

大起大落容易出事，你要学会小推拉，小推拉就是让对方不断的保持在一种小的情绪波动当中，这种不容易出事，但是感觉说是一直好像是很有新鲜感的一种感觉，一会起来了，一会失落，一会起来了，一会又失落。

注意这个幅度，如果说你要需要说是，怎么说呢，就比如说咱们拿百分比来说，你给到100的时候了，你才想起来往下降，这个时候往往就不甩你了，给到一的时候，给到一的时候，他表现出来一些无所谓的时候就要往回降了。

不要搞到100的时候才想起来往回降，那就晚了，这个时候他已经形成脾气了，就惯出来了，就不好调了，人也是动物需要训练，好了，我们说完这个点了，不要总觉得应该对对方好，然后再来说一个事，就是这个。

看是1234啊，第四点，第四点是什么，无法面对矛盾，或者说是不会制造矛盾，谁，谁现在感觉说是在人际关系当中，矛盾是一个不好的事情，扣个一，是应该避免的事情来扣一，谁是这么感觉的。

这这这知道的就不会扣一了，好了我们来说一下，给这些扣一的同志们说一下，人际关系当中的矛盾永远无法避免，跟家庭有矛盾，跟同事有矛盾，跟恋人有矛盾，跟兄弟有矛盾，跟自己都有矛盾，那跟谁都有矛盾。

矛盾是非常正常的一件事情，他之所以能够影响到你，矛盾只是一个事物而已，只是一个事物而已，就比如说，怎么说呢，一个事物能够影响到你，是你把它定性为一个坏的事情了，比如说你指甲肠里面有泥了。

你感觉有泥了不好看，不干净，但是到处找指甲捏的，还有找不着，你就可以感觉心情非常不好，非常烦的好脏，但是那些搬砖的从来不怎么认为，每天也不洗手，每天搬砖天天指这个黑的，他也感觉挺好，辛苦就是应该如此。

一个好的事情或一个事情是好是坏，能不能影响到你是看你如何去定位他的，矛盾也是如此，矛盾是在人际关系当中，它是一种磨合的表现，很正常的事情，任何关系都存在这个事情，任何关系都存在这个事情。

要把矛盾看作一种正常的事情，坦然的态度去面对就行了，如果说你不把它当回事的话，矛盾肯定不会影响到你们关系的，甚至有些时候关系太平淡了，有没有那种感觉，就是跟妹子聊聊聊，这个就女朋友，聊的时间久了。

没词了，好无聊，认识三四个月了，三个月两两个月，三个月是个卡，这个阶段，这两个月是很容易分手的阶段，两人都比较了解了，也没什么话可说了，感觉说啥就那么回事，这个时候说干啥，惊喜啥的也都用完了。

干嘛吵架吵架，吵架，然后通过吵架来制造点消极的情绪，让彼此有点事干，我会没事干，就是跟对方去吵吵架，就太平淡了，需要通过吵架来磨练一下，彼此再熟悉一下，彼此再熟悉一下，而且矛盾往往是关系崩溃的边缘。

就你这种心态，所以你才会失去它，你害怕失去它，所以你失去它，你不害怕失去它，所以你失去不了它，多会能够明白这一点就没事了，扣住那个边扣住那个边，炮血不是说让你变成一个框架，不是说让你变成一个框架。

狂人怎么吵，连吵架都不会找茬，找茬吵架，不要把自己变成一个框架，超人就感觉说是，超人就感觉说是，吵架过程当中，我一定要赢，没那么回事，一致性，大家都知道一致性吧，有多少人不知道一致性，来扣个一。

不知道的扣个一，我给你说一下一致性是咋回事，我给说一下一致性，一致性其实就是说的是行为前后一致性，就是行为前后，前面如此，后面也如此，最明显就是在，买衣服的时候最能够体现这个事，这就是找茬。

不过咱俩还没到那个阶段，回头再说，回头再吵，今天先不吵，我们接着说这个事，在买衣服的时候，买衣服的时候，然后你跟对方讲价，200块钱卖不卖，不行，必须300，你不卖是吧，行我走了，我走了，绕了一圈回来。

发现好像哪家都不如那个好，又折回去了，这个时候你会怎么样，感觉特别难受，因为你回去你知道肯定要300块钱，我先拿，你会怎么虽然是愿意掏这个钱，300块掏300块钱无所谓，但好像脸皮好像有点挂不住。

有什么感觉扣个一，这就是所谓的一致性，所谓人都有这种习惯，一致性，这个一致性往往是来自于内心的内心的一致，内心内外的一致性，那内外的一致性导致行为的一致性，就感觉自己前面如此，后面还得如此。

你比如说吵架的时候，我先调起来，我认为你错了，OK，然后后面如果说你不认错的话，然后我跟你缓和这个关系，好像就我输了，不是那么回事，不是那么回事，当做对了，就是弄不说这个，当做从来没有发生过。

好像咱俩不是说的一回事，当做这个事从来没有发生过就OK了，我可以就是你知道就是翟宏生，他有过你们回头搜一下他那个课，他那个课叫做沟通的艺术，骂人的最高境界是吗，骂人骂到最后他自己能笑。

妈妈妈妈就突然就笑了，前面就是所谓的，用一个词来形容，喜怒无常，你别以为喜怒无常这个坏词，能够做到这一点，怎么往往都是管理者喜怒无常，就前面妈妈妈妈妈突然就跟你笑了，你前面让他吓了一下。

但是后面后面他又笑了，你感觉好像又没事了，有什么感觉有什么感觉被拯救了，被拯救了，那学会喜怒无常，翟宏生也是一个也是一个这个讲课的大师啊，讲国学的啊，最近被人喷成不像样，被喷成骗子，学会这个喜怒无常。

骂着骂着能够笑得出来，这是一个非常厉害的一个人际本事啊，千万不要说就是我以前看了一本书，那本书我忘记叫啥了，也是个大师写的，他里面说过一句话，就说一致性，我给打出来吧啊，翟翟翟宏生我给打出来啊，嗯。

我把这句话打出来啊，一致性是心胸狭隘者的心魔啊，一致性是心胸狭隘者的心魔，就是不会变脸，不会变脸，就感觉自己前面生气，后面还能继续生气，不知道是怎么回事，你回头把这招学会之后，你就是跟人找事找找找。

然后随便找个地方自己哈哈哈哈的笑了啊，你会发现就没事了，而且但是你还把那个框架给立起来了，就是说因为发火什么的，可以确立你一个比较高的一个位置啊，学会这种喜怒无常啊，不要老搞得自己好像很一致。

前面前面如何，后面都是我不用那样啊，找事找到找到后面就可以笑出来，嗯，无所谓的一个事，嗯，要学会面对矛盾，当你能够就是当你学会这种喜怒无常，其实面对矛盾时候就很好，迎刃而解了，就是你能够耍笑矛盾啊。

耍笑矛盾，学会耍笑矛盾，矛盾并不是一个坏事，而且矛盾的话往往是就是，在你们关系崩溃的边缘的时候，往往能够树立出来很多标准啊，你要冒着失去一个人的风险，你才能够得到他，你老害怕失去他，你放心。

你总有一天会失去他，当你什么时候能够表现出来，说是对对方无所谓啊，有你来你来我欢迎你走，我当你没来过就这么一种态度，你放心那个人离不开你啊，那个人离不开你，你越是担心紧张，非得把那个事造出来。

事都是自己担心出来，都是作死作出来的啊，不要担心那些没用，待会咱们讲，讲一下这个为什么会担心，失去会把这个人真给丢了，啊来咱们说一下下一个点啊，下一个错误的思维，呃，通过证明自己很爱对方，然后呢。

以为这样就可以让对方爱上你，那就所谓的我爱你，我喜欢你，我那没有你不行了，你信不信我能够为你从五楼跳下来，你信不信我能够为你站站当街上，就让车撞死啊，然后我那会儿小时候看我们同学写的情书。

我说你咋没去呢，你你咋没去呢，写这么多，我看就列了七八条，愿意为为为你站在楼顶上跳下来，愿意为你站在马路当中被车撞死，愿愿意为你哥哥卖自尽，我说你咋没去呢，说半天没去啊，通过就是说啊表现出来我很爱你。

然后呢，就好像这样就是理所当然，你也会爱上我，凭什么，凭什么，啊凭什么，你说你爱人家，人家就爱上你，凭什么，谁跟你说的就是这样的，你是不是有一个女人跟你说，就是你并不喜欢这个人，并不喜欢这个人。

然后别人就跟他跟你说了，我喜欢很喜欢你，然后你就会爱上这个女人，会这样吗，我反正是做不到啊，不是说通过你展示出来很爱对方，对方就会爱上你，你爱他和他爱不爱你，没关系，两码事啊，爱不爱。

那是通过你展示自己价值，你有自己有对方需要的东西啊，有对方需要的东西，有一个核心需求，他才会爱上你，不是说你表现出来你很爱对方，这个东西你要时刻，你要时刻有一种思维，就是做生意跟谈恋爱是一样的啊。

谈恋爱和做生意也是一样的啊，也是一样的，就好像你是一个顾客，或者说你是一个卖手机的，或者说你是卖车的啊，然后你告诉顾客顾客，你好，我很爱你的钱，能不能买我的车呀，就是一个道理，你说你很爱人家。

然后你能不能买我的车，你能不能爱上我，你也能不能爱上我，你我爱你的钱，你能不能爱我的车，就这么就这么个意思，凭什么当你把你的车的优点全部介绍给顾客啊，顾客被你吸引了，自然会掏这个钱。

不可能是通过你爱他的钱，他就会给你两码事，那不要老老感觉是通过你像对方，就是很多人都存在这个问题啊，就表现出来就是我很喜欢你，就是甚至想尽一切办法去表示自己很爱对方啊，是想尽一切办法，表示出来啊怎么样。

各种手段啊，他已经层次不穷了啊，没有抛学之前，见过太多这种人了，这种是完全一种错误的思维啊，没关系，嗯，这一点就咱们就讲到这，不要通过表示自己的喜欢对方，以为这对方就可以爱上你，没关系，两码事啊。

人家爱你和你爱人家是两两回事，还有再来说一个事，这个是经常犯的错误啊，表白死啊，表白死啊，多少人表白过，投个一来我看看，有多少人表白过，我去一下摔了，好，我也加入，我也加入，我们来我们来说一个事啊。

恋爱关系啊，这个频道一般是看情况，有些时候我都会通知的，有些时候是在那个坏男孩讲，周六肯定是有公开课，有些时候是在坏男孩，下周就是在坏男孩了，有些时候如果是坏男孩那边没课的话，就是咱们自己讲啊。

表了就拜拜，对对对，表白死吗，你不说还没事，一说就完蛋啊，而且的话就是当然咱们不说表白是必死啊，也有些也能活过来，有些也能够活过来啊，有些也能够活过来，但是你表白之后成功了，对方接受你了。

往往是前面你做出了很多高价值的事情之后啊，那我给你打一下啊，这是坏男孩的频道啊，我们都会通知的，往往是对方先喜欢上你了，所以说你才跟对方表白的时候他才会接受啊，但是呢，对方如果说喜欢你的程度。

对方如果说喜欢你的程度并不是很强，你表白的时候很容易就挂掉了，为什么说是表白死，表白死其实针对的就是这部分，感觉这个女孩喜欢他啊，这个人才会才会干这个事情，为啥他感觉有戏了啊，就是感觉到这环了。

他还好像感觉对方我也喜欢他，他喜欢我那么怎么突破一下关系呢，哎呀想了半天没招哎快表白吧，一表白完蛋了，本来还有点戏，你表白怎么让对方有压力了，哎呀就是感觉是个事儿啊，这可怎么办啊，先先拒绝你吧。

先看看啊，一走脑就容易去拒绝人啊，因为你知道人这个大脑的思维构造大脑所有的思维就是那个爬虫脑那部分全部都是保护人，比如说我们会恐高，我们会害怕被车撞死，我们会害怕这个掉进水里面，大脑那个设计啊。

全部都是在分析利害利害关系，那你能够搞定一个女人啊，往往是在这个过程当中，你没有让他走脑，就是去完全是凭感觉就自然到那块，他没有时间去思考，一旦思考思考全跟利弊关系有有有这个关系啊，跟利害有关系。

一旦走脑，他肯定会思考这个好处呀，坏处呀，有多少不利啊，往往最后是拒绝啊，最后是拒绝，表白很大程度会死，即便说你表白成功了，前面也肯定吸引了啊，这吸引到一定程度了，尽量不要表白啊。

咱们比表白好的手段多的是啊，就比如说咱们那个连招里面有七天情侣惯例，或者是通过一个背景植入选老婆的背景植入，通过皇帝选妃子啊，或者书记选这个配偶这一类的啊，连招里面都有写，回头大家可以去看看。

这些都是比跟表白有一样的效果，可以提升关系，但不会通过表白，不会通过这个方式会暴露自己需求感啊，一旦暴露需求感就基本上就快菜了啊，啊，在群群共享里面，大家可以看一下，现在写到第五章了啊。

正在写第六章总共好像总共应该是十十二章啊，正在写，那表白这个问题咱们就说到这了，然后咱们来说下一个啊，这个问题其实难以避免啊，金钱问题啊，金钱问题啊，金钱问题，嗯，好了。

我们来说一下就金钱问题主要设计什么啊，主要设计什么，就是这个，借钱，那多多少少是因为跟借钱关系，在你们俩的关系稳定程度没有超过两年时候，没有超过两年，一年都不合格啊，一年的时候都不要去借钱。

两年以上两年以上借钱，因为借钱的话，投资的程度太大了，而且的话，他最关键不是投资的问题，借钱那个事会让你的关系变性啊，借钱这个事会让你们关系变性，男的给你的借会感觉就是潜潜在的性质就感觉是一种包二奶。

我就是通过花钱买你的信，而女人给男人借钱呢，就其实就包小白脸了，多多少少都能够感觉到这种时候，男人给给女人借钱，他自己内心当中他会感觉到一种压迫感，就是就是男人的自尊受损了啊，男人的自尊受损那种感觉。

他会一开始会感觉就是不太舒服，但后来他慢慢会合理化，对就是金钱维持吗啊，就是一种金钱维持关系，这种是一种非常不好的事儿，那会导致你们关系变性，额至于该怎么拒绝呢，啊就明说我跟你说。

我从来你们如果说没事看看，就是我在群里面偶尔会分享这个聊天记录，你们会在群里面看到我聊天，我说话都是非常直接非常直接啊，不能给你借就不能给你借，即便我这有我说我有用的永远都有茬啊，我然后有妹子说。

我给你借点钱吧，不行我家钱有用了，妹子说谁家钱没用，对我家钱就有用啊，咱俩还没到那一层，其实我现在钱值的真不能借给你，直接顶回去了，很多时候你们感觉就是关系当中会闹矛盾了啊。

就感觉说是你做了一个不是人的事儿，所谓做了一个不是人的事儿，拒绝对方了拒绝对方了，我跟你说这个往往不会让关系变得不好，就感觉说是哎呀，这样会不会我们俩关系就会破裂，不会他会感觉因为通过你的拒绝。

他会感觉你非常有吸引力啊，这就是你的心态问题了啊，就豁出去一次吧，人生总有几次豁出去，下次就豁出去不给他借了，你能把我咋地，啊就是最关键不是说一方面是借钱会找造成投资。

投资越多你就会对方就不把你当回事了，而且就是有句话说什么借钱的是孙子还钱的是爷爷，为什么会出现这个现象，因为借钱那个人给他往出借钱的他投资了呀，那个是收益的对方，他收了5000块钱，我收了1万块钱。

他是收益方无所谓，为什么说是你爸妈和你吵架的时候从来吵不赢呢，这到最后都会原谅你啊，到最后都会原谅，因为他们在你身上投资太多了啊，投资多的那一方永远是输的一方，投资多的那一方永远是输的那一方。

你别以为说是感觉两人确立关系了，你就应该给他借钱，我跟你说你这不是在维系关系，你这次在网砸搞你的关系呢啊，这个你要如果说把你的性质搞成用钱在维系关系的话，这个关系破裂是很快的，为什么他存在压力啊。

这是5000块钱还不还你怎么还没钱，首先就是如果说有钱，咱们也就不说他没钱，怎么还还不了啊，最后就是拖拖拖拖最后说哎呀，实在不行分手吧，不不不找了，哎，就是人就是面对这个困难矛盾的时候。

就会很少就是有那个战或逃，听过那个词吗，战或逃啊，啊战或逃，这个战其实就是面对啊，战就是面对的意思，很少有人在面就是承受压力的时候，很少有人会选择赞啊，及少数那种人有自我意识的人会选择面对这个问题。

我来解决啊，就是那种很有担当那种人，大部分人大部分人会选择逃避啊，怎么逃避啊，借给你钱咱俩找对象呢啊，我不跟你找了，就是那个脑袋往沙子没一处就跟鸵鸟一样，往沙子没一处啊。

反正天黑了就是应该屁股反正在那边，我也我也不知道，反正眼睛看不见黑了就没事了啊，应该就这就没事了，一种逃避的状态啊，你这种借钱很容易把关系搞成这种的啊，因为我见过很多很多这种例子，借完钱了，然后没事了。

我们有个朋友给人家就是雷雷万万给人家女孩，借了四万，最后这个女孩不跟他联系了，那最后给那女孩女孩说是实在对不起，我也是被逼无奈没钱了，是谁借钱不是被逼无奈啊，我也我也是这个被逼无奈。

没办法才给你借这四万块钱，我会想尽一切办法给你还上的，我爸看病了，哎我说我然后他跟我问我呢，说兄弟你感觉这钱还能还上吧，我说你那个命长长的等着吧，应该有生之年，估计200岁以后能够拿得上这钱。

我说那就没戏了，我说应该是没戏了啊，最后这女孩人间蒸发了啊，号码也拉黑了，然后这个小伙子问他你在哪呢，干嘛呀，你听这话问他在哪，你干嘛呀，他害怕，害怕就是过去找他的，因为他找他事呢啊，你给人借钱。

其实无形当中无形当中是在给对方制造压力啊，如果说这个女人就是你跟他双方建立这个关系的话，男女之间如果说双方如果说没有达成，说是要是结婚这一点的话，尽量不要借这个钱，那尽量不要借这个钱。

好了这个明白这一点就行了，不要给借了以后就啊，没有到两年没有谈婚论嫁的时候少借这个钱，那要是借的话500块钱以下500块钱以下500块钱以下借钱不叫姐，那就给啊，那就给借的时候就不要指望他还了，好了。

咱们这个说一下下一个问题啊，这个问题也是比较常见的啊，嗯，来有这个毛病的扣1，在恋爱之前很浪漫啊，恋爱之后变懒了，有这毛病扣1，我这今天宅了宅了一些肯定不是全部还有很多错误的问题啊。

这一天肯定讲不完宅了一些就是比较突出的一些问题，应该都是所有人都会犯，所有人都会犯恋爱之前很浪漫，恋爱之后就犯了，这是一个非常错误的一个事啊，为什么呢，你记住啊，一个人因为什么爱上你。

最后也是因为什么离开你啊，为什么这么说呢，当初他因为这一点，当初他因为这一点而选择跟你在一块，后来呢，后来呢，因为你没有这一点了，所以说他选择选择跟你拜拜了，理解没，嗯，当初他就是因为这一点喜欢上你了。

后来你觉得就是找上了，就是我们都会装啊，在恋爱之后就很多人如果说没有学会真实的去表达自己，你看我跟你说任何一门学术到最后都是都是学会让你如何去真实表达自己，最后我看那个李小龙杰缺闹啊，看他那个书。

他所说的一切最后说什么，学到最后武术到最后，不过就是通过某种行为来真实的表达自己，到最后都是这一点，学会真实的去表达自己啊，前面很多人都犯了错误，就是爱装爱装把自己伪装成伪装成什么样子啊。

尽量李小龙的杰缺闹啊，李小龙的说尽量不要去装，为什么装是很累的，而且装一两个月没啥问题，你最后你你跟对方要相处好几十年了，你能够装的下去，你要能够骗骗他一时半会儿，一时半会儿啊，那可以。

但是如果说你那天装不下去呢，你装不下去，那一天就代表什么，你就变成一个完全不是他当初喜欢的那个人了，变成一个当当初完全他不是他喜欢的那个人了，所以说在开始的时候，你就把真实自己露出来。

我就这样喜欢不喜欢吧，喜欢就跟我找不喜欢就拉倒，哎，当你以这样的面目出现的时候，你会发现自己不累啊，因为你一直都是这样，所以说他会一直被你吸，而且当但是当我后来发现这一点的时候，发现什么问题。

当我去真实做自己的时候，反而会形成一个很强的吸引力，我并没有说是因为我之前以为说伪装才能够制造吸引力，后来我发现错了，完全是反着，完全是反着的，当你什么时候学会真实的表达自己的时候。

你才能够形成最强的吸引力，真实的去表达自己啊，伪装也是必要的啊，那你就慢慢来，总有一天你会明白这一点的，伪装总有装不下去那一点啊，啊，扯远了扯远了，咱们来说一下这个在恋爱之前，浪漫啊，在恋爱之后变懒。

有很多人就尤其是在炮学里面，很多人都强调这一点，说是炮学是长期关系的毒药，我说放屁啊，答案是我这一开始我也挺认同，后来学了好几年之后，我才发现他是放屁啊，后来才发现的，嗯，为什么说这一点呢。

长期关系就是短期关系的一个循环，我跟你恋爱是个圈儿，恋爱是个圈儿啊，恋爱是个圈儿，你跟你对象找找找，有一天找到说是没话说那天，我跟你说你倒回去，从什么开始，从吸引开始，再绕一圈，再绕到就是筛选。

再绕到这个啊，就是这个，这个，这个，再绕到这个啊，有利描述，再绕到这个建立共鸣，绕这么一圈儿，哎，绕回去感觉又没掉了，再绕一圈儿，恋爱是个圈儿，绝对能够行得通啊，就是循环的，对，在这个舒适感。

两人找上之后，在就是彼此感觉都很舒服，就很很，就是怎么说呢，就是你你你穿多大换内裤，我都知道了，已经彼此很熟悉了啊，彼此很熟悉了，就感觉说是没什么可装和可能老夫老妻了，玩什么浪漫。

我跟你说浪漫永远是必须的，而且浪漫就应该是在确立关系才应该干的事情，在浪漫之前啊，在这个谈恋爱之前，你搞的所有浪漫动作很有可能是浪费，不是浪漫啊，在确立关系之后，你再搞点浪漫动作，那才有意思啊。

那才有意思，你比如说我经常会跟我对象就是玩什么，找了都三四年了，然后我会说，哎，美女今天晚上有空吗，啊，嗯，有吧，怎么了，我说那个，没事干就是这个看你气质不错，想约你出来看个电影，赏个光呗。

然后他就哈哈哈哈在那笑，打电话吗，哈哈在那笑，想打啊，卖你看你这么真诚就卖你个面子啊，干嘛把前面的事情循环过来做，你会发现很有意思啊，啊，千万不要在恋爱之后就变得很懒了，恋爱之后还是要学会用推拉啊。

没事干制造情绪波动，始终始终让这个关系循环起来，好像一直在初恋的一种感觉，那不要变懒啊，变懒就完蛋了，一就是像安静的两人熟悉的像一潭死水一样啊，一潭死水一样，对保持新鲜感啊，理解了吗。

没理解再深入讲一下理解，咱们就跳过这一点了，讲下一点了，理解扣1没理解扣个看看哪个哪个人多呀，好了好了都理解就行了，啊，没理解了，回去听录音去吧，就告诉你是个圈是循环的啊，好了咱们说说下一个点啊。

不要爱上我啊，下一个点是吗，试图用逻辑说服对方啊，这是我给抠出来啊，试图用逻辑说服对方啊，不可行，肯定不可行啊，肯定不可行，那怎么说就是咱们来举个例子，怎么说是用逻辑说服对方的，嗯，就比如说啊。

你跟我找吧，我会对你好的啊，我每天会给你送早点，然后呢，就是每天会接送你，然后你这现在你也没有对象，我也没有对象，那个反正你看单位是单着吗，就不如咱俩先找的就是那个回头要是你有合适的。

咱们的那个怎么怎么样啊，就是人是情感动物，嗯，逻辑在在跟恋人在跟恋人说话的时候要注重那个感觉，说话可以无厘头，说话可以无厘头，人跟人沟通的是情绪，人跟人沟通的是情绪啊，我来问大家个事啊。

我其实也一直是在跟大家用情绪在沟通，你们是去通过情绪来听懂我的道理，谁现在还记得我第二点是讲的是什么，谁还记得我第二点讲的是什么来跟我说说谁还记得有记得吗，有没有记得了，啊，还有人记得哎。

不是这个不是第二点，这不是第二点啊，啊，哈哈哈哈，哈哈，这就满脑子开始搜过了啊，啊，这个咱们不用去纠结这个事了，不用去纠结这个事了，就告诉你们，人在跟人沟通的时候，你回想回想。

其实你们这个过程当中说了什么，说了什么，根本就记不清了，只是什么，只是记得跟这个人沟通很有意思，今天你们听完这个课，感觉说是哎，有学到东西，学到什么，学到他妈什么了，忘了，这就学好了，这就学好了。

人在沟通的时候，往往是沟通是情绪，至于说什么，全部都会忘记，不要不要试图，不要试图把自己的话搞得非常非常有逻辑性啊，不要试图把自己的话搞得非常有逻辑，没用啊，搞得那么严谨，像做文章一样，生活对了。

生活就是扯淡啊，就扯淡扯淡，你高兴，我高兴就完事了，哎，就愿意跟你在一块玩啊，说这么个道理，不要去搞那么多逻辑性的东西，而且的话，逻辑性的东西怎么回事呢，逻辑性的东西容易让人心烦。

逻辑性的东西容易让人心烦，即便是说你在讲这些大道理，我现在就在讲大道理，讲大道理的时候，你也要学会用通过情绪让对方去接受，什么情绪搞笑呗，我在讲课的时候，多多少少会穿插一些段子啊，好玩的事情。

人的情绪一旦上来之后，哎，如果说你在情绪里面非常抵触这个人的时候，说啥听不懂，就感觉不是一个频道，看他就烦，说的是人话就听不懂，但是如果说你在情绪上感觉这个人很好玩，说啥都能听懂。

他那种非常内涵的那种段子，你都能够理解他在说啥啊，沟通靠的是情绪，保持在这一点，不要搞把自己的话搞得非常有逻辑性，逻辑性太强的话，我们都上过学吧，都上过学吧，应该见过那种什么。

就是一般是集中这种人最集中的那种人，物理老师和化学老师，物理老师和化学老师被评判为是最招人烦的两个老师，为什么，为什么因为这种人他脑子这种人他逻辑性太强，他逻辑性太强啊，就是讲课的时候就是非常严谨。

就怕给你出错，他在讲的话，他这个道理可能一个人要给他，推敲十几年才能够可能找出了一个漏洞，他以这样的严谨的一个态度去说他的话，非常非常逻辑性，讲完最后学生一个没听懂啊，心烦的不得了，哎呀什么时候下课呀。

快点下课吧，感觉是非常非常的心烦，逻辑性太强，逻辑性太强，让人老是走脑的话会产生烦躁情绪，因为逻辑性太强的话会存在理解这个问题，理解就存在理解不了，一理解不了就心烦啊，人都有这个毛病，一理解不了就心烦。

不要搞太多逻辑性的东西，即便你要讲这些逻辑性的东西，也要像我一样学会扯淡啊，就是玩没有什么上课不上课，大家就是聊聊天，聊得开心点，你也学到东西就OK了啊，没没没指望说让你们成为国家栋梁之才啊，呵呵。

就好像就是那个哪一年那个春晚了，是评论赵本山这个或者小沈阳的视频，没有观赏性，没有这个教育性啊，而且有这个让这个民众往这个消极意识去走，然后有人家就那个助理就回应了，你大过年了，你教育老百姓呢。

过年就应该高高高兴兴，你还搞一些教育性啊，有病吗，你们是，咱们这一点就讲完了，说下一点啊，啊，这就是最后一点了，最后一点了啊，这个说到这个送礼物，那送礼物，嗯，我今天在群里面这个问题其实加出来的。

在群里面看到有个兄弟说是网恋，是过生日啊，你要送一千块钱礼品，有这哥们在吗，今天来听课了吗，再扣一，不在是吧啊，不在也讲啊，咱们就当这个事来讲，送礼物，跟跟借钱差不了太多啊，尤其送玫瑰这些搞得非常浪漫。

怎么怎么样，没必要，你们俩现在没有确立关系呢，啊，没有确立关系呢，没那个必要，很多时候就说人就是存在脑子里面存在这个意识问题啊，我是我连招连招式，你来了啊，你来就慢慢听吧。

连招是按照中国人那个思维去讲的，他里面存在这个就是确立关系这一层啊，因为很多中国人感觉就是尤其是女孩，感觉如果说不是恋爱人关系的话，近罗就所谓的肢体接触，接吻啥的啊，感觉很别扭。

没有确立关系就接吻很别扭啊，以前我没有用连招是没有七天情侣这个绝杀的时候，很多女孩，第二天我起来了，问人家，那个姑娘你贵姓啊，你叫什么，第二天起来了，才问人家这个问题，人跟人沟通不是说拿信息去交换的啊。

不是说非得说两个人比起了解说是你知道我叫什么，我知道你叫什么啊，然后父母叫什么啊，家里面几口人，然后才能够说啊，妈妈这个啊，咱俩挺合适的找对象吧，不是那么回事，情绪到了那个位置，任何问题都不是问题啊。

很多时候就是你看我跟这个女孩找了一个多月了，然后这女孩反过来问我，你怎么还不跟我表白啊，我找一个月了，还表白表什么白表白，忘了这茬了都已经啊，尤其像送礼物这些就感觉说是啊，人家过生日了。

我必须去表示一下，没这个必要，而且你要如果说送礼物是咱们说的确立关系之后送礼物最好不要买，最好不要买啊，那个东西买多少钱都不合适，买多少钱都不是买个几十块钱的，感觉有点便宜。

买个几百块钱的关系好像又没到那层，投资有点大，怎么干，都知道DIY吧啊，DIY，自己做一个，我每年给我对象过生日之前提前半个月做一个成本五十块钱啊，做一个感动的不得了，你看我去年做了一个什么。

做了一个灯泡，灯泡把这个灯泡后面的口拉开，然后把里面的灯纤取出来，里面放上这个就是蓝色的这种沙子，然后又自己用橡皮泥捏了个船画出来，画出来之后，把这个船再给搁进去，就跟那个瓶子里面那个船那个效果一样。

再拿那个胶把后面那个底座这个粘上，然后再给他定位非常漂亮，成本五十块钱，而且很有新意，你知道啊，最关键是送礼是送心的啊，你要如果说找的不是拜拜金那种女孩的话，送这么一个小玩意的话，非常会感动。

什么你心里面有我啊，你心里面有我，让那个蝶猩猩那些都已经过时了啊，早八十年前就不干的事了，那个也是DIY，但是那个有点过时，那而且的话送这个东西，这个东西你如果说送一个手表，你看啊，我记得。

我记得那个什么，我对象送过一块表，一千多块钱一块表，那块表对我的意义是什么，我跟你这么说吧，我没有想过说这个表，我后来都忘记这块表是我对象送的，我只记得最对我印象深刻的时候，就是别人问我这块表多少钱。

我会迫不及待的告诉他一千块钱，我就记这事儿，那就形成一个新毛，这表很贵，我只记得这个了，但是呢，这个礼品如果是我自己做的啊，多少钱不知道，但我只记住这个东西是谁送的，只要看见这个东西就会想起这个人啊。

看见这个东西就会想起来，这个人一定要学会，就是用自己手工去给对象做点东西，有一个网站，你们自己收一下这个手工制品，手工制品有论坛，论坛里面天天有各种各样的高人啊，拿那个鱼骨头自己弄一个恐龙。

还有什么用那个就是衣服啊，乱七八糟弄出来各种小房子，还有用雪糕罐儿自己弄的那个钟表，特别漂亮啊，你们看一下啊，哎呀，我也不知道那个网站，你们自己搜一下吧，那种东西多了，那成本都不大。

几十块钱花上个半个月去给他做，手工制品DIY吗，啊，菩提果做戒指，这个也可以，这个也可以，这个倒是你需要自己准备点道具了，那个东西我知道呢，我见过别人做论坛名字，我真忘了啊，顺便那个打个小广告啊。

就是把我们群号发一下，然后那个没有加群的兄弟加一下群啊，我今天的课就是到这儿，因为本身那个什么这个讲课是咱们一个正事啊，好了，那个我都在发出来了，加一下这个群号啊，那那还有个妹子在那等我的呢。

那个叫想报班的家群之后私私密我就可以了啊，咱们费用是全网最低，保证你能学个差不多啊，就认为这个东西就是已经玩了五年了，闭着眼睛都能够教会你们，那点事太了解了，那，啊。

费用啊费用是初训初训是三个月600三个月600啊，平均下来每个月200块钱，然后呢，课程是每周三节课，随时在线辅导QQ变化啊，YY都可以随时在线辅导，呃。

我基本上十来分钟就会看一下手机回答这个群员的问题，那那个复训是500块钱，就参加完一期之后复训是500，然后呢，终身班是2499，那就是以后就不用再交钱了，好了，今天的课程就到这了。

然后那个我给大家开成这个麦序模式，如果说你们还想聊的话，就继续聊一会儿，我就先撤了啊，我就先撤了，嗯，再见了各位，我們下次見吧 各位。

