# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德讲解男士修眉

哎 好了 再扣一下1 再扣一下1啊，哎 那么今天啊 我讲的内容就是我们就是打造体面的一个型男啊，整体外形啊 我们今天从眉毛开始，从眉毛开始 那么我们常常会听的啊 常常会听的。

眉好于半绒 眉清目秀 眉目传情 对吧 这几个词，那么这几个词的话 你想大家都能想象到都是眉毛的眉字排在第一位，也就是说眉毛的一个眉形是至关重要的啊 在我们面部官轮廓是至关重要的，我回个信息啊 不好意思。

啊 我刚才那个什么，啊 这儿呢 这儿呢 刚才回个短信啊 回个短信喝点药 感冒了，那么刚才说到就是我们今天不是讲的一个是一个眉毛眉形的一个过程吗，对吧 眉毛眉形 眉清目秀啊 眉目传情啊。

这些都体现在一个字 就是眉毛的眉字啊 那么我们就是，在我们化妆界 就是我们这个职业里面 眉好于半绒所会伴随这么一个字，为什么会伴随这么一个字呢 只要就是在我们的印象 画好一个眉毛要比整体妆。

妆容要难得多 你懂吗 要难得多，所以的话 我们一旦眉毛打理的很好 画的很很出色的话 那我们我们的妆容其实只剩下一半了，至于打底 画眼影 其实对于眉毛和眉形来讲的话是比他要好掌握的。

那么我们可能心想啊 我们可能心想啊，眉毛修眉毛或者画眉毛 那是女人的代名词吧 好像跟我们男人没有太大关系，对吧，那你们会想娘炮才会修眉毛 女人人腰才会修眉毛 我们男人干嘛要做这些 拿个小捏子。

或者拿个小眉刀在自己脸上刮来刮去的啊 感觉失去男人那种刚毅 对吧，但是大家就相对慢慢应该就是随着我们时代的这个变迁啊，随时在变迁社会一种文化的一种改变啊 也就是很多东西也不只是只有女人才能做。

就像最最早的啊 就像厨师啊 厨师，包括就是我们还有现在的化妆师，美发师 对吧 最早其实都是女人的行业，对 最早确实女人的行业 但是现在慢慢的在自己行业里面真正出彩的能被称为大师的。

啊 能被称为大师的都是一些男人 男人，所以的话 现在男女人只是一时性别的不同啊 器官的不同，剩下没有什么两样的 为什么他们可以美 他们可以做面膜 他们可以用护肤品。

可以化妆 为什么男人不可以 只是一种时代的一种概念的一些东西印在我们的传统脑袋里面，没有去开发出来 但是我这一块的话 嗯，希望就是大家慢慢跟着我啊 可以就是走向更精致的一个生活当中 虽然我也是个平常人。

对吧 但是我们从事的行业是不同的啊 可能我接触的一些东西大家是没有接触过的 也没有平时也接触不到，所以的话 大家应该都慢慢了解啊 包括现在的衣服 鞋子也不再分男女了。

对吧 也不再分男女了 只要自己心里面知道自己的一些东西啊 本质的东西就可以了，对吧 包括今天就让讲那些眉型眉毛，很多人可能之前一辈子都没有去修理过眉毛 可能从一岁到二岁到三岁都没有碰过眉毛 对吧。

啊 突然让你去修理修整一下 你可能感觉到不适应，啊 但是我们慢慢的可以就是从我这一块慢慢的啊 帮你们就是深入了解你自己一个，内在型的一个改变啊 你慢慢的也会把这些东西更为精致化 更为精致化。

那么今天啊 就是帮大家跟大家聊就是打造，啊 体面型的啊 从修眉开始 从修眉开始 那么眉毛是生长的一个方向啊，尤其眉毛生长的方形方向其实它并不一致 并不一致。

男生啊 就是我们男生啊 其实比女生更显得杂乱一些 就在眉型而言 显得会更杂乱一些 没有那么规整感，啊 这修眉前的首先就是需要一个 嗯，眉梳子 眉梳啊。

需要眉梳整理出自己的一个眉毛本身的一个形状 不管是弯眉 剑眉或柳叶眉，都要把他眉毛的走向趋势啊 把它梳整好 因为这样在我们后期的就是，用刻刀刻的刻断眉毛工中啊 不容易把其他的一个。

其他部位的 包括眉腰眉尾的一些眉毛啊 不易修断，不易修断 说 所以的话我们需要就是一个眉梳把眉毛归整好啊归整好，哈哈 对 可能是这样 你可能也可能之前有想过有想过，但是可能自己。

也不好意思去修理 不好意思去修理 自己也不会啊 出门在外的啊 去美发店啊 或者美容店啊 日发店，不好意思 张那口 不好意思 张那口 但是慢慢的吧 慢慢来 这些东西我们不是说一下能消化的掉的。

所以说的话就是千万不要太在意这些东西啊 可能之前没有接触过 但是日后肯定能接触过，对吧 我们那3500的学费不是白交的 要从中学会点什么 要从中要改变点什么 对吧，哎呀 那么。

刚说到修眉前需要就是首先需要我们的一个，眉梳啊 整理出眉毛的一个本身形状 眉毛的本身形状啊 眉毛就是我们斜上啊 眉中平行，包括眉尾斜下啊 这么一个顺序啊 再重复一遍眉毛斜上眉中。

平行眉尾斜下 在梳理时啊 在梳理时按照生长的顺序将我们的眉毛梳理顺畅啊，慢慢你会都接触到 只要我会的东西 我接触过的东西 我会都会分享给大家的，啊 就是根据我们的眉峰眉尾。

包括我们的眉腰的一个走向趋势啊 根据它的一个生长的一种走向的趋势啊 把它梳理规整啊 梳理顺畅，还有就是测量定点调整眉型 啊 男士修眉的话只需要确定我们的眉头。

眉峰啊眉尾的位置啊 男士修眉只需要确定我们的眉头眉峰眉尾的位置啊，眉头在我们的就是眼头吧 眼就是眼角，眼角头有个弧度之外 靠上方就是我们的眉头。

啊 眉峰的就是我们最高的一个位置 就是挑眉的位置 大家可以看一下图啊 看一下图就是这个位置，眉头是眉毛的眉 眉尾是眉毛的眉，大兄弟挑事呢 是吧 大家可以看一下 看一下这个图啊。

就是我画这一点 就这一块 它是我们的眉峰啊 眉头是我们这一点啊 眉尾是这半部分，至于眉腰的就是我眉峰以下的这个平行线 这个位置就是我们的眉腰啊 眉头眉峰眉眉眉尾眉腰，啊 那么眉头在就是眉峰啊。

在我们修理工程中 男人嘛 需要有刚毅 有棱角的一个过程 所以的话 我眉峰眉头必须要确定好 尤其是必须要把眉峰确定好，你是来捣乱的呀 还是真是互动来了啊，那么哎呦 我喝点水啊 大家我喝点水，那。

那么刚才就是说到我们眉头在，眼头有弧度之外啊 眉峰呢 为眼眼球啊 黑眼球的外侧，嗯 眉尾呢 不能短于我们外眼角的一个延长线 眉尾不能短于我们外眼角的一个延长线啊 可以根据个人眉毛的一个特点适当调整。

可以根据个人的一个眉毛特点适当的调整，然后就是用我们那个眉笔把三个点标好 把三个点标好 眉头眉峰眉尾这三个点标好，如果就是眉峰太过。

靠外的话 你也可以就是往里调 往里调整 这样的话使脸啊会变得窄一些 这样的话会使脸我们的脸型变窄一些，啊 那么还有我们的眉峰与眉毛的一个形成的一个角度啊，那如果太大的话 我们可以把眉峰。

的一个点调低 把眉峰点调低 使眉毛看起来就是比较平缓一些 就是现在比较流行的平直眉，嗯 就是现在流行比较平直眉 我们可能生活中也能看到 比如去夜店，嗯 比如说我们在美拍上或者是快手上看的一些视频。

所有的美女现在都是一些平直眉 她的眉毛 尤其眉尾位置夸张点的 尤其中学生这个年龄阶段可能会飞到后脑勺，啊 我不知道他们是怎么自己定义的这个眉 或者怎么去定义她这个眉型。

虽说平直眉很好看 但不一定说是呃 适应于，所有人 对吧 那你 你说一下 想想 如果喜欢平直眉好 ok 我们画到外眼角的长相也够了。

和我们的眼睛几乎为平直啊 平直之外就够了 你干嘛要飞到后脑勺 难道学武则天吗 对吧，啊，啊 那我们就是修眉毛的话也有很多点啊 张飞。

啊 那我们修眉毛也有很多点 包括一些很多的一些小办法啊 最早的话就是有我们拔眉毛，在我们母亲的年龄吧 可能在他们年轻时候没有说修眉刀这类的东西 可能只需要我们眉捏子。

啊 需要眉捏子啊 去拔眉毛啊 现在呢就是，我不太建议就是拿那个眉捏，捏眉毛 因为这样的话 长时间拔眉毛会破坏我们的一个毛囊层 毛囊层一旦破坏的话 我们就会皮肉会慢慢的被揪松，也会就是加快我们的一个。

衰老期加快衰老期 因为不管是男女人 老的最快就是眼睛的部位 老的最快就是眼睛的部位 所以的话 你这样的话会很容易把我眉弓骨的这一块的皮肤组织啊，就是破坏容易早期的一个就是下垂啊 容易早期的一个下垂。

袁大头啊 你那边可能很热啊 我们这边的话，还挺凉的 可能比冬天这两天还还要冷 因为内蒙的话本身就是空气地域环境比不上你们那边啊 比不上你们那边。

那么刚才说到我们尽量不要去用那个眉捏子 不要去用眉捏子去捏，就是拔眉毛这样对你的皮肤 包括你的毛囊组织都是有很大伤害的啊 有很大伤害的。

那么眉毛啊 眉毛不宜就是修整的太过纤细 尤其是男人的眉毛 千万不要修成我们就是流言湾眉，那像个啥呀 对吧，像个什么东西 所以男人的话刚毅之余一定要有他的宽度 有他的宽度 所以的话。

所以的话 我们眉毛不宜修整的过于纤细 不宜修整的过于纤细啊 不然啊就，真的会显得很娘 真的会显得很娘啊 修眉时啊，用我们就是修眉刀啊 将眉心眼皮上等一些杂毛。

等一些杂毛剔除啊 保留我们眉毛的一些主体的部分，比如说啊 我们整体眉心 就比如看这个图片吧，看这个图片 他的整体眉心 你看一下可能是一个拱形的一个眉形 拱形眉形 但是他的杂眉是特别乱的。

特别多 那么如何从中就是修出一个规整眉毛 第一我们要确定他的眉峰，第一 我要确定他的眉峰 第二呢 我要确定他的，第二 哎 说错了 刚才就是第一点 我们需要确定他的眉头 第二点 我们需要确定他的眉峰。

第三点就是他的眉尾 第三点就是他的眉尾，我们要把 就是男人不需要弯眉 但是我们需要平直眉 就是这个位置 一定要把它削起以后，下半部分的就是我们眉腰 下半部分的位置一定要修成平直状。

说明品种 大家看根据我们个人的一个眉型 包括脸型而定啊 包括脸型而定 但最好如果能修成平直状修成平直状，修成平直状以后 或者我们拿眉笔先把这眉底线。

确定先把眉底线确定 这样的话 确定眉底线以后我们开始就是，修乱杂眉 修乱杂眉 从呃 就是整体的话 我们不要一刀一刀的一点一点去抠他 就是，整体一个面用眉刀向下刻，向下刻一定要就是。

注意这个力度啊 因为眉刀是很快的 很不容易的话 你可能就是劈开肉绽了 劈开肉绽了 一定要掌握自己的力度，把那眉型确定好 你相信用那个我们的。

如果手手腕上力就或者是自己把握住这个眉型的话 先用眉笔把这个眉型，照着图片画出来 画出来以后啊 当然一定要小于你的一个，真实眉毛的一面积 你说大于你真实眉毛面积 那你修什么去。

对吧 修什么去 那我们 所以的话 我们要就是在你原本眉毛的基础上，用眉笔画出你的眉型 画出你眉型 如果喜欢男士见美 就照着图片画出你整体眉型，嗯。

就修成这么一个形状 刚才的话是一个拱形的眉型 他本身属于呢，一个比较刚毅的一个脸型 外国男人嘛 长得都比较刚毅 那么我们你看一下啊 他这个呢 其实属于一个什么。

属于的就是我们一个男士见美 男士见美 他这可能有些凌乱 从这个位置 就是眉头的位置一直向上，扬滑，就是眉峰 眉峰一定要挺直 挺拔 到这个位置要刻成就是斜面齐边的 刻成斜面齐边以后 底下。

形成一个平直状 形成平直状，这样的话 整体看我们的眼睛会不会整体有拉长 包括整个脸有提升的一个，感觉 有提升的一个感觉 再看这个眉毛 他整体眉峰眉尾都是向下走的一个趋势 会给人感觉好像。

很不精神 知道吗 很不精神，那么这一块的话 包括这个男人啊 这个外国男人整体修完型 他属于一个平直状，眉毛向上走的一个趋势的话 整体把我们面部轮廓就拉上去了，啊 拉上去了，呃 自己一个人动手会不会。

会 可能真的会 因为眉刀确实是特别的快 确实特别的快 因为那个东西就好像我们最早以前的刮胡刀那个，就是手动刮胡刀那个刀片 跟那个差不多快 一旦说是我们掌握不到。

一旦掌握不到的话 手一抖 可能真的 如果说是你的眼颊角离你的眉毛的位置啊 比较窄的位置 比较窄的话 像模特这样的话，很容易把眼皮拉 拉伤的 一下给你拉出双眼皮 那就完了 那就完了。

对 数能生养多练习吧 你可以用你们的爸爸妈妈 兄弟姐妹 爷爷奶奶，朋友 啊 因为我之前学化妆过程 就是我最早学化妆的时候啊 我们就是先从化眉修眉开始。

先从化眉修眉开始 但是很难练习的 有时候力度掌握不到 有时候整体因为每个人的，眉型都不一样 还得掌握眉型去调整眉型 真的是挺费劲的 挺费劲的 所以的话这个也得下硬功夫。

如果的话你自己掌握不到 自己考虑好了啊 眉毛可可，不像头发伸开那么快 你想想我们从一岁到20岁，如果头发不剪的话 可能拖地了 但是眉毛你 你听谁说 或者你见过谁。

呃 会拖地的 即便他留100年也就是20公分 也就是也就是个10公分长度 那是最长的，没有说是20年就能像头发一样拖地，对吧 眉毛生长速度特别慢 但是如果你就是眉毛你刮习惯了以后啊。

肯定也是相对起来你的头发啊稍慢一些 但是相对起来你之前的眉型会长得特别快的 如果就是你现在的话，嗯 眉毛比较稀少 或者比较软，你的话 我建议如果你有魄力啊 如果有魄力 把整体眉毛全剃掉。

等待新眉毛就得长出来 因为我们你看小时候嘛 就像我胸口 包括我的腹部啊 包括腹部都就是，有一些小绒毛啊 可能是上初中的时候吧，有一些小绒毛 有一些小绒毛 但是当时不懂嘛 和朋友们就是所谓的朋友吧 当时。

用那个刮胡刀，用刮胡刀 还有我们的打火机，全剃了 你知道吗 一打火机或者全了了 就全是剃毛腕，把整个腿胳膊就全了 全剃毛腕 因为看着那个小毛毛 绒毛毛出火都不行。

看着不舒服 感觉像穿着整个每天穿着毛衣毛裤似的，但是 但是的话其实也是不明显 但是那会儿比较做作 比较作嘛 跟一起玩，啊 就那么全 也不算全剃了 去剃一半。

但是你剃完以后 那个绒毛就到了最后 你知道长成什么 又硬又黑 绒毛变猪毛了 你知道吗，所以的话 毛发是越剃越浓 越剃越浓 如果你想改变你现在的那个眉型 包括你想改变你现在眉毛一个。

就是质量嘛 你如果有魄力 你可以全剃掉啊 你可以全剃掉，对 基本现在你看 现在所谓的帅哥 名模 啊 现在眉毛你看，那么浓 那么好 基本都是画过的 基本都是画过 包括我的眉毛 我的眉毛其实。

平时我的眉毛现在也是，相对起来比较浓 比较浓 啊 但是眉尾的位置 因为我左面眉毛还就是长得比较好 右面眉毛可能眉尾每次，有一次就是剃掉以后 没有剃好 自己刮好 就有点修 修的多了。

所以我就是右面眉毛多多少少会画一些 但是不明显 多但是不明显，多久画一次好呢，你是你的意思应该是多久剃一次眉毛好吧 应该不是画 你要画的话 那天天都得画 出门就得画。

你要是剃的话 你得看你的毛 眉毛生长速度 一般的话 我这可能一个月修一次 或者20来天修一次，就看你的一个眉毛生长速度了，哎，但也就是啊。

等你帮我看看什么怎么剃好嘛 那不管单独我是要需要收费的 单独需要收费的，啊 那么我们男士啊 本着就是一定要男士啊 尤其男人修眉毛，一定要本着自然 以自然为主的一个宗旨去画眉修眉啊 男士的眉毛应该就是以。

浓密无缺口啊 浓密无缺口 所以的话就是如果画眉的对画眉的话 对于男人来说真的是非常重要的 非常重要用，可以用我们就是眉刷啊 针着上我们的眉粉。

以我们刷子的斜面啊 以我们刷斜面贴近我们的眉毛 慢慢的从眉中向两边就是慢慢填补，空缺填补空缺的数啊 或者是加深我们眉色 加深我们眉色 为了就使用使眉毛更加的持久定型有型，密黑啊。

就是为了这些 但是画眉毛这一块自己可以掌握到 只要你眉型一旦修好的话 画眉毛不是问题 跟着轮廓去走啊 都能画得好，嗯 何大叔我要修我见没。

嗯 对 基本都可以 但是你不 我不太建议你去美发店 嗯 美发店的话现在，都是男孩们 男孩偏多 他们的话就是也是，粗手粗脚的 而且他们本身就是在修眉这块。

并不像剃头那么细 你知道吗 他们给你修眉不是拿眉刀去修 拿那个剃刀，拿剃刀给你那么大的剃剃剃头的剃头给你去修 如果说修不好怎么办 或者如果把你伤到怎么办，啊 所以的话 尽量不要去美发店去修。

修眉毛的话 你最好就是去，花人品店 你们当地应该有吧 花人品店，或者是美容店 花人品店和美容店都能去修 都能去修，哎呦 那有什么 之前我也干过化妆品 我干过化妆品。

在卡兹兰总部干过 因为当时我是负责培训的，负责培训这一块的 当时我们就是整体去出去，嗯 做活动，给大型的美容院或者是化妆品店做活动的时候。

很多时候就是一些男孩们去因我们免费修眉免费化妆嘛 就是本身这么一个，幌子吧 免费修眉免费化妆 其实就是为了影单嘛，其实就为了影单 去一些就是搞活动的店里面 都有一些当地就彩妆的护肤品啊的一些眉导。

就是厂家的眉导在店里面 你可就说让他帮你修个眉 他问你修什么 就是我想修个男士见美，修个男士见美 基本他们都会 或者你要想到直接去，去美容店啊 去美容店实在不好意思 反正你只能去美发店了，嗯。

那么我们就是眉毛啊 本身就是，我现在可以教一下大家就是修眉的一个方法了啊，那么眉毛啊 其实是就本身就是我们眼睛的一个框架 本身就是眼睛的框架 它对于。

面部啊 起到了一个决定性的一个作用 为面部啊表情增加了一个力度，其实你就是 包括你现在没有去刻意打扮 或者是男士没有就是男士妆容 现在没有化。

只要你的眉毛经过你很好的修整 你的整个就是面部看上去就会很有型，会很有型 那么修眉之前选用一副好的一个修眉刀 然后用我们就是，刚才说的买一个刷眉毛的小眉刷 小眉刷。

那一定要跟着我们的眉型趋势啊 前后都要梳理 只能梳理是畅通 梳理畅通，同时啊 就是除去我们不齐的一些眉毛 用我眉刀除去不齐的一些眉毛，然后再一次就是把我们的眉毛梳理成就是有型。

或者双眉之单小细毛都要拔掉 或直接就是会是切掉 但千万不要就是，拔眉毛上的一些杂眉 拔完眉毛这样就很容易皮肤就会被拉平 然后一根根的拔眉毛的话 这些，就会把我们毛孔渐渐的就是揪宽揪大 揪宽揪大。

那么男人的眉毛与女人眉毛一样就是，也是需要修的修理的 只是你观念上和习惯导致的就是大多数现在的一些男士，没有意识到修眉毛的一个重要性，没有意识到修眉毛的一个重要性 那我们眉型的一个变化对于。

对一个人的一个形象起到真的是非常重要的一个作用 眉毛本身就是你想有三个点，部分组成 就是我们眉头部分为上升线，眉头部分为上升线 中间部分为平行线 眉尾部分为下降线，男士修眉的一个具体方法就是我们。

逆向梳理眉毛 使眉毛都可以竖起来 都可以竖起来 当然这个是针对我们就是比较浓郁的一些眉毛，可以这么去逆向梳理眉毛 然后让眉毛竖起来以后啊 然后就是将。

眉刷紧贴着眉毛根部啊 将过长的一些眉毛剪去 从眉尾向眉头方向，那从眉尾向眉头方向进行就是，小剪刀的一个修理，小剪刀的一个修理 那么我们就是修理修去我们就是。

眼皮上的一些眉毛以后 左手一定要拉紧我们的一个眼皮 尽量减少就是自己的一个疼痛吧，自己的一个疼痛啊，左手一定要就是拉紧眼皮 尽量减少我们自己的一个疼痛啊 因为就是男人那个眉毛。

本身比女人就要粗啊 对特别就是我们尤其是怕痛的一些人啊 人群啊 就要用我们剪刀去剪，去修理修理去用剪刀去修理 这样的话啊就会减少我们，皮肤极低组织的一个伤害 包括一个疼痛感啊。

那么我们眉毛修理好之后啊 眉毛修理好之后啊 整理我们的眉型去直接盖大小的一些眉粉，可以染在我们的硬眉刷上 或者是，我们，用眉笔吧 根据我们现在修好的眉型啊。

哪里缺漏白了 或者哪里空虚 或者比较就是稀疏的一些眉毛 可以把它填充好，但是一定要注意过度，眉头一定要淡 眉头一定要淡 千万不要让它形成一个拉笔小型的状态。

前后一半深 眉头一定要淡 从眉头到眉峰一直到眉尾就形成一个渐变的感觉 从深到浅到没有这么一感觉，明白吗，啊 那么我们就是，那么我们就是刚才说到眉笔这一块啊。

说到眉笔这一块 那么我们就是在我们这些工具里啊 在我们这些工具里啊 眉棱清晰啊是男性的一个，容貌的一个重要的特质吧 眉毛一旦就是，稀疏或者眉形糟糕的话 或者断眉都会令我们男人的一个容貌啊 大打折扣。

不过只就是不啊 只要你就是稍做的一个修整 眉毛就会就是不再像，之前的那么粗糙凌乱 自然大方的一个眉形啊 就是可以演绎出男人的一个阳刚之美，男士修眉啊 就是尤其我们男人修眉啊 首先要就是。

破除只有女人才可以修眉的思想 你一定要破除只有女人修眉的这个思想，想做一个完美的一个型男的话 就是不仅仅需要衣着 或者是考虑和皮肤的健康。

那么容貌的一个修饰也是应该做好功课的 修眉啊 不过只是第一步啊 只是第一步，那么基本的一个要领就是 先以我们眉刀修出基本的一个眉形后啊，过两天就是再将就是略长略长出来的一些眉毛啊 可以从根拔除。

如果可以的话 直接从根拔除 如果多的话 就不要再用拔眉毛这种方法了，如果只有一两个 就直接两根拔除啊 可以维持比较较长的一段时间 对于就是耐不住疼痛的，一些男士们啊 使用我们剔除法也比较容易 比如说。

浓稠的一些粗黑眉毛 浓厚黑的 比较浓郁的一些粗黑眉毛 直接就是，把我们眉型啊 画时就是用眉笔勾勒出来以后 直接就是上眉刀 不需要任何就是。

防护措施 你也不需要拔眉毛 不需要剪眉毛 只要上眉刀修就可以了 直接上眉刀修就可以了，画笔你是一次美，那么你可以看 大家可能 哎呀 大家可能就是我在我说这些东西 可能。

可能会理解 但是想象不到这个场景 对吧 想象不到这个场景 那我们直接拿图说吧 拿图说上，那么你看啊 整体的一个男人啊 整体一个男人的一个。

阳刚之气 那么他的一个重在之处就是 你可以看到他的眉型 如果说他的眉毛 大家看啊 如果他的眉毛，是这样的弯的呢，那么，那么整体的脸型啊 就会向下走 显得会特别不精神。

就这样 如果是这个男人的一个眉型向下走 向下走的趋势啊 属于弯弯型眉的话 没有去修理过的话，去修理过的话 你可以看一下 是特别难看的。

所以的话 男人眉毛挑高以后 整体的面部轮廓就会直接提升上去 就会直接提升上去啊，眉头要浅 眉 我们的眉头要浅啊，眉腰 包括眉尾要深。

你可以看一下这个 看一下这款图片 你看他的眉头 现在他在画眉毛 眉头特别少，也比较就是稀疏 也比较就是浅的一个位置 到我们就是。

眉峰的位置 眉腰位置可能会加重颜色 因为要把这个整体的眉型啊 整体眉型轮廓要把它勾勒出来 要把它勾勒出来 所以的话。

眉毛的一个深浅度一定要掌握好 眉头一定要浅 只需要调几根或者调浅点颜色就OK了 就OK了，嗯 这一件，那么这一件的话 最早出的一个形象 不知道大家有没有印象 最早出一个形象 可能没有印象了。

大家再看这是谁 刘恺威，嗯 这是刘恺威 那么刘恺威的话也是在我们千金女贼里面扮演的男主角 男主角，那么他 你看 可以看一下 大家可以看一下他的一个眉毛 包括他的眉型 其实都是后期整理过的 而且都是画过的眉毛。

大家可以看清楚吧 真正的一个自然眉型的一个眉毛啊 真正自然的一个眉型眉毛可以看 你看，他是有这个线条感的 真眉毛是有线条感的 你再看刘恺威的。

根本没有什么线条感可言 没有什么线条感可言 直接就像直接是画上去的眉毛啊，直接是画出来的一个有型的眉毛 当然他。

这么 当然他之前的一个自己的本身眉毛肯定也是有定形状的 也是有 但是没有绝对没有这么有型 或者绝对没有这么就是浓郁，所以的话 我们在画眉毛过程中 你可以看他啊。

也是眉头比较浅 眉头比较浅 眉尾是眉腰呢 是比较深 因为一定要确定眉型嘛 确定眉型，啊 大家可以看这三个定点 可以看这三个定点，那么眉头。

眉峰啊 到我们的眉尾 这三个定点眉头眉峰到眉尾 这张图片是特别的一个直观的一个感受 大家都可以，怎么看得到 很明了 很明了 这是一个男士的一个。

剑形眉 一个男士的剑形弯眉吧 到眉腰的位置 他有拱形的形状 真正男士剑眉是这样的一个形状，真正男士是这样的一个形状 对 这是我们男士的一个剑眉 这是男士的一个剑眉，你不知道哪头是眉 哎呦。

银五叶啊 银五叶 你现在应该能看到这个图片吧 能看到这个图片吗 能的话扣1，能是吧 你现在分不清眉头眉尾 那么我现在看给你看这三个定点 给你看这三个定点，第一个点 这就是眉头 这个点是眉头。

第二个点是眉峰 就是最高点是眉峰，最低点是眉尾 向下走去是眉尾 眉头眉峰眉尾能看到吗，现在知道眉头眉峰眉尾 现在会分了吧 眉头和眉尾知道是哪一头了吧。

尾巴吧 你可以想眉尾眉尾尾巴的尾子肯定是在后最后的 肯定在最后的，那么我们男人一定要把眉峰确定好啊 一定要把眉峰确定好 不管你是什么眉 哪怕是弯眉 也一定要有最高点。

一定要有最高点 这样的话会把你面部轮廓会提升 显得就是更加有男人味一些，没事没事没事吧 没事，那么我们一个大众眉毛的几块眉型 大众眉毛几块眉型 大家可以看啊，啊，第一个是鹅蛋脸比较适应的一个眉型啊。

第一个是鹅蛋脸比较适应 第二个是长形脸适合的一个眉型 就是平直眉，第三个呢 就是圆形脸适合的一个眉毛 比较眉毛是一个柳叶挑眉，还有方形脸比较适合眉毛 上翘眉。

还有正三角形的一个 正三角形的一个脸型啊 可以适合这样的高挑眉，还有一个倒三角，包括现在菱形 包括最适合我们现在就是男士的一个高挑尖尖弯眉 高挑尖弯眉就是最后这一款。

现在教大家就是修眉毛的方法 大家看图啊 在的话就看图，这个东西的话 理论性知识跟你讲 你可能听不懂 直接上图 你看图吧，啊 大家看的看好了 能看到图的扣个一 看不到图扣二 快点啊。

啊 都能看到是吧 那就ok了 ok了，嗯，那稍等一下 我给发权利，啊 有人已经给发了是吧，我们从这张看啊 从这张看。

那么你看啊 左手拿眉刀 左手拿起眉刀 啊 抓住眉刀的尾部 这样的话啊 整体的一个你的一个用力度会，扩散只能开扩 扩散开啊 会扩散开 不像那么整体力度不会直接导入我们的眉弓骨之处。

不会导入我眉弓骨之处 那么，我们最好确定方位就是我们的一个眉峰的位置 就是这一块，是眉峰的位置 在眉峰的位置呢 最好确定眉型就是确定 先确定眉峰，在这个点把眉峰确定出来以后眉头啊，这是眉头 这是眉尾。

你看他的下刀点 他的下刀点就是下在了我们的眉峰到我们的眉头之间的，眉腰的位置就是我们的平直线，平直线 把它整体的眉型刮出一个形状来 整体就是把我们的，杂眉修理掉以后让它形成一个眉型 形成一个所谓的眉型。

形成一个所谓的眉型 但是下刀一定要轻 一定要慢，不要太快了 这样的话容易就是伤及到我们眉毛的一个眉型，那么再看刚才就是啊 这是他确定好眉峰以后 把眉峰以上的一些杂眉向下压。

压短以后直接就是修理掉 再看第二个，啊 那我们上面的眉毛一旦就是我们修理成功以后 直接就确定我们的下下半部分的就是眉底线，眉底线一定要形成平直状 形成平直状 啊 看它的落刀点是在我们的眉腰。

以下的一个平直线 就是我眉峰以下这个到眉腰的一个衔接点，衔接点 因为男人的，的剑柄啊是有棱有角的 所以的话不需要那么圆滑 不需要圆滑，需要就是一个棱角分明的一个状态啊 在我们确定好就是眉峰以后。

把我们的眉腰位置修平整以后 直接确定眉底线 把它就是咂眉修理掉 咂眉修理掉，那么再看，啊 修理掉我们的就是啊 这个位置啊 我们的眉底线啊 眉腰的眉底线有确定好以后 我们在就是我们的鼻翼。

啊 那么我们鼻翼侧肯定会有一些就是杂乱的一些眉毛在之上，肯定有一些杂乱眉毛在上面啊 那我们需要把这个杂乱眉毛把它就是整体修理，把它整体刮掉 这样的话会。

会就是避免一些就是毛发比较重的兄弟们啊 避免就是隐约的看成一字眉，不要让它形成一字眉啊 就是我们突出这样刮掉以后啊，就是整体我们皮肤的一个质感会就是拉伸我们的鼻梁的一个高度。

这样的话就会形成我们的鼻梁比较高 好看 高挺一些，你如果就是有少许的一些毛发在你鼻梁之上的话 会形成一个暗影 会形成一个暗影 这样的话就是。

下意识会就是把你的鼻子的一个高度直接压低啊 直接把你鼻子的高度直接压低，嗯，那那么再看这第三幅图就是我们的第三步，啊 第三步，那么我们把我们的上半部分的一个眉腰位置眉峰到眉头位置修成平直 下面。

位置啊 根据他的眉毛宽，速度修成平直 修成平直以后 那么我们去要确定一个男士见美的一个刀锋面 刀锋面就是这个斜切面，斜切面啊，看他的一个用刀的一个趋势 走向趋势啊 斜度差不多35度角左右啊，根据那个。

就像我们切奶 切个切我们玻璃一样，形成一个35度角 平直切下去 平直切下去以后形成一个35度角 这就是一个男士见美 就是基本出来了。

基本出来 但是下刀一定要稳 下刀一定要稳 千万不要颤 而且抓刀的位置一定要抓在就是眉刀的一个，尾端部吧 抓在眉刀的一个尾端部 千万不要抓在他的一个中心位置 因为我们。

毕竟啊 毕竟我们的面部组织皮肤啊 要比我们身体组织皮肤啊要薄一些，啊 要薄一些 所以的话 我们不能 千万不能就是抓在了这个刀把的位置，不能抓在这个位置 这样的话 我们那个受重点啊 即便我们可能。

下刀再轻，我们这个刀的速度啊 是特别快的 当刀面是特别快的 一旦就是有一定力度去推送他的话，他很容易把我们的皮肤去拉伤 容易把皮肤拉伤 所以的话 我们需要把这个力 力量把它打散 分散开。

所以的话就定格在就是抓在我们的眉刀的，尾端部啊 或者是用一些用那个直接用那个钢刀片 就这么大的位置 没有这么长的把。

直接这么钢刀片 那个是特别好用的 当然 那个可能比这个还要快一些 啊 新手的话 建议用这样带把的，绣眉刀 可能价位在。

10块吧 哎 在10块或者5块左右 10块在5块左右 不是很贵 可以重复利用很多次的，那么再看啊 再看这幅图。

那么他把啊 就是眉腰啊 就是我们刚开始已经把我们的眉腰向眉峰眉头向眉腰到眉峰的位置修成平直以后，眉底线确定啊 眉底线确定以后 用35度角斜切面 斜切面把我们刀锋的位置修出来以后 形成一个男士见美。

形成了一个男士见美 那么我们看他现在的一个就是横向趋势的一个，下刀法是为了什么 就是我们眼皮，的这些地方，都会有一些杂眉 都会有一些就是密密麻麻的一些细细小的一些小杂眉 所以的话我们可需要就是我们。

斜切面，需要我们就是整体的横切啊 直接横推的一个位置 把这些小杂眉直接就是眼皮的所有的有毛茸茸的感觉的位置，全部刮掉 全部刮掉 一点都不能留 因为我们要凸显眉毛的一个有形 眉毛的一个形状。

就像我们画画一样，我们如果想把我们画中的一些主题凸显的淋漓尽致 那么我们需要的是什么 就是一张白纸，需要的是一张白纸啊 那么我们修眉毛画眉毛也一样 我们四周围的皮肤一定要干净 一定要干净 不能有杂草。

啊 不能有杂草类的一些东西 那么我们纸白了 才能画出一些衣服，很好的一些 这张画面 对吧 才能凸显出这个画面的主题 所以的话 我们周围的一些。

不必要的一些因素 一些杂美都要把它清理的干干净净 清理的干干净净的，嗯，那么再看啊 再看第四 这是第几幅了 我看看12345，那么这是第五第六幅了 第六步啊 第六步 那么刚才也是，嗯。

还要重复啊 从眉头到眉峰的位置，他去已经就是确定好一个平直线以后刮 刮齐啊 到眉底线刮成平直状，啊 35度角 斜前面 斜前面啊 形成一个刀锋的位置 形成一个刀锋的位置。

啊 这么一个男士的见美 基本出行了 还有他眼皮周围的一些杂眉，啊 绒眉 绒毛啊 都已经被我们眉刀啊刻修的是干干净净的，干干净净的 所以的话 他现在还缺一步什么 就是。

我的我们的眉头眉头的位置啊 是没有去修理过的 是没有去修理过的，所以的话 现在他的落刀点啊 是属于就是半直径的一个眉腰处啊 来修理我们的眉头的一个，杂乱程度 眉头一定要淡。

千万眉头一定要淡 不能深啊 所以的话 他现在落到点是我们的眉头，嗯 我们的方法是一样的 和之前的方法是一样的，那么我们眉头一旦就是一些周围的一些杂眉修理掉以后 那么我们现在就是需要什么。

真正的最后一步了吗 嗯 需要我们真正的最后一步就是我们的修眉啊 就是修剪眉毛，最后一步就是我们的修剪眉毛 那么你看他的一个平直眉啊。

平直眉整体已经出来一个形状了 但是你可以看到我们的眉毛有什么缺陷的啊 有什么缺陷，大家能看得到吗 再的话说一坑一声 好吧 就是我们这个修眉的话有什么缺陷 大家可以看一下，就是现在我们要需要去做什么。

大家知道吗 哎呦 我天 不是那个 千不要看长短不一 就说这个眉毛的话 就眉毛这块感觉就是整体形状已经修出形，就是到这一步的位置的话 已经修出形了 但是你感觉哪里还有一些不妥。

啊 吸收是一部分啊 吸收是一部分方向 你感觉方向哪里不妥，有什么问题 因为我们这一步啊 以后就到了最后一个环节了 到了最后一个环节了。

那么我们现在就是 嗯 你看一下哪里有些不舒服 整体眉型的话哪里有些不舒服，能看出来吗，杂乱 对，杨大头说对了啊 杂乱。

那么我整体眉毛是眉型已经修出来 是形状已经修出来了 但是它相比的话是大级有型了 这照只是一个男士见美，但是它缺少了一个规整度 缺少了一个规整度。

啊 那就是我们现在就是你他的一个眉毛还是比较杂乱的 还要比较杂乱的，啊 那我们如何就是把边缘那些杂眉修成就是更有型一些呢 就是需要我们最后一步。

用我们的眉剪 把它就是杂乱眉毛修剪成一般体 修剪成一般体啊，就想成一般体 这是我们最后一步 那么你看35度的一个斜前面啊 已经像一个什么 大家可以看。

这样的话 这个眉毛就是我画完以后啊 画完以后啊 大家可以看一下，像什么能看到吗，啊 大家觉得这现在就是画完以后像什么 像个刀是吧。

刀眉其实就是剑眉也就是刀眉 对吧 那么整体这个眉型形状已经出来了 对吧 已经出来了，是 那我们刀的话必须要我通我们后期的一个，呃 我们铁锤啊 我们的炼铁匠把它更加的就是把那些卷毛皮的。

卷铁卷起的一些毛杂位置 需要把它拿锤子倒平，啊 需要把它倒平，所以的话 我们现在修眉过程也需要我们杂乱的地方一定要把它修成齐的。

什么齐的 既然有型嘛 我们就要规规整整的 一点瑕疵都没有 所以的话最后一步就是需要我们眉剪，该上我们的眉剪了 那么从我们刚一开始的一个眉刀确定点。

啊 确定点到我们最后的眉剪去修剪砸眉 修成一个长短相同的一个眉型程度，一直到最后我们的一个剑眉形成了，土龙刀 你当倚天剑呀 那么我刚才就是给大家分析就是这个眉型的一个修理方法 大家现在。

听懂吗 能看得懂 能听得懂吗 听懂扣1 听不懂扣2，就一个 两个 你一直后面就根本没有看懂是吗，嗯 今天就这么几个人 服了，哦 那么就是刚才这一块已经给大家过了 那么现在就是大家能自己去。

嗯 可能还在回味吧 可能还在回味吧，那么就是兄弟们啊 兄弟们 那你如果说是我现在就是按我这个看这个图帮你们分析，就是教给你们这些方法 包括用具的话 你们自己啊 自己有没有把握。

啊 有没有把握自己去能修出大概这么一个眉型 剪眉形状了 包括用这些工具步骤，难吗 真的难吗 你自己不用行 当然就是这个东西自己只有一对眉毛 只有两只眉毛。

如果修坏了确实不好弄啊 所以的话可以借别人的眉毛啊 借别人的眉毛，哈哈 然后呢 然后呢 怎么了 你没有听懂吗。

哎 可以试下妆啊 试下妆画比如等等把这个步骤图啊直接上传到我们的二圈里面 你们有需要自己去看，对 这是个好办法 趁他睡着以后 趁室友睡着以后拿眉毛去练手 第二天以后人家成图眉了。

然后呢啊 你出来 然后呢 你这个网名叫的有点别啊 你怎么了 没有听懂吗 没有懂吗，怎么了 你这一块是什么问题啊 跟我说一下。

那么刚就是说完那个男士见美以后啊 说完男士见美以后 那么再看一下这两张的对比图啊，啊 那么看了下这两张对比图啊 这是他没有之前没有修过的一个眉毛 眉型那个形状。

这是后期他修完以后的啊 怎么样 修完以后的，啊 感觉大不一样了吧 就是在精神度上是不是远远就是第二幅图要精神，就是要对比第一张图要干净的很多 有心的很多啊 整体感觉就是，眼睛的位置也会更加显得有神一些。

啊 显得有神一些 对吧 这个话眉毛的一个规整度真的是特别重要的 特别重要的，觉得自己修有点受惨 我觉得自己给自己修有点，你是自己不敢下刀 是吧 自己不敢下刀 就怕修坏了 是吧，你这样啊 然后呢。

你这样 你可真的是你去日华店或者美发店你那个什么让他们的美导或者店长让他们去修的时候你自己，就是在镜子前面录段视频或者自己去看人一定要关注他是怎么去修的 怎么落刀的，落刀的啊。

学会这一点 只要是我要不在你们身边 在你们身边的话 你眉毛我就都给你解决了，不需要这么麻烦的 你讲啊 如果在身边我就都给你们修了 可惜我，嗯，啊 对这个图的话眉毛也不算太多啊 属于淡化眉毛淡化眉毛。

那么我们我现在就是想提前告诉大家一个眉毛啊，它是有灵性的一个东西 眉毛是一个有灵性的东西 眉毛的不同的变化，会使我们整体面部也会有不同的变化 而且有不同的一个视觉感官的一个效果。

世界感官的一个效果 大家都看着 我现在上图啊 大家都看着 最后几张图了都看着 坚持一下，那么我们眉毛说到了眉清目秀眉目传情啊 那么说都是眉字当头眉字当头那么。

眉毛如何就是说啊 那么眉毛如何就是说能形成我们面部轮廓 包括性格的一个改变呢，就是整体的一个外观改变 那是特别大的 如何体现 那好 我现在上图啊。

大家应该看过新版的一个五妹娘吧 新版五妹娘就是我们范冰冰主演的 都看过是吧，大家看一下 这是五妹娘啊 这是她刚入宫的一个厨女，啊 刚入宫的一个厨女 可以看一下 你可以关注她的眉形 看她的眉形。

就是一个突出眉啊 就是突出眉这么一个正常的一个流线型眉毛啊 看到了吧，可以看，看他的眉毛在不同的变化 不同时期 在不同的变化 他刚进宫的时候只是一个普通的一个弯眉，普通的一个平直弯眉。

那么再往下看 她的变化 随着就是她在宫里的一些尔虞我诈啊，包括就是对她人人生的一些伤害 她就是姐妹的背叛，包括当时朝政的一些阴暗面 她慢慢的一点一点的在变化 在就是，强大自己 而她的眉毛也在不同的变化。

看 这是她已经就是到达一定的层次的时候 看她的眉毛 看她的眉毛，已经属于平直状了 已经属于平直状 属于一个男士的已经属于平直状 看她的眉毛。

特别规整 特别刚硬 有线性 有有刚硬感 再看这一块 再看他这个眉毛，再看他刚入宫的眉毛 但是没有说是任何的形状 只是一个好像一个铅笔 就是好像橡皮捏上去那么一条。

捏上去那么一条 仔细看 他是没有说是有棱有角的去分明的 再看他，已经出现了就是尖眉尾 出现尖眉尾，他特别规整 而且整体眉毛已经向长拉了 向长拉了 这是他的性格不断在改变，那么我们再看最后一张 同志们。

这是武则天已经是熊骂天下的 当时熊骂天下了，因为当时的所有兄弟背叛清理 包括就是宫里面的一些，皇后们呀 对他的一些排挤 使得他就是一点点的在改变 一点点的在改变，而他的眉毛呢 从他刚入宫的一个。

不同形状完美 一直到他现在的有棱有角的一个 尖形的一个眉尾 直到他就是，走到了最后一步 看他的眉形，直接向上飞 那么通过一个眉毛的不同时期的变化 就会是整体的面不轮廓。

包括他的气质会有很大的一个改变 明白吗 你可以看得出这是刚入宫 再看他中段时期，再看他后段时期，那么眉毛眉形的改变真的是可以把我们整体的 包括真的是外观性格。

改变是很大的 一个眉形的好话决定我们整体的一个容貌的一个决策点，现在就是通过这三幅图 大家明白一个眉毛重要性了吗 嗯 这样应该大家都明白了 这个眉毛重要性了吧，画面太黑。

他那个点我也不清楚是为什么有这么两个点啊，那么所以的话 我就是说了这么多 也是就告诉大家一个眉毛的重要性 不是说是，眉毛不画不修就ok了 男人不应该不修 只要我们就是。

清秀一些长就ok了 那么我们面部不关轮廓眉毛鼻子嘴巴眼睛耳朵，这是我们自己一块组成的 那如果缺少一块的话 那我们就成四不像了，对吧 所以的话真的是特别重要的 特别重要的啊，那么北京。

北京这是个什么 看不清楚，那么你这的话是怎么了 一个眉毛上扬 一个眉毛，弯眉是吧 那你们如果说是你看我给画 这是一个上扬型的一个眉毛，对吧 上扬型的一个眉毛 一个是稍微带一些弯的。

对吧 稍微带一些弯形的一个眉毛，那如果说是我们两边是最好改变是哪一边呢 最好改变是哪一边，啊 那我们肯定是就是比较平 或者肯定是改变的我们这个弯眉 那么弯眉情况下 它是这样的形状，那么弯眉。

上扬眉 那么最好改变就是我们的一个弯眉，从弯眉的话 它跟上扬眉的话 它的眉峰点就是它的眉头是，高低不平不等的 或者是像即便相同点 它的眉峰的位置绝对是弯眉比较高一些。

弯眉比较高一些 那么我们就是现在情况下 我们直接把弯眉的一个就是眉腰的位置 就这一块的位置，这块的位置直接把它压低压低压低以后就是压成就是和我们上扬眉一般的一个高度一样的高度以后。

确定眉峰 确定眉峰以后直接按我的斜切面 那会教大家这35度角的一个眉尾斜切面，修成一个，南式剑眉 修成南式剑眉以后 眉底线确定以后。

确定以后直接修成上扬眉 那么上扬眉可能修完以后 可能整体弯眉修完以后 或许要比你的，上路 本身的上扬眉可能会短了 会短一些 会细一些 那么不怕 我们可以用眉眉我们的一个。

眉粉或者是眉笔稍作修饰勾勒就ok了 明白了吗 北京明白了吗，这个东西你可以去尝试 可以去尝试一下 没事，可以尝试 因为说的话可能真的是有时候确实有点乱。

有点乱 但是你这个结合着我说的结合着我说的 你可以慢慢一点点去尝试 肯定能修出你想要的效果，眉尾系的话直接上眉笔 直接上眉笔画就可以了，那么如果你现在想要到可能是我们拿我们眉笔画完以后 可能会形成什么。

状况就是可能比较假 有线条感 怕别人就是女人不看出来 你大男人你画眉 你丢不丢人，对吧 你可能会想到这一点 那么我们在画眉过程中一定要配合一个什么 就是我们的一个眉刷 配合一个。

就是螺旋状的一个眉刷 在我们就是整体把那个眉系就是眉尾的位置拉长加重以后 我们就是把那个，眉刷根据你的画的位置 就是左右的去梳理左右梳理。

反反复复梳理 当然他一定要把这个我们画完的一个眉毛的一个线条 一定要把它，就是梳理模糊 一定要把它梳理模糊 不要让它就是形成一个什么呢 就是形成一个，线条感 这样的话。

女孩们出去约会一眼就能看出你那是画的眉毛 所以的话把它打模糊以后整体的一个形状你可以看出你的眉毛是，就是拉长了 但是不能让他很清楚的看到就是他是画过的。

所以的话 用一定要配合一个就是螺旋刷配合一个螺旋刷把那个画过的部分把它打模糊 哎 就够ok了啊，明白了吗 那么今天啊 今天啊就是跟大家分享就是我们的眉型眉毛的一个走向。

趋势 包括一个修理的一个小方法 稍后我会把那几张图就是我们修理眉毛的步骤图给上到咱咱们的，外星改造的二群里面 如果有需要的话 你们修眉毛过程中可以看一下 可以看一下啊 嗯 今天的话就是这个。

修眉这块 男士修眉这一块 我们就ok了 啊 完事就下课，完了 有问题的话 现在可以问啊 录音的话 我就录到这 录到这里了啊 好了。

