# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德讲解发型

你说啊有哪方面的问题，自己弄不好是哪方面弄不好，是自己塑形造型这一块弄不好，还是就是发型还是定不了位，吹不好是吧，嗯，整理不好，那就是说啊，我们在做造型往出抓形，是抓形定形的时候这一块可能，啊稍有一些。

呃，吝啬是吧，头发软短发不精神，呃短发这一块的话，我觉得一般精神这一块肯定短发精神，如果说你头发软的话，啊软这块其实，呃做头发其实也能做得起来，韩志强教给你们那个办法，如果想把头发做起来啊。

先啊低下头啊，头朝地呃呃成一个啊垂直线以后，用你的吹风机啊，开到最大风加上热风以后多吹，啊一直把它边吹手要边来回的滑动，把这个头发的啊，头发来回都要滑动，不要让那个风度定格在一个点上。

这样的话容易把头给吹皮擦了啊，你就是来回这么摆来回这么摆啊，把头吹干以后啊，大概你就是，呃先就这个时刻的时候啊，你先用干胶，先薄薄的喷喷上一层干胶，但是你不要往起抬头，稍微薄薄喷上一层干胶以后抬起头。

那么那么抬起头以后，基本这个头发就是其实已经是呃，向上走的一个趋势，向上走的趋势，因为喷的干胶第一层嘛，因为喷的少，所以他不会说是啊全立起来，多少会有个蓬松感，那么蓬松感开始你第一天抬头以后。

拿梳子啊宽尺的梳子，把它啊梳开了啊把它梳开以后，就是把这干胶蘸凉的部分梳开以后啊，就变回软发以后，你呢把这个发泥，把发泥呢均匀的就在你手掌上揉开啊，在你手掌上均匀的揉开以后，我们再揉在你的，啊头发上。

嗯来回的多揉几遍，不要怕发型乱，就要揉着把它，把头发揉的又糟又乱的感觉啊，一直把它们这么揉啊，揉到一定程度以后啊，你感觉到头发，每一根发丝都沾满，沾到了就是，呃我们的发泥以后啊。

这个时候啊你就可以塑形了，你可以简单在二次，二次再吹一下啊，大概就是吹起来以后，大概吹一下就可以了，你就随便可以摆弄，就是你想要的一个发型，比如向左向右向前向后啊，你随便是怎么摆弄都行啊。

成了一个趋势状以后你，嗯得到了你想要的一个就是方向啊，那好把这个干胶再次拿起以后啊，啪啪啪喷上两到三遍，也就是两到三层以后，基本就可以塑形了，就是定型了，其实真的是头发软不要，也不是一个借口。

当然的话我这边头也特别软啊，我头我头发真的是特别软，但是我照样可以做起来，就是用我刚才教大家那个办法啊，只要你用心的话没有什么说是做不，做不了的嗯，没有什么是做不了的，哎有点卡可能我说有点快啊。

因为我这边就是用那个主播麦啊，因为这机器的话可能和电脑有连接，呃的话可能有一定有一定的出入，但是话基本就是，还可以吧应该不算太卡啊，不知道怎么用干胶发泥发蜡之间，你不知道怎么用是吧。

干胶的话就是我们的发胶，现在就是，美发店常用的一种就是定型喷雾，这种喷雾也就是从，就是属于一种空气状的啊，他特别凉爽啊，也就是啊使得头发不那么油腻，喷上以后一到两层以后，头发特别的硬啊。

定型效果也特别不错，这个发泥和发蜡呢，其实是两种东西，发蜡属于透明状和果冻状一样啊，和果冻状一样啊，发泥呢就像好像我们刚，呃活起的一个面一样，它属于固体状啊，不是透明的，但是的话啊建议大家用就是发泥。

如果是发量比较多的朋友们啊，兄弟们可以用咱们发，就是发蜡，如果就是头稍微比较软，比较稀疏的或者中，中等发量的可以用我们的发泥，因为发泥的话啊他打在头上是，嗯没有发蜡药那么油的啊，他偏自然一些。

但发蜡呢他是特别偏油光啊，如果头发干的情况下可以用一些发蜡，啊可以用些发蜡，对就是我，我这也是我自己发明的一个方法，为什么就是啊在你低下头的时候啊，头发肯定是全，嗯立着的全竖着的对吧。

全竖的情况下你要把它吹干呀，吹干到一定状态，哎以后你就是薄薄喷上一层干胶，因为我们想把这个就是头发立起来，就蓬松起来的状态保持，保持住对吧，所以的话我们只能喷上一层薄薄的干胶，让他暂时性的定格住。

定格住以后啊我们抬头，抬起头以后慢慢的，慢慢抬起头以后把这个干胶啊，因为现在的干胶已经附着在你的，头发之上了，我们没有办法说进行第二次的一个啊，发型改造，所以的话我们需要用宽尺梳子。

在尽量不伤及到我们头发发根的情况下，把它快速的梳开，一定要快速如果慢的话会蹬到头发，快速的把它啊推开，啊把它梳开以后啊，我们就是可以把那个发泥，如果你感觉还是啊，塌的或者特别还有点塌啊。

你就可以用那个啊，吹风机啊用吹风机把它，再吹一吹啊，把它再吹干以后，吹干以后就是再把它啊吹高了，吹高以后你就开始用发泥，用发泥来定型，就是随便你就是开始揉均匀的揉在手掌，就是再揉在头发上。

把它揉到了如果，就是揉的每个部分都啊存在发泥，哎就可以了，我们现在就可以塑形，最后把发型啊就是，呃摆弄好以后，我们用干胶二次定型就可以了，卡，那个什么啊，我问一下他就只有是呃逆沉卡。

啊逆沉了就是这个就是，玫瑰是吧啊只有玫瑰卡呀还是大家都卡，给个回应卡的话扣1不卡扣2，嗯，嗯是怎么回事，现在卡吗，现在还卡吗，就是我现在跟大家说话的话现在还卡吗，啊不卡了是吧，嗯，嗯，听听看。

啊行啊今天就是，那说的慢一点啊，那我就把这个话语速稍微慢一些，稍微慢一些啊，好，那么我今天其实就是聊一聊，咱们那个发型这一块啊，发型这一块就是我们发型种类呀，包括就适合的一定脸型啊，适合一定脸型啊。

啊我们常说就是尤其是到了美发店啊，尤其到了美发店以后美发师会说啊，发型和根据要需要根据你的脸型，帮你制定啊，但是在我这其实有时候不太注重，就是脸型这一块，没有人说是规定非得说是，发型根据脸型来定。

因为我的话就是有尤其我这一块，我属于生字脸就是啊，就是去掉下下巴壳的话属于国字脸，但是啊加上下巴壳的话属于生字脸，就是啊嗯，角接触包括全国这一块是国字脸，但是下巴的话是偏尖一些的，就是这样一个脸型。

但是说啊我在选发型这块只有，只要是我喜欢的我看对了，我就要去尝试，我没有说是适不适合我，我只会让发型去适合我，去适应我不会适应他啊，我就是这么一个人，特别的啊自由散漫啊，我就是说我喜欢我就要尝试。

为什么别人能尝试的我就不行啊，我就这么一个想法啊，我不管别人说是对我看法如何，我只要做我做我自己，我喜欢就好了，我活我自己，关他毛事对吧，所以的话我一般是啊，不看别人对我的一看法。

所以的话我喜欢什么我就要去尝试，那就要去尝试，那么我们常说就是发型与脸型，那配合是十分重要的啊，老会说这么一句话，但是相对因素上可能会有一定的因素，会确实是有一定因素特别重要啊。

发型和脸型配合是十分重要，那么发型和脸型那个适当可以就是，啊表现此人，其实真的是有时候我们的发型和脸型，如果是呃搭配如果是特别适当啊，特别适当，搭配特别ok的话，就是可以表现出就是此人的一个性格。

气质啊，而且就是使人更具有魅力啊，更具有魅力，常见脸型啊，其实我们就是脸型有很多种啊，常见的一些脸型，就我们生活中常见的一些脸型，有七种，有七种第一种就是呃，椭圆脸啊椭圆形椭圆形。

就是我们常说的鹅蛋脸啊椭圆形，还有就是个圆形就是圆脸啊圆形脸啊，第三就是长方形的啊，长方形的脸，还有方形脸就属于国字形啊，国字形属于方形脸，还有就是正三角啊，倒三角以及就是，啊菱形的啊这么几个脸型。

嗯我们椭圆形啊，第一个就是我们椭圆形，啊的一个脸型啊，椭圆脸型是一种就是比较，标准的一个脸型，好多的就是发型啊，啊均可以就是适合，并能达到一个啊很和谐的一个效果啊，第二个就是圆脸型，那么圆圆的一个脸。

给人就是温柔可爱的感觉，我们在动画片里可以看得到啊，很多就是小萝莉啊，萝莉型的女孩基本都是圆脸啊，特别娇小可爱特别娇小可爱啊，嗯较多的就是发型啊，一般圆脸啊较多的一些发型啊，都可能啊适合。

只要只需就是啊稍修饰一下，稍稍稍微修饰一下，两侧的头发啊，向前就是稍修饰两侧的一个头发，不要把这个脸圆脸称托太厉害以后，都是可以的，比如长发啊短啊，啊或者是短发，包括就是我们。

呃短发就是圆脸啊短发这一块的话，不宜做的太短，要做到差不多就是，5公分吧，5公分左右这个长度不能太短啊，第三个就是长方形脸，长方形脸的话就是一定要避免，就是把脸部，全部露出啊，不要不要把那个。

尤其我们脸全部露出啊，刘海的话做一排啊，做上一排不要太多也不要太少啊，稍微呃做上一排刘海啊，尽量就是嗯，使两边那个啊头发有蓬松感有蓬松感啊，当然这个脸型的话不宜留，啊长直发不宜留长直发啊。

那样的话长直发顺着向下扩感啊，比如说是啊现在的呃，学生们喜欢的一些，嗯蘑菇发型，短发的那就是蘑菇发型，现在喜欢那种盖盖头啊，他们的话就是特别很好修饰的，修饰我们长脸型，但是我们不可能说尤其上班。

呃上了班以后啊，包括出入社会以后，不可能再留这个蘑菇头了啊，包括就是盖盖头这也不好看了，嗯那么就是还有第四种就是方脸型，方脸型就是嗯缺乏，缺乏一个柔和感啊柔和感，做发型的时候一定要注意就是。

呃这个柔和的一个发型，可留长一点的发型如就是啊长髓发，啊或者是我们现在的一些小刘海，包括啊就是，呃偏斜的一个飞机头啊这一类的嗯，但是千万不要留长鬓角，一定要记住不要留长鬓角。

你看大家可能可能看过我的照片啊，看过我照片，基本两侧的头发不管是哪一张，从年轻啊就是从小到现在啊，两侧的头发都是秃秃的光光的，因为这样的话啊，虽说是会把我整个就是方形脸，就是方形深色脸衬托的很明显。

但是的话也起码就是显得特别精神啊，显得特别精神，而我就是啊从来不留着鬓角，留起鬓角的话会把我这个呃面部轮廓，凸显的更加的明显，凸显的更加明显，嗯第五就是正三角脸，那么正三三角脸的话就是刘海啊。

可以比如说我们喜欢，稍微有一些小刘海的刘海，可以就是稍稍薄一层，稍薄一层啊垂直向下，最好就是剪成啊齐眉的长度，或者是眉颗靠眉以上的千万不要啊，就是啊，超过你的眉毛千万不要超过你的眉毛啊。

遗忘啊怎么了有什么事啊你说，有事就说，那么我们就是现在啊，尤其是韩寒韩寒啊，就是后会无拍后会无期那个导演韩寒啊，他曾经就是说过一句话就是啊，头奶头奶是人之源啊，头发呢便是，源之源，那么人就是生人见面啊。

什么生人见面时第一第一印象，往往是对头的一个依附病，也就是头发更为深刻，人们常说就是，尤其我这也常说就是女人靠脸蛋啊，男人靠发型，所以的话发型这一块我觉得真是特别关键的。

一个好的发型真的可以间接性的改变，就是你整体的一个气质以及相貌，嗯就是说发型可不可以举几个例，发型这块的话不要急，后面咱们都有图片的啊，都有图片的这个你别急，嗯前面只要上一些理论的东西嗯。

那么我们现在就是跟大家说一些发型与脸型的一个搭配啊，发型与脸型的一个搭配啊，那么发型啊，其实就是啊，修饰修饰脸的一个灵魂，好的发型可以完全改变你的一个外观啊，使你拥有完美的一个风格啊。

发型的一个搭配需要就是一定的技巧，一定要学好一定的技巧，相信就是我们每个男人啊，都就是试过啊，都是尝试过一些很多的类的一些发型，就是在发廊啊，要求发型师啊，很酷很有型的新发型后。

却发现就是新发型新发型与自己就是嗯，搭配的根本不好看，而而十分的一个懊恼郁闷啊，那么发型属于个人，就是发型本身属于个人，男是男人的话发型追赶潮流啊，是是正常的，还需就是一定要去就是追逐潮流过程中啊。

个性各类的另类的一些发型啊，还需适合你的一个发质，你的形象以及你的个性不能盲目去追求啊，啊，那么男人就是男生如何就是选择适合你脸型的发型，为你自己设计一款发型呢，就是比如说三角形的一个脸型。

三角形的一个脸型，他这个特三角形脸型的特点就是宽全骨宽全骨，就是我们苹果肌的位置宽全骨额头也是较宽的，还有尖下巴尖下巴，这个脸型的话就是头顶啊，建议就是稍流长啊，可以选择近似乎就是西装头。

或者现在墨西干啊，头型啊，是都可以的，大家可以看一下就是就是我现在这个歪歪上歪歪上，这个上的图大家能看见吗，大家能看见歪歪上上这个图是吧，那么刚才说到这个就是三角形脸三角形脸，他的话就是全骨偏宽啊。

就是眉弓骨以我们的发际线啊，比较遥远就是我们的脑门比较宽一些，还有就是下巴边较尖的这么一个脸型的话，较适合就是我们现在墨西干和后背啊，包括这一类的就是凌乱的一个刘海发啊。

凌乱的一个刘海发都是就是特别适合这一款脸型的啊，以及我们就现在的追字脸，还有我们的圆脸啊，椭圆脸都是个适合留这些就是刚毅啊，就包括中间这一款就是西装西装发型的话，也是特别适合咱们现在大众型的。

现在留的也特别多，大家看一，咱们有兄弟分把这个同步都会把这个图片发到群里，大家还看不到，你看一下可以了，还有就是这个，就是刚才我们给你看到的，大家都可以把这些图片保存一下。

当然就是他第三款这个刘海发型的话啊，虽说就是整体他偏凌乱，但是我不太建议就是成为他这种效果过，毕竟他是个T台秀啊，T台秀我们生活中的话弄成这样，人家以为你是刚睡醒了，没整理就出来了，没整理就出来了。

怎么全是外国人啊，有中国人慢慢有中国人，不要急啊，那么，刚才说到就是我们三角形脸啊，三角形脸的一个刘发啊，一个刘发，他的话就是发型两并啊，就是我们说这个脸型啊，大家不如果就是想象一下或者照镜。

自己看一下是不是这款脸型，如果是这款脸型的话啊，一定要把这款脸型记住啊，他适应留这么什么头发啊，再重复一遍就是三角形的一个脸型啊，头顶啊，须建议就是留长一些，可以选择啊，近似乎就是西装头啊，墨西哥安娅。

包括这种小刘海头发啊，都可以就是发型两并啊，发型两边修的一定要就是尽量短一些，尽量短一些，可以衬托出你一个脸型轮廓啊，脸型轮廓这种风格啊，就是可以令三角形的脸显得就是均匀美观，下巴不显得那么太尖啊。

下巴显得不显得那么太尖啊，发型参考的话，这一块可以大家就百度，百度一下就是啊，贾斯丁的发型与我们西装和领带里面的就是瑞恩高斯高斯林，瑞恩高斯林的一个类型，他们都是基本都是这样的发型。

一个是咱们的贾斯丁啊，还有就是瑞恩高斯林啊，你可以百度搜一下，还有就是方脸方脸型，应该我们就属于中国的一个国粹脸型吧，包括我们就是新闻联播的主持人，基本就是先以为国字脸为首选啊，所以的话。

国字脸是特别具有我们中国特色的啊，方脸型特点的话就是上下颚，上下颚的那个轮廓啊，长宽都一样，就是我们整体的颧骨一直到我们的就是咬肌处都是一般宽的都是一般宽的就是国字脸，大家应该都知道。

那么他的一个国字脸搭配方法的话，就是这种脸型啊，就是就是有强大，就具有一个强大对比性的一个男性特征，就是可以体现男性的一个刚毅啊，他体现男性的一个刚毅，就是特别比较男人范儿的。

基本都国字脸可能更突出一些啊，这种脸型啊，尽量选择短发，千万不要留那些长发啊，选择短发可以就是增强你面部特征啊，是优点，我们就把它突出来啊，是优点把它突出来啊，选择一个就是现代复古的一个啊。

复古式的背头发型啊，同样真的特别酷，大家应该都慢慢感觉到这近年是背头发型也是特别流行的，就是侧背啊，后背啊，大家可以看一下这个国字脸，国字脸啊，看不到图的话兄弟们麻烦你们就是同步给网群里面发一下。

我这有点不方便啊，能看到咱们就是这么看，这是国字脸刚说国字脸不适应留太长头，而且现在你看这个侧背头啊，就是三七分侧背头，前年就是这几年流行太多了啊，包括美拍上面大家可以看一些他们的一个淘宝平面模特。

基本都是这样的发型啊，这是我们的一个短发造型，国字脸短发造型，如果一旦国字脸，大家可以想象一下流程长发短啊，那有点就是第一想投大，第二把这个轮廓体现淋漓尽致，那有一点不好看了啊，真的是不好看了。

大家可以看一下这双发型，我喝口水啊，拿个杯，嗯，大家把这张图片同步到咱们的群里面，新年降雨的群里面，那么刚才说到就是我们国字脸的一个特征就是一个两额下额偏宽，就是较宽形成一字形啊，形成一字形。

这是属于我们中国的一个国粹特色脸脸型啊，国粹的一个特色脸型，他适合的一个发型局限范围之内就是一个短发造型，两侧头发的话，如果留侧背或者背头的话，两侧头可以稍稍微就是稍略长一些，但是不宜太长啊。

短发造型的话，尽量两侧推光，尽量两侧推光，不要让他就是不伦不类的长一根短一根的造型啊，第一款的话，这是比较刚毅男人型的，第二款比较商务，第三款的比较文艺啊，生活化一些的发型啊，大家可以保存一下。

那么刚才就是我们说到了一个三角形，还有我们的一个方形脸啊，和我们的一个方形脸，那么现在我就说一下这个钻石脸型，钻石脸型的话，大家可以看一下这个图，图上这么一个脸型钻石脸型的话。

他其实最高的一个特点就是太阳穴，这个位置就是从整股点，我们的黄金点开始啊，就是太阳穴这个位置偏宽，一直到下面属于呈现锥子形，但是他的话，你看一下他的角际处其实是角际处，其实是属于就是，身子脸，身子脸。

你看他的角际处也是偏宽的，但是他的就是在我们酒窝的这个位置吧啊，呈现出一个凹凸不平的一个状态凹凸不平的状态，这个其实就是我们一个中间肌肉的一个前缺啊，中间肌肉一个欠缺形成这么一个凹凸不平啊。

形成这么一个凹凸不平，也就是他的一个包括就是人手也会形成这么一个状态啊，塌陷进去，那么话就有所谓给人，他这个取名就叫钻石脸，因为钻石脸分很多面嘛，他的话，正面一看啊，包括我们的鼻翼啊，鼻翼两侧。

包括我们就是凹凸不平，这个两两侧的脸型会形成一个钻石的就是多面性，所以的话就是给他取名钻石脸啊，也是较瘦的人会形成这种脸型啊，较瘦人会形成这种脸型，那么你看他他这种脸钻石脸型的话。

他的一个就是特质征的话，就是颧骨宽额头和下巴的一个啊，叫叫狭窄额头下巴叫狭窄啊，长肩啊，就是他的下巴的话就是偏肩啊，偏肩偏长一些可以选择就是我们的一个两侧不要太短，两侧不要太短。

不要提轻这种两性就不要再提成轻的了啊，不要提前两侧不要太短啊，避免不要将两侧头发提成太短，这样的话，因为会使咱们这个耳朵十分突出，因为这种脸型，基本耳朵都向外炸着的，如果两侧太短的话。

会形成两就很跟阿凡达一样，两侧头发太短的话会形成像阿凡达一样啊，耳朵偏尖偏突出了，有录音没有录像有录音，还有一个脸型就是心形脸偏圆脸型的一个心形脸，心形脸的一个特征的话，就是全骨宽啊，全骨宽额头啊。

较窄下巴啊，稍圆下巴稍圆就是这么一个啊，这么一个脸型下巴稍圆啊，他那个的发型的一个搭配技巧就是发型整体啊，可以就是稍长一些，这种脸型的话，发型可以稍长一些啊，发型了。

发型可以看起来就是可以偏正方形来平衡，这么一脸型可以就是尝试凌乱卷发凌乱造型，以及就是我们刘海造型啊，以及我们刘海造型这么一个脸型，大家可以就自己如果有这一类脸型，自己可以关注一下，但是第三款不太推荐。

因为这个图的话直接就上了，包括第二款可以就是稍修短，第一款还可以第二和第三款不太建议，但是让大家看一下这个脸型，让大家看一下这个脸型，那么长长脸脸型啊，长脸脸型，咱们我记得也有啊。

长脸脸型咱们应该圈里面兄弟也有啊，跟我也说过，对对对马云就是新型脸型，就中间这一款啊，马云和中间这一款是特别像的啊，卡的厉害吗，卡的厉害啊，那怎么回事，我现在说话很卡很卡吗，这他妈是怎么回事，稍等一下。

大家，一段一段的没声音，我没说话，我现在说话大家还觉得卡吗，大家还觉得卡吗，很卡，我操，现在我说话怎么样，大家还觉得卡吗，但是我这边特别顺畅呀，现在我说话还行吗，卡的话扣一不卡的话扣二。

稍微有一点的话就不算了，嗯，我现在再说一说，大家觉得现在卡吗，卡吗，我现在说话大家还觉得卡，真你妈的，我操，现在感觉怎么样，现在感觉怎么样，好，现在可以了是吧，我不能重新进重新进的话，图全没了。

现在怎么样，现在我说话卡不卡，现在我说话卡不卡，卡的话，扣一不卡，扣二快一点，现在我说话卡还不卡，现在声音怎么样，哎，我天啊，行行行，OK，我们就开始啊，妈又有点卡，稍微有点的话就克服一下啊。

稍微有一点，行行行，如果就是稍微有一点的话，咱们克服一下没有多大毛病，我现在不能退，如果退的话，就是里面还有好几张图呢，做的科研图又没了，没有了，那行行行，我们别耽误了啊，别耽误大家了，都不走了。

那么刚刚才的话，我说到就是长方脸啊，长脸型那么长脸型的一个特点就是脸长，脸长度脸长度要宽，要比我们就是宽度差距要太大啊，包括就是我们现在的话，就像我们辽宁卫视的脸脸啊，包括李勇，他们都属于长脸型。

都属于长脸型，那么这款脸型的话啊，他的一个发型的一个注重点就是啊，不能通过就是遮蔽或者掩饰，只能去把就是你长脸型去展示出来，两侧头发长度呢，适宜不要就是把它凸显，就是为了制作在你的长长脸型留的太刻意了。

没有必要啊，大家可以看一下这是三款长脸型，第一款的话，这是欧美份，咱们这个不可能去留，这款抛除，那么就是最后一款啊，最后一款了，那么最后一款的话，你可以大家可以看一下啊，他基本就是长度啊，适中长度适中。

两侧头也适中，整体的话向左偏向左偏，如果就是这样的话，可以简单的过渡，简单过渡，如何如何你长脸型的一个轮廓感，简单过渡，如何怎么去联系，长长宽的一个过渡感，大家可以看一下，那么还有就是我们那个椭圆形脸。

椭圆形脸的话，嗯，其实认为大家都认为，包括女孩认为这是一个理想形状啊，略圆下巴啊，突出特点就是脸型像一个鸡蛋的一个形状，像一个鸡蛋的形状啊，那么这个这款脸型的一个搭配技巧就是可以尝试几乎任何的发型。

可以尝试几乎任何的发型，任何形状的发型都可以，或者长度上面都可以啊，日常打野真的是特别简单了，因为他的一个选择局限性比较多一些啊，我也想做一那个啊，做一那个这款发型的话，整体来看不错啊，整体来看不错。

他的缺陷在哪，就是两侧的头发有点太厚重了，有点太厚重，如果把两侧的头发削短削短，还削到最短度的话啊，就和我们的贝克汉姆的发型就是类似了，这样的话就比较刚毅，比较帅气，他这个话有点邋遢，你不感觉吗。

有点邋遢啊，最后还属于一款就是长背啊，属于一款背头属于一款背头，这是现在比较流行的，包括第一款啊和最后一款都属于第三款都属于流行发型，今年的流行发型，那第一款很含羞是哪句话，第一款的话啊。

上面造型做的可以，两侧头一定要打短，一定要打短，对，这叫鹅蛋脸就是，鹅蛋脸型，大家可以照镜看一下鹅蛋脸型的话，适合任何发型，基本就是都可以做啊，他的一个选择局限性就比较大一些了，比较大一些。

那么大家可能就是大体就是看一下图，其实过一遍，你OK了，发型这块过一遍OK了啊，现在我们肯定就是脑海中啊，没有就是太多的一个发型，因为就分不清到底有什么名称啊，我先给大家介绍一下，就是现在有发型名称啊。

第一就是现在我们应该板寸知道吧，板寸发型的话，这是第一个，第二个就是我们有现在毛寸发型啊，第三就是碎发发型，第四呢，就是分头发型三七分，现在的侧分杯侧分侧分杯头发型啊，第五就是杯头发型，第六是卷发发型。

第七个就是男生的一个纹理发型，就是现在烫卷啊，烫卷的纹理发型，第八个呢，也就是我们男生烟花烫发烟花烫发啊，比较隧道的一个烟花烫发啊，现在还有就是朋克发型，包括皮卡路皮卡路是源自于日本的一个发型皮卡路。

还有男生玉米烫啊，男生玉米烫和酷酷的一个蓬松定位的一个造型，包括帅气的一个碎发啊，层次感的短发啊，太多了，那么版寸的话，版寸其实就是那几年，包括现在就是比较概念型，一些人比较留的一些发型吧。

因为他们可能啊不注重一个打理，他们就是感觉啊，简简单单刚刚一一的就可以了，可以了，版寸发型的话，版寸发型的一个男生啊，最常见的发型，其实最常见的一个发型之一啊，是由就是平头演过演变过来的。

是由平头演变过来的，头发很短很短，只有就是一到三厘米左右，但变化可以有很多，不像就是平头那样，就是完全就是特别规整整齐的，第二个就是毛寸发型，毛寸发型的话，比版寸稍微长一些啊，其实还有长很多的。

但整体的话，依然是属于短发，依然属于短发，经常会把头发就是竖立起来，竖立起来显得特别精神啊，有层次感，大家应该都知道，碎发发型的话，顾名思义啊，就是把头发剪的特别的，就是比较碎，有一定的凌乱感啊。

中长发或者是短发都可以啊，主要看发型师的修剪功夫了，主要看发型师的修剪功夫啊，和分头发型，也就是现在啊，比较常见的男生发型啊，一般适合就是职场人士啊，一些改良过的分头发型，也可以做出很时尚的感觉了。

很时尚的感觉了，就包括现在，体态模特呀，包括现在所谓的韩国男神啊，都是包括还有就是我们逼个棒啊，逼个棒里面的全智龙啊，全智龙啊，也会留一些就是分头发型啊，这类发型特点就是就是头发啊，整齐分路啊。

常见的就是有三七分啊，四六分啊，等等背头的话，就是啊，把前额的头发啊，一直向后梳整体向后走啊，有种就是啊，整齐成熟的感觉，一般的话，适合也是偏职业或者是如不姻缘呢，主持人呀。

还有我们现在比较就是流行的一款背头发型，只要朋克背头嘛，卷发造型的话，现在就是人们烫了一个纹理头，纹理头的话，多多少少就是有点难打理，因为他必须要把这个纹理的一个卷度要吹开，如果不吹开的话。

就会像什么啊，就像羊羔一样，像羊羔一样，所以他是这样的，还有就是我们一个朋克发型，朋克发型的效果其实就是有很多种，一种是中间头顶部分，部分的一个全部向上竖起来，中间头顶部分头发全部向上竖起来。

第二种就是整个的头发全部向上竖起以后啊，就是向侧分向侧倒向左边倒稍稍倾斜，向右边倒稍稍倾斜，都可以就是比较有独特的一个性，但不适宜太长啊，太长的话啊，会就是显得不伦不类显得脸，包括你整个头都会拉长的。

那么给大家看一下那个课件吧，这是我找的一个课件，那么现在就是男士的一个发型，如何设计啊，发型的长度场合工作的要求，根据年龄啊，根据年龄等等，男士商务发型体现的就是不仅是一种生活的一个状态。

态度更是就是对工作的一个激情与自信，良好的商务发型会让你在职场上英姿善爽，英姿善爽，大家可以看一下啊，这是钟汉良，这是钟汉良，大家可以看一下，那么钟汉良的话，现在也属于男神之一了吧，大陆男神之一。

这是就是这款发型，这也是我现在的一款发型，比较流行的侧分啊，比较流行的侧分头啊，但是他这个分线可能不能太明显，但是整体的话向左倒啊，可以我不清楚呀，钟汉良应该挺男人吧，没听说他是同性恋。

钟汉良其实属于就是额蛋两属于额蛋两，他就是肉比较多一些，对属于额蛋两，大家可以真的把可以把这个钟汉良这款发型啊，包括包括旁边这一款，我也不知道他叫什么，但是他是属于就是他也属于额蛋两。

他这个发型属于高炮炮筒，但是我特别中意就是第二款发型，就是这第二款发型何以生肖默，你看那电视剧干嘛，电视剧啊，就是表演情节和本身的台种东西在里面都跟他现实中不一样的啊。

大家可以把钟汉良这款发型去收集起来，把它继续保存起来，我觉得第二款发型不错啊，不错，我们那个发型长度发型要干净整洁啊，要经常修理，二十天左右修剪一次啊，前不遮眉啊，侧不遮耳，后不及理啊，鬓角呢。

不宜过长啊，头发最长啊，这就是我们现在就是啊，七到十厘米最短的话，三到五厘米最短的话，不能不得为敌啊，就是现在清皮现在光头那种话不像不像个正经东西了。

那商务社交当然不适应留长发或者是烫发染发这个话大家应该都知道，这是现在我们比较也是比较流行的一个款，就是短发侧分飞机头啊，是一款飞机头，大家可以看一下，可以啊，可以啊，我说的我跟你们说了。

我现在发型就是啊，钟汉良钟汉良这款发型，国字脸也可以留，但是国字脸啊，切记两侧头不能像他这个这么长了，要短，要比这个头发就是整体的一个两侧头长度，一定要比他要短啊，不能太长，大家可以看一下这款发型。

这款发型的话也是比较大众时尚啊，也能做起来也特别精神的，特别精神的啊，大家可以看一下，不管是从和从后还是从侧面还是从上面看都是特别调理性的啊，而你们要需要的话，我到时候发群里面也可以，吹不出来。

其实我那会儿教大家就是那么简单的方法，大家没有记住，就是跟大家说的头朝下，第一把那个吹风机放到最大风以后，拿热风把他吹干，边吹头手要来回的这么的拍打，边吹要边拍打，让他就是把风的均匀的去吹开，打开。

不要让他集中在一个点上，那么的话，抬起头就是让你喷上一层干酱以后抬起头，把你的发蜡均匀涂抹在你的就是头发上以后啊，再吹一遍，再吹一遍以后，你就是拿手啊，再就是拿手去捏，一溜一溜的把它捏出行了。

你看整体就是他第一个看第一张照片的话，他是一溜溜捏出来的，而不是吹出来的啊，大家知道吧，这些东西都是，用手去抓出来的，确实是特别伤伤头发啊，我这天天都冷，头发也是偏也是又黄又软的，但是没办法嘛，没办法。

过几年反正成熟一些再成熟一些快结婚的时候，我就彻底留短发了，我就不再做这个造型了，毕竟现在我是还年轻吧，还喜欢一些帅气的发型，还能跟大家一起玩，所以的话，现在发型无所谓了，伤就伤吧。

毕竟他还是一个再生的一个物质嘛，对吧，大家可以看一下，刚才刚说到了，这就是按我那个方法，整体去吹出来以后，再去用我们的发泥去抓啊，把它抓住形状啊，有层次感就可以了，再二次定型，对先吹大概。

你一定要把这个头发吹起来才行，如果不吹光抓的话是抓不出来的，那不一样，那不可能，我不可能留光头，我可能留短发吧，留短发就是不用不需要去吹去打理的，你想想如果日后结婚了，日后结婚了啊。

我每天就是可能我还从事着我们这个外形改造这一块啊，我们还做着这个POA的行业，但是我毕竟结婚了，不可能每天把头发弄得乱七八糟的啊，毕竟我是属于有家的人啊，所以的话，我到时候也可以也会相应的做一些造型。

但是不会留我现在像我现在这么长了啊，可能会比现在图片上的稍短一些，必须结婚以后起码给孩子树立一个榜样吧，孩子出生以后懂事以后啊，看到自己的父亲，你说每天打扮的就和理发店的似的啊，就和咱们现在的外面的啊。

跳街舞是也不好吧，对吧，也不好，张维健啊，因为我可没有张维健那个五官啊，没有人家那个五官，刘铿流秃头的话，就和我们监狱刚跑出来的事，对张维健的话，真的我觉得张维健挺帅的，你觉得吗，就是个子也有点低以外。

别的都不错，对，哎，沙马特你不能这么形容了，沙马特的话，毕竟属于还是啊，前几年吧，就是我在上小学吧，小学的时候，人们就是常说沙马特头发就我那会，我现在到现在我都不知道那个头发是怎么立起啊。

你想想那么长的头发，可能在20厘米以上头发一根一根和柱子和锥子一样，就和我们的动画片里面的孙悟空啊，孙悟空一样立的那么高，一根是一根的，我都哎呀，我确实也接受不了，但是我都特别想遇到这么一个人问问他。

你的头发是怎么竖起来的啊，是拿烙铁烙出来的吗，还是拿油漆定的还是拿502定的，还是拿胶水定的，我真特别想知道那么高，头发竟然能定得住，那真是也是个奇迹了，那么在我的概念里面就在我这儿。

我不觉得我不建议大家不管什么脸型，我建议大家就是精神干练啊，帅帅气气的每天精神神的，不要每天因为个头发天天左弄右弄的，我不希望大家是这样的，但是做造型是应该的，我不希望大家就是每天弄就跟理发店的似的。

我不需要那么另类，但是我需要是一个精神感，我建议大家的就是给大家推荐的一些发型，即便是一些长发也不会也是中长发，基本都是以短发为主，因为男人嘛，我觉得虽说咱们中国男人长得没有外国男人那么的刚烈。

但是的话，我也希望中国男人是干干净净，毅力诉说要是男人就有个男人样，是男人就有个男人样，不要弄得乱七八糟的，大家觉得这款发型如果适合自己，如果想做这款发型的话，可以保存下。

保存下来以后自己去按我那个方法，那个笨方法去做一下，确实比拳皇里面的人还牛逼，还有这一款呢，你看大家可以看一下，这不是我那会儿的一个，跟大家说的脸型，包括就是锥子脸呀，椭圆形椭圆脸啊，方形脸啊。

身子脸啊，倒三角呀，把这些脸型，自己看看自己是哪种脸型，那么发型设计啊，可以根据个人的一个脸型，头型职业年龄爱好气质来决定你是否适合你怎样的一个发型，那么我还在说的，只要你喜欢自己去尝试。

适不适合自己弄呗，摆弄一下，如果不行的话啊，就再剃掉，或者是再让他留长，头发本身属于再生的嘛，不要纠结说是自己适不适合，你没有去试，你就能知道自己适不适合吗。

你别人不要老跟就是听别人的一个旁观者的一些话，你问他啊，你适不适合，他说我感觉你不适合，那么感觉感觉就是真的吗，感觉就是第一要素吗，不对吧，所以凡是一些东西只要能尝试，你就去尝试。

不要凭着感觉感觉算什么，感觉只是你的一种感官而已，他代表不了任何的行动，所以的话，你先尝试尝试好，OK，感觉整体不错，我们就留这款发型，包括衣服呀，包括我们乱七八糟一些生活中的一些事业，如果感觉不OK。

我们立即改掉呗，对吧，不要去问别人说是我帅不帅呀，或者我美不美，或我适不适合呀，你帅不帅，美不美，那是父母给予的适不适合，只有自己试了以后才知道适不适合，凭空想象的话，谁也不是说是神。

谁能看出你留这款发型是什么样子，对吧，不要太纠结这些了，那么即，即附属啊，这看大家看我这个上面都有字体的啊，即附属男人的一个魅力的一个欧美风啊，欧美风风格的一个男士短发啊。

这是我们男士短发之欧美风的一个男士短发啊，一款纹理线条就是特别丰富的一款发型，让你就是能够拥有更加简洁帅气硬朗或者那个韩版流行风的一款发型，那么这种发型的话，基本就是他属于就是烫的二次纹理纹理的话。

他一般就是啊，他最狂应该是纹理长长啊，纹理就是有长长后的样子，那么纹理的话，他刚烫出来就和羊毛一样，羊卷一样，他属于把它抽开的，一定要把它吹开，吹开以后吹成就是圆弧状以后，就是半弯不弯的一个感觉以后啊。

去把它抓出一个形状来，让他感觉有一种欧美范儿，现在就是基本欧美男人留长发都去烫头发，因为烫头发啊，就是输侧分后背都可以输出来，包括我们千金女贼里面的那个白狼，大家应该都看吧。

应该有人看过这个千金女贼里面的白狼啊，他的话就是你看前面的那个前面的头发就是向上梳起以后烫了一个纹理卷啊，向后走的也挺帅的嘛，年轻男士啊，喜欢时尚时尚感强烈的一些发型，对发型的要求追求比较高。

那么中年男士啊，多为就是短发有企业家的一个精神，看起来比较成熟稳重稳重一些，那么第一呢，我们发型这一块啊，随着年龄增长，我们对发型这一块的感官意识慢慢在改变啊，或是当然是看根据我们行业吧。

根据我们的行业来定，对他们高度燃烧脑容量，所以他需要散热，啊，那么我们国际最常见的一个商务就是几件商务发型啊，几种商务发型，第一个就是板寸发型，毛寸发型，碎发发型，分头发型以及背头发型。

这是我们现在表现就是商务型的就是比较怎么说成熟稳重一些，那男人比较留的一些发型，那么这款商务发型啊，在帅气之余里面啊，尽享绅士的一个风范啊，时尚俐落的一个短发，搭配着我们优雅的一个西装。

呈现出一个男人自信成熟的一个气质啊，大家可以看一下，他就是一个做了一个啊，刘海就是中长发的一个刘海上面做了做了一些层次做了一些层次啊，大家可以看一下那么男人的话，就是我们如果说追求细节。

如果想成为女人中的一个男神的话啊，无可厚非，我们形象是至关重要的，至关重要的啊，人们常说，也就是常说同样一件衣服穿在了不同的人身上会呈现不同的效果，那么最重要的一点点因素就是我们的面部轮廓。

以及我们发型感官，以及我们发型感官，这款发型是不错的啊，不错的，大家可以尝试去做，这个应该是李敏号吧，韩国李敏号，这又是一个测分头啊，今年确实比较流行这个测分测分杯头啊，大家可以看一下。

那么他的话属于一个人，也属于鹅蛋脸吧，属于鹅蛋脸，当然他整不整跟咱没关系啊，咱们咱们的话只看这个发型只看发型，那么测分的话啊，这个整体啊，会把我们只能脸部的所有轮廓，包括你的眉目和传情之间啊。

都会体现淋漓尽致，所以大家一定要慎重，如果想尝试用发型，就需要把你的面部所有的东西都要啊，展现给我们的大家，那么测分测分杯头的话，三七他就属于三七测分，今年真的特别流行，大家应该看到。

包括就是现在的美发店啊，时尚行业的啊，明星艺人啊，都是这样的发型留的太多了，当然我也是，我也是，大家可以去尝试嘛，可以去尝试，作为职场经营人士啊，四六分的发型也是比较常见的啊，利落感啊。

测分短发整洁利落，清爽优雅，绅士感十足，那么这款也是一个四六分的一个啊，测分杯头，这也是商务型的，其实现在流行都是一些商务发型，就是最早那几年商务发型啊，大家可以看一下，如果适合的话，觉得自己适合。

或者自己想做一款这样发型都可以，当然四六分和三就是啊，三七分的话，如果就是常见的一些脸型，如鹅蛋脸，长方形脸可以做四六分，如果一旦就是我们全骨或者是咬肌处，稍微比较宽大一些的，千万不要做四六分。

那会显得你下颚更加宽大，所以话啊，就是我们常见的一些脸型，包括鹅蛋形脸啊，长方形脸啊，圆形脸啊，锥形脸啊，单角形脸啊，深字脸都可以做这种四六，都可以尝试这种四六型脸，四六发型啊，或者三七发型啊。

或者是我们之前看过的那几款发型，一旦就是如果说是国字脸，千万不要留这种四六的，千万不要输四六发型，嗯，这是路易还是谁啊，这种的话发型，他本身带点复古优雅质感的一个男士大背头发型啊，对脸型要求比较苛刻。

展现就是职场，包括我们生活当中帅气英姿颂爽的一个男人自信，十足的一款发型，背头嘛，也是三七背，他就不是测分了，他直接三七背头，三七背头，国字脸能输背头，但是不能做四六分，不能做四六分背头啊，四六分以后。

歪以后整体背或者是三七分，三七背头都可以，千万不要做四六分，杜申，哎呀，都市绅士男人，熟男配上俐落的短发，露出前额额头啊，霸气十足，尽显品质男人的奢华魅力，这么一个钟翰良，还有我们说的，这是谁。

我又想不起来了，这是谁来着，对对对，这是那个白狼刘恺威刘恺威，我一下想不起来了，那么刘恺威的话，他本身啊，之前大家应该都见过他整容之前整之前的话，两个是特别宽大的特别丑啊，这又是消毒股啊。

敲的鼓垫着鼻子完了，开着眼角啊，且且不说整容了，他这个背头的话也是比较流行的，现在真的不是比较流行，基本流行今年一两年流行男士发型基本都是这样啊，包括他在千金女贼里面演的白狼啊，他那款发型也是不错的。

跟这个稍有悬殊啊，那个是侧翻向后卷，这个直接上后背了，向后背了，整过容，大家可以百度去看一下，钟翰良的话，公认的现在一个男神级别，亚洲男神级别的一个人物，因为钟翰良才真正是那个原生原态的，没有动过。

一针一线啊，他是全是原生态的一些东西，包括面部的东西，所以的话，他现在是也竞选为亚洲男神亚洲男神，刘恺威我本人挺喜欢的，虽说他和杨幂他们两个就是两口子演技不怎么样啊，那我且不说。

但是他本人就是算整过的话，确实整的挺成功的，因为大家看刘恺威的话，跟杨幂他们就是在拍戏过程中，大家没有觉得觉得吗，他没有说笑的特别大，只是僵硬，只是嘴动脸不动，因为他就是咬肌已经没有了。

他把咬肌已经消掉以后，打住两针以后，包括削骨以后，他崩不开，一旦崩开的话，后面会脸特别难受的，会难受的，所以的话大家我建议，割扎杨幂真的是哎呀，削骨削的，你想想刘恺威和杨幂两个整容，动的那么多。

你说以后生出的孩子，能有你真的想想得有多丑啊，哪讲哪讲是瞎拿的，杨幂又不怎么样，再看一看这是谁，都敏俊熙啊，都敏俊熙，他的话你看一下，大家看一下，他这个就属于深自恋性，跟我恋情一样深自恋。

你看的话去掉下巴的话，其实属于是国资恋情，深自恋情的话，其实是也是男人比较常见一块恋情，不管是留我们中长发也好，或者是抓成凌乱的一个飞机头都可以啊，都可以，应该大家就是基本都是这种脸型居多一些啊。

全国女人的哥哥啊，都敏俊，那么这款发型的话，我就且不说是怎么样了，基本其实都是这种三七侧分，或者是基本没有太大的一些变化，大家如果喜欢新潮的话，可以百度全智龙，全智龙一些发型挺不错的。

虽说他卸了妆长得不怎么样，但是他的哥呀什么都不错啊，咱们不可否认，比如全国了，确实是，亚洲，亚洲地区欧美都有人崇拜着他，就是一个来自新兴的你，出演一下一炮走红，你说咱们多快能出演一部电视剧。

也能一炮走红，不用说是走红全世界或者全亚洲或者全国，咱们走红一个地区，比如说我们走红一个，我们这边有玉泉区啊，回民区啊，有四个区组成一个市嘛，哪怕红一个区也可以，都胖了，人家能想想富得流油了，吃穿不愁。

要什么有什么，那舒逸白每天什么都不用想，就拍拍档期啊，拍拍戏啊，拍拍杂志，拍拍封面，完事了，人家的工作，人家一天或者一天挣的比咱们一年可能挣的都要多，你想一想，所以的话，咱们跟人没法比，啊，啊。

再看看这款发型嘛，这个是属于墨西哥油头，墨西哥油头的话，也是特别刚一眼的一个欧美发型，欧美发型，这是我们的，贝克安姆，贝克安姆，他的话，本身头比较稀疏，人家就是贝克安姆，现在的流程测分也不错，贝克安姆。

这是属于这一款的话，有个油头，你看的话，油头的话，咱们肯定生活当中不可能做这么款造型，欧美人本身他的面部轮廓都向后走的，比较深邃一些，所以的话，有这款发型还可以，咱们如果是亚洲欧的话，有这款发型。

就油头发型肯定不行，两个第一个和第二个后背发型可以去尝试，可以去尝试，大家没有觉得吗，你说欧美男人纹身啊，不管哪怕你看都在脑门上或者是头颅上纹上纹身以后，感觉特别的帅，特别有范儿啊，但中国人一纹点纹身。

有点纹身的话，就给人感觉特别流氓，不正经混混，真什么时候能把中国人这种观念思想观念能如果能扭曲改变一下就更好了，那么我们就是随意可以纹爱好纹身的朋友们都可以随意，但是，但是我们没有这个机会了。

可能得等上几十年了，纹身啊，纹身我不太建议，如果你就是正气工作的话，你千万不要纹身，可以纹的话纹在一个面积小一点的纹在你就是别人看不见的一个地方，自己欣赏就可以了，毕竟我们在生活当中啊。

包括相亲过程中啊，这个纹身这一块其实给大家印象还是不好的，有一些人还接受不了，慢慢再来吧，这些东西，我父母当时现在也不管这些，你可以尝试可以纹嘛，疼啊，怎么不疼啊，你可以想想一下啊。

我们书页的时候应该都书了吧，扎针书页的时候，你把针扎在你皮肤上，你扎一下，你感觉一下看疼不疼，肯定疼吧，但是纹身要比那个还要疼到两倍左右。

就是我胳膊上有我就是我就是我六年前学纹身的时候出徒的一个作品出徒作品的话，我们之前就练作品的时候基本都在那个猪皮上，在猪皮上这个练纹身，但是我们出徒的时候需要针人需要针人，但是一般的话。

那会儿这个纹身的一个模特啊，一般没人给借花钱，有时候都借不来，但是我们就是当时处的特别好的一个姑娘，她就愿意给我当模特，最后在她的胳膊上纹了一个就是我忘了，机器好像机仙吧。

就是我们机械土机械土纹了一个就是我出徒的出徒作品，那么我胳膊上那个啊，就是龙吐筒自己那会儿当时画的，自己当时设计的啊，他就纹的，纹完以后，因为我们那会儿，我刚开始学的时候是手工针，就是我们最早的刺青。

就是一针一针的往上督，而不是说现在的纹身枪是一排一排的往上刷，跟那个不一样了，我那会儿的话，本身我这个胳膊肘就是三分之一胳膊肘的一个图案啊，就上了一万多针，而且不能打麻药啊，不能打麻药。

你想想一万多针下去以后你得疼成啥样啊，所以的话纹身这个又受罪又遭罪，而且就是生活中可能多少居数，那么就是，其实发行这块就是跟大家过一遍，就跟大家过一遍，也没有就是太多的一些重注重讲的东西。

就跟大家过一遍，就是有什么问题，咱们直接就上图，大家直接改变也可以，没必要听太多这些乱七八糟的一些理论东西，有时候听不懂，只是说咱们这些东西该上就得上，咱们必须有一些规整的东西，下礼拜的话。

大家可能吹风罪框就是肃青罪框，是不是有点有点问题，有点难度啊，我这个礼拜我整理整理吧，总结总结自己写写把这个做造型这一块，就是做的就是弄出来以后，下个下个礼拜我给大家讲一讲吧。

我觉得这个做造型这块可能大家比较关注一些啊，那么我们今天这个发行这一块的话，就是跟大家分享那个发行啊，就讲到这儿啊，就过渡到这儿啊，也就是希望就是今天的课程可以对大家多多少少有一定的帮助吧。

多少有一定的帮助，嗯。