# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招视频：连招2变相带领

今天咱们讲的是这个变相带领，那就是说，连招的第二个环节，那么这个变相带领的标准是什么啊，就是说我们当初说过，什么时候该启动这个变相带领，啊，六个IOI，六个黄金的啊 黄金IOI，黄金IOI。

然后就可以启动变相带领了，那么变相带领的意思是什么呢，他其实说就是说让女人通过一系列的挑战性测试，然后怎么样，去给我们进行投资，如果说这个女人啊，就是说她只是被你单纯的吸引的话。

那么你认为这个时候你就可以跟她表白了，或者做一些什么什么事情，那是不对的啊，你必须得让她去深入的去为你进行投资，投资的越多越OK，越拖的话她就是可能会，再给你们就是说讲一下这个隐藏模式是怎么玩的啊。

隐藏模式其实说男神，男神模式的话其实就是从变相带领这个环节开始玩的，记住这个概念啊，男神模式其实就从这介入的，那么男神模式他是怎么回事呢啊，他其实很大程度上是困在了123，困在123，不往前走啊。

困在啊 有这儿的东西，就到这，男神模式其实是就是这前三前四个招，然后不断的进行循环，那么我们就不去往前推，啊，尤其是让对方进行投资，这一点是最为重要的，必须让对方不断的去为我们进行投资。

不断去为我们投资，然后最后他的动能可以到达什么样的程度，就是说你说跳他就问你跳多高啊，一般女孩你说问你说跳，那他不可能给你跳的，但是现在的话你就说你说跳，OK他就问你跳多高，就是这么一个意思。

也就是说怎么样啊，无所不能，因为我们只说到了男神可以怎么样，男神可以进后宫，对吧，可以进后宫，可以泡少妇，可以泡少妇，然后还能干什么，还能泼处女，对吧，呃，但是在我告诉你再极端点，男神能干啥。

男神能干啥，男神是SM的前奏，明白吧，因为我这两天在尝试去用男神去进这个SM，是可以进得去的啊，嗯，呃有点看不见，能看见吗，可以看见吧，啊，能看见就行了，好了我们来着重讲一下这个，边向带领这个环节啊。

说到这个边向带领的时候，那么就要说什么啊，就要说这个服从动能，服从动能，服从动能啊服从动能是什么概念呢，它其实你可以说就是一辆车，一辆车如果说要往前跑的话，那它的油量就必须得足。

服从动能的话也就是说这辆车的油量，你让一个女人去为你做这些事情，那她怎么才能过去做呢对吧，你好端端的去让人家去做这做那，她不可能去给你做的，所以说必须得要去积攒这个服从动能。

就好像我们小时候玩那种压水井啊，村里面都会有，它可能会有一瓢水倒进去，倒进去之后然后往前引，最后这水越引越多越引越多，那你只要知道那第一瓢水的话就是吸引啊，吸引的话就是说，吸引是服从动能的开始。

吸引是服从动能的开始，然后呢通过吸引的话，然后转化为这个服从动能，然后剩下的事情就是不断的去积攒，这个服从动能，就是不断的通过进行让对方进行服从，然后从一个小的啊，由小变中然后变大啊，你要知道就是说。

这个上床它其实是最大的一个挑战性测试嘛，对吧，这是对女人来说最大的一个投资了，它能够为你做到的，但是说你让一个女人刚过来说是，就是让她给你发裸照，或者说让她给你发一些黄图，不可能做这个事情。

因为动能没有到那一块，你对她的吸引也没有说强悍到那种程度，哎我不知道这样调了之后他们能看见吗，我看一下啊，杂音是吧，有杂音把手机拿开点，啊我知道了，这儿放了个手机，这回呢，这回没有了吧，还有杂音吗。

好多了是吧，这回应该就没有了啊，有反光了啊，你看这回呢，这回应该没了嗯，空气声，嗯，行了，这就没办法给你们调那么多了，凑合来吧，因为有很多时候是你们电脑那个问题，实在不行的话。

你们以后就是听看这个录像也OK，下次就看录像就没有那么多毛病了，录像是用另外一套设备去弄的啊，嗯，一开始的话就说，那么吸引是什么，你可以将吸引理解为，你可以将吸引理解为这个。

就是说通过你的一组高价值的照射它，啊通过你的自我引导啊，自我引导的话就说，我看到很多人上来喜欢怎么样，喜欢去玩打压，那这是一个非常错误的，呃其实我在前面的课也说到过，为什么不要去尽量不要去打压呢。

一开始不要尽量去打压，然后要用什么要用骄傲风趣法，因为就是说，呃一开始这个人和人之间，刚才还有个学员在问我这个问题，人开始时候人和人之间的，他是不知道对方的行为基础线，或者最简单来说。

他不知道你是在跟他开玩笑，他以为你的打压是真的是在羞辱他，啊，那么也就是说打压的话，你通过有些女孩可能安全感真的很强，那么你打压也是ok的，但是有些女孩她的安全感很弱，你去打压她就很有可能会打崩了。

那就直接跟你抬杠，那么这个时候，其实最安全的一种处理方式是什么，因为吸引这个环节确实是很不安全，那个环节，最安全的一种做法就是，骄傲风趣法，就是自我的去幽默抬高自己，因为你如果说是用这种就是。

呃去贬低自己，或者说是去这个，侮辱自己这种行为去取悦对方，像个小丑一样，那么这个时候是没有任何价值展示的，是这是一个dlv的一个展示，他并没有任何吸引力，你需要通过，骄傲的一种方式展。

啊就比如说展现出自恋呀，或者说是啊感觉说自己，有些时候感觉自己就爱自己爱的不行了，对吧我太他妈优秀了，可能你自己说的多了都不感觉有，是回事，但是当一一旦女人看到你在这种，骄傲的去幽默自己的时候。

女人就会被你吸引，她想要去，调侃你去打压你，然后那么这时候其实很显然，就已经变成肺部测试了，那如果说你过了这一关之后，ok，那么这个时候女人的吸引就会像，崩盘一样，就源源不断的往出流，啊自我。

自我幽默啊自我这个骄傲风趣法，这样是一种比较安全的做法，当你不断的去，就是说以一种幽默，为什么说要有幽默呢，因为幽默是就是说，打开人情绪统一的环节的第一个，路线必须要做到这个，一开始要跟对方去要开玩笑。

能够让，双方彼此都能够很开心，然后这个时候你再去，展示自己的价值的时候，就不会显得那么矛盾，或者显得那么就是装逼了，他会很容易去接受，比如说郭德纲在说一个相声的时候，他会一边植入高价值一边去幽默。

但是别人会不会觉得他装逼，为什么就是大家都在笑，所以说这笑是统一人情绪的第一步，这是要必须要掌握的一招，就是一般是通过就一开始是通过，交友分区法这种方式，然后当你去展示出很高的一个价值。

很高的一个生存能力的时候，那么女人就会出现，就是你能不能下次旅游时候带我去，你看那么多书，能不能推荐给我一本好书，你知道那么多东西，我有个问题想问你，肯定会出来这种的。

你们在聊天当中碰到过这种情况的扣个1，碰到过这种情况的扣个1，不可以提问待会再问吧，先讲课，很多人碰到过，我看到有人还在扣2，那就是说明你自我引导是真的是玩的很烂，这个时候的话你需要做什么，一开始的话。

就是说如果说给我的话，我们用按正常操作时候那种去讲，我不会很着急的去跟他怎么样，做挑战性测试，而是我会积攒，那么有些人看到连章里面写到说是用一种IOD，那么你要对这个IOD有个正确的理解。

IOD还有种说法怎么样，是一种无所谓的态度，就是说你可以很正常跟对方去聊天，我也不做任何动作，你问我是做什么的，或者说是你为什么会知道这么多事情，我会可能又通过另外一种骄傲分析法。

因为哥哥我饱读诗书万卷，琴棋书画样样精通，这个时候我会继续通过他的IOD，去抬高自己价值，而不是说直接着急去给他做挑战性测试，当他的黄金IOD确实很厉害，我已经很清晰的感觉到他非常在意我的时候。

那么我这个时候会给他抛出挑战性测试，可能跟当时他对我的要求是有关系的，比如说是你能不能说是你既然说有这么多朋友关系，到时候滑雪的时候能不能给我搞两张票，这个时候你要怎么去接这个话，你说好，一般来说的话。

女人提出任何要求的时候，不要去一开始就拒绝他，你要学会但是，好没问题搞两张票算什么，但是我有什么好处呢，但是我凭什么要给你搞这个票，这很奇怪，我又跟你不熟，对不对，咱俩熟吗。

这个时候是你用IOD的时候了，用IOD的时候到了，咱俩又不熟，我为什么要给你这个票，一边给IOD并且一边怎么样，一边做挑战，一边做挑战，听明白吗，凭什么要给你票呢，二一方面可以给票也行，我有什么好处。

你先说有什么好处，我再跟你说，他说我请你吃好吃的，少拉倒吧，哥哥又不是小孩子，什么好吃的没吃过，天上跑到地上飞的，我都见过了，还有什么好处吗，然后他说我也不知道，其实这么多年了，我已经在外漂泊了很多年。

好久没有尝到这个女人，亲手为我做的一桌饭了，回头给我做顿饭，他说好，他不是说真的，你要去学会去理解男女之间那种调情，他不是我们不是说真的去让他给我做这顿饭，而是怎么样，就是口头上那种承诺就已经OK了。

他是在表明什么，我愿意去给你建立和谐的关系，这是开始关系开始建立的第一步，然后你要知道就是说，自我引导在这个环节还是不脱离的，他还是会一直伴随游戏的流程，继续往前走，他一直是存在的，你继续自我引导。

然后他出来各种各样的新的问题，那么这个时候，我们还是会跟他正常的去交流，还是会你不要就是说这个量是怎么样，抛出这个挑战性测试，它是一个怎么样的量，是随机的，要让你的所有动作都看起来是随机。

大概有那个流程，是这个阶段是做挑战性测试，但是这个东西是随机的，你不可能说人家给你个IOI，然后你就给人家抛挑战性，给你个IOI你就抛个挑战，这样的话都太TM的，就是说让人感觉你像一个。

怎么样社交机器人太不正常了，给人的感觉就非常非常的不正常，所以说你要学会随机，这个时候就比如说做饭的事聊完了，好啊，那个回头你我好久都没有尝到女人为我做的，做过一桌饭了家里面的饭。

我已经想了天天都在下饭馆，下饭馆都已经快吃的恶心了，我真的就想吃一顿，就是别人亲手给我做的饭，然后这个女孩说好啊可以，我回头有空跟你去做这个饭，那这个时候第一次，第一次这个挑战性测试做通过之后。

我们要做什么，这个时候我们要给IOI，要给一个奖励，真乖呢，我就喜欢你这样的性格，这么温柔可人的，然后这个时候这个话题就算是切过去了，切过去了，那么我们可以开启别的话题了，开启别的话题了。

就比如说今天下午，准备去跟我们，同事去做做足疗，泡泡脚，最近真的是压力非常大，然后这时候女孩又来了，压力这么大，你平时是做什么工作的，然后这个时候怎么样，你要学会别人问你工作的时候。

你要学会荒谬的去介绍自己的工作，他妈的我是一个修理工，对吧，我是一个修理工，然后他说修理工修什么的，我是修人的，这个就是接入医生的惯例了，对吧，女孩说你是个医生，没错真聪明，他一直是在你的框架当中。

听着吗，他一直在猜，他一直是在你的框架当中，或者你可以通过别的一个决策，可以这样去说，女孩说你压力这么大，你是做什么的，你就是说，我是做培训的，你要学会这个时候就要用到什么，用到断面。

我不会去一次性告诉他，我是做心理学培训，我是做恋爱心理学培训，我是教别人泡妞的，我不会一下把这话说完，我跟他怎么说，我说我是做培训的，然后他问我哪方面培训心理学培训，然后他又问我，具体是培训哪方面。

教别人谈恋爱，然后他说还有这方面的，还有这种职业，我说当然有了对吧，你有没有看过约会专家，其实这个时候你有没有发现，话题一直是在我身上的，话题一直是在我身上，你有没有看到，看过这个电视剧约会专家。

他说看过，那你说，没错那里面的原型就是我们这种人，我们这个职业新兴行业，就是专门教授别人去谈恋爱，然后他跟这个时候你可以就是说，要不要把自己表达成一个唐恒一样的人，你要知道唐恒和卡萨诺是两码事。

唐恒是一个什么样的人，唐恒他妈的是一个，他虽然说是个，编串出来这么一个人物，但是这个人的话就是给我的感觉，就是说他除了他妈的，墙上的窟窿不凑的话，基本上见个洞就要凑，就是这么个人，逮着猪也要凑。

逮着狗也要凑，就这么个人，但是卡萨诺是怎么回事呢，卡萨诺是一个情圣，而且是一个非常有格调的一个情圣，他是很讲究的，他只泡他们那个时代的十一分妹，十一分妹，因为我们知道顶级是十分，就所谓这个十一分妹。

肯定是有附加项的，别的一方面技能比较牛逼，这个时候你如果说要往自己，就是说按我自己的职业去说的话，我肯定我不会去把自己介绍成，一个唐恒这样的人，我说，就是说我虽然他就会问我，你的恋爱技巧是不是很厉害。

是啊没错，我的以前的女朋友都是一些模特，或者是歌剧演员，或者是一些小明星，都是这一类的，因为可能我的社会价值还没有到那一步，所以说我泡不了范冰冰，否则的话哪有里程的事，对不对。

这个时候就一直是在自我遗弄，一直是在荒谬进行介绍，然后你要知道当跟女孩去接入这种，就是说，接入这种就是说就是聊天当中，展示出来你很有女人缘，你很会恋爱，这个东西是有吸引力的，但是你一定要学会要有个度。

展示自己恋爱方面的技能，是可以产生吸引力的，但是一定要有个度，因为我从我聊天的时候聊杂过很多次，很多次就是说表达出自己，就是说我跟他说我谈过400多次恋爱，你要知道你把这个数字给爆出去之后。

然后你把这个数字，其实现在这个数字已经在这个之上了，应该是500~600次了，因为就是说那个梵天也知道，我基本上就是一周两三个，一周两三个这种天天不停的聊，你知道就是当你到了这个数量的时候，女人就已经。

对，女人就已经就是说这个，已经就是说没有安全感了，她一下就感觉，是呢你很有这方面的劲头，那很显然他妈的400多次，很显然你肯定终点不是在我这儿，我肯定是要被你玩的，所以说你要表现出很有格调。

你可以说个9，也可以说个10，10次以内嘛对吧，我数量是很多，但是说我很挑人，我很有自己的格调，就是说我他妈的不是来者不拒，我不是说谁都行，谁都可以让我睡，这样的，你把这个事情，表达出来之后。

女人也就不会再多想了，这就是说为什么告诉你们要有个度，然后你会发现就是说，嗯，他说他可能会问你就是说，那你是不是懂很多，除了我觉得就是说，他要是跟你讨论恋爱，其实这个话题啊，就是说恋爱高手这个话题。

其实我不是爱太爱讨论太多，我从来不把自己，就是说到现在为止啊，从来不把自己，很少我把自己定位成PUA，你们我也不希望你们如此啊，因为PUA这个东西，他只在男人眼里面牛逼，只在男人眼里面牛逼。

在女人眼里面这是跟婊子，嗯 混蛋那一类东西是，是一个心毛的东西啊，所以说我不希望你们把自己当成PUA，啊 这个这个行业这个，这个角色只对男人有，有这个高价值的展示方向，女人是不喜欢这个角色的。

所以说当女人去跟我聊，太多恋爱方面说，啊如何谈恋爱怎么样，我就不会跟他太说，我说除了这个我们可以聊些别的，对吧，我更加精通的是心理学方面的，啊 我们可以聊一下这些，但是恋爱方面的我不喜欢聊太多。

那这个时候的话女孩会问你一些，就比如说心理学的方面的知识，对吧，你都懂什么 ok，那这个时候我告诉你可以玩什么啊，最经典的嘛，冷毒术，冷毒术，对吧，我感觉你这个女孩儿，虽然说给我感觉很温柔很善良。

但是你也可能是大家的一个开心果，一个团队当中一个调和剂这样的一个人物，但是我有些时候能够感觉到你很孤独，你很需要一个真正能够懂你的人，啊这这些话他妈的对手都好使，然后这个时候你说，哇你好牛逼啊。

你怎么知道的，呵呵，啊你好厉害啊，然后说，然后这个时候这个时候说啊，那你还想你是不是有些时候都感觉不太了解你自己，他说是有那你还想知道更多吗，想啊，叫哥，懂了吗，就是一路高价值。

这就是你能听出来这个我这个对话的话，在正常的聊天当中，他就是如此，不会有那么多就是非常啊，就是逆转那种的，就是一路上都是非常顺，正常聊天过程当中，他就是这样去聊的，那，对，展示高价值妹子说配不上。

这个也很好破，你知道吗，你要去女人一旦表现出你怕配不上你的时候，你要干什么啊，这个时候我告诉你，吸引已经结束了，你已经把他吸引，女人一旦感觉他配不上你的时候，绝必被吸引了，这是已经形成价值碾压。

而且就是碾压的他妈的，就是说有点过于厉害了，你一旦说是感觉到这个时候，你要进什么，直接进筛选啊，不用犹豫，直接进筛选，为什么要进筛选，我们都知道筛选的功能是什么啊，谁能够说说筛选的功能是什么。

听过以前老板那个录音的谁知道，筛选的，功能是什么，主要功能，说一下来，诶怎么没人说话呢，no no no，筛选的功能是让对方暴露出价值，对吧，他感觉他配不上，那么我们就说，也就说他没有信心了啊。

没信心了，嗯没信心了，没有信心了，那我们要干嘛啊，给，如何给对吧，我们都知道说是人这个信心构成的，组织，组件的，形成的原因是什么，对吧，是通过什么形成的，通过外部给出的ioi。

当当女人一旦给你ioi的时候，你会感觉自己特别会聊，好像感觉自己一下就变成乌鸦就熟了，一下感觉自己特别牛逼，特别会聊天了，这个时候其实就是通过外部的ioi能量，堆积出来的伪自信，那么我们同理啊。

你要学会一个招数，能够给他融会贯通，打出去还能打回来，你我们是这样吸纳自信的，那女人也是如此啊，她的信心构建原理也是如此啊，那我们干嘛给他ioi嘛，对吧，但是这个ioi要怎么样，出名啊，出师有名。

不能出师无名，要怎么样，就是说我们说这个给ioi，如果说这个人没有展示出任何高价值的时候，你给他ioi就相当于是在拍马屁，是在暴露虚就感，那么我们要在他对方暴露完自己的dhv之后。

暴露完自己的dhv之后，然后我们给出高价值，这是理所应当的一件事情，那么为什么要筛选，这就是为什么要筛选，怎么去筛选，哎，那你会做饭吗，你觉得你对你男朋友是很会照顾人那种吗，然后他说啊。

我对我男朋友怎么怎么样，然后不要只是就是让他回答你那个问题，你要把这个问题要进行延伸，那你觉得你是那种就是说，嗯，是那种就是说比如说我病了啊，假设我就是你男朋友，我病了，然后你是口头上表示关心一下。

亲爱的多喝热水，哈哈，还是说直接就是说跑过来，然后给我去送药，去给我做饭怎么怎么样的，你觉得你是哪类的女孩，然后他说啊，我是那种能够跑过来，就是不是说嘴嘴上说说那种人。

我是能够跑过来给你送药做饭的那种女人，ok，那这时候给他ioi，啊，我就喜欢你这种女孩的，我见过太多太多那种的，多喝热水，哈哈，我见过太多那种的啊，因为就是说你们也是如此啊，当一个女人病的时候。

你如果真的他妈的喜欢这个妞，对吧，你不要说啊，就是我在一个公交车上，有一次就是公交车上傻逼，我都听过快吐了，你知道，然后那个男的平时说话不是那样，刚才跟车上哎，操你妈肠暖的怎么能说话，然后一接电话啊。

宝贝你一定要那个啥，你让人家好好吃饭啊，要不要不要不老公就不疼你了啊，当时把我听的你知道吧，我他妈都是死心都想，我就是伸上一脚把他踹下去呢，千万不要去做这种的人啊，千万不要去做这种的人。

你要是真你要这个妞真的是很喜欢他，你就去过去说在哪呢，然后他说在家呢啊，然后一会就到楼下下来吧，我带你去吃饭去，去给你配点药，这他妈是真爱啊，这个时候女人才能够真正意识上，意义上的感觉到你爱他啊。

当然说这种说有人说，又说那会不会暴露需求吧，我告诉你这就是中毒了，这就是中毒了，你前面都已经把他吸引了对不对，如果说是暴露需求感的事情，你吸引了什么意思，你吸引他就相当于他在暴露需求感嘛。

他暴露需求感的同时，你也在暴露需求感，那两方需求感一平衡，就不断暴露需求感了对吧，你你就是说为什么什么叫暴露需求感，我给你举个例子啊，比如说你你进去跟一个妓女，然后去开房去了。

然后人家还穿的牛仔裤穿的上衣，然后里面胸罩什么都没脱，然后你已经，裤衩都已经脱了，然后站那等着就脱了，哈哈哈哈，就在这等着，你这种叫暴露需求感，你如果说是我脱一件对吧，他也脱一件，然后我丢下个内裤了。

他也丢下个内裤，这不算暴露需求感，而且的话他他妈还有个胸罩，他把胸罩脱了，他还比我暴露的多一些，人家什么都没动，你脱了就丢下个内裤了，那你绝必是暴露需求感，两方一起暴露了之后啊。

就没有暴露需求感这一说了，那，哎，听明白意思就行了，啊，然后呢，你去给他做筛选啊，咱们回到这个扯的有点远啊，回到这个筛选的话题，你筛选他筛选干嘛，筛选就是暴露他的价值，他说我不是那种人。

我是会给你过去送药的，怎么啊，我就喜欢你这样的女人，OK，那么一个筛选还不够，两三个筛选一起上啊，然后让他不断暴露价值，然后你给IOI给他价格，给他那个就是说，一个被他吸引的一种感觉，OK。

那么这时候两方同时被吸引了，那么这个时候就可以进游离描述了啊，可以走暗度，可以进游离描述了，听明白了吗，啊，听明白这个女人说配不上你的时候该怎么处理的吗，很帅的姿势，嗯，没有，我的笑容女孩都说很可爱。

他妈的怎么你们这是新毛，你知道吗，很多女孩你知道我们家赵佳就是被我的笑容迷上的，赵佳我跟你说怎么回事啊，赵佳当初，然后就是在公司的时候，然后我路过他的时候，我就对他笑。

然后他后来就盯着我看那种就盯着我看，我就笑的时候，他就盯着我看，我他妈当时误会了，你知道吗，我以为他喜欢我，当然这种东西的话其实也没有误会，他确实被吸引了。

只是说那个时候的吸引还不是说那种爱慕那种吸引啊，然后这个时候我就跑过去给人家做暗度，人家当时还有你男朋友呢，你知道吗，然后就跑过去给人家做暗度去了，你是不是喜欢我呀，你怎么天天老对着我笑，就老看着我。

然后他说我喜欢看你笑，但是我真的没有喜欢你，你觉得我笑的特别有意思，他说我笑起来很那个很可爱，你知道吗，好了，我们继续说这个变相带脸这个环节啊，去提醒提醒小莲让她早点回，要不然又晚了一会，好了。

我们继续说这个变相带脸这个环节啊，变相带脸这个环节的话，你一定要注意这个服从门槛的问题啊，那么就是当当女人如果说我们给去做这个挑战性测试的时候啊，做挑战测试，然后女人怎么样，给我们iod了。

iod的时候要怎么去处理了，要学会退回来啊，就是当做什么都没有发生一样啊，就所谓这个时候我们中国版的iod啊，外国版那个iod是怎么样，是他妈的就是生气了啊，真的。

你外国版那个iod翻译过来就等于生气了，就是他他也不是说翻译过来就等于生气了，就是他那个上结合上下文看的很意思，然后比如说当他去给女人去做这个服从间测试的时候，然后女人没有屌他。

没有屌他就把身体背对给他一会啊，就背对着不跟他说话了，那这时候就给人感觉就是生气了，那我们中国版的iod什么意思啊，是无所谓啊，是无所谓，什么叫做无所谓，就是说你压根不会受到这件事情的一个影响啊。

根本就不去屌他，根本不去屌他，当做什么都没有发生一样，然后再怎么样退回到自我引导，这个其实就是说啊，很大程度上就是取决于你自己判断这个事情，判断对方的这个黄金IY是不是能量是否达标。

二一个是判断你的这个挑战性测试的陷阱性是否明显，因为就是说为什么说，我这样给你举个例子啊，陷阱的陷子怎么写的，不会写了，怎么写来着，我看一眼，让我这个大学教授好好给你讲讲这堂恋爱课，怎么写的呢。

哎 没记住，怎么回事，陷阱性，陷阱性，然后还有就是这个趣味性，陷阱性的明显度是跟这个什么东西有关系啊，跟你的这个就是高度，高度你也可以理解为就是服从动能啊，服从某些东西啊。

那就是说这个陷阱性的明显度是什么东西啊，就是说你做这个挑战性测试的时候要非常注意这个环节啊，那么陷阱性的明显度是跟这个什么东西有关系啊，服从动能啊，服从门槛，就是这个门槛是不是太高了，服从门槛越高。

比如说这个女孩只是问你叫什么，然后你去让人家就是说是那个发一张，他的这个大白腿的照片，对吧，你要求这个要要求这个这个裸照也不现实，你可能会要求发一张大白腿的照片，那么这时候就达标不了肯定过不去。

人家只是对你的名字感对你稍微有点兴趣，让人家发大白腿照片肯定过不去了，门槛太高啊，服从动能动能不够啊，动能不够，这是一种解释方式啊，动能不够，动能不够，然后还有什么趣味性，就是说你们会发现啊。

就是说你们看过都看过刘谦变魔术时候啊，就是跟那个董卿变魔术，然后他的其实是很自然的一个自我引导，然后加挑战性测试能看懂不，能理解我说这个话不，他那是一个很自然的，就是说我我再给你变魔术来来来来来。

董卿姐姐来你拿这张牌，OK来，现在你把这个鸡蛋扣起来，OK你就说是这个时候，然后你把鸡蛋打开，这是不是挑战性测试啊，肯定是啊，但是为什么这他的挑战性测试这么好通过呢，趣味性，就是趣味性的问题。

就是说你再给对方抛出这个挑战性测试的时候，你这个挑战性测试前面的自我引导以及挑战性测试本身，是否有趣是还是说干巴巴，为什么我不推荐你们用服从性测试，因为服从性测试往往都是惯例，他会变成干巴巴，就很奇怪。

你知道吗，他会变得很奇怪，然后如果说是这个，你如果说是根据当时情况应用而生的，那么他很有可能会产生趣味性，他因为他都是相互彼此都是连接着的，这个时候比如说你聊到就是刚才咱们说到那些东西。

你就很自然的把这个挑战性测试扔出来了，OK，那你叫哥，对吧，想不想知道这个，刚才说的啥来着，啊，对冷毒术对吧，啊，冷毒术难道你如果说拿冷毒术作怪的话，那就更容易了，你比如说来把你的星座来告诉我，对吧。

你有过几次男朋友啊，我来给你做个推理吧，看看你这个人格属性问题，有过几次男朋友啊，对吧，你的身体已经遭遇过几次男人了，对吧，然后这个你舌吻的时候最喜欢，你接吻的时候最喜欢舌吻还是什么样的啊。

你上厕所的时候喜欢用左手还是右手，各种问题都可以问，你到最后他可能就说，你没亲密约，然后说是怎么样，我是在收集这个要判断你这个人格属性的一个素材了，但是其实他妈就是在玩他，他最后越问越不对劲。

上厕所左手右手这有关系吗，当然有关系了，我们都是用指你用你用左手的，啊，然后你会发现就是说这个趣味性很强啊，即便他被你玩了之后，他也会很开心啊，也会很开心，趣味性越强的话，那么陷阱性就会越弱啊。

趣味性越强啊，趣味性越强，然后陷阱性就会越弱，那否则的话，你的能量不够，你的这个话题并没有多大的意思，那么这个时候陷阱性就会非常明显的被暴露出来，如果说一旦有了陷阱性的时候。

他会感觉到你是在故弄的故意的去玩弄他啊，对，变相带领的核心是什么啊，变相带领的核心，变相带领的核心就是让对方去投资，嗯，因为人只会在意那些他投资过的东西啊，就是如果说是我们投资太多的话。

这个东西我们说扔开啊，就是不好扔开，因为我投资太多了，他投资太多的时候，他也一样扔开，但如果说这件事情就是一直是在女人，你比如说我跟那些女孩，就比如说前两天我在足疗店睡了一个对吧。

我在足疗店已经睡了三四个了，啊，好多个，然后第一次见面我就把他推了，那这个时候我其实付出的投资是很少的，我只不过最多我花上200块钱，一个人188，对吧，昨天我们还去的一个人188，两人。

三百三百七十几了，376对吧，两人376，或者我去弄个别的套餐，我弄个88的套餐，两个人才一百多块钱，200块钱，我就把他睡了，那他你知道他付出的是繁殖价值啊，这个话对吧。

我们都是他妈的找小姐也很贵的啊，再说的话，他也不是小姐，他这个是要比小姐那还要贵的，他自己投资太多的时候，你会发现这个女人很，一旦女人被你睡之后，会很轻而易举就会爱上你，不爱你也会爱上你。

那所以说我很快就会离开他们，就是因为我自己没有投资太多啊，反而他们是一个个为什么会出现，他们会到，你们会看到有些时候，我看到我的聊天记录会，这个女孩就各种跪舔我倒追我，为什么，他自己给的太早了。

他自己给的太早了，因为我也知道是怎么回事，但我就没感觉了，睡完之后我就没感觉了，我也不想跟你再继续聊下去了，有些我可能会善意的去往开分，对吧，我不会去伤害他，只是变得冷淡，他跟我说话。

我还是会跟他去说话，我不会烦到说，连话都不会跟他说了，但这个东西的话，就是因为他投资太多，我投资太少，我也就没感觉了，核心的话就是让对方去投资，核心就是让对方去投资，你如果说想让女人爱上你。

而不去让女人给你投资，那简直就是做梦啊，不可能，哪好是对不回来的，女人只会被调戏，不会被感动，(喝酒)，好了，我们接着说，那么当这个变相带领到一定程度的时候，就是说其实变相带领很大程度上，他有推拉。

有这个玩弄女人，这些我们其实都已经讲过了，推拉，尤其是推拉，我们在上一节课讲的已经很清楚了，在这个过程当中，女人的废物测试就会来了，女人的废物测试，那么女人的废物测试，到底是首先我们来说。

他这个什么东西啊，因为女人他需要就是说跟一个男人去，就是说能够给他提供资源和保护啊，能够给他让他活得更好，这样一个男人，但是他没有办法去见一个睡一个，他没有办法去见一个睡一个，所以说他只能怎么样。

通过一种极端的手法去跟你闹矛盾，去跟你闹别扭，把关系调整到快要崩溃的边缘，然后来测试你啊，就好像我昨天给他们去讲的故事，我以前是干销售的嘛，我卖的第一笔大单子，一辆一百多万的车啊。

其实废物测试这种东西的话，在生活当中到处都会有，卖了一辆一百多万的车，然后当时我是一个人，当时我也就二十岁，就是我第一辆车就是拿这个提成买的啊，当时我是拿到了六万块钱提成。

然后就是去到我坐车坐了六百多公里，然后去到那跟他谈，这个老头他妈的就是说，我卖的是那种大客车的，大客车他跟这个小汽车还不一样，小汽车的话他都是可能说一个品牌，就那么几辆车啊，一个SUV一个轿车。

或者他出个别的就是商务这样的类型，他也就这么几辆车，但是这个大客车的话，他会有很多个品种，就是像我们当时给我们的配置表的话，就是同一个型号，他就有四五种，或者甚至是十几种配置都不一样，一个配置一个价钱。

而且凑的价钱还挺多，有的甚至凑的十几万，一百多个车辆就相当于就是整个公司下来，就有一百多将近二百多辆车，那么这个时候的话，就是说这个老头他是常年养车的啊，他是给单位上跑通勤车的。

他手底下就养了四五十辆通勤车，很牛逼的大企业养通勤车，老头什么都懂，对于车这方面，我他妈是个小白，当时老头的话过去就是说他是退伍军人嘛，脾气也爆，过去先带我吃了一顿饭，待会吃完饭之后就开始跟我谈。

说这个贵了，那个不行，然后就往下砍价砍这个价格，当时我们老板给我留出来一个底线，到哪就不能再往下砍了，这老头他妈的一刀两万啊，一刀两万往下砍，然后我当时着急慌慌想想说卖，就是没有自己一个底线。

他其实就是在给我抛废我测试，不往下降这个钱，我就不卖了不要了啊，我当时很着急想卖了对吧，然后最后我当时就是说谈了两三天嘛，最后我到了晚上就是起来看那个配置表，因为我他妈当时就是说去人家公司没几个月。

然后当时就是，当时就是说怎么说呢，我看那个配置表并不熟，因为一百多辆车我他妈记不住，好多数据上万个数据根本记不住，当时就跟神经衰弱了一样，顺顺的当了一下就起来，然后开始翻那个配置表，就到了这种那种状态。

被这老头他妈的快逼疯了给我，然后呢第二天又过去谈，又左一刀五千对吧，五千然后右一刀一千，就这么不停的往下砍，最后砍到最后，我跟我老板打个电话，我老板说那就别卖了回来吧，我当时特别气你知道吧。

一张他妈车票也好几百块钱了，然后我过去那又住又吃的，天天花了没少花钱，然后没把这事谈成，我就心里面特别气，当时我也毛了你知道吧，我直接买车票，我妈的不卖了，回去我也不干了，当时就特别气嘞。

然后当我去车站买了票的时候，然后他们的副总给我打电话，我也跟那个人聊过，跟我关系还算可以，比那个要软一点，他一个唱白脸一个唱黑脸，两人是配合，我后来才明白，然后回来说回来吧，那个不要走了。

然后那个我们准备要这辆车了，你知道为什么吗，你知道为什么，他说就最后就说，这个老头说是不要了，我当时非常生气，然后我走掉了，然后最后他又把我叫回来，你们知道他为什么会让我回来吧，知道吗，没人能猜得到吗。

不是，不是啊，应该是这样写的吧，好像是，到底了，他知道他妈的这是砍到底了，就不卖了，跟你毛了，到底了，然后知道老头是知道自己已经拿到最低价了，这就是套路，我当时他当时给我挂了那通电话，我除了开心之外。

就有种恍然大悟的感觉，哦，原来是跟我玩这一手到底了，他知道砍不下去了，然后最后以当时那个价钱成交了，对吧，以当时那个价钱成交了，对没错，刚才谁说的，他想看我的底线，那么Fail测试。

这就是Fail测试啊，他女人也会这么干，女人也会把关系调整到这种崩溃的边缘，然后来测试你到底他妈的是不是个真的男人，他可能会去打压你，对吧，因为我跟这个老头的合作，他是钱与车的一个合作方式。

你给钱我给车，那么女人跟你去合作，怎么去合作呢，它是一个价值的交换方式，那价值交换方式，就比如说是像是大卫叉遇到一个女人，给他跑Fail测试，说是你一年只能操我12次，一个月操我一次。

然后当时大卫叉很生气，然后逮住扔到家里面连操了三天，然后把那女人甩了走了，最后那女人还给他打电话，为什么不搭理他了，为什么不理他了，怎么怎么样给他打电话，还有次就是说大卫叉也非常狠，你知道吧。

在高速公路上有个女人，吧吧吧吧吧不停的说，说的最后都毛了，你知道最后大卫叉一开车门说是，你下去检查检查那个后面的轮胎，我听见好像我感觉后面轮胎好像漏气了，然后那女人下去检查轮胎，他把车门一关走了。

就这么狠，就这么狠，你越早的去把自己的底线标注出来，他就越不敢得瑟，当然我们这种标注底线的方式，并不是通过生气，还有些时候可能女人的Fail测试，他分这么几类，打压这是最常见的，打压还有这个服从性测试。

服从，然后还有就是假性IOI，假性IOI，这么几种，打压我们都知道，我们也天天在用打压，然后比如说女人开一些玩笑，那么你需要怎么去回击他呢，就平衡嘛，你也可以去打压他还击，你也可以打压他。

然后怎么样服从性测试，他让你推车，你让他拿衣服，他让你干这，你让他干那，给他平衡了，两人都暴露需求感了，也就无所谓了，另外一种假性IOI，给IOD，比如说啊哥哥我好喜欢你，起开，我不喜欢你，离我远点。

这是被哪个男人抛弃了，这么突然这么想要，跑到我的怀抱里，当然你也不可以那么恶意的去打压他，就说你离我远点，你是不是刚被别的男人抛弃了，然后来我这找寻温暖来了，那你当你以这样的方式去。

表达回应他的IOI的时候，你会发现他的IOI反而不会少，会爆棚，哎呀你怎么这样，好讨厌啊，我人家就是喜欢你啊，然后你就跟他说，你少来，你这是犯贱，你要是开玩笑那么口吻，你说我就感觉你这有点像是犯贱的。

那么这样的话就把他的这个，肺部测试就给他破掉了，比如说他打压你说，你觉得自己帅，你哪来那么大的自信呢，然后你可以这么回击他，你竟然去敢打压一个大家都公认的帅哥，谁给你的权利，你就不怕我的粉丝把你撕了。

你也可以去打压他嘛，对吧，浮动性测试啊，就是我刚才说的去做平衡嘛，或者直接一些不合理的，你在这做他让你去买水，你自己去买去啊，大爷不伺候你，就直接可以毛了，你知道，因为我的脾气其实也并不好。

尤其在跟女人方面，我直接说毛就毛了，我可以很随意的去放弃任何一个女人，我并不在意，因为跟我去可以发展到最后，可以被我啪啪啪太多了，而且甚至最关键我也甚虚，我也没必要说是跟每个女人都会去发展到那么深。

有些时候我泡妞可能就泡到，枪击或者是绝杀之后我就不泡了，为什么，就证明自己还能够做到这一点，有些时候就为做案利用，还能够说做到这一点就ok了，但是后来的话就是td的时候都肯定td一些。

尽量说是精品一些的，因为忽视他妈精品因为比较少，你看最关键，所以说的话我不会害怕啊，不会害怕去离开她们，你要知道，这个环节是真的有可能，肺部测试这个环节真的有可能会把女人丢掉，但是你要记住，委屈求全。

最后把这个女人留下来之后，这个女人绝必不是你想要的，你绝对会比甩了她还要痛苦，她会各种虐你，你绝对不是你想要的那种的感觉，当女人，当过了女人这个肺部测试这一关之后，你会发现她的爱外就会像爆棚一样。

其实这个肺部测试，我们现在揪出来这么去讲啊，揪出来这么去讲，但是她可能在这个恋爱这个环节当中，她只是很小的一部分，一个很小的波动，但是这下就过去了，有些时候可能会长一些，这真的两个人闹矛盾了。

但是有些时候可能就是表现出来，就是这种一下就过去了，很快几分钟就过去了，然后你会发现就又进入到自我引导这环节，OK那么这个时候，你看是怎么样，她的爱外已经开始爆棚了，各种问你问题。

那么这时候你可以去怎么样，去给她做这个暗度做筛选，那么一到暗度筛选，这大家都会玩的，你们其实不会的就是前两个环节，因为前两个环节确实最难的，有些人说自我引导最难，我告诉你到了Fail测试这块。

你一样是过不去，一样过不去，一旦到了暗度这个环节，这已经就是怎么样，吸引就已经有了，一旦有了吸引之后，你玩砸的概率就会被降低，就是很大程度上就很好搞定了，一般对我来说，我只要说是完成前两步的话。

没有能跑了的牛，没有从来没有从我手里面跑出过去，也是也有很少，也有很少，咱不把这话说满，最难的其实就是说这个，因为我脾气不要爆，所以说我自我引导没有问题，我吸引的谁都OK，但是我最麻烦的就是这。

因为我真的会在这个环节当中，会丢掉一部分牛，当然丢掉的肯定是按照咱们理论去解释，怎么了，行慢点啊，按照我的理论来说的话，我也确实是往出流过，但是流下来之后你也搞不定，你的框架整个就被人家给翻过去了啊。

人家欺压你，你也不可能泡了他，你也不可能操了他，所以说这个环节该丢就得丢，那不要害怕，因为我们也给了你们那么多的建设资源的方式，服从太难了啊，所以说如果说你们要想让服从啊，要想其实高价值这些最好说了。

最关键是怎么样，最关键就是搞笑，也就是幽默嘛，一旦有了这个作为武器的话，其实前两招是非常好往过走的啊，你展示高价值，那个有些时候高价值是呢，我有钱，我可以把人家的一百亿桌，但那未必真的是对于一个人有。

真的是有那种煽动性的那种吸引力，没有，你把一堆钱摆我桌上，我不会有多大感觉的，为什么，那钱跟我没多大关系，那是你的，也好我今天天天看到人家运钞车过去，然后我在那取钱，然后旁边那个运钞车，我操那么大一堆。

我看见了，跟我没关系，那么你要如果说想让这个东西去真的爆发，说的吸引力，你必须让他对方感觉到这个玩意儿跟我是有关系的，这个东西是跟我是有关系的，那么就是说要加入一些情绪上的渲染啊，就是要有感觉。

但是主体在吸引这个现代最主体的感觉是什么，好玩有趣，永远比半裤刷掉管用的多啊，要学会去幽默，那你不要问我来怎么来幽默，多看一些幽默的节目，我从小是听郭德纲的相声去长大的啊。

你们可以看看我今天发那个聊天记录，我不知道你们看到没有，就在微信平台上发的那个，跟妹子去瞎鸡不聊嘛，这两天我准备录一个就是那种纯扯淡的那种一个聊天，记住到时候你们可以看一下啊，你要学会去幽默。

学会去夸张啊，学会去这个搞笑，然后这个时候用搞笑，把自我引导的东西连起来，把用有趣的方式，把这个挑战性测试给它带起来，OK，那么这两关其实非常好通过的，非常好通过啊，然后一到了这个筛选这一环节就。

这离成功已经就是一半，你已经就是，已经就是基本已经进去一半了，不用再想太多了，那这个就是说变相带领的环节啊，听明白了扣个一，老郭前两天还来忽视来着，好了，听明白就OK了，嗯，行的。

那个大家对于这一块就是变相带领这一块还有什么问题，可以问一下还有什么问题，变相带领这方面，有吗，幽默夸张的多太多了，妹子讨厌了怎么办啊，我跟你说，你怎么样都会有人会讨厌你，这可能正好是感觉他心情不好。

这个时候的话，如果说你感觉是自己逗逼的这么多，我就是这么个人啊，你要不喜欢，你感觉说咱俩这样聊不合适，我他妈的就是说，搞笑好玩，我觉得这样说话人不累，你要觉得说是感觉我是这是不成熟，那不要紧的，没事。

我离你远点就OK了，可以了吧，我离你远点行了吧，那行了嘛，你就表达自己不良感受嘛，废物测试打压就没了，所以说你要学会那个基础的东西啊，就是推拉嘛，啊，推拉你们都学过吧，如何用赞美。

如何用拉的方式把推的力量卸掉，又如何用推的方式把拉的能量给卸掉，啊，你可以打压完之后，然后给一个赞美或者给一个肯定，给一个关系上的拉近都OK啊，啊，就比如说我其实一点都不喜欢你这样啊。

我其实一点都不喜欢你这样跟我去说话，我本来感觉女孩挺好沟通，怎么突然说话说话变成这样了啊，真的是让人有点难受，我本来还想说咱俩能够就是说聊的挺开心的呢，没想到是这样的，拉，你要让自己的不要变成纯打压。

就是说打个没完没了，变成那种讽刺挖苦，就是一个劲的往去推啊，要学会把它拉回来，那是你那是你推的太狠了，而且的话最关键最关键怎么样，你的价值还是不够到位，其实说如果说你的自我引导这一环节高价值啊。

还有TM的别给我用别给我用你们想象出来的问题问我啊，你们说这些问题，其实很多时候在正常聊天中根本不会出现的，我觉得你们问到了，我就给你简单说一下，但是不要用你们想象出来的东西给我问我啊，你要问这种问题。

我会骂人的，嗯，女孩工作忙发消息，发消息没回过了段时间要继续发吗，会不会暴露需求感了，你可以用微信的朋友圈去往回拉，你们最关键就是说对于这个女人这块要有怎么样啊，随缘啊，要有随缘这种态度。

来我让你来走我也让你走拿得起放得下，你才是算是PUA算是一个情圣啊，我们不要说PUA了，我们就用情圣中国我们也有这种词嘛，情圣嘛，你才算是一个情圣啊，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘，不要想太多。

很大程度上你们去纠结一两个女人，我告诉你最关键就是什么呀，你们这个价值啊，不是就是女性资源建设这一块没有跟上，当你手里面一旦有个十几个二十几个目标的时候，你根本不会担心这种问题。

这种问题压根不会出现在你生活当中，你只有说逮住一个妹子死磕的时候，你才会出现这种问题，跳连了你还问我，你说那你说怎么办呢，跳连应该怎么办呢，那就不要跳了呗，有些时候你们跳连完之后很多问题的话。

我没有形成系统化，你们根本不会去处理的，就按正常流程走就OK了，吸引完该吸引完，该做哪个环节做哪个环节，跳那连干啥呢，你真的以为你已经是大神了，聊得很好，最后发了一张他透支额度给我问我咋办，最后吹了。

这就是废物测试啊，这就是废物测试啊，你就直接问了，你就可以这种时候，你会杵在脸上问他，那咋你啥意思，让我给你还啊，让我让你让我给你还，然后他说是的，OK那你把我当什么人，咱俩认识这么长时间。

认识这么短时间，然后你就让我给你还你的信用卡，再来你是看我是不是像个男人一样，是怎么样，有没有包容乱七八糟给我拿那种东西框架我呢，你可以直接表达不爽吗，这就是绿茶表吗，这是婊子你跟他玩什么玩，绝杀下来。

妹继续骄傲风趣法，妹子说你不自恋难受啊，这是好词儿呀，这是好词儿，这属于IOI的啊，这是属于IOI，你说难受相当难受，你说长这么帅，你还不让我自我欣赏一下，你说我多难受啊，对不对，这是好词儿。

这不是坏词儿，这是好词儿，不用担心这些，为啥第一次聊天可以，没吸引呗，没吸引啊，不要再问我为啥女孩没回了，我就告诉你所有这种问题就一句话，没有吸引了，吸引断掉了，他就压根没有背你背你的那些东西。

你如果说在前20分钟跟你人去聊天，李妈妈我跟你说，再跟你说一遍啊，因为这种问题你已经问过太多次了，我再跟你说一遍，这样你去定义，如果说你在前20分钟的时候聊天，没有吸引到女人的话，这个女人就没事了。

这样给你定义够准确了，这是我们当初的一个定义啊，纯技术聊天时候的一个定义，在前20分钟以内，你没有吸引到这个女人，然后女人不回你信息，你就不要再问我怎么回事，吸引没有了。

而且他也不会再给你机会去让你去展示高价值，基本上是不会，如果说你要狠去聊的话也有可能，但这个时候你一去狠的去找他，你反而又暴露虚伪感了，那这时候你价值反而又得不到一个种展示，也就是前20分钟。

前20分钟是最关键的，师傅最近，忙时间没碰面，不会影响有在要怎么样来维持，问的什么呀这是，对啊，你这点神求关注症，你知道吗，有事说事，不要弄那些没用的，我看还有什么问题，有了很大戏，为什么马上就断了。

这种我给你回答不了，因为我看不到这个问题的核心，只问变相带领啊，其他环节我不回答，因为这样是录视频的，待会再给你回答别的，先问先问这个变相带领这个环节啊，云杰逗他说自己被大宇困没钱带钱包。

让他转15块钱过来，他很快转过来，觉得他挺认真的，不像是绿茶，那我就不知道了啊，谁呀，喂，嗯，嗯，你那个什么，刚才我刚才给你压了，你不知道我们这都讲课呢，你先跟小熊说一下吧，我这先把课讲完啊，谁呀，嗯。

不知道，没事，嗯，变相带领要达到什么样的程度，那就是说他已经很明显的给你IOI了，你会很明显的感觉到一个肺部测试，肺部测试必然会来，肯定会来就是一种抬杠的形式，抬完杠之后，然后表现的怎么样。

相当于是被你的强权给压制下来了，然后他会变得非常的温顺听话，以后不要再这样了，听懂没，哦，知道了，ok了，这个时候，然后再跟他去自我引导一会儿，他再去暴露一下自己的需求感，然后怎么样。

给他下暗度就ok了，嗯，我说我要谈很多女朋友，然后选了一个做老婆，然后他说你当你国王啊，在这儿IOI吗，算，肺部测试很大程度上就是IOI啊，如果说你要是真的是很牛逼的一个世界观。

你可以把肺部测试连接为IOI，(我还在想怎么说)，之前挑战过的去之后的过不去，那是一个服从动能的问题，服从动能不够了，你必须得对吸引啊，过不去挑战的时候就肯定，你这些你们要学会怎么样，对吧。

我发现你们有些时候就是特别的没脑子，就是啥事都要问，问导师，已经就是明显的理论，如果说我这要是像浪记那么去跟你讲，全都是实战案例，你他妈什么都学不会，很多东西我已经很就是粗浅的。

就是非常浅显易懂的告诉你的原理了，那么有吸引之后才会，就最简单的一个问题，有些时候真的是说真是不想骂你们，最简单的一个问题，IOI对吧，没有IOI了，那么怎么产生IOI的，IOI的话就是靠高价值的展示。

然后吸引出来，那么没有IOI怎么怎么回事，你回头往回自检了嘛，自己就想这个问题都想不明白吗，怎么会没有IOI呢，那就吸引断掉了嘛，那就说明你驾驶展示这块没跟上，就退回去做自我引导就OK了。

还要问还要问怎么做怎么做，就那么点死套路，你说就骂的话，你新人的话我就不说你了，这问问题，这个已经我就看着这名字都已经看了半年的时间了，跟一个喜欢的，喜欢动物的妹子聊，聊动物反应很好。

不聊动物我就不搭理，这咋办，你要学会去带领她，把她带到你擅长那个领域，如果说，如果说她跟你去聊动物，我就搭理你，如果说聊不聊动物就不搭理的话，那说明这个女人的话，对于你就是一个聊友而已。

你如果说带不过来，能带过来就带，带不过来就不要带了，就放了她就OK了，你们现在最关键的是要往上堆量，一开始肯定是要往上堆量的，不要困在一个女人身上，感觉有问题，身上有毛病有问题，就把她放过就行了。

赶紧去开启一个新的妹子，因为给了你们那么多建设资源的手法，你们还是要耗着一个不放，妹子和我老抬杠，感觉气氛不是太好，最后还是聊不动了，妹子跟我老抬杠，感觉气氛不是太好，最后还是聊不动了，抬杠的话。

如果说你有幽默的方式，去跟她抬的话，最后还是能够绕过来的，那是一股柔劲儿，最后还是能够绕过来，你最后如果说，你的心思意念是要往好的那个方向去偏，最后你肯定会有拉的这些动作出现，如果说你就是抱着就是说。

强框架强框架，然后往崩了去聊，那最后肯定会崩的，这是一个心态的问题，妹子把我照片发出来，发我然后问我是我吗，我说是她说，有好的应对策略吗，你就说感觉怎么样，感觉帅吗，你觉得这个男人如果说是去当鸭的话。

一晚上可以卖多少钱，你这东西就是一个思路的问题啊，为什么说你不要老去靠惯例，它是可以创造出来的，跟一个妹子第一次见面，跟她吃完饭之后，她说回家是不是没有戏了，那你跟人家，你跟人家就是按连招走的话。

应该是怎么样，要聊到性期待，然后才会去约这个妹子，跟这个妹子出来见面，那这个时候见面的话，肯定是能够啪啪啪的，你如果说是跟这个女孩见面之前，什么都没有做，那么这个时候，没有去确立关系。

也没有做任何的静挪，没有做任何一个提前那个性期待这样的举动，那出来就吃顿饭，能有啥呀，对不对，你多想了吧，对啊，所以说要去做性期待嘛，行了，那个凡天把这段录音先录像先停了吧，嗯，謝謝， by bwd6。

———歡迎按讚——。