# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第5讲2

(我看你不在乎)，(我看你不在乎)，(我看你不在乎)，(我看你不在乎)，(我看你不在乎)，(我看你不在乎)，(我看你不在乎)，(我看你不在乎)，(我看你不在乎)，有些人很頹廢，跟我說什麼啊。

不要跟我提理想 我已經戒了，這種人我只會跟他呵呵一笑，我覺得你不過就是個逃兵，在成人的世界其實沒有簡單二字啊，所有的事情都可以做得到，這是我自己的理解，因為我也是這樣一直以這樣的方式去存在的。

凡事都有解，沒有什麼坎兒是過不去，除非你自己認同告訴自己，敗了 做不了了，否則你可以一路向前，沒有什麼人能夠真正意義上阻得了你，沒有什麼人能夠真正意義上擋得住你，沒有這種事情，不要去自己嚇唬自己。

該走的路啊，該走的路是什麼，該走的路就是自己喜歡的路，該做的事 對吧，這兩條其實差不多，什麼叫該做的事啊，這個東西其實就是說，一個人做事不要三心二意，一會兒幹個這一會兒幹個那，真的我跟你說。

人一輩子就把一件事做成了，就一件事，就比如說我教別人泡妞，我就把這件事情做好了，我就做別的 就這一件事，不要老感覺這山旺這那山高，看著人家這個好了我幹這個，看著人家那個好了我幹那個，沒有意義的啊。

把一件事做OK了就行了，那該占的巔峰，這個就說到的是身份了，你要活成一個什麼樣的人，你要以什麼樣的姿態去存活在一個世界上，可能你暫時現在還不是那個身份，那麼你最終。

你要選擇以什麼樣的方式去存在這個世界上，這是你自己的態度，你最終真正的意義上的扮演一個什麼樣的角色，我希望大家能夠把這些問題去想清楚，因為作為人的話，作為一個普通人，出世的人 把這三點幹下來的話。

真的是了不起啊，真的是了不起 是值得被尊重的人，因為他們是按照自己的遊戲規則去玩的，所有按照自己的遊戲規則去玩的人，都是值得被尊重的，那就是身份的一個問題，你知道身份在這個信心當中。

是起到一個多大的作用，就說我們那會講肢體語言一樣，就是我爸以前的一個醫院門口，一個乞丐，要了好多年飯，後來他的同學回來之後，就看到說我的同學不應該說是要飯，我的同學，我是旗長啊，我是行長啊。

我怎麼能讓他要飯呢，三年的時間把他提到一個處女級別了，從肢體的動作也好，或者說從他的談吐方式也罷，然後以及他那個思想，或者說那種格局，跟三年之前是不一樣的，比以前牛逼多了，而且他能夠快速成長。

為什麼 就是因為他的身份，他能夠站到一個比你更高的位置去想這個問題，他比你更有全局觀，身份就是有這樣的一個作用，他能夠讓你一路向前，而且能夠讓你看到很多很多，只有那個身份，那個角色的人。

才能夠看得見的一些問題，只有那個角色，那個人才能夠看見的一些問題，這是相當關鍵的，首先的話就是說今天其實是想要告訴你們，今天就是想要告訴你們就是說，你們應該去找尋一種身份，當然這種東西不是說，硬往出找。

那個是沒有意義的，就像我說我想去幹PUA，我真的去很喜歡這種事情，為了這件事情魂牽夢繞，吃不下飯睡不著覺，我天天就喜歡研究理論，最終我把這個事情做成這樣了，這是我自己的一種選擇，但是你們呢。

你們有沒有這種魂牽夢繞，放不下，可能暫時現在還不能夠給你帶來錢的一些事情，有嗎，比如說有些人玩航模，他們是牛逼的人才，就像咱們家以前的舒克，人家現在月薪好像是三四萬塊錢，就是說他用那個航模去給那些。

信息就不陷入高空架線，不那麼100米，是按幾千塊錢收費，非常貴，獨一毛全中國就那麼幾個能幹得了的，他是其中一個，所以說人家在前幾年這個事情很冷門的，誰能會想到這個東西可以這樣玩，沒有人去想到。

但是人家做了，雖然花了很多錢，但是人家把這個事情玩得很好，從上學時候就這麼玩，一直這樣玩，最後很OK了，真的這個小夥我也是很佩服的，有自己的想法，那是我熱愛的東西，然後包括給我送了一些。

他自己做的什麼聚一溪，能量轉換器，當然這東西也有新毛，它是一個外國的配方，可以將負面能量，被這個東西吸收，就會變成正向能量，它是有個配料的，他感覺這個東西也沒什麼給大家公布了。

因為當時他是在一個論壇裡面，去賣這個東西，一塊五六百塊錢，他憑這個賺了一萬多塊錢，挺聰明，他自己很傻呵呵的，他把那個英文版的翻譯過來之後，然後就給放在這個論壇上，結果論壇上的人就說，認為這個東西不錯。

但是他感覺不以為然，因為他這個心態也是非常非常OK的，我非常喜歡這個小夥，他也是學靈修的嘛，心態是非常非常OK的，然後這個就是說，人家繼續堅持自己的想法，我去幹那個，我能夠做的這都只是個小玩意兒。

我去幹別的，總是在玩弄一些高科技的東西，一些不被家人看好，不被朋友看好，但是人家現在很OK，就說是我問了下工資，我覺得我挺好的，就是人家按照自己的想法活下去了，大家都有自己想幹的事情，包括現在就是說。

最不務正業來說，打dota打英雄聯盟，這個英雄聯盟現在那些人很賺錢，像什麼我都知道，什麼小倉什麼的，人家一個月掙的比我們多，一個月人家可能就是說，掙了一個奔馳武器之類的，一點問題都沒有。

一個月可能就是幾十萬上百萬，甚至比這個還要高，我不清楚了，前一段時間聽說是這麼一個收入，人家也幹的挺好，365行出狀元，沒有什麼正經事，記住沒有什麼正經事，沒有什麼正經事，正經幹，你正經去幹。

就是正經事，泡妞我們正經去幹，就是正經事，你說家裡邊的人誰敢說我，你們家還教泡妞怎麼不務正業，誰敢幹，你跟我去比比，正經幹就是正經事，沒有那一說，現在一個月乞丐都有兩萬，對啊。

真的是有很多問題你們是想不通，就是意識的問題，不用去羨慕別人，那是人家的一個選擇，人家很看好那個，你不要因為，天底下最可怕的事情，就是看到別人有好結果，然後去選擇幹這個事情，因為那是模仿。

模仿注定是不能夠成功的，模仿是起不來的，只有創新不斷的去創新，創新是你要記住，人要活在發揮優勢當中，發揮優勢，然後缺點是怎麼回事呢，缺點是要發揮優勢的同時，慢慢給他修補上來，致命的我去改一下。

不致命的不要去管他，很多人一輩子，活在這種改缺點的狀態，我告訴你改缺點，你要知道改變一個東西，它是需要一個參考的，你總是看到一個東西，認為說是人家這個東西比你好，你才認為自己是缺。

這些東西都是這麼造成出來的，那麼這很顯然就是模仿，這很顯然就是模仿，模仿是沒有一個巔峰的，模仿是沒有一個巔峰的，也就是說你去創新，去創新，創新是發揮自我，因為創新你只能從自己而出，你否則你看完別人。

那你肯定不叫創新，創新肯定是來自於自我，它是不斷的去讓你揚升自我意識的，自我意識越強，那麼就可以能夠很好的去對抗，這個集體意識以及底層意識，這是我們經常在心態課裡面，說到這兩個意識。

所以說要學會當去發揮優勢的人，去創造去揚升自己自我這一面，去創造去揚升自己自我這一面，而要把模仿這些東西，怎麼樣，盡可能的不要去做，你如果說在，這些東西當中，老是去模仿老是去模仿的話。

最後你就什麼都不像了，什麼都不是了，(看著螢幕)，師傅有點沒懂，是自己一個夢想中的身份嗎，對呀沒錯，是自己夢想中的一個身份，因為我可以很負責任的告訴你，吸引力法則是正確的，雖然說它可能境界不高。

但吸引力法則那套觀點是正確的，凡事只要你想必成真，只是一個就是說，你有多想要，你越想要這個事情成就越快，你越想要的慢這個事情就成的慢，所以說最關鍵，如果說你今年二十多歲跟我一樣，我今年二十五歲我數碼的。

九零年，有些人可能比我四十多大，或者說你比我小一些，二十三四活在我前兩年那個狀態，如果說你對於自己這一塊感覺到迷茫，感覺到不清楚，就是一個字迷，如果說你是這樣的狀態。

我告訴你很大程度上就是跟你的身份有關，今天講完，聽完這堂課了，因為你們的前途未來跟我沒什麼發展，這個東西是我們後來延伸出來的，我們把它劃分到泡妞當中，因為我們知道，說一個男人，說一個男人。

怎麼才能夠在女人面前談吐自如呢，對吧，我們先做了一個例子，然後我們逐層逐層往上推，最後發現了身份這個東西的存在，如果你也想說是像我一樣，就是在女人面前不緊張。

你們也看到過我很多搭上的視頻亂七八糟的一些東西，視頻的資料，我跟女人相處時候那種狀態，如果你也想活成我那樣，起碼是在女人面前那樣，因為我們朋友戀愛是教人談戀愛的，也不是教你做人，我們沒有辦法了。

確實發現這個東西存在，所以說的話，你如果說真的是想不再迷惑了，那麼去找到自己的身份，或者說是不要害怕了，因為害怕和期待同樣具有威力，害怕和期待，記住這句話，害怕和期待同樣具有威力。

你害怕的事情如果你一直害怕下去，它真的會限制你，你期待的事情如果你一直期待它，它可以變成現實，就這樣的，如果說你還有夢想，去做就行了，不用想太多，因為在中國最差不過打工，還能怎麼樣呢。

只要我們有胳膊有腿，你就混到有一天，混到實在不好的時候你還可以回來打工，而且真的你如果說是你創業失敗了，你領過四五十號人，領過幾百號人，你放心你去哪都是職業經理人，不用擔心這些問題。

人只有說是在揚升自我的過程當中，會變得強大，但是在這個時候你看到的一些不可能，不可能，不能做，不能做，有風險，我告訴你啊，我被這些東西迷惑了二十年，我被這些東西迷惑了二十年，我今天告訴你一個秘密。

這些事情，有些時候你會發現一個很搞笑，當你去做了之後，你會發現不是不可能，也沒有風險，也沒有懲罰，反而是得到了更優惠的東西，就是超乎你想像，真的就是在這種問題上的時候，永遠都是如此，你害怕的你擔心的。

你認為不可能做得到的，你認為有風險的事情，你往往去做了它，或者說別人不讓你去做的事情，你去做了它之後，你們，有人有過類似的體驗嗎，知道我在說什麼的扣個1，懂我在說什麼的扣個1，應該有人。

有人有過類似的體驗，很多事情都是這樣的，這就是突破嘛，(我還在想)，(我還在想)，(我還在想)，(我還在想)，(我還在想)，(我還在想)，(我還在想)，(我還在想)，搭算就算吧，搭算就是其中一件事情。

沒錯，你做了這件事情，認為內心當中認為不可能的，不太對的，有好處的，我們也知道好處是什麼，因為這是我們檢測出來的東西，小和尚問老和尚，殺人放火者和摻禪打坐者，誰離佛更近，老和尚說殺人放火者。

因為殺人放火者天天都在突破自己，他在破壞很多東西，破壞規則破壞法律，當然我不是讓你去殺人放火，是讓你明白這個道理，給他媽全都交出來一包殺人犯，師父這樣教的，我也把你們害了，惡人為何只要放下屠刀。

因為其實佛是創新的人，佛是突破的人，佛是突破的人，我們現在你們認為佛可能就理解為釋迦摩尼，我們現在你們認為佛可能就理解為釋迦摩尼，那個倒是理解的也不是錯的，那個倒是理解的也不是錯的。

因為其實說有三千無數佛，但是小乘佛教認為只有釋迦摩尼一個佛，大乘佛教不這樣認為，大乘佛教認為人人皆可成佛，但是佛是突破者，我們都知道，包括我們說到的，我給你說到的每一個靈修的觀點，每一個心態的觀點。

都在佛教裏面是有過闡述的，都在佛教裏面是有過闡述，他可能當時說的很深奧，我看不懂，然後我通過別的心態的書籍，看完之後又翻回來又看這個書，我看懂了，他整個東西佛教都有過闡述。

而他整個東西全部都是在教你突破，包括說是，有一天有個人要給我算卦，然後算了半天我說不對，然後我也不信，他問我，他算了半天說為什麼算不對，我說我不信命，以前有人說我這個命非常不好。

但是我現在感覺我自己過得很OK，然後他去給我說了句什麼，他說這個，學哲學的人，信基督教的人，以及信佛教的人，這個命是算不準的，為什麼，我當時他說完之後，他自然不會告訴我為什麼。

而且我也估計他想不通是為什麼，因為就像弗洛伊德說的，弗洛伊德說的，人在一出生的時候，這是一個，一個台球桌，然後呢，母球，一堆球，桿子，這一桿子出來之後，哪顆球該進底袋，哪顆球該進中袋。

在你出桿的那一瞬間，一切就已經注定了，所有的一切都是反應，不斷在反應，而且每一個反應都已經做過最精細的一個計算，已經就是結局了，開始便是結局，那麼有人的人生，真的是這樣，人生是在不斷的去回應外界的反應。

外界的反應是什麼呀，今天有人喜歡我了，OK我很高興，然後出去買點好吃的，然後發個朋友圈，跟誰說話也是樂呵呵的，今天有人罵我了，哎呀我很傷心很難過，然後發個朋友圈抱怨一下，跟這個人說個氣，跟那個人說個氣。

然後在自己躺在被窩裡還生猛氣，永遠都是在反應別人，越來越生猛氣，他的人生就看起來像是弗洛伊德說的這一套，出桿的那一瞬間，結局就已經注定了，但是說，修佛的，以及說是基督教這些人，基督教的話會非常強調信念。

基督教是非常強調信念的，這些東西是可以，逃離開外在的東西，我不知道你們明白吧，就像是在困難面前，如果你是一個，弗洛伊德理論下的人的話，你認為困難是你的宿命，你是一個無法戰勝困難的人。

感覺非常非常難非常非常難受，然後每次面對困難你都要選擇放棄，但是在摻纏打坐者面前，他可能會通過內心的衡量，內心的一種能量，然後將自己的怨氣化掉，將自己的擔心和恐懼，通過內觀的方式化解掉。

那他就已經不再是那個台球了，他有了什麼樣，我們經常會聽到西方哲學的一句話，叫做自由意志，自由意志，我想去哪就去哪，也就是說這個，佛的意思，當然有的人的強度高一些，有的人差一些也就是佛的概念，如來。

如來不是，釋迦牟尼的名，他跟菩薩跟羅漢是一個意思，他跟菩薩和羅漢是一個意思，這個羅漢是什麼意思，我給大家把這塊給你說一下，你們以後跟這個妹子去聊天的時候，也會有這個一個，算是一個內容吧。

這個羅漢在佛教當中，叫做自了漢，什麼叫自了漢，他可能通過自己去學習佛法，亂七八糟的東西他看明白了，但是我懶得去普渡眾生，我覺得那個事情，我覺得那個事情，對我來說沒有多大意義，我自己修明白了。

我知道我這是娑婆世界，娑婆無常界很苦的一個世界，我明白了我不跟你去說，我自己修行去解決，然後就是上了，就是變成羅漢，那麼但是呢因為他怎麼樣，他沒有耐心，他還有一絲煩惱，他還有一絲煩惱。

這種人還有一絲煩惱，什麼煩惱，他不願意去普渡眾生嗎，為什麼不願意，他對於這個事情抵觸，那麼這個事情就是說怎麼樣，他沒有耐心，這個東西會變成他的一絲煩惱，所以說他最後修的果位。

這個自了漢或者是羅漢菩薩如來，這都是果位修成的一個結果，那麼他上去之後，他也就是到那了，明白意思可不可以，( 拔槍 )，( 拔槍 )，( 拔槍 )，似乎很多年來，也許我們已經成為一個傳統日常的音樂吧？

至少對我們來說，新的節奏和新的音樂，是一種娛樂吧？(音樂)，好，案子放完了，我們接著講，然後呢，這個菩薩是什麼意思啊？你看我這個菩薩我還不會寫，我看看怎麼寫的呢，是這麼寫的，還給我打出來。

就好像你會一樣，好啦，我們來說一下菩薩，為什麼說這個菩薩心腸啊？就是他有渡人之心，我成了還不算完，比如說我們經常看西游記裡面說的女菩薩，一般來說的話，就說這個人有菩薩心腸，就是他有渡人心，有善良的心。

去能夠為別人著想這樣一顆心，就比如說是地藏菩薩，他說過地獄不空，我誓不成佛，包括這個觀音菩薩，我記得故事當中說的是，他為了救一個人，沒趕上那個淨身儀式，然後也沒有變成這個佛，就成了菩薩了，那麼這種菩薩。

他的果位為什麼不如如來高呢？這麼慈悲呢，對吧？他的果位為什麼沒有如來高呢？因為他也有一次煩惱，他也有一次煩惱，你知道他的那一次煩惱是什麼嗎？誰知道？牽掛，沒錯，就是牽掛，他感覺自己救不了那麼多人，哎呀。

還有那麼多人等著我去救呢，他放不下這件事情，所以說他最後還是有一次煩惱，然後到了如來這兒，他其實全稱是如去如來，如去如來，好像去又好像來，無所謂，如果說是按照用菩薩跟羅漢去解釋的話，他就是說。

我能度多少算多少，度不了的，OK，那麼你們自己來吧，我也不會有任何一絲的牽掛，這就是如來，就是真的是沒有任何一絲煩惱，就是一種平常心了，那麼這種狀態的話，其實是怎麼樣？就是所謂的自由意志。

他就是在思維內在非常自由，真的是非常自由，沒有任何牽絆，也沒有任何私心，羅漢有私心，然後菩薩是有煩惱，最後的話，如來這塊沒有私心也沒有煩惱，解決了，非常自由的一個人，煩惱是住院嗎？是的，沒有眾生可度。

沒錯，這個觀點倒是也對的，在佛看來是沒有眾生可度的，(看著螢幕)，好了，明白這些東西就行了，我們剛才講到說是這個自由意志，包括說是這個如何逆天改命，如何算命，這些東西是不可信的。

當你真的能夠把自己內心當中那種狀態，隨著自己的訴說去改變的時候，你會發現，真的自己的命運好像掌握在自己的手中了，因為有很多時候，通過一些煩惱，通過一些外界的刺激，你再不斷的對外界進行反應。

你其實一點都不自由，永遠都是別人情緒下的一個傀儡而已，你沒有辦法去從這種情緒當中走出來，永遠只是別人的傀儡，而且的話，就更談不上去如何去改寫自己的命運了，當你一旦內在這種意識發生變化之後，你會發現。

生活當中就會有很多東西都開始發生變化了，這是非常真實的，對，兄弟們，我點根煙啊，稍等我一下，(喝)，等我到了四十歲，把自己定下的目標全完成之後，我可能要對於心態這一塊有一個更高純度的研究。

因為現在還是在入室做事嘛，還是該有的情緒還是會有，只是說不會牽絆那麼深了，能夠從那種狀態當中走出來，不會被那些狀態所影響，這就已經很OK了，起碼它不會讓你的思維和判斷變得非常混亂。

你還是能夠清楚的看到很多事情，最關鍵的還是身份，今天咱們主要是講身份，然後。