# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：朋友圈

生科然后的这个其实社交圈吧，传统的恋爱都是如此，你也不可能说是像那个在中国人还没有接触弥南方法之前不可能去去外边生科呀啥的，上大街上叫个电话号码，这基本上就是如果说没有人去这么去提醒他的话。

基本上是没有人能够做得到的，基本上是没有人做到，所以说的话就是炮学进来中国之后出现生科呀，夜店这些把妹的方式，要不然的话以前很多人都不知道这种行为，或者他干脆在他意识里面就没有这一环。

大多时候是在这种社交圈把妹，然后呢，咱们今天谈的就是这种社交圈或者社交圈恋爱，这个东西其实男女双方都是一样的，就是在一个圈子里面，这个圈子可能是你跟你的同学是一个圈子，或者说跟你的同事办公室恋情吧。

然后那个，你们会经常看到就是在那个办公室那个墙壁上就是挂了一个横幅之类的严禁办公室恋爱啊，我看过很多公司有这个，但后来就是我在一家公司的话，这家公司不仅仅没有这个横幅的话。

还就是那个提倡让人们去那个什么搞这种办公室恋情，因为这样的话会两个人都在一家公司干嘛，所以说反而的话就是能够留得住人，能够留得住人，因为现在这个呃很多地方就上班还是人都留不住，干上三五个月就走了。

所以说这也是他们一种手段啊，就是比较开开明的一个公司啊，不过人家也是有很强大的企业文化的，咱们就说今天说一下就是这种的类似于这种圈子恋爱啊，这种圈子恋爱的话，其实这个圈子就可以咱们换个言换换一句话说。

因为在古代的时候就有部落这一说，就是一个小村庄啊，或者说一个小部落，然后呢，就是哥跟另外一个部落可能要有几十公里或者几几百里之外才会出现另外一个部落，他们这个部落就本身就是一个圈子，一个聚集地。

在这种行为模式的话，其实在换到我们现代人也身上会也有这种的模式，因为现代人的话都也喜欢去群居，而不是选择说是一个人单打独斗这样的，所以说远古时期的一些恋爱方式或者是两性关系的话。

同样也在影响着我们现代人这种恋爱方式，那比如说第一点啊，这种圈子四圈子这种的恋爱的话最讲究什么，你一定要学会去做这个做什么做领袖啊，做一个领导者做一个领导者，所谓这个领导者的话。

就是你要冲在所有人前面去解决问题啊，克服问题，然后呢，并且提供资源带领别人，或者说是就告诉别人你要做什么，你干什么，你干什么，我们在一个同学之间的话。

就是我们都知道在班级里面班级里面有一个就是班主任命名的一个班长，这是一个显性的班长，还有一个什么，一般都会还有一个隐形班长，所谓这个隐形班长的话，他就是在他们这个圈子里面或者是班级里面。

他这个微信要比那个正班长还要大，就是这种一般是那种坏男孩，那就是小混混类型的，爱打架爱出风头，然后爱开玩笑，也敢于带领别人这样一个人，他是一个隐形领袖，其实在这个进化过程当中的话。

领袖在以往的时候是没有说是就是有人给他，就是搬一个这样的一个位置，说是给他一个任命，没有都是通过自然上位，这种自然上位的话，就是通过你去提供价值，并且保护你的团队。

那么这个时候社会就会自动给你移交更多的权利，让你感觉到更加的舒适，领袖是有特权的，而且的话，领袖是在一个圈子里面，就是首先享受这种的，就是跟女性的资源，或者如果说你是一个慈性领袖的话，也是如此。

你享受资源要比普通的成员要大得多，所以说要学会就是在不管任何圈子，不要当那个就被带领的那个人老是感觉说是有人扛着，让他们去忙活去吧，我啥不管，你要学会首当其冲，冲在问题的前面，而不是说落在问题的后面。

你经常在这个问题前面的话，你就特别容易变成一个领袖，那不管你处理这个问题处理的好还是不好，但是你总是在带领别人，这就足够了，第一点就要学会做领袖，这个在圈子里面非常重要的，而且的话你要怎么样。

经常去帮助别人，面对问题，把成员挡在身后，永远做面对问题的人，要学会就经常帮助别人，其实也就说实话，就是说你要学会去提供价值，提供的价值越高越多，那么你这个位置就越稳固，你能够享受的特权也就会越大。

如果说是他不仅仅说是就恋爱这方面，恋爱这方面的话，你是优先享受这个，择偶权的，领袖是有这个能力的，而且的话所有的女性，所有的女性也都会面向这个领袖，领袖的话，他天生就是有吸引力的。

如果说你要想成为一个poa的话，那么领袖这条路是必须走的，你哪怕你说你领不了几百人，你也得领个五六个人，总是能够变成一个带领别人这样一个人，因为为什么，这个女孩会优先选择领袖的，领袖的特权比较大。

就说白了，领袖特权比较大，他跟着领袖走的话，可以更多的机会生存下来，有更多的机会去生存下来，但如果说你要是选择了一个，渣男人的话，不好意思，你可能就是，在，你们结婚之后，或者是恋爱之后的话。

可能你不会太幸福，这都是一些情绪电路，在远古时期，就已经存在我脑海当中，女人会优先选择领袖，而且的话你要明白，你不单单要给你的团队提供价值，比如说是他们出现任何问题了，你要给他提供解决策略。

然后有些时候，就比如说借钱，还有说什么，就是给带饭，就是什么，比如说你在同事之间，或者在同学之间，他要是没有吃的了，要学会就是雪中送炭，去帮助别人，这样的机会是特别容易，让你去成为他的领头人的。

要学会去帮助别人，解决问题，提供资源，这两点非常重要，还有什么，除了好的这一面，除了好的这一面的话，你还要学会怎么样，学会开别人的玩笑，开别人的玩笑，就戏虐别人，领袖的话，他会通过一些就怎么样。

你有些时候，我跟你说，有些时候在一个圈子里面，如果说你要想成为一个领袖的话，在一个圈子里面，你不单单要学会这种好的伎俩，就是所谓的正能量，帮助别人，或者说是解决问题，或者是帮他阻挡困难这一类。

这是好的行为，但是在圈子里面，肯定不会一帆风顺，肯定会有人挑战你，挑衅你，所有的成员，就比如说是二把手，或者三把手，他们时时刻刻都会谋着，要把你这个位置给你换下来，所以说你也要学会怎么样，你也要学会去。

处理这些问题，处理这些，想要夺你位置这些人，很大程度上，他这个东西都是，怎么说，冰冻三尺飞，一日之寒，这个动作，他不会是一上来，就从一开始很尊重你，然后变成挑衅那种，他是有个过渡期的，有一个过渡期。

他会慢慢的一点点去挑衅你，会露出一些征兆，所以说你要学会就怎么，他有些时候会出现这种，言词上的挑衅你，调侃你，然后开你玩笑，你要学会还击，而且不单单是学会还击，你还要学会主动出击。

这个是什么样的一个原理，你们都知道就是印度，养大象，养大象，然后小时候就给大象，就是象牙上拴一根绳子，拴一根绳子，然后这根绳子很细，但是他因为小象岁数小，他揪不开这根绳子，然后他挣扎上一段时间。

就不再挣扎了，等到他成年之后，成年之后，他有这个力量，把绳子揪断了，但是他还是选择默默不动了，人把他一拴，就有一个象征性的动作，往那一拴，他就不动了，他就感觉自己，就在他的潜意识认知里面。

我挣脱不了这边，因为曾经小时候，已经做过无数次了，所以他的体力增长，或者身体变快的时候，他还是一样会怎么样，认为说是绳子他揪不断，这就形成一种什么，就是心理上的一种狭志，心理上的一种狭志。

你经常带一些小的问题上面，比如说有些人出言不逊，那么你立马就开始教训他，或者是开他玩笑，戏虐他，让他不再敢做这件事情，别人能够骑到你头上，有些时候你不要说做领袖，很多人他能够就是骑到你头上。

他怎么才能够骑到，他不是一下子就一下子，就把你骑在头上那种感觉，不是，你像刚才咱们新来的学员，叫H不是，我看了一下你聊天记录，一开始聊挺好，到后面都已经，怎么样，开始骂人了，对不对。

不是说一下就成那样的，是你他第一次侵略你，可能他人在侵略别人的时候，都是一些小动作，开你一些浅层次的玩笑，不是太伤和气，然后你要吃下来，他限度怎么样，会越来越大，这个不是说我从被别人欺负。

是我欺负别人的角度，都骂你让你滚，还不算骂你，你滚蛋那一类的，没有哪个女人敢那种跟我说话的，他都是一开始在欺负你的时候，有一些小动作，开你玩笑，看你没啥反应，或者说是还能够正常继续跟他交流。

那么他尺度就会慢慢往大放，就比如说人说底线问题，我在经常会突破别人底线的时候，先我用10%，你的底线就到10%，你会生气，OK我突破到9%，我不动了，下次的话，我可能你的底线就下次你底线就会浮动。

浮动到哪，浮动到20%，OK我下次我知道你底线之后，我下次就突破到19%，我就到这里不动了，然后再下一次突破到29%，一次一直往后推，人的底线就是没有底线，你只需要说是让他就感觉什么，就是温水煮青蛙。

所有的侵略行为都是这样的，都不是说一天两天形成，它是一个长期以往，所以说在这些问题上面，就即便说一些小的攻击，小的打压，你可以，做到就是让还击对方，不能够让对方轻易的去侵犯到你，你感觉这个东西有点过火。

他明显就是摆明就是在调侃你，或者说是想把你这个框架玩弄你的话，你就需要表达自己的不良感受，就告诉他，我现在不喜欢你这样做，我不喜欢你这样的行为，可能在这个过程当中会有矛盾产生，但是我又说啥了。

肯定他因为他那个言辞，本身我们能够品出来，那个细微的味道，是在调侃你，但是他自己还感觉说是，我又说啥了，我好像没说啥，我就告诉你，我就不喜欢你这么说话，OK，是有矛盾，但是你知道。

两个人闹完这次矛盾的时候，他下次就会收敛，当时可能不会见效，说一下就变得很尊重你，也有少数情况说，他会变得就是，我行我知道了，我以后不这样了，但多数情况是当初会不起，当时是不起作用的，等到下一次怎么样。

下一次他再要想侵犯你的时候，他会形成心理压力，就是可能感觉说要再侵犯你的话，可能就会受到一些不好的言词了，都是他就把这个毛病就改掉了，学会开别人的玩笑，也要学会，就是在别人攻击你的时候，你要学会还击。

甚至是主动出击去开他的玩笑，这种就形成一种心理压制，你比如说，我们那会上学的时候，就是有一个学校里面学霸，也不是学霸，就是一个小流氓小混混，刚开始的时候，就截止是很普通的，他最后就变成了学校里面老大。

他是怎么一步一步走过来的，他一开始就是很轻微的，去开别人玩笑，开玩笑开到一定程度，几个人都熟之后，就开始欺负人，怎么去欺负人，拿这块棍子你知道吧，说是假咪，就是假装是还跟你笑呵呵的，跟你斗着玩的。

拿棍子吓唬你，来你身上来回捅，来你身上来回捅，你看见是一些，好像在逗你玩不经意的小动作，这些小动作，都在给你形成心理压力，当你下次如果说，你慢慢就会记得，从心里面就会记得，一种什么样的形象。

就感觉这个人非常厉害，比你要厉害，因为他总是欺负你，你在心里面认知，就好像那头小象一样，就感觉干不过这个人，其实你有能力干得过他，但只是你自己内心当中，把自己给挟住了，到最后的话。

就是这个人到最后怎么样，就他身边两天领的小弟，他瞪那些人一眼，这些人就不敢说话了，这不是说一下子就能够成的，他是一个日积月累，以一种开玩笑的口吻，就不断在欺负这些人，我也不会让你生气，我也不会让你发毛。

但是就是不断的欺负你欺负你，欺负你欺负你，最后你自己就慢慢把自己就杀掉了，把自己那种信心，就感觉说在这个人面前，你就立不起来，听懂这一点扣1，还有什么，你在一个圈子当中，不管你是在同事之间。

还是学校也好，还是说这种别的一些社交组是吧，你要怎么样学会，什么叫做领袖，领袖就是能够迅速找出来，和自己一伙的人，迅速能够找出哪些人是跟自己一伙的，哪些人在认同自己，你比如说啊，米兰就是他在他的书里面。

我也看过他那个视频，他跟别人谈话的时候，就是这个东西要精确到什么程度，不单单说是一个团队，就是在一场谈话当中，我们可能围坐的四五个人，围坐的四五个人，然后呢，在谈话过程当中。

肯定你说这个言辞是有人认同你，有人就不认同你，你这个时候你可以把就是谈话这个，场面想象成一个磁场，想象成一个磁场，然后就是每一个人都是一个信号塔，每一个人都像一个移动的信号塔，每一个人都在不断的怎么样。

不断的在散发自己的信念，都在不断的散发自己的信念，当你能够越多的感染到别人的时候，你的磁场稳定性就会越强，比如说我们现在五六个人围坐这，一开始他们在聊钓鱼，然后我就不想聊钓鱼，我就想聊这个衣服。

然后我可能中间的差距，聊到一个衣服，今年冬天该穿点啥衣服，穿点复古的什么，这个时候有人接我的话头了，有人接我的话头，那么我这个时候要做什么事情，就是跟接我话头的人，或者说跟我有共鸣这个人，我去跟他聊。

你说冬天衣服怎么样，我说冬天衣服如何，哪件衣服好看，我们俩就形成一个磁场，但是我们这时候是两个信号塔，磁场肯定不稳定，很容易就会被别人怎么样，把这个话题就领跑了，那边还有聊钓鱼的。

然后我们两个人这个时候，突然又进来一个第三个，OK，我们再把我这个时候，不要去关注那些，不跟你共鸣的人，要把所有的注意力放在什么，放在就跟你有共鸣这些人身上，然后两个人变成三个人，还在聊这个衣服。

到最后4个人，5个人，6个人的时候，那个磁场就整个就被你统一了，整个就被你统一掉了，你要一开始要做的事情，就千万这个时候聊衣服，人家在聊钓鱼，肯定有些人他就不愿意跟你聊，跟那些不认同你的人怎么样。

不要去跟他共鸣，你不要跟他争执，如何长短的说是，我就要聊衣服，你聊钓鱼，我就不想聊这个钓鱼，这样就起了内讧了，就不好，你不要跟他去共鸣，把所有的注意力，放在跟你有共鸣这些人身上，在这个圈子里面也是如此。

这是刚才咱们说到是个谈话的问题，在圈子里面也是如此，要迅速拉拢和你认同的人，就是说可以说看好你这个人，就感觉说你这个人行，或者说就不管是什么原因，就喜欢你跟你一块，愿意跟你去聊天，或者说愿意跟你去。

做兄弟，做朋友，要学会迅速怎么样，团结一切可以团结力量，如果说不能团结的，肯定有一些力量是不能团结，不能团结怎么办，不能团结的，咱们说以前，狠一点说，团结一切可以团结力量，不能够团结就干掉他。

当然现在你不可能干掉他，对不对，有法律的，你能做的就是孤立他，孤立他，你如果说你想想看，如果说就在圈子里面，你一个人有一个想法，然后你这个时候，如果说你跟所有剩下的人，全部敌对的话。

那么这个时候你在一个圈子里面，是很难混下去的，很难混下去，你也不要，这个时候肯定你不管你是任何一种，信念，你跟你说一句话，就是再烂的项目，再烂的一个项目，也总能找到合伙人，就是即便说，再烂的一个人。

他也能够找寻到朋友，也会有人去认同他，你把所有的经历都怎么样，放在和你认同的这些人身上，然后通过他再影射出来，第3个，第4个，第5个，第6个，当你在一个圈子里面，比如说这个圈子总共是10个人。

你能够影射到六七个人的时候，那么剩下那三个人就怎么样，就不敢得瑟了，他即便看不看好你，或者说是不愿意去跟你交流，或者不愿意去跟你做兄弟，那么他也不敢动你，但如果说反过来，你就两三个人，人家那边六七个人。

你就肯定干不过人家，广接两缓称，这是在任何一个圈子，尤其你在进入任何一个圈子里面，都是如此，但这些东西，怎么样，这些东西都在帮助你，你这个时候所形成的特权，你所做这些事情，都是在吸引异性。

你能够带领同性，你就能够吸引异性，然后这些不能团结的，你也不用去跟他敌对，也不用去跟他每天吵架什么的，很容易就失掉人心了，可能跟你一条心，那些人都不愿意去跟你相处了，孤立他就行了，几个人就不搭理他。

不跟他玩，慢慢等他，有一天他们感觉，这些被你孤立的人，感觉你这个人，也是非常有意思，这么一个人，那么他愿意跟你交流，OK，那么就把他放进来就行了，对，就是建立个人崇拜，你要做一个头，还有一点什么。

就是在这个就说到的是恋爱的问题了，这个时候圈子里面肯定是有男有女的，有男有女的，你要制造什么，学会制造绯闻，制造绯闻，什么叫绯闻，其实这个绯闻，它并不是说一个单向的坏消息，也可以说是好消息，坏消息都有。

两个信息都有，曾经有人举过这么一个例子，他是一个，就是一个厨房的领班，就是在一个饭店里面一个领班，然后一开始没有多少人搭理他，后来这个人很色，你知道吧，这个人很色，然后后来他发现个啥事。

只要圈子里面有人去传你的信息，就好过没有人传你的信息，好过没有人传的信息，如果说你在圈里面任何信息都没有的话，那你很容易就怎么样，变成一个被忽略的人，被忽略的一个人，谁都不知道你这个人存在。

为什么说做人要么一臭万年，要么流芳百世，有信息总总好过没有信息，而且的话，你经常去传达自己的信息，不管是好坏的，你跟这个女孩有绯闻了，跟那个男人有绯闻了，怎么怎么样，这样的信息传在圈子里面，我跟你说。

很多时候爱就是纠结出来，就喜欢那种感觉就是纠结出来，比如说我跟我谈女朋友，一开始的时候，我们也是属于那种圈子里面办公室恋爱，一开始的话，他特别不看好我，我当时就在9，KTV，KTV。

然后我们就是几个同事聚会，玩真心话大冒险，然后就问到我说我找过多少个对象，当时我真不敢把实际数量爆出来，我说我就找过10个，10个也够多了，我说我就找过10个，然后，当时后来就是我女朋友跟她的同事传的。

就说你这个男的咋这样，还能找十几个对象，怎么怎么样，说了半天，一开始就挺不看好，我们俩有一次还在更衣室里面，还有一次就发生过口角，我说问他个什么事，他说用你管管不着，你就是喜欢我也管不着。

说了个啥我也忘了，我说我当时直接说去，我说我也不是你的菜，然后他说他也不是我的牌，最后两个人就是，反正一直挺不愉快，你知道也不是不愉快，就反正一种就是别别扭扭抬杠的，那种状态。

这种的时候就植入了一个新毛，你知道他脑子里面，不管是好的信息还是坏的信息，他老想着我，他老想我这个男的，为什么这么差劲，或者是怎么，但是他们脑子里面老想着我，你知道你最爱的，你最恨那个东西。

到最后往往会变成你最爱的，这也就是我们暗度的一个原理，暗度就是那一招，就是往心扎一个新毛，就给女孩说一句话，我总有一种感觉，你好像喜欢我，女孩肯定会反驳，你说是哪喜欢你，但是他因为一旦纠结这个事。

这个事就会一直怎么样，就在他的脑子里面，来回盘旋，当他盘旋多了之后，就会发现，因为一个人不可能是个纯恶的人，绝对不可能是个纯恶的人，他肯定也有好的一面，当他慢慢接触我，这时候发现人身上。

其实也有很多闪光点，也就慢慢就形成吸引这种感觉了，有名声坏过没名声，哪怕是坏名声，要学会在一个圈子里面，传自己的绯闻，不管是好的信息，有很多人怎么样，就害怕别人说自己不好，真的就是你天天看一下。

就是你的群里面，或者说看一下你圈子里面，很多人就是一种被怎么样，被忽略的一种状态，很多人的状态，就是一种被忽略的状态，每天没有任何人聊起来，你也没有任何人关注你，这是一种非常悲催的一种事，为什么说。

为什么说坏小子，经常就会有人喜欢，因为关注他的人多，肯定很大一部分人关注，他是从他的坏开始关注他的，慢慢发现跟这个人深交之后，发现这个人还不错，就好像我在酒吧，认识一些黑社会那些人。

这些人一开始给我感觉，别人说这个人坏怎么样，很牛逼也如何的，然后到时候你跟他慢慢去相处，你会发现这些人往往都很义气，就颠覆了一种感觉，一种颠覆感，就所谓反撇，反撇的一种感觉，不要害怕圈子里面。

传你的坏名声，有名声好过没名声，就是这么一个点，还有什么，来咱们谈下一点，约会在圈子里面小恩小惠，小恩小惠，人与人之间，人与人之间，没有多少大恩大德，就是说你把我父母救了，或者我怎么给你们家捐了十几万。

这种事没有很少，而且的话，你就是那种做出很大的贡献，去帮助别人，所谓的雪中送彩，一下给这个人帮了多大忙，没什么用，他也就是当时感激你一下，过一段时间，这个人他就忘掉了，要学会小恩小惠。

经常帮别人一些小忙，在他的内心当中，一个种情绪的积累，或者说情感的一种积累，慢慢慢慢他就会感觉这个人，一直就很不错，一直就很不错，就愿意跟你去相处，我曾经用过一个，就是什么口香糖策略，以前是干销售的。

当时快到月底了，我因为我一直有一个习惯，你知道吧，身上常带避孕套，常带口香糖，每天身上都会带两三包口香糖，然后见人就发，就是见那些别的销售来一块，因为为什么糖的话，可以让人产生一种甜蜜的感觉。

而他糖的这种甜蜜的感觉，会给你形成一个心毛，就他一看到一吃糖，就会想起来，你一看到你就会想起来，那个甜蜜的感觉，慢慢就愿意去跟你接触，然后我当时就这样，一共做了大概是一个多月的时间，将近一个多月时间。

有一次我的业绩上不来，整个全公司的人帮我冲业绩，我其实真没干多少事，我就是一天，每天给他们一块口香糖，每天给他们一块口香糖，投资拢贡不到几十块钱，做拢贡投资不到几十块钱，然后就会形成这样一个局面。

就给人留下一个好人缘的感觉，就是感觉你这个人不错，也口香糖策略，学会多用一些小恩小惠，明白这点科医，这都是维系自己圈子一些小手段，经常你比如说口香糖就不说啥了，比如说经常从网上我没事。

从网上买一些进口食品什么的，就是给他们发发给你们尝点新鲜东西，那个东西不是说那个东西，我有时候说这是我哥从哪带回来，不是那是专门买给他们的，我哪有哥天天去外地旅游，专门就买花上几十块钱。

一个星期两个星期干都没测，花上几十块钱买点小玩意儿，然后给他们发一发，那就慢慢就感觉你这人不错，来到了关键时候就能够帮你，他们要说远亲不如近邻，近邻他就天天相处，天天各种各样的交集点多了。

就跟你有感情了，口香糖去，好了我们来讲下一个点，我们刚才讲到说做领袖，做领袖，还有另外一种情况，什么情况，这个圈子里面他已经有领袖了，已经有领袖了，要学会尊重他团结他，你比如说在群里面。

群里面就经常会有一些，咋咋呼呼的出现，然后这些人其实都学炮学中毒了，他们只学其一不懂其二，老想着做领袖，做领袖的话就感觉就是要，阿摩狗领袖，怎么样去侵犯别的领袖，我先把你领袖给你掰下来。

你要知道人家原有领袖，已经做了多长时间，才会自然上位到那个程度，你上来直接挑衅他的话，往往是没有多少好结果的，进到任何一个圈子里面，一旦发现圈子里面有领袖，先要去团结他，只要他首肯你之后。

你的在这个圈子里面，自由度就非常高，如果说你要是在一个圈子里面，把领袖给得罪下了，你后面的事就多了，没事干他就会给你穿小鞋，没事干就会给你穿小鞋，多去尊重他，然后他发出了那些服从的命令。

多去响应就OK了，你做不了领袖，做领袖的朋友，你享受的社交地位是一样的，一样会有人尊重你，一样会有人跟你建立友好关系，因为领袖认同你，如果你看一个圈子里面的人，为什么很多人后来者居上。

比如说咱们这个圈子里面，我师徒班现在80多个人，进风还有小店，他们这两个人都是后来的，后来但是为什么这两个人，这两个人一进来的话，就感觉咱们说句实话，就为什么感觉地位要高一些。

这就是领袖的一个认同的问题，领袖一旦首肯了这两个人之后，那么剩下团队人肯定会跟着首肯，这就是一个社交认证，领袖这一关的社交认证非常强，他要比普通人的社交认证要强得多，一旦说领袖说是感觉你这个人不错。

什么叫社交认证，社交认证就是通过，任何人都是通过别人回应你的方式，你比如说群里面进来之后，很多新学员，其实我没有要求别人去叫我老大什么，这是以往最早那批学员留下的一个习惯，就没事干叫我老大，没事干。

就是问我老大怎么办，每次当进来一个新人之后，他也一样会叫我老大，他没有说是我还没有展现的价值，他已经就开始叫我老大，社交认证就是别人会通过，另外一些人回应的方式，选择如何回应你。

社交认证是一个非常强悍的一种，生存价值这种体现，他不需要你再去做任何高价值展示，比如说跟别人吹牛逼，我有车我有房，我怎么怎么样，不用说这些了，只要有人叫你头，跟着底下人一块就跟你叫了。

他就是有这么一个好处，好了，咱们不说这个，要学会尊重领袖，尊重领袖团结他，不然的话他就会干扰你，后果是非常不好的，整个会感染，如果说一旦领袖不认同你，整个圈子里面所有人都开始，可能会跟着欺负你。

可能就要换到古代的话，就放在那种小部落里面，可能领袖就会教唆别人，往你脑袋上扔石头，把你砸死，一般出现在就是抢，尤其是抢领袖的女朋友之类的事情，不要做这样的事情，这种都是非常傻逼，都是学炮学学的中毒了。

对，好，好了，我们在这学再说下一个点，当你在一个圈子里面，当你在一个圈子里面发现目标了，就是有一个人你想搞定，不管他是男是女，不要着急，因为他已经在这个圈子里，你们俩天天低头不见抬头见，低头不见抬头见。

天天都能够见得上这个人，不用太着急，不用太着急，慢慢来温水煮青蛙，等你将目标充分吸引之后，他肯定会自动过来找你的，我一般在朋友圈版面的时候，就不会太直接的去跟对方要电话号码什么的。

一般都是等别人过来跟我要，我只需要去做，只需要去做什么，我只需要去不断去展示自己价值，刚才咱们所说那些提供价值，帮助别人，以及说带领别人多做这些事情，那么，我目标就会自然被我吸引，然后他会通过某种手段。

就会要到我的联系方式，而不是我去跟他要，所以在一个圈子里面，你不用太着急跟他去确立什么关系，因为你一旦着急的话，就可能会暴露自己的需求感，而且在这个圈子里面，形成的影响是很不好，在一开始。

你如果是追一个女孩，在圈子里面追女孩的时候，千万不要把自己这个事给说出来，就是我要追他如何，如果说你要追到的话，这就是一场赌博，一旦你说在一个圈子里面，你还没有开始追一个女孩。

你就已经把追这个女孩的信息，就已经暴露出去的话，你这个时候的性质就变成赌博了，如果说你一旦成功之后，那么你在圈子里面，会变成一个非常牛逼的人，所有人都会很怎么样，就很认可，你就感觉你挺厉害。

挺聪明的一个小伙子，居然能够把这个圈子里面，最牛逼的一块女孩给拿下了，但是如果说你一旦搞不定，你在社交圈子里面，这社交认证就会一落千丈，你在圈子里面，社交认证就会一落千丈，所有人就开始慢慢不太看好你了。

影响是非常大的，千万不要在一开始，就把自己要追女孩这个事说出去，还要就是什么，学会，学会对你的目标忽冷忽热，忽冷忽热，让他琢磨不清你，什么样的信息才能够吸引人，你要明白，就是什么样的信息才能够吸引人。

就是神秘，所谓的神秘是怎么产生的，如果说你要是就像五步陷阱一样，五步陷阱其实就是漏一半藏一半，漏一半藏一半，你才会对后面的信息感兴趣，如果说一个人一上来，就把自己所有东西全部，全部说出来之后。

全盘拖出之后，那么神秘感就会消失了，要学会制造断面，什么叫做断面，就是说一半藏一半，我永远不会把这个话说干净，或者对于你的态度，我到底喜欢你还是不喜欢你，总是表现出来，一会好像喜欢你，一会又不喜欢你。

那么这样一个由，就是让人感觉很怀疑的一个信息，是特别容易纠结别人的，你比如说我们现在都知道，中国的主席是习近平，但是如果说有一天新闻上报出来，说是中国的主席，可能是习近平，也可能是胡锦涛。

这样一个让人怀疑的信息，就特别容易抓人眼球，到底是怎么回事，然后人就会往上投资精力，让他纠结住了，如果说你全部说这些话，就不会有这样的效果，要学会忽冷忽热，有时候对他好，有时候又表现出很冷淡。

三四天不搭理人，这种策略的话，多介于女孩，在炮血圈里面，不是炮血圈，就在同事圈子里面，或者同学圈子里面，你会经常碰到这个女孩，就感觉前两天跟你还处得挺好，过两三天就不知道怎么回事，忽冷忽热。

然后就把你整个人的状态，就给纠结住了，他到底在想什么，就让人产生一种什么样的心理，一种摘花瓣的心理，我们都看过电视剧里面，有一个人拿了一朵花，然后摘了花瓣，他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我，他不喜欢我。

他喜欢我，他不喜欢我，就是这么一种心理状态，让他琢磨不清，到底是怎么回事，这种是最容易让人陷进来的，你明白这点扣个一，OK，为什么要这样做，为什么要一开始，你看我们炮学里面讲究的，是一个什么样的原则。

一开始的时候，要把自己塑造成一个什么样的人，非常难搞的这样一个人，就有一种不可得性，就感觉说是，你是一个奖品一样的玩意，就是很难得到你，要在你身上花时间花功夫，好像得到你一个认可都很难。

不要去轻易认可别人，别人做出很多事情的时候，你只是表现出，行，不要太过度的表态，让你自己成为一个验证点，所谓的验证点的话，就是一个领袖，往往就是圈子里面的验证点，别人会在做一件事情，先取得他的首肯。

他感觉说领袖认同了，说这件事情能干，然后这个人突然就有信心了，很多时候我们自己想到一些事，其实你自己稍微感觉有点能做到这个事情，但是又有点不太自信，那么这个时候你就会寻找验证点。

就寻找圈子里面就比较权威的，比如说家族里面组长，或者说是圈子里面领袖，得到他的首肯之后，你会感觉自己突然就有信心了，要学会做这个验证点，不要去轻易认可别人，把自己表现出来，一开始在跟一个陌生人相处。

就表现出这个人很难搞，你知道，好像不太平易近人，这种一种感觉，为什么要做这样一件事情，这里面也有一个心理的变化，就好像你在玩一个游戏一样，就好像你在玩游戏，然后一开始打怪物，很难打，打了十几次。

每次都死，死活都打不过这个怪，就感觉到了后来怎么样，整个做任务的时候，碰到怪就碰到 boss就头疼，这该咋整，又是他，每天就感觉说跟这个人在一块，太苦恼了，然后突然有一天系统就出漏洞了，出漏洞。

然后结果你把 boss就给收了，变成你的宠物了，这个时候你会产生一种什么样的感觉，你在去做任务的时候，会有一种什么样的感觉，曾经一个你打不过的人，曾经一个你打不过的人，然后突然现在被你给收了。

变成跟你一伙的人了，对，你感觉心里面有种踏实的感觉，就感觉好像有他在，就没什么可怕的了，女人的话，他也有这种心理，如果说你在一开始表现太弱小的话，他不可能想象到说，跟你在一块有什么好处。

但是如果说你一开始表现得很难搞，然后这个女人，然后这个女人，突然就慢慢跟你就建立一定的联系之后，然后跟你感觉还相处挺不错的，最后就发现说是能够跟你建立关系，那么这个时候女人会，怎么样，就是心情很愉快。

心情很愉快，就感觉说是，如果说你要是能跟他成为男女，成男女朋友的话，一定是一个，让人感觉就是非常踏实一件事情，所有事情你都能够搞得定，所有事情你都能搞得定，所有事情都好像在你面前都不是问题。

虽然说一开始对我不好，但是现在这个人变成跟我一伙的了，这就是所谓的，让他感觉就说，不错，这个男人是我自己想要的那种感觉，要多去展现出来，就是这种不可得性，不要太过于着急，有很多人就上来，就太过于着急。

跟对方建立联系了，恨不得立马就跟对方，怎么样，建立恋爱关系，没有必要先跟他制造一些矛盾，反而这样的话，会在后面一些动作运行的时候，是比较流畅的，在开始的时候，你要表现出对他没有任何兴趣，没事干。

还要调侃他，开他玩笑，让他对你起情绪波动，让展现出你这种不可得性，到了后期的话，当你们产生就是通过筛选，通过筛选之后，然后建立共鸣，建立联系感，你这个时候要跟他建立什么，多多去制造这种，共谋的心理。

所谓的共谋心理的话，它包含的面是比较广的，就比如说，你在一个，你们家小区经常碰到一个人，但是你感觉这个人也长得挺帅气，或者长得挺漂亮，但是当时在那个环境当中，你俩是陌生人，经常碰到这个人，但是不会说话。

突然有一天，你们在商场里面就碰着了，来这个时候打个招呼，打个招呼，然后就说你也来了，这就能够说话了，以前是在那个场合，现在换到另外一个场合，你俩就突然就产生一种什么，有一个联系点。

我们之前是在一个小区里面住的，有这样一个联系点，然后到了外部环境的时候，两人会怎么样，有种，好像认识的感觉，就想能够跟你说话了，比如说，你在跟这个人从来没有说过话，就两个人在公司里面，从来没有说过话。

然后突然有一天公司，把你们俩外派到一个别的地区，参加一个会议，在这个，在外地的会议上面，只有你们两个人的认识，那么你们俩之间的关系，肯定要比那些其他人的关系，要好很多，这就是一种共谋心理。

共谋心理还包括什么，就是两个人一起去分析问题，解决问题，两个人一起去多经历一些事情，这个问题是该怎么解决，那个问题是该怎么怎么样解决，这种都会制造一种共谋感，就是有一种联系感，两人之间是有一种。

说不上来一种感觉，就感觉好像比别人要清静一些，然后比如说彼此在起外号，起外号，就是或者说开一些，只有你们俩才能够，听得懂的玩笑，听得懂，别人都听不懂，不知道你俩在说啥，但是当你们在一个陌生场合当中。

他说了那句话，你一下就哈哈笑了，因为只有你能够懂那个意思，这个时候你们俩那种，共谋的联系感就会体现出来，最重要的点，就两人的关系，非常重要的一点是什么，最重要的一个点，亲密关系，亲密关系的。

开始是从哪开始的，是从分享秘密开始的，两人的关系，一旦说是开始进入一个，非常亲密的状态，肯定是两人互相分享过秘密，一个秘密的交换，告诉你个事，我曾经在上初中的时候，喜欢我们的女英语老师。

甚至也给人家偷摸的，写过情书之类的，当时感觉挺闪逼的，然后他就那呵呵呵的在笑，然后他也给你分享了，关于他的秘密，当两人一旦分享完秘密之后，就会突然感觉，两人的关系就会被拉近了，这个当时要掌握火候。

不是说一上来就要分享秘密，先有前面那几环难搞定，到后面中间，有一些筛选之后，有建立一定的联系感之后，建立一定的联系感之后，然后再开始分享秘密，不用特定环境，手机上就可以做，手机上就可以做。

把自己一个秘密告诉对方，因为为啥说是这种，能够制造出联系感，只有说是感觉是两人，亲近或者说，与别人关系不同的时候，才会两人在做分享秘密的事情，可以分享一下秘密，只是自招一种心理上的一种东西。

别人经常会听不着这些东西，不是说经常能够听到，只有你们俩才能够，坐在那谈的一件事情，也不用编，这个东西谁还没有点秘密呢，但是不要上来就会，不要上来就分享秘密，如果说上来就分享秘密的话，就会表现出来。

你很急于去跟对方建立关系，当一旦对方发现，你很着急去跟他建立关系的时候，是怎么样，他会表现出来，就对你不紧不慢的，好像有你无你都无所谓，那，对是的，容易容易遭受iod，那，这个是在筛选完之后。

建立完联系感，建立了，建立一定的联系感之后，才要做的一件事情，会突然让你们关系进行一个升华，就是分享秘密，然后还有什么，如果说你要想让自己的恋情，想要让自己的恋情变得稳定，那变得稳定，你一定要怎么样。

学会增加联系点，连接点，增加连接点来分，来稳固这段关系，怎么去增加这个连接点呢，这个连接点的增加，其实就是说，他的朋友，你也认识，你的朋友他也认识，你也见过他的父母，他也见过你的父母。

如果说你们俩只是个单线联系，单线联系，因为咱们群里面有两个女孩，不是要挽回吗，挽回的时候，我一看他那个情况，他就属于单线联系，就是除了这两个人之外，他们再没有别的联系点，就两个人一人一个手机。

就一个人一个手机号，或者一个人一个微信号，就这么简单，再没有别的联系点，这种关系是非常危险的，就是很容易就会分手，如果说，如果说你们俩要是有一天，就是闹矛盾了，一个不开心说分手。

那可能这两人就彻底拜拜了，但如果说你们俩之间的联接点，是非常多的，他知道你的朋友，也见过你的朋友，你也知道他的朋友，见过他的朋友，然后当你俩一旦闹矛盾的时候，就出现了啥问题，就不好分，为什么不好分。

就是，连接点太多了，当你们俩一旦闹分手的时候，你的朋友或者亲戚朋友，就会跟着劝，两人找这么长时间干嘛，这是还要闹分手，三劝两劝就劝回来了，比较容易下这个台阶，但如果说两人是单线联系，突然说有一方。

就分到一定程度之后，就不想分了，不想分，就是感觉说是没他挺难受的，心里面，这个时候如果说你再要去，应该有录音，我忘了问了谁录音了，从一开始就录了吗，H热血沸腾也录了，那行了，OK，录了就行了。

所以说这种时候，你们俩一旦说是闹分手，这种情况出现的话，朋友就会亲戚朋友，就会帮你挽回劝，而且的话连接点很多，不太容易分，稍等我一分钟，我这有点小状况，好了，学会这点就OK了，增加联系点，多去跟。

如果说有机会的话，去跟他们朋友去认识，就多制造这样的机会，千万不要说是人家一说，你看有些我那些学生就说，人家对象让他见一下朋友，他说没时间不乐意怎么怎么样，然后就没见，慢慢的话分手之后，我说你现在惨了。

当初让你们建立这个关系，不建立，现在没有了，分手之后也就没事了，再也找不着别人，两人还给拉黑了，互相拉黑，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。

听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃，听音乐用酷娃。