# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第3讲身体语言

好了 那個大家都能聽見我說話吧，能聽見我說話扣1，能聽見我說話的扣個1，怎麼這個屏幕不動了是不是，麻煩你把這個搞一下，調到最下面去，我看不見他們說話，或者給我個手機，上一次我們講的是什麼。

上次講的是語言模式對吧，講的是話術是吧，就是語言模式嘛，語言模式，然後這次我們講的是這個身體語言，也就是說是肢體語言，身體語言，那麼大家也都應該知道啊，就是說這個，我們以前學習閩南方法的時候。

學習閩南方法的時候，它裡面有很多東西，就是告訴我們身體不要去向前傾，就是保持正直，挺胸抬頭，那怎麼怎麼樣的各種各樣的動作去教你，然後這是說是這是高價值的一個人才會有的動作，但是你要知道啊。

有句話叫做財大氣粗，有些人的話他天生看起來就是說不是天生啊，他看起來很霸氣，但是因為他有一個什麼東西啊，信心能量點啊，信心能量點，這個東西啊，他有個信心能量點在支撐他。

他所有時候才能夠看起來很威武很霸氣，但是如果說當一個人的內心能量不足夠的時候啊，就是內心能量會很弱的時候，他的肢體語言會偏向於什麼樣的一種狀態啊，偏向於什麼樣的狀態，就是說是一種篝樓的狀態。

就是說可能是這樣啊，全身沒有力量，有些人的能量分兩種啊，一種是體力，體力可以通過睡覺來得到一個回復，體力可以通過睡覺來得到一個回復，然後但是說心力這個東西啊，心力這個東西的話是需要目標信念。

以及還有就是說這個去放空自己，才能夠將自己的心力得到回復，否則的話有些時候你幹了很多活，或者說你可能沒事幹什麼活，就是在辦公桌坐了一天，但是你會感覺很累好累啊，是什麼累是心累。

尤其是像你們就是最感覺累的是什麼，就是跟女人分手的時候，或者弄什麼彆扭，搏感情的時候，你知道搏感情的時候用的是心力啊，搏感情的時候用的是心力，如果說你的心力跟不上的話，會感覺非常非常的累。

那麼這個的能量回復的話，我們以後會講到啊，是通過這個冥想通過冥想，以及說是這個目標的上升的上面的一些東西了，但是說這個肢體語言啊，今天咱們要講的是這個肢體語言啊，就身體語言，身體語言的話就是說身份。

我們上面說的身份，身份，身份的話就說，以前有個案例啊，就是我爸爸，我爸爸他們就是以前是在這個醫院上班嘛，然後醫院門口就是有一個乞丐要飯的，然後這個人的話就是以前的話，他這個說話肢體語言都是特別小家爛氣。

就特別就看起來這個乞丐范兒嘛，後來他的同學回來之後，三年的時間把他提成為一個處長啊，處長這麼級別的啊，處長科長我也忘了具體是哪個級別，然後呢，就是我爸我爸對於這個人非常了解啊。

就是當時他就是他當時後來再接觸這個人的時候，這個人就已然是有這種大局觀了，把手機調到外面那給我一下，已經有了那個大局觀了，那或者說是就是有那種思維，就是一個領導啊，領導才會有的一個，王八之氣啊。

能聽到聲音沒畫面，從近一下啊，從近一下，他會有一個領導才會有的一個肢體語言，就說話的時候辦事，可能人家往那一坐的時候跟個四五八萬一樣啊，就是他的狀態是什麼樣的狀態啊，以前你看我給你學一下，簡單學一下。

以前可能往這兒一蹲啊，過來人然後要點飯啊，然後怎麼樣的肢體語言非常low，但是說當這個人後來變成一個領袖的時候啊，真的是有那種大局觀的時候，他的肢體語言就整個全變了，就會他會自然的就是把這個身體。

盡量的去擴張，讓自己盡量佔據大一點的這個空間，因為這個時候他有一個現身能量，他感覺自己是配得到這些東西的，所以說他還才敢去這麼去跟你做，去跟你這麼去聊，這個東西就肢體語言，他去學過肢體語言，他沒有啊。

他沒有，但是他自己能夠自然的去做這些動作，為什麼，就是因為有身份這些東西在管著他的啊，他自己知道自己是誰，我就確實是能夠獲得比你更高的一個自由，自由度，這是靠身份。

所以說但是我們要把這個肢體語言這一部分東西，要給大家講明白啊，肢體語言正常來說的話啊，他你對於你們對於這一塊的內容啊，就是包括話術也好，或者是包括這個肢體語言，話術還可以去真的去認真去學。

但肢體語言這個東西去了解一下就OK了啊，他可以就說每個人身上的攜帶的能量不一樣的時候，那他怎麼去外顯呢，包括他的聲音，那聲音都是非常渾厚有底氣的，當一個人說是沒有這個底氣的時候。

說明他內心當中對於自己做的某件事情是完全沒有信心的時候，才會出現這種狀態，能明白我的意思嗎，能明白扣個1啊，他如果說非常有底氣說是這件事情很OK，我能夠辦得到，那我能夠給你把這個道理講清楚。

他會表現出非常的有這股霸氣，但是說如果說他內心當中沒有這個能量的話就不行，然後呢，肢體語言他其實就是說一個能量的一個外顯啊，肢體語言就是能量的一個外顯，就是說能量會以一種什麼樣的方式去運行。

他是一個外顯的狀態，你才能夠給別人去看到這個能量，別人才能夠理解到你現在是處於一種什麼樣的狀態，也就所謂我們的亞交流啊，就是說潛交流，這是一個詞啊，筆怎麼了，潛在交流，潛在交流啊，就是這麼個東西。

別人都是並不是通過你說話的內容，而是通過你當時所傳達出那種氣場，然後去判斷你現在的一個社會位階，因為這個東西是做不了假的，為什麼說說是看人要去看身體語言，因為肢體語言很大程度上做不了假。

他直接是象征的就是這個人身上攜帶的能量的一個外顯，你能量是什麼樣，你外顯就是什麼樣的，你有底氣，那麼你的能量，被肢體語言顯現出來，他就是一個有底氣，我們都能夠看得出來，我們都能夠感受到。

即便你沒有學過肢體語言，但是如果說你內心當中沒有能量的時候，那你說這個話，或者說是你這個肢體動作都會看起來很low，就是可能會比別人低一截這樣的一種狀態，這就是一種潛交流，那潛交流。

那麼就是說這個東西我們已經從理念上明白啊，他是受到就是自己的一個身體上的一個能量，對於某事一個堅定的信心程度，然後得到一個外顯，但是他確實有一個，有一個形態的，他確實是有一個形態的。

我們今天來就說這個肢體語言啊，說這個肢體語言的一個形態，說一下他的形態，首先我們進行一個大的分類啊，就是說所有就是因為心情的話，只分這個積極和消極，所有的這個積極的身體語言啊。

所有的這個積極的身體語言都是一種外張的啊，都是一種外張的，都是變大，能夠讓你變大，比如說有些小孩跳，你很開心，都是變大擴張，然後向上的，你包括就是說這個，嘴角你笑的時候，微表情笑的時候，嘴角是往上揚啊。

眉毛也是在往上挑，是呢，眼角會出現一個下彎，但是說整體的話是在往上走，整體是在往上走，但如果說是消極的一種肢體語言的時候，他是就是怎麼樣啊，那可能是今天考試沒考好啊，然後走的路邊，有這麼一種狀態。

那低個頭，然後身體處於是一種篝樓收縮的一種狀態的啊，這是肢體語言最大的兩種分類，你能夠最基本的就是通過這個人的動作，就是能夠看得出來他現在的狀態是否感覺到舒適，當人感覺到舒適或者是自由的時候。

他肢體語言自然是展開的，那肯定是展開的啊，比如說現在我去講課的手舞足蹈，對吧，這就是都是往上或者是怎麼樣，都是在展開啊，這都是說，狀態是處於一個積極的狀態啊，對肢體語言是受到潛意識控制。

所以說這個東西你只需要知道他大概外邊展示出來是個什麼樣樣子就OK了，你所以說你如果說真要去學，說我就要啊，有這個領導人的做派對吧，或者是南方領導是這樣啊，北方領導是背個手，你如果說真要是學成這樣的話。

那你知道我們大腦的CPU，其實是他的負荷也就是百分之七八十，那這就極限了，一旦到了99%的話，你什麼都做不了，你的腦子裡面裝了話術，然後再裝了肢體語言，那這個事情就已經搞不成了，那搞不成了。

所以說我們要做一個毛，什麼毛，哎，還是回到就是身份呀，信念呀，這些都是我們的毛，有那幾個點都能撐的，你這些肢體語言就不需要管了，肯定是如同教科書一般準確，肯定是一種積極的有力。

對你自己來說是有力的一種狀態，那就是說，呃，他為什麼說是這個開心愉快的這些肢體語言都是一種向上向上或者說展開呢，因為就是當人就是說嗯，感覺到心情非常愉快的時候，從感覺上來說的話，地心引力會變輕啊。

地心引力會變輕，你好像感覺到自己沒有那麼大的限制，就是人分喜事，精神爽，那走路都是跳著的啊，換喜校園開的能理解的啊，如果說今天你的女朋友把你甩了，今天被公司辭退了，然後今天業績沒有做好。

然後或者說今天考試沒有考好，那這個時候你的狀態是一種消極的狀態，你會感覺到壓力啊，為什麼說會有壓力這個詞呢，對吧，壓力這個詞從哪來，他其實就是從人的一個感覺上來的，你會當你心情不好的時候。

你會感覺到有一個東西在往下壓你，那你會感覺到有個東西在往下壓你，就這就是所謂的壓力，就會感覺身體都會變得沉沉，然後你就會整個人就好像被被這個大氣壓鎖，給怎麼樣擠在一塊了，那擠在一塊了。

理解這個概念的扣1啊，都理解了嗎，啊嗯，對走路會很沉重，對這些都是，就起碼你能夠判斷人啊，這些東西撒不了謊的，這些東西是騙不了人，就是你去跟一個人聊天的時候，你都能夠就是最起碼的就是。

通過這些動作都能夠看得出來，這個人現在處於一種什麼樣的狀態，處於一種什麼樣的狀態，包括最好識別的，交集的肢體語言往往都是收縮的吧，你們應該知道這個動作吧，看見過這個動作。

這個動作在電視劇裡面是經常會出現的，在生活當中也會出現，一般來說的話，當一個人擺出這個動作的話，他就是說對於當下這個環境有種抵觸感，他感覺當下的環境對他不利，這是一個自我安慰的一個動作啊，自我撫摸。

有些時候人會感覺到就是尷尬的時候會出現撫摸的腦頭，感覺頭皮突然發癢啊，就是自我撫摸，因為小時候我們受到一些迫害或者怎麼樣，會有父母去撫摸我們，那麼現在的話父母不在身邊，我們通過就怎麼樣，自我撫摸對吧。

感覺到就是突然感覺到特別孤獨，你看在看一些美劇的時候，一個女人感覺特別孤獨，一個人走在走在路邊的時候，然後他會有這麼一個動作，他會感覺到很孤獨很冷，然後去自己撫摸自己，這些都是自我安慰些動作。

這些動作都是收縮的，因為所有的安慰動作肯定都是收縮的，那麼這個時候也就能夠判斷出來，這個人的心態是處於一種就是消極狀態啊，他肯定會有一些不開心的事情，或者說有些時候可能只是一閃而過啊。

他只是嗯對於你說這句話有點不愛聽，那有點不愛聽，然後就是雙手立馬就環抱於胸前，這是最常見的一個動作，包括還有就像皺眉頭，皺眉頭也是收縮的吧，一皺眉頭就說明生氣了不開心。

那還有就是說有些時候就是這個眉毛是這樣的，嘎啦的心情不好，怎麼樣就是不開心那種狀態啊，可能心情很沮喪，全都是向下或者收縮的，因為他就說他的保護性的動作啊，就像這樣的就是人的要害都是在中線。

人的要害都是在中線，你就是這個動作的話，其實保護的就是中線了，你看你會發現就是從這到這一直到當部，要害全都人體要害全部都是在中線，他這些都在這個擒拿格鬥裡面都有寫到了啊。

一般就是說你會發現就是說任何門派的武功，他防守的動作永遠都是護的都是中線，都是中線就是來中線上來回繞，包括太極的扇手什麼，他都是有相互之間是有概念的，相互之間是有概念去流通的，然後嗯。

我們要做的事情是什麼啊，就是說一個真正自由度的高的一個人啊，他會盡可能的會佔據一些怎麼樣空間比較大啊，他盡可能的去佔滿空間，那比如說一個人去面試的時候啊，我們這樣來說，一個人去面試時候那個狀態正經為座。

可能是這樣的，然後，這是面試時候的狀態啊，然後你說，我聽著老闆對你說的對都這樣，但是如果說這個人感覺是自由度非常高的時候，那麼這個時候，那麼這個時候他的，他的這個肢體語言就會發生變化，還能聽見吧，很爽。

我掛在我掛在腰帶上面吧，掛在兜裡面不行，對他可能會就是說當一個人感覺心情非常開心，他可能會盡量佔據怎麼樣，他整個動作都是佔據盡量大的空間，我本身是可以這樣做，你看你看你從就是從畫面上感，就能夠看得出來。

對吧，這樣的和這樣的，這個時候就人比較放鬆的時候才會出現這種動作，那身體一搖一晃，然後坐那搭個二郎腿，這時候這個人就比較狀態比較放鬆，那麼我跟你說啊，就是說我們為什麼還是要學習一定的肢體語言呢。

你知道中醫看病的話，他是講究一個外敷內治啊，比如說是我這個腎不太好，我會可能貼兩劑膏藥，或者說我肝不太好，我會貼點膏藥，達到一個外敷內治，那麼就是比如說我臉上起痘，我也通過可以內敷外治。

就說我可以吃些中藥去調理，然後把我臉上的面部去調整好，這也是一種做法，那麼其實說我們一方面說肢體語言沒有用啊，就但是說就比如說啊，最簡單我舉個例子，一個心毛人會在什麼樣的狀態下才會去哼歌啊。

這個老百姓啊真的真不錯，他會在什麼樣的狀態下去哼歌，他會在心情放鬆的時候才會去哼歌，那麼你去反過來做的話，也能夠起到一個同樣的效果，比如說你感覺焦慮不安的時候，比如說你感覺焦慮不安的時候，你去哼歌。

哼歌是可以讓你的狀態放鬆下來的啊，這是一個非常好用的一個自我催眠的一種方式啊，你們這個這是個小技巧，你們可以記一下，嗯，對對對沒錯，褲襠開了，誰啊這是，操給踢出去，哈哈哈哈，敢騙我哈哈。

對這個還有就是說，我們去做一些就是肢體語言上感覺就是說這個放鬆的狀態啊，盡可能的佔據大的空間，以及說是就是像一個領袖一樣做派，這個是真的是能夠讓你進入那種狀態的啊，他是一個怎麼樣。

他相當於是外敷內緻的一種效果，因為當你心態正的時候，你肢體語言就會變成那樣，但是說當你的肢體語言變正了之後，你的心態也會被你調整過來啊，這是一個死道理啊，肯定是很有效果。

但是最關鍵還是內服內內服內服人心態正的時候，肢體語言會自然的就流動起來了啊，自然就流動起來了，然後包括就是說嗯，但是說你們要記住啊，不管在任何場合啊，不要去抖腿。

就是告訴你們一些肢體語言上不能夠做的事情，不要去經常的就是在你說話的時候啊，不要經常的來回走動，就像我剛才那種，如果說你去跟一個人談話的話，其實是不應該出現的一個動作，那不應該出現的動作。

人只有在思考的時候才會出現這樣的動作，為什麼就是說很多時候就是說要出現就是一個目不斜視，那目不斜視進入屋之後哪也不亂看，這說明這個人心正，心正才會目不斜視，如果說這個人的話心裡面就是說像小偷一樣。

人在進到一個屋的時候來回左右亂看，你知道他的心理機制是怎麼去作用的吧，他是在尋找這個逃跑的路線，他是在尋找逃跑的路線，也就是說他內心當中有不安的東西，就好像諸葛亮看到就是有個人是間諜。

一下給他判斷出來了，就是因為這個人進來之後賊沒熟眼，賊沒熟眼，到處亂看，這是在尋找逃跑的路徑，那所以才會出這個動作，但如果說一個人進來之後心無旁騖，對吧，我進來就是跟你談事，我其他沒有多想。

那我就進來之後就盯著你去說話，去解決問題，就這麼簡單，然後的話不要經常去出現就是抖腿啊，就像按我們這的話來說的話，女抖賤男抖窮，因為抖腿是一種什麼樣的狀態啊，抖腿是個不耐煩的意思。

就是說也就是說反應過來，這個人沒有耐性，沒有耐性，撐不住氣啊，撐不住氣，很容易就是說因為被一個事情所左右，或者說是搞得焦慮不安，那麼這種人的話，其實他的情感電路的話是一個不能夠成事的一種情感電路。

你必須把它給校準過來啊，必須把它校準校準到一個正確的方位，那還有就是說這個嗯，還有一些別的啊，就說包括就是但是這個姿勢對於你們來說可能是有點太老了，這個姿勢對於你們來說有點太老。

就是說這個是手去往後背這個動作的話，一般是就是在一個位置上呆了很多年啊，呆了很多年才會出現的動作，如果說一個小領袖的話，基本上不會有的動作小領袖的話，基本上就是這樣的啊，插兜這就是二三十歲一個領袖。

但是當這個領袖到了四五十歲的時候，他會很自然出現的動作，為什麼，因為他有一種絕對的安全感，有了一種絕對的安全感，什麼叫做絕對安全感，就說他知道在這個環境當中，我不會受到任何的迫害，我不會有任何的損失。

因為我這麼往後一背手的話，我所有的要害全部都露出來了，中線都在這個位置上，我敢這麼去走就是我無所畏懼，在這個位置上我已經呆了很多年了無所謂，但這個動作對於你們來說太老了。

你們可以就是用一些雙手插兜這樣的動作，用一些雙手插兜這樣的動作，實在手因為有些時候，就像我的手有點長，你知道手臂我的手臂比正常人要長一些，然後的話就是我的這個手一般就是在褲兜裡面，那你說話就OK了。

說話就OK了，或者說是我的手就是一般說話的時候都會有手語，有手語的話，就說比如說你如果要表現出你自己非常堅定的時候，表現出你自己非常堅定，那麼就是說要有一個下砍的動作，這個動作的話。

表明就是給人傳達出一些潛意識，這個人的話就說能量是非常正的，能量非常正，他能夠做出決定，不會有絲毫的一個猶豫，而且他就是這個動作就是，可以敢於就把所有人的一切全部給他推翻掉，我敢這麼去幹。

他是在傳達這種信念出來，千萬不要去有這種就是說，像是我再告訴你，就是鄭二八顯這個抬頭挺胸，他是應該是如何去做的，他不是說就這麼往過一戳就行了，這個是不自然的，如果說這個人是家裡面真的是三代紳士。

這樣去練就出來的一個紳士的話，他的肢體語言不是這樣去展現的，他肢體語言怎麼回事，就是說這個腦袋他不是往後這麼去，你就是有句話，我說拿筆孔看人，拿筆孔看人怎麼回事，就說明他很顯然他不適合這個知識。

他不理解這個知識，這種人的話往往是土豪，就是爆發戶，就是可能是短短一兩年的時間，然後就是坐擁幾千萬這種人，就是感覺就是自己牛逼不行，就是看人都是拿筆孔這麼去看，就已經看不見人了。

如果說是那種三代去積累下來一種紳士的話，他看人的時候，他其實說不是說就是腦袋這麼去往後，他其實是腦袋去這個頂往上去頂，你使勁去往上去頂，他自然就立了，你們看我是筆孔的話，是因為這個屏幕的問題。

這屏幕是歪的，我其實腦袋是正的，你如果說是腦袋往後去頂，然後還有這個挺胸，這個挺胸這不是這麼往出挺的，挺胸非常不自然的，他是一個肩膀去往後繞，肩膀自然往後繞一圈，這個位置是剛剛好的一個位置。

然後腦袋往後一挺，這是一個就是家裡面正兒八經的紳士，這是好幾代人才能夠練就出來的，沉澱下來的東西，給你就是說去一個爆發戶，可能就模仿是模仿不來的，包括你就是你的說話或者是走路的姿勢。

或者說你的動作都要變慢，因為我以前是就是做什麼的，我以前是做這個，就是說這個大客車的銷售的，我那個職業導致我會見到很多公司的領導，都是高層以及說是這個，一些政府部門，他們會採購通勤車嘛。

我見的都是一些大頭頭，因為那裡一輛車的話都是二三百萬，七八十萬這種車的，都沒有低於四十萬的車，全都是很很貴的那些車，而且都是團隊購車，肯定是領導要定事，我見過各種各樣領導啊。

但是說所有的領導在90%當中，肢體語言位置越高，你要記住這個概率，位置越高的人，速度會越慢越慢，他會什麼都不慌，而且感覺就是一切，一切盡在掌握，就這麼一種感覺，你知道吧，越是高的時候，這個人的位置越高。

他的說話語調就會變慢，越高位置越高，然後但是怎麼樣，一般是在公司裡面就是跑腿的那一類，就是說經常就是說，可能是在一個部門裡面，就是經常幹一些雜活，他的動作會很快，他的動作會很快。

因為他就老是左看右看左看右看，然後他協調各種各樣的事情，但是一個真正的領袖的話，他是動作其實很慢的，這些都是在傳達著你的身份，而這種為什麼說他在傳達你的身份，因為你只有說，當你進入到那種身份的時候。

你才能夠有這種狀態，你才能夠有這種狀態，聽明白這意思扣個1，三個腿一起動呢，哎呀，對，對，就是說，你們剛才說這個悲傷的歌也好，或者說積極的歌也好，他是怎麼回事呢，人是都在是在尋找。

就是跟他頻率共振的一些東西，那貓找貓狗找狗嘛，王八肯定是找綠豆，就這麼個道理，你心情不好的時候，你會想找一些跟能夠有共鳴的東西，但這個時候你很顯然會找一些悲傷的歌曲，但是我並不推薦你們去聽這些歌。

因為他會共鳴會讓你導致越來越悲傷，你反而要聽一些歡快啊，我會經常聽一些輕音樂，或者說一些歡快的音樂，讓自己的狀態，我會受到他的東西去感染，就像你跟什麼樣的人在一塊，你就會受到他那個能量的感染。

我們說能量能量好像很玄，都是從因為他內心當中有股能量，他會有他的肢體語言，他會有他的語言模式，他的語他的能量會得到一個通過語言和肢體行為模式得到一個外顯。

我其實通過他的肢體語言和心語言模式得到一個感受他的能量的過程，他展現是從能展現出來，但是我確實會受到他能量的一個影響，你要去尋找多去尋找一些積極的東西去跟他共鳴，然後怎麼樣。

對於消極的東西要給他盡可能的去做到無視，不去搭理他，你只要不去的共振他，那麼這個東西是很大程度是影響不了你的啊，影響不了你的，包括你們去拍照的時候啊，就還有一些就像這個我們經常說到這個金字塔手勢。

金字塔手勢的話，他這個手勢一般是需要這個扶手了，就是說兩邊這個椅子啊，還得有個扶手，然後這個時候扶手帶在扶手上，然後這個時候極端自信的人可能會通過這個這個金字塔手勢中間這個縫去看人啊。

這是人已經到了自傲的一種狀態，一般就很有自信的人才會出現這個動作，你包括你們可以去看一下就是新版那個福爾摩斯對吧，就那個長的那個就是草泥，草泥媽那個臉很長那個臉啊，那個福爾摩斯。

他就是經常就說話的時候就這樣，他是這樣的，那我感覺這個事情怎麼怎麼樣，如何如何，你們可以去看一下那個美劇啊，極端自信的人才會有這樣的動作，極端自信的人才會有這樣的動作，然後一般來說的話。

別人去跟你說話的時候啊，別人去跟你說話的時候，不要去快速去回應他，要學會一個慢回應，不要去著急，因為就是比如說啊，我在這你們可以說這是一種裝逼，他就是一種裝逼，理解不了的人就是感覺是裝逼。

但人家就是壓制著你，你這弄個電腦，可能弄一些資料，然後旁邊有人笑，小張你能幫幫一下這個忙嗎，然後這個時候你掉個蓋，癱一下，然後那頭看他一眼，然後他又問你小張能幫我忙嗎，啊怎麼了。

你說這個感覺你一下就能夠感覺的出來啊，如果說是這頭就說小張，你能夠幫我的忙，可以沒問題，怎麼了，這個時候你就傳達出了身份，身份感是絕對是不一樣的啊，絕對是不一樣的，聽明白這個意思了嗎，要學會去慢回應啊。

慢回應回應速度越慢，那個人往往也在標誌著他，標誌著他就是說這個，身份就是比要比一般人要高啊，他比你就是說他可以拒絕你，那當然是這個東西你們不要去亂用，你知道嗎，你真的要是跟自己領導去這麼弄。

他兩三天就看你就不順眼了啊，兩三天就看你不順眼了，這個身份的話，我們會慢慢往上推啊，把這些我先把底下這三個角，然後給你講清楚，那些東西是怎麼去在外顯，先把外顯講明白，然後我再給你講內核核心的東西。

這樣時候你們就一下就能夠全部都能夠聽明白了，那麼需要一點點往上推啊，你們不要著急，不要著急，很快咱們這個就講到內核了嘛，因為馬上就要講這個思維方式了啊，思維方式以及再往上就是這個心態。

還有就是這個什麼東西了，身份和信念，這東西就是六節課嘛，我都給你講完就OK了，嗯，對跟女的聊天也可以慢回复，對的沒錯，那就還是就是有些之後你知道就說還有一種動作啊，這個都是不外傳這些東西啊。

不外傳的一些東西，就比如說我爸啊，我爸其實說他以前的話就是在在單位的時候就屬於一個領袖這樣一個級別，然後後來就自己就是不願意去跟這些官場的人打交道嘛，就是脾氣比較硬一些，當領導當慣了。

後來就說因為就是當時單位裡面有人給他穿小鞋嘛，自己反正就知難而退就下就是去自己開診所了，然後我通過他學會什麼，這個動作是淫被大先行才會有的啊，就說當你去面對威脅的時候，你要知道你比如說來來龍幫你過來。

我給你做個示範啊，當你們去面對威脅的時候，就比如說一個人咱倆的吵架啊，就說操你媽啊，然後你也罵就操你媽怎麼了啊，然後這個時候，然後我有的人會直接有個往後一閃這樣一個動作，然後還他你，你等著你等著。

其實這個時候這個人就已經慫了，他不敢去跟這個人去對視，你去看一下正兒八經，你去看一下黑社會那些人，他會一直盯著你的眼睛，因為男人之間的話，兩人對視超過五秒的話就是威脅，就是挑釁的意思。

男女超過五秒鐘的話就是曖昧的意思，那他性質是不一樣的，就盯著他眼睛去看，你要知道就是當時你就是說，這個人如果說你去一邊罵他一邊回撤，他其實就已經慫了，你如果再往前逼一步的時候。

你會就是咱倆現在是沒有那種挑釁的事情，你感受不到這種威脅感，但如果說咱倆真的是在劍拔弩張的時候，我往上頂的時候，你是非常非常有壓力的，真的是非常非常有壓力的，因為這種東西我感受過，但是說你去往上頂。

然後他也往上頂的時候，其實是兩個人都在承受壓力，那就是當時就是說，我們家就是我那會兒也剛開始學心理學啊，就是我看過一個銀貝大猩猩，他當時就說有一個外邊的一個猩猩過來侵略他，侵略他的地盤，你知道吧。

他這個大猩猩就是當領袖，應該擋了很長時間了，往那些猩猩站，你們也都知道就這麼個站的，在那坐蹲的，然後他一會兒就往前挪一步，過一會兒又往前又往前挪一步，就盯著那個猩猩看。

然後過了一會兒那個猩猩對面的猩猩扛不住了，然後一扭頭跑了，這就是一種慢逼勁啊，當時我看到我爸也用到類似的手法，就當時就說有一個人就喝醉酒了嘛，然後就是鬧事鬧了半天，最後酒也醒了，最後這個事還是了不了。

然後我爸就是他就就過得就是看著我爸一開始不會吱聲啊，然後就是有點越來越囂張了，然後我爸後來就說一步一步，怎麼了，那他也沒有說要幹什麼，就是一直盯著你看就往前頂，怎麼了，你這會真的會感覺到一種壓迫感的啊。

很強的一種壓迫感，然後最後寧願把那個人給頂出去嘛，就是通過一種無形的氣場就往上頂，但是如果說你跟這個人鬧別人的時候，然後你看很多人會有這個動作啊，就是罵一句，然後往過一扭身，這其實是一種慫的狀態。

就是慫了，就是說你承受不住那個壓力，你包括你去，你們去試著去大街上去跟陌生人去對視，是真的是有壓迫感的啊，真的是有壓迫感的，你會，尤其是兩個人，就是我一開始就練這個試的時候。

就說我在大街上我盯毛過很多人，就盯著那個人就眼睛去看，盯盯盯盯那個人就過來就冷我一眼，這樣就看我了，就不服氣不爽，你知道他已經感覺到我的挑釁了，然後我就盯著看，但是有些人比較慫。

然後往上一站我就往盯著看，盯一會兒他那個人就扛不住，他一看到我眼睛最多兩秒鐘就撐不住了，然後一扭頭就把目光就會很自然的移到別處去了，那對視是有壓迫感，就是這是一種慢筆警，為什麼要去用這種慢筆警。

如果說你著急了，哎你媽的就這種的，這其實也是一種慫，就是這是在幹嘛的，在試探你呢，來來你動我一下試試來，來啊就是這麼個意思，那你最後試探試探兩人，你也看我慫，我也看你慫，一個稍微就是所謂狹路相逢勇者勝。

有一個稍微膽大一點的，去你媽的上來，那就跟真的就幹卡了，你最後可能就這個問題就沒有解決了，但是如果說就通過慢筆警，我讓你感受到壓力，因為你如果說速度太快，往前一頂他會感覺到就是狗急跳牆，他會狗急跳牆。

你就一點點很沉穩的往我頂，怎麼了，想弄事呢，然後這個時候這個人就會感覺到一種壓迫感，就自然的就跟他說話怎麼了，他不敢動的，因為這是以前我們去在小學的時候，或者初中的時候去打架的時候。

我們去回溯這些事情都是這樣的，一般那個孩子往前往那裡站怎麼了，就站在這就不動，這個時候他反而是最安全的，這個事往往就起不來了，就是越是那種，他你媽真的這樣，最後兩撥就打起來了。

這個招數是一個男人必須要掌握的，因為你們生活當中會經常碰到這些問題，肯定會有這種問題，卡嗎，好，那個聽明白這個意思，Copy聽明白這個意思，Copy，嗯，對這是一種就是說解決這個威脅。

尤其是你們可能出去搭訕呀，或者說是不要慌不要怕，因為有些時候就說，你去表現出了就是有些人出於這種恐懼感，他會表現出來很憤怒，那憤怒他本身就是一種恐懼感，就是因為你害怕了，你去以一種嚇唬別人的方式。

就是挑釁挑鬥那種的，你反而容易出事，就是非常沈穩的，就是怎麼就是你不要吵啊，咱們來解決這個問題，這個時候你的氣場是能夠把它一下能夠，感覺就能夠把它包起來，你的氣場是一下能夠把它包起來的啊。

就是說我不懼任何威脅，這個事情在我眼裡根本不算事，你就像一個小孩一樣，就是這麼一種感覺，明天開始挑事，出了事不要怨我啊，我不管我不責，我跟人對視容易笑場怎麼辦，那說明你內心其實安全感還是挺強的啊。

一般來說陌生人對視的時候會有一種壓迫感存在，對就是要慢就是要穩，這是動物界的一種做法，就是迎備大猩猩去禦敵的時候一種做法，那他會不會去逼的太快，因為逼的太快都會就是狗急跳牆，這個人可能會，對也會慢一點。

因為有些時候啊，你去跟對方去搭訕的時候啊，跟對方去搭訕的時候，就說你很著急的去把這個開場白去說完，你怎麼樣，其實你內心的焦慮感就是害怕擔心這個人怎麼樣，沒有把你的話聽完，他就已經走掉了。

其實當你去撐得越穩的時候啊，當你去撐得越穩的時候，你反而就怎麼樣能夠留得下來他，姑娘是這樣，然後他會很有耐心的，他會就好像是一種催眠的一樣的話說，其實那種說話的方式是比內容還要重要的啊。

你不信我一會兒待會兒就換一種說話方式，就跟你說啊，其實這個事情是這樣的啊，你們說話的時候語速一定要放慢，為什麼要放慢呢，因為當你去非常著急去表達這件事情的時候，反而會讓人感覺到你非常的焦慮不安啊。

當你越沉穩的時候，你反而能夠把它留下來，一種接近於催眠的狀態，會就是說話的內容他媽沒變，但是給人的感覺就他媽不一樣，真的是不一樣，我這是已經多年習慣，因為腦子是快不過嘴的啊，你知道思維比較反應快。

但其實我也其實有些時候有意識，就是我能夠感覺到就是用慢速度去說話，那種很爽那種感覺啊，每個人都會非常非常認真去傾聽你，真的是會有那種感覺的，嗯，嗯，呵呵呵呵，對，大家老都管嗎，不管不管，結果我管不了。

對習慣了說話就非常慢，會讓人產生一種感覺就是想要去怎麼樣，認真把他這個話聽完啊，而不是說著急就去離場了，他好像就永遠不擔心沒有人去聽他說話一樣，他這種自信就好像說，那種狀態就是進入什麼樣的狀態。

我他媽說的話就是全天下最有意思的話，你們必須去認真去聽，對領導人的這個關系越高，他都不用去學習這東西，他速度肯定會很慢，他不著急，愛停不停啊，你們跑了，誰敢跑來給我跑都我做的，誰敢動啊，沒有人敢動的。

所以說他非常有這個控制權，所以說他不用擔心別人會散場的，因為我他媽我皇帝啊，我是對吧，誰都得聽我的話，我即便放屁一樣，然後但是你也得認真給我聽完，師傅搭訕的語速模仿了一下，應該怎麼說。

我其實搭訕時候語速也是非常快的，但是有些時候也會慢啊，有些時候也會慢，對皇帝確實是說話很慢，位階越高的時候，然後這個人的說話方式說話的速度就會越來越快，那說話的方式就會越來越慢，而不是越來越快。

結果說是當你去急於去表達什麼，急於想把一個理論去證明的時候，然後你的速度才會越來越快，對，對最主要是符合場合，這太簡單了，領導說話都慢，是的，這個東西其實你們是有必要去刻意去練習一下，這個說話速度的。

它是可以練出來的，可以練出來的，但其實當你就是當一個人，我也有說話慢的時候啊，我也有說話慢的時候，就是當我去很沉穩的時候，我確實對於什麼東西都沒有這種擔心的感覺，非常有安全感的時候。

我的說話速度就會自然就會下降下來，那這是咱們剛才咱們說到這個，說到這個站姿坐姿的問題，以及還有說是你的說話啊，包括就是說你的就是說丹田氣啊，有些人說這個發聲怎麼去發聲，這我可以教你們一下啊，深吸一口氣。

有些人的話他說話的時候，他是用嗓子乾吼，就是用聲帶去震動，然後這個聲音其實出來是那種就是，撕裂一樣的感覺啊，但是說當你去用氣去往出頂這個話的時候，是有丹田氣進行一個共鳴的，那氣去，聲音當中是有氣的。

說話的時候先吸一口氣，今天下午天氣不錯，或者說你換一種說話方式就沒有氣了，今天下午天氣不錯，這聲音兩個聲音是不一樣的，去深吸一口氣，然後去說一句話，用氣把這個聲音頂出來。

那麼這個時候聲音裡面自然就會有共鳴的感覺，會轟轟轟的去響，然後給人感覺就非常非常有底氣，那記住了嗎，這個也是需要練習的，你刻意這樣去說話，說上一個月之後，你可能也不用一個月就七天。

就差不多就一個習慣就養成了，那麼這個時候你說話就自然就會帶著氣，對乾吼的聲音是空洞的，沒錯，嗯，嗯，嗯，好了這個，嗯這個東西就是說咱們就先說到這了，然後大家還有什麼就是關於這個肢體語言方面的一個問題。

可以問一下，啊我這是菩提，我這是一個屬於就是風化菩提，風化五眼菩提，就是這個菩提反正挺講究的，你知道就是說，它這個菩提上面不是都有眼嗎，就是有個種子，它裡面有個種子，然後我這個開洞全部都開在種子上了。

就是說你在整個上面除了開了那個洞，看不到其他的眼了，看不到其他眼，然後還是什麼什麼老菩提，就是那種風化的，跟正常菩提還不一樣，嗯是極品啊，對吧，你聽過這東西都是用的形容詞，我告訴你這一串也就一百多塊錢。

沒多少錢，聽著好像三五萬的感覺，你知道吧，那其實就一百塊錢，全都是在形容，你知道，嗯，搭訕的時候不能面對面搭訕，只能從後面追嗎，不一定啊，最好的角度是斜前啊，來來來龍貓過來一下，嗯。

而且就是說你們要去判斷啊，這個女人如果說是走路速度非常快，噹噹噹噹噹，這麼去往過走，那麼就一般就不要去上了，他如果說在打電話也不要去上，最好的角度是從哪個角度去切呢，一般來說的話，從這個位置去盡頭目標。

他剛好你不要去擋到他的主線上面啊，咱們往進站一站，你的位置正好是在斜切這個位置，在這，然後跟他去說話，嗯，往後站一點，從這樣啊，這樣我以這樣的一個角度可能就這，那這個距離其實我是為了讓你們看見我。

已經有點近了，應該是在這個位置，那大概是保持一米半的距離，然後我去跟他開口去說話，OK，那麼這時候盡頭目標，如果說你擋住對方的去路的話也行不行，其實來說沒有這麼多講究，我他媽都幹過，我從後面。

我還有這個，我還有這種搭訕方式，然後過來了，然後跟他說話也也收了號了，正兒八經來說，當你內心能量正的時候，想要拿到這個號碼，或真的去趕上的時候，沒有這些限制啊，這些東西都是藉口，這些東西都是藉口，啊。

這個帥哥是龍貓啊，誰他媽拉著師傅說這個的，嗯，搭訕的時候，我看師傅講課，別說普提了，你不能夠純講課呀，這東西你覺得老說這種話的話，你就有點太過於霸道了，太過於自私了，對，我們今天晚上還要上一個搭訕秀啊。

這個搭訕秀是這個一分鐘牽手，你們可以去學一下啊，可以去學可以去試試看啊，可以去試試看，我的手錶哪裡買的，我手錶是這個在天貓上買的呀，45塊錢，你知道我當時去幻彈行，你知道幻彈行，然後就那幫人看我手錶。

我那個手錶是金色的，你知道就當時我跟那個趙家，因為那會是剛開始做事情沒多少錢，然後買了一對情侶錶金黃色的，你知道這個東西有些時候是東西拖人，但是有些時候是人拖東西，真的是這樣。

我那塊金錶然後別人往那裡放，然後所有人注意，都在我這塊錶上面，就猜這塊錶大概是多少錢，然後我就背著身兒，有人說你這錶有七千吧，然後說是八千，我說有個說六千，我說很接近了，你是最接近的一個，45塊錢。

然後有些這種東西根本他媽看不出來，你知道我當時就是去那個樓底下，有一個就專門就是配那種運動錶的，也是那塊錶28塊錢一塊錶，然後我帶上，然後我有個朋友你知道，就帶了什麼黑烏金的那個，什麼亂七八糟手錶。

然後跟我說，你看我這把手錶花了3500，如何長短的，我說三千，你看看我這塊，你看有多錢，他又不敢猜了，你知道吧，說跟我說，一千多兩千，我嘿嘿笑，然後他說啊，那就有三千了，我說28，傻逼。

這東西有些時候說不上，真的是說不上，你讓馬雲隨便身上帶一件東西，你絕逼不敢估價低的，這個東西是這個時候是人在拖東西，但是有很多時候是，是東西在拖人，確實是這樣，衣服就是好料的那種衣服，它是會發光的嘛。

對不對，然後我當然我身上這些衣服還是可以的，沒有45塊錢的地攤貨，因為45塊錢地攤貨真的是穿不出來感覺，我這個衣服是在一個什麼，什麼一個品牌店裡面買的，這兩件衣服還是價錢還是可以，真是TM可以的。

其實我在穿衣服上有些時候講究，但是飾品從來不講究那麼多，因為我感覺手錶這東西，我會經常有些時候會換，所以說不會去帶太貴的，飾品這些東西反正就是看一下，也不會天天帶，所以說對於這些東西沒有什麼看法。

無所謂的一個事情，但是我對於衣服這塊是挺講究的，因為就是說飾品你穿真的，四五十塊錢沒有人敢沒有人敢往出認，它其實它有很多時候TM的，就說菩提是什麼東西，菩提就是這個植物的這個果實嘛，那你說什麼黑曜石啊。

或者說什麼紅寶石啊，或者鑽石，它就是一塊石頭嘛，對吧，然後的話還有像是一些金鐵，破網這些東西的話，它都是有，你說它貴它就貴，你說它便宜，它就便宜，這些東西，對吧，你真是帶個四十五塊錢。

你穿上一身穿上兩三千的衣服，然後帶個四十五塊錢，沒有人敢說這塊珠子便宜的，真的是這樣，沒有人敢說這塊珠子是便宜的，我忘了這個衣服是什麼牌子了，我忘了這個衣服是什麼牌子，冥想集中不了註意力。

冥想這個東西的話，你可以這樣去想象，就像你在做俯臥撐一樣，對吧，你往下頂的那一下，就好像在集中註意力，然後往下回的時候，可能註意力就跑掉了，那麼它這個東西為什麼會鍛煉你的專注力，它就是在你的意識跑回來。

跑回來，然後慢慢你在這個點上，定的時間越來越長之後，OK，那麼這個時候你的註意力就會越來越集中，你的這個意志力就會越來越強了，那是這麼個道理，它不是一石半瓦就能夠練得出來的，你這是他媽的是成佛之路。

你知道嗎，尤其是在禪宗的話，你知道這個坐打坐這一塊，他們看的有多重，看的非常非常重，這是他們一個主要的一個成佛的一個法門，你以為那是你兩三年就能夠坐得住的，你必須得練，你能夠入了境就已經正常人來說。

能夠入了境就已經相當不錯了，對啊，嗯，好了，大家還有什麼問題沒有，幾點了，10點上，嗯，都沒問題了，就只問跟這個肢體語言有關系的，其他的不要問，好了，那個錄像就先停了吧，錄像就先到這吧，(字幕君:好。

謝謝觀看)，好了 那个录像就先停了吧 录像就先到这吧，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

