# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第4讲1思维模式

今天咱们是讲思维模式，泡妞过程当中一些思维，因为我们那天讲的就是说行为跟语言，那两天是讲的行为和语言，今天咱们是讲思维模式，泡妞过程当中一些思维，因为我们那天讲的就是说行为跟语言。

那两天是讲的行为和语言，那两天是讲的行为和语言，这是扬神六芒星的六个点，是这样的，思维模式然后去掌管这个语言模式和这个行为模式，在这个思维模式其实最重要的一环是什么，它有几个点啊，有几个点啊。

有几个点是非常重要的，共同付出，拒绝不合理，拒绝不合理，拒绝不合理，还有就是这个，自己才是，一段关系中，重要人物，我操写不下来，写到这边去，擦了太坑了，等一下啊 重新写一下，自己等于什么重要人物。

这是几个思想上的问题，如果说在你的认知当中，有种人现在还TM认为，在一段关系当中需要男人不停的去付出，男人不停的去付出，付出付出再付出，有这样认为的吗，有的话扣个1，付出一点，不是这样的啊。

就是说我来给你解释一下这个问题啊，如果说你在一段关系当中，你不停的给女人去付出的话，那么就会，你相当于在暗示女人什么，就是说暗示女人你比她要重要得多，然后她可以凌驾在你之上。

你需要不断的为这段关系去付出，而她只需要坐享其成就行了，你是在暗示她这个信息，那么最后导致的结果是什么，其最后导致的结果就是，女人逐渐逐渐开始不把你当回事了，其实这种东西在生活当中也是很常见的啊。

比如说你跟你的父母去相处的时候，跟你的父母相处的时候，很多很大程度上，为什么说你的父母吵架永远都赢不了你，你们有没有想过这个问题，因为他们在你身上投资的东西太多了，所以说他们没有赢的可能性。

人只会在乎自己投资多的那一方面一个事物，如果说他自己并没有去投资，那么这个事情根本就不会去在意的啊，就好像你们有很多是过来听公开课，然后进到咱们这个班级去进行学习的，那么你会发现当你交完钱之后。

和你没交钱之前，你的这个学习状态是不一样的，你没有发现，有发现这个事情扣1，因为你为这件事情进行了一个投资，因为你在你感觉自己花了钱，这个事情对你是很重要的一件事，但是如果说你以前只是不停的去听公开课。

听公开课的人其实99%都听不会，除非是有那种就是说，我们大家知道在上学的过程当中，有一些勤工俭学那种孩子啊，人家就拿了免费的材料，然后人自学成才也有这样的，但是极少，人只有在对于一段事物进行投资之后。

然后他才会在乎，他才会感觉这个事情对他非常非常重要，所以说我们在这个跟女人进行付出的同时，这相处过程当中一定要记住，这个东西是平等的，平等的，平等的，如果说你感觉说是这个事情，永远都是你在取悦女人。

那你就错了，女人这种事物啊，就是有些时候你们就是说观察力，才会产生洞察力啊，你们对于女人的这种观察，一个方式或者说一种前提，是一种假设上的有一种错误，你认为女人要比你贵重，那我们凭什么就比他便宜呢。

凭什么呀，对不对，我们和他一样贵重，甚至要比他还要贵，因为只有说当一个事物比你贵的时候，你才会去追逐他，一个事物比你低等的时候，就好像一个能够开得起马萨拉拉迪这样的一个人的话，他不会去选择开宝马的。

因为他感觉那个车配不上他，但是你在你眼里，宝马是好车，因为你感觉宝马比你贵，就是这么回事，所以说你在认知当中，必须改写这一点，就是女人对于我们来说，没有什么不一样，你要把他。

我们不是去把这个女人踩在脚底下去，灭死他，这种做法也是一种非常极端的错的做法，我们要对他怎么样，就是说是一个平等对待，真的就是说，当你在眼里面，不要就是说有些时候你去对于女人的一个过度反应，就是比如说。

你跟这个女孩相处的时候，他的一个非常小的动作，就是你会不停的去往他那个方向去看，我不知道你们在以前恋爱的时候，有没有发现自己的动作，就是当你跟一个女孩出去相处的时候，你会不停的把目光去投向他。

然后去看他的一个反应，有这种的状态的扣一，有这种状态的扣一，千不能怪话，对吧，为什么你会在相处的过程当中会出现这个举动，就是说不停的把这个目光去投向对方，而不是说把这个注意力要集中在自己身上。

一个好玩的事，因为你感觉这一切出来都是为了他，他要比我重要，我必须想尽一切办法，得到他的一个，一个开心或者满足的那种状态的时候，然后我才有可能会获得一些机会，他给我进行一些恩赐，那么这个时候。

我才能够说是跟他去静摩也好，跟他去接吻也好，或者是跟他去上床，你认为这都是女人给你的一种恩赐，但是在我这儿，我不是这样理解的，我永远都不是这样理解的，在我这儿的话，永远都是什么，平等的交换，交换。

平等的交换，你要知道，就是说挑战性测试，其实已经将那种思维模式带出来了，你们会发现，在挂钮那边写到，就是说让女人去夸你之后，然后你才会给他一些东西，比如说女孩想听下面的故事，然后你跟她说。

行啊那你先叫声哥，哥有点累了，对不对，哥需要一些精神上的满足，哥需要你来安慰安慰哥，或者怎么样，就是说你要如果说一个女人，想从你身上得到什么事情的时候，得到某种资源，某种价值的时候，你需要怎么样。

让她去做一些交换价值的动作，你必须也要为我去付出一部分，而不是说，就是一个提前的给予，很多人是这样做的，就是一个提前的给予，那这样做其实就已经就错掉了，这样做就已经错掉了，卡吗，不卡吧。

说卡的人就自己退频道从进吧，那是你自己的那个Mac的问题，自己那个网络的问题，有问题不要问题不太大的话，就不要去磨叨这个事，因为老磨叨这个事情，我老是在处理这些问题的话，其实你你们卡了我也没办法。

我也处理不了，该卡还得卡，你有些时候还耽误这个课程的进程，回头的话可以听一下录像，或者说待会就是一会过一会就不卡了，很多人都认为是在怎么样，就是提前把这个事情，我先给予女人进行一个付出，然后怎么样。

这样做他妈的完全是错的，就是说我给你10块钱，然后最后人家说是给你多少东西，那是人家看心情看着办，你都是一种这样的一种心理，就是说认为就是说，我先要把我的资源先堆在那，然后人家看你。

你愿意拿多少东西跟我换都OK，不可以啊，这种思维是错的，就是说你没有进行一个，在你的思维认知当中，就认为这一条，共同平等的去付出，你根本就没有这一条，在你的认知当中，你永远都是求得女人的一个肯定。

或者认可或者她的一种赏赐，我们在我们的认知当中都是什么，永远都是交换，你从我这儿想得到什么，OK对吧，你想让我去给你进行一个，长期关系的维护，你想要跟我成为男女朋友，你想要让我对你好行啊，你先跟我上床。

我当然不会说的这么直接，但是我会告诉她，就是我怎么去告诉她，我愿意去为我的女朋友做这个做那个，我愿意为我的女朋友去按摩，我感觉就是跟女人相处，我要是我的女朋友的话，我跟她做完爱之后，我会给她按摩一下。

对吧，等到礼拜天的时候，我们不忙的时候，我会开一条红酒，我做点好吃的，两个人坐那，那个闲情雅致的聊会天，我先把这个场景的描述出来，然后当我要想去突破关系的时候，那我就可以明着眼神去说了，对吧。

然后我说我不会放过任何，凑了你的机会，然后但是我会前面也会给她加一个前提，是吗，就是说但是除我女朋友之外的人，我甚至就是在一些聊天过程当中，比如说是她让我去叫她起床，或者说她买的零食，我说凭什么。

我凭什么给你买个零食，对吧，你是我什么人，我要给你买吃的，对吧，我只给我的女朋友去做饭，或者我只对我的女朋友好，那这个时候，其实我已经在告诉她什么了，就是说如果说你想从我身上得到什么东西。

你必须先进行付出，你必须得先跟我去牵手，或者先跟我去上床，或者先跟我去接吻，然后我才会将我的价值给出去，听明白这个意思没有，永远都是平等的交换，这样的话才会保证你们这个，对。

这样才会保证你们关系是一个平等的状态，平等的状态，这是第一点，一个共同的付出，保证平等，如果说你们俩要是进入那种不平等的关系结构的时候，不平等的那种关系结构会导致什么样的状况。

发现就是说女人会越来越感觉你不是回事，最后她就会把你踹掉，她会找一个比你更酷更好玩，能够让她去追逐的，人永远只会在在意那些能够让她追逐的事物，我们没有多少人说去可怜。

为什么同情心这种东西永远都是一种就强调式的东西，但是欲望这种东西全全部都是人们有意识在追逐，没有人去说大家要去买LV的包，但是所有人都会去买，没有说没有人，社会上没有人只有商场会告诉你。

你需要一部iphone手机，但是社会上没有人去跟你去强调，你需要买一部iphone手机，但是大家用的全部都是iphone手机，这就是问题所在，只有就是说同情心啊，说你需要同情弱者给乞丐一些钱。

这种行为的话都需要去社会的去去怎么样去教育去影响，因为他不是人性当中本质，人性本质他其实很大部分就是趋利避害，这是人性的一部分，趋利避害追求对他有利的东西，所以说为什么说在欲望世界我们不能够追。

我们不能够去追逐自己想要的欲望，而是要成为欲望本身让别人来追逐我们，当然一旦说是这个女人就感觉说是你是她追逐的一个对象，就最简单的你们就是都加过我的微信，也看到过我微信里面的朋友圈建设。

我的朋友圈的话就是可能不会经常去发，我不会去刷那个存在感，可能就是四五天刷一次四五天刷一次，但是我每次会保证这个图片都非常非常OK，然后我才会去发这样的图片，那么这个时候你会发现。

我的朋友圈底下会有女孩各种女孩去回复，然后我的女朋友会很紧张我，我的各个女朋友们都会很紧张我，你又发这种图片干啥天天的，一天到晚有一个女的直接说，哎你天天把自己打扮的这么帅我都对你没有信心了。

然后她就不停的跟我去聊天不停的去跟我聊天，一会就问我在干嘛在干嘛，因为什么我变成了欲望本身，我变成了欲望本身，我是女人追逐的对象而非我去追逐女人，也就是说我回到我们说的问题就是做自己啊做自己。

一旦你认为说是女人需要跪舔的时候，你会发现舔着舔着这个女人就没有了啊，这是第一点学会这个平等的交换啊，不要认为自己的东西不值钱，好了咱们接着说啊，第二点啊第二点就是拒绝不合理的行为，拒绝不合理的行为。

这都是在你的思维当中必须有的，你必须得勇敢的去提出自己一些让你感觉不爽的事情，你们昨天都应该看了我发的那条朋友圈了吧，不是就我发的那个微信啊，就是说当这个女孩不乖的时候，她就是这个女人是咋回事了。

每次给我发信息发完信息之后呢，然后就是可能需要等很久，然后才会给我回复第二条信息，我给她发完之后，她每次都要等她很长时间，所以说我就有点不开心你知道吗，就说我为什么说是不开心呢。

因为每次我在等她的信息的时候，她的人就不知道在哪了，有些时候她可能就手机不在兜里面揣着怎么回事，各种各样的原因，然后就就这个事情我感觉非常不舒服，因为这让我感觉到她并不是很在意我。

所以说我就对她进行了一系列的训练，然后去去喷她也好，或者去说教她也好，我会拒绝她这种行为，我不会去迁就，永远不要去迁就女人啊，不去迁就，不去迁就女人，因为当你去迁就女人的时候，女人就会认为这样做。

每个人都在寻找自己的一个舒适空间啊，每个人都在寻找一个自己的舒适空间，然后呢就说当你去越来越多的让对方获得舒适空间的时候，就会发现她会没完没了的去跟你去要，没完没了的去想要要更大的一个舒适空间。

就是总是说没完没了的说是你要这样你要那样，或者她在测试你时候给你不回信息，OK，你每次人家可能半个小时回一条，然后你每次都是眼巴巴的，马上人家发过来瞬间就把这条信息又给他回过去了，或者说他在出门的时候。

然后每次呢你在这门口会等他出门，而且的话如果说你不等他他会邀请你，你怎么不等我呢，但是说他每次出门之前的话，两个人出门他如果是先出了门，结果他不来等你了，他已经是到了电梯口或者是坐电梯就下去了。

那么这种行为的话都是一些不合理的行为，对于你来说不利不公平，你在欺负我，也就是说所谓的不去迁就女人，不去迁就女人这一条的话其实就在说什么，就是说我们拒绝这种不合理的相处方式。

如果说你让我感觉到你是在欺负我，OK，我不会去骂人，我不会骂你，骂脏话，但是我会很有理有据的把这个事情给你说出来，你凭什么要这样对我，我感觉这样的话对我们相处关系怎么那么不要，不太好。

就像我那天去喷那个女人的时候，去训练她，告诉她你不应该如此的去对我，我需要的是一个和平共处的一种方式，对就是所谓的秒回啊，对就是所谓的秒回，数的层面那些东西。

那天就语言模式当中都已经基本上都已经给你们讲到了，你们回头可以去看一下录像，然后咱们的课程都是按部就班去走，不是说你想听啥，我就跟你讲啥，这不是点菜呢，都是按照这个系统去往下讲，这看到没。

这就是刚才我说那一句话，就是说在表达自己的不良感受，或者说是拒绝不合理的行为，如果说我感觉你说这套东西不对的话，我会有理有据的给你去说出来，跟女人相处的时候也是如此啊，比如说是女人要求你给她去拎包。

或者要求你给她去买卫生巾这一类事情，那你就可以拒绝了，我一个大老爷们我跟你去买卫生巾，你是不是疯了你，你直接就可以把这个话给他说出来，这就是一种表达不良感受，表达不良感受的话。

可以让你在维持住自己那个舒适区域，你尽可能是能够在自己一个能够适应的一种状态下去，跟对方去相处，因为就是说当你去思维当中有很大一部分是什么。

