# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：泡学术语解析

我说话扣1看一下我妈有没有问题，OK，好的 我把我科技打一下，今天咱们还是继续啊继续讲一下这些就是这个，化学当中这些术语啊就术语是很多的 有一些是常见 有一些不常见。

但是咱们讲一些这个还是继续说一些常见的那说一下这个推拉 首先的第一个就是推拉，推拉的话 他这个东西啊就是在弥南当中是没有的 弥南当中他也有道是关于推拉的介绍 他那个推拉是怎么就写的 他是那个power。

要勾收线 然后那个释放啊 他是通过这样的方式去解答事 后来有人把这个东西直接叫做推拉了，推拉这个东西不是说只有男人能用啊 女孩也可以用 他其实就是在。

呃 制造一种就是情绪上的波动啊 一种反差的感觉啊 比如说是啊，我没事干过来视察一下各位爱妃 然后女孩说啊，我是你的爱妃 我说对啊 你你你不是爱妃 你你哪的是爱妃呢 你是皇后啊 我是你的皇后。

对啊 皇后不都是又老又丑的那个吗 那就制造一个前后的一种反差感，而且这个推拉的话 他可以就是因为我们在沟通当中啊。

呃 在传统的那些学习到那些社交力学当中 就比如说像是戴尔卡纳基那一套 还有是所谓的厚黑学，这些东西其实很大程度就已经过时了 呃 要么是太过于强调黑暗 要么是太过于强调拍马屁这套。

戴尔卡纳基那套东西的话 可以说就全书就一个三个字拍马屁 没别的，他只想到了说是这个人呢，就是是是谁都爱听好听的 谁都爱听别人赞美自己 这是对的 但是他没有想到说是人这个情绪是会变化的。

如果说你给一个人好话说的太多的话 这个人慢慢就，对你来说 就是对于你的态度就会变成一种不屑不屑于跟你沟通 因为，在跟你沟通的过程当中总是就是很。

很顺利的感觉 就感觉你说啥都是对啊 太棒了 感觉和你沟通一点意思都没有 没有任何挑战性，所以说，这个现在咱们社交力学呢就是在强调什么 就是这种正面信息和负面信息都得用啊 这就其实最好的一种体现方式就通过推拉。

推拉他是分这种几种啊 首先说一下这种就是，有一个单次推拉和一个复合式推拉啊 就像我刚才说那个皇后惯例那个属于复合式推拉，还有属于就是单次性推拉 单次性推拉的话就是说。

一句话里面把这个推拉推和拉两个意思全有了啊 当然推拉不是说只是先推后拉，他有些时候是先拉后推啊 但是都是总称为推拉 有些的话就是先说好听的 然后后面补一句不好听的。

有些是先说不好听的 后面再来一句好听的 看你的目的是什么 但是推拉这句话到底，这句话到底是一个打压性质还是一个赞美性质 是他以他末尾收尾的那句话来作为定义的 比如说。

啊 我跟你这个人就相处了一段时间啊 一开始感觉你这个人很一般啊 但是，通过后来慢慢相处 发现你这个人真不错 这就是一个。

推拉先推出去后拉回来了 以后面那句前面是一个贬低 后面是一个赞美 哎 这就把这个人给拉回来了，然后呢 有些话呢是否定义的 否定义的话就反过来说嘛 一开始感觉跟你这个人相处挺不错的一个。

一个孩子 但是后来发现你这人，好像毛病也不少啊 不是我想象当中那样啊 这就是先推 先拉后推，然后呢 以后面结尾那句定义就是一个否定式的 为什么要用到的推拉 因为在一开始啊 就像弥南那些东西。

像是打压 还有这是i y都太过于明显了 很多时候 如果说你跟一个人去沟通的时候，如果说你上来就给一句好听话啊 那会不屑一顾 然后如果说你直接就单句。

就是一个否定含义的一种话的话 很容易就把两个人矛盾就激化了，你为什么要否定我 没有多少人爱听别人这个否定性词语 所以说 通过这个推拉的方式 因为他，有前面那句话作为铺垫。

可以把后面那句话的威力给降低 它是一个综合的效果 有一个化学反应啊，就是如果说你想赞美一个人 那么先损他一句 然后再夸他 那么这个时候有一种什么样的感觉 就好像是一个。

位置很高的人 对于下面的一个人的一个肯定啊 就好像一个领导对于下面的一个人肯定，然后呢 如果说是否定的话 你要是不太想得罪人啊 不太想得罪人 只是想就是通过就让他去。

这个往往是用在就是想要对方去改变一些错误 你比如说老师和学生经常会用到这个东西啊，你看你这个本身各同学都挺优秀的 个孩子啊 你说学习也挺好 体育也挺好 但为什么偏偏这个。

啊 就是这个化学课提不起来呢 你这个化学是你现在最大的一个问题，先通过赞美 然后再通过打压 那么这个就可以起到一个良好的 就是让他对方改正错误这样的一种做法 而且不会得罪人 如果说你上来就直接喷他。

那么有很有可能就会把人得罪了 那就是推拉的两个定义 然后还有那个，就是单次性推拉 还有这个复合式推拉 还有另外一个说法是什么，另外一个说法就是价值高低推了 还有关系远近推了啊 总共是这么六种六种东西。

总共是六个概念 然后就是还有一个就是这个怎么说呢 就是嗯，嗯，价值高低推了 就比如说对于一个人价值啊 你这这件衣服挺不错 哪买的呀啊。

看起来像是一件很不错的地摊货呀 这是一个价值高低 就是退对他这个人生的价值进行一个推拉 然后还有另外一种就是什么，就是关系远近上推了 这个就刚才那个皇后惯例 其实就是一种关系远近上的一种推了。

推拉这个东西的话 它是在这个整个恋爱当中 你是必须用的 而且它可以，不断不断的让你们的恋爱就产生情绪波动啊 这种情绪波动 我们说到情绪波动 不是说就是在那种电视剧里面演的生死离别啊。

很多时候就是一个逗趣的一个小话题啊 可能就是我在跟我对象 你说我有一个女朋友 然后就是我们谈了三年的恋爱。

我跟他说话的时候经常会用到推了 然后比如说啊 他明天不是要过来看我们 我说明天要过来看我啊 行呢 过来吧 然后他就问我 你是不是很开心啊，我说还行吧 主要你这个态度也很诚恳啊 我就勉为其难的就接受吧。

你怎么这样啊 你每次跟我说话 你老这样啊 就他虽然说会表达出来就是说有一些就是小郁闷 但是他会感觉这个。

对话很有意思 如果说他说我要去 那我说你来吧 是也一样 意思是一样 跟我前面那个话是一样 但是就没意思了，为什么像是象是其实很大程度上就是在不断的去使用推拉 就是那一个很单线的一个故事。

但是中间加了很多佐料 就会让这个故事看起来不一样啊 人就是这么一种动物的 我们生活当中其实没有那么多事情 就是每天吃饭睡觉。

简单点来说 就每天吃饭睡觉工作 吃饭睡觉工作 但为什么人可以创造出那么多那么多的词汇形容词，就是一个佐料的添加啊 很大程度上就是在对话当中 如果说你有了推拉这两个东西的话 就会让你的话题开始变得不无聊 而且这个推拉是要经常性使用的。

但是你要把握住这个量 不要太过于过分了啊 这个过分不过分的话，我们都是成年人了的 这个东西应该也很好卡 就是不要让人感觉就是很失礼的一种感觉啊 有些人其实他就是。

情商不高的人是怎么回事呢 情商不高的这些人就老是就是要么有些时候太过于，怎么样 就是自卑了 什么话都不敢说 另外一种什么太过于自我了 那就是什么话都敢说。

其实所有的道理最后说能够行得通的都是中道啊 就差不多点就行了 没有就是说这个社交也没有说是就像做这个算术题一样那么精准无误 那就是一种感觉，感觉差不多就ok了啊 别太过分。

好了 那个推拉这个东西听懂没有 听懂的话我们就过了 因为今天的内容挺多的 听懂扣个一没听懂扣二，关系远近推拉没听懂啊 比如说我再教你一个啊。

哎 我感觉你这个女孩非常我非常感谢你这么关心我啊 每天叫我起床呀 给我送好吃的 但是，你还没过门呢 你这么主动干嘛呀 这就是一个关系远近上的一种推拉啊 懂了就行了 好了。

我们来接着说一下啊 昨天讲完d hv了 然后呢，叫我们讲一下这个啊，d lv的话也是个英文缩写 这个单词的意思就是低价值展示啊 昨天咱们讲的是高价值展示，这个高价值展示呢 可以产生吸引。

低价值就相反了 就会，阻止你对别人产生吸引 就是可能就是让你一说到这个东西不说还好 一说这个东西就是会让人很反感你啊，大概就是有这么几类啊。

我给他进行了一下分类 第一种是这种恶趣味 那恶趣味就是非常恶心的一种趣味 就比如说，拿这个人的排泄物去开玩笑 还有就比如说啊 就是有个例子啊。

我有一个爱好 然后什么爱好 我我在小时候我特别喜欢逮一只苍蝇，然后呢 把这只苍蝇的两只翅膀一个一个的揪掉 然后再慢慢把他的腿再给他揪下来 然后我去观察苍蝇的反应。

哈 这个就是一种非常不健康的一种就是情绪电路啊，当女孩一旦听到这个东西之后 首先就会正常人听到这个东西都会感觉很反感 这个人怎么这样，他展现出了一种就是，反人类行为 就是很多就是对这个。

呃 在社交当中就是没有任何的好处 甚至有一些威胁性 那这些都是其实都是一些低价值的东西啊，中枪了，对 就小时候都爱干这个事情 其实我也干过 后来改了 不那样了啊 以后不要那样 嗯 有录音啊。

这种低俗恶趣味的玩笑 还有就比如说是啊 就是拿这个，嘔吐啊 或者说是就上厕所这些 咱们就不用举例了 就是这一类的东西去开开玩笑 都会让人感觉到很恶心 很反感的这种感觉，还有什么 还有就像这个。

低俗的黄色笑话 黄色笑话 然后比如说是这个，你跟一个还不太熟的女孩上来就开很恶心的玩笑 这个黄色笑话可不可以讲可以在。

聊性是在一个什么样的环节 是在你们俩都相互之间有吸引 就是这个女孩也喜欢你 你也喜欢这个女孩 然后呢 这个时候，除了吸引之外 还要有安全感 安全感是怎么建立出来的 安全感的建立就是通过信息交换。

就是你们俩，他知道你父母是干嘛的 你知道他父母是干嘛的 你知道他的工作态度 他也知道你的工作 你也知道他的朋友 他也知道你的朋友，彼此的信息交换的越多就会有安全感，就是有一种联系感。

有了这两个点 有吸引 也有安全感 然后再再再讲这些黄色笑话 他就知道你在干嘛 或者说是能够接受 但如果说没有这两个点。

他没有被你吸引 然后你上来给他讲黄色笑话 ok 这是第二位 他没有给你建立任何的舒适感 只是感觉你很好玩。

有意思被你吸引了 然后这个时候你突然讲黄色笑话 也会阻断吸引 他会感觉这个人怎么这样感觉色迷迷的，我愿意跟你讲 就刚才咱们所谓的明骚啊。

好了 我们来再来说下一个啊 这个是非常关键的 犹豫不决啊 犹豫不决不自信，很多人呢 就是在这个社会当中啊 尤其是在社交当中 他是会通过别人回应他的方式 然后决定自己下一步该怎么做。

还有些就更为极端 就是他在没有做一件事情之前就已经开始担心焦虑，然后你会发现他的动作会变得非常不自然啊 就比如说那些刚走出校园的一些学生，在面试的时候或者进入一个新的环境表现出来非常的拘谨啊。

非常的担心或者害怕就是做一个小动作 做不敢做动不敢动走也不敢走，看起来就非常不自然 这种是一种非常低价值的行为 这个不会产生吸引 而且特别容易怎么样。

激起人的欺负你的那种情绪 就是想要控制你 感觉你不行吗，这个大家应该都有这种心理 就是当你看到一个人很不自然 很拘谨的时候。

你是不是有突然就感觉说是在他面前 你这个时候他感觉他有不安全感的时候 你在他面前突然你会感觉自己我好像有安全感，有这种感觉的扣1，啊，所谓这个人性本见啊 就体现在这儿了。

人都是这么一种动物啊 很多时候说是，一个人说，为什么我老是被人家欺负 我老是这个让人家攻击呀打呀，这个东西不是说别人老欺负你 那咋不欺负别人去呢 这东西都是你自己招搬过来 只是说你自己没有发现你是怎么个招惹过来的。

很大程度上就是跟这个不安全感有关系 表现出来犹豫不决 不自信，不敢说话 不敢表达自己的主张 这个时候别人就会发现你有可乘之机。

然后就敢欺负你了啊 他发现你的心理防御是有漏洞的 那这个时候就会过来 就是凌驾于你之上，所以说为什么说社交力学统称过来之后就一句话 在尊重别人前提下做自己嘛。

你必须有你自己想法 有你自己的主张 但是我们也会去尊重别人 哎 这样的话就达到一个平衡 我们可以更加舒适的去把自己想干的事情全部做出来。

只尊重别人 但是呢 如果说我们有自己主张的话 我们也不会太会被别人侵犯的啊 就是比如说，所谓表达不良感受啊 所谓表达不良感受的意思就是说 在别人欺负到你时候绝对不可以不吭声啊。

一定要说话 委曲求全永远是不可能求全的 他如果说开玩笑太过分了 你可以很委婉的表达 我说，我知道你可能是无心的啊 可能爱开玩笑 但是我感觉吧 就是你这种开玩笑方式有些时候受不了 那就是太过于刺激人了啊 不爱这样去跟人开玩笑。

而比如说是你感觉这个地方不舒服 那不舒服的话来 那个给我换把椅子 就说就行了 你不舒服了 你还要在那坐着，那慢慢的话 你就变成那个容易被别人忽略的那个角色啊。

我有句话说 事儿妈总能得到最好的 就是最挑剔那个人往往能够得到东西全部都是最好的 那你越是不挑 感觉越是，什么所谓的平易近人啊 就别人说啥就是啥 那么以后你你就是到处受气的那个。

一定要有自己的主张 一定要有自己的想法 感觉不舒服的时候就要说出来 不管是在恋爱当中还是在社交当中都是这样啊 这样的话会得到别人的尊重。

这个其实也是框架的一部分啊 还有就是一些不健康的情绪电路啊 比如说是在聊天过程当中 就比如说是不喜欢小孩。

就是这个是非常低价值 就是女孩很多女孩会通过这个行为去观察男人的反应 就比如说他会问到就是你喜欢小孩吗 我不喜欢小孩 我看小凡就小孩就烦的不行。

这是你没有爱心 就可能女人一听到你这个话就感觉有点不舒服 他也说不上来 但其实他的潜意识里面就是已经发现了。

如果说我以后跟你有了小孩的话 那么可能你怎么怎么样啊 可能就对小孩不太好 这是一种不健康的情绪电路 还有比如说是跟父母的不和谐的关系，我跟父母就是你跟父母吵架 我天天看我妈都快烦死了 什么恨不得杀了他。

啊 一听这个话就也不愿意去跟你相处了 为什么 因为跟你在一块的话 可能他的老人也得不到很好的这个照顾啊 这都是一些不健康的情绪电路以及说是。

心计啊 就爱玩心计 我们都感觉说是有心计的人非常聪明啊 感觉说是人家非常厉害 但是正儿八经的 我们在社交当中，你感觉玩心机的人很聪明 但是当你被人玩的时候 每个人都是不舒服的 没有人会被玩得很舒服啊。

所以说在社交的过程当中 尤其是在泡妞的时候 千万不要跟别人一边泡人家 一边告诉你 我是用什么技巧把你拿下的啊 不要说这个话 这种太傻了啊，所谓这个大智若愚嘛，人活的是一个难得糊涂。

就是人聪明到极限之后会真的会变傻啊 就是不表现自己这种聪明见了 就比如说有些时候我就会，表现出这种 就是我坐那 他们聊的那些东西我都知道。

你没有必要去跟他说说我 你人家一说 哎 你说这个我知道 那个就显得没意思 人间不拆，他让他吹牛逼也吹的不容易啊 你就让他吹就行了。

哦 是这么回事 大师啊 我就很喜欢这种半半猪吃老虎 到最后他自己很开心 等他吹完之后 然后回头呢 我后面给他来一个。

他可能都没有想到过的 但是比他那个还要高美一下呀 我前面都跟你说的是啥呀 呵 就喜欢这种的，所以说不用去表现自己出来很有心机啊 一旦让人感觉到你很有心机的话 往往人们都会。

偏离你就是远离你啊 离你远点 害怕被你算计嘛啊 这也是一种不健康的情绪电路 以及说是还有就是什么，就是这个还有一点啊 不要说自己是处男啊 因为女人啊 很大程度上这个选择男人这种心理是一种购物心理 就是说。

越是抢的 越有人要啊 可能在座的各位也有女孩说是，我不喜欢 但是我跟你说 女孩最后选择的那个男人啊 往往不是他嘴上说的那个女人是心口不一的 当然不是说女人 男人也是如此。

男人很多时候也是心口不一 最后他喜欢那个人啊 喜欢很大程度上并不是说，单纯的吸引 很大程度是就是咱们昨天讲的那个假吸引 就是那种纠结出来的。

你会发现到最后你会喜欢上一个混蛋 为什么你自己明明在很久很久以前就跟自己说我要一个温柔善良会照顾人的，但是最后你选择了一个混蛋 为什么 因为只有混蛋能够让你情绪波动 能够让你纠结住 能够让你放不下。

放不下之后 你就开始心理投资了嘛 投资越多就越开始放不下 越想要把自己，投资那些东西再给赢回来啊 这样的话反反复复最后就投资更多了 那变成了一个影头了 就跟抽烟上瘾一样。

不要表现出来就是说自己是个处男这一类 说自己处男就等于说自己没人要嘛 还有就是说，不要说是自己经常受到团队里面挤压排斥在这一类的东西 那这是说明都是你们有人缘 这些都是一些dlv 还有什么。

不要去跟别人去抱怨啊 我们都知道很多女孩喜欢就是这个，在自己受到一些不公正的待遇的时候 或者说感觉不开心的时候会喜欢找一个人倾诉啊 当然说你有一个固定的。

这样一个闺蜜 咱们就不说啥了啊 最可怕就是那种什么见人就说见人就说啊 对不不要传播负能量，见人就说见人就说那也就是跟谁说哎呀 今天苦的不行了 怎么样 被男朋友甩了。

啊 这个爸妈也不对我好 那个朋友欺负我 反正各种事，这个都是在表现出了你人缘不好 而且是表现出来什么 你的心态不好 咱们昨天讲到说这个d hv很大程度是就是来自于你对于生活的态度啊。

其实你所抱怨的一些东西 或者说你所谓经历那些不幸，每个人都在经历啊 不是说我给你们在这讲这个课 我每天就很开心 很快乐 我一样会经历很多痛苦的事情 但是呢。

这些事情到我这之后 我会给他换一种方式去解释 我不会按照常常规那种去解释，因为心里的感觉感觉就是个感觉 你不管说他是阿Q精神还是如何的话 那个东西被我解释成一个坏事 到我这被我解释成一个好事 我起码。

损失钱了 或者说我丢人 那都无所谓 但是在我内心当中，我不难受了 这就已经足够了 因为一旦我的心态好之后 那么我的下一步的行为就开始变得有建设性了 而不是还像刚才那样。

很纠结 如果说你一旦一旦被一个事情纠结出 他不单单会影响到你现在这个心情，还会影响到你什么下一步的做事的方法 因为人在怀有心，消极状态还有这个积极状态时候 两种状态时候他做出来那个事情是不一样的啊。

消极的时候 人的状态是消极的时候做出来那个事情 思维想法全部都是消极的 你几乎做出来所有行为全部都是毁灭性的，抱怨以及这个否定愤怒 还有就是跟别人破坏关系。

我不跟你处了 去你妈的 怎么都坑我害我不跟你们处了 就比如说我们经常会在朋友圈看到一些人，去你妈的 都不要联系我了 我谁都不想跟联系了 这都是在展现一些不健康的情绪电路 也就是为什么说这些电路展现出来。

会让你没有吸引力呢 或者说阻断你的心 因为他们人都是通过我们长久的进化，积电下的一些基因记忆模式啊 在这些记忆模式当中 你这些行为 如果说我跟这样一个。

充满负面能量去结交啊 充满负面能量这样一个人去结交的话 很有可能就怎么样，我在跟你社交的过程当中 我会受到伤害或者是迫害啊。

一个消极的人对于身边的人迫害的能力是非常强的 他不单单会毁掉自己的生活 而且连周围的人会一边一边跟他毁掉啊，所以说就以后在受苦受难的时候 就不要再找别人去倾诉了 没有那个必要。

发泄是需要我们换一种方式 比如说是像学习女孩或者男孩都可以学习一下，临修这方面的 比如说冥想 冥想是一个非常快速能够把自己的消极情绪全部排空的，情绪他不是说就你遇到那个事 那才叫一个坏事。

情绪他不过就是个能量 他跟你遇到那个事情是没有多大关系 他只是在你内心当中形成一种，波涛汹涌的感觉啊 那只是一种幻觉 是可以通过一种方式把他。

那股能量给他化解掉的 那就直接就从你内心当中 你就没有这个情绪了，回头给大家可以讲一下冥想 咱们最后节课会讲到心态 心态的时候会讲到这些东西。

啊 咱们说一下下面有个术语啊 这是也是中国人发明的 传到炮学之后 中国人发明的，表白死，回头我们会讲啊，啊 表白死 为什么说表白必死呢 也不是必死啊 表白成功的 我们昨天其实也讲过表白成功就是这个。

一般都是已经这个人被你怎么样 就是吸引了 然后你正好呢就跟人去表白了，那么这叫什么 这叫一拍即合 那就找呗，你也看我顺眼 我也看你顺眼啊 那挺好的 那就找吧。

但另外一种情况 女孩刚刚被你吸引 还没有爆发出来说想要跟你在一块的时候 如果说你啊上来啊，那个我看挺好的 那是吧 你愿意。

把你的名字写到我们家的户口本上吗 或者说你愿意死后埋在埋在我身旁吗啊 我记得我当初就是，没有去炮学之前啊 就去搜索就是各个名人的那个。

就是这个表白的话术啊 比如说是那个是谁的列宁的还是谁的就是恩格斯还是马克思的 好像是马克思我记得是，他说就是给一个女孩心爱的女孩表白的时候 然后就是怎么表白 人家就是拿了就是那个跟那个女孩。

坐我身边说哎 那个女孩的亲爱的什么来着，什么思来着忘了 他就跟他说 我已经有心爱的人了 那我准备要跟他结婚 然后那个女孩其实也喜欢他嘛。

是吧 那祝福你啊 然后说那个马克思就说 那我给你看下他照片吧 那女孩说 哎 给我看看呗，而这个时候他就掏出一块镜子来 然后这个女孩一看是面镜子照见自己了嘛 啊 就明白什么意思 女孩就。

开心的笑了哈哈啊 当然是吧 这是这成功了啊 当然就是表白的话确实看起来很唯美很浪漫啊，但是在现实当中往往不是如此 很多人很惨，为什么说表白死呢 因为人啊 首先就是先天性对于别人请求。

对于别人请求 他第一反应不是接受 而是no 就是拒绝啊 所有人只要是请求往往都是拒绝 为什么说只能吸引。

吸引是一个什么样的事情 比如说咱们就拿邀约这个事 昨天我还有个徒弟说是我想邀约这个女孩呢 你看行不行，我说你邀啥约呢啊 你他说想邀请人家去那个看网球赛 就是中网那个网球赛。

然后说那个挺有意思的 我想你想带他去呢 我要不直接跟他说 我说没必要，你直接跟他渲染这个画面 就渲染这个打网球多么多么开心 多么好玩 多么高大上 然后他通过一组形容词形容 啊 女孩来这么好玩 你带我去呗。

啊 那你表现好点 我带你去啊 然后那个，这个时候女孩说 那行 我乖点 那，就走了嘛啊 就答应这个邀约就做成了 这通过吸引 但如果说你上来就说 哎 那个明天我去要看网球赛。

你能不能跟我一块去 那很有可能就会被拒绝了啊 所以说你我们要采取策略就是吸引，让他我们只是通过描述这件事情很好玩 很有意思，然后人是有一个先天性的什么样的心理 就是当别人去阐述一件。

很开心 很好玩的事情 他会把自己幻想到那里面去 我要是如此该多好啊 我要是也在这个情景当中该多爽啊，然后他会通过这种情绪会怎么样 不由自主的说 你要不带我走吧 求带走啊 这个时候就把吸引就完成了。

表白你就相当于什么 表白就相当于什么 就相当于把自己就放在一个案板上 任人宰割了啊 就是，什么那句话就说 人为鱼 鱼足我为鱼肉啊 就任人宰割 就是已经就把自己所有的底牌都交出去了 就是怎么说呢 就是。

就是一招定胜负了啊 你看行不行吧 行就行不行就，打倒啊，就是这个时候怎么样 就是把这个主导权就放在人家手里面了 那这个时候你的成功几率一下就变成50%了 但是我们通过吸引的话可以把这个几率能够给他提供的。

提升到百分之八九十啊 你要比这种人要成功的率的要大得多啊 所以说不要去表白 不管是男孩也好还是，女孩也好 我们不需要 我们只是通过怎么样去展现自己的价值 男孩其实在很多时候在讲故事讲什么 不就是讲自己那点好玩的事情吗。

然后呢 让女孩听到这个故事 不断听听他他的生活这么好玩 我也想参与其中 然后他就会想要怎么样去跟你建立关系吗，啊 叫你哥哥你下次带我去好不好。

一个女孩呢 一个女孩也是如此 他展现价值更多是通过繁殖价 你把自己打扮的漂漂亮亮经常刷刷朋友圈啊 你比如说。

我有个朋友是个模特嘛啊 model 然后呢 每天就会在那刷朋友圈 然后人家那大腿啊 露到跨股啊，然后每天在那车站呀 什么各种的这种的走秀嘛 每天刷朋友圈 我看着哎呀 我就。

在哪呢 我也想去 我看看美女去，这就是吸引啊 这就是吸引 就是情不自禁的想要过去，你只是负责把自己美好的那一面展现出来 那个人被你吸引之后 他会自己过来啊 自己过来 不用你去要求他 你一旦要求他的时候 或者请求他的时候。

那就不会不是那么回事了啊 你比如说我们再来讲个例子啊 我们都知道坏男孩学院啊 就是很多人可能我的很多学生都是从坏男孩学院来的。

坏男孩在刚起步的时候啊 他那个时候就邀请各种大神就是哎 大神你来讲课吧 求你了，能不能过来跟我们讲堂课呀 大概是这么个状态 但是人家做了一年之后做起来了 是大爷了 那这现在是什么状态 所有大神都跑过去。

那个管事的能不能让我去讲堂课呀 我想在你们平台讲堂课啊 因为啥呢 这就有吸引 因为人家那个平台大一讲课都几千人在那听的。

你想想看 你从这几千人里面 你招点学生不是很轻松 很随意 要比你自己做要轻松简单的多，这就是价值 有价值的话 人们就会自动跟着你走 没价值 那你请求也是白搭 那会儿就是你看。

一开始就是新来过来 要求我 邀请我过去讲课的时候 然后我还表现出有些犹豫啊 人性本见嘛 就是我行 我回头有时间肯定过去。

反正就不是那么太想 那现在爸爸天天跟人屁股后面啊 那个给我安排节课吧 人家说啊 行呢 周六给你安排节课 哪里还你还你还得过去找人家 这就是有没有价值 价值高低的问题，听明白这一点扣个一，哎 人呢，好了。

小店过来了，好了，我们接着讲下一个点啊，下一个点就是废物测试了，这个废物测试啊，其实不管是男人还是女人都有，我们先说一下这个废物测试是干嘛的，这个废物测试是男人根据女人发明出来的，那闽南方法里面没有啊。

这是不知道是哪位大臣发明的，反正这个东西是存在的啊，存在的有这个东西，废物测试是干嘛用的，废物测试很大程度就是女人用来检测你人格的一致性啊，就是或者说检测你内外的一致性。

你到底是不是说你所讲述出来这么牛逼的一个人，他会很多时候女孩会不由自主的会把这个关系调整到你们快要崩溃的边缘，就马上感觉就要聊杂了，让你在承受到一非常强大一种这些压力的时候，让你把你的本我逼出来。

就是说你不是说本我就是你最真实那一面，本就给你逼出来，然后呢，废物测试呢，很多时候是通过打压啊，就是开你玩笑诋毁你啊，应该有很多女孩会干这个事情，就是反正看这个男人他其实不是坏的那种的想法。

他就感觉这个男人挺有意思，逗逗他呗，那他寻开心，他也是无意识行为，就是过来检测这个男人到底是不是真的就像他前面所谓的那种的催了一组牛逼，他到底是不是这么回事，打压，你看你玩笑，哎。

你怎么穿的穿的像娘炮一样，这衣服太山了啊，开他玩笑，还有什么，还有就是服从性测试，哎，你帮我拿杯水吧，哎，帅哥拿下打火机，哎，帅哥，你帮我拎下包，那还有这种服从服从测试类的废物测试以及还有什么。

还有一种是啊，就是过分的就是说过分的去表达自己的爱，哇，哥哥，我好喜欢你，我已经喜欢你不行了，你做我男朋友好不好啊，没有哪个女孩会这样表达自己情感，如果说你一下，哎，就是很多人可能第一次经历这种哇操。

哎呀，哼啊，没死了，有美女过来向我表白，好吧，我就我就那个是吧，对真爱是吧，干哥们又遇到真爱了，就像我们上学那会我们宿舍有个哥们每次就是一碰到一个喜欢女孩，哥们又遇到真爱了，陈你大爷真爱，然后呢。

当他一往过一冲啊，就是人家女孩表现上很有爱，然后逗他开心什么就是啊，说要跟他怎么样怎么样啊，他说行了，然后当他一往过一扑，哎，女孩这个时候就走人了，拜拜，我不跟你玩了，就是感觉你这人太没意思了。

就是稍微逗你一下，你都当真了，那为什么很多时候就是很多男人就闹不经意，说是为啥说是前五分钟他对我很好的女孩，为啥后一会就又不喜欢我了，你他怎么回事啊，他其实在给你抛废物测试，而你中招了啊。

这个东西怎么破，一开始如果说女孩是这种很过分的去表达自己爱我的时候，你只需要表达就推开他就行了，就像奥特赛德说的推开他啊，少来啊，你认识排队去吧啊，我喜欢我人多了，然后这个女孩一旦被你推开的时候。

他会表现出更有兴趣，要那你给我插个队呗，他会继续跟你斗着玩，但如果说你一旦扑上去那就没事了，那还有像是这种服从类的废物测试，那就通过平衡就很好，就解决了啊，平衡他就比如说他让你拿包OK。

那你帮我拿下衣服吧，那他让你干点啥，你不可能说是有些时候不可能直接给他反服从，你有时候就是延迟服从就是说么过一会儿再把这个给他打回去就行了，就得到一个平衡了，还有像是这种打压的打压类的话。

如果说你脑子能够跟得上啊，就比如说女孩在开我玩笑的时候，我基本上都能跟得上，他开我玩笑，我立马就能反击他就找出漏洞，然后开他的玩笑，这就得到一个平衡，他会感觉就很有意思，就两个人变成什么啊。

就在那排杠这个所谓的中国人说人话就是什么，打情骂俏嘛，别以为那个东西是在两人在吵架，女孩他就喜欢这样，但是你内心当中动心起念，这个东西是没有办法用外在的话术去控制的，你只能说通过这个。

通过这种自己的心态，就是要把这个话题往好玩那个方向去走，因为我在一开始就破这个肺部测试，很多时候破不好，破破破就两人真就干起来了，啊，那操你妈你大爷子就骂起来了，那就很多时候就把关系破坏掉了。

这其实也是中招了，就说明你的情绪不稳定，这种打压类的这种肺肺部测试，他很大程度是就是在检测你情绪的稳定性啊，检测你到底是不是一个能够压得住场那种人啊，真正一个高价值人士不屑于任何人挑战他。

或者说不屑于任何人开他玩笑的，也不是说不断的寻求舒适感，你只是说把这个话题往那个好玩的方向往往最后偏偏偏就偏成自嘲了，自嘲一句，然后再反过来再嘲讽他一句，那么这时候女孩就知道你是在开玩笑。

而不是说有意识去打击他，嗯，稍等啊，倒口水，好了，我们说一下另外一个，另外一个什么，这个是非常常见的，这其实也是因为你们为什么很多人过来学习这个东西啊，暴露需求啊，暴露需求暴露需求是什么意思啊。

暴露需求其实就是咱们昨天讲的，就是在你还没有展示出价值吸引到对方的时候，先要求对方了给对方安慰，你是干嘛的，做什么的查户口啊，查户口是最典型一种暴露需求感，你是做什么的，多大呀，家住哪呀，你爸妈多少岁。

你爸妈是干啥的啊，那个后面给都关心到你要你你你是不是男的是女的啊，反正各种问题问啊，总之就是各种需求就感觉好像就没人没有人家活不下去了，总是就是甚至有很多人就通过什么，就是表达自己的爱意啊。

就是很多人就很奇怪啊，就是想他一开始可能就想不通，你通过表达自己对于人家的爱意就可以换回来，人家喜欢你吗，凭什么呀，你说你喜欢我，我就要喜欢你，凭什么就好像很多人就过来报名的时候啊。

可能是他可能不太了解这个行业，说是这个行业也需要交钱，他感觉就是过来学炮学吗，这还用用交钱吗，当然心理学心理学那个呃那种的就是治病那种一个小时都好几百有的上千的啊，就是也是跟你聊天啊。

他能跟你解决问题啊，而且都是一些核心问题啊，很多人就说我我真的是想学你这个东西，非常非常想学我非常认可你东西，你能不能免费让我让我跟你学一下，那凭什么你喜欢我就给我就要教你吗，那很奇怪啊。

就好像说是你在恋爱当中也是如此，你喜欢一个人，人家就要喜欢你吗，你把自己所有的爱意表达完之后，人家就会爱上你吗，凭什么呀啊，而且的话，暴露需求感会导致什么，暴露需求感会很强烈的导致你那框架失衡。

就是当你一旦表现出很需要对方的时候，那么对方的态度就怎么样，立马就变成，他不太需要你了啊，他感觉说是有你没你都无所谓了啊，就感觉说是这个人对他来说是没有多大意义的，感觉就是太容易得到了。

而且就是感觉是那种感觉就是没有任何的挑战性，那人是黑非常害怕，就是说如果说你变成一个没有挑战性这样一个人的话，那么就别人就感觉说是你很多时候要表把自己表现出，像一个一个怎么样，就像一个谜题一样啊。

让他来解答这个题要有挑战性，就感觉很难有一定的难度，这所谓的猫神就咱们下面要讲一个猫神定律啊，猫神法则或者说是你要表现出有一定的挑战性，而不是说不断的去暴露自己需求感，要把自己需求感要怎么样压回来啊。

压回来，当然很大程度上，你一开始在掌握这个东西就是装那个东西也装不住，你要学会在自己内心当中把这种需求感给他往下降，这个需求感到底是从哪来的。

所谓这个需求感其实就是你对于生活当中你体验爱和美好的途径太少了，体验爱和美好的途径太少了，很多就是像男孩啊，上班或者上学，然后打刀摊，然后呢，每天睡觉，别的事也不干，连朋友没有女朋友没有。

反正就是朋友圈非常稀少，他每天生活当中能够唯一能够感受到美好的地方就是在那个虚拟的世界里面啊，玩个英雄联盟，我排位赛多少名有用吗，有人给你发钱还是怎么样，你如果说能够达到说人家的国家级级别的话。

那也算是，但大部分打不到那个水准都在那白玩一场，你有什么用，很多人为什么你看昨天我那个徒弟他是做网游的吗，有一个傻逼，那不能说是人家傻逼，人家也比咱们有强。

然后就是在那个游戏当中花了一百多万花了一百多万，然后其实那个区里面就没有几个人，全都是公司里面人陪他一个人玩，他还感觉自己在那玩的挺开心，一个人刷那个网页游戏竟然刷出一百多万，为什么。

因为他在现实当中就感受不到尊重，或者感受不到爱，或者感受不到别人的关怀，所以说他感受爱和美好的东西太途径太少了，他只能通过一个点，一旦找寻到这个点，就不知道怎么样，就好，好像很多人也没有朋友。

也只会打游戏，什么别的途径都没有，哎，当他一旦说碰到一个所谓的女神啊，这是他在他生命当中，第一次感受到了什么叫做喜欢一个人，这个女孩在喜欢这个女人的过程，喜欢本身就是一种开心的情绪嘛。

在这种情绪的作用下，他感觉到一种爱和美好，就会把这个东西形成一个执念，怎么样，就形成一个说什么救命稻草一种感觉，那么这个时候如果说一旦说某一个人变成你的唯一选择的时候，需求感马上就会来啊。

需求感马上就回来，为什么，为什么啊，就比如说在座的各位啊，女孩的扣1啊，女孩的扣1，是女孩的扣1，哪去了女孩的熊海特哥也是女孩，不要扣啊，谁要你们扣2了，我来问你们个问题啊，我知道你们过来学炮学，你们。

你们那位搞不定的，你们女孩学炮学多数都是因为遇到一个男孩搞不定，你们那位搞不定的是不是一个富二代，或者说是一个家庭环境不错的这样一个男孩，或者说是所谓的很优秀，这么一个男孩是的话，扣个三啊。

男孩不要捣乱啊，咱们做一个验证，嗯，啊，咱们这好像也就是两个月的三个女孩啊，为什么啊，为什么会出现这种情况，因为这种高富帅就所谓这种富二代，他们每天感受爱和美好的途径太多了啊，什么拳击俱乐部，什么酒吧。

什么赛车，什么健身房啊，还有什么妹子啊，各种各样的他感受爱和美好的途径很多，所以说他对你不会有任何的需求，那这种需求的话，他不单单说是针对某一个人啊，看怎么看，刚不是你不要逗啊，这个男孩，对是的啊。

倒吊死只有苍老师，这个男孩他感受爱和美好的途径太多了，所以说他对任何人都不会有任何执念，他表现出来就是很对你就是无所谓这种态度，而他这种无所谓的态度就特别容易怎么样，吸引到你啊，这种这种方式吸引。

就是说为什么说通过拒绝或者通过无所谓态度能够吸引到一个人，这是有情绪电路在这管的，就是因为当一个人感受爱和美好的途径太过于多的时候，或者他整个人就沐浴在一种被人关怀的状态下。

他会对任何事物都会体现出一种什么样的情绪，就是无所谓，而这种无所谓，一旦投射到你身上或者打到你身上的时候，你就会感觉到什么呀，纠结，然后还有感觉什么被吸引，你这种吸引的电路是对的啊，而且的话。

你确实是一个很牛逼的女人啊，拥有的很完备这种电路，你确实是被一个高价值的男人所吸引了，因为这种有这种电路的男人有这种无所谓种电路男人，他确实生活很棒，否则的话，他不会有那种情绪状态，然后呢。

他就把你纠结住了，然后你就被吸引了，然后你就过来报班了，那就是这么一个过程，就是所谓的因果定律，所有的事情都是有原因的，而我就是来告诉你如何破这个问题的，那啊，谁说的拧的这句话，什么极端需求感啊，对啊。

所有事情都是有因果的，都是有原因的，没意思，我没看到你这句话影子，你能不能说人话呀，怎么去降低自己这种需求感呢啊，怎么去降低自己这种需求感呢，很简单，反过来像高富帅那样去做就行了啊。

把自己的生活给他建设的完美起来，参加健身房，俱乐部，素描班，以及各种像是就是那个女孩可以去参加那个爵士舞，或者是瑜伽这一类的啊，把自己感受爱和美好的途径变得多了，什么叫感受爱和美好的途径呢。

其实就是当人在做出任何对自己有利，或者是所谓的建设性行为的时候，人都会感觉到爱和美好，这种感觉跟恋爱的那种感觉其实差不了太多，那都是一种让人幸福，一种多巴胺在起作用啊。

比如说我每天早上起床都会把屋子里面收拾一下，啊，然后就是心情会变得很好啊，就是这么一种感觉，因为你在做出任何建设性的建设性的行为，你的情绪都会给你相应的好的情绪去奖励你。

那这个时候你会发现你对周围的人就不会太有那么有需求感了啊，而且如果说你有很多朋友，当你通过自己这种良好的生活方式，你很有范儿，很酷，这种良好的生活方式吸引过来很多朋友，有很多朋友去支持你鼓励你。

那就比如说，你说我弄这么多群，我五六个群，可能就是粉丝啊，没有没有那个一起没有两万，也没也也有这个五六千了吧，如果说有那么一两个人否定我，根本就无所谓，因为什么后面还有几千人在挺我呢，无所谓的一个事情。

所以说就不会再就纠结这个事情了，把自己爱和美好的途径去给他扩大，而且的话就是对于异性这边也是如此，不要让自己说是我们很多时候说是同时跟好几个人玩暧昧啊，同时跟好几个人玩暧昧，好像是一种不正常的事情。

或者说一种被人否定的事情完全就是放屁啊，广撒网是一种非常良好的一种情绪电路，就是广交朋友嘛，啊，可能性是无限的，把这些良好的人都放在身边啊，去去选择啊，感觉哪个好就来哪个嘛，啊，这个东西都是如此。

就跟看电视剧一样，看电视剧不是来回挑吗，然后呢，以后就是这个需求感还有什么，还有一部分就来自于自己这个执念，或者是自己纠结自己，别没事干想那个人啊，还没跟人家怎么着呢。

然后就想到说跟人家老婆孩子热炕头啊，然后说想到说是跟你以后白头偕老结婚啊，他都不知道你是谁，你这都想的挺远，自己把自己先给陷进去了，自己先产生情绪投资了，情绪投资一旦多了之后，而且比如说就是咕噜。

好像昨天跟我说的啊，他不是你感觉说这个人怎么好像是在玩你啊，就是怎么怎么样，为什么要聊不理人，既然对你没意思吗，这个东西你看人家那他那做这个动作或者是无所谓的一个动作啊。

就是跟你聊了一下很正常的一个事情啊，就是跟你接接接触一下，我们有啥呢，认识你一下嘛，你自己是在那想多了，这就是自己陷进去了，不要做这种无所谓的心理投资，不要去没事干。

老去想这个人让自己生活当中每天都有一些事情去做啊，而且的话就是要如果说换到吸引力法则来说，我们人活在在世上最关键的一件事情是要把自己想要做的那件事情，做成啊，没声音了吗，能听我说话扣1，啊。

最关键的是要把自己那件事情要做长，那你如果说那个所谓的合适的人啊，不要上来就把某一个人定位成一个合适的人，那个所谓合适的人会自然出现的啊，会自然出现的，如果说他真的合适就肯定合适啊。

以前我就老听不懂一句话说是你的总归是你的不是你的强也没用啊，就感觉说这句话好像放屁呀，后来慢慢活的久了之后发现这句话是个真理，真就是这么回事，不合适的人就即便说你把这个人放在身边，他有一天还得走。

就本身就不合适，性格不合适，就感觉就说是怎么样，就是一个螺丝和一个螺丝母的问题啊，如果说你是一个螺丝的话，最后肯定会找到一个罗姆，如果说你是一个罗姆，最后肯定会找到一个螺丝，你把俩螺丝你就强标在一块。

是呢，现在想尽一切办法把这个人留住了，但最后这个人还得走，就本身就不合适，性格当中存在很多东西就不合毛窍啊，扣不在一起，你退了从进一下，你非得把俩不合适人放一块，他最后还得走，那合适的啊。

总归会在这个相处过程当中会变得合适，对就是螺丝和罗姆，你不要逗我啊，打哭你的看，这谁没进来，宇宙会把那个最适合你的人，最后会慢慢安排到你身边的，不一定是那个人，那个合适，当那个合适的人出现的时候。

你还会像现在这样爱着那个人，就现在你爱着纠结那个人，一样去爱着另外一个啊，我很多很多年以前就感觉说是碰到一个自己非常非常喜欢的一个女孩，然后呢，分手之后我说我可能这辈子再也不会遇到我那么爱的人。

那结果没出没出几天，我就遇见了啊，都是一种幻觉，都是一种幻觉，最合适那个人总归会出现的啊，合适就是合适，相处过程当中就能够感觉得到不合适，你就强扭的就是那种假信息，你感觉你所谓那种幻觉说感觉两个人合适。

最后你强行把这两人放到一块还得分，最后你有一天最后怎么怎么样，那种感觉就是一种心碎了，彻底被这个人伤的不行，就是手已经被手指都被斩断了，就是已经没有任何东西再去抓他了，已经抓不住了，然后最后选择放手了。

那是一种就是在相处的过程当中不合适放手了，啊，对都是投资太多了，就是一种陷入一种幻觉了，好了，我们接着说接着说这个猫神定律啊，这也是一个猫，闽南当中的一个术语，猫神理论这东西说什么。

就是说猫从来是不甩命令的，就你你让他干这个干那他不像狗一样，狗很听话，你让他蹲下，他就蹲下让他握着，他就握着，你让他给手，他就给手猫不一样，猫你如果要把他放在一个位置，他非跑不可啊。

但是如果说你把他他在你腿上躺着，然后你把这个猫给他推开，他会自己又跳上来，猫只被能够吸引他的东西所左右，但是从来不会甩命令，也就是所谓的就是后来炮学所谓的一种什么，就是说反话，反向怎么样反向服从。

就是很多时候就是类似于激将法，就反着来啊，你不是有句话，那那个话就怎么有中国有句话说是顺，哎，什么什么来来来来那句话，啊，对了，就这么说顺驴服毛，距离上套啊，我打出来啊，这句话可能是听的少，啊。

有听过这句话吗，顺驴服毛，距离上套，他其实就是跟这个猫神定律是一样的啊，就是那些听话的OK，那么你就给他做服从性测试，那些不听话的怎么样，给他反着来啊，反着来就比如说他他那种人那种人怎么回事了。

就是一般这种就是高价值那一类型的，比如说一些就刚才我们说的那些高富帅，还有一些高分妹就八分女这一类或者九分十分这样的女人，这种女人也是从来不会就是太多的就是听从于你，但是你反着来会你离我远点，听见没。

不我就要靠近你，我就跟你呆怎么了，你不要跟着我行不行啊，我看你烦的不行，我包我就要跟着你，但是如果说你跟我走吧，我就不跟你走啊，就是这么一种人，你反着来，而且的话怎么样。

你要保持住这个就是他那个猫神定律说的就是用那个绳子去斗这个猫啊，斗这个猫，然后呢，就是如果说这个绳子高度太高了啊，猫感觉就是挑战性太强啊，他就感觉就是干脆就放弃吧，反正我也够不着。

但如果说这个绳子放的太低了之后，他就感觉是没有任何挑战性没意思，玩两下感觉没意思呢，走了这个高度要刚刚好，他能够够得着，然后他又感觉有点费劲啊，也就所谓一种挑战性的问题。

让他感觉就是这种感觉什么就像是跟一个人的下象棋，如果说你跟一个人在下象棋的时候下十盘输十盘，你连下下去的那个信心都没有了，哎呀，你说下啥，每盘反正都让你杀啊，没意思了，你如果说要是全输的话。

他也不愿意跟你玩下去，你让他零四盘，你自己赢六盘啊，一半一半，但是略高于他，他就感觉哎，很有意思，感觉是差那么一点点啊，为什么说那个赌博为什么就感觉说是能够让人栽进去。

他就每次都有种幻觉就感觉说我还差一点点，还差一点点，我就能够赢了你了，就通过这个幻觉一种侥幸心理，然后让这个人陷进去了啊，每一次呢，会在相处过程当中把自己搞的有一些怎么样难以搞定。

就是一种不太好接近那种类型的人，但是又适当去放水，这个放水其实就是放爱爱表现出对他有一定的兴趣，然后他又感觉有种幻觉，说好像这个人还能够接近，哎，然后又等他冲过来时候又把他推开，然后再给他一些幻觉。

那来回不断循环来回不断循环，这个人就折进来了，那听懂这一点扣个一，哎，好眼你不是要出去吗，你回来了，嗯，好了，关于到这讲到这咱们来个回答问题的环节，看看大家这会对于这一段内容啊。

那种然后有什么不太了解的地方可以问一下问题，谁有问题，怎么有两个呵呵呀，这个呵呵是谁呀，白马呵呵谁，不说话我踢出去了啊，连接线，是谁不熟不认识，踢掉，猫神也就是推拉的恰当好处。

对保持一个高度刚刚好对方能够够得着不要太难搞，对他其实就是一个打压以及这个ioi的来回交换的一种使用，那或者说一种iod和这个大美或者ioi的一种使用，那其实这个用法是一种。

那或者说一种iod和这个大美或者ioi的一种使用，那两种结合起来一个正面一个负面，谁还有问题，昨天不是问题挺多吗，给你拿语音解释一下，你先来可以来吧，有，有什么问题吗，故意不回复啊，这其实就是iod啊。

iodiod要用iod砸回去，这是死公式啊，这是死公司表白死怎么办，表白死，然后就抽离回来一段时间先不要打理他了，然后呢，把自己的高价值做出来。

最关键这个你如果说想要去重新挽回最重要的不是说你身上那些硬性价值，而是说你整个人缘一个建立，就说很多很多人喜欢你，就比如说在酒吧里面，然后你跟一个女孩，你可能在相处过程当中，你暴露需求感了。

这个女孩的表现说对你不太有兴趣，甚至连话都不愿意跟你说，那么你从他身边抽离开一段时间啊，抽离开一段时间，然后呢，跟周围的人去玩玩得很开心之后，就所有人都被你吸引，愿意跟你去玩，然后他这个时候他被孤立了。

啊，他被孤立了，他会感觉说是哎，这边干啥这么有意思，他就想情不自禁就被吸引过来了，那么这个时候你应该做一个服从，OK，那就接着再来就行了，如果说在社交软件上，或者说你们只能说通过微信这两的话。

就是通过刷朋友圈啊，刷朋友圈，怎么了，对现在咱们在讲这些术语，但是当这些东西全部都装进脑袋里面的话，人也就基本就废了，什么东西都用不出来，你需要找到一种感觉，那后面我们心态中会讲到这些东西，对的。

那是一种感觉，情绪永远比思维要快，最后所谓的内化，其实就是把你的思维模式内化到你的情绪当中了，用情绪去反应，而不是通过思维人一旦走脑就会卡壳，但是展示面的问题啊，展示面做的太差劲了，所以说没有人打理你。

也就是说A0状态没做好，情绪总是很平淡，那情绪不太好的时候，尽量不要跟别人去聊天，尤其是跟目标尽量不要去聊，把自己的情绪先搞好之后，我基本上每天都会保持这种非常嗨的状态，我告诉你一个秘诀。

很多人可能就想不通，其实这是两种模式，你们每天看我坐这说挺多，好像各种思路，各种奇思妙想，我是属于那种不动脑子的人，以前我是个爱动脑的人，但是我现在不是属于那种爱动脑的人。

我天天就基本上大部分的时间会让自己陷入一种无思维的状态，就什么都不想，这个东西很奇怪，当你一旦把思维停下来之后，所有的限制都会被拿掉，你知道思维是牢笼一样的东西，把你一圈一圈的捆起来。

思维永远是在告诉你这样不行，那样不行，这样不行，那样不行，然后当你听从这些思维之后，全部听完之后，你会发现自己，那我就啥也别干了，那我就啥也别干了，当你一旦确定自己要做什么的时候。

然后把自己的情绪或者说把自己的思维停下来，你会发现有很多很多奇思妙想就会出现，人的思维一旦停止之后，反而把思维的牢笼拉扯开之后，然后你就跟宇宙上的WiFi就接通了，会有一种能量会进入到你身体。

因为人有时候就会有那种，就是你想一个问题想不通，会突然有一种灵光乍现的感觉，突然有一个非常完整的想法，就跳进脑海当中，那个东西不是思考的产物，因为思维全部都是基于以往的经验，都是在进行一系列的模拟。

它没有任何创造性，它没有任何创造性，你想来想去就那些东西，创造性的东西，就是老子道德经里面那句话，真正的智慧从无中而来，如果说你在社交软件上，如果说你在社交软件上，然后想展现这个IOD。

IOD一般是在什么时候出，就是别人打压你的时候，这个如果说你实在想不起来，该怎么去还击他，还击他，然后就是你通过一个IOD，IOD其实就表现出对这个话题很无所谓，呵呵一笑，然后就岔开这个话题了。

如果说你要在社交软件也像酒吧那样，我不跟你聊了，很多人在展现这个IOD的时候，哎，我行了，我不跟你聊，你这人怎么这么烦呢，啊，太磨叽，或者说你这人在说话这么不客气，不跟你聊了，那一下就没事了。

你因为你没有一个空间去像酒吧一样，去那展示出来自己很好玩那一面，你只需要通过就是展现出来对这个话题无所谓，呵呵一笑，啊，你这样说的话，我也没有什么话可说了，然后把这个话题跳过再聊一下。

重新开启另外一个话题就OK了，只是对这个话题表现出一种IOD，而不是对这个人在社交软件上只是对话题表现IOD，不是对人一旦对人的话，那可能就没事了，听着这些懂了大概了解方向，但是具体还是不知道怎么做。

因为你还没做啊，方法是在做的时候才会体现出来，你脑子里面装下太多前人的方法的时候，其实你很大程度就什么都不会干了，因为每一次情况都有所不同，每一次的方法就很多人说，成功是可以复制的，很大程度上复制不了。

每个人成功方式都是不一样的啊，你只是这么听通过别人的一种启发，我让你讲最多也就给你个启发，大概告诉你个方向具体做的时候还要根据具体情况啊，自己去琢磨一套适合自己的，你比如说学习。

明南明南对我来说启发非常大，但是呢，对我最管用的还是我的连招啊，我的连招的话，我自己用起来非常顺手，我就知道该怎么玩，我自己有个感觉啊，我是一个什么样的人，是根据我的人物属性以及我是做什么的。

我的性格特征，然后我去用我自己的方法会特别好用啊，而且的话连招很大程度他比较适合中国人，像外国人的话，明南方法比较适合，但是中国人的话不太适合，但是你学完连招的话还会总结出来自己的方法啊。

喝喝完就拉黑了，谁还有问题接着问，还有一个事要跟大家说一下啊，炮学这个东西尤其是跟人建立关系，这很大程度上一个一次性的活，就跟一个人怎么样，就说你需要一次性连续做对很多动作，如果说你的错误几率啊。

就给我自己感觉来说的话，你能够错，我也就那么错那么三四次，抄了那个量之后，基本上也就没事了，这种错误包括暴露需求感，以及就是打压过度，或者是没有应对好服从啊，废物测试这一类反正这错误大概也就三四个。

你如果说连中三四个的话，基本上就没事了，他就会对你斩断吸引了，呃，很大程度上你就是该考虑换人了啊，炮学也不是万能的，说是能够把所有人都能够搞定，但如果说你真的是想搞定自己心仪的目标的话。

那么你在一开始的时候就需要连续把动作全部都做对啊，现在喜欢一个女孩如何降低自己需求，很简单，再去泡一个吗，啊，注意力一旦分散之后需求感就不会太强了，不回复张半仙妹子假装不回复我，我不和你聊了。

你好像搞不定我行吗，不行啊，不行，绝对不行，那种这个i o d c中惩罚策略，惩罚是在什么时候用的啊，惩罚是在什么时候，这个应该是明天小店会讲到东西，惩罚与奖励，人这个行为，我这先给你大概说一下。

人这个行为，如果说他在跟你相处过程当中，他做出一些对你有利的，或者对你有好处的行为的话，那么你要进行适当的奖励，但是奖励是随机性的，不是说每一次都会奖励他，因为那种会形成一个惯性。

他就以后就不会那样做了，就可能说是他有需要某种奖励的时候，他才会服从你，但是如果说他要是不想要这个奖励，他就不服从你了啊，变成一种要把这个东西变成一种随机性，一旦奖励变成随机性的时候。

那么这个时候他会变成一种赌博心理，就不断的想赢不断的想赢，他也不知道后面会有什么样的好结果，可能会得到奖励也可能得不到，但是他就想不断去把这个动作做对，然后得到你的赞美得到你的肯定，惩罚是怎么样。

惩罚是必然性的，啊，惩罚是必然性的，当对方做出一些错误的行动，我们需要惩罚那种行为，改正他的行为，那么需要一些iod以及冷冻啊，就直接可能就三四天不搭理他了，但是这个是前提是什么，有吸引。

然后也有舒适感，那么这个时候冷冻才会管用，如果说这个女孩就像半仙说那个，这个是什么问题，这个是什么问题，你干脆就没有吸引到人家，人家现在已经烦你烦到不行了，你说我不跟你聊，那好郑重下怀，拜拜。

一下就动到冰河世纪去了，先保持朋友关系，慢慢吸引可以吗，可以，其实我真的如果说我要是个女人，我得玩死那些男人，哈哈，你最关键的是什么，最关键一定要把自己打扮，去你大爷，把最关键要把自己打扮得漂漂亮亮的。

非常靓丽，然后要有好的生活方式，然后，不要逗我，然后怎么样，就是要表现出，要会女孩，其实炮学策略是很简单的，只要你掌握两个点，有了吸引之后，一会给iod一会给ioi，就是一会哇你好厉害，你怎么做到的。

然后他就我怎么做到的，给你表现，但过一会你又表现出iod或者是打压他，或者是跟别人去玩，就不搭理他，让他去纠结，然后过一会他又过来努力的证明自己，然后你再奖励一下他的好行为，他就会又往上扑。

当他扑的不行的时候，然后你再给他推开，来回不断循环，这个男人很快就会被你吸引住，而且的话多让他进行投资，可以你需要很高的价值，你需要很高的价值，不需要女孩喜欢被抢问，这个东西怎么说。

iod和ioi的交换，其实就是咱们说人话，就是说的是忽冷忽热，这个老古圣贤都已经讲到过了，很多其实我们中国人不知道，自己那些古人在说什么，古人其实已经把这套炮学东西，很大程度就解释的非常怎么样。

就是非常完美了，就比如说咱们说到变相带领，变相带领是什么，变相带领，其实就中国人说那句话，打情骂俏，打情骂俏，然后开玩笑，其实就是说到幽默，骄傲风趣，其实就说到这个情投意合，遇到1米7以上的白富美。

特别是比我高的，如果去搭讪警察很怂怎么办，这是一个心态的问题了，这是一个心态的问题，你在每次搭讪的时候，你需要就怎么样，不要思维，不要思维，因为一旦思维的话，就会产生恐惧，要遵循三秒法则，看见就要上。

不要给自己思维的空间，当你还没有想到后果的时候，已经出手了，已经要这个电话号码了，而且的话你一定要明白，搭讪这些事情，是很多男人一辈子，都不敢做的事情，你害怕啥，担心啥，你无非就是担心。

别人会怎么看待你，我跟你说，你今天去上街上去搭讪，被打枪了，碰到这个女孩，可能你这辈子也就见他一次了，以后再也见不着了，很多问题都是自己能瞎担心，我遇到过上来，就给我电话说，还说是云南的，什么意思。

没听懂，妹子说你是蒙骚怎么办，你就说你才发现，坦然接受，我就是闷骚型的，很多时候别人打压你时候，你完全可以打社交太极拳，咱们说到社交太极拳干嘛，别人在打压你，你就是傻逼，我不仅傻逼。

我而且还傻得非常牛逼，你为你拥有这么一个傻逼朋友，而感到骄傲，把他所描述那个事情，不但承认，而且还要进行怎么样，夸大，我不仅傻，而且还傻得很厉害，他也就没话说了，然后还感觉挺有意思的。

如果说你一旦去证明自己，解释自己的时候，很大程度上，这个东西就没意思了，他感觉你很无聊，对，而且的话，就拿吸引来说，吸引这个东西很大程度上，你如果说在前20分钟，不管是社交软件也好，还是在酒吧也好。

还是在朋友圈，如果说你在20分钟之内，没有把对方吸引的话，基本上就没事了，你就考虑，不要再考虑那么多了，你这个时候要学的，不是说如何搞定他，而是如何去调节自己心态了，因为合适的人还会再出现的。

不是说这辈子，就那么一个人会合适，中国13亿人多了，就像我对象一样，他跟他，我们那会在一块找的时候，我们那会在一块找的时候，就感觉他说是什么，说是为了忘记他的前男友，然后他后来跟我说。

我感觉当时跟他分手的时候，我说我这辈子不会再遇到，那么爱我的一个男人了，然后没想到遇到你之后，发现你比他要强10倍，我说那可不，很多时候就是自己的一种幻觉，当时陷入到这种情景当中，就感觉不行了。

不能够了，约不出来，不是吸引不够，就是舒适感不够，往往是更多一部分是舒适感，他感觉可能跟你出去不安全，尤其是像比如说是约出来，还要带人，我最讨厌就是约会的时候带人，你如果说拿连招来破的话。

基本上遇不到带人这种事，直接就确立关系了，如何高效的建立吸引，没有高效的，吸引这个东西是不断提升自己的价值，你能够吸引的人，往往都是价值比你低，或者价值跟你平等的，比你高的那些人很难吸引，而且的话。

即便你吸引的话，可能就是在某一个面上，往往是通过假信息，就是说他被你纠结住了，正向吸引的话，他因为他的价值比你高，他不需要你，表白死还能约出来怎么搞，那是把你当饭票了，约不约都无所谓了，好的。

Ok谁还有问题接着问，这个问题很好，这个问题很好，为什么喜欢我的女孩，我不喜欢我不喜欢的女孩，我喜欢的不喜欢我，有句话，在PUA里面怎么说，你能够搞定的女人，都往往是你不喜欢的，你喜欢的女人。

你都搞不定，在自己喜欢的女人面前，所有人基本上都是屌丝，然后在自己不喜欢的人面前，基本上所有人都会成为PUA，为什么，就因为在你不喜欢的人面前，你没有担心，或者说没有焦虑，想说什么就说什么。

人在那种状态下，就是想说什么，就说什么，那种状态的时候，是最自信的一种状态，然后还有另外一种是无需求感，就表现出很无所谓，而且会不屌他，你会很自然的，把自己的IOD就散发出去了，就表现不屌他。

有些时候会开他玩笑，那么这个时候就很自然就产生吸引，因为你不喜欢他们，他就被你吸引，但是一旦碰到自己喜欢的人，开始纠结自己这句话对不对，那句话对不对，刚才陷入我们说的DLV，就是犹豫不决，不自信，对。

如果说你要说，能够随时搞定自己喜欢的人，那么你的境界需要非常高，你这个东西就不是说技术方面，而是说，怎么样，就是心态问题了，能够随遇而安，就是不宜误习，不宜挤杯一种状态，你到最后。

其实人一旦修到那种说是，什么人都能够搞定的时候，那么你基本上，你什么人都不喜欢了，然后，聊天不会扯淡，调情怎么破，这个东西其实很简单，我教你一种手法，就是挑战性测试，挑战性测试，在别人要求你做什么之前。

你先去要求他做什么，帅哥帮我拿一下，你的充电器，给我用一下，凭什么，现在给你用10块钱一次，掏钱给你，然后他说你这么抠门的，用个充电器，还要10块钱，不是说挑战完，他服从你，这就完事了。

挑战性测试最有意思，就是两个人来回在那纠结，讨价还价的过程，那个就是调情，帅哥你帮我拿一下包，行，你帮我拿一下衣服，你这么小气，我帮你拿包，你帮我拿一下衣服，这有啥不妥的，你咋这么抠门的。

凭啥你这意思就想奴役我，不行，就是在别人要求你做什么之前，你先要求他做什么，然后他肯定往往会不认同，这个时候两人会纠结抬杠，那么不要把这个矛盾当做是一种，感觉是两人要闹掰了。

这其实就是所谓的什么打情骂俏，就是所谓刚才咱们说的变相带领这一段，别人要求你之前，你先要求他做点什么，这样一下的话题就会开始变得有意思，就会有张力，安全感怎么建立，你所谓的安全感是你个人的安全感。

还是说双方那种安全感，钟海特哥，不喜欢你的女人的话，不来找你时候，你从来没啥感觉，你只是把那种喜欢的女人，不来找你的时间给它放大了，不喜欢那些女人，你不喜欢的那些女人，不来找你的时候。

你感觉一天好像就像一分钟，然后他可能隔了四五天之后，才过来找你时候，你感觉你怎么又来烦我，但是一个你喜欢的人，可能就是一个小时没联系，你感觉这一小时像是一天，自己把这个东西放大了，安全感怎么建立。

安全感的建立需要心态了，这块内容非常大了，这需要整个你要改写，自己对于生活的认知，就是说你能够感觉到，所有生活当中，没有任何的威胁性，所有的东西，全部怎么样，就是对你都是有好处的，而且的话。

你要重新定位自己的身份，以及定位自己要做的事情，需要三个点的，然后把心态给它稳定下来，否则的话，你就是个状态型选手，一会感觉状态好，一会感觉状态不行，这个会在咱们最后一章，最后一天会讲到这个东西。

荒美怕失去，是，就像我给你讲一个事情，就是这个例子，其实我经常讲，就我有个朋友去超市的时候，什么叫有安全感，什么叫没安全感，就是有一个超市的收银员，超市的收银员，然后可能他当时的情绪状态不太好。

然后对于顾客这块接待，非常的，不是太舒服，就是连喊带骂那种的感觉，然后前面很多人就被他骂的，都快发火了，你知道就跟他呛呛起来了，然后到我朋友这块，一样我朋友说，我没带会员卡，可以走个会员。

然后那女的就是没有会员卡，你走啥会员的，没有会员卡就不能走会员，反正口气挺硬，我当时我朋友没有去跟他吵架，然后我朋友这样跟你说的，可能是你对于工作不顺利，然后可能还有别的原因，但是我希望你。

如果说你要是感觉自己这份工作，不是太满意的话，我可以给你一份好的工作，但是我希望你不要对待我下一个顾客，我后面那个人也像对待我这样，然后我当时感觉他说这个话太牛逼了，他能够把自己就是所有能够在框架的话。

他不会感觉到任何不安全感，而且他能够把这件事情能够解释到，对自己有利，而不是说像别人那种一下就发火，你怎么这样，你怎么这么没素质，很有安全感，因为我这个朋友就天天就属于那种，被别人关怀，爱着那种人。

他感觉自己身上能量非常强，他可以影响到很多人，能够给很多人提供正向能量，而且所有的负面能量到他这，他可以全部能够解释到一种好的层面，生活当中是没有任何真相，所有的事情是如何发展。

其实都是看你自己如何去描述它，你也是状态型，很多人都是状态型，我靠这么多木木小徐，看看有没有美女跟我约炮，如何跟女孩聊话题不断，这个问题有点大，你需要保持非常好的状态，一种自嗨的状态，就自我引导。

这个不是一时半会能够练出来的，问题太大了，他需要基本上你把所有的话术惯例，全都学完之后，然后你才能够话题不断，你自己手里面有惯例，而且你有自己的东西，这个不是说你想话题不断，就能够不断的。

这是看你自己生活有多好玩的，一个人如果说没有话题很简单，因为他没有生活，我们聊天聊天是什么，聊天其实就是生活，天其实就是说的是生活，就是生活，没有生活就没有话题，我坐这我可以给你扯很多。

因为我不是说我们其实同样在经历生活，我只是在经历生活的时候，不断不断在观察，就是有句话，生活当中不缺少美，缺少发现，没有一双发现性的眼睛的话，你就没有话题可聊，你一个现象的话，我为啥能跟你讲出来。

一样这个事在你身上，你也有共鸣，我说到一说是我也有类似的事情，但是为啥你说不出来，你没有去观察他们，没有生活就没有话题，多去建设自己生活，而且会多去观察自己的生活，这样的话话题就会不断不断就来了。

这是一个积累的过程当中，咋说你要如果说练成这种选手的话，你起码需要半年的时间，我去，完了，刚才群里面不知道谁发了一张，就是秘籍那种照片，我的秘籍恐惧症有犯，第一次约会，女孩去草地上聊天。

一躺一起躺着聊着聊着，然后我亲着他送他回家，第一次没有上去，第二次特意等他上班，晚动，然后下车，没主动给车费，这个东西有点长，我看第一次约会，女孩说去草地聊天，一起躺着躺着聊着聊着，然后亲了他送他回家。

第一次没有上去，第二次特意等他下班，找他看电影，他说累，打车回家上车之后，主动给他拎东西，车上感觉不对劲，靠近他有后退感觉不管动，然后下车没主动给车费钱，什么车费钱，下车自己拎东西是生气了。

然后我送他上楼，见了他闺蜜，待了一会儿，聊了一个小时左右走了，后面微信，他说不合适，后面我主动找他电话，不拒绝，不拒绝电话，后天冷了他4天到国庆路，下一步该怎么做，你先把情绪调整回来。

现在可能就是你可能什么地方做错了，但是现在我从你这个标准当中，我看不出来，没有一群刚才发了一张，脸上全是眼睛那种照片，我现在感觉好像自己这个密集恐惧症有点厉害，回头也给把这部分给消一下。

有些人直接就密集恐惧症到什么程度，就直接看完那张图片心慌，整个连话都说不上来了，你现在先需要就说表达一个什么样的状态，先跟他说我也不打算说是没有，即便说是咱们不能恋爱，也可以交个朋友。

先把他这个界限给他打退掉，先把这个界限给他打退掉，然后跟他打破和谐感，你现在可能跟他聊天的时候，可能就是推拉这东西用的太少了，没有太多去开头玩笑，只是不断的去想要去突破关系。

想要不断去跟他对方去升级关系，这样的话我跟你说，为什么要用推拉，推拉其实很大程度，就像火车动力臂一样，如果说火车动力臂一直向前储着，或者是向后拉着，那么这个车是动不了的，只有说火车一边向前一边向后。

一边向前一边向后，这个车才能动起来，你如果说在恋爱关系当中，不断想去就想尽一切办法，去表现出跟对方很亲密，想跟对方升级关系，这会对付给那个女孩，会形成一种压迫感，一种压力，反而他会想要怎么样，推开你。

你要在他推开你之前，你首先要推开他，一边给iod一边给ioi，那么他就会感觉到一种张力，就是猜不透你的心思，你到底是喜欢他还是不喜欢他，好啊明天看一下要条记录，我用的是巴黎欧拉雅的，一个火山岩。

如果说一旦说女孩，要是说咱俩不合适的话，这种基本上就没戏了，你这个就需要二次吸引了，但是二次吸引的话，往往比造一个再造一个人还难，想聊天的时候，就没有状态，不想说话，我告诉你。

我是怎么去建立一种自嗨状态，我没事干会看很多宗教，宗教节目，就不是宗教，综艺类节目，就像比如说郭德纲的，还有像是海派清口，那个叫谁，就多看一些搞笑的，就比如说快乐大本营这一类的，这些人的那种状态。

他不是在那给你开班讲课，但是他那种状态是会影响到你的，你能够把他那种状态，进入到自己内心，你能够时刻就是，你能够知道那个人是怎么聊的，然后你多多少少自己会带出来，你看的越多这种状态就会越来越强。

基本上你看上三五个月之后，你跟别人聊天，永远都是很嗨，那种状态很会开玩笑，而且的话，你通过看这些综艺节目，很大程度上不会开玩笑，人是怎么回事，他很大程度是担心自己开这个玩笑，会被别人拒绝。

或者会收到一些不太好的回应，你通过综艺那节目那种开玩笑的时候，你能够看到人类的，大概开玩笑底线在哪，什么话题会生气，有些时候他们也会开观众玩笑，开了点过火，观众就生气了，你能够自己能够意识到。

我家那位说我和他不合适，但还说他不会放弃，他自己投资太多了，他放不下你，他现在处于一种假性吸引的状态，但是并没有说感觉到，就他可能真是感觉到你们性格不太合适，他其实就是自己投资太多放不下。

但不是真正喜欢，很多女孩都是因为这种原因，不离开的，金钱投资请客，分析分析，分阶段讲一下，什么意思没听懂，前三次买单，前几次肯定要是男人掏钱的，不要太小气，但是女孩也要进行一部分投资。

比如说你们去看电影，你去买电影票，你就说我去买电影票，你去买水跟爆米花，说这么一句无所谓，然后有些时候女孩要表现出，他要请客什么，你就让他请就行了，没有什么不好意思的，其实在恋爱当中。

更多的是情感方面投资，而不是金钱方面的，他说对我仅仅是喜欢，他说和我最后走不到一起，但是和我在一起很开心，你再多说一点，这个肯定还后面还有别的事，绝对不给他冲，让他滚蛋，自己冲起来，凭什么给你冲。

我跟你熟，有一个就是进风非常好的一句话，怎么说，我跟你刚认识不久，我不希望现在咱俩就建立太多，金钱方面的往来，这会导致两个人关系破裂的，因为我曾经有过很多这样的例子，所以说我不希望如此，进风就非常直接。

就把这个事就说了，好了，大家还有什么问题，现在已经10点了，咱们再回答上十来分钟，还有几个女孩是好像那天跟我，群里面说了一下有问题，可以在这说一下，无所谓，这都谁都不认识谁，回头。

以后可能你这辈子也再见不到他了，无所谓，对于这一段，对于这一段，就是个女孩说是喜欢你，不合适，如此，你不用太去在意，你想我对象，跟我一开始找的时候，他就跟我说，咱俩最多再找几个月就分手，我说行随便。

最后他投资的越来越多，最后到最后也放不下了，不要去管对方，很多时候人在说话，只是在表达自己现在的一个情绪状态，并不代表他的真实，以往就会一直如此，就比如说有一个人说，他说就跟他老婆离婚，然后问他老婆。

老婆，你不是说当初说爱我一辈子吗，怎么选择跟我离婚，然后他老婆就说，我没有骗你，你怎么没有骗我，你说爱我一辈子，结果还是跟我离婚了，我当初说我爱你一辈子，只是在表达我当时的情绪，我当初确实是那么想的。

没有任何，当时我确实没有骗你，当初我确实没有骗你，然后后来怎么样，后来我现在感觉说是不爱你的，不愿意跟你在一块了，我也没有骗你，我确实也不爱你了，两个都是真的，他只是在表达自己当时情绪。

并不代表说是人家一直会那样，不要把别人表达一时表达情绪的话，当成永久的话，郭禄你说，我去我刚才把麦克给关掉了，他自己来这一个人说的开心的，分享秘密就是建立联系感的一个标准，很多时候就是人这个关系。

确定友谊的时候，就是从分享秘密，你分享一个秘密，他也分享一个秘密，这就表示两个人开始已经交心了，一般是在筛选之后，然后开始慢慢往先分享自己普通的事情，然后最后告诉他，就跟他说到，我有个特别好玩。

但是我从来没有跟任何人说到过一个事情，我跟你说一下，其实我当初暗恋我们的英语老师，就怎么样分享一个秘密，然后这时候跟他去交换秘密，一旦两个人开始交换秘密，就是这关系就已经很好了，很稳定了，有吸引。

并且也有舒适感了，我没有听到你说话，你再上麦，你再上麦再重新说，假讯息已经讲过了，昨天就讲过了，你回去听录音去吧，听不到你说话，还是听不到，对，听不到，听不到，你要么打字，是吧，如何一会儿。

IoI如何一会儿IoD是吧，IoI是在对方做出一些正确的行为的时候，给他奖励他的一种行为，比如说他给你送早点了，或者说他赞美你了，然后你说谢谢，你这个人真不错，给他IoI感觉就是，让他感觉好像有戏。

然后就说甚至我感觉有些是会夸的，我感觉你确实很厉害，但是很多时候要给他IoD，也是间歇性的，一会儿给他一个IoI，一会儿给他一个IoD，就是表现出一种不认同的，也不搭理他，他说话很简单一种呵呵。

他这时候就会被纠结住，那，我，你听这个感觉，就是对待听者的时候，你这个IoD你从来就没有考虑过分寸，也没有多少分寸可言，IoD是不太会制造不和谐，打压会制造矛盾，但是IoD不太会，IoI的话。

你就是在对方做出正确的行为，或者说好的行为时候，适当的给他，不是所有时候都会给他，偶尔给一下，听明白没，我这么说能听懂吗，你如果一说分寸的话，这个分寸两个字就太难解释了，还有就是在什么时候。

他给你IoD的时候，你直接也要给他IoD，这个是死公式，如果说一个人对你表现出来一种心情，放屁就让你带跑了，表现出来一种，就是对你不屑的这种态度，或者不愿意跟你聊天，那么你直接要给他IoD，这个是死的。

还有在他做出一些错误，或者说一些低价值的行为，就刚才咱们所说的那种DLV那些行为，直接要给他IoD，就是看他不太舒服，就不愿意跟他说话了，而且还有什么时候，还有些时候他IoD，IoI也不是说。

每次他做对的时候，都会给他IoI，还有什么，还有就是他做出一些，非常好的事情的时候，也要给他IoD，为什么，这个会让他产生一种纠结的心理，他很努力的去证明自己，就是可能说，给你送了一个小礼物。

我不太喜欢，你要不送给别人，逗逗他，一下就会让这个人给纠结住了，然后他会投资更多，你怎么就不喜欢，我千里迢迢给你送过来，你竟然不喜欢，怎么可以，必须收下，我就是不太喜欢这个款式，我喜欢那种类型的。

我是经常会在女孩做出，非常主动，往前跳的这种行为的时候，然后我会给他一个IoD，砸回去，让他纠结一下，然后后面再给他一个IoI，再给他拉回来，那就OK了，尤其是在对方做出正确的行为。

你却表现出IoD去惩罚他，一定后面要用一个IoI，给他拉回来，否则的话，你是在惩罚他的好行为，惩罚他的好行为，他会下次就告诉自己，我不能再这么干了，以后你会在他的行为模式当中，就再也见不到这个行为了。

所有的无所谓都可以破IoD，所有的无所谓都可以破IoD，你出来纠结也就OK了，其实你不当回事，没有人会当回事，只有你自己当回事的时候，才会很是个事，好了，咱们今天就先到这，然后今天就下课了，明天是这个。

还是这个点8点半，然后小电视给咱们来，讲炮学的一些常规思维，一些基本的路数，一些比较大的一些框架，IoD是冷淡，不是IoD，就是表现出无兴趣，表现出无兴趣，对他这个话题，或者对他所做的行为不感冒。

苍蝇丛生，咱俩QQ里面聊就行了，待会QQ私聊，好了，咱们今天就先到这了，OK下课有问题的话，群里面问就OK了，我下了。

