# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第6讲1

这就是我最后的想法了，谢谢大家的支持，下期再见！(字幕君:我还在等你呢)，好了，兄弟们，咱们今天是讲这个扬声六毛星的最后一节课，信念啊，上三小型的信念，那么这个信念到底是一个什么东西呢？它可以说就是说。

我们按照现在的理解来说的话，就是目标的意思，就是说你要想做到的一件事情，那么这个东西它对于人这个支撑有起到一个多大的作用啊，如果说你活在俗世当中，就即便说你当和尚，人必须得有信念，否则的话。

你此生就没有任何意义，而且你会发现自己会在原地不停地在打转，一点意义都没有啊，所以说你必须得要有一个信念，就是说自己能够干一辈子的事情，虽然说有很多人贪恋很多事情，就是说有想干这个，有想干那个。

但其实说你一辈子把一件事情干到就OK了，那么它这块对于就是我们为什么要把它列入到一个泡妞的模型当中呢，为什么要把它列入到一个泡妞模型当中呢，因为就是说信念是可以给你信心的，就是其实所有有信心的男人。

都是在某种程度上曾经达到过自己的目标或者说理想或者说是信念，他当他完成自己的目标次数或者说完成自己的这个信念的一个次数越多的时候，他的信心就会越来越强，因为他相信自己怎么样。

我们经常会听到一个词叫做有能力啊，经常会听到一个词叫做能力，就是说我有实现将一个虚无的东西变成现实这样一个能力啊，一旦有了这种能力之后，你会感觉到自己无所不能的，就是说什么事情我都可以搞定。

困难是有没有，信念它很大程度上就是在解决这个说是什么东西啊，就是在解决这个困难的问题啊，遇到阻力，有信念就可以过了这个，但是说没有信念的话，这个事情就不OK，而且的话最关键信念它还有一个什么样的作用啊。

信念它有个什么样的作用，很多时候很多时候就是说你们就即便说是换算到把妹，就是说你在这像是一条河对吧，你在河的这边，你在人在这边啊，人在这边，你要来河的对岸啊，你要来河的对岸，对吧，这是河的另外一边。

中间是水，那你需要如果说是想要过去的话，那么河的对岸就是一个目标，河的对岸就是一个目标，你需要把这个目标给他怎么样搭建过去，通过你的方式方法给他搭建过去，搭建目标的东西或者说把信念完成这个东西叫做方法。

但是有很多人怎么样，先去找寻了方法，也就是说搭建这个桥梁的东西，你首先得有个目标，这个距离有多远有多宽对吧，然后呢就是说这个，需要什么样的材料，从哪开始搭需要怎么去做，你才会产生方法。

方法是在信念之后啊，方法是在信念之后，没有信念的话，你想想看啊，一个人如果说是站在海边对吧，这是海，没有岸的，你去用什么样的方法，你去用什么样的方法去把你想要做的事情做到。

如果说是你面对的是一个大海的时候啊，你面对是一个大海的时候，就是说这个时候那就没有办法去解决了，怎么去搭这个桥，你去找寻方法，很多我跟你说，去先找方法的人，说我怎么才能够泡到妞，你要搞清楚一个问题。

我为什么要泡到一个妞对吧，我要泡到多少个妞，我要泡到一个什么样的妞，那么这个时候方法会自然来到的，你这个时候再去跟我去学习那些连招的东西，才会非常有效果，但是如果说你要站在海边，你没有目标。

没有没有彼岸，没有这样一个东西，你说你这个东西往哪去搭，搭到哪去个头，不知道，反正就搭着看瞎搭，搭上几年之后发现没搭出结果来，你如果说有给自己定一个目标，我说我要成为一个暖男，我说我要成为一个速推男。

我他妈就要推八分九分以上的妹子，OK那么针对八分九分，我出来一套策略，八分九分应该怎么泡，这个时候方法才会应用而生，所以说干什么事都必须得有目标，有方法，这不是成功学里面的东西。

这是催眠里面就有这样的概念，很多时候成功学里面的概念，都是从催眠学当中来的，对就是说要清晰的知道自己要什么，非常非常清楚的知道自己要什么，而且的话就是说这个，当你就说我们为什么说成功才是成功他妈的。

成功成功才是成功他妈的，失败不是，因为我们都知道每一次被打枪之后，每一次说是被这个女人给骂了，或者说跟一个妞儿聊杂了，这个时候你会感觉到一种挫败感，一种败一种挫败感，你会感觉到我是不是不适合干这个。

我是不是做不到这件事情，各种各样的自我怀疑，当你越多的去实现自己的目标的时候，一个小的理想对于女人这一块关于聊天的，不管是怎么样的，或者生活当中或者工作当中，当你逐渐实现的目标越来越多的时候。

你的信心会越来越强，信心会越来越强，因为我干到过很多事，最后你通过实现一系列的事情，就好像就说我对吧，Play恋爱300块钱起家，真的是300块钱，Play恋爱是300块钱起家的，然后一直干到现在。

我们凭借的是什么东西，在这一路上我们过关斩将，我们泡的妞儿也好，我们去招揽的兄弟也好，我们去做那些事情，我们拍了那么多的视频，我们以及我们写的书，我们搞出各种各样的模型，我们一件一件一件去给它做到了。

那最后的话就是当你做到，就是说现在这个时候，就是我现在对于自己有一种认可，就是说我可以做到任何自己想做的事情，感觉自己他妈的无所不能，会有这种感觉，我会感觉到就是说，当然的话这个有很多人说这是自满。

就是我没有把这个东西去跟别人去说，就是说露出一副很张扬态度，我自己但是我自己内心当中就是很清楚，当我去想要做一件事情的时候，我是可以做到的，而且的话我不像别人说那种理解说可以做到，我有钱啊怎么的。

我什么都没有的情况下，我可以相信自己可以做到这件事情，就是一种无中生有的能力，无中生有，我懂得这种窍门，我有这种我有心想事情的能力，我可以把很多很多自己脑海当中虚构出来的东西，然后变成现实。

我有这个能力，这个东西的话是从吸引力法则也好，或者说秘密那本书也好，就学习过来这些套路，然后我这套东西我是玩的非常非常溜的，怎么去吸引自己想要的东西过来，那么就是信念这种东西的话。

在佛教当中也是有这样的一个称呼语的，叫做发愿，他所谓就是说达到什么样的状态，对于这个，净性，什么叫净性，就是干净的意思，干净纯粹的信念，就是说你相信这件事情，你要有一种纯粹的感觉。

我知道你可能说现在可能挣的钱比较少，或者说你现在把的妹子也不够多，或者说你干脆下单压根没有把的妹子，你会对于这件事情怎么样，有怀疑，对吧，有怀疑就该担心自己做不到，有担心，你要知道在吸引力法则当中的话。

恐惧和担心是会让你离自己想要的东西越来越远的，你必须得相信自己能够做到，这种感觉要达到什么样的程度，就好像你去下楼去买一包方便面，你感觉自己说我今年要泡100个妞，对吧，你现在可能还是处男。

你说对自己说我今年要泡100个妞，你感觉这不是现实，怀疑我做不到，甚至这个东西是空的，我也不知道，我都不知道下一步该干什么，怎么做我不知道，我只是知道我要去哪，我要去哪，然后呢。

但是你要相信这个东西要达到一种什么样的程度，相信你自己可以泡100个妞，相信到就是说，感觉就像是下楼要去买一包方便面，那种感觉能理解吗，就是说你从来不会去怀疑自己，我下楼买包方便面我都买不到。

不会怀疑这个事情，这就是近亲，这就是近亲，真正的信念是不允许任何一丝一毫的怀疑的，就是说，你其实说就是说你的信念的纯度，信念的纯度，这跟宗教那些迷信是没有关系，当然宗教很多时候也会用到这些理念。

你信念的纯度越纯的时候，就是只是单纯去相信自己能够做到，那么你做到这个件事的一个速度，就会越快，你相信的越厉害，你今天想要想要到强烈很强度的时候，可能明天就有了，我相信你们在生活当中也遇到过类似的例子。

这真的就是心想事成了，反正杂七杂八绕来绕去，最后这件事情反正就做到了，但是如果说你在这个过程当中，你在这个过程当中的时候，就是说遇到一些让你摇摆不定的事情，摇摆不定，摇摆不定的事情，那这个时候的话。

搞笑的情况就出现了，你摇摆的次数就会把你的速度变慢，把你想做到这件事情变慢，你会发现就是说，其实在这个社会上真正难以成事的那些人，并不是说傻子，傻子往往还很容易成事，为什么说是有一种人叫做聪明的实在人。

傻一点好，成功的人需要有成功学里面也有类似的点，说是一个人傻一点反而容易成真，为什么他信念比较纯粹，比较纯粹，他没有那么多心去算计这个事情，到底能不能做到这个人会不会坑他，他就是说他妈的就一个字就是干。

就是干，所以说他不会想那么多，越是怀疑越是担心，想东想西算计这个算计那个，这个人会怎么的，那个人会怎么样，你越是这样，你越做不成事，聪明这种东西的话，对于成事没有多大的作用，聪明人永远在一个团队当中。

肯定是二把手以下，老大的话往往是就是像对于就是说，像是那个叫什么，海贼王里面那个人叫什么路飞是吧，那个其实是比较像老大的，老大肯定会在这个一路上会受到很多的失败挫折，他会总结很多经验，看起来很有智慧。

但智慧跟聪明是不一样，大小聪明的人在团队里面是当不了老大的，就是他会不服众，因为他肯定会去算计别人，别人就跟他相处的时候就感觉不到不舒服，就这么个情况，所以说要让自己的信念达到一个非常纯粹的程度。

不要有那么多私心杂念，就是心里面就一件事，人一辈子就干成一件事就OK了，就妥了，你放到普通人的话，你干成两件，一件是生存一件是繁殖，找一个自己最喜欢的媳妇去跟他结婚，你们该玩的也玩，玩到一定的岁数之后。

玩的差不多了，该结婚了，你不用像我们，我们说30岁结婚，我们是因为行业就这么个行业，你们自己可以说是玩到就是说25，6岁，OK那么这个时候结婚，找一个自己喜欢的女人去结婚就行了，然后呢。

最第二件事就搞定自己的身体的问题，能够找一个自己喜欢干的事情，喜欢干的事情，当你把信念这个东西搞通了之后，信念他，而且很多时候你知道吗，信念这个东西的话，他还有什么，他会给你分测试的啊，信念会给你费测。

他会给你费测，他会通过什么样的方式去测试你，他会通过困难，他会通过困难去测试你到底是否坚信，因为信念这种东西，从来就不是瞬间当中能够爆发出来的点，信念永远都是在困难的时候，才能够爆发的出来。

你如果说一路顺风顺水啊，干点啥都挣钱，从西边弄了一盆土，然后卖到东边就挣钱了，你说这个时候能够看出来你的信念，跟你的信念有毛关系，信念就是在困难的时候才能够起到作用，他是帮你，他是你就是说。

可以说是一个地基一样的东西，在你心里出现严重的心理危机的时候，他能够帮助你扛这个暴风雨，你虽然很难受，但是他会帮助你扛下来，你的信念的纯度越高的时候，因为我天天都妈的，我们团队每个月都像来大姨妈一样。

每个月都会经历很多很多不顺心的事情，一些可能就是看起来很危险的事情，但我们都通过这个事情把它解决了，就是说其实我并不算什么聪明人，就是我可能知道，你们看起来我可能知道的多，那都是吃亏吃出来的。

我对于这一点是玩的比较深的，就是信念，我只相信自己可以做到这件事情，其他我一律都不想，至于怎么做到不重要，方法肯定会来的，方法谁都能够想得到，有脑的人都可以想得到。

但是最关键的就是你要清楚知道你要做什么，知道这个之后方法就自然就来了，肯定会来的，有一个灵感会自动就跳到你脑海当中，那么当你具备了这个信念之后，信念啊，身份，身份信念，然后还有什么，还有什么就是心态。

心态是一个调解的方式啊，它是一个三角形啊，它是一个三角形，身份你知道自己是谁，信念，我跟你举个例子啊，就是说这个东西，它是在任何事物当中都会这么去演变的，比如说你今天要去搭讪，你组织了一帮人。

你是一个团队领袖，身份是领袖，那老大搭讪这个临时搭讪团队老大，然后呢，同时你又很有信念，我今天他妈的要搭过30个，要搭过30个妹子，那你知道就是说，而且心态方面在给给予自己做出一个好的假设。

肯定能够成功啊，没有问题能够成功，我跟你说，这种做事的时候，你没有做不成的时候，肯定没有做不成的时候，对吧，老大这个身份，就是说你要知道，就是说我一开始去带这个搭讪的时候，第一次别人去领着我去搭。

然后我就吊着浪当了，因为反正不是我带队，那个人因为他当时是带队的，就是我都知道他扛了很大的社交压力，然后去跟这个女孩去要电话号码，怎么怎么样的，但是他是扩庇自己身份，今天他妈我帮你领出来了，对吧。

我起码得示范一下，身份会带有责任感啊，带有责任感，然后呢信念三十个对吧，你就知道自己该去哪了，身份有了，你是谁知道了，要自己要去哪也知道了，怎么去做这件事情，对吧，要有一种什么样的态度。

去把这个事情做成三文一体，导演你发现今天这个事情，你做不了三十个也能够做29个出来啊，你把狠一点的话就三十个也就出来了，但是你想过没有，当你就是说啊，我们把这一切，这就是说相当于一个房子的构造。

就给你盖出来了，会让你非常非常做任何事情都会非常非常狠，啊，然后今天就出来说是搭讪，题目就是什么，就是搭讪啊，哎，怎么想的，啊，这样，搭讪，今天题目就是出来就是搭讪了，然后呢，碰到一个妹子，打了一枪。

哈哈，一枪，哎，反正也一个人，也没有身份啊，身份也没有搞清楚自己是谁，甚至也没有给自己贴一个PUA这样一个标志，当你如果说用PUA的标准，你即便一个人出手的话，你也可以搞的，就像我一个人戴着眼镜。

没有他们，我照样去拍视频去，对吧，照样大街上去打妹子，没有身份，出来反正就稀糊涂的，这看就找到一个方法，对吧，找到一个方法，什么三秒法则，或者说哎，我看你的眼睛最搞笑，时尚最搞笑惯例。

我看到你的眼睛像一只梅花鹿，就找到了这么一个方法，就找到了这么一个方法，出了门了，这就出了门了，你知道吗，就找到一个方法，梅花，我看你的眼睛像是梅花鹿，或者说我看你的眼睛像是一片梅花一样。

这我见过最搞笑的，然后呢，出去一枪，这是正常的，两枪，两枪，这个时候，这就开始动摇了，你心里面什么东西都没有，是空的，是空的，没有东西在支撑你，身份要身份，没有身份要信念，没有信念，要心态也没有心态。

两枪，两枪，基本上这个时候，普通人就已经就完蛋了，普通人就已经完蛋了，稍微可能心性定一点了，三枪，三三枪，一枪是相当于是一个困难吗，三枪之后，废了，你觉得三枪之后，这个人会做什么，放弃了吧，三枪之后。

基本上这个人就放弃了，你说那些能够坚持到，我见过咱们家有个最狠的学员，他是在那个哪，成都，成都，然后就是，那叫什么春汽路还是什么，说是那条街很繁华，我也没去过，然后他就跟我说。

当天他就说给自己定了一个目标，说他妈的，我一定要成为一个PUA，我要变成PLAINLINE的团队，老大你能认可的一个人，OK啊，然后他就出去搭讪了，然后就从大街的头一直走到尾，从头走到尾，从头走到尾。

又一直走，一直走，一直走，这么走下去，然后呢，就是说没有任何惯例，就是那样开场，你好，我想认识你一下，嗨，我看你气质不错，看起来像我妈妈年轻的时候，各种各样的惯例上，他一条街走下来，他自己都数不清了。

他整个从头那条街挺长的，从头走到尾，说是估计已经搭了100多个，你说那怎么做到的，那怎么做到的，人就是说很多时候那个方法，你们都在追求方法，追求方法，我们有些时候就是说，想把这些最真实的东西告诉你们。

都没辙，你知道吗，就是说很多人就上来就感觉方法是最直接的，如果方法真的是能够解决问题，我肯定会给你大量的方法，为什么我在一直在强调状态，当你内心当中有了这个东西，装下装进去，我说的那三样东西。

你说的行为会自然变的，方法它很大程度上就是一个行为，方法很大程度上就是个行为，你内心当中把那几个状态装进去之后，行为自然就散发出来了，对吧，你有善心，肯定会懂得就什么知恩图报，善解人意，什么乐善好使。

这些东西自然就有了，还用去别人去教你吗，不需要了，你状态就是那么个状态，人就是那么个人，也不怕还用教什么方法，方法不教自己也能练得出来了就，但是这个东西是最关键的，我们每一次把这些东西说是。

我也在课上就说，我们上次跟苏亨去撕逼的时候，我们也说到这个事情了，我们把这个心态的模型放成一个老手包，老手用的一个包，因为可能你们到了后期之后，才会意识到这个问题，才会到意识到这个问题。

其实说整个宇宙真的就是空的，真的是空的，为什么说我要做这么多事情，我通过实现，通过实现，证明什么空性，通过实现证明空性，通过实现，就是说我从一个东西，把它从无变成有，我反而明白了什么叫做空。

就全都是虚的，我想要什么就会来什么，吸引力法的很牛逼，但他不是一个终极学术，佛教在此没有停留，他去向更高的地方去盘旋，因为他知道就像，我不知道你们看过黑客地博没，里面有一个从前有个叛徒，叛徒的话。

然后他就跟程序员就说，就是在虚拟世界当中，他们在吃牛排，他把牛排放在嘴里，他说虽然我知道，这个牛排是一组数据组成的，我知道它是假的，但是我对于它还是念念不忘，我还是想得到它。

如果说我帮你们去把它资料盗取出来，我帮你们去背叛这些人，你要给我最好的地位，要在这个虚拟世界当中，给我最好的地位，给我最好的财富，给我大量的美女，然后那人就答应他了，因为对于那些程序员来说。

那只是一组数据而已，他自己都已经说了，他自己都已经说了，然后就说佛教对于这一块，没有进行停留，他向更高的一个地方去进军了，去把自己那些内心当中欲望，乱七八糟这些东西，全部都会通过这一点，给它释放掉。

但是我们入世到这儿就已经够了，你能够将自己想要的东西，全部给它实现出来，有很多人说，TMD我不又教泡妞又教人生，因为就是说，在我看来，一个男人的话，我见过咱们家有个学员非常极端，他就跟我说。

师父我不想听你这些心态课程，我也不想自身建设，我只想学技术，我只想学技术，我说什么意思你，他说我就不想通过展示面把妹，我就想通过就是说我纯粹的话术，然后一句接一句，一句接一句，我就是个臭屌丝的样子。

然后把这个女人搞定了，我说我退你学费吧，大哥我教不了你，我教不了你，因为你这种状态，你说怎么去教，我们都知道根上，就是很多人不愿意承认这个事情，钱多就是好泡妞，这是死道理，你长得帅也好泡妞。

方法也很重要，但是你为什么说是，本来是手六弹，手六弹匕首，然后还有步枪，这都应该是有的东西，为什么你非要就是说，我就要拿，我就要拿匕首去杀人，我就要拿匕首去杀人，你这有点太过于偏执了，对吧。

你这有点太过于偏执了，每一个点都要给他丰富起来，把自己就说经营成一个非常OK这样一个男人，而不是说就说，有些时候说是，我觉得乌鸦大大，我觉得咱们这些东西不够纯粹，我说什么叫做纯粹，纯粹就是泡妞。

就是泡妞，天天就是泡妞，各种各样的技巧，我们什么都不用提神，我们就泡妞，我说这种事情我们有没有干过，你现在想到，就是说这个，我不知道兄弟在不在听课，你现在说这个事情我们以前干过，就像我N年之前。

不是N年之前，就是三四年前，我就是一个小鸟丝，一个纯粹的技术，纯技术，纯技术，泡妞能不能泡得到，能量很少，我一个月推上一个，对吧，然后或者说是两个月推上一个，这种的一种状态，那个时候是怎么样。

就是说我在网上就是把自己搞得像是一个心理学家，是那个时候确实懂得很多，比现在还要纯粹，就是还没有涉及到商业这些理念，纯粹就是人本主义心理学那一套，把这个妹子聊得非常嗨。

然后这个时候低头搓了搓自己的脚趾头，你知道我什么意思吗，我低头搓了搓自己的臭脚，然后跟这个妹子嘿嘿嘿，然后又开始聊天了，头发是泼泥状，你知道吗，脸也没洗，然后跟一个照片是八九块的妹子聊的，嘿嘿嘿。

开心的，嗯，哼，对啊，就是就是那个时候你知道我这是只是个比喻啊，没有夸张到那种程度，但是绝并没有现在这么舒服，住的自己的房子啊，我花了他妈的自己的钱，然后我可以为自己的爱情买单啊。

我确实是通过自己的实力去把妹，这个时候你感觉会非常非常爽，你知道吗，那个时候会感觉他妈的，就是说就是你我不知道你们看过那张图片吗，就是一个人正面穿了一套西装非常漂亮西装。

然后一扭头打电话一扭头屁股后面就什么都没有，屁股后面什么都没有，就是一套内裤，后面半个西服是没有的，那个时候真有那种感觉，你只是在某一个方面就说很牛逼而已，你知道自己有很大的匮乏。

你知道就是你不是一个完整的人，你不是一个完整的人，你只是精通了一堆技术而已，只是在这个点上你很会把妹，但是有些时候你都见不了光，见光就死，对吧，你说我真的希望我们家，我们家出去这些人啊。

就是说你不懂你是干什么，我说的基本工资啊，基本工资，如果说你要是给我干到一个月，连一万块钱都挣不了的话，我真的觉得你替我们家丢人，就是说你不管通过什么样的方式去努力，跟我去往上去爬。

这个工资是可以挣得到的，一万块钱啊，这不多在于现在的社会的话，在北京根本就不算什么，五千块钱对于北京来说是个底薪，我希望你们就是说能够生活，很OK，我不希望就是说，我这样去给你解释啊。

就是说你可以看到我现在的状态，我这个状态现在他妈的就着急，我再配个小项链，我就可以出去把妹去了，我可以进酒吧了，我是在生活中，生活中也很OK，随时随地我的发型很OK，我的身上没有异味，我永远都没有异味。

每天晚上会洗澡，他妈以前的话可能穷酵素，连洗澡的地方都没有，然后我配饰永远都在身上，我随时都是一个准备好的状态，我随时都是一个准备好的状态，而不是说像是那种相亲的人一样，就是说我准备要去相亲了，OK。

我今天要把自己衣柜里面最漂亮的一套衣服拿出来，因为我要见相亲的女孩，我今天去理发店给自己捯饬个发型，万年不弄一次，给自己捯饬一个发型，一出门，对吧，就是我真有这种感觉，就是我。

就是以前在邻居面前你知道吗，一出门就说要逛街去，你知道吗，这个话其实我现在感觉是一种讽刺的话，一出门的时候就能看到，因为你以前不是这样打扮的，你平时他知道你那个low样，知道你那个low样是什么样子。

突然今天打扮这么OK，一看就知道你是要出门，这肯定是要出门的，我希望你们最后能够把自己的生活变成，就说我倒一个垃圾我都穿的很OK，我都是干干净净的，是这么一种状态，而不是说就是说你的生活没有虚假那一面。

明白我意思吗，我是让你们真正意义上进入一个情圣，情圣，真正意义上成为一个情圣，情圣是不管是外在以及内心都很富足的人，内外都很富足的人，来认同我的观点扣比一，内和外都是很富足的人。

而不是说只是单纯会一堆泡妞技术的loser，好大家能够认同我就这一点就OK，我走太远了是吗，对啊邻居都是这么机智的，所以说的话我希望你们就是对于生活要有所追求，也就是我们提供的信念要有所追求。

