# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招视频：连招1

(音效)，好了 那个，我试一下啊，我这儿没有问题吧 你们都能听见我说话吧，能听见我说话扣1，然后我待会儿讲开之后啊，我把这个网络切一下，我待会儿讲开之后可能就没有办法跟你们互动了，因为这个屏幕太小了。

我只能 我只能这样，OK吧，啊，都能听见吧，没视频，没视频 手机是看不见的，我跟你说 手机是看不见的啊，必须得换成电脑，必须得换成电脑，好了 咱们不说那么多了啊，就是这边的话我就不录像了。

然后拿那个大摄像机来录像就OK了，然后今天的话咱们是，今天咱们的这个课程啊，就是说从今天开始要重新讲一下这个廉招，廉招从这个自我引导一直讲到这个私密空间这一块，然后我们是讲的是内部版的啊，这是内部版。

因为我们都看过书啊，书是外部版的，书是外部版的话，就是说嗯，它里面有很多东西都被删减掉了，但是说我们内部版的话是全部的东西啊，全部的东西，首先大家明白就是说廉招跟别的家的东西有些什么地方是不一样的。

你们现在说话我也看不着，或者说是我看我想想招啊，稍等一下啊，我拿这个手机拿这个手机，然后把这个上一下，(手机声音)，你拿那个啥，你拿你的号登上来，然后我就看他们说话，因为那个电脑屏幕上看不见。

就说你把你的号登在我这上面，或者说你把你那个手机如果说现在能登录的话，给我一下，就是说占你自卑，对女性自卑，说话比较自卑，然后我再把那个视频停一下，这段先不能用，等会重新弄一下，好了。

那个我们今天的话就是重新把这个廉招要开始，重新要讲一遍了，然后今天的话，首先我们要讲的第一节内容就是说这个自我引导，我们也都知道说是这个，外部版的这个廉招，跟咱们家这个内部版的廉招是有一定的区别。

因为他根据市场的需要，有很多东西的话，我没有办法去在外部版那个廉招去写，所以说话就是，我们要把这个东西要重新讲，但是里面又涵盖了很多我们内部版的廉招才会有的东西，包括以往的一些模式。

就是我们开发出了一些新的模式，我们都会教给你怎么去玩，我们先从这个廉招的自我引导开始讲起，首先的话就说我不会就是照顾那些老人，因为很多老人可能已经听过一些内容了。

然后的话就是咱们从一个完全你们是零基础的状态，我们去给你讲述这个东西，首先你要明白廉招这个东西，它为什么要叫做廉招，因为它每一个环都是环环相扣的，它一整套连，一套给你连下来，八连九连。

甚至有些时候我们可以连出一些特殊的模式，那，内部版的有区别，当然有区别了，就是说我们这个最关键的啊，比如说信息带这一块外部版的是没有的，就是这块的话是没有办法去写的。

因为如果说这本书如果说写出信息带这块内容的话，那么整个就是一本黄书了啊，就没法看了，但是我们在讲的时候，我们会告诉你它是怎么回事啊，但是咱们今天先不讲这些东西，咱们一步一步去给你讲，都会讲到的啊。

都会讲到的，我们在这里见面了，好的，然后的话就是自我引导，自我引导它这个东西就是说，为什么叫做自我引导，它其实一开始是自我引导的定义，它并非是说，我这个人就是能够把自己的东西能够的了解。

它不是这样去定义的啊，自我引导，它其实是一个人有自我的引导能力，它可以就是牵动自己去往前走，它更多的是你会发现自我引导这一块的话，它比较偏向生活化的一些东西啊。

就是说你如何能够把自己的生活建设的越来越OK，其实这个点的话，其实很多大师们都说，就是说一些出名的PV，他不愿意去告诉你，因为就比如说我们新上的课程说是这个叫做出神入化，为什么叫做出神入化呢。

就是说它里面更多的涵盖的东西是这个，心态方面的以及生活建设方面，我们都明白就是说，当你的生活质量其实上来以后，你的生活质量上来以后，你的泡妞的能力或者说你泡妞的难度就会下降，就是当你很OK的时候。

就是说比如说你穿的衣服很OK，就比如说我穿我这身，在我们这个地区已经算是很OK的了，然后我出门的时候就会有很多人去看你，当你他们被你的价值吸引到的时候，你去跟他打开这个对话的时候。

你会发现不会有受到那么大的一个怎么样，一个阻碍，他们会感觉说是跟你这个人去交流的话，他有代表的是有很多很多可能性，他可能会你会把他的这个社交，那社交这个东西给他提升上来啊。

就是把他的一些生存方面的东西的提升上来，跟你相处是有好处的，我们所谓的自我引导，并不是说聊天时候能够往出引导自己的东西啊，他说的是说这个人有一种就是能够自我牵引，将自己的生活越来越好。

那越来越OK的一种能力啊，这个叫做自我引导，因为有很多人为什么说有些人在打工，有些人自己当老板呢，他就是说这个区别就在于以此啊，就是没有目标没有想法的一些人，他必须通过别人去给他一个目标或者想法。

他才能够把自己的生活足不足够去需要一个人带领他，为什么带领别的人可以吸引到别人，因为这个人身上他是有一种能力的，就是说能够把自己的生活往好的方向去引导的那种能力，这个自我引导核心是在这一块啊。

他有些时候可能看上去有点像成功学这类东西，其实成功学这个东西一开始都是从催眠那个领域发展出来的东西啊，他并非说是成功学就是个险恶的物质，他有些时候太过于功利性了，就是说为什么现在你看炮学他也出现了问题。

炮学越来越像成功学了，就是急功近利，就是要让你越炮越炮越炮越炮越炮，那但是我们其实现在慢慢就怎么样，因为就是说真的就是说，当你会发现你跟越来越多的女人去相处的时候啊，跟谁过他妈的都一样啊。

不是说就是说跟这个女人就是说ok，那个女人就不ok，其实当你ok的时候，当你自己是一个ok的男人的时候，你跟谁过都ok，真的是这样啊，就是说，以前的话可能你是一个三号螺丝钉，或者说你是个三号啊。

这个改锥，然后或者三号扳手，但是现在你变成一个万能扳手，什么意思，就是说他妈的什么螺丝钉，我上来都能给你拧一拧，你不管你是强势的也好，或者是温柔的也好，我上来都能给你拧一拧。

我们要把自己变成一个非常ok的男人，所以说的话，自我引导他最核心的东西是什么，并非是说你聊天的那些内容，就是很多人问我，老师这个聊天该怎么去聊，我不知道该如何去聊，重点不是那个东西啊。

你要明白就是在我当我去学习些话术，话术确实对我们有一定的帮助的作用，但是说你的生活不ok，你的生活不ok，就是说你的生活没有内容，你想想看你天天的话，就是说有八九个小时是在床上度过的。

然后剩下时间可能是在上班单位，很无聊的一些琐事，然后或者又是在这个电脑旁边，你说你跟女人去聊什么，你拿什么去跟女人去聊天，对不对，因为女人为什么会被我们吸引啊，吸引是什么怎么回事，就是我们有句话说是。

连招当中有句话说吸引便是缘起，为什么说吸引就是缘起呢，就是说有句话就是说的可能非常露骨一些，说男人要有钱跟谁都有缘，这句话是有一定的道理，但是说我们不要说是有一种仇富的那种心理。

以前的话TUA就是有一种什么样的状态，就是说非得要穷逼马妹，但是其实说我们如果说有能力有方法，让我们自己过得更好一些，为什么不是这样做呢，慢慢这个泡妞领域他会后来发现怎么样。

会往这个打造一个OK的男人那个方向去走，而不是简单去泡妞，因为当你真的生活OK了，你会发现泡妞这个事情很简单，为什么有些艺术家或者说是一些就是说过得很个性啊，比如说我最近认识一个纹身师。

就是我最近要在胳膊上要纹一个耶稣嘛，然后这两天再跟那个纹身师去聊，谈这个东西应该怎么去纹，一个构想怎么一个配图的结构，然后当你聊这些的东西，这个人比较艺术化啊，就是艺术气息非常浓。

就是你知道艺术家那股劲儿，你知道就是非常二五八万那种感觉挺傲的，然后就是他的那种状态你知道吧，就是很像很像我自己去感受，他很像很像我在书里面写的那个人，我可能是通过一些方法找到那种状态。

但是他是一种自然散发出来这种状态，能明白我的意思吗，他没有学过任何理论，但他身上散发出那股劲儿，确实如我书上所说，他在聊天的过程当中，他始终能够就是说不知不觉，就能够把话题锁定在他自己身上。

而且他就是说在生活当中，他可以很幽默的去展示自己的生活，他生活确实被他搞得很OK，他一个月的收入大概是，呃一万到两万块钱左右吧，然后自己在市中心啊，市中心因为我们都知道，住在市中心和住在市。

就是比较偏远的地方，那完全是不一样的，他在市中心的位置住的，然后哎有一个一室一居的房子，他做工作时也做休息的地方，然后呢会经常换女朋友，跟我就是我跟他直接说我是干什么的，啊他说一下啊，然后两人去聊天。

就是大概的套路是差不多的，他自己也有一套，他虽然说说不上来，但是听我的意思明白，能够听得懂，这个人他很显然就是说怎么样，他把自己的生活搞定了，明白吗，就是说我们说的泡妞的四个境界。

泡女人泡男人泡生活泡自己，他真的是把自己的生活搞定，他确实是一个生活很OK这样一个男人，谁跟他在一块就即便说是我跟他去在一块，我把这些东西都弄明白了，然后去跟他聊天的时候我一样会被他吸引。

我真的是很想跟这个人去就发自内心的去想跟这个人去交一个朋友，他身上有那股能量，你知道明白吗，就是我总是能够在他身上发现一些比较新奇的点头，他有些时候那个思维是比较很抽象的一种思维。

然后他会给你解释明白他为什么会这样想构图时候为什么会这样想，他会涉及到一些他甚至研究宗教一些东西，因为他有些时候文身时候需要，然后包括一些美术方面的构图一些分层结构啊。

什么物层什么云层乱七八糟给你讲一堆，然后他还能够对照生活上的东西跟你讲，很有意思啊，很有意思，他始终能够把话题锁定在自己身上，就是我们说的那两个领域，从生活自己的生活开始引导，然后又引导自己擅长的领域。

这个人真的很OK，所以说我们在自我引导这一环节最关键是什么，最关键的你要把话术这些东西先给他放下，你真的需要把自己的生活先给他搞定了，明白我的意思吗，能听明白这个意思扣个一，我这应该不卡吧。

我这的我这的这个信号应该是很OK的，我这是十几兆的网，不卡是吧，对这就是在展示价值，就是说他他不是说你像就是说我们以前，你我们我我来帮你捋捋这个事情啊，我们以前学习那些东西就是说让你去展示价值。

是呢没错是价值吸引到的人，但是价值他只是一个能量的外泄，就是说你对于生活有一种自己的看法，有一种自己的想法，而且你在按照自己的想法和思维去建设自己生活时候，你的价值会自然而然的从你生活当中。

角角落落里面全部都给他自然散发出来，你并不需要刻意去搞什么事情，但是说，有很多时候我们是学习炮学，就太过于极端了，包括弥南那套，包括就是罗斯通杰夫人那一套，他太过于极端。

就是把这个东西就集中在价值价值价值这一块，有很多人真的活得很累啊，他炮个牛很累啊，他不停的在装逼嘛，他生活不是如此，然后他必须在在一个点上面就是能吹多大牛逼吹多大牛逼，然后这个纹身是给我的那种感觉。

或者说我现在去给人那种感觉，我真的不需要去跟你吹，你知道吗，我不需要去跟你吹这个牛逼，你能够通过我的一些言行举止上，你能够看得出来，我他妈就是那样一个人，我的生活就是如此。

我的生活就是被这样的一种高格局高格调，然后高品质的生活给它组成起来的，我不需要去装逼，我真的不需要去装逼，说有句话叫做骗人先骗己啊，骗人先骗己，那么这个话比较说的比较低俗，那什么意思。

骗人先骗己就是你自己进入那种生活状态也就OK了，你不需要说是想那么太多，说是非得要把这个价值展示清楚，然后才能够吸引到别人啊，就是说你要把自己的生活要给他提升上来，包括我们后期的话就是要做一张表格。

让你每天去参加一些生活，你要在自己的就是墙上贴一些目标纸，墙上贴一些目标纸，就是说你要可能是完成一些小目标，我今天要去星巴克，没有去过星巴克，我去一下星巴克，对吧。

真的现在很多在座各位有可能说星巴克算个屌，但我跟你说，咱们在座的各位真的没有去过星巴克的，很简单那个地方，然后还有什么西餐厅啊，还有什么义餐厅啊，还有说是什么就是密室逃脱，有很多人根本没玩过。

你知道我们，你首先要想明白一个问题啊，我们他妈的活着啊，我们活着绝非是为了有钱，绝非是为了出人头地，谁如果说是这样去定位自己人生，那你这辈子就全部都是活给别人看的，出人头地什么意思。

出人头地的意思就是说，我要给别人去证明我自己很好，就好像有很多人在刷朋友圈的时候，如果说你的生活真的很OK，你随手一拍对吧，你随手一拍，你正好在西餐厅，你正好在什么旅游地方，你生活就是如此呀，对吧。

然后呢，就是说你拍出这个照片就很OK啊，这是你生活展示出来的东西，自然的能量的一个流淌，把别人吸引到了，但是有很多人为了去做那个东西啊，把那个东西，有些时候我们可能是为了学员更好学习。

去让你去抄我们的图，其实这种都非常不好的，非常不好的，我给你来解释，就是大家还有问题，说是听到这有一句话，就是感觉说很心虚啊，就说老师你虽然这样说，我也能够明白你的意思。

你就说真的让自己进入一种高品质男人，那种生活状态，然后你的心态，然后你的思维，然后你的语言，然后你的行为模式，自然会变成高价值那样的人，但是他妈的我没钱，但是他妈的我没钱啊，对不对。

大家也应该是有这种感觉，你他妈来这儿吹的挺爽，你他妈来这儿吹的挺爽，你没有想过我他妈一个月，一个月生活费可能就是一两千块钱，你真的，我跟你说就是有些时候，真的是你的思维格局去受限了，我给你举个例子啊。

换男孩换男孩，就运营部有一个叫小妖的女孩，安小妖，我不知道你们清楚不清楚，有些时候也会写文章，这个女孩的话，就是说她身上那种就是说随遇而安，以及说是就是这种的，一种很就是怎么样的，就是很有那种。

这叫怎么说来着，很有就是那种说走就走，旅行那种就是反正那种那种人叫什么人呢，比较浪漫，他这个人身上有一种浪漫情怀，他没钱啊，他真的没钱，他以前的话是在干嘛去这个支援大西部，就是去支教。

支了一年那个地方怎么玩了，你知道吧，去那之后，然后就是说支教，然后然后就说这个谁如果说能够顶他岗，你支够一年了，你然后再找一个人找一个志愿者顶他岗，然后他然后他就是能够回来了，回到城市里面。

在那就是没有工资，对吧，只有饭钱只有吃饭的钱，然后每天要走路要走二十多公里的路，然后去上课上完课，然后再回来每天累成狗，然后还是在大山里面什么什么资源都没有，他在那坚持干了一年的时间。

然后他又去过西藏啊，以及说是后来就是说他是在被被这个就是坏男孩的院长叫做Chris就是Tango，然后发现就是在丽江的时候发现他当时在干嘛，他在丽江的一个餐厅里面去打工去打工，他就是说在赚自己旅游的钱。

明白吗，那这个人真的活的是很写意啊，当你去在生活当中去发现了这样一个人的时候，你会发现就是这个人就非常有吸引力的，真的是就是说不是说你做不到，而是你想不到，真的是你想不到。

就是有些时候那些奇奇怪怪你想要做的事情，你真的发现几年要做这件事情，你会发现世界会配合你，整个宇宙会配合你，他会营造这样的条件，钱不是问题，钱绝对不是问题啊，我也不知道这个东西该怎么说给你能够具体解决。

但是当你发自内心去想的时候，这个问题就能够得到解决，你绝对会找寻到一种灵感，或者说有一个人会出来帮你，就这两种情况就是有一种相同频率在震动，然后去凑到你身边，真的是如此啊，因为我从这一路走来。

我也算是就是逆袭了嘛，对吧，算是逆袭，然后从一个收入几千块钱，然后变到现在做到我们一个很大的团队这样的，我们也是一步一步这样的去走过来的，凭的是什么，真的是凭着自己的体力吗，凭的是自己的运气吗。

不是凭的是自己的那股信念，就是说一定要让自己活成一个什么样的，活成一个什么样的人的那种信念，当你真的去那样定位自己的时候，人的想法和思维是同步的，你必然会走上那条路的，这个都是不需要去怀疑的。

根本就不需要去怀疑，不是浪女啊，就是说撒旦，你受那个五步那个思想侵害的有点太厉害了啊，就咱们这就不说不多说五步那些东西了，嗯，信念的话，咱们回头会专门讲这个信念课的啊。

就是说这个周日的时候我会讲这个阳神流氓星啊，以后周五讲这个讲这个课，就是说讲莲昭，然后周日讲这个阳神流氓星，那么当你内心当中有这样一套东西在运行的时候，确实就是说不要再算计了啊。

不要以按算计的那种方式去过生活，而是要以什么样那种状态，就是说你真的想干什么，一切都会真的会为你让路，就是看你敢不敢，就是就像我在蹦极台的时候，往下去跳的时候，我真的就感觉很慌，你知道吗。

就是说但是当你去纵深一跃的时候，你会发现哎，一切都很扯淡了，无所谓了，就已经就这样了，来吧，当你在路上的时候，真的就是很OK了，不用再多想了，你就必须有这种，就是说我再给你解释一下这种精神。

就是男人要有那种精神，对于信念那种精神，我以前看过一个电影啊，就看过一个电影，然后就是这个男人非常有魅力，非常有魅力，然后就是说一个女孩就是在问他说是你到底如何才能够做到，就是你那个本事。

他有个什么样的本事，就是说他在三个水杯里面啊，有一个水杯里面是放的一道钉子的，然后这个女孩把位置排好之后，然后他一巴掌一巴掌拍上去，就是非常坚定去拍上去，然后就是女孩就想知道他是怎么做到的。

然后他说了一句话，秘密绝就是不要在乎选哪个，就是因为这个世界上没有所谓完全正确的方法，就是看你要去哪，你要明白自己要去哪，正确的方法就自然会出现，因为每个人要去的方向都不一样。

肯定在细节上面有些不一样的，每个人的说是工程的这种方式，我们只谈工程不谈成功啊，每个人工程升退啊，工程然后升退，就是说工程的时候，每个人的工程方式都不一样的，我的东西你只能够借鉴。

那个女孩那种生活方式你也只能够借鉴，但是你要活出你自己的路，明白吗，你要活出你自己的路，按照自己的想法，我知道你们心里面压制了很多很多想法，你没有去实现，然后你会发现自己的人生他妈的非常非常的悲催。

为什么，当你想到一个事情你做不到，想到一个事情你做不到，你会发现你会产生一种强烈的自我否定，就认为自己什么都干不成，我他妈的什么都干不成，为什么我们家有个第一念练习，第一念练习就是说。

想到什么就去做什么吧，没有所谓的正确，没有所谓正确的模板，你干就行了，谁我也不知道下面会发生什么，但肯定是很精彩的，因为即便说是，我这样给你举例啊，即便你是谨小慎微去度过此生，又或者很张扬。

很随心所欲的，很随遇而安的去度过此生，你会发现，你在这一路上经历的所谓的困难，以及经历的所谓的挫折，以及经历的所谓的否定，是他妈的一样多的，即便你很侥幸，很小心的去活着，然后还是会有人去不认同你。

还是有人会否定你，还是有人会打击你，但是说你非常张扬的去活着，也一样如此，不管怎么去活着，整个世界其实给你的回向的东西是差不多的，能明白我的意思吗，所以说就是说，就这样跟你去说吧。

就比如说一个人跟你划拳，你出剪子，他给你一巴掌，你出锤子，他还是给你一巴掌，那索性如此，对吧，那我们就给他一巴掌就完事了，他妈的反正你要给我一巴掌，不如我给你一巴掌，你按照自己的想法，就是说不管如何。

你有策略去活，还是没有策略去活，你会发现结果都差不多，你所受到的痛苦，或者说开心的东西都差不多，所以既然如此，我为什么不跟着心走呢，对吧，我按照自己的想法去活着就OK了，在我20多岁之前的时候。

我真的就是想把每一件事情都做对，我试图在找寻一种能够平衡的方法，能够平衡自己的生活，能够平衡自己的社交，但是我会发现没有真正的方法，就是做自己，就是我后来总结出来一句话，不管你干任何事情。

总会有一半的人说你是对的，也总会有一半的人说你是错的，与其如此，跟着自己的心走，听明白了吗，嗯，我能看见你们，因为我这手机挂的一个YY，我能够看见你们说话，那，好了，那个关于生活这一部分啊。

咱们自我引导，就是说你要给自己定出来目标，你按照自己的想法去活着，这一部分我们这样去给大家去解释一下，然后我们更多，如果这一部分想要去更听详细的内容的话，我们会在心态心态内容当中。

就是周日这个节课的时候，会给大家详细的去解释解释一下，然后我们现在回到这个自我引导，这一环节的这个话术啊，话术的一个问题，首先自我引导，其实从话术也能够给他解释的通，他有异语双关的一个作用啊。

自我引导的话，首先就是说你要把话题锁定在自己身上，对吧，你们现在说是听啥，听老大讲课他妈太爽了，感觉是有一种能量啊，有人说是甚至说是哎，你这个玩意儿就是心灵鸡汤，不管如何，我们就那句话啊。

总会有一半一半的人会说你对，或者说你错，不管如何，你们感觉到一种能量，或者说对我来说，对我这个人来说，你们产生了一种吸引的感觉，那么干什么，为什么会产生如此呢，就是说我的话题始终于扣准在自己身上。

我不会去聊别人的东西，我是聊我自己感受到的东西，能明白吗，就是说最简单的来说，你在跟这个妹子聊天的时候，谁他妈是电影，谁是观众，对吧，观众的话，他只能坐在一排的椅子那儿，看这个电影院里面演的东西。

那么电影在不断的释放释放释放自己的能量，释放自己的对于这个世界的看法，或者是一个导演，或者一个演员所传达出来的思想，你这个时候你只能收到他的东西去洗脑了，我们真的有那么多的概念。

我们所有的概念其实都被别人洗出来的嘛，对吧，受到别人的影响，那么我们要做的是什么，我们要做这个能够影响别人的人，而不是说什么被别人影响这样的人，对吧，我们在互动过程当中，我并不是让你极端的说。

只是去聊自己，那会让你变成一个怪胎，而是在给女人去聊天的时候，更多的要把话题怎么样，啊，集合到自己身上，你才是吸引方，如果说释放能量，他你去问人家，你做什么，你多大啊，你你那个今天要干什么。

然后你那个找过几次男朋友，找过几次女朋友，乱七八糟问一堆，一开始啊，一开始就这样问，后面我们是可以这样查户口，有个阶段是可以查户口的，但是一开始是不能够如此的，你如果在一开始去查他的户口的话。

你让他更多的去怎么样，释放能量，那么我们都知道，伪自信的产生方式是怎么样，伪自信的产生方式就是说通过你在释放能量同时，然后受到怎么样，受到外界的一个非常良好的一种回应，别人对你回。

有些时候我们说很多妹子聊不下去，为什么，因为人家只给你发呵呵嗯哦呃，就这，然后你会发现自己聊不下去了，为什么，外界给你的iod太多了，那那么现在的话，现在的话，你去做这样一件事情，问人家你多大啊。

你那个叫什么，你你现在在干嘛，你再给他贡献能量，你再给他贡献能量，听懂吗，你再给他的信心，你再给他的自信，你再给他那种自我膨胀的感觉贡献着能量，然后他会感觉越来越良好，然后越来越不把你当回事。

我们人都是如此啊，当你去聊到一个妹子很好聊的时候，这个妹子可能会问你一堆问题，你也会感觉到一种力量的啊，有过这种情况的扣个一，你也会感觉到一种力量的，这个女人问你一大堆问题，感觉很爽啊。

和突然感觉好会聊啊，我感觉他妈的这个你我吃定了，对不对，是这么回事吧，所以说我们在聊天的过程当中，我们不能够给女人贡献太多能量，那么就是能量是东西，能量就是IOI嘛，伪自信。

伪自信就是通过吞食外界的IOI，然后维持维持自己一个生存的状态啊，这是满足小我那一部分，就是所谓的存在，就是比如说是当你进入一个房间的时候，你跟一堆一堆人去打招呼，结果一堆人没有一个回应你。

你会感觉突然自己被无视化了，会突然感觉特别的难受，这是小我那一部分感觉特别难受，那么核心自信的话，其实说就是不靠这个东西了，他是完全自己去供养自己，完全按照自己的想法，你去只是证明给你自己看。

跟别人没关系，那么这个时候你就很难很难程度上，外界对你的影响就会越来越小了，当然这一块的话，不是咱们今天要讲的重点，所以说我们要首先要明白，为什么自我引导是要把话题扣在自己身上，这是最大的一个基础。

扣住在自己身上，那么然后呢，然后你要嵌入什么东西啊，就是我们之前讲那个东西，说一根稻草啊，一根稻草它不值钱，但是你要知道就是沿海城市的话，它每年会卖到卖掉很多很多的螃蟹啊，就不知道是多少吨了啊。

可能就是成千上万吨吧，我也不知道具体数据是多少，这个螃蟹啊，把这个稻草绳，然后绑在螃蟹身上，因为螃蟹会动嘛，沾点水，然后绑上去，那么这个稻草的价钱，就可以卖到螃蟹的价钱，能明白我意思吗。

我们人就是一根稻草，我们都是对吧，两条胳膊啊，一个脑袋一个脖子，但为什么说有些人值钱，有些人他妈的不值钱，有些人命贱，有些人命贵，区别在于哪，跟你自己没多大关系，跟你绑定的东西是有关系的，这根稻草的话。

它跟螃蟹去绑定，OK那它就是螃蟹价钱，你在自我引导，这是第一个最重要的一个环节，那么在自我引导这个环节当中，你要把我把你自己要，你就是一根稻草，你要跟什么东西去绑定，我今天下午啊。

然后刚才实在有点太饿了，就跑去西餐厅去点了个意面，然后这个就是他妈的，就是又要了一杯咖啡，我本身当时想我要拍一张很牛逼的展示面，让大家看看我今天晚上吃什么，结果我他妈就是忘了这一场。

然后我就结果就是我吃完了，所有的咖啡我喝完了，然后意面我也吃完了，然后这时候我拿起手机拍了一张，我只能把那个展示面修改成，大家猜猜我今天晚上吃了什么，我本身想很牛逼的啊，很丰盛，然后拍一张。

结果变成都是空的啊，就是你是可能是一种就是我想表达是一种幽默的方法，去告诉女人对吧，这里面嵌入了很多元素，幽默以及说是意面，以及说是咖啡以及西餐厅这些东西。

这些东西在社会价值认同当中都属于比较高价值的东西啊，我只是一根稻草，我去跟这些东西性情绑定，那么我就怎么样，我就可以进行升职了，明白吗，我就可以进行升职了，是你跟高价值的东西相互进行绑定的啊，对。

我要跟螃蟹绑在一起吗，当然螃蟹也是高价值的东西啊，你可以就是说我再给你教一个很小教授，你可以说你就是说，我，我有好多次就是说跟那个女孩去跟她说是啊，你上一个前女友是干嘛的，她问我上前女友干嘛。

我告诉她说我上个前女友是一个车魔，我当然我也有，我有车魔的女朋友，我也有很多模特的女朋友，然后包括我这次去北京的时候，我泡的是一个小明星，他是一个歌剧演员啊。

从大概六七岁的时候开始就是练习就是乐器乱七八糟，以及歌剧唱歌很牛逼啊，那个姑娘的身材非常OK，然后唱歌也很OK，吹笛子也很OK，然后月薪大概是在两万多块钱，然后自己租的一个非常豪华的一个房子。

自己住没有任何人，然后那天我去北京OK把他推倒了，那么这个故事就会变成怎么样，我高价值的一个桥段，然后，当我去跟我现在泡的这个妞去说的时候，我说他问我你上个前女友，你前女友是做什么的。

或者你前女友怎么样，我说我前女友身材很棒啊，她是一个模特，或者说我前女友很棒，她是一个明星啊，是一个歌剧演员，然后身材也很OK啊，就是琴棋诗画样样机动，这个时候你会发现当你再去吸引这个妞的时候。

会很简单，你知道这其实是一种作弊方法啊，我给你大家就是说这个咱们算是一个新的内容，我给大家在这讲一下啊，我给大家讲一下这个东西是怎么回事，待会给你回答一下问题，你们谁有过在大公司跳槽。

就是说你你确实咱们家有多少是属于高管啊，是高管的扣一就是属于那种职业经理人，或者说某个公司的主管扣个一有吗，天君是啊，赤心绝对也是啊，在城市高管就是你在公司里做的是高管，你没有发现啊。

比如说你在百度的时候，你可能说是干过数据数据组的组长，或者说是你干过百度这个这个技术口的就是营销和渠道这方面很牛逼，你可能管过200多个人，然后当你去当你去一家小一点的公司啊。

比如说你从百度或者从搜狐这个地方去了乐动了，乐动是相对而言是比较小的一家游戏公司嘛，然后你去百次的人生经历的时候，百次的就是职场经历的时候，他一听到你有一个非常牛逼的一个人生经历。

他会认为就是说自己的庙太小了，有点有点配不上你，明白吗，他会就是他会突然就产生一种感觉，他想要你就是说你还不用去你你你不用去展示什么太多的高价值的东西，他就直接就是通过你这段经历，他就认为你很OK。

因为你有过那种经历就是这已经不用证明了，这个人已经在大公司干过了，现在可能因为一些别的原因啊跳槽了怎么怎么样，然后你说你的女朋友当中有一个是TM的世界级的车魔，对吧。

你说你的女朋友什么曾经TM的有一个是一个三流的不入流的一个小演员，虽然说不是不是很出名，但是也OK啊，演过一些电视剧，当你去跟一个妹子说这些话的时候，他会怎么样。

他的那个预选就一下就他这个时候会启动一个反向的预选，他一下就会嗯很OK啊，这个男的就是他做男朋友就是很OK啊，没问题，没有没有没有所谓的逻辑判断，就很OK，就我就觉得行，哎，听明白意思没有。

听明白的意思扣个一啊，这是一个比较我最近新发现的一种技术点啊，因为就是我，我在这个无意当中用出来过这么几次啊，他确实是很好用啊，你们可以去试试看。

或者说你们真的以后就是确实泡了一个就是这样的一个小明星小演员，或者说是什么车魔名模之类的，你们可以玩一下这个套路啊，然后，然后呢，就是，然后我们接着回到自己的这个话题当中啊，就说到这个自我引导。

那么自我引导的话，他分为两部分，那两部分什么自我生活引导，以及说是自己擅长的领域去领导，因为你所擅长的领域，比如说我所擅长的领域就是偏心理学这方面的啊，可能是泡妞心理学，恋爱心理学，女人的心理学。

我也可以搞定，你去泡男人时候这部分我也可以搞定，我比较擅长这方面，但是这方面的东西，它是比较抽象逻辑化，因为男人擅长的东西都是比较抽象逻辑化的，你直接去给女人去讲一些心理学的内容，或者讲你说是台球啊。

是怎么出杆进杆比较打得好，这是属于你的专业专业领域啊，女人不会被你吸引到的，她会感觉很枯燥，你不要去上来就去聊自己就是很擅长的领域，你要怎么样，先要进行生活上的一个引导，你的生活是如何过的，自我引导。

生活引导就是生活起居，明白吧，生活起居，然后我给大家说一下总共是三个元素啊，在自我引导的时候，他分了两块领域，生活引导以及说是这个就是这个擅长的范围，这个领导。

然后还有就是说这个他又在里面又植入了几个元素，第一个是幽默啊，开玩笑，那么开玩笑这个东西应该怎么去开呢啊，我们都知道在跟女人聊天的时候，如果说这个女人他一上来就是人有一个行为基准线的一个问题。

我不知道你们听过这个理论吗，行为基准线知道这个不知道的扣个二啊，看我看人多不多，不知道是吧，我给大家说一下这个行为基准线的问题啊，行为基准线的话，可能你们一开始就是说跟一个人相处的不太惯啊，不太熟。

那么这个时候你跟他去聊天的时候会很讲，谨慎小心，然后慢慢你知道他大概在什么阶段会发火，然后在什么阶段下会笑，然后在什么阶段下会悲伤，就比如说有个就是FBI里面讲的故事，就是说这个有一个妈妈。

然后在一次宴会上看到他儿子就表现的很奇怪，偏离他平常那个行为基础，因为他跟他儿子太熟了，对吧，多少年，然后他就上去问你怎么了，儿子看你怎么这么奇怪啊，然后他儿子再三追问之下，就是说在宴会上碰到一个叔叔。

这个叔叔曾经虐待过他，所以说他在宴会上看到这个叔叔一下紧张了，然后表现的很不自然，这就是行为基准线，听明白没，人是有这样的行为基准线，在对方并不了解你时候，你上来最好不要开打牙式的玩笑，为什么。

因为他可能会误解为你是在攻击他啊，你是在攻击他，但是说我们要想吸引的话，又绝对不可以开自嘲的玩笑，为什么，因为自嘲的玩笑会怎么样，让你变成一个小丑，你是在取悦别人，不惜怎么样，去牺牲自己的一个形象，啊。

就开一些很low的玩笑，那么我们把两个封闭掉了，一个是不能够开攻击性的玩笑，就是说开别人的玩笑，他会认为你是在攻击他，另外一个我们不能开自嘲式的玩笑，会把自己搞得很low，那么我们该如何去开玩笑。

谁想到了，我们该如何去开玩笑，笑是人统一情绪的第一步，如果说你想跟一个女人啊，就是说达到一种精神层次的一种连接，那么你想就说想要跟他就说，中国有句话叫做情投意合，对吧，情绪统一意见才能够一致。

他才能够按你说那么办，你首先必须是跟他在情绪上保持一致的，那，哎，对了，龙子子就说出来，骄傲风趣法是满足了这个条件的啊，龙子刚才说了，骄傲风趣法没错，就是说你要开自己的玩笑，以一种骄傲夸张的方式，那。

然后女孩比如说哎，感觉你挺帅的，是啊，没错，我就是这么算，多少年了依然这么潇洒，然后这女孩说啊，你好自恋啊，没错啊，就是如果自恋可以当饭吃的话，我想我可以养活半个中国，他是知道你在开玩笑，听明白了。

他满足了两个什么样的点，他第一他知道你是在开玩笑，笑是人统一情绪第一步，而且幽默本身是代表的是非常强的一种，生存能力，因为只有说人在处理一个信息的时候，他从容淡定的时候，他才能够展现出幽默。

也就是幽默代表是这个人的生存能力过剩之后，所带来的一种能力，那它是一种附加值，就是，就是相当于什么，就相当于是戒指，对吧，相当于配饰干嘛，很多人手上没有这些东西，就是说我能够满足自己生活条件下。

我可以让自己变得更优秀一些，ok，我戴个戒指，戴个手表，戴个黄金项链，我表达我是处在一种比较，ok的生存条件，那么幽默也相当于是一块手表，一个戒指，能明白吗，它是代表你生存能力很强的一种表现。

而且是有富裕的，只有说当你富裕下来，这会生存能力，就是说我在处理一个问题，我只需要用60%的脑能量，我就可以把这个问题搞定，那么剩下的40%就会变成幽默，如果说我第一次开车上路。

我并不知道这个车该怎么开，我也不知道该怎么挂挡，我会紧张到旁边的人说什么都听不见，你的脑能量百分之百在处理当时这个信息，而当一个出租车的老司机，你上车之后，你会发现他可以跟你开玩笑。

他可以跟你谈国家大事，他可以跟你去插魂打杠，然后他可以然后跌倒超车，而且还不忘掉根烟，对吧，这是他在处理这个信息的时候，处理这件事情的时候，能力过剩的一种表现，能力过剩的一种表现，幽默是这个东西。

幽默是非常重要的一个元素，这是第一个元素，然后我们要以什么方式，幽默要以什么方式去展现骄傲风趣，骄傲风趣，你们如果说不了解这块内容的话，可以去看一下骄傲风趣法那本书，或者骄傲风趣法指南，它是两本书。

都可以去看一下，那本书是大卫迭安·杰罗写的，它非常符合咱们的一部分，然后呢，第二个元素是什么，第二个元素就是说高价值，我在进行自我生活引导的时候，我要进行一些高价值，也就是刚才我所谓的。

就是稻草和螃蟹的一个关系，我今天去干什么了，对吧，我去游乐场了，我还是去北京了，还是去上海了，还是去丽江了，然后我拍点展示面，展示面图片是最直接的，因为文字这个东西传达信息的速度太慢了。

而且它不容易被记忆，真正的就是经营印象这些人，他都不是通过文字来经营，他都是通过图像的，因为我们现在已经有这个条件，图像的记忆方式更为直观一些，展示面朋友圈就是有这样的一个功能，你把自己的生活展现出来。

OK，当然很直观，他妈就能看出你是个什么样的人，比你自己来的慢慢吹牛逼，对吧，你吹牛逼的话，你勾画一个画面，让对方感受到他内心当中产生那种情绪，然后这种情绪跟你去绑定，他认为你是这样一个人。

这速度太慢了，不如一张图片，你站丽江那儿，对吧，很牛逼，然后穿的也很OK，一张图片搞定了，就这么个人，对吧，这是非常直接，非常快速的一种手法，你要跟一些高价值的元素要来回嵌入。

你就是说在这个社会价值观当中，比较认同那些高价值的元素，我们所知道的一切名牌，一切优良的东西，然后我去干这个了，对吧，我去买这个了，我去做什么了，理解了吗，然后以幽默的方式进行表达，这是第二个元素。

听明白了吗，听明白了吗，扣个一，第三方的，我刚才有人看到第三方，说第三方，看第三方人的玩笑，这个是没有任何穿透力的，穿透力非常弱的，不可能，而且它需要，就是说形成吸引的时间是非常久的。

我们不推荐使用这个，因为我们以前也感受过，以幽默，对了，就是小布丁说的，这是前两个要素，以幽默的方式表达自己生活见识，可以这样理解吗，没错，就是这样的，然后我们来说第三个元素，然后我们来说第三个元素。

第三个元素是什么，第三个元素就是断面，我们都知道在连张里面，看过的有个词叫做断面，断面什么，断面的意思就是说，他淡定，不是撒旦比较了解，就是五部的太监，应该知道吧，什么叫太监，说一半藏一半，对吧。

你要培养女人对你发问的这种习惯，我今天，我今天他妈的穿，我今天出了门之后，发现自己就是走了很长一段时间路，然后本来想去西餐厅，发现自己穿了一个睡衣的那种内裤，我就出来了，本身都已经快要进餐厅去点餐了。

这是一个高价值，然后幽默，然后说一半，到这我就不说了，然后女人说，后来呢，后来怎么样了，你就说到，我就穿了个大裤衩去餐厅了，那后面发生什么事，女人不知道呀，然后就问你，那后来怎么样了。

说一半藏一半的方式，然后表现出以幽默的形式，又以幽默的形式去表现出，自己生活很高大上，听明白没，说一半藏一半，你是做什么的，啊，我是修理工，哦修理工啊，你修什么的，我是修人的，你问我一句，我说一句。

你问我一句，我就总会留半句话勾着你，听明白这个意思没，对对对对对对，他就是我们不用非得说是五部，或者说怎么回事，这个东西它本身就存在的，所有的原理都是被发现，而不是被发明的，啊，以藏一半说一半的方式。

然后把自己生活高价值的东西，以幽默的形式给它展现出来，啊，不要有很多人怎么样，很着急的，啊，我是那个，我是那个交心理学的，然后那个我今年90后了，霸道总裁，然后那个我现在收集下员工20多号人。

然后那个我每天，我每天挣多少钱，然后我每天做的事情，就是叫别人泡妞，一窍全收说完了，那别人，你总得给别人制造一些发问的机会，对不对，你不能说一窍把这个东西全部都给他说完了，啊，你说一半藏一半要漫步。

这些真正高价值的人，他是不屑于去展示自己的啊，就没有必要，我没有必要去给你去证明自己，所以说我总是说一半，藏一半后半句怎么样，我其实如果他真的是动心起念，发自内心去自然去流淌这个东西，他都是说到这儿。

其实他就不想说了，你知道吧，没什么意义感，就跟你说这些干嘛，我就是对吧，我修理工，嗯，逗逗你，我修理工，反正你要真的把我误会成修理工，我也无所谓，对吧，我也不在乎你，然后这女孩就很好奇，假装好奇一下。

你干嘛修啥的修人啊，修人的修人的那是大夫啊，是呢，大夫在哪个医院上班啊，我是在那个对吧，富有保健院，那个妇产科，妇产科全国著名的妇产科大夫，那这就一句话，就给人感觉有问有来，非常有意思啊，而且的话。

你说自己是修人的，成功了，我该不该来这儿了啊，这种的话就很容易把自己对方那个iOi就给爆出来了啊，很容易把对方的iOi就爆出来，然后你要培养他怎么培养他去释放iOi这样的一个习惯啊。

培养他释放iOi这个习惯，他不断去给你iOi不断去给你iOi，一开始的话，我们是怎么样，就说我们说的要攒到六个黄金iOi啊，书里面写到了六个黄金iOi的时候，我们才会这个怎么样。

就说这个把这个给他做这个挑战性测试，那本书哪去了，我没有去那边拿，我去拿一本书，就有点感觉，就是咱们那个连昭的实体书啊，我不知道你们应该有的人已经就是买到的已经收到了吧，连昭这本实体书。

你们可以对照一下书里面的内容啊，就是说，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书。

连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，连昭的实体书，是同事的话怎么诱导出六个黄金，天天在一起做事，就是说展现的形式啊，意义你要记住，这是展现的形式，不在于内容。

很多时候你看看啊，你们觉得我能量很强，但是你现在还记得我在开场时候说那句话吗，你还记得我十分钟前说的那些话吗，你没有多少话能够记得住的啊，你可能需要回去翻来覆去看好几遍视频，然后才能把这些内容全部吃透。

很多时候你去跟一个人聊天，你能够吸引到他的并非是说话的内容，而是在说话时候那种表现的方式，能理解我意思吗，是说话的方式起到决定性的一个作用，而不是说话的内容，说话的内容反而是个辅助。

你根本就不记得我十分钟前说的什么，但是我说话那种状态很有意思，你只是被我那种状态所感染到了，IY也是IY本身就是需求嘛，他是男女双方有些是肺部测试，就是我们的打压，然后这个IOD也好。

还有说是这个CT也好，然后还有筛选这些东西也好，就其实很大程度反过来就是女人的肺部测试嘛，相互的啊，女人给我们IY，然后我们暴露需求感，等于说我们暴露需求感，就是我们过多的给女孩IY了嘛。

那个女人给我们IY，就是她给我们暴露需求感嘛，那都是相互的啊相互的，但是是不是建议把同事发展成888的对象，我其实并不建议啊，这是同事发展成888的对象，有些时候很坑爹的啊，很多事情不好弄。

你们最好是不要搞，因为职场那种泡妞我也搞过好几段，结局都不是那么太好，虽然说我每一段结局也都那么回事吧，没有没有，就是因为你这他妈的跟谁都是乐炮，你能有什么好结局啊，你一旦跟这个女人分手。

女人这种动物啊，女人这种动物就是说，你跟他不在一块恋爱了，对吧就是他妈的路人，很少有那种就是说，睡完了大家还能够傻逼呵呵坐那儿，还能够在那儿谈人生聊理想，已经没什么可能性了啊，要发展长期呢。

这个我我不去对你们进行一个设计啊，你如果说觉得你同事很OK，你能够你想搞那你就搞一下吧，同事职场泡妞也OK啊，为什么不能泡呢，对不对，我这样跟你说一句话啊，我就是说关于女人的价值。

女人到了后期也是拼生存价值的啊，所谓的他妈的女神是怎么怎么培养出来的，女人我跟你说素颜的女人最多最多能够到七分，最多就是七分啊，最多就是七分，他绝对素颜的女人没有能够上到八分的，基本上就像你像那个，嗯。

叫什么刘亦菲，刘亦菲算是就是比较女神了吧，他素颜的时候你去看一下照片也就是七分，也就是七分，他必须通过化妆和打扮，然后化妆和打扮可以让他上升到八分美，但是如果说再往上升的话，升不上去了，是怎么样。

受到他背景的就是拍照的环境的影响，他必须得有钱，真正的女神，真正的女神肯定是有钱人，真的是这样啊，九分十分这样的女人绝逼都是拿钱堆出来的，素颜可以达到七分，然后化妆达到八分，然后钱价值可以就社交。

印象这些可以让他达到十分，明白我意思吗，真正的女神是拿钱堆出来的，女神绝对不差钱，对啊范冰冰的颜值不低了，首先的话啊，咱们刚才说完了，就是说这个生活上的引导，然后怎么样。

还有就是这个自身的这个擅长的领域的一个引导，然后我们要怎么样，这个时候当你去以幽默的方式，把它去展现出来的时候，以幽默断句断句，然后高价值的方式，这几个元素都和进去了，展现的领域是什么，先是生活。

然后是这个擅长的领域，当你把这些展现出来，LOS自动就来了，你就按照我这个逻辑去构建自己的生活，最关键是怎么样，我所说的这都是概念性的东西，那么你如何去把它聊出来呢，核心支撑点是你的生活。

你必须是后边有一个非常好的一个东西在帮助你，你确实进入到那种生活状态了，你要给自己定一些生活的小目标，你要体验什么样的状态，然后把自己带进去，然后去跟女人聊，她只是把自己的生活聊出来。

OK那么吸引就来了，听明白没，他就吸引就是这么简单，吸引就是这么简单，当你足够爱自己的时候，爱自己的人可以让能量去往自己身上去流淌，你只是想方设法让自己活得更好，活得更舒服，活得更像他妈的一个男人。

当你这样去生活的时候，你会发现自己的生活开始有价值有质量的时候，那么吸引就变成元气，吸引就是元气，当你生活有价值，你有这种生存能力，你通过自己的信心，你通过爱自己那种能力，爱自己那种状态。

再提升自己的生活，那么以前你是消极状态，你感觉自己什么都不行，哎我他妈的什么都干不成，我把自己封闭在一个很小的圈子里面，我就天天在那打撸啊撸，打个什么游戏，然后啃上一口方便面，然后啃上一口火腿肠。

然后这边卡一切换换到仓颈空，卡撸一管子，然后今天生活很美满，好我们就到此结束吧，睡觉，那你说这样的生活状态，典型的他妈的对于自己不抱希望，对于自己没有理想，对于自己说一点都不负责任了。

你怎么去展现出这种很强劲的生存能力，你只有说当你动心起点，想要让自己生活越来越好，确实想要这个他妈的，跟了你20多年的一个肉体，想要他过上那种幸福的生活，那你就会想招，新巴坡我没去过，那我去一下。

那个衣服，定制西服3000块钱，ok他妈的很贵，但我要体验一下，我攒上两个月工资，我就要定一套西服，ok你攒了两个月工资，把这套定制西服穿出来了，这个时候你所展现出那种能量，会很自然去吸引到别人。

然后你会发现这个东西，最关键还有个秘诀是吗，最关键还有个核心，我没有跟你讲出来，我这儿跟你稍微说一下，它是可以滚雪球的，你明白吗，它是可以滚雪球的，当你3000块钱的定制西装。

或者5000块钱的定制西装上身之后，那么你会发现，就是说能够穿得起5000块钱定制西装，这些人他跟你沟通的时候，他不会拒绝你，因为他感觉你跟他是价值是平层的，但是你要知道，你跟这些人去交流的时候。

你有了多少的可能性，他可能会给你一个投资项目，他可能会给你一个就职的岗位，他最简单可能就是跟你建设一段社交关系，以及或者说你得到了一个女神，你会发现自己的生活像是在滚雪球一样，都是怎么样。

最开始你的本钱，真的我们家的本钱很低的，本钱是什么，本钱就是他妈的爱自己，然后呢爱自己能力，开始我没有钱，我可以收拾的很干净，对不对，然后我可以攒一些钱，我可以买些好的衣服，我往自己身上去投资。

然后别人看到你很牛逼也愿意去，就像一些天使，这两天的话有很多天使投资人，过来找我们，想要投咱们家这个项目，有一个要给咱们投，一个是要给咱们家投500万，有一个是要给咱们家投1000万。

然后跟我这两天在聊这个事情，他妈的一年之前你让他过来过投，你看他给我投不投，对吧，他看你一眼就过去了，说是你这现在啥都没干起来，我为啥要给你投，但是现在他妈就是500万1000万，要给你这么个投。

要跟你去合股的去做这个事情，要跟你合股的去做这个事情，为什么，就说白了就是看你行了，对吧，看你也差不多了，然后人家才愿意去跟你交换这个价值，我们的本钱很低的，我的本钱他妈就是爱自己，听明白道理没。

我的本钱就是那么一点点，我就是想让自己过得好一点，我的本钱可能就是，就是他妈的，不想再吃方便面了，我想他妈吃个意面，我的本钱可能就是说，我想真的该穿一套定制西服，活这么大都没有给自己定套西服。

那只是那是在我堆砌这一个天使投资人，过程当中一小步，一点一点滚雪球滚雪球滚雪球，然后滚到这么大的，听明白这个意思吗，如果说天使投资人的话，在进来之后我们家的话，可能会进入一个飞速的裂变。

那发展速度会更快了，那你知道那个时候，对吧，可能性是无限的，可能性是无限的，可能性是无限的，对自我引导，他其实明南说到这个展现DHV，明南说展现DHV，他说到这个高价值，高价值是个什么东西啊。

高价值是个什么东西，我来这样跟你说一下啊，我来这样跟你说一下，怎么把这个概念给你解释通的啊，我来解释一下啊，怎么去把价值，这外显和能量给你解释通，你你们能理解，意念是一种能量吗，意念是一种能量。

能理解这概念吗，意念就是你的意志力，它是一种能量，对吧，如果说如果说我要把这张纸，我要把这张纸拿起来，我首先我首先得想，我首先得想，明白吗，我首先得想，那么这个动作，这个动作真的是拿起来。

这个动作是个外显，明白吗，首先我的脑子里面有这个想法，这个动作是个外显，那么能量是什么，能量其实就是你动心起念爱自己，想让自己生活变得更好，然后高价值是什么东西，高价值就是说通过你这一系列的动作。

去展现出来一种证据嘛，对吧，就是说你确实是有这样的一个状态，很OK的一个状态，你看啊，就是说我想拿我的能量，是想把这张纸拿起来，然后可以外显的话，就是说这个动作就做出来了，这个动作就做出来了。

高价值就是说一个外显，它是核心点是能量，但是我们在学习过程当中，所有的人都是在教你，拿纸拿纸拿纸拿纸，但是却没有教过你，为什么要拿纸，怎么去拿起这张纸，没有教这些东西，只是告诉你拿拿起来纸了。

拿起来纸你就可以泡到妞，对吧，然后但是没有教过你，你如何进入那种状态，我们说所谓那种高价值的，比如说最简单的那种状态，我们现在你可以看看自己的一个坐姿，看看你现在看看你坐姿，有多少人去看一下。

你看看你的坐姿是不是这样的，来我给你侧面，是那种驼背的那种状态，有多少人是这样的，来扣个一，你现在坐姿是那种驼背的状态，扣个一，注意一下，你可能这样听了那么长时间，可能没有注意到，很多人都是驼背。

但是我告诉你，高价值的人，他自动那个身形是挺的很挺的，他不需要自己去强调，他就像有那股劲儿你知道吗，咪男教会你说肢体语言，身体向后靠，抬头挺胸怎么样，那是你有个能量在支撑着你，能量在支撑着你。

你如果说感觉到，就是你内心当中的能量，是非常颓废的那种感觉，非常的没有上进心，非常的没有，就对生活还没有太多的感觉的时候，你的状态就是一种，钩楼的状态，就是一种万妖驼背，就是迷迷，五金大彩的一种状态。

但是当你真的是感觉，对生活充满希望的时候，你确实说话，会斩钉截铁，非常有有劲儿，这种状态的话，他就凭借的是能量，明白吗，那个动作，你说我现在这种动作，非常有利的动作，它是一种外显。

最关键是你内心当中那种能量，听明白我的概念没，你要爱自己，要让自己生活变得更好，要有一种正规的一种三观，要非常正的一种状态，能理解这个概念吗，因为这涉及到一些，道德层面的东西啊，能量到这儿了。

外显就自然是到那儿了，OKOK那就行了，明白这个东西就行了，还有包括说是一些什么，为什么说是人家有些人有钱呢，有些人没钱呢，他最关键就是说我在这个，前两天我刚才悟到一句话，说是这个PUA。

我是一个PUA，胖牛很牛逼，然后对于自己生活这方面也很OK，那么PUA是什么东西，PUA它也是个屌丝，我也是个屌丝，我曾经是个屌丝，然后有很多人说PUA屌丝，以及还有说英雄联盟屌丝，它是怎么回事呢。

一回事，英雄联盟屌丝，把钱花在了购买英雄上面，一个英雄六千三，然后人民币可能，我也不知道是几十块钱，然后可能买一张这个服装卡，然后再花点钱，然后呢，然后这个PUA屌丝干了件什么事情。

他把钱花在了自己身上，给自己买了一件衬衫，买了一个裤子，然后他学会了如何去生活，然后呢，PUA屌丝，在那学习如何把脉，如何生存下的技能，然后呢，英雄联盟屌丝在学习，如何加点，如何点天赋，两个人都在学习。

两个人都在学习，然后呢，PUA屌丝，他学习如何泡妞，就是英雄联盟屌丝，就是说，他学习PUA屌丝，如何去建设生活，他学习这些东西，展示高价值，然后把这些东西学会，拍出了照片，使劲的去装逼，使劲的去刷图。

使劲的去装逼，然后呢，英雄联盟屌丝他妈的，想尽一切办法去抢人头，抢人头，然后把那个战绩刷出来，给大家秀一下，一个是秀生活，一个是秀战绩，两个人下的功夫是一样多的，两个人下的功夫是一样多的，最后。

我可能啊，我可能说玩英雄联盟，我真的呢，被你们这些什么白金啊，钻石我也不懂啊，可能被你能够虐出水来，但是在泡妞领域，我可以虐你虐出水来，就这么区别，听明白意思没，注意力不一样啊，能量，注意力在哪。

然后能量就会在哪显现，你们现在决定一下，我们都是屌丝，只是决定一下你要当哪个屌丝，这屋是地毯，没法抽，抽一抽就烧个洞，听明白这个意思就OK了，听明白这个意思就OK了，走的路不一样，真的是走的路。

你们想想，打英雄联盟是不是这样的，花钱买点卡，当时英雄联盟不存在点卡，我也玩过英雄联盟，花钱买这个装备，买这个什么服尾，买这个什么皮肤卡，还有什么自卫版，当时为了给别人看，感觉自己屌，买皮肤卡，买英雄。

然后就是说下攻略，看怎么去玩，甚至就是跟什么，就是那种的，就是那种，就是什么电竞，电竞那些导师乱七八糟，花上钱去学，真的下的辛苦是不少，你要如果说，把这点精力放在这，你生活肯定被你OK了，肯定搞定了。

生活它一样是个游戏，你不要以为就是说，生活这个游戏，生活这个游戏，最关键它逃不掉，你知道吗，英雄联盟那个游戏，它可以不玩，但生活这个游戏，它逃不掉，最关键是怎么样，英雄联盟这个游戏。

是可以练习出来技能的，练习出来很牛逼的操作，微操，生活这个游戏，它也一样可以练习出来，很高的一个微操，或者说它只是可能，时间要比那个稍微长一些，因为它的规律规则，没有人去给你一个新手指引，对吧。

我们为什么有很多人，去选择玩游戏，因为游戏简单呀，所有东西都是在那摆呢，EPWQ对吧，这些东西，然后还有就是R大招，那些东西很显然在那摆着，但是说我们人生这些东西，没有去给你去指引，没有人去帮助你。

你会感觉很迷茫，没有人去指导你，怎么去生活，怎么去泡妞，你没有这些东西，也不知道自己的技能，怎么去释放，你身上确实有很多技能，但是没有Q键，也没有W键，你得需要自己去磨练出来它，这个东西它也是一样。

可以存在的，几点了，十点了是吧，好了大家，今天这个内容就OK了吧，大家听明白这个意思吗，听明白这个意思扣个一，对于这个自我引导这个环节，听明白扣个一，什么叫做自我引导，怎么才能够把这个自我引导玩好。

自我引导最核心的东西，它不在话术，它不在于怎么说，而是在什么，而是在你如何去建设自己的生活，当你会建设自己的生活的时候，你会发现很easy的，真的是很easy的，执行力太差。

是因为你给自己的理由定的不够充分，一定要给自己一个非常强的一个充分的理由，就比如说，你为什么要当POA，你能够给自己说是找出来多少个当POA的理由，你为什么要玩英雄联盟，你为什么在做一件事情的时候。

我们说是坚持等于放弃，永远不要去坚持什么事情，因为一旦你去进入到坚持这个行列的时候，坚持本身就是受苦，很难受，真的是很难受，你需要让自己怎么样，爱上这件事情，就是说你对于它是有爱的那一部分。

这个时候不需要，你玩英雄联盟，有人去让你去说是你在这做十个小时，做五个小时，没有，你很自发的，很自愿的在那做了五个小时，但为什么说是你在这干这块事情，你就干不下去呢，因为你理由不够充分，你也不喜欢它。

找到自己喜欢的事情，人自然就静下来，自然就定下来了，不需要说是非得练什么，这个倒是也能够练出来啊，最关键你先要找到自己适合自己的，对，感觉挺爽就没有了啊，你要去做的，因为只有说信念只有在执行出来的时候。

才会感觉到最爽，挺爽的那意义不大，那意义不大，我看大家这些问题啊，那个表格呢，什么表格，就是生活健身的表格是吧，我们这两天在这排吧，排完给你们就发了，发到群里面，你们到时候自己去下载一下。

看是该怎么玩怎么弄啊，你或者自己也可以，你这种东西你说说，这东西都得我给你弄，你最关键是你自己去下载一个美团，看看上面有什么好吃的好玩的，你去一个月去一个去尝试它一下，你一个星期去尝试两三样。

真的我跟你说三个月下来，你肯定人会大变的啊，真的会大变的，第一啊，到时候人哪天也会大变，我的意思那个是说，这个变化很大啊，好了，啊，我那个把这个大摄像机这块录像就停了，好吧，好，嗯，嗯，嗯，嗯。

