# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第4讲2

这三个点讲完之后我待会要给你们讲一个东西就是标准，这个拒绝别人的话，他不是无缘无故的去拒绝，他是有理有迹的去拒绝别人，然后呢，就是说要把自己，第三条就是说要把自己当成一段关系当中最重要的一个人。

你要记住我们谈恋爱也好，我们不管做任何事情也好，我们是为了取悦自己，我们不是剩钱，我们不是说是为了别人开心，然后才去做这件事情，其实当你去做一件事情的时候，为了别人开心的话，你会发现所有人都不会开心。

但是当你做一件事情的时候，往往是为了自己开心的时候，你会发现所有人都会开心的，有一部分人可能不太开心，但是说基本上所有人都会开心，但是说如果说你要是去取悦别人的话，你放心，即便有一天所有人开心了。

你自己不会开心的，你已经违反了做事情的本质，我们做任何事情都是本质都是为了开心或者快乐，啊，那么我们来再说一下这个思维当中最大的一个前提，具有指导性作用的一个东西啊，就是说什么标准，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，标准啊，标准是个什么意思，嗯，这样去给你们讲啊，能看见吧，这是一个圈啊，这是一个圈，其实越完整的人格啊，这是一个心理防御圈，如果说你的防御圈当中你有太多漏洞的时候，比如说这有个口子。

那么别人其实别人怎么去影响到你呢，别人就是这样影响你的，你的心理防御圈有漏洞，然后他才能够从你的漏洞当中，比如说就说拿买车这个事情来举例，你想买一个木马人，当你有了一个完整的圈的时候。

那么别人告诉你木马人费油啊，你应该买辆宝马啊，我不喜欢宝马我就喜欢木马人，他妈的我能开得起那个车，我就不用在路上有钱，到这个箭头过来的时候，他是这样的，他会被你的心理防御圈给弹开，你说宝马好我就不喜欢。

然后别人又过来说路货也差不多，价钱差不多你可以买路货，我又不喜欢路货那个样子，又被弹开了，就是所有人都拿你没奈何，然后呢比如说女人过来之后，我喜欢一个温柔的能够照顾我的男人，我他妈就这个性格。

你愿意跟我走就跟我走，你不愿意跟我走你可以走，我不会因为任何女人去改变自己，明白了吗又被弹开了，但如果说你在这一块这个标准，你的某一个标准是有空缺的，比如说就拿再继续拿买车的事情说。

别人说木马人这个车费油啊，你说那会儿就说想买一辆越野车，那这时候有人跟你说买木马人吧，另外一个人跟你说买宝马吧，然后一个说木马人的造型怎么样，然后你又转悠另外一个说宝马的家用性能更强，鞋落下了底盘更高。

这个时候你就会怎么样，开了口子了，开了口子之后就会他的一个标准，两三个人的标准下来就会让你迷茫，你迷茫的时候我们大家，你们为什么来学习这门课程，其实很大程度上根本上的原因。

就是因为你们在女人这个圈上面是有漏洞的，明白吗，你们是在女人这方面这个标准上面是有漏洞的，所以说你去通过来学习我的经验和知识，我在女人这块基本上是没有任何漏洞，肯定我也不敢说是百分之百。

但是我的心理防御圈可以帮助你怎么样，去填补你的心理防御圈，让你对于一些女人的标准要形成一种感觉，我会经常告诉你们哪些女人可以碰哪些女人不可以碰，哪些女人搞不定哪些女人搞不定，我会经常跟你说这些东西。

那么这些东西就会构成你的标准，慢慢一点一点的把这个空圈全部都弥补上来了，然后你开始发现你对于女人非常非常有标准，然后你会发现就是自己能够把那些你不是很喜欢的女人怎么样，全部弹开，你能够活得非常舒服。

而且的话当别人对你的心理控制越来越多的时候，你的标准太过于模糊，然后最后怎么样，你看你们现在已经看到这个意思，这叫什么东西，这就叫烦恼，这就是烦恼，各种各样的东西，层次不齐的东西。

然后进来来回来回搅和你，你对于这个东西没有标准吗，比如说是关于租房这个事情，关于租房的事情，就是说前段时间的话，我是在胡适的一个南面的地方在住着，离离这儿很远，所以说每次上班的时候。

我需要就是开车开很长时间，每个月邮钱都得两三千块钱，然后我就是感觉不太合适，但是我跟他签的合同是签了一年的合同，所以说我在这儿又租了一个房子，租了个房子之后，我要把那个南面那个房子就要租出去，转租。

但是房东不同意，然后我就跟他说他7月份要回来，或者是6月份要回来，然后就是跟我拖了一个多月，我那房子就已经空了一个多月了，后来的话就是一开始我展现出来的状态，就是对于这个房子，我没有自己一个标准。

然后他的一些标准进来之后，把我搞得很无所适从，今天我又给他打了个电话，我说姐你7月多少能回来，他说他也不知道，大概7月中旬，我是这样吧，如果说你7月15号之前回来，OK那么我们就按那天去给你算。

你就到那天把剩下的钱退过来就行了，但如果说你7月15号回不来的话，那么你要给我按成7月1号去算，因为是你造成我的损失的，我说是的没错，这个合同我给你去签的是一年了，但是这个房子我现在用不上了。

你不能说是让我空着吧，这样于情于理也说不过去，然后最后跟这个女人几乎是大吵了一架，最后把这事情搞定了，他说那OK我7月15我肯定回去，如果回不去的话，按7月1号的那个到期为止，给你去算这个事情。

那这样的一件事情就被你解决掉了，你没有标准，你在做任何事情的时候都没有章程，你必须对他有标准，对于女人这块也是如此，对于女人这块也是如此，你要什么样的女人，今天的话回去那个表格不用发给我。

你自己回去做一个表格，从一个外表，从女人的外表开始，先是从外表，外表以及内在，你要知道自己要的是一个什么样的女人，对吧，就像以前我们泡妞的时候，可能就说我在泡妞的时候更注重是什么，就是脸，脸。

我对于身高，因为我以前的话一直比较喜欢，就是一米就像赵佳这种比较娇小类型的，一米六零，所以说的话就是每次找到女孩可能很漂亮，但是说个子都不是太高，然后后来的话我把这个标准变了，他妈的。

我只要170以上的，然后你们会发现就是说，我后来泡的妹子个子都非常高，你会发现你的标准会非常大的一个程度去影响到你的生活，一米六，我一问她多高，一米六五，OK不好意思，我不跟你聊了。

这个女人他妈的不是我要的，我把那些该要本来是可能是要浪费掉的时间，我给他pass掉了，我不会跟一米六零去相处，我只跟一米七零以上，而且是长得好看的去相处，那么这是一个外表，你包括说是还有像是胸啊。

屁股这你都可以做一个标准，我他妈就要这样的女人，其他那些不合适我的，我就会给他进行一个弹开，这是说的是外表，外表的规则是比较好定的，一个标准是比较好定的，对啊，这样就说到标准，咱们就要说到筛选的问题了。

因为标准是你构成筛选的一个内在的东西啊，如果说你没有标准的话，就根本就谈不上筛选，根本就谈不上筛选，因为你去拒绝别人，就刚才我们说到拒绝别人，你拒绝别人是有理有据的去拒绝别人，你不能去瞎拒绝人。

人家你不是有些时候人，我们说了一句话说是拒绝可以产生吸引，但是你有可能有些人就说，为了达到这个吸引的状态，然后建设拒绝是吗，那是不对的，这是一种错误的做法，我们必须是有理有据的去拒绝别人。

我们有自己的标准，你他要如果是行在你认可的一些法则当中的时候，我们可以接受他的行为，但是如果说他没有行在我认可的一个法则当中的话，那么我们就应该去拒绝他，而且是原则，这就是什么标准。

你可以把它理解为是什么，是吧，标准你可以把它理解为原则，原则的这些东西，这些事不能够改变的，当然我们不是那么远，我们只说泡妞，泡妞的话性格OK，我不喜欢作死型的，如果说你是作死女人。

我会第一次我会要求你改，第二次我会警告你，第三次我就会离开你，你跟我没事干去，因为一个事情给我去弄什么死循环，这种纠结，今天你这样了，明天你那样了，不停的去反复的去纠结我们，OK。

那么这种女人我们会pass掉，还有像是拜金，对吧，拜金这都是性格内在的一些东西，拜金我也不喜欢，我更喜欢的是你能够冲着我这个人来，你因为我身上是不差钱，或者说是也很上进，乱七八糟的我都具备。

但是我要求是你冲着我人来的，你是喜欢我这个性格，你是被我内在的一些东西所迷住的，即便说我有天变穷了，有一天我说是，我经历了一个很大的一个挫折失败，所有人都离开我了，但是你能够陪在我身边，OK。

那么这是我要的标准，这是我要的标准，对吧，或者说是还有什么，还有就是孝顺，对吧，你什么样的东西都可以自己进行往下去填，这是一个填空题，不是说非得按我这个标准来，但是我这个标准的话，一般男人都能够接受。

孝顺父母，我结了婚的话，我不是说给我自己找一个姑奶奶，我天天去夹在我和我妈之间，夹在你和我妈之间，然后我做这个调解人，我不愿意去做这个人，我非常反感做这种的人，我喜欢。

我喜欢的是那种能够跟我父母和平相处，懂得孝顺父母，懂得去跟父母开玩笑，懂得去将父母的心情给他搞得非常OK的，这种女孩，那么如果说你在我面前展现出这种特质了，或我会给你加分。

但是如果说你在我面前展现出相反的特质，你跟我的父母相处非常糟糕，不好意思，不好意思，拜拜，还有像什么，就是说在咱们筛选条件当中也是有的，分手这个问题，分手。

如果说你是那种喜欢拿分手作为这个要挟男朋友的人，那么我希望我们就压根就不要开始了，我没有那么多时间去跟你谈上三年五载，或者谈上六个月十个月的，费了很大的心血，也给你投资很多，最后他妈的我跟你分手了。

要找那咱们就往成功的去找，分手这句话能不能说，能说你到时候要想说的时候，你给我考虑清楚再去说，如果说你要是随随便便给我说出来，OK，第一次我会警告你，第二次的话就没有以后了。

因为我非常讨厌这种拿分手去要挟男朋友的人，然后呢，你就会发现自己就说在这个心理的防御圈上面，对吧，防御圈就是越来越完善了，那么这个时候，别人所有过来的一些不合理行为都会被你砍开，都会被你砍开。

这个东西的话，你自己要回去做一个表格，那么标准可以很大程度上构成，就说你想要的女人是一个什么样的类型，这个东西是能够被你勾画出来的，你能够看到自己清晰的看到自己要的是什么样的一个女人。

当你看到这样女人的时候，你能够凭借自己的潜意识，第一眼就能够认得出来，是她就是她，听明白意思吗，还有就是像是这个情绪部分，这谁干的呀，谁选到后面自己的价值跟不上，这跟你的价值没有关系，这就是你要的标准。

对，越来越稳固，然后这个妞就是会发现，你当你去越是去这样去做的时候，你会发现这个女人反而会越来越喜欢你，而不是说离你而去，她会越来越喜欢你的，谁在抽狗，他他自己呆的有点不耐烦了，好了。

大家对于这个标准这一块的话，有什么别的一些疑虑或者想法没有，有的话打出来，有的话打出来，我说的是关于标准这一块，其他跟标准这块无关的问题，不要在这问，标准和自己的价值有关系吗。

他很大程度上标准会构成你的行为模式和语言模式，他其实标准就是合成的东西，就是什么就是你的框架，也就是说你的一个思维模式，你去如何去判定这个世界，你又是根据什么样的一个行为基础。

根据什么样的一种原则去构成，就是说你这个跟别人去相处的一些法则，标准不一样的时候，你相处跟别人相处的时候，那状态肯定是不一样的，这个是我要的，那个是我不要的，你就会做出很多很多的决定。

反正你出去把他放出来吧，关着门，把门关上别人跑了，(鸟叫声)，对，标准就是一个指南针，它能够教你，永远的就是能够让你做出就是正确的行为，而不偏离自己的轨道，感觉自己的标准不够强硬，那就去去要去强硬它。

这个东西是需要一点点去累积起来的，关于每女人的每一个每一个每一个细节，(字幕君听不懂)，对的，其实他标准有很多，我们刚才是就说到是关于就是女人的标准，女人的标准，然后他还有就是说还有这项工作的标准。

我需要的是一份什么样的工作，我需要的是一个什么样的女人，那么我又需要的是一个什么样的家庭，我需要的是一个什么样的朋友，这都是标准，我需要的是什么样的就是合作伙伴，这些东西都可以构成标准。

你如果说把你每一个圈子的标准都完善好了之后，你永远都会感到迷茫的，就像我们可能我如果说你让我现在去炒股，我对于炒股的概念为零，你让我现在去炒股的话，我没有任何自己的标准，我他妈的不知道什么时候该掏。

什么都是该买进，我不懂这些东西，那这个时候我会出现很多的心理防御权的漏洞，那如果说我对这个事情很了解的时候，比如说对于女人，我会非常自信的在这方面展现出自己的标准，所以说你必须得不断的去完善它。

你要的是谁让的女人，你要的是女人是跟你是如何的去相处，那么这些东西都会决定你的行为模式的，你的行为模式肯定会必然会给你的标准进行改变，第五个第五个是合作伙伴。

就是比如说你要开公司或者说合伙要做什么生意的时候，那么就像中国合伙人的里面的有一些很经典的一些话，对吧，他们也遇到了很多就是合乎标准又或者不合标准的一些事情，为什么标准会比较模糊。

因为你从来没有去建立过他，你不知道最关键，其实所谓的标准，所谓的标准是什么东西，标准其实很简单，就这两条，就这两条，要什么不要什么就这么简单，但最关键这个不重要，这个很重要，因为当你知道自己要什么。

如果说你从这个不要的这个角度去找的话，你会发现没个头，你比如说就还是说拿这个买车的事情，我不要宝马，我不要不要奔驰，我不要这个路虎，我不要这个不要那个，不要这个不要那个，你会发现有一堆不要的。

但是说当你有了要，有了要就简单了，我要木马人，然后所有其他的全部都是不要，我要的是善良温柔，然后其他的所有都是不要，我要的是孝顺，然后其他都是不要，听明白没，最关键你是要知道自己要的是什么。

如果说一个人连自己要的是什么，要的是一个什么样的妞，你都搞不清楚的时候，搞不清楚时候你。