# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：暗示与自我暗示

OK，那我们今天就开始上课了，今天讲的是自我暗示和暗示和自我暗示，这个在我们心态课里面已经讲过有多次了，有没有你们有没有没听过的，就是说以前讲的暗示暗示与自我暗示，没听过的扣个一，这么多，你到大群。

记者把这个把以前的课都听了，我们有一个阶段就每一阶段第一阶段第二阶段的这个课，你就按照那个上面来听，暗示和自我暗示，它实际上是整个人生，人，整个社会，它的基石，为什么会这么说呢，因为我们。

我在从这个最基础的最基本的东西再讲一遍，可能是有一点抽象，你们不懂的就问，那就是我们人呢，每一个细胞，人类一共有，100多亿个细胞，这构成我们的这个身体，我们的每一个细胞里面呢。

它都在细胞核里面都有一段什么DNA，这个DNA是完全都是相同的，这个DNA其实是一个怎么来是指令，他这个指令是怎么来的呢，是我们过往人生过往的就是祖先，就是我们的父辈和人类整体的生活的经历。

那就是我们遇到什么事情遇到什么情况该怎么去反应，这么一些指令就放在这个DNA里面，然后从这个DNA就从我们的这个受精卵开始分裂分裂分裂，不断的分裂出各种细胞细胞，虽然每个细胞都不同。

但是每个细胞里面的这个DNA呢，都是一样的，而我们在这个人的生活里面呢，在从小到大，在不断的在学习的过程中，也在怎么样，也在往我们的脑袋里面寄东西，同时呢，也在往这个DNA里去改变自己的DNA。

那么我们该是这个DNA是什么呢，其实就是一个指令嘛，就是说你该怎么样去遇到什么事情，该怎么样去反应，比如说我小孩子一出生，对不对，就会必须就有一个吸奶的本能，他如果没有这个本能的话就没有办法存活。

对不对，一有奶头，他马上就自动就开始吸，那为什么会小孩会这么会自动去吸奶，从来没人教过他，该刚从肚子里面出来，因为他这个在这个DNA里面呢，有这么一个指令，没有这个指令他就没有办法存活嘛，对不对。

这个能听懂吧，然后呢，那但是呢，我们还有其他东西，比如说我们的语言功能，还有思考啊，这些都是有由这个DNA来发达发这个指令的，这个指令他一旦那而我们的这个生活啊，在生活中遇到很多事情。

比如说我们学习学习写字写字读算，这些都是在大脑里面啊，通过大脑来运作运作之后呢，那形成一定，到了一定的程度呢，他也会沉寂在着我们的DNA里面，还有什么学习自行车呀，游泳啊，还有自行车游泳这些东西呢。

也是一样的，因为我们的这个肌肉呢，他都有肌肉骨头，都有这个记忆的功能，这个和我们的自我暗示有什么关系呢，就是说你要不断的去重复这些东西，他就会沉浸到你的每一个细胞里面去遇到了事情的。

他就自然而然就去就会去发生，就是这么个意思，写字的漂亮和丑，这肯定是你自己练的少吗，一个是练的少，再就是说来自遗传，也来自遗传啊，还有我们的疾病啊，那些都是和我们的DNA有关的，所以我们的这个大脑呢。

他不是一个运算，其实啊，从我们这个催眠的这个角度来说，大脑他不是一个思维，不是一个思维的工具，他是一个怎么呢，他实际上是一个管道，哪里不懂，不懂就说啊，他实际上是一个管道。

是我们是执行我们的这个整个人的这个过往的生活经历，沉寂下来的这些指令，不懂的马上就提啊，这个是有一些抽象，你如果没听过呢，没有想过这些呢，可能会搞不清楚说的是啥，他就是管道啊。

他执行在我们潜意识里面的东西，一个是执行啊，他是在执行我们的这个潜意识的东西啊，我们比如说，嗯，你看到一个女人呢，你就会蹦蹦跳，心就蹦蹦跳，你为什么会看到这种女人心啊，你比如说你喜欢胖的，你看到啊。

丰满的女人，你就特别激动，为你看到瘦的就不会激动，为什么呢，这是因为你有一个个人的倾向，这个倾向来自于哪里，来自你过往吗，你过往人生啊，嗯，比如说嗯，我们找女朋友呢，都可能和自己的母亲有关啊。

可能和自己母你的母亲是一个比较胖，偏胖的一个女人呢，你如果看到一个偏胖的妹子，可能就会比较喜欢，如果看到偏瘦的，你不喜欢，这是每人我们的倾向，一致来一个是来自自己的家庭，一个是呢，来自是你受的这个教育。

其他人都卡吗，哎，喂喂喂，嗯，不是一直卡啊，那刚才是有什么干扰吧，嗯，OK现在好些了啊，我是刚才那句话呢，是说嗯，我们呢，呃，性格的倾向啊，性格的倾向都来自于哪里呢，来自于比如说你好像看了一个女的啊。

我就特别喜欢，嗯特别爱，那这个女人就有点丰满，我就喜欢漂亮就喜欢，嗯丰满的，嗯有点肉的，胸部大的，那但是为什么说你喜欢这种这种类型呢，这个类型它是来自于哪里，你这个类型，它是你过往啊，过往人生中。

被灌输的，那比如说你在这个学校里学习的时候，或者在社会上受到一些暗示，还有就是你的，呃家族的这个遗传的记忆，嗯，天生的吗，天生的就是来自遗传的吗，当然还有很多，呃更大的部分的是人类共同的，就说对。

呃我们对，嗯，每每丑都有共同的这种，记忆吗，都有共同的标准吗，是不是，嗯，当然你可能欧洲人和，呃，亚洲人和非洲人，非洲人的标准呢，呃，都可以都是不一样的吗，啊，DNA是当然是可以改变的。

比如说我们的癌变，那就是DNA改变了，呃，我们的，自我暗示是什么呢，自我暗示和自我暗示，就是说不断的告诉自己，嗯，你想要的东西，它实际上在改变你的这个，你把这个暗示带到自己的每一个细胞里面去。

这是不断的去重复之后，它实际上是在改变你的DNA，那你刚才有兄弟说我有什么特异功能，嗯，我呢，嗯，有以前啊，就是在这里在做教学之前，我一直是在有十多年给别人做，嗯，通过，嗯，就是能量来做这个治病，嗯。

有绝症，有一些癌症啊，嗯，还有过这个艾滋病啊，这些都可以通过，嗯，就是这种暗示，我对他进行暗示，他然后再带动他进行自我暗示，来治疗安慰剂，这个其实安慰剂啊，嗯，是我嗯，不算是气功，但是是一种功能啊。

是一种功能，嗯，一直有个有十多年，嗯，好啊，治好了很多啊，包括我的家人，嗯，有些现实中的亲朋好友，其实更多的是网友啊，嗯，因为我自己是做这个修行啊，这修道法的吗，啊，有这方面的修行，然后，嗯。

当然给别人做这种治疗呢，都是做免费的，嗯，这是我自己的修灵修行，这种特异功能自己可以培养的，安慰剂效应安慰剂在这个美国啊，每出一种新药，嗯，他都必须有一个啊，他都每一个新药，他都必须有一个实验。

就是说给两组患者啊，同时吃一个是吃没有任何疗效的，这个维生素之类的东西，那是啊，最安慰剂，另一个呢，是真正的这个药即将上市的药，然后看两组病人，如果你这个药比安慰剂的这个药效更好呢，说明这个药是有效的。

安慰剂就是说反正给他们说的是同样的话嘛，说我们这个是治什么什么病的特效药，你吃了就会好，嗯，后来呢就发现其实往往啊，安慰剂的效果很多时候都比这个怎么样呢，真正的这个药的效果还好，这实际上这这种就让很多。

引起了很多思考，就是这个我们的这个疗效是在哪里啊，其实是这就是一个自我暗示暗示和自我暗示，我有一本书，我的建议大家看一下是一九四几年四六年还是几几年，嗯，写的一本是法国人写的书。

你在我们的这个书库里面有啊，在我们的那个资料里面有叫做暗示与自我暗示，这本书很很有意思啊，嗯，对暗示与自我暗示，嗯，啊，因为我在这个过程中我在这十多年里面呢，我一边在给别人做这个治疗，做自己训练。

那一边在找，因为我觉得啊，这个人没有任何人是这个特殊的，我能够做到，为什么说我能够做到呢，我做到这个的原理是什么呢，我就是一直在不断的去学习催眠，我催眠是后来学的。

学习催眠去看各种书去找着各种资料去把这个能力啊，他的来源去找到，其实找到最后呢，他实际上就是个什么呢，就是暗示就是自我暗示，催眠他也是一种暗示和自我暗示，这本书很重要，你们看一下，如果想学催眠呢。

也可以去学去我记得那个资料里面的也有催眠方面的书，嗯，那么催眠是什么意思呢，催眠啊，听起来好像是让人睡眠，他实际上不是这个意思啊，睡眠其实就是让你高度集中注意力的一种方式，就是那个暗示与自我暗示。

这是一个法国人写的书啊，最高效的方效率最高的方法，我以前已经也讲过啊，我们不是说每一天，每一方面我都越来越好，这句话你们知道吗，就是每天晚上说21遍啊，睡觉之前躺在床上，当然睡着了呢。

那也就打断也没有关系，每天记记者说，说明就是暗示与自我暗示，我的这个方法也来自这个书啊，这本书，这本书这个人呢，他是一个医生，但是他就用一种就是通过自我暗示，通过对病人进行暗示啊，然后他治好了很多。

非常多的这种疑难杂症和绝症，那睡着了也一样的OK呀，你们可以看一下那本书啊，其实你说是这种练气功啊，那还有什么，有很多特异功能的功法都来自什么，来自暗示自我暗示，这个我忘了，你不敢看那是你的问题了。

那是不是每一天每一方面我都越来越好，我都越来越好，不会起冲突嘛，当然你可以去暗示这个，我的性能力更好啊，我的女人缘更好啊，这些都可以的，每一个和我做爱的女人，都对我的性能力终身难忘，这样都可以的。

就不断的去把这些东西输入到哪里呢，不是输入到你的大脑输入到你，你要想象输入到你全身每一个细胞里去，这样才是最好的这种暗示啊，不需要想象，把心放平，然后把注意力放到这一本书，不是这本书。

把注意力放到这一个内容上，经常换内容的话，也不是最好是，这一句话最好，就每一天每一方面我都越来越好，它已经包含了整个了，其实这一句话是最好的，就是把这个指令输入到潜意识中去嘛，你说嘛就不断的21次啊。

你说嘛就是不断的让自己去相信嘛，自我暗示嘛，把心放平，把心放平和，抗拒你就要去找原理啊，因为你抗拒你是因为你不知道，它是真的是有用，要多听听听我的课嘛，我的课里面都讲原理，我刚才不是说了吗。

其实我们这个人生啊，它就是一个梦知道吗，整个人生都是梦，21次最好，不用超过超过了意义也不大，7的倍数嘛，7是人类记忆的一个，一个坎儿，一般人一次性能记住7次东西，过了7次呢就意义不大了，效果就会递减。

也就是说所谓的最佳周期，7的倍数，暗示自己过目不忘，这个有一个问题啊，你为什么要暗示自己过目不忘，你要把自己这个最新，最深的地方东西给它找到，我为什么觉得自己呢，记性不好，你要找原因。

不需要不断的重复就行了，不断的重复就行了，我们暗示它有一个，有效的暗示的字幕暗示它是，一是对自己好，第二呢是对社会好，第三呢是对别人好，你如果说暗示我有，我有很强很高的偷盗的能力，这个是无效的。

因为你必须要带给好，给对方，为什么呢实际上咱们这个宇宙啊，它只是只有一个灵魂，我们所有人都是在这一个灵魂，从不同的方面去看，所以说你去，你去伤害别人的时候，为什么我们一定要去。

所有的宗教所有的道德都在说爱呢，因为这个爱它是最有效的，你去伤害别人实际上是像什么呢，就像拿你的左手去砍，自己的右手一样，你看自己的右手会不会疼，肯定会疼啊，你伤到自己了，但是你去砍别人的右手呢。

他一样也会疼，这个就是佛家他说的这个因果报应啊，也是一个道理，说你去伤害别人，这个伤害他必然会回来，因为这个在别人那里呢，可能我们在这个砍自己手啊，你在老神经里面呢，在这个神经就马上就把痛。

痛感给传传递回来了，你去砍别人呢，他肯定就要传递的慢一些，但是必然要回来，因为人他实际上是一体的，大家都是在同一个宇宙的唯一一个灵魂，你如果去伤害别人呢，这个伤害他必然会回来，这是没有任何说的。

必然是会回来的，所以我们这个说连招呢，你千万不要去伤害别人，就是这么个原因，因为伤害别人就是伤害你自己，你要明白这个道理呢，你就会明白为什么说，所有的宗教都在讲爱，因为只有古人他的这个，爱人如己。

他的这些智慧其实都是通过不断的这个社会的总结，得到的，没有区别嘛，儒家讲赖和道教讲赖，没啥没有任何区别，儒家和道教啊，他是一体的，儒家是兼顾天下，道家是讲修行自己，其实他都是讲一个道理。

只是说一个同一样事情的两个侧面，我可能啊，以前给女人像伤身了，内心好像不愿意和女人相处，心打不开，这样暗示自己，你要怎么暗示啊，对，坏人能追到女朋友吗，多嘛，坏人还能赚到钱呢，你像和珅贪污，比国库还多。

活得好得很，对这是是的，每一天不用说我，每一天每一方面都越来越好，我没有会啊，会它是一种是一种猜测，每一天每一方面，我每一天每一方面都越来越好，我每一天有我，我每一天每一方面都越来越好，没有会啊。

就是暗示和自我暗示啊，所有的暗示呢，他其实都是自我暗示，催眠他实际上也是一种暗示啊，催眠可以达到很多，我每一天每一方面都越来越好，对是这样的，那我们现在来做一个，自我暗示的练习吧，追女生怎么会矛盾呢。

不矛盾吗，就是让自己嗨起来，让自己快乐起来，然后把你的这种快乐和爱，这种对自己的爱，然后再带给别人，发好人卡，你说我为什么会，你为什么会对别人好呢，请注意啊，被发好人卡并不是说你就是个好人哦。

被发好人卡意思是说，你很匮乏，你总是在追女人，总是希望从女人那里得到快乐，得到快感，总是希望从女人那里得到各种东西，所以你才去追，让女人觉得你真是个好人，但是你的气力又不够，所以说她就对你没意思。

这才是被发好人卡，被发好人卡并不是说你是好人啊，你不要搞混淆了，真正的好人是OK自己非常OK的人，你不需要别人给你发好人卡，我自己就是很OK的，我很高兴很快乐，我对我的生活，我对我的工作都非常的满意。

我对我自己呢，每一天都是非常快乐的，所以说每一个和我在一起的女人，都会得到我的快乐，被我传染这种快乐的心态，和乐观的积极向上的生活的心态，这个才是一个真正的一种吸引，懂我的意思了吗，所以说你被发好人卡。

是因为你对她很好啊，你为什么对她好呢，你为什么不对凤姐好呢，你为什么不对那个福农姐姐好呢，因为你想操别人嘛，是不是啊，你看别人漂亮嘛，你这什么好，所以说啊这个东西啊，不要去，不要去自己让自己感动。

所以你这都是你自身有需求，你就是在向外求，你这个求要往内去看，我们说是心态呢，你要往内去看知道吗，要看到自己内在的这个匮乏，你只是在，你对自己不认同，比如说你看那女人好漂亮。

我如果把她追到成为我的老婆的话，呀我倍儿有面子，在兄弟面前抬得起头，这是什么，你自己不认同自己吗，自己认为我现在没有面子，我现在在兄弟面前抬不起头，所以我需要这个女人来让我抬起头，啊对啊，所以说你是。

首先我们要做的是，让自己OK起来，当下啊，像我以我们我们以前不值作业，其实都是针对按自我暗示的，比如说每天找一个自己的优点，你们有没有去做，我其实每次上课都在说，这些东西很简单啊，关键是兼职。

就每天找一个自己的优点，每天不同，只有一个每天一个，然后呢，在当天早上想夸自己，然后在平时生活用处不大，是因为你没用心，而且用处不大，说明你找的不是你自己认同的优点啊，啊，哦。

那你这种如果到最后你每天你觉得都很OK的话，那就不需要了吗，但是传统文化智慧里说很多东西都对，但是对于雄性领袖这一块提的很少，总是说做人要谦虚，把自己放低，而且对于性也是非常回避压抑的态度。

可是我觉得男人就像做一番大事业，必须走雄性领袖的路线，传统啊，嗯，中国传统它有很多啊，法家就是雄性领袖，如道，还有佛呢，嗯，他是比较中庸的，讲内在成圣的一个路，但是你真正能内在成圣了。

是这方儒家也讲雄性领袖啊，你真是一个君子是个圣人之话，那也是个形式，你就只是所谓的雄性领袖，那他只是来自西方的一种思思维啊，嗯，OK，那我们来，嗯，做一次啊，啊，自我暗示这个很简单，很卡吗。

今天怎么回事啊，等一下我我去看一下啊，啊，现在好了些吗，嗯，OK，我看我把这些东西给他退出去，是不是有些，他他，不可以退了，啊，嗯，啊，我还是我找找那个，等一下啊，嗯，播一个伴奏吧，本地伴奏，嗯。

能听到吗，能听到背景声音吗，OK，好，嗯，这个很简单啊，很简单，就是这个作者啊，嗯，那是因为你自身的这受的教育的原因，自身教育的原因，受理性思维影响太多，好，嗯，很简单啊，就是，做，放松，啊。

做几次深呼吸啊，深深的吸气，吐气吐气时候感觉全身非常的放松，嗯，感觉整个人呢，从头到脚，从头到脚都放松，嗯，深深的不用闭眼睛啊，不用闭眼睛，现在，深深的吸气，放松，感觉你吸气的时候。

你正在吸入宇宙的能量，嗯，呼气的时候，嗯，将身体内所有的负面情绪都呼出，现在把眼睛闭上，嗯，把注意力放到你的呼吸上，17的时候，宇宙的能量，通过鼻腔，进入你的支气管，进入你的肺部，嗯，宇宙的能量。

通过肺部，分解，到全身的，一个角落，嗯，每一个细胞，嗯，嗯，嗯，所有的烦恼，所有的不安，所有的负面情绪和疾病，都随着呼气，出去，体外，你的身体，充满着，宇宙的能量，嗯，能量包围着你的每一个，细胞。

你的全身非常的放松，心情，充满了快乐，嗯，喜悦，把注意力，放到你的呼吸上，嗯，很好，嗯，现在，想象，你看到，内在的你，OK，嗯，OK，放松，啊，没声音了吗，嗯，音乐没了，我这里没断了，嗯，在哪，OK。

啊，刚才有什么感觉呢，把这个音乐在我们的课里面，以前的课里面是有的啊，你可以下载，嗯，全身发热，很舒服，啊，没有进入状态很正常，嗯，没有关系啊，我们再来一次啊，现在还卡吗，放松啊，一样的啊。

继续可以继续的，这个没有关系的啊，打断了也可以重新进入，我们再把这个呼吸啊，把注意力放到呼吸上，记住啊，为什么要放到呼吸上呢，因为呼吸它是一个非常，奇特的运动啊，我们人，它是有意识和潜意识，对不对，嗯。

也只有这呼吸这样的运动，它是同时被潜意识和意识控制的，你可以有意识的去深呼吸，浅呼吸，也可以不去想它，它自然而然的呼吸，你睡觉的时候，也会呼吸，就是意思呢，就是我们要进入潜意识的，啊，唯一的办法啊。

不是唯一的啊，最好的办法呢，就是说，把注意力放到自己呼吸上，嗯，打个比方说啊，你看你上啊，你马上上台演讲，很多人，你蹦蹦蹦的跳，心蹦蹦蹦跳，然后你就下意识做几次深呼吸，就能够缓解缓解你的紧张啊，啊。

深呼吸啊，呼吸是很有作用的，所以我们每一次的自我引导呢，嗯，记者就像你要去说，每天每，一方面都越来越好，啊，这个，这句话，你一边说，一边把这个注意力放到呼吸上，这样也是有用的，还有什么运动，嗯。

潜意识就只有呼吸吗，嗯，呼吸是唯一的，这个是潜意识和意识的这个桥梁啊，OK，那我们来重新开始，放松，嗯，嗯，嗯，来，你闭上，把注意力放到呼吸上，嗯，感受气息，从鼻腔，进入你的器官，再进入，肺部，嗯。

然后再感觉，身体里的，不需要的气息，从，你将，出来，感受自己，每一次呼吸，腹部的起伏，当你把注意力放到，呼吸上的时候，你看到全身都放松了，你的眉头也放开了，肩膀也松下来了，你的双手，也完全放开了，你的。

整个人都，轻飘飘的，当你呼吸的时候，宇宙的能量，正在源源不断的，进入你的身体，源源不断的，把身体里不需要的，两个气息带出来，每一次呼吸，你都更加的年轻，每一次呼吸，你都更加的放松，每一次呼吸，你都。

更加的喜悦，和快乐，每一次呼吸，你都更加的，清明和明亮，因为，宇宙的能量已经，点亮了你，你就是，爱的源头，现在，想象一下，你，看到，你自己，看着你，自己的眼睛，在你心目中的你自己，是什么样子的呢。

是个成年人，还是个小孩，他的表情是什么样的，他是高兴的吗，他是焦虑的吗，温热的看着他，对他说，谢谢你，我爱你，温柔的抱着他，对他说，谢谢你，我爱你，把你吸取的能量，源源不断的输入给，这个内在的自己。

把内在的自己，闪闪发光，抱着他对他说，谢谢你，我爱你，这些年来，你受苦了，我爱你，我爱你，能量，正包围着你，和你内在的自己，将你们两个，融为一体，这时候你感到，无比的，宁静，安详，喜悦，快乐。

这时候你感到，整个人都，放松了，你感到整个人都，充满了，能量，放松，让能量，自由的进出你的身体，让能量，自由的进出你的身体，让他自由的，让他自由的，吸收着你，吸收着你的身体，每一个细胞，全身。

100多亿个细胞，每一个细胞都，非常的快乐，好好享受一下这个，宁静的时刻，对自己说，谢谢你，我爱你，谢谢你，我爱你，非常好，非常好，等一下我要数三声，然后呢，打一声响指，然后你就睁开眼睛。

从现在的这种状态，醒来，请你把这种状态，牢牢地刻到你的心里去，今天晚上你会睡，一个非常好的觉，明天早上你醒来的时候，你会看到，无比的快乐和喜悦，好，123，OK，可以把眼睛睁开了，动一动吧。

动一动自己的身体，肩膀，感觉怎么样，很舒服很困，眼球障痛，眼球障痛，是你眼睛有问题，继续眼睛，没有精神，没有精神，那咋回事，障痛是有原因的，一般是障痛是能量在进入，这个不是说是，一种精神。

只是一种想法而不是，它是有能量真的是有能量进去的，近视也可以这样，一样的，说近视呢，我给你们说一下近视的治疗方法吧，近视，你要去想，你如果突然看到自己，小时候的脸呢，就说明你的灵魂，你的心灵就卡在。

那个小时候那个时候了，所以我们很多时候，人在成长，但是我们的这个心灵没有成长，所以说为什么一直要，往内去看呢，为什么一直要往内去看呢，因为我们内在心灵并没有成长，你看到如果看到小时候的自己呢，就时候。

就这个，就说明你小时候，比如说你，打比方啊，说和爸爸吵架，说爸爸妈妈在打架的时候呢，你非常恐惧，这个恐惧一直没有离开，你在不断在这个，今后的生活中去展现，这个恐惧，你想起看见老妈外遇的事情。

这都是说你没有，没有，划过的这个坎，所以说你为什么说现在你刚才不是说，对这个两性关系，不安全吗就是因为在这里，你看到自己，看到自己家里面的原生的，原生就是我们的父母的这个家庭，不忠，你就潜意识，就害怕。

自己的家庭会这样，所以说就在对自己，现在的亲在现在的，关系里面呢都害怕，害怕进入亲密，关系因为害怕被背叛，所以这就是我，刚才所说的就是我们的，心灵是卡在了这个，以前某一个地方，所以说不断地。

回头去看不断地回头去看，把我们的心灵拉出来，看自己以往的，过往的自己就，OK了，你害怕看到自己的脸吗是因为，你对自己不认可，对自己，对自己不认可，我看到一个小小很多时候都看到，自己是个小孩。

所以说一定要爱上你自己，一定要爱自己因为你自己，有很多我们在过往，有很多东西把我们心灵卡住了，治疗呢，我看那小孩，看不清楚，对自己的不认同，你不用帮他说我爱你，谢谢你就哭了，不愿意直视自己的眼睛。

我就是那样从小没母亲，对呀，所以说我们现在，所有的刚才我跟你们说了，我们现在所有的思维模式，它不是说我们的大脑，怎么样的，是我们过往人生的，的一个其实是，不断地在重复重复。

为什么要重复呢因为我们心灵没有，迈过那一个坎儿，身体长了心灵没有长，就不断地，看到自己去爱自己，就ok了，如果你看先看到自己，看到自己父母呢，你就也去拥抱自己和自己，想象中的父母，那是因为你对自己父母。

有不认同的地方，ok，还有就是说这个，治疗近视呢，治疗近视我们一般，近视是从什么时候，你就说你自己吧你是从什么时候开始近视的，小学几年级，看到老妈开始外遇的时候吗开始近视的，我们就说一个，为什么说。

那个酒哥，你也是近视吗，对啊，这个其实，他这个是个非常好的例子，近视是什么，近视其实也是你的心里面的产物，我不想看到这个事情，就让自己眼睛怎么样呢，近视了，很简单嘛，那看到自己老妈外遇。

可能心里非常的压力非常大，突然一个很重大的打击啊，觉得这个世界就崩溃了，觉得这个世界崩溃了，觉得这个世界崩溃了，觉得这个自己的家庭呢，遭受了更大的最大危机，很大的危机，就宁愿我不看到这个东西。

不看到这个场景，所以说，你这么一种想法，就让自己近视了，近视绝大多数啊，有两，其实有两个啊，有两个原因，一个是觉得戴着眼镜好酷啊，我戴着眼镜的样子，非常好看 非常帅，这个时候呢。

他就会不断地在心里面自我暗示，戴眼镜了，他就如愿以偿了，这是一部分，还有一部分呢，你现在身体抖，因为你在面对以前的东西，没关系你多听听课啊，没事的，不是 眼睛疲劳，很多人的眼睛疲劳啊，近视呢。

不是啊 小学都看书看，是你看到了，你不愿意去看的东西，OK，都是这么来的，所以说近视他有一个自我暗示啊，我决定，要看清楚，这一切了，闭着眼睛，或者说，把两只手啊，在搓搓搓 都心态问题嘛。

你不是说一切都是梦境吗，都是我们心产生的，你以为是说着玩的，本来就是嘛 它都有原因的，你就可以有一个方法就是，把手啊，搓搓搓，使劲搓 搓热了之后，然后放到自己两只眼前面，不戴眼镜 把眼睛闭上，然后感受。

手的能量，手的能量在输入到你的眼睛去，一边去感受这种能量，一边告诉自己呢，我决定要，看清楚这一切了，一样的嘛，所有的眼睛的疾病都是一样的，我决定要看清楚这一切，放松 自己来做一遍，做一做一次，然后，嗯。

贴着，轻轻地贴着，其实不贴着也可以，不贴，你觉得需要戴就戴，不需要戴就不戴嘛，这个是没有，没有关系的，不贴着呢，你就离开一段，距离 就是手和眼睛，离开一段距离，然后感受这个能量在进入，眼睛。

能感受到热量和能量，然后说，怎么感觉我的眼睛，好像排斥能量，没有关系 不管它，我决定要，看清楚这一切了，不断地告诉自己，我决定，要看清楚，这一切了，对，我再把眼睛转开，要看清楚这事实，真相。

就这么个意思 我决定要，看清楚这一切，就是说你要去面对，所有你不愿意面对的东西，眼睛闭着吧，OK，今天咱们课就到这里吧，兄弟们，觉得浑身热吗，每天你有空的时候，可以做一下 有录音的，这是我的微信。

你们可以加一下我微信，文君，文君是我的名字，然后一个简号1972，有什么问题可以在微信里面问我，(微信)，你决定什么时候好，就决定什么时候好，有时候是很快的，你怎么加不上，我一直在啊，(微信)。

怎么那么早，(微信)，这个呢是我，最后一次给大家上课了，今天，OK，因为我家里面有事，再就不过去，不到故事去了，你这些心态都有嘛，咱们课里面也有，然后呢乌鸦也在讲心态，嗯对，当然有什么问题。

也可以继续问我，一样的啊，咱们呢，不管怎么样呢，没有离开吗，可以加我的微信，我也舍不得你们呢，因为我这里呢，我儿子要高考了，我这里，确实是走不开，我也很舍不得咱们的团队，这个不一定啊，嗯这是我微信，嗯。

然后大家还有什么问题可以问一下，不是，你觉得他嚣张，是你觉得他嚣张啊，他为什么要，你觉得他背叛你吗，但是你搞了那么多女人，你觉得，你是不是也在背叛他呢，对不对，反正这只是你自己的定义，知道吗一样的嘛。

你们并没有当时也并没有明确，说分手但是你一开始去找，其他女人你一样的，你觉得他嚣张只是你感觉啊，是自己的这个感觉，我四川人啊，当一个人信念，欲望太强烈的时候呢，会成为一个，执念。

执念太深可能也会走弯路的，这是必然的，你觉得自己特别高大，但是不敢看自己的脸，这是为什么，这是因为你觉得，高大是虚的，你自己都不觉得不幸，什么灰人是因为，不是啊，25岁，不是24岁，25岁之后基本上。

公认国际公认的这是进化论，进化心理学，定义的说是24，25岁之后呢就，为什么感觉郁闷呢，当然了极品肯定保持，保持时期长一些，有些漂亮的阿姨，30多岁40多岁像那种高圆圆啊，这些啊，同性恋我讲一下啊。

性就是我们每一个人，他实际上是一个整体，知道吗，每一个人他心里面都有这个男性和女性，每一个人心里面，他都有男性和女性，他这个倾向呢，有些人他性格更加的柔，比如一些男人啊更加的阴，所以说更偏向女性。

所以说性格中的女性，这个部分比较多，他可能就成为一种同性恋，有些女人他性格中男性的这个，男性的这个，部分比较多呢，他可能成为男同，成为同性恋，这种感觉是，从这个角度来说实际上呢。

实际上我们只是从这个角度来说啊，其实上同性恋，他实际上比我们正常人，这个，怎么说呢，在，人格的发展方面，更加进一步一些，是真正一个全人啊，一个真正的圣人，但是男性和女性是一样的，身体里面阴阳就调和了。

呵呵呵，嗯，嗯，嗯，嗯，以后，不必定，有什么问题可以在，微信里面问我，我微信呢，因为我自己要写书，啊，还有一些理论方面的东西，我也要去写，嗯，找个我爱的人，还是爱我的人好，最好是爱我的人吧，你爱的人。

你为什么不爱人呢，嗯，肯定是爱我的人好啊，你爱，那你别人别人不一定喜欢你啊，对不对啊对我要离开，这个团队，也可能是暂时，嗯，因为一方面呢，嗯，是家里面的事情，一方面我自己呢，要写东西，有些我要写书。

可能在，教育呢教学这方面就没有办法，这个是应该是暂时的吧，啊，OK OK那今天就课就到这了吧，兄弟们，嗯，那咱们就，晚安啊，是啊，我们就去修行方面的书吧，OK，拜拜~。

