# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.8.10社交直觉快速提升的3种方法：快速提高社交直觉的方法

今天過來給大家講一個社交直覺，然後其實現場約會的，現場打過連招的和妹子，或者甚至說現場啪啪啪過妹子的學員們，都應該知道社交直覺它是多麼重要，社交直覺它就相當於我們的一把萬能鑰匙，在和妹子約會的過程當中。

其實在約會的過程當中，我們不會像是在網上，可以有非常緩慢的時間去回應妹子，去想怎麼樣去和這個妹子聊，不會 只是第一反應，如果說你在現場的時候和在網上是一樣的，去想怎麼聊怎麼聊，那麼你就死定了。

那麼這個第一反應如何能夠正確呢，如何能夠正確的第一反應呢，OK 非常簡單，那就是今天的主題社交直覺，敏銳的社交直覺是非常能夠讓我們大幅提升，在約會現場約會拿下妹子的機率的。

所以說這節課的重要性也就不言而喻，現場啪啪啪，對 其實如果說你要在現場和妹子，發生一段美妙的關係的話，那麼你的社交直覺真的要非常非常敏感，你要能夠快速的捕捉到妹子的一個信號，而通常這種信號呢。

妹子她釋放的不會太明顯，我給你舉個例子啊，我之前啪過一個妹子，然後這個妹子呢，在和我約會的時候非常謹慎，反正就給我感覺是一個價值型的女生，為什麼啊，因為她老是在問我，你的工作怎麼樣怎麼樣。

你的收入怎麼樣怎麼樣，類似於這種的，然後我發覺我們聊天並不是非常的有趣，但是這個並不能影響另外一個狀態啊，我還是保持一個非常平和的心態，然後呢聊完天之後，我們在那個甜品店聊完天之後，就去了詩恩影院。

其實我當天呢，我是沒有準備就要拿下她的，這個妹子我也說了好多遍了，非常nice的一個妹子，然後呢後面我是在詩恩影院就把她啪了，當時是為什麼能夠啪掉她呢，我記得她當時說了這樣一句話，說了這樣一句話。

就是我帶她去詩恩影院的時候，她說她突然聊到了一個話題，什麼話題呢，說她去見過鴨子，兄弟們知道鴨子是什麼嗎，去玩過鴨子，類似於這種東西啊，知道鴨子嗎，都懂吧，小白臉，然後呢我就開始嘲笑她。

她看不出來因為她是一個女教師，她是大學教師，她還看不出來我怎麼樣，人家活好不好，然後她就跟我說，不是你想的那樣，我只是和他們去喝酒了，是被我學生帶去的，然後我就說，你是不是想多了，我是問人家陪你陪酒。

陪你陪酒陪的怎麼樣，你的內心是，你說我想多了那你是想什麼呢，就是因為當時這樣一個話題，我先賣個關子，兄弟們你想一下，一個女生主動，當她和你進入了詩恩影院，她主動跟你說，我曾經去見過鴨子。

我曾經去跟鴨子玩過，你覺得這是一個什麼信號，我說她聊這個是為了幹嘛，為了幹嘛，兄弟們來扣一下，性暗示，OK，那麼我還有問題，我想問一下，你為什麼會覺得這是一個性暗示，你為什麼會覺得這是一個性暗示。

有沒有把自己邏輯能夠理清楚的，安全感找性話題，對這個是一個性話題沒錯，是一個性話題，但是我要問的是，為什麼你能夠知道這是一個性話題，性暗示，有窗口，好，六位導師就教給你一種思考方式，這是提高社會直覺的。

你想一下，作為一個妹子，一個矜持的女人，她主動跟你說，我有一天去玩過鴨子，如果說你是這個女人的話，你想一下，你說這句話的目的是什麼，是不是很簡單，你是想和這個女人聊梢對不對，你想和她聊梢。

所以說你要開啟性話題，開啟性話題之後呢，你才有機會能夠探到她的一些，才有機會和她發生一段美妙的關係，所以說這是一個性暗示，能懂嗎，這能懂扣1，能懂的扣1，對，這是非常好的去提高社會直覺的一個方式。

還沒有懂嗎，就是說你要站在女人的角度，當一個女人跟你說一句話的時候，你要去想她為什麼跟你說這句話，她的一個狀態是什麼樣的，當你多去想這樣的，這樣一個事情的時候，你的反應機制最後會直接。

就不用通過你去換位思考，就能夠感覺到她要表達什麼意思，那麼這個就成了你的一個社交直覺了，就像是我們經常說的，我們對一個人的了解熟悉，他還沒有脫褲子，我們都知道他要放屁了，當你去不斷的去探究。

這個妹子為什麼要說這句話的時候，你有這種示威的時候，當你成了習慣之後，她一跟你說鴨子，一跟你說什麼之類的，你就知道原來這是在性暗示我，現場想還是過後想，不是現場去想而是去感受，那麼你要有這樣一個示威。

當你有這樣一個示威的時候，你養成了這樣一個習慣，就像是，舉個例子，就像是，你老媽每次打你的時候，她都會敲一下那個桌子，然後當你第一次第二次第三次到第四次，她在敲桌子的時候，你就會自然反應出她要打你。

能夠理解嗎，我現在想能理解，我這樣說能理解嗎，能理解扣一不能理解扣二，對就是當你有這種示威的時候，你去不斷的去知道別人意思的時候，她沒有說出這句話，你都知道她要表達什麼意思了，有還有這樣案例嗎。

我再給你們舉個例子，我曾經和一個妹子呢，去也是去去那個去開房了，然後呢，這個妹子明顯感覺到我覺得，因為當時我確實很累，我沒這麼想睡她知道吧，那兩天睡太狠了，天天睡睡得我腎有點，就不太想趴趴了。

就是真的就那種，然後呢我就和她在床上去了，床上去了我褲子都沒脫，這個時候妹子把那個枕頭拿過來，放在我們中間提醒我，這是三八線哦不能動兄弟們，OK我想問一下妹子，這個時候她想表達什麼意思。

妹子主動說本來我沒想睡她，然後她主動把那個枕頭放在我們中間，說你不能動哦這是我們三八線哦，什麼意思能不能理解，逼迫推拉我不是隨便的人，對過來撩我，有這樣的成分在裡面，李斌說的很對啊，李斌說的很對。

此地無銀三百兩，還是那個方法嘛，當你想要去暗示妹子的時候，當你想要去暗示妹子，你們要發生點東西的時候，你反而會，比如說你想親她的時候，你不要親我哦，你不能親我哦懂嗎，假裝矜持，具有吸引力的合理的推諉。

過來撩我，那沒有矜持的意思嗎，沒有吧沒有我覺得是沒有，因為我當時真的就不想跟她做，挺累的，然後她就說了這樣一句話，然後我的第一反應你知道吧，我的第一反應是，這女的很著急呀，我的第一反應是。

這女的很著急呀，然後你知道嗎，知道我當時怎麼做的嗎，我直接就把那個針筒給拿著，扔了，因為在賓館裡嘛，賓館是地毯，然後就扔在地上，然後就開始抱住她，就開始親了，就開始收了，然後你知道嗎，一點抗拒都沒有。

一點抗拒都沒有，你想一下，你都沒有動，你都沒有說什麼，然後你一個女人說，你不要動，你不能超過這條線，這不是在提醒你嗎，快來吧寶貝，真的不懂，真的不懂，不管你懂還是不懂，你下次遇到這種情況。

你直接按照我的方式去做，就OK了好吧，當時就非常順利，後面到什麼程度呢，你們還記得我在，生命空間那節課給你們講的手法嗎，六島師的獨家手法，然後就用手法，把這個妹子勾得不要不要的，然後我就問她要不要。

最開始她說不要，然後我就繼續，就開始親她，就開始撫摸她，然後她說你不要弱弱的快來吧，哎呀，好噁心，為什麼六島師講的這種，晃亂子的時候就忍不住笑呢，可能是對著你們一大幫男人吧，什麼手法啊，在生命空間。

在六島師講的約會時光和生命空間裡，有詳細講解，好我們說完了這個方法，這能懂嗎，剛講的第一個，很靈硬呢，剛講的這個思考方式能懂嗎，這個訓練方式，去提高色遙直覺的訓練方式，能懂得扣一，能懂得扣一。

還需要多舉例子，我建議你去多聽兩遍吧，多聽兩遍，有時候就是，就像我們看一本書一樣，有時候我們看到迷糊的時候，最好的處理方式就是去多看兩遍，一個字一個字去研究，就懂了，廢話，肯定需要經驗啊，當你和女。

為什麼叫快速提高你色遙直覺的方式呢，是要你和女人去打交道，讓女人去打交道，然後你去學習，去提升，如果說你沒有這樣一個方法的話，你和女人打交道，你只是，你被她傷害了也好，她讓你高興了也好。

你都沒有學到任何東西，你都不知道女生這樣做她的意義，如果說你有這樣一個思維方式的話，你只需要把它放在腦海裡，下次再遇到這種情況的時候，你的腦海自然而然就會告訴你怎麼做，好，這是第一個，我們講一下第二個。

第二個，第二個是什麼，是叫自我訓導，這個叫自我訓導，什麼叫自我訓導呢，兄弟們都知道不暴露需求感吧，那我突然還蠻想知道一下，兄弟們，你們不暴露需求感的方式是怎麼樣的，怎麼樣讓自己不暴露需求感，來扣一下。

回信息慢，還有呢，回信息慢的話，算是一種不暴露需求感，算是一種隱藏需求感吧，打壓，NO，其實打壓是一個非常傻逼的技術，打壓，如果說非要去給人家的一些價值造成一些傷害，來引起別人的注意的話。

那麼我建議你用調侃，調侃它雖然是也是在破壞別人的價值，在降低別人的價值，但是它沒有傷害的成分，話題暗外，話題暗外，其實不暴露需求感的最好的方式，最簡單的方式，就是告訴自己吧，就是告訴自己。

我不要暴露需求感，我不能暴露需求感，我要規範自己，這樣我要規範自己那樣，這就是我們最初的去降低需求感的方式，比如說回信息不能秒回，比如說問問題不能連續問兩個以上的問題，比如說不能過早的去拋出調侃性測試。

不能跳連，這些都是在告訴自己，不能這樣做不能那樣做，那麼我要講的這個自我訓導也是一樣，它也是一樣讓你去不斷的去規範自己，告訴自己要怎麼樣做不要怎麼樣做，要怎麼樣做不要怎麼樣做。

在我和妹子聊天的過程當中呢，不是聊天約會的過程當中呢，我經常能夠做到妹子主動過來貼我，妹子主動過來握我的手，甚至抱著我，甚至在私密空間來抱我，我說其實這並不是我天生具備的，而是有一次我和一個妹子約會。

然後我主動去勁挪她，我主動去這樣那樣，結果妹子給了我很多LD，砸得我不要不要的，我當時就想走了不想跟你約會了，但是又想踢你人家，很痛苦的一件事情，後面我就回去總結了為什麼會這樣呢。

我是哪裡做得不對我是暴露虛有感了嗎，我是慣你沒用好嗎，然後有一次妮可老師上街，在街上我發現了一個現象，就是我發現一些男的，長得不是很帥的男的而且還是那種，他們身邊的女人，總是在想往他身上靠。

總是想去牽著他的手，總是想去擁抱他，我這個時候就很不解啊，為什麼啊，但是不解歸不解，我發現這些男的他們的動作呢，都是成一個形態，叫什麼形態，叫拒絕型形態，拒絕型形態，能懂我的意思嗎，什麼叫拒絕型形態呢。

就是說他根本不care，他根本不在乎這個女生，他能不能牽著這個女生的手，他永遠是走在這個女生的前面，帶領著這個女生，然後也不覺得牽著女生的手，根本壓根就沒有覺得，牽著這個女生的手有什麼獎勵似的。

反正就是一種，他的能量就感覺在推開這個妹子，我如何自保，後面我約會，我每次約會剛見面的時候我都這樣做，我都這樣做，我不care我不關心我能不能牽到你的手，我只關心我現在快不快樂，我自不自在，結果我發現。

哎呦女人主動過來近了我，女人主動過來挑逗我，很奇怪啊，為什麼我不知道，但是我就是學習了人家這樣一些動作，這樣一個狀態，我就讓女人這樣倒貼過來了，OK那麼這個時候我知道，在和女人約會的時候。

我要呈現拒絕型狀態，這叫什麼，我告訴自己我要呈現拒絕型狀態，這什麼，這個動作是什麼，自我訓導，我剛講的，高價值，LD呢，我告訴自己這個動作，我告訴自己和妹子約會的時候，要保持這樣的狀態，是什麼。

是自我訓導，那麼自我訓導，它的來源是哪裡呢，當我看到一個男生這樣對一個女生，讓這個女生非常的愛這個男生，我看到了這一幕，我就要向這個男生學習，我就要像他一樣去對待女生，我學到了一招，我在街上。

我看到一個男生，他一副跪很的樣子，給女生又拎包又打傘的，女生戴著一個墨鏡滿不在乎的樣子，我就告訴自己，我不能像這個男生一樣去做，懂了嗎，好的我們再看，包括你的一些人際關係也是一樣，別人做了什麼事情。

讓他的狀態，讓另外的人的狀態有利於他的時候，我們就學習，別人做了什麼傻逼事情，讓另外的人對他產生負面反應，那麼我們就避免，我們在生活中有無數的這樣的場景，我們都去觀察，都去告訴自己該這樣做不該那樣做。

這個就自我訓導，能懂嗎，我這樣說懂得扣1，不懂得扣2，很簡單的，反正我是覺得很簡單的，自我暗示，那我不是自我暗示，自我訓導，告訴自己要做什麼不該做什麼，好我再給你舉個例子，我再給你舉個例子，比如說。

你有一天你在家裡，你在家裡，你把家裡打掃得很乾淨，衛生很漂亮，這個時候你媽誇了你一下，你就知道，原來我要把家裡打掃得很乾淨，我媽才會誇我才會給我零花錢用，又有一天，你很調皮。

然後把你們家後院的花花草草給踩了，這個時候你媽一頓暴揍把你，你就知道原來這件事是不能做的，那麼我以後就不會做，一旦你養成這個習慣，那麼你以後做的事情，永遠都是對的，不管做什麼事情，都是在做好的事情。

在做有利於你的事情，我這樣說很簡單了吧，你看到的是別人的例子，為什麼叫快速提高社交自律的方法，就是要你們去觀察別人，然後再運用到自己身上來，有錄音的，有錄音，OK，自我訓導的話，沒問題了吧。

如果說還有問題的，下去聽錄音，老師講一下拒絕產生吸引的原理，OK呀，那麼我在講這個拒絕產生吸引的原理之前呢，我想問你一下，什麼東西能產生吸引啊，什麼東西能產生吸引，除了拒絕以外，高價值，對。

高價值就能產生吸引，OK，那麼拒絕，那我想問一下，拒絕它是不是在代表著一種高價值行為呢，它是不是在淺層次的告訴另外一個人，他很有價值呢，你想一下，是街邊的一個乞丐，更容易拒絕別人，還是。

或是說是街邊的一個乞丐，更有權利去拒絕別人，還是騰訊大商那個老總，那個CEO，他有權利去拒絕別人，不言而喻是不是，那肯定是CEO啊，拒絕從另外一個層面解析了，這個人很有價值，你知道，我曾經有個朋友。

他們家裡很有錢，但是他工作比我還拼命，有時候，有時候媽的加班加到12點，凌晨幾點，我就非常不解，他媽的你們家這麼有錢，為什麼你還要這麼拼命，然後他說很簡單，我想我以後能夠拒絕更多的那些我不想做的事情。

因為他媽的老子有錢了，我可以不做一些事情，因為我想我以後不做一些事情，所以說我要努力，我要變得有價值，那麼反過來看拒絕，他就是一種展示你有價值的這樣一個，這樣一個，這樣一個行為，這樣一個行為。

好吧我這樣說能理解嗎，非常非常透了吧，已經講得非常透了吧，拒絕是高價值的立項展示，也不是立項展示吧，它是一個高價值行為，嗯，對啊，因為其實怎麼說呢，人這一輩子，人這一輩子，如果說你想什麼事情都不做。

你就可以過得很瀟灑，那麼你需要三個億，你需要三個億，你有三個億，你什麼事情都可以不做，好了我們不說拒絕了，我們不說拒絕了，我們再回到，回到自我訓導，OK，那麼自我訓導的第三個點，第三個點，叫做學習模式。

說學習模式，甚至可以說叫做學習示威，學習示威，這一個提高社會主義的方式呢，可以說是專門針對你去把妹的，這個學習示威，怎麼樣呢，兄弟們我想問一下你們啊，假如說有一天你約了一個妹子，然後這個妹子呢。

長得還行吧，你就六分的樣子，對你騙吃騙喝，對你騙吃騙喝，又是要你給她買這樣，又是要你給她買那樣，然後啊，當你要想去上她的時候，她說對不起我們只是普通朋友，我們只是普通朋友，請你不要請你放尊重。

我是認定人，這個時候，請問你的第一反應是什麼，請問你的第一反應是什麼，兄弟們，果斷放棄，被她自我否定，避詞，裝逼，好，可以了，可以停了，是的，這個女人很賤，很避詞，但是兄弟們我想問一下你們啊。

你們在罵完之後，你們在發洩完你們的情緒之後，請問你得到了什麼，我已經經常被女生當凱子，以前，對呀，是不是你現在罵人家傻逼，婊子，那麼你罵完之後你得到什麼，啥都沒有，對憤怒，憤怒也是你的情緒，什麼都沒有。

那麼你還他媽的罵別人傻逼，你是不是應該審視一下自己非常傻逼呢，在上當受騙，可以說是上當受騙吧，之後你居然一點寢室都沒有，學習模式是什麼，如果說是我，我被這個女人坑了，我起碼會有兩種模式。

我起碼會想兩件事情，好點的，覺得對非常有品的，你可以這樣想，他媽的原來這女人是這樣，我下次就知道了，如果說女人表現出跟這個女人一毛一樣的狀態，那我就知道他媽的這女人就是過來騙吃騙喝的，他就是個閉詞。

我以後看到他我就不理他了，這是第一個，我不去犯賤，但是我起碼能夠避免再次遇到這種情況，第二個是為什麼，我要想一下，他為什麼能夠做到，讓我他媽的請他吃飯，請他看電影，請他唱歌各種，找他玩的。

然後最後還不被我睡，他為什麼能做到，我可不可以向他學習一下，下一次跟女生約會的時候，讓女生也這樣對我好，想過沒有，女生天生被男生追，你這個想法太，我只能說你這個想法太狹隘了，女人追男人多的是，比比皆是。

包括我們現在聊的妹子，全是妹子過來追我們，我上次說，媽的，因為我上次吃飯嘛，然後吃外賣，吃出蟑螂來了，噁心死我了，然後我就跟妹子說了這件事情，妹子第二天就給我買了一個電飯包。

從淘寶上買了個電飯包給我寄過來了，說讓我天天在家裡自己做飯，這不是追我嗎，沒人追你，你不夠有魅力，很簡單，不說這個，我們回到剛說的學習模式，當你去思考你的失敗，當你去思考。

為什麼別人能夠做到這種事情的時候，你才算是在整個世界當中獲取了教訓，你才是OK的，只要是你有這樣的一個思維的話，不管是以後妹子對你好還是妹子對你壞，你都能學到東西，你都能夠成長起來，今晚課題如何有魅力。

不是這也是提高你們社會主義的方法，讓你們有更多的方式去，更多的一個，可以說是打開你們的任督二脈吧，對打開你們的任督二脈，這樣你們才能夠更好的在實戰的場上去演練，去學的去向每一個女人討教，OK。

我不知道你們學到沒有，我再舉個反例吧，如果說，如果說，每次你和妹子去約會，然後這個妹子對你特別好，然後他媽的，你還把人家睡了，然後他媽的拽的時候，他要你射你一面，這就是典型的真愛了，典型的真愛了。

這個時候就算是有一天他離開了，你從這件事當中能不能學到什麼東西，兄弟們，你從這樣一件很順利的搞定一個妹子的事件當中，能不能學到東西，來說一下你們從這種不是困難但很順利，學到什麼，能學到什麼嗎。

看你們有沒有舉一反三的能力，珍惜，學到珍惜，多讓對方投資，好像沒有，沒有對不對，好，來，我告訴你，怎麼樣去學，這樣講的話你幾乎，幾乎就能夠通了，你就要去問自己，我那天是幹了什麼，為什麼我那天狀態那麼好。

能讓女人，能讓這個女人這麼快就喜歡上我，你去想一下細節，為什麼，我下次是不是，還依然能夠做到這樣好，懂嗎，我這樣說了應該是理解了吧，好的東西，我們也要去問自己，為什麼能做這麼好，壞的東西。

我們也去問自己，為什麼這麼壞，下次，能不能避免，所以學習模式嘛，學習嘛，去找去找好東西嘛，好吧，講到這裡都OK了吧，都懂了吧，懂了扣1，這三個點懂了扣1，我再來總結一下，導師你的魅力在哪裡，我的魅力。

你覺得我的魅力在哪裡，我在這裡非常沉穩的，跟你們講課，一個點一個點跟你們講清楚，你覺得我的魅力在哪裡，好帥，我也不是很帥吧，看過我那個，其他視頻的都知道，下面有人罵我醜了，說他媽的，這貨長這麼醜。

還能親那麼多妹子，當時也是非常的淚流滿面，星期半看過，其實不錯，講得很生動嗎，下過功夫，好，OK，兄弟們，好我來跟你們再總結一下，第一點，你要去站在妹子的角度去想問題，或說站在別人的角度去想問題。

去想一下，別人為什麼要說這句話，別人為什麼要做這個動作，這是感受別人的技巧，第二點，自我訓導，我們要去看生活中的一些事情，包括男女關係，包括同事間的關係，什麼人做了什麼事情，讓他很受別人的尊重。

我們就要向他學習，就要去深挖他為什麼能做到，我們自己能不能做到，別人做了什麼壞事情，讓另外的人很討厭他，我們就要去想，怎麼樣能夠避免，我們自己去做他這樣，這些壞事情，去告訴自己，不要去做他這種壞事情。

第二個點，自我訓導，第三個點，學習模式，當你和女人打交道的時候，女人讓你吃了虧，你應該想，我下次再遇到這種情況，我就知道我下次不會再吃這種虧了，我下次就要避免，女人讓你覺得你做得很好，你就要問自己。

為什麼這個女人對我這麼好，我是做了什麼東西，讓她對我這麼好，我下次還能不能保持，女人讓你覺得你被玩了，你甚至可以想，你甚至可以漸漸地，非常漸地去想一下，她為什麼能夠玩你，你能不能學習她這種方法，讓你。

讓你能夠學習到這種方法，去對待別的女生，當然有點賤，但是確實很管用，很多技巧都是從，都是用這樣的方式去，從女人那裡學習來的，比如說彌蘭的，彌蘭這個拒絕會產生性，是彌蘭她發現的，她有一次去游泳，然後呢。

她游到，她就嘩啦嘩啦游，到妹子的一個旁邊，一個妹子 很漂亮的妹子，這個時候呢，妹子待上兩秒鐘就走了，然後彌蘭呢，非常不服氣，她又繼續游游游游游游游，她又游到了這個女人的旁邊，然後這個女人待上兩秒鐘。

又走了，然後彌蘭正準備第三次，向這個女人衝擊的時候，她說不對，為什麼我會這樣做，為什麼她不斷逃走，然後我還要不斷去追呢，這樣，原來拒絕是會產生吸引的，拒絕會產生吸引是這樣來的，所以說我們第三個點。

其實是可以開發出你自己的技能的，OK 好吧，那這三個點都沒有問題了吧，沒問題的話，那麼今天的自我訓導的課程就到這裡，好 我們接下來，留了幾分鐘做答疑，好 我先把錄音關了。

