# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第22课催眠应用：性能量催眠

兄弟们，今天我带给大家的是提升男性魅力和性能力的内观催眠。这段音频结合了我20多年到家修行和内观催眠的经验，有很强的能量。你一边聆听，一边跟着我的引导做，不但能强化你的性能力，更能够全面激活生命潜能。

让你整个人都充满了男性的魅力。如果你能够每天至少听一次，持续一个月，你将得到更多。确定你现在正处于一个放松的，没有人打搅的，幽静的环境里。你可以坐着，也可以躺着，半躺着，把身体调整到最舒服的姿势。

闭上眼睛，做几个深呼吸。每一次呼吸，你都更加的放松身体。每一次呼吸，你都进入更深的放松状态。每一次呼吸，你都更加放松身体。每一次呼吸，你都更加放松身体。每一次吸气，你都在吸入大量的宇宙能量。

能量从鼻腔进入气管，再到胸腔，到腹部，下腹部。下腹部在道家功法里被称为丹田。所有的道家修习和内功的修炼，都是从滋养丹田开始的。每一次吸气，你都吸入大量的宇宙能量。能量从鼻腔到气管，再到胸腔，到腹部。

进入丹田。每一次吸气，你都吸入大量的宇宙能量。把双手重叠放到你的丹田部位，感受呼吸时丹田的起伏。在丹田的正中央，有一颗太阳在发着光。每一次深呼吸，你都会吸入精纯的宇宙能量。这些能量从鼻腔进入气管。

到胸腔，到腹部，最后汇集到丹田。丹田中的太阳更加明亮，就像中午12点的太阳一样光芒四射。你的丹田累积越来越丰富的能量。很好，非常好。你有一种元气饱满，能量充实的感受。你的身体暖洋洋的，心中充满了喜悦。

保持自然的呼吸，将注意力集中到丹田，没有其他念头。把一只手放到你的下阴上面，感受丹田里汇集的能量正源源不断地进入你的下阴，能量渗透到生殖系统。发光的能量正在自动地调整你生殖系统的功能。

使它达到最佳的状态。丹田里的能量正在源源不断地进入你的下阴。在你的下阴，丹田能量转化为性能量。你的生殖系统中，每一个器官，每一个细胞，每一个角落都充满了能量。性能量越来越充实了，非常好！

感受你的生殖系统正在进行自我的调整。每一个细胞都在闪闪发光，每一个器官都在闪闪发光。整个生殖系统软阳阳地被能量包裹。保持淡淡的微笑，牵动你的嘴角往上，保持愉悦的淡淡的微笑。

性能量正在从你的生殖系统中扩散到全身去。非常好！现在你整个人都充满了男性的魅力。每一个和你有交集的女孩，都将不由自主地被你的魅力所吸引。你的性能力也非常强大，每一个和你有过亲密接触的女人。

都将终生难忘你带给她的性快乐和爱。现在你整个人都充满了男性的魅力，每一个和你有交集的女孩，都将终生难忘你带给她的性快乐和爱。性能量从生殖系统源源不断地输送到你的全身，全身每一个细胞，每一个器官。

每一个角落都充满了能量，都在闪闪发光。你整个人都充满了男性魅力，每一个和你有交集的女孩，都将终生难忘你带给她的性快乐和爱。你的性能力也非常强大，每一个和你有过亲密接触的女孩。

都将终生难忘你带给她的性快乐和爱。保持自信的愉悦的微笑，请你记住现在的意识状态和身体的状态，把这种自信的愉悦的快乐的心态，这种状态带到你的生活中去，带到和女人做爱的时候去。保持自信的愉悦的微笑。

请你记住现在的意识状态和身体的状态，把这种状态深深的刻入你的潜意识中去，把这种状态带到你的生活中去，带到你做爱的时候去。你强烈的自信和愉悦，强烈的爱和喜悦，将感染每一个和你有交集的人。

宇宙能量源源不断的进入你的身体，进入你的丹田，进入到你的生殖系统，转化为性能量扩散到你的全身，你整个人都充满了魅力，整个人都闪闪发光。等一下我将数三声，然后打一个响指，你将从现在的内观状态中醒来。

你将感到精力充沛，整个人清爽喜悦，在你睁开眼睛之后，这个状态会一直伴随着你。一，二，慢慢地醒来，三，好的，睁开眼睛，动一动你的身体吧，现在你非常愉悦，也充满了能量。

