# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招训练：人格筛选训练：人格筛选训练

看一下啊，今天我们讲的这个内容是这个，人格筛选这一块啊，就是大家对于这一块的理解，说说看你们的看法，我看一下，说一下你们的看法，对于人格筛选这一块，你们认为人格筛选是一个什么样的概念，手打赶紧往手打。

没关系啊，就是昨天刚加你那个先按照那个新手指引，然后去咱们的网盘里面去听课程，往期的录音都有，只挑对的，只挑对的不挑贵的，选女朋友的标准啊，对我对妹子的要求可以这样理解啊，这是一个人格筛选的一个本质啊。

这个你们说的很对，对就是标准必须要建立起来标准啊，这个有这么多人懂就好讲这个课了，那么就是你们自己的话，其实就是听完今天的课之后啊，你们要做一件什么样的工作呢，你们要做的事情是这个去拿笔和纸往出写啊。

这个东西写出来不是给我看，但是他相当有用啊，相当有用，你要把你对于女人的标准全部都写下来啊，写出来之后就是好迹形不如烂笔头，有些时候那个概念在脑子里面飘，他大概要飘好几次啊。

就可能你对这件事情吃亏三次以上，那么才会建立起来所谓的标准，但如果说你将它写出来之后，一次就可以建立，所以说的话是必须要用纸和笔把它写下来，然后让自己一目了然看见，这可能是我就现阶段。

我就是要这样的女人进入到我的生活当中，那么标准这个东西，其实其实并不是说一个开玩笑或者怎么样的一句话，就走走过场啊，如果说是这个女人，要是我们感觉起来不是很合格的话，我们真的是会pass掉她的。

标准就必然是标准，她是类似于一家公司去选拔人才的一种机制啊，她必须要符合这个要求，否则的话，你建立这个标准有啥用啊，对不对就没有意义了，因为你知道自己需要的是这样的一个女人。

然后你才会建立起来这样的标准，如果说这个女人不符合这个标准，然后你就是为了走走筛选，走走过场，把这个女人放进来之后，你会发现这个女人会让你很痛苦，很痛苦，因为标准可以说是啊。

就是筛选出来一个合适你的女人，你要的女人是一个什么样子，也或者说是反射出来，你自己是一种什么样的状态，其实有些时候你通过对于女人的标准，你是能够反观认识到你自己的，刚开始要不要把自己的标准降低啊。

这个其实兄弟，你这个想法是错误的啊，就像是当初啊，我们去定位我们家这个课程价钱的时候，因为咱们家课程的话，值这个2300是没有问题的，然后呢，当时我们看到市面上有人卖600块钱，有人卖1000块钱。

那那么当时的话，我们跟销售，然后跟静风去商量这个事情，我们当时一致性统一下一个标准就是什么，我们不应该去迎合顾客的需求，说是给他们认为是他们心里面能够接受价钱，而是要让我们自己的东西去值钱。

要让我们的东西真正具有含金量，这是我们当初提出这个想法，你对于自己这个女人这块也是如此啊，也是如此，不要把自己的标准要往低降，而不是说我我现阶段我先泡个五发六发这样的话，这其实不靠谱，当然的话。

适当的你不要去挑高难度，这个我是赞同的啊，上来挑高难度，这是折磨自己，你挑一个你能够看得上眼，你能看得上眼，往往其实就是说你自己通过自己的潜意识激发出来一套的自认为是合格的标准。

那么你如果说是想配得上那些高分的话，其实说就是要提升你自己，而不是说去降低自己的对于女人的要求和标准，那些高分也是留给男人操的，也是留给男人用的，对没有筛选好的杀下来是不稳定的，因为而且的话。

筛选这个环节最关键的是什么，就是我们给了一个女人的一个正当化的理由啊，什么正当化理由，就是，你我们前面就是讲到这个自我引导训练和这个，变相带领这个训练啊，这两部分完成的是什么东西，兄弟们完成的是什么。

你们把这两步说一下，完成的是什么，我检查一下吸引，OK，其他人呢，还有别的答案吗，让女人投资，OK，还有吗，就就洒脱就就就洒脱一个人学会了，其他人其他人都都没有了，高价值啊，其他人呢。

你如果重答案重复无所谓，你就是他，你如果说你认同他的想法，你就把它刷出来是吸引，你认为是吸引或者投资女人情感，你可以一样刷啊，没听着，这不是理由，自我提升吸引带领。

他主要的话就是自我引导和这个变相带领这两块的话，他主要完成的是吸引啊，也就是说让女人去喜欢上我们啊，让女人去喜欢上我们，那么其实我们今天我今天先新出了一篇帖子啊，不是一篇帖子，是一个视频的原稿。

我这也可以跟大家分享一下，我不知道我讲过这个内容没，我跟你们曾经说过说是这个女人，其实没有爱情啊，你们不用就是说不用去故意附和我，你认为如果有意义的，咱们可以在这讨论一下女人，其实没有爱情，谁对他好。

他就会爱谁，认同这句话的扣1不认同扣2，不认同不用不用去附和我啊，女人其实没有爱情，谁对他好，他就会爱谁，大部分人认为不对是吧，那那我就来，这个是跟咱们今天课题是有关系的啊，那我就来问问大家。

这些认为是对的人，你们说说你们的理由是什么，然后认为是错的人，你们也说说你们的理由是什么，为什么觉得这个话是错的，为什么又觉得这个话是对的啊，说说看扣评吧，把这打出来，女人是靠感觉的。

这个没有所谓的关系的啊，嗯，他爱的是被爱的感觉，看什么阶段，贴点边，但是还不是只扣主题啊，还是不够深入，女人要安全感啊，为什么，我前女友和我分开是因为另一个男人对她还好，好的啊，对乞丐对女人好。

凭什么女人要爱你啊，对啊，没错是这样的，好了，我来给大家说一下这个这个论点，为什么他是对的啊，首先我来说一下这句话是对的，女人没有爱情，谁对他好，他就会爱谁，当然，绝逼是有前提的啊。

我来翻译翻译这两句话是到底什么意思，给你们翻译翻译啊，就说，我来先拿男性同胞这边去举个例子，你们有没有发现就是在我们，上学的时候啊，或者或者这样来问你个问题啊。

你们认为一个人的爱情是一个人跟另外一个人的事情，还是一个人跟一群人的事情，认为是一个人跟另外一个人的一件事，请扣一，认为是一个人跟一群人的事情，请扣二，这一下怎么这么多人扣二呢。

是一个人跟另一个人的故事啊，还是一个人跟一群人的故事，哦，我大概看到了啊，各占50%吧，各占50%，那么首先的话，认同一个人他认为就是爱情这件事情是一个人跟另外一个人的一件事，他是怎么想的。

其实你们只是看到了，就是说在你去追求一个女孩的时候，你把所有的注意力全都放到这个女人身上，那这个女人怎么去追，然后这个女人怎么去搞很细节的一些事情，但是你忽略了一个前提，在你决定啊。

在你决定泡这个妞之前，你自己的意识状态，如果说你比如说我们就拿进入到一个大学，举例啊，刚进到大学，大学里面有很多妹子，班里面也有很多妹子，那么此时你的状态状态是一种张开的，也就是说。

这其实是人类的一种择偶标准啊，就是说嗯，他会跟很多女人产生爱慕的感觉，但是最后会筛选出来一个自认为合适的女人，然后再去追求他，但是前面这个跟很多女人暧昧，或者那种感觉，我给你细节描述一下。

就感觉这个也挺好，那个也挺好，哎，感觉这个做我女朋友也不错，哎，那个做我女朋友也不错，有这种感觉的扣个一，有过这种的感觉扣个一，应该这个是所有人都会有这种感觉啊，就是认为哎，这个也不错，那个也不错。

很少有人上来就我就要他不可能，你肯定会有一个前面是有一个进菜市场来回筛选这样的一个机制的啊，这样的话，他是一个人类的择偶标准，而且的话，如果说我们去用俗话去讲啊，用用俗话去讲，这叫什么啊。

这就是这个先挂上广撒网，那广撒网，然后去多认识一些，然后呢，哎，找到一个好的之后，重点培养一下啊，重点培养一下，那么你们会发现啊，你其实说能够让你产生所有能够让你产生爱美，爱慕这种感觉。

或者说有点不是说喜欢比喜欢还要大一些，就是幻想了一下，想跟人家去成为男女关系这个事情，哎，这是谁来游戏游戏很聪明啊，我其实接下来就是要讲这个点的很聪明啊，你自己已经说出来了，那么就是我们去幻想的时候啊。

去想一下这个也不错，那个也不错，那这样一种状态，我们会跟很多人去产生这种暧昧的感觉，那么女人的心里面也是如此的啊，但是你会反过来再想一下，那些能够让你产生爱慕的感觉的女人往往怎么样，在你眼里吗。

她可能在我眼里面，她是个女脚丝，但是在你眼里面，她看起来应该是一个ok，哎，没错，大裤都说的漂亮，ok 的女人啊，气质也罢，或者说各方面东西让你感觉是漂亮的，嗯，听明白我的意思了吧。

然后我们反过来再说一下女人对待男人态度如出一辙啊，如出一辙，女人会同时对好多好多ok的男人啊，那么我们说的肤浅一些就是长得帅，穿的ok，气质形象佳，五官端正这一类型的男人看起来挺不错，挺顺眼的。

他会同时对十几个看到周围有多少了，如果说有十几个优秀的，哎，然后就对十几个同时产生暧昧的感觉，如果说有一百个那就对一百个产生暧昧的感觉，但这是第一句话的意思，女人没有爱情。

那其实这句话不能说只是单纯去说女人是男人也是如此，那么这个时候啊，女人没有爱情这句话翻译完了，谁对他好啊，谁对他好，他就会爱谁，这句话又该如何去翻译呢，我们此时先来理解一下什么叫做谁对他好。

我们可以把它理解为一种特殊的连接感，或者说一种连联系感啊，女人很幸福，这种东西的啊，女人很幸福，这种东西的嗯，对不是安全感，不是安全感，你可以将他就是你知道，我今天我自己完全感受了一遍。

你知道就是我今天不是去我昨天就去健身房，然后报那个私教嘛，那一节课150，我报了十节，然后当时其实我是想让他给我安排那个挺漂亮的，我操那个身材，对我们这很便宜，那个身材前凸后翘，然后个又高。

长得又很漂亮，我当时就感觉心花怒放的感觉，你知道，然后就是结果他妈的那个，我当时也不好意思说，人家问我要男的要女的，就说这么一句，我当时看到健身房就他一个，我没想到还有好多个私教，你知道吗。

然后就没给我安排那个我看对的那个女孩啊，然后就接待我这个姑娘，接待我这姑娘也是这种的前凸后翘s型，但是他这个脸蛋长得一般啊，也不能说一般，就是比起那个来说的话，差起码1。5分左右啊，你可以自己选。

他妈的当时我没反应过来这个事情，因为当时我反应过来的事情已经谜主神神化了，你知道吗，就当时那个妹子人家也非常好，你知道善解人意的，然后又跟我说说笑笑，跟我谈得可开心了，了解我的身体情况。

然后给我做测量啥，俩人聊得开辟的，他妈的突然反应过来，我他妈的我不想要这个，你说这个时候这个时候啊，这个时候突然我再去说，哎，我想换那个老师，你说这个话我当时你说我，对我作为一个男人，哎。

这个有点说不出去口啊，因为女孩我看出来很努力，那真的是很努力，然后再去给我做服务就乱七八糟，我就没好意思一说，我说算了，反正快就上就上吧，反正他妈的目的也不是在泡妞，你让过来是锻炼身材的。

就给自己找了个逆向合理化的理由，你知道然后呢，这两天啊，就这个姑娘去带着我去做这个私教这个训练啊，你知道他们在健身房穿的都是紧身衣啊，就是那种的运动款那种紧身衣的把那个屁股崩的，你知道吗。

短短的那个感觉短短的，你看然后就是他也就是长得其实就是他属于甜美的，不跟那个一样，那个属于愉解范儿，这个属于甜美，然后你知道就我跟这个女孩，我跟这个女孩相处两天，我突然就哎，我说要是把这个泡了也不错啊。

但是你知道我自己是有一种什么样的意思，就是我会有些时候，我除了思维之外，我还会产生另外一种意识，就是去观察自己的思维，因为很多人是没有这种状态的，其实很多学习速度很快的人，他并不是说他的接受能力强。

而是他能够善于去观察自己的思维，我为什么你可以这样想，但是后面又出来一个东西，我为什么会这样想，然后我就突然发现哎，为什么为什么，而且我去对比，我专门去感受一下那个我当时看上的那个私教的时候。

然后当他再出现我的面前之后，我反而感觉对于他的感觉淡了，两人并排成站的，我反而对于我自己那个私教会更加有一些感觉，我说这他妈的是为什么，因为这个东西是情绪自然变化，不受主观能力的一个控制的。

不受主观意识的一个控制，你可以说这是日久生情，他妈的还没日久的，还没日呢，而且也没久了，你看对就是交换信息信息交换，两个人产生了一种所谓的特殊的联系感啊，我们大家对于这个，对对对。

那刚刚说的那种连接感就是我跟他经历的事情啊，我跟他经历的事情，然后要比跟那个私教经历事情要更多一些，我们俩的共谋更强一些，相比较那个漂亮，私教而言，我们俩才更像是一伙的，因为我们俩有过连接。

那他帮助过我很多，我也跟他聊过很多，他也跟我说过他的事，我也跟他说过我的事，就产生了所谓的一种特殊的连接感，就是有别于其他人在整个健身房当中，谁他妈的跟我的连接感是最强的，可以理解吧。

这个是需要大黄金去衬托的啊，需要大黄金衬托，那么相比较健身房又是别的私教，又是又是这个什么顾问，然后又是什么这个其他的练健健美这些人，那些人我都没怎么跟说过话，你觉得我跟谁连接感是最强的，当然。

我肯定会对于这个健身房当中，然后呢，怎么样，哎我我们把这个理论去参考一下两个OK的女人啊，两个OK的女人这个可以理解吧，两个OK的女人，两个准备好的状态的女人，然后也就是说是两个漂亮的女人。

我们刚才说过啊，这是吸引的一个前提，然后呢，我现在的状态是对于哪个人更有感觉啊，我现在是对于哪个人更有感觉，兄弟们嗯，还是那个漂亮的吗啊，是那个跟我连接感最深的女人啊，相比较啊相比较而言。

因为健身房里面还有一些练健身的顾客也很漂亮，那但是我对他就没有多少感觉，不如我对我的思想强，嗯，对对对没错啊，是这样的啊，理解这个意思就OK了，那么我们反过来把这件事情，然后再套在这个男人身上。

然后我们再来说这件事情，那就很好理解了吧，我这一个例子举完就基本上就都理解了，首先他妈的这是标配，就是你，你一定是一个OK的男人啊，看起来这个钱啊，不是前途后翘了，看起来就是说很OK，那打扮呀，穿着呀。

谈吐呀，嗯，就是有别于其他有别于其他男人啊，看起来说是感觉有吸引力，然后呢，他可能会认识五六个这样的你这种类型的男人，他会跟谁在一块是跟他连接感最深的那个男人，那么有很多人很多人很悲催。

为什么说有很多人很悲催呢，他们一辈子连第一关都没过去啊，有课件，待会我会讲，你待会我讲，我们先讲理论，嗯，很多人很被催一辈子连第一关都没过去，什么叫第一关，第一关就是吸引力，一辈子他妈都没准备好一次。

就是你会发现你从一开始就不在女人的考虑范围之内啊，从一开始，然后呢，你认为啊，这个女人比较难搞定，需要追求她，然后需要花很多精力，然后去感动她不对。

那为什么有些男人可以在一天的时间就把你追了一年的女人给拿下了，为什么，因为你当这个男人出现在他面前时候，这个女人抓的下就把他列为可考虑的范围之内了啊，所以说如果说这个男人。

那么这个男人所做的工作就非常简单了，他只需要做的事情是建立那种所谓的特殊连接性，而你两抱鸿沟，第一，你不是一个OK的，第二，你别说什么联系感了啊，你这个时候去跟女人去建立那种特殊的连接。

他会感觉是一种累赘，听明白意思，扣个一，嗯，还是就说回到我们的一个自身建设的一个问题了，说回到一个自身建设的问题，那么我们今天所讲的这个人格筛选这一章，那其实是在讲什么啊，前两章啊，前两章。

这个自我引导训练以及变相带领训练，其实都是在教你完成第一步，那么我们今天讲的这个人格筛选，这个训练课程讲的是什么，是教你如何去跟女人建立特殊的连接感，因为这个是建立连接感的一个开始啊。

我们所谓说的这个虽然说第五招啊，第五招是比较突出了啊，但是说从第三招其实已经就开始有这个影子了啊，我不知道你们学这些东西呢，能不能自己有个意识，就是招与招术，第一招和第二招的有差距。

可以感受到第一招跟第二招确实不一样，但是他们在做衔接的时候，这个边啊，那个跨界不是像是有道城墙，城墙内是第一招，城墙外是第二招，没有那么强的一个分水岭的感觉，它是一个顺带的感觉，刷的一下就过去了。

这个可以理解吧，刷的一下就过去了，那么其实在第三招的时候就已经开始有建立连接感的这个动作，或者说一个影子就出现了，嗯，啊，问女人你会做饭吗，啊，你对待父母如何，你对待恋爱的爱情观是如何的啊。

这其实这个筛选在做什么，筛选有些时候是在相互做一个筛选，他是以筛选的方式，然后其实已经就潜在层次上做了一个信息交换了，你对待一些恋人的观点啊，就大家交换过了，因为你想想看啊，所有OK的男人当中。

只有你跟他交换过恋爱的观点，而且他知道你想要的是什么样的女人，而且你也知道他想要的他，并且他知道他知道你知道他想他啊，不对，这个话怎么说，他知道你知道他想要的是什么样的男人，这话有点绕啊，这个话有点绕。

对筛选通过了，基本就拿下了，明白这个意思就行了，这是一个浅层次的啊，就是看谁平时关系好，谁的其实很大程度上就看谁跟谁聊的多嘛，对不对，那有些时候说是讲道理啊，讲道理或者怎么怎么样。

你说现在随随便便给你们拉一个人上来给你们讲这堂课，你们愿意听吗，你们听不进去啊，这个其实男人是讲究高价值，有一个社交认证啊，有一个大家公认的形象在那摆着，你说一个女人啊，一个丑逼，然后过来就在公司了。

最最最简单，嗯，最简单的讲个道理，一个公司里面的丑逼女孩，然后跟你说，哎呀，今天心情好烦躁呀，然后这个遇到了什么不开心的事情啊，有那个影子了，还不是完全的一种信息交换，信息交换是从第五招开始的啊。

是有那个动作了，有一个前奏了，啊，女孩跟你说今天好烦躁啊，心情不好啊，好不开心啊，然后这个时候你一般会多喝热水，多喝热水，那如果说是一个女神级别这样的一个女孩，女神级别这样的一个女孩，然后过来跟你说。

哎，今天好不开心啊，好烦躁啊，然后TM的你就见熙熙的过去怎么不开心了，为什么说说看啊，或许我能够帮到你，对吧，如果我帮不了你，你说出来，你发泄一下也是好的嘛，对就是有些时候你说你想讲道理啊。

或者说你想让别人去理解你，你TM长得太难看，这个世界上没有多少人愿意去理解你啊，听道理，大家都愿意听长得漂亮，有句话怎么说呢，人长得漂亮，吃饭TM都吃得香，有这种感觉没，你跟一个丑逼其实吃不进多少饭。

但如果说你跟一个美女说，你会感觉那个饭特别香，有开胃的效果，我自己是这个我自己是有有有这个感觉的啊，跟一个美女去共进晚餐的时候有助消化的功能啊，心情愉悦，对所以说的话。

一定要把这个自身建设这一块要搞起来啊，男人就是说可以，其实你会发现我们上次讲课时候也说到过说这个中国美女比这个帅哥多，为什么，因为美女多数是打扮出来的啊，而且有些丑逼都可以把自己打扮成美女。

我们也看过那种装前装后，对不对，男人其实也是可以做到的啊，这个东西，你就是说多注意一下自己就是这个，现在我们以前以前的话就是自我提升，或者说是这个服装搭配这些的话。

其实对于我们恋爱的话是一个辅助性的一个教学，但是其实他现在隐隐约约，我已经感觉到他快要占到50%了，太TM重要了啊，真的是太TM重要了，这个是什么先生夺人啊，老子一句话不说，我就这一声行头往那一出，哎。

你你下去，你跟你说话的时候，你对待我的方式可能就跟对待别人的方式就不一样，所以他站的氛围是对是很有可能是会被主动搭讪的，我就自己如果穿的好看点，我是被主动搭讪过好几多次啊，我也跟靖峰一样。

我也被主动搭讪过啊，虽然说TM的只是过来给我发传单，那为什么我的传单是最多的呢，我找的好看呗，就想往我手里塞，哈哈，所以说这块大家一定要注意一下啊，我们包括就是比较突出的。

因为这个外形外形服装是比较突出的，然后包括自己的生活这方面都一定要精心的去经营一下，OK，我们就是这个信这一块，我们今天这个就说这么多啊，我们还是要回归到这个人格筛选这一块啊，我们刚才有说过啊。

他是一个跟女人建立连接感的一个开始啊，那么，你会发现，跟你去筛选女人的时候，那么其实我们是做了一个什么样的动作，我们给了女人一个证明自己价值的一个机会啊，我们前面已经就是把女人吸引到了，哎，这个时候。

如果说你直接跳过了筛选这个环节，然后就去做有力描述，然后就去做，截杀，这个时候女人会觉得很奇怪，她也自己说不上个所以然了啊，最简单的我给举个例子啊，就是曾经有一次我们同学聚会。

我也是他妈的怪无聊的充当了一把这个《非诚勿扰》的节目主持人，然后当时是男男女女都有啊，过年了，大家都回老家了，同学聚会人比较多些都能叫得上，这里面就有一段这样的一个存在啊，一个男孩啊。

上我们的当时是上初中的时候，你知道吗，就有一个女孩就一直暗恋他，暗恋到他妈当年是多少了，去年还是前年，去年的事情知道啊，就是去年我们24岁，你要上初中是多大，16，7岁时候啊，我也忘记具体多大了，16。

7岁的时候一直上初中暗恋到现在，你多少年啊，这个女孩就已经就是被这个男孩吊打成不像，后来他们也没怎么联系过，但这个女孩还是依然喜欢这个男孩啊，我当时做了个非常傻逼动作，然后我就问他。

我说你喜欢这个女孩吗，他说可以啊，那你愿意让他做你朋友，他说愿意啊，然后我就问那个女孩，那女孩肯定愿意，我都知道他的心思，我说你愿意让他做你男朋友，他说愿意啊，OK。

那你俩今天我俩就我今天就给你们俩主持了，你俩就在一块吧，然后两个人都挺开心，后来我他妈一分析这个事不对啊，我一分析的是，我当时做完这个决定的时候，我一分析这个事情就不对，为什么，我突然当时感觉到啊。

因为上初中时大家对于性方面不是很开放啊，也没有什么所谓的约炮概念，我突然发现这个男的根本就不喜欢这个女孩，而是纯粹是想要想要去操人家，我当时一下意识到，但是话已经说出口了，而且是老同学。

我这话没法收回来，对没筛选，就是我自己因为我也就玩这东西玩时间长，我自己也有很强第六感，就是一下感觉这个男孩不是为了去跟他谈恋爱，就是为了单纯，因为他当时去接受那个女孩的时候，那种语气和态度就很着急。

好像就是想要得到点啥，然后才决定要去让这个女孩去做他的女朋友啊，但是那个女孩也很聪明啊，那个女孩当然也不是聪明，女人天生就第六感强，他就坐在我旁边，他跟我说了这样一句话，他说，哎呀。

我怎么感觉这件事情这么不真实呢，我怎么感觉这件事情这么不真实呢，这句话有深意，我不知道你们能听懂吗，这句话是有深意的，反映出来的是一个女人的内心的一个真实的想法，你想想看啊，你想想看，嗯。

我作为一个女孩，就像我代表他的心思去想，我作为一个女孩，我喜欢你这么多年，对不对，我这是个显而易见，你长得帅，你家里面家庭也挺好的，而且的话身边女人也挺多，我当时就喜欢你。

因为当时很多其他其他班的女孩还有追你的，我当时就可能被预选了啊，当然他不可能分析这么准确，那就是感觉上吧，他知道这个男人是有价值的，但是呢，这么多年来，我我我已经好好几年没见过面了。

你突然说是愿意让我去当你女朋友，老娘还没啥啥都没给你展示过呢，对吧，那么你对于我的喜欢是真是假，这句话就是有这么一句话说，这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨恨爱必有因，肯定是有原因的。

你喜欢上一个人，肯定是因为这个人长得漂亮，因为或者说因为这个人的人格电路比较出色啊，非常尽善尽美一种人格电路，反正就是有吸引到你地方，但是如果说有一个人突然有一天奇奇怪怪的，然后就说他喜欢你，嗯。

很奇怪，我什么都没有向你展示过呀，对啊，太急切了，对，没错，我没有向你展示过任何东西，你就说你喜欢我，这个感觉不靠谱，我感觉你是冲着点别的来的，OK，那么男女之事，除了爱情啊，男女两两个人想要在一块。

除了爱情还有什么，除了爱情还有什么啊，女人最多求个财啊，女人最多求个财，男人最多结个色，对吧，目的性太明显，对女人一想就想到了啊，所以说的话，那么我们是做这样一个筛选。

是将这个就是说相互吸引这件事情给他板上钉钉，让他看起来更有感觉啊，看起来更像是那么回事，他确实是有有其有因的啊，尤其有果那这样那种感觉，所以说我们必须要给女人去展示自己价值机会，OK。

那么他向你展示你会做饭吗，我会啊，我会做啊，这个鱼香肉丝啊，切着土豆面啊，饺子啊，这还会水果拼盘呀，和水果沙拉呀啊，还会满怀学习啊，他他妈是厨子，但是反正就是说会的挺多，或者说。

然后你问他你你你感觉你对待男朋友的状况如何啊，我很会心疼我自己的男朋友啊，然后我就是你们你看我跟我前男友，他可能会跟你讲故事啊，你看我跟我前男友上次他病了，然后我就主动跑过去给他又是送水啊，又是倒尿啊。

然后又又又是擦屁股的，反正是很优秀吧，那就是这么个意思，然后这个时候你男人在表达适当的哇，原来你这么啊，温柔善良啊，大方美丽啊，然后善解人意嗯，然后孝顺父母啊，然后懂得心疼男人吧。

真是一个优秀极品的贤妻良母，然后女孩也知道嗯，看来这个男人也是你看他也喜欢上我了，OK，我也喜欢他啊，他也喜欢我啊，然后这个时候对不对，真是谈情说爱的很是好时机，这个话听着他妈的是顺耳的啊，可以理解吧。

这个话是听着是顺耳的，像回事，他就应该如此，听懂了，扣个音兄弟们，嗯，所以说啊，那么你们觉得这个筛选有没有必要做呢，周润发的台词没错，这话怎么听这么顺耳，非常的有必要啊，非常有必要，那么。

那么这个筛选具体的操作又该是如何的啊，我们当然在连招书里面是给出了很多，就是这个标准式的一些筛选套路啊，但是那只是一个词汇，你如果说我为什么前面先说，让你们自己去找个笔呀纸呀的东西，去把这个东西写出来。

你想要的女人是一个什么样子，你想这辈子跟一个什么样的女人在一起，OK，你可能你的标准就是跟我的标准不太一样啊，比如说是我，我就喜欢那种温柔，小可爱的类型啊，这辈子他妈改不了这毛病了，然后呢。

你可能就欠虐，我举个例子，老大爷，我就喜欢被人虐，我就喜欢有人拿皮鞋抽，我就喜欢回家，有人让我跪坐一把，我就喜欢跪了跪了，然后这个时候你的标准可能定出来就跟我的有些不一样啊，我需要一个能够保护我的女子。

我需要一个能够让我在，伤心失落的时候，有一个人能够，不像其他人那样去安慰我，你甚至可以在你的筛选标准，你看咱们就是根据这个啊，我想要一个人能够在我伤心失落的时候能够保护我，或者说能够倾听我。

然后就说问他一个问题啊，那么如果说我有天可能做生意不太顺，或者说工作不太顺利，你会像其他人一样离我而去，还是静静的陪着我，让我把心情调好，然后再次去战斗呢，我很看重这个，然后这个时候女孩自然会说。

那我肯定会陪着你啊，对不对，这样一个新的筛选标准出来了，那么这个东西是可以自主研发的啊，而且它的自控性是很强的，你们只要定出来自己的标准啊，甚至是可有些时候咱们喜欢的女人是同类啊。

这他妈的一个师傅教不出来两个徒弟，也有些时候我去讲公开课的时候，你们可能就好我这口，然后就觉得哎，我符合你这个路子啊，可能就是咱们这个喜欢的女人就差不多啊，就是你媳妇也可以当我媳妇，我媳妇啊。

还是我媳妇，还是这个意思吧，估计这个套路都可以都可以通用一下，嗯，那么我们具体说一下这个筛选时候如何去做啊，那么有些人容易把这个筛选，给做成了一种就是什么样的一种状态啊，就是做成那种的查户口。

那或者说感觉起来像是在走官面啊，就是应付了事儿，就是他是作为一种代价啊，一种牺牲的代价，就是我因为我必须泡到这个妞对流程啊，这个话很正很正确，流程流于形式吧，流于神事就你会做饭吗。

然后女孩说会做会做什么啊，这个流于熬着啊，是乱七八糟的水煮煮啊，蒸啊，乱七八糟，所以对ok，那么你对男朋友的态度如何，然后女孩说吧，然后简介另外一个问题啊，不应该是这样的啊，筛选不应该是这样的筛选。

他应该看起来像是什么，像是在聊天啊，对对对对对应该是那种不经意提起来一种非常自然流畅的感觉，你会做饭吗，对不对，ok，那么我们上一下截图，然后我们看一下今天我是专门就是啊，为了准备这些课。

然后给大家做了一个，嗯，做了一个图，跟女孩专门聊了一段，我来把这个图找出来，我打又弄上了，这，嗯，嗯，师傅在没有见过很多女人都不知道自己的标准是什么，怎么建立自己的标准，哎。

你觉得你妈那样的女人做你老婆行不行，你要觉得行的话，你就照着你妈那样找就行了，其实我觉得我媳妇就挺像我妈的，呵呵，我马上上传上来了啊，好了，能看到图的扣一，能看到图的扣一，哎。

看不到的话就是谁谁在群里面啊，那个群里面给发上一下啊，好心好心的兄弟，然后给发一下我这我这没有开群，发一张到群里面吧，然后你看啊，这个就很自然，完全照搬书上那一套，嗯，你看啊，你会做饭吗，我问他。

我问我给你们念也行，我问他你会做饭吗，然后他说当然会说说看都会什么，然后他说，平常简单的炒菜煮面啊，包饺子哇，我说哇，我说那是偶尔做还是天天做啊，你看我这个话就跟平时商圈不一样，是偶尔做还是天天做呢。

看起来像是在聊天啊，嗯，看起来像在聊天，他说看心情，我心情不好时候做饭会很好吃，我心情好时候做饭会很好吃，还喜欢做一些寿司啊，水果沙拉呀，鸡蛋卷啊，或者包饺子，我说我说心情不好时候就不好吃呗。

他说心情不好时候做饭肯定不好吃，所以不做去外面吃，我说好吧啊，这个女孩其实聊天也挺有点意思，然后他说你不会做饭，我说会啊，我说我做的还相当好啊，我喜欢吃炒菜，然后他说哇，你会做饭，嗯，嗯。

然后我就紧接这个时候哎，跨过去了，换了另外一个商圈，我说你觉得你脾气怎么样，他说太好了啊，他就说脾气太好了，我脾气大家公认的好随和，然后我说是吗，那是就是那种怎么欺负都欺负不哭的那种类型呗。

然后他说一年当中也会有生气的时候，但是很少，当然我肯定不会哭，然后我说啊，发了个这个他说，欺负过头了，我还会回还会回去的让你哭啊，就要反过来欺负我的意思，然后我说那我可那我以后可要欺负你了。

因为他回复的速度比较快一些，我其实回复的上一句，然后说，我说你欺负我，那我是那种一欺负就哭的类型，然后他说，哇，爱哭的小朋友，然后我说一哭就想欺负人，欺负到他哭为止，这个图我会打包的，欺负到他哭为止。

然后呢，他说我就是教育小朋友的老师，放心了，没有爱心怎么做老师呢，他是一个教拉丁舞的，然后他说你这是心理问题，然后我没给他回嘛，他就给我发了句，你还没下班，我又回了，我说不许欺负我，听到没有。

他说还有吗，就问我还有别的条件吗，然后我说有性方面，然后他说，比如我说你猜一下，他说不知道，我说你猜猜看，猜不出来，我说猜一下，他就不屌我，猜不出来，可能太害羞了，然后他说，这我怎么猜，你自己说。

我说扣交，扣交，然后，然后他给我发了一个被炸弹炸那个表情，我说怎么了，我又没说让你弄，然后就是做了一个推拉，他又发了一个被炸弹炸的表情，我说你上次谈恋爱是谁先提出分手，我本来是我感觉这个筛选的有点过啊。

直接筛选性方面的，我觉得有点过，然后我就直接跳到另外一个筛选，我说上次分手是谁先提出分手，然后他他还是他他妈还对这个话题挺感兴趣，还揪住我不放，然后我说他就问我说是谁服务谁，意思就是男的给女的口交。

还是女的给男的口交，我说他妈，我说当然是女人给我弄啊，难道你我说难道你以为是男的给女的口交啊，然后他又发了一个被炸弹炸的表情，我他说怎么说的啊，他又就是两人聊天，你知道他又回我那个上次分手是谁提出来的。

他说啊，他说怎么说呢，两个人都不联系了就分了啊，我说什么怎么说啊，我说自然分手了，然后我说我不喜欢那种用分手来威胁男友的女人啊，这是我比较常用的一个筛选惯例，然后他说我。

他说我也非常讨厌那种总找借口男人，我说嗯，最后一次分手只能说一次啊，说就是最后一次，他说嗯，然后他说，另外一半好好的对我好像两人相互扶持，我肯定不会提出分手，而且是要一辈子，我说乖。

然后他说小脾气吵架的时候在所难免，但是不许超过一天，你看我这时候就开始逗逼了，你知道吧，我就开始逗逼了，我说我觉得吧，恋人吵架应该立马打个电话出去开房狠狠的来一次，事后必然恩恩爱爱，床头打架床尾和嘛。

那然后我问他，你觉得我说的对吗，然后他又发了个被炸弹炸的表情说，好像好像有道理，我说嗯，我说嗯，那如果我们是恋人了以后，我想这么干，你同意吗，每次吵架了，立马打电话出来开房，不管有多大的怨气都要洗好。

洗好澡准备好，然后各种体味狠狠的来一炮，他给我回了个嗯，哈哈哈哈，哎呀，我笑死了，这个是我弄出来，当时临场发挥的时候，弄出来一个比较好玩的一个筛选的方式，然后他说我跟你说的听到没有。

他就说这个分手的事情，我说嗯，我知道了，然后他就问我，你爸妈对于媳妇有什么要求，问我你爸妈对于媳妇有什么要求，嗯，然后我说屁股大胸大，你合格吗，他说不合格，然后他说一看也不是你爸妈的要求的。

我说你什么罩杯，然后他说B，我说屁股很翘嘛，然后他说一般啊，我说啊，这时候我给他又做了一个有力描述，那这就开始接近了有力描述了啊，其实暗度就是有力描述的性质，只是放在前面用一下，然后只是为了打前提。

然后我说我说我感觉你非常喜欢我呀，然后他说谁告诉你的，然后他说我说我感觉的吧，是不是，他说你感觉的不对，我说你不喜欢我啊，这是病得治，这就结束了，这个聊天啊，我回头会把这个给你们打包。

然后会包裹到那个课程录音当中去的，这就是筛选，你们可以感觉得出来是在聊天，对不对啊，这样筛选完的话，这姑娘就没有问题了，肯定就是我只要再下点辛苦就杀下来了，嗯，那大家理解是什么意思了吗，理解请扣1啊。

筛选如何去玩啊，我会把这个给你们打包，然后你们到时候去做一个参考啊，嗯，OKOK，刚来的话就听录音吧，我从开头到结尾都有录音，好了，那么我们再来说一下这个别的问题啊，那如果说碰到这种筛选不通过啊。

筛选不通过是什么意思啊，其实女人对于男人的筛选是特别敏感的啊，女人对于男人的筛选是特别敏感，你去筛选这个女人的时候，她就知道你想要干什么啊，就明白你的这个动心起念的这个含义了。

你就是在筛选媳妇看我合格不合格，那如果说老娘对你没兴趣啊，就比如说是嗯，一个人看到一个另外一个有才的人想招他去进公司，结果人家这个有才啊，这个才人，然后不愿意去进到这个公司。

那这个时候这个状态就不太好了啊，就是人家老板去筛选他，他都是爱搭不理，然后啊，还好吧，嗯，凑合事，然后就说的孟良可，他你要什么叫做一个，嗯，什么叫做一个合格的筛选。

合格的筛选是能够感受得到这个女人在刻意的去向你去证明她自己，她生怕自己不合格啊，啊，老大，这样这些聊天后怎么处理的呢，这就开始进有利描述了，我当时都已经做了，已经把有利描述的前奏都已经做了。

我感觉你好像喜欢我，这不就是有利描述内容就出来了吗，啊，这接接起来很顺耳的呀，然后这个时候，有利描述坐上一段时间，穿插开始建立联系感啊，交换交换信息，哎，这就走到中断截杀了，哎，就就就就就上那个。

截杀惯例，这肯定百分之百就能杀下来了，这是最安全的一种走法，嗯，吸引是最难的，其实也不难啊，如果说想求快点，你说的其实这个吸引说是看是这个软性吸引和内容就是硬性吸引了，这个硬性吸引是很简单的啊。

因为我们也不需要去买豪车，用不着那个逼格啊，就是说你服装一上来，然后生活你住的地方OK了，收拾干干净净吸引立马就有了，生活状态稍微好一点，这个吸引就立马产生了内在吸引是比较难练点。

这个是需要碰很多女人的，而且内在吸引，其实主要成分是跟拒绝女人有关系，你越是会拒绝，当然大家应该很明白这个概念，拒绝产生吸引，拒绝产生吸引，吸引就如同一部好电影，自我引导便是如此，电影通过不断自我展示。

展示幽默，积极生活态度，积极向上精神，很强的生存价值，轻易的拥有金钱权利等物质生存保障能力等高价值，产生产生共鸣的情感情绪电路产生吸引自我引导，同样是这个道理，而我们就是那部电影啊。

这个黑洞理解的很到位啊，他妈的说到做不到，理论总结挺好，实战如何呢，连招到第几招，接下来就会融，其实吧，每一招都不易，如果说是万事开头呢，前三遍是最难打的啊，当然说第一遍肯定是最难的。

因为就是当你第一次去做这件事情的时候会感觉非常的困难，对对对，那也不是说开头第一招就难，是你在第一次使用连招时候是最难的啊，如果说你能够正二八点把连招能够顺下来个两三遍之后就简单了啊，就一下就上传了。

就是你的一种新的人格模式就上传了，连招是聊一次用一招吗，不一定，这看感觉的啊，你们当时聊到哪就算了啊，甚至有些是重启的时候都是从自我引导开始啊，可能就是说啊，这个变相带领这些东西还是存在的。

可能就是次数少了，第一次如果是第一次聊到自我变相带领啊，可能要用六七个这样的一个挑战性测试，然后可能啊，你们聊到人格筛选存档了啊，存档之后，然后第二次聊可能又是一段新的自我引导，聊一下今天的事情，哎。

然后他说挺感兴趣，然后你说来来来来乖叫哥，然后他叫哥，然后直接又恰到恰到一个新的人格筛选又开始，可能很简短两三下，然后又走到游离描述了，速度就非常快，就每一招就非常简略，因为前面已经走过了。

这些东西大家都聊过，我们已经确认他的这个他的情绪状态是可以接受这些东西的啊，嗯，明白就OK了，连招打着打着就乱了啊，这个打着打着就乱是一个正常的周期，我也有过我自己发明这个东西的时候都有过，打打就乱了。

然后多顺上几遍或者歇一歇，有些时候歇一歇反而能进步啊，你们不要老感觉是练手才能进步，在练手高强度的练手之后，往往歇一歇沉淀一下，哎，就是能够让自己的状态回归到零的状态，然后这个时候再重新打。

你会发现比上次要打的非常漂亮啊，对原来是不断循环，对没错，它是一个循环模式，因为这这这种聊天方式，它是一个正确的，就是说我们不能说是当他肯定说经商未必是正确的，经商方式，但是在恋爱方面。

它绝对是一个正确的恋爱的聊天方式啊，恋爱如果想谈恋爱的话，就必然是这么聊，对螺旋式上升没错，那你可能第二次聊的时候就需要再重打一遍，只是频率非常快啊，每一招可能就只用一两下，然后或者只用一下就过关。

就就到第二招了，嗯，不断释放QWE啊，可以你方便记忆，你可以这样去理解啊，可以这样去理解，好了，今天要给大家布置的任务是，两个啊，今天给大家要布置任务是两个，第一个任务是你要拿纸和笔啊，认认真真去做啊。

不要去哄自己，因为这个我不会去看的啊，完全是给你做给你自己看的，你需要把这个你喜欢的啊，喜欢的这个女人的类型给他罗列出来，而且要严格去按这个去执行啊，并且你可以就是说，就是要练习这个筛选的正常。

像是聊天那种感觉啊，稍微找一个服从性比较好一点的女人，然后去走一走筛选能够让他练到能够让他感觉起来是在聊天，而不是像是在走形式啊，记住这两个作业回家回回去之后下了课之后，然后把这两个去练一下。

然后想看聊天记录的，我明天会给小代上班时候，我会把这个让他做成压缩包，然后给你们去上传，你们可以去参考一下啊，我的这个筛选方式，而且我近期上传的一些聊天资料当中，也会有到这个筛选这一块是怎么去玩的啊。

什么时候讲自我引导和变相带领，这个已经讲过了啊，前两节课就是讲的这个呀，以往的录音当中就有的啊，在我那个百度云盘，百度云盘有一个乌鸦救赎讲解，然后有一个自我引导训练和变相带领训练啊，这么两期课，OK。

那么兄弟们，我把录音就先停了。