# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第6课一体性

今天是2015年7月1日，今天我們講，一體性，一體性是什麼呢，可能以前的老學員，勤聖班的都知道，有錄音的，這個一體性是我們的，等一下我寫一下吧，能寫嗎，上課，一，體，性，這個一體性是什麼意思呢是說。

所有的人，和整個宇宙它是一體的，所有的人，就說你和，我，和你的同學和女人，和你的父母，他都是，一體的，這個一體呢我們一般來說是非常難以理解，為什麼因為我們每個人都是好像覺得是，次條來來次條條去。

都是一體的怎麼會有一體性呢，從這個現代的心理學，和現在最新的心理學，研究來說啊，就人的潛意識，是相通的，打個比方說，就說一個一家人他如果，有這種情況雖然不多但是有啊比如說，自己的父親，或者母親。

或者是很親的人呢，他在這個老家的時候出了一個重大的事故或者說生病，或者死了，去世了，然後這個在遠方的這個兒女，和親人，就有可能，突然非常強烈的感覺到，家裡面誰誰誰出什麼事了，有這種心理感應，你們有沒有。

知道身邊人有這種情況的，有的扣個一，這種其實很多就是我來說呢，我妹，我妹妹呢她是在，讀大學的時候我的爺爺去世了，去世的那一晚上她就，立刻就感覺到，爺爺去世了，其實這種情況，這就是一種一體性的，的這個。

體現啊，因為這種事情的它，其實上，並沒有普遍性而且和我們的這個，現在的這種，唯物主義的觀點，有，有區別所以說一般人他有這樣的經歷或者說知道這樣的事情，他就會一帶而過不會，不會感覺他就，就不會去，深思啊。

他說奶奶去世的時候我和，妹妹那天晚上都轉折難眠都是這樣的，對這種情其實很多，一體性就是說，我們人他是有連接的，連接的啊，這點能理解嗎，那麼，像這種一體性對於我們在這個人生中生活，他有什麼，作用呢。

有什麼，我們，能夠帶給我們什麼樣的啟發呢，血緣關係的聯繫，是，血緣關係是這樣的，但是有好多你非常親的朋友或者說，不是親人很多都是啊，都有這種情況，都有這種情況，一體性，關於這一點呢，還有一個實驗。

是在這個美國的幾個大學普林斯頓還有麻省理工大學和，其他幾個大學一起做的一個，念力的實驗就是說，同時讓，3000左右個3000多個人，在紐約市，他們是不同的語言，然後在那一天晚上對全世界，對這個紐約。

進行，祝福和祈禱，這個是個很著名的實驗，這個實驗啊，然後這個祈禱之後在，祈禱的那一個晚上，整個紐約的犯罪率，下降了非常低，下降到一個很，難以讓人置信的一個，程度，事先沒有通知嗎，犯罪率，降低了。

那說明人和人之間他是互相有連接的知道嗎，你去祝福，祝福這個城市然後，本身是如果他想，有人他打算要犯罪啊可能會犯罪，但是呢他這個祝福就可以把這個，具體的人的這個犯罪的這種心理給他，化解掉，很多的這個。

學派就說這是念力的，念力的力量就說，意念的力量，實際上是一體性，因為正因為人和人之間互相有，溝通啊，他這個在潛意識層面有溝通，所以說，就可以去影響到別人，這個在我們的這個，人際交往，和泡妞。

這些事情上啊，他是有趣有很重要的，所以說我們為什麼說你一定要愛自己呢，你覺得自己非常好非常OK非常愛自己，你的對面的女人，他就會把這個愛，怎麼樣，接受到你對自己的愛他就覺得你很可愛。

而且你如果在你和女人交往的時候你始終認為自己很第一檔，你去追他，你覺得你需要去付出很多物資來得到他，他也會，接受到這樣的念頭，對，這個不是群體意識這是一個，可不可以理解成精神力或者神識感應。

你可以這樣理解，但是根本上來說人和人他是相通的我們就好像是什麼呢，一把梳子，我們每個人都是梳子上的尺，但是我們的根部是連在一起的，就是這個意思，現在就不發馬甲了啊，下次來。

下次你們要早點來早點來把馬甲發了有一些，可能其他的，外面，進來的要給踢掉，關於這個有，不同意見沒有，有沒有，不理解的，來說一說，都沒什麼問題嗎，怎麼驗證我剛才說的那些都是驗證啊，我剛才說的是科學實驗。

自己，愛自己的能量的強弱能夠，影響到對方的好感是的，是這樣的，對我們的潛意識是聯繫在一起的，所以說我們每次的課都有一個內觀，對不對，不分性別年齡，內觀呢，他就是一個，怎麼樣，就是一個，愛自己。

這樣一個潛意識，我是絕對的，自由富足豐盛我愛我自己，當你，把這樣的一種潛意識深深的，總之在自己的心裡的時候呢，你就會和，在，不知不覺中就會，發生改變，那關呢每次我最好能夠大家能夠在現場上課，現場聽。

很多人能感覺到能量，堅強，這個不用，喜悅就夠了，內觀幾次感覺心態，原來好多了就是還是不清楚怎樣才是才算是愛自己，愛自己呢，愛，當下的這個自己，不是說你，的身體，你說我要再高一點我就會愛自己。

我要再有錢我才愛自己這不是要愛這叫做需求，這叫做需求，就是如是，像佛家說的如是的愛自己，我的不完美，對我的矮，我的胖，這些東西呢你都必須要來，接納他愛自己，這才是真正的愛，其實不管自己有多差都愛自己。

這個所謂的差呢，它是一種怎麼樣，是一種社會的評判，懂不懂是一種社會的評判，而且是一種你去認同的這個評判，這個所謂的差，但是實際上，人和人他是，全然一體的每一個人都是一體的知道嗎。

你覺得自己差那是一種匱乏，你只是說對這個身體的你是，是一種，是一種差，但是差他是不存在的，他只是說你去認同的一個東西，覺得這樣自己的差，這樣的話會不會很盲目導致自己沒有客觀的提高不會的，內觀一般。

像我的都是20分鐘左右，就可以，我們其實在心態上提升自己，這種心態呢就是說，你和女人，是一體的，一天一次就夠了，你和女人，都是一體的，只是說你們在不同的身體裡面，去體驗不同的人生，要明白這一點。

而且這一點非常非常重要，這個天梯圖我又修改過一次，但是沒拿過來我再給大家，我把那個以前的天梯圖，我再掛回來天梯課你們都聽沒有，絕，勇，知，慧，凌容通明，聖，天梯圖應該都有吧，那我再發到群裡面一次吧。

大家看一下，應該是這樣吧，看一下啊，天梯，你要能夠，真正的理解到這個一體性啊，就基本上到了這個知的這個，階段，心態課裡面有，前面幾個是第四課還是第五課我都忘了，第四課還是第三課第五課啊。

因為你如果能夠全然的了解這個一體性啊，一體性就會，人，你就會，真正的感到，怎麼樣，對這個自己的生活，對自己的人生，都感到非常的，OK，因為沒有任何人比你高也沒有任何人比你低，哪怕是乞丐，哪怕是他是一個。

億萬富翁，還有一個就說一個很低分的妹子和，非常高分的妹子在你眼裡面，都和你是全然是一，體的，都是一樣的，我希望，大家能夠理解這一點，一體性呢說起來其實，你如果真正的理解一體性而且到了聖的那個階段啊。

跟著連招走嗎有問題就來問，就這麼簡單，很簡單的，就是你到這個聖這個階段呢，你，和每一個人，有，連接，每一個地方你到哪一個地方哪個地方就會，受到你的祝福，我們的團隊呢，烏鴉是到了這個明的階段，我就是有。

那種聖的那種階段了，努力提高，大家都是一體的，但是呢這個一體呢，他是有覺自己，有沒有真正的覺察到，有沒有，真正的活出來，這個道理很簡單啊，但是你要到這個這個程度你要不斷的去，去挖掘不斷的去成長。

比如說你每天你說，一個，朋友就說你一句你就，心裡面就特別不舒服，誰擺你一眼你就特別的不爽，這就是一種，因為你，對這個自己啊，太過於的看重，你對你自己這個身體和自己的這個，這個身體的，所代表的身份。

怎麼樣去感受，怎麼樣去感受這個一體性呢就是說，你在不斷的在學習的過程中不斷的往回看自己往內觀自己，就會，這個生活的真諦需要自己去，自己去領悟，我們說的只能說是道理，我只能，教給你這個道理，一體的。

但是有修行的這種，差別，有些人呢，就整天活在這個，偽自信裡面偽自信，我查查查查查，偽，自信太難看，偽自信啊，偽自信就是說從這個外形，和這個，身份，還有這個，你的物質，多寡，錢。

那些東西建立起來的我就非常的自信非常好，偽自信呢，也是我們通向一體性的一個方式啊，比如說我們在，教學中也先讓你做這個，外形改造生活建設啊這些東西啊，其實都是一種偽自信，偽自信它可以是一個，開頭。

但是我們真正要做到的是什麼呢，從內往外的，這種自信，因為我是一種，雖然說是所有人都是一體的但是我呢，是，從古至今，獨一無二的這一個存在，核心核心自信，我獨一無二的，而且呢，我是不生不滅，永恆存在的。

能力聰明這些其實都屬於偽自信啊，有了這種核心的自信呢，你就會，真正的就會愛上自己，真正的就，體會到，所有人都和你是一體的所以說你做任何事情，你都不會去你都不會帶給別人傷害，我經常給我們的學員說。

每一個和我們學員有交集的女人都是受到了祝福的，你們懂這個道理嗎，因為只有我們其實這個，Play戀愛啊它是一個傳播的是一個文化，是一個怎麼樣，完整的，這個世界觀一個體系，你真正的把這一套全部都。

活出來學出來之後，你其實帶給每一個人都是一個怎麼樣的，祝福啊，我們不是有學員嗎，稍微長一點的其實好多學員都有這樣的感悟了，施工超體這部電影是不是，就是講的從絕到勝的過程不是這個。

超體它是一個商業性的電影，它有很多是，屬於扯淡的啊，我看《南途解碼》裡面說核心自信就是我們追求的目標，感覺很難達到，不難達到的，其實你放下，放下你對自己的這個身份這些東西的這種認同啊。

你就會得到整個世界，你如果整個去，牢牢的去抓取，實際上得到什麼都得不到就像，一把沙一樣就像水一樣你捧，捧起來一捧水你如果去抓是什麼都抓不到的，就這麼個意思，這個其實就是個放下的過程，當然不容易。

放下肯定需要不斷的去，面對，既然是一體的，我是絕對獨一無二的，為什麼要努力提高自己，意義是什麼，我們這裡的努力提高，是提高你自己，的心，心念，因為你要活出來才算是你的知道嗎，你要活出來。

屬於你的這一個一體，真正的，放下之後，你才能真正的，越來越好，勇，你差不多是到勇的，這個階段，那麼我們這個一體性在這個女人，在和女人的交流裡面你，怎麼樣給他體現出來呢，我們今後會，越來越多的講到什麼。

我們今後會越來越多的講到，催眠，還有更快的得到女人，的心，這些都是，有一體性的這個基礎的，所謂年糟可以理解成，提高自信的過程，可以這麼理解，由疏入道啊，你必須要去，把它證明出來。

我是道家的信徒請問一下怎麼看待道法自然陰陽五行，道法自然，自然就是你的心嘛，自然就是你的心，那我們講第二個問題，這個世界是由什麼樣的組成的，是由念力，意念，能理解嗎，對意念意識，所有的東西，所有的人。

都是由意識組成的，不是信念，是由意識組成的，這個能不能理解，催眠和洗腦，是相通的，好我們先，意識嘛就是人的這個思維思考，這個課不太好講因為大家的這個，程度有很大，不同。

我們來說這個意識組成的啊是每個這個世界是由意識組成的是怎麼來的呢，打個比方說，我看，不是說人的思維思考都是表象的嗎，不是的，意念有距離限制嗎沒有，好那我們還是從這個你們最能理解的，唯物主義的，開始吧。

現代科學，有一個在，有一個很大的一個，進步是量子力學，量子力學它是一個什麼樣的一個學科呢，量子它是，原子內部的微小粒子，通稱為量子，量子呢就是說質子中子電子，等等都稱為量子，我們現代科學家他把這個。

原子分割之後看到裡面還有，很大的空間真空真空裡面呢就有什麼，還有微更小的微小粒子在運，在運轉，這個量子這個原子我們都知道是，所有物質的這個怎麼樣的最小的，組成部分但是這個原子內部它還有更小的東西。

就是量子，這些量子它，就完全不符合，我們現代經典物理學叫牛頓物理學的，任何規律，它是由什麼樣的什麼東西來指揮的呢，科學家們就發現這個，量子啊，就是說它有一個測不準定律就是測不準的就是說它的這個。

速度和質量，沒有辦法任何沒有辦法測準，怎麼怎麼來測準呢，因為科學家他如果，把注意力，看到東邊，那個量子它就會出現在東邊如果把注意力放到西，它就會到西而且它把注意力放到這個，量子的重量上，就有不同。

也就是說這個量子這個很小的東西，它是跟著人的這個思維去走的，這其實是一個非常大的一個發現，沒有就沒有辦法去理解，現代科學它就有一個量子測不準定律還有一個什麼玻璃二項性定律，玻璃二項性的意思是說。

它當把這個量子當做一個鍋，來用鍋的這個，公式來測它也能夠，也能夠說通，就是用那個粒子，把量子當作一個粒子，用這個粒子的方式來測，這個量子的運行也能夠說通，也就是說，這個量子這個東西。

你科學家你怎麼想他就會怎麼做，什麼啦不懂，它不斷出現消失它是一種閃爍啊，這個我們還可以今後還可以繼續說它這個道理，你說這個量子這個東西它是什麼東西，它是我們可以說是所有物質的，物質的這個，最基本的東西。

這個就說明什麼問題是我們這個思維就能夠控制這個物質，為什麼能控制我們的物質呢，因為，什麼，就是我們剛才說一體性，我們這個人，和整個宇宙它是一體的，真的是一體的，你怎麼想，你這個外部的世界就會怎麼樣的。

對專注力其實很重要啊，你怎麼想這個外部這個世界就會怎麼變，桌子椅子書子，這都是我們意念給，怎麼樣，凝聚出來的，因為我們這個人呢，後來沒馬甲了，下次吧，因為我們這個人呢，它是一體的並不是說我這個人。

就是和其他所有分割開來我們現在所有的人都，都有這麼樣一個思想就是我們和所有其他人是分割開來實際上是不單說是在這個，潛意識層面，實際上整個人和其他人和整個宇宙都是一體的，為什麼說，它能夠跟著我們一起變呢。

我以前也做過一個，你們看過那本書叫做誰知道答案嗎，誰知道答案誰，這是一本日本人寫的書書上面它有一個有一個，實驗我做過，我幾年前做的啊，你就是說把同樣一鍋米飯煮熟了，然後分，分在這個三個杯子裡面。

我當時做的是三個杯子，把熱的米飯然後給，裝入三個杯子然後，用我我用的是紙杯然後用不乾淨的給它沾上，沾上就放在，稍微分開一點放，對一個杯子，天天說好話說我愛你謝謝你呀，我喜歡你這樣的好話。

對另外一個杯子說，你真壞你我恨你我討厭你這樣的，負面的話然後另外一個杯子放在旁邊是，沒有，作為參照就沒有任何的，沒有，沒有給他說什麼任何話，然後過了有，那個是一個冬，11月份的時候。

過了有這個一個多星期打開看，就是說好話那個，那個，那個米飯，基本上就沒有怎麼變壞，說壞話的其實我那個照片都沒有了，非常看了很，很大的區別知道嗎，說壞話那個就，不但是生眉而且還長，長那種眉鈞。

這個不是偽科學因為現代科學沒有辦法解釋啊我告訴你們，很多人他都會去，抨擊他都會去罵他，其實一個新興的一個東西出來都會這樣的，實驗有學習性，但是你三個杯子都是一樣的我做過，還有人其他人也做過。

我當時是在一個靈修群裡面，你們自己去，這裡的同學有動手能力強的啊，想做的自己去做，這個事情說明了什麼，說明你的信念你的信念能夠改變物質，知道嗎，非常重要的一個。

為什麼能夠改變物質因為你和這個物質實際上是一體的，你和女人也是一體的，你和任何東西都是一體的，所以這就是一個例子嘛，如果你給他說好話他就會比那個參照物還要，還要好，那個參照的那一個，杯子。

就是下半部全變黃了但是這個天天說好話的只黃了一點，懂不懂，而天天說壞話的呢，那個就是眉的非常的厲害，被罵的就是特別明顯，一個多星期，一兩個星期，現在是下降一個星期應該差不多，你們多試一試，今天是音頻啊。

你輸給他負能量他就會如實的把這個負能量，給你展現出來如果是正能量正能量就是就會，如實的給你展現出來，就這麼回事啊，所以說為什麼說世界他，這個，現在的這些，科學家都說，我們的這個意念是有，能力的。

是有念力的，實際上我認為啊，不是我認為我，根據我的這個觀察，我幾十年的修行，我修行啊做很多神奇的事情但現在給你們說覺得，好像是特別的，靠譜，等你們，在明白一些的，道理之後我再告訴你。

我就會發現這個整個人他是，人和所有的物體都是一體的，是不是要遠離負能量滿滿的人，不是，當然是啊，但是，負能量的人你可以給他祝福在心裡面給他祝福，就可以，誰知道答案這個米飯實驗，你們可以到網上去查一下。

當然有很多公雞的，什麼問題，藍圖解碼裡面說核心自信的本質人的情緒是快樂的，不完全對，本質是，空，是快樂的，正因為本質是空所以說你才能，能夠，對這個空，染上你想要的染色，空性，人的情緒應該是怎樣的比較好。

從任何事情裡面去找到，讓你，找到好的一面，你慢慢就會好，比如說你說，你看現在國家到處貪污腐敗，很多啊，富二代沒有任何努力就能夠，過得非常瀟灑但是我，出生在這樣一個很差的，家庭呢，就會很差。

就是這樣一種情緒，我們要學會自己，不是自我安慰，要從這個，另一個角度來看，我們這個時代，很差但是，比以前要好得多，比古代，比以前要好很多而且，這個制度人權也在不斷的好，因為，這是同樣的東西啊，你可以用。

無數個不同的，角度去看它，能夠，看到完全不同的，這個，事件的真相，對，就是要學會去，換位思考，要有一點阿Q精神，施工烏鴉公開客，舉反面教材說表示，幻想自己和女神在一起很美好，但是，只是幻想。

因為這個一體性啊，我給你解答一下啊，他不光是不光是說你的這個思想你的行為應該有改變因為，你的這個身體，和所有都是一體的，你如果只是去幻想你的身體不動的話，你就永遠就只能在幻想裡面，就好像是。

你的身體是一個收音機，你你不去調頻道的話，你如果對準這個壞的頻道，你始終就只能接受到這種這種壞的東西，你如果調到好的頻道呢，你的身體，必須要跟著調，調整，你必須要去行動，這就是王陽明所說的知心合一。

因為你光是知道你一個乞丐你躺在這個，垃圾堆上天天幻想自己是皇帝，能夠怎麼樣怎麼樣，可，能夠，達成願望嗎肯定是不行的因為你本身，這種他只是一種思維上的幻想他內在的這種，潛意識裡面還是一團糟也完全不同。

知道嗎，所以說一定要這個，知心合一，執行力執行力非常重要，我們我在這裡告訴你說大家都是一體的，並不是說你在那裡想我們是一體的就OK了不是的，絕對不是的，因為想，他只是一種思想，你想要，做出來。

慢慢的實行出來要給他，驗證出來，他才能成為真正的自己的，我們也可以，反方向說啊，雖然說意識我們以前第一課不是說嗎，潛意識佔了90%幾以上，然後人的意識非常小的一塊，身體上肯定要配合。

潛意識只佔很小的一塊，但是這個潛意識，是非常重要的，因為，這就是你自己的主觀能動性比如說，我們以前不是舉過一個狗的例子嗎，就是每天，吃飯之前當當當的敲鑼，然後狗就會給他餵飯。

在一段時間之後就每次一敲鑼那個狗他就會自動，他的潛意識就會分泌出什麼唾液，就為這個吃飯做準備，這個潛意識他是，就是這個敲鑼和，飯，和吃飯是怎麼樣聯繫起來的是因為外面的這個東西，這個，行為。

給他改變不斷的通過顯意識往裡面篩篩篩，篩進去然後，慢慢才能成為一種，條件反射，所以說，潛意識就是你的這個意識，你想到什麼要去做，要去不斷的去重複他，他才能成為你的，潛意識懂不懂，你並不是說我想。

我一吃飯就會敲，一敲鑼我就會流口水，但是你如果沒有經過，長時間的那種訓練你就沒有辦法做不到這個流口水的樣子嘛，所以說狗的這個，潛意識他也是，通過外面的這個，我們的行為給他，形成的。

師公我每天都能覺察到自己不足但是很少有改變有什麼辦法可以改變這種，思想和身體的不一致的，情況呢，這種改變呢你不要說是我一下就能改變，這個，一點一點的來，一點一點的來，不可能說是一下子就能搞定。

那是不可能的，我希望大家能夠，去體驗，這個一體性，首先就把你的自卑，你自我的否定給他放下，女人，他的美，他的魅力，他的性感，都是什麼都是你給他，創造出來的，都是你自己給他賦予的嘛。

潛意識要有效的溝通才能一點點改變那是肯定的啊，那是肯定的，你如果不溝通的話那你就永遠在這裡，不斷的怎麼樣，打轉，斷的自我否定，怎麼樣，有效溝通呢，你們現在能夠理解一體性嗎，這個一體啊，說你的身體。

你的心念，所有的都是一體並不是說你想，心裡面想怎麼樣就就能一體那不是的啊，不是很懂，哪裡不懂你說一下，理解這個一體性對智力和記憶力方面提高有作用嗎當然有作用，自信和意識就是一體。

真的到了一個很高的一種境界呢，那就是真正的你能夠想什麼就有什麼了，那是到，你不斷的去驗證不斷的去鞏固，不斷的去，完全不懂，那你說一說你自己的想法吧，不懂馬上就可以，知道自己的不足立馬去改變。

不是就是一體性嗎不是一體性啊，應該是，不是第一念念起，不足，是你自己定義的，不足是你自己定義的，我是沒有信仰的，怎樣去用到生活中呢，比如說你和女人，你看到一個女人就非常的，自卑，覺得配不上她，對不對。

在泡妞裡面呢，這就是一個，你的這個自卑你和女人就是一種分裂的你認為他和你是分裂的，你首先要從心裡面知道你和他是一體的，你心裡面想的任何事情，都能夠和他，溝通，就這麼回事，這就是所謂的一體性。

然後每一個罵你的人，他為什麼會罵你為什麼會打你，是因為你內在有被罵，被打的這種，需求，他才會如是的，把這個，需求給你顯現出來，每次我們遇到各種事情各種困難的時候，你要學會往內去看內觀。

去看這一切都是我內在的顯現，這是我，因為為什麼因為我和所有人都是一體的嘛，只是我這個身體，我想要顯現這些東西他才會顯現，你如果真的理解了這一點的話，你和，其他人的。

你對其他人的所有的這些情緒呢你就會慢慢的就會發現，都是我自己，要求他才會出現，被打怎麼會出現就是一個需求，你如果和我單獨聊過你就能夠，明白啊，看到了之後，你對，別人的這種，情緒，對別人的那種憤怒和。

對自己的這種，悲哀，這種自卑，就會，越來越小越來越小，你慢慢的就會，怎麼樣，不再，有，這樣的自卑這樣的憤怒，這是一個一個持續的過程，但是，理論上理解但真的要相信在要做的事不停的找證據直接到。

直到最後的真相，就是這個道理啊，有不舒服那也很好啊有不舒服就看到這不舒服就行了嘛，而且你，你，想做什麼要做什麼他打你他罵你你打他罵他也沒有關係都可以嗎。

我不是說你該怎麼做和不該怎麼做我只是說你要在這個心態上明白這一點，當你有這樣的一種信念的時候有這樣一種信念的時候，你的這個外部的矛盾這些東西就會慢慢的就會越來越淡越來淡直到最後消除掉，小時候經常被欺負。

又很怕被欺負，這就是說，我們的這個人格和性格我以前也講過，就是和我們小時候有關係，經常被欺負，害怕被欺負，所以說你的眼睛就始終盯在什麼呀，盯在被欺負和欺負人的這樣的事情上，盯著這些事情呢這些事情就會。

不斷來找你，所以說你就慢慢不斷的在這個過程中看到，這一切都是我內在給定義出來的，他才會來，那關的時候總是出現小時候一些不好的事情這些沒有關係你就，看到他就行了他會慢慢的消除掉，其他還有問題沒有。

你們要好好的就是說，不是我在這裡說就行了要在這個自己的生活中去找到去看到，為自己的人生，為自己的，情緒負責就這麼個意思，因為這一切，都是由我自己發出來的，什麼叫一體性呢。

就是說你和所有人都是一體的和整個宇宙是一體的，整個宇宙只有一個靈魂，然後我們每個人呢，由於生活環境不同，還有，之前的，去接受的，潛意識人類的，祖先的一些信念，還有群體的一些信念，的不同。

然後才形成不同的各種人格，但是實際上我們，整個人都是所有人都是一體的，現實的一切負面信息和正面信息都是我們內在，都是我們自己的心態造成的，施工具體分析一下為什麼被打是自己的需求，這個說過很多次了。

為什麼說被打是你的需求呢，我們先不說這個轉世輪迴這些東西啊，就是從這個你這一生，開始，小時候呢，遇到很多事情，被欺負，然後父母又不在，經常被同學欺負被老師罵，你就會，很恐懼。

這個被欺負被罵這個東西這個顯意識啊，就像我們剛才說狗的那個，實驗一樣，這種顯意識就，因為不斷的被欺負不斷的被罵呢，你就會把這些東西給他，沉澱在自己的，沉澱在自己的，潛意識中去，這個懂吧。

沉澱到你的顯意識中去然後到了14歲之後，就會根據你以前的生活你以前受的教育和環境，來你，塑造出一個，你的，人格和性格所以說到14歲之後，人基本上就是性格就會，成型，這就是一種潛意識的一個東西。

所以說你只要在外面不斷的去，面對新的事物的時候你就會拿這個，以前，你受到的欺負的這些東西去比照，去比照，去對比，比如說有人，被欺負了，你看到有人被欺負你就非常的憤怒非常的悲哀，這個小孩子又被欺負了。

就其實，怎麼樣，這種悲哀這種憤怒實際上是什麼是你內在，以前沉澱在你潛意識裡面的那個，那些東西給你勾出來了，就好像狗，沒有吃的時候也聽到敲鑼他也會流口水一樣，道理是一樣的啊，這個道理應該懂吧。

14歲以前都是這樣，就像我們我以前經常講的一個例子說一朝被蛇咬，十年怕草繩就很小的時候被蛇咬過，然後，當時就差點死掉而且很疼，很恐懼，這個事情雖然都本身把這個事都忘了，但是你到今後。

長大之後突然有一天你看到路上，有一根繩子，你就會突然間尖叫，非常害怕然後發抖，你根本就不知道為什麼要叫為什麼要發抖，他其實是一根繩子，對你沒有任何的危害，他只是長得像那個怎麼樣，和那個蛇長差不多。

所以說你就會很害怕，其實我們所有的人生都是這樣的，就是說在這個成年之後就不斷的去，在把潛意識裡面的東西，不斷的顯化出來，如果說是一個普通的人呢，他看到一個繩子他不會有任何的。

不會有任何情緒也不會有任何問題啊，他就沒有任何關係，因為他的潛意識裡面就沒有怎麼樣，被蛇咬的這個經歷，所以就沒有任何問題，這就是說，我們的人格和性格，實際上是在。

成年之後是不斷的在播放我們以前小時候形成的潛意識的東西，那麼我們怎麼樣去改造它呢，那就是說，通過你的怎麼樣，我們的潛意識，重新給他輸入新的東西，如果我被蛇咬了，我還看到蛇，每次看到草繩的時候，我都，去。

捏他去拿他，去面對他，然後不斷的往潛意識裡面輸入新的東西，然後你就會怎麼樣，就會消失掉對這個蛇的恐懼，所以說為什麼說我們說一定要去。

去面對一定要去實行一定要去執行呢因為你不去執行就沒有任何辦法沒有辦法改變，要做，小時候被欺負造成現在性格內向那是肯定的，必須要去面對我們，我就是說的這個意思啊，其實說到這裡一點有點跑題了，做呢。

要在做的時候往內觀內觀內觀啊就往內看，這是我，內在的問題一下你不能說看到繩子你就，把你嚇到你就非常憤怒就把繩子砍成幾節，你就非常憤怒，那就不對啊，因為這個繩子他是無辜的知道嗎。

就好像說那個罵你那個上司他其實是無辜的，他可能就是每個人對誰都，都要罵，但是對其他人哈哈哈哈就過了，在你那裡就過不了這個坎，你覺得被他，被他侮辱了你覺得很憤怒，這就是因為你們每個人他的過往不同。

所以說對同樣的這個一個人，他又會有不同的這種，心理反應，哪個問題想不到，所以說對女人的這個恐懼啊，對女神的恐懼，實際上也是怎麼樣，也是我們過往的，當然也許是14歲之後，也許是，更早啊。

也是我們過往的對女人的這種，信念給造成的，所以說要不斷去面對這個女人我看到女人我就害怕，那我去看他呀，不斷的去看然後，你要在心裡面告訴自己我和這個女人實際上是一體的，我對他的恐懼是我，過往，過往的時候。

人格形成的，什麼，這是怎樣的需求啊這什麼意思啊，你需求啊你這也是一種需求啊，因為你過往有這個東西他才會出現嘛，所以說我們說他是一種需求也是沒有問題，也是，說得通的啊，不需要去專門去做下內觀你只是看到。

你只是在心裡面知道，這個事情就行了，憤怒嗎也是一種匱乏嗎，怕什麼，做什麼不斷的挑戰自我，對，但是在這個過程中呢，要保持自己的，內觀狀態，你看到這個怕這個東西，是我自己，給他創造出來的，他的高大上。

是我自己創造出來的，不是說空靈的心，你們現在應該打不到這個樣子，就是說你只是你就知道這個，這些情緒啊這些東西都是我自己，創造出來的，而且我能夠，把這些東西給他消滅掉。

以前被打現在出現又被打這是需求這有點想不通，你需要去展現你的生命啊，你不斷的因為他形成了一種，就像，形成一種條件反射形成一種潛意識不斷的去播放這個東西，所以說你，你這個人格和性格裡面就有，被打這個需求。

所以說你要去看到這一切都是我自己創造出來的，不是用內觀化解式去做去面對，不是的，是去做去面對，的同時，去看到這一切，都是我內在的顯現，怎麼怎麼辦，你前面說什麼了。

你反正遇到問題了你就在群裡面多討論實在不行問我，形成了一種，要被打壓才是我自己的潛意識存在，對，就是這樣，這是我的認同嘛，看看啥，別刷那麼厲害呀，你剛才說啥了，你想要不被打想要不被欺負嗎你去面對他嘛。

面對他的面對這個現實的同時面對自己的內在，沒事總是刷朋友圈微信什麼顯示明知道浪費很多時間但是忍不住，走神分心刷手機這是我潛意識造成怎麼和，潛意識不認同，不一樣啊，你為什麼想要刷這個朋友呢。

刷微信刷朋友圈呢，這是一樣一種什麼樣的心理呢，希望被人家認同嗎，需求感，我剛才已經回答很多次了，就說你不斷去看到然後去面對同時在心裡面去面對在外面去面對就行了嗎，打你打回去嗎，懂了嗎打就。

我並不是說讓你不能幹什麼不能幹什麼，沒有任何你是絕對自由的，你只是說被打你很害怕，你不敢去還手是因為你的過往的懦弱把你這個，限制了，你去打打得頭破血流都無所謂的你去看到這個，這個自己。

都是我自己創造出來的你不斷的去面對，就去怎麼樣，就會成長的，是的，就這麼做的呀，就說你看了這種習慣你不斷的刷，朋友圈，發動態，你看到這個習慣嗎，這就是我內在的一種顯現，你把你的問題完整的貼出來好不好。

如果在生活中被打壓調侃說壞話，是平靜面對一笑而過還是發怒攻擊他們，我的建議呢你想怎麼做就怎麼做，最好還是，發怒攻擊，最好是這樣，不要去當好好先生，你為什麼要一笑而過你沒有那個信念了，你沒有那個。

那樣強大的一種，信念嗎，你還不到那種程度知道嗎，你肯定要忠實於自己愛自己愛自己所有的情緒懂不懂，愛自己所有的這一切，無所謂，對，你如果可以一笑而過，你的一笑而過應該是心裡面非常的坦然和安然。

你完全理解了這個一體性你覺得，你知道任何人都沒有辦法攻擊到你，他都沒有，就像耶穌被釘到十字架上他都能夠，非帶著一種愛去看這個，把他釘上十字架的士兵，你能做到這一點嗎，能做到當然就很OK。

做不到你該幹啥幹啥唄，就是不要去假裝，讓你的內在的東西出來，對，不要去幻想嘛你總要幻想怎麼辦，幻想是非常，壞的一個東西啊，幻想所有的幻想他其實是在削弱你的這個，行動力，因為實際上我們都是活在心裡面的。

你幻想出來的東西其實和你，現實中做到的沒啥區別，區別並不大，你的這個，你幻想上一個女人很爽很爽，但是，你真正和一個人在一起坐的時候和女人坐的時候，那種爽和幻想一樣的。

所以說不要去幻想因為幻想他會卸掉你的，那種什麼樣，行動力，好男看破生死理論上理論人是不會死，好男真的很相信，不要往那樣一樣的啊，這個男嘛我沒讓你現在去看破生死嘛，好好的活吧，慢慢的就會看破了。

隨心走讓內在的東西顯現有了顯現之後，就會有體驗有了體驗，才會有感悟，對就是這樣的，我們先休息幾分鐘休息等一下來做內觀啊，還有問題沒有，有沒有直接冥想達到入世境界，沒有，幻想是一種意識力量，是的，但是。

是一種，幻想呢，他把你的行動力給限制了，幻想的越多你行動越少，要在行動中，去內觀自己，生死怎麼破，這個你修行到一定程度就知道了，生活就是修心啊，修你的心，沒有問題我們就休息一下吧還有問題沒有。

現實很low，所以去執行，你想做什麼你就把這個想這個東西給他，分段，然後去一點點的執行，冥想內觀催眠都是一樣的，側重點不同，思維和想的區別，思維和想就是，沒區別啊，都是一樣的嘛，和潛意識交流。

不是要幻想嗎不是的，不要空想對，OK那我們休息一下吧，音樂聲音大不大，內觀的時候，心煩意亂，這是你內在在這個，心煩意亂，抗拒，改變，剛好就行，我也忘了反正，都可以的，叫啥來著，我忘了，不是有一個。

我在那個壓縮包裡面有一個，內觀的音頻嗎，群裡面有，就在那個壓縮包裡面，其他問題，現在小點把這個音樂，群裡面有啊，在那個壓縮包裡面，好，有沒有沒做過內觀的，可不可以，背景音聲小了嗎，很簡單啊。

就是放鬆跟著做就行了，這就是一種和潛意識，和潛意識，交流的一種方式，那我們現在開始吧，和潛意識交流溝通，還有什麼辦法，你其實隨時都在和潛意識交流溝通啊，隨時都在的，我們內觀的是往這個潛意識裡面輸入新的。

正能量的東西，放鬆，找一個比較舒服的方式，用一個，比較舒服的，姿勢，坐著，手，和腳，不要互相壓著，躺著也行，放鬆，放鬆你的頭皮，放鬆你的眉頭，放鬆你的臉頰，耳朵也放鬆了，放鬆你的下巴，非常好。

放鬆你的脖子，肩膀也放鬆了，兩隻手手臂，也放鬆了，現在把注意力放到你的呼吸上，感覺你的心臟，也放鬆了，放鬆你的臉頰，感覺你的氣息流過鼻腔，流過額頭，氣管和支氣管，到達肺部的感覺，非常好。

你正在吸入一種麻麻的宇宙的能量，進入身體，這能量通過你的鼻腔額頭，氣管支氣管，到達肺部，這種宇宙的能量，通過肺部分解輸送到全身各個地方，胃部，心臟，肝臟，腎臟，都麻麻的，非常的放鬆，你的每一塊骨頭。

每一塊肌肉，都被這種，麻麻的放鬆的能量，包圍著，全然的放鬆，全身的每一寸肌膚，每一寸皮膚都，麻麻的，都被這能量包裹著，呼氣的時候，你潛意識中的所有的負面情緒，所有的病痛，都跟著氣息離開身體。

每一次呼吸都讓你更加的放鬆，更加的放鬆，更加的透明，所有的負面情緒，所有的病痛，全都被你呼出體外，你這樣不斷的吸入宇宙的能量，不斷的呼出負面的情緒，隨著呼吸次數的增多，你越來越輕盈，越來越輕。

越來越喜悅，這時候你，非常的輕，非常的透明，整個人散發著白色的光芒，飄了起來，飄了起來，充滿了喜悅，充滿了能量，你和整個宇宙合為一體，你就是宇宙，你就是愛，你就是喜悅，非常的放鬆，非常的幸運。

你輕飄飄的，所有的負面情緒，都遠離你而去，你現在是純粹的快樂和喜悅，全然的透明，全然的愛，現在想像你自己，站在你的面前，看著這個內在的你，把你的愛和喜悅，所有的能量都輸送給自己，現在你去擁抱你自己。

對他說，我愛你，這些年，你受委屈了，謝謝你所做的這一切，謝謝你所承受的這一切，我們一起成長吧，我愛你，我愛你，讓那個自己和你，融為一體，現在對自己說，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己。

我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，讓這句話，深深的烙入你的潛意識，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，你整個身體都散發著光芒。

每一個細胞都充滿了喜悅，你對自己說，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，請記住你現在的這種，貪婪。

這種放鬆，這種愛，每一次呼吸都讓你更加的年輕，都讓你更加的喜悅，在今後的人生裡，你每多一次呼吸就每多一次喜悅，每多一次呼吸就多一份愛，我是絕對的自由，富足，豐盛，喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足。

豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，很好，非常好，現在你的每一個器官，每一寸肌膚，每一個細胞都，非常的愛自己，請把這個感覺帶到你的生活中來，今天晚上你將睡得非常好。

明天早上當你睜開眼睛的時候，你會充滿了活力，充滿了喜悅進入新的一天，好，等一下我要數三聲，數三聲之後，打個響指，你就把眼睛睜開，一，好，慢慢的讓意識回到你的身體中來，二，三，OK，把眼睛睜開。

順一聲奶油吧，活動一下你們的手和腳，都睡著了嗎，老覺得肩膀痠痛，是在內關的時候肩膀痠痛嗎，那多做吧，呼吸加快，肩膀痠痛一般就是你，認為自己的壓力很大，把自己痛哭流涕的，其實我們內在的自己就是說。

你潛意識中對自己的這個，自己這個身份的認同度，你認為自己是什麼樣子的，幻化場景你如果在內關裡面的，內關時候幻化就不是幻覺，那是一種顯現，你畫畫什麼場景，什麼四肢很輕，正常的，可以啊跳出今天的事情。

然後對他說謝謝就可以，你這個是到一個瓶頸期，內關到一定的程度，你必須要去做，要用出來才行，只是心態和內關是不行的，擁抱看自己，什麼意思，你跟著描述就行，跟著我描述的做就行了，可以解決性格問題。

當然還是在現實生活中，要用出來就行了，只是內關是不行的，他是一個輔助，感覺就幾分鐘，你不用念出來，自己心裡面想說就行了，感覺被什麼東西抬起來，那就是出體了，靈魂出體，你那種很放鬆很坦然的心態。

你可以帶到生活中去，遇到事情的時候，你很憤怒很匱乏很焦慮的時候，雖然當時候當時想不起，過了之後你可以，把那種感覺帶到帶進去，你就是要在這個生活中去實踐它，聽課也聽的很多了，一直在對抗對話。

這是你不能接受這些東西嗎，多去做就行了，這個沒有限制的，一天做一次就夠了，你也想站起來就站起來吧，沒關係的，因為他有能量在你的身體裡面動，能量是真的有能量的，並不是我描述，為什麼叫內關不叫催眠呢。

我們這個和催眠不同的，我們這個是有能量的，OK還有什麼問題，還有一點就是說，你內關裡面出現什麼狀況，你要馬上給他說出來，在這裡打出來，要不然你會忘掉，因為內關的狀態，其實是和做夢的時候狀態差不多。

很多時候你一睜開眼睛會忘，所以說馬上把它寫出來，不是越多越好，最多一次就行了，沒有感覺是不是做少了，是的，也不一定，有時候有些人他的體質不同，你感覺不到任何感覺，他也有能量的，只是說你沒有那麼敏感。

有沒有人感覺到有刺痛身體，看見自己裝一團黑氣，抱完就變成小孩，你看那就是對自己的這種，非常負面的定義，一旦有刺痛，一般來說刺痛就是在治病，有刺痛的時候，就是你那個地方有問題，然後通過這個能量進去。

給他進行治療，不久後就感覺到聽不到了，然後就聽到睜開眼睛，就活動身體，這也行一樣的，昨晚聽錄音時候有，看到小時候自己哭了，想起來也沒關係的，它是你覺得是空白了，其實已經輸入到你的潛意識裡面了。

會不斷的會出來，當然前提是你在這個生活中，也跟著做，該面對去面對，這很重要執行很重要，其他人睡著了，害怕也要面對，面對你的這個害怕吧，我擁抱自己的時候，很想將那個我和現在的我融為一體，你說啥話沒看到。

會的慢慢會，其實咱們學的這些東西，可以用到泡妞上，對女人也可以做，我過我下幾次課吧，會教你們怎麼樣去帶領女人，感覺自己在宇宙中飄，很好啊，我看到了，能量沒有正負的，能量它就是能量，正負是你自己定義的。

焦慮在皮膚下湧動，什麼意思，那去面對它嘛慢慢就好了，摧毀一切，以前覺得自己的，活著面前的自己很可憐，現在必須要對自己好，愛自己是一個前提，OK那今天就到這裡，還有什麼問題，名字改成自己的名字。

改成群裡面的名字，前面加上班級，前些天模仿你給個人做內觀，他雖然很輕鬆但是一直兇悶，這種的你的自身的能量，自身的能量很重要，你給別人做有可能把你的負面的東西，和他一起共享的，我只說有可能。

好那我們就這樣了吧，沒問題了今天就到這裡，各位晚安。