# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第6讲2

我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，我会给你一个机会，你会不会答应我。

我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我。

我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会。

你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我。

我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会，你会不会答应我，我会给你一个机会。

你会不会答应我，按照，按照自己，想体验的生活，按照自己想体验的生活去活着，去存在，就是说我觉得我的生命里面，还有什么东西没有经历过，他会他不是说你也要去，看见别人喝红酒对吧，就像文森那天我有个文。

给我文森那个师傅就说呢，我就现在可奇怪他就跟我说可奇怪，这些人看人家闻个大鲸鱼他也来个大鲸鱼，有什么意思呀能不能有点自己的想法，我觉得这种话他说的很到位你知道吗，就是现在很多人说。

看别人喝红酒我也去喝红酒，那我看别人去什么咖啡厅我也去咖啡厅，当然我们去推荐你这是常规的，我是让大家有更多的自主意识，你想要的是什么，你想要的是什么，可能那个东西离你非常远，你去敢想敢去体验。

你真的有一天会变成那样一个人，而且能够进入那样的生活，肯定会有办法进去的，对的没错，这就是说一个人的信念，在，师傅为什么能杀一些屌丝妹子却杀不到高分，因为你还是个屌丝，因为你还是个屌丝。

其实屌不屌丝并不是说，看你天天在过什么样的生活，很大程度上是看你圈子，你还在什么样的一个圈子里面，你真的跟什么人在玩，然后你就会慢慢变成什么样的人，然后就是说现在，因为我就是个屌丝。

我永远在那屌丝的立场，我他妈是从那个阶段过来的，我知道那不容易，他并不是说这个人就想那样活，他没有办法他没有一个思路，他没有人去给他这样的思想去指导，然后你会发现就是说最近这一年。

我身边的人开始慢慢去换，刚才我刚才说那位朋友，我们家的学员，以及还有就是说他妈的，贵阳的现在说想是跟我们去合作，也是个二代，然后以及说是换他玩Chris，现在Chris的话是我的结拜大哥。

因为我就是上次去北京，我们刚喝过这个换血酒，身价9位数Chris，就是换男孩的老大Tango，身价9位数，就是说当你身边这种人越来越多的时候，你并不是说你经历了什么，很大程度上是看你身边的人。

你身边的人如果还是屌丝的话，其实很大程度上你也还是个屌丝，如果说你身边开始有这些人的时候，慢慢你真的会往那个方向去偏向，它是一个综合的，为什么你搞不定高欢，因为你很大程度上没有进入到高欢这个圈子。

就像我这两天就是，我不是有一个模特的妹妹，对不对，我通过她认识了很多小模特，每天没事干来我们公司玩一玩什么的，当你去你天天公司他妈的，天天做一堆模特在那的时候，第一天对吧，第一天的话你会有这种匮乏感。

第一天你会有匮乏感，第二天你会有这个，就是说有些可能来了高欢了，还会有很多小开心，你试试看这些女人天天来，来上一周，来上一周，你看都不带看她一眼，因为怎么样我已经习惯了，对于她们就没有那么多的恐惧感。

对，对，对是的，就是说，很多时候你搞不定高欢，其实你看看，因为你跟屌丝女对吧，你通过我的方法，然后呢方法是其次，你身边可能就是一帮屌丝女，然后呢你去通过我的方法，当然会让你出类拔萃。

因为你身边都是这些人，所以说你肯定会拿下屌丝妹的，而且你也跟她们相处了20多年，你也知道该怎么去应对她们，但是这些高欢动物，可能是你不经常接触的一个圈子，你要学会去进入这个圈子。

很大程度上你都不是为了去把她们，你最关键的是习惯去跟她们相处，当然你要知道，这个习惯是要加引号的，怎么去习惯，什么意思，你习惯的并不是说高欢的行为模式，高欢的行为模式，跟女屌丝的行为模式是一模一样的。

她们上厕所一样是用手擦屁股，用纸用手擦屁股，她们刷牙也是那个动作，就是眼睛鼻子眉毛跟别人不一样的，其他的都差不多，吃饭也是用嘴，你在习惯什么，你在习惯的是，你第一次面对一个，你会很紧张。

但是你天天跟这些女屌丝出去约会，你会发现自己不紧张了，习惯了，你自己内心当中感觉习惯了，然后怎么样，你最后跟这些高欢出去，不是高欢的问题，大家能听懂我的意思吗，太难讲了，不是高欢的问题，是你自己的问题。

你自己感觉不习惯，感觉人家不一样，我所谓的习惯，为什么叫加引号，是你自己习惯待在这些人旁边，而且心态不会产生任何变化，这种才叫真人以上的习惯，也就是标志你进入到这个圈子了，很多时候。

你得不到的东西都是你崇拜的东西，你得不到的东西，都是你崇拜的东西，一辆跑车，有可能有很多人开的，每天北京天天撞几个，撞几个法拉利乱七八糟，天天在那撞，人家无所谓撞烂就撞烂，对于他来说就是个下例而已。

但是对于你来说，我操这么贵一辆好车就被撞烂了，太可惜了，你的弟弟也会羡慕你，你看我哥，天天都不用学习，天天坐那玩电脑玩星星兄弟们，我什么时候都能够这样的，他会去羡慕你因为他要学习，然后他要去网吧。

兜里面只有一元钱，一个小时可能有些小孩就五块钱，反正钱不多，你去网吧的话你可以，虽然去网吧很low，但是在一个小孩眼里，天天可以在网吧，你看看那些大哥哥们天天在网吧，我什么时候我才能像他们一样。

而你坐在网吧里面想的时候，我什么时候才能坐在法拉利里面，这就是你自己的内心，你觉得自己不配，你觉得自己不配，当然这不是主观思维的问题，这不是动产的问题，因为你面对一个让自己兴奋的东西。

让自己崇拜的东西是有感觉的，那个不是通过脑告诉自己我不配，而是你的感觉对于他有冲动感，当你什么时候看到一个美女，没有任何冲动感的时候，当然你还是想操她，只是说没有任何的冲动感，OK我告诉你你配得到她了。

你也可以得到她了，哎，嗯明白这个，明白这个意思就OK了，明白这个意思就OK了，所以说让你们多去，就是说，对于钱这块，我告诉你如何去消除钱的恐惧感，很多人对于钱有恐惧感，很多人对于钱有恐惧感，这么去消除。

越花越没有恐惧感，当然我不是让你刷信用卡，不要玩信用卡，不要去玩信用卡，越花你会越勇敢，我知道在这个过程当中，你会有很多拮据，但是我告诉你钱是个什么样的概念，钱是个什么样的概念，我曾经也是对于钱有个很。

很有匮乏感，很有匮乏感，但是你要打造自己的生活，你要深挖自己的壁垒，让别人过得跟别的男人不一样，能够变成一个佼佼者脱颖而出的那个人，你知道我以前最大的，就是说在小的时候，十八九岁的时候。

做的最大的一次主就是我做过一辆六万块钱的车的一个主，那个时候我真的感觉就是说他妈的压力好大，那个时候我真的感觉就是说他妈的压力好大，第一次拿出这么多钱，因为当时我自己干销售，然后挣那么多钱，没有人帮我。

最后我就生气了，自己花了三万块钱买了辆二手的红旗，我操那个破车呀，2。5T就顶在我脑袋上，天天就是走在路上，半路就给你熄火了，非常蛋疼那个事情，然后最后我就想尽一切办法，去把这辆车就怎么样，给卖掉了。

然后呢，我又去想办法，我开始后来就说，我一岁然后就说自己要开理发店，要租房子5000块钱，那么大一个男孩，然后对于5000块钱的主，做不了，就是咋办呀咋办呀，就问这个问那个。

我当时感觉他特别low特别怂你知道吗，然后后来就说我花钱也开始越花越猛，但是你要知道什么叫做花钱，怎么才能花上去你怎么能挣呢，花会逼着你去挣的，而且你会越花越猛，越挣也会越猛，所以我告诉自己。

钱这种东西，花钱，等于价值，等于价值，因为我跟你说这个东西，你别就是感觉有些人，他想师傅让我花钱，你们都已经报课了，这个班也不可能有多少二次消费的可能性，对于我没有关系，这是我自己感觉到的。

你们愿意听就听，因为这是我自己能够做起来一套理念，存起来就等于值，存起来就等于值，存起来就等于值，存起来就等于值，存起来就等于值，钱你说在支付宝里也好，在银行也好，它就是一堆数字。

它对你的生活不会有任何意义，它只是让你感觉到心里说，哎呀我有十几万块钱，我有二十几万块钱，我有三十几万块钱，也就这么点作用，我现在有个奖机，你看小不丢丢的我操三千块钱一个，那你有这种设备之后。

你的课程才能够做的更好，还有后面的柔光箱，我看这个东西是咋用的，也花了三千块钱，这些东西你花出去它才是价值，它才能够为你的生活带来好处，而且你会越花的多，你会越挣的多。

会花钱的人永远都是越花的多越挣的多，你把自己钱花在自己想要的地方，有用的地方，当你过惯有钱人的生活的时候，习惯一个月花个四五万，我现在一个月我得花二十万左右，连公司带我自己的，我一个月我得花二十万。

花出去了，我会想尽一切办法去再把这些钱挣回来，而且我会挣更多，我会想尽一切办法去挣更多，你会不断去进行一个良性循环去刺激你，然后你会发现自己变成一个浑血球，你的财富值，钱这个东西绝必不是存起来的。

你说马云是价值多少，那是估出来的，咱们现在公司，有人给咱们进行一个估值，曾经有人给咱们进行，play恋爱做过估值，现在play恋爱加上我，做了一个估值，两千万，我们没有挣到这个钱。

但是我们照这个速度去发展下去，我们值这个价钱，我们天天循环天天循环，我们这公司连带我值两千万，现在来说值两千万，按现在这个量去算，值两千万，但是你后面会翻多少倍我也不知道，像马云对吧。

他真的有那么多钱吗，是的他个人存款也没有多少，我跟你这样去说，现在我们去做这些事情，我真的就是现在很多时候，我的钱都是用来公司乱七八糟去花了，我自己一个人，我一万块钱一万到一万五，一万五。

我能这边花那边去，你说我也不嫖我也不赌，我也不抽，就抽两包烟我花钱地方就抽烟吃饭，有些时候饭都吃不上，我每天就吃一顿饭，天天都在工作，这个数字还有就是买点衣服，你一个人去正常生活。

真的一万到一万我能花死你，你都花不出去，更多的东西都是在公司，所以说马云他并没有那么多，他不是说银行里面真存的多少个多个亿，是他的公司估值值那么多，你的价值等于你的月收入，你的价值等于你的月收入。

不是说你公司存多少钱，你的月收入是等于怎么样，你的变现能力，你的变现能力，但是我告诉你变现能力是花出来的，你必须得去勇敢的练习自己去花钱，必须得去勇敢的去练习你自己去花钱。

你必须得去勇敢的练习你自己去花钱，话筒差评，这跟话筒没有关系，对对对，家里人一个劲儿就叫你存钱，我这给大家，我给大家说一些就是说外面不能讲的东西，我给你们说一些东西，一些对于你们今后的可能影响非常重要。

我也是听别人学来的，身边那些牛逼的那些大哥，有些人生道理，就是跟兄弟们学的，房子，房子我已经买了，然后车，这个我不买，为什么你知道吗，因为有些人，就是在某一个层次，不断的在某一个层次去劳动。

不断的在某一个层次去付出，然后他会通过一些手法，他是一个金字塔的模式，他是一个金字塔的模式，他会通过一些方法，让某些人，就是一直在这个地方，明白吗，让你上不去，或者有些聪明的。

就说你拿钱买房干啥呀买车干啥呀，这种东西是更大的，整个世界就好像一个圈子，我们现在才明白，我们出生的时候就已经在厂边了，我们有一个缓冲区，就像一个新手串一样，它会让你好多年好多年，不需要去劳动。

当然比较惨的一些地方可能六七岁就开始劳动了，它会给你一个缓冲区，然后等到你长大之后你需要漫长的经历，最后你赚够了，为这个社会做出足够大的价值，你可以获得一张票，但是它并不是真的有这么一张票。

你可以跳开这个圈子，不需要通过它们你也可以生存下去，但是在此期间你必须为这个社会，要付出很大很大的努力，你才能够买到这张票，然后呢有些人可能就说，一辈子就困在这了出不去了，就在这一辈子干到六十岁。

最后退休了国家给他一块养老金，半死不活的去活着，有些人可能就是直接就腰折掉了，你需要穿过去它，但穿过去是很费劲的，只有为数很少的一部分人可以穿得过去，只有为数很少的一部分人可以穿得过去。

能听见我说话的扣个一，能听见我说话的扣个一，能听见我说话的扣个一，这样好了是吗，那就和谐掉了那就不需要听了，那就不需要听了，那就不需要听了，这部分你们反正听不听也无所谓，回头可以就是听录像的时候也OK。

回头可以就是听录像的时候也OK，就告诉你们车和房你要把它，你要如果说我就这样最简单的说，你要是在20岁左右把车和房买了，我跟你说这辈你就是社会，就是底层靠上一点就算是个忠诚吧。

就是底层靠上一点就算是个忠诚吧，20几岁把车和房买了永远，这辈子基本上就压在这上不去了，上不去了它会拖住你的车和房，这是一种非常巧妙的一种计算方式，这是一种非常巧妙的一种计算方式，会把你拖在这个阶段。

就是你一辈子都会在这个阶段，一辈子都会在这个阶段，不要干这种傻事，就暂时说女人要车要房怎么样结婚，当然说如果说你没有那么大的宏观的理想，当然说如果说你没有那么大的宏观的理想，就是超越世界那种理想的话。

你不需要就在这就OK了，安居乐业也挺幸福的没有那么大压力，然后再往上的时候对吧，就会越来越好玩，但同时也越来越危险，对就是挡不住世俗的一些看法，对就是挡不住世俗的一些看法，那就是看你是不是世俗人了。

那就是看你是不是世俗人了，你如果说你是世俗人，你当然就挡不住世俗的看法，你如果不是世俗人谁能够左右得了你啊，马云是世俗人吗，毛泽东是世俗人吗，肯定是有原因的，好了今天这个信念这部分就给大家讲到这了。

好了今天这个信念这部分就给大家讲到这了，好了今天这个信念这部分就给大家讲到这了，没有你知道就克里斯跟我说，克里斯就是我刚才说那个九位数的男人，我背后那个九位数的男人，我背后那个九位数的男人。

然后跟我说什么，他说那个我现在没有房，我租房我现在也没有说是把我的股票去变价，我现在也没有说是把我的股票去变价，我一个月他一个月工资一万三千块钱，我一个月他一个月工资一万三千块钱。

但是身价现在已经达到九位数了，然后就是说这个我坐地铁上班对吧，然后就是说这个我坐地铁上班对吧，但是你知道就是克里斯给我的那种感觉，很酷你知道吗真的是很酷，就是他才30岁他才刚刚30岁。

就是不管是穿着也好，就是你可以通过他，永远我见到他的时候，永远都是一身的英伦份，非常商务那种的一分一种就是社会精英那种感觉，然后去坐地铁，一样一个月就是他妈的工作成累成狗一样，一个月还能够推三四个呀。

跟那些没有毛关系的，跟那些没有毛关系的，对吧就告诉你们，车和房一买，然后你就是说你当然说你跳过那个阶段就无所谓了，但是说你正在上升期，我最简单给你举个例子，你把车买了对吧，把车买了你说你开一个奔驰。

刚刚创业不久，然后有点小钱了，开个奔驰出去，出去之后你说你，车没多少钱，你说买个奔驰三四十万就拿下来了，一般点的奔驰三四十万就拿下来了，车真没有多少钱，但你开这车你得出去装逼吧。

你为了就是到最后变成车开你了，就是在这个当中无形当中，朋友说请你吃饭怎么样，小伙现在混的不错都开着奔驰了，肯定很牛逼了，请你吃饭然后你跟他们去浪费时间，你没有去工作，妹子说你带我去兜风怎么样。

我举个例子，这种破事都把你拖住，而且的话你自己在刚刚创业，如果说你们以后也会创业的话，自己稍微有点小钱了，你都开上奔驰帮忙了，你的小弟还在走路，你觉得他还会跟你玩下去吗，要苦就都苦嘛。

我现在把我那张老板桌都已经扔出去了，我现在也做的是60倍，大家一起同甘共苦嘛，因为就是说会苦的人苦一阵，不会苦的人苦一辈子，因为我也天天算账，你说我一个月我能花怎么，我真没有地方花钱，我就是说我穿衣服。

我一个月我就是说买上个不用多吧，我买上个五六件能花多少钱，花上我四五千块钱，现在下身衣服也不贵，我吃饭一天能吃死我能不能吃出100块钱去，没多少钱的，我还没保障，他说生存这个问题我不需要去担心了。

在中国，在中国一个月一万三，你可以活的很OK，你可以活的很OK从生存的角度来说，活的很OK，然后可能说是要更好一些的话，一万三是不够的，但是一万三可以让你变成就是说电影里面那种人。

就是说那种小白脸儿怎么样的，你们可能没有体验过那种生活，但是是可以做到的，一万三在中国是很OK了，你要有一个规划，有一个非常好的规划，要把钱砸在可以生钱的地方去，学会去花钱，对的对的。

所以说我买就不买了，等到以后再说吧，现在也不需要了，对大部分的时间都会被浪费掉了，对学会投资自己，好了兄弟们，那个我们今天的课程就到这了，我先把这个录像片结束一下，看下之后这个人会做什么，放弃了吧对吧。

三千之后基本上这个人就放弃了，你说那些能够坚持的，我见过咱们家有个最狠的学员，他是在那个哪，成都，然后就是，那叫什么春溪路还是什么，说是那条街很繁华，我没去过，然后他就跟我说。

当天他就说给自己定了一个目标，他妈的我一定要成为一个PUA，我要变成PLAINLINER团队，老大你能认可的一个人，OK啊，然后他就出去搭讪了，然后就从大街的头一直走到尾，从头走到尾，又一直走一直走。

一直走，然后呢，就是说没有任何惯例，各种各样的惯例上，他一条街走下来他自己都数不清了，他整个从头那条街挺长的，从头走到尾说是估计已经搭了一百多个，你说那怎么做到的，人就是说很多时候。

那个方法你们都在追求方法，我们有些时候就是说，想把这些最真实的东西告诉你们，都他妈的没辙你知道吗，很多人就上来就感觉方法是最直接的，如果方法真的是能够解决问题，我肯定会给你大量的方法。

为什么我在一直在强调状态，当你内心当中有了这个东西，装进去我说的那三样东西，你出来的行为会自然变的，方法它很大程度上就是一个行为，方法很大程度上就是一个行为，你内心当中把那几个状态装进去之后。

行为自然就散发出来了，你有善心，肯定会懂得就什么，知恩图报呀，善解人意呀，什么乐善好事，这些东西自然就有了，还用去别人去教你吗，人就是那么个人，也不怕他还用教什么方法，方法不教自己也能练的出来吧就。

但是这个东西是最关键的，我们每一次把这些东西说是，我也在课上就说我们上次跟苏亨去私逼的时候，我们也说到这个事情了，我们把这个心态的模型，放成一个老手包，老手用的一个包。

因为可能你们到了后期之后才会意识到这个问题，才会意识到这个问题，其实说整个宇宙真的是个空的，为什么说我要做这么多事情，我通过实现，通过实现，证明什么空性，通过实现证明空性，通过实现，就是说我从一个东西。

把它从无变成有，我反而明白了什么叫做空，就全都是虚的，我想要什么就会来什么，吸引力法则很牛逼，但它不是一个终极学术，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则。

它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则。

它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则。

它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则。

它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则。

它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则。

它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则，它是一个终极的法则。

