# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招辅助训练：自我引导训练（第二期）：自我引导训练（第二期）

好了，那么我们今天开始讲这个自我引导的训练啊，那么大家也都听过录音，我想问大家一个问题啊，你们觉得自我引导的本质是什么，跟比较起你们之前的那种聊天方式，它的本质区别在哪，你们来说说你们的看法。

我看看你们的理解程度，吸引啊，这个是最常规的，有没有一些个性化的理解，那个性化的就是常规的吸引啊，或者话题扣在自己身上，这个老掉重谈了，对吧，这是基础的一些常识性的概念，放电影，爱自己啊。

这个算一个装逼装逼，这个就是理解的就浅了，这个是浅了装逼是学个样子，间接装逼，它是种形式，但不是本质啊，不是本质，生活建设，没有本质，不可能没有本质，其实它最关键的一个本质，你们有想过一个问题啊。

你们之前泡妞是在干嘛，你们之前泡妞是在取悦女人，因为在很多就是中国人男人这个脑子里面有这么一种电路，他认为就是说我需要把这女人给弄开心了，然后这妞才能够跟我牵手，跟我睡，对不对。

但其实这个问题的本质是这样吗，很显然不是这样的啊，因为如果说这个女人一旦感觉到你在取悦她，人是一种天性本贱的动物啊，它不像是其他动物，其实可能其他动物也是这样，但是人这个在这个身上是最突出的。

你越把他当回事的时候，他就越不把你当回事，你越是不屌他，他反而就觉得你身上有他所需要的东西啊，所以说的话，自我引导最本质一个东西，他是在取悦自己，我们是在自己开心的同时，然后怎么样把女人给吸引到了。

那如果说是你全身心的去注意力放在一个女人身上，你去取悦她，你会发现你自己聊天时候会变得谨小慎微，害怕自己出错啊，这个东西聊出来女人会不会开心，她会不会讨厌我，那么在联招当中其实不会有这样的一种限制。

为什么，因为我们犯错的事情存在不存在，肯定是存在的，有些话是女人不喜欢去听的，那么我们之前的话有放出来一个东西叫做破坏式聊天训练，这个事情其实就是要让你看到女人的一个底线在哪。

就像为什么说要搞这么破坏性训练，你们知道为什么日本这个医学这么发辣吗，这个应该知道吧，日本的医学之所以发达的原因是跟他们当初这个731部队，在中国搞的一系列的试验是有直接性关系的，把人动了。

然后又煮把人煮了，然后又动，对吧，你们都听说过这种事情吧，那么其实在你如果说是放到一个正常的就是一个医学领域当中，可能不可能允许他去干这样的事情，所以他在这段时间的话，拿到了很多就是医手的经验和资料。

这个东西对他以后的医学的正常的医学建设是有很大帮助的，那么其实如果说是我们去跟女人聊天的时候，你只是把这个聊天放到一个正常人的框架当中，我跟你说你玩不出来花啊。

绝对是玩不出来花牛逼的人之所以牛逼跟他的努力往往是没有多大关系的，努力是一个必备条件，不是一个决胜条件，牛逼的人之所以牛逼是因为他看到了凡人没看到的东西啊，最简单的跟你来说啊，比如说是就举个例子啊。

比如说是就是你会经常听到父母嘴里面告诉你不能够干的一些事情，领导告诉你不能够干的事情，但是你会发现当你真的去闯了红灯之后，你并没有受罚，而是得到了一些奖励啊，这个就是一些看到了别人看不到的东西之后。

然后你才能够得到的一个结果啊，所以说的话，这个破坏式聊天就是说要让大家去放开了去聊，当然的话，你们千万不要去这个设计家园上直接去这种聊骚，或者说去这个探探上直接去聊骚啊。

你这个破坏性聊天是可以不遵循连招，你就按照自己的心思，把你之前不敢干的事情全都给我干了，那么最后你看到一些话，你知道就是说在这个所有的主持人当中，我们都知道有几个比较出名的，对吧，一个是何炯。

一个还有那个天天向上那个叫什么来着，就老唐酸菜面那个那个代言人对不对，这两个人聊天的话，我都是经常看他们节目的对吧，汪汪涵对吧，他们这两个人聊天的话非常会卡那个边，你要如果说真的。

你对于社交力学研究很深的话，你能够听得出来，他很多话其实再往深了去说那么一点点啊，就得罪人了，然后呢再往深了，或者说再往边上再说那么一点点，有可能就会变成跪舔，那为什么会恰当好处，然后去。

聊到那个诶get到，然后但是又不得罪人，为什么会出来这样的结果，他真的就是一开始就这么屌吗啊，你们觉得他一开始就是这么屌吗，他绝对是在之前跟人社交过程当中是犯过很多错误的，然后他发现了那个边界在哪。

什么时候人会生气，什么类型的话大概人会不喜欢，什么样的话又大概能够起到一种劲爆性的戏剧性反应，那么这个东西的话，为什么说对不对，很多男人到了三十岁之后才能够说是在这个社会上差不多能够说话不得罪人，哎。

说话像个人话，因为他是通过一个正常的经历偶尔犯错，然后得到的一个经验累积，但是我现在是要让你们做的事情是大量犯错，那么你们就会得到更多的数据，这个时候你就会进行一个填鸭式的升级，快速升级啊。

这个就是一个破坏性聊天的一个本质性的东西啊，是为了干这件事情，对，把那个人要拉到微信上去聊啊，千万别给我弄到世界家园上，那个会封号的啊，他那号封了，或者说那个世界家园号封了不好弄，所以说的话。

先把人先给他弄到微信里面，然后再去聊天，然后你再去说什么，想操人家，或者说我想跟你做爱啊，或者说我说一些傻逼的话，你看看他是什么样的反应，那你看看人面对这样的情况下是什么样的样子。

QQ和微信的区别到底在哪，我QQ用习惯，微信不习惯，QQ和微信的话，QQ的打开率太低了，而且QQ偏年轻化都是90后，微信的话都是90后以上了，然后或者是也有很多90后，最关键是QQ的频率太低。

微信的频率要年性高一些，因为亲戚朋友都在微信上，所以说他会有更多的时间会花到微信上，那么你就会有更多的机率去跟他聊天，QQ上聊天的话，可能回你一句不回你一句，这对于一个情感上的升级是有障碍的。

OK那么我们接着来说啊，那么为什么要去自我引导啊，我们现在讲一些常规的东西啊，首先的话，大家要有一些常识性的理念啊，有一些东西的话，我们天天可能会跟你们说一些新奇的，你们不知道的。

或者说有些时候你知道吧，其实听课的人在换，我这个事情我也知道，但是我自己有些时候讲讲习惯了，我就总感觉我自己讲过的内容，我不想去讲啊，大家都好像都听过了，我好像我明白了，都明白了。

但其实大部分人还是没明白，那么其实我每次会讲一些新的内容的时候，并不是说炮学就是在不断的翻新，不断翻新，它是有很多常识性的东西的，首先就是关于吸引这一步啊，那么大家要明白一个点，你不管是约炮也好。

你做情圣也罢，或者说是你跟女人去谈恋爱，我不管你走的是什么样的模式，吸引这个东西是跳不开的啊，千万不要去妄图，就是脑子里有那种概念，说是这个女人不太一样，乌鸦哒哒，我经常会碰到这种情人，乌鸦哒哒。

虽然说我学了你的连招了，但是我感觉这个女人不太一样，我想对她好一点，这种事情可不可以去干，大家认为可不可以去干，乌鸦哒哒，我认为这个女人不太一样啊，这是人们最爱犯的一种心理叫做什么侥幸心理啊。

因为连招的话，这套数据或者说这套方法论，它并不单单是我一个人的东西，沉淀下来的，它是结合了很多家门派的东西，以及说是我们自己在当初创立时候有很多人是共同讨论，那是很多人积攒下来一个数据，不是卡吗。

卡不卡，不卡吧，卡的话，就是退了从进一下啊，所以说这套东西的话，你们就不用再去质疑他了，这个东西就是已经是很多人检测过的东西，所以这种低级错误就以后就不要再犯先吸引再干其他的啊，那么连招这套聊法的话。

他很很简单，就是上来的话，肯定是先要去创造吸引，那么我们都经常会说吸引就像看电影啊，观众是不可能把电影吸引的，只有说是电影吸引观众的那一天，所以说我们要做的事情就是在这个阶段要不断的去呈现自己。

而且你要记住一个九字一法则，在一开始的聊天时候，大部分女人我说的是大部分，有一些可能是比较活跃的，那么其实那些所谓的活跃的往往是因为你的展示面很牛逼，才跟你去多聊两句，并不是说他的性格就很活跃。

没有天生就喜欢犯贱的人，往往你知道在一个平静的环境下，99%的人是会选择去装逼的，没有多少人会选择就是我跟所有人都不认识，但是我要狠自来熟，没有人会做出这样的选择，爱不可能是无缘无故的。

你觉得这个女孩好聊，很有可能就是你的长相或者你的展示面，把他给吸引到了，所以说你感觉聊他时候会感觉简单些，但是本质上你还是在吸引他，那么在你聊自我引导时候，就是要展开来，将自己深深的特质。

将你的生活去阐述给女人，然后呢，这个时候将女人吸引到之后，女人会给你IoI以及黄金IoI，那么这是标志，你们要开始走入下一个阶段了，但是如果说没有这个环节吸引没有达到，那么也就不要再去多问了。

如果说这个女孩反应频频，然后你问我怎么回事，你自己都可以解的了，吸引不够吗，那哪出了问题啊，我们后面会讲到这个吸引的不确定性，也就是今天的这个新的一块内容啊，连招是不提倡打压的。

打压是一个可出可不出的一个技巧，因为很多时候用拒绝的方式就已经可以做到这一步了，打压有些时候新手去用的话很容易去犯错的啊，而且的话，在你很大程度上价值没有去高过对方很多。

或者说你的吸引不是堆积的很厉害的话，打压是很容易出事的，那么在聊天的过程当中，自我引导这个环节啊，可不可以问问题，可不可以问问题，你可不可以去跟女人去问问题，可以吗，嗯嗯，这个理解就对了啊，对可以问。

但是要少问，有些人的话就是怎么说呢，就是思维太过于极限化，就是东边不行走西边啊，你就是还有中间一条路呢，别老是想着走极端路线问问题是可以的，因为他问问题是一个延续话题的一种方式啊。

你但是说你不停的去发问啊，不停的去发问，而且就是上来就抛那种黄金爱恶爱啊，这个是有问题的啊，这个是不能够做，你上来就问你有没有女朋友啊，有没有男朋友啊，谈过几次恋爱啊，做什么工作的呀。

这个都属于黄金爱恶的范围，那如果说是话题本身延续出来的这个事情后面发生了什么故事呢，这种问题是可以问的啊，不要去把自己的脑袋给绑成一个螃蟹一样的东西啊，对对问一些浅层次的，他是一个将沟通进行下去。

但是如果说是你跟一个女人去聊天的时候，然后去自我引导的时候完全没有问题啊，就是纯粹的自嗨，这个靠谱，靠谱啊，行不行，不是说不能行啊，只是说大部分人会觉得你很奇怪啊，会觉得你很奇怪，你看起来像是一个怪胎。

像是一个所谓的社交机器人啊，社交机器人对会很怪，你要看起来像一个人，虽然说他是一套模型，但是他还是在人类的基础行为模式当中，他是找到一些点，并不是说我们对吧，以前是骑自行车。

现在我们就是完全就是瞬间移动了，他不是这种的一种概念啊，对没有互动，嗯，对这个是不好的啊，那么其实这个自我引导分为两个方面，你们在连招当中也看到了有生活自我引导，然后还有特长方面的自我引导。

那么应该先开始两个，先开始哪个啊，这这好，这都是看过书的啊，这都是看过书的生活啊，先开始生活，那么为什么要先开始生活呢，来说说知道理由吗，知其然，知道其所以然不接地气，都有生活没错啊，这个就说对了啊。

因为你有些时候你去聊特长，比如说我的特长是什么，我的特长是心理学这方面的东西，那么我一上来去跟女人聊这个东西能不能砸得住，有些时候也能砸得住，但是大部分时候会出错，所以说的话，我在一开始并不着急去展示。

我是一个具有什么样特长的人，我只是展示一个我是具有一个什么样生活的人对吧，我一日三餐是怎么做的，然后我平时喜欢做什么事情，我对于衣服的一些品位，我对于生活的一些理解，我会从这个角度去说。

我今天发生了什么有意思的事情，在我身上产生了一个什么样的一个有趣的点，我会去说这些事情，专一些新的东西，我反而会在女人对我产生了一定兴趣之后，我再去给他加深，因为不要去上来就去打王牌。

你知道打王牌就是有很多人就是喜欢那种就是怎么说呢，就是喜欢那种立竿见影啊，就就喜欢伟哥那种效果，一吃我就要硬，一吃我就可以操逼这种状态，这个其实不是一种正常的一种去聊天的方式啊。

如果说你上来就把王牌打进之后，我们都知道我们也玩过斗地主对不对，那王牌都打完了，你接下来还打什么呀，全都是烂牌了啊，全都是烂牌了，所以说的话，先上来，先正常路子来先聊些生活啊，你也有的，我也有的。

大家这个东西更为最关键什么，有共鸣啊，对不对，有共鸣，你如果说你天天就聊些东西都他妈是什么未来科技对不对，我聊什么黑洞原子乱七八糟听都听不懂，没有共鸣就没有兴趣跟你聊下去了，最关键一开始你知道吧。

就是说在吸引力的前端是有一个小的东西啊，这个这个占比是非常低的，有很多人可能都没有发现出来就是相似性的问题，我们知道吸引是一种什么，吸引是一种差异性，这个可以理解吧，吸引是差异性，但是共鸣是相似性。

这可以理解概念吗，差异性和相似性，因为当你跟一个陌生人去聊天的时候啊，对在吸引的前面有那么一丢丢，不是占的比重可能不是很大，可能也就百分之几而已，但是它很重要。

就是说你要展示出一些我所谓就是说你在生活引导这方面做出来一些共鸣的东西啊，大家都吃饭，大家都睡觉，大家都穿衣服，大家都也去玩，那么这个时候女人发现你们有相同的兴趣爱好，反而更容易产生共鸣。

也就是说产生一个吸引力，然后呢，就是说我们找女朋友有这样一个概念吗，在性格层面要相反，但是要在兴趣爱好方面要相同，她也喜欢玩LOL，你也喜欢玩LOL，但是你的性格属于慢，她的性格属于快。

或者你的性格属于快，她的性格属于慢，这是一个好的关系，但如果说一个喜欢玩LOL，一个喜欢赚钱，你这俩人这辈子聊不到一块去，你在她眼里面就是个傻逼，她也看不懂你，就是这么一种状态，然后呢。

性格层面反而要相反，因为如果说两个人性格都是急性子，这天天就是除了打架就没别的事了啊，你会发现我找的女朋友性格都比较温柔，比较慢，我的性格有些时候比较急躁，暴躁，然后呢，嗯，快一点。

然后我找的女朋友性格都是比较偏慢，是这样一个互补，但如果说是你慢，她也慢，这就俩蒙葫芦了，对不对，对一强一弱，但是兴趣爱好方面方面是相似的相同的，这个是有更多的兴趣话题的，你你你你试试看。

你把两个兴趣爱好被一块的人放一块去，聊不出东西的啊，真的是很无聊的一件事情，所以说要有一定的相似性，同时也要有一定的差异性啊，这是在吸引这个层面要做的事情，嗯，喜欢撸，他他喜欢帮我撸啊。

你们这个兴趣爱好很奇葩呀，改天一起吧，我也喜欢撸，我们三个一起撸，好了，怎么发现兴趣的一致性，这个我待会会讲到一个吸引的不确定性，我会跟你讲到这个层面的东西啊，那么当你把生活引导建设完毕之后，哎。

这个其实所谓的特长引导，他其实很像什么东西啊，所谓的特长引导其实是像一个反撇，像一个反撇，因为当你展示出你很会玩，很会穿衣服，然后也对星座有所了解，然后呢，但同时呢，就是说你的工作也很OK。

而且接人待物这些都OK，然后这个时候你突然展示出一种特长，心理学方面的特长，或者对于某种领域，灵修方面的一种特长，或者对于钢琴，吉他，然后以及其他方面就是一个可以去述说的领域，唱歌这方面有这么一种特长。

那么这个时候女人会对你产生一种新的认知，她觉得这个男人是不单单只有一面，是一种加深的吸引，她以为只是觉得你以前只是一个肤浅的好玩的人啊，简单好玩的人，但是她突然发现什么，这个男人是有深度的，有深度的。

但如果说你把深度放在前面就又不对了，她会感觉到你很呆板，很是那种深奥的人，女人不喜欢太深奥的男人啊，嗯，听不到我说话了吗，可以听到我说话，可以，可以吧，嗯好，这就是一个特长，特长方面的话。

你们就自己去培养吧啊，这个就是我就不多说什么，特长你们也我也刚才也举了一些例子了，你们自己喜欢的街舞啊，或者说浪漫什么的都算，没有深度只有长度啊，怎么盘腰两圈，有我长吗，我要个做自我引导跟妹子扯淡。

没深，没很深，没爱爱，拉不回来咋办，那还其实还是没有吸引到，这个待会儿跟你说啊，就是在那个吸引的差异化那，嗯，为了真有十八厘米，到时候先下课，咱们去厕所比比，嗯，好说好说这个好说，乒乓球算吗，也算。

但是这个共鸣点不是太多，而且最关键，他不是很有趣啊，好了，那么我们来说一下，继续说一下啊，什么样的人能够有精彩的自我引导啊，什么样的人能够有精彩的自我引导，哎，什么样的人能够有精彩的自我引导。

生活丰富的啊，没错没错是这样的，那么你们真的去有生活去丰富一下自己吗，那个生活丰富并不是说去蹦极呀，或者是从飞机上跳个伞呀，那个不叫做有生活啊，生活是什么，吃饭睡觉啊，生活就是吃饭睡觉。

你要真能够把这些事情干好了，我跟你说，你这个聊天不可能聊不出东西来，你大胆的可以去尝试尝试，每天起来把自己打扮的精进神神的，然后把屋子收拾干干净净，然后把自己的生活好好的去规范化一下，该什么时间该看书。

什么时间该玩一会儿，什么时间该跟朋友去聚个会，你把这个东西如果说列一张表之后做出来，我跟你说，你一个月之后就能够跟女人有话题聊，这个是真的啊，很多时候你要知道就是我不知道你们那天有没有看我写那篇帖子。

就是说如何在把妹时候能够做到情绪稳定，有看那篇帖子吗，有看那篇帖子吗，有吧，那里面有一个非常非常牛逼的一个概念啊，就是你看到什么东西并不是你的眼睛决定的，而是你的脑子决定的，很多人说大大我没有生活。

我没有生活，no 生活当中不缺少美缺少发现啊，就是说你现在我就是拿那个文章当中一个例子啊，你其实很多东西都看到，只是你自己的大脑没有去识别，现在让你看到一个跟水有关的东西，液体之类的。

你可以来你身边可以找得到吧，来找得到的扣个一，立马就可以找到，在你在你这个面前的东西里面啊，跟水有关的东西可以找到吧，那你有没有发现，但是在刚才之后你的好像是没有觉察到它的存在，你没有觉察到它存在。

就是说你看到什么东西并不是眼睛决定的，是你的脑子决定的啊，是你的脑子决定你的脑子在选择去屏蔽哪些信息去接收哪些信息，那么其实说，我说让你们去规范化你的生活去做你的生活建设是干什么。

很大程度上在建设生活第一步并不是真的去开发一些自己从来没有干过，说以前没有跳过街舞去跳个街舞，no不是做这件事情，而是去发现你的生活，去认识你的生活，你是如何去生活的，你要把这件事情做了。

因为当你一旦去做这件事情之后，对吧，你也可以看到文章里面另外一个概念，就是对于心态这块的概念，你们也当时也看到了，对不对，那为什么我当时会产生那个感悟呢，那个东西我就可以他聊出来，跟你们聊啊。

因为我在观察生活，我在不停的每天都在观察人与人之间，他们是如何社交的，人的人性的运行方式又是如何的，所以说我每天都会有大量东西去给你们聊，这就是所谓的聊资嘛，他并不是说真的。

我干了什么跟别人不一样的事情，我只是看到了跟别人不一样的东西啊，对，解答问题，咱们待会解答啊，咱们把课先讲完，现在不着急回答问题，那么其实很大程度上什么样的人能够有一个精彩的自我引导啊，发现生活的人啊。

建设生活反而是求其次了，就像佛教里面经常有个概念说到求佛何用去西天啊，对不对，你身边就是道场嘛，当你心中有佛的时候，此地就是佛地啊，你是可以看到禅的，在这生活，你在沙漠当中可以看到禅。

在大城市当中也可以看到禅，你在印度也一样可以的看到禅，但不一定非得说是去到佛陀出生那个地方，你才能够看到禅，那不是那么个概念，是你的眼睛，是你的脑子在决定要不要发现这样的东西啊。

你反而说是大大我没有生活，所以说我就是自我引导不出来，你这个其实就跟上西天非得求佛就得去西天这种人的想法是一样的，把眼睛往回收啊，是在你身边当中，你要开自己内在那个眼。

而不是说真的是去一个别人没去过的地方，因为我认识很多这种富二代，包括咱们家学生当中也有很多这个富二代，但是这些人其实他如果真的牛逼，他们也不用去选择过来报班，或者说是跟我去聊些泡妞方面的东西。

为什么你会发现他们就是说天天我跟你说，他们的生活安排西餐吃不吃也吃啊，然后呢，没事干还会飙个车，还有什么去旅个游对吧，富二代该干的事情他们都干过，但是说他我说，那你这个生活已经很精彩了。

为什么跟女人聊不出来呢，他说他也不知道，他也不会聊，不知道该怎么去聊啊，然后当时我就明白了，这个东西生活这个东西不是拿钱堆出来，是用心堆出来，是你对于心的一种理解啊，你就有些时候你说是人要牛逼的话。

就是手里面拿个树枝都可以打人，你要不牛逼，你拿个屠龙刀一样是劈柴啊，嗯，就这个东西是有点宗教的感觉，但它是一种一种你去理解这个世界的一种方式，OK那么我们接着来往下说啊，那么接下来大家应该去做什么了啊。

这个算是一个训练啊，接下来你们应该去做什么了，我刚才已经说过了来把这个该做的事情打出来啊，多生活用心去感受对不对，去观察生活啊，开自己内在那个眼啊，不要老想着说是我有钱了，我才能如何别等啊，等不了。

现在就可以观察发现生活，然后怎么样把自己的生活去规范化去整理一下啊，我该如何去存在，你去琢磨这个问题啊，就是我现在又是在如何去存在，就这么简单一件事情，很多时候你就说我们家里面有一个我大姨，你知道吧。

就是很多时候我在跟他经历相同一件事情，然后他喜欢跟我的亲戚朋友去捣故事，我们说捣故事就聊故事嘛，他那种聊法就是说会把这个事情说得很幽默，我就有些时候就很奇怪，我说俩人一样经历事情。

为什么他老说出来比别人有意思，哎，就是辛弃疾的那首诗啊，事无两样，而心有别啊，这句话要记住啊，我来给你们打出来啊，事无两样，什么叫做规，对什么叫做规范化的生活，就说你要有个规划，我今天要做什么。

一个人天天其实做两三件事情就够了，这个输入法怎么这么难用，事无两样，而心有别啊，就是说你还是说这个发现这个生活的一种眼睛，嗯，对，这玩意儿竟然还能用电脑，肯定能用电脑啊，对感受去感受一下你的生活。

其实你的生活已经很精彩了，只是自己没有发现而已啊，内修一颗心，外练一张嘴嘛，对不对，有了有了心了，真的就是说说一句实话，你别看现在天天大街上溜达溜达溜达来溜达去这么多人啊，我跟你说，大部分人是死的。

大部分人是死的是是一种僵尸的状态，每天感觉他在做事，其实他眼睛是闭着的啊，就是根本就没有去真正意义上去生活过，只是为了生活而去生活，只是为了不被饿死而去吃饭，只是为了不被困死而去选择睡觉。

他并没有真正意义上去生活啊，然后呢，外练一张嘴什么意思啊，你看到这些东西是不是要用对不对，我现在跟你们说这些东西有超越你们的经历吗，啊，那兄弟们，我现在说的东西有超越你们经历吗，没有吧。

我没有说是我操了两个逼的女人，或者说我我摸过四个胸四个胸的女人，我没有跟你说这种事情吧，我说的还是生活当中这些事吗，对不对，那一个就是看一个就是嘴吗，我能把这些事跟你说清楚，能跟你说明白。

能够跟你说有意思了，哎，ok了，这就是自我引导嘛，这就有了吸引了嘛，嗯，嗯好了，那明白这个点就OK了，那么我们来接着说下一个点啊，那么价值的真实含义是什么啊，这个点当初可是差点让我自杀过的一个点啊。

价值的真实含义，这个张当初真的是让我有过想死的心，也是把我逼入到宗教这个领域的一个原因之一啊，为什么会会说是因为这个点而去想去自杀呢，因为我当初学的很多东西都是这个净化心理学方面的东西啊。

然后包括弥南方法也好，或者说是包括一些西方的一些泡妞的方法论，那么他们当中会充斥一种思想，这种思想是什么东西啊，就是说说白了，最后总结下来就是有钱，你就是爷没钱，你就啥都不是，你长得帅，你怎么玩都可以。

长得不帅，什么都不行，然后你必须要时刻保持自己的价值，最后得出结论就是人人都是事业，看你行了，就都来了，哎，女人就会聚到你身边，觉得你好玩，觉得你有趣，所以说，你必须不断的要去保持自己有趣。

保持自己有价值，保持自己有控制力，这样才会有身边会有男人给你去做社交认识，才会吸引到女人，啊，好累呀，啊，对这样活的真的是好累呀，然后我当时就想到这个问题的时候，我就在想，那如果三十年四十年后还是如此。

那我此生还有什么意义，那不过就是在演戏嘛，对不对，大家都是装模作样的，在社交，在怎么样，但其实都TM是在假的呀，都是在装都是在演戏呀，对不对，表面上都过得挺风光，其实一个个背后过得都跟三孙子一样。

那还活着有什么劲呢，然后当时就想自杀想死，找不到活了，你知道吗，就真的找不到活，就是泡妞也是为了泡妞而去泡妞，反正就是这些路子，打压，高价值，展示，筛选，IOD，IOI，反正就这些东西弄完之后。

这女人就能够上床睡觉了，就跟念咒语一样，没有心了，这个人就没有心了，那么其实价值的真实含义是怎么回事吗，不是啊，我们之前有讲过这个课程里面有说到啊，有说到这样一个点说是这个吸引这个东西。

很大程度上都是一种碎片展示，什么叫做碎片展示呢，碎片现象，你可能就像你像如果说你是你跟着我，对不对，你跟着我学，你从一开始就跟着我学，那么你是吃到过我很多的价值的，知道这个人啊，还有乌鸦讲课还凑过事儿。

也能够说到道上，也能够把人教得会，那一直听了和几百节课或者几十节课，一直在持续在吃这个人的价值，那么在生活当中，生活当中大部分时候是这样吗，不是吧，一个女人可能只是看到你爱这个给乞丐扔了一块钱，哎。

吸引就有了，这就是一个碎片，一个女人只是看见你在跟别人聊天的时候，你很会开玩笑，只是那么短暂的几分钟时间，哎，吸引就有了，这是不是一个碎片，那么这其实是一种价值的呈现方式。

那这种价值呈现方式的背后是什么东西在支撑他，是什么样的原理，让这个人能够去做出这样一件善事，又是什么样一个原因，是让这个人能够展示出自己的价值，幽默也好，或者说控制的也好，对不对。

女人是通过这些碎片的现象，他在摸索你背后那个精神，那一个那一个就是说一个很自私的人，他不会去给乞丐扔钱，那如果说一个很自卑的人，他不会去开出有趣的玩笑，那如果说一个人本身胆量就很小，他不会有控制力。

那如果说这个人没有责任心，他就绝对不可能身上有领袖的那种气质，这个东西都是有根的啊，他不是说就是就奇奇怪怪，这个人就站起来了，就牛逼就屌了啊，他都是有原因的，那么女人在这么长时间啊。

几千亿年的一个进化的过程当中，几万亿年的进化过程当中，总结出这么一套情感电路，以基因的遗传方式植入到他的思想当中，潜意识当中，他会去摸索这个男人到底背后是一个什么样的人。

他看到这个男人穿的一身这个名牌西装，啊，这个男人的话可能生活质量比较不错，用的手机也挺好，然后发型整理的很OK，一个大后背一副成功人士的屌样子啊，他会去猜想这个人可能是年薪几十万，哪家公司老总啊。

但是最关键这个价值背后代表是什么东西啊，就像我今天在出租车上跟一个，跟一个司机去聊天，因为我在算一笔账啊，我就是说那天我去坐飞机的时候，然后我就估算了一下算了一下我的座位号啊。

我算了下我忘记是多少个座位了，但是我算了一下他那个票价的话是普通票，经济舱一张票是两千块钱，我操我他妈一算账，我操他们一趟下来六十多万，哎，我说这个挣钱速度可是要快很多啊。

但是当时我突然就产生另外一种思维，我说难道这个人一出生，他就因为这个航空公司肯定是有老板的嘛，那难道说是对，一次就是一趟就六十万嘛，难道说是这个公司老板就是他就是天生就在那个位置吗。

有些人就是自自己就去认命啊，就说人家就是挣那个钱的人，我就不是，我就在想一个问题，既然他能挣这个钱，我们为什么就不能呢，我把这个观点就跟这个司机去聊了一下，这个司机也是大概四十多岁人啊。

他说有些时候其实就是看有没有胆子嘛，对不对，其实也跟脑子没有多大关系，我也不这个司机说的话也很有借鉴，也不一定是这个航空公司老板很有智慧，很聪明，这可能是他的一个因素，但最关键他做出了一个选择。

做出一个选择，他去往那个方向去走，他做了别人没做的事情，他并不是他妈的，有些时候我们不要去仇富啊，人家他妈有钱的是有原因的，人家就想让自己的生活过得好点，那你牛逼，你也可以啊。

又不是有人拦着你说不让你挣挣钱，中国现在没有这种制度说不让哪个人去挣钱吧，那为什么你不是呢，所以价值的背后最关键是一个什么样的核心是爱自己啊，就是说我想让自己我想去做一些自己想做的事情。

我想要自己的生活过得更OK一些是这个东西在支持，他是一个原动力啊，并不是说你想一个人就为了装逼，说是为了让别人去能够看得起我，说是这样就是能够生存下来，我不相信这个人能够坚持多长时间，真的。

如果说一个人只是以这样一个觉悟的话，他的公司也开不了太大，顶多一年赚上一百万，二百万到头了，他境界就到那了啊，境界就到那了，这个人必然是心里面是想做事的。

是想把自己的一些观点或者想法去来这个世界上证明一下，我看看他妈的，我这套能不能行得通，对吧，就这么简单的一个想法，然后让这个人一直在往前走，所以说的话，他是一个有一个内在的精神的，我们去我。

我不去去看那些扶皮疗草，当然我知道啊，名牌西装是可以吸引到女人，但是我对于他的理解不单单只是停留，再说，我今天就给你讲课啊，如果说这个老师的境界也就一般，他会给你讲到这儿，兄弟们买一身名牌西装就可以了。

ok，这节课我们就可以结束了，没得讲了嘛，对吧，名牌西装就结束了，但是你背后还有其他的东西啊，就是爱自己那股精神，因为这个东西的话，我不知道你们在连招当中，有没有看过就是那段话。

就是马太效应那一段有看到吗，马太效应让他多的人越多，让他少的人越少，对吧，有钱的会越来越有钱，穷的会越来越穷，那那这不就你要如果说是看到这个就完蛋了，对不对，那我现在就不打地，给我消掉撕一个。

我也钱也没多少，女人也没多少，那按照这个定律的话，那我就是往天平的另外一端去划了，就是最不好的那一端嘛，那改变的核心本质是什么，就是当那个人开始认为自己富足的那一天，对吧，外在可以缺乏，但内心啊。

外在那种匮乏，可能说是你需要通过钱来弥补，但是内心的这种富足是随时随地可以转化的啊，是随时随地可以转化的，你自己认为自己不缺，别人看你不爽，我他妈自己看我自己爽就行了，我非得让你看我爽吗，对吧。

此刻你已经是富足的了，对吧，别人说是看你觉得你low，我自己觉得我不low，我挺开心啊，我为什么要活在你们眼中呢，我自己开心就完事了嘛，此刻你就是富足的啊，如果说别人损你一句，哎呀，不行了丢人了，哎。

你看看今天这句话说的自己把自己逼在那个死角里面，自己心里面感觉到一种匮乏，我说话不行，你深深的感觉自己对于说话技巧这块的匮乏，这种东西会让你变得很自卑，然后你就开始滑向了天平的另外一个方向。

什么方向就是越来越不会说话，听懂了吗，啊，听懂了吗，就是要让自己的内心要富足起来啊，你别管你自己外在你现在穿的什么衣服啊，对不对，你说现在我也倒还没多牛逼呢，自己说是能够给自己生活买单了。

我也穷过一个月几百块钱工资，我也领过，我家里面也不是富二代，我爸妈也是普通的自己开个小诊所，一个月收入不到一万块钱，这么一个家庭啊，这个东西是可以转的，可以转的。

我不是说不是说每个人非得说是就是非得说以成功或者说以有钱为目标，但是说我们是可以是能够让自己去过那些自己想过的生活，这个是没有限制的，不要对于这一点。

不要对于这一点说是有一种就是说感觉自己就是没有生在一个好家庭或者怎么样，这些都是自己给自己的限制啊，外界的限制，对吧，红绿灯无非就是等个红灯过就完事了，对吧，墙高无非找个梯子啊。

你说这个长得丑无非就是化个妆，这个限制外在限制都是想法都是可以搞定，但一旦自己内心说我不行，这就完蛋了啊，这个别人救不了你，你只有自己救你自己，你自己认为你自己不行的时候，没有人能够跟你说到行。

除非你自己有一天说是哎，误了，无所谓，嗯，对好的事物，你是可以配得上的啊，不要老觉得自己配不上，那么这就是价值的一个真实含义，价值的真实含义，那么我们给他定性是什么东西啊，用一句用一句话吧。

用一句话给他诠释出来，就是什么无限的希望啊，无限的希望让自己的内心充满了希望，让自己的内心充满了希望啊，或者说是让自己的内心先富足起来，这是你创造价值的一个由内到外的发展过程，因为我们都知道对吧。

穷的东西会吸引穷的东西，穷的东西也会创造穷的东西，穷鬼会创造另外一个穷鬼出来，富人会创造另外一个富人出来，然后呢，有钱会创造更多的钱，那么这是一个从左到右对吧，就是外在的层面是从左到右。

我们说的是从内到外，那么内心是穷的，是不是创造出来的东西创造出来的人生也是穷的呢，如果内心的是富的，创造出了人生是不是也就富的呢，所以说我们不着急，先改外在的东西，先改内在的东西，先从自己内心。

你把这个评论给他调对了啊，否则的话，你这播放器上你装的仓仓井空，你说你非要看，非要看熊龙绝，你这辈子看不上啊，心是一个投影仪，心是一个投影仪，世界是一个幕布，你内心装了什么东西，你就放的出什么东西啊。

就像佛陀，就像那个佛印跟那个苏东坡的故事啊，佛印问这个苏东坡问佛印，你看我像像像什么，然后佛印说，我看你像一尊佛，然后佛印问苏东坡，你看我像啥，苏东坡说，我看你像一坨屎，然后苏东坡还挺开心。

回去跟他妹妹说，苏小妹说是啊，你输了，因为大师心里面有佛，所以看到你是佛，你心里他妈的只有屎，所以看啥都是屎啊，你内心的东西装不对，你放出来东西肯定是不对的，嗯，对可以经常给自己做暗示啊。

你们要不要老觉得自己，不要老觉得自己经历的什么，多么悲催困难啊，你跟有些时候真的你们在座各位很多人跟我自己在经历的事情真的不算什么，我是在创业啊，各位我是创业狗呀。

每天我都在担心自己的公司什么时候会完蛋，什么会什么时候会死，我也是一个26岁的人，我现在头上已经都是白头发了，但是我依然在解决问题啊，因为我相信总有一天会一天会比一天好嘛，但是担心了他妈的一两年了。

我的公司也没有挂，越开越好了，所以说的话，不要老觉得外面有什么限制啊，人活着什么关过不了啊，心不死，怎么都能行啊，这就是一个由内到外的一个过程，要充满希望，对每天要给自己加一些暗示，那么爱自己啊。

我们说到刚才说到这个点了，说到这个这是自我引导是精彩生活以及说是内在的一个点啊，爱自己是个什么东西啊，爱自己，嗯，爱自己是个什么东西，想要自己好啊，你最关键有一个点啊，就是说你们要想明白一个事儿。

这个倒是也不是说，这可能说是有点自私的惩罚，但是你要知道，就是比如说谈恋爱这事儿，我们得让女人爽吗，女人爽了，你是不知道的啊，女人爽了，你是不知道你在爽的时候，你才知道别人不开心的时候，你不知道。

但是你不开心的时候，你绝对知道啊，所以说的话，你服务的第一标准是怎么样，自己的心里面舒服，我跟你说啊，如果说你干一件事的时候，你心里要不爽的话，这事绝对不好办，而且办不顺，你心里面要是爽了。

这事绝对能办漂亮，别人爽了，很多时候不管用的，最后别人爽了，你感觉不舒服，这事最后肯定结局不太好，但如果说你爽了啊，这事最后不管是什么结局，你都会爽，嗯，是不是自私呢啊，老子道德经里面有话了。

无私者为大司也，什么意思啊，最无私，那个人往往都是最自私的，为什么人自私到极限会产生出来无私这种特征，为什么，因为他有些时候会发现这事他妈的一个人干不成啊，一个人他们干不成，嗯。

有些时候我经常会说一句话，我说我的粉丝都是我的衣食父母，这句话是不是从心而起呢，是从心而起，没有你们确实是没有我，但是最关键这句话最大的成就者是我啊，如果说有一天说是我说了乌鸦就说就是牛逼。

没有我就没有你们，你们能泡上牛，没有我乌鸦就说你们能泡上牛啊，这我就完蛋了，这我就完蛋了，有些事情啊，并不是说跟道德高尚有什么关系，他就得那么想就得这么干，才能够干得通啊，呵呵呵，嗯，这就开个玩笑。

把这个事给你们说清楚，心里面到底是怎么想，但是你确实得这么想，你得你得就是你说买你账的这都是认可，你的心里面得有这些人，你心里面没有这些人的话，这事成不起来，因为有些时候你挣钱挣红眼了，就想天天挣钱。

他什么都不管，就想挣钱，你做不了几天就完蛋了啊，要以就是说以你的客户为根本，这个不是说说出是表面上听起来挺啊，仁义道德，但是这是一个做事能够行得通的一套啊，所以说的话。

这就是从自私演发出来一种无私的特征啊，你要先让自己去爽，我要开心，然后这个时候，当你爱自己那股能量的时候啊，爱自己的能量强到一定程度之后，你的那种能量会像水一样，水满则溢明白吧，水满则溢。

然后就会流出来，恩泽万物对吧，你有句话，中国有句话叫做什么先独善其身，而后接济天下啊，还有什么修身治国平天下啊，修身在先修身就是修自己吗，对不对，修身就是修自己。

你自己泥菩萨过河都保不了自己照顾这个照顾那个，最后你会发现哪个你都照顾不了，自己都完蛋了啊，对明白这个就行了，OK那么这其实就是一个爱自己的一个本质，让自己过得开心，这世上啊，如果说有一天你挂了啊。

这个世界存在不存在都已经没有意义了，因为你已经理解不了了，你已经看不见了，所以说你才是最关键的那个啊，要让自己先要开心起来，能量要往自己身上去流淌，然后这个时候你你的身上的能量越强悍的时候，对不对。

我好衣服往自己身上穿好吃的往自己嘴里面吃，然后好的生活我给自己过，那么这个时候别人就会向往你的生活，然后他想走入你的生活是不是就形成了吸引，对吧，爱自己是吸引的本质啊，也可以这样去理解。

爱自己是吸引的本质，能量是什么东西啊，能量的话，他其实有些时候就是说在这个事情运行规律当中有一些看不清楚的东西，但是他确实是在主导这个生活啊，主导这个事情的运行就称之为能量啊，嗯，卡吗。

兄弟们不卡的扣1，对，OK，那么我们来接着说啊，来接着说，那么为什么要去幽默呢，我们知道连招当中是很提倡这个幽默这个概念的啊，为什么要去幽默，来大家说说嗯，看看你们的理解，为什么要去幽默，打开心扉。

为了吸引开心笑啊，提高吸引啊，嗯，嗯嗯，增加乐趣对幽默是价值啊，笑是人统一情绪的第一步嘛，对不对，你一上来跟别人去共鸣一些消极的东西，别人是不愿意去跟你共鸣的，那谁他妈都天天有一堆烦心事。

谁愿意听你那点破故事呢，大家都想听点，你会发现你一天可能看的文章当中，如果说你的微信当中有幽默类的对不对，是不是幽默类的文章打开频率最高，是这样吗，是这样的扣1你的微信当中有专业性的，有理论性的。

有悲伤的，有故事有幽默的是不是幽默类的是打开的频率是最高的，是不是为什么啊，这是人性啊，这是人性，好玩舒服嘛，对不对，那我给你女人也是这么想的，你想想看，你想想看啊，假如说你现在就是个公众号。

你在女人面前就是公众号，你是个好玩的，那个男人是个苦大仇深的，还有一个事业性比较强的，天天他妈就知道工作了，还有一个天天好跟你说一堆哲学理论的，你觉得女人更愿意跟哪个聊啊。

你觉得哪个女人女人更愿意跟哪个聊，是不是愿意跟好玩的那个聊对不对啊，那不就解了吗，为什么一定要把爱情搞得有意义呢，在爱情开始的时候是不需要意义的，就是胡闹，可以这样理解啊，爱情开始的时候是没有意义的。

就是胡闹胡闹胡闹的，然后出来扣了扣来自己给弄出点意义的啊，幽默是很重要的，所以一定要学会幽默，这个理论的话，而且的话就是幽默的人，他本身就是心态是比较积极那种的心态，积极的人。

然后创造价值的可能性会更高嘛，一个都想自杀的人了，他还想着开发什么苹果六啊，对不对，他肯定是对于这个世界，对于自己充满了希望的人，他才会想去搞点创造性的东西出来嘛，啊，威亚老师。

你上次说讲故事那个软件叫什么，叫做小世界啊，是一个绿色的道德，那个小世界啊，你们可以去下一下，那是一个提高逼格的软件，他里面会给你讲解很多生活层面的内容啊，都是可以用来泡妞的去下一个吧，嗯。

这就是幽默的原因啊，对小世界，啊，不着急，待会咱们讲完课回答问题，那么在连招第一招当中还有一个断面话术啊，断面话术，那这个有人理解吗，小世界小世界，刘白嗯，反客为主，你觉得这个软件怎么样，我可可以啊。

不可以，我推荐什么呀，我觉得是可以的，神秘感吗，可以这样理解，最关键的话，断面话术会培养女人的一种说话习惯，那这个是你要知道，其实很多时候在谈恋爱的时候恋爱的时候啊，很多规矩是在恋爱之初就已经建立好的。

比如说这女的是尊重你还是不尊重你，或者说是跪舔你，或者说是就是聊天时候更多时候他主动还是你主动啊，这个规则是在一开始就要定下来，你千万别说想的说是一开始我要当孙子啊，最后有一天恋爱我把他操了。

然后我当爷爷没的可能性啊，没的可能性，开始时候是什么样，最后就是什么样，那么断面话术的话，很大程度上就是在培养女人跟你对话的一种习惯的问题啊，说半句留半句，不要把话一次性给他说完，你在做什么，在吃饭。

在吃一个很好吃的东西，从来没有吃过的，OK到这就停了，女人说吃的是什么呀，嗯，他这个口味吧，我感觉很特殊啊，好像是东南亚的一种食品，主要的配料是什么，菠萝呀，还有什么牛肉之类的东西。

你猜猜看大概是什么东西啊，就是说一半藏一半，然后女孩就会不停的发问，不停的发问，是不是在累积他的一个吃屎，好可以，那个他妈的让你一句给我冲的，讲哪了，我忘了把这个给我拖出去打死，嗯，就是培养这个。

女人去问你问题的一种习惯啊，因为一旦女人去养成了一个问你问题，跟你聊天的时候问你问题这样的一个习惯，他会在后面习惯是一种积累，这种惯性，他会越来越多的去问你问题，那这样的话，框架是不是就对我们有利了。

我们是被追逐的那一方，我们更愿意去做一个被动方，对吧，这样的话，我们就省点事啊，他会更多去追逐我们，那么这其实就是断面话说的一个最根本的含义，所以说的话。

有很多人在聊天的时候喜欢就是一次性把所有的话都给他说完啊，把所有的话都给他说完，那么这个其实是一种不自信的表现，因为如果说是你真的是有料，而且你确实是内心当中是有一种设定，就感觉这个女人啊。

这个女人是怎么样，就是对我是有好感的，你在说话的时候，肯定会自然呈现出一种不紧不慢，不着急把所有的话说完，但如果你一旦非常着急的去表达，你自己害怕别人听不完，就呵呵白白去洗澡了。

那其实女人是可以通过你的一个亚交流或者浅交流状态感知到你这种不自信的，她感觉到你压不住场啊，但是说能够压得住场，就是我们见见过一些就是这种人，我说话不算是这种能够就是说，把这个节奏调控的非常好那种类型。

因为我说话比较赶，那么我见过一些说话语调非常慢啊，说半句慢悠悠说半句慢悠悠，然后呢，这个时候搞得别人就能够静下心来，慢慢听他去说，但是一个人就像推销员一样，嘚嘚嘚嘚嘚嘚不停的说这个时候的话。

别人反而不愿意听了啊，你要记住，谈恋爱培养的人都是玩弄感觉的人，那么什么叫做玩弄感觉，玩弄感觉就是在玩弄暗示，那暗示这种东西是怎么弄出来的，你说你感觉一个商场很有氛围，那是怎么弄出来的，是因为人多啊。

对不对，看起来很红和很热闹啊，那么他直接展示的是一个活动，商场一个活动，但是你被他玩弄出的感觉是这个商场很有人缘客户很多，那么当这个人去表现出生活很有逼格，然后你看到的是一套好西服。

但是他给你玩弄的感觉是这个人生活很有质量，这就是在玩弄暗示啊，你们在打的是前端，但是展示的是侧面，那么你跟一个人去说话，这种断面的时候就是展现的是一种控制力，而且更多的时候会让暗示的信息是什么。

你需要更主动一些，你在培养他的这种主动性啊，可以去看松剑宏老师啊，可以，好了，不是卖东西的，不是卖东西的，是一个纯视频的软件，这就是断面话术啊，来我们接着讲啊，今天的点还是挺多的。

那么什么是健康的情感电路啊，大家来说一下什么是健康的情感电路，什么是健康的情感电路，嗯，正能量，其实很大程度上这个健康的情感电路啊，是有一个词可以诠释它的就是分享性啊，价值性和分享性。

这是一个人充满吸引力必备的两个条件，那么有钱就是有吸引吗，你有没有见过有钱长得帅，但是没有吸引力的人，有见过这种人的扣1，那，有钱或者长得帅，但是没有吸引力，有吧，对吧。

那么这些人他们身上都有一个相同特质，他们为什么没有吸引力，你能说出来吗，就把你直接感觉到的东西导致你没有吸引力的说出来，嗯，抠门一个还有什么无趣，没有人格魅力，跟我没关系，吝啬不愿意分享装逼啊，没错。

这都是对的，都是对的，差不多你们都是在说一个事儿，就是什么，没有分享性，你有资源，但是你不分享，那你跟我有什么关系，对不对，那所谓的健康情感电路懂得照顾家人，懂得照顾朋友有责任感，然后呢，照顾弱小。

然后还能够在别人困难时候去帮助别人，然后展现出就是说有幽默的这种感觉，而且并且喜欢去分享自己的价值，那是不是就是说一个分享性的问题，对不对，这就是所谓的健康的情感电路吗。

如果说是你展示出来的东西是一种建设性，而且不是破坏的，那有些人喜欢去破坏自私自利，维护自己的东西，从来不考虑别人，那么这其实就是一种反健康电路了啊，或者说是一种DLV，这个是没有吸引力的，所以说的话。

如果要保持吸引力啊，我们不是说单独就是一局就要把这个人拿下来，我们说的是人格魅力这个层面，一方面是什么，从人格魅力，从一个长久的角度来说，那两个点啊，大家现在都记住了吧，一个是价值性，首先你得有货啊。

有句话怎么说，兄弟太弱不如不做兄弟啊，你这互相坑爹呢，对不对，要做兄弟，咱们差不多实力旗鼓相当，我们在一块玩，否则的话，一个千万富翁啊，一个月薪几千块钱，这俩人放一块没好日子过的啊。

这肯定就是这个一种是剥夺，一种是奴役嘛，对不对，兄弟太弱就不做不如不做兄弟，或者说也做不了兄弟，第一个是要有价值啊，第一个是要有价值，第二个是要有什么，要有分享性啊，科教不是说说过自私会产生吸引吗。

但是那是另外一个层面，它是一个相辅相成的，我刚才说到是自私到极限会产生无私的那种特质，而不是说本身就是说自私人的，其实这个我也不敢去说，他是不是一种天性，但是人的第一开始出发点确实是偏自私这个领域。

有些时候他还很矛盾，我们说到刚才说的是一个分享性，这是一个吸引力的本质，但是有些时候你把它放到两个人之间的关系时候，他又有一个什么样分别性啊，我来给大家说一下，看你们能理解吧。

如果说是你给所有的女人都借钱，这个点让你喜欢的女孩，或者说让你准备跟她去做恋人，这个女孩知道了，你觉得这是一个好事还是坏事啊，你觉得这是个好事还是坏事，坏事吧，对吧，为什么。

因为他觉得你能够就是在吸引的时候，如果说你轻易的去给一个女人提供资源的时候，他会感觉到你反而没有价值，没有吸引力，因为你的价值，我随随便便可以得到，如果说以后我们俩去谈恋爱，那你是不是也会很轻松。

很随意的去将你的价值也分享给其他女人呢，对不对，这就是中央空调了嘛，这是中央空调，所以说在你的分享性的当中怎么样，就有一些差别的差别化的对待，当然只有说是在你展现出分享时候，这个差别会对待才会展现出来。

就是你给他的东西不太一样，给他的东西不太一样，但是你基础上那个面展示出来是有这种一个健康的情感电路的，那这个听明白了扣个一，听明白扣个一，人是有很复杂的一种动物啊，对有好感的人分享更多嘛，也不是这样的。

不见兔子不撒鹰，是他的投资先进来之后，然后你才会给予回报，也就是说，你才会给予投资，那听的有点云里雾里啊，慢慢理解，慢慢理解，这个吸引这个概念，其实为什么说是三个三块模型当中吸引这概念是最抽象的啊。

我们家其他导师有做长期的，有做有做中段的，我一直是在做吸引这块，因为吸引这块确实是最复杂的一块，什么都要有个度对不对，没错啊，没错，这个理解是可以的，这个理解是可以的，对在你展示出一定的分享性的同时。

但是你要知道就是这个分享性啊，并不单纯是说你上来就给一个女人说是给钱给物，不是这样的啊，不是这样的，是你在展示价值是你有提供价值这种可能性，你有提供价值这种可能性是说的，这个时候是卖嘴皮子的，明白吗。

我给我的兄弟，我兄弟需要开个店，我给他投了十万，我妈过生日，我给买了生日礼物，一千块钱黄金项链，对吧，我给我兄弟过年时候包的红包，这个时候是卖嘴皮子的，还没到真格的说是给这个女人分享。

你要如果说真到给这个女人分享，就是她的价值先进来，她先给你投资，然后你才能够分享你的价值给她出去，你如果说一上来就给这个女人，哎，美女需要钱吧，我给你借点花花，对吧，美女吃东西吧，我请你吃饭。

你这是在收买啊，你这是在收买，你只是在给他展现出来，我是有这种的可能性的啊，然后他会产生什么想法啊，他会产生什么想法，他会不会产生一种想法，就是说如果说我跟这个男人在一块，他会不会给我啊，他会不会给我。

理解了吗，理解扣个一兄弟们，对对没错，玩弄的是一种感觉，嗯，因为他觉得是你有资源，而且你是一个懂得分享的人，然后他就是哎，这个人我应该对他更好一些，然后你展示这时候展示出标准和拒绝，你除了长得漂亮。

还有什么其他特质，哎，我会做饭，我说好会做饭，那行，那你改天来我家给我做顿饭，然后女孩说，哦，行啊，答应你了，答应你本身就是一种投资，然后这个时候你可以适当的去释放一部分你的价值，对他稍微再好一点。

但是还没到花钱那个程度啊，嗯，对对没错，好，那么我们开始讲下面的东西了，嗯，健康的情感电路，它有什么用啊，它其实就是说一个另外一个层面是一种柔性层面的一种吸引啊，更具有幻觉性的一种吸引。

它不像价值这种吸引，直观性，还有些时候更多是给人的一种可能性，那潜在让人去幻想那种东西啊，还有就是我们要今天讲一个新的那种吸引的不确定性，那说说这个泡妞是有套路的，对不对，我们从第二阶段来说的话。

整个就是一套套路，是可以确定下来的，变相带领啊，人格筛选，有力描述建立联系感，然后中断结杀，然后还有这个，后面是这个恋爱契约啊，新期待约会，然后啪啪啪对不对，它是有一个套路的。

那么我们说到这个吸引吸引是有没有定式的吸引是没有定式的啊，但是说就那一堆，我这个只能说就那一堆有幽默，有价值，有情感电路，然后有些时候是有逼格穿着，然后有些时候是社交认证，那还有什么控制力。

然后什么幽默乱七八糟这一堆，那么你们有没有发现，有些时候你并没有将自己身上所有的吸引特质都打出来，然后这个女人就被吸引到了啊，有没有这种事情，还没有把所有的健康，情感电路，幽默什么全都打完。

这个女人就已经被吸引到了，有过的请扣一啊，有过的请扣一，这个其实是在说什么啊，就是说这个吸引的不确定性，因为有些时候在吸引层面人是有一个需求的问题的需求啊，需求就比如说你们来购买我的课程。

那么为什么会吸引到你们，因为这个东西你们没有你们身上没有这种特质，所以说你需要购买，然后进行学习，我需要补足这一块，也就是我拥有你不拥有的资源或者是价值，对那么其实在吸引女人的时候，有些时候你展示幽默。

但是感觉这个女人好像不来电，那你要知道这个东西，他可能不是很共鸣，或者说并不是他的需求点，OK，那么这个时候你可以通过其他的吸引路子来做啊，展示其他层面的东西，所以说不要死扮硬套，吸引是没有定式的。

就是那一堆啊，这个东西的话，我们在讲课时候把那些连招当中也都写出来了，那一堆挑挑撒撒，这个不行就换那个，那个不行就换这个，哎，最后有一个点够住了，就是这样，OK加深，然后通过这个点，然后延伸到第二步。

听懂没，听懂了扣个一，有啊，有有有有那个小世界，待会咱们说这个，嗯，上来就冷毒这个性靠谱吗，这个其实很大程度上是一种收买，冷毒上来做信效果不是很好啊，这个因为我也做过很多，嗯，这是一个新的内容啊。

吸引的不确定性，所以说的话，我们在建设自己的时候要怎么样，什么都懂一点，生活更精彩一些啊，作为引导者可以用推拉话术吗，当然可以啊，当然可以，但是你不要暴露出任何对对方有恋爱层面的需求就OK了啊。

所以说你们要需要在建设自己时候需要不要需要那么专业性强的，不需要啊，都懂点啊，多去把那些微信公众号多关注点，因为你要在我们家当中，我每天会在工作组里面分享出来很多有意思的文章，帖子，微博。

我天天都会去看，为什么，因为就是虽然说我是在一个接近于三线城市，但是我我拿到的信息的速度可是不低啊，我可能比很多一线城市人拿到信息的速度都很快，因为我一直在前沿，我所有关注的东西都是属于前沿性的。

我会去筛选这关注这个公众号，我会看两天，如果是公众号不行的话，我就删掉他了，然后微博也是没事干，翻翻这个翻翻那个哎，感觉觉得不错，我就看，然后没事干就从他那边吸东西，吸到之后，我在工作当中可以用。

在聊天时候可以用啊，在社交的时候也可以用，各个方面都可以指导我，就是你要保持一种前瞻性啊，太前沿的妹子会不会跟上你的节奏，想多了，想多了，想多了，我已经关注了一百多个公众号了，好了，那么我们接着来说啊。

在自我引导这个阶段啊，你不需要去着急去寻找女人的爱，不需要去着急的去寻找女人的爱，这个并不着急，因为爱这个东西是你自己找出来的吗，它是自动产生的啊，当你一旦去勾住这个忌点了，爽了啊，一旦说这个女人爽了。

那么这个时候女人会自动怎么样，你就他有一个有效的反应的啊，你这个点吸引到了问题就立马就来了，感兴趣的那个发那个话也变长了，词也变多了，甚至也变成语音了。

然后跟你聊天的频率从刚才一两句变成四五句六七句的给你去回，你就可以感受到这个吸引点是对了啊，他是有反应的，你不需要自己去着急去找，如果你没有看到爱就不要着急去问女人啊，就或者说做一些假设啊。

我们怎么怎么样，怎么怎么样，可能不可能啊，哎，你对我有没有兴趣，你对我什么感觉，不要去问这种话，get到了就是get到了，没有弄到就是没有弄到，这个东西不用去找嘛，你就是没反应就去找新的点。

没反应去找新的点，只要找到，然后他把iOS给他爆出来就OK了，那么在这个点之后，不可以去这个暴露需求感啊，所谓暴露需求感的意思就是说暴露任何跟对方想要进入到两性关系层面的话语，你觉得我怎么样啊。

就有这种暗示性的，你觉得我做你男朋友行不行啊，你觉得你喜欢什么样的男人啊，你觉得我这样的男人行不行啊，你觉得这个当然的话，强切和这个烈性又是另外一回事了啊，这个玩法是不一样的。

然后在正常的自我引导当中是不允许做这种事情的啊，然后呢，不可以做我们现在说的都是不可以啊，不可以做社交机器人，就是我们刚才也说到不发问只聊天不发问啊，家园可不可以，家园是个个例是可以的是可以的。

家园是有一个上来互相盘问户口，他会问你多大了，怎么怎么样，因为他本来就是相亲的，那么这个时候你正常去交流，然后去问他问题，然后通过他的问题，他给你问题不就黄金IY吗，黄金IY，然后就接着做自我引导。

然后回归到正常联招就OK了啊，父母介绍女孩，你看他有没有兴趣，他有没有兴趣去问你的话，你就不用去问了，直接开始自我引导就OK了，然后呢，不要去过分的强势去带领啊，不要去强迫女人去做一些他不愿意做的事情。

在这个时候，你稍微要客气些可以吗，你觉得呢，OK吗，这种话是可以去说的，别上来就你必须这样，你必须那样啊，然后你明天叫我起床，不要用这种话术去跟对方去说话，因为这个是太过于强势了啊，这个太过于强势了。

然后呢，在态度上是一种怎么样的，就是无所谓，但是友好，当你一旦就是说看到女人的IOD的时候啊，女人所谓的IOD很多时候并不是很强烈，那么我们联招在处理IOD的时候方式怎么样，几乎都是在用无视无所谓。

或者说就很正常的把他的话接过来，然后开启一个新的话题，其实很多时候所谓的IOD就直接用一个新的对话去开启就OK了，就没有我们给IOD这一说，因为你在开启一个新的对话的时候，其实就已经错过了他上一个话题。

这本身就是一个IOD，明白了吗，就是用一个新的对话去开启，你看发不来电，无所谓接着往前开，听懂这个意思，扣1，记住这个点啊，无所谓，永远都是无所谓，就是你完全没有被影响到啊，在此刻，你完全没有被影响到。

嗯，对，换话题就行了，换话题就行了，啊，然后最后一个点就是什么啊，玩弄感觉就是玩弄暗示嘛，一定要把这个东西要理解透彻啊，沟通，其实你当你明白了一些人性的基础定律之后，后面的东西就是说更多的是在玩暗示。

就是侧面的去展示它，有些时候你展示的A往往女人感觉到的是B，展示的是C，感觉到是D，这个规律是有很多，需要你们去慢慢去总结一下，比如说我刚才说的这个断面呀，健康的情感电路呀，对吧，一个高逼格的展示面呀。

这些都是其实都是在玩弄感觉，师傅，我有次遇到一个女孩，缠着一个话题不放，那其实对你有兴趣啊，如果是我的话，我就不跟他聊那个，我就不跟他聊那个，这个时候就把女人就掉出了，好了，大家有什么问题可以提问了。

师傅，妹子打到第六招了，没有废物测试，第六招杀不下来，自我引导黄金IOI六个没跳连，六个是基础量啊，六个是基础量，你不要去用脑子去泡妞，去用心，你要去感受你们之间那个对话，因为当你那个感觉做到的时候。

你用理论去卡是绝对是对的，女人确实有IOI，黄金IOI，你用理论去说确实是对的，但是在实际的操作过程当中，感觉又不是那么回来，当你真的创造出两人的来电的时候，就真的是一种情投意合的感觉。

而不是说女人只是给你飘过来几个字，你不是在看字，你是在看感觉啊，那这个时候很简单吧，嗯，六个黄金IOI，那有可能这其实我我感觉的话是吸引和这个联系感都不够女人的话，他是看你怎么去拒绝。

如果他的拒绝是那种犹犹豫豫的，哎呀，不太好吧，我怕我害怕什么，这个是安全感没做够，如果说女人no不行，这个是吸引没做过，直接性的拒绝都是吸引不够，然后纠结性的拒绝都是安全感不够，记住这个点啊。

记住没记住扣1，直接性的拒绝都是吸引不够，纠结性的拒绝都是安全感不够啊，这个是死的，嗯，我看看啊，师傅咋维持长期关系，感觉感情好难维系呀，长期关系的话，其实需要一些，你可以看一下我之前写过一篇文章。

在微信当中叫做长期关系的魔法，灵魂契约，你可以看一下那篇文章，well，你上次易经里面有句话，大意是命不是天注定，而是自己决定的原话是什么，急凶毁令生物于动急凶毁令生物于动。

他说的是人的一个自由自由意志的问题，师傅打完第一招大概有多久，我有些时候三四分钟就打完了，有些时候可能要打一个星期，这个女孩的话，她可能正在跟别的男人玩得很开心，有别的男人吸引到她，我就很难吸引到她了。

所以说周期可能需要久一点，但有些女人的话，本身她就处于一个情感空白期，我很快就可以拿下来，跟妹子玩猜数字游戏，让妹子叫哥才说出准确答案，他就是不叫怎么办，那么这是iod啊，iod该干嘛，对不对。

刚才我们已经讲过了啊，自我引导经常断电，要不要打个草稿啊，什么意思啊，没看懂，我现在是聊妹子比较，范儿比较低，聊的当中自我引导和变相带领等等，每一招的分界线很明显，这是什么情况。

连招的分界线本来就不是很不明显，本来就是很不明显，因为他不可能说是像你就跟玩红德罗一样过关呢，过关之后，给你个标准，过关了，恭喜可以通往第二关了，那么在社交当中是没有这种东西，你只能看到指标。

然后自己大概进行判断，但是过了那一关的时候，你会很明显提出到第二关，但是关与关之间那个交界点看不出来，那个点非常模糊，我自己有些时候都看不出来，模模糊糊，哎，等到到了第二关啊，知道了，到了第二关了。

师傅我的课程快到期了，中间歇了一个多月，我现在是不是应该重新稳固新知识，继续巩固，等到遇到自己喜欢的才能够顺利拿下，这个不一定吧，其实你最关键，现在要大规模的进行实战了啊。

有些时候并不是天天来听课就能够解决问题，你要不去实战的话，那谁都教不会你，你必须自己去练手啊，为什么妹子前两个黄金IoI，我IoD砸回去，大部分妹子表示不爽，而聊崩呢，这个时候很多时候是用的无视。

就是不回答她的问题，开启一个新的话题，你再用新的话题在勾着她，但是你并没有去接她那个话题，IoD有了，但是没有破坏了聊天关系，你如果说直接上来就是表示啊，哦，嗯啊，那肯定崩了。

我现在聊的妹子这个回答过了，为什么这个也回答过了，是女人叫我做事之前，我先叫她们为我做事，她们说我是小气，然后你就说我又不欠你的呀，对不对，你要乖了，我给你做的好点，你要不乖，我就不给你做了。

大爷忙着呢，对不对，每天就为你服务嘛，然后发一个笑的表情，不要把关系去破坏掉，说话当中要有推有拉嘛，语句上是推，但是表情上是拉，就拉回来，关系不会被破坏，女人还会感觉到你很有情调。

之后有些地方听的有些模糊，群里今天今晚的录音吗，有有的啊，我明天让他们会上传的，师傅妹子跟我聊了一段时间，秦深姐她刻意逃避了我，被我吼了一顿，这两天电话不接，信息不回，有什么好的建议，不要在手机上吵架。

这个我强调过无数次了，手机上吵架是非常容易崩的啊，非常容易崩的，秦深姐故意逃避你，这个其实你根本就是女人在不屌你的时候，你要知道就是你永远都不要去在乎她，你知道吗，因为我跟你这样。

其实这两天我琢磨出来一个非常他妈的绝情的一个概念啊，我发现除了爱自己之外，所有的爱都是需求，都是需求，你只要一旦爱一个人，你就会被控制，你只有说爱你自己的时候，你才会通达，就是真的，因为你不在乎所有人。

所以说你总会能够干到自己任何想干的事情，但是你一旦在乎别人，你只有爱一个人的时候，才会在乎一个人，然后这个时候你的生命就开始有了限制，你爱的越多，你的限制就会越大，就是这样的，这个是本质性的东西，嗯。

大家学了连招后，老是想着刻意怎么聊怎么办，很正常啊，这个阶段大概持续会一个月到两个月左右，然后你慢慢把所有的招对吧，就是你跟学下象棋一样，马走日向飞田，天天研究这点东西。

你把这套套路烂熟于胸的时候就不会再想了，就不在意这些东西了，这个是一个正常阶段，多去看书，多去跟妹子聊，快速的把这个阶段给他扛过去，这个没有偷鸡取小的办法，只能硬来啊，嗯，凭感觉去试探什么意思啊。

未来的毕业了会有毕业群吗，会有啊，会有，但是你们不要在毕业群里瞎说话啊，不要在毕业群里瞎说话，正常聊天就行了，如果要说一些奇奇怪怪的话啊，你们也懂我是什么意思，那小熊那边可能会处理。

因为他那边已经处理好多个了，有些他妈的是给我搞搞出去搞盗版课程去了，然后这种肯定不会留的，不要在群里面乱说话，就就正常聊天，小熊是不会管的，因为他很多时候也是涉及到公司的一个问题，最近吃饭都成问题。

而且天天早上早酒晚舞，完全没有那个心情实战调整不过来，这是自己一个选择问题，沉浸一下吧，喂，大大，我看了连娇的实体书，为何光自我引导差不多占了整本书一半的厚度，因为那是最关键的。

自我引导说的就是吸引的问题啊，北碧月群是可以长期在那的，我们不会管了，就那个群不会提人的，如何增加幽默感，有书可以推荐吗，其实多看点有意思的段子，就是这个有一本书叫做幽默密码，你可以去下载一下百度一下。

那本书对于幽默展示的还是挺全面的，幽默密码啊，记住点啊，老是一喜欢就控制不住情感，把它放的太重啊，这个还是经历的少，你经历上女人多了之后就能控制住了，很多时候吧，同时聊上三四个就OK了。

这个问题就不攻自破了，师傅最近聊妹的有结纱见面的，有没有结纱表达不良感受的，都说我在聊天很有压迫感，会给人一种感觉很冷，哪里出了问题，这个问题不大，这个时候女人是对你有感觉了，她在给你提些建议。

你应该如此，我觉得你应该这样，我觉得你应该对我好一些，我觉得你应该说话再温柔些，这个时候其实你往往要我心我素，因为这个时候女人并不是在，她的潜台词并不是在真的给你提供建议，她是在告诉你。

老娘对你有兴趣了啊，我对你有兴趣了，否则的话，对吧，你又不是她儿子，也不是她爹，她没有必要去指导你的，她是希望你更好，为什么希望你更好，因为她觉得你已经很好了，只有一个人。

当她觉得这件东西已经很好的时候，她才会想要去提点建议，她如果觉得都已经烂成一堆了，她连话都不想，你这个不行，你一边待着去吧，连话都不想跟你说啊，她是被你吸引到了，有材料啊，毕业群有材料。

毕业群有导师答复吗，没有没有就是都是我们培训过的学员，你们可以互相去交流一下，但是没有导师去答疑了，然后如果说你们想继续深造的话，可以就是按九折，你们可以再进来啊，进到咱们学习群。

这个就是中间的话可以休学，但休学时间最长是一个月，然后休学需要离群啊，就是从教学群整个脱离出来，你等你一个月之后，最长时间会一个月，否则就可以开始给你计费了，然后就是你可以再回到教学群就OK了，对啊。

都是兄弟们，就看你们关系了，不是卖衣服的啊，有的是一个蓝色的标志，是一个蓝色条纹的状的一个标志啊，是一个蓝色条纹状的标志，好了兄弟们，然后咱们今天的课程就到这了啊，一个半小时了，嗯，对是个洞，蓝色的。

我没说什么，完。