# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招视频：连招73恋爱契约

(這就是我最喜歡的畫面)，(這就是我最喜歡的畫面)，(這就是我最喜歡的畫面)，(這就是我最喜歡的畫面)，(這就是我最喜歡的畫面)，(這就是我最喜歡的畫面)，(這就是我最喜歡的畫面)。

(這就是我最喜歡的畫面)，(這就是我最喜歡的畫面)，就那麼幾個關鍵點，我們平時說的連招有四個模塊，吸引，安全感，然後接殺然後潦草，有很多時候你們浪費時間，在一些沒有必要的階段上，去死磨死磨死磨。

沒有用的，我們開始講性畫面的東西，那麼如何跟女人去聊騷呢，你剛才兜完這一圈的時候，女人也有安全感了，首先起這個話題的時候，起這個話題的時候，我給你說一下為什麼要做性期待，性期待其實很大一塊的目的。

就是為了第一次見面就能夠給他推倒，或者說是第二次見面，或者說是第二次，因為有些時候你可能時期不太順，然後正好趕上人家大姨媽，但是說出門之後，你跟他聊完騷也聊的很OK，因為這種情況我碰到過很多次。

聊的很OK然後出門之後，跟他去約會然後也帶回家，也要上床外套都脫了，然後他也對我很有安全感，然後他跟我說我今天來大姨媽了，我今天來大姨媽了，一般我都不信，我會上屁股那摸一下，有塊紙，我就不碰他了。

但是說這個時候你要記住千萬不要，然後就突然冷下了，我跟你說那就真的沒有以後了，這個時候你裝也要裝一塊保母，沒事下一次還可以繼續推第二次肯定給他推倒了，因為連招如果說你性期待這塊，做的真的很OK的時候。

你第一次是百分之百是可以推倒的，這是看你自己的一個技術的，先從哪開始，一模一樣是不是，好了我們接著說，那麼首先你要知道聊騷的話，絕對不可以太過於認真刻意，你可以隨便給他起一個話題，隨便給他起一個話題。

就是一種間接性的聊法，你要學過這種所謂的間接是什麼意思，所謂的間接就是擦邊，擦邊的意思也就是試探，也就是試探，試探是為了什麼，就好像你去怎麼樣，就在邊上蹭，就不去深入他，試探是一種美德。

因為如果說你直接攻進去，說老婆你喜歡這個姿勢，他會感覺到很尷尬你知道嗎，但是說你需要讓他一點一點，去在你面前放鬆下來，首先你會問他，你一般接吻的時候，我們先往這個接吻上面去靠。

然後通過接吻再往性方面去靠，你一般接吻的時候喜歡舌吻，還是喜歡這個輕輕的碰一下，喜歡哪一種，然後他會可能跟你說，輕輕的碰一下如何這個不管他，那你覺得如果說給你的舌吻去打分的話，你覺得能打幾分。

然後他可能會說打6分，打10分滿分吧，打9分或者說有些慫的，打個3 4分，然後你上5分以上的說是8分，8分你說那就可以了，那就可以屬於中上游了，那我下一次一定要跟你去試試看，我一定要去跟你試試看。

然後如果說就這種，我覺得就3分吧，我跟你說這是作為女朋友必學的一件本事，你可以調侃那種口氣跟他去說，下一次我可以教教你，但是說這種方式方法，你不要去每次照搬我這樣跟你去說的。

因為我每次在聊這塊的時候方式方法都不一樣，我是跟自己感覺走的，我想聊什麼就聊什麼，但是原理上肯定是這個，先從接吻去進，然後還有一種比較間接的方式，就是真心話大冒險，真心話，真心話大冒險，沒有大冒險。

就真心話，就是跟他怎麼去玩呢，首先就正兒八經的去問他幾個問題，你談過幾個戀愛啊，然後這個，你跟你上一個男朋友的關係如何呀，你最喜歡其實你內心當中，如果說你喜歡我，分為十個等級的話，你認為是在第幾級呀。

那是比較正經的他也會問你一些問題，然後你跟他定好，這個玩法每人五個問題，不能夠重複，不能夠問對方問過的，然後你先我先來問，也就是我們自己先來問，然後等到第五個時候，你可以裝下鼻涕就跟他說。

哎呀實在沒個問上的了，因為這時候你知道真心話大冒險，他還有一個前提就是說你不可以撒謊，實在沒個問上的了，哎媳婦我就問個騷一點的吧，然後我可能我一般最常用的，會問他說是你一晚上能夠承受得了幾次。

或者說是你做愛的時候最喜歡哪個姿勢，這些都可以問啊，因為他只是一句因為他只是一句無所謂，但是說一句之後，你可能沒有這麼傻就會把它停下來，然後怎麼樣，你可能會稍微再接個兩三句啊，然後你可能會接個兩三句。

去繼續跟他去往下聊，那麼這個時候我跟你說啊，聊騷聊到什麼樣的深度呢，我跟你說你不要純粹全部都聊騷，他是怎麼樣，他是有斷層的啊，他是有斷層的啊，就這樣的，中間這些地方可能是通過普通的一些對話。

就是你們之前那種對話方式去聊天，然後呢，這些線是代表聊騷的，你穿插的來，因為一般我到玩真心話大冒險這一塊的時候，我會自己停，我自己能感受到我要再往去深入去聊這個東西，你們會感覺到我只是為了，怎麼樣。

為了去跟他去上床，他其實又把這個一坨就又給他就，怎麼樣暴露了，我們接著說，你又相當於把自己的意圖去給暴露了，而且你要學會怎麼樣，這裡面有好多個好處啊，你要學會自己主動去掐斷這個性話題，就是讓女人。

你要透露出來一種什麼樣的感覺，讓女人感覺到，這個性在於你這，跟吃飯是一種感覺，因為我們都是能夠感覺到的，一個人要是如果說缺錢的時候，他會88888888，一天到晚會拋出來，對於很多關於錢的慾望。

以及關於錢的匱乏感，他一天到晚都會出去說這個事情，然後如果說一個人對於性這方面，有很強的慾望，或者說一種匱乏感的時候，那麼他會不停的888888，就是一組對話，他不是這樣的，他是這樣的。

就整個跟女人就聊的沒邊了，可能因為對方阿魚，這是我他媽的一個男朋友，我還必須跟你聊，他又很多時候女孩會表達自己不良感說，你還跟人往下聊最後就沒事，第二天就一發信息，對不起你都要通過驗證了。

怎麼樣就被拉黑了，所以說要學會穿插，要學會自己將這個話題給它中斷掉，這都是好習慣，你放心中斷完之後隨便找個藉口，就是說，你都可以再把它拉回聊性，因為有些人可能就節奏感非常的不太好，你知道嗎。

這樣聊了一會然後自己一斷就不知道該怎麼去往上去聊了，你知道嗎，所以說有些人需要去練，可以給你們一部分慣例，可以給你們一些慣例方法，包括我們的連招錄音當中也有，包括這一期的，他其實就是說怎麼樣。

就跟你看黃片的等級一樣，看黃片說什麼，月靜天下毛皮兒自然心中無碼，看黃片，他那會我看有個人寫了個笑話，說分到十個等級，到了第九級的時候，有沒有碼已經不重要了，就是即便你有碼。

我也能夠給他看成沒有碼的那種片，我就是靠自己的腦補，就已經把馬賽克那部分就全給他補上了，然後你知道，到了第十級的時候什麼樣的狀態，就是說你可以盯著天上的一朵雲，然後就立馬就想到了，就是想到。

就是一個畫面就出了，就感覺你知道我們有些時候，就是看到一個雲會聯想到佛祖啊，或者獅子啊或者狗，他會把這個東西就聯想為一個做愛的畫面，他可能看到一個水杯之類的。

看到一個杯子你看比如說看到一個百事可樂的瓶子，他立馬就感覺那個東西像個雞吧，就到了這種程度了，所以說你可以隨時隨地的，把這個就給他搶回來，比如說我教你一個往回搶的方式，然後你就說比如說女人跟你說。

你最近工作有點累，然後你也可以跟她說我最近工作有點累，然後這個女人就說，我也是有點累，然後你跟她說，不過我以前在醫院實習的，我以前在這個音頻上或者是一些視頻上，去學習過一些按摩的技巧。

我按摩的手法是非常非常OK的，非常非常nice的，有空的話可以給你試試，然後這個女孩因為她是你女朋友，回應肯定會必然會很好，結紗之後你會發現愛外會爆棚的，真的會爆棚的，然後你可以跟她說什麼。

不過我最喜歡的一件事情你知道嗎，我認為做愛這件事情，前戲很重要，功夫不重要，然後當然是最關鍵的是，我比這些人還要高一個境界，我認為後戲更重要，所以說我跟我以前的女朋友，做完愛之後。

我都會給她進行一個按摩，讓她感覺非常的放鬆和舒服，那麼這個時候，你相當於怎麼樣，你再給她植入一個畫面，你再給她植入一個畫面，我們都知道人理解信息的方式，都是什麼樣的一種理解方式。

就是通過她大腦當中有這個畫面，以前有這個經驗，她才能夠理解你在說什麼，也就是說她在理解說是，你要給她去做按摩，你要跟她去後戲，而且你告訴她，前兩天我在淘寶上買了一套精油，非常好的一套按摩精油。

非常好的一套按摩精油，那麼下一次有機會的話，我想給你做完愛之後，給你去試一試，那麼到了這種程度上其實已經就OK了，差不多了，再深入一些，比如說你以前，跟你男朋友的時候，比較喜歡什麼姿勢。

或者說是喜歡在哪個時間段去做，然後他會對於性方面，有一些什麼樣特殊的要求，你可以告訴我嗎，當你拿到這些信息之後，OK了那麼第一次見面的時候，就可以帶去開房了，第一次見面就可以帶去開房了，聽明白沒。

幻想是吧，走火入魔，凡是可樂都能告巢，好了，大家把這個聽明白的扣個1，聽明白的扣個1，聽明白我剛才說的那些觀點了嗎，我說麼這個網不是太好呢，好了我想應該現在是OK的，因為剛才是用的無線網。

現在應該聲音變得，應該是不卡了吧，聲音不卡了吧，前面有錄音，好的好的不卡就OK了，我們接著說，那麼你在聊騷的過程當中，有些時候可能因為你跟這個女孩，沒有辦法當天就去見面，那麼你可能就是說。

要跟她聊好幾天，有些人就是說，喜歡這個文愛，這個受不了，一聊開這個東西之後就收不住邊，真是能夠無休止無休止去聊下去，最後把自己這個跟女朋友聊的東西，整個變成了黃色小說，我告訴你。

其實它是一個需要內在情感感受的，要比這個外在身體上感受還要多的這麼一種動物，當你如果說你非常充分的讓他感受，在幻想當中，感受到了你的撫摸，甚至感受到了高潮，OK那麼好，他就已經怎麼樣，不需要你了。

他就已經不需要你了，所以說這個東西你要見好就要收，有些時候你要，如果說你實在忍不住的時候，非常想要去聊這個騷的時候，你去問自己一個問題，我是想就跟他就這樣文愛一下就結束了，還是想擁有他無數個夜晚。

把這個問題想明白之後，我想你也就是該知道去怎麼去做了，特別忌諱還有一個點，就是說當一個女孩，她表現出來，她表現出來不願意去跟你聊性方面的東西，有沒有這種女孩呢，有，但是我告訴你就是說，經過本人的這個。

多年的這個實戰我發現一個規律，因為就是說，這種不願意去跟你聊騷的，你沒事幹就是說，就還是以擦邊的方式，因為他不會去回應你的，你就以這種擦邊的方式，就跟血毒頭皮一樣，那你到現場就說。

你表現出一種什麼樣的可能性，我會操你的，我會真的會睡你的，我不會放過任何一個睡了你的機會，最後我就是碰到這個女孩，我直接以後就跟她說話，我最經典的一句話，我不會放棄任何一個把你睡了的機會。

那麼你知道這種女孩就不需要再去聊了，你知道吧，有句話是這樣說的，有句話是這樣說的，哪裡有壓迫，哪裡就有反抗，人的慾望，人人相同，沒有就是說那種性冷淡什麼的，那就是極小數了，那這是你命不好。

但是說一個正常的來說，她壓抑的越久的時候，然後就是說，她的慾望反而是這樣的，就是非常非常小，那個可能就是明騷那種類型的，就這麼點，明騷這種女人你真正到了後期之後，她不會浪起來的。

我跟你說真正的浪女是那種，在床上能夠浪起來那種女人，平時看起來壓制的很厲害，你只要稍加調教之後，這種女人都會變成很浪的那種類型，你跟這種不願意去跟你聊騷，OK你不要去跟她聊，就說隨便帶一句就行了。

我只是告訴你，我有這麼一種可能性會把你睡了，就OK了到這就為止了，因為你會發現到了後期，泡妞的時候全都是憑感覺，全都是暗示，你知道嗎，全都是暗示就告訴你，我有這個可能性我會把你睡了，然後呢。

你想想看當兩個人坐那很無聊的時候，那很無聊的時候都在那，坐那什麼都不幹，然後你跟她說一句話，我不會放棄任何一個把你睡了的機會，她不管想什麼事情，她的腦袋裡面會不停的去想這個，睡了睡了睡了你要把我睡了。

她只有這一件事情可以想，然後想著想著OK那就被睡了，人的意識天一的時候，你要如果說能夠非常清楚的去看到，她那個天一的路線的時候，其實有些時候是個很搞笑的事情，非常好玩，看到她的意念發生轉移，對。

聊都能聊到長，沒錯啊要不然怎麼會，要不然怎麼會有這種文愛這種東西啊，文愛這種東西是怎麼誕生的，她肯定是有這種事情，她才會產生這種效果嘛，我看啊，對，但是千萬不要給她聊過頭了啊，這是最大的一個機會。

當你跟一個女人去聊性聊的過頭之後，怎麼樣，她就真的不需要你，而且就是說最好的辦法你知道，什麼樣的辦法是能夠將女人的安全感提上來，就是你就遵循，我平常說的一句話，那個原理，我愛你的人，我愛你的性格。

但是我同樣也迷戀你的身體，這是我最喜歡的一句話，我愛你的性格但是我同時也迷戀你的身體，因為這對於女人來說，就是從感官上來說，聽這句話哇操真的很爽你知道，你單愛這個，你臭流氓。

你單愛這個女人就是她其實你表面上聽起來，假的沒錯，你只有說為什麼說，女人喜歡那種真實的男人，什麼叫做真實的男人，真實的男人就是學會什麼他媽的，矛盾的去表達自己，這是一個硬功夫啊。

這個沒有一個一年兩年練不出來，表達自己，然後他可以細微到什麼樣的程度，你這身衣服真難看，然後你要過來親一口，他有些時候並不是純粹語言，他有些時候是靠語言和動作一起，組合出來的你這身衣服穿的真難看。

然後一摟過來親一口，前面那個是推，這個摟回來，這是一個安撫拉近關系，這麼一個動作，然後呢這個句話就同時具有了兩種相反的能量，我迷戀你的人，也迷戀你的身體，那麼我們可以把它拆開來演示。

就是說你可以把它變成很大的一部分，你跟他去聊一會性格方面的，你會很照顧他的感受，對吧照顧一會他的感受，照顧一下他的情感，他需要的浪漫需要那些情懷，你給他，然後呢但是你過一會又怎麼樣，又跟他去聊會騷的。

因為他聊會騷的讓他感覺又能夠欲罷不能，他會產生一種什麼樣的感覺，就是說，他會產生一種感覺就是說，在你這他可以很安全的，很安全的，體驗到性，安全的體驗到性，對吧，你要像在性方面你要像，那個叫什麼來著病套。

什麼病套來著對吧，非常出名那個病套，叫什麼來著突然蒙住了，杜蕾絲，在性方面你要像杜蕾絲一樣，具有誘惑但又同時又給人一種很踏實的感覺，你知道嗎，因為女人是需要性的，女人肯定是需要性的，不管是男女人。

你當你接觸的女人多了之後，你要如果說只接觸到一個女人，你只有過一個女朋友，你會感覺，女人好像全部女人，除了我那個女朋友，好像有些時候也不太愛我，是為了配合我才跟我去做愛的。

其他那些女人平時看起來都正正經經的，好像永遠不正經的，好像真的就是永遠都是男人，這是一種錯覺，當你跟20個跟30個跟40個，跟100個女人去深入的去了解的時候，我真的說的是很深入的那個意思，你知道嗎。

深入的去了解之後你會發現，每一個女人都會很騷，當然我們不去這樣評判，因為男人也很騷，這是我們那種本能我們需要繁殖，這是我們的一個人類共同的使命，明白嗎，"而我愛你的人，喜歡你的性格，也同時迷戀你的身體。

"，"愛你的人，也喜歡你的身體。"，"愛你的人，也喜歡你的身體。"，"愛你的人，也喜歡你的身體。"，"愛你的人，也喜歡你的身體。"，"愛你的人，也喜歡你的身體。"，"愛你的人，也喜歡你的身體。"。

"愛你的人，也喜歡你的身體。"，"愛你的人，也喜歡你的身體。"，"愛你的人，也喜歡你的身體。"，"愛你的人，也喜歡你的身體。"，"愛你的人，也喜歡你的身體。"。

