# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：环境与色彩

我們開始講課了，問題呢，等一下講完課再來重複吧，今天講這個色彩和環境，色彩和環境以前有導師講過沒有，環境非常重要，應該是其實在VR的課裡面都有，你們沒注意環境呢，因為你和妹子要聊天，你必須要和她在一個。

看你什麼樣的妹子，你如果想要和她發展長期，你覺得這個姑娘OK很不錯，想和她發展長期呢，你必須要在什麼樣的環境下呢，你們回答一下，你覺得哪種環境最好，我指的是就是說環境啊，就是你的比如說約會的場所，對呀。

很好啊，就是在雙方都很信任的環境，雙方都很信任的環境裡面，很熟悉很信任的環境裡面，你自己要想，你比如說你結紮了一個妹子，你要第一次和她去見面，環境當然不是最重要的，肯定不是。

但是你做任何事情都應該把這個什麼呢，把這些因素都要想到最好啊，盡最大可能了是不是，一般來說呢，比如說咖啡館要幽靜的，最好是有音樂，沒有什麼什麼能打擾的，兩個人喝茶聊聊天，再教你們一個小技巧。

如果只有兩個人的這種情況下呢，很容易怎麼樣，說著說著就沒話，你們有沒有這種，有沒有這種情況，覺得磕磕噎噎，說著說著就沒話了，就不知道該怎麼往下說，經常會有這種，其實呢，我們和人交流啊，特別是和女人交流。

那也和那種感官有直接關係嗎，那我們和別人交流，是語言其實佔的比例是很少的，語言佔的比例很少，是百分之二十多，在這樣的情況下，這個環境就非常重要，環境是非常重要的，比如說你和一個女人在咖啡館。

你聊聊她的過去，你也聊你的過去，然後兩個人互相說話，覺得什麼話都說完了怎麼辦，大眼瞪小眼嗎，轉場你還要說話呀，其實這個時候你可以測試，一個小的技巧就是，比如說喝咖啡，兩個人最好是不要坐對面，坐旁邊。

你把你的杯子就放到她的杯子旁邊，放得更近一些，因為杯子呢，她是一個，大家都是啊，用杯子來喝水嘛，有性暗示，她如果把杯子給你挪開了，她把自己的杯子呢，挪開一點，就說明這個女人呢，對你還有防備。

她如果沒有把杯子挪開，而且拿起咖啡杯喝了一口，又放回原處，就說明她對你很OK，感覺很好，如果她覺得感覺很好的時候呢，你可以大膽一點，可以更大膽一點，比如說去摸著她的這個拿咖啡的手，或者去摟肩膀。

這些都為什麼說我們說靜挪，一定要重要，在這個關鍵的點上，靜挪非常重要，就是在這樣，在咖啡館的這種環境裡面啊，安靜又很放鬆，知道嗎，很安靜又很放鬆，在這樣的環境下面呢，你其實不需要說太多話了。

或者說就摸著她的手，輕輕的拍著她的手臂，看著她，然後說這樣的感覺真好，或者說，我真希望時間能夠停下來呀，這些話啊，是廢話，作為男人來說，這是廢話知道嗎，因為我們男性思維呢，為什麼總覺得沒話說很尷尬。

因為男性是理性的，他總是覺得好像沒說話啊，互相就沒有推動，就覺得很尷尬，就覺得作為男性，沒有辦法承擔起這個話題，自己就很沒面子，沒必要啊，你可以從感覺啊，我現在感覺，當然你如果是在一個嘈雜的。

吃飯的大堂裡，或者說，什麼大排場旁邊，你這樣就怎麼樣，肯定就不行對不對，那完全沒有那種感覺，知道嗎，所以說環境為什麼很重要，還有人說卡嗎，一般卡的人呢，可能是無限啊，等一下我問一下，他們在下東西。

稍等一下，剛才說了啦，就是那個環境啊，就是在這樣的環境下呢，你如果兩個人啊，其實這個是最增加什麼，最增加你和他的那個聯繫感的，知道嗎，所以說反而是什麼，沒有話的時候啊，你只要把握好這個環境。

反而能夠增強，你們兩個人的聯繫感，自己想一下，你們有沒有過這種情況，就是在咖啡館，或者說比較好的一些地方，兩個人第一次約會，或者說前幾次約會，說到沒話了，就覺得很尷尬尷尬，那你要注意啊，人和人之間。

他其實是有聯繫的，真的是有聯繫，潛意識裡面有聯繫，雖然我們表面上看出來啊，每個人都是獨立的人嘛，但是呢，我們的情緒會傳染，很簡單一個道理，就好像是你在家裡面，經常如果家庭不快樂，家庭生活不好。

父母關係不好，你一回到家就馬上就會怎麼樣，非常壓抑，非常的不舒服，有這種感覺吧，就人和人啊，他的情緒是會傳染的，所以說絕對不管你怎麼樣，絕對不能尷尬，一般這個時候呢，你覺得尷尬的時候啊，做幾次深呼吸。

把自己放鬆，對，就是讓妹子有這種感覺，此時無聲勝影聲，覺得在這個時候，誰就覺得和你在一起就很OK，所以你一般來說啊，最好的約會場所就是比較，比如說就像我剛才說的咖啡館啊，或者說沒有人的。

沒有太多人打擾的時候，的這個公園裡啊，就是教室沒有其他人打擾也可以的，當然了，如果兩個人還沒確定關係呢，你要覺得這個場所呢，你一定要選擇是什麼呢，沒有什麼，沒有熟人，女人他特別在意的是什麼。

女人特別在意的自己的社會影響，他還沒有和你確定關係，他就潛意識中，他還要去尋找其他男人，知道嗎，尋找其他其他的男人，所以你要注意這一點，雙方都很熟悉，但是呢，又不會碰到熟人的這種情況。

尷尬的時候深呼吸嘛，我不是以前教你們做過嗎，給自己下心毛，這種做過沒有，你練過沒有，女人非常在意社會影響，你們做過我教你們的，給自己下心毛的這個冥想沒有，那以前課你沒聽嘛，你錄進大群多久了。

一個禮拜都還沒聽，畫八字有用嗎，做過的兄弟說一下，不是找油點，對手上畫八字，沒有想像中的那麼大，那是因為你做的很少，你現在你們做的可以在手上，用右手在左手的手心畫八字，作用不大是因為你做的不夠多。

數字八阿拉伯數字，這就是給自己下心毛，多了之後你如果特別緊張，特別緊張的時候呢，就在這個手上畫一個八字，立刻把你這種平靜的狀態給帶出來，它是一個符號，心理暗示的符號，那我現在來檢查一下作業。

你們有沒有做過這個，每天找優點的持續做沒有，做了幾天有沒有感到作用，你一天一定要持續，你持續的越久，這個作用越大，那持續找自己的優點去找，能量都可以，為什麼呢，它這個東西為什麼有作用呢，我們都知道。

每個人所有的生物，包括動物和植物，至少到一個，做了一個月作用非常大，你自信了，這就OK，我們知道每個人呢，他都有基因，這個基因是什麼東西，DNA，DNA它是一種遺傳因子，遺傳因子呢。

它是存在於我們每個人身上，每一個細胞裡面都有遺傳因子，這個DNA是什麼東西呢，就是我們所有過往，先祖 人類，作為人類，你要怎麼樣去生活，會長成什麼樣，然後你今後會可以學習什麼。

所有的指令都存儲在這個DNA裡面，這個DNA呢，它還有一個很大的特點，它是嗎，它的特點就是並不是說啊，你的DNA就永遠不會變，不是的，因為它是一直都是在變的，我們一生遇到的事情，對事情的這種判斷。

它就會存儲到這個DNA裡面去，然後這個DNA就會影響我們的生長，這個是一個，不是說下心馬，這是一個科學，DNA是我們的人類最重要的一個最新的科學，人類生物學裡面，它這個DNA該怎麼樣去影響呢。

根據這個科學家的實驗，大量的實驗，現在已經證明了，說DNA它影響DNA是什麼東西，就是我們的語言和我們的意志，我們的語言和意志是會影響到我們的這個遺傳因子的，所以說你為什麼會生下來就會有。

有些人天生有什麼樣的脾氣啊，有什麼樣的這個性格，人格啊，這些東西，它都是什麼呢，父母身上的DNA，然後父母的DNA傳遞給我們的，但是我們呢，也會同樣去在這個生活中啊，去塑造自己的人生，自己的這個身體。

這個身體呢，同樣的也會傳給下一代，這就是一個傳承的問題，就是基因啊，基因它是可以通過什麼來改變，唯一是可以改變基因的是你的信念和意志，就是說你如果一直都是對自己很OK，很喜歡自己的話，不需要任何理由。

然後你的這個身體就會跟著改變，後天是能夠改變基因的，是肯定可以改變基因的，DNA基本不變，那是基本不變啊，你當然你是一個人，你不可能變成個猴子嗎，那肯定是基本是不變的，而且呢，那DNA你學醫的。

你應該知道啊，實際上現在我們對他的了解是非常非常少的，只有百分之幾百分之二的這個遺傳代碼啊，我們才能解讀，比如說啊，這個代碼就決定人類可以書寫，這個代碼決定人類可以怎麼樣，可以站立，人類可以做什麼。

但是呢，只有這些代碼呢，還有百分之九十八的啊，所謂的說不起作用是什麼不起作用，因為我們不知道它會起什麼樣的作用，懂這個道理嗎，他絕對不可能是不起作用，對不對，不可能說我們一個人啊。

百分之九十八的東西沒用啊，這個是怎麼來的呢，那是不是說沒用，是我們還沒有找到作用，以前是剛發現的時候呢，我們就科學就把這些沒有作用的DNA就換句話說吧，就是通過老鼠的對這些動物那DNA進行操作啊。

對那些所謂的垃圾DNA全部都去除掉，去除掉之後，他還是會一樣的生長，一樣的似乎啊，不影響他基本的生活，這就是說明了一個什麼道理呢，說明這個所謂的垃圾DNA裡面，其實還有很多東西我們沒有理解到的。

沒有理解，最起碼的是什麼呢，人與人之間的這種遠程的這種連接，知道嗎，就人與人他必然是有連接的，只是我們不知道是哪哪一股那種代碼，就是按按這個比較明確的說法，就拿一個代碼在起作用啊，所以電影好多電影。

他其實可以當作科普看的，雖然是這種科幻片呢，但是科幻片其實聲音很小嗎，我看應該不小吧，其他人二是啥意思，小孩子不小，那行不早說，等一下我看一下啊，我再開大點，現在呢，現在應該要大些了吧，OK。

還是不太大，OK，我說這個DNA的意思是什麼呢，因為呢，我們總覺得這些所謂的意識啊，想法沒用，其實真的是非常有用，他是可以改變你自己的，所以說佛教啊，佛教他有很多東西是說的很對，說相由心生。

你這個人如果心裡面充滿了這種憤怒啊，匱乏呀，非常low非常low逼，那你這個人就看起來這個人，他的相貌就不同，但是你如果非常OK，自己呢，也很愛自己啊，充滿了陽光，這個你自己就會慢慢的就會怎麼樣。

外形上就會跟著改變，所以為什麼說心情啊，心情是最好的化妝啊，心你心心太好了，你什麼都好了，所以你就是一天只找到一個，只找到一個是誰，剛才再說一下，多個一，你找到你哪個優點，你找的是什麼優點，對啊。

你心情不好，看眉毛，還有呢，每天都要用耳機聽錄音，聲音要放小一點，千萬不能放大，好多時候啊，嗯，聽耳機的話，久了肯定會對耳朵有傷害，關鍵是音量，音量一定要放小，小到那種要這個也要注意啊。

一定要到自己好像能夠聽到，但是又聽不到啊，好多時候我們會怎麼樣，會不知不覺的越來聲音越來越大，越來越大，好多喜歡聽音樂的，你聽著啊，你在他帶著耳機就在他旁邊，離他有好好幾步都能聽到他的聲音。

那能聽到他的耳機裡面的音樂，這種就是對聽力有很大的傷害的啊，有很大的傷害，那所以說啊，聽耳機可以，但是一定要放小，我們的身體你要相信啊，啊，你要相信他是可以調節的，你聽不到，慢慢的就習慣了。

慢慢慢慢的不要去調，不要去將就他，他自己會去調整這個敏感度，你不能越開越大，越開越大，這肯定就不行啊，有性愛衝動作體感運動，啊，你除了眉毛之外呢，啊，除了眉毛以外，還有什麼，身高，皮膚，手指甲。

喜不喜歡，一定要去挖空心思找啊，這個過程很重要，其實並不是說真的是，我必須要像什麼呢，要像那個那個什麼都教授那麼帥啊，要像要像那個什麼郭富城那麼帥，那那就不對了啊。

我們是在這個過程中去樹立自己的核心自信，你如果是真的長得帥氣，說自己帥的話呢，那實際上不是核心自信了，知道嗎，你要從正當打心眼裡喜歡自己，反正是要要好，要好好的去找，就在找這個過程中。

其實就是一個對自己的一個怎麼樣，一個療癒，還有呢，那八兩金還有好多個好多個美女呢，不知道嗎，你看過那個新聞沒有，不是我將不缺女人，我不缺女人啊，是現在進行式，不是未來，你要堅信這一點，你堅信說。

你每一個細胞都堅信，然後你的這個自信啊，自然而然就會為你去找到這個女人，知道嗎，當然了，從我剛才說的這個DNA的這個理論來說啊，從其實我們所有的身體啊，所以這就是乾貨啊，整個身體都是我們的心，知道嗎。

都是我們的心，因為我們所想的所有的東西都是在通過我們的身體，我們身體所遇到的事情來呈現出來，比如說你現在覺得你好匱乏，我的身體很匱乏很low，那你肯定就非常的low，你如果覺得很好。

你每個細胞都覺得自己非常好，非常OK，然後到了一定的程度呢，你的這個你的這個DNA呢，他就會接收到這樣的一個信息，他自然而然就會往這個方面去運轉，能聽懂嗎，OK現實是內心的投射。

你的身體也是自己內心的投射，我想自己很帥就會變得很帥，這麼說吧，你要想自己變得很帥，但是你呢，打個比方說，你覺得我很帥，但是呢，你一看我覺得我很胖，這個時候該怎麼辦呢，你就坐在那裡想我很帥嗎。

就能夠很帥嗎，就能夠瘦下來嗎，這肯定是不可能的，因為我們說了整個身體都是你這個心的這種顯像，你身體要動起來才行，所以你一邊堅信我能夠怎麼樣，很帥很OK，你一邊讓自己所有的細胞都動起來去減肥去做。

帶著這樣一種強烈的這種慾望，你再去做起來呢，這個你這個效果就比一般的減肥藥快很多很多，所以你必須要明白一點，所有外在的東西都是內心的投射，你應該去運用所有你能夠運用的資源，我記得我以前給你們上課的時候。

看過一張照片對不對，一張是有四個紙杯，紙杯裡面呢，是米飯煮熟了的米飯，然後對不同的飯說不同的話，對他說好話的飯呢，他就會，就腐爛的非常慢，說壞話的呢，就非常的腐爛，就非常快，全都黑了。

你們都都看過了我的那個嗎，等一下我把這個我把它截下來，你們看啊，現在看到了吧，就說上面這個啊，他就是天天說好話的，你這個是天天說壞話，兩個非常的明顯，太小了，你自己量過沒有，你可以堅持做了，我教你的。

我教你們交過這個提綱面PC機五釐米都沒關係的啊，看不了，我看著我發群裡吧，我覺得這個挺重要的，我發快去練練兩個圈，是第四個，你看到我畫圈嗎，這個是經常說好話的啊，兩星期之後呢，他就變質的非常慢。

能感覺到嗎，這兩個呢，這兩個是參照啊，下面能夠參照，對你所信必為你所見，這是肯定的啊，我給再給你發出來這個什麼意思呢，你知道如果啊，我把這個天天說好話的放到冰箱裡保溫，放到冰箱裡，他會不會更快。

更會不會更更怎麼樣，米飯當然沒有啊，只有生物才有，他會不會保持期更長啊，只是用信念信念，只是用這個意識意念，我們這個實驗是說這個你的信念是有能量的，但是要把這個能量去加強是靠什麼呢，靠你自己的行動。

所以說行動很重要，就是這個米飯，我把他放到冰箱裡面，把這個需要保溫保質的，把他放到冰箱裡面，他會不會保持期更長，延長很多倍，道理就是這麼個道理，懂我的意思了吧，不是小說啊，信念疆域，他就是現實就是現實。

哪裡不懂不懂，你在聽課的時候可以馬上提，沒有關係，這個圖嗎，我的意思是你的信念是有作用的，你的信念呢，是有作用的，然後我們再進一步來延伸說，如果把需要保質的這一杯放到冰箱裡，他能夠保持期能夠更長。

懂我的意思嗎，所以說你只是去想還不夠，還需要把你想的東西，你要想的這個信念啊，要用你的身體給他活出來，行動上給他用出來，比如說我去泡妞，你去泡妞，你說一個女神啊，你覺得這個女人是個女神，我特別想得到她。

我就天天想我和她是非常OK的，我很愛她，她和我在一起是絕對能夠幸福，你相信你有這樣的一個信念，絕對能夠對這個女人起到作用的，對啊，但是你如果天天坐在那裡想呢，他的作用也只是說這麼個樣子，他還是會有限。

比如說你對這個女人說，我這是我三個月後，她將成為我的女人，她將對我非常非常的愛我，她將非常的愛我，然後呢，你既然你們三個月之後會成為一個非常親密的兩個人，那你現在應該是什麼樣，你和她應該是什麼樣子。

你和她現在應該是不會緊張吧，你面對她很自然吧，你看到她就是非常親切的是嗎，她會從你這裡得到什麼無所去，不可替代的愛，不可替代的這個人生閱歷，她就會非常的，你和她在一起就非常的放鬆，非常的舒服。

充滿了喜悅，充滿了快樂，你在感受到這樣的情緒的同時呢，你也你要在這個在她的和她實際的交往過程中，把這個心態用你的身體去表現出來，執行力也是一個心態，不能說是光在這裡想。

信念兼容的意義和這個年長有沒有衝突嗎，我們這位兄弟他說，每天堅信自己用耳機聽錄音不會有傷害，就真的可以沒有傷害嗎，還是我剛才說的，對的是真的沒有傷害，但是有個前提，你不能一邊去損害自己的耳朵。

一邊先相信沒有傷害，這肯定是不行，沒有傷害嗎，你必須像我剛才告訴你的，一定要把聲音放小，對不對，一定要讓自己的耳朵更加敏感，覺得聲音太大了，馬上把它調小，覺得在吵雜的環境裡面，有一個重要的地方。

你覺得在吵雜環境裡聽不到，我馬上把聲音放大，不要有這樣的動作，你一邊要堅信，但是你一邊也要學會去保護自己的耳朵，就好像你是一個戰士，你在這個，你上上戰場，你是不是為了讓自己能夠在戰場上安全。

你一邊要通過念咒，讓自己刀槍不入，覺得自己必須要刀槍不入，但是你一邊要幹什麼呢，穿好最好最棒的盔甲，懂我的意思了嗎，你肯定是不管什麼方法有用，馬上都要用出來呀，因為你要保命嘛，你不能說我就貼個小紙條。

在老門上就光著膀子就去打了，這肯定是不行的對不對，就是說你貼這個紙條有用，你認為用它肯定是會有用，但是你覺得這個盔甲是不是肯定也有用，當然你要給它穿上了，對不對，不管怎麼樣，你不能說是自己在那裡傻想。

那肯定不行，因為你的身體其實就是你的心，你不能說我的內心在想，但是身體不動就肯定是不行的，環境和色彩，我們剛才講環境，環境其實是自己還是我們的所有，我講的這環境和色彩呢，實際上都是一個心態。

心態上的環境是什麼樣的環境，就是你的快樂，就是你看著女人不尷尬，非常放鬆，非常OK，你就在塑造兩個人之間的一個很自然的交流的環境，比如說我那麼色彩呢，一般來說呢，色彩是暖色調，女人都比較喜歡暖色調。

粉紅色，對，這個別域們說的很好，不做那些連自己都信不過的心，對啊，你一邊懷疑，一邊憂鬱，不行，粉紅色啊，紫色啊，這些暖色調，為什麼是暖色調呢，因為女人她是特別的怎麼樣，需要安全感，她是基因裡面。

她作為一個女人啊，她在基因裡面就要去尋求安全，為什麼我們說一定要男人要霸道溫柔呢，因為你霸道才能帶給他安全，不是說你欺負人，總是欺負他，這個不是啊，你這個霸道是你整個人就非常有安全感。

並不是說你動不動就打他罵他，這個就不安全了，這個霸道是是在你生活中，在你和人交往的過程中，能夠堅持自己的原則，做事情呢，那有持之以恆，女人喜歡暖色調，那為什麼喜歡暖色調呢，其實就是一個安全感。

鐵漢如琴嘛，做暖男，一般女人呢，她肯定是也喜歡，你對他好，他肯定對你好，但是暖男，他是不會把你當作自己的潛在的什麼呢，不會把自己當，把自己當作你的潛在的擇偶的對象，因為你沒有辦法讓他安全，我有一個問題。

我是個內向的人，是不是霸道外向，不霸道外向，是不是吸引不到女性，你這個霸道不是說，五貨仔那種霸道，不是那種霸道，他是你能夠堅持自己的理想，做事情百折不勞，有自己的原則，對呀，內向的人他也可以有原則。

他也可以有自己的堅持，就是你內向的人，你可以找一個外向的女孩嗎，其實真正是活潑外向的女孩呢，他其實喜歡內向的男人，因為他這個暖男就是，你要帶給他的是，肯定是會有很多幫助，他覺得你對他很好，你也很喜歡他。

他就說哎呀，我覺得沒有感覺，這個感覺是哪裡來的，其實就是他的基因裡面來的，這個基因來自哪裡呢，是我們祖祖輩輩生活，祖祖輩輩的各種交往生活中，積累下來的，因為他一直呢，在這個現在。

在我們的這個大的文明框架裡面呢，他始終是什麼呢，始終是一個弱勢嘛，他是一個需要被保護的，這麼一類生物，所以說你不能說啊，他我對你這麼好，你就反而不選擇我，為什麼，為什麼會這樣，他不可能選擇你。

因為他基因已經，他的這個內在的性格決定了，他就不會對你這種人有感覺，相似的人之間會有感覺，對相似我們所說相似的動作啊，在呼吸上在動作上這種相似，他如果在對面的話，你就要做到和他像他在照鏡子一樣。

邏輯思維發達的人，亞格內格這個不一定，這個不一定，因為有腹部嘛，而這個相似是在這個動作相似，習慣相似，就說兩夫妻經常的隨時一個外向一個內向，但是他們做事情啊，如果是夫妻久了，那就會有很多相似。

你觀察自己的父母就應該能知道，雖然說兩個人經常吵架，雖然說有時候會生氣啊，有時候你爸爸決定的事情，你媽媽覺得不好，但是呢，你看他們平時日常生活，其實有很多相似，比如說吃飯，吃飯都差不多啊。

肯定是口味都一樣，慢慢的互相都有有這種，在一起生活久了，他就會相似，那就是睡覺的時間呢，還有說是各種小動作啊，他互相會影響，就是為什麼我們刻意去模仿對方的動作，他並不是去模仿對方的這個性格啊，就這樣的。

就是這個相似不是說對方性格的相似，對於說話的語速啊，方便比如說，比如說坐在對面呢，就讓他自己好像在看鏡子，比如說他把自己的左手抬起來，支著下巴，你就把右手抬起來支著下巴，當然在他把自己下巴支起來之後。

幾秒鐘或者十幾秒的時候之後啊，也這麼他是左手，你叫右手，一定是對面嘛，鏡下，就是看著他啊，就是模仿很簡單，最高的境界是呼吸上的模仿呼吸上模仿是最最快的，最深的，就說，為什麼說催眠師啊。

像我以前做過很多催眠嗎，催眠師首先是就是要模仿被催眠者的這個呼吸，這樣兩個人呼吸同步了之後，就會有很大的這種親切感，和很快的進入一個非常親密的這種境界啊，這種感覺，你以前模仿人說啊，他說很討厭。

那你肯定是模仿的太刻意了啊，太刻意了，那個也是個社交直覺，那你不是早抽嗎，他說一句你說一句啊，節目中啊，五秒鐘讓人睡覺，他其實這是有是在作弊啊，是作弊的，其實因為一般在上節目上節目之前呢。

他都會和這個觀眾啊，交流交流，通過交流他就能發現誰更容易和他共鳴，誰更能能夠被帶領，所以說在節目上他就馬上能找一個，其實是他早就想看好的，就馬上把自己，把他催眠的這個人，所以說他才能夠看著你覺得好驚訝。

好像他隨便找一個人就能立刻催眠，他主要還是一個怎麼樣呢，經驗在於他會找人，以前說的那個女的又說隨時去找他，但又不知道有沒有新男朋友約他又說有事，這種其實你可以冷凍的，一邊冷凍他呢。

一邊不斷的不斷的在他的面前出現啊，你感覺他矛盾，他自己也感覺自己矛盾知道嗎，所以說你需要去拉他一把，沒有說分手嗎，但是你不用刻意的去約出來嘛，有時候在路上遇到啦，牽著手啊，逛逛街啊。

那些你不能一定要刻意的把他約出來，放寒假了，說個屁，現在放寒假了，這麼早，不說分手了，怎麼克服跟陌生女孩搭訕的緊張感，你可以聽一下我以前的課，就是有一個畫八字的那個影響很有用，你自己下一個心毛嘛。

這就是當然是多去做，必須要多去做，去找他聊天啊，像沒事一樣，你女朋友嘛，他是家住近不近，如果近的話可以約出來玩呢，女朋友啊，不近啊，那就只有冷凍了，當朋友出唄，約了他不出來嗎，你再說嘛。

那是在學校的時候在那個嘛，我今天跟你們講的這個就是很重要的，就是說心是一切的起點，這個烏鴉也講過哈，也是一切的終點，一定要記住一切的起點，就是你就像你要蓋一個樓，對不對，蓋一個樓房呢。

你首先要想他才會你才會去做，對不對，要去設計，要回去做，你當然光想這個樓肯定不會自己起來呀，你要去想，然後要去找工人，然後要去找設計師，把你的這個設計，你的這種想法呢，要實施出來，這就是一個起點。

但是你如果終點是你不想蓋了，OK，就沒有了，但你像這種你說啊，你直接向他表達你的不良情緒呀，你說你是玩我呀，多約幾次，他如果多了個就直接能直接說他嘛，當然你不要去罵啊，不要去發火。

就表達你的很不爽的情緒嘛，點贊順手點了一下，你不要想多了，信還不夠嗎，我說你呀，這個雲鵬，你也是扯球的，你上次上課，你不是要去去搞那個什麼校花嗎，你先想一下，你到底想要幹啥，你想要的是啥啊。

把自己的心給理清楚，所以說為什麼說心是起點了，你要先有一個有一個前進的方向，你要有個方向，你再去做，你不能說那女人不理你啊，我又跑去追，然後她一理你呢，你覺得她賤又不想要她了，那你是被別人帶領了。

知道嗎，所以說為什麼心是起點，這個很重要，你必須要堅持自己，校花有小混混，小混混也可以上啊，怕啥，想做情聖要和前妻把關係變好一些，這個沒問題，這個有很大的問題，還是一樣，你想不想和前妻復婚，有沒有孩子。

那你就學你那個，要學你這個什麼，學你那個女朋友的招數嗎，不理她不理她們就行了，有孩子，你搞好關係就搞好關係嘛，這個和情聖沒有沒有任何關係的，真正的情聖，他是每一個和他有過交往的女人呢。

都能夠從他這裡得到什麼呢，得到好的一個經歷，即便是前妻啊，你開始你把你們的關係理順呢，他也會從和你的這種關係裡面學到很多啊，地震自然災害這些當然都是啊，這是集體的意識，對，你現在就是有點渣男了啊。

誰說大家看一下這個這個這個反面例子啊，就是說越糾結，他的心就放在那個，越放的多那個身上，然後兩個踢踢的妹子還是覺得沒意思了，沒有挑戰性了，所以說人性本賤啊，真的是這樣的啊，越得不到越怎麼樣呢，越覺得好。

你自己先把自己心理清楚啊，你到底想要什麼樣的東西，大家都是一樣的，自己要先有一個怎麼樣呢，要先有一個自己的規劃，對得不到的永遠在騷動，最偏愛的都有詞無口，你太太那個了。

而且你真的把那個所謂的女朋友放下的話，他自己會屁顛屁顛跑來找你的，你是進新兵營第一天我就教你了，那個時候還還沒回學校對不對，一直沒做啊，一直沒有沒有按照我說的去做，那我們現在都知道你是有這樣的心思啊。

但是如果從女人的角度來說呢，你如果在這個學校裡面又搞了兩個妹子，然後又對另外一個女人去表達你的願望，又想去搞別人又想去追校花，你覺得在女人的這個眼睛裡面你是什麼樣的男人的啊，我知道不是你學校嗎。

你說作為女人啊，就是為什麼說是是好多啊，渣男呢，他都是有原因的，他都是自己的心不定，見一個愛一個，自己心不定，沒有一個總是被外界的事物吧，但是烏鴉他不同嗎，每女人都知道，天天女人都知道他有女朋友啊。

你這完全不同了吧，你首先要想到你想要做什麼，你不能被女人帶領，太煩了，OK你們還有其他什麼問題可以問一下啊，我當我說了有句有力描述長久不回話應該是在糾結，有可能是在糾結，那有可能呢，他不喜歡這句話。

那你如果不是結婚的話，最好不要去碰觸，當然你如果想要發展長期呢，那處女是最佳選擇，激動時控制不住自己的情緒怎麼去解決，激動時候控制不住自己的情緒，我們的我的建議呢，這個是沒有辦法的啊。

你激動的時候控制不住自己情緒，那就不要去控制，你在因為為什麼，因為我們一激動了，這個老你應該也有這個感覺啊，整個腦袋是空白的，你怎麼控制，沒有辦法去控制，你最好的辦法是說。

就像我跟你們說的每天找一個自己優點了，在你激動的時候非常憤怒的時候啊，過了之後，然後馬上就把情緒轉到好的地方去，就是找自己優點，然後對自己說謝謝你，我愛你，讓自己平靜下來，這個時候呢。

當你慢慢的就會在激動，時間就會越來越短，慢慢的就沒有了，這個你要說去控制呢，其實是沒有辦法去控制，因為他你本身的心裡面有這個怒啊，有這個恨有這個憤怒，他一出來你是沒有辦法去控制的，知道嗎。

你是沒有辦法去控制，那不錯啊，說你好像挺喜歡我和我聊天的哦，OK啊，現在說還好吧，這個應該是有戲，這但這個女孩可能是比較內向，比較內向，這就OK了，你就不能再說了，你喜歡我，你喜歡我。

你絕對不能反反复复說啊，因為暗度他只是偶爾點那麼一句，然後再等你們聊得非常高興的時候，嗯，你挺喜歡我的，我感覺再說就一句啊，暗度是什麼，暗度啊，他不管是反駁還是沉默都不管，就像沒說過這句話一樣。

再說其他的話題啊，有時候一段時間沒慾望，不想找女人聊，是不是想起前女友怎麼破，為什麼想前女友呢，你想一下你喜歡他什麼，他有什麼樣的優點讓你喜歡，然後你為什麼會你這麼喜歡他，為什麼會分開。

這是他的原因還是你的原因，把這個你不要老去去想覺得煩，你要把這個由頭找到啊，由頭找到慢慢去分心，然後把這個心思呢，轉到其他女人身上，父母反對，所謂的父母反對啊，兄弟們這是一個定律，都是女人離開你的藉口。

說明你還不夠怎麼樣，還不夠讓他那麼為你付出啊，父母反對，一定要記住啊，因為作為女兒嘛，父母肯定是非常喜歡的，他反對可能是為了女兒的著想，肯定是覺得你有一些地方不行，然後會給他說，他肯定同意。

他們的反對才會有效，不堅定他自己在懷疑你啊，他只是說藉口，父母給他了一個藉口，所以說我這個雲鵬今天是，你這個反面教才當定的你看，你不能說負責，在做愛之前，千萬不要太多的承諾，這個沒有辦法，你慢慢冷掉嘛。

我們有專門甩尾的教學，你去聽一下，慢慢去冷掉，這個沒其他辦法，也不能去，這就是這個電話碗，我會愛你一生，你自己信嗎，你一生才開始呢，後面還有好幾十年，你會一輩子只愛他，你自己信不信。

所以說我們不要滿嘴跑火車啊，愛一生是不是扯淡啊，我記得有個那個張震嶽的一首歌，叫什麼叫什麼，十八歲的那個什麼愛情嘛，實際上太年輕了肯定是，OK，我看我希望每個今天人很少，你們70多個，我這裡顯示73。

除了我這72個，下午三選沒過，暗度三選沒過，給了一個大大的IOD，就沒理他了，為什麼不找什麼情，還是聊木一末末，三選沒過給了IOD，那繼續聊木一末末嘛，還不夠嗎，吸引不夠嗎這個情況，所以你是有一點興趣。

有一點興趣，但是呢還不夠加微信，因為微信呢，有些人他不一樣啊，有些人他的微信非常私人，全都是自己的親人啊，那些在用，所以說轉，沒有辦法轉微信呢，你不要想太多，每個人情況不同，每個女人情況很不同。

聊木末末就聊木末嘛，你在這裡和我們說沒用啊，兄弟你要問她要和她說，你當男朋友當然你想和她當男朋友，當男朋友唄，她反對你再說嘛，你只剩兩個人，你只是還沒還沒上到她是不是，覺得你所謂的喜歡就是說，OKOK。

你自己我知道你很喜歡，喜歡很好啊，那我們每個人都要經歷這些啊，慢慢的就會越來越好，你說喜歡呢，離開一個月你沒理她，什麼都管不到，什麼都不管，然後後來回來發現她好像對你，想要離開你了就開始。

這都是我們自己的逆向合理化，你推一個柱，把心慾挑逗起來之後，怕自己負責不起，她不用負責，可以啊，這樣是可以，遇見前撩崩女友，什麼意思，真正的喜歡是一日不見如隔三秋，隨時心裡面就想著她。

你這個只是後來被挑逗起來的喜歡，這是有區別的，不可能她一句話說我們不說話了，你就不說話，不可能的，你想讓她絕對出軌你就不理，但是真正的喜歡呢，是這樣的，只是你自己在逆向合理化，你先把這個心放平。

OK還有其他問題嗎，你那個時候已經有一個月了，你報班的時候已經還有多少天，還有幾天時間，知道嗎，就是這個後來糾結的越多，才越怎麼樣呢，結紗後沒話題，結紗後沒話題呢，為什麼呢。

你覺得為什麼結紗之後沒話題呢，這種如果說結紗之後沒話題，應該要盡快見面，要盡快見面，因為你所有的注意力都放到結紗之前了，你覺得結紗之後好像感覺是達成目標了，就覺得沒必要了，這個不對的，一個女人啊。

你們的感情是需要培養對不對，但是呢，現在蠻在乎是，但是需要在這個交往中看到她的本質，她如果是一個水性洋花的女人，你真真的會被戴很多綠帽子，她很喜歡你，但是她也會喜歡其他男人，你如果說是這麼一個月。

你不理她，她就去找其他男人了，你覺得這個女人還能夠去要嗎，就是去冷啊，你們大家都要明白這一點，不但是對你的考驗，也是對這個人的考驗，這也是一個篩選，這是最起碼的，你說你現在把她追回來。

你現在用一些辦法追回來，我覺得你追回來可以，但是你絕對只能當炮友來用，絕對只能當炮友來用，你值不值得為一個水性洋花的女人去投入，你如果在，你就說你今後你很喜歡她，我和她一輩子，你今後出差一個月。

然後她獨守空房，會不會再去找其他男人，絕對會呀，現在而且，現在婚內出軌的女人，比例非常高，百分之六十以上，就是說人格篩選非常重要，人格篩選其實，你在過程中你要不斷地去調整自己，覺得這個女人好。

跟她在一起，一直走下去，你覺得這個，她隨時在你害怕，在懷疑她對你戴綠帽子，你覺得這個女人，能要不要的成，她本身還沒有和你說分手，她又在和其他男人曖昧，你覺得這種女人，你今後和她越來越深。

你對她愛的越來越深，今後會怎麼樣，對呀，百分之八十出軌的女人，因為女人，現代女人她沒有安全感，知道嗎，她是一種本能，基因裡面的本能，本能是什麼呢，女人她是要讓自己的基因，更好的傳遞下去，在古代呢。

就是有道德，有社會環境約束，出軌的機率就非常小，她自己也絕對不會去想出軌，她再騷再怎麼想，但是她都不會去做，因為要承擔的風險太大，但是現在社會，一般女人出軌，她的男人是有很大關係的，男人對你沒有。

她對男人沒有安全感，潛意識中，在這樣的社會環境，她對男人就沒有安全感，所以她就要去找其他男人出軌，為什麼會這麼多，就是這個原因，所以說一定要去篩選，真正找到好的女人，從一而終的女人，這需要技術。

你既然在學這個，肯定就絕對不能到那個，百分之八十裡面去，那你學個屁啊，是不是，而且呢，在這個戀愛期間啊，這個女人如果有這樣那樣傾向，其實到了今後，你會越來越討厭她，現在腦袋熱嘛，覺得我好喜歡她。

我最喜歡她，但是真正到你今後，有一定的社會地位了，有一定人生閱歷了，女人也沒有現在，這麼年輕漂亮了，所以說腦脹，你就要開始翻出來，她以前怎麼樣，沒有出軌怎麼樣，我現在也要如何如何，所以說冷這個東西。

不是說你單方面的，只是想要通過這個技巧，把她給追回來，不是的，這是對雙方的一個討厭，OK今天就到這吧，我看有一個妹子，有兩個黃金二維，第一個推開，問我是做什麼的，又在那裡直接，可以了嗎。

現在你可以直接說嘛，你推開啊，有時候黃金二維，並不是說不回答，黃金二維不是不回答，你是開個玩笑之後，有時候還是要把答案告訴她，你要不然她覺得你這個人不可靠，覺得你這個人，始終是想要隱瞞什麼，沒有安全感。

OK那今天就到這裡吧，對啊，她知道你很花，那你說啥，兩個字，你都是大哥別說二哥，不過花嘛也是正常，今天就沒有專門的作業了，你們最好是要把這個什麼呢，心態，就是我剛才跟你們說的這個，要把你心裡面的意念。

把它用出來，活出來，最好是啊，就鍛煉的時候，我教你，我以前不記得是不是說過啊，是比如說你跑步，跑步的時候，你呼吸，吸氣的時候在心裡面說，我愛你，呼氣的時候說謝謝你，你不管心裡面在想其他的事情不管。

反正每次呼吸你跑步的時候，或者是做仰臥起坐的時候，都這樣說，每次呢說謝謝你，愛你，謝謝你，我愛你，就是把這個對你自己身體的這種愛和感激，傳遞到你的每一個細胞，讓每一個DNA因子都能夠聽到，OK。

