# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：什么样的男人才会吸引女人靖峰

现在也实践了，时间就是说我跟他实践时间，实践了那么大概有个十来次吧，成功率很高啊，非常高，但是呢，这个杀伤力太大，不用讲理，理论拿出来让你们看看，自己来，不干了，行了，我们开始讲课吧。

今天的就是说跟你们说一下，今天我就给你们讲一下这个，有几个问题需要问你们，因为我就是说我发现，就是说咱们的新学员啊，老学员也存在这些问题，新学员就是说从建立心态的时候，这个价值观就不对，价值观就有问题。

这个问题呢，就是说以至于我们去画男孩，对吧，去画男孩那一块就是说，呃院长啊，汤狗说有些时候啊，教授说是上梁不正下梁歪啊，要就是说调教一些模式，而且就是说最你们现在，我们自己想想看啊。

现在要问你们第一个问题，现在会有几个问题，我要问你们第一个问题就是，你们为什么来学习炮学，为什么来学习炮学卡吗，啊，被女人伤害的很深，一卡一卡的啊，那我就不清楚了啊，声音小，那你开大点。

我看还有其他的吗，还说声音小很卡的来抠个一，这么多人，行吧行吧，那个等一下换个麦吧，先换个麦吧，说你们自己的问题了啊，等一下啊，换个麦，我们先来讲吧，我们先来问你们乌鸦老师电脑开，现在出去买点东西不在。

我也可以用一下，白白新人是谁啊，进来的人，跟你们说说这两天的经历吧，有点意思，我们去北京，这几天也没少泡妞啊，没少妞，然后呢，就是说这个其中有一个，就让我感觉特别好玩的一件事情是什么，是我们当时啊。

我们当时，然后就是说当时这个如希，对吧，江峰他们都在啊，他们都在，然后我们去三里屯了，搭讪，去那头搭讪玩，正好啊，正好就是说他们两个搭讪的，这个两个妹子分还不错，然后我其中也搭了一个妹子。

然后搭了这一个妹子的时候，我刚跟人家开口说话，我说嗨啊，我说嗨，是这样的，那个我刚看到你，我觉得我很想过来认识你一下，然后这个妹子跟直接就跟我说啊，不好意思啊，是这样的，呃，我已经结婚了。

而且我现在已经有孩子了，当时我靠你知道吧，当时我这个反应就是说停顿了大概有一秒钟啊，一秒钟我说太尴尬了，因为当时就是说有记者在后边采访，而且我当时就身上别的麦啊，别的麦就是说那种的一个无线麦。

我非常尴尬啊，我说我靠这出马的我第一个出马时候被打枪了，我反面教学，哈哈，反面教学的例子，我第二个搭讪的这个妹子我靠给我来一个说他有孩子了，而且结婚了，而且还有孩子了，我靠我好郁闷，你知道吧。

真的好郁闷，当时我说不行，我必须就是说我心中啊，我心中就是说我一定要收到这个妹子的号码，一定要就是说收到这个妹子号码，我当时就说了，我说也反应还是比较快的啊，我就说我说没有关系，没有关系。

我只是想过来和你做个朋友，他说啊，真的一次说是不太好，一次我说没有关系，说没有关系，这样吧，正好你留个微信，我们以后可以交流一下生孩子的技巧，生孩子的技巧，这个话说的有点很邪恶啊，很邪恶。

他当时我反应过来，其实我说的这个事儿，对吧你们自己脑补啊，你们自己脑补，但是呢，实际上当时反应够快啊，结果顺利的也算是留到了这个女生的这个微信啊，然后这个女生给完我微信。

然后他立马就就是说看到我后边的这些记者，这两个拍摄的记者啊，真的很牛逼啊，他从来就不躲啊，也不说给我保护一下我的隐私，我然后人家也不躲，就在那大方的拍啊，大概离得有个三四十米远，那时候是人家问哎。

你们在干嘛啊，我说我说没事，我们在做一个活动，就是说跟女生在搭讪啊，就这样的一个活动啊，他说是这样啊，我说是就是这样，说不然呢，然后跟他就哈哈笑了两声，这个时候接下来啊，接下来我就问了一下。

我说我叫靖峰，你呢，这女生说啊，我叫什么什么我忘了啊，我真的忘了啊，然后说怎么怎么样的，我说那好吧，那边我正在还在做活动，我们回见，这样的一个很简单的一个流程啊，其实啊，对刚才是谁问来着。

就是说这个搭讪的时候，都是孔一的话术吗，no，这不是话术啊，我告诉你们，这不是话术，这是你的目的啊，你过去你你干嘛呢，这不是就想认识这个女生，第一句话说什么，我说嗨，说嗨，刚才看到你。

然后我觉得我很想认识你一下啊，对吧，我先叫停她，第一句话就是我要叫停她，然后我再跟她说，我说嗨，我刚才见到你，然后我觉得我很想认识你一下，对吧，这是我的我看到你了，所以说我过来认识你，这是我的目的。

我的接下来要干什么呢，我接下来就是说那留个联系方式吧，这属于一分钟三分钟搭讪啊，三分钟搭讪，其实你就什么话术都不需要记啊，什么话术都不需要记，只记一句话就是什么，我想认识你啊，我想认识你OK了。

就这么这么简单，就相当于你看我们每天都在说的一句话，就是你好，谢谢你好，谢谢这话就是说大家天天天天都在说你好，谢谢你好，谢谢说啊，但是呢，你想想看，有人会说你们哇，你好low啊。

这都已经多长时间用的境遇了，你还要用吗，不用话术被打枪几率大吗，不大，状态在那啊，只要这个当时那个状态在那，关键就是你自己，对就是关键就是你自己，你们现在觉得声音小的啊，声音小的，呃。

你们先将就着听一会儿，我忘了你们乌鸦老师电脑的密码，我问他一下没关系啊，这儿的课，我这儿的课一般都是说讲的会超出11点啊，将近大概12点左右啊，12点左右每天都会去讲完这些事情。

而且最近分享的东西要很多，你电脑密码我给忘了，多少来着，第五句话是什么啊，你不要刷屏啊，大熊不要刷屏啊，来我们接下来继续讲吧，接下来继续讲今天的这个内容吧，你想干嘛，不好意思，我不想认识你。

在我的搭讪经历中啊，从来没有碰到过这样的女生啊，就说不好意思，我不想认识你，他只会说不好意思，然后就直接扭头走了，今晚的主题是什么，今晚的主题是，我会问你们几个问题，一些价值观的一些状况，嗯，这是主题。

就是说你们刚进群学习，你们刚进到play量量来学习，真的我就发现很多新学员，就是说新学员啊，对于你们自己一个价值观上有有问题，我现在把这个第一个问题啊，打在公屏上，你们可都自己去看一下，然后呢。

声音小的听不到的，对吧，声音小的听不到的，然后就看公屏就可以了，第一个问题就是为什么来学习炮学，你来学习炮学是为什么，来都说说看都说说看，让喜欢的女人喜欢上自己td，ok很直白。

成为男神成为puaok为了改变自己，提升自身魅力，成为情圣啊，情圣在女人中游刃有余，不缺女人啊，为了炮牛把牛玩断鼓掌之中，然后提升自己啊，还有呢，我想先跟你们再说一句点啊。

就是在这儿你们都是就是说我的徒弟，对吧，你们就是说你们都是兄弟，没有外人，我们都是一家人，所以说你们畅所欲言，想说什么说什么，就说关于这个问题啊，关于这个问题努力挣钱，玩多屁，还有呢，找女朋友结婚。

ok，ok，ok，其实无非就是这么这么几种啊，一种就是我受伤害了，我受伤害了，对吧，接下来我要把我承受的这个伤害还给女人是这种的扣个一，就是说为了报复女人的扣个一啊，还还还挺多啊，是的，就不用扣了呗。

还有一种可能啊，还有一件事，我就是来来这儿就是说是来约炮的，我这儿这就是来约炮的来扣个一啊，呼啦啦，收割机啊，加菲猫，还有呢，你们这些不表态是什么，呵呵，不止约炮来，一人只能选一个啊，一人只能选一个。

就是说优，就是说你的欲望啊，最大的那个欲望是什么，一个就是报复女人，第二个就是为了约炮，第三个啊，要说第三个了，第三个是为了改变自己来蛻变自己的来扣个一，一个人只能选一个啊，你看看你看看这就开始了。

哎呀，你们不诚实啊，我不诚实，我我可以跟你们说说啊，就说我最一开始我为什么学习炮学，我为什么要学习炮学，在最一开始他妈的就是我受伤害了，卧槽，我就特别想把这个伤害，然后转嫁给这些女人身上。

就是玩弄男人感情的这些女人身上，对我在感情上受过伤害，所以说我想报复他，这是我学习炮学最初的目的，但是兄弟们我告诉你们这个目的，这个目的性让我自己就是说到后来，你知道吧，学习的很痛苦。

你们在路上的就是说，我不是说让你们现在就说爱忘掉痛苦，忘掉这些对吧，忘掉你们所有的欲望，然后呢，去好好去学习，然后就是说好好找一个女朋友，让生活更有意思，对吧，这种的不可能，为什么。

因为你们没经历过这一块，你们没经历过这一块，就不知道为什么，对吧，你们没有经历过，那没有经历过的时候怎么干这些，就是说哎呀，我现在不缺女人了，女人躺在我身边，我都可以不碰她，对吧，或者说是哎。

泡女人已经就是说是一个附属品了，我想泡要泡一切随心，因为你们们就是说有些就很多啊，很多人没有经历过这一块，那大家都得去经历一下，这这个时候才能啊，才能去就是说什么啊，能做到就是说哎呀，自己心态特别好了。

不会为一个女人怎么怎么样的，就是这样，但是呢，我要说的是什么，我要说的是我们泡妞也好，我们约泡也罢，我们要有一个正常的情绪电路，我们是个男人，我们在这一块就是说，你们自己很大一个程度上。

如果我不知道就是说你们现在学习泡学，有多少人去伤害过女生，这个是我不知道的，但是就在我的泡学经历里边，我伤害过很不少姑娘，那些好姑娘，这是一种有愧疚感，种的愧疚感，但是你说我们说啊，人非草木，人非草木。

孰能无情，我们要把这个伤害降到最低化，就算是我们要跟这个女生去啪啪啪，要跟这个女生对吧，怎么样，但是我们不要玩弄玩弄人家的感情，我们要做到就是说，给他一次极致的恋爱体验，给他一次极致的约会体验。

给他一次极致的性爱体验，他就OK了，这是一个很正常的一个事情，在我看来很正常，对你跟他在一块很开心，对吧，就是这种的开心，没泡了怎么上，这个问题我们继续再往下说，再往下说，你们不要着急。

对给女人美好的当下就是这样，当下是什么样一个状态的，在当下就是斩过去断未来，斩断你前面的过去，我们不去想过去发生的那些事情，断未来就是说我们不去想象，我们未来会发生什么，因为不知道会发生什么。

我们只活在当下，只活在当下，如果你们把每一天都当成最后一天过的话，你们将会就是说吸引到很多很多，在我看来很OK的女人，女生的手都没拉过，行吧，接下来我们再说第二个问题，再说第二个问题。

没事我们一点一点来，兄弟们在这儿就是说，从现在开始，从现在开始，我只是在上面跟你们说话的这么一个人，我也是去就是在泡雪海洋中的这么一个人，我们在这儿，今天的这一堂课，你们不是我的徒弟。

我也不是你们的导师，我们是朋友，我们是兄弟，我们就在这儿去聊聊天，就是聊聊就是说价值观上面就是泡妞上面的一些，就是聊一聊，对就是唠唠嗑，你们随意啊，你们随意该嗑瓜子，该喝水的，该抽烟的。

接下来我要问第二个问题了，今天茶话会，第二个问题就是，你是一个什么样的男人，你们是一个什么样的男人，不要跟我说屌丝，什么是屌丝，什么是屌丝，对吧，你们要是你们是一个什么样的男人，来回答回答我，男神。

闷骚型的男人，牛逼的男人，魅力风趣自信成熟，有深度的男人，还有吗，有局数活在当下勇于面对压力的男人，OK，这个我很喜欢，我很喜欢，随感说的这个我很喜欢，还有吗，还有吗，不扯我就不来这。

追求高价值的物质生活，为此而奋斗中的汉子，OK，自卑的男人，疯一般的男人，是我吧，这将要成为情圣的男人，安静的美男子，我们能不能不要吹牛逼，我们现在还就是说不开玩笑了，不开玩笑了，要说真实。

我我问的这一个问题是，你是一个什么样的男人，你自己先要对自己有一个清晰的认知，有一个定位，对吧，对于自己要有一个清晰的定位，你是一个什么样的人，就昨天就是说你们昨天吴亚老师讲的就是说要打高分妹了。

怎么怎么样的，对吧，OK，我很认同，没有问题，我很认同，没有问题，但是有一些状况，我确实也有自己的一个就是说一些想法，可以跟你们分享一下，正好今天你们吴亚老师不在，你知道吧，我们可以黑他一下，哈哈。

就是说你看兄弟们，你们想想想看，你们是一个什么样的人，男人，我在我最一开始学习炮学的时候，炮学的时候，我当时就是说我一个月只开着3000块钱的工资，然后我租房子，我需要就是说700块钱一个月。

我吃饭需要花掉大概1500左右吧，1500到1800左右，就说我们可以折衷的是就按1500算吧，这个时候房子700块钱，对吧，再加上这个1800，我就就剩下这个2500，我还要500块钱。

我还要500块钱，我用500块钱去泡妞，我还要扣除，就是说这个1800块钱里边有饭费，充电话费，还有就是说坐地铁的费用，这样的一个费用，就我当时学习炮学的时候，就在年前我挣3000块钱。

然后我就剩下500了，我兜里边只有500块钱，然后你就说你们想想想看，我只有这500块钱我要干嘛，提升，对是提升自己的价值，没有错，一定要吃早饭，你说的没错，对这个观点我很承认。

但是他妈的我只有500块，我怎么提升自身的价值啊，对吧，我只有500块的空余钱，但是我不知道兄弟们你们的薪资是多少，你们可以打打出来没关系啊，没关系，我们都是一家人是兄弟，对不对，我们没有说是那啥的啊。

你们都可以去打出来有多少，4500的9500的还有呢，零学生OK，我那你们的生活费是多少钱，别在那儿谎报啊，3800OK4000，30001000，啊，1000生活费的这都是生活费，1000OK。

OK啊，我知道了，那你们想想看，我靠我现在住在宿舍里边，我怎么去提升自己，你们没发有发，你现在提升的并不是说你的一些怎么去提升生活质量怎么样，你现在最关键的事情就是怎么去合理运用这些钱。

我们有就是说挣1000的人，我们要挣2000的人有挣3000的人，我们挣1000块钱，我们有1000块钱的活法，挣2000，我们有2000的活法，对不对，而且就是说我们在这一个层面，会有这些层面的女生。

如果说你跳越这个层面，然后去把这些女生的话，往往啊，如果就说你没有学过炮学，往往来说这个悲剧，你想想看，你去追一个颜值很高的女生啊，是追不是吸引，现在是追了啊，然后对跪舔了，你又给人买着你这微薄的工资。

然后你拿着钱，然后给这个妹子去买这买那对吧，然后妹子一看去不好意思，老老娘每天啊，这了那了的这些钱都比你给我买这个东西的价钱贵，对吧，看看不起啊，看不起啊，对不对，为什么因为不在同一个阶层上。

我们如果你的显示的工资少，OK，你要提升的是什么，是提升你自己，这些就是说你的工作对吧，提升你挣钱，提升你这个金钱的这么个价值对吧，你要让自己就是说能挣的更多，不要去找一些借口。

你可以就是说炮学上那样的事情，你可以去多听多看，你可以不用去实践，你的重心全部放在工作上，对吧，你去提高自己，你去能让自己的就是说能有点闲钱下来，如果说你的工资只够你就是说持平吃饭，对吧。

然后这些上班吃饭就只有持平就住房种持平，那我劝你们还是停一停，先别不要去把妹，因为就是说一旦把妹的时候一定会有花销的，那这个时候我们先停一停，不要去把我们等我们的工资能涨一涨的时候，我们再去对吧。

但是我们的一些硬性技术，我们可以我们可以去练，我们可以在社交上让我们可以不用跟他见面，对不对，我们可以不用跟他见面，我们就在社交软上跟这些妹子去练习一下话术，我们跟这些妹子去聊一聊，OK了，OK了。

对吧，就是这样，我500块钱的时候，我500块钱的时候兄弟们，我可以不怕你们笑话，我告诉你们，就说我可能会花200块钱去，就是说打理一下自己，我会花200块钱，可能买一条裤子几十块钱。

买一个上衣几十块钱，然后再买点就是说配饰了，比如说一些这个就是说批发用的这种的戒指了，对吧，10块钱20块钱一个的这种的尽量能让自己看起来很fashion很时尚，我会用200块去打造自己。

看起来还是比较OK的，虽然说衣服质量不好，对吧，我曾经就是说当时我买的，我还记得很清楚，我买的皮鞋不到100块钱，然后我走路，我走路就说跟妹子去约会就到了他那，然后走路的时候，我的脚磨得很疼，磨破皮了。

就那样忍着跟这个妹子去约会，是这种的一个状况，但是我有500块钱的闲暇空余的这些钱，对不对，啊，我可以跟一个妹子这样去啊，我我能力多大，我就办多大的事，你没有那个金刚钻，你就不要了那个瓷器火，是吧，啊。

就是非要就是说跟那个妹子必须啊，吃一些这样的那样的饭啊，或者说怎么怎么样的啊，就是这种状况嘛，我们家街边他就不能吃了吗，我们街边他是不可以跟妹子去约会吗，那300块钱，我告诉你们，那是300块钱。

其中我会拿出100块钱啊，就说我会拿出100块钱穿在兜里边，今天可能去约会，那200块钱，我就放在我的银行卡里边不动，绝对不会动啊，就拿出100块钱来，我出去约会，然后我跟这个妹子出门的时候我看到了。

比如说叫到他了啊，我约到他了，然后这个时候我可能跟这个妹子可能去逛公园啊，可能去逛公园领回家呀，在很长一个阶段啊，就说我记得我当时就是说最开始的这种练习搭讪对吧，练习跟妹子去网球邀约约会的时候。

我基本上跟一个妹子基本上约在哪肯德基，就是肯德基，然后可能两个人点一杯咖啡啊，或者点杯可乐，我们两个人坐那聊天，然后我问他饿吗，然后妹子说可能说饿了，我说你想吃点什么，然后妹子说这了那了，我说那这样吧。

你请我吃饭啊，是这样一个状况啊，对是一两千一个月两三千就可以泡妞，现在泡高分，对我告诉你们，这个泡高分这个钱够吗，在我看来不够啊，真的在我看来真的不够，这是我的一个个人的一个想法。

就说我觉得跟一个颜值很高的女生，你们想想看啊，兄弟们，你们想想看跟一个颜值很高的女生，这个女生天天都在吃的山珍海味，然后你跟他来一个反撇，然后你跟他说咱们去吃街边摊吧。

这个女生说如果说他对于你的印象很好啊，而且这也是个套路啊，就说也OK啊，不是说不OK，如果说这个女生愿意跟你去吃街边摊行OK，说明这个女生很善良，也愿意跟你接触，你人还不错，对不对，有机会，但是呢。

在我认识的高分里边，在我认识的高分里边有很多他妈爱慕虚荣的，有很多特别的多，但是我们也不乏有这些好女生，但是你们要去碰了，这个就是要去碰了，对你目前没有发现过，因为你的，对吧，时间精力太少了，嗯。

你们想想看人家，人家一个人就是说可能挣万数多块钱的时候，为什么要去过那些小不OK的生活呢，比较低价值的生活呢，嗯，但也不一定啊，随感，你说这话就有点太就说一概而论了，高分，我们我们为什么要泡妞呢。

我们为什么要把妹呢，你们多问自己几个，为什么我们就是为了解决一下生理状况吗，啊，只是为了解决一下生理状况吗，那我告诉你们，你们可以不用学习了，每天要做的一个事情啊，只要做的一身有一套牛逼的照片。

有套牛逼的照片，然后就跪舔就行了，你会舔下来很多特别多，你如果就是来解决自己的就是说一个就是生理状况，对吧，解决一下你自己的一个欲望的话，真的我可以这就说稍微自己看一看懂得点话术，死巴硬套对吧，就行了。

就是这样就行了，如果你没有更高的要求啊，如果你没有更高的要求，你们可以去再往下去学习延伸，对啊，灵魂的归宿，你就是说你们如果真是为了就是约炮而约炮的话，有一套牛逼的照片，然后呢，资源稍微多一点。

有个二三百个资源，我告诉你们啊，你们一个月约上个三五个真的没有问题，真没问题，这两天就是说有很多学员跟我说啊，有血有很多很多学员跟我说，他说疯大大，你看我学习了这么长时间，我还没有踢的一个女生。

当时我就反问他一句，我说我操你是来学什么的，你是来学于怎么约炮的吗，啊，对吧，你要问问自己，你为什么来学习啊，你是一个什么样的人啊，对为了筛选出一个可以结婚的ok，这句话我喜欢听啊。

筛选出一个可以结婚的啊，没问题，但是我们可不可以就是说不跟这个女生发生关系呢，可以，我们可不可以跟这个女生就是说，如果说她不适合我们我们就放过她，你们可以想想看，但是，取决于你们自己，于你们自己。

兄弟们，只是你们自己，网上最近不是特别流行一张图片吗，自己约的炮含着泪也要打完，我觉得这张图片他妈纯属扯淡，真的我觉得这张图片真的，纯属扯淡，为什么纯属扯淡，啊为什么纯属扯淡，我操你是有选择的作为一个。

你去作为一个对于生活有，有感就感悟的这么一个男人，要刷屏啊，真的作为一个，对于生活有感悟的这么个男人，你是可以有选择的，你是可以跟别人说不的，你如果说跟他去，开了房，对吧还是啪啪啪了。

那说明什么我操你就是来发泄你的欲望的，什么都不要说你只是来发泄欲望的，对啊，本来就是嘛，就这句话，泡女人泡男人泡生活泡自己，这是一个境界的一个问题啊，而且你们最近就真的就不需要去，怎么样的不需要说。

以一些什么td数量或者怎么样的一个状况去评判这些标准，没必要，我老跟就说老学员都知道啊老学员都知道我老讲就是一个用户体验，和一个就是说，你自己的一个水乳交融的这么一个过程，你舒服吗。

你要先问问你自己你舒服吗，你跟一个女生去约会的时候，你舒服吗，你跟一个女生出门的时候你看到她了你舒服吗，你先要问问自己呀，对吧，我就不相信了你们出去约会然后看到照片这个妹的7分。

然后他妈的见了面之后这个妹子突然一下变成三分了，你心里边什么感觉，来回答回答我，恶心OK还有吗，什么感觉想打人，还有呢，再见想跑，蹦迭立马走人，对啊，我话里都是骗人的，呵呵，还有呢，闪人，对吧睁下眼睛。

对吧，你不是可以有选择的，对吧，你不舒服了当时就真的不舒服了为什么你没有这样，就说要打他一顿揍他一顿这样的一个非常，就说激进的一个情绪反应呢，因为你他的照片欺骗了你，对不对，这是一种欺骗，修得太过分了。

对吧就是这样，你看到这个妹子，然后你出去跟他约会，这个妹子长得还不错，他长得还不错，忽然的吃饭的时候啊他出去吃饭的时候他把高跟鞋一脱，然后他把，其中的一只脚站在座位上然后开始抠脚，你什么感受，啊。

女汉子，恶心还有呢疯了转身走人，傻逼还有呢，有个性，他买单，对吧你们真的可以想象一下你们可以想象一下这个画面，就说一个高分妹，对吧一个高分妹跟你去了一家，不错的酒店，酒店这个，饭店啊，餐馆。

说习惯了不好意思啊，这个你跟他去了一个餐馆，去吃饭，就是这种的，突然脱下高跟鞋啪直接把脚放这儿然后开始抠，再高分的妹子，真的，兄弟们，你们想想看一下就是说再高分的妹子你看到这种状况时候你心里边会爽吗。

你说哎呀他做什么都是好的，他做什么都是对的他做什么都是不错的哎呀这种感觉真的很好，有吗，有吗来说有的来给我扣个1我看看谁喜欢这样的，对啊就是这种的，就是这种，所以说，所以说你当时不舒服了。

你们去约会你们，你们去跟女生邀约约会，见面为什么，因为让你自己去舒服，如果你真的就说欲望那么深的时候，你想想看如果你跟一个，颜值比较高女生去约会的时候，然后，这个时候，你暴露出了特别特别特别多的欲望。

那种想跟他开房，做爱这种的欲望，然后这个女生，他会感觉得到吗，一定会感觉得到，你那种放着绿光的眼睛就像一只狼一样在看着他，你看着这个女生，然后，说什么哈哈是啊怎么怎么，女人的感觉，女人啊。

要比男人的就是说，感觉要准在哪人家有第六感啊男人没有啊，对吧，我们只能让我们的情绪更细腻化，更细腻化，所以说这一块的时候这个女人能感受到你的欲望，对这是我的泡女人啊就是说，我的一个就是。

泡女人的一个状况，如果这个女生给我的感觉不OK不好不爽，那我可能会提早结束约会，我可能很绅士的送她回去之后，塞罗那拉，即使这个女生，特别想跟我去啪啪啪，不好意思，我也不让你去，为什么因为。

当我第二天睁开眼睛时候我看到他我就不舒服，就是这种的，你们要学会去跟这些，真的就是说一个欲望去做一下，斗争，你能先把自己心里的这么一个一个境界提升起来的时候兄弟们我相信你们，就算是你们的工资在微薄。

你也会吸就是说吸引到那些真正，心地很善良而且就是说，真正的，很温柔就是说比较OK，符合你心中择偶标准的这种女生，你可以碰到这种有感觉就是说这样的女生，为什么因为你心中的这个境界在那儿。

你吸引的女生不会差到哪去，即使你的工资很微薄，对吧，我们其实你看，我可以跟你们说一下我在，模特经纪人这行我待过一段时间，他们其实没有你们想象中的那么，就说哎呀，天天那么就是说奢华的生活那么高高在上没有。

他们也是一种平常人，哎淹死的鱼理解到位了啊，所以说这些模特他也是，就是说什么也是就是说，平常人，他们也是就挣着这些辛苦钱，你们不知道这些模特，这些就是说，静脉曲张这是模特的一个通病，老窗高跟鞋嘛，对吧。

还有一种就是说，拍这些就是说这个人体写真的模特，他是需要拍裸照的这种的啊，人体写真这种模特，我记得很清楚就是说在冬天啊北京的冬天，其实也不是那么特别的冷，在一个就是说一个地方一个山崖底下然后。

有一个摄影师他出高架要，拍这个就是说这个，这种的人体写真，这些模特然后要脱得光光的站在那然后就给人家去拍，我可以感觉得到当时这个女生真的很，不开心，真的很不开心。

而且就是说他觉得虽然说他做这个工作没办法为了养家糊口吗，为了糊口，对吧养家就过分了，为了糊口，对吧，就是这样，很冷的天啊，真的很冷，我们要这样去作践自己吗，所以说你如果当时就是说这个女生。

下来之后他拍摄完了我要给他拿一件衣服给他披上，这样去跟他去，沟通一下去聊一聊我说，我当时就跟他说我说，要不我们不要拍了，对吧要不我们就不要拍了，我觉得，没必要，自己再把自己折腾病了，何苦呢。

我们挣钱可以换一种方式吗，对吧，就是这种的，因为当时给我感觉很不爽，我很不舒服，是一个工作上的一个状况，工作上，而不是说是约会，你们现在就是说，跟女生啊，跟女生，聊天不论是你聊天见面，怎么样也好。

我希望的是什么我希望你们能把你最原始的这个受欲，能把你最原始最原始这个受欲，压制在你心中，他是你的一个就是说阴影面，阴暗的那一面，不是说让你做到无需求感，是让你，做到。

跟这个女生在一起的时候你去享受一下当时跟他约会的这个感觉，你先让自己融入其中了，我相信在接下来的比如说什么约会了看电影了吃饭了怎么怎么样在接下来的这一些，一系列的状况下，你们两个人都会很舒服。

对吧你们要去，宾馆开房啪啪啪了，这个时候也会自然而然，你们的心境就会换一种心境就是说，你很享受这一刻，时此刻，你很享受，是一种真正爱女人的一种状态，关于这点，有谁还有问题的，可以扣在公屏上。

我跟你们说了今天呢这是茶话会啊，回忆一点，不需求感对水到渠成，自然而然嘛，对吧，真是自然而然，跟着感觉走，我很喜欢这样的感觉啊，我很喜欢这个感觉，相当于就是说我在北京啊，我在北京，要等一下。

我今天会讲啊会讲，你别着急啊我们一点，一点一点去讲今天我们会很长，我在北京啊，就说我在北京这两天给你们VS我也在泡妞嘛，对吧，我其中跟一个女生啊我跟一个女生，这个女生的是国家剧院的，演员。

跳舞的演歌剧的这么一个姑娘，这个姑娘就说，我在照片上看有七分，然后呢，就说，放了一个新模式嘛对吧然后，也算是绝杀了，然后我们出来了，出来之后我看这个女生也是七分，当时，身材，真的身材特别的棒。

一点质肉都没有，手感不错啊，手感不错，我把手放在她的腰上的时候，我，很多女生在腰上，其实是有一点质肉啊，是有一点质肉的，但是这个女生没有啊因为经常，就说经常去，跳舞经常去就是说，活动身体，身体对吧。

身材是特别特别棒的，当时特别我当时这个欲望就爆发了啊，荷尔蒙当时顶得有点，不舒服啊，然后，这个时候这个女生感觉到，不好了，这个女生感觉到不好了，然后这个，就说嘛这个。

当时你们VR老师不在他他出去了啊他出去了这个，具体去干嘛了我不知道啊，反正就是说家里边就剩我跟这个女生了，然后，这个女生，就说当时我这个荷尔蒙爆棚之后，这个女生就是说感觉到有点不舒适了，她其中就是说。

看了我一眼，闻了我一眼，我自己就有那么一个惊醒的一种感觉啊，然后就冷静了一下，我站在镜子前我看着我自己，我看着我自己真的我能感觉到我自己，眼睛中在放绿光，真的我真的能可以感觉到自己眼中在放绿光。

然后就洗了把脸我冷静了一下我冷静了一下，我说，不应该是这样的，我约这个妹子来我是要跟她去约会的，我不是说要去发泄自己的兽欲，我如果发泄兽欲的话我是不是可以去，找个小姐，我是不是可以找一个漂亮一点的小姐。

而且这个，小姐会，非常的符合我，配合我我需要去把她吗，不需要，我是跟这个女生要去约会的，OK，这个时候，看到镜子里的我自己，我问我自己我说金光你要知道你自己是你要干嘛，这个时候就将近冷静下来了。

真的是冷静下来了，冷静下来之后，我出去之后啊，我跟这个女生说我说这样吧，我说这样吧咱俩下吃个饭，有点饿，这个时候就说，在我在我的心中就是推和不推，根本就没有这两个选项，根本就没有这两个选项。

有的只是什么顺其自然走哪算哪，走到哪算哪，如果感觉好，我们可以继续下去如果感觉不好不好意思我就停止，No，然后跟这个女生就出门我们两个人就去那边24小时的店我们，去吃了点东西，麦当劳。

然后呢我看到了旁边就有一个24小时的水果店这个女生说我要她要去买点水果，我说可以，我说可以，然后，就陪着去买水果去了，买水果的时候啊，他在就是说他从进水果店的时候他就在给我讲。

这个水果什么什么热量怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样，对于就是说保养身材就是保养皮肤怎么样怎么样，他在给我讲这一块的状况，真的我我跟这个女生对于水果上面的一些事情我学了很多东西，我们买了两。

我们买他不是营养家他不是营养家，他只是就是说一个，歌剧演员，没有啊是这个女生自己买的，掏的钱，我当时要给人家付钱的时候不用，说好我请你的，我说OK，OK，然后买两盒蓝莓一盒桂圆还买了颗榴莲，然后。

买完这些东西的时候啊我们两个人开玩笑嘛拿着榴莲的时候我说我靠不能拿着这样的去，这个吃饭吧，然后就逗他嘛就在玩，然后又让这个水果店的把里边榴莲就是，扒下来，怎么样放在里边。

然后我当时就说了一句话我说你吃完榴莲以后不要亲我，我感觉很臭，我感觉很臭，那女生就就是说发点那种眼神就看了我一下，当时就是说，因为我在，进入他一个很擅长的领域，然后我也感觉到很，很有兴趣。

对吧我也在其实在吸收一些知识他还在提供给我价值，他在给我提供价值，他在告诉我说，这个水果好不好那个水果好不好怎么看水果怎么怎么样，对吧他在给我提供这些价值，很OK啊，我很愿意接纳呀。

然后我们两个人就坐到麦当劳里他吃着水果我吃着，麻汉堡，然后接着就是说我偶尔也吃点水果然后跟他聊天，真的我突然发现这个女生对于生活很有感悟，她对于，保养身材保养皮肤，很有一个就是说。

真是一个就是说比较细腻的一种，生活，然后跟他就聊对，很有一套啊，然后跟着就开始聊保养皮肤怎么样对吧，哎我说最近我也在保养皮肤对吧，前一段时间很忙尤其逗逗尤其怎么样的，怎么怎么样就是聊这个问题。

女生也给了我很多的建议，当时我们两个人真的聊得很high，很high，然后，我记得很清楚啊，我记得很清楚就是，我跟这个妹子，晚上就11点半她来找的我，然后12点的时候我们出的门，然后我们一直做到。

就凌晨4点半在麦当劳里做到4点半，我们才回的就是说就是我们住的这个地方，真的我当时都不知道我跟她在聊什么我操聊他妈这么长时间，就是这样，我感觉很OK他感觉很OK，对吧那接下来的事情那就，顺理成章了。

自然而然我，牵牵她的手也很OK，我搂她的腰也很OK，女生也没有那啥她也，顺势的，给我回应，有case了有，打闹了都很正常那接下来就感觉很正常很舒服了，因为我们有一个，非常好的一个是什么。

非常好的一个就是说信息的一个沟通，有一个，两个人在就是说一个信息的一个交混，这是精神层面上的一种，交融，他感觉你理解他，我也感觉我很想理解他对吧，没有飞不测试，没有飞不测试。

这个女生给我感觉很好我也给他感觉很好，这个男人，很博学，什么都懂一点，而且很绅士，另外就是说他很细腻很温柔就是这个女生在第二天早上起来给我的评价，26度你知足吧，知足吧，这是这姑娘给我的一个评价。

很舒服，真的很舒服，是自然而然发生的，就是自然而然发生的，我也没有刻意说如果说当时的女生感觉到不OK了说要走，我不会拦他，我会把他送到家门口我走人，没有啊，我告诉他了我说我说我去北京是来出差，你们记着。

你们就是说，女人和男人就是说只要是人，可以接受就是说最残酷的现实，但是他接受不了，一点点的谎言，我再重新说一遍这句话就是，只要是人，他可以最接受最残酷的现实状况，但是绝对接受不了，什么。

绝对接受不了那么一丁点的谎言，对于男人一样对于女人也一样，所以说我很坦诚的告诉这个女人，我是来是干嘛的，我是做什么行业的，我是怎么怎么样的，对吧，我还跟他逗着玩我说，可能你的聊天记录将会出现在。

就是说我的哪一篇帖子当中，这个女生哈哈一笑，她说好啊，无所谓啊你舍得我就愿意啊，啊我说那行啊那就，马赛克都不带，不用打了我直接放上去，她说然后这个时候她说，跟我调侃嘛，说你敢怎么怎么样怎么怎么样。

顺其自然啊，她知道我不会，她从心底里知道我不会这样去做，即使我们见面，时间，没有超过就是说当时啊，就是说没有超过12个小时，没有没有，不会啊不会长期，因为我有，我现在给你们讲课的时候。

我女朋友已经进屋了，进不下去了，舒服，没有办法今天是我的课，我是很诚实我从来就，不欺骗，对是，今天是我的课没办法我靠，有蛋疼，来我们接下来继续往下说啊继续往下说，我们刚才就说，关于啊关于这个。

我在当下还有什么还有这个就是说用户体验还有水乳交融这三个点谁好不知道的，还挺懂的扣个1，OK，OKOK，接下来接下来，要说，三个问题了啊，三个问题了水乳交融，你就你就，看到这个水乳和交融了。

你说你每天都在想什么，你的大脑里边的爬虫脑，拿出来一看都是在啪啪啪，不是网上又不是有张图片吗你的脑中都是啪啪啪你想想看，你还约会约个屁吧，呵呵，口袋公屏啊，第三个问题啊就是，你对于自己，有。

有一个清晰的定位吗，来，谁给我说一说啊，谁给我说一说，有，好，龙毛第一个说了龙毛我问你啊，你对于你自己的定位是什么，我现在不是问你啊我现在我告诉你，我现在不是问你说你，你是一个什么样的男人。

我现在问的是你，你对于你，自己，一个定位是什么样的，你有没有认清楚自己，这是两个问题啊这是两个问题，来龙毛来回答回答，有吗，我不是说你想成为一个什么样的人，我就是说我现在说的是。

你对于自己的一个清晰定位，你看就我跟你举个例子就是拿我举个例子啊，拿我举个例子，在我学习炮学之前，我就是什么一个我是一个什么样的人，我是一个就是说，性格上边，强迫症，比较严重，爱强迫他人做事，而且。

对于，就说一些上这个就是说什么，很懒惰，然后呢没有耐心，不会说话，这样的一种人，在你与你性格上啊，就是说对于你性格要有一个清晰的定位，你要清楚的知道你自己的优点是什么缺点是什么，你们可以这样理解啊。

你扣扣在公屏上，你的优点是什么你的，就是挖掘自己，老转文不太好，我也注意点，不给你们转，说的通俗易懂点，就是，你自己是一个什么样的性格你的性格上面有什么优点和缺点，来都回答回答，每一个人都回答一下。

说自己是一个细心温柔会照顾人的人，我觉得他妈不像，不许我告诉你吗不许给自己给自己给自己吹牛逼啊，我妈说性爱情，尝试勤奋自信幽默好相处爱女人没耐心，我靠我突然发现你们的优雅好长，缺点那么就一个啊。

强势的女人面前不是很丰富的人，优点有才有理想幽默，我他全是优点，没有耐心，小孩没有耐心，懒惰强迫症，啊，天使的云你没有优点是吧，内向，报道，不严重控制欲，头不要脸，自大远大包袱，还有呢还有呢。

有没有说自己，说这个，控制不了自己的荷尔蒙控制不了自己的这个这个欲望的，控制不了这个自己的色欲的就是说每天不啪啪啪一下就是，不舒服，来有吗，还有个扣个1，我还真有啊，好多啊，就说你每天。

我我告诉你们啊我可以，我可以在自己在爆料一点啊自己在爆料一点啊，在我在我就说也是，5年前，5年前没有接触到抛学的时候啊，然后没有接触到就是说是这么多女人的时候，我基本上我可以这么跟你说，一周七天里边。

一周七天里边，我有大概四天晚上是在看黄片，接下来会发生什么我就，不想说了啊，这是这种的，这种的这个欲望当时，真的就是欲望啊欲望，这个你们不用担心吧我自己会有调整，受得了吗，告诉你们，那是5年前了。

那是我，19岁的时候，19岁的时候，是这样的一种状况，啊就说欲望要爆棚了，然后，我看着，大街上的超微，穿的暴露点的女人，我的脑中都在想如何跟他们啪啪啪，这样的一种状况，但是，但是啊但是。

还有学习的一个过程中，就是说心境，对，这就是就是说我们，现在所，所谓的这种屌丝的一个心态，把自己解决怎么怎么样的对吧，倒是，但是，但是呢，心境，是会一点一点去提升的。

为什么在上次这个视频课里边啊我不知道你们有多少人看视频课，就是说，我我提出一个关键就是说蛻变永远是痛苦的，为什么说是，蛻变是痛苦的呢，因为你是在就是说，你活了20前20多年。

可能是前30多年你的生活习性他妈就是如此的，你现在要打破这个生活习性要重新，构造你的生活，是先破而后立，要打破，然后再重新去建造你的生活，你现在的城市比如说你现在，你的心中城市啊。

你的心中城市你已经建立起来了，这个什么什么样的，然后现在我告诉你你要去蛻变了，你像，首先要做的，并不是在这个基础上再去盖楼了，而是，怎么样去做，灰一岛全部推翻，全部把你的心中城市全部就是那些楼全部推倒。

毁掉，然后，在在这个废墟上再去建，再去建一些，你真正要去做的这么一个人，对就是破而后立啊，坚迫，在力，你们要有一个健康的情绪电路的话我不希望就说以后有，我们的学员，对吧出去了说，我跟乌鸦。

学完了我跟进红学完了，我就发现我自己能约妹子了，然后呢，你就变成了一个性爱机器，你就变成了一个，天天，跟妹子天天啪啪啪每天要换着不同的人，对吧，这样的一种人，我不希望听到这样的，如果说出现这样的人。

你不要说是我教你的，你天天都在啪啪啪天天都在啪啪然后换着不同的人，心中是很匮乏的你这样是一种不安全感，我们泡妞把妹OK没有问题，对吧，包括就说我们的院长汤老，他现在，虽然说结婚了但是他也偶尔去。

把把妹泡泡妞，但是呢，但是什么，我问了，我问过他我说，我说院长你现在还去跟妹子开房啪啪啪吗，他说不，我只是去泡泡这个女生，我跟他相处一下，但是完之后泡就感觉要马上要泡到他了，这个时候我就，不再动了。

我也不去泡他了，对吧，我，接下来，将要就是说，怎么样呢，就是跟他，跨入友谊圈他是一个我的一个非常好的一个朋友，我不再会去，往下去延伸了，这是后期了，我说的是后期，就是这样的一个状况。

对于你自己要有一个清晰的认知，你要先知道自己的弊端在哪有拖延症的，对吧，你明天，就拿出这些纸条来然后拿出笔来写上，然后怎么怎么样对吧，这个时间点应该怎么干，有拖延症对吧这些话你自己给你自己去定。

不要让他再犯，比如说爱睡懒觉的，每天起不来床的睡到自然醒的，你有重要的事都会延误的那这些你就给自己上一个零然后再贴在那你告诉自己，明天早上我必须要这个点起以后我也要这个点起，你给自己一个标准。

有强迫症的，就比如说我啊，我是有强迫症的一个人就是说，一旦不顺我心，不顺我心不按照我的路子走，我操，这个时候，我就不爽了，真的不爽了，你接下来怎么样，应该贴一个条不要每个人都有自己的想法，不需要。

只要自己活得开心就OK了，你不需要去控制别人的想法，因为你不是神，你控制不了，在这种状况下你知道吧，就说你们就是说人格啊就是说性格上的在约会中是会体现出来的，跟一个女生啊，跟一个女生。

你相处的时间越长你暴露的缺点越多，在最开始你们相互吸引的时候，我们展示的永远是自己最OK最好的那一面，但是当我们跟这个女生相处了一次两次三次四次的时候，她会渐渐的发现你身上的缺点你也会渐渐的发现。

她有什么样的一个毛病，相当于，就说这个不论是在这个约会上也好不论是在这个，主人为事上也好对吧你处朋友也是这样的，日久见人心嘛，就是这样一个状况，你们自己去。

跟这些女生相处的时候如果把你们这些对吧这些性格上特别特别大的这种的一个缺点，去暴露出来的时候，很可能会全盘崩盘的，真的会全盘崩盘的，这些女生，还愿不愿意跟你相处下去，就不一定了。

反正我当时啊我当时这个因为强迫症这个事情，离开我的女生也不少啊，也不少，也不能说最开始是要真实，就是说要去做自己，做一个，最真实的自己，你现在，对吧你是什么样的，是一个什么样的人。

如果性格的弊端太大的话我建议你收敛收敛，你性格弊端太大的话没有人愿意跟你相处，包括男人，包括男人，所以说我们要去收敛一下，而且我们要去，改改，有些时候一些毛病确实是不好。

你的心中啊你的心中领域你的心中城市有多么的美好，你跟这个女生，在一块的时候，其实展示的会更多，女生也会愿愿意跟你这样去相处，而且，你们可以去试试看啊你们可以去试试看，今天就拿刺猬举个例子啊就拿刺猬。

刺猬这个，就是说这个人呢，他也是我们学员之一啊，现在是助教啊，然后他的性格就比较暴躁啊比较暴躁，然后就说这个情绪一波动这么一个人，跟我的曾经的一个性格非常的相像，然后呢，一开始进群学习的时候很急躁。

天天都在说啊怎么怎么样的不行了知道了那了，天天都是这样，但是慢慢慢慢慢慢，他会有一个心中的一个提升，你看最近就是说他最近啊相处了一个，他有史以来啊他跟我说是有史以来他遇到最漂亮的一个女生。

他现在跟他就是说是男女朋友，这个女生在他两个月前啊三个月前他就已经跟这个妹子认识了，就跟这个妹子认识了，这个妹子当时不甩他，真的就不甩他，他就没事干的时候老给我打电话说凤娜你看这个。

对吧这个女生又不甩我了啊怎么样的我跟他做这种测试他没过然后我特别不爽，特别让我生气，有些时候这个女生因为一句话他他自己就能把自己气半天，就这么样一个人。

结果就是说在这段时间就在前段时间在过年的时候我就跟他说我说你，心境需要一个突破你已经到了一个平静了，你这个时候接下来要做的是什么，要做的，是不是要有一个居于一个平稳化有他没他无所谓行不行就这样吧，对吧。

这是一个突破，其实往往你放到这样心态的时候，哎也就是那种感觉就是柳儿花明又一村，卧槽突然一下就搞定了，这就是女人，女人对于你的情绪把控真的是很牛逼你知道吗，但我看了真的是很惨的这种类人啊这种女人。

所以说啊所以说，哎这时候，他终于搞定这个妹子了然后跟我说对他的需求感啊很强比你们，在座的，每一位啊要强的好多倍，你看最近他跟这个妹子的聊天，对吧跟这个妹子的聊天。

也没有说是那种特别强的一个需求感有他没他也就无所谓了，他的心态突破了心态突破了，其实你们看就是，我你没看过这个刺猬照片我看过刺猬照片刺猬照片这是，怎么说呢在我看来，一般帅一般帅的小伙，然后呢，性格上。

爱急躁，脾气不好，这样的一个人就说他会显现在脸上，但是呢现在，一个内心的一个状况就你看，人家就说老话怎么说的面由心生，面由心生，你对于女人什么样，女人回馈你的情绪，这个状况没错。

家庭女教师你们可以看看啊就是这样，让这个女人，能感受到你，自己的一个平和，你的一个人格魅力你吸引她的是一个人格魅力那我相信就算是你的工资，只有3000块钱，你们照样可以泡到就是说7分8分甚至9分的美女。

没有问题，绝逼没有问题，包括这后边什么价值问题了这些比如说这是他的工资你的工资这是我们后续谈的了，但是在前期你就会吸引这些高价值的女生，因为你的心境在呢，而且你，整个人都很，就是说，整个的人都很随和。

该霸气的时候霸气，该温柔的时候温柔，这就是前提你的心态上的一个前提但是，光做到心态平和心态稳定，还不够啊还不够，还不够，如何提升心态我刚才白讲了吗，光就是说光你心态上平和了然后趋于稳定了真的不够。

你需要，检查一下自己，我现在要说的接下来这几个点都用，都用你们的脑子记着，现在也手边有笔的，对吧手边有笔的，有本的赶紧记，关于你自己的一个外形，上面啊，首先男人的发型是很重要的。

你可以花一些稍微贵一些的价钱去把你的发型去打理了，然后，你的头发，最起码你约会前要出门洗一洗吧，包括现在我跟你们为了是我们两个人如果要出门的时候肯定要把自己的着装外形去打扮，而且你们自己要看一看啊现在。

一头看一下拿出你们的双手双手摆在你们的面前，自己看一下谁的手，就指，指甲，指甲，666这个这个就是小拇指，上面这个留指甲的，来扣1我看，小拇指上面留指甲的，一些不好意思扣的，小拇指上面啊。

就说你的指甲五根手指上面我告诉你们不论是哪根手指，指甲一定要修，啊看见没，多多说了最讨厌啊，站在女人的角度上，男人留那么长的指甲干嘛，两毫米应该不长，看就说如果你们出门的时候。

然后呢你们不能干点什么突然发现手指甲里边有黑泥了，赶紧处理啊赶紧处理真的很恶心，很恶心，对有很多女生就我可以这么说，95%的女生都不喜欢男人留指甲，用来抠东西你是用来抠儿屎啊用来抠鼻屎的，对吧，好恶心。

3-5毫米，三个手指，弹琴用，好来弹琴可以用播片，弹钢琴吗，我会继续说啊，不要着急啊我会一点一点细节啊就是，对我继续往下打，继续往下打，第四个就是，细节，细节决定。

关于你的外形上把你的发型你要看一下对吧OK你的指甲出门的时候要看一下，甚至我告诉你你们的脚指甲，自己去看，长了里边有黑泥的赶紧去修赶紧去弄，对吧，然后，自己的比如说。

比如说再打一发很恶心啊我靠自己都感觉很恶心，你们出门之前，脚丫子看不到屁话你跟你说出去开房的时候人家能看到吗，你的袜子，对吧你的鞋垫，很黑，脱下来之前一看，这些时候你一定要，注意一下呀。

对出门之前一定要去你自己去看一下，对吧你的指甲，你的不论是你的手指甲脚指甲，对吧，这是需要第一点要注意的，接下来，我们再说面部上的问题，你的发型要打理好了，比如说你们其中有没有起头皮的。

有脚气的赶紧治啊，有脚气的怎么办，赶紧去治疗啊，有头皮线的，自己赶紧的，对吧，勤洗点头发，多用醋，用生姜，去洗头发这个能有效的缓止，就是说这个治疗一下这个这个，起头皮。

然后接下来接下来我们一点一点往下说，修眉毛，眉毛，这个你们可能很多人不修，但是眉毛有些时候一定要去修一修有些杂眉让人看起来很不舒服，因为修完的眉毛，能，让人感觉到很舒服，修一下并不贵几十块钱。

十来块钱二十来块钱，这个总能掏得起吧，你们去这些美容店你让他给你修修眉毛呗，这些美容店都有，有些，这个理发店里边也有，不会不会越修越长，你不要让他给你刮，就是说什么让拿刀片就是说把你，底下就是说。

这个杂眉剪掉就是说这个根儿这块的话基本上就修一下大概保证在一个月能修一次，一个月修一次，对吧，我眉毛去修一修，让人感觉看起来很有神，接下来就是说脸上起痘痘的就像我，对吧。

你们为阿师傅我们俩人起痘痘但是我们照样泡妞啊，我们心态也很OK啊，但是说你们就是说，但是没有一个女人啊没有一个女人喜欢就是说哎呀脸上长那么多痘痘怎么怎么样的。

他们虽然说嘴上不舒服但是说心里边也有些时候不舒服，你最好能去处理处理，去看一看，对吧粉丝怎么弄啊然后是怎么样的对吧这些，这下给乌鸦整个容是吧，没事啊我们今天，随意说啊乌鸦不在，一会回来，对还有你的牙。

你们出门的爱抽烟的就像我这个比较爱抽烟的身上一定要备着绿毯，为什么要备着绿毯呢，抽烟的人闻不到，我告诉你们抽烟的人闻不到这个这个我很清楚啊就是说，就死烟气味。

你不清楚这个就是不抽烟的不知道是什么样的状况，给我，身上有死烟气味，爱抽烟的人就有这能戒的最好也戒了吧这话跟你们说也跟我自己说啊，这样的一个状况，然后呢你的牙，牙不平的，能修的赶紧修，比如说你的牙齿有。

就是说溃烂的地方，赶紧去找个牙医去修修因为你跟女生，去接吻的时候有些这个就是，腥的腐肉味会出血你知道吧，很舒服啊，所以说你们一定要，去修一修，修牙确实挺贵的，后年的时候我还补两颗牙白念个屁。

哪有这个淡淡的烟草味的我告诉你都是死烟气味非常难闻，非常难闻，然后啊接下来就是说，我说起这个牙我为什么会知道就是说这个，说这个牙就是说我的牙还可以吧还凑合，然后，有一回我跟一个女生接吻。

突然感觉这个嘴里边一股腥味就是说那种，血腥味，然后我看到然后，我推开他之后他说我牙流血了，我操牙流血了他妈的感觉真的很不爽，是我被别人这个就是说这个细节一定要注意啊，这是你的面部还有你的口腔。

对吧你的这些要处理的，还有呢洗脸的时候对吧，你洗脸的时候大家，光洗把脸不够每天把你的脖子也好好洗一洗啊，这是经常我们的就是说父母亲会教我们洗脸的时候把脖子也洗了，就是说在小的时候，要去说。

但是说大的时候，到底是个什么样的状况，每三天啊每三天就说按照我来说啊每三天，要去洗一澡，三天，我抽烟我抽烟，你们乌鸦老师都抽烟，我抢他的课，不是啊不是，我不是讲的外形啊我是告诉你们的一些细节。

细节问题知道吗，细节问题，最少就是说洗澡的时候，最多隔三天啊，要去洗一澡，细节上面，然后呢接下来就是你的服装搭配，这个的话你就问你们这个安德老师吧，但是我，说一点啊我说一点，你们如果买一些。

并不是很贵的衣服啊，并不是很贵的这些衣服，你们要看一下这个衣服上面有没有线头，就是说这个纽扣这儿了还有拉链这儿了或者说是这个，领子这儿的这个接缝处有没有这些线头如果有的话，拿剪刀剪掉，拿剪刀剪掉。

如果你们可以把，十来块钱二十的就是说这个几十块钱的衣服穿出，几千块钱的感觉，那我告诉你们，你们就成功了，什么成功了就是说你，自身的气质就有了，我跟你们费劲挖插讲的就是一个就是说，由外。

先是由外到内然后是由内到外的这么一个过程散发气质，可以啊绝对可以，我告诉你们绝对是可以的，因为啊就是说，按照我来说啊按照我来说女人对于一个线头都会发现他们，很细腻，很细腻，拿我来说啊拿我来说。

其实我告诉你们一下就说，26度，26度你在不在，你看到过就说这个我，在北京的时候对吧，穿的这一身衣服，包括鞋裤子这个衣服包括整个一个就是说这个里边的一个真知山，这身衣服你见过对吧我们一起出去搭讪的时候。

你感觉怎么样，我如果告诉你啊我如果告诉你们就说，我这身衣服，我的这一身衣服就说，外套，一个泥子挂子的外套，400块钱，399，然后我这双鞋，这双就是说我当时是一双就是说靴子，这双靴子是不到200多。

100多好像180多块钱，然后这条裤子，110，裤子是110，然后这，就是说里边穿的一件真知山，穿的一件真知山，60块钱，你们合算合算花了多少钱，650，你们没有见过就说，江峰，如昔，大致，26度见了。

你们觉得就说那天我穿出那身的时候，我穿出的那一身的时候，你们就是说如果我不告诉你价钱的时候你们会觉得这个是多少价钱，你们去感觉一下就说，没见过，26度说吧，感觉这个真知山有300我告诉你只是几十块。

只是几十块，因为他只有26度现在在你知道吧他们几个都卖，不是说不是说自信很重要啊，是你穿出去的这个衣服，有没有气质合不合身够不够OK，这种的，气场啊，气质很重要，真的，兄弟们，几十块钱的衣服，对吧。

发照片给我，爱上我了，穿衣服走什么风格适合你的风格就OK了，他说昂贵的味道就是这种，就是这种，我告诉你吗就我的一身衣服下来就包括里边的秋裤内裤加起来绝对不会超过1000块钱，超过1000块钱。

可能他妈最贵的就是，好像好像我最贵的好像就是一条内裤了，开个玩笑开个玩笑啊，我不经常穿皮尔卡丹的裤衩，不说了不说了开个小玩笑，继续往下讲啊，屁话还能给你看到我内裤的样子，然后其实你们自己啊就是说什么。

首先这一块做完了细节，你们自己要好好看看，每天出门的时候，每天出门的时候一定要看看自己穿的鞋上面有没有灰有没有黑，对吧，看一看自己的鞋看一看自己的鞋不自己的鞋该打油的打油该去洗刷的刷一下。

洗刷的刷一下对吧，要让自己的鞋，看起来很OK，为什么，为什么，这个我给就是说这个北京的学员都讲过啊，这样的就是说，女生的视线啊他最开始看到你是什么是什么样的，看你整个一个人，大体是说先进入到。

他的眼睛中了，接下来他会从下往上看，这是男人啊，这是女人，女人看你，然后看见你先看你的鞋看你的裤子看你的上衣，然后再接下来看你的脸然后再看你的发型，是这种的一个状况啊，就是这样的一个状况。

所以说你的鞋一定要干净，不能上面有灰，我从来没穿草鞋，这就是孔雀里的了，接下来就是说男人看女人啊有些时候就，比如说按照我来说按照我来说，我看女人啊，就是说先进入眼帘了对吧，先进入眼睛之后。

然后看到这个女人，哎这个时候，我可能是先怎么看呢，看到这个女人的时候，我是比较喜欢，胸大的女生啊，所以说我可能会先看她的胸，然后看到她的脸再看她的腿，可能就是你们自己啊男人的时候就是逻辑脑比较强嘛。

可以控制自己的眼神喜欢哪个部位先看哪个部位，就这样啊，先腿后脸再胸啊，瘦肉精没吃多，这个问题不谈，接下来我们还有最后一个点啊最后一个点，其实啊还有一个，你想成为什么样的男人，来说说看，永秀，万人迷。

你这个万人迷是迷男人还是迷女人啊，都迷，自信，还有呢，我们这样的人，我们是什么样的人，其实我们可以说是一种对生活很有感悟的人，精神世界强大的男人，有能量的人，负能量也是能量啊，说话谨慎啊，好剧院美美的。

有些魅力的，低调奢华，有自己的事业和美好，OK，龙猫说这个很实际，很实际，有自己事业和美好家庭的人，这个，愿望，很简单吗，他其实也不简单，但是很实际，有内涵的男人，多多你这辈子是没希望了。

这辈子只能做一女人了，永秀，雄性领袖，永是雄性领袖，雄性领袖，你在社交，你在社交场合中也可以，作为雄性领袖，大大是哪种，大大是哪种，你们啊，自己，给自己定一个目标，你要成为什么样的男人，今天。

拿一张纸写上，贴上，你要成为什么样的男人，对吧，我觉得你们应该务实一点啊，虽然说我们现在，我们在聊天我们在上课对吧，我们在说这个事情，你们可以扯屁，逗，都没有问题但是说对于你们自己的时候。

千万不要扯屁逗，好吧，你们对自己严格要求一下，一定一定要，写上你要成为一个什么样的男人，你接下来要怎么样去做，要，就像我，刚才就这几个问题一样，为什么，首先要知道自己为什么来学习炮学。

接下来你要知道你是自己是一个什么样的男人，然后给自己的性格要有一个清晰的定位，接下来呢，你才要知道就是说自己，将要成为想要成为什么样的一个男人，然后其中里边，还有一些，就说什么，细节，是决定成败的。

态度是决定一切的，我们后边最后这个讲究是，态度决定一切，你对于生活是什么一个态度你对于你自己，是一个什么样的态度，那你将会得到他们，给予你自己的一个反馈，就是这样的一个状况，就是这样的一个状况。

100个以上的理由，OK，拿10杀黑死，我怎么说你们，说你们，我给你们说说吧这样再给你们讲一个就是说也是，百人斩，太低了，如果你在你十人斩之后，你还有这样充沛的经历的，对吧要有一个充沛经历的时候。

还能说我要做百人斩怎么怎么样对吧，太贼了吧，做个有吸引力的男人一呼百应，你们自己看啊你们自己看这就是你们自己的，心里的一个就是说上面的一些这些事情了要做，什么样的要做什么样的男人。

但是啊前提啊要有个前提，不许伤害女人啊，而且，我这要有一个硬性规定，硬性规定，你们不要说怎么怎么样，如果，如果说你跟一个女人在同就是说在交往的时候，跟其中一个女人在交往的时候。

不希望你们再跟另外一个女人去交往，你们已经就是说确立男女朋友关系了，那你就不要再跟下一个跟你有暧昧关系的女人再去确立关系，我说的是跟人家已经，你们说的是已经走完全流程了。

九连走完了私密空间都走完了对不对已经确立关系了那这个时候，说的是啥我又重复一遍啊，伤害感情啊不要伤害人家的感情，练习话术这个是可以的啊，但是说，你如果跟这个女生见面了也跟人家，对吧也跟人家发生关系了。

那这个时候，你们一定要注意，如果，我现在，就是一个硬性规定，甩尾自己甩尾的时候不许低于一个月，当时对你们真的太仁慈了，七天怎么怎么样的，开始有些人就天天给我换，伤害了一些女生，伤害了一些女生。

不愿意再看到这样的事情，发生，所以说一个月，花一个月时间跪舔别人，这个后宫模式以后不会再教了，我见了你大老婆然后你被甩了把你拉黑了你好失落我靠跟我有毛个关系啊，我那天只是跟那个妹子打了一个招呼。

就是打了一个招呼我这你也怨我，啥时候搞后宫模式没有了啊没有了啊，要想要有一个正常的情绪电路，我跟你说我可不希望哪天，哪天有些时候我靠，到时候，我们，出现点什么状况，被抓了被通缉了怎么样的。

你们都是罪魁祸首啊，不会的，不是这样一个状态，要有一个正常的情绪电路啊，正确的情绪电路我们会，我们这些东西会不会讲的会讲，但是说要有选择性的，教授，如果说，你不能有一个，正确的情绪电路那不好意思。

我是绝对不会，告诉你们，也不会去跟你去说，你看包括啊，这个就是说一些，最近研究出的新模式，你们也知道你们为了是20分钟搞定，我这是一小时十来分钟，搞定，对吧，这样的一个状况，很快两小时之内就。

一定没问题就是说大致我们两个算一下大致就是保持任务在两个小时，从打招呼到绝杀，两个小时内一定搞得定，一定搞得定，这样的一个状况，这个模式这种模式，会不会教授会教授但是说绝对不会在网络上再去，教授了。

因为什么因为首先我不知道你们有没有一个正确的情绪电路，对吧一个正常的一个正常人的情绪电路，一个让人就说能，做到心中有爱的这么一个情绪不会失传啊，不是啊，在我们这边没有什么什么约炮模式怎么样。

我那天跟你们老师也，讨论过我们讨论就说，现在我们是一个什么样的一个角色，就是说给女人提供价值这样的一个角色上的，他跟我们在一起，开心快乐有意思，我们就是提供价值。

这是一个提供价值的一个这样的一个角色上的，都是走心的，走脑子永远干不过走心的，你知道吧，关于就是说，对了对了我突然想起个事来啊，现在录音的啊录音的就，停了吧，接下来这个，谁来着我看，还在不在呢。

今天谁下午过来就说这个，让前女友折磨的不像样了，谁啦，打口音，哇操 大操。