# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第6讲3

我说什么叫做纯粹，纯粹就是泡妞，天天就是泡妞，各种各样的技巧，我们什么都不用提神，我们就泡妞，哈哈哈哈，我说什么叫做纯粹，纯粹就是泡妞，就是泡妞，天天就是泡妞，各种各样的技巧，我们什么都不用提神。

我们就泡妞，哈哈哈哈，我说什么叫做纯粹，纯粹就是泡妞，就是泡妞，天天就是泡妞，各种各样的技巧，我们什么都不用提神，我们就泡妞，哈哈哈哈，我说什么叫做纯粹，纯粹就是泡妞，各种各样的技巧。

我们什么都不用提神，我们就泡妞，哈哈哈哈，我说这种事情我们有没有干过啊，你现在想到就是说这个，我不知道这个兄弟在不在听课啊，你现在说这个事情我们以前干过，就像我N年之前，不是N年之前啊，就是三四年前。

我就是一个小脚丝一个，纯粹的技术，纯技术，纯技术，泡妞，能不能泡得到，能，量很少，我一个月，会上一个，对吧，然后或者说是两个月，会上一个，这种的一种状态，那个时候是怎么样。

就是说我在网上就是把自己搞得像是一个心理学家，是那个时候确实懂得很多，比现在还要纯粹，就是还没有涉及到商业这些理念，纯粹就是人本主义心理学那一套，啊把这个妹子聊得非常非常嗨。

然后这个时候我低头搓了搓自己的脚趾头，你知道我什么意思吗，我低头搓了搓自己的臭脚，然后跟这个妹子嘿嘿嘿，然后又开始聊天了，头发是滋泥状你知道吗，脸也没洗，然后跟一个照片是八九块的妹子聊的。

嘿嘿嘿嘿嘿的开心的，嗯，对啊，就是就是那个时候你知道我这是只是个比喻啊，没有夸张到那种程度，但是绝并没有现在这么舒服，住的自己的房子啊，我花他妈的自己的钱，然后我可以为自己的爱情买单。

我确实是通过自己的实力去把妹，这个时候你感觉会非常非常爽，你知道吗，那个时候会感觉他妈的就是说，就是你我不知道你们看过那张图片吗，就是一个人正面穿了一套西装，非常漂亮西装。

然后一扭头打电话一扭头屁股后面就什么都没有，屁股后面什么都没有，就是一套内裤，后面半个西服是没有的，那个时候真有那种感觉，你只是在某一个方面就说很牛逼而已，你知道自己有很大的匮乏。

你知道就是你不是一个完整的人，你不是一个完整的人，你只是精通了一堆技术而已，只是在这个点上你很会把妹，但是有些时候你都见不了光，见光就死，对吧，你说我真的希望我们家，我们家出去这些人啊。

就是说你不能管你是干什么，我说的基本工资啊，基本工资，如果说你要是给我干到一个月，连1万块钱都挣不了的话，我真的觉得你替我们家丢人，就是说你不管通过什么样的方式去努力，跟我去往上去爬。

这个工资是可以挣得到的，1万块钱，这不多在于现在的社会的话，在北京根本就不算什么，5000块钱对于北京来说是个底薪，我希望你们就是说能够生活，很OK，我不希望就是说，我这样去给你解释啊。

就是说你可以看到我现在的状态，我这个状态现在他妈的就着急，我再配个小项链，我就可以出去把妹去了，我可以进酒吧了，我是在生活中，生活中也要很OK，随时随地我的发型很OK，我的身上没有异味。

我永远都没有异味，每天晚上会洗澡，他妈以前的话可能穷酵素连洗澡的地方都没有，然后我配饰永远都在身上，我随时都是一个准备好的状态，我随时都是一个准备好的状态，而不是说像是像是那种相亲的人一样。

就是说我准备要去相亲了，OK，我今天要把自己衣柜里面最漂亮的一套衣服拿出来，因为我要见相亲的女孩，我今天去理发店给自己捯饬个发型，万年不弄一次，给自己捯饬个发型，一出门，对吧，就是我真有这种感觉。

就是我，就是以前在邻居面前你知道吗，一出门就说要逛街去，你知道吗，这个话其实我现在感觉是一种讽刺的话，一出门的时候就能看到，因为你以前不是这样打扮的，你平时他知道你那个low样。

知道你那个low样是什么样子，忽然今天打扮这么OK，一看就知道你是要出门，这肯定是要出门的，我希望你们最后能够把自己的生活变成，就是说我倒一个垃圾我都穿的很OK，我都是干干净净的，是这么一种状态。

而不是说就是说你的生活没有虚假那一面，明白我意思吗，我是让你们真正意义上进入一个情圣，情圣，真正意义上成为一个情圣，情圣是不管是外在以及内心都很富足的人啊，内外，内外都很富足的人。

来认同我的观点扣比一啊，内和外都是很富足的人，而不是说只是单纯会一堆泡妞技术的low，大家能够认同我就这一点就OK，走太远了是吗，对啊，邻居都是这么机智的，所以说啊，所以说的话。

我希望你们就是对于生活啊，要有所追求，也就是说我们提供的信念，要有所追求，没有永远没有什么配不配这些问题啊，永远没有配不配啊，你作为一个人，你可以拥有着世上的任何好的东西，任何好的东西，你都可以去拥有。

而且的话我不希望你们变成说我想要什么，我不希望你们说这句话，因为这里面有很大程度一个贪，贪后面是有恐惧存在的，最关键是你想要体验什么，你想要体验什么，就像你知道就是咱们家有个学员非常屌啊。

我不知道他有没有在听课啊，你知道就是那个亚马逊那个电子书，电纸书，电纸书，知道的扣个一，有买过的没，知道那个东西吧，电纸书，那是他发明的，我都惊了一下，你知道那天过来来胡适，然后跟我聊天了。

然后人家现在是一个，是一个什么上市公司的一个技术总裁嘛，技术总监啊，我也不知道人家挣多少钱，我也没带问，但是说就说这小子给我的感觉，就说他是在玩啊，他以前设计过很多东西，就说我们现在智能手环。

那对于他来说，他设计的东西来说都太落后了，他以前是设计过什么智能拖鞋，智能腰带，还有什么智能头盔，乱七八糟设计过很多的，可能前面他跟我说失败过很多次，然后最后通过朋友认识到这个现在这个公司。

然后变成这家公司的一个技术总监，那很牛逼的职位，老板除了老板就是他了，就是他给我感觉就是在玩，就是在玩，我只是怎么样，按照，按照自己，想体验的生活，按照自己想体验的生活去活着去存在。

就是说我觉得我的生命里面，还有什么东西没有经历过，他会他不是说你也要去看见别人喝红酒，对吧，你像文生那天，我有个文，给我文生这个师傅就说呢，啊我就现在可奇怪，他就跟我说可奇怪这些人，看人家闻个大鲸鱼。

他也来个大鲸鱼，有什么意思呀，能不能有点自己的想法，我觉得这种话他说的很到位，你知道吗，就是现在很多人说，看别人喝红酒，我要去喝红酒，看别人去什么咖啡厅，我也去咖啡厅，当然我们去推荐，这是常规的。

我是让大家有更多的自主意识，你想要的是什么，你想要的是什么，可能那个东西离你非常远，但是说你要去敢想，敢去体验，你真的有一天会变成那样一个人，而且能够进入那种生活，肯定会有办法进去的，对的没错。

这就是说一个人的信念，在，师傅为什么能杀一些屌丝妹子，却杀不到高分，因为你还是个屌丝，因为你还是个屌丝，其实屌不屌丝，并不是说看你天天在过什么生活，很大程度上是看你圈子，你还在什么样的一个圈子里面。

你真的跟什么人在玩，然后你就会慢慢变成什么样的人，然后就是说现在，我就是个屌丝，我跟你们说的，我就是个屌丝，但是我永远在那屌丝立场，我他妈是从那个阶段过来的，我知道那不容易，就是说有些时候。

他并不是说这个人，他就想那样活着，他没有办法，他没有一个思路，他没有人去给他这样的思想去指导，然后你会发现，就是说最近这一年，我身边的人开始慢慢去换，刚才我刚才说那位朋友，我们家的学员。

以及还有就是说他妈的贵阳的，现在说想是跟我们去合作，也是个二代，然后以及说是换男孩的Chris，现在Chris的话是我的结拜大哥，因为我就是上次去北京，我们刚喝过这个换血酒，身价九倍数，Chris。

就是换男孩的老大Tango，身价九倍数，就是说当你身边这种人越来越多的时候，你并不是说你经历了什么，很大程度上是看你身边的人，你身边的人如果还是屌丝的话，其实很大程度上你也还是个屌丝。

如果说你身边开始有这些人的时候，慢慢你真的会往那个方向去偏向了，它是一个综合的，为什么你搞不定高花，因为你很大程度上，没有进入到高花这个圈子，就像我这两天就是，我不是有一个模特的妹妹。

我通过她认识了很多小模特，每天没事干，来我们公司玩一玩什么的，当你去，你天天公司他妈的天天做一堆模特在那的时候，第一天对吧，第一天的话你会有这种匮乏感，第一天你会有匮乏感，第二天你会有这个。

就是说有些可能来了高花了，还会有很多小开心，你试试看这些女人，天天来上一周，来上一周，你看都不再看她一眼，因为怎么样，我已经习惯了，已经习惯了，对于他们就没有那么多的恐惧感，对，对是的，就是说。

很多时候你搞不定高花，其实你看看，因为你跟屌丝女对吧，你通过我的方法，然后呢，然后呢方法是其次，最关键是看你的圈子，你身边可能就是一帮屌丝女，然后呢你去通过我的方法，当然会让你出类拔萃。

因为你身边都是这些人，所以说你肯定会拿下屌丝妹子，而且你也跟他们相处了20多年，你也知道该怎么去应对他们，但是这些高花，这些高花动物可能是你不经常接触的一个圈子，你要学会去进入这个圈子。

很大程度上你都不是为了去把他们，你最关键的是习惯去跟他们相处，当然你要知道这个习惯是要加引号的，这个习惯是要加引号，怎么去习惯啊，什么意思，你习惯的并不是说高花的行为模式，高花的行为模式。

跟女屌丝的行为模式是一模一样，他们上厕所一样是用手擦屁股，用纸用手擦屁股，他们刷牙也是那个动作，就是眼睛鼻子眉毛跟别人不一样的，其他的都差不多，吃饭也是用嘴，你在习惯什么，你在习惯的是。

你第一次面对一个，就是说女孩跟女孩第一次出去约会，你会很紧张，但是你天天跟这些女屌丝出去约会的时候，你会发现自己不紧张了，你习惯了，你自己那些当中感觉习惯了，然后怎么样，就是说。

你最后就是说跟这些高花出去，不是高花的问题，不是高花，大家能听懂吗，能听懂我的意思扣个1，太难讲了，不是高花的问题，是自己的问题，你自己感觉不习惯，就是感觉人家不一样，跟人家相处方式也应该不一样。

你在人家高花面前会有紧张不安恐惧感，我所谓的习惯为什么叫加引号，是你自己去习惯待在这些人旁边，而且心态不会产生任何样的变化，这种才叫真人异常的习惯，也就是说你标志你进入到这个圈子了，进入到这个圈子了。

很多时候，很多时候你得不到的东西都是你崇拜的东西，你得不到的东西都是你崇拜的东西，一辆跑车，有可能就是说有很多人开的，每天北京天天撞几个，撞几个什么法拉利乱七八糟，马沙拉迪天天在那撞。

人家无所谓撞烂就撞烂，对于他来说就是个下利而已，但是对于你来说，我操这么贵一辆跑车就被撞烂了，太可惜了，是不是，你可能说你的弟弟也会羡慕你，你的弟弟也会羡慕，你看我哥，天天他妈的不用学习。

然后天天坐那玩电脑玩新英雄联盟，我什么时候才能够这样的，他会去羡慕你因为他要学习，然后他要去网吧，兜里面只有一元钱，现在小孩可能生活费多一些，十几块钱，十块钱的话才上两小时或者一个小时。

可能有些小孩就五块钱，反正钱不多，你去网吧的话你可以，虽然去网吧很low，但是在一个小孩眼里，我操这好牛逼，天天可以在网吧，你看看那些大哥哥们天天在网吧，我什么时候我才能够像他们一样。

而你坐在网吧里面想的时候，我什么时候才能够坐在法拉利里面，这就是你自己的内心，你觉得自己不配，当然这不是主观思维的问题，你要去用感觉去洞察他，因为你面对一个让自己兴奋的东西，让自己崇拜的东西是有感觉的。

那个不是通过脑告诉自己我不配我不配，而是你的感觉对于他有冲动感，你当你什么时候看到一个美女，没有任何冲动感的时候，当然你还是想操她，你还是想操她，只是说没有任何的冲动感，OK我告诉你，你配得到她了。

你也可以得到她了，哎，嗯，明白这个明白这个意思就OK了啊，明白这个意思就OK了，所以说让你们多去，就是说，对于钱这块啊，我告诉你如何去消除钱的恐惧感，很多人对于钱有恐惧感，这么去消除，哇。

越花越没有恐惧感，当然我不是让你刷信用卡，不要玩信用卡，不要去玩信用卡，越花你会越勇敢，我知道在这个过程当中，你会有很多拮据，但是我告诉你，钱是个什么样的概念，钱是个什么样的概念，我曾经也是对于钱有个。

很有匮乏感，就是说很有恐惧感，但是你要打造自己的生活，对吧，你要深挖自己的壁垒，让别人就是过得跟别的男人不一样，能够变成一个佼佼者，脱颖而出的那个人，就是说，你知道就是说，我以前最大的。

就是说在小的时候，十八九岁时候，做的最大一次主，就是我做过一辆六万块钱的车的一个主，那个时候我真的感觉就是说，他妈的压力好大，第一次拿出这么多钱，因为当时我自己干销售，然后挣那么多钱。

就让家属的人去帮我去选车，怎么选半天，然后没有人帮我，最后我就生气了，自己花了三万块钱，买了辆二手的红旗，我操那个破车呀，2。5T，然后就顶到我脑袋上，天天就是走在路上，半路就给你熄火了。

非常蛋疼那个事情，然后最后我就想尽一切办法，去把这辆车就怎么样，给卖掉了，把这辆车给卖掉了，然后呢，我又去想办法，就是说我开始后来就说，我有一次例子就说，我大姨家的个儿子，他对于就是说。

他比我还要大几岁，然后就说自己要开里发店，要租房子，5000块钱，那么大一个男孩，然后对于5000块钱的主做不了，就是咋办呀咋办呀，就问这个问那个，我当时感觉他特别low，特别怂你知道吗，然后后来就说。

我花钱也开始越花越猛，但是你要知道，什么叫做花钱，怎么才能花上去，你怎么能挣呢，花会逼着你，花会逼着你去挣的，而且你会越花越猛，越挣也会越猛，你会就是花钱去建设自己，钱这种东西，钱花钱，花钱等于价值。

等于价值，因为我跟你说这个东西，你别就是感觉有些人发想，师傅让我花钱，干啥呀，你们都已经报课了，这个班也不可能有多少，二次消费的可能性，对于我没有关系，这是我自己感觉到的，你们愿意听就听。

因为这是我自己，能够做起来一套理念，花钱存起来是等于什么，存起来就等于值，存起来就等于值，存起来就等于值，钱你说在支付宝里也好，在银行也好，它就是一堆数字，它对你生活不会有任何意义。

它只是让你感觉到薪水数，我有十几万块钱，我有二十几万块钱，我有三十几万块钱，也就这么点作用，其他作用没有，钱必须花出去，对吧，你哪怕说是，你看我们现在用这个对讲机，你看小啰啰的，我操三千块钱一个。

那你有这种设备之后，你的课程才能够做得更好，还有后面的柔光箱，我看这个东西是咋用的，也花了三千块钱，不弄了，乱七八糟，还有这话筒乱七八糟，这些东西你花出去，它才是价值，它才能够为你的生活，带来好处。

而且你会越花的多，你会越挣的多，会花钱的人，永远都是越花的多，越挣的多，你把自己的钱，花在自己想要的地方，有用的地方，存起来是一点用没有，而且的话就是说，当你过惯这种，就是说有钱人的生活的时候。

习惯一个月花个四五万，我现在一个月，我得花二十万左右，连公司在我自己，我一个月我得花二十万，花出去了，我会想尽一切办法，去再把这些钱再挣回来，而且我会挣更多，我会挣够多，我会想尽一切办法去挣更多。

你会不断去进行一个良性循环，去刺激你，然后你会发现自己，就是变成一个浑血球，就是说你的财富值，就是钱这个东西，绝必不是存起来的，你说马云是价值多少，那是估出来的，就是说咱们现在公司，就是说这个。

有人给咱们进行一个估值，曾经有人给咱们进行，就是play恋爱做过估值，现在play恋爱加上我，做了一个估值，2000万，就是说我们没有挣到这个钱，但是我们照这个速度去发展下去，我们值这个价钱。

就是我们天天循环天天循环，我们这公司连带我值2000万，现在来说值2000万，按现在这个量去算，值2000万，但是你后面会翻多少倍我也不知道，像马云对吧，他真的有那么多钱吗，是的他个人存款也没有多少。

我跟你这样去说，就是说现在我们去做这些事情，我真的就是现在很多时候，我的钱都是用来，就是公司乱七八糟去花了，我自己一个人，我1万块钱，1万到1万5，1万5，我能这边花那边去，你说我也不嫖，我也不赌。

我也不抽，对不对，就抽两盆烟，我花钱的地方就抽烟吃饭，有些时候饭都吃不上，我每天就吃一顿饭，天天都在工作，天天都在工作，就是这个数字，我还有就是买点衣服，买点好看的衣服，你一个人去就正常生活。

真的1万到1万5能花死你，你都花不出去，更多的东西都是在公司，他虽然说马云他并不用那么多，他不是说银行里面真存的多少个多个亿，是他的公司估值值那么多，能明白我概念吗，你的价值等于你的月收入。

你的价值等于你的月收入，不是说你公司存多少钱，你的月收入是等于怎么样，你的变现能力，你的变现能力，但是我告诉你，变现能力是花出来的，你必须得去勇敢的练习自己去花钱，必须得去勇敢的去练习你自己去花钱。

必须得去勇敢的去练习你自己去花钱，话筒差评，这跟话筒没有关系，对对对，家里人一个劲儿就叫你存钱啊，我这给大家，我这给大家说一些，外面不能讲的东西啊，我给你们说一些东西啊。

一些对于你们今后的可能影响非常重要，非常重要，我也是听别人学来的，身边那些牛逼的那些大哥，有些人生道理就是跟兄弟们学的嘛，房子，房子我已经买了，然后车，这个我不买，为什么你知道吗，就是说有些时候。

政府为了就是说让你，就是在某一个层次，不断的在某一个层次去劳动，不断在某一个层次去这个付出，然后他会通过一些手法，对吧，他是一个金字塔的模式，他是一个金字塔的模式，他会通过一些方法。

让某些人就是一直在这个地方，明白吗，一直在这个地方让你上不去，让你上不去，或者有些聪明的就说，你拿钱买房干啥呀，买车干啥呀，你去玩更大的，就是说，唉整个世界就好像一个圈子，一个圈子，我们现在都很明白。

我们出生的时候就已经在场边了，我们然后我们有一个缓冲区，就像一个新手串一样，他会让你好多年好多年，不需要去劳动，当然比较惨的一些地方，可能六七岁上就开始劳动了，他会给你一个缓冲区，然后等到你长大之后。

你需要漫长的经历，最后你赚够了，为这个社会做出足够大的价值，你可以获得一张票，获得一张票，但是他并不是真的有这么一张票，你可以跳开这个圈子，不需要通过它，你也可以生存下去，但是在此期间。

你必须为这个社会上付出很大很大的努力，你才能够买到这张票，然后呢，有些人可能就是说一辈子就困在这了，出不去了，就在这一辈子干到六十岁，最后退休了，国家给他一块养老金，半死不活的去活着。

那有些人可能就是直接就夭折掉了，嗯，你需要穿过去它，但穿过去是很费劲的，只有为数很少的一部分人可以穿得过去，只有为数很少的一部分人可以穿得过去，能听见我说话的扣个一，能听见我说话的扣一。

能听见我说话的扣一，这样好了是吗，那就和谐掉了，那就不需要听了，那就不需要听了，那就不需要听了，这部分你们反正听不听也无所谓，回头可以就是听录像的时候也OK，听录像的时候也OK。

就告诉你们车和房你要把它，你要如果说我就这样最简单的说，你要是在二十岁左右把车和房都买了，我跟你说这辈你就是社会，就是底层靠上一点，就算是个忠诚吧，二十几岁把车和房买了。

永远这辈子基本上就压在这上不去了，上不去了，它会拖住你的车和房，这是一种非常巧妙的一种计算方式，会把你拖在这个阶段，就是你一辈子都会在这个阶段，一辈子都会在这个阶段，不要干这种傻事。

你感觉暂时说女人要车要房怎么样结婚，当然说如果说你没有那么大的宏观的理想，就是超越世界那种理想的话，你不需要就在这就OK了，安居乐业也挺幸福的，没有那么大压力，没有那么大压力，然后再往上的时候，对吧。

就会越来越好玩，但同时也越来越危险，对就是挡不住世俗的一些看法，那就是看你你是不是世俗人了，你如果说你是世俗人，你当然就挡不住世俗的看法，你如果不是世俗人，谁能够左右得了你啊，马云是世俗人吗。

毛泽东是世俗人吗，肯定是有原因的，好了今天这个信念这部分就给大家讲到这了，没有你知道就Chris跟我说，Chris就是我刚才说那个九位数的男人，我背后那个九位数的男人，然后跟我说什么。

他说那个我现在没有房，没有房，我租房，我现在也没有说是把我的股票去变现，我一个月他一个月工资一万三千块钱，但是身价现在已经达到九位数了，然后就是说这个，我坐地铁上班对吧。

但是你知道就是Chris给我那种感觉，很酷你知道吗，真的是很酷，就是他才30岁，他才刚刚30岁，就是不管是穿着也好，就是你可以通过他永远我见他的时候，永远都是一身的英伦氛儿，非常商务那种一身。

一种就是社会精英那种感觉，然后去坐地铁，呀一个月就是他妈的工作成累成狗一样，一个月还能够推三四个，跟那些没有毛关系的，跟那些没有毛关系的，对吧，就告诉你们车和房你买，然后你就是说。

你当然说你跳过那个阶段之后无所谓了，但是说你正在上升期，我最简单给你举个例子，你把车买了，把车买了，你说你开一个奔驰，刚刚创业不久，然后有点小钱了，开个奔驰出去，出去之后，你说你，车没多少钱。

你说买个奔驰，三四十万就拿下来了，对吧，一般点的奔驰三四十万就拿下来了，车真没有多少钱，但你开这车，你得出去装逼吧，对吧，你为了就是到最后变成车开你了，就是在这个当中，无形的说，朋友说请你吃饭怎么样。

小伙现在混的不错呀，都开着奔驰了，肯定很牛逼了，请你吃饭，然后你跟他们去浪费那个时间，你没有去工作，然后妹子说你带我去兜风，怎么样，我给你举个例子，举个例子，就这种破事，把你拖出去，而且的话。

就是你自己在刚刚创业，对吧，如果说你们以后也会出外地的话，自己稍微有点小钱吧，你都开上奔驰爸爸妈妈，你的小弟还在走路，你觉得他们还会跟你玩下去吗，要苦就都苦嘛，对不对。

我他妈现在把我那张老板桌都已经扔出去了，我现在也做的是六人杯，大家一起同甘共苦嘛，因为就是说，会苦的人苦一阵，不会苦的人苦一辈子，因为我也天天窜站，你说我一个月我能花多少，我真没有地方花钱。

我就说我穿衣服，我一个月我就是说买上个，不用多吧，我买上个五六件，能花多少钱，花上我四五千块钱，现在夏天衣服也不贵，我吃饭一天能吃死我，我能吃出一百块钱去，没多少钱的，我这一个月真花不了多少钱。

所以说就是说我的物质保障，就是说生存，这个问题我不需要去担心了，在中国，在中国一个月一万三，你可以活得很OK，你可以活得很OK，从生存的角度来说，活得很OK，然后可能说是要更好一些的话，一万三是不够的。

但是说一万三可以让你变成，就是说电影里面那种人，就是说那种小白脸儿怎么样的，你们可能没有体验过那种生活，但是是可以做到的，一万三在中国是很OK了，然后剩下的钱你要做什么呢，对吧，你要有一个规划。

有一个非常好的规划，要把钱砸在可以生钱的地方去，学会去花钱，对吧，对吧，所以说我马上就不买了，不买了，不买了，等到以后再说吧，现在也不需要了，对大部分的时间都会被浪费掉了，对学会投资自己，好了兄弟们。

那个我们今天的课程就到这了，我先把这个录像先结束一下，謝謝大家！謝謝觀看。