# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：约会攻略：LEO讲约会实操

因為我的約會是進入PUA之後的戀愛史，後面約會是非常順暢的，我第一次約會因為那個妹子是桂田我，第一次約會就很簡單就把她怎麼樣了，然後我後面到了忽視之後，我有兩次妹子沒有結紗就去約會了。

後面我就發現很多問題，第一是聯繫感做的不好，在約會過程當中會出現一些冷場，怎麼樣的，沒圖 你也出現過是吧，我今天給大家分享一下，因為我前兩天也是貼個妹子，我也是沒怎麼做聯繫感，很快就殺下來。

殺下來之後第二天就約會了，我就怕這種情況出現，這裡我講給大家一個小方法，如果是有這個條件的可以去用一下，怎麼樣去做呢，兄弟們再聽一下怎麼樣去做，可以自己有ipad，有ipad或是平板電腦的帶一個。

帶一個之後在平板電腦下一些視頻，好玩的搞笑的，關於下什麼視頻呢，我告訴你們一個捷徑，也非常好玩的視頻叫什麼，叫男人的謊言，因為它是一個兩性話題，我們在看這個視頻當中的過程中，不僅僅是搞笑活動氣氛。

另外一個我們還有話題，兩性話題是男生和女生都願意聊的，這是可以快速產生一個共鳴的話題，我那天就是這樣，我害怕第一次，因為聯繫感做得不是很好，怕冷場我就想了這樣的小方法，那確實很管用。

我希望大家去把這個方法學習過來，以後不管你是結紮了或是沒結紮，你都可以用，東方味是男人的謊言，知道嗎，對於我們初戀入化的或是快速戀愛的，新手新學員你們要去約會，就可以準備一個這樣的東西。

為什麼要這樣去準備呢，第一個說是為了防止你和女人之間冷場，第二個它是有利於我們和女生進挪，還有一個情緒覆蓋，我現在馬上講一下，我的一個進挪方法，是去年的，以前你們瘋大大也推薦過，但是確實很好玩。

我每次看到那個人就想笑，然後我一下我的情緒就起來了，你們有沒有發現，一些小品或是怎麼樣的，你去看它其實那個劇情不是很好笑，但是為什麼我們會覺得很好笑，就像快樂大本營的何炅，或者說是王涵。

他們有時候說的話並不是很好笑，但是就是他說出來之後，你就感覺好笑，就感覺好笑，就他的情緒在了，知道嗎，他的情緒在，我說說我的那個，Q的方法，怎麼樣去Q，其實我們本人就是一直在強調一個問題。

就是說我們要做自己是不是，我們要做自己，但是很多情況下，很多情況下，因為這也是我的一個經驗，可能之前的，可能之前師傅或者是瘋大大他們是這樣做的，但是他們是身兼百戰的，我就更加貼近你們，我是你們的升級版。

我也是從你們這個階段過來的，我就知道當你還是個新手的時候，你如果說是和女生約會當中完全做自己，是不OK的，那麼這個時候我們要怎麼辦，那就進入到我們的主題，就是說約會當中怎麼樣去愛女人，愛女人。

兄弟們有沒有這樣情況，就是和女生約會的時候，你會去注意一個女生，他會給你IOD，或者說怎麼樣的，你會注意這種情況扣1，就是說你和他約會的時候，你會觀察他的肢體語言，他是給了你IOI還是給了你IOD。

有沒有這種情況的，我相信不少吧，不少，那麼我今天就告訴你，你和女生約會當中，忘掉這些東西，忘掉什麼IOD IOI之類的，那個也不是一絲外流，其實那個其實就是約定，約定的一個方法，約定方法就是彌蘭的。

彌蘭他說了就是說，在和女生交流當中，女生給了你IOD，你要轉身要撤身之類的，要走開，給他IOD是不是，但是就是說你們約會，這個女生已經被你吸引了，知道嗎，已經被你吸引了，然後你又想快速和他升級關係。

你怎麼辦，你不可能，除非是那種跪舔的，除非是我第一次就是說，第一次去約會，那種跪舔我，主動來KILL我的那種情況，我們這個時候就是要做一個爺們，做一個爺們，第二該做的事就是說，要去主動一點，知道嗎。

要去主動一點，比如你去KILL他是不是，你去KILL他，他給了你IOD，OK我們可以緩一緩，我們不用再，我們不用他，他給了IOD，然後你就撤身走了，不可能嘛是不是，我以前有過這種情況。

我以前有過這種情況，那個妹子是一個，八分的樣子，然後就是她就屬於那種，OUT，然後我也是沒有決殺，沒有決殺就出來和她約會，她就給我各種，事情上的IOD，IOD知道嗎，然後我們是去圖書館，圖書館。

然後後面導致什麼情況，我就是按照那個彌南的方法來做，就是說她給IOD，那我就走開，後面我們約會下來，他在圖書館的左邊，最左邊看書，我在圖書館的最右邊看書，你說這能行嗎，不能行是不是，所以說，做一個男人。

當你和妹子約會的時候，你要主動，但是主動不是瞎主動，比如拿我這次，這次兩次，最近的兩次約會來說，關於靜羅，靜羅的話就是，其實高手是可以，一上去就牽手或怎麼樣的，這都是可以的，但是對於我們。

一些新手的兄弟，我不建議你們剛上來就靜羅，剛上來就靜羅，這樣其實，尤其是你們的一些肢體語言，各方面的，還有和女生的一個，快速的情緒覆蓋，讓女生感覺不到，你是一個很安全的感覺，她就會對你反感。

一旦你的約會從開始，就女生對你產生反感情緒之後，你之後的一些什麼遊戲，什麼Kill的慣例，都他媽會不管用，為什麼呢，我上次是因為是這麼個情況，就說我們這邊是宿舍，然後鑰匙在我這邊是吧，鑰匙在我這邊。

然後他們回畜舍了，然後沒拿鑰匙，然後那個妹子又想見我，又想見我，我那天是直接把，是那個妹子，那個妹子已經聊得很OK了，很OK了，之後我們可以直接到那個，私人影咖裡面去，私人影咖就直接就進入私密空間了。

知道嗎，然後我就想快快點，因為他們那邊在等我鑰匙，我就想快點搞完，搞完就是說，回去給他送鑰匙是不是，我上來就Kill，就開始牽她手，就擼鴨，我想盡快申請關稅，是不是，結果就把那個女生的一個SD。

擠起來了，知道嗎，現在不要，我在講私密客，就不要說女性資源建設的那些事，你們可以問一下，我現在講，我現在講那個靜羅，我的一個靜羅，ASD就是女人的一個擔負機制，擔負機制，今天是有錄音的，後面的情況。

你們想想想想得到，就是說那個妹子，就是我各種開始不服從我，就在網上的時候就很OK，叫她幹嘛，她就幹嘛那種，然後就說一開始就讓她覺得你是個色狼，想怎麼樣的，對我怎麼樣，是不是，其實妹子那麼晚出來。

就已經和你做好準備了，但是我太想就太快速了，太去求結果了，之後就激起了這個妹子的ASD，後面就沒有成功，然後講一個另外的正面案例，就是我前兩天，這個妹子我剛說了。

她在網上反而就是她的一個安全感沒有做很好，我就是截殺了之後就馬上約出來了，就安全感都很低，然後兩個人也不熟悉，但是我怎麼做的呢，我先是上去和她見面，和她碰面之後，我就和她聊，我就做一些基本的信息交換。

我在哪上班，她在哪上班，是不是，這是最基本的，在哪上班，這個是一個非常好的做一個聯繫感的信息交換，為什麼，因為她會知道你是個正經人，你起碼是有工作的，就這樣瞎聊，然後我就說，不如到咖啡店去坐一下。

她就說OK，那麼好我們去咖啡店了，咖啡店，然後我就把我的iPad拿出來了，我說最近發現了一個很好玩的視頻，然後朋友推薦我看了一下，挺好玩的，我就拿出來我就看，然後我就做了一個很自然的服務測試。

我說你過來，我直接說叫她過來，而沒有說是有什麼慣例遊戲，怎麼樣的把她騙過來，不要這樣，不要這樣，其實約會當中，越自然越好，我發現真的是越自然越好，你越是用那些慣例，最後容易把約會的氛圍搞破壞掉，知道嗎。

我就叫她過來，過來之後，我們就坐在一個小板，一個大椅子上，小椅子上，然後加上我們兩個屁股能坐下，這個時候很多兄弟，兄弟們你們如果說來問你們一下，就說這種情況，妹子已經和你坐到一個板凳上了，你會怎麼做。

你開始幹嘛了，都會怎麼做，拉手，還有沒有，鬼鬼哼電影，摟腰，摟住，其實錯誤，不應該，為什麼不應該，為什麼不應該，因為他剛過來，是不是，他剛過來，然後你們這個時候還沒有進入一個情緒互動，情緒，你的情緒。

你的快樂情緒還沒有覆蓋他，知道嗎，你快樂情緒，你和他還沒有產生一個情緒共振，你幹嘛把人家叫過來，你就摟人家，是不是，他就會認為你把叫過來，不是看這個視頻的，是為了抱他，為了怎麼樣的耍流氓，知道吧。

這個時候，對這個時候就要消除，他的一個防衛心，我就我這個時候是，我是沒有進入，但是我這個時候做了一個，比進入更有效的一個方式，就是說我在身體前傾，我在靠近他，在靠近他的一個身體距離，為什麼要這樣做。

我這樣做就是在測試他，測試他有沒有，就是說我靠近他，他有沒有反感，後面這個妹子沒有反感，OK我們就，我就把手放在後面，但是我沒有摟他，就放在後面，我就跟他看電影，剛開始他可能覺得這個視頻不好笑。

這就是這個，我一看視頻的神奇之處，因為我覺得好笑，然後我就在那裡笑，我就在那裡笑，然後我自己就很嗨，知道嗎，很嗨，我邊笑，邊跟他聊天，把這種情緒就傳達給他了，他後面慢慢的就，把這種顧慮感就消除掉了。

消除掉了之後，之後就很自然，很自然，後面我也是，這個時候我都還沒有牽手，我都還沒有牽手，因為牽手要用來做什麼，牽手要用來做一個慣例，兄弟們，這裡有一個慣例非常好用，也是用來快速的，快速的建立一個聯繫感。

讓女生快速的相信你，什麼慣例呢，是這樣，我們看完那個視頻之後，你咖啡喝完了，我說那麼走吧，那我們去影咖去看電影，因為我們是約會，我最近都比較嫌麻煩，我就不去其他地方，我就一個咖啡廳，一個私人影咖。

因為私人影咖裡面就我們兩個人，要幹嘛就比較方便，知道嗎，手掌都出汗了，非常好，非常好，我告訴你，你牽他手了之後，是不是，然後你牽一會就放了，你說你手上怎麼這麼多汗，然後就在他身上這樣摩擦摩擦，是不是。

在他身上摩擦摩擦，這就是個靜螺，點式靜螺，不要一直在那，是吧，不要猥瑣，不要猥瑣，這裡有個慣例，有個慣例，請你們記一下，就說什麼樣呢，我們出了咖啡廳之後，我就說你相信我嗎，我就問他你相信我嗎。

妹子沒吭聲，他沒有吭聲，他沒說相信也不說不相信，我說我們來玩個遊戲好不好，我就沒有等他答應，我就直接說了，這樣我說我牽著你的手，你把眼睛閉上，我牽著你的手，一直走帶你到電影院去，帶你到電影院去。

然後他這個時候就不服從，知道嗎，這個時候，因為我們剛開始就把情緒鋪定的很好，我們在處於一個愉快的情緒，然後我就我說你避不避，他說不避，我說你不避是吧，然後我的手就上去了，我的手就上去了。

我就去就是說去觸碰他眼睛，這也是靜螺，為什麼要去這樣靜螺，這樣靜螺就非常自然，知道嗎，太自然了這種靜螺，然後他就很乖乖的把眼睛閉上了，那麼這個時候他把眼睛閉上，我就牽著他走。

這個時候女生她的心裡是一個什麼情緒呢，她就是心裡是一個很恐懼，很未知，但又充滿充滿的好奇，然後他又對你特別信任，他又會對你特別信任，就會瞬間產生那種對你信任的感覺，知道嗎，瞬間產生那種心理感覺。

這慣例很多，我知道慣例很多，但是這個慣例確實很好用，因為我也是第一次用，後面效果真的很不錯，後面我們就這樣拉著他進入那個影咖了，影咖了是不是，拉著他進了影咖了，然後呢，然後就是說進入那個視頻空間的時候。

他就非常非常自然了，非常非常自然，就是我進入視頻空間之後，我就拉他手怎麼樣的，拉他手怎麼樣的，兄弟們這裡有個點就是說，其實我們約會當中，什麼樣的勁模最好呢，為什麼說，為什麼古人有句話就是說，做男人約會。

男人要做什麼呢，膽大心細臉皮厚，這裡的一個心細就非常非常重要了，你們之前瘋狂大大給你們講過一些就是說，小慣例就是說怎麼樣心性的，但是那個，我希望你們真的是真正的就是在約會當中，能注意一些細節，不是注意。

第一是注意自己的細節，第二是注意妹子細節，因為比如說就拿這件事說吧，就是我之前和一個妹子約會，他就是他他不是請我喝水是吧，他拿那個，什麼東西，那個奶茶，你知道奶茶那個吸管嗎。

吸管上面是不是有一個那個膠帶子，他就是很小心很小心的，把那個膠帶子取出來，然後手不能碰那個吸管，插上給我，給我喝那個水，我當時就特別感動，看到這一幕就特別感動，我就覺得這裡是真的非常非常心細。

但是我有一個錯誤，我沒有在這個時候，這種適當的時機去去他去進入他，其實這就是這就是你去愛你的能力，你要去發現這個女人什麼地方好，什麼地方是真正的，你喜歡的，這個時候你去進入的話，女生他會感覺到一種。

你這個男生是真正的，真正的是對他有意思，對他有好感，是不是只是想跟他怎麼樣的親熱，是不是可以不用，這種其實要看他的一個，要看你們的一個你的一個情緒，如果說你像我這種非常非常感動，你就可以上去抱他一下。

就說寶貝真乖怎麼樣的，是不是我這裡要說的一個就是說，我們要觀察女生在約會當中，哪些是我們喜歡的，哪些是我們喜歡的，我們就要去獎勵他，這跟我們年照裡面是一樣，跟在網上聊天是一樣的。

當他表現出一些你喜歡的一些東西，你就可以去給他獎勵，是不是是靜羅靜羅就是說一些，其實一些小曖昧的動作都是獎勵的，都是獎勵的，這種靜羅方式是最好的，知道嗎，是最好的，然後就是這個細節，後面也被我學下來。

就是用到這一次約會當中，我和這個妹子的時候，可能他也關他也就是說關注到，我就說我這些方面的心細吧，就是我給他用水的時候，我就專門，我就專門從扶生那裡，把那個水搶過來，就說我去幫他掏這個吸管。

他就注意到了，這就瞬間的會讓女生，對你的好感升溫嘛，是不是，當然當然兄弟們，你們不要去想著，怎麼樣去在約會當中，去贏得他的好感，不要不要去做，約會是一個很自然的東西，很自然的東西，即使是你做錯了。

沒有關係，因為其實女人，其實我們這麼寬容女人，允許女人犯錯，女人也是一樣的，她也會原諒男人的一些初心，她也會原諒男人的一些初心，我們只要是做到盡量的細心就可以了，我們能做到我們的細心就可以了，知道嗎。

就可以了，這個是慢慢慢慢來的，不能說一下子你就提升了，是不是，不要因為就說你的一個動作做錯了，做錯了，你之後就一直在想這個做錯動作，後面我告訴你，後面你就沒戲了，你就沒戲了，這裡是靜羅，待會兒再晚點。

我給你們講一下在私密空間的靜羅，私密空間的靜羅，我講一講情緒覆蓋吧，情緒覆蓋，什麼是情緒覆蓋呢，兄弟們有沒有知道，有沒有聽說過這個詞就說情緒覆蓋，明蘭曾經是有提出過的，情緒覆蓋，KINO不是GINO。

KINO，我剛剛就是說做了一個動作，就是在咖啡館是不是，我看那個視頻的時候，我就用了個情緒覆蓋，其實情緒覆蓋，它是應該說是貫穿整個，貫穿整個你和女生約會的過程的，什麼意思，說白了，就是開心。

你要和這個妹子約會當中，你就要讓她開心，但是很多兄弟會犯的一個錯誤，就是說，故意的去討好女人，去討好女人去想一些笑話，或是怎麼樣的，去討好去讓她關心，情緒覆蓋的意思就是說，讓你自己的情緒嗨起來。

然後把這種情緒傳達給她，對就是這個意思，約會當中我們就應該有這種的，這種的一個思路，這是一個大思路，知道嗎，這是一個大思路，然後另外一方面就是除了你去，除了你的情緒去感染她以外。

我們還要去做一些什麼方面，就是說，就是說在女人你和女人約會當中，女人可能會對你有些調侃，或說打壓，或說是給你IOD是不是，這些全部都不要放在心上，全部雲南小布丁，其實你這不OK，小布丁這不OK。

不是把你樂觀和積極的一面展示出來，而是說你是進入了一種快樂的情緒，你很happy很好玩，當你自己很好玩的時候，你說的任何一句話都會傳達給她，也不是無視，就是說比如說我現在，我現在就是一個比較好的狀態。

我的精神狀態各方面都比較好，你們都能體會到是不是，比如說像前兩天我嘴裡潰瘍了，然後我說話就是很疼，我各種就是很不爽，我就會當那樣狀態的時候，我就會傳達一個不好的情緒給你們。

你們也會體現出來我精神狀態不好，但是我今天的精神狀態就好，好了之後你們也能被我的這種精神狀態感染，就像是你們VR師傅以前經常講的那些，一個屌絲逆襲的故事，他在講這個故事當中除了故事本身感染。

另外的一個就是他的一個情緒，因為他是你們VR師傅是逆襲過來的，他是從中有這體會的，他把這個體會這種情緒傳達給你的時候，你就會感覺到那種就是說，一個小人物到後面很ok成長，一步一步成長。

你就會覺得這種力量會很感染你，這是一個道理，別說鏡頭了說話的心情都沒有很尷尬，看他們的時候很冷漠，對呀這就是典型的你們的情緒沒有做好，典型的你情緒沒有做好，因為我們是爺們嘛，做一個男人你必須要帶領妹子。

我們說帶領不僅僅是走路的時候要牽著她的手，更是你的一個情緒要覆蓋她要去影響她，妹子的一個冷漠的情緒反而就影響你，就剛我跟你說到就是說，不要受女人的一切，受女人的一切就是說影響，她調侃也好打壓也好。

冷漠也好都都沒關係，你繼續做自己，做自己這種很嗨很好玩狀態，知道嗎，可能我之前也會遇到這種情況，就是說妹子剛開始上來的時候，就是很冷漠，我是怎麼做的呢，那個時候我還不懂情緒覆蓋，我就是和她互動。

玩遊戲或是怎麼樣的，當然那個結果不是沒有TT，那次沒有TT但是我沒有影響我的後續，我第二次還可以把她約出來，起碼來說我沒有做錯事，如果說你們做不到情緒互動，OK你們不要犯錯就行了，有錄音的。

今天的就是說了一個和女人約會的心態，還有一些那個靜羅，剛也講了一個慣例是不是，好我們講一下進入私密空間，進入私密空間的時候應該怎麼做，其實進入私密空間之後，也有非常多的女人很多LD。

非常多LD或者是假性LD也好，真的LD也好，我現在就是做到那種，女人給我LD我就沒關係，我就無視了，其實我們兄弟們，我們在那個社軟件上面也是一樣，當妹子給你LD的時候，你可以把它當做飛吻測試來看。

當做飛吻測試，他在測試你是不是一個內心堅強的人，內心堅強的人，比如說那個上次我約一個女生吧，我約一個女生，我是只能說，我說他在離我們這邊也遠，是屬於這個郊區，我就說我說有空我帶你出來玩。

然後那個女生就說，他說你當我什麼，你當我小狗，然後我就說沒有，然後他就沒有回我了，這個時候兄弟們你們會怎麼辦，沒有回你了，你約他沒有回你，你們該怎麼辦，來call一下，你約他，他說你把我當小狗。

你把我當小狗，我說沒有，他就沒回你了，你們該怎麼辦，很快，150號人重新引導，我看你們誰是真正的學到位的，在心態方面來說學到位的，冷凍呢，旺旺，換話題，不是，錯了，小屁我這裡又要說你，錯了。

他媽的這根本就沒有錯，這根本就不是我的錯，好不好，我說帶他出來玩，這有錯嗎，這沒錯是不是，因為我是一個爺們，我必須要帶領他，是不是我沒錯，為什麼我要重新引導，我約會你他媽的不出來，那你不出來算了是不是。

我就不理你了，後面可能過了三個小時，三個小時他自己回我，他說哈哈我們這邊事業有點遠，我們這邊事業有點遠，改天你帶我出去玩吧，哈哈知道沒有，這就是你們心態上的一個區別，知道嗎。

就說你們心態和我的心態的區別，你們，不管是回了什麼，你們只要回了一句，旺旺也好或怎麼樣也好，調侃他也好，你們在市場博弈當中都輸了，都輸了，最重要的是什麼，最重要的就是我的這種態度，因為我沒有錯。

我說帶你出來玩有什麼錯，是不是，你出來就出來不出來拉倒，我他媽還有其他妹子要約我呢，我還比你怎麼樣呢，是不是，對其實我就沒有想，我也不去想，可是很多兄弟會想，這可能是他的一個陷阱。

他在測試你他媽是不是那種男人，是不是，但是我就沒有想，他可能是有事忙去了，或者怎麼樣的，當你們當忽視來之後，你們才會發現，這邊的妹子真的，真的是各種高招給你出奇了，經常就是說你聊著聊著，人不見了知道嗎。

很坑爹的，就聊著聊著人不見了，然後對於我這種框架比較硬的，我就不喜歡再找他了，不見就不見了知道嗎，嗯，另外一個，就是剛剛說到一個心態，另外一個就是還是把那個心態說一下，就是說，給女人的愛。

你們是真正的是什麼樣的情況下，真正的給女人的愛呢，真正的給人愛呢，可能兄弟們你們很多的時候就是說，你們現在我們不知道你們還有沒有這種情況，我不知道你們還有沒有這種情況，可能一些小偷男他是會有的。

就是說他和女生聊天的時候，聊天過程中，他就會不斷的不斷的暴露這種，去想要獲得女生的一個愛這種情況，美其名曰我愛他，讓我去送他禮物，然後想要我的禮物換取女生的愛，最後換取女生的身體，嗯。

如果這種一直不回復的，是不是過段時間，是不是過段時間，比如說第二天，嗯可以也可以，可以就是第二天在開計劃裡也可以，但是像這種我就一般不領了，我不喜歡這種衝逼了，知道嗎，對這種換取就是心態問題。

這種就是這種就是一種自私的愛，自私的愛真正的真正的給女人的愛，就是我們師公說了，把這種喜悅帶給他，把這種喜悅帶給他，知道嗎，嗯，啊你們有沒有，就是最近炮流有沒有遇到什麼。

不管是約會還是說聊天當中的一些情況，可以扣一下，啊可以扣一下，我們事實的延伸講下去，感覺有妹子微信就不想你了，感覺有了妹子微信就不想你了，妹子資源太多了，也有也有情況下就是說，可能你有些疲憊了吧。

聊妹子也疲憊了，這種情況我也會有，嗯，聊著妹子聊著聊著妹子不說話了，其實這個這個最近知道是很賤，我發現我也很賤，我現在最近就在用這些招數，就是說從妹子那裡學來的，這和這個妹子聊得開心的。

然後嚇一下人不見了，知道嗎，然後妹子就開始著急了，人呢，是不是我剛剛是不是，是不是我剛剛說錯話了，妹子就會說這種話，這個時候就是妹子會掉框架，知道嗎，這招其實是可以用到妹子身上去的，殺下來的妹子約她。

我約她不出來，這是個什麼情況，我沒遇到過，你問一下原因，為什麼他不出來，問一下原因，如果說他不想出來，OK那這種這種感情可以不要了，可以不要了，妹子說你臭不要臉是打情罵俏的，是打情罵俏的。

妹子有男朋友了，有男朋友沒過，有男朋友就沒辦法了，沒辦法，嗯，價值，其實我可以說一下最近的，最近我對高價值的一些理解吧，其實我現在越來越覺得就是說高價值真的真的不是他媽的你有錢，或者說怎麼樣的。

而是你跟這個女人站在一塊，你是否有能力讓他更好，讓他更好，比如說我曾經是學化妝的，是不是，那我和這個妹子約會，我就可以跟他說化妝，我就可以教他怎麼化妝，怎麼好看，我沒有錢，我長得也不是很帥。

還是還是就說不是陪戀愛，這個顏值表嗎，現在佔據第一，佔據第一，你們瘋到那已經被擠至第二了，這就是高價值，這就是高價值，高價值其實相對的知道嗎，但是但是那個妹子，假如說那個妹子他彈鋼琴很好。

那我在彈鋼琴方面就是菜鳥，那我就不能和他說彈鋼琴這方面的事，不能一直說說是可以，現在因為約會當中，我覺得越自然越好，想說什麼就說什麼，知道嗎，有某人的魅力，嗯，妹子已經結紗了，但是不叫老公。

不喜歡新話題，哦對啊兄弟們，我還有一點要講給你們，還要講給你們就是說，進入私密空間之後，不要再去說撩騷了，知道嗎，不要再撩騷了，那樣會激起女人的一個ASD的，會激起女人的ASD的。

我這裡教給你們一些比較騷氣的，一些比較騷氣的小動作，就是說怎麼樣的，你可以這樣，你不是進入私密空間之後嗎，你是和妹子牽手了，是不是牽手了，很自然了，你就可以把手拿過來，你就可以和他。

首先是你們必須是並排坐的，然後在私密空間裡，比如像尹咖這種，是不是手拿過來，你就不經意的，把他放在你那裡的地，你那個地方知道嗎，啊，你的那個釘釘的那個地方，啊，就放那兒知道嗎。

這是一個非常強的一個性暗示，但是這個是性暗示，他不會露骨的知道吧，他不會露骨的，不像你們在就和現場聊天的時候，妹子很容易就說你聊天當中去跟他說一些，說一些那個性話，他就很容易激起他的ASD知道嗎。

所以我們要用這些肢體上的性暗示去跟他交流，知道吧，另外一個是可以說的，另外一個啊，另外一個慣例就是可以問他，你說你說你多大啊，妹子他就會，因為你們之前可能在社交軟件上面交換過信息的，是不是他多大。

他就會我不是先說過嗎，然後你就說你說別誤會，我說照杯，我說照杯，是不是啊，這種情況啊，這種情況是，因為你們已經進入私密空間了，妹子他也不會害羞，他也就說他會告訴你，然後你們之後想怎麼樣呢。

就是說就不多說了，嗯，聊得挺嗨，但是他來了一句你沒病吧，調情，說明這個妹子，這妹子，他臉是太著急了一點知道嗎，太著急了一點，嗯，說下去OK我說下去，然後交給你們一個最關鍵的點，就說你能否在這次約會當中。

在私密空間裡能否把這個妹子拿下，就是什麼，可能我們之前的一些kino就是說要先接吻，是不是再怎麼樣，再往下，一直往下的手一直往下走，是不是，這些其實都是一些很實版的，很實版的，很實版的，怎麼樣做呢，啊。

kiss，打kiss是非常非常重要的，嗯，這裡交給大家一個慣例，希望你們以後在私密空間裡把它發揚光大，好不好，發揚光大，嗯，怎麼說，嗯，你說，我想和你玩個遊戲，他說什麼遊戲，你說這樣好不好。

你說你看我眼睛十秒鐘，如果你沒有眨眼，OK那算我輸，我就下次請你吃大餐，如果你眨眼呢，啊，如果你眨眼呢，我就親你一下，好不好，啊，好不好，他媽的我告訴你，就是說在和女生約會當中，嘴裡一定要清理乾淨。

知道嗎，一定要清理乾淨，不要說，不要這樣啊，小布丁你這慣例是不好的，你會約你會就是說除非你是真的那種和他玩得很開很開很高興啊很高興然後你就開來調侃可以調侃他，但這樣的話就不是很好。

我繼續說說妹子說OK那麼好，你看你就和他似母似母相似，記住我有我有一個就是說，嗯，看妹子的左眼啊，看妹子其實看人的話分兩種方式，就表達出你的表達出你的情感，第一種就是三角方式，就說左眼右眼鼻子。

左眼右眼鼻子這樣看，但是在這個觀念中可能是不管用的，我們要需要看妹子的一個左眼，然後深情款款啊，你們知道什麼叫深情款款嗎，就看著看著淚水就他媽的快要流出來了，那種感覺知道嗎，啊不要這樣啊，要含情脈脈。

深情款款，然後你就開始數啊，你就開始數，你說一啊，一停很久，可以停個三四秒，二啊，當你這樣數的時候，妹子他沒有反抗，說明他已經接受了這種這種遊戲方式，他已經做好準備要和你接吻了，知道嗎，我三啊。

但是那個妹子知道嗎，他很能忍啊，我數到第九秒的時候，他還沒有眨眼睛，那這個時候怎麼辦，我說九點一，九點二啊，這樣一直數，然後啊，然後那妹子就是，就是他也還是沒有說，他還是沒有提出什麼什麼之類的啊。

我就說不行了，我他媽忍不住了，就上去就上去親了知道嗎，啊為什麼為什麼會做這樣，因為我和他對視了十秒鐘，這時候我們兩個人之間的情，情緒是有共鳴的，知道嗎，是有產生情緒輸的，我這個時候上去親。

他就很容易接受我了，是吧，後面的後面此處省略一百字啊，你們自己去想好吧，學會沒有，這關你有沒有有用沒有剛貨嗎，是剛貨嗎，你們覺得這個你們覺得這個剛貨嗎，啊我他媽在不在沒關係啊，妹子關於是妹子知道嗎。

啊還不詳細啊，還不想去聽一下錄音，聽一下錄音，嗯以後你們在私密空間裡就，嗯好玩啊，有過嗎，啊我不是看的師傅的視頻，這是我是，看了一個，狗王嗎，從哪看的就是說那個，但是我改良了一下改良了一下。

他不是這樣玩的，他不是這樣玩的，嗯前提同意嘛，就說為什麼我們前期要做那麼鋪墊呢，這就是原因嘛，啊這是原因嘛，對不對啊，為什麼前期要跟他前期要跟他群起互動，更好的讓他服從我們啊，嗯對看左眼。

左眼其實我覺得，看哪個眼都無所謂，因為當你進入那種環境，兩個人在一個私密空間裡，然後又四目相對啊，四目相對，當你完成這個動作的時候，你最後能和這個妹子就是說成功的，就已經有90%了，這是我獨家的慣例。

我都告訴你們看到沒有，我褲子都脫給你們看了，是不是，啊，嗯，好兄弟們還有沒有什麼就說要，啊有問題，肯定可以啊，肯定可以親啊，他媽這個時候這個時候兩個人的情趣已經上來了，知道嗎，直接上去親了。

直接上去收尾了，這個時候你還在問可不可以親，啊，然後前面那個心安是也是可以用很好用，因為他妹子會感受到你的念力的怎麼樣怎麼樣的，是不是啊，KISS之後，KISS之後還不簡單嗎，就是說各種收聲啊。

是不是啊，跟我兄弟們還有一個很重要的一個點，還有一個很重要的點，你們和妹子約會的時候啊和妹子約會的之前，就是說在網上和妹子邀約的時候，你就要說就是說要啊注意穿著啊，注意穿著。

風大你們風大的一個很好用的慣例嗎，就聽說你會穿著黑色，黑色小短裙高跟鞋來見我，啊，然後這個妹子就很就很懂得起了，知道嗎，嗯，不一定啊，不一定要九秒還是說，我是我是這麼情況。

就是說你們用到你們不管是用到哪一秒，只要妹子眨眼睛了，啊，只要眨眼睛了，就可以上去，嗯，不要那麼死板嘛，好不好，不要那麼死板啊，聽說你要和誰約會啊，是不是啊。

聽全城的人說你要穿黑色高跟小短裙來和我約會啊，這種情況下都是可以的，啊，其實很多步驟，但是我希望兄弟們我我希望你們就是說在約會當中呢，還是還是要要有一個那種心態是最重要的，就是說不管怎麼樣。

不管怎麼樣保持你的開心，用你的開心去共振這個妹子啊，共振這個妹子，有時候就是啊，你們知道就是你們VR伺服器上不是有個慣例嗎，就是說那個病套慣例，是不是啊，啊，就是啊，九千我也在他的房間。

發現了那個神奇的病套，神奇的病套啊，隱藏了整整二十年的那個事情套啊，我也是發現了啊，就說其他那個慣例，他能說出來就是進入那種感覺了，知道嗎，就是進入那種很嗨很高興的感覺，我跟你說。

就是我去約會的時候我就不計慣例，知道嗎，我都不計慣例啊，我我看慣例，我就我就只看慣例，我看了一下，我也不計，但是一些好的慣例就會留，就會留在你的腦海當中，就可以很自然的把用出來，啊。

希望兄弟們就說不用不用去計慣例，好不好，他全忽視都知道你還不知道，對啊，笑死，最後一個點啊，最後一個點這裡講了我們就下課，兄弟們，最後一個點是什麼，你是不是一個真正的爺們啊，你是不是一個真正的爺們。

如果你是一個真正的爺們，那麼你就應該啊，你就應該學會寬容，學會寬容，今天那個，嗯，這個事就不講了，反正就是說我們和女生聊天，不管女生是怎麼樣的啊，我們都應該學會去寬容的。

這樣是一個其實是最有一個吸引力的，最有一個吸引力的一個正確的情緒電路，寬容啊，有錄音呢，有錄音，把什麼事來說吧，嗯，就像那個是我上次，這個約會啊，這個約會，然後呢，就是不是說那是搞砸了嗎。

就是因為我朋友他們在那邊沒有房，開不了房間是不是開不了房間，沒有鑰匙，然後我和這個妹子約會就很著急，就很急很著急的去進入他後面就把他的一個SD記起來了，是不是記起來了，然後我。

就那個時候就和他那種情緒很不好，他就開始就打壓我，因為我本身不高嘛，我就只有一米六八啊，還不到可能我自己我自己默認自己為一米六八默認，他就打擊我怎麼矮，或者怎麼樣的，然後當時就很生氣。

很生氣很生氣說我我他媽什麼配不上他之類的啊，配不上他之類的，但是我，那一期就是負面案例啊，我後面就把他罵了，我說我說你他媽怎麼樣的啊，也不看你德行，然後就叫他就叫他滾了，就叫他滾了。

後面我就發現這件事真的就是說做得非常不對，我感覺，在那種狀態下真的就是說，你的一個真正的本性就暴露出來了，就暴露出來了，我也不說為了求什麼結果，就是說啊為了最後能替代他，我要變得寬容，我要忍耐。

不是這樣的，而是你真正的要有一顆寬容的心，知道嗎，真正真正有一個寬容的心，可能當天晚上我變得很寬容啊，我不去聚焦他的一些打壓，或者說怎麼樣的，可能第二次我還還可以約出來，還可以和他做朋友，是不是啊。

你覺得要罵還是要罵了，不行，不要不要這樣，不管是罵女人還是打女人都不是一個爺們可以做的，這是你，內心深處的一個問題，內心深處的問題，你是你真正的是不是一個爺們，從這些方面就可以看出來。

假如說哪天你碰到一個那種，很OK，很OK的一個高分妹子，但是他的方式就是以這種方式來測試你，知道嗎，他打壓你他罵你怎麼樣你，你還別說我這事還真遇到過，我在重慶的時候那個時候也是高分妹子。

他又是他的一個篩選男朋友的方式就是這種，各種對你打壓摧殘，但是當時我的心情就非我的心態就非常好，知道嗎，我就當他是開玩笑，我就跟他調侃，後面我就把那個妹子拿下了，怎麼應對，從容應對，真正的去寬容他。

把他當做小孩子，好吧，那就是說還有沒有啥，給五分鐘，給五分鐘你們提問，給五分鐘你們提問，今天還是分享了比較多的乾貨，是不是很有用，一個牽手的還有一個私密空間的，這些都是大招，大招沒用得上的話就是很管用。

一個是做聯繫，一個是可以直接怎麼樣的，是不是，我這裡沒有私人時間，我這裡沒有私人時間，沒有五月時間，我待會還要回去怎麼樣，沙夏的妹子沒約出來，說太快，性不夠，經驗不夠，怎麼操作，你可以跟他再聊一會。

再多聊一會，再跟他做些聯繫感也好，跟他玩也好，是不是，怎麼不聯繫，被拒絕了，你就不聯繫了，什麼叫等待心情臉皮厚，什麼叫臉皮厚，是不是，妹子有時候說髒話，說髒話的妹子，我告訴你直接說，直接表達。

直接表達你的不良感受，說我不喜歡你這樣說髒話，我不喜歡你這樣說髒話，就行了，這北方的妹子還好，我們原來重慶的那些妹子，就喜歡說髒話，每次都被我制的，是調侃嗎，姑娘我的，不用調侃，就是她說髒話。

如果說有辱罵性的，你就直接很正式的跟她說，什麼不要成為一個逗逼子了嗎，要分輕重緩急的，對，你們VR師傅和金峰師傅，都是說了一開始就要進爐，但是你們師兄就告訴你們，這其實很多，其實不一定實用。

對你們來說不一定實用，因為你們的進爐不自然，不是說一開始進爐不好，而是說你的進爐不自然，知道嗎，你的進爐不自然，性和安全感，你學了PV多久，進入瓶頸期了，不知道，我學PV半年了吧，進入瓶頸期了。

瓶頸期了，那我知道你是怎麼回事，我都不知道怎麼回事，打一個電話給給一個妹子，妹子放冷靜說暫時不方便接，他沒打就沒打，關你什麼事，不關你事是不是，他沒打就沒打，你他媽沒病吧，你從來沒刷牙，不要這樣說。

不要這樣說，他是說他這樣說你是吧，他這樣說你的話就說，你說我不喜歡這樣，就直接表達我不喜歡這樣就行了，不要真正的他媽的，人家都罵你了，你還要調侃人家，或者怎麼樣的是不是，女人會被你這種拒絕吸引的。

他會被你這種有態度吸引的，因為這是真正的一個，說明你不缺妹子，你可以這樣說他，說明你不缺妹子，知道嗎，你不缺妹子，我們重慶那邊的妹子也喜歡說，妹子因為某事誤會了，我當時也沒怎麼說，我應該用微信。

我應該用微信告訴我當時不爽，妹子因為某事誤會了我，不用，誤會就誤會唄，誤會就誤會唄，不用了，為什麼要去向他，就是說解釋你的不爽，為什麼要把這種不好的情緒，傳遞給他，不用，我覺得不用，對其實。

明尼說的很對，就是說當你和妹子情緒不好的時候，不是屬於一種愉快或者融洽的時候，不要去進挪，不要去進挪，那樣會讓妹子覺得你就是一個瘦郎，知道嗎，所以說我這說為什麼，為什麼讓你們一開始就不要去進挪。

因為你們進挪不出來，你們進風師傅那種霸道，你們進挪出來就是猥瑣，知道吧，妹子聊天回復很慢怎麼辦，這沒辦法就是說，可能是因為，她忙嘛，可能是因為她忙或是說怎麼樣的，這不用管她，她回復你慢呢。

那你就慢點回復她唄，不要人家回你一兩個字，你就回復一片散文過去啊，是不是，或者說是人家一個小時回復你，然後你馬上就秒回人家，這樣就顯得你太沒有態度了，知道嗎，不知道怎麼去開，你以後不知道怎麼去開車。

畢竟都拒絕了，是不是，跟我深深的聯繫，不知道怎麼去開車，拒絕了就是，不要把它當回事了，我之前都跟你們說了，妹子不管是女人她給你的一些什麼東西，調侃也好，打壓也好拒絕也好，不要把它當回事。

這些都不會影響你，你是一個自信的男人，好嗎，對那就是不在乎你，那就是不在乎你，她回的慢，一般都是吸引不是很強，知道嗎，但是你到忽視這邊來，你到忽視這邊來了之後，你就會懂得什麼叫他媽的。

全世界吸引不是很強的妹子，全是，都是很慢很慢回復你，或者說是聊著聊著都不見了，嗯，約會遇到一個恐龍，但是想怎麼他是不是變態，確實有點變態，要不給你取個外號叫屠龍勇士，屠龍勇士，好，妹子前期一不小心調侃。

說你是屎，該如何回，他說你是屎，你是怎樣調侃她的，這麼牛逼，怎麼回我就不告訴你了，因為我這裡還要跟其他兄弟回答問題，自己去想一下，以後怎麼回這些問題都不要問我，這些就是你們應該去想的，應該去想的。

我只能說你要保持一種好的心態，去跟他聊，你們這個沒完了，好吧那今天的，你們覺得你們應該，給你們六位導師第一次講課打幾分呢，一到十分你們打幾分，八分，不錯，8。11分，笑死了，十分，不錯不錯。

好今天也是分享了一些乾貨，希望你們在之後的約會當中，真正的可以做到快速的和妹子建立聯繫感，和一個和一個快速的親密，好吧，那麼好，就是說今天的課就先下了，好吧，先下了，9。9，那還沒有，我那還沒。

這裡我想來關你，就不說了，就不多說了，好吧先下了，拜拜，謝謝大家。