# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：女性资源收集：靖峰微信陌陌佳缘讲解

A号展示面如果真的不想去拍的话，那就挑选出几个好的照片来，要干嘛呢，放在你的就是说木木或者信上当展示面，第一张照片很重要，是作为一个头像，对吧，一些比较帅气OK的照片，另外呢，别人这个是谁了。

2363595，拜拜新人，快点说是谁，不说就请你出去了，快点告诉你是谁，哥，嗯，过段时间去拍啊，没有问题，你这段时间先用一些现在觉得还不错的照片，这个就可以放在上面啊，第一张照片很重要啊，然后接下来呢。

就是说刚才我给你们读了一下，就是说我的一些个人资料，我的个人资料上面就是说有深度的，比如说一些就是在这个学校的选项里边，他的选项里边，我写一句很有深度的话，或者说一些好玩的深度又好玩又有趣的这么个话。

就很有意思，然后个人签名呢，个人签名你最好啊，你最好写的有趣，好玩，让人感觉到轻松幽默，这一块就是没有，也就是说去可以去看一下这个，从这个，态度上可以找一下，也可以就是说，如果你们是想玩默默的话。

可以加我的默默，然后再说一下这个默默和微信啊，默默微信这一块，你们如果有条件的话，如果有条件的话，一天一刷微信圈，一天一刷可以两天一刷也没有问题，最迟就是三天一刷，三天，不闻并茂，显示出你高大上的。

我打在公屏上吧，酒吧咖啡厅，常出没的地方最好就是说，高大上就是高大上，默默我告诉你们啊，默默其实就是一个装逼的地方，逼格的逼格越高越好，这是默默跟微信啊，关于默默和微信，谁还有不懂的地方，先偷点图。

照片墙上全是我的照片，你怎么偷啊，这是谁啊，25岁的，孩子啊，咕噜寡闻了又，呵呵呵，偷不带脸，我操我操，这不是我家熊大吗，上你展示面的，告诉我你是谁，是小楼吗，再加我这个，个人签名是天行健君子。

什么个人签名啊，这是你吗，君子，赶紧换啊，现在每天我跟你们VR，都在分开刷图，有两个人，这些图啊，都放在这个，今天他发完了，过呢，过几天我发，或者说我先发完了，他有几天再发，你看啊。

就是说光咱们就说一下，这个第一张照片的重要性啊，打招呼的时候啊，这块非常非常，你们自己一定一定要把第一张，对对，说完这啊，说完这个，咱们换别的了啊，接下来咱们是在说一下，这个世纪佳缘，世纪佳缘呢。

上面来挑选出三到四张比较牛逼的照片啊，三到四张可以，之后呢，干嘛放在你的展示片上，我问一下啊，我问一下这个世纪佳缘上有这么多，龙子你多大，今年多大，25，小楼呢，今年多大，23，OK，通通都写到25。

26，这是年龄，那你们你们两个人分别说一下，你们现在的就是说月收入，就是薪资是多少钱，小楼呢，3000，OK行啊，嗯，接下来选项啊，在选项选什么，选5000到10000，这个选项啊。

这是需要注意的两个点，第一个点是年龄，第二个点就收入，还有啊，再说一下这个第三个点啊，第三两个就记清楚啊，第三个点就是这个个人签名，是个人说明内心独白，这个这个是怎么弄的呢，要挑选出一句话来啊，这样吧。

我跟你们就是说上一下这个前两天我给一个赞，也是咱们那个学员，哎不用了，这个就直接上老江的吧，我上老江的这个知己家园，给你们念念，就是说有一些都是我给他改的，老江，你为什么改成25岁了，改小了，呵呵，嗯。

照片咋就一张了，你自己一会儿再编，你吧，这是独白啊，独白，我给你们念念啊，嗯，然后我说的是，我不是一个喜欢平淡的人，所以一毕业就选择了销售的工作，去过了很多现在呼和浩特和一群道和的朋友创业。

每天都在为着理想奋斗，奋斗着希望能找的人能分享我每天的喜悦，我在积极的寻觅，也在积极奋斗，我相信我能靠双手支撑好的未来，带你一起环游，游到马尔代夫，看沙滩上的阳光，一起骑马奔驰大草原。

我身边有很多人通过家园找到了自己的归宿，我希望在家园找一个真诚的愿意和我牵手一生，未来美好的岳岳，他必须阳光开朗乐观，他一定要有美女的心态，要相信自己和万千宠爱的，我是个相信爱情的人。

个人能镇压我的心灵，所以说我一直在期待完美的爱情，在乎距离，在乎的是心与心之间的距离，我可以不远千里去找你，希望你就是送的那个人，江丛我万千宠爱，这段话里边啊，包含了这么几个信，去选，还有什么呢。

还有一些就是这个，嗯，这个叫什么了，就说我是来这认认真真找对象的，女朋友的，我不是来耍流氓的，这个你们就去那哪搜就可以了啊，那边独白，老江我原来给你写的独白是这个吗，是吧老江，是啊，是这个，忘了，哇。

都忘了，而且就是说这一段话里边包含信息比较量比较大啊，量有选，然后呢，有这种其实我是一个相信爱情的人，我有我的经济实力，然后呢，我还就是说懂得浪漫，我还ok，我还要相信爱情怎么的，这段话你们就可以搜。

不要我都搞的一样啊，不要给，然后啊，然后，别玩了啊，基本信息这一块你们就填就行了，年龄收入是两个需要注意的点，接下来呢，就是说你的择偶要求啊，你择偶要求自己填，其他的东西都是自己的事了。

这个世纪佳缘需要注意的值，这么要注意的值，关于世纪佳缘这一块谁还有不知道的，不懂，哦对，再跟你们说一下这个模板的问题，其实一个好的模板，我用的一个模板就是什么呢，说男人当以事业为重。

给女家庭在前面的几年里心忙于事业，一晃25岁，身边该嫁的嫁了，该娶的娶了，虽然回到家难免有姑记缺物烂，我喜欢和外向的有幽默感的女孩交往，你是吗，给我来信，这是一个模板啊，这是一个赶紧说，这又是谁了。

M2，陆，谁了，哦，新人是吗，你在群里边打个1我看看，这需要注意的几个点啊，关于这个世纪佳缘，关于世纪佳缘谁还有不知道的，不知道怎么玩的，哎，不说话踢了，嗯，行，佳缘，然后呢，你们就办个钻石会员。

或者说是办一个月的会员，从淘宝上或者办钻石会员的时候，切记啊，一定要从官网上办，不要从淘宝，淘宝你要是想玩的话，就办上一个月的淘宝会员会封号，哎，关于世纪佳缘谁还不知道的地方，要问，新用户，新用户就是。

会，哎，大雄你不能换个号吗，做呀，赶紧号做起来呀，我知道是你呢，孟某号，现在粉丝太多，你可以以一种幽默的方式告诉他，这种的妈的这种问答的形式很蛋疼，我非常不喜欢，你可以告诉他说，我考上了就调查户口。

为什么每一个都这样呢，我们就不能愉快的聊会天吗，呵呵，啊，应该改过来了，其实啊，就是说孟某上有展示是比较好，我比较讨厌这个强势的，抖音呢，让自己听不见，还有一些特别急，说两句就要约见面，不是有拖吧。

是拖啊，我上来还没跟你说两句就要约见面，然后如果说你定地方啊，你定地方，他如果要定地方的话，那百分之百都是拖，哎，靖峰，靖峰你上次那个你上次说那个那个什么那个那个你换尿了吧，你把那个文件发给我。

什么东西啊，换电脑了是吧，那个不是上次你说换完电脑就把那个练习那个东西发给我吗，啊，我懂我懂啊，我还一会拆硬盘，今天不资料找一找，因为就是说那个电脑上面找过了，哎，你和乌鸦是怎么说的呀，我就没跟他说。

今天这些事情我不清楚，你知道吧，反正我和GK是肯定要去的吧，应该，那你听到消息是什么，哎，我也不清楚，这天天计划变来变去的好蛋疼，就跟你说的是没有号了，呃，南京这边还好还有号，我是20号办的那个护照。

然后他讲一般七天七天就能办好，然后最迟是2月2号办好，我们这是让3号去你可以去网上登录，那个他不是给你个单子吗，那背后有一个网站，然后你去网站上面去那个查询就行了，打个招呼。

给妹子说如果没能让我穿让你披上就一块吧，哎，最好去看个电影啊，看什么电影浪费钱，不然出来难道直接脱宾馆吗，别这样，然后出来之后可以吃一点东西，然后能回家看一下，然后再咨询你一下哪有卖迷药的是吗。

我这还有一个配方，比较牛的配方，就是对于妹子在拍的时候，如果她非常非常气，这个我要不要告诉你，哎，你这配方什么的也太多了吧，你专门去卖这些东西算了，我前两天刚给你们杰克老师一套，不知道他有没有试验。

没有啊，不是迷药啊，不是迷药，他不用的东西，很好用啊，很好用，你们杰克老师，不知道他有没有试，哎，我发现你特别适合开一家情趣用品商店，还好，这样的一个人，对于这种做爱没什么兴趣，说这话的时候他妈的无心。

也不是春药啊，也不是什么像这种特辣这种的，是啊，都不是，只是一个就是说能让你OK，很爽的这么说呢，我们常用的，而且你们都也用过啊，都用过，不过你们用的这个方式方法，我都没问题，能确定不是拖，那你用啊。

你学了就要用啊，两三天呢，就要跟你见面，说明他很着急，那你就要把整个连着去看一下，连着在这个现实中的现实中去打一套也没有问题，现实版连着可以用的，基本上你看我们在夜店大概在半个小时左右。

整个一套连着走完，就一趴趴趴了，可以没有问题啊，连着可以在就是说社交软件上可以用，在这个现实生活中，我说跟妹子见了面之后也可以用，说两个人陌生人一开始就比如在夜店这样的一种社交场所。

你就可以打一套连着出去，我不用去开药店，药店这不行啊，说药只是说一些小的一些，就是说小技巧吧，只能对家园的事啊，家里去约人家去约，结果你去了夜店之后让别人把炮走了，那你啊，对就是属于妙招啊。

就是一些妙招，这个大白天的说，转到晚上去说一下，你们看一下群里边啊，现在发的这个，你们觉得应该怎么回，对吧，大白天的就跟你们聊会儿啊，我一会儿把这个卸下来，看一下，要把一些比较牛逼的资料都拿出来。

这都是就是说当时我和我的一些聊机们，还有现在所知道的一些就是说QA大神们，妹子在时候的一些据说比较管用啊，大家有问题今天可以让录音停吧。

