# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：思维导图-靖峰

啊，行，那这边路吧，咱们今天开始讲了啊，就是说啊，现在就是说这个今天其实长讲一下长期关系，因为近这一年里边啊，我在研究长期关系，算是小有心得吧，现在就是说所有教授啊，所有教授就包括这个坏男孩。

一些导师教授，这些长期关系的啊，其实有些时候只能说是一种技术的交流，没有人是没有人更能说是就像这种短期关系一样，像短期关系一样就是，呃，像大神对吧啊，你多长多长时间能搞定一个妹子，然后怎么怎么样的。

对吧，这样一个状况，长期关系呢，在我看来啊，在我看来不到一年以上的都不属于长期关系，这人小吗，这人很小吗，小，来小的扣1，每次你们都说小啊，真的很小，好吧，啊，瞧瞧，现在呢，哎，每次讲课非要需要我喊吗。

我这都我这都已经报表了，你知道吧，我这都已经报表了，行了行了，咱们就继续讲了啊，继续讲了啊，关于这一块啊，关于这一块就是说这个长期关系啊，在我看来一年以上的一年以上的就属于长期关系，你在这一年之中啊。

就是一年之中，为什么就是说你超过有一个就是科学科学研究表明啊，双方在这个就是说一年啊，1312个月啊，13个月的时候，你们的这个就是说激情会消退，激情会消退，是一年零一个月。

这个时候你对于你的女朋友的一些激情，包括你女朋友对你的一些激情，她会她是会消退的啊，你们两个人啊，你们两个人是怎么样的，相处的时候在最开始啊，在最开始相处，比如说相处三个月四个月对吧啊。

你可能跟他进一步再进一步啊，是这样的一个状况，如果说就是说我我说的一个长期关系是怎么样的，你们两个人确立关系的时候啊，你们两个人确立关系了啊，已经是说老公老婆叫着了对吧，是男女朋友了，那这个时候啊。

这个时候要怎么样去做呢，就是说你要去放慢速度放慢速度啊，不需要那么特别着急的，比如说要去跟人家踢踢，对吧，要去啪啪啪啊，这样的不需要，你可以完全把这个时间去拉长，为什么，如果说你真的认识一个好的女生。

对吧，一个好女孩，我建议你把这个时间去拉长，你从第一次跟他拉手拥抱，你可能就是说多长时间呢，可能见三次或者两次啊，这个时候你跟他拉手拥抱对吧，然后接下来就是说，比如说要亲吻了啊，接吻了。

那这个时候你可能拉到就是说，见五到十次这样的一个状况，你停留到这个状况不往前走啊，我说的是啊，我现在跟你们说是你们可以啊，你们可以往前走，但是但是你们刻意把这个刻意把这个就是说时间段延长。

然后你跟这个女生就是说去体验一下这种约会的快感，对吧，或者说是这种恋爱体验，你首先是身在局中的这么一个人啊，身在局中的这么一个人，所以说你自己啊，你自己一定一定克制住自己荷尔蒙，别爆棚了啊。

荷尔蒙别爆棚了，如果说你认定了这个女孩，他就是你的要发展的一个长期关系，那OK，那OK，你可以把这时间拉长，如果说你只是想跟他有一个完美的一个邂逅啊，那那你时间快一点是没有问题的，这个就是说前期啊。

我先我先讲的这一点是前期的这么一个点，你首先有一个准啊，前面是准女朋友准长期女朋友，能明白我这个意思吗，能明白的扣1，今天我们讲的是长期关系啊，推进如果说你看就包括现在我们的老学员。

那老学进土你是哪个群里的，包括老学员，你看26度小鸡对吧，还有谁我看看红尘还有谁啊，看不到了啊，熊孩子啊，这些都是属于老学员，他们其实身边啊，身边就已经不再缺少妹子了。

他们能很快速的很快速的跟这个女孩建立关系，对吧，啊，对号至尖，你们这是非让我点个名，都可以就是说非常啊，非常非常快速的去跟女生建立关系，但是说有些时候啊，有些时候对吧，就包括这这几天啊。

四位就跟我说了说，冯大爷我我看好一个姑娘，我想跟他长期关系啊，在前三天是跟我这么说的啊，他说我真的非常非常的喜欢他，我认识他已经很长时间了，对吧，我非常想跟他有一个长期关系，你交友我OK啊。

我今天就所以说来说这个长期关系，但是呢，今天的又给我发了一条信息，他说冯大呀，我今天跟他吵了一架，怎么怎么样了对吧，结果我现在就忽然不想跟这个女生走长期关系了，我觉得好麻烦，为什么因为你得到的太容易了。

你在最一开始是没有错，在认识他了对吧，哎，然后可能一个月内你就把这个女生搞定了，然后td了对吧，你td过后呢，你td过后呢，你对于他的一种一种的新鲜感已经没有了，你们好好考虑一下，对不对，新鲜感没有了。

他能把他所有能给你的已经全部都给你了，你还要什么，没有什么可要的了，就像有一句话是这么说的，就是说一个男人啊，一个男人就是说在把一个女人之前啊，他对你是一个样，但是他泡到你之后跟你发生关系之后。

那是另外一种样子是另外一种样子，你们现在这些就说包括26度刺猬，对吧，熊孩子之间你们想想想想想看，就说你们td完这些女生，你对于他的兴趣还有多大，还有多大，来说说看，立即没了，你这也消退的太快呀。

糖了就成备胎了啊，这个问题我会一会儿说啊，靠妹子没有当初那种快乐啊，对啊，你看上次那个已经和平分手了，时间是不是太快了，对已经没有兴趣了，你勾不起你那个荷尔蒙了，你知道吧。

你的荷尔蒙当时就是因为你把这个女生td掉了，然后他最神秘的那一部分，他赤裸裸的站在你面前了，你也赤裸裸的站在他面前了，你们两个人没有就是说在就是说这个身体上已经没有秘密了，然后你就这种的新鲜感就过了。

就是这样的一种感觉，所以说如果说你们要发展长期关系啊，如果说要发展长期关系，听明白了是长期关系，那你就要把这个时间拉长，你可能跟这个女生，比如说今天去出去约会了，你们两个人谈得非常投机，非常不错。

那这个时候你很有可能要去进挪对吧，我们讲究是在约会的时候，你要跟他保持对吧，你可以去跟他进挪，但是进挪也分区域啊，也分区域，你们现在啊，现在我要求你们就是说用你们的右手啊，用你们的右手。

首先先摸着自己的耳朵，先摸着自己的耳朵，这个区域啊，这个区域属于亲密区域啊，记着点啊，摸着自己的耳朵，这是一个亲密区域，接下来啊，接下来我们再往下走，再往下走，脖子就说这个脖子这一块。

这也是属于一种半亲密区域，为什么呢，你跟你的女朋友，跟你的情侣对吧，这个时候就是说你确定关系了，你可能上来时候要跟他接吻，可能会碰他的脖子，对吧，这是也是属于一个亲密区域，但是有些时候。

比如说我们要调侃一下这个女生的时候，可能会碰他一下，就这样一个状况，这是脖子，接下来我们把手啊，放在头发，对你没有长头发，但这个我跟你们说一下，头发这属于一个就是说，也属于什么呢。

属于一种就是这个这个不能算是亲密区域，但是属于这个暧昧区域吧，暧昧区域，你可以碰到的头发对吧，你可以拿开头发，你看分岔了，怎么怎么样的，对吧，就是头发这一块，接下来再往下啊，再往下再往下就是胳膊，对吧。

你的胳膊胳膊这一块呢，也是属于啊，也是属于这种的友谊区，友谊区拉个手拉牵个手拉，这属于就是在我看来，就说恋人之间的一个友谊区，光牵手并不能很好的啊，很好的。

这个就是说跟女人有一个就是说这种的荷尔蒙的产生对吧，让他能跟你去产生一个特别特别OK的一个关系，可能迅速建立一个关系，这个是不能的啊，拉手很平常啊，在我看来真的很平常，在夜店里边对吧，要出门了。

或者说要陪这个女生去个厕所，或者这个女生陪我去舞池，我一般都会拉着这个女生啊，把手伸过去，然后拉着他走对吧，手腕牵手，等等啊，别着急，就是手这一块，接下来呢，就是你们说的这个胸部啊。

胸部是属于私密区了啊，私密区，这就是你跟他要发生关系的时候可以碰得到，然后呢，接下来啊，再怎么咱们再往下从胸部再往下，然后腰啊，腰腰这块也是属于亲密区。

你如果keynote的就是说跟一个女生约会的时候去keynote他对吧，牵手，然后就是说搂他的腰，经常去搂经常去这种的这个就是牵的手或者是搂的腰对吧，有这个牵手有释放，有牵手有释放，有搂腰有释放对吧。

渐渐渐渐的他就习惯了啊，习惯你们这种情侣之间的这么个动作，只是情侣之间情侣之间，你们这你们要分清楚一个概念，就是说没有发生过关系的情侣啊，你们现在还是没有发生过关系的情侣啊，这是一个就是说。

比较私密的亲密的一个区域啊，腰这块接下来呢，再往下就是屁股屁股，这属于亲密区了啊，亲密区域，然后这一块你跟他接吻的时候对吧，你可能把你的手放在这个女生的屁股上对吧，又揉又搓的，这就看你们了。

是不是有点有点讲的太擦边了，就是屁股这一块啊，然后大腿外侧啊，这个就是先给你们流水账的，先讲一下，这个今天我们不是讲的这个这个就是kino这块啊，先给你们大致说一下，就是大腿外侧。

这也是属于这个友谊区啊，友谊区啊，私密，但是这种的，你最一开始摸着女生的这个大腿外侧摸一下，摸两下，然后迅速释放啊，这个就OK了，渐渐的渐渐再往进深入啊，今天这课不应该讲这块了，讲的有点跑题了，回讲啊。

往回讲，咱们再说一下再说一下关于长期关系这一块啊，关于长期关系这一块，你跟一个女生啊，我刚才就讲究了，跟你们说过，就是说要把这关系拉长啊，你能接吻的，你就是说第一次约会能接吻的OK，你可以放到怎么样呢。

放到第二次约会时候再去接吻，但是kino要有，但是kino要有啊，你的劲挪要有，你牵他的手，搂他的腰都是没有问题的，然后晚上吃完饭或者跟他约完会，绅士一点，把他送回家，是吧。

让他对于你有一个好的一个感触，一个感受啊，行OK放掉啊，放掉，即使即使就是说你们俩临了要分别了，你们两个人要接吻了，这个时候你克制一下自己，下次再接吻也是可以的，这个时候就是肉到嘴边上了啊。

肉到嘴边上了，你需要的就是一个动作，这是往下咽的这么个动作啊，只是这么一个动作对啊，这这个基于一个前提，就是说你跟他的关系很稳定，你在就是说呃跟这个女生在社交软件中对吧，不论是你的默默，不论是你的微信。

不论是你的世纪佳缘，那这一块整个这一块啊，所有所有的这种的你认识他的途径对吧，你都是从连着的第一招走到就是说最后一招啊，第八招应该是倒数第二招，这个约会时光这一招啊，走到这就是第九招，你不要去啊。

不要去这种的非常快速的跟他建立一个这种说的一个性关系对吧，跟他发生关系，不要这样去做，啊，是是这样的一个状况，姑奶奶啊，这个就是说等你们啊，等你们自己啊，等你们自己有了长期女友的时候。

你们短期关系这些技术已经练的OK了，那这个时候你可以去尝试一下找一些找你的，就是说长期女朋友啊，可以去筛选一些女生，觉得他适合于你啊，觉得他适合于你，那这个时候你可以去啊，发展长期关系。

那个时候其实你自己因为你的数量啊，你的就是说我，我指的这个数量就是说td数量，你的td数量其实已经上去了，对吧，你跟很多女生都有发生了一些关系，在我看来就是说你发生就跟十个不同的女生发生关系之后。

在十一个十二个都已经没所谓了啊，就是心中的这种不匮乏了，真正的已经做到不匮乏了，那这个时候你可以转长期关系，但是在前期你们没有这么多资源的情况下，我建议你们啊，我建议你们，你们跟这些女生啊，跟这些女生。

我们讲的是不伤害她们的感情，那我们可以给他带来的就是一次完美的约会体验，完美的一次，就是说极致的一个就是说性爱体验，这是可以的，但是切记切记切记，不要去伤害这个女生的感情，见面就死掉。

那是你的外形不OK啊，你的外形不OK啊，你每天出门的时候一定要看一下，关注一下自己的这个就是说你的发型，你的着装，包括一些你的细节，这个在上节课的时候啊，已经讲过了，对现在确实啊。

我们就是说我和乌鸦准备要再去出一套，这个就是说关于你们自己对于这些女生的一个，就是说泡到这个女生了，把到这个女生了，对吧，那这个时候呢，要怎么样去做，要甩尾了，你也跟他发生关系了，你要去甩尾。

你甩尾的时候，就是说跟人家就是泡泡到人家，然后把到了人家，然后睡了人家，然后甩了人家，那这个时候就太操蛋了啊，真的太操蛋，让我真的真的就是说感觉到特别的操蛋，所以说我们会给你们定一个硬性的规定。

前期给你们定的硬性的规定，就是说七天内七天内你甩尾配置七天外啊，七天外甩尾是OK的，但是我发现七天外啊，七天外也不行，有些时候就折的可能时间还是太短了，嗯，稍等一下，对啊，你昨天二发不发，今天就分了。

好啊，扣你三个月，扣你三个月的课程啊，我们当现在是这么准备出一个就是说罚的一个制度啊，罚的一个制度，你如果就是说玩弄女人的感情，今天甩了人家，明天跟人分手了，那不好意思，让我知道了。

或者让你们乌鸦师傅知道了，那今天就是说扣你三个月啊，扣你三个月的课程，我看你们有多少个三个月可以扣，今天嗓子有点疼啊，本来是今天想跟你们讲这个长期关系的，你知道吧，但是我女朋友坐在我旁边了，我突然。

突然讲的不是那么特别的舒服啊，哈哈，他其实啊，就是说这个里边就是长期关系里边啊，有很多的一些小的一些招数啊，我会一点这样的跟你们说啊，我今天也算是都跟你们说了吧，没关系，我女朋友是不会介意的。

稍微有点压力啊，稍微有点压力，你们记住一句话啊，你们记住一句话，就是说未来选择媳妇的时候，未来选择媳妇时候，就在前期，你肯定肯定要跟他去怎么样呢，肯定要跟他去相处，对吧，你们两个人要处对象，处男女朋友。

那这个时候其实我觉得啊，我觉得你最一开始如果要跟他，你确定他是要你的绝婚对象，那你最好能跟他去同居一段时间，你看一下你们两个人的生活习惯一不一样，而且还有就是说你们的作息习惯一不一样，对吧。

生活习惯很多很多的一些习惯，你们是需要去磨合的，现在的离婚率那么高，为什么为什么离婚率那么高，很大一个原因就是说，你们自己就是说男人和女人两个人在最一开始就是谈恋爱谈恋爱对吧，出来吃个饭怎么怎么样的啊。

去宾馆，然后了啪啪啪啪啪完之后，他回他家，你回你家啊，对了就是这个生活要潇洒，说的就是试婚试试看啊，先去试试看你们两个人能不能过得下去，如果你们两个人可以过得下去了，双方都是理解包容对吧。

那这个时候你们很就是说这个女生值得你去娶，他也值得你去嫁啊，但是呢，如果说你们在生活中的一些鸡毛蒜皮的小事天天吵天天闹一些原则性的问题也解决不了的话，那这个时候就谁也不是让着谁，谁也不就是说包容着谁。

好吧，一点点小事就天天大吵大闹的啊，要分手要死要活的，那这个时候我劝你们还是赶紧换一个吧，那不合适，对吧，对于一些价值观，一些世界观，他是要将接下来要陪伴你走一辈子的人，我不希望就是说我啊，就说说说我。

我觉得就是说我的未来规划是在29岁或者30岁的时候结婚，结婚之后，我将就是说不再去泡妞，就相当于就是说怎么样呢，有这个技术，但是我不再去啊，不再去就是说跟其他的异性发生一些就比较暧昧。

或者怎么怎么样的关系不会，我这一生在就是接下来的后半生，我将会只把这么一个女人对就是天天泡媳妇儿媳妇儿就是你自己的，就是说今天他是一个样，比如说这一个星期他是萝莉范OK，那我就泡这个萝莉。

那他下一个周是郁姐范OK，我就泡这个郁姐对吧，但是他所有的这些范儿是怎么样来的呢，是你啊，是你自己，你记着是你自己，是你一个男人应该承担起的责任，一个女人他漂不漂亮，一个就是说你未来的媳妇，他漂漂亮亮。

有没有气质的取决于你，取决于你，技术会不会下降，不会啊，为什么会下降呢，对吧，为什么会下降呢，还是我们那句老话，还是那句老话，现在整个啊，PU就是说这个play恋爱里边啊，你们就记住一句话。

泡女人泡男人，泡生活泡自己，就是四个泡啊，就是四个泡，这话怎么说这么不舒服呢，能明白这个意思吗，有些时候就说今天本来，对泡男人啊，这是一个社交的一个状况，社交的一个状况，我是不是今天应该跟你们先。

泡生活有点不懂啊，你自己过来看一下，你看咱们先说一下这个泡女人啊，泡女人这个顾名思义，你们都知道对吧，泡女人你们都知道对不对，OK接下来泡男人谁不知道来扣个二，我看看，哎，对了，就像之前说的就是交朋友。

你身上的所有的就是这些亲和力，有些人就是说男人和男人啊，这是人家都说的是同性相吸，啊，呸，就是说异性相吸同性相斥，对吧，有些时候就是说两个男人在一起，他是并不好相处的啊，并不好相处的，所以说啊。

你如果热情一点看到一个就是说陌生的一个男人，对吧，他将要进入你的社交圈了，那这个时候你用你的热情，用你的就是说亲和力去感染他，让他能成为你的朋友，对吧，只是成为朋友，如果说你们再往下走。

这个就是说跟女人一样啊，泡女人一样，你们自己啊，你们想想看，你们最一开始泡女人的时候，兄弟们，你们想想看是怎么样的，是不是从打招呼开始，你们两个人陌生人没有交集，对不对，没有交集，OK，接下来再往哪走。

再往哪走，对吧，你们一步步的比如说用连招，对吧，你们一步步的自我引导，然后呢，然后呢，来再往下自我引导，今天是随地在抽查一下，自我引导下边是什么，别人回答我怎么啊，啊，边疆大岭，然后呢，边疆大岭完了呢。

人格筛选OK啊，我看到新人啊，我看到新人说了，人格筛选接下来有力描述，然后呢，做联系感接来中断绝杀，对吧，嗯，然后接下来这个黑袭带这边卡啊，到了这个就是说绝杀就算完事了啊，你是不是就是怎么样的。

就是一个，就是说一个循序渐进的一个过程，你在同一个就是说同一个陌生人跟这个女人同一个陌生人，然后逐步逐步往下走，然后产生暧昧，产生这种联系感，你们两个人是一个世界的人，然后你们两个人对吧，哎。

产生情愫了怎么怎么样，对吧，接下来啊，就是你们的事情了，但是跟男人也一样啊，跟男人也一样，你们他最一开始你们是是吧，哎，认识了互相认识了啊，再接下来怎么样呢，再接下来就是你们谈的深了对吧，哎。

就说聊天聊聊聊OK，那这个时候比如说联系感已经够足了，你们有相同的经历，有相同的创业经历，有相同的这样那样的各种各种的经历，对吧，都不一样，对吧，那OK再接下来再谈，你们可能成为兄弟，这是炮男人啊。

这是炮男人，但是大部分啊，大部分就说像我们现在就是说平均年龄啊，就包括我们的血压平均年龄都在23，到25之间，那这个年龄段其实很少再能交到什么样的，就是说知心的兄弟，知心的朋友很少啊，很少。

但是也可能有大部分都是这种的啊，一些平凡之交啊，朋友对吧，可能有些处得好的对吧，很少了，所以说这是第二个阶段，就是一个社交阶段啊，一个社交阶段就是什么，这是什么炮男人，再接下来这个阶段炮生活，炮生活。

这个阶段是什么样的，生活的这么个阶段，你首先要对于生活有一个感触，一个感悟，对吧，比如说你看举个例子，我自己啊，我自己我是比较喜欢做饭的，有多少人是喜欢就是说做饭来扣个一，我看看嗯，还有呢。

也不知道你不是真的还是给我吹呢，做饭是在我前几年啊，才学的，我很喜欢去做饭，为什么，因为就是当做饭的时候啊，做饭的时候会融入到你的感情，你做每做出来一道，就是说非常OK可口的饭菜的时候。

你的朋友吃或者说你自己吃，或者说是给其他人吃，这个时候你看到他们说非常不错，或者说你吃他自己做的吧，哇感觉好棒，你这个时候感觉哇，为什么世界上会有你这样的男人，我都爱上我自己了，对吧。

他其实炮生活炮自己整个这是一个，就是说交融的这么个状态，他们两个是交融的状态，你如果炮了生活也就炮了，自己炮了，自己也就炮了生活了，对于生活，你看我们两个人就是说在这个就是说没有养熊大之前啊。

就是我们家的一条小泰迪啊，我跟乌鸦没有养他之前是怎么样，就是我们两个人在商量，我们两个人谁都没有养过狗养条狗吧，养条狗吧，为什么觉得一开始啊，一开始的目的是不纯啊，就是说泡妞好泡啊，泡妞好泡结果呢。

结果就是说买回这两条狗之后啊，买回这两条狗之后，我发现就一个事啊，一个事，嗯，一开始买了两条啊，买了两条就是说小派迪，结果买了两条之后，第二天就开始生病啊，我没有折腾这样折腾那样。

就是那两天也没有休息好啊，对，所以开始有一条熊二的，结果死了啊，很伤心啊，很伤心也是投入了很多的感情，对吧，在这种这个生活，它是我生活中的一部分，它进入到我的生活了，这只小太迪，它进入到我的生活中。

所以说我对它有感情，你看我回家那么几天啊，就是说回家我陪父母很就是说大概有个七八天，对吧，偶尔我就是说来就是说这个这个我们这边工作室一趟啊，偶尔我会想起来就是说，哎，我有只小太迪啊。

我还是比较想念它的啊，觉得很可爱怎么怎么样呢，对吧，这是你把你自己的情感寄托在对另外的一种是活者物上，或者说一只动物上面，你把你自己的一个情感寄托在这上面，对吧，你们为什么你看，嗯，你们肯定有里边。

就是说咱们学院里边有很多人都在玩这个路阿鲁啊，玩路阿鲁，路你那个音啊，玩路阿鲁，你们为什么喜欢玩路阿鲁啊，谁回答回答我，不玩游戏啊，都不玩游戏吗，前两天我可我可看到有很多人都说啊，空虚，极可刺激。

咱们时间见了，见了是好的，呵呵，和摄影啊，他其实你去玩路阿鲁的时候，他其实是很爽的，你自己的心中是感觉啊，好，ok 啊，跟这些人去打配合怎么怎么样的，是吧，你感觉到你爽刺激舒服，你才会去玩，只不过。

就是个下载，现在卡吗，确实好，哪不卡，那是你啊，卡不卡，到底我们家网不什么情况啊，不卡了行了，不要打断我啊，那你寄托了这个感情啊，你把你自己的这种感情寄托在了一种事与物上面，对吧，你寄托在这上面之后。

接下来你才去愿意去愿意去玩，你如果说把这种的情感寄托在你自己的生活上，让自己的生活更好，你每天比如说怎么样，早晨起来要去把家打扫一遍啊，然后接下来呢，你去洗漱的时候一定要让自己最OK的那一面出门，对吧。

或者说你下班回家过后买了一些食材，然后去做饭，再或者说你比如说今天晚上对吧，今天晚上你没有事情干啊，你也不用去把妹了，你也不用去联系啊，朋友怎么让你坐到电脑面前，你想看看电脑玩一会儿游戏OK没有问题。

但是一定要把握一个度，任何事与物都要把握一个度，不能超标，你比如说你爱喝红酒，对吧，你天天喝，天天喝，天天喝吗，你天天喝个五六瓶，对吧，那就超了这个量，所以说你要把握一个度，让你的生活看起来更精彩。

更丰富，你看就是说最近啊，就是说我的朋友，这个这个就是说微信的朋友圈啊，就有点爆棚啊，除了加你们之外啊，除了加你们之外还加了很多很多的姑娘，其中有一些就是高分的一些姑娘，他们每天的生活是怎么样的。

他可能一天发三到四条的这么个就是说朋友圈，那可能去人家去做美容了，人家去逛街了，人家去臭美一下了，人家去这个这个说稍微就是说做一个蛋糕去吃点蛋糕，对吧，都可以都没有问题，这就是人家的生活。

你们不是没有生活，是你们自己啊，是你们自己这个对于生活没有一个发现的这么一双眼睛，不会去感悟，对只是不会去感悟而已，你们都有生活，就算是两点一线的人，你们也有生活，是你们自己没有发现啊。

是你们自己没有发现，想跑题了，都想着去踢地啊，欲望太大了嘛，是吧，这是方方面面的事吧，讲回来啊，讲回来，你们再说下这个长期关系中啊，长期关系中，你跟一个女生，比如说三个月两三个月的时候。

你才跟你的女朋友发生关系了，我觉得这个，我觉得这个就是说是比较正常的啊，比较正常的我们扯远了，刚才扯太远了，我们现在扯后来，现在不行，没有钱怎么建设生活，建设生活就一定要用钱吗，对吧。

你看你你最一开始啊，你最一开始啊，这个问题我还是给你回答一下吧，最一开始你们是不是也要吃饭睡觉上班，是不是啊，没错吧，吃饭上，就是说上班睡觉吃饭上班睡觉就这样吧，对吧，OK没有问题。

那接下来你如果说这样，你可不可以换种方式，你睡觉不能换对不对，你说要原来可以睡八个小时，你换六个小时行不行，可以吧，死不了吧，你腾出这两个小时干嘛，你可以去看看书，你可以去学学茶艺。

你可以去学习一下怎么去制作咖啡对吧，你可以学习一下怎么去制作这些盆井盆栽对吧，都可以吧，是你的这两个小时，你还可以去多看看书对吧，这是这样的一个状况，这是这样的一个状况，你的睡觉可以改变。

你吃饭的时候原来在外边吃饭，或者你自己做今天你比如说你做的是中餐对吧，你买青椒土豆啊，这些东西你花十块钱，那就是说接下来你去做一下西餐，你去看看花多少钱，不会超过很多的，最多最多了。

就是说在你原有基础上那些意大利面了，什么通心粉了，这些东西也不会花多少钱啊，你多去超市逛逛，要买一些食材回来，这是你的做饭这一面，你是不是又换到就是说从中会做中式菜系。

变成了会做这个外国式的这些菜系对吧，那我们可以不用买啊，不用买牛排，我们可以做些便宜的嘛，对吧，那接下来你看吃饭睡觉上班，那上班的时候那没办法，对吧，你上班时候就要兢兢业业的，对吧，你做好。

你就是说你的boss给你所有的这些工作，这些任务就行了嘛，你现在就说你的业余生活就解决了两方面，能明白我这个意思吗，water，不要老去给自己找借口，这些全部都是借口啊，都是借口都是借口。

你如果能跟一个女生啊，我我经常跟咱们这些老学员都听过，就说我跟他们说过，如果说你跟一个女生聊天的时候能聊的便便啊，你跟他能聊拉屎，这个话题还能聊下去，那说明OK没问题，你不要打断我，好的，撤回长期关系。

好，撤回长期关系，这就是对于生活的一个感悟啊，不要打岔了啊，不要打岔了啊，没关系没关系，我的课上面没有时间啊，就是九点钟开始，我们讲到哪算呢，讲到哪算呢，九点钟开始，然后可能就一般在12点结束。

或者说是一两点看心情啊，看心情关系啊，就说多讲点，然后咱们再说一下这个长期关系啊，心情好啊，你跑下坐我旁边，你说我跟你们讲长期关系，这些计策一般都会被识破了，你说我今天付出有多大，太大了啊。

但我看了长期关系中长期关系中有一个非常致命的这么一个点啊，就是说你们一定要把握好，就是说犯贱，犯贱，这是我在就是在我看来的，我认为的一句话就是说，如果两个人在一起就是犯贱，如果一方不见了啊，一方不对。

另外一方犯贱，那OK，但其实就是说另外一方就说已经不爱你，或者说你已经不爱，就是说你的女朋友啊，就是这样两个人在一块就是犯贱啊，今天你看就比如说刚才啊，比如说刚才啊，我女朋友来了之后啊，然后逗逗我之后。

然后他就这么打我，就说就打着玩嘛，对吧，打着玩，结果我一失手啊，我一失手，然后就是能用的力道比较大，然后就是说这个杀了他一下比较特殊啊，我女女朋友啊，我女朋友直接就立马啊。

立马就是说这个露出一副特可怜的表情啊，露出一副特可怜的表情，就来了，可以开始跟你卖萌啊，可以跟你卖萌啊，怎么怎么样，你欺负我了啊，这样这样的是吧，他其实疼吗，不是很疼，生气吗，也不是很气。

他就是来让你可怜他一下，然后跟你犯犯贱，然后接下来跟你说，你得补偿我一下，你让我抽你一下啊，你看这就是一种犯贱的一种状况啊，我也有些时候是这样的对吧，他可能做了一些事情，我气着了啊。

我可能就过去跟他邀功啊，卖萌，然后我就说你我气着了，你看你我气的啊，怎么怎么样，然后他来哄我，对吧，其实我已经不生气了啊，我其实已经，你当时破了这种不太好啊，其实我当时已经不生气了，而且我自己对不对。

我当时的一个状态是怎么样的，我当时状态就是想跟他犯犯贱逗他一下，然后呢，跟他去这种调侃一下，这属于调侃的一方面啊，调侃的一方面啊，然后在在这样的一个状况，他爱可能哄我了，我可能哄他了啊，就是这样啊。

对啊，我我就是我很能跟我女朋友卖萌的啊，你想你乌鸦老师老讲的一个就是霸道柔情，霸道柔情，你要有霸道的一面对吧，你要有也要也要有什么样的一面，也要有温柔对吧，柔情啊，这样的男人就应该有多面对不对。

你天天老捧着脸就是老是霸道的那一面还是那个例子，还是吃糖的那个例子啊，吃多了会腻的吃多了会会腻的，对是柔情不代表撒娇，但是说你有很多很多的面对吧，你今天霸道的那一面，你明天柔情的那一面，你后天撒娇。

那一面再后天，你弱势的那一面，再大后天，你是那个这个冷酷的那一面，再后天这样面那样面那么多的面对不对，对啊，不便是会烦的女人也一样，女人也一样，如果你想让他欲罢不能的爱上你，你就要每天都要换一面。

每天换一面太夸张了，就是一天就是一周换一面对吧，今天这样没明天那样对吧，不能这么说，不能这么说，就是时时刻刻这种状况会换啊，会换就行了，让他摸不清楚，其实他是比较了解你的，就是这样一个状态啊。

就这样一个状态，这是相处的一个，就是说你们两个人相处的能让你们两个人的感情啊，迅速就是说像盖楼房一样，从地基啊，从地基开始打，然后一步一步就盖楼，最后盖的这个楼已经是摩天大楼了，非常高了。

那你们两个人的这种的一个就是说什么，你们的感情是不是很稳固，是吧，是不是很稳固，会就是说你们两个人在结婚后还会发生各种各样的问题，你就已经其实会调节就调整了。

就包括就是说昨天你看昨天我和我女朋友大吵了一架，应该是昨天啊，对昨天凌晨的时候大吵一架，为什么就是我陪我哥们去打游戏了，我一个就是说就是那个比较悲催的那个哥们，不是给你们讲过那个故事吗，对吧，啊。

这个他的前妻终于忍不住把他的钱炸了光之后就把他甩了，非常蛋疼，所以说所以说这个这个我明会再说一会再说，当时我朋友这个兄弟出去打会儿游戏，结果呢，就是说当时我女朋友给我打过电话啊，他问我在哪。

结果我当时在玩游戏，我没有理他，我也没有接他电话，是吧，他很着急，很伤心啊，怎么怎么样的，他给我发了很多就是呃，当天晚上他给我发了两三条短信，他还在气我啊，结果我一气之下，我也没理他，我也不给他发短信。

我也不给他打电话，是吧，第二天啊，结果第二天他给我打过电话的时候，我们两个人又大吵一架，结果吵完架之后啊，你们兄弟们，你们一定要记住吵完这就是吵架的途中，吵架的途中，你们一定要把握一个度。

一定要把握一个度，什么样的一个度呢，就是说不要有太有攻击性的词语，你可以去说，你可以去骂他，但是你不可以去把人家的家人都捎带上，他是你的女朋友，他是你的女朋友，但是不代表不代表，你知道吧。

就是你可以不尊重他，你必须要尊重他，就是这样跟他吵完架啊，我们两个人就吵完架之后，然后下午的时候啊，又打了个电话，对吧，又打了个电话，前面的时候还在吵架呢，那过一阵之后，我们两个人又啊，亲亲我我啦。

怎么怎么样了，对吧，哎又哄好了，对吧，然后我们又开起玩笑来了，对吧，就是这样犯贱嘛，有些时候就是说在这个比如说，我跟我女朋友在相处，可能就感情特别好的时候，就是15天20天不吵架这种状况啊。

我就可能会跟他这样玩，我说我说媳妇啊，我说咱们俩已经好长时间没吵架了，我说吵吵架了，他就会有些时候就会说我，他说你有病吗，不是你是不是有病啊，我说怎么了，他没事让你吵什么架，我说你说谁有病啊。

这就因为这个有病没病这种事情，我还装装模作样的吵吵架，结果感觉啊，就是说这个时候你的情绪是比较细腻的，这么一个人比较细腻，比较细腻的这么一个人啊，你可以感受到他是不是真的发火了。

如果说马上要到这个临界点了，OK接下来要说这样一句话，你说宝贝啊，行了今天到此为止吵够了不吵了，别吵了啊，行了，挺入戏的，当我们那个今天我回去之后，我给你包班发个奥斯卡，小这个小金人对吧，那再调侃一下。

还有些时候就会就是说哭笑不得，对不对，我靠你怎么能这样，你气我，你跟我犯贱啊，还是犯贱啊，还是犯贱能理解这个意思吗，能理解扣1，行吧，接下来再跟你们分享一些这个比较浪漫的一些计策。

还有一些这个这个事情关于一些比较重点的，今天就先不讲了，表弹痕，我也不知道这个意外啊，是个意外，没关系，把妹的态度啊，把妹的态度这个已经说过了，不过思维导图接下来的一个小时，我会给你们去讲一下。

去再去讲一下，还要做思维导图啊，知道思维导图啊，就是说知道思维导图怎么练习的来扣个1，这个都已经讲过好多遍了，就是说今年这回新人来的比较多，所以说这个思维导图要重新再做一遍，但是也要照顾一下老学员嘛。

嗯，好多事啊，你看这么多人听过了，还要听这个思维导图吗，每次讲思维导图的时候还要听啊，我问老学员呢，思维导图确实是比较重要的一块啊，确实是比较重要的一块。

为什么就是说会帮助你们前期跟女生就是说聊天不会断话题，行吧，那咱们接下来一个小时，我给你们讲思维导图吧，嗯，行吧，咱们再来一个小时啊，本来今天要给你们讲长期关系，意外啊，这是个意外，没事。

我会给你们补上的，反正我一周两节课，讲个屁眼，你弄死我算了，你说你自己，之前你就简直啊，哈哈，我女朋友现在已经开始跟我皱眉了，你知道吧，他其实是就是一种这种的一种态度啊，就是一种态度。

你们就记着长期就是犯贱，知道吧，但是要见的有尺度啊，见的有尺度啊，还毛个视频啊，没有啊，有些时候整个啊，你们想想看，就说，如果说你把这些所有的这些东西所有的这些比如说技术了。

包括一些要跟他耍贱的这种的心态都去说出去，那他就没有新鲜感了，没有新鲜感了，我跟你们说，就这跟器官痒痒没有任何关系啊，就说我这个我的媳妇是要准备要了用来结婚的啊，所以说有些东西我是不能让他知道的。

要留些秘密啊，哈哈，这些事情你们可以不用跟你们未来的女朋友去讲，但是你们心中一定要去清楚，一定要去清楚，不过你们还没有到这个阶段而已啊，对是的，你们想想看一个非常非常浪漫的一种计划对吧。

你比如说你要给他过个生日了，很浪漫的一种状况，然后结果你前期就跟人家说了，你说老婆怎么怎么样对吧，今天我带你要去怎么怎么样，给你浪浪漫的过个生日对吧，你已经不留愁都已经跟人家说过了，还有意思吗。

还有意思吗，已经没有新奇这种概念没有惊喜了，对不对啊，就是这种那个情况对了，就像之前说的就是一个70年的计划，你要做一个70年的计划，就为了把这一个女人抱着一个女人，我说这个我简单的给你们分享几个。

你们现在现阶段就是说你们初期前期能把妹用得到的啊，把妹用得到的对吧，我给你们分享几个啊，比如说啊，比如说我们都已经用的比较多的，你们能用得上的能用得上的，就是说什么样的，在这个房间里对吧。

布置好一些蜡烛啊，然后一些轻音乐啊，我这有个歌单，一会谁想要的话，我给你们公布一下，就是一个歌单，从最一开始进房门到这个你跟他发生，知道发生关系的时候，这种的一个状况哎，从一个歌曲啊，歌曲是会催眠的啊。

歌曲是会催眠的，我整理的一个歌单啊，整个就是说大概有个十几首，这十几首的歌曲从你进门开始一直到你就说什么音乐想起你们两个人的情绪就会很亢奋啊，很亢奋，你选取只就一个曲子不够啊，绝对不够。

你不可能就说整晚上只听一个吧，对吧，你看我们视觉上面有了，对不对，我们的视觉方面一个暧昧的一个房间对吧，里边比如说有一些蜡烛，有些气球有摆着红酒对吧，OK，视觉上面有了，接下来啊。

你的房间里边撒着玫瑰花瓣对吧，这个玫瑰花瓣对吧，散发这种花香味对吧，OK这个味道也有了，你的嗅觉上面满足接下来香薰也可以啊，香薰也可以再接下来音乐啊，音乐啊，OK这个时候这个音乐也有了，对不对。

你的听觉上面再接下来对吧，就是你的触觉上面了啊，抱着他对吧，跟他喝点东西对吧，让他的感觉很OK，这个时候啊，接下来就看你们自己操作了啊，看你们自己操作了，打着满一的B人，这是一种方法啊，这只是一种方法。

再给你们分享一个，就是说，这个这个我好像还没用过，我突然发现这个我好像也没用过，算了不分享了，这种干户啊，我们随时都可以分享啊，我是不分享了，我们讲思维导图吧，天呐，没有逗你一下，逗你一下。

这跟你们说啊，没关系，我这这么多的这个这个浪漫计策对不对，分享给你们几个没关系，你们可以啊，就是说兄弟们就是说你们可以点点滴滴的去记住跟这个女生发生了这些点点滴滴，然后接下来要干嘛。

但比如说他过生日的时候，在你们过这个纪念日的时候，我过纪念日的时候，我就准备送我女朋友一个这个这个视频啊，记录我们两个人点点滴滴的啊，就说我们一周年的纪念日的时候马上快了啊，这个我都已经跟你们说了。

这个礼物就已经过时了，没有新意了，所以说对不对，要准备换但是你们这个拍视频的时候，你们要时常收集这个照片，什么叫时常收集照片呢，就说你们两个人去哪的时候要记着拍照啊，要记着拍照，没事干时候来两张。

没事干时候来两张，你跟你的长期女朋友还有什么害臊的，没有你们两个人在一块说，可以摆一些亲密的动作，或者说是对吧，一些就说甜蜜的动作，啊，你们去一些这样那样的地方，你们都可以拍照留念的对吧，这是一些纪念。

一些纪念对就是电影里的桥段，没错啊，就是电影里的桥段，如果你们想想看把电影里的桥段放在现实中，对吧，只对一个女人，只对一个女人，你们想想看，是不是这感觉还是很OK的，这种就是玩的一个浪漫啊，浪漫。

不过是要付出这个比较多的钱的，怎么有意见，有很多啊，有很多他都是你媳妇了，你去去就是说去做做这些事情又能怎么样呢，你去多花费一些精力，对不对啊，又能怎么样，而且我哎，对了，我兄弟们。

我再给你们就是说再分享一个我常用的，我常用的这么一个，呃，我一会给你们一张图，我会发在群里边，这是教人去怎么去，就是说用树叶啊，用树叶去做一朵花，这个很好用啊，很好用。

你们现在前期跟女人去约会的时候也可以去用的到，这个是不需要花钱的，只要你身周边有树，只要是有树叶就OK，没有问题，这个图一会我会发在群里边啊，一会给你们发吧，他是一个编花的，这是一个编花的。

就是用树叶去做花，现场很简单啊，很简单，纸巾也可以非常简单，而且这种随机性要好的多，你们现在就是说出去约会时候就可以用的到，现在我们可以啊，现在我们这个可以做下这个思维导图这一块了，那我添加个表情。

给你们发的群里头，你们现在都去群里边看一下，都去群里边去看一下，就这个你去看一下去保存一下啊，去自己去学习一下，没有多多费劲，稍微去带点东西就可以做了，连招帮我也会传啊，连招帮也会传，OK，OK。

行了接下来，接下来我们去讲这个思维导图这一块吧，关于思维导图这边关于思维导图这一块已经讲过好多次了，就是再跟你们说一遍，现在现在我需要你们用你们的逻辑脑啊，逻辑脑去想一些问题啊。

问题就是说我们现在给出一个话题，我们接下来就是说继续往下延伸的时候会有什么，现在我给一个话题啊，给一个话题就说你给我，就说这个你会想联想到什么会联想到什么，就比如说啊。

就比如说刚才我们说的这个就是说玫瑰，这是第一重话题啊，第一重话脉络玫瑰我打在公屏上，关于玫瑰你们会想到什么，把所有新人给我赶紧往公屏上扣字，情人节，OK，爱爱情浪漫，情人节表白OK花屁话，这肯定的是啊。

是蓝色妖姬歌曲情人节还有吗，玫瑰香皂求爱还有吗，关于玫瑰你还有能想到什么都扣在公屏上，哈哈哈哈，放礼破词礼物结婚，采花大道，女人玫瑰玉啊，要刷屏想到以前的感情，暧昧还有什么还有吗，创造气氛。

丹其贵地温暖，8。5女主播歌，那行停停停啊，停现在不要在公屏上打这个字了啊，不要打字了，你看关于玫瑰，你看我说几个典型啊，关于玫瑰花能想起葬礼的啊，这是一首歌，我知道，但是呢，是不是跳跃性思维太快了。

你能从玫瑰能想到葬礼，你跟一个女生一开始还聊玫瑰花怎么怎么好看，怎么好看，接下来你往下跳转一个话题的时候，你说哎，前两天啊，你听过这个没话的葬礼吗，也行，但是你要注明是个首歌曲。

如果人家没有听过这首歌曲呢，对吧，直接就冷场了，别人觉得你这驴唇不对马嘴啊，你在说什么，我靠根本就不理解你在说什么，对吧，这是一种还有你看刚才就是说还有谁说的，嗯，玫瑰对吧，那还有谁有女主播。

同女就是玫瑰花连联系到女主播，我反正是就是说如果你跟我说这话题的话，就是说如果说你告诉我说啊，有一天对吧，我追一个女主播的时候对吧，然后送她一束玫瑰花OK这行，但是说你跟妹子去聊天的时候。

你能想到女主播，你跟一个女人谈的是另外一个女人，什么意思啊，呵呵，不是什么意思啊，预选吗，因为女YY女主播要送玫瑰啊，OK你看就像我，比如说我不会玩YY对吧。

我不我在这个从来不看这些女主播送这送那我不知道，你跟一个比较价值比较OK，比较高的这个女生，你去聊这个话题，你觉得人家知道吗，对不对，你们想想看，你聊一个话题必须要大家都清楚。

你们现在就是说所有新学员啊，所有寻衅你们切记一个点啊，切记一个点就是说什么，你跟一个女生聊的这个话题必须是要人家都经历过的，我再说一遍，就是说你跟一个女生聊这个话题必须要是大多数人都所经历过的。

如果说你跟一个女生聊一个话题，这些女生根本就没有经历过，根本就不清楚是什么，那这个话题就是一个失败的话，就是说草草结束就OK了，赶紧切下切到下一个话题就OK了，下一个话题就OK了。

你看就说咱们学院里边有有一个就是说做金融是哪方面，就是这个我也不太清楚，反正是做一个比较复杂的金融行业，他跟一个妹子在聊这个金融行业时候聊的滔滔不绝，因为他理解他知道他跟我说的时候，我靠我都觉得很操蛋。

我都不清楚，因为我不是我没经历经历过这一块，我没有进进过这行，所以说这个女生根本不清楚，他跟我说，他说，风大你这个我跟这个女生聊工作时候聊冷场了，我不知道该怎么往下聊了，我说那肯定啊，肯定啊。

因为人家不了解没经历过，所以说你不要去聊这个话题，就是这样关于话题的一个就是说注意事项啊，注意事项，你们注意点啊，我们再往下说啊，再往下说，你看我们现在选一个啊，选一个选一个看看我们第一重话脉络是玫瑰。

第二重话脉络，我们选情人节吧，玫瑰，再来情人节关于情人节，你们能想到什么来打字，巧克力约会OK不错啊，还有呢，开房啪啪啪菲利诺是巧克力啊，小德福OK宾馆爆满了，孟子奇愚人节，打胎血流成河，我操还有吗。

还有吗，嗯，布雷斯活该，我告诉你们活该，你们跟你说不到话，聊不到一块去啊，还有呢，我现在跟你们说这个练习啊，我现在跟你们这个说这个练习，你们别你们自己去好好去想想看跟女人去聊这个话题。

从玫瑰花聊到情人节，从你情人节你能想到什么往下，对不对，你会去想到什么，这一个话题，你想想看，你看看刚才啊，刚跟我说什么血流成河，避孕套的，然后这个上来就跟人家说什么，这个这个啪啪啪的对吧。

还有什么宾馆爆满了的啊，如果啊，你跟你说聊这些话题吗，啊，两聊了两三句话，比如说打个比方，今天是就说一个就三月十四号是白色情人节嘛，对吧，在这个白色情人节的时候，你跟人家聊聊起玫瑰聊起情人节了。

再聊起就说什么，如果啊，你聊你能聊吗，对不对，你想想看能聊下去吗，你们反思反思，这不是说是挨着轻松愉快，对吧，你跟一个女生聊这话题能聊下去吗，聊不下去，对不对，都是我吗，是啊，你学会了。

但是这些东西会误导你的小师弟啊，我刚我刚才就跟你们说了，我说接下来的这些是吧，做思维导致这块，你不要开玩笑，我们认认真真的去做，往下去做，是第几种话题了，第三种话题了啊，我们打在公屏上玫瑰情人节巧克力。

我们接下来说第四重话题，第四重话脉络的话题巧克力能想到什么，没关系啊，这皈依没关系，这个前面讲了点长期关系，今天的前面不听也没关系，长胖牙齿烛光晚餐浪漫胖又是邓紫棋，卡路里一起制作温馨提拉米苏，哎。

不错啊，很好巧克力啊，能想起提拉米苏了，想可可啊，也行，德服啊，香也行，还能想起什么，蔬菜节，蔬菜节有意义吗，甜点蛋糕，邓紫棋，伍天乐的肤色，行，OKOK，停啊，停停停，你们自己看啊，你们自己看。

就是说我们现在已经走到第四，就是说第几重话脉络了，第四重话脉络了，在第四重话脉络的时候，所有的聊天跟这个女生，你们自己看一下你们给出的这些话题，有多少是正能量的。

有多少是就是说打擦边球带色情方面的有多少，你去看一下，我们跟女人就是说最一开始聊天的时候，你根本不可能上来就跟人去聊性吧，除非你长得巨帅，除非你特别有钱，除非你怎么样，你是一名人，对吧。

如果说就像伍天乐啊，就是发一些朋友圈，是吧，人家就是说加这些女粉丝，人家说我今天晚上想拍花了，你看着排队的来，但是你们可以吗，我们都是平常人，我们都是就说普通人，我们说点就是现实的吗，对不对。

我们聊的话题一定要是开心愉快，这个时候你才能跟这个女生产生这种说什么暧昧的情愫在里边啊，你如果说跟一个女生聊天的过程中很死板，没有意思，然后聊全负能量的东西，但是你女生一句话就跟你sayonara了。

你拜拜了，他不会再回复你了，我们现在你看啊，我们现在已经做到第四重了，第四重话脉络对吧，OK，我们就做到这儿啊，做到这儿，你看我给你们打出来，我选择的这四重话脉络从玫瑰花开始聊。

聊到情人节又从情人节聊到巧克力，从情人巧克力又聊到了初恋，那其实这个话题就已经非常非常的长了，非常非常的长了，你从就是说，比如说兄弟们打个比方，就说初恋这一块我们不聊了，对不对，初恋这块我们聊不下去了。

这个时候怎么办，来就心血呀，都说说看我们初恋现在聊不下去了，怎么办，继续自我引导，没错，是自我引导，我们引导到哪一个话题上，对换话题再转往上聊，OK啊，微笑啊，我记住你了啊，好很好啊，非常不错啊。

非常不错，往上调，往上再聊，对不对，就说你的初恋跟他已经聊完，这个话题已经聊完了，我们聊会巧克力，如果巧克力这个话题我们也聊完了，我们不知道就是说这个时候我们再返回到情人节这个话题。

这个情人节这个话题我操又聊完了，那我们怎么办，不再返回上一集聊到玫瑰，这个时候玫瑰的这个话题也聊完了，我们最初的话题也聊完了怎么样，我们再说其他的花种，就是说这是一个这个思维导通就像一个细胞一样。

它不是单线的啊，接下来你们认真听啊，认真听就说它不是一个单线程的，不光是就这四个，你看玫瑰情人节巧克力初恋不是，它其实是这样的一个结构，这个结构是怎么样，这种玫瑰花是吧，我们可以再想到什么花，牡丹花。

茉莉花，各种各样的花，这就是第一级花脉，说它是第一重的花脉络，你可以往下去排排比它下边再有一个分支，然后比如说各种各样的花对吧，这是一个接下来我们第二重话，卖的时候是什么是情人节，我们可以再往下延伸。

对不对，我们就说什么中秋节春节对吧，元宵节各种各种的节，这是另外一种，再往下是巧克力，对不对，我们巧克力还可以往下延伸，我们可以延伸什么什么牛奶了，各种各样的吃的对吧，零食都可以对吧，啊。

接下来再往下初恋，我们还可以再往下延伸，很多很多的话题，就说如果说你已经跟这个妹子已经开启了，就是说四重话题的话，四重话题，这个话题就已经非常庞大了，我基本上跟一个女生开启两重话题的时候就已经聊不完了。

为什么，因为我们可以聊很多，我们可以跟人家就说什么，刚才这个玫瑰情人节就是两重话题，情人节怎么过对吧，他跟我说，我跟他说说说说说说，这里边可能运用一些新毛，因为用一些就是调侃，对吧。

用一些推拉都可以去运用嘛，这是一些小的差价，我们都可以去运用对吧，然后再看一下连找走到第几步了，我们再套用一下这个话题，接下来我们情人节聊完了，我们聊中秋节，我们中秋节聊完，我们聊其他的节日吧。

如果说我不想聊节日了，OK，我们返回上一个话题，我说哎，对了，你除了喜欢玫瑰花还喜欢什么花啊，这个女生说，其实我对于茉莉花也感觉不错，然后告诉他说，其实我我是比较喜欢樱花的啊，或者怎么怎么样的。

这是不是又是一种话题呢，这是返回上一集对吧，而我们从上一集的时候啊，然后比如说我们聊起樱花来了，我们聊起樱花的时候说哎，对了，你这么喜欢樱花，你去过日本吗，这个女生说，哎，我没有去过怎么怎么样，对吧。

这又是另外一种话题了，这就是一个延伸的一个过程，它是一个什么呀，就像蜘蛛网一样，蜘蛛网一样的一个形状，你最初是给一个话题，你给了一个话题，从这个话题开始往下，就是说四面八方去延伸都可以走。

这就是一个蜘蛛网啊，这是一个蜘蛛网，关于刚才就是说这个话题，这个多重化脉络这一块的话，有谁没听明白的，你现在可以问问题了，来听明白的扣1，新学员新学员，新学员有没听明白了吗，有不懂的吗。

所以你会听录音吧，可以找到共鸣，可以能能找到共鸣，你跟这个女生去聊话题之后，因为大家都经历过这个事情，我操，哎，我问你们一下，谁没见过这个玫瑰花啊，谁不知道玫瑰花长什么样，对自我引导就可以开启这些了。

你从第一句话开始嗨，这个女生给你回一个表情，然后你就开始自我引导说，你就可以开始了，这是另外一个事情啊，这个拓展这个话题的这种拓展力，这是另外一个课题了，对这思维导图是可以用到聊天上的，关于玫瑰花啊。

就说行，影午夜你没见过玫瑰花啊，归一你也没就说你没拿过玫瑰花，因为你知道玫瑰花长什么样吗，你这来抬杠吧啊，对吧，现实没有OK，但是你是不是看过电视啊，你知道玫瑰花是什么样的，对不对。

然后你看到就是说花店卖这个花，你就可以一眼辨认出来，卧槽他妈的这就是玫瑰花，对不对，就是这样一个状况啊，因为什么，因为大家都经历过，因为大家都知道这是什么东西，都这样一个状况，就是这样一个状况。

你跟妹子聊这种话题是可以接受的，但是说如果你跟妹子去聊什么话题，妹子接受不了，比如说聊还是以花为命题，就说一个特征珍惜品种珍惜品种，然后呢，你还没图，你就光用文字去叙述，文字是苍白的。

他不可能很清晰的表露出人类的感情来，所以说有些时候，如果说你没有一些图，就包括昨天你看就是说有我微信的啊，有我微信的学员都看到我就和这个你母家师傅一人发了个这么个水晶球，这么个东西，对吧。

如果我就发一条我就发一条水晶球啊，水晶球啊，对吧，让我占卜一下怎么怎么样的，对吧，啊，人家这些女生啊，知道水晶球是什么样，但是你就发个文字，我靠没图，那是不是人家就觉得一点意思都没有呢。

还有人没有我微信啊，那不给了，我微信快爆了，哈哈，对啊，是这么个道理，这就是关于啊，这这就是关于这个就是说思维导徒这一块，好，给你打到公屏上吧，这是我微信啊，这是我微信非法私人，我再再问一遍啊。

再问一遍，关于思维导徒是怎么做的，有谁还不知道怎么做，你们别你们自己啊，别坑啊，别坑啊，我告诉你们不知道的赶紧问啊，不知道赶紧问这个非常重要啊，非常重要啊，你不知道就听录音吧，没听的就一会听录音吧。

思维导徒思维导徒这块很重要啊，接下来啊，就说这个思维导徒重要在哪呢，重要就是说你跟这个女人聊天或者跟这个男人聊天，跟你的家人聊天很关键啊，哎，对，烟死的鱼说对了，就说就是以一个话题为中心。

然后四面八方的开始拓展就像蜘蛛网一样啊，就像蜘蛛网一样，他是不会聊断的话题，就是在以后你们记着在你们的概念里边就没有什么，就没有这些就是什么，哎呀，会聊天这个就是说没有话题会聊断了。

绝对不会啊绝对不会啊，话题有了我们先一个一个问题解决啊，对这多重化脉络很重要的一个点，这个我以前讲过跟你们老学员讲过啊，记得好像是这个在的凌晨讲过好几次，接下来啊。

我们再说一下这个关于就是说你有了现在你有了话题了，但是不要去那种流水账，什么是流水账，就说你哎，刚才就是像这种我刚才跟你们说的对吧，在前一个小时的时候，我讲课的时候可能就稍微有点流水账了，为什么。

因为这是有压力啊，压力啊，流水账，就是说你跟一个女生啊，你跟一个女生聊天的时候聊啊，你比如说你吃了吗，女生说吃了，你说你吃了什么，然后这女生说我吃什么，你说啊，那那个确实挺好吃的吧，我刚才吃饭了。

可以就展开话题了，然后接下来你说你出去玩了吗，这个女生啊玩了，那你说我刚才出去玩了，然后你接下来你马上看电影了吗，女生说啊，我也看电影了，我刚才看了什么什么，你说哎，那那个好看吗，我也看看对吧。

这就是属于流水账，很没有意思啊，很没意思啊，对这有刨根问底，而且呢，还有人说没掉，没有意思跟那个女生聊天，展不开话题啊，展不开话题，那这一块你们需要怎么去做呢，跟一个女生比如说就还是以刚才啊。

思维导图的这么一个例子来举啊，就说我们聊玫瑰花这个话题，那玫瑰花这个话题的时候，你可以这样说啊，你说我在小的时候是吧，看过那个童话故事，我不知道你看过吗，就是说一个王子要去这个荆棘路上对吧。

他这其实荆棘就是玫瑰花嘛，对吧，有些时候这个荆棘是吧，他长的这些玫瑰花怎么怎么样，你编呗，对吧，然后这个女生啊，没有看过啊，然后你讲一下他如果说看过啊，就是这种的一个状况对吧，如果说啊。

再接下来女生说了这个童话故事没有意思，那他看过，你也看过对吧，你说啊，其实有些时候我觉得我们就像活在童话中一样，你就抠出这一个话题，不要换啊，你要抠出这么一个话题，就是抠出这个玫瑰花的话题。

不要换就是跟他去聊，然后去调侃他，你说接下来比如说我给你们说一个调侃啊，我给你们说现在一个调侃，然后这个女生说，哎，我真的比较喜欢蓝色妖姬这么一个玫瑰花，我很喜欢，然后接下来你说，这样吧。

你如果表现好的话，我会送你，你表现好的话，我会送你，这是属于一种调侃，但是呢，你前期会要求他去做不是说我送你花可以对是太早，我只是举个例子啊，我只是举个例子，就这一块就是这一块，你跟他说。

你跟这个女生聊天，对吧，啊，聊到玫瑰花了，然后妹子说你送吧啊，你送我，我喜欢蓝色妖姬，但是要前面加一个条件加一个条件，以至于你不丢失框架，这是方方面面的能明白这个意思吗，另外另外你展开话题聊的时候。

你展开话题聊的时候，你可以根据这个花，如果说你了解这些玫瑰花怎么怎么样，对吧，种花这些过程怎么样，你可以跟他去叙述，也可以跟他去聊，这是一种DHV的一种展示，如果说你不了解，那你可以说说看什么。

你说对啊，就说玫瑰花有些时候我觉得他其实就像人一样，他的花花朵很鲜艳，很美丽，但是他的镜是扎人的，他会去保护自己，每个人不是没有脾气，也不是说不会保护自己，只是说他的那一些就镜上的那些刺。

只是为了去摘取他的那些人去扎那些人，你可以跟他去讨论讨论，就是说按我来说，就是讲话，就是什么聊人生嘛，对吧，我们可以聊聊人生嘛，从这个玫瑰花，我们可以转下人生嘛，对吧，对是你分开发的话，就是推拉了。

一起发的话，就是调侃嘛，就是拓展你拓展聊天的时候，如果你们觉得自己真的没有这些幽默细胞啊，你们可以去看看天天郭德纲的相声，对吧，去看看这是什么，这些微电影，我给你们推荐几个不错的，就是说什么万万没想到。

对吧，老板来了，对吧，这些这个微电影或者说一些喜剧，可以去听听去看一看，这综艺节目有些主持人的时候，你可以看看他们调侃方式，你去学习一下，包括你们看这些相亲节目，对吧，什么《非诚勿扰》啦。

什么《我们约会》吧，这些相亲节目，你看看这些主持人对吧，你看一看他们是他们是怎么样一个说话一种方式，他们去开别人玩笑时候是怎么开的，只有一个度的，人家是不会去哎，给你一个点愣王四打压你对不对。

你推拉的时候，你跟一个女生要推拉了，对吧，这个时候我们要用推拉了，你推的时候，你们永远记着啊，用手推用手拉不能用脚踹，什么意思呢，就是说你推拉时候要把握一个度，你不能让这个女生就是感觉到卧槽。

你这是不是说这个成了人身攻击了，对吧，那就这样一个把握一个中道啊，一个中道，喝口水啊，这是展开话题啊，对报告老板对万万没想到和报告老板其实里边很有意思啊，这些微电影你都可以去看一看。

你们把那些打游戏的时间对吧，把那些就是说天天躺在家里边不想什么都不想干，看小说的时间，你拿出来去看看这些对吧，让你觉得有意思的事情干一些你想干的事情啊，屌丝男士也可以啊，这就这些事情就你去学习一下。

对吧，去吸收一下，让慢慢让自己觉得自己更有意思，就是骄傲风趣嘛，骄傲风趣，回去多看看，很拱的他那个幽默我有点接受不了啊，在最一开始起步的时候，你跟一个女生聊天对吧，你要要展开话题了，展开话题的时候。

其实通常的时候你最开始开一个玩笑，就比如说家园，我最近看群里边啊，很多人说关于家园上面当然让的妹子加到了，然后了家里上妹子你多大，你叫什么，你在哪住啊，你家有几口人，他当当当当当当，问了你一堆问题。

你最一开始可以这么样说，你叫什么，你说你可以称呼你车，你你想称呼什么啊，这个称呼的话，这是一个代行，对不对，不一定以后会变的，你要想给他一个假想，就说一个新毛，对不对，不一定以后会变的，什么意思。

就说我先不告诉你，我叫什么，但是呢，这个称呼一定是会变的，因为什么，因为我如果现在我告诉你，我叫什么了，以后这个称呼变的话，还得再叫一遍，最近，你可能会叫我老公，是不是你可能会叫我什么。

那不一定就是这样，那就是不一定怎么了，看一下QQ，我现在顾不上啊，现在顾不上，上讲完课了吧，就说去调侃他，就比如说就比如说这个女生问你你是哪的，你说地球啊，你告诉地球啊，我是地球人啊。

那些开朗一些的女生啊，开朗一些的女生，他愿意配合你怎么样，他愿意跟你去说，你说啊，怎么样的就说这些女生愿意配合你跟你愿意开这个玩笑，但是接下来你要不这个问题给人家回复了，你说啊，我是北京的，我是忽视的。

你有开玩笑，但是你也有正经的那一面，你就是光正经的聊天，人家问你一句，你答一句问你一句，你答一句没有意思对吧，他问一句，你调侃他一下，然后你回答一下，然后再去聊，然后他再问一个问题的时候。

你可以再调侃他一下，或者说是IOD砸他，对吧，这个都是可以的，你要去变通啊，要去变通，没关系，你是什么样的一个情绪状态，你对于一个女人就是一个什么样一个情绪状态，你如果很紧张。

很觉得不OK回这个时候回这句话的时候，哎呀，不行啊，这个女生万一不理我怎么办，对吧，你想这么多，与其有这么多想这么多时间，你还不如我怎么样，就回复他去试试看，哎，对了，没错啊，米霞说的非常不错啊。

我突然发现这这几天这新学员里边确实有几个这个，嗯，苗子不错的，一点就通啊，一点就通，很棒啊，很棒啊，我很喜欢这个一点就通的学员大不大，大大呀，对啊，你看女生说你是逗逼不正经，就是因为你玩笑开多了。

就没有个正经的有正经的，有就是说什么逗逼的时候，两方调和阴阳调和把握好一个中道就行了，就是这样，现在关于跟女人聊天啊，现在关于跟女人聊天，就是说不会拓展话题的，不知道该怎么跟女生就是说调侃的。

然后接下来不知道该怎么容易冷场的来扣个一，袁大头你还是啊，啊，上面这么多，你的起哄吧啊，行今天课有到11点不说了，不会调侃容易冷场，怎么能冷场呢，就是没话题聊了，或者拓展不开了，你们现在我问你嘛。

就是我知我也清楚啊，我也清楚，是说，呃，老学员我就不管你们啊，就是说新学员这一块啊，新学员这一块，你们自己就说不知道该聊什么，对吧，这是一种刚才思维导图能很好的解决你这个问题。

但是接下来就说聊这些话题会聊成就是说这种流水账，不知道怎么去展开话题，那我告诉你，就是说怎么样，你就跟他就聊这一话题，就聊这个话题，垫着方着聊就聊这么一个话题，不切话题，你先这种去试验几次。

多去试验几次，是吧，不要在乎这些得失，在最前期的时候，你们练习话术惯例的时候，对不对，你们不需要啊，不需要就是说有特别特别那些就是说，哎呀，必须要一口吃个胖子，一口吃个瘦子，对吧。

你们报的是一年的课程啊，连招班的是三个月的，那就不说了，你们就是说这个咱们师徒班的你们报的是一年的课程，你们不要急呀，不要着急，先去做实验，怎么去做实验啊，就是哎，就是不要去记这些得失。

你先去看一看跟这个妹子聊，比如说跟这个妹子聊这一个话题，聊这个玫瑰的话题，你跟他聊了十句话，到11句的话崩了不会聊了，OK放那不动，加新另外一个话，就是新的妹子，叫加了另外一个妹子之后，你继续跟他聊。

你聊12句，OK那就是你的进步，然后你上去之后崩掉了，不知道该聊什么，放那不要动，接下来你再加一个妹子，再聊你聊玫瑰话题，你聊了13句话，OK，我告诉你，你是不是比第一个跟第一个女生多三句话。

这就是进步，这就是进步，别着急啊，别着急，三个月内，我觉得就是说正常状况下，三个月内基本上都已经不匮乏了，而且都已经学成了，三个月是没有问题的，严格要求自己就行，你什么态度，你对待啊。

就还我们还说到这个态度，这个问题就是你对待这个，就是说学习是一个什么样的态度，那学习状况肯定会给你一个反馈，对吧，你是怎么学习的，对不对，你看那些进步快的，你们自己啊，你们自己看看，就是说，呃。

你们的师兄啊，熊孩子，这是我就是最一开始就是比较就是说郁闷的一个学生，他好不在啊，比较郁闷，为什么比较郁闷，他跟女人聊天的时候只有一种状况，你知道我就是说崩聊的那种尺度特别的不OK，而且聊的特别不好。

这是最一开始，但是他不断的去聊天，他不断去加，人家是在一个三线小城市啊，然后把自己的比如说把自己的默默把自己的这种微信定位到其他地方，然后加其他地方的妹子去聊啊，知道自己家附近的这些资源少OK。

但我们不去动这些资源，我们换到另一个城市，我们换到北上广深行不行，可以吧，我们换到成都行不行，可以吧，我们换到这些地方，我们去聊这些妹子，对不对，我们就是练习话术，我聊崩了，不可惜。

因为我知道可能没有可能，他不可能来千里来给我送，或者说我前去找他，对不对，就这样一个状况，你们去想这些办法了吗，你们去想这些办法了吗，态度很关键啊，很关键，接下来就是说上次我不跟你说这些学习方法吗。

心得笔记要做啊，学习方法就不说了，这是你们自己的事情，客人不要再重复这些话，课上老重复这些话真的我感觉特别没劲，你知道吗，思维导徒哪有啊，一会这个录音我会上传到这个群那边啊，到时候你们听一下吧。

聊到什么时候转微信，其实我告诉你，如果你展示面够OK啊，你的展示面够OK的时候，我就直接就转了，我上来就嗨，这个女生给我回复一句，比如说一个表情，她说嗨，你好，或者怎么怎么样，我说如果回复的是你好。

OK，我说呀，这么有礼貌，摸摸头啊，这个女生再回复一句，我说我不经常上啊，这个用这个软件转，咱们换微信吧，留个微信吧，我真的不知道你们的资源是怎么加的啊，我就是我就是可以这么跟你们说。

在最一开始我的就是说新的就是你们现在给你们现在留这个微信里边只有两个女生，一个是我发小，一个是就是说一个朋友没了，就是两个女生，剩下的全是你们学员，然后接下来啊，接下来我用了大概我看今天3月12号啊。

我们3月2月28号去的北京对吧，我从2月27号开始加妹子到加到今天12天12天啊，我加了200多个妹子，你们是怎么做的，就说我就是留微信，就留微信。

不是我从默默上就是说从默默上从这个家园上从这个就是各种社交软上往出转，然后转到微信上，我加了200个，我有些有些妹子都是怎么聊的，就是嗨，然后这个妹子给我嗨，然后我说我不经常上留个微信吧。

这个妹子咔一看我这个就说我这个软件上的展示面还不错，然后都把微信留给我，我加上了，然后他加我微信之后我就再也没没有聊过人家，就是这样，然后他每天看我刷我的朋友圈，然后开始给我留言，他给我留言。

我就觉得哦，他被我吸引了，那OK，我再跟他聊，他不跟我说话，OK，那我不跟他说话，我继续刷我的图，展示面那些不做展示面的人啊，你们真是大有人在你知道吧，尤其连招班里边有很多人不愿意做这个展示面。

你一套好的照片真的一套好的照片会让你说说用很长时间的，你不要跟我说什么，哎，你我我现在是经济紧张，我找不起摄影师拍OK，你有手机吧，你有朋友吧，你找着你的朋友，你找选几个比较OK的景色。

你去拍几张照片嘛，可以吧，或者说怎么样，你不知道怎么去拿角度去拍，不知道该怎么去拍，你上网去搜啊，搜一下自拍需要注意什么事项，而是就是说拍摄的时候需要注意什么事项，你们去搜这些东西啊，对不对。

你们为自己去投资了多少时间，这还是一个态度的事，还是一个态度的事，这个态度的这种事就不想说了，老说这个事情说的我都没意思，有这么多人，能不能让我的微信里拍啊，不过现在还是啊，这个微信里边女人比男人多。

对啊，没那没花钱用手机拍也行啊，不是说不行吗，可以啊，怎么不可以，你们如果没有生活这些图，我不是已经就说我的微信，好，你们乌鸦老师的微信默默对吧，都留给你们了，你从里边盗图啊，偷啊。

就说这些图你们自己看，比如说打个比方，你们的朋友啊，你们的朋友里边有一个有特别好，OK的一张图转过来啊，怕什么发呗，你朋友跟另外一个朋友就说，但是切记啊，不要转女生的转男人的。

如果这个男人他照这个男人啊，这个男人加加了这个微信，就是说认识一个女人，你们只是两个朋友，现在微信上不是双方不是朋友的是看不到的啊，盗图嘛，可以啊，对了，就是用你的微信来展示生活。

现在微信要比就是说什么，这些社交软件好用的多转化率也高，对吧，你问你说吧，可以啊，可以啊，为什么不可以呢，你看前一段时间啊，就说起来这个前一段时间，就是在我们还有就是说这个这个朋友恋爱里边的时候。

还有这个这个就是定制女友这个业务的时候，我给一个客户，我给一个客户做微信啊，十天我给他刷的那些微信圈里，就是说朋友圈里边那些图全是我盗的，全是我盗的非常高逼格啊，很有高逼格的一个就是说照片。

和真人不符啊，你就看你要怎么样去做了，你比如说一些吃饭的一些图对吧，这样那些图，你不要说是你盗了人家一张我操有法拉利的图，然后你这个法拉利还是你开着我靠，那那是不是怎么样，你不傻眼了。

你你这这这你这肯定是傻眼了，不能做啊，你看前几天就说我这两天给就是说正在一个我一个朋友就说聊一个妹子，这个妹子他的就是说展示面里边有一张图啊，有一张图，他漏了一个方向盘，上面就说上面这个图标是法拉利。

我看到了，然后我还是要跟那个女生聊聊聊聊了一段时间，我就问他，我说哎看你这朋友圈里边看你这个朋友圈里边这个一张图片，这个法拉利是你的吗，他说是我的呀，他说我怎么然后我告诉他，我说那我为什么从来没看到你。

就说其他这个就朋友圈里发呢，这个女生说啊，我不太想着怎么怎么样怎么又开始跟我装了啊，又开始跟我装了，其实有没有无所谓，你炮子，他是他的人有没有跟你有关系吗，没关系，放好一个平常心就行了。

地狱训练组是什么意思啊，那个训练组是我做的，就是说在接下来的一段时间可能在15号我会公布一些就是说特训啊，一些特训每天都会有课，还有一些就是说有一个快速拔高的这么一个状况，这个就是师徒班的了。

连招班是没有的，只有师徒班有连招班的时间有点太短了，在我看来有点太短了，师徒班现在只是就是说刚进来，那我没办法了，而且啊，就师徒班的啊，师徒班的啊，师徒班的这些啊，这个比赛要开始了啊。

但是这这回的比赛你们做好准备吧啊，这回的比赛要做一些有一些大的动作改革，师徒班的人都要参加师徒班师徒班从这个这个班里边不会再招收人了，就招收到300后就不会再招了啊。

然后就从这里边选一些就是说能来能跟就是说能来play练牙，能来工作的能想就是说以后做导师的相当于就是说你们VR师傅要收徒弟，刚进来的学员没关系，无所谓，有些时候运气也是你的实力之一啊，我们再来聊技术吧。

再来聊技术吧，群里边的比赛啊，我说吧，我再给你们讲一些东西吧，啊，在这么多人呢，我们不要闲扯淡了啊，闲扯淡太厉害，再想一些东西啊，先你们现在能用得到的，包括一些呃，老学员啊，你们现在认真听了，就是说呃。

接下来我会说一些就是说心态上面的东西，心态上面关于就是说现在你们自己要看一下看一下，我现在定出了就是说连招新版连招马上要发了，但是我现在给你们剧透一下啊，里边里边就是说什么，有一个等级一个制度。

这个制度就是说最一开始第一级啊，我跟你们说说，你们自己听一下啊，先自己听一下，第一个等级就是觉觉悟的觉，他的意思是什么意思呢，就说意识意识到觉意识觉悟到自身的不足，希望蜕变让生活中的自己更美好。

这是第一个境界，我先说前三个境界啊，我先说前三个境界，第二个境界是勇勇敢的走出自己的舒适区域，势必要改变自己开启一段全新的人生，第三个阶段是知知道的知开始了解技术心态等理念，并且开始不间断的去学习。

这是前三个阶段，你们现在啊，自己给自己定位一下啊，我给你们打一下吧，觉是这个觉，觉对勇，这是前三个阶段啊，你们自己啊，现在我要求你们所有人跟我去互动一下，就是说你们这三个阶段。

刚才你们也听了你们在哪个阶段，123不用打字，就是打123就行了，没听清楚啊，来重新跟你们说一下，觉是第一个阶段，意识意识觉悟到自身的不足，希望蛻变让生活中的自己更美好，这是第一个阶段，第二个阶段。

勇勇敢的走出自己的舒适区域，势必要改变自己开启一段全新的人生，是第二个阶段，第三个阶段开始了解技术心态等理念，并且开始不间断的去学习，这是第三个阶段，哎好，你看我看看现在23啊，大部分在三啊。

大部分在三还有没赶紧的86个人呢，快就这么几个人给我回复啊，30比较居多的好啊，我们一个一个说啊，别说我打击你们，开始了解了技术心态等理念，并且开始不间断的去学习，你们的学习真的是那么努力吗。

我表示质疑啊，真的我真的表示质疑，我记得在我达到这个阶段的时候啊，我跟你们说是就是我达到这个阶段时候在学习什么，就说有些时候我可能会去学习，就是说呃，怎么去你看学习做饭，对吧，学习跳舞啊。

学习就是说各种的理论知识啊，学习这样那样的一种知识，就是说比如说啊，食物怎么怎么样，对吧，所有所有的一切，所有所有的一切很多，这是学习的一个大的方面，而且是不间断的，每天都在去不断的去充实自己。

每天都在不断去充实自己那些啊，我告诉你们啊，那些就是说一周只充实自己一次的那些人，你们还是不要打三了啊，退回退回去啊，退回去，那是只是偶尔我说的是不间断的去学习，用心去学习，自己再去看看自己在哪个阶段。

接下来的这个阶段啊，接下来的这个阶段就是说啊，不是上一个阶段啊，上一个阶段走出自己的舒适区域，要就势必要改变自己开启一段全新的人生，重点在于你走出这个舒适的区域啊，现在现在变成二了是吧，好你们这些人啊。

就说这些学员们，你们这些学员就是说现在在舒适区域，什么是舒适区域，什么是舒适区域，就是说你现在已经过惯了这样的生活，你每天就其实就是三点一线，可能两点一线对吧，你每天都这样的一个生活。

你没有去拓展你自己的生活，而且你自己啊，而且你自己在这个舒适区域待的时间很长，你不会去走出去，你就知道就是说比如说打个比方啊，我给你们打个比方，今天你们做上班走的是一条直路，但是呢。

突然发现还有一个就是说小径啊，还有一个就是说可能是一个弯路，可能是个小径，你们会鼓起勇气走这个小径走这个就是说弯路吗，你们会从这个阶段里走出来吗，就是说去尝试一些自己没尝试过的，就打个比方啊。

就打个比方，你们这些新学员进来之后，肯定会去找你们安德老师去做这个外形改造，对吧，外形改造这一块有很多学生跟我过来说，有些时候我觉得这个衣服真的不适合我，对呀，为什么不适合于你，因为你在舒适区域。

你在这个舒适区域，你穿了二十多年的穿衣习惯，你觉得我不适合，你试过吗，你们没试过，不要跟我说不行，试过之后确定OK，不知道就是说确定这一块，你真的是不行，就是说爱穿这件衣服，你确实不好看。

那行我们换掉对吧，你试过了再跟我说行还是不行，你没有试过请你不要跟我说，把你就是光看看着你站在你的舒适区域里边看着，哎呀，我这样行吗，我这样可以吗，我真的能把到这么漂亮的妹子吗。

我真的会蜕变成一个魅力男人吗，不一定吧，站在舒适区域里边，然后看着前面那个就说一个比较残酷的一个那一面，然后你跟我说啊，行不行，还不知道呀，可能真的不行吧，你看那么悲惨，那么多人都走过了，那么悲惨。

不知道行不行，你试试看啊，先去试先做事，再去说行还是不行，能明白吗，这是第二个阶段啊，啊，有多少人现在就从三变二了，现在又有多少人从二要变一了，哈哈，啊，第一个阶段就是意识觉悟到自身的不足。

希望希望蛻变，让生活中的自己更美好，只是思维，你只是思维在那儿，对不对，看到自己的不足了，然后天天跟自己说我要变，我要改变，第二天起来还照旧，比如说你今天起床，今天你起床的时候，你没有叠被子。

第二天你告诉自己说，我要做一个精致的男人，我要做一个精致的男人，我第二天起床，我要叠被子，我要把被子叠起来，结果第二天起晚了啊，起晚之后怎么办，哎，不行不行，我赶紧要上班去了，我必须上班。

我上班不能迟到，我绝对不能迟到，今天被子不用叠了，明天再叠好，你只是想想而已吧，对不对，只是想想而已吧，你只是想而没有去做，你做了之后，你就进入到第二个阶段，对不对，你没有做，你还没有尝试过呢。

那你就要就是说，这就分三个阶段，一个三个心理的一个阶段，第一个阶段，你在看，你在观望，你还就在你的舒适区里去观望，第二个阶段，你尝试着去迈出去，然后你走刚走出这个舒适区域之后，你发现自己不OK。

你觉得自己有点累，有点不舒服，然后你又退回到自己的舒适区域，是第二个阶段，第三个阶段，这是我像我说的，你每天都在充实自己，不断的去就不间断去充实自己，不论是哪一方面，然后为了这个魅力男人。

这个目标去奋斗，为了这个情圣，这个目标去努力，这是前三个阶段，我后后几个阶段，我都没有跟你们去说，你们想想看，你们有谁去达到了，就是说第三个阶段有吗，有的话来，现在你就打一个字，你就告诉我说。

风大我做到了，啊，这是一个字吗，哈哈，有剩阶段吗，我先报有剩阶段啊，有剩阶段就包括我在内，包括你班老师在内，我们两个人现在这个整个这个阶段出来之后，我们两个人要重新去走一遍，从重新去走一遍，705。

707，哎，这你都能打出来，有的话就已经有长期女朋友，对啊，是啊，你是在四五阶段的时候，你就有长期女朋友了，你就已经筛选出一个适合于结婚的一个对象了，能明白这个意思吧，关于这这一块的话，你们有没听懂吗。

没听懂扣三，没听懂的扣三，啊，对我们两个人都有长期女朋友，哎，为什么我会讲课的时候呢，都是后半夜比较有激情呢，一个只有一个，关于这个境界问题等新版联络发出去之后，你们好好去看一下自己真的到达了哪个阶段。

他其实你是你们知道就是说这个到达第三个阶段的时候，不间断的去学习真的很难，很难去做到，不天天都在不间断去学习，有些时候你看就包括就是说我和你文艺老师在内，就是说我们两个人啊，有些时候也会偷懒饭了。

但是你知道不就是说再看一些比如说动漫，对吧，动漫，看动漫的时候不靠看的时候看看看看，他就会觉得这个动画很有深度，然后聊聊了就看变到心境这一块，然后我们两个人探讨一下啊，这个人怎么怎么样，对吧。

什么性格怎么怎么样，再探讨一下又是一种基础的交流，这也是一个学习的一个过程，现在就是第三个阶段是真正把你这个学习这两个字融入到，你自己自身中，你不论干什么，就包括你坐那怎么样上厕所的时候。

然后你要擦屁股了，低头看一下你拉的这些屎，然后你发现这个屎的形状很有意思，对吧，你想了一下，哎，出来一个新的一个事与物对吧，然后一个联想，再再去觉得啊，这么怎么样，怎么怎么样，哈哈。

对这是是是是一种灵感，对吧，但是你会通过你身边的事与物去学习，发生的一切一切去学习，能明白了，就是这样不间断的日复一日，年复一年，如果你有天就说你一周你没有吸收新知识，OK，没关系。

你一个月不吸收新知识，OK，没关系，你一年不吸收新知识，哎，你就那样，这是一个借口拍照片，可以啊，自拍啊，可以啊，你老就是不要老给自己找那些借口啊，不要老给自己找找那些，就我说什么，哎呀，放大。

我最近这个经济有点拮据，我拍不了展示面，我随便用几张行吗，行啊，那这是你糊弄谁呢，糊弄你自己呢，你说你有手机吧，你手机有照相功能吧，你直接打开百度搜一下自拍需要注意什么事项，拍照片的背景需要怎么选择。

对吧，你自己去百度啊，你真的为了自己去投资吗，这是一种时间上面的投资啊，你去简单的简单的去学习一下摄影吗，可不可以可以吧，对吧，摆姿势也是一种就是说一个学习的一个状况去学啊，对不对，都可以啊，对啊。

百度有啊，合理利用你自己的时间啊，合理利用你自己的时间，每天吸收的，不论是书本上的知识，还有说网络上的各种那种这种大量的信息，你要把这些信息去筛选掉，对吧，适合于自己的留下，不适合自己的扔掉。

这是你相当于你筛选你长期女朋友是一样的，你们自己看看那些所谓你们就是所谓这些女神高分姑娘对吧，高分女这些女人，她们都是自拍的好手啊，她们天生就是会拍照的都是天生的吗，啊，是天生的吗。

不是她们也是不断去实践实践实践，再实践再实践再实践，他们最开始拍照片一定很难看，但是他们不断拍不断拍天天拍天天拍天天拍，然后拍拍拍拍拍拍的终于自己哇好漂亮。

你们手机里边谁还没有现在没有这个美颜相机和这个这个就是美图秀秀的来扣个二，我看啊，三个吗，就三个，四个还有没有五个还有吗，六个还有没诚实一点，七个随便只要是这种的这种的这个这个有美颜的这种的都行。

为什么不赶紧下呢啊，等啥呢，对不对，为什么不赶紧去做呢，你知道吗，其实你看昨天我写了一个单子，就说我给我自己啊，我给我自己写了一个单子，就是说一个就像一个你们为了说这种目标值很简单的四个字啊。

就很简单的四个字，就是拖延症滚很简单，就这四个字啊，我知道我有拖延拖延症，我拖延症还比较厉害啊，特别厉害，但是我发现这种状况不好，那OK啊，告诉自己不好换美是吧，你接下来需要做一些事情。

你需要去办一些事情，你拖延症，你有拖延症，OK，你看一下你要成为什么样的男人，对不对，我现在是我比你们是先入河的这些人，我把这个套学POA文化比作为一条河，我们现在就是在河中的那个渡船，那个人。

我们现在都当时都是摸着石头过的河，然后我们去对岸砍了树，然后做成一些船，我们去对面去渡你们去，你们现在在对岸看着呢，我们现在就是说不断去渡，而有些人就说不需要去渡，对吧，他在自学。

他自学的时候是不是也在摸石头过河呢，他走走在这个河里边，对吧，很冷很湿很潮，你们现在已经很真的已经太幸福了，有一些成型的技术，有一些成型的技术，那这些成型的技术，是不是就是一艘船。

它可以很好的把你渡到对岸去，但是我们渡你的过程中，你也需要出力啊，因为上船的人越多，划我们划的越吃力，光我一个人去努力去带你们，对吧，还有就是光就是说所有的你看你们乌鸦老师，我包括你们吴兵老师，对吧。

就不断去带你们的时候，对吧，还有你们安德老师就不断去带你们的时候，我们四个人的能量，就是说和力量是终归是有限的，你们自己也要去不断去努力，你们根本你看就是说，你可以如果哪天有机会的话。

我可以就是说每天早晨我们起来之后，我们可以把我们的手机QQ上面这个图啊，就说你们问问题这些图有多少，你们发个截图给你发到群里吧，你们去看一下，你就知道就说每天有多少人在问我们问题啊，你问吧。

对能用钱解决问题就不是问题，不然这能用钱解决吗，哈哈，我觉得呢，这个问题我可以给吴彪老师商量一下，连招吧是没有的啊，连招什么时候出啊，快了啊，喝口水啊，喝口水啊，跟你们不在一个群，这个你问你吴彪老师吧。

不要问我，我不知道，你看今天啊，今天这个在前前一个阶段，就前一个小时跟你们简单的叙述了一下这个长期关系，长期关系，我再挑天给你们好好讲一下吧，你知道吧，你们也理解一下啊。

然后接下来就是说还有小时给你们讲了一下，就是关于思维导图怎么去拓展话题，怎么去延伸话题，怎么能让话题看起来更就是聊起来更OK，更有意思，对吧，就是这一块啊。

接下来再跟你们说一下关于自己的一个心境的一个问题，就是今天我们所讲的关于今天这块，我们讲的你们谁还不清楚不懂的地方，啊，对，那就这四个字啊，小北，你如果你如果也有拓延症的话，你可以写上啊。

我突然发现我这两天挺快的，什么时候说快也快，主要是一个心心路历程历练这么个阶段啊，真的就在我看来能泡，就说能泡的到女人只是最初的这么个阶段，只是这么个阶段，你知道吗，心路历程才是最关键的。

最开始我可以跟你们形容一下，就说最开始的心是什么样的，是一颗玻璃心，然后这个玻璃心被某一个女人给拆了，然后碎成渣了，正好正好我跟你跟你们说，现在这个心拆了之后正好碎成渣之后OK，我再重新再去打造一颗心。

再打造一颗，最开始打造的是一颗木头心，我觉得我很牛逼，我觉得我很OK，我觉得我把得到妹了，我觉得我把得到妹了，我把得到高分妹了，我操我就已经牛逼了，结果不是这样的，又是因为某一个女人。

然后我这颗木头心砍裂了，裂痕了，有裂痕之后，我突然决定我说我不要了，我再这颗木头心我自己烧了，OK，我接下来我要打造一个铁皮的心，然后开始打造铁皮心，我打造完这个铁皮的心。

我突然发现我操又是因为很多女人，然后我这颗铁皮的心突然发现生锈了，为什么，因为很多泪水在上面，把这颗铁皮的心腐蚀了，然后我突然发现这颗心又不能用了，我要再换，我继续换，我又换了一个，我说这种的吧。

那接下来我要再打造一颗心，打造一颗什么样的心呢，我要打造一颗，就是说这个这个玻璃缸这种的心对吧，比铁更坚硬的这种心，我又去打造，结果啊，结果我让我周围的一些，不论是男人女人这颗心又崩了。

但是当经历过这一切之后，我突然发现我的心中啊，这个位置这个位置突然发现出来一颗心，一颗最真实的心，一颗就是说用肉长的心红色的，我回到最初，但是这颗心的就是说坚韧程度应该是最坚硬的，这是我的心路历程。

你们的呢，给你们吹牛逼的时候太累了，对啊，慢慢来吧，你不要不要妄想着一口能吃个胖子，不可能，也不要妄想着一口能吃个瘦子，也不可能不是那种心，金路这种历程啊，多多少少说起来有点用，就语言形容不出来。

但是到了最后就是现在这个心态就是，真正的一种爱女人的状况，能跟女人去就是说演出，能给予他们很多很多的价值，我是一个提供者，而不是一个索取者，对，有些时候讲大道理的时候，你们都懂，都知道。

但是说真正轮到你们去做的时候，有多少人能去做呢，心态的问题，修心啊，POA文化是修心的，如果说有一个导师告诉你说，你就是多牛牛多牛逼多牛逼，你知道吧，你你这就是说一年里边睡了多少多少女人。

我劝你们趁早离他远点，真的我劝你们趁早离他远点，因为这种人情绪很不稳定，容易崩，对啊，是啊，就像弥南一样吗，这是一个境界问题，境界问题，慢慢来吧，慢慢来吧，干货就给你们讲到这儿啊，就给你们讲到这儿。

对了，顺便啊，顺着啊，没事，你说吧，米霞你有问题就扣在公屏上啊，你不用回复就是这样的，弥南最后怎么了，弥南最后找个老婆结婚了，什么是取悦自己，你现在你现在对着自己，对着自己，拿着镜子啊。

拿着镜子对着自己，看着你镜子里的那个自己，你说一句，你说我操你好帅啊，来米霞，你现在就这么去做啊，来做完之后，你告诉我，你们现在都去做，拿出镜子来看着自己，你说哇你好帅啊，我操。

我从来就没见过你这么帅的人，没镜子，我出门的时候都带个镜子，有点奇怪，就是因为你不接受自己，自己笑自己，那又怎样，那又怎么样，真的我每天就对着镜子的时候，我说我操好帅，帅到惨绝人寰，对，就是这样。

但是你自己要清楚啊，我教你们不是让你们去自傲，你们要清楚啊，你们一定要清楚，哎，然后被你妈，我回家的时候，我记得我回家的时候就是说，因为我们家是这个落地镜嘛，然后这个镜子比较大，然后站在镜子面前。

就左看看右看看，我说帅太帅了，你知道我妈就过来跟我说了一句话，你说儿子，你都变得这么自恋了，然后我就看了我妈一眼，我说我说妈，你觉得我帅吗，然后我妈没说话，然后就又把我妈拽过来，然后我又问了一句。

我说我说妈我帅，妈说帅帅帅，我说你敷衍我，我要真发自内心的，接下来我就问他，我说我说妈你儿子我帅吗，特别就逗的那种一个状况，他就说这是我的家人，对吧，就通过这么一简简单单的一个小事，是吧。

我在说白了点啊，说白了点，这是属于一种调侃啊，我在调侃我的母亲，对吧，但是他很开心，只不过这是亲人这种的一种调侃，能明白吗，对啊，你知道不是说到了最后啊，到了最后就是说这个社交能力。

你的社交达人的能力最难相处的啊，就像你们VR师傅说的这个就是你的家人，最难相处的就是你的家人，如果你可以搞得定你的家人的话啊，恭喜你恭喜你，你已经成为一个社交达人了，就是这种的啊，今天谁录音了。

录音停了吧，时间录了是吧，人呢，好，睡觉了，今天谁还录音了，讲讲我哥们的事，今晚讲到几点，看心情吧，开心了，想知道啊，我问你们你们谁还录音了，现在是不就录音上传了，上传就不说了，天花你录了吗。

130多分钟，那行，那你一会儿你传吧，现在停了吧，现在停了吧，不要录了。