# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：女性心理分析：对待女人该有的态度

兄弟们 今天我们讲的是对待女人应该有的态度，听听老司机给你讲一讲是怎么回事，这些东西的话很多时候都是不吃饭不睡觉，或者说吃饭睡觉的时候都在想这些事情，慢慢一点点摸出来，过了几千人之后磨练出来的经验。

应该是什么样的态度，首先第一点 爱女人，这个爱女人是指的不是单独只爱一个女人，是爱天下苍生万物的那种爱，是比较宏大的一种爱，当然的话女人当然不喜欢说是你这种宏大的爱，我们要有这种态度。

让她自己行间感觉到别直接说出来，什么意思呢，对于女人是要有一种喜欢的感觉，就是整个对于女人这种物种，你们现在谁敢说自己是真正，对于女人是一种喜欢的感觉，不分丑不分美也不分老也不分少，有这种感觉的请扣1。

或者说是有其实我觉得很多人过来学这个东西，是因为怕，是因为怕，就是面对女人时候那种紧张不安，然后以及那种感觉，你觉得自己是爱，那其实是通过恐惧而衍生出来这种好奇，衍生出来对于女人的那种好奇。

那个并不是真正的爱，可以说是夜宫号龙，那个成语故事里面应该听过，对不对，有个人说是自己喜欢龙，用的所有东西都是龙，然后有一天龙被感动了，吓了结果那货尿裤子了，所以说对于女人应该是要有爱的，但是不是需求。

但是不是需求，就是说就应该是类似于我这种态度，我很研究他们，但是说跟他们任何一个在一起，这个我倒是反而不是太追求，因为有些时候你追求跟他在一起，反而在不了一起，你就只是爱着他，喜欢着他。

让他感觉到你对他是一种友好的，友好的态度，友好，但是无所谓没有需求，也就是说友好，但是无所谓，你喜欢跟女人聊天，喜欢研究他们那些小九九，喜欢研究他们那种心理，喜欢这个物种，喜欢女人这种物种。

那么对于他们是没有任何恐惧感，但是对他们没有任何需求，我一定要操他，我一定要跟他谈恋爱，只属于他们中的某一个，不要有这样的一种感觉，因为你最后肯定要跟其中一个在一起，但是在前期的话。

你不应该有那样的感觉，不应该有那种感觉，要把这种爱去从某，我知道你们可能很多人是在某一个女人身上，身上受了伤，然后过来找我来学习这个东西，OK，那么我现在对于你们要求是，不管你在哪个女人身上受过伤。

你要把那种执着放下来，应该是去研究的是怎么样，这个物种，对于这个物种发生了一种好奇，而不是对其中的某一个，好了，这个我应该是，不是博爱，不是见一个爱一个，而是单纯的，我不知道这个态度应该怎么去跟你表达。

单纯的喜爱这个物种，单纯的喜爱这个物种，你说是伤过，恨过，不要去恨女人，没什么意义，因为他只是用最现实的方式教会了你一堂课，师傅这有些时候教你，还有些话听不懂，或者说做不到。

那女人是能够真真实实让你感觉到你错了，他们是最好的老师，他们是最好的老师，对，就像喜欢泡雪一样，没错，要有这种态度，好了，这个点就咱们就说到这了，慢慢自己去理解一下，然后第二个点，制造价值而非索取价值。

那你要知道就是说，其实你跟任何一个人在一起，说是有些时候你想控制他，就是为什么人喜欢都喜欢听承诺，承诺就是说喜欢说承诺，或者说喜欢听别人对自己承诺的人，都是非常自卑的人，可以理得通这个逻辑关系吧。

喜欢听承诺，或者喜欢给别人做出承诺的人，都是非常自卑的人，为什么，因为你有不安全感，作祟，所以说你总是喜欢别人给你个口头性的承诺，就比如说乌鸦大大，你能教得会我吗，我敢说我能教得会你。

因为我知道你只是满足你的一个心理，但是你要清楚的知道，学会学不会，可是看你个人，我会卖力气去教，好好的去把你们教会，但是学会学不会是看你个人，有些时候跟别人要承诺，或者说给予别人承诺。

都是一种不自信的表现，都是一种不自信的表现，就是想通过一个承诺，然后来解决某种心理，怎么去剔除，那么我们来说一下这件事情，杆上是在哪，如何让一个人去爱你，我们就说到欲望，爱，我们先这个爱有点大了。

因为有些时候的爱这种能力是很难激发出来，并不是每个人身上都能够有爱这种能力，但是每个人身上都有欲望，这是真的，每个人身上都会有欲望，有自己想要的东西，也就是性欲，或者说是那种求知欲。

或者是饥饿的那种感觉，这都是属于欲望，这是人天生自在的东西，那么其实如果说你想让自己活得更安全一些，有保障一些，也就是说你要成为一个可以满足他人欲望的人，也就是说你要成为满足他人欲望的人。

这个可以理解吗，什么是欲望，吸引就是一种欲望，你想要得到一个女人，那并不是因为你爱这个女人，而是因为这个女人激发了你某种欲望，性欲，或者说是归属感，在追逐这个女人的时候，产生那种归属感。

我就觉得这个女人做我的老婆，就一定是好的，或者说我就觉得这个女人我要操到了，我就一定会开心的，这个女人给你制造出了一种欲望，那么这种能力你可不可以获得，你一样可以获得，也就是说要制造价值，而非索取价值。

一个人能够制造价值的时候，他就不会再跟别人要承诺了，不会再跟别人要承诺，为什么，因为别人离不开你，你要承诺是什么，一生一世陪着我，不要离开我，不要背叛我，你跟他去要这些承诺，没有太大的作用。

你要永远记住一个杆上，跟他要一个东西的时候，首先你要记住一个点，那个不会永远保证，你不是说他说了一句，我一定会跟你走下去一辈子，No 人是靠不住的，你要靠你自己，你是否能够成为提供价值的人，听懂了吗。

听懂扣个一，什么价值，生存价值，生存价值，生存价值以及繁殖价值，想办法把自己搞得帅一点，想办法去提升自己的工作的收入，以及自己的生活条件，因为有些时候是钱能够解决的，还有一些事情是不是钱能够解决的。

比如说你把自己的房间打扮得非常干净，以及说把自己的衣服，你说什么，F型衣服咱们可不可以穿得干净点，这个可是跟钱没关系，这是跟你勤奋不勤奋有关系，就像子轩写过那篇帖子，他妈妈教育他。

这个不需要你找个富二代，或者不需要你找一个已经有钱的那种男人，因为这种男人往往都是老油条了，比较贼，你说是他比较有保障，他可能通过自己有保障，然后将自己变成了一个非常巨大的陷阱。

然后去睡这些想要有保障的女人，那么其实我也是这么干的，很多时候就是这么干，因为我对于女人看起来的话，我就是相当大的一个保障，那么你要去让自己怎么样，即便你现在没有这些东西，你要让自己看起来是上进的。

是勤奋的，没有咱不怕，没有咱不怕，人就不怕不勤奋，就怕不勤奋，穿的干净还是不够别人来，什么意思，就穿的干净也不会有吸引，但是你试试穿脏一点的，你试试穿脏一点，那这个东西事要对比的，有没有用的要看对比。

你肯定说是比上不足，比下有余，先干净，你连干净都做不到，还谈什么好衣服，好衣服到你手里也得毁，1万多块钱西装，你穿上两天，你也不懂得怎么保养，衣服都挂线了，那也没什么用，先要做到这些不用动钱的地方。

慢慢去提升自己钱这方面的能力，因为钱肯定是很多时候，百分之七八十的保障都是通过钱，有一部分不是，除了钱之外还有什么，就比如说是这些智慧，女人终其一生都是在找寻一个，类似于爸爸这样的男人。

可以替代她爸爸的位置，能够给他提供安全和保护，但是一个人的男人的控制力，很多时候取决于他的知识量的，你是否是有内涵的那个人，你能够一天坐下来多久进行学习，我不管你学的是什么东西。

你有没有时间坐下来去学习，买自己的未来，书籍是换钱最便宜的一种成本了，你连那个东西连，因为他只是耗费，对于金钱一本书几十块钱，贵一点的一百来块钱，还要比这个贵的，那也就是连招了，450这也就到天了。

但是你更多的付出的是时间成本，如果你连这点成本都不愿意去砸的话，那你这辈子完蛋了，不怪别人，不怪别人，长得像爸爸可以吗，这个不好长，因为他一般来说的话，也没见过爸爸年轻时候什么样子。

你不要去承诺一些自己不情愿去做的事情，我只会承诺一些我力所能及的事情，只是付出时间成本，没错的，所以这个东西也就是说，要学会制造价值而非索取价值，但是不要去单纯把价值理解为钱。

因为很多事情真的是钱解决不了的，只是你们现在很多问题碰到，好像都是钱有关系，但反观自身，反观自身你会发现，很多时候是能力的问题，不是钱的问题，钱只是一部分，钱并不是完全的控制权。

真的有好多事情不是钱能够搞得定的，你比如说见过很多富二代，砸了他妈的三四十万，泡一个网红泡不下来，我他妈昨天泡砸了几百块钱，砸下来了，聊天边聊天，边做服从边调侃，聊下来了，有那么难吗。

那点好钱都没让你好用了，这是能力的问题，所以说要增强这些东西，但凡钱能够解决问题，如果说是你说这些东西都要靠钱，那拜拜了，不好意思，那是个人都可以做增强一些怎么样，别人拿钱都搞不定的事情，对有很多事情。

钱是解决不了的，好了，这个点我们也说完了，那是饭饭不过来，对不对，这就是翻不过来，很多时候就是说，你看我昨天那天写了一篇文章，我不知道你们看过没有，就写的是，我用1500块钱。

直接订了当时忽视最好的一个酒店，然后开的就是那种豪华间，然后那个女孩直接看了，我操这么豪华，然后就跟我走了，还没聊啥，因为他说是我问他你跟我走吗，他很犹豫，走不走，说了半天，我直接把房间订好了。

你要如果不成功的话，我可以退款，那个无所谓的，然后底下有一个人，这个不是重点，底下有人评论怎么样，1500块钱操个逼挺值的，其实挺值的，真的挺值一点都不冤枉，你看他能够承受的成本是多少，我他觉得的话。

应该花一两万块钱泡一个妞都是值得的，那想不通嘛，有些时候真的是知识是廉价的，知识是廉价的，就觉得他妈的不值那个钱，在那知识在那放的时候，不在你脑袋里，你就永远不觉得这个东西值钱，每个人定位是不同的。

之前我答应过女生，可以在一个月之内，给他所有的事，但是一个月内买这个买那个，这个啥情况，拿你当钱包呗，你没有正向好好有规则的去输出自己的价值，你把自己变成了一个什么，你成了割肉了。

任何任何交易都不应该是割肉，而是怎么样，我们俩在一块一家一大女儿，我带你去一起创造价值，有我更精彩，而不是说他妈有我，你就等于有了全部，no并不是这样的定位，那atm没错，好了，那么我们接着来往下说。

有了价值之后，你才能够谈得上是吸引，穿着不一样，发型不一样，谈吐不一样，做事不一样，而且还挺有点钱的，也不用说有多少钱，你起码能够为自己的爱情去买单，你跟自己女朋友去吃个西餐，一周吃一两次西餐。

玩个游乐园，然后或者说每周想看看电影，一周能够约几次会呢，跟女朋友一周也就两三次吧，我觉得我跟女人一周约两三次，我都嫌烦同一个女人，一周最多约上一次两次这样的，那一次消费五六百块钱。

你如果连这个单都买不了，那就很操势了，那作为一个起码能够为自己爱情去买单的人，那师父不骗你，那咱们不要去说那些无才无貌，也能泡美女，那是扯淡的，那是扯淡的，因为只有有了一定的物质基础之后。

这些技术才能够用的更通畅，这是现实，但是如果是纯粹的物质基础的话，也还是拿不下来，那这两个东西只有合到一块的时候，才是最有效果的，社会的女人需求量会更大一些，学生党的话，你泡那些女孩如果也是学生的话。

她的需求量也会更小一些，她的需求量也会更小一些，我们当过学生，一次约会几十块钱就搞定了，你可以选择些便宜的，不要这个就是，把自己钻入牛角尖，事要往开了想，别人说那我没钱怎么办，我们也二三十块钱泡过牛。

不要说那个，总是有招的，对，我觉得学生党吃个麻辣烫怎么了，没有问题，那是因为你们现在没有办法去赚钱，吃个麻辣烫吃点便宜，他他妈的每天又不是，如果说真的人家是富二代，你也泡不了人家，不在一个圈。

人家一下课之后坐到奥迪走了，那没你什么事的，有个哥们一瓶可乐就搞定了，这可以的，好了，我们明白这些意义就行了，不要去自己限制自己，有限制，但不是绝对限制，总会有破他的招，好了，我们来往下讲。

吸引而非追求，永远记住你要做提供价值的人，但是不可以让别人去剥夺你价值，老子有价值，但是不给你剥夺，就像刚才有个女人，我说我培养过好几个牛，然后把他们从普通女人培养成社会精英这种类型。

然后他说那你培养培养我吧，我说情深不受，那不培养，没空太费精力了，我都花了两三年的时间才培养出来，他说要那么久，他说要拜我为师，我说不，no，我不想，我没答应，他说我答应了，我说我不答应。

他想掠夺我的价值，领我的价值就像领饭票一样，我说了算，你他妈要跟我拿饭票，你还要跟我逼逼多了少了，老子给你多少就是多少，别他妈跟我点菜，看看我菜单上有什么，我给你什么，你就吃什么，这就是态度，明白了吗。

所以说的话，我们是吸引方，而非是追求方，不要去追求是什么样子，杀鸡去了，挤了两颗蛋，把自己生生把自己两颗蛋挤出去，给人家喂，没什么用，透支自己的钱，没什么用，你要告诉他规则，他说想要很大，每个人都很贪。

每个人都很贪，想要的很多，以为跟你在一块可以买LV，老子买不起LV，买不起，这地摊货可以，没问题，好消息是，坏消息是我买不起LV，好消息是，地摊货想要多少有多少，对要自理行间，不用说的这么硬。

不用说的这么硬，但自理行间要露出这个意思来，露出这个意思，你才是规则的制定者，而不是他多了也买不起，OK那就地摊货，我们也挑着看，要买好的地摊货，那么追求者是什么样子的，想尽一切办法。

去把自己的价值爆炸，透支去给对方使用，然后每天都快割肾了，就我见过一个新闻，说是为了自己的女朋友，然后卖了一个肾，之后去偷烟，把烟偷出来，然后卖给其他的烟店，之后被人家抓了，你这是干嘛，对不对。

你最后这个女人得到了，她是个好玩意吗，而且这个女人被他惯了，一副不开心的样子，总是觉得她无能，总是觉得她无能，所以说让一个人，去进入到你的团队，那么就是即便是一个妞，你们在一块也是个小团队。

我们团队在一块，什么意思，是一加一大于二的概念，是老子带着你去一起创造价值，我他妈不是给你开粥棚的，你过来天天来我这吃，对不对，你给我吃也行，那你天天给我操，给操，你如果纯粹拿逼来换我的钱，那不好意思。

你这逼不值钱了，本来应该给你10块，老子就给你2块，你只值这个价钱，但如果说你愿意，跟我同甘苦 共祸难，我们创造多少，五五开，你拿走你拿的，或者我会多给你一些，那如果说你不是踏踏实实，想跟我好好过日子。

不好意思，你只是个卖逼的，听懂这意思扣个一，好，那就我感觉我也说的是可以到位了，那咱们接着往下聊，对，而且很多人说，大大我没这么干，我这么干是很危险，师傅已经替你趟过路了，不用去担心，你越是这样的。

而且你做的越完美，越接近于我说这样的时候，女人反而觉得你是靠肛你知道吗，因为有些时候你通过规则，反而能够让别人感觉到安全，因为有些时候就是那种，就讨好别人的人，并不能够给女人规则感。

或者说也给不女人安全感，你如果说是能够有惩罚的制度，有奖励的制度，女人反而感觉你更男人了，女人要的是这样的男人，你如果说他索取无度，你也给的无度，他反而觉得你不是安全体，总有一天把你榨干之后。

他就会走掉了，所以说你必须要保证，就是你跟我在一块，我们是共同创造价值，而不是你索取我的价值，好了我们接着说，刚才楼下有一个找不到对象的屌丝，嚎了一嗓子，对，有规则边界感就会有确定性，就会有安全感。

这个总结的很到位，没错就是这样的，OK，那么我们接着来往下聊，筛选合适字的人，而非追逐爱的人，这是什么意思呢，这个是什么意思，就是岗位很重要，女朋友这个岗位是非常重要的，但是并不一定非得是他。

你一定要清楚这个点，你要知道，如果说你跟一个自己爱的人在一起，往往不会太长久，因为爱你的人往往会限制你，会给你约束，然后或者是榨取你，所以说你要筛选合适的人，而非至爱的人，你要搞清楚你要的女人。

12345把那个条件给我列出来，你要的是什么样子，你照着那个模子去给我找，或者说是实在找不来，找一个基本接近的怎么样，调教他，把他调教成你想要的那个样子，这样的女人你又喜欢，而且还又能够跟你长久。

这也是经验，这也是经验，OK，那么接下来要说什么，让女人害怕离开你，而非让女人害怕你，谁能够就这么一句话就误了，来说说有没有听明白的，让女人害怕离开你，而不是害怕你，有没有误了的人，来说说你们的理解。

女孩现在框架好大，那是因为你不自信，你表现出那个状态，没有办法去框得住，她面对那种牛逼的人，她也怂，她也怂，就像那些主播，她说天天每天，每天他妈一万多人跟她聊天，然后就只现在只跟我聊天。

没别的能框得住吗，什么意思呢，这个小眼说的有点接近，成为女人生活的一部分，成为女人价值的提供者，你要记住，如果说是你什么都不给，你还要一个女人，按照你的意愿去做事，他就不会听你的，就即便是亲生父亲。

如果说这个老子没养过你的话，你是不会听他的，他只是挂个名而已，你兴奋的是养你，给你吃给你穿的那个人，所以说的话，也就是说怎么样，当然我们不但老说这个东西，老是用物质去说，最简单的来说，我给过很多女人。

就是进行过精神上的一种治疗，然后帮她们解开过很多心结，她们以前没想过的问题，没想通的问题，包括她的知识，我帮她提升过认识的水平，对于这个世界的理解，然后包括教她，如何变成一个好玩的人。

你要知道就是聊天的时候，很多人说说笑笑，有些人聊得很严肃，这是道行，有些人不会说话，有些人不会说话，代表主要是什么，不会开玩笑，我教她怎么去开玩笑，我教她怎么去提升自己生活质量，这是我从精神层面给予的。

物质层面我也给予过，带她一起去玩，然后带她一起去装逼，去夜店，去她没去过的地方，没体验过的生活，如果但凡有一天她想到了，要离开我，她就觉得虚，那可怎么办，没有这个男人我可怎么办，如果你跟这个女人在一块。

天天连天都不聊，也不说话，只是操的时候用人家，就跟个充气娃娃一样，用的时候给人家打个电话，冲个气，然后来过来，就干一套，然后就走了，你更多是在索取价值，在女人眼里的话，离开你比跟你在一起更好。

为什么要跟你在一起，为什么要害怕离开你，为什么要受制于你，她听你的，是因为你给予过她，给予过她，离开你就会缺失很多东西，所以说的话，这是一个思维上的转变，很多人的话，总是上来就想着。

女人能够给你提供什么，你要想想，你能够给人家什么，这才是问题的核心，这是她离不开你的一个关键因素，女人不听你的话，并不是说很多时候，一部分是你管教的方式不对，二一部分，你根本就没有资格去管教人家。

提供价值你才有权利，身份是什么东西，就是权利，怎么说话变得幽默，其实这个东西的话，已经说过N次了，多看在微信上，关注一些搞笑微信，比如说冷兔，这个应该有人关注吧，内涵段子内涵哥，然后包括还有。

微博上有一些搞笑的，这种的就是微博账号，然后有些什么老笑话集中营什么多看段子，你看上两个月之后，你开玩笑很溜，甚至不用去自己编，就那上面看了就够你用了，你得无谓点，很多时候段子都是黄碗黄色笑话。

你得无谓点，因为你要专门去学幽默，这个就费劲了，你又是拿理论来套了，你就直接把自己变成那种状态的人就OK了，说话自然就是那个样子，对包子漫画也可以看，还有什么毕业校工坊，这都是我天天会看的。

我倒是不觉得从他们的身上能学到什么东西，最关键就是学那个感觉，还能够把我的生活搞得很他妈的，见熙熙黄骚骚，然后又挺好玩的，然后说话什么时候讲个课，也是留点黄段子，跟女人说话也留点黄段子。

工作对接时候也留点幽默感，你会发现这个工作对接起来也很顺利，沟通也很顺利，统一情绪第一步就是笑，那情投意合，情绪统一意见才能够一致，而笑是人统一情绪的第一步，如果一个人不喜欢你，那就不可能听你的，嗯。

会不会让人觉得心里面有点屌丝，不会，你如果纯粹就是溜黄玩笑的话，那就没什么劲了，那我知道没事干给你背一段心理学导论，我也可以背得出来，我没事干给你背个什么瑜伽经，道德经我也能背得出来。

没事干给你说点心理学体系，或者说哲学概念，我也能说得出来，包括一些情爱方面两性关系的哲学道理，那我更溜了，那怎么会污呢，这叫什么，雅俗共赏，什么是雅，什么是俗呢，对不对，大雅便是俗，小雅便是。

小俗便是雅，所以有些时候是讲究的一个分寸，差不多得有点，别你如果一般正经坐这儿给你们讲这课，你们也受不了，有些时候很多人爱听我讲课，不就是因为寓教于乐吗，对不对，这是孔老夫子说的话寓教于乐。

要在说说笑笑当中把教育这件事情搞定，对过的当然也是我比较喜欢的一个，对不对啊，小鲜肉，他说话很有意思，这个男人也是很有魅力的，OK，那么我们接着来往下聊啊，那这个点就听明白了吧，让女人害怕离开你。

而不是害怕你听懂了扣1，嗯，嗯，要提供价值，分为精神层面价值和物质层面的价值，还有人没听懂，没听懂怎么个没听懂，说说为爱修行怎么个没听懂，不说我就过了啊，缺乏聊资缺乏聊资是因为你的生活，除了上班工作。

卢馆或者玩玩游戏没别的了，那生活当中不缺少聊资缺少发现，其实我们你说一天24小时，我比你多过吗，嗯，我比你多过一小时吗，或者说我一定我知道的时令是一天25小时，还是我一直在一天30小时，我的注意力在哪。

这是关键点，嗯，我去发发现生活了，我去感悟过生活，我去琢磨过人世间这些事，我也去看过不少书，也去建设过生活，我们的时间是一样的啊，你说你缺乏聊资，这个东西是因为你根本就没有在自己生活上，下下心血下成本。

嗯，一些搞笑图片也很有用啊，咱们家最近在做一个这个泡妞的聊天表情包啊，做好了之后给你发过去，然后我们都是先进的内部，那先进内部发给你们先耍耍，嗯，就是我平时我们几个导师。

平时会用到一些聊骚的表情包挺好用的，拉伸这个性张力的感觉，嗯，啊，这两天那个恋爱管理手册马上就要发了，大家注意一下，我们到时候会发到这个云盘里面去，这个是我为我喜欢那个女孩写的。

那洋洋洒洒五千字包含了恋爱当中所有的可能性问题，然后以及解决办法都在里面了，那那个是大框架，你们不要轻易乱动，增加一些小的修改就可以用了，那你按照我那个严格执行，你的恋爱是不会出问题的，对。

长期的不是文章，类似于合同那样的东西，规范的两个人权利制度，以及一些出现问题的解决办法，嗯，可以打印出来，那个我们打算就，就是免费发了，但是我们还是先进内部先给内部玩，过两天发出来之后。

你们去那边就可以下载到了，那这个咱们福利的一点点做，因为我们不想发那种渣子的东西，我们那两天在检查还有什么问题，做好了就发出去了，对去那去那，嗯，我现在三四个长期女朋友，那我也在挑，嗯，是框架。

基本上已经完美了，就是你只能够改一些小的东西了，改不了大的，我那个已经就包含了全部了，你想到的，你没想到的，我都给写进去了，好了，那么这个咱们就不说了，然后我们接着来往下讲啊，啊。

这个观点其实跟上面的观点差不多，欲想取之必先与之啊，欲想取之必先与之，说说这个女人应该怎么去让他听你的话啊，那就要先学会去爱，这是兵法里面的东西，先会学会去爱，然后呢，再进行管教也或者是惩罚。

如果说是你要是没爱过，他没对过他好，那么你就去惩罚他，你去剥夺一个穷光蛋，因为很多时候惩罚都是通过剥夺，啊，体罚有些时候用不到，就是通过剥夺，比如说抽离或者撤资，你这都是剥夺，但是你没有给予过。

你去剥夺他，剥夺一个穷光蛋，那肯定要跟你造反的，所以说是欲先取之啊，欲想取之必先与之，然后呢，我们来说一下，就是说跟一个女人在一起的时候，这个价值应该是怎么玩的啊，啊，应该是怎么玩的。

首先第一步展示价值，在这个泡妞初起，也就是说吸引这个阶段，我们不应该把自己钱砸出去，怎么样，老子买酒就自己喝，让你看着啊，你让我买酒门都没有啊，然后呢，更多是怎么花在自己身上展示面。

我把自己拍的帅帅的朋友圈弄的好好看的啊，衣服花在自己身上钱，然后呢，发型也是花花在自己身上，那把自己搞起来，这是展示价值，我具备这样的生存能力，第二提供价值，微量提供，然后怎么样呢，哎就没事干。

这个我不用了给你吧，哎，那个我可以帮你忙，这个我可以帮你搞定，那就是我不需要就是非常费劲，然后需要去浪费我的关键时间，我只是举手之劳就可以帮你的，这种价值我可以提供，但是你他妈让我对不对穷途末路。

让我这个也已经说是这个水尽山穷这样的，去给你提供价值，我不干，顺带的提供价值往往都是顺带的，帮帮你就可以了，我们不是什么至亲至爱的人，还没到那个关系呢，那么第三步是什么啊。

这个时候才是真正成了恋人的时候，是应该让对方感觉到跟你在一起价值被提升了，什么意思呢，比如说哎小伙很牛逼，90后开辆宝马，OK，那么这就是能够让对方感觉跟你在一块时候价值被提升了，坐进宝马里面。

这就足够了，不用说别的，这就足够了，啊，这就足够了，那你说说这个还有什么啊，一些他没去过的，那可能这个女孩是个场妹啊，你泡的是学生妹走吧，哥带你去做个足疗，那这个在学生党来说是很高端的。

做足疗那只那是爸爸妈妈才应该享受的事情，那我带你去做做个spa啊，做个按摩，让对方感觉到跟你在一起价值被提升了啊，这怎么说的啊，展示价值啊，吸引女人展示价值，但展示价值不如提供价值。

提供价值不如让对方感觉跟你在一块价值被提升了，跟你在一块价值被提升了，不如感觉跟你在一块有了身份，有了身份，有了身份，什么样的身份啊，首先你必须要有一个身份，你是一个干部领导。

或者说你是一个混混混子王头子，那就是压寨夫人嘛，那你说跟你在一块，那就是个女朋友，这个不算是什么身份的提升啊，当然说也算是一部分，但不足有不足够有力量啊，那你比如说你是个老板跟你在一块。

那就意味着他是老板娘啊，一进公司之后，前面有员工跟你打招呼，后面有员工跟他打招呼，那这个是给比那个坐进宝马车里面还要爽的，那也就是让对方感觉跟你在一块有了身份，有了身份，所以说的话。

真的会为人处事的人都会给自己兄弟身份，你跟着我混不白混，除了物质层面的，我会给你精神层面，你想要的男人嘛，名和利啊，两个点满足满足兄弟，让自己身身边的人，你甭管你虚造一个概念，那在我这之前。

什么部长这个领导，那别人不吃在我这之前，那我认我认，而且我底下的人也认，这是身份，嗯，对就是带他装逼带他飞，那没错，其实最爽的女朋友或者说是不对，是最酷的男朋友，就是能够带着自己的女朋友去装逼的男朋友。

我认为这是这是上乘，这是极品的男友，我的女朋友很多时候喜欢我，就是因为我跟我在一块能装逼，我也会装逼，那爱说是在男人面前，爱说在女人面前，我都能够装逼装圆了，能够让别人给我面儿，然后他呢。

跟着也能够受点力，那觉得跟我在一块就有意思，总是跟我在一块能够满足他的虚荣心，女每个女人都是非常具有虚荣心的，那你首先要知道你有什么，二一个就是什么，对方要什么，这是基本的处事原则。

提供不了那么高的价值怎么办，那还有前三种展示价值，提供价值，那这已经也够泡到妞了，但我们要的是什么，境界的问题啊，境界可以慢慢提升，随着年龄上升，这些东西都会有，怎么把逼装圆了，那说话怎么才叫会说话。

得先说话，我说话犯过无数次错误，那得罪过人，那然后呢，说错过话，办砸过事，正是因为如此，嗯，说话才能够说得漂亮，装过无数次逼啊，踩过无数次装逼的坑，然后呢，比如说有些坑是怎么样，装逼装的收不住了。

所以说装逼要建好就收，这是装逼第一条，第二条呢，你装的逼能够给别人云过去，大家一起装逼，他妈逼都让你装完了，肯定不跟你玩了啊，这就是就跟做买卖一样，每次他们做买卖就你挣钱，别人都不赚钱。

我操跟你玩个机会啊，每次你都装完了，然后一帮人跟傻逼一样，看着你就你混混了，每次一看你装逼就心烦，要怎么样，要把装逼的权利交给别人，让别人去说，然后呢，别人说了你的话一说出来，对没错。

你这个也说的非常屌，我非常认可，然后他突然就感觉面红心调，嗯这个逼顺着你的逼，他也装了个逼，很开心啊，很开心，这是装逼的第二条，要给别人也自己装完之后，要把逼甩出去，要给别人装啊，哈哈，OK。

那么咱们接着往下聊，大家说成功才是成功，他妈没错，那失败是后马，那都是马，都很重要，好了，那么女友的位置很重要，但是女人不重要，这个能听懂吗，女友的位置很重要，但是女人不重要，这个能听懂请可以。

女友是一个岗位啊，是一个岗位，这是很重要的，对于你结婚来说，对于你以后谈恋爱来说，都是很重要的，但是呢，女人不重要，也就是说这个人是谁，不要紧，要有这样的概念，这个人是谁，不要紧，岗位，对。

你知道你需要一个女朋友，但不一定非得是她，搞清楚这个概念，我需要女朋友对我很重要，但你对我不重要，因为你不是我的女朋友，或者说你也不合格，做我的女朋友，比如说我的标准，长得好看。

只是大爷跟你说话的第一步，你的内涵才是我决定，要不要跟你相处的关键，那长得丑，我们就别聊了，我连看你一眼都嫌浪费时间，浪费我那点视力，那么你长得好看，我们就碰一碰，聊一聊，我来了解了解你的内在。

一聊内在扎的一逼，就是个他妈的，想挂男人的钱，或者说是就是他妈的一个烂货，然后找归宿，不好意思，你再好看，你去别人那去吧，你找那些没有标准的人，我这要的不是这样的，我的女朋友岗位职责，我定的很清楚。

那你说女人不够多怎么，没事，中国女人到处都是，那我们慢慢碰，这个就是如果说是那不符合女人，我这个标准是什么，长期女友的标准，不符合女友的标准，符合操的标准，这也算是也可以，但是要分门别类，把人分清楚。

你自己心里要有标准，对女人有的是，有些女人就是用来聊聊天，逛逛街，收拾收拾家，操不操都行，有些女人只能用来操，内在不够美操成一两次就扔，但是做女朋友肯定是万万不可以的，要分清楚，别有幻想，经验。

唯一指导哥，我对于经验的理解就是，他唯一告诉我的最重要的一个点就是，绝对不可以自己骗自己，那绝对不要有侥幸心理，你经历过的事情就一定要相信自己，那，那也不一定啊，有些东西，有些女人她连操的资格都不够的。

你聊她那点黑历史，要会点套话，对吧，把她那点黑历史，她自己不经意之间，可能被很多个男人操过，可能还做过小姐，那你以为现在的小姐是很多的啊，有些只是明着，有些是暗着的，不是说在发廊里面才是小姐。

有些很多就是什么，就比如说模特里面是出商务活动，什么商务活动，操逼活动嘛，对不对啊，就长得好看，然后呢，一晚上一万呢，八九千呢，也不少啊，来块钱嘛，啊，外围女嘛，对吧，东莞女人很多都离开东莞了。

你要知道这里面有很多事情的，嗯，呵呵，好了，那这个我们就说到这儿，岗位很重要，那么我需要的并不是你们，如果说慢慢练到不缺女人了啊，或者说搞定一个女人，对于你来说并不是什么难，难的事情了。

那就需要去树立这个岗位了，这个岗位要的是什么样的一种职责标准啊，她应该会什么擅长什么，应该是什么样的态度，要给他列出来，慢慢去感受，每个人需要的都不太一样啊，我有我的标准，模板偶尔可以给你们看一下。

但是你是你，我是我啊，我只是告诉你这个标准很重要，是什么样的标准，那是你自己的事情，嗯，OK，那么我们接着来说，那这个就也就讲完了，没有现成的女友都需要调教啊，那没有哪个丈母娘那么会生。

给你生一个从外表上啊，从内在上都是你喜欢的人，都需要调教的，一家有一家的过法，哎，你这呢，每一家的收入情况不一样，对不对，每一家的这个男人的处事态度不一样，你需要调教一个跟你完全能够搭调的女人。

你看到不合适，但是大的方向他已经没有问题了，60%或者50%都是OK的，有些小瑕疵，需要去管教他啊，需要去管教他，慢慢把它调整，他树得修剪啊，树得修剪，把它调整成一个适合你的女人啊，不要老想着想现成。

没有那么多现成的，那而且你要如果是纯粹碰一个天时地利人和，对不对啊，论操呢，还是论长相的还是论内涵都跟你完全搭调，很难啊，很难遇个几万个女人当中可能出一个，那因为人生轨迹都不太一样，经历不太一样，嗯。

那管教怎么玩呢，那管教怎么玩，这管教很多时候就是价值我们已经讲完了，对吧，那么这个惩罚怎么去说，首先的话，价值要提供的了，他才能够听得进你说话，他要能够接受你的惩罚规矩，那比如说是我的惩罚规矩当中。

首先第一条第一级冷冻，那时间我来定你要接受的规则，我就是这样的，我如果生气了，我会去惩罚你，时间我来定五分钟，一个小时要跟我说话，然后呢，你不许过来碰我，那那么第二级是什么打屁股，那你这个错误有点严重。

那过来来没别的三巴掌屁股上三下，然后呢，第四种跪着跟我说话，跪着跟我说话，我让我的女朋友做过类似的事情，跪着跟我说话，我来跟他说你到底哪错了，首先的话提前还要接纳你的标准，那这个就要看你价值有多高。

能不能做到是看你价值高低的问题了，你能否就是说说服他，然后呢，当然你们级别一开始不用去定到这么高啊，还有另外一种就是，比那个跪着跟我说话还低一个级别，有一个面壁思过，自己去墙边给我站五分钟去。

那就要考验一个女人的服从度了，你犯了错了，并且你也接受我的规则了，但是说你要如果说是屡交不改，我可以直接是你们要跟我解除关系，我制约不了你了，那我们就解除关系，这是最后一层了，如果他害怕制约。

害怕这一层制约，就会去墙边去站着，然后也会跪下来跟你说话，对也就是家法伺候，OK，需要时间，不是一说就救的，需要慢慢一点点沟通，需要花精力，不要轻易的去放弃一个女人，因为好的女人都需要培养。

调教三每个三五个月半年的时间是调不出来的，心太软怎么办，那你就规矩定的稍微稍微小一点，师傅我比较狠一点，我不行了，对于五年没碰过女人的男人来说受不了，对你要如果真这样去跟女人去说话，这就是态度。

今天给你们讲的课题是什么，对待女人应该有的态度，这是我的态度，你们能拿走多少算多少，我也最狠的些也没去跟你们说了，因为我觉得这些已经够了，再狠了就没什么意思了，你们能拿走多少能带走多少。

能做到的就慢慢来，这需要有些时候是需要过自己心里那一关的，这屋见长辈全给磕头，说说更狠的吧，不了不了，就不说那些了，不想把你们教的那么坏，够用了，这些已经就够用了，真的是够用了，好了，回答上几分钟问题。

大家有什么问题来说一说，你们最近碰到什么问题了，对这个也有问他对错，跟他去说服他说教，让他去承认自己错误，这也是需要强服从，因为他这个惩罚里面他是有坑的，有些时候他犯错的时候，他或者说干脆就不执行。

他本身就已经不服从，你再去惩罚他就很困难，所以说的话，两步路，第一步你要三步路，第一步要提供价值，第二步路要跟他沟通，惩罚规则，他是否能够接受得了，如果他接受不了的话，你就要剔除掉。

只能够划到他能够接受的范围了，那就全看你的说服能力如何了，然后呢，最后一条就解除关系，拿这个去吓唬他，你要如果没有三方保障的话，罚是罚不动的，人家可以不执行，你让我跪着我就跪着，你让我站墙高。

我就站墙高，凭什么呀，那你如果说没有把人逼到死角的能力的话，你是罚不动他的，对啊，而且我那个惩罚就是自己爬上来，然后变成，对了还有一条，惩罚完毕要怎么做呢，惩罚完毕，如果说是等量轻的，等级轻的这种的话。

你需要跟他去沟通，聊天，然后去安慰他，如果说是等级过重，比如说跪着，或者怎么样，那需要用性爱了，那就操他一顿就好了，然后呢，恩恩爱爱的吃顿饭，操一顿就OK了，目标不主动联系我在日本留学，我想我被胎了。

这种就他妈的飘洋过海，你说你，对他朋友圈打飞机吗，对吧，这没什么意思，咱们泡点本地妞，从经验上来讲的话，异地恋都，几率死亡的几率比较大，感觉有点罚不动，对不对，罚是有坑的，把这个我说那三点都做到了。

他必须要非常需要你，你才能够罚得动他，否则你是罚不动的，学完四个月再报班能便宜，能能老学员都是报科，就九折，也就2070，那我现在拍照片是装逼的，怎么从那个发自内心的去接受呢，多去装。

因为有些时候你说是，突然阳光太亮了，刺眼怎么办，回到黑暗吗，不现实，看一会吧，适应一会吧，慢慢就好了，慢慢就好了，操一顿能搞定，对啊，没错，因为操完之后，女人身体里面会分泌吹散术，也就是韵同。

这个会对于男人产生一种归属感，对于男人产生一种归属感，他就觉得这个男人是自己想要的，不是，觉得是家人，是家人，然后因为这是心理的一致性，就比如说你们笑了，很多人就是说在我讲课的时候。

有些人不喜欢我的理念，但我要把这个人逗笑了，他也就被我说服了，因为你不可能在笑的同时，笑是一种喜欢的情绪，你不可能在笑的时候，并且讨厌一个人，这是违背了心理一致性，你也不可能被一个男人。

操到高潮的时候而去讨厌他，为什么很多强奸完之后不报案，那是被操爽了，那是被操爽了，客户体验太差，完全把人操疼了，然后才会报案的，操爽了都不会报案的，不是，这个不应该讲这些，别学坏，别学坏。

不要用强的方式，不要用强的方式，大大在社交当中怎么去展示价值，其实就是你跟男人聊天一样，我现在跟你们沟通也是在展示价值，我就是在把我的生活方式告诉你们，就是把我的生活方式告诉你们。

你如果说你没有一个好的生活方式，或者没有一个酷炫，好 其实这个词我觉得都不够，是酷炫，很多人去听完我的生活，我觉得乌鸦的生活是很酷的，因为他在按照自己的想法在活着，他有自己的一个世界。

怎么提升自己的价值，按照自己的想法去活着，就是在提升自己的价值，首先要有目标，有生活目标，有点有，但是我更建议去看荣格，我觉得荣格比弗洛伊德要牛逼一些，吃不透就慢慢吃，多品品，臭豆腐味太浓，就多品品。

我的理解是自我引导，就是销售自己，对吗，你销售自己还不够全面，说的还不到位，你销售的是自己的生活方式，然后对对方对于你的生活方式发生了兴趣，他想要去进入到你的生活，就像你们想要去按照我的方式去生活。

这就是吸引，这是新你们想让想像想要去像我一样去活着，这就是吸引，跟女人也是如此，那他觉得你有价值有生活，然后他觉得想要进入你的生活，那进入你生活就要有个关系，有个名分，那就是女朋友。

那他也明白做女朋友提供价值，那什么价值呢，起码要给操，我觉得牵手接吻，这是儿戏，你知道吗，如果一个女人，咱们不说说是他给我们提供什么价值，你说我这个卖粉条的，你给我去摸点粉条是基本的。

不是就是我这个做粉条生意的，那你要做我的老婆，那你肯定每天得早起来，跟我一起去压粉条，对不对，那你连这个都不干的话，怎么还跟我去生活呢，那但是这个是已经比较高的标准了，是什么，首先你得给我操。

你做我的女朋友居然不给操，你是干嘛的吃干饭的，老子约会可是要花钱的，老子约会可是要花钱的，也干活没错，就是共同创造价值，咱们也不能说是干活，是共同创造价值，再往上你满足了，就是可以让我的生活变得更好。

给我洗衣服，给我生孩子，传宗接代，然后呢，还有什么再高层一些，可能这个女人比较有内涵，精神层面，灵魂层面，能够跟你探讨到一块，跟你一起去研究个学术，跟你去一起研究某种心理，跟你去一起研究某种。

好玩的东西，能够玩到一块去，这是陪伴，你才能够说是我们共同，我们共同享有价值，这个其实就已经上升到什么，并不是说男人提供价值，而是是彼此提供价值，先下班的话，目前只有深圳，哎呀我不建议打，我不建议打。

打的方式有点过分，而且打会打顺手了，你会变成家暴的，会变成家暴的，所以说的话，我是从来是不会去打女人的，三巴掌都定好量，趴屁股上三巴掌，这也是打，但是是定好量，就三下，但是最关键人家的接受。

因为现在的话，男女的话是一个比较平等的一个社会，你让人家就像一个就是比较位阶比较低一点的人去服从你，那你得需要跟他好好聊的，人家能不能接受得了，你要从一种比较就是别上来逼着人家，那时候会崩掉的。

他会感觉你就是个变态，觉得你这精神不正常，所以说你要跟他去聊，用一种比较缓和的态度，跟他聊他能够接受，而且有些时候女人觉得，这是很刺激的一件事情，你们觉得可能会不好聊，但是其实很多女人会觉得是很刺激。

她也需要一个男人去驾驭自己，她需要就是这样的男人，所以说在我经验来看是比较好的，只要用词用的比较好一些呢，肯定估计得聊个两三次啊，得慢慢来，嗯，对你要记住，惩罚的目的不是为了惩罚。

而是为了让他走上走向正确的道路，走向正确的道路，你说家教就是那些东西，就是家法，拿吊起来，拿大皮鞭抽，那是因为你能可以把他逼到私教里面，他离开你就不行，因为什么，你是他老子，没有人会养活他。

只有你会养活他，你所以才能够拿大皮鞭抽他，他也才能够接受得了，那如果说人家离开你，再找一个男人也能过，那人家为什么要跟你接受你这样的东西吧，所以说都需要慢慢培养的，不要着急，上来就想对不对，玩点sm。

我知道你的心态都想一步到位啊，走还没学会就想飞呢，那是着急的事情吗，女同事怎么跑，一样展示价值，展示价值，工作层面的价值，已经被说，被长期说成变态怎么破，需要聊吗，需要爱护他，爱护他，天底下没有好坏人。

只有对自己好的人，没有善良或者恶的人，只有对自己好的人和对自己不好的人，你对他好，他就觉得你傻，你对他不好，他就觉得你恶，他说你变态，那并不是因为你真的是变态，是因为你对他不够好，好了兄弟们，然后那个。

今天咱们就先到这了，忙到这儿憋着泡尿，要去厕所了，那一会旁观都快炸了，今天我们课就到这了，你们有问题去群里面问吧，好了先下了，拜拜。

