# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：国庆特训-心态建设

那个报名长长期的就赶紧找小莲报名就行了，好了，不管他们了，他们应该一会就过来了，我们先开始讲吧，接着咱们讲的是这个心态，这个心态不管是在这个恋爱当中，还是在这个社交当中都是非常重要的一环。

如果说你心态这块跟不上的话，很大程度上你在进行游戏的时候，一旦心态受限之后，比如说就是人的这个注意力，人的这个思维啊，一个时刻只能有一个思维，然后呢，也只能有一个情绪。

当你如果说注意力和思维在这个好的情绪上面的时候，你会发现整个事情就会朝着好的那个方向去发展，但是当你这个注意力如果说是只是在那个坏的时候，坏的那个状态下面，那么这个事情就会往坏的那个方向去走。

其实你不用去就很多时候吧，人就有一种思维，这种思维往往就是不是往往是全部都是错误的，就感觉说有问题有问题就必须得解决，没有必要，很多问题是不需要去解决的，你只需要把注意力放在这个。

放在这个想要就是你做成这件事情上就行了，至于他有别人去限制你，阻碍你，你根本不用去搭理他们，做你自己该做的事情就行了，那些声音你不用去管，他们根本就没有任何人能够影响得了你，除非你愿意被他们影响啊。

你想到什么就是什么，很多时候就是说我们看这个吸引力法则就是什么一个念动效应，催眠里面叫念动效应，就是你现在的生活，你现在生活要不就是你曾经最期待的，要不就是你曾经最担心的，反正肯定各占一个啊。

不是这个就是那个人，这个状态多半都是就是我们为什么说这个生活是场梦境，当你越来越多的把自己的生活当中想要那些东西实现出来之后，你会发现这个生活真的就是个梦，想怎么玩就怎么玩，而且就是你注意力在哪。

他就会在哪显现啊，你想到什么就是什么，把自己那个思维当中那些消极的东西去屏蔽掉，他没有那么多问题需要你去解决，很多问题不解决，他自然就没了啊，你要夜问题是越解决越多，越解决越多，就像那句话。

我们昨天咱们也说过这句话，如果说你想要是在自己的地里面长出庄稼来啊，就想把这个杂草除掉，那么你只需要种上庄稼就可以了，也就是说通过这个好的思维换掉这个坏的思维，那么事情就会朝着好的那个方向去发展了。

消极的人这种的死亡的几率，还有说是做事的失败的几率要比这些积极的人要大得多啊，因为就是他们把大部分的时间精力都花在了担心和失败上面，哎呀，这样做可能会失败，那样做可能会失败，天天脑袋就想这个事情。

那就我们看过就是很多时候就那个世界杯，为什么很多球员会把那个足球给踢到那个球柱上，就是球门那个柱子上面，因为他就是我们其实其实也以前有过那种经历，就骑自行车啊，跟就看那块石头啊，千万不要把那块石头撵着。

千万不要把那块石头撵着，然后骑骑骑过去就把那块石头给撵着了，有过这种经历的扣个一，为什么会这样，因为你的注意力全都是在那个不好的事情上面，是呢，你脑子里面说是我不想要那个。

为什么他还要发生宇宙是不管你想要还是不想要，只要你想只要你想就足够了，他就会过去，所以说你要做的事情就把注意力放在别处啊，放在那块石头之外的上面放在路上面，而不是说放在石头上面。

我们要想做成一件事情也是如此啊，就好像我们这个组织其实也现在运行了将近半年多的时间啊，咱们现在的话就是也小一点规模，八九十号学生连特训班的加起来将近快一百号人，然后呢，就是就再有一段时间。

因为那也是这也是算是我第一次这种的就是创业吧，有一段时间的话就干干干就感觉说哎呀，这个事情好像干不成，反正就感觉好像困难挺多，每天都脑子里面就在想一些困难，最后终于就有一天就好像就感觉说是不想干了。

那就是连课也不想讲了，然后就是回答问题也不想回答，就是那种死耗一种状态，然后那个时候我就开始就看一些灵修的书籍冥想啊，各方面的把自己这种消极思维停下来，我后来就发现我说发现说是有个东西在玩我。

有个东西在玩我，就是我的自卑是在玩我并不在帮助我，因为他每天都让我在不断的去想一些消极的事情，然后呢，我就往回调，我也不试图解决我当初那些思维当中说是因为这个原因我做不下去，那个原因我做一下做不下去了。

我不去想这些，而是想怎么去做，就单纯去想我应该怎么去做，怎么能够把这件事情做到有没有方法，我去什么东西而不是说再去否定自己，当我一旦把注意力扑转过来之后，哎，我会发现就整个团队又活起来了。

那你的注意力在哪，生命就会在哪体现出来，不管是成功还是失败也好，都是看你的注意力在哪，这个，这个积极的人啊，积极的人，他不是说每次都能够成功，而是他更多的愿意去尝试，或者说是所以说就他的机会就多啊。

就比如说就像那个谁举的那个例子，就积极的这些人啊，就比如消极的人，就是你每次一个的提供意见，就能够感觉到我就不愿意跟这些人这种人去说话，每次说我有个想法，你看他一旦我说完想法之后。

你这个想法有点单纯和幼稚，你看啊，如果这样子怎么怎么样，我一听这些话，我就就不愿意跟他聊了，然后因为我知道是个消极的人，但是你要见过那些积极的人的时候，他是怎么去评定这个问题啊，你觉得这个可以是吧。

那好，我们试试看，你觉得可以，那我们就快试一下吧，能不能成，咱们先不管咱们先去试一试，谁知道呢，他总是这样的一种态度，所以说他成功的几率就要多，而那些消极的人是干嘛。

在很多时候他还没有展开这个行动开始的时候，他已经就是在思维当中，就这个事还没有在现实当中出现，他已经在思维当中就把这个事情怎么样，这个话段了啊，就是感觉这个事做不成啊，也就不做了。

在思维当中就已经把自己给终结掉了，这就是一些消极的人，说他没有多少创造性，而且的话，很多时候他们身边也没有多少朋友，为什么那些激情洋溢，他很多时候就像那些所谓的领袖，难道他们就跟算卦神仙一样。

他们就知道自己能够做成吗，乔布什就能够知道自己的苹果就能够卖得出去吗，他也不知道，他只是愿意去试啊，只是愿意去是多去做一些尝试，这样的几率你就会你有这样的次数，就会比别人更容易去把自己想要做的事情做成。

这个还有个什么啊，就是这个人生当中啊，没有什么所谓的真相，不要相信那些命运之说，因为我曾经也是研究过一段时间，这个易经啊，就是看了一斤说是就是有一句话是怎么说的，这就是那是哪本书是金口诀。

要是一本什么书说是人的命天注定啊，就是说人人一旦出生的时候，这个命运就已经注定下来，就好像打那个台球一样，当你在第一次出杆的时候，后面所有一系列的动作都已经固定下来了啊，就是你在你出杆那一瞬间。

那个力度，那个角度就已经锁定了所有的因果关系啊，这个球会到那个库，那个球会到这个底袋已经全部锁定了，他大概是这么个意思，但其实不是那么回事啊，易经里面还有句话，这是易经里面的原话，就是极凶毁令身乎于动。

打出来啊，极凶毁令身乎于动啊，这极凶两个字我们都知道，他就是个圈儿，这个毁是什么意思，毁就是后悔忏悔的意思，令是令色的意思啊，他是个圈儿，就是当人哎，就穷到一定程度，穷则四遍嘛。

当人就是这个进入忏悔的状态之后，然后呢，他慢慢就是进行修行，达到一个极的状态，然后呢，极就是有钱有事了嘛，这个时候开始为富不仁了，就开始变得小气，或者说不愿意帮助别人变得吝啬了。

然后这个时候他就从吝啬又开始往凶的这个角度来走，等到凶到一定程度的时候，他就又会进行忏悔，哎，又会往这个极的好处去往过发展，他说的就是人生的四种场景，或者说人的四个境界，那极凶毁令身乎于动。

这个动是什么意思，就是动就是选择的意思，选择的意思，他就是说的其实就是如果说换到我们现在的学术来说，就是人的主观意识能动性，或者说是就是自由意志，人的意志是自由的，并不是说一成不变的。

很多时候就是弗洛伊德那套理论，就是说他也渗透出来一个理念，就是说有点那个人的命是天注定那个意思啊，就是说当你出生那一瞬间，你的那个家庭结构导致你的性格是什么样，所以你性格上了社会又是什么样。

然后在这个性格在社会当中一系列演变又会怎么样，他都是固定下来的，那不是那样的，我们是随时可以做出调整的，随时都可以做出改变的，没有命运之说啊，就好像曾经我有一个老师就教我说是啊，这条线是什么线。

我说生命线，这条线是什么线，我是智慧线，这条线是婚姻线，然后他让我把手握起来，那这些线都在哪，我说都在我的手中啊，那你就明白了吧，你的命运是掌握在自己手中，而不是说在别人手里，我们是可以怎么样。

逆天改命的，这个逆天改命在外在是改不了的，人其实这种就是说与人交往的这种能力，或者说自我提升这种能力，还有以及你说你赚钱的能力，跟你外面说是你是什么家庭背景，或者是什么一个社会关系，没有多大关系啊。

就是看你愿意不愿意去做出改变，让你从内在开始认识自己，从外在是无法做出任何改变的，你每天在外面改的话，就像进化心理学那一套东西都是告诉你，你需要有钱有势，你就可以怎么怎么样，但是你要去努力挣钱的话。

你会发现整个过程，你会非常痛苦，你并不感觉到一丝一毫的快乐，我们来此一生到底是为了什么，就是俩字快乐，我们所做的一切都是为了取悦自己，如果说是违背了这个原则的话，我们所做的一切全部都是错误的。

那我们你想想看，我们有钱是为了什么，不就为了有钱的时候花钱，那种感觉爽吗，找女朋友是为什么，不就为了感觉恋爱的时候，那种感觉好吗，我们所做的一切一切最终的目的，全部都是为了快乐。

但如果说你在做这件事情的当中时候，已经违背了自己的，就是这个大的前提的话，那么就已经动心起念，就是错的了，就不应该如此，所以说人要学会向内看，也就是今天咱们要讲这个心态的课程。

首先有多少人知道这个吸引力法则呀，知道吸引力法则的扣1，不知道不知道扣2，就一个人不知道啊，我给你简单说一下，吸引力法则什么意思，吸引力法则其实就是说的心想事成，就你想到任何东西都可以变成真的。

那就比如说我举个例子啊，这也是个老例子了，就是我上学的时候，上小学的时候，每天呢，就骑个自行车，啊登三四公里，兜着么揣五毛钱上小学，去网吧上网啊，每天都特别累，然后但是玩的特别开心。

然后我那会儿就就在想，我说什么时候我要是上上上网，就跟上上学一样，那么痛快该多爽，后来我就去念了一个专科学校，那那个时候就上网的次数要比上学的次数要多，每天基本上在网吧泡着。

后来就是在这段时间去酒吧玩了几次，说感觉酒吧这个地方太好，什么时候我能够这个上酒吧，就跟上网吧一样，啊，后来就真就是变成那样，最后就是去酒吧去到小兔为止，然后呢，那个时候还是自己打工嘛，每天干这些活。

自己不是太开心啊，就不是太乐意干，愿意给别人打工，说什么时候我能够把自己最喜欢的事情干成事业，然后我就现在就是了，有一句话就说念念不忘必有回响啊，你只要想就行了啊，你只要想肯定人。

因为人的这个想和做是同步的，你不可能干出自己想法之外的事情，你永远是行进在自己想法之中的，你想到什么，你肯定会干什么，你你感觉这个事就感觉有人迁怒于你，或者给你生气了。

那你肯定要做这个事情就要反驳他骂他，甚至跟他打起来啊，你要如果说感觉这个项目能挣钱，你肯定要往那个项目上靠啊，人的想法和做法是同步的，而且的话，整个宇宙是空的，就是你任何想法。

任何的一个信念都可以变成现实啊，可以就是有无限的创造力，人是有无限的创造力的，就是什么叫自我意识提升自所谓自我意识提升，就是能够相信到自己，就是我可以做到一切，任何事情我都可以给他创造出来啊。

这也就可以说理解为一种吸引力法则，而且吸引力法则是可以把就是你想的东西能给你吸过来，就是比如说他不单单是能够吸过来，你想要的是我，还有你跟你相关的人啊，比如说很多人为什么说选择过来报我这个班呢啊。

当你有这个想法时候，那个合适的人就会自动就出现了啊，我也是我需要学生，你们需要老师，OK，两个人形成一个共振，那么这个时候两个人就会在一个境界里面出现，我们懂的差表示太深奥，看不下去啊。

那个确实有点深啊，这就是简单的说一下吸引力法则，然后呢，我们说一下这个吸引力法则，他这个东西并不是一个很深的东西啊，吸引力法则，咱们群里面很多人都知道，因为我天天在给他们说这个东西。

我来说一下这个平行宇宙的事情啊，就是说一下吸引力法则之外的一些事情，这个可能就说到人少了啊，就是平行宇宙谁知道这个平行宇宙啊，知道平行宇宙扣个一，我看看有人知道吗，平行宇宙这个概念，不知道科。

大部分人不知道是吧，好了，我给你讲一下这个平行宇宙是个什么概念啊，所谓的平行宇宙啊，就说除我们之外，除我们之外还有别的宇宙存在啊，除我们之外还有别的宇宙，他不是说就是一个地球。

或者说是就跟我们相似的一个地球，一个相似星球不是那样的，是整个跟我们另体，另外的一个宇宙，而且是有无数个宇宙啊，神神鬼鬼面，不是这个没有那么就是这个，其实鬼神这些东西是存在的啊。

很多东西你看不到并不代表不存在，你说鬼不存在，那WiFi你能感觉到吗，对不对，WiFi信号你手机能够接收到，你能你能接收到吗，你感受不到不代表不存在，好，我们说一下这个平行宇宙概念啊。

所谓这个平行宇宙就是从我们之外，这个宇宙还有别的宇宙是有无数无数，就所谓那个佛教说的大三千世界不可数，佛教这个一说到大三千世界，所谓什么三千烦恼思，大三千世界还有三千佛，那就很多佛教里面一说到三千什么。

他这个三千的意思就代表就咱们所谓的就是说人话，就是不可数的意思，就是数不清了啊，数不清了，就好像恒河之内的沙子一样，印度不是有个恒河吗，就是恒河之内的流沙一样，就不可数了，数不见有这么多的宇宙。

然后每个宇宙当中的话都有一个可能性，那所谓这个可能性可能有的宇宙跟我们很相似啊，就有的宇宙分别是很大的，有的宇宙可能说是你已经是个百万富翁了，有的宇宙你可能是个乞丐，有的宇宙你可能是个情圣。

有的宇宙你可能是个老师，有的宇宙你可能是个厨子，各种各样的可能性都存在，这是分别比较大的，但是有些宇宙的分别性是非常非常小的，小到什么程度，就可能就是我现在坐这讲课，可能这个宇宙我的手是向左摆了一下。

然后呢，另外一个宇宙的我可能手就是向右摆了一下，可能这个宇宙的我只是眼睛眨了一下，那个宇宙的我没有眨眼，有可能说这个宇宙的我可能是站着讲课，另外一个宇宙可能是我这会是坐下来了，就很细微很细微的一些差别。

一种可能性，然后呢，再来这是说就是每个宇宙当中都有一个可能性，这个现在能理解吧，能理解扣个一，理解我这个意思扣个一，OK，然后咱们再说另外一个概念，然后再说一个概念就是每个宇宙都是静止不动的。

每个宇宙都是静止不动的，就是它已经发生，但是它静止不动，就好像一个雕像一样，在那静止不动，每一个宇宙都是静止不动的，有无数无数不可数的宇宙，每一个宇宙都是静止不动的，都是在那静一种雕像的状态。

那么是什么东西让我们这个东西活起来，让这个宇宙看起来是连贯的画面呢，也能想到是什么东西让我们这个画面看起来是连连着连起来的，有人知道吗，时间是一种幻觉，时间是一个幻觉，待会给你们说一下时间是什么样的。

传说对是的，意识意识也就是所谓的灵魂，灵魂就是所谓我们那个自种能动性，那个意识自由意志，这个意识是可以在各个宇宙里面来回穿梭的，来回在各个宇宙来回不断穿梭，就好像一堆珍珠一样，那个意识就好像一条线一样。

把这个东西给穿起来了，就好像把每一个胶卷的画面胶卷啊，就像我们照相机那个胶卷给它连起来，然后不断的去播放，哎，对就是电影那个意思，然后呢，我们小时候都玩过，就是在那个书的侧面画一个小人，对不对。

每一页上面画一个小人，每一个页上面画一个小人，当你把这个书页单一翻，很快速的翻的时候，那个画面就开始动起来了，那干过这个事的扣一能能理解这个概念扣一，然后呢，根据我们的需要啊，根据我们的需要。

我们想要去到哪个宇宙就可以去到哪个宇宙，你也可以去到那个已经变成百万富翁那个宇宙，你也可以去到说是你变成乞丐那个宇宙，这就看你的心思，意念在哪个方向了，你可以他们已经发生了。

他们不是说说有时间限管的时候还没有发生，他们已经发生了，只是你的意识不在那，你的意识不在那，所以说他还没有在你的生命当中出现，你没有进入到宇宙当中，但是你如果想走，你的主播只能过去，那就会过去。

然后你就进入了一个，比如说你是情圣的那样个画面，或者是比如说进入你是个领袖的画面，或者说你进入一个，你是一个百万富翁的这样一个画面，他都都是可以过去的，这个其实跟《悉尼法则》，他是从另外一个角度来说的。

那，好了，我们来说一下这个事情，后面再说一下，就是期待和担心同样具有威力，你的生活要么是你期待出来的，要么就是你担心出来的，你担心也好，或者期待也罢，你的生活都会朝着你那个情绪的感觉上面去发展。

而且的话，最关键的点不是说思维，而是你的情绪，如果说你这块的情绪属于一种消极状态的话，你放心，你的生活肯定会往消极那个方向去走，如果说你的生活是一种记忆的状态的话，那么你的生活就会往记忆的那个方向去走。

这个完全是你受你自己控制的，我来举个例子，就在人际当中一些例子，就比如说你有没有发现，就是当你看到一些人，可能两个人是第一次见面，第一次见面，然后呢，就是突然就感觉就看那个人不顺眼。

然后结果就跟这个人越处越糟糕，越处越糟糕，然后甚至都变成仇恨打起来了，有过这种事的扣三，区分一下有过这种事的扣个三，就是发现就是跟着人越处越糟糕，越处越糟糕，一开始就看他不顺眼，对对对。

你散发什么能量就会收获什么能量，这就是你自己创造出来，这是在社交当中比较明显的，但是我后来发现这个点之后，我就发明了一个一个概念，叫信念负格啊，大家都知道这个负格的意思，负格就是赋予对方一种人格嘛。

比如说你这个人是一个非常仗义的人啊，这个一般用到就是对，对是是有有这种的，就是碰到某个人就有倒霉的事发生啊，对也可以这是一种处理办法，但是这种东西是可以扭转的，我扭转过很多很多次，就是这个完全就是什么。

就是静游心声完全是你自己创造出来的，当你内心的情绪接受这个人之后，你会发现你就可以跟他处得很好，那一开始的话就是骗人先骗己嘛，就是这个负格其实他就是说这个原理，就是说这个意识穿越的一种方式。

当你对一个人进行捧杀，就比如说我在一些生活当中也会碰到一些小人，然后我就会跟他说，哎，我感觉你这个人特别特别仗啊，是一个非常值得交往的一个人，不管他在别人面前是不是这样，但是我对他进行一个捧杀。

他就会在我面前永远表现出来，就是很仗义那种的啊，不会说在我面就因为他想的故意就是在我面前保持一个形象，保持一个所谓的仗义的一个形象啊，故意不去陷害我，就是所谓一种捧杀嘛，也就是一种负格。

但是这种负格的话，如果说你只是单纯，就好像你在说一番话时候，你自己内心其实并不信，你只是为了告诉别人，那么那个状态。

你的你的这个话有没有说那个穿透力是要看你自己内心当中有没有情绪存在的是有没有那个能量的，所以说就是骗人先骗尽，你要让自己先相信这件事情，你要让自己先相信这件事情，怎么去相信这件事情。

其实人不可能是完全一个让你能够看到不顺眼的啊，他身上肯定也有他的优点，你以一种发现性的眼光去看待他，就是任何一个人，他不可能如果说没有优点的话，他就活不下去，他肯定也有他的优点，人都是相对对立统一的。

任何人都是有缺点和优点，你把所有的注意力都放在他优点的那一部分，还发现他这个人这挺好，那挺好，然后慢慢你就会发现自己在内心当中，你的情绪发现转变之后发生转变之后，然后你再去跟他聊天的时候。

你就会发现就是能够接受这个人，来慢慢跟他还越来越来越聊的来了，那这个时候就会存在一种信念复格，用自己的信念将一个人进行复格，你可以随意扭曲你看到的任何的现象，就比如说，在这个当你一个信念一旦建立之后。

就是跟信念相关的一个证据就会出现，那跟信念相关一些证据就会出现，就比如说这个再举个例子，就是你感觉就比如说在同班同学，或者说是在这个在这个这个同事之间，你感觉是有两个人好像在搞地下恋，这是一个信念。

你还没有任何证据，就是感觉两个人在搞地下恋，然后这个时候你会发现就是跟这个信念相关的证据会出现，你看他俩就一起出去吃饭，你自己在这一个人一个世界，你自己在进行扭曲理解，你看他俩一起去吃饭去。

你看他俩又一起打水，你看他俩下班又一起走，别人绝对有事，越说越是那么回事，越是说又越是那么回事，慢慢你会发现这两人真的有可能就有一天被你们穿腾，然后你再跟别人去说，也就是说建立起来一种信念塔阵。

我们都知道这个事就是一般上点岁数人都知道，就是如果一个团队里面穿腾两个人，说你俩挺般配挺合适，这俩人十有八九就真能就往那个方向要走，往那个方向就往那个恋爱那个方向要走，这就是一种信念复格。

就完全是你自己定义出来的，而且的话你的世界是随着你自己理解那种方向去运转的，那就是这个是量子力学里面有一个测不准的原理，所谓的测不准原理是什么意思，就是说有两个科学家对一个就是最小的粒子。

把那个什么原子分子的乱七八糟分到最小的那个粒子，然后进行观察，进行观察两个科学家在同一时间进行观察，观察一个粒子，竟然发现这两个粒子出现在了不同的空间，他看到比如说他就咱们说人话。

就他看到的是在左边一点，然后另外一个人看到是在右边一点，后来就说，他们最后把那个理论就是叫测不准原理什么意思，就是被观察者被观察物体随着观察的角度转变而转变，能理解这个意思吧。

就是我们就是就是以前我们也说过一句话，就是读那个经典，所谓经典就像四十五年易经，还有老子道德经写所有的经典，随着观察者的不同，对一个人一个感觉，随着观察者的角度不同，观察出来的现象是不一样的。

商人如果是抱着一本易经去看，他该看到的全部都是商道，你像我的话，我把很多易经里面原理能够用到泡妞上面，什么人看出来什么事，一个人一个世界，一个人一个世界，理解概念扣1。

所谓的所谓的共鸣或者是共振是怎么回事，所谓的共鸣和共振是什么意思，就是两个人同时看到了一个东西啊，这个就形成一种共鸣了，那形成一个共鸣，就两个人形成一个信号打针，就是一个信念的统一，是的。

我们俩在同一时刻同一个空间看到了同一个事物，这就形成一个共鸣了，有了一个共振的感觉，老公家说，所以说讲到这儿就是让大家要明白一个什么样的道理呢，让大家明白一个什么样的道理，就是你要相信自己的意识。

你的意识是非常非常强悍的啊，你你前些年所干的一些事情都是在不断的否定自己，就是说注意力全部聚焦在自己一些不好的事情上，你竟然可以有那么大的能量把自己生活搞得那么糟，但是你也要明白你有那么大的能量。

把自己生活搞那么糟，你也同样有能量把自己的生活搞得非常好啊，就是那句话怎么说来着，就是如果如果有魔鬼的话，那么请放心，上帝也是存在的啊，既然你可以把自己生活搞那么糟，你也同样可以把自己生活搞得很优美。

这个就看你注意力往哪放啊，咱们说到就是这个额，普雷连招第一招这个自我引导自我引导是一个什么样的概念呢啊，咱们不说那些高价值，那些外在那些高价值其实都是人内心能量的一种体现啊。

就是当你自己内心当中有这种创造性的意识之后啊，因为你的脑海当中有一个好的心态，好的心态就会给你好的思维，好的思维就会给你好的建设性的行为，然后好的这种建设性行为的话，就会给你创造出来什么一个好的结果。

而这个好的结果就是给你一个证据能够让你维持下去，就是我还可以对一个良性循环，我还可以继续做下去，我这样做是对的啊，我我这个学这个泡雪啊，一种好的思维或者说我有个好的心态，我说是我想泡个妞啊，对不对。

那我就学泡雪，哎，学泡雪的话我有这种建设性的思维了，有这个建设性思维，然后我就学到什么培养资源呀，什么推拉画术一些好的思维，然后然后我就把这个行为做出来，结果这些好的行为就让我得到一个好的结果。

确实我跟以前聊麦这样的不一样，哎，好的结果又给我给我下一个证据，给了我一个就是这件事情能够运行下去的一个证据，那么我会创造出来更好的心态创造出来更好的心态，然后我就继续往下聊，慢慢慢慢证据就会越来越多。

然后你不知不觉就已经走得很远了啊，这就是一个自我引导，你要就是说到这个马太效应，都知道这个马太效应吧，马太效应的意思就是说，有一个天平吗，就是两个就是那个什么，那个叫什么，这亚灵啊，就是两两极化。

好的人会越来越好，差的人会越来越差，这是一个规律啊，就是，如何能够改变这个规律，你有些人说我那我现在生活状态就已经很差劲了，那我怎么办呢，我我难道就是已经脱离不了这个规律了吗，我是不是就一直完蛋下去了。

不是说坏的会越来越坏吗，我已经现在很坏了，难道我是一直要这么坏下去吗，不是那样的，这个好坏是没有标准的，好和坏是从什么时候开始定位的，就是从你自己内心当中如何定位自己，不管你身居何方，不管你身处何处啊。

不管你是什么人，不管你是什么价值排序，只要你愿意去爱你自己，然后呢，就会有人去爱你啊，所谓这个就是先独善其身，而后节节添香，当你爱自己能量越来越强的时候，比如说我们做出那些建设性的行为啊。

每天我早上起来都会把这个屋子收拾干干净净，哼着歌，然后泡杯茶，躺那看会儿书啊，做出各种各样建设性的行为，这种建设性的行为就是一种爱自己的状态，然后呢，我只需要跟女人在聊天的时候问我干干嘛呢。

我说我那个喝茶呢，看书躺在沙发上晒太阳，这就是我自己的一个生活状态，他说你一会去干嘛，我一会去健身房啊，我确实去健身房，然后说可能下午要出去跟朋友出去玩去酒吧之类的，那我的生活都是一种建设性的状态。

然后就是我爱自己的能量，就像水满泽逸那种状态流出来给别人影射到别人身上，别人就会感受到我身上那种能量，然后就会自动就会被我吸引，愿意跟我去贴近，因为他感觉就是我这个人的这种状态非常好啊。

他并不是说并不是说因为我外在的价值，而是因为我自己这种状态被我吸引的那种建设性的心态被我吸引，因为我这种人是有无数的可能性，跟我在一块的生存下去的可能性会比较大一些啊，理解这一点扣个一。

这个无我无界是谁啊，所以说要脑子里面天天要想好事啊，想好事好事就会自然就来，这有人说这是阿Q精神，是阿Q精神，但他确实管用啊，不是说什么思维不一样，说有钱人跟富人那个穷人跟富人那个思维不一样。

是那个思维背后是有个心态，那个心态很简单，就是相信自己会越来越好，你脑子里面相信自己是天天想自己越来越糟糕，你肯定会越来越糟糕，天天不想好事能好得了，想好事生活就会好起来的。

那那些如何停止下来这些不好的事情啊，如何能够停止下来那些不好的事情，就是当你把这些好不好的事情换成好的事情就OK了啊，不需要给他一个去解决他，好了，我们接着今天的点挺多的，那，咳咳。

这个自信是怎么建立起来的啊，咱们说一下这个自信说人们就是我们整个学炮学这套东西啊，都是在学一个自信的状态，是呢，所谓那个自信状态其实其实都是什么，就是爱自己那个状态，当你越来越爱自己的时候。

你那个自信就自然就出来了，我们都知道有种状态叫做伪自信啊，听过这个话吧，伪自信伪装出来一种自信，这种自信是怎么生成的，这种自信就是通过外在良好的回应方式啊，通过外在良好的回应方式建立起来一种伪自信状态。

就是当你去抛出一个开场白或者一个惯例，或者变了一个魔术，然后呢，结果大家都很吃你这一套东西啊，很吃你这套东西，然后被你这个东西吸引了，那么哇，你这个东西怎么变的好神奇啊，教教我吧。

一系列的外在好的回应方式好的回应方式，然后呢，就会让你感觉突然到有信心了，人一旦有信心的时候就会放松下来，放松下来之后，状态就更加容易展示自己的高价值，但是这种状态不稳定，为什么不稳定。

一旦如果说你并没有收到好的回应方式，没有收到外界好的回应方式，而是收到了打压之类的东西，那么你瞬间就会感觉到一个什么呀，信心崩溃了，信心一下就崩溃掉了，不知道该怎么做，一下就陷入那种犹豫不决。

或者说卡壳的状态，说啥都感觉不对了，有过这种感觉，扣个一就是别人回应好的时候就会有信心，别人回应不好的时候就没信心了，这就是一种伪自信的状态啊，这就是一种伪自信的状态，你需要做的是什么。

就是斩断这种伪自信状态，如何去斩断这个伪自信，就是不再接受外在的回应，好的回应不要了，坏的回应也不要了，完全通过自己的就是自己都自己玩，就是取悦自己那种状态，我只是只做自己的事情，如何建立这种核心信心。

就像一个堆积木的人啊，对就是活在当下一个堆积木的人，你堆这个积木堆了很高很高很高，你再做自己事情自己去取悦自己，我就感觉堆积木的事很好玩，你也不是像不是向别人证明你自己，完全就是为了取悦自己。

我只是感觉自己感觉堆这个积木很好玩，然后堆了很高，突然有个人过来，啪把你积木已经推倒了，这个时候你不要受外在那个影响，你只需要做你自己的事情，他给你推倒了，OK那行了没事，我接着来堆啊。

继续堆堆堆堆又堆到很高的时候，又过来一个人，啪又给你推倒了，OK没事接着来堆，然后堆堆堆，人们就会慢慢就被你这种状态就影响了，这就所谓一种影响力，影响力的生成是很难的，他需要你不断的去坚信自己。

因为很多时候你的信念都会去考验你，不是说别人会考验你，信念本身都会考验你，给你制造各种各样的困难，就天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，你自己堆到那种程度，最后慢慢人们就被你影响到怎么样。

就过来跟你一起在堆了，这你就从影响到一个两个三个四个五个六个七个八个，这样的形成一个信念塔阵，那么这个时候就有了团队的产生了，那首先你就要做到就是说不要去为别人，如果说你一旦说是你做任何事情。

你想成为一个团队老大，但是你却去在取悦别人，却在就是想要得到别人的认同的话，你是很难成为他们的头的，因为头是从来不会去很少，你见过就是胡锦涛那些大胆们，谁什么时候会主动，就是很快速的去回应别人。

他们回应别人的时候，速度都是非常慢的，甚至不去回应别人，他们只做自己想做的事情，然后别人会向他靠拢，这么一种状态，要像一个堆积木的人，就不断的把只做自己的事情，除了就是心里面只有那第一念。

就是我要把这件事情做成，除了这个再不想其他的，人会自然会被你影响过来，跟着你一起来干的，如果说你要是信念，当人的一个信念强悍到一定程度，就会从脑海当中跳出来，变成现实。

就比如说我们现在生活当中所用的一切，比如说我们用的电脑，或者说我们用的手机这些东西，就比如说苹果手机最早的时候，它不过就是乔布什脑海当中的一个想法，当这个想法强悍到一定程度的时候。

它就会从脑海当中跳出来，你要注意，你不能跟这个想法斩断连接，你需要不断去关注他，需要不断去关注他，给他倾注爱和恨的各种各样的能量，爱和恨都是关注，不断倾注各种各样的能量去关注他，他才能够被得到刺激。

慢慢去生长出来，如果说他在造手机这个过程当中，突然有个小女孩拿着个气球，他在构思手机的时候，突然有个小女孩拿着气球，来到面前晃动，他一下注意力就被气球转移走了，然后又不去造手机，那么手机这个东西。

就会从现实当中，怎么样，啪一下就消失掉了，就不会存在了，所以说你要需要把所有的注意力，都凝聚在自己的信念上面，就是一种净性的状态，佛教所谓的净性状态，干净的净，没有第二念，只是单纯性。

不管遇到多少困难阻力，都会去相信那种信，还有什么，就是要时刻对自己要有好的感觉，多做这种有力假设，很多时候心态好的人，心态好的人，他是怎么一种心态好，心态好，有两个点，一个是看你如何创造自己的想法。

或者创造自己的世界，另外一种是看你如何去理解自己的世界，这个很重要，你如何去理解自己的世界，是对你的心态是有很大一块，就是一个作用性是非常强的，很多人为什么总是看到一些消息问题，我们在面临问题的问题。

往往都是危机，危机，不是有力描述是有力假设，危机危险和机会同时存在，你这个时候就能够看出一个人的心态，好心态这个人，永远都是把焦点放在什么机会的那一面，然后心态不好这些人，往往都是把注意力放在什么。

放在危险的那一面，然后就变成骑自行车，撵石头那个人了，注意力在哪，生命就在哪体现，要学会一种就是什么，去扭曲自己世界，就很多时候你要记住，我们在社交当中会碰到什么事情，比如说是打压否定iod这些东西。

要明白你们知道生命的答案，水知道这本书，有看过这本书的吗，生命的答案水知道，没看过，知道这个东西，他也是一个日本的科学家，做了一个实验，他就是把水，能量水，所谓能量水，对水不停的说我恨你。

然后把水冻起来之后，再把它放在显微镜底下观察，会发现水的结晶，会变成一个非常难看的图形，然后如果说对着另外一瓶水说，我爱你，或者是一些积极的词汇，我想念你，或者说是我希望你越来越好，这样的一些词汇。

然后把这瓶水冻起来之后，再观察它那个结晶，它那个结晶是一个对称图形，非常漂亮，就水是能够感受到，人话语当中那些能量的，然后我们曾经看过，有一个我们在灵修群里面，一个群主，他自己做了一个实验。

就是三碗米饭的故事，三碗米饭的故事，就是对着第一碗米饭，他是用一个饮水机杯子，对着第一碗米饭，然后就说我恨你，对第二碗米饭说我爱你，然后对第三碗米饭说，就什么都不说，一种无视的状态，无视状态。

然后观察就一个月之后，观察第一碗米饭，就说我恨你那碗米饭，变成了就微微有点发黄，说我爱你那碗米饭，那个米饭就发出那种酒窖，那种香味，就整个发酵了，然后第三碗米饭，什么都不做的，那个碗米饭怎么样，臭掉了。

爱的反面不是恨，是无视，恨跟恨跟爱是一体的，恨和爱是一体的，无视才会让生命，变成消亡那种状态，对是一种遗忘，这个东西，其实在我们上学的时候，都能够感觉到，就比如说班里面有差生，有好生，好学生的话。

天天受到老师的夸，夸奖，鼓励说你挺好的，好好努力，以后能考个好大学，然后对那些老师感觉，就是那种的有点坏，但是还能够帮得起来，就是恨铁不成钢，天天会怎么样，低60他骂他，你能不能把那个作业写完。

然后这些人，因为天天也还是有人在关注他，所以说他成绩也不会掉到哪去，最可怕的是什么，最可怕，就最后一排那排放了羊的，就没人管了，天天就是我们那会上学的时候，就会最后一排坐的一排坏生，天天就在那撸管子。

老师在后面看了几个人，就在那吃，上课时候吃东西，然后还有时候在那撸管子，就让老师看着了，老师要对他们不理不睬，这些人最后整个就全部都荒废掉了，爱的反面不是恨是无视，任何事物如果要得到，生长的话。

他必须得有关注的能量进去，这个关注能量可以是坏的，也可以是好的，但必须得关注，如果说无人问津的话，那么这个东西很快就会被消亡掉了，所以说你要以这样的一个角度，去看待自己的世界的话，你会发现。

很多时候那些骂我们的人，或者给我们挫折或苦难的一些事情，都会让我们怎么样，会让我们变得越来越聪明，越来越有智慧，我们知道应该如何去克服这些问题，因为困难，快乐往往会让人的注意力怎么样，向外看。

快乐往往会让人的注意力向外看，但是困难很容易怎么样，困难是很容易让人的状态，往里面看的，就是观察自己内在一些状态，我知道这个事情的矛盾是在我这，但是为什么，是我的思维哪一部分出现问题了。

困难会让我们状态往里面看，就是说能够让你进行一个快速调整，这样的，然后这些苦难的东西，会让我们变得怎么样，越来越聪明，快乐的那些事情就不说了，会让我们整个人感觉很幸福，只有无事，才会让一个生命得到消亡。

所以说你以这样一个点去观察这个世界，那些在生活当中，跟你社交过程当中，那些打压你的，就给你鼓励和夸奖那些人，咱们就不说了，那些打压你的人，你要如何去看待他们，是他们让你更聪明了，你要学会感恩他们。

学会去感恩他们，感谢他们给你这些，给你这些错误，让你明白了那么多的智慧，那么这个时候你对于这件事情，就没有任何抵触的心理了，这个事情就能够被你接受下来，然后你的心态就怎么样，变得很好了。

那句话我以前说过一句话，不是认同，还是否定，都是观众的关注，如果说这个时候，我后来把那句话就无视，我都给他进行合理化，无视什么，无视就是观众被你说的话，已经被你震撼的说不出来话了，一种沉默。

被你震撼后的一种沉默，永远是对自己有一种怎么样，好的感觉，好的假设，是这种状态，这种状态，很多人那不是傻逼，那么就阿Q精神，但是根据我的经验，它很有效，可以我人的状态，不是说当时那个状态。

会对你多大的影响，而是你被影响之后，你发生了什么变化，是吧，你同一件事情，我被一件事情打压之后，我无所谓，我还可以去做我自己，那我后面很有可能，就是后面把一帮人，都全部吸引过来，别人看我遇到这些困难。

都完全不为所动，还能够继续做自己，那么这些人就会受到我的，感染被我吸引过来，但是另外一个小子，被别人影响了一下，怎么样，就心态下不行了，就尿了不说话了，那么整个他就被，很快就会被团队就无视掉了。

他也不知道该怎么做了，就他不断的去纠结这个事情，为什么我们说在社交当中，和女孩互动过程当中，不要去关注，女孩当时心里感觉，是什么样的样子，就比如说女孩，因为你说了一句话，砸了一下嘴，好像感觉挺不屑的。

我在一开始泡妞的时候，就跟人家约会时，一旦出现这种状况时，我就不知道该怎么整了，你看这又生气了，这个怎么整，就30分钟约会时间，我花了15分钟在那纠结，最后约会就进行的很不好。

就后面我就干脆不知道该说啥了，说啥都感觉不对，是干脆啥也不敢说，就感觉就俩人在那默默做，要不在那玩手机，很无聊的一种状态，后来我就会发现是吧，人的情绪是在不断的波动，他现在不高兴。

并不代表他会一直不高兴下去，后面的情绪，我是可以继续引导他，让他变成一种高兴的情绪，而不是现在无作为，不要变成那种无作为，不要被别人影响，为什么说佛教所谓的过念不留，什么叫过念不留。

因为我们在这个世界当中，生活当中是有各种各样的头产生，那些坏的念头，要做到一个过念不留，好的念头也是，因为好的念头，比如说你做到一些辉煌的事情，如果说你一直沉眠于自己那些辉煌过去的话。

你就没有办法再往前走了，所以要做到一个过念不留过去，他就让他过去，无所谓不要去想了，人只在当下，因为为什么说什么叫做活在当下，刚才谁刚才说了一句了，说是活在当下，为什么要活在当下呢。

因为任何一个过去和未来，都需要在当下发生，过去的已经过去，你阻挡不了，未来还没有发生，那个也跟你没有多大关系，只有当下你要不断的去应付当下，或者说体验当下，你才能够人在永远都处于一种，在状态的一种感觉。

否则的话，你一旦被人家纠结住了，脑子一直在过去一种状态，一直徘徊刚才那句话，你在脑子就一种自动驾驶状态了，你根本就不在当下就无任何作为了，因为你的意识全部都跑到过去去了，或者说不是。

另外一种是你一直跑到未来了，不但去创想未来，或者活在一种担心的状态，在一种担心的状态，其实就是在未来那种状态，害怕未来会发生什么不好的事情，一直不断去纠结，然后你在，在当下也是一种很不耐烦的状态。

就比如说我们在等人的时候，等人那个状态，那种焦虑感，其实就是在未来，就是在未来，在那颠个脚不断的去抖，抖抖抖抖抖抖，看起来那个人的状态非常不好，而且给人的感觉也是非常不好的，要学会一个能够享受当下的人。

不管你现在当下这一刻，是可以发生很多很多事情，你要学会把自己的心安静下来，安静下来去体验自己现在的当下，在当下是最美妙的一刻，只有在当下人才不会有受苦的感觉，人只有放松下来，才能够更多的去。

把自己的高价值展示出来，听明白这一点扣个一，因为这一点的话比较绕，就三四个人听懂了，其他人都没听懂，多做积极的暗示，多做积极的暗示，很快就会见效的，我每天早上起来，都会对自己说一句话，说是我的生活。

每一天都会从各个角度越来越好，比昨天更好，比今天更好，一天比一天好，当我的状态就每天这种，进入放松状态的时候，我每天会发现真的，我去寻找我的注意力，永远都是你知道，我不会跟那些消极的人进行共振。

永远都是跟那些积极的人去共振，我看到他是个消极的人，OK我不需要去改变他，他我对他的生命，并没有什么多大的责任，那是他自己的事情，他有那么多的苦难，需要他自己去经历，我不需要去改变他。

我只跟那些积极的人去共振，我也去只是找寻事物之中可能性，可能发展的那种，可以用于挽回，可以用于挽回，我只是在找寻事物中，可能会发展出来一些好的地方，那些注意一些焦点，我把所有焦点都放在好的方面。

所以我的生命会走得就越来越顺畅，越来越顺畅，我不会去跟那些消极的事物进行共振，如果说我产生消极思维，OK我，那么我就会立马把这种消极思维，给它斩断掉，然后建立出来好的思维状态，待会我会教大家如何冥想。

每天对自己说些好话，因为为什么，我们这要讲到一个什么东西，讲到一个盛态，知道盛态这个东西扣个一，盛态，知道盛态吗，讲过这个东西是吧，盛态的话，它就是一种情绪的供养方式，它是所谓换到佛教来说的话。

就是一种引头，一种引头，我们对一个任何一种事物上瘾，比如说你看有心理学家，就做过这样一个报道，就是说，一个就是长时间处于家暴，这种家庭的一个女孩，他往往会找一个男人，还是这种有家暴这种男人。

他内心当中就有一种救赎的欲望，就老想如果我要是能够，以后就想到自己的爸妈，那么苦命，说我以后要碰到这个男人，我一定要好好教育他，不让他变成那样的一个男人，结果就找了一个有暴力倾向，这么一个人。

有暴力倾向这么一个人，还有什么，还有就像是，有些人可能我们其实中国人都有这种状态，都很爱拼命的挣钱，为什么，这其实也是盛态供养那种关系，这是一种比较大众都有的，就老感觉我们好像从小到大。

富二代就不多说啥了，老感觉很多就普通家庭的孩子，老感觉就处于一种什么样状态，缺钱花，这种就让人产生一种盛态，老感觉就是这种缺钱花的状态，非常不好，如果说我以后有一天，我一定要成为一个。

怎么怎么样的一个有钱人，一种供养的方式，就会让你进入一种行为模式，一种习惯当中，比如说你经常抽烟，抽多了，你就是盛态供养，就是一个好和坏的两个东西，不断的刺激事物，然后你就会形成一种引头。

他一个如果说这个东西，纯粹让你感觉好，那么你不会有任何盛态建立，如果让你纯粹感觉坏，也不会建立盛态，只是两个东西同时存在，好与坏同时存在，就比如说世界杯，比如说是路阿鲁游戏，你会发现。

这个路阿鲁游戏设计特别平衡，你看自己战绩，自己战绩永远是保持在，50%的胜率，50%的输率，它其实就是在给人，植入一个什么东西，就植入一个盛态，让你不断的去纠结这个事情，为什么这局就赢了，本身能够赢。

为什么就给输了，发现了吗，路阿鲁战绩，基本上保持在50%，就是让你一会高兴，一会不开心，这种那种状态，就特别让人容易上瘾，你的那种，就是每天想一些坏事情，那种的习惯，也是一种盛态供养方式。

你就自己情绪的神经链，习惯吃营养了，就是说我们除了肉体上，需要吃的食物，精神层面也需要食物，但是精神层面的食物的话，很多程度不是说看你爱吃什么，而是你经常吃什么，你老是吃些消极的东西，你就形成一种习惯。

时常如果说，不接受这种消极能量的话，你会感觉有种什么饥饿的感觉，会有种饥饿的感觉，你没事干，为什么有些人，没事干找茬，他爱找茬，就是因为他身体里面缺这个东西了，他需要跟人吵一下，强势的人。

还有什么缺乏安全感的人，缺乏安全感的人，他身体里面就有这种盛态，就是他缺这个东西，所以说他没事干，就会找人吵一下，然后就踏实了，那就感觉舒服了，吃够能量之后就舒服了，我们需要怎么样。

就把这种生态给它斩断掉，斩断掉这种生态的方式，就是通过一种最有效的方式，就是什么，接受自己的情绪，另外一种是通过冥想，然后就是潜移默化的，去不断的去暗示自己，我相信自己的生活，每天都会越来越好起来。

我不管你自己曾经是承认不承认，承认不承认，自己说是想过很多不好的事情，如果说你的生活现在很糟糕的话，你肯定百分之八九十，脑子里面天天想都是坏事，天天都是在一种不安全感的状态，在生活。

每天都在感觉自己生活，好像越来越糟糕，越来越不好，越来越，一年不如一年，一个月不如一个月，一天不如一天，一时不如一时，一阵不如一阵，就这么一种状态，脑子里面天天都是想的都是坏事。

所以说你形成一种消极的盛态供养方式，你现在要做的事情是什么，反过来做，我相信自己的生活，每一天都会越来越好，让自己在情绪内部，就是思维体系当中，慢慢去习惯吃好的能量，而不是说吃坏的能量，对。

这就是一种感觉，要时刻要怎么样，时刻保持觉知，时刻保持觉知什么，你很简单，你不用去，现在不用去觉知自己的思维之类的，觉知自己的情绪就好了，就关情绪是最好观察，是开心还是愤怒或者悲伤，一下就能感觉。

只要不傻，你就能够感觉得出来，如果说你的情绪是一种消极状态，那么就OK，往好的上面，往好的上面去靠，想一些好的事情，或者干脆把自己消极思维的，接受消极的情绪，给他接受进来，比如说你现在很愤怒。

或者很悲伤，那么你就这个时候，你也不要去跟自己潜意识去作对，因为潜意识一旦跟他作对，他只会跟你对着干，他不会去，他也像猫一样，他不会甩命令，而且潜意识什么，潜意识这个东西很奇怪，他没有任何分辨能力。

他只是对于不断重复的信息，不断重复的信息，他就认为这个东西是真的，为什么广告这些东西会有起效果，因为那些东西，你很多东西你没有用过，比如说霸王，霸王的东西本身就是坑，很多人用完都是坑，但他天天在那广告。

你就感觉这个东西应该很不错，天天接受这个信息，就感觉这个信息是真的，是有效的，人都有这种思维，这就是潜意识，接受信息的一种方式，重复的次数够多，就感觉这个事是真的，以前我们重复这些坏的事情。

那么现在我们要重复什么好的事情，你现在可以说是，我的生活越来越好，你可能感觉说不信，一个月之后再来看一下，一个月之后再来看看，看看自己的情绪状态，会不会产生变化，当你产生任何消极的情绪。

我们现在就来做一下，现在不管你是什么样的，一种情绪状态，可能是悲伤，也可能是愤怒，或者说别的另外一种情绪，然后闭上眼睛跟我说一句话，谢谢你让我看到，我内心当中的匮乏，我现在完完全全的接受你了。

我不再与你抵触，我知道你就是我身体的一部分，我不会再与你抵触，我完完全全的接受你了，说完这句话扣1，内心当中有一丝一毫的变化吗，内心当中有一丝一毫的变化吗，有就说有没有就说没有，无所谓知道，平静一点。

待会我会带大家做一个冥想，这个冥想是非常重要的一个，它是一个人体情绪的一个360，可以把自己所有的情绪，都给它清空掉，你所有的受苦状态，都是因为你的抵触，不是因为那件事，你比如说，抵触它是这种恐惧感。

就换句话说成恐惧管，恐惧管它只是一个外包的皮衣而已，它可以套在任何一个事物上面去，比如说我小时候就非常怕狗，非常怕狗，但是后来我们邻居家养了一条狗，我从小跟狗，不是跟狗一起长大，我是看狗长大的。

然后慢慢我发现狗也没那么可怕，其实恐惧就是你内心当中一种情绪，你看到狗感觉害怕，那么狗只是一个体现的物体，体现自己恐惧情绪的一个物体，它是可以化身到任何物体上面去，有些比如说害怕毛毛虫。

有些人可能害怕某个领导，不是说你真的害怕领导，你是只是通过领导，你看到了自己的情绪了，不是让领导让你感觉到可怕，是你自己的情绪，让你自己看到可怕的，抵触永远是在内心当中，而不在外界的，你需要做的事情。

就是看到抵触，然后去接受它，接受它，然后痛苦就会消失掉了，那，好了，我们现在来学一下冥想，这个因为是，特训班的最后一天课了，这个是对你们以后，今后人生的一个意义也非常重要，这个冥想是对生活的各种各面。

好处是非常多的，比如说NLP里面，把冥想叫做什么，与天使角力，他的说法就是在墙上钉一个钉子，钉个钉子，然后你需要天天钉钉子看，当你钉钉子看的时间长，大概5分钟左右的话，人就会出现一种恍惚的状态。

也就是进入α波那个状态了，就是一种比较容易被催眠的一种状态，那个时候人的情绪是全部都是没有的，就是人的心情非常平静，他可以锻炼一个人的专注能力，就是意志力，比如说有些人就是学习专注不下去。

看一本书看不进去，那么你通过冥想，通过冥想是可以调整过来的，类似于发呆，如果说你脑子里面想东西，那就不是冥想，冥想的状态是脑子是一片空白的，没有任何思维的，还有什么好处，它可以增强人的意志力。

然后还有可以增强，就是能够清空人的情绪，能够清空人情绪，如果说你冥想有特定地点的话，还可以开神通，就是佛教里面说的开神通，如果说你经常把冥想的地点，放在心跳，观察心跳这个位置的话，然后你就是会对于别人。

就是觉知别人情绪的能力，会变得很强，就比如说很简单，你的注意力在哪，你的能量就会在哪体现，一个瞎子他听力肯定好，因为他的注意力老在听力这块，所以他的听力要比一般人发达的多，触觉要比别人发达的多。

躺着也可以冥想，冥想的话，就是说我们都看过一些，佛教里面一些典籍，就比如说什么当头棒喝，我也以前就看不懂，他妈的说你悟了吗，还差一点点大师，然后大师当一棒子，一棒子上去，然后说悟了吗，悟了。

我当时看不懂，怎么就来一棒子就悟了，因为冥想是一个什么样的状态，冥想其实就是让你将注意力，高度集中在一个点上面，然后高度集中在一个点上，我们平时那个状态，人的思维状态是多头意识。

你脑子里面不断在各种各样乱七八糟，你也会发现自己的思维，是没有任何秩序的，全部都是也不知道从哪来，也不知道要去哪，反正是胡七八糟，一堆想了一堆事，而且的话，我这可以告诉大家，你想到那些东西根本就不是你。

那个不是你想出来，那是另外一个爬虫脑，产生那些东西，并不属于你，那个不是来自于本我，也不知道他从哪来，你也不用去管他要去哪，不用管，那就是一种多头意识状态，会让人想的越多，人整个的状态会越来越糟糕。

每天就会被自己所创造出来，那些思维，搞得已经就快活不下去了，冥想就是让你将注意力，高度集中在一个点上面，对，就是思维创造这种一个小我，高度集中在一个点上面，然后当头棒喝什么意思，因为人在高度恐惧的时候。

会产生一个心智失语的一个空档，产生一个心智失语，就是突然这个心智，就你脑子里面不断的说话，那个声音不吱声了，产生一个心智失语的一个空档，然后通过这个棒喝，就是能够产生这种状态，还有通过什么蹦极。

为什么很多人喜欢飙车，喜欢爬山的，因为在危险状态的时候，人是特别容易进入当下的，就完全就是说，脑子里面没有任何四心三念，因为你所有的注意力，如果一旦不集中的话，你真的就有可能从山上掉下去。

或者说你真的有可能就，跟别人就撞死了，蹦极也是如此，因为高度恐惧感，让你产生一个心智失语的空档，当然佛教是不太好这些东西的，因为我们可以通过比较平静的一种状态，也可以进入到这种意识当中，就是一种。

我们也不说定了，定是非常难的，就说静，静就是一个独头，多头变成独头，就比如说你注意力高度，集中在呼吸这一块，你如果说化作无意识，或者说一种入定的状态，那么你需要连独头意识，也一起给它敲碎掉。

这个就非常难，需要用功力，我现在就教大家，如何进入冥想状态，很简单，你现在OK，照我说的做，现在闭上眼睛，然后把自己的思维，不管你现在是什么车房，还有你没有挽回的男朋友，还有什么你没有搞定的妹子。

以及你妈或者你爸，刚才骂你那些事，全部都给它抛开掉，现在把所有的注意力，都集中在，鼻息这一块呼吸，观察呼吸一进一出，一进出，除了这个之外，你的意识不要跑到别处去，所有的意识都集中在，鼻尖这个位置。

就鼻呼吸这个位置，观察自己的呼吸，一进一出，一进一出，什么都不要想，什么都不要想，如果说产生，你再会发现，就集中注意力，这个过程当中，你会发现，思维会自己会跳出来，这个时候你就会发现，说是。

根本不是你在控制思维，而是思维在控制你，思维跳出来之后，不要去管它，然后把意识再重新拉回来，拉回到鼻息这一块，不断的去观察自己的鼻息，OK，现在我们做一个，简单的三分钟的冥想，现在开始，就所有的注意力。

集中在鼻息这一块，如果说意识跑了，就把它拉回来，你能够听到周围环境很多声音，但是不要去理会它们，也不要被它们去拉走，把所有的意识，全部都集中在呼吸这一块，停下所有的想念，不需要有意识去控制自己。

不要去想那些东西，秘诀就是把注意力，高度集中在呼吸这个时候，然后其他的意识就会消失掉了，什么都不要想，全部注意力在呼吸这个地方，而且的话，你现在可以想象一个画面，想象一个画面，就是我们现在是30多个人。

想象我们三个人，30多个人围坐在一起，然后因为如果说一起冥想的话，这个能量场会特别强，比较容易进入这种状态，就感觉我们周围已经坐了很多人，我们产生彼此产生那种连接的感觉，这种连接的感觉。

会让你慢慢放松下来，全部意识都集中在当下，集中在呼吸这一个点上面，什么都不要想，只有呼吸，在这一刻只有呼吸，没有任何其他的事情，听到任何动静都不为所动，所有的注意力全部都在呼吸。

所有的注意力全部都在呼吸，所有的注意力全部都在呼吸，所有的注意力全部都在呼吸，所有的注意力全部都在呼吸，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来。

意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来。

不要被任何外界的信息干扰，不要被任何外界的信息干扰，闭上眼睛，所有的注意力都集中在呼吸这一块，这一刻的话，你与整个世界都无关了，只有你自己的呼吸，想象大家都围坐在一起，这种的感觉会让你把这个能量加强。

这种的感觉会让你把这个能量加强，只有当下，只有当下，会感觉到一种特别宁静的感觉，会感觉到一种特别宁静的感觉，会感觉到一种特别宁静的感觉，意识跑了不要感觉自己的定力不够，意识跑了不要感觉自己的定力不够。

意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来。

意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来。

意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来。

意识跑了就拉回来，意识跑了就拉回来，说说吧有什么感觉，是不是突然感觉到说是这个，那你可能是你的坐姿不对，你可能是把这个腰椎塌回去了，说说有什么感觉，有感觉精神不错的恢复精神的扣个1。

有感觉精神不错的恢复精神的扣个1，这个冥想的话它就是一个人体情绪的360嘛，这个冥想的话它就是一个人体情绪的360嘛，这个冥想的话它就是一个人体情绪的360嘛。

它可以把你将你自己身体里面所有的情绪都清空掉，它可以把你将你自己身体里面所有的情绪都清空掉，感觉很舒服就对了，然后就是没事干，感觉自己实在烦躁都不行了，就坐下来冥想一下，这个是对你的身体非常有好处的。

冥想是可以有些人的话很快就会睡着，而且冥想五分钟相当于睡一个小时嘛，而且冥想五分钟相当于睡一个小时嘛，缺觉，缺觉，而且的话冥想是有很多种方式的，而且的话冥想是有很多种方式的。

你甚至可以对着自己的困意进行冥想，就感觉犯困的时候，你就是又感觉睡不着，犯困它是在脑海当中有一个感觉的，你盯着那个感觉去冥想，然后你很快就两三分钟就睡着了，然后你很快就两三分钟就睡着了。

然后你很快就两三分钟就睡着了，对瑜伽就是搞这个的，对瑜伽就是搞这个的，它就是一种硬度的一种修行的方式，好了咱们今天课程就到这了，好了咱们今天课程就到这了，大家还有什么问题，今天特训班最后一天了。

给你们回答一会儿问题吧，给你们回答一会儿问题吧，没有什么最高境界啊，没有什么最高境界啊，最高境界就是永无止境，没有什么所谓最高境界，没有什么所谓最高境界，内化是一条无休止的路程啊，来问都问完了。

来问都问完了，都没有问题吗，都没有问题的话，今天咱们课程就到这了啊，今天准备找一个x，今天准备找一个x，我面对妹子不能淡定下来啊，我面对妹子不能淡定下来啊，这个其实就是一个信息交换的问题了。

这个其实就是一个信息交换的问题了，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话。

你们如果说之前在网络上就已经信息交换的很充分的话，把他那个回应完全给他掐断掉，就不再去跟他那个回应去走了，就不再去跟他那个回应去走了，你必须做到这一点，否则的话你的信心老是被人动摇。

你脑子里面永远得有自己的事干，那些没事干，世间本无事庸人自扰之，那些脑子上老没有自己的事要干，那些脑子上老没有自己的事要干，那些脑子上老没有自己的事要干，那些脑子上老没有自己的事要干。

那些脑子上老没有自己的事要干，那些脑子上老没有自己的事要干，或者说是恩格尔，或者说是那个谁啊，一些历史上的一些名人吧，比如说我们喜大达，或者说是比如说你们在听我讲课受我的影响。

我们总是受到那些就是内心当中有自己强悍信念的一些人影响，我们总是受到那些就是内心当中有自己强悍信念的一些人影响，我们总是受到那些就是内心当中有自己强悍信念的一些人影响。

如果说你自己内心当中没有任何信念的话，如果说你自己内心当中没有任何信念的话，你就老是属于一种就是随波逐流的状态，人家这个好啊我就跟他走吧，那个不错啊我就跟他走吧，你整个就是一种飘忽不断的一种状态啊。

你要内心当中有自己的事情去做，你这个时候才会不受到别人影响，你心里面没有自己的事，那么你就老得跟着别人走，声音萌人也萌怎么变成领袖型啊，你需要多去发号施令，多去展示自己的价值，而且你需要多去把事情做对。

你做的事情越做的多，越做的对啊，越提供的价值越高，那么社会就会移交更多的权利给你，那你就是要做到就是还是那句话，要做你自己不要受到别人影响，别人说什么好的也好坏的也好，不去接受他。

我做这一切都是为了取悦我自己，我做这一切都是为了取悦我自己，对这个人一辈子，人一辈子做成一件事情就行，你能够用一生的时间把一件事情做对，这就已经很牛逼了，不需要考虑那么多，就做一件事情。

就像我这辈子我就打算把这个炮学做好，其他事情我一概率不想，从这一件事情上就能够体现出一个人来，你不需要懂很多，也不需要做很多，就那一件事情就足够了，人家弹个钢琴都能够弹到国际级别的，炮个牛。

泥南炮个牛都能炮到国际级别的，一件事就足够了，选一个自己喜欢的事情，干下去就行了，不要老是被，强力制，这种就是怎么说呢，不要乱挑，真的是因为炮学，人生路上唯一坚持下来一件事，多少年了一直魂牵梦绕。

就想干这一件事，其他事情我都不想干，就想干这一件事情，既然如此深爱就不如把它干成事业，你这个无疾还是没有找到自己真正的深爱，就是我们说的信念疆域，上三角形的一个，三个支撑点，信念身份以及心态。

你是没有找到信念，找到信念的话人就整个就稳定下来了，对，没有任何困难克服不了，你如果说在克服困难的过程当中，你的意识状态就感觉这个困难，就在一开始你会发现自己的心理变化很微妙。

一开始就觉得自己克服不了这个困难，你会发现马上就这个事情就做不成了，但如果说你在做的过程当中，一心一意就想着如何克服这个困难的话，或者解决掉它的话，你肯定能够解决掉，没有任何坎是过不去的。

所有的死亡都是来自于自杀，所有的失败都是来自于自我否定，没有任何人能够输，人生只有方向没有成与败，你就顺着那条一条路往下走就行了，你当你走上个十年二十年之后，然后你会发现就曾经经历一些困难。

不过是一个点而已，而不是说很多时候我们很多人就是感觉，经历这一件事情，就像我有个朋友开影楼，前半年感觉生生意挺好，后半年突然就出现一个淡季，他就感觉这个事干不下去了，然后他就把影楼关掉了。

后来仔细观察说根本不是干不下去了，后来人家别人把这家店盘下来也做得很好，就是他当时自己认为这件事情干不下去了，人只有说是被自己干掉，是任何人都干不掉你，信念信念其实就是你一辈子要做的一件事情。

这属于这个核心核心那些课程了，如果说你要有兴趣的话，回头可以就是这个，因为这个内容也挺大的，可以报个长期班，咱们这个都是那个前段时间，不是刚把这个33整个六芒星三角星讲完吗。

讲了大概好像讲了一个月的时间，讲完了，这个内容比较大，身份就是你是谁，信念就是你要做什么，心态就是你理解是事，就是理解这个世界的一种方式，然后下面还有就是行为模式，语言模式以及这个思维模式。

上三角和下三角，六个三角形一旦合并之后就是六芒星吗，谁还有问题有问题接着问没有问题的话，咱们今天就到这了，看来是都没有了是吧，那个特训班的有想参加这个，长期的找这个小林报一下名就OK了。

那今天咱们就先到这了。