# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第12课语言模式

好，我们今天来开始讲吧，我们这个在语言模式是很重要的，因为咱们这个，稍等一下啊，因为咱们是在通文字，有录音，通过文字和女人交流啊，这个连招，语言就尤为显得重要，为什么呢？因为咱们语言它是分。

人和人之间的交往呢，如果是面对面啊，它有有几个，几个方面来影响这个交流，一个是你的语言，语言占的空间很少，只有7%，剩下的93%是由什么来交换的，它的信息，一个是语音语调，还有一个就是说人的姿态。

拿个比方说啊，一个女人对一个男人说，你真讨厌，说你真讨厌，你如果她如果用说的时候啊，又在抛媚眼又在笑，你说这个讨厌，那就是什么，那当然就是什么，就是一种男女情侣之间的这种爱啊，那你如果用。

完全用另外一种姿态，用另外一种表情说出，你讨厌这个东西呢，就有可能是完全不同的，这个是完全不同的这个意思了，在网络里面呢，那又有不同，他就说人交流网络交流，他有一个特点，咱们网上聊天呢。

他就只有语言就只有文字啊，文字也没有什么语气语调，也没有身体的姿态，所以这个文字在网络聊天里面就非常重要，你需要什么样，因为而且呢，网络聊天的，为什么会经常有人将见光死呢，因为因为很多东西啊。

他的信息都是通过自己脑补的，你想的啊，比如说两个男女在几千里之外，互相的谈谈谈就是谈几年之后，非常互相了解了，再见面还是有一种陌生感，为什么呢，因为他只是在他只是交流，通过这种文字的交流，而其他的东西。

他对方的容貌，对方的姿态，说话的态度，这些东西啊都是什么，都是自己想象出来的脑补出来的，啊就是说为什么说以前前段时间网络刚流行的时候，嗯2000年左右的时候呢，2000年的时候，就有很多。

因为那个时候才出出现了一个词叫做见光死，这这这就是为什么说有那么多人会见光死啊，啊那我们要怎么样去运用这个语言，怎么样去运用语言来，呃，勾勒，嗯今天讲的是语言模式啊。

怎么样去语言来勾勒这个你在女人心目中的形象，嗯我看一百多个人啊，这里有问题的时候有问题，我们等一下再提啊，刚开始啊有问题的时候，那等一下再提，没有图，今天没有图啊，我我明后天呢，可能会写文章啊。

写出来把今天的一些要点写出来，可能有点多，稍等一下啊，有点抽象，但是我们随时都是在和文字来交流的，语言它是什么，是思想的外壳，思想的物质外壳，咱们就说互相传递思想，交流信息表达感情。

都是通过语言这个工具啊，语言呢，它也是最直接的反映你的这个思维，还有什么信念和价值观，所以说要正确的使用语言，你首先有一个字千万不能说什么和女人说话，不能说不懂不懂不能说不，这是第一个要点，对不啊。

因为这个人的大脑啊，他就不能接受，还有这个不不不干什么，这个词，比如说你小孩啊，调皮你，他的父母说你不要在那里跳，不要在水里面跳下雨了，不要在水里面跳，你说其实这个不，他就会自动的把这个。

把这个布置给他去掉，就偏要往里面跳啊，你和女人啊，越说他就越来劲，和女人也是一样的，和女人也是一样，你不想他做事，他就非要去做，打个比方啊，比如说你不要紧张，这些话啊，虽然不是说直接和男女关系有关。

但是非常重要，你在平时说话就不要说出，你不要紧张，你不要怎么样怎么样，比如说你说他，你想让那个女人说你不要紧张，他说我今天明天我要考试，我非常紧张，你就不要说这句话，你要怎么说呢，你放松自己。

你让自己平静下来，让自己放松，不要说不要紧张，因为你这样说的话啊，你这样说呢，就会在他的心里，觉得你这个人不错，说你不要生气，这句话，说你先可以换成哪一句呢，自己想想你不要生气，这句话。

你你们可以换成哪一句话，对你先让自己静一静，你因为说女人很生气了啊，他就特意就在骂你和女朋友开始吵架，他骂你你好像你聊天被被发现了啊，你就是不要告诉他你不要生气，因为他就看到了生气，然后他就更生气。

你是你先让自己静静一静，先静下来谈一谈，还有一句话就说不要老是想着失败，不要老是想着失败啊，就是想想如何成功啊，刚才那句话可以啊，你不要爱上我，不要爱上我，这也是一个非常好的一句，嗯。

就是你和他聊得非常嗨的时候，非常高兴的时候，你不要爱上我咯啊，这句话啊，嗯，这就是一个心毛，就是人他那个根子里面都有一种逆反啊，都有一种你越不让我干什么，我就越要干啊，当然对也特别是那些女汉子啊。

女汉子他就自认为为女汉子，什么都要跟你拧着来叛逆期的小姑娘啊，你让他不要干什么，就他就偏偏要干什么，打比方说嗯，打个比方说，你想请一个女人去拍电影啊，你们是朋友，哎呀你说我。

我想你说我特别想和你去看电影，我想和你去看电影，但是我看你可能不敢，你害怕别人说我们闲话啊，你说他不敢害怕别人说闲话，他说我怎么会不敢，我肯定敢，这啥反正我们也是普通朋友，看电影算什么，他就跟你去了。

这就是巧妙的利用这个否定啊，巧妙的利用否定，你可以做很多事情，一方面和人和这个平常交流的时候啊，不要说负面的否定的话，不要说否定的话，你只是要正面的传达出，你和女人，你想要告诉他的东西。

当然任何事情都是过犹不及啊，对因为我们过往的这种语言模式啊，都是自己，没有经过训练也没人教啊，就是说话，你有很多技巧的非常多，我们会慢慢的告诉你，当然了你要在这个聊天里面去用啊，这个没有问题了吧。

应该没有什么问题，还有一个就是说语言的框架，有一个转折词的使用转折词，有三个词啊，但是同时虽然啊三个词，但是同时虽然打个比方说，今天天气晴朗，但是呢明天会下雨，另一句说，今天天气晴朗，同时明天会下雨。

第三句，今天天气晴朗，虽然明天会下雨，这三个词啊，这三句话是有区别的，应该知道啊，就是今天会天气很晴朗，但是呢明天会下雨，你这个就是去关注明天的，更多的去关注明天啊，对今天呢就没有关注。

语言它在表达不同的意思，如果女人对你说这个话的时候，你有没有想到，她的语言里面是，想要向你透露什么东西啊，你有没有想到你和她，她和你之间啊，这些话你能不能从这个话里面，找到你和她更加切入的一个点。

打个比方说，她说今天天气很好，但是呢可能明天会下雨，你就会认为说，你明天要做什么，因为她在强调明天要下雨，你明天想她，明天肯定是想要做什么事，然后被这个天气给限制了，懂这个道理吗。

所以说你从这些语言里面，你找到很多的东西，同样的一句话，我来看和你来看，是完全不同的东西，我能够看出非常多的细节，就是通过这种转折词的使用，你能够也能够啊，更好的传达出，你想要表达的意思。

比如说她说今天天气晴朗，但是虽然明天会下雨，今天天气晴朗，虽然明天会下雨，虽然明天会下雨，但是咱们今天天气非常的晴朗，就是说她的重点是在今天，对啊，其实在向你传，有些时候有可能啊，你如果和她聊得非常好。

还不错，她想传递一些东西啊，她就有可能暗示你是，我们今天你可以去和她怎么样，对今天有时间，一定要注意这三个词，她如果出现了，你可以看看她的从这个前后去看，你没有经过这方面的，没有这方面的想法呢。

这些细节大量的东西，大量的信息，其实啊语言咱们语言的信息，都被你怎么样给忽略掉了，非常遗憾的，就为什么和女人没有话说，自我引导的时候引导不开，那你光顾着自己去说自己嗨，但是你没有去观察女人。

在语言之外的一些东西，你没有发掘出来，她的一些东西，所以说你说完了，把自己嗨完了，没了就睡觉，嗯，嗯，这个有问题没有，然后点个烟，同时那这如果说同时的话，它是一个乘数据，是在乘数一个事实。

对她说这三个词不代表，这只是一个什么，只是一个什么东西，只是一个转折，这三个词没有什么，你可以通过这三个词，有些时候咱们没注意，我就提醒你们去注意啊，他这个词说这个时候，他的这个思维的重心，也许在前面。

也许在后面，你在你就可以根据，针对他的前后去说去提问啊，去提问，他就觉得你很懂他，因为有些话他没说出来，他可能和和好多人都在说同样的话，但是呢也只有你去和他深入，那你们把名字都改一下啊，改一下。

我等有空的时候给你们发马甲，有录音的都有录音啊，我们来讲下一个啊，就是语言在说话的同时呢，有很多话你需要去干什么，改变他框架的大小，学会去劝人，改一下，去改变他框架的大小，因为其实处死无大事，对不对。

你先要有这个思想，有这个想法，然后你才能够去引导他，改变他当下的问题，看法，思维方式对自己也是有好处的，就像是赛翁失马焉知祸福啊，赛翁儿子得到，有一匹马啊，觉得啊来了一个好马，非常高兴啊，捡了个东西。

但是赛翁说，这个也不一定就是好事，还是坏事，他如果站在更高的角度啊，站在人生的更高的角度，他去看，如果马丢了，他也非常的愤怒，然后又带回来一大群马，但是后来儿子起码摔断腿了，起码摔断腿了。

他也没有说这就是坏事，这个我们说这个，就是什么意思呢，任何事情要看开一点，看得更开，看得更开，从一个较大的角度去看这个事情，你就可以从更大的框架去带领对方，他就觉得你非常渊博，他就觉得你非常的渊博。

就是帮助他就改变这个，对问题的感知啊，重新去解释这个问题，也给他找到了一些新的方案，这是一个换框架，换框架我会我们会在这个换框架，我们会在今后会更深入的说啊，这个也很重要啊，今后我们会更更深入的说。

他今天你现在有问题没有，有问题可以提啊，编号是编号是入学顺序，好我们现在有讲下一个虚化词，我写一下虚化词，虚化词一般是指名词啊，名词呢编号，现在编号的已经下班了，是一个客服已经下班了。

等一下我下课了会编啊，名词打个比方说，理想安全尊重平等，所有这些你手摸不到，眼睛看不到的名词都叫做虚化词，而虚化词呢，它是一种很容易引起误会的词，为什么呢，因为比如说你对这个安全。

你对自由和女人对自由的定义，就很有可能不一样，没基本上说没两个人，对这些虚化词定义都有不同，比如说你说女人告诉我们缺乏沟通，你就要去问他，你想我们怎么样沟通，因为沟通啊，你心目中的沟通。

和别人心目中的沟通可能会不一样，所以说虚化词，你最好是要多问一句，你想要什么样的沟通沟通，对于你来说是什么，他可能会说啊，我想可能我想我们每天都能谈一谈，你每天给我打打电话，这就是他所谓的沟通。

你的沟通呢，也许没有那么你，你所想象的沟通呢，可能是觉得大家什么都很熟悉了，没有那么必要去去随时沟通，一直都在一起，这就是说，比如说有人说，说自由是最宝贵的，你说你想怎么样的自由才算是自由呢。

可能他的自由就是，我想选一份自己喜欢的工作，而且呢，不需要去担心钱，这也是一种自由，还有一种例子，有一种词就是什么科学认为呀，什么专家呀，这些东西都属于虚化词啊，对，啪啪啪，你说出来和你说出来就不同。

我们很多人说笑话啊，你觉得非常好笑，但是别人根本就不觉得好笑，是什么原因，就是因为你们各自对虚化词的这种定义不同，像人的交流，你去深入去看啊，深入去想呢，有很多需要我们去注意的地方，什么分阶段。

你说什么分阶段，虚化词都是所有你认为，那你比如说桌子椅子电视机电冰箱，这些都是实在的名词吗，虚化词呢，它是不同的，像自由啊，尊严，特别是像尊严安全人权，这些东西它都属于虚化词，每个人的定义是不同的。

你在和人交流的时候，一定要搞清楚，他对这些东西的定义，才不会和他产生误会，OK那今天就这些，我们接下来你们谁有，就是在这种交通沟通里面的，对好多这样的词，沟通里面的问题，我们再来一个一个解答。

把这些东西啊，把这些东西按照实力来说，因为你光是我讲的话，非常美妹子扎心毛，你喜欢我咋地没流量了，还提前告知啥意思，他回我是个有礼貌的人，对我是我是个有礼貌的人，就是他想骂你啊，女朋友花钱是AA。

直接说啊，不要打肚皮官司，特别是已经成为你女朋友了，一定要注意这一点啊，一定要注意不要成为钱包，成为钱包啊，这钱包钱包很重要啊，成为钱包，这个这个概念一定要注意，这女人他并不是说，所以你每一个女人啊。

他都有这个占小便宜的心事，但是每一个人都有，都想自己少付出，从这里别人那里多得到，你如果一不断的去展示啊，你去你可以为他付出更多，他就会为你付出更少，这一点就要注意，你一定要给他说清楚，一定要说清楚。

如果我们花钱呢，小气就算了，这就是他对男人的注意，这就是他对男人的定义，必须要小气啊，没有图像我们只是音频啊，公开课嘛，他是一个一个，告诉你一个技巧，我们要说的是原则问题，这是一个原则问题。

你再有钱有再多的钱都不能去，你女方付出更多啊，这是一个原则性问题，因为你要和他产生的是，肉体上的关系和心灵上的关系，你如果用更多的钱去追他，你只会把你的关系，不到钱上去了，第一次第五课说到幻想的问题。

还没有听懂怎样面对解决，整天妄想严重，就要变成神经病了，你在想什么，你可以听一听吸引力法则，那一刻啊，喂，刚才麦克风掉了，OK，说幻想啊，幻想呢，他你只是在想，比如说你看那个女人，哇好漂亮。

我我一定要和她成为男女关系，一定要怎么样怎么样，你只是在想知道吗，但是你如果要用这种，一种法系的法则去做就不同，就是这个女人我想我和她已经，你必须要，这就不是换你在定义，我在三个月之后。

或者说一个月之后，和他就会成为非常亲密的男女朋友，对不对，这不是幻想，这是我今后必然会出现的一个情况，我们还我还有一个月时间，在这一个月里，我会怎么去做，一个月里面，我会怎么样怎么样，不断的去和他进挪。

不断的到最后只知道得到他，你非常坚定，自己能够达成这样的目标，而且你想起他，你就感到一种温暖，还有一种喜悦，所以说在这个时候，你在看到他的时候，你就不应该有什么样的情绪，不应该有自卑，你和他说话的时候。

是谈笑风生的，你看到他就感到非常的亲切，懂了吗，这就是说要把这个幻想，你怎么样去斩断它，你首先要锁定一个目标，首先去，然后在这个目标不断的去进挪，不断的去做，对还有什么问题，语言框架。

语言框架我想做个做几个，做个幻灯片才能说清楚，有一个归类，语言框架我下下次个讲，讲讲怎样去扩大框架吧，对于女人的iod，比如说不跟你玩了，不理你了，怎么回复比较好，这看实际情况。

他这句话运行的是什么意思，打压你吗，不一样的，一般来说是也是iod给打压，但是如果细细分下来呢，有一些区别的，这区别的比如说你说了一个非常黄的笑话，他觉得面子上抹不开，哎呀你讨厌不理你了。

这个就可以去进挪的，对这就基本上是觉得比较害羞，有什么问题，我们回答一下问题吧，因为今天这几天进了很多新人，特别是自我引导这方面这方面的话，自我引导呢，我现在没房没车很不自信。

你可以用一种细腻法则的方式来去做，我现在没房没车，但是呢一定的时间段之后，我将成为一个什么样的人，非常成功，那你比如说一年之后，我将收入上到100万，那么你作为一年之后收入上到100万的你。

你现在是个什么样的，什么样的心情呢，非常的自信，你必须要把那个有房和有车的自信，先放到自己的身上来，因为这个外界的事物啊，全部都是什么，都是我们的心显化出来的，你首先要显化不断的去显化。

那把这个自信拿出来，不断的显化出来，然后你就会自然而然就会身体会指引你去做，你应该做的事情，你应该走的路是哪条路，这就是必须需要一个东西叫什么行动力，比如说我没房没车，我天天非常自卑。

你天天在一边打撸啊撸，一边自我麻醉，一边在那里自卑，你觉得你今后可能会有房有车吗，这肯定就不行的啊，保持信心很难，你就要不断的去保持，你要多在这个群里面，我们群里面交流像这些话都可以在群里面交流。

因为这个群它是一个大的一个能量场，你如果不断的去交流啊，不断去融入我们的教学里面去，就会不断的从我们的教学里面吸取能量，对先要有这个状态，观想有这个心态，就好像说你和女人要成为男女朋友。

所以说你看到她之后你就会怎么样，你有这样的心态，你看到她就会非常自然，而且很重要的说，你对她感到就非常的亲切，因为她是你的女朋友啊，或者说她是你的终身伴侣啊，所以说你看到她就非常的高兴，非常的亲切。

而这种亲切这种高兴的心态，就必然会传到女人的情绪里面，她就会被你带动，知识知识少啊，再就是自我引导不开，你可以去看什么，可以去看一下探索频道，还有美国的国家地理杂志，国家地理，它有一个有很多啊。

还有动物世界啊这些东西，你去看这些扩展你的知识面，不感兴趣你去看了就感兴趣了嘛，因为你什么都不懂，你肯定说话就说不上来，几句话别人觉得你很白，你怎么办，观想每天几次，荒野求生这些都可以啊。

你说话就能说出来，一方面但是自我生活建设，就是说去一些高大上的地方，能够去体验一些东西，还有一方面就是知识面，你现在说看什么明珠啊，文学作品啊这些都没什么用，你说到什么你马上就能给他，说语言换框。

我们说语言框架怎么样去换，你需要有丰富的知识，才能够做得非常好，妹子微信朋友圈屏蔽了，怎么样才能打开朋友圈，再说明有些东西不想让你看嘛，因为那是很私人的东西，你只是一个陌生人，对不对。

那你只能在语言上和他，发展到一定关系，取得他的信任之后才能做到，搭讪失败被没有信心，这个你再去搭讪呗，对不对，你们新来的可以听一下，天梯的那一课，心态课里面天梯，天梯我什么时候要重讲一下。

因为有些地方我有变动啊，天梯可以听一下，就是怎么样从非常屌丝，一直到最后成为情圣，现在是十多课，十一二十二课，天梯十二课，状态不稳定，天梯状态不稳定啊，我告诉你们一个方法，我经常其实说了非常多的。

非常有用的东西，但是我觉得好像我在这个，心态课里面，布置的作业没有多少人去完成啊，我看施工不知道自己有什么兴趣，想找一段时间做个，怎么找个长期，想找都是一段时间，这说的啥话，看不懂，说话一定要表达清楚。

你网络上就只有文字，啥都没有知道吗，你看你跟我说话都说，说的不清不楚的，别人就说人，一般像陌生人，他一句话，他听不清楚，他就立刻就把你忽略掉了，不知道怎么应用，我今天讲的那些东西没用吗。

我教你们一个方法，一共是十二天时间，所以从明天早上开始，每天找一个，新手怎么样去，多去做训练嘛，多交流，心态有问题来找我，技术不过关，去找那些去找利诱啊，KC啊还有金峰他们都可以，还有在外形上去找安德。

我们这都有导师的，就是说今天有人在投诉说，哎呀你们这个课，怎么也没有人上课，我也不知道学什么，进来几天了啥都不知道，我说这种人都都是，可能是刚从学校出来的学生，什么东西都等着老师，给他布置作业。

这么多教学资源，这么多人在，都在这个，都在公司里面等着的，他就我的好友都没加，这些人就一直是说，等着老师来布置作业，像大学没人管就，就跑得没影了，考试的时候再来，这不同成人教育不同，教育教学资源在那里。

群也在那里，你不去关注，你不去成长，那都毫无意义知道吗，不要用那种，学校教育的方式来上这个课，刷屏不要刷太快了，社交软件电话沟通中，诉说抱怨不开心，负面情绪来说，用抱怨用调笑，开黄段子幽默化解。

从这个入神框架来说，他开心我们开心，他能为我们情绪的共鸣，抱怨抱怨，这两种思路是没有冲突的，如果一个人他和你抱怨，你跟他开开玩笑，用黄段子，你觉得有用吗，你必须要怎么样，和他有情绪上的共鸣，才能够开始。

有什么说黄段子，用幽默的方式，才能够做到，你情绪上和他不共鸣，比如说他说，我今天感冒了，昨天晚上出去玩，衣服穿少了，你哈哈活该，你觉得他能高兴吗，你觉得能高兴吗，你必须要和他开玩笑，和幽默来化解。

你必须要有一个前提，要和他有共鸣知道吗，必须要有一个共鸣，就说我那天，你就必须要说一个，我说你自己，我就是感冒很糟糕的，我前段时间也是感冒了，就是吃了很多药，拖了一个的星期，才慢慢好，你一定要和他有。

这种这个方向的共鸣，然后你再从你的身上，用一种幽默，一种奋发一种好的状态，你说我是怎么做到的，慢慢他就觉得，这个人很实在，和他很说得开，这就是一种，怎么样一种共鸣知道吗，潜意识中的共鸣，失败了就屌丝。

然后成功了就，就像爆发户一样，觉得这种心态好吗，不管你是，你如果在这种，这样的心态下，不管你是失败还是成功，都是非常low的，你必须要不断的去做，因为内在的这些自信，是由你外在的自信，给堆积起来的。

那我们说一下，我布置的作业，自己要去做，每天12天时间，你从明天早上开始，每天找一个，你自己认为你的优点，来赞美你，任何优点都可以，外貌，然后性格，人格方面的一些优点，都必须要去找，连续12天。

每天都有一个赞美的主题，比如说你明天说，哇我的头发好漂亮啊，你梳头的时候，你看到又黑又亮，很柔顺非常漂亮，给自己下一个这样的新毛，每天一个，然后在你平时当天的时候呢，有空的时候，或者想起来的时候。

就来赞美自己，我的头发好漂亮，我的头发非常的舒服，又粗又亮又黑，当你当天在，心情非常不好的时候，你非常自卑的时候，你去把这个思维，就拉到自己身上来，当你非常愤怒的时候，或者说你在你愤怒之后。

你就把这个思维，拉到自己身上来，我的头发每天，然后第二天呢，就赞美另一样，比如说你说，我的眼睛很漂亮，或者说我的眉毛一致眉，非常的看着非常有男人气，要挖空心实的去赞美自己，所有的优点，每天只有一个。

这非常重要，这是一个非常有用的技巧，建立核心自信，你必须要从，对自己的喜爱开始，因为只有你喜欢你自己之后，你才能够怎么样，得到别人的喜爱，听清楚了吗，好，最好是每天你，从早上醒来就开始，每天一个。

第二天你必须要换，你必须要找一个，也许你可能平时没有注意，但是你一定要去找，可能到后期呢，你会挖空心实，找自己的优点，好多人都对自己，是非常不喜欢的，很多人写下来也可以，写下来也行。

是一种加深的一种方式，你只要去坚持的做，12天之后，你必然会怎么样，整个人必然会有一种，自信的光，这是很好的一个修行，你要稳定状态，也是可以用这个方法的，每天在每，你每天在群里面发，也非常OK，也很好。

咱们群里面，因为大家都是一样的，没有人会笑话你，大家都是师兄弟，字写的漂亮当然算了，这是很好的优点，12天之后，当然可以继续做下去，一定要注意，我说的这些都是有非常大的作用，你们去听一下，我以前说的。

我以前课里面都有这些，都有很多的技巧的，你不要去怎么样，不要去瞎想，必须要你自己，真的会真的认为，非常就不管有多么小的优点，比如说我，我对朋友耿直，比如说我充满爱心，这些都可以的，必须是真实。

你自己认同的东西，如果只是想去幻想一些优点，你其实你幻想出来的，你自己潜意识中不认同，那有啥用，新手包里面，还有我们课里面有很多这方面东西，要用出来，我今天在群里面说了，说打飞机，我就说一遍。

没有人没看到，关于打飞机，这个我其实以前也讲过，我以前也讲过，就是我们的人呢，他有能量的能量，在这个新手包全的就是那些东西，就是VR的是VR的讲的语音，录音连招的录音，还有就是一些新风的。

是资源建设这方面的，没有，你觉得哪里没有，你可以问啊，可能是接受的时候没接受完，你可以找找你的销售，销售都是你们的师兄，除了除了小林和那个，都是你们的师兄，都是我们的优秀的学员，那就是说我们这里呢。

对后背力量也很有，也有很多要求，有很高的要求，有很高的需求，那你如果对炮学啊，喜欢炮妞，对炮学非常，对我们的理念很认同，加入我们这个团队，你现在可以去，不断地去做啊，不断地去练，更多的练。

等你练练好了之后，可以来，可以做助教，就是在网上，做兼职也行啊，那些我们都非常欢迎的，说了好多次，你自己要去练呢，是不是，国企员工也可以，你想过来做什么，可以在网上也可以的，助教也可以，可以。

这些今后都会有的，现在是一个月，一个月一个变啊，你看现在乌鸦的，其他的PUA，都在后面了，发展非常快，也非常大，而且我们也在不断地，新的新的东西融入啊，可能有些人没听到，我今天在这个群里面，说了话。

你去你在学习炮学啊，就必须要怎么样，必须要把这个，前那些老的习惯戒掉，这个呢乌鸦会讲，你去你问乌鸦，还有其他助教都可以讲啊，这个能量呢，每个人一生的能量啊，能量在中国，被称为气，气，主家的说法就是养气。

养气，这个气呢，是我们人生的精华，你在吸收啊，气，就是一个成长的过程，然后会慢慢的衰落，最后气绝，生亡，最后就会死掉，这能量它是，你如果，还是个单身啊，如果没有参加，我们这个学习，可能天天都在打飞机。

都在幻想什么东西，其实都是在泄气，知道吗，在那漏气啊，所以一定要把，这些坏习惯戒掉，并不是说佛家说的什么，银啊什么东西，那和那没有任何关系，因为这个，这个道理很相通，就像你在网游里面，天天去打游戏啊。

在网游里面呼呼呼换语，然后动不动就是，几万人成赞啊这种，非常牛逼，这样的人，你在生活中看啊，往往是什么样，往往是生活中是，非常的low，非常的差，即便在生活中很成功，但是他其实把这个更多的气。

更多的精力用在网游里面，他其实是，他可以更加的成功的，他只是把这些东西，消耗到毫无意义的事情上去，所以你在这个，进这个班想去和女人，真实的做爱啊，真实的发生关系，发生感情，你就必须要学会。

把以前的那些坏毛病，全部都给怎么样割舍掉，所以说我们的新学员呢，一定要注意，不能打飞机，不能看AV，你想去发泄自己，你就要去寻找，就要去和女人，和真实的女人发生关系，而且做白日梦。

天天在幻想怎么样怎么样，那都是一种非常low的行为，不用啊，你拿下妹子你还卤个屁啊，那一场肯定也是，也是一个伤元气的嘛，那是肯定的，OK，想打的时候，你就去和女人聊天嘛，转移注意力，新手不会聊你就多聊。

而且呢，你要把这个东西，当成一个游戏知道吗，不要带入太多的感情游戏，整个人生它都是游戏，咱们是先从这个，和男女关系上面，把自己这个游戏心态建立起来，得到非常好，但是得不到呢，也无所谓，我后来会有更好的。

要有这样的一种心态，我说我是服务员就不理我了，其实到我这种程度，你真的泡妞，已经不存在泡妞的问题了，基本上，就是我今天也说过啊，只要是我觉得想上的女人，记忆都会能够上，因为你的心态非常平和。

非常的那种喜悦，非常快乐，你这样的人和女人在一起，那是对她的恩赐知道吗，她的潜意识也知道，你只要露出这样的欲望，她就会自然就会来，就是这样，因为人嘛，它是其实也是这个动物知道吗，它是趋利避害的。

有好处的东西，它自然就会来，因为我们潜意识都是，都是联系在，它觉得和你在一起，就能得到好处，它就会自己，它就会自然会来，就会到你身边来嘛，泡妞呢，它也是一个筛选的过程，筛选一直都在，我们的教学始终是。

教你的是什么，技术是一方面，一方面再就是，再就是说是心态，你的这种心态，我跟我妈妈也是喜欢吵架，我不听她说话，她一说话我就烦，我活了17年了，还有啊，就说我们先说这个啊，活了17年了，OK。

那么我们来用这个实力来练一下，这个所谓的什么样换框架，你妈说了一句什么话让你烦，你现在可以说一下，最近的你记得的最近的一次，她说什么话，让你觉得烦，你说一下，嗯，想不起来了，这个照顾好自己。

这句话有什么问题吗，照顾好自己有什么问题吗，你给这句话赋予什么样的意义呢，嗯，我看是谁说的，526，你说一下吧，你能想起来吗，没什么意义，啊，什么为什么没有意义呢，打个比方说哪句话让你烦。

就是我们就陷入到自己语言构架的，这个世界里面，说你妈说的话啊，你你你妈的定义和你的定义已经有区别了，所以我们要学会换位思考，学用语言去换框，他把你生下来，他不是不当你小孩当你什么，你就是八九岁。

你还是他小孩呢，你你说你这个烦，扯不扯淡，他不当你当小孩当什么，那是人就是290也是他孩子啊，咱们就是换位思考一下啊，都是，就说同样的话啊，他你妈说的话，其实只是一种感觉让你烦，其实你知道他你没有什么。

他没有哪句是错的，知道吗，只是在你的这个啊，在你的这个眼里呢，你只是对他进行一个负面的定义啊，肯定有说错的，没没人是圣人对不对，没用你认为什么是有用啊，你认为什么才算有用啊，我们你认为有钱就有用。

但是你妈的有用是有钱吗啊，他一定要啊，一定要那是你的负格，那那就是这就是什么，就是我们刚才说的虚化词啊，虚化词你认为是这样的，但是你妈的意思，他也许是有从前的角度来说，他说的定义肯定和你定义是有区别的。

正是因为有区别才会有争执，知道吗啊，定义有区别的，所以我们在这个课呢，一定要用在生活中来，有一些话啊，一方面要要和对方去对，要去确认他说的是什么意思，今天加了个妹子，他无需求样的都聊不下去了啊，嗯。

你说一说吧，他你和他说了什么话，他说什么话，他的需求你是可以给他挖掘出来的，吸引是一方面物质吸引啊，就是外貌啊，这吸引是一方面，还有一方面说你特别懂他，你和他说话特别怎么样，特别投缘。

这也是一种更强的吸引，就是我们说的入神框架，知道对方需求之后，你看什么需求吗，具体情况具体分析，我们讲讲的今天讲的，其实都是在自我引导着啊，这一堆啊，不是聊对方知道对方需求。

你是就往这个需求的这方面去展示你的高价值啊，比如说他需要的是一种安全，你就展示你的安全啊，一般都能够套出来，话话都能套出来的，只要你能找到这个语言之间，因为咱们聊天是文字啊，所以说这些要注意要重要。

就是我刚才讲的最开始讲的说，从转换词就是那个虽然但是这些词，不过啊或者说可是啊，但是啊，虽然这些这些词里面去找到他话里面隐藏的东西，他真正想内心想的东西是什么，能够找到的，你要去追问不擅长吗。

都是慢慢练嘛，都擅长了嘛，有录音很多时候遇到挫折，虽然一方面我能想通能讲道理，但情绪很受影响，念念不忘，说做其他事情的时候呢，注意力不集中，觉得自己心理太差，这种事情啊，你就可以用我今天教的那个方法。

在今后从明天开始的12天里，每天给自己一个非常喜欢的，自己觉得很OK的啊，自己的优点，一个是外形外形上再去说，从你的人格上和性格上去找到一个优点，每天一个优点，当你开始有挫折感，有这种愤怒啊。

有各种负面情绪的时候，就不断在心里去赞美自己的这个优点，不断的提醒自己，我有我还有这样的一个优点，每天换一个啊，这个如果你能坚持做12天，能够有非常大的改进啊，能够有非常大的改进，叫我早点结婚。

不想结婚那么早，是跟他们吵，那你早点结婚早点结婚呢，嗯，你和他们讲讲道理吗，不需要吵的，结婚代表什么，结婚之后啊，你你可以就引导他们，父母也可以泡啊，泡女人泡男人泡生活泡自己，其实都是一样。

咱们这个泡血这些东西都可以用到，啊，所有的关系上面对父母也是一样的，你总是顶过去，然后就互相的这种反弹，而且特别是亲人之间更容易出现这种情况，因为亲人你就没有那个面具了，而且亲人呢就会更容易受到伤害。

啊，你要和他谈，把你心里面真实的想法要说出来，一定要说出来，诚实是最重要的啊，诚实是最重要的，特别是对你的亲人，你看那个说泡泡妈就开始吐，这就是一个什么样，虚耻啊，虚化值的一种用法，呵呵呵，嗯。

那也可以呀，我的兴趣老变，今天喜欢听歌，过一段时间不喜欢听了，又打台球，又变骑车，可以找到一个一直喜欢的，哎，女人吗，这些很好啊，你这种丰富啊，丰富的生活建设对于你来说是一个丰富的资源，比如说你打台球。

你能说几句话，你能说的算话，骑车你有经验，比如说你啊，唱歌啊，也能也能说也能说说上几句，这都是非常好的，所以你不要去负面的把这些东西当当做一个什么，当做一个缺点，我心中老想前女友不想这样下去了。

我刚才说的办法你去做，就是我刚才说的那个爱自己，那个你想他的时候你就开始爱自己，好吧，嗯，嗯，好是一种沟通，你可以当做一种沟通，聊天聊不起来，这个多练多练，而且一定要总结，我在群里面也说过，一定要总结。

最好是不要动不动，你生气就把别人拉黑，他开始你们开始崩的时候，是怎么开始崩的，你崩在哪个地方是哪一句话出问题了，这个对你来说是非常重要的经验，懂了吗，非常重要的经验，聊天练习中遇到女人说他工作不顺。

感情不顺，有时候害怕受伤，害怕事情，好碰到这种女人，讲原理，我懂，但是话说操作，我操这种这种人是很好踢的，你不要去安慰他嘛，你工作不顺，你也工作不顺，然后慢慢带带领事业什么要跟先跟后带知道吗。

先跟然后才能他能才能带动他，我记得我以前在上课时候讲过的技巧，你们要用，而且新来的一定要把以前的课要听了，非常重要，听了之后不懂得要来问，一定要问我在群里面问，最好是在群里面问，因为你你问了，我一回答。

大家都能够一起讨论，这样更好，像这种说有人在向你倾诉，这个女人你当然你如果说是让我来的话，你百分之百就想怎么样就怎么样了，你也可以做到的，因为他倾诉的时候，你可以去带，比如说比如说他说他今天被主管骂。

今天怎么样怎么样的不高兴，那你就可以把你工作，以前遇到的伤心事情，或者你在故事中电影中，生活中知道的一些伤心这方面的事情，你跟他说说了之后，然后再说出你自己的想法，你自己见解慢慢的，这就是说先跟后带。

慢慢就把这种好的心态给对方，他就会和你非常喜欢和你在一起，因为如果只是倾诉的话，你只是垃圾桶知道吗，你只是听着，他虽然好像和你很亲密，但是你始终是突破不了，因为他没有办法从你得到任何新的东西。

只是当垃圾桶肯定也不行，你必须要带领他，为什么我经常说和我们的学员，有交集的女人都是受到上帝祝福的呢，因为我们是主讲是怎么样成为一个情圣，情圣是各方面非常OK的，都是非常好的。

虽然你们现在还不到那个程度，但是你现在就有已经有这方面的思维了，你并不是说好想要和他发生关系完事了，你是要躺到他的心上去心里面去的，他一想起你就会，不管有多大年纪多少年之后，只要一想起你。

他就会在心目中有一个特殊的位置留给你，我崇尚自由生活，不喜欢工作，协会生子总是逃不了这个圈，我们来看这个啊，这个问题，OK，好了我来问你啊，请问自由自在的生活是什么，因为这是一个虚化词，知道吗。

自由自在的生活是什么，结婚生子是乏味，什么样的生活才不乏味，你有没有去深入的乏味的生活是什么，不乏味生活是什么，有没有这样深入的去问自己，我到底想要的是什么，我已经结婚了，事业先有家庭。

没有好的生活都不都可以的，这些啊，那你去追求啊，你要游历各个地方，你首先啊，我要游历各个地方，对不对，你要怎么样去游历各个地方，你需要什么样的经济基础啊，你要游历各个地方，你要去为这个目标去奋斗啊。

你不喜欢乏味的工作，不喜欢乏味的家庭生活，你想要去游历，你只是在脑袋里面游历吗，所以说你首先要一点一点的去做去完成，懂了吗，懂我的意思吗，当然了，说我本人，好了我们先休息几分钟休息几分钟来进行下一段吧。

你什么问题我没回答，喂，什么问题在这边，他说你哪里不足吗，他是希望你更好吧，你感觉不想动，什么都没意思了，多久了，有多久了，三天，这个是正常的，过几天就好了吗，人不可能心态啊，情绪一直保持在一个地方。

各层次，泡妞不会影响工作的，泡妞会让你工作越来越好，只是对这个泡妞啊，有一个负面的负格，自己心里心目中有抗拒，影响你今天有也有新来的啊，没有听过以前录音的科科医，多啊，几个啊。

我给你们讲一下我们心态课呢，不一定每次都有，每次都有，但是有一个环节叫做内观，OK，那关是一个建立你内在信心，不要刷屏，建立你内在信心，内在自信的一个方式啊，非常重要的一个方式，怎么做呢，很简单。

首先是你静下来，把你的手机啊，那些东西先关了，然后电脑呢，扣扣的呢，也都静音，跟着我的指示做就行了，做完了之后，你告诉我你的，在内观过程中的这种各种感受就行，等一下我找下那个伴奏方法去，能听到伴奏声吗。

很简单，就是和，让你进入一种非常安静的一种内在安静的一种状态，然后跟着我的语音，跟着我的指示去做就行了，很简单的，好，现在放松，让自己非常舒服的坐在椅子上，手和脚不要压着，把眼睛闭上，非常放松。

现在我们从头开始放松，放松你的头皮，放松你的眉头，眉毛不要皱着，脸颊两旁的肌肉也放松，放松你的下巴，放松你的脖子，肩膀，放松你的脖子，肩膀也放松吧，两只手臂也放松，手腕放松，非常好，胸口也放松了。

你感到一种前所未有的放松和安静，你感受到你身体和椅子的触觉，感受到你的脚踏在地板上的感觉，你的呼吸非常的平稳，非常的深沉，全身上下非常的放松，现在把注意力放到你的呼吸上，呼吸，当你呼吸的时候。

在不断的呼吸入宇宙的能量，呼出，体内的负面情绪，和所有的伤痛，当你吸气的时候，这能量在不断的涌入你的身体，通过肺部，扩散到全身，五脏六腑，每一根肌肉，每一根骨头，每一个细胞都被这能量包围着。

这个时候你感到无比的喜悦和快乐，这种前所未有的快乐，这种非常非常让人纯粹的快乐，扩散到了全身每一个细微的地方，呼吸，当你吸气的时候，全身的毛孔也都在往内，往你的体内吸入能量，当你呼气的时候，毛孔也张开。

把你所有的不安焦虑愤怒悲伤，所有的负面情绪排出体外，你感到身体非常轻盈，整个人发着一股白色的光芒，你的身体非常放松，充满了喜悦，在这样的状态下，想象你正在看着内在的自己，这个自己是什么样子的。

年龄有多大，是什么颜色的，你看到它有什么样的感觉，现在你将你的能量输入到内在的自己身上，去拥抱内在的自己，对它说，谢谢你，我爱你，谢谢你，我爱你，对不起，这些年一直没有注意到你，去拥抱这个内在的自己。

对它说，谢谢你，我爱你，我爱你，现在，这个和你一直分离的内在的自己，跟你融为了一体，你感到一种前所未有的喜悦，放松和平静，请你对自己说，我是绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己，我是绝对的富足。

丰盛自由和喜悦，我爱我自己，我爱我自己，天地间，爱的能量宇宙的能量，正在通过呼吸和毛孔，源源不断的融入你的身体，你对自己说，我是绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己，你对自己说，我是绝对的自由。

富足丰盛和喜悦，我爱我自己，非常好，现在请你把现在这种状况，这种心态、这种状态，牢牢的印入你的灵魂深处，非常好，你充满了喜悦，充满了爱，每一个和你交流的人，都能够从你的身上，感受到这种喜悦和爱。

等一下我要出三声，然后打一声响指，出三声的时候，你慢慢的起来，打了响指之后，你就睁开眼睛，请你把这个状态，带到你今晚的睡觉中去，明天早上将精神百倍的醒来，开始充实和愉快的一天，一，好，慢慢的把眼睛睁开。

二，三，四，五，六，七，八，九，十，一，二，三，四，五，六，七，八，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一。

一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一。

一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一。

一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一。

一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一。

一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一。

一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一。

一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一。

