# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：女性性格分类：女性性格分类1

嗯好，大家都看过我的文章，把女性性格分类没看过的打个一，没看过的打个一，我的女性性格分类，谁没看过，然后谁没有看过，杂志都看了吧，性格分类你们看了，肯定感觉特别的难，特别难懂。

主要也确实是英文字母比较多，女性性格分类，就是在我体系里面也是第一步，也是定位阶段必须做的，就是所以我们，第一个要给一个自己一个定位，因为每个女人都是不一样的，我们在泡妞过程当中。

根据不同女人所使的手段，要一定的调整，所以就是说今天的作业，我可以先布置下去，就是你们自己的社交圈各方面分析完了，觉得你能泡的妹子是哪几种，是以后一个训练的阶段，就比如说你现在还是个学生，你泡那种。

不是说白富美不能泡，是泡那种的女强人，那几乎是没戏的，除非你技巧特别的牛逼，已经可以在我高阶技巧，会低位吸引的情况下才可以泡到，正常情况你们就学完基础，可根本就是不可能，以一个学生身份。

泡一个就是500强企业的那种的，总经理女人的，我只是举个例子，这是不可能的，所以就是说，我们就是要有个定位，不要就是每天偏妹的瞎撇，有个最主要像你是学生，你泡学生最靠谱的，另外还有几个分支点。

比如说食堂的小妈什么也是可以的，不是说你只能泡学生，但是我们要有一个范围，还比较适合我们，泡妞耍，我学会泡妞能泡所有女人，这纯属是扯淡，好吧，尤其是就哪怕是我，泡跟自身价值，就是不相符的人。

都是特别困难的，懂吧，但不是说不可能，但是比较难，就是我失败率会很高，但是一般人是，不会喜欢，就是跟自己差距特别大的，不过这个就是，让你们不要觉得这个东西，特别神话了，但是每种女人确实有一定的分类。

我打开一下课，然后主要今天就是我先讲一下，MSR这三种指数的判定，然后这个文件我看咱写个图，这个只是，这个只是粗略版知道吧，就是说最终版，这三张图我发在YY上，然后第一张图，大家可以打开看，这是DS。

DS指什么，就是传统文开放的态度，我们要怎么判断，是对待陌生男人，主要就是我们不可能，就是说你跟他熟了，这肯定就非常好判断了，对吧，那用其他方式，我是说你刚碰见一个，你怎么判断，他是传统还是开放的。

你要看他对陌生男人的态度，不是说对熟人，对爸妈没人性，你们看不到图吗，给我发文字，对，对陌生男人的态度，还有一个就是对陌生男人肢体触碰，这个我们都是瞬间就可以测试完了，并且知道他是怎样的，就比如说。

手机上看不到，DS值的判断，就是取决于态度，还有肢体反应，后期我还会讲其他判断方式，这只是一个初期的判断方式，所以也就是我1。0判断方式，因为2。0 3。0还有，有待总结，比如他对陌生男人态度是不理睬。

你就是得基础分0。5，因为就是最低最低都有一懂吧，然后他要是礼貌性的招呼，还能加一分，主动说话加两分，对陌生肢体触碰的反应，如果是艳反，那是0。5，轻微躲避是1，然后无反应是2，迎合是3。

正常姑娘一般都是，轻微躲避加礼貌性招呼，或者无反应加礼貌性招呼，这就是属于正常型的，所以我们判断的时候，就可以用这两个，技巧，你别看虽然简单，我的东西就是简单，粗暴有效，这种咱们一下就可以锁定。

这个女生，的这种的观念，就是社会的，开放程度观念，然后剩下就是看她性格，懂吧，嗯，就是一个从来不说话的女的，她再当也当不到哪去，懂吧，一个特别爱说话的女人，她再传统，也不是特别传统，就比如说话痨。

就很少能发展成，还不理睬艳反这种的，一般情况就是比如说，她ds值比较低，dh值高也不会高到哪，或者ds值比较高，她dh值低也低不到哪，懂吧，我这个可能有点复杂，其实不难的，然后dh值我就不说了。

大家可以看我打出来的东西，所以然后计算出，这两个主要判断方式，还是传统开放，性格自闭开朗，说实话影响不大，就像自闭的女孩，其实很多女孩都是正常聊天的，但主要还是看她对她的态度，跟反应，懂吧。

还有甚至不说话女孩，其实有些时候，并不是那么的，是就是一个很自闭的女孩，她也有时候并不一定是那么传统，有时候想法会很开放，你们如果接触女人多了，会了解，我说这个比例一定是对的，所以就是说。

她的后天形成她的那种观念的，远远就是凌驾于她先天的观念，所以就是说，她后天的东西，大概是比她先天重，就是比重大到两倍之一之上，懂吧，你在算谁，这个我会有作业的没关系，闷骚的是怎样的，方法，1+2，乘3。

5，为什么有个1+2乘3。5+1，bh只是你要把这两个，对陌生男人的态度，跟肢体触碰的反应，加起来再乘以1。5，好吗，不是说1直接可以加，1+2乘以1。5，懂吧，是这样的，就等于6，然后具体我那个表格。

就在我那早就列出来了，我也没必要再重复了，我的表格，我都已经公之于众了，这个已经没有什么，秘密可言，大家就可以参加我那个表格，就是，对，有那种看着不说话，但是所以说，你一定要看对陌生男人的态度。

但是这个也不是完全准的，还有一个判定指数，我没有写，就是有一种女孩，这种情况，就是跟你后级种指数，在挂钩时候才能判断，就有一种女孩，精力丰富的女孩，懂吧，有可能对陌生人的态度，特别的抵触，也不说话。

而且从来也不是特别爱说话，但是其实很骚，这你就看后面，我就说正常情况，按我这个判定就可以，所以我说是1。0，这个基本上90%都是准的，没有百分之百准的，那人只要一个人要是想伪装，那他永远有伪装的办法。

你永远是看不出来的，懂吧，但是正常人不会天天，身为做一个人都会伪装的，所以咱们这个先可以不用考虑，然后就是第二个，DS值判断，就是一个M值的判定，2~15，就是最终计算出来的答案，我算出来的范围。

一定是5~25的，懂吧，你不可能就是5就是特别保守，25是特别开放，然后具体5到多少，是多少到多少是正常，多少到多少是保守，多少到多少是开放，你们可以看我的文章，懂吧，或者百度罗夏只求一半。

我的东西特别好查，在别的网站也有，不是，然后ES值判定方法，主要取决于他的感情经历，感情经历的，后天因素，比他先天因素更要重要，懂吧，就是说你看性格天生，还能占到乘以1。25，也就是两倍多少。

感情经历占到是他的4倍以上，一个人的年龄，其实跟他的实际上，他的成熟度关系并不是特别大，只有他经历的1/4，然后具体怎么看，这个算法比较麻烦些，首先你要看他的恋爱次数，是说真正恋爱。

不是说那种玩两天那种，是他真喜欢过的男人懂吧，长期关系那种的男朋友，是他真的确实喜欢，而不是说那种的不喜欢的，怎么人掉了，所以这个次数是占到最主要的，也就是他谈恋爱的次数，其次就是他跟男人对吧，上床。

IC就上床的意思，上床的次数，这个只有0。1，其实上不上床并不是那么关键，但是最关键是他，就是跟人感情纠葛的次数，占到0。4，还有就是这个我是香港人，不也说了吗，当恋爱次数大于，IC次数5倍以上。

直接定义为最高，你们可能不理解为什么，就是如果一个女人，你们可能没见过这种女人，也许甚至是处女，或者说只跟一两个男的睡过，但是他谈过的男朋友却特别多，这种女人是真正特别厉害的，所以就是说。

当恋爱次数大于IC，就上床次数5倍以上，直接就可以定义成5，咱没必要再细分了，这个其实我应该弄一个，就是更复杂点的公式，其实应该就是上面除以下面再乘的，因为他这个，但是我想想没必要，因为人就比如说。

有些时候你谈一次恋爱，对吧，有时候甚至顶别人谈10次恋爱，这都是有可能发生，所以我想想那种算公式，反而更复杂，但是更不准，还不如按我这种粗略算出来的，比较标准一些，所以我就没用更复杂的公式。

本来我开始想用更复杂的公式，但是我算出来的结论总是不准的，所以我就没有那种公式算，大家只要在脑子一形成，它还是一个怎样的概念，概念就是他真正谈恋爱的次数，才是决定一个女人感情经历的真正。

还有就是她跟睡过的男人次数，其实有些女人，你别看睡过很多男人，但其实还是感情经历特别的少，那只是他当一下而已，所以说跟男人上床，并不是特别重要，所以说关键还是他的真男友真恋爱，不是说那种的玩一两天的。

那也不算，长期恋爱次数乘以0。4，加上他的上床次数乘以0。1，这个公式有个错的地方，就是再加上最后成完之后，再加上0。4，然后0~9，不用0~10，基础有一个0。5的得分，再行10分钟你就走。

然后年龄大家看一下就行了，我跟大家说成长比例，就是14岁16岁，大概也就是这么个增长，为什么，就是前期女人成熟特殊，女人成熟主要是在1~20岁之间成熟的，其实就1~18岁，为什么18~20是2。5。

因为2。5就18~20属于正常性的女人，好吧，幼稚的女人只有在18岁以下才存在，当然这个并不是特别关键，但是也可以作为参考指标，所以成熟度m值就等于，es值乘以4加上eh，对，这个只能判断。

而且这个不重要，但是你一个女人跟多少男人睡过，其实我们是可以感觉出来的，真正是有过几段刻骨铭心的恋爱，这什么感觉，看看就是在床上的反应，是不是很熟练，对吧，这种的5~25还就是最终得分是5~25。

然后还有最后一个数字，稍等一下，最后一个，这次全了，我讲完大家不要光看公事，讲完我会给大家在系统讲一下，我只是先按理论性的给大家讲一下，平商是永远不等于理论来分析的，但是这个有便于我们了解。

然后第三个就是他的儿子，就是所谓的家庭，儿子怎么判断，一个人解决不了文法，就是穷的叮当响，那你就变成1，就是说每天上顿吃不了，下顿这种的女孩，这种比较少一般没见过，然后比较穷勉强能上学。

就比如说那种的上学，还得自己出去打工的，这是二，正常就是三，就比如说家庭小抗碍这样的，生活也比较正常，就是说我们通常碰见的女孩，其实都是三的，还有一些就是家里稍微条件好一点的，比如说父母。

基本上1万以上，就是咱们这代人，父母能挣到1万以上就可以了，现在你就按照你们现在周围的比例，适当往上调，比如说你们现在，当然你比如说你在，一线城市生活，比如在上海北京，你可能挣1万以上，也就算个三懂吧。

你就可能要挣的更多，才能算到4，这个不能完全就是按照我固定的比例，你们要进行自己的微调，我只给你们大概的一个感觉，然后就是LH值，是一个人的性格方面，贪婪的跟慷慨，你不要说是他舍得给你花多少钱，来判定。

这个不是不准的，我们要想判定一个女人，她是慷慨还是贪婪的，要判定她愿意付出自己身上，所拥有的多少东西，比如说她没跟一个男人亲过，愿意跟你亲，那就是一种付出，比如说她只有10块钱，愿意给你花10块钱。

那这个女人就给你付出了5，并且不建议你不付出，如果说一个女人有1000万，那她给你100块钱，这也不算什么，懂吧，所以说你要看一个人的身上，付出自己的百分比，来看，具体就是看，他是什么。

有的其实很多家里家庭条件不错的人，你就完全不能说是按他挨，对看每次出去请吃饭，一两百一两百的请大家吃饭，感觉挺慷慨，其实这不是，不是这样看的，这样看就不准确了，真正看法是，他愿意付出他的多少东西。

比如说有钱人，那你就要占用他的时间，比如说这个女孩挺有钱，你看他愿不愿意花时间跟你在一块，而不是说这个女孩从来不用我掏钱，每次出去还跟我，这也判断不出来什么，然后这个我一直是，是怀疑态度。

就是他社会价值需求，其实往往是跟rs值，还有rs值，差不多对等，所以你看我写的是约等于，我不是说等于，只是粗略估计出来，这是我现在唯一一个算数值，算的算是最不准的一点，因为我可能还是数量太少。

我还要经历长期的实战，我在判断确实的，暂时大家可以按照2。5跟2。5，也就1比1的比例，来看待他的家庭，跟他的慷慨，他也就是说，一个人是否对那种，就是一个女人，对一个男人的社会价值需求，而指。

其实跟家庭跟他慷慨，这个比例是1比1的，约等于1比1，但是不完全是，并不是说，一个特别有钱的女的，就不会去穷小子，但是也不是说，一个特别穷的，这种女孩，就是一定要让你，觉得你不富有就无所谓。

有那种特别穷的女孩，反而他特别，就是需求，他的，就是未来男朋友特别有钱，就是说这些都是跟人长期思维决定的，只是说大家粗略判断出来，可以帮我们以后，方便的判断很多东西，我再翻回头讲，传统跟开放。

传统跟开放，我们不能单单用我刚才的公式，比如说自闭跟开朗，对吧，从来不主动说话，你要判断他，这个女孩是不愿意跟你说话，还是他从来不说话，他如果是见谁都不说话，那他还是自闭的，如果他是，见谁都说话。

就见你不说话，你说这女孩自闭，那是扯淡，那只是他对你讨厌而已，但是也许人家是无能，所以我说的是对陌生男人，不是就是那个，dh值的判定是非陌生男人，知道从来不主动说话，看见没有，跟朋友他都不喜欢主动说话。

或者说只有一两个好朋友主动说话，这是可以的，然后经常好的，就像这种，这是属于高冷，其实已经，所以你们高冷女孩，一般是2分左右，正常聊天，就是正常能跟你互动，那种女孩，就是像我是谁，那会跟你聊，那个女孩。

其实就属于4，因为我觉得那个女孩，自己挺能发泄，聊天的，就是跟你聊，你上次让我给你判断那个案例，你就是4，然后我跟大家说，什么是闷骚女人，刚才已经跟你们说了，闷骚女人，其实基本上都是，所有属性为中等的。

我跟你说闷骚女人什么，就是礼貌性打招呼，轻微躲避，无反应，然后正常聊天，因为中国女人大部分都是闷骚，在表面上表现的正常女人，就是闷骚的，这个其实是具有普遍性的，然后下来我再接着说感情经历方面。

感情经历方面，我刚才其实已经说了，有些女人如果谈场特别，这个就是她谈恋爱次数是一方面，还有就是她谈恋爱次数时候，她的对手，比如说这个，她有的男朋友特别感情方面，特别牛逼，就比如说她跟一个PA谈过恋爱。

那你就可以算做，她跟三个男朋友谈过恋爱了，就不要算一个，你懂吧，如果她跟一个那种特别二逼的人谈恋爱，你就甚至可以说这不叫谈恋爱，这都是可以的，比如很多女生说我谈过两次恋爱，我一看前两个男朋友。

基本都属于那种的网聊型的，也虽然也是长期，但是就是，经常网聊也没见过面，这都可以不算谈恋爱，懂吧，一定是要刻骨铭心的谈恋爱才算是，情感经历是非常能判断于，一个女性，她对于感情的认知的，其实高手往往都是。

取决于她这个素质特别高的情况，跟年龄关系并不大，其实我也见过年龄特别小，但是手腕特别强的人，所以说我们就是如果算出这个，粗略的素质，然后跟我表格上的边缘比较接近，我举个例子，在这个，以前的东西发上了。

比如说你看你算出来一个女生，对吧，性开放度是19或者22，或者是，这你就不能判断，她是正常还是开放的，你要再根据其他更多的测试，来进行下一步测试，来判断她是哪种类型，就比如说你算成熟度9或者12。

这就是有浮动，处于边缘情况下或者10 11，这些数字都是有争议的，你看的更应该往哪边靠，往哪靠，我说了这些东西，你不能完全看数字，数字是给咱们一个基本的概念，咱们能有个大概的判定，但不是绝对的。

如果你完全就像机械鸦一样，就利用我这些数字，完全想算出一个性格，然后再给他定位，这是几乎不可能的，然后我今天再简单讲一下，就是，因为下面还有两节课，这个是比较重要的，我先讲一下，讲一下传统跟开放的区别。

传统的女生，听好了，这都比较重要，传统女生在我们进挪的时候，更需要采用更多的暗示，并且几乎的不能用性暗示，对于传统的女生，我们一定要做暗示的时候，明白没有，用感情暗示，不要用性暗示。

然后进挪我们要更加的缓慢，更加的自然，懂吧，记住了，这是非常重要的，判定指数判定完了，我们干啥，你们肯定说那肯定是有用的，不是判定知道是这个行了，我给你制定方案，不是的，是说判定他的每个指数。

都对我们接下来的行为，跟抛每个女人的时候，是有很大区别的，比如说开放的女孩，对于开放女孩，我们进挪的时候，更应该采取直接性进挪，你如果显得唯唯诺诺的，他会觉得你很不男人，懂吧，没有feel。

你必须就是比如说，就在夜店，那我直接见一个女的，我上去就直接搂腰，这是无所谓的，你要是还不敢碰，或者说就抓人家手，这都是非常low的，或者抓人家，就是那种的，比如说拿两个指头，那种特别猥琐的进挪。

捏人家头发，但是你比如说拿两个指头，捏人家头发，这就感觉有点猥琐，但是你用这招，对付传统女孩是可以的，反而他觉得这种的小暧昧，非常的有感觉，但是你要对于开放，就正好想法，对于正常女孩的进挪。

就趋于他们两个之间，其实大多数人用的惯例，都很适合于正常性女生，就是正常这个我反而下，不会说了，就是正常的进挪，我们比如说上去拍一下腿，拍一下肩，就正常不轻浮的动作，都可以去做，但是你对于传统的女孩。

你们不知道见过没有，就是那种碰一下就躲开你的，也有是装的，但大多数是真的，为什么，因为他觉得这样不好，其实我问过，因为我找过这样的女朋友，我问他你为什么要躲，他说我觉得不好不舒服，其实具体怎么样。

他也不知道，然后就是自闭跟开朗的，我跟你说这不是S值，我刚才讲的，我刚才讲的是DS值，明白没有，仅限传统，我再讲DH值的应用，DH值应用是自闭跟开朗，即使一个女生很开放，她如果是自闭的。

这种是非常困难的，为什么要具体我分到6种数值，那是肯定有用的，你对于DH值的女生，如果她开放的话，那你就要更多的去引领，你比如说一直做性暗示给她，但是你一定要你主动说，她可能就是不怎么说话。

但是你要带领话题，就是这样的，最难的就是属于又传统，又自闭的女孩，你带领话的时候，特别的麻烦，因为你稍微做点暗示，有可能她就觉得你不好，不跟你说话了，所以更加多的使用幽默式的聊天，让她感觉你有趣。

然后缓慢的进行暧昧式聊天，我讲的东西可能有点太多了，也记不住，是对于又传统又自闭的，就是DS值跟DH值都低的，对于你那种就是说，比如说DH值比较高，比如说DH值是5，DS值是1的，那想法还简单点。

虽然它很传统，但是她愿意跟你交流，往往能在跟你交流的过程中，透露很多的信息，你通过那些信息，再给她进行幽默搞笑，只是说你少进行性暗示，多进行感情上的暗示，一般还是可以接受的，懂吧，因为这样的女孩。

往往是开得起玩笑的，只是说思想比较传统，而且这种我给你们说，再给你们说一个，就是DS值跟DH值，就是DS值是可变的，DH值也是可变的，但DH值的可变度比较低，就比如说一个爱说话的女孩。

除非你是给她很大的刺激，她才会变成不爱说话的女孩，但是一个很传统，跟一个很开放之间，是可以互换的，但是在单位时间内，它是不会变的，比如说，在我们做团队游戏的时候，我可以通过控场，来达到让平时。

DS值只有，5就是DS值只有3的人变成4，但是我不可能让一个，DS值有1的人瞬间变成5，最多让他变成2，比如说很多女孩，没玩过那么开的游戏，对吧，你要是直接玩那种的亲嘴的，那可能不行，但是你要是对吧。

抱一下，那他可能还能接受，能适当的微调，而且DS值是可以经过长期训练来改变，比如说你把1调到5，都是有可能的，当然我没那么做过，我一般跨度，比如说把2调到5，已经是很高的了，我还没有把1调到5。

或者1调到3还可以，就是这个就是要经过，我们长期的调教来进行训练，然后就是说自闭跟开朗，自闭跟开朗，这个就是几乎不变，所以我们就是，刚才我已经说了好多遍，有问题可以先来打出来，因为这个比较难懂一点。

看一下，掌握每种女生的性格不同，特别有助于我们，以后使用技巧的时候的成功率，如果你社交直觉过低，你有我的方法，是非常有用的，因为你在判断一个，你就可以直接根据我的这些，给你们的公式。

判断出这个女生喜欢哪几类的方法，不喜欢怎样去做，我刚才在传统开放自闭开朗，你举了很多的例子了，我说你们要有不懂的继续问，没有就跳过下一个话题了，有录音了，你们可以回去反复听，反正这个才是1。0。

后面会给你讲2。0 3。0的，然后紧接就是情感经历，这个非常重要，跟性格同样重要，其实儿职相对来说，更不是特别重，儿职往往是决定他的长期走势，跟价值投资观，懂吧，但是前两者，直接会决定一个女人。

S值决定用的技巧类型，懂吧，然后经历儿职，决定这个女生的难度，我跟你们说，你们可能觉得没谈过恋爱的女孩，难泡，我不觉得，我觉得没谈过恋爱的女孩，是最好泡的，正经是，我说走进她的心，而不是说跟她上床。

跟她上床或许很简单，但是让她爱上你，让情感经历丰富的人，爱上你特别难，必须得，因为她每谈过一次恋爱，她心里的那种包裹的冰，会更加的完整一些，比如说谈过10次，就是真爱的，你不要真爱，不要刻骨铭心恋爱你。

就是她的心整个被冰包住了，你要想找到一个位置，彻底的扎进去，特别的难，你要戳痛她的内心很难，你想要再让她受到伤害，非常的难，所以说，我们判断这种往往决定和技术，女玩家，就是处在情感经历。

特别丰富的前提下，或者就是，女玩家还有种情况，就是特别聪明，从小有很多男生追她，我跟你说，没有说是一个女生没谈过恋爱，她就特别牛逼，为什么有的女生，甚至一次恋爱都没谈过，你感觉她手腕特别强。

那也是有丰富男人去追她，才有的，当然了，情感经历丰富，往往分数就会高，但这个不一定，为什么情感，为什么分数能决定一个人技巧，你们总觉得美女技巧高，其实也不是的，美女最开始技巧也不行，往往是因为。

如果家教员的美女还可以，因为家教员的美女，不会轻易的跟别的男人谈恋爱的，然后当她谈恋爱的时候，她已经被很多男人追过了，所以她技巧相对高，记住这每一句话都很重要，但是正常情况，美女在最开始也是跟丑女一样。

所以一个丑女要天天去谈恋爱，她的技巧也是可以的，其实你们，在生活中你们可能没有发现，有些女的长得其实并不怎么样，但是她可能勾到不少男的，就是她的手有手腕，往往最有手腕的，其实还是在美女中出的比较多。

因为毕竟她们能更多的，跟一些男生进行锻炼，因为也就是我说的，实战才是关键，她的实战量大，而且但是相反她的上传数量，反而不重要，你们再记住这一点，一个女人谈过恋爱次数越多，她的上传数量越少。

就是这两者的差值越大，也就是倍数越高，这个女人的技巧越强，有人问我，你去看他，你再弯弯吗，说女朋友感冒了，应该去看他，你这个我已经判定了，所以我们在判定的时候，除了我给你的以上公式，就比如说没有到5倍。

但是她可能就跟一个男的上过床，或者跟两个男的上过床，但是她谈过4个或者8个男朋友，你也应该在感情经历的数值上，也就是R值上，适当的往高加，知道吧，我想我现在说的已经很像了，你们听懂没有。

谈恋爱次数越多的上传男人，数量越少，反而决定一个女人越强，就是这么个意思，这是R值的判定上，不单以我这个公式为标准，你还可以再往上加，但是如果一个女人只谈过一次恋爱，她跟10个男的睡过。

那你就可以稍微减点，明白了吗，开荒和破冰，对吧，我理解小胖说这个意思，其实别看这是我基础知识，但是其实这个，可能你们理解来比较难，但是你们能做到判定一个女生类型，使用正确方法就够了，小胖理解到什么意思。

他说你找一个处女的话，是吧，只是说比较浪费时间，但你要破冰是你比一个，女人已经就是，特别有丰富经验的女人，然后再把她玩弄在手掌里，把她的冰敲碎，非常的难，所以你看小胖，因为小胖其实技术比较高。

初级课程他大部分都不听，然后他讲的这个是非常对的，开荒你就找一个处女，远远要比你，拿到一个感情经历丰富的女人，就是把她把握在手里头，男的多，男的多，懂吧，然后儿子，儿子讲完了，我就讲，刚才讲的是m值。

我说错了，大家不要记错了，刚才讲是m值乘数，而现在讲儿子，儿子是最麻烦的，因为我研究都不是特别透彻，因为你知道为什么吗，因为我接触的层面，我也不是特别穷的人，也接触特别富的人也接触。

所以我只能按自己的大概印象，来给定一下，但是这个也是有用的，因为这是，你想我可能天天跟一群穷人，玩完再跟一堆富二代玩，我的圈子没那么广泛，没办法，但是我经过分类的研究，还有就是根据各种学员的案例。

来判定的，所以这个数值跟很多人相比，还是我是相对准确的，但是这个数值，你可以自己，如果有见解的话，你再跟我说，我来更加的完善一些，也就是说这个也就是，属于我这个技巧里头，并不完善的一点，等我2。

0的时候，我想这一点完全完善了，首先我们看一个人的家庭，一个人家庭，原因其实不光是穷跟富，我为什么说一个家庭原因，其实也决定了他慷慨跟贪婪，但慷慨贪婪往往是先天就是的，一个家庭穷的人。

往往会更加的对未来的经济要渴望大，因为人永远是对他缺少的东西，有的渴望，但也有那种家里很穷，但我还要当诗人的，你们应该听过，不是特别，但往往家里越穷，他以后越需要钱，就比如说一个女孩特别穷。

你要是有钱的话，你搞定他，他帮个大款，他肯定很开心的，甚至当小三的愿意，对小胖不是在吗，其实有些时候你说后宫管理，这属于简单性后宫管理，就是这个女生的儿，儿职太低的情况，就是最好的，然后儿职高。

其实我也跟不少有钱人接触过，其实有些人也是非常小气的，他们虽然有钱，但是却很抠门，就是给点小恩小惠行，但是不会真的给你花特别多的钱，很多人都说有钱人聪明，其实不是，这是一种怎么说，人生的习惯。

可能就是被人坑多了，所以就是不想付出特别多，这种情况，就是也比较多，还有一种，然后现在我就讲一下康海，康海人跟汤兰，我刚才已经说了，就是不是说具体多少，而是他能付出的百分比，你应对贪婪的女人的时候。

一定不能主动投资，明白没有，因为贪婪女人的时候，就儿职比较高的，一定不能主动投资，哪怕你很有钱，你有钱，那你就投资，比如说你给他投100块钱，你也让他投30块钱进来，或者说你投100块钱，对于你来说。

是占有10%的，比如说你投100块钱，是我总资产的1%，那你也让他投，相应他的这一部分，跟有钱没钱没关系，关键还是看投资的比例，一定要遵循我的黄金比例，甚至你一个人越贪婪，你要投资让他比你多。

这种付出才重要，相反如果一个人特别慷慨，我不建议你让他投资特别多，除非你是想摧毁，要不然他容易，就是以后看透，你是什么样的人，对于一个慷慨的人，我们更加用慷慨来对他，对于贪婪的人。

我们一定要抓住他的这一点，因为一个慷慨的人，你对他慷慨，他是会理解你的，这个其实男人，也在某种程度上适用，但是我现在主要说泡妞，比如说我以前有个女朋友，上大学的时候，我出去花多少钱，他一定要花多少钱。

但是我意思是我家比他有钱，我可以多掏点他都不愿意，这是属于慷慨的人，然后我就偷偷的给他放卡上充钱，然后各种就办这样的事情，他就非常的感动，然后就拿出生活费的，一个月800生活费，然后就拿出500。

然后给我买衣服，这就是他所做的，其实并不一定你对一个女人好，他就对你不好，知道前提是这个人比较慷慨，虽然很穷，但是很慷慨，但是如果贪婪的话，哪怕是这个富家女，你天天给他花钱，也屁用没有。

你一定要让他投资，懂吧，这关慷慨跟贪婪是关系到他投资，他的家庭，RS值关系到你们长期关系，之中的稳定性，懂了没有，这两个数值，虽然说是决定他的社会需求，而止，但是决定的地方是不一样，一个是决定投资。

一个是决定未来，明白了吧，搞丁小三容易，等以后再说，你还得跟我说，你正宫娘娘的价值，这也得通过性格分类分，然后今天的课程，主要部分基本讲完了，后面还有两三节课，可能主要就是分类讲，具体每类的处理。

然后大家有问题，现在可以问一下。