# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：情圣人生2.0：情圣人生2.0第五课男神模式

小吉叔都看不见是吧，你那是手机是吧，手机好像不支持这个PPT，你赶紧要不换电脑干啥的，不是手机，加载中，你等会吧，估计你那网慢，手机表示很无奈，至尖是电脑吗，至尖来吧，往那个群共享里面群里面飘图吧。

我把这些科技全部都上传了，给视频啊，视频这两天正折腾，回头咱们就弄成视频的了，那用功用用生水了，就用谁嘛，好了，咱们那个不闲聊了啊，开始这个讲课，今天讲的是这个男神模式，我先给大家讲一下这个概念啊。

男神模式应该怎么玩，它功能到底是什么，男神模式现在是刚开发出来的，我大概是将近有十多个妹子吧，就是也不是妹子，就是少妇这一类的可以行得通的啊，没问题，而且的话，还有一些时候是就是破处女时候用的。

就是因为你知道就是这个处女的ASD，和这个少妇的ASD比较强一些啊，就是有些时候，真的就是搞不明白，怕你们有些时候搞不明白，就是说为什么说看到JK他们那么好聊呢，他们那边的人的话，就ASD一些。

就是感觉安全感更高一些，就是当一个人内心当中，如果说没有太大的恐惧感的话，他是很愿意去跟人交流，甚至去深入交谈，甚至或者说就是一些开放的城市，他把这些信这些东西啊，在北方地区的话。

这个信这些东西是一些比较隐秘的，是不能够见到见光的一些东西，但是在南方就不同了，在南方的话，很大一部分的话，他们对于性这块的程度开放程度，不是说就是完全是可以在大街上坐，但他们更加去开放一些。

尤其是些像一些美女，而且像是南方城市，他美女比较多，就像一线城市，像是北方，像是这个霍奥特属于二线城市，这种地方的美女比较少一些，美女少的话，他没有竞争，那就比如说如果说一个女人啊，他要是去了这个。

就他在他自己的生活圈当中，是一个很牛逼，很牛逼的一个女人啊，被很多男人去追捧，但是如果说他要是去了，就是他偶尔参加了一个模特竞选之类的，他当他去进入这个模特这个圈子的时候，他会发现自己的这些优势。

根本就不算优势，往那个更衣室去一走，他妈的比他身材好的人多得多了，以前我去跟这样一个女孩去聊过，他跟我说这个，他以前感觉自己也挺好的身材啊，皮肤啊，脸蛋，但是当他一旦走进那个模特的更衣室的时候，感觉啊。

世界观就被颠覆了，因为就是比他好的，或者是像他一样的，太多太多了，这个根本就不算是优势，当一个人不再把自己的优势当做优势的时候，那么就是怎么说呢，就好像说为什么说现在很多就是圈里面的PUA比较奥呢。

就是因为就是以前其实这些PUA的大部分其实都是没有这么牛逼的啊，就是说话啥的没有这么屌，他后来慢慢的脾气就上了，因为他真正价值上来了，对于外在的一些需求，就别人更多的是需求他，而不是他去需求别人。

当别人更多的去需求你的时候，你自然会变得奥起来，这是很自然的现象，所以为什么说是PUA过了两关，一关是这个自卑，另一关是自傲呢，有些时候我自己在这克制这方面了，但有些时候就是他们外面的一些。

因为我每天去跟那些外面的学员去交流，每天这些问题堆山比你们甚至还要多，但我全部都选择不回答了，就说你们去咨询，助教去吧，我真的不是说就是装逼，怎么因为确实这头哎，咱们家里面的事还有很多。

没有时间去搭理他们，但是如果说给外人去看的话，那就感觉就是你就是奥，你就是奥，咱们是从生存价值这个角度来说的，哎，如果说你要是从繁殖价值这个角度来说的话，也是如此啊，也是如此。

一个女人天天被男人去追的时候，当她更多的是被男人去需要，而不是她去需要男人的时候，那么OK啊，那么OK，他这个时候就会变得很奥了，北方地区很大一部分都是这样的一种情况，听明白这个意思了吗，听明白扣1。

为什么说南方的妹子好聊，北方的妹子不好聊呢，因为在南方的话竞争就是女性方面，这种资源竞争更为激烈一些，因为在南方，呃，你像有些时候比如说是在这个台湾啊，我接触过几个台湾的女人。

就是他们这头就是男人出去鬼混什么的，女人是不敢吱声的，女人在台湾的话就是这个相对就是地位要比较低一些，他们更多的是怎么，尤其还有像是广州，台湾都是这样的，他们更多就是说被这个男人去养起来了。

如果说他们没有男人的话，可能就活不下去了，所以说他们对于男人的需求感会更为强烈一些啊，哈哈，我这有录音有录音，对知道回家就好，是是是这样的啊，是这样的，我接触过几个台湾的女人，他们都是这样的一种说法。

呃，而男神模式的话怎么说呢，他就可以适合三个领域了，咱们刚才说到处女，处女还有这个少妇，然后还有什么就是北方地区了，北方地区天气冷，脾气也硬，女人脾气也硬，对，你也听不清，不是我这老板的问题吧。

其他人呢，能听清扣1，那就是你们的这个南方的就更不用说了，南方如果走男神的话，那你或许可以会得到更多的东西啊，他这个男神模式我给大家讲一下这个结构是怎么去设计的啊，男神模式是有这个自我引导有变相带领。

然后有变相带领之后还有什么那个把筛选砍掉，记住啊，记住这几个点很重要啊，这就为什么说连招最后会变成那个变形金刚呢，把筛选砍掉啊，把筛选砍掉，然后把这个建立联系感砍掉，然后把这个疗骚砍掉。

其实我跟这个女人还没有完全去走男神把疗骚砍掉啊，把疗骚砍掉就是砍掉三个部分砍掉三个部分之后就直接就形成这个是现在是一个减版的一个男神模式，后面还有几个后面还有几个，现在我们还在测试啊，不太成熟。

现在他不敢往出发的呢，先把这三个地方砍下来，记住没记住了，给我抠出来，谁记住了，来抠出来，把那三招砍掉，第一个第一个砍掉筛选，第一个砍掉筛选，第二个砍掉这个砍掉这个联系感啊，把联系感砍掉。

然后第三个把这个疗骚砍掉把性期待这一块砍掉，对你如果说要养成男神的话，必须得把这三个阶段全部都给我砍掉，是的就是这样连招这个模型，然后砍成六招了，其实比以前的好好操作了，但是怎么样。

你要学会把时间要去延长啊，时间要延长，因为如果要抢出男神的话，没有点时间是下不来的啊，可能以前说你两天就能啊，比如说大熊说两天三天我就能聊下了，那么走男神的话。

你可能需要走一周或者说甚至会走到半个月的时间，因为有些时候太快了，质量是肯定是上不来的啊，质量肯定是上不来的，偷工减料了嘛，所有环节全部都打了折扣之后，这样的话就偷工减料了，肯定是不行的，那你看啊。

如果说我们把这个筛选砍掉筛选当中，我们之前讲过为什么说要砍掉筛选，筛选当中我们之前讲过说是这个筛选是有一部分什么意思，就是说我们给了一个女人，就是说我们通过变相带领通过自我引导，我们吸引到一个女人了。

我们展示出了自己的生存价值，我们很牛逼，OK，这个时候女人被你吸引住了，但是如果说你这个时候直接跟女人说啊，那我们谈恋爱吧，女人虽然说被你吸引了，给你很好的回应，我喜欢你啊，他不会说我喜欢你。

就表达出各种各样的兴趣问你问题啊，这样那样的，有没有女朋友说下一堆啊，各种黄金爱外，那这个时候如果说我们直接竞说啊，那你做我女朋友吧，这个时候女人很大一部分也能够答应，但是很容易事后发挥。

为什么很容易反悔的，为什么，因为他觉得这太不真实了啊，太不真实了，是的，我是喜欢你，但是我还没有展现出来我让你喜欢的特质，又没有展现出来我让你喜欢的特质，我还没有什么价值都没有展示。

你就是让我做你女朋友，你是不是想操弄我的感情呀，你能理解的意思吧，我以前干销售，比如说是这个顾客啊，就进门之后，就是说如果说他要是以前比如说我卖车的时候，以前要了解过这个车的话，OK，那你了解过的时候。

OK，那你下单就下单吧，但是如果说我碰到那种就是一进门，我操他妈大几十万的车，然后一进门就要买，这时候我就会心慌，为什么，就是因为在我的经验当中，如果说是快速成交这种顾客的话。

他对产品根本就没有进行了解的话，反悔率是很高的，第二天第三天可能就会过来退单，或者说办到一半一半的土著就不办了，而这个车我现在还不想买，你先把钱退给我吧，遇到过那么几次这种情况，所以说的话，哎。

需要谨慎一些，包括我以前卖手机的时候也是这种情况啊，就是在销售过程当中，如果说这个销售太快，速度太快的话，我就会感觉不真实，就感觉前面有个有个什么东西不对劲，我怕后面会出事啊，我以前卖过车也卖过手机啊。

我干了销售行业干的多了，以前我卖过这个去过4S店卖过这个客车卖过手机，然后还卖过什么乱七八糟卖的多了，什么都卖过了，基本啊，最开始刚从学校毕业的时候还卖过洗发水，各种各样十七八的时候，那种苦逼的经历啊。

好了，听明白这个意思就OK了，听明白这个意思就OK了，所以说对了，这个大熊就说出来了啊，就是说刚才看说到哪了，不断的吸引不投不断的投资，对就是要把投资给他加上来，让他把投资给加上来，还有最关键的什么啊。

我刚才跟你们说了要砍掉三个环节，最关键还要加上一个什么样的点，就是要把iod把iod要加上去，就是说你要学会主动这个就要打出来啊，主动，主动间歇性释放iod，为什么是间歇性，你不能每一个都拒绝。

就是说待会会从聊天当中会体现出来的啊，因为基本上这一组下来基本都是我在这么聊啊，就是把这个筛选这部分砍掉之后筛选还有个什么，就是说我刚才说到说就是给了一个女人证明自己的价值的一个机会。

如果按照正常套路来说，我们把女人吸引了，然后呢，我们通过筛选你会做饭吗，你会收拾家吗，你对男朋友怎么样，你跟男朋友是不是一吵架，就是说分手那种人，各种各样的方式去筛选OK，女人筛选通过了，OK。

我然后我们会给予肯定赞美，哎，这个时候就达成了一个什么呀，我之前说过啊，在吸引这个环节，其实男女两个人的情绪是错位的，一开始只是男人喜欢女人更多一些，女人对于男人这块的生存价值，它是需要时间的。

但是繁殖价值可以在0。1秒钟的时间就可以把一个男人吸引住，不是他是错位的一种状况啊，我们通过到了筛选这个环节，两个人的那个筛两个人的吸引情况才是同步的一种状态，就是我也喜欢你，你也喜欢我哦那OK了。

那正是谈恋爱的好世界，这个时候开始走入有力描述，把它这种吸引在强化，然后再走联系感啊，建立建立这个舒适感，建立安全感这些东西，然后紧接着啊，确立关系了，确立关系，然后开始聊骚这些这样一个走向。

而现在的话咱们就不走这个，走筛选了，就是说我根本不去压根就不去选择你适不适合做我女朋友啊，只是在我不断的在吸引你，听明白这个意思，扣个1，这是第一步啊，这是第一步不走筛选，然后呢，然后还有什么。

不走联系感，因为当一个人就是当人相互吸引之后，当人相互吸引之后，就会很自然的怎么样，走入一个联系感的阶段，这个阶段为什么要这样走，就是说，大家都看对方不错嘛，想开展一段和谐的关系，不管是友情也好。

还是恋情也好，他们都想去怎么样，就去开展一段和谐的关系去相处了，那么这个时候我们不给他这个机会，女人你会发现，当你不走筛选之后，女人会就是，他想当你其实过了变相带领之后，女人就开始变得越来越顺从了。

就是想要去给你建立一段和谐关系，但是我们这时候就卡住了，就不去做，我们这时候怎么样，只做自我引导和变相带领，但是我不会去了解你太多，这个待会我会也会在从这个聊天当中，就是体现出来。

待会给你们看图的时候就会体现出来了，啊，还有就是说我们不去跟你交换信息，只是我在一直不断吸引你，我不会就是你看，筛选是一个我的一种投资方法，然后还有什么，还有就是这个，呃。

建立联系感也是我的一种投资方法，但是我把这两种都砍掉了，我不去投资，而让他更多去投资，那么这个时候怎么样，这个时候就是更多的，就是，他更多去喜欢我们去堆积这种吸引的感觉。

然后把聊骚就信息带这块内容也给他砍掉，因为当你一旦说是，啊，吸引到对方，最后你还要跟对方聊骚，那么对方在安全感上面这个问题就会考虑到，就是说这个男人其实只是想跟我玩一玩，他只是想操我而已。

所以说我们连怎么样，把这个不是不做，不是不聊，也不是不是说不做啊，是不聊，我们做是会做的啊，只是说一个要求，然后就过去了，但是我们不会去说太多，不会去引诱他啊，听明白这几个点扣1啊，听明白这几个点扣1。

然后呢，我们为什么要主动去释放iod呢，我们都知道说是iod是可以产生吸引的效果的啊，iod是可以产生吸引效果，当当一个人就是，你去跟他说话的时候，他不去搭理你，我们会有一种什么样的感觉。

就是你很想跟人去说话，然后这个人就不怎么搭理你，你会有什么样的这种感觉，即便你感觉到他装逼啊，但是除了装逼之外，你还能够感觉到什么，高价值是渴望是吧，不甘心对吧，这是一个就是也就是说得出一个观点。

就是iod是可以产生吸引的啊，iod是可以产生吸引，你会发现整体连招变成男神模式之后，就是在不断的往上堆吸引，一边吸引你，然后一边又推开你，让你更加去吸引，然后但是我会玩一定的怎么样，推拉的策略啊。

这个是推拉的策略，我会在游戏快要崩盘的时候会往回拉一些，再给他一点小希望，这个其实就说白了，按中国话来说，就是欲擒故纵啊，以前我们经常会遇到这种女性玩家，其实都是这么玩，女神女神是怎么出来的。

其实就是这么他妈的掉出来的啊，就是这么掉出来，很多女神都是在玩这个策略，但是我们把它变装之后就是什么，男人玩就是男神模式嘛，女人就玩就是女神模式啊，对对对，之前说的对的，女神就是这么掉出来的。

我就说我们把这几道策略，给他有机的整合到一块，然后他就变成男神模式了啊，对的，社会价值就重新启动牌区了，好了，我们看一下这个聊天吧，然后他跟我说啊，这个女孩其实我有段时间没跟他聊了，她是个少妇啊。

已经结了婚了，孩子都已经三四岁了吧，啊，有孩子跟她老公其实关系不是太好，有些时候挖墙脚就是这样的，敌人能不能战胜是看他给不给我们机会，而我们能不能战胜是看我们会不会出现漏洞啊，是一个道理，就是说。

如果说两个人好到跟一个人的时候，你根本就没有这种机会的啊，对，啊，那个之间把图就飘到群里面去吧啊，然后他上来就跟我说嘛，先跟我他先跟我打招呼，因为我在刷图嘛，那段时间一直在刷图刷了好多图。

然后这这个就刷出来很多妹子啊，刷出来很多妹子，哎，然后他就主动跟我聊了，因为我刷聊天刷那个最近的高价值图了，啊，然后他跟我聊好久没跟你聊天了，我说直接这怎么样，哎，这个是吗，这是一个iod啊，啊。

我们有代沟，我不敢瞎聊，然后他说啊，你终于知道有代沟了吧，我说这是你说的啊，tp球就把所有的责任怎么样，给推给他了，然后他嗯，他说这么长时间了，换了几个对象了，这其实是一个ioi啊。

然后我直接又给了个iod，我说没数挺多，那就就没一个能让你好好处的，他其实还是在给ioi啊，这个时候女人的ioi一直在不断的累积，其实在这个过程当中，你能够看到大量这种东西啊。

然后他我然后这个时候我怎么样，做了一个拉啊，就是说要有推拉这种动作，我说跟你啊，然后他说没有，我说没有他们留不住我，他说感情上认真点，然后我没跟他回信息嘛，你啊就是过了第二天是吧，终于忙完了。

你今天怎么样，我说挺好的怎么了，啊没事，这段时间其实一直在纠结的，你可以看出来啊，我说好吧，他说想你了，这个时候就是女人已经就看你当女人，一旦发现就是他女人想要去跟你建立这个，和谐关系的时候。

但是你不表态的时候，他有些时候自己就着急了啊，自己就着急了，开始表态了，我想你了啊，我说我感觉有也是这个是什么东西啊，哎，这个是什么东西，看见没，我这句是什么东西，开始介入什么东西了，嗯嗯，看不出来吗。

啊对对对，理直理明说对了，那就开始介入有利描述了啊，对这就开始介入有利描述了，我也感觉是我说还死不承认，你倒是抵抗到底啊，啊然后他发了一个这个表情，我说只是想和我聊聊天吗，然后他说难道你不想和我聊天吗。

好画完第二张图啊，我说我还以为你是想跟我约会呢，这其实做了一个拉的动作，做了一个拉的动作，他说才不要你太花心了啊，我他又给我，就就这个女人就这个时候就已经被我掉住了，前面还有几张聊聊天的截图。

我们都要给你发，这个女的连续被我掉了好几天，就是嗯，他跟我说话然后我回应很惨淡这种，他说你是不是在代理洋酒，我说不啊自己喝嘛，因为我前段时间就是那个，朋友圈里面老是刷这种洋酒的图片。

啊基本上都是都是这样你看啊，你看你看时间看见没，时间差都是差的很大的啊，啊他刚到家你干嘛呢，然后是做饭，他说这么情况啊，我说必须啊，说你呢他说想想你呗刚吃完饭啊，我说想我什么了。

这个时候其实就是做了这次做了一个，变相带领做了一个挑战力测试，我说他说刚吃完饭看你挺忙，但是他这句没有接我的话啊，但当女人没有接你的话的时候，千万不要搞得自己很纠结啊。

就是把这个话题就当什么都没发生一样，错开就行了，这个跟你们强调过很多次了，这其实是相当于女人怎么样，被动的给了我们一个iod，那我们当我们做一个无视化处理，或者说做一个无所谓的处理。

就让这个聊天顺畅的通过就行了，如果在这个时候你去跟女人纠结的时候，很容易就是非得要女人去做一个，明确性的表态的话啊，很容易会让女人崩盘的，他这个时候不表态，他没有说是干嘛要呃就是没想什么。

他没有表这个态，但是他这个时候又不说话，这是代表的是一种犹豫的感觉啊，说明你诱惑他的程度还不够深，并不是说他不想表态，他还不想把直接把自己的那种感觉，直接说出来，然后他就问我这么快就睡着了。

我说啊他说晚安好吗，因为我一直没有回他信息，我说没看手机吗，他然后就给我发早啊，几我说早看下这个时间哈，因为就那两天写连招啊，比较比较累，每天写到这个半夜，然后可能下午才起来了，三点了。

我说早他说几点了早，然后这个时候差不多啊，掉的差不多了，这就开始这个你，因为这个咱们这么快去讲课，很快就能够把这些东西都过去了，但是如果说在聊天的过程当中啊，啊我不给他回信息，其实有些就是很纠结人的。

所以说这个是需要你吸引是非常非常充分的，你不要去像我这样去处理为什么，因为这个女人之前我是绝杀过的啊，这个就是以前那些就是男生那种图，我都没有保存，只有这是保存的，你们在这处理的时候不要跟我一样啊。

聊天的频率其实可以大一些，比我这个要再大一些是ok的，但是只是说完全不要去暴露自己需求感，没有踢掉，因为他当时后来就是被asd卡住了，不让我推，然后后来我也就没有约他啊。

没有约他就把他直接pass掉了过了，但是他后来我就刷图刷他自己刷出来了，自己跑出来了啊，后来就变成这个样子了，我说不睡了写东西啊，然后这个时候我又做了个有力描述，我说你这几天抓我抓的好紧啊。

他说谁抓你了，嗯你没事就和我说话，他说他他说难得有时间吗，这是在给自己解释吗，平时不忙，平时忙的连饭都吃不上，我说你最近怎么这么关心我啊，开始继续做有力描述啊，我说无事献殷勤，非奸即盗，说啊。

他说再关心你也不会少金肉啊，对我有什么好处，其实挺好啊，就是我做了一个推拉的一个处理啊，啊其实挺好啊，有个人想着我，他说他说就是应该觉得幸福，我说还好想我的人多了啊，又给他推出去了，嗯啊。

就是你不能让目标完全脱钩啊，就是欲擒故纵一些策略，大部分时间只是在他做出一些好的行为之后，我们去怎么样去表达一些肯定和认同，但是我们不会自己去主动主动去表达这个我们对他的需求啊。

就是他做了一些好的行为的时候，哎关心啥的，我们给的换一下图，什么东西换一下图，现在这个画面的图没有更新，没有更新，我这还在讲呢嘛，怎么了卡了啊，不是挺好的。

其实有个小有个人想着我就对对于他的这种的就是关心我的行为先用一个推，然后再用一个拉啊，给他拉回来保证不脱钩就行了，但是又不会让他感觉到太多的美好，但这个时候这种的非常非常小的一个好的动作啊，对他好动。

他他反而感觉挺珍惜的，感觉当块宝一样啊，我说还好啦，想我的人多了，这个时候又做了一个释放啊，把他从这种被追逐的情绪当中给他释放出来，OK，过头啊，说他意思就说我顺杆爬，我给你个楼梯，你就往上爬。

我说没啊，我说的是事实嘛，继续有力描述想你的人再多，你想的也就那么一个，我说没有没个想的，尽我的心难了，是因为你对感情不认真啊，他说你因为你对感情不认真，我说不认真又怎么了，这个时候就表达一种iod啊。

表达一种iod，继续往开推的，他说只是逢场作戏，我说有本事自然能够怎么样，让我认真啊，我只对那些对我好的人认真，慢慢的你就会不再相信爱情了，什么叫本事，就我说的本事就说女人有本事能够留得下我啊。

这其实我在设定一个高标准，就是将自己更加去怎么样奖品化了啊，我是一个被他追逐的奖品，什么叫做本事，我说温柔善良啊，他说陪你上床，你会不你会觉得人家随便轻浮，不陪你上床，你会觉得人家做作不正经。

可能真有人会进入这种状态，我见过那么几个poe会进入这种状态啊，有录音有录音，说然后这个时候他其实这个动作怎么样，已经想要开始就好像只有这个其实只有说在恋爱的前奏时候才会谈论到这些啊。

我已经感觉到这种感觉了，所以说我开始往开推他，我说我们说这些有什么意义，他说他自己又补了一句啊，这个不用看了，难道你认识女没没有个温柔，这就不用看啊，我们说这些有什么意义，你对我好吗，还是愿意和我上床。

干嘛非要纠结这些就是我在表达说我并不愿意去跟他建立关系，然后他说他自己就是有点就是不好意思了，他说就是说这些干嘛，我说聊聊天就OK了，非得教育啊，但是我没有表现得非常自大，说是你就是想泡我想追我啊。

没有把这个强化，我只是说你不要来教育我就行了啊，他说啊，他就感觉就说啊，事儿妈妈咱们但是有句话，我曾曾曾经自己那个我录了，我录了，我这是全版的，你们不用录了啊，我有会就把这个上传了。

我以前有句话说是事儿妈总能得到最好的嘛，你其实当你越去事儿一些别人会去纠结，感觉你事儿甚至会骂你喷你，但是你确实会得到最好的，一定要保持这种特性啊，在女人面前尤其是这样的。

他说好久不聊天聊起来还非非得给你找茬，我说没有啊，我没有找茬啊，这事就是其实属于强词夺理了，嗯，这个怎么错开啊，这好像丢了一张图丢了张图，前面我说他说，我说问你，你是不是想我了，他说是啊。

我想想我说我知道你想我关了，乖了做了一个推拉啊，然后我说只是我不想往别的方向走了，以免啊，这就是丢了一张图，我以免有些避免和你聊这个就是把自己为什么搞的就是把自己就是这个更加的去合理化一些。

就是我为什么会去给你iod，我为什么会去主动拒绝，因为我害怕跟你聊到别的上面去跟你在建立别的关系啊，就是曾经我就在那个推拉那个帖子上面，我写过一句话，我说是一个推拉的话嘛，我他妈就讨厌别人对我好。

对我温柔没事干问我吃了吧，睡了吗，没事干问我冷不冷，饿不饿，因为别人一旦对我好啊，我就忍不住容易动情，其实我这个时候表达的总体这个剧面，剧面这个意思啊，就是这个意思就是我不想我并不是说不想跟你聊这些。

而是我也想跟你聊这些，但是我怕我们两个人又走入到一种恋爱的那种关系啊，我不想往那个关这个方向去走，所以说我这样去表达一下，这样会反而怎么样显得就是你在矛盾的表达自己，反而会显得你非常的有点高大上啊。

就是那种透的一种就是什么什么什么一种浪漫的一种感觉啊，你们能理解我的意思吗，能理解扣1，我他妈的，我这号怎么了，能理解吗，就俩人能理解吗，理解不了扣2啊。

对透这种就是那种电视剧里面的有点有点戏剧化的东西在里面啊，电视剧里面不是老演吗，我是喜欢你，我是想跟你在一块，但是因为什么什么原因我不能跟你在一起啊，其实很多时候就是对对对就有点像大话西游那种的感觉啊。

有点像大话西游里面那种感觉就是我戴上金箍咒了，所以说我没有办法去牵起你的手，因为我要因为我只有戴上金箍咒的时候，我才是送空，只有当我是送空的时候，我才能够保护你，我是至尊宝的时候就保护不了你啊。

做一个能够把自己这个推能够给他合理化，你不要因为你如果说你不将自己的推进行合理化，不将自己的iod进行合理化的话，你的推就会或者说你的奥你的这种啊，不是你的这种的iod就会变成一种奥会变成一种装逼。

但是你将它合理化之后就是你的这种iod会显得特别的浪漫啊，对对对对布林说的很对啊，对当你而且最最关键啊，最关键最关键有一点什么东西，就是说当你去表达出这样的一种情绪的时候啊。

女人不会就是我们如果是纯粹去装逼的话，女人也是要脸面的啊，女人也是要脸面，他们会怎么样就真的就被你推开了，但是当你表现出是一种高大上去推开他的时候，他反而会更加愿意去贴上去。

为什么就好像就就就就像大话西游里面那个紫霞仙子，那个孙悟空一开始在那个那个上面吃了个吃了个香蕉，各种不搭理他，然后这个紫霞仙子走孙悟空走到哪就追到哪，然后他那个时候紫霞仙子是怎么去认为。

他就认为这个孙悟空是故意不跟他说话，其实就是想跟他去说话啊，能理解吧，现在完全理解这个概念了吧，就是将你这个推能够合理化，扣个一对这种在聊天过程当中，你是能够自己自然就能够对这种在聊天。

把这个东西表达出去OK了，谁的妈又开了，H怎么还有个H，不是小鸡梳头已经已经已经改了吗，那你为啥要上俩号呢，你这不是小鸡梳头的号已经在这挂着了吗，什么情况，说，嗯，你手机。

你下面还挂着小鸡梳头的是电脑呀，不要搞这两三个号啊，以后我只认这个啊，只认这个你在群里面的一个号啊，这次就不给你处理了，自己赶紧弄啊，好了，我们接着说让你录吧，以后什么东西让你录吧，没事谁录都一样。

我是怕我知道该从什么时候开始录啊，开始开始录，然后我自己就录录完之后，我自己再上传就OK了，没事，这个都OK，可以以后可以让你录，但是这个教育模版你们是录不了音的，只有我能录，好了。

听明白这个意思就行了，这时候其实他扯这些话题啊，还有一个什么，就是走男生模式的时候，我们是不愿意去聊他的话题的，没兴趣，他后面跟我聊了很多他关于他和他的一些纠结的事情啊，纠结的事情。

12月到现在我感觉过了好久似的啊，也就一个月发生了很多事情，他开始自我引导了，我现在在陪一个女孩，她视我为情敌，甚至第三者，然后我说啊，我去写东西了，因为我实在不愿意去跟他这些东西共振。

他想把我当情感垃圾桶，我一看出这个方向，我现在很讨厌女人跟我聊这些东西，我说我去写东西了，他说嗯，我说嗯，我说但是这时候我又做了一个拉啊，我很容易我很爱在这种地方犯贱，你知道吧，嗯，你还是不要跟他聊了。

后面的东西太多不好，但是他自己就是很乖巧，又回来就说啊，我不聊他就打电话过来，谁让你勾弹人家男人也是犯贱了啊，这个时候对女人进行了一个打压，误解性的一个打压，这个我现在就是对这块还没有完全揣摩好。

要不要往里加啊，因为我知道它是有效的有效，因为打压是可以降低一个人的价值嘛，对不对，我们升高就展现DHV，有好多好多种办法，IOD啊，展现高价值啊，有利描述啊，甚至还可以通过打压去降低他的价值。

我们价值就自然就上来了嘛啊，我这这这段我说的话很很那个狠啊，我说那也是活该啊，我说突然不想聊了，就这样吧，我的表达意思就是感觉你是个婊子，你是个贱货这样的一种感觉。

然后他隔了很长时间给我回了回了回了一句话说是吧，然后紧急又给我回说是不是你想象的那样，那段时间我们健身房出现了问题，他是在健身房里面健身教练啊，所有的矛头都指向我，那时候他也分手了，心里难受。

只是陪陪我吃吃饭，看看电影聊聊天，他们他看我们俩天天聊就吃醋了，我说啊，就回应很冷淡啊，然后这个时候怎么样，这个时候我就开始做这个变焦话术了，因为我不愿意跟他去聊这些东西啊，不愿意跟他聊这些东西。

我说好吧，喝点啤酒有点头晕，然后这时候就很很简单，就把这个话题就变到我自己身上了，他说大晚上还喝酒，是不是还没吃呢，我说吃过了，鱼鲜肉丝干家里街，他说别喝了，喝太多会难受。

那这个东西就开始进入到我自己一个话题上面，然后这时候我又紧接着怎么样，又开始做这个有力描述呢，他问我在哪，我说外面，我说知道了，你怎么像我媳妇一样啊，他给了我一个白眼，他说你媳妇有我这么贴心吗。

我说那你还是我妈不成，然后他说可惜我不认识你爸啊，然后这时候我说滚，就是其实这个啊，男神模式以这个有力描述为主旋律啊，以这个有力描述为主旋律。

你能够看到就是这个女人的这个IOY会通过这样的一种形式会直线上的往上飙啊，他这个IOY会越来越强烈越来越强烈，然后我问他，我说刚弄完想我吧，他说还好了，不是特别想，我说到底想没想啊，他说想了。

然后然后我回到饭店说，我没想你，哈哈哈哈，就是一种玩弄他的一种感觉，他现在他已经完全进入到啊我们的一个框架了，而且我在不断的在通过关系上去进行对他进行推拉，我说你也不怕你老公发现，他说他夜班啊。

你看你看这个话，你知道吗，我说你也不怕你老公发现，他说他夜班，没事的可以啊，小意思，有些时候你看女人那个说话就能够带出来很多意思，我说好吧啊，我说我真心觉得我们这样不太好，继续进行关系上的一种推拉。

我说我也没出轨，他说我也没出轨，这是我这是喜欢你只是喜欢和你聊天，我说你和我出我就可以出吗，啊，真是这个时候又做了一个推推推的这样一个动作啊，第一套图就完事了啊，第一套图就完事了，还有第二套图呢。

我先把这些都删掉啊，稍等我一下，嗯，这样的话就是你在不断的积积累他的吸引这个能量啊，吸引的能量就可以帮他就是就是怎么说，当这个能量积累到一定程度的时候啊，就是这感觉这个人就好像身上有劲儿了。

ASD好像就像刘刘翔去跨那个跨栏一样，你知道吧，如果说你的服从动能不够，或者说你细的能量也不够啊，细的能量不够，然后这个这个时候怎么样，他就往过跳这个跨栏说跳不过去，他没有这个力气也没有那个勇气。

就是所谓有一句话是怎么样，没有诱惑不了的人，只是因为筹码太少了啊，你诱惑不了，他肯定是因为他筹码太少了，我们现在做的事情就是在不断去堆积他的筹码，让他有这个能量站在这个怎么样，站在这个跨栏面前。

他有这个能量往过跳啊，就是在人在就是做出任何决定的时候都是利益和恐惧感就是坏处，当他感觉这个利益更大于恐惧的时候，或者更大于这个害处的时候，他就会选择跳啊，我会跳啊，我知道啊，嗯。

这个这个这个这个有点重复啊，这就开始了啊，这就开始了，他说就是嘛啊，这个时候他还没有说是完全往过蹦啊，当你就是最后说什么时候能够看到女人犯贱，就是什么叫犯贱，就是当我去使用这样的话的时候。

你和我出我也不会和你出啊，然后但是他可能女人会犯贱，那我就想跟你出轨呢，啊，咱们现在还没有到那种程度，这个能量还是有点低，能量还是有点跳不过去，当你如果说什么时候就是说聊到这种比较狠的一些话题说。

你就是说我也没出轨，只是喜欢跟你聊天嘛，我说我是说啊，你想和我出，我还不跟你出呢，然后这个女人非常犯贱跟你说，那我就想跟你出轨呢，如果说你能够聊到这种程度，你这个牛你就是就到了这个地步的时候。

后面来说什么绝杀不绝杀小意思了，真的是小意思，对了，这个这个这个连招就是这个还有咱们要砍到什么，把中段结杀也砍掉了，没有绝杀，不需要绝杀了，因为这个时候你就想干嘛就干嘛啊，不需要绝杀。

已经就是确定不确定关系啊，无所谓了，对无所谓了，吸引的能量太强了啊，吸引的能量太强了，对我就说，然后我这时候紧接着他给我iod，我继续给他iod，我说再说，我现在也不喜欢你了啊，就是说曾经喜欢过啊。

就是好朋友嘛，聊聊天，哈哈，我自己也在做合理化，然后他说你以后还让我啊，多数是推出来的，推加有力描述，有力描述和这个推在男神模式当中是用的次数是最多的啊，用的次数会最多的啊，以后还让我说话不了。

他就感觉说自己有点尴尬，我说可以不说，他说好了，那就都这么说了，以后不和你聊天了，这有点崩的意思，我说然后但是哎，就是你必须冒着失去一个女人的风险，你才能够得到他，我说恩的好的，拜拜，他说美梦。

但是我后来又补了一句，就其实这里面还有晚安的意思，我说梦里要有我，但是有推，但是又有拉的一个意思，梦里要有我，他说要有你，而且梦里你还要很听话，啊，梦里还要很听话，这怎么样，我就接着这个话继续往下聊。

我也不想拜拜，我也不想拜拜啊，我也不想拜拜，对这是一个拉的动作，好了，这么晚去上班啊，这么晚去上班，好吧，去吧，有录音呢，然后这时候我继续继续给他怎么样啊，为什么刚才我说一个主动释放i o d呢啊。

我们之前说过i o d，当你碰到i o d的时候是要主动去释放i o d，但是有些时候我们去更好的去把这个i o d想要去打出效果来，是在什么时候，是在对方去释放i o d的时候，我们反而怎么样。

我们反而要去释放i o d能理解吗，就是人家就是用中国话来说的话，就是热脸贴了个冷屁股，这种是非常非常就是他已经陷进去了啊，就是已经表达出来喜欢你了，但是你结果给了一个冷屁股，他会非常非常纠结你凭什么。

你为什么要这样对我呢，我必须得拿下你，我我哪不对，我哪配不上你啊，他会有这样的一种想法，他虽然说不敢往大往出表达啊，这就是主动去释放i o d，我说你我说你想让我乖乖的你有本事征服我吗啊。

抛了一个挑战就是增强自己的奖品性，还是在做有力描述，他说我为什么要征服你啊，你看啊，这个这一段子人只有说逼到绝境的时候才会把本性露出来，这个时候这个女人，这这一段话，这才是说是女人真正喜欢的男人。

他把实话给说出来了，看到没有啊，这一段重点你们看一下，为什么要征服你，我喜欢个性霸气的爷们，你要如果真的很听话，那才没意思的，很多时候我们都看到看到看到过一些文章吧，我喜欢说是男人要对他好。

老公要对他好，照顾他啊，照顾他，呃，如何的保护他之类的，那对东北风东北风，有句话怎么说呢，毕立千人无欲则刚，海纳百川有容乃大，毕立千人无欲则刚，当你对他无欲望的时候，哎，就像我现在就是有句话怎么说的。

当你在一个女人面前就是说，你要如果说你在喜欢的女人面前，任凭是谁都他妈是屌丝，但是当你在不喜欢的女人面前，任凭是谁都他妈是PV，为什么，因为你对他没有欲望，无欲则刚，你仔细看这句话呢吧，无欲则刚。

你看我现在所表达的意思就是什么东西呢，嗯，啊，之前我现在表达是什么意思，不就是无欲吗，然后不就对啊，表现出了无欲，就自然就是说你说的那种霸气就出来了嘛，啊，嗯，对理解了啊，嗯。

就是说当你们在跟女人聊天的时候，当你们在跟女人聊天的时候，当你越少的去或者说主动去释放IOD，或者是越少的去表达自己的欲望的时候，你自然能够就是在这个恋爱当中，就是表现出有主导权有控制力的一面啊，嗯。

我说这句话其实我打错几个字啊，我说你喜欢什么类型跟我有毛关系啊，我只喜欢身材好，最好是健身房出来的，其实这个时候这句话我们那我有一个拉的动作是吧，因为他本身就是健身教练啊，他本身就是健身教练，然后。

然后他说他他带着这女人怎么样，这女人就是这个给我玩那个玩那个IOD啊，他说回头有合适的给你介绍，而且说我接他这话就来了，我说好啊，就等你这句话什么时候兑现，其实我是在说他啊，但结果他把我推出去了，OK。

那我就将计就计，我说好啊，等你就等你这句话，什么时候兑现，我等我发现身材好的时候，然后我这之后之后直接就来了，跟我说别得到你说实在没有，然后为了兑现承诺就把自己献给我，我跟你说那可不行啊，那可不行。

这将计就计嘛，但是很有攻击性，那对这是能够体现出来的，很多时候霸气是会伤害到人的，一旦落入霸气的行列肯定多多少少会树敌，但是这个人这一辈子你不管怎么活，你即便你窝窝囊囊的跟谁也不敢说硬话。

你一样还是树敌，该有人欺负你还是得有人欺负你，这这我跟你说，敌人这种东西永是永存的啊，不管是以任何一种形式肯定是有敌人的，嗯，他这个时候怎么样，给我来了个IOD啊。

给我来了个IOD说身边帅哥多了不差你一个，我说我说啊，那你去找他们就是了，跟我说这些干嘛，然后我说90后我都不搭理，我说我说哎，我也是90的啊，你已经泡了我很久了。

我就是直接这个时候这句话我就可以直接说出来，因为他确实前面我想你啊，然后我想跟你聊天就是在泡我嘛，我直接把这句话就是你看为什么说有力描述有力描述生活当中是不存在真相，你们现在就是通过这一这一整段的聊天。

几乎几乎怎么样啊，几乎几乎都是在使用有力描述，你会发现生活当中是不存在什么真相的，所有的事情都是被你描述出来，你们可以通过这一整段聊天，你会发现没，那整体这个风格就一直一直在不断的偏向我这边。

有没有发现就是就左一下左描一笔右描一笔，左描一笔右描一笔，这个事情就被我真的就描述出来了，能能够理解这一层的扣个一啊，如果说我换一种风格，就是如果说我以一种跪舔的方式去聊的话，我会得到另外一个结果。

生活是你自己描述出来，你跟女人的关系状态也是你自己这样描述出来的啊，我不断的去使用这种有力描述，我说我也是90的，他说90的我都不搭理，我说我也是90的，你已经泡我很久了，他说你都老油条了，我说老油条。

我也是90后的老油条，别给自己找理由，你就是喜欢我，哎你看这个其实这个女人我跟你说，他这个是回复当时我记得是有一个时间差的啊，有一个时间差的，他说喜欢怎么了，我还喜欢奔驰呢，但是这句话他是后来补上去的。

后来补上他差不多隔了三四十秒钟，如果说他要玩推拉，我估计他还是会很快把这句话就打出来了，就是就是你看这事就被我就给描出来了啊，左一笔就跟你去画画一样啊，本身是空白的，来走走画一下。

你可能就画出来一个东西啊，然后我说对不起，宝贝啊，我估计给不了你要的只能默默的喜欢了，你驾驭不了我，这个有利描述外加这个iod啊，这女人已经快被我整的外焦里嫩了，臭美吧，我什么都不想要。

只是想要一个不讨厌我的人陪我浪费一下睡觉啊，那么这个时候我给他啊，我给他怎么样，就做了一个就是拒绝女人的话，他说，我说睡觉no啊，因为我真的睡不着，不要你太色了，他这句话是比我发的稍微快，我打字有点慢。

我说不要你太色，我意思他想跟我去睡觉，他说时间打错了啊，我说你心里就是这么想的吧，就想意思就是他说想跟我去睡觉嘛，对吧，啊，如果啊，我是哎。

我是说如果这个时候其实你们要去继续这个其实就走到这个往这个性的方面去带领啊，如果说你们要继续其实就是说想走男神模式的话，这一段其实就已经可以砍掉，不用了啊，我这下面这一部分可以砍掉。

不用你可以继续这个女人还没有到爆点，完没有完全完全到那个非常非常爆的一个点，就是到了那个非常爆的点的时候，这个女人会犯贱的，真的是会犯贱，就之前我看咱们一个学员的一个聊天记录，卧槽，那把那女孩骂了。

你知道他把人家这女孩睡了，然后不喜欢这女孩就是你他妈滚远点，我老子不喜欢你，你能不能滚远点，然后这女孩对不起，我这段时间是不是说错什么话，让你不开心了，如果是的话，我改老子就是他妈的不喜欢。

你能不能离我远点，不要再跟我说话了，我他妈都想要不是因为欠你钱，我他妈都想把你拉黑了啊，这样的，然后女孩说不对不起，我不需要你还我的钱，我就是想跟你我就是喜欢你，我就是离不开你。

我我看到过咱们有个学员有这样的聊天记录啊，有这样的聊天记录，这是真的那种就真的就是到了爆点，这个时候这个女人就是想想干什么就做什么，但是你知道啊，哎，为师，我天性是一个比较善良的人，我不喜欢去。

我不喜欢去，我不想去走到那种程度啊，可以做到绝对没问题，可以做到，但是我不想去做到那种的，这个时候怎么样啊，我已经开始怎么样就是吸引到这种程度，我已经开始提出自己的要求了啊，我已经开始提出自己要求。

我说我说如果啊，如果这个其实就是以爱之名的一个怎么样，一个变种版，这这这这这这是什么，这就以性之名了，这时候我说如果我把你给办了，你会赖上我吗，啊，我把你给办了，你会赖上我呢，如果那样还能踢地吗。

可以踢地，没问题啊，虽然之前念书的时候好像经常这样可以踢地的，没有问题啊，就是看你你当你吸引到一个女人的时候，很多时候就是一个男人能够让一个女人去喜欢去喜欢上，但是他最后什么都跟这个女人没有发生。

为什么，因为他跟这个女人什么要求都没有去提，你只是单纯把这个女人吸引到了，但你没有跟这个女人提任何要求，你没有说睡觉呀，你没有说像我那么狠，就是说直接说我想操你，或者说我想跟你做爱，你可以说啊。

这种时候是可以说这样的话的啊，我说如果如果我把你给办了，你会赖上我吗，他说会呀，让你没法出去找对象，我说啊，你不会把我小鸡鸡给捡了吧，他说所以就没可能了啊，我说那我还是老是待着吧，多想了，你太狠。

你太狠啊，你也有那样的图啊，行了不用发了，我见过太多了啊，都能聊出来那种感觉，都能够聊出来那种感觉，我就问他，我说，我说你敢不敢啊，敢不敢把我拴住，他说我很怂的不管，我说你要是敢。

我就在结婚之前就和你一个做你的情人啊，我只说一次，然后他又开始纠结了，你知道吧，你又不喜欢我，然后我就说子吧，我不跟他，我这个时候我不喜欢跟女人就当女人去纠结的时候，我从来不喜欢跟他去纠结。

我直接就提出自己要求，我就问你说敢还是不敢，那很多人就怎么样，你看啊，我可以把这句话可以把这件事情的三句话都确定下了，但是很多人就卡在这了，有没有人卡类似过这种情况，你又不喜欢我啊，或者说是哎呀。

那如果是分手之后，那如果七天之后呢，啊，怎么怎么样，说下一大堆，你们都应该遇到过这种情况吧，遇到过coffee啊，这个聊天，谈个面，什么奇怪的，老有这些奇奇怪怪的人让我加群，毁掉，开这个新群。

进来这个娃娃的时候，好了，我们继续上课啊，嗯，你们也遇到过这种情况，就女人开始跟你纠结了，我也以前遇到过，就是给女人解释，你越解释事越多，越解释事越多，后来我干脆去你妈的，因为这个时候他去犹豫。

他只是犹豫，他只是没有办法去做出决定，有很多人怎么样，我跟你解释完了，解释妥了，你们就决定吧，其实还有更快的方法，就是怎么样逼着来啊，就江山一句说干还是不敢啊，这很很顺从啊，还是他敢啊，敢啊。

然后我就问他，你也保证除了我，除了你老公之外，只和我一个人做啊，然后他说我并不是你喜欢的类型，他还是就是这个时候怎么样，这就是没有没有这个交换信息，我没有表达出我自己没有投资啊。

就是女人感觉到你没有进行投资，这段关系的时候，她会感觉到，嗯不真实，或者感觉到就是有点虚无缥缈的，有点不放心不踏实，就感觉你是不是想玩弄她啊，你就说敢还是不敢，他说敢啊，然后那个我说。

我说你能够除了你老公之外，只和我一个人做吗，他说你并不是我，我并不是你喜欢我的喜欢的类型，我就问你能不能保证，除了你老公只和我一个人做，然后他说反将了一句，我说问我我如果我保证了啊，那你呢。

我说能啊啊能啊，你再不能和别的女人发生关系，我跟赵瑶瑶给大家说一下啊，我真的不是说有些时候女人对于这些事，他只是怎么样，你看就说他没有办法把这件事情合理化，那不就是能这个咋给你去解释一下呢，就说你看啊。

我没有去跟他交换信息，我没有去嗯，暴露一部分自己对他的好感，或者发出一些意图声明之类的东西，他感觉到就是有点不踏实，有点不踏实，没有信息，没有完全交换充分，他不知道你是一个什么样的为人。

他不知道你内心当中对他是一种什么样的喜欢还是不喜欢，喜欢到什么程度，他不了解，然后这个时候他又反而被你吸引的非常非常难受，所以他怎么样，他需要给自己一个台阶，如果说他你你能够看见，其实这件事情跟跟我说。

那个是没有多大关系的啊，他如果说没有这样一个合理借口，就是能够让让他自己能够幸福，就说有一个台阶吧，明白吧，就是为什么说是你看啊，黑帮黑帮两帮人为什么吵架或者干起来的时候，你们可以看一下古惑仔，古惑仔。

看一下古惑仔里面就说，两个黑帮头目去打架了，打完之后必须有一个中间调解人，而且这个调解人是必须得高望重，因为这个其实怎么样，两个人都是骑虎难下，都也不想闹这么僵，但是怎么样，都他妈是老大。

而且黑帮这种这种社团，他是非常非常强调框架的啊，框架必须要硬，非常硬到他妈的刚刚响，所以说他没有办法去下，他需要一个台阶，你们一定要对于人就是需要找台阶去下的这种心态，一定要理解的非常非常透彻。

有很多很多时候这个人就是他妈想下来了，但他碍于自己这个面子，他就下不来啊，这种情况呢，我碰到过很多很多次，包括我自己都会遇到这种情况，我也想下去，但是就是奈何他妈前面太装逼了，又有点不好下了啊。

有点不好下，比如说我跟人家前面说是前面说是啊，那不聊了，拜拜晚安，那他说那好吧晚安，然后我说梦里要有我自己给自己稍微就退一步，要做通一个台阶来，那其实效果也不好，最好效果怎么样。

然后这个女人就最好的效果就是这个女人怎么样，哎，你别睡，你再陪我聊会儿，那我就自然很自然就跟着继续聊下去了，这是最好的台阶，然后我表现不那么好，哎呀，你好烦，我不想跟你聊，然后紧急的聊下来了。

但是如果是女人也跟你说拜拜了，你这就很尴尬，你知道吗，能理解我的意思吗，能理解扣个一啊，这也就是所谓情商情商说是在哪一部分呢，就是如何把这些问题都给他协调好，然后呢，啊，这时候女人其实她也在找这个台阶。

她也在找这个她想跟你去确立关系，但是你又他妈的没有跟我去交换信息，你没有说过你喜欢我啊，喜欢的我怎么怎么样，我自己找他家吧，你能保证这个其实跟跟有有关系吗，有关系吗，需要这句话吗啊，要这句话吗。

根本就不需要啊，但是他这句话这句话的主要目的怎么样，这句话的主要目的他妈让我给画没了，这句话的主要目的就是为了让他能够跟我去确立关系，给自己一个台阶去下啊，对对不对，就是在给他自己一个借口啊。

他说我们相处一年还是两年还是更久，我说如果你保证啊，我就能保证，然后怎么样，他的他这个这口气就算是怎么样，卸掉了啊，卸掉了，对合理化了啊，坦白一点，我没凶，这就已经开始坦诚不公了，坦白一点，没我没凶。

除了瘦没有优点，然后换图啊，换图啊，哎，这个好像又他妈丢图了啊，这他妈的咋老是丢图呢，啊，这个前面我是说，我是说这个我是说这个什么就是见面这些问题了，然后他说要去要去我家怎么的，我说呃我说我家里面有人。

他说就我朋友在他说那多尴尬啊，他说就我朋友在啊，他说他说吃不就是说进风吗，他说问我是不是知道你的发展史，我说知道都是自己人，没事，他说好尴尬啊，啊，这个时候我就紧急，这就开始聊骚这些东西了啊。

聊骚我说对了啊，我因为我在聊骚的时候非常直接，因为我一旦确定这个女人啊，就是跟我这个关系基础已经非常非常稳妥了，就是你们有些时候能够看到我说话非常非常狠，就是那种的啊，很直接啊。

很直接就是他妈直接往出说啊，然后我就跟他说，我说我信誉可是很强，我说吧，你一天最多几次，他问我他一般不在啊，他就问我进风时候一般不在，我说去你家也行，我以为他说他老公不在啊，他老公确实经常不在，没凶。

你怎么回复，你就说你妈关灯都一样，无所谓，我问他，这个其实有个有一件就是这你看啊，这就是门槛跳不过来了啊，这这底下这一段你就能够看得见门槛就跳不过来了，因为我这种问话方式其实第一次能不能睡能睡啊。

我根本不需要说这些话，就是我其实有很多时候就是呢，我在体验聊天时候那种快感，那种完全征服的那种快感，你知道那种感觉是很爽，就是那种要比于些时候比凑凑一个妹子还要爽啊，太有些时候你妈能睡能泡妞，你没事干。

你就是能说是玩这些各种各样的奇葩套路了啊，这就是能量还不够高，因为我如果说我要在前面再去把这个能量继续强强化的话啊，这可能他会直接就打赢。

或者说我直接就按这个作为第一次睡他就作为我们启动关系的一个必须要做的一件事情，能量只要高到那个点是可以没问题，直接拿这个明白吧，吸引高到高到一定程度是可以直接拿这个做CT的，我第一次睡你OK吧。

呵呵呵呵呵，嗯，他问我为什么这就开始纠结，不为什么就是想行不行，结果我其实还是想用强行把这个话题给带过去，而你就是说啊，你就不想好好的了解我吗，我说行还是不行啊，问我你是不是就是想找一个夜夜情童，OK。

我知道这种的带不过去了啊，这种带不过去了，我需要去解释一下，我说不很多夜在我结婚之前啊，你就要一直陪着我，你就一直陪着我吧，我对你的喜欢更多的是来自性格啊，然后但是我现在也痴迷于你的身体。

第一的这个女人就是这个安全感其实就是挺低，为什么你北方的女孩他他妈的老想这些，因为他们太想的太多啊，你知道这两天我又没事干，就是看灵修这东西，他说这个就是人的恐惧是从哪来的啊。

人的恐惧就是从思维当中来的，这些东西只存在于思维上了床之后，你不在乎我呢，不要我了，这些东西你说他平时就会去想，不会去想的啊，不会去想的，只有说是这个对他在纠结怎么办，没事啊，没事，他在纠结。

这些其实聊到这我知道带不过去了，我知道他肯定是带不过去，但是我不需要再去确定，因为这个没问题，我第一次肯定能跟他睡了，那他已经就是我已经让女人执迷了，就知道我有这个可能性，这个很重要啊。

很多时候就是说我们没有在尤其是在北方地区，你几乎不可能得到一个就是说像JK说是他妈的，我要插进去，然后他说老公你来吧，我从来没有碰到过，我从来没有碰到过，我从来没有碰到过。

在北方的时候就是没有这种妹子啊，没有这种因为这两天太忙一直在写连招，没有去踢地，准备说过一两天再去踢地的啊，然后那个我说有些时候真的吗，我也想去南方的，北方这个地方尤其是霍奥特好多地方真的就是骷髅区啊。

你有很多时候就根本就像楼你说在东北东北，很多女人根本就聊不出这种效果来，不可能的啊，你要是这么聊的话，非得给你骂死他妈的啊，可以回头我们这两天是真的还有有打算想去上海呢。

而就是说灵修里面这个观点是什么意思呢，灵修里面这个观点是什么意思呢，就是说恐惧是来自于思维啊，来自于思维思维是就是为什么我说我非常讨厌走脑呢，因为走脑的话。

你除了就是因为一走脑走脑是很多时候不会分析自己的走脑，往往是在分析别人，当你的注意力一旦在别人身上的时候，你会发现自己情绪非常不好啊，总是在担心这个担心那个，除非对方给你非常好的回应。

如果说对方不给你很好的回应的话，你总是处于一种担心焦虑状态，你虽然是也可以泡的上，你也在泡妞，但是你并不感觉开心，为什么我不让大家去走脑，而是去走心呢，凭感觉就做自己就OK了，爱他妈怎么怎么的怎么的啊。

走肾吧，这时候就是而且你恐惧的程度是来自于你认同你思维的程度，你认同你的思维越厉害，那么你恐惧的程度就会越深，开始你看他这各种纠结，这就是想的太多了，他怎么我还没上他呢，就开始说这说那啊。

我说那你就在床上表现好点，那会觉得我那会觉得我随意啊，不会了，是我教你怎么做的，男人的本性都一样啊，我说其实你也有风骚一面，这是我喜欢你一点，但是但是只能对我骚，知道我这时候已经很纠结了，无所谓啊。

我现在只有我和你了，我现在是你的什么人，我直接把这个话题我知道聊不下去了，这种的话我不会得到一个准确性的答复，而且再这么纠结下去了，很有可能他会跟我说，我不想跟你发生关系，我只想跟你做朋友。

他可能会聊出这种东西了啊，但是我就不往后聊了，哎，换个话题，我现在只有我和你了，我现在是你什么人，我绕开了，说宝宝他说说是什么人，他说是情人，我说不情人只是每个星期把你操到腿软，走不了路的人。

他说这个情人节终于有人陪我了，是打错队了，我说我还是你老公啊，老公是在你需要的时候出现，这个时候就是你们要在潦草的过程当中啊，一定要嵌入这些就是表达出来啊，尤其是在北方这地区啊，不管什么南方北方。

其实你们最好是去做这个动作，就在聊烧的过程当中要嵌入，说你不单单是我除了做爱之后，我也愿意去给你建立一段关系，因为在女人的这个情感电力当中啊，他们非常知道男人大部分是喜欢他们外表。

他们也对自己的外表非常上心，但是他们都知道男人一旦只是喜欢他的外表，他的容颜会终于老去的那一天，老了之后他妈怎么办呢，你不要我了，所以说的话，不管是长期关系，不管是一夜情还是长期关系的话。

女人都会更加偏向于那些愿意去跟他们建立长期关系男人，但同时这个男人又很有吸引力啊，嗯，然后他就开始说老公，我是发自内心的喜欢你啊，我说我知道我是内心身体脑海都喜欢你，然后他说我叫王什么，他的名字啊。

我说以后是你老婆了，你呢，我说我叫吕小步，是你的二老公，现扮女男朋友，好闺蜜，又开始耍贱了啊，二老好，他说好整洁的很到位，然后然后这个时候他说你有自己私生活，我不想太干涉，只是别染上病就OK了。

为什么我们说刚才说刚才就说这个女人，刚才你们还记得当初当初他说那句话不了啊，你看一下这句话啊，只要别染上病就好了，带我像自己老婆一样就OK，我看我给你看一下这个啊，前面还有句话来着。

你看没还记得这句话不了啊，两句话对照一下，两句话对照一下啊，如果我保证你能不能不再和别的女人发生联系吗，啊，看懂没别他妈在底下闲聊了，不灵看懂没看懂扣1啊，为为什么说是这个东西是女人的合理化呢。

因为他后面自己是怎么样，确立完关系之后啊，确立完关系之后对自相矛盾，这就自相矛盾了吗，确立完关系之后又跟我说，你可以在外面找女人啊，所以说他那个其实就是想跟我去确立关系，但又找不到下坡的地方。

所以拿那个去作为一种借口，那好吧，既然你能够做到这一OK，我可以答应你啊，是不染病，对然后好，我知道了啊，其实我不喜欢女人对我太好，他说为什么，因为这会让我容易动情，反而舍不得瞎混了。

然后说傻瓜男人男人这辈子碎个十二十几个二十几个女人是正常的啊，去这个这个地方就是要是隔离以前我我的话可能会去装逼，你知道吧，可能会去装逼，我说我想说一下我的数量，但是我觉得没有那个必要了，没有那必要了。

所以说我就没有去后面再去说什么，就说怎么怎么着，那这个这个聊天记录就看完了，那大家有什么问题没有啊，理解没把这个男神这个概念吃透了，我吃到一半了，我就要求你们吃到一半吧。

因为这个男生这个概念现在还没有完全成熟啊，现在给你们看的是一个简要版的就这么玩啊，听明白这个男生模式没听明白扣个一，那三分之一啊，慢慢来吧，回头把这个全部的我全部都测试出来发给你们啊。

这个模式他妈的就是破少婦，因为这个少婦以前我只是跟他确立完关系了，你知道吧，只是跟他确立完七天情侣，但是他不愿意跟我聊骚，不愿意跟我聊骚，过不去，这种情况我在少婦身上过看到过很多次，每次都过不去。

搞得我非常非常难受，你知道后来的妈的逼啊逼啊逼就逼出来一个男就是这个男神模式啊，处女也OK啊，处女也OK处女也OK对这个是通杀的，而且男神模式是可以接后宫模式的，你想想看啊。

如果说你看这个女人这个爆点还不够高，如果说我要是把这个爆点再给他调高一些，再他妈继续的不断有力描述继续IOD，我这已经提前就怎么样加入聊骚了，就是要跟他约炮嘛，对吧，就是这个意思跟他就是鬼混。

大概是这么个意思吧，然后这个如果说我要是再把这个爆点在无限的往高升的话，你想想看啊，这个女人就已经完全就栽进来了，完全就在喜欢你离不开放不下死活就要跟你死活就要跟你，那么这个时候你想想看。

我们说我有另外一个喜欢的女朋友，你觉得OK吧，你们觉得能够行得通吗，男神接后宫，那也是连在一块了，连在一块的，可以吧，这就能行得通了，这就是整体上的一个策略就能够连接下来了，对的。

所以说这个男神模式以后会去等连招写出来之后会是大卖了，为什么说你们是最有福的一波呢，因为以后这个模式是分开卖的啊，分开卖就是连招归连招连招他妈连新期待都没有了，连招归连招，男神归男神啊，就是约炮归约炮。

然后后宫归后宫都他妈分开回去买，一个一个模式往出弄，男神模式是不是要很久要圈养，哎，也不需要，如果快一点的话，其实他妈七八天就能弄出来，不用时间太久，但是这些就是你要对你自己要情绪稳定一些。

一旦而且最关键什么，一旦走入男神模式的时候，你只要不要去硬生生的去往开推这个女人的话，就女人是不会跟你关系崩盘的啊，不会跟你关系崩盘，他会跟你就非常友好去相处，他不愿意去跟你去闹僵啊，关系反而去否定了。

是啊，你们这种几种模式的话，我们都会去给你们讲啊，都会给你们讲，以后的话这个包过段时间等连招一出的话，这个包就停了，不再不再招人了，连招会以另外一种形式再去招人，就在以这个版的形式去招人了。

再来一个复旦的妹子，他好会聊天啊，我也会碰到经常会碰到一些会聊天的妹子，好了，说说你们还有什么问题，接着问啊，接着问问完我的妈赶紧弄我的微信去，他妈给我弄错了，疯了，哎，一堆人加我，好多好多好多人，喂。

老大在吗，嗯，在呢，我把录音就停了，嗯，上次电灵打电话，然后你让我在电影院进挪他吗，然后我就去摸他，摸他下面，然后他不让我摸，然后我又摸了好几次，然后后面回家之后呢，他就说不喜欢我动手动脚。

把我给拉黑了，你我跟你说过多少次了，就是当你去就是有句话就是大为差有句话，你知道让马子说不啊，这句话其实他他妈的非常有哲理性，没明白，让马子说不嘛，就是这个东西我跟你解释一下，我以前跟你们说过。

就是在聊天这个过程当中啊，在聊天这个过程当中的话，你需要干嘛，就说当我们去聊骚的时候，或者说这包括不是说聊骚了，包括我去聊一个话题聊不下去，女人不愿意去进入这个话题，OK，我不会去强迫他明白吗。

我不会去强迫的让女人说不女人说不的时候就是我们停的时候，我们会去尊重他尊重别人的前提下去做自己，那会我就又绕回来，你看这个女人刚才我就说第一次要就要上他，他说就反正表达出意思就各种纠结，他也不是说不行。

就是各种纠结，OK，我不需要他就进入这个矿泉，因为我知道这是其实已经可以OK了，只要我去在现场去带领他就行了，但是说他这会是没有办法去主动承认，因为我们这个地方是个属于骷髅秋夜一个地方啊。

没有没有那么随意，妹的也不够开放，所以说我们就把这个话题怎么样就退回来了，不去聊这个东西，但是你要学会举一反三，就是说在你在现场操作的时候啊，在在你现场操作的时候，你在进入对方的过程当中。

如果是对方有抗拒的时候，OK，立马就停下来了，立马就停下了，你不应该再去深入了，你应该去退到下一个就是比较低层次一些镜头，比如牵手啊，或者接吻这种的，然后等待过一会儿，他接受了这个程度比较好的时候。

再去摸他大腿那侧，你应该这样去操作，你当时又着急了，你这两天是不是着急，破处着急的不行啊，对啊，他也他也是爹妈养的啊，是的，你太着急了啊，有些时候你们真的是学会就是说多去。

你们真的是你们可以去试试走上几次男生模式，当你们去走上几次男生模式之后，你会发现你们会更加去注重就是游戏当中一些质量，而不是说着急去跟这个女孩去上上台怎么样。

你如果说能够把所有的就是精力能够就是像我一样放在这个游戏的过程当中，其实这个睡女人就是很自然很自然的事情，很自然的事情，明白吧，就是说就好像说来你家了，顺便喝了口水，上床就像喝水一样，聊天就像来你家。

能理解的意思吗，来你家顺便喝你喝了口水，而不是说如果说你为了去我们家喝水，那可能这个事就有点难办了，但是来我家顺便喝了口水，那就好办多了，那你要更加去注重过程，心急吃不了热豆腐，让你越注重流程的时候。

结果反而会越容易得到，很多人就是什么叫做有句话叫做急功近利嘛，就太过于想要得到那个果了，甚至有些时候就会把那个阶段去跳跳开了，这样的话，最后导致这个结果就崩盘了啊，直接冤枉你，你是一个什么样的冤枉。

是男神，这周好多妹子主动加我，因为家人头像好帅哦，那不错，对熊孩子说对了，熊孩子其实这两天能够意识打开了，很大部分原因就是我感觉他应该是不着急TD了，不真的是不着急TD了。

你当你能够进入到游戏流程的时候，真的很简单，真的是很简单，对真的就是你们TD数量上来之后会像我一样，更注重游戏的流程，就是甚至是各种各样的花样啊，因为你老是按连招那一套模式去走的时候很没意思啊。

很没意思，你这约会够频繁的，你这是快把世界家园都快刷爆了，你天天这每周都有大盲营啊，上海人多，给我们留点，你知道吗，别他妈，每天我去上海定位一个，然后拿连招往下杀，有人跟我聊过这个七天情侣啊。

我说那是我徒弟，哈哈哈哈，对所以说为什么说是连招，我们只会最多给上给对外发生两到三个，我会给你们很多种狙杀方式的，只要是私密学员的话，我会给你们很多种狙杀方式，很多种距离关系的方式啊。

包括男生男生都根本不用不需要七天情侣直接就过，对少富少富这个防备心灵很强啊，很对的，或者说他而且还有一部分什么是有一部分是叫做道德感，就是感觉背叛啊，这是让女人非常难受的一种感觉的。

就是说必须让他的欲望啊，要想要得到你的欲望，当他一旦想要得到你的时候，当一个人想要去得到你，说他就不害怕自己会损失什么了，明白吗，我们现在通过男神模式就是不断的去把这种吸引的能量给他往起堆。

然后这个asd啊，道德感呀，防备心理啊，其实就好像刘翔那个跨栏一样，当他有了这个能量之后，自己就能够跳得过去了啊，这个女人之前我就聊，跟他聊心了，他都聊不下去，或者他根本就不愿意跟我发生性关系啊。

只是聊聊天甚至连面都不愿意见啊，后来这妈的第二次我就他妈憋在这儿，我说用男神吧，不给你正常流程走了，少富和处女就应该他妈用男神，说上海的学员都撞妞，好想好想好想好想男神模式什么时候出。

其实基本的核心的套路，我已经给你们点出来了，你们就按我这个说的去操作就行了，对，你这种理解方式是对的，静挪不是为了占女人便宜，那是为了测试你们肢体身体，或者说一种服从能量的堆积到什么程度了，他过了。

他过了就是通过了这个服从测试了，OK，那是他的一种心理上的投资，如果说没过的话，他就是一个尺子，在标注着你们到了哪个阶段，不需要去纠结，你要把这个东西就感觉像是一个搞科研工作那种东西，不需要去纠结。

只是说能量还不够，你继续退回来，重新做就OK了，这句话是对的，毕竟我就说这句话，我怎么能够看得上眼，原来是浪迹哥哥说的，怎么做到交换主动权，有些妹子总是不主动去找，即便妹子反应很好。

有些时候你得主动要求她，主动要求她，而且的话你怎么样，太过于聊天频率太高了，有些时候我跟一个女人聊聊聊，我就忘了，忘这事了，而且还有一件事怎么样，你其实根本就不需要太过于非得让女人过来找你。

走男神是绝对可以做出这种效果，但是你自己如果不走男神模式的话，你可以不需要纠结，非得每次都是女人来找，你可以自己去主动找她，这种也一样能够说，我每次很多时候我都是主动去找女人去聊天，我总会有这事。

而且最关键的事情是什么，你肯定是那种就每次跟人聊到晚，那种说拜拜为止，是不是有这个毛病，有没有小怪兽，有没有啊，那不就得了，把这个毛病改掉，我为什么我咋每次在聊天呢，啊，我每次在聊天。

就是说聊聊聊聊聊聊，然后那个什么，就是就不了了，可能晚了，我就不回他信息了，等到第二天，他可能回过来调信息，等到第二天我就接他那条信息，我说啊，不好意思，昨天睡着了，然后给他说，然后接他那句话去说。

这就又开始聊天了，我要他妈连打招呼都不用说了，听明白没，不要每次跟人说拜拜，他没听懂，不要每次跟人聊到拜拜呀，晚安这些才不了，就聊的差不多就直接不回他了啊，今天就聊到这不回了，第二天接他啊。

我说昨天我睡着了，接着跟他聊就行，这就接起第二天那个话啊，听懂就行了，不要有问题接着问吧，而且你们一定就是没事干啊，我推荐你们的电影啊，我看你能看懂吧，这个在优酷网上能有看见的，叫叫与神对话。

这个是也有书啊，也有书非常牛逼的一本书，这个电影啊，书也有电影也有电影是以叙事的方式去讲的，我这两天正在看这本书与神对话，你可以去看一下，就是在优酷网上能够思考到是免费的啊，它属于零修的电影。

这种电影其实多看一些正能量电影能够让你自己更有安全感，就是说是人在有安全感的时候就不需要去思维了，那个时候那就是一种状态，那就是一种状态，我没有办法去给你解释是怎么能够进入那种状态，当你进去了。

你就进去了，有那种感觉，而且当你进入那种状态的时候，你想聊什么就聊什么，想说什么就说什么，就像我现在在你面前，我就跟你们因为我把你们当兄弟嘛，把你们当朋友当兄弟，我在你面前有种安全感。

当我有了这种安全感之后，就感觉很轻松很随意，我想说什么就说什么，我不会卡壳，我不会没词，我不是会不知道该说什么，讲什么啊，讲的就是其实本质上来说的话，如果说从心理学层面的话。

就是能够让你意识到如何去获得自己的安全感，能够让你最后就是人，其实所有的修行的道路都是能够让你意识到你和整个宇宙苍生万物的一体性，当你能够明白，就是说女人就是你，你就是女人，所有人就是你的分身。

都是你的投射之后，你的安全感就会很高，你能够发现你是一个非常非常在宇宙当中是占了一个非常非常重要的一个点的，没有就是说就像你们看就是小郭，其实我跟你说小郭对于灵修这个层面的东西其实理解的挺深的。

就是他我昨天看他那个写的文章，在那个微信上面写的，就是说为什么说有很多人就没有安全感了，因为他们总感觉有分别性，就是说什么叫分别性，他们总感觉这世上很多东西都不属于他们，我们做任何一件事情都需要去买。

都需要去花钱，都需要通过各种各样的方式手段才能够得到，但你换一种画面，他是这样描述，但你换一种画面，我觉得他能举例非常好，换一种画面，如果说地球上就只有你一个人，你走到哪饿了。

看到树上有个苹果就把它摘下了，看到地下有个兔子就把它打倒吃，那你还会有那种不安全感吗，所有的一切都属于你了，灵修其实很大一种程度，就是能够让你进入那个地球上，就只有你一个人。

当你能够意识到你跟整个宇宙苍生万物的一体性的时候，能够把这些人全能够接纳进来的时候，你这种安全感就会有了，就能够容得下人了，就不会有，就是我昨天又看了莫菲斯那套吸引的理论，就新信吸引。

然后他里面其实有有就是我看了他那个视频宣传，他有个跟学员的对话，他学当中就是说了一段话说是，我们应该以一种好的心态去面对这个世界，面对你周遭的一切事一切人，然后莫菲斯紧急的跟了一句说是。

当就是其实这句话的意思就是莫菲斯说，就是你应该就是对于这个世界不要心怀敌意，因为你的敌意会真的会变成你的生活，你要对这个世界要有一种好的感觉，好的感觉就是有利茅草当中我也写过，好的感觉。

好的假设会出来好的现象，这是一种心境，当你真的进入这种心境的时候，你是能够感染到别人的，别人也能够跟你同时进入那种心境，然后你会把你自己生活就会变得越来越美好，那你看过这个这本这部电影。

我昨天我是昨天看的很不错的一本一个电影，要是少妇老公发现偷情来找事，这个怎么办，因为曾经看到一个男人偷情，拳脚相加感觉事情很严重，莫菲斯是老大不是啊，莫菲斯是新信他那一套其实是泰勒蓝图解码。

泰勒那套蓝图解码是从哪来的，当下的力量，这都是一脉相传的东西，全都是从肝儿都在佛教当下力量，那个艾克哈里看了很多宗教性的东西，就包括佛学，易经还有圣经古兰经这些人，他都在研究写的当下力量。

然后泰勒写根据当下的力量，还有什么与神对话这些书籍，他写出了蓝图解码，泰勒是弥南的徒弟，然后新信系你看他那个名字叫做恋爱蓝图，一看就是老末这就是很大程度上受到蓝图的影响，他把蓝图那个给吃进来了，理解了。

然后咱们家的理论就更不用说了，咱们家理论很多东西都是从宗教那方面来的，还有什么其实肝上都在，肝上都在佛教，就是包括就是耶稣，我看过一个记载，就是耶稣曾经他最早是来过印度来学习的，耶稣去过印度学习。

虽然说看起来好像圣经很多地方跟这个佛教很多有部分会出入啊，因为他们圣经是很大一部分把这个上帝，他把他们父母化会去人格化了，他是有喜怒悲伤这些东西的啊，上帝就是说在西方的这位神，如果说是不开心的时候。

他会毁灭人类的啊，但是佛教里面是不会去这样做的啊，他跟的是两个东西，但是耶稣曾经确实来过这个印度来学习，包括说是这个耶稣是怎么出名的啊，耶稣怎么耶稣是通过看病去出名的，耶稣他就是说有一个人腿残疾了。

说你该起来了，那这人就起来了，就是说就是说这个有几个像布林在这个灵修群众他知道就是包括这个集体意识底层意思就是如果说当一个人能够就是强烈的就是能够能够改写到底层意识的时候，他是有毁天灭地的这种能力的啊。

就是说如果说这个世界上再有再有像就是一耶稣耶稣一个人的意识，他曾经与科学家纪念过啊，耶稣一个人的意识差差不多相当于一个亿的地球人意识，就是所有人的意识集合就这样的一种能量。

所以他有这种就是一旦出现这种人的时候，人的心情在高到这种程度之后，他就拥有这种毁天灭地这种能力了，就是他或者说如果说不是毁天灭地的这种能力会变成一就会变成一种影响力啊，包括就是圣经这种东西。

那影响力太强了，影响力太强，你包括说是像佛陀呀啥的啊，佛陀的话，他是出生在这个尼泊尔湖这边，这个尼泊尔这边这个一个人啊，他就是以前我专门看过那个就是那个大唐西域记就是那个唐僧写的那本书嘛。

大唐西域记西游记的原型给这个耶稣去定位耶稣为什么说耶稣这个不是什么耶稣给他们乔德摩西达多就是如来吗，给这人定位这个人的生活其实也很有意思，他最早期的时候是一个王子啊，是一个王子，然后他老子叫晋范王嘛。

然后他从小就处于一种迎乐的状态，就吃不愁穿不愁，就最后搞的这个人怎么样，就是一切物质就他没感觉，凡是物质就没感觉，然后后来他领略领略到了这个就是这个人间悲苦，不管去人去怎么去调节都会有痛苦。

他说要找一个就是解决人类痛苦的根本之道，就是就是这是这个乔德摩西达多就是为了就是去寻道的一个根本上的一个原因吧，因为很大程度上人都是自私的，从他自己那部分他说太无聊了，你知道吧，他自己是个皇子。

天天的妈各种操操女人啊，咱们就说点不公平的话，天天他他妈自己操女人，然后想吃啥又吃啥，为什么说印度那个地方说那么多人那么多人去修行，因为印度那个地方资源是不匮乏的，资源可以说是相当丰富。

在在这个乔德摩西达多那个时代是资源是非常丰富的一个国家，他们可以就是不种植就可以有东西吃，树上结那些果子就够他们吃饭了，他们有那个闲工夫去干这个事情啊。

有那个闲工夫去干的是所有那边的人最早那边修行的人比较多，你让你妈在中国这个地方谁他妈有空修行，每天一个月工资2500啊，太忙了啊，太忙了，对，只是说这些东西全部都是从印度那边传过来的。

就是乔德摩西达多一开始他就是怎么好像七年还是多少年去寻道吗，一开始都学的是外道的东西，也解决不了根本问题，跟这个大师学跟那个大师学解决不了问题，当他最后一旦意识到说是往内看，向内心去看，那冥想啊。

灵修这些东西都是让你去向内看的，意识到就是说自己的问题了，意识到自己的问题就是有句话说那个话，不知道谁说的，说是在关注别人的过程当中，我们会变得矮小，在关注自己的过程当中，我们会变得强大。

为什么这么说呢，其实我们自己生活当中也能够感觉到，就是说当你去跟一个人去聊天的时候，你去分析一个人的对话，分析人怎么去说话，越分析越有恐惧感，越分析越怕自己出事，或者说聊错了，有种感觉扣个一。

有种感觉扣个一，越分析越害怕自己是是是难在哪出问题了，这就是为什么说在关注别人的过程当中会变得矮小，你会不会在这个过程当中，你会不会丢失框架呢，会不会丢失框架呢，对啊。

而且在这个过程当中你会感觉非常非常痛苦，为什么说就是让你去向内看去看到自己什么时候你会变得强大，去看到自己的恐惧，这句话其实有些如果说直接说在关注别人的过程当中变得矮小，在关注自己的过程当中变得强大。

你关注别人就分析呗，关注自己什么，我为什么恐惧，我为何恐惧，恐惧是什么，恐惧在什么情况下会产生思维，思维有思维就有情绪嘛，情绪是跟着思维走，思维不动，情绪就不会动的，不要去瞎想活在当下，让思维越来越少。

越来越少，你会发现整个生命的状态，即便你他妈的不想他妈的生活自然会在你脚底下展开的，不需要想那么多，不需要，不要不需要怎么想那么多，对其实啥事都没有，其实啥事都没有，哎，我找根烟，等会儿了。

对直面自己的恐惧嘛，嗯，宇神对话里边说的有这么样一句话啊，就是说人类的所有行为都是因为两个原因，要么是出于爱，要么是出于恐惧，再也没有其他的可能性了，我们所做出的决定要么就是出于爱，要么就是出于恐惧。

凡是防守的啊，凡是防守的都肯定是出于恐惧的，那防这个防那个防这个防那个都是出于恐惧的，凡是出于爱的都是发展性的都是发展性的，那如何去发展如何去更好，让自己的让自己的所有的动作尽可能都是出于爱。

而不是出于恐惧，哪句话熊大，对思维其实是一直在给你编造一个故事，而且特别特别的真实，特别像个真事，但他确实是一种幻觉，全都是幻想，我来啦，我吃过了，七天情侣感觉是不是要去七天酒店，呵呵，放那吧。

放那待会吃，所以要调动女人的情绪，其实这样来说的话也根本不是从根本上来说的话，也不是说根本是解决问题，有些时候啊，我是为了就是给你们去讲明白些东西，因为这些东西如果说给你们讲内在。

你们在于就是对于探索自己内在这一块的问题之后，就是太少了啊，太少了，其实这些东西啊，其实这些东西都是可以练出来的，就是你们在这一方面的修为太少，如果说我去大范围去讲这些东西，很多人就会把我喷成神棍嘛。

如果说啊，如果说在你内心当中，就是说我们其实可以拿这个PUA的现象都能够检测检测的出来，就是一个人说是在什么什么情况下最容易泡到妞呢，就是在你内心当中没有恐惧，也没有太多的欲望的时候最容易能够泡到。

他其实就是说的灵修当中说一种怎么样，就是一种满足的感觉嘛，就是一种满的状态是一种内心富足的一种感觉，当你内心当中是一种恐惧感的时候是一种匮乏的感觉啊，是一种匮乏感觉，自己没有那么这种怎么样。

他会变成欲望，欲望是什么，欲望就是在泡血当中就是需求感嘛，就是需求感，为什么说妞多了他妈就敢跟女人什么都敢聊，都经历过了，没有那么多的就是匮乏的感觉，我不缺这个。

所以说我能够在聊天当中自然能够把这种就是一种内心富足的感觉就能够体现出来啊，有什么能够解决安全感的问题，有灵修跟催眠其实偏的很像，如果说你们想把自己的安全感这方面的问题和解决掉的话。

就去看一些就是去看一些这个灵修方面的书籍，或者去看一些就是催眠方面的书籍都可以，这些书籍都可以解决你的安全感的问题啊，而且尽可能这种状态是会丢掉的，尽可能多去沉浸一些就是这种的书籍当中。

多去看一些这方面的理论，当你自己内心当中是一种富足感觉的时候，其实你真的你会发现你会发现就是自己生命会自然就打开了，而且就是就是说宇宙是非常有能量的，就是你自己的每句话都是非常有能量的，永远不要去想要。

因为你想要的必然是你得不到，你越是想要你越是得不到，因为就是宇宙是根据人的第一念，宇宙是根据人的第一念去下达指令的什么意思，就说比如说我想要一个妞，我想要一个妞，我想要一个妞。

这句话看起来你知道我们说很多时候就是我跟你说一句话啊，人大部分时候是被自己不能控制的那部分意识者吗，这句话是什么意思呢，就是你可以先暂且先把这个不能控制那部分意识理解为潜意识啊，理解为潜意识。

我想要一个妞，这是一个显意识，我想要一个妞，这是一个显意识，但是一个潜意识，它还包包含了一个什么东西呢啊，包含一个什么东西，就是说吸引力法则其实本质上来说是一个骗局，但是他对不对对一半啊。

不能不能说是全对，他没有根本性的解决问题，他偷换了一些概念，他偷换了一些概念啊，对热血因为一直在这个灵修群里面，他对这些概念比较了解清楚，就是说我想要一个妞，这个东西的第一比较深层次的一部分意识是什么。

是匮乏，是匮乏，是我没有宇宙接收的是这部分东西，我没有，然后他会给你造出来更多你没有的现象，让你去体验自己的匮乏，这些东西都是你发出来的命令，所以你自己就是为什么说是心是一个投影仪。

然后这个外界是一个幕布呢，你当你说你我想要一个妞，你表现出来是我想要，其实表现出来是你匮乏，我没有啊，我没有就是为什么说越是你想要的，越是你得不到的，求而不得辗转反侧嘛，为什么说有句话说人生不如意。

十有八九，这就是这就是这句话的一个原因，存在存在的原因，大雄大声激动的时候都会说个TMD好吧，听明白了吗，啊，所以说本质上本质上啊，本质上我是想要就是从一种就是给你们治病的一种角度去教授你这泡血。

因为把你们心里面这些病给你们治了之后，外面这些现象会自然就复足起来了啊，我真正其实好起来的时候，并不是说我一下技术练到有多牛逼了，不是那么回事，就是当我当我真的就发自内心认同了。

我TMD就是一个生活当中不缺女的一个男人，我从内心当中认同了，因为就是其实那个也正好这个凑巧啊，凑巧就是说那段时间泡妞的数量比较密集一些比较密集一些，然后突然就感觉就是哎。

自己好像显意识感觉自己好像找到了什么窍门，我找到了让自己不缺妞的一种窍门，但是其实是怎么样，真层次一部分意识就是什么，我没有匮乏感了，我没有匮乏，就是从那一那一段时间开始。

我的生活当中真的就开始女人开始无数无数的多起来，接着再除根给你们去除根，这部分问题不解决的话，即便你最后你变成一个大神了啊，即便你变成一个大神的话，就像好像我以前一样。

就是为什么我会从技术流转化到这个自然流的层面，因为确实那个时候没问题，泡妞很OK，但是我我根本就不快乐，我不开心，真的不开心，一点都不开心，每天过得很痛苦，很痛苦，我感觉不到自己生活当中快乐。

那妈的泡妞不就重复泡嘛，睡了这个睡那个，反正就那么一套方法，睡了这个睡那个，然后打完一泡又一泡，有什么事啊，不就是最后高潮了，射了，除了这个还有什么，对就是走脑不走心。

那就是所有的东西都是在那分析测量定位，对难怪想幽默的时候想不起来，嗯不想的时候就想起来了，所以说你们要慢慢让自己就是通过冥想啊，什么让自己进入这种灵在的状态，你能够觉察到自己的意识。

就是说我为什么说是能够看到说是说是我想要一个妞的本质上来说是我匮乏的，就是向自己的内心去观察，像自己在关注自己的时候，我们当我们关注自己的时候，我们开始变得强大。

当你真的是发自内心去洞察自己内心当中的情绪的时候，有一部分偷换概念，这个回头给你们讲吧，对是对的，但不全对，因为他很大程度上没有解决掉人这个痛苦的问题，那你想想看啊，我们其实这是怎么样。

就是跟五步陷阱一样，我来这儿跟你说为什么五步陷阱会那么吃香吧，因为他很大程度上迎合了迎合了一部分人的胃口，为什么就是很多人你们都被女神折磨过，对不对，为什么来学习炮学，大部分人都是被女神折磨过啊。

整套连招不就是走脑吗，我也没办法，我也没办法，我也想从这么去说，但是我一从这么去说的话，等到第二本书，等到咱们信念疆云那本书的时候，我会给大家就是以这个灵修的角度去讲，但是我要拿连招去做一个铺垫啊。

就是为什么说是菩萨有十面呢，菩萨在佛教当中不就是这个和尚乱七八糟是不可以化妆的，但是为什么我们看到菩萨像是会化妆，而且菩萨会戴耳环呢，一种更能够让大众能够让众生能够接受的一种面孔啊。

然后就是为什么我刚才说我不为什么会吃香呢，迎合了一部分人的胃口，很多人都是怎么样，被女神给折磨的太厉害了，他们反过来怎么样，想要去折磨女神啊，反过来想要去折磨女人啊。

然后他们就这个东西就迎合了这部分人的胃口，吸引力法则也是这样一个骗局，我们真正就是很多人把自己的不幸福，认为自己是没钱，没车，没房，没女人，他们把自己不幸福的原因归结为如此。

但是本质上是因为你内心感觉不到富足，感觉不到自己已经拥有很多了啊，所以说这个就存在一个偷换概念，吸引力法则是能够帮助你把你想要的东西吸过来，绝对没有问题，因为我已经见证过他很多次。

但他本质上并不会让你真的变得幸福，你还是怎么样通过了另外一种方法，把自己想要的东西吸引到自己生活的是从一个物质层面去走的啊，对从一个物质层面去让你走的，听明白这个意思吗，为什么说他不是完全对。

他没有从本质上去解决人痛苦，其实就是说这个佛教也走到吸引力这个法则，但是他佛教走到这个吸引力法则这个高度，他发现了只要信就可以得到自己想要的东西嘛，就佛教提出的净性啊，干净纯粹的一种信念。

但是他没有停留在这一块，他向更高的一个点去走，他连这套东西都全部甩脱掉了，就既然如此整个他妈都是幻象，我要他又如何呢，连这个都不要了，继续往上走，对总得有个忙，好了大家还有什么问题接着问吧。

老大我感觉那个连招是不是不能拖太久，比如好像要三天以内杀下来，如果拖了七八天，感觉就聊的没有激情了，然后就前面那是你自己的定位了，那是你自己的定位，我有很多都是一个月两个月杀的。

以前最早最早的时候连招还不够通畅的时候，我很多都是一个月两个月才杀下来的，后来才开始慢慢的越来越快越来越快的，那以前一样能杀下来的，可能是我掌握的还不够吧，我感觉我快杀可以，我一慢下来的话就没有激情了。

然后就杀不下来了，就很多事，但其实是你自己就是说有句话骗人先骗己，你自己如果说你想燃烧别人就先燃烧自己，你感觉拖了多长时间，你自己没感觉了，那如果说给我的话，我今天要是隔了十几天没跟你聊。

我突然今天有感觉，我一样可以燃烧他，你说吧，你说吧，什么问题，人呢，问问题吗，还是有问题接着问吧，都没问题了，都没问题。

