# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第1课意识

我們開始上課了，今天是2015年6月3號，今天我們講意識，意識是什麼呢，意識是人類 就是我們的思想，也是一種 我們的思維 思想，一般來說就是我們的意識，但是這個思維和思想是顯意識，顯示器的顯 顯意識。

還有更深的地方是有一種，有一塊叫潛意識，這個顯意識和潛意識，它互相有多大呢，就相當於說潛意識，就好像是在海底下的95%的冰山，而潛意識就是我們平時思維，想事情的顯意識，是在冰山上的百分之幾。

所以說意識其實是絕大部分，都是我們的潛意識，只有很小的一部分是我們的思維，我們說話 想事情，就是顯意識，我們很多時候都認為自己是完全自由的，因為我想想什麼我就去想什麼，我不想想什麼就不想。

我們的思想都是能夠自己控制的，其實上這是一個錯覺，我們是剛開始，為什麼說是錯覺呢，實際上我們的意識就是我們想事，沒有視頻，其實我們想事，其實所有的思想都是怎麼樣，都是我們潛意識決定的。

顯意識的意思是一個完全的整體，所以顯意識只是在意識很小的一塊，就是我們大腦思維 思考 想事情，這些東西都是很大 都是很小的，然後它在底部的潛意識，是在決定我們的思維 我們的思考。

而和我們的性格和人格都是有什麼樣，我們的潛在的意識的決定的，當然啦 我們想什麼事情，比如說 打個比方說，對面來了一個非常帥的帥哥，你看到你會有什麼樣的思想，你肯定就生起一種敵意對不對。

或者說一個自殘行賄的一種想法，但是如果是一個女人去看這個帥哥呢，那他完全又是另外一個花癡啊 各種表現，而且不同的人看到同樣的東西，他是完全不同的，而這個我們為什麼會有這樣不同的看法和想法呢。

因為我們的人格和性格決定了我們的思維，你想是不是有道理，所以說我們的所有的思想，我今天要告訴你們的一個事情就是說，我們的思想啊這些東西，好像是完全自由的可以天馬行空，怎麼樣想都行。

但是實際上我們這個思想它是在怎麼樣，它是在我們的潛意識裡面形成的，比如說一個同性戀她看了一個帥哥，她同樣要打叫啊 一樣的，這個道理沒聽懂的扣個一，應該都能懂 你哪裡不懂，我們的心態課是。

今天我打算是從頭開始再講，因為以前可能有一些，沒有視頻 以前呢，還有一些老的同學可能有一些不懂，你這個等一下我，等一下，等一下我回答你啊，潛意識它有多大的力量呢，我們在這個人類就是在當今啊。

現代科學最早對潛意識的研究是什麼，這個說你這個潛意識是怎麼來的，它是怎麼來指揮我們運動的，所以說這個心理學家一直在做這方面的研究，打個比方說我特別想今天早上起來去鍛煉，很想去鍛煉 但是早上就起不起來。

就沒法起來 我很想好好學習，我很想大學畢業找個好工作，為什麼就沒有辦法去做呢，為什麼你會就這麼拖它呢，這是因為你的意識和你的潛意識之間呢，沒有形成協調，你雖然特別想去出人頭地，特別想有錢。

你為什麼會控制不住自己，這就是因為你不是毅力不夠，其實是因為你的潛意識中，還有一些東西沒有被怎麼樣被釋放掉，懂了嗎，就是說大家都想幸福嘛，都想快樂都想幸福，為什麼絕大多數人都感覺不到幸福和快樂。

就像這位說我很專心想學炮學，但是就是執行不了，知道嗎，為什麼會執行不了，為什麼我想做的事情，這些其實什麼自信心啊 毅力啊，那當然是一種說法，但是實際上根源在於什麼，你潛意識中有一塊不願意去做的事情。

有一塊原因，所以說我們這個心態課程，就是在這樣的基礎上，讓我們往內去看，而且讓我們去重新塑造自己的潛意識，重新去讓你的潛意識和顯意識，互相能夠協調，那就是真正的能夠做到怎麼樣，心想事成。

執行力不夠你為什麼會執行力不夠，你為什麼不去執行，這肯定是有心理原因的，對 經常是我們有意識，潛意識和顯意識之間有很多矛盾的，這是一個基本上現代教育一個通病，那麼潛意識是怎麼樣形成的呢。

就是說我們從零到十四歲這段時間裡面，它有一個很長的一段時期，在這段時期小孩他輸入到自己的內心的，就是潛意識就是在這段時間，人格和性格怎麼樣形成的，就是說你是人格和性格，人格就是說屬於性別。

然後是身份認同，我是什麼樣的人，我是哪一家的人，然後根據各種各樣你外界的，遭遇各種的事情，它就沉澱在潛意識裡面，等你成年之後，這個人格和性格開始固定之後，學校家庭社會，當然還有更遠古的最原始的人類。

一直以來還有你自己的祖輩，一直以來沉澱在怎麼樣，我們的DNA，遺傳因子裡面的這些東西，都是在我們的潛意識裡面，所以說我們想要去成長，就需要把這些東西重新給它整理出來，有很多不合理的地方。

就是我們小時候有很多東西，就是不合理的，被輸入的東西，雖然我們進入長大了之後，我們覺得其實是很扯淡的那些道理，但是潛意識它還沒有改變，所以說為什麼潛意識和顯意識，沒有無法協調呢，基因也是可以重新排列的。

基因其實前幾天我看了一個新聞，就是說現代科學家，他是有最新的研究說，基因90%的有10%的是，就是DNA排列有10%的蛋白質，然後90%以前，那90%是什麼，科學家都不知道是什麼，現在明白它是一種序列。

它是可以通過什麼，可以通過你的聲音，聲波和一些頻率來改變的，就是說我們的基因其實也可以改變，也可以重新排列的，那為什麼，如果基因沒法改變，沒法重新排列，我們也沒有什麼人類意識，也沒有進化的什麼回事。

所以說可能說每一代每一代的東西，都沉澱在，當然我的內觀是，因為我們都是可以用科學來驗證的，我也是在這方面推廣了很多年，能擁有超能力嗎，超能力它實際上是我們潛意識，對我們的一個什麼樣，一個智庫就是枷鎖。

認為你只能活多少歲，然後你看大家都活這麼多歲，我的爸爸媽媽，我的爺爺奶奶是多少歲多歲去世的，然後每一個其他人都是，隨著年齡變老的，所以說我也會這樣，其實是一種不斷的自我暗示，在潛意識裡面，然後你就會。

我們自身這個身體就會，順著這個潛意識去播放出來，對，我就是說我們今天要重新講這個東西，可能我們一直以來都有，有些東西可能還講的有，因為陸陸續續有進人，有些同學沒有聽清沒有聽。

我今天從今天開始我要從頭開始講，從意識開始講到怎樣去控制潛意識，然後最後會講到怎樣把這些東西，我們是把它運用在泡妞裡面，運用在生活裡面，所以說我們這個課程，為什麼說是泡自己呢。

實際上是一直在怎麼樣和自己打交道，潛意識它就是很小，意識是很小的，潛意識它是非常非常大的，潛意識它指揮了什麼，比如說你的呼吸，你的骨頭的運動，你的臉紅耳赤也是潛意識出現的，你的任何的心跳血液流動。

這都是由什麼東西來驅動，都是我們的潛意識來驅動的，意識，那麼我們的意識是什麼呢，我們的意識是很小的一個窗口，我們怎樣去形成一個潛意識呢，在現代科學中有一個很著名的，沒有筆記，在現代科學有一個非常著名的。

一個心理學實驗，我們可能在座的如果上過高中初中，初中吧應該是，就有這樣的可能有這個記憶，就是說是巴普洛夫還是誰，一個科學家他給蘇聯的一個調降反射，給狗每天餵飯之前，餵食之前給狗就敲那個鐘。

敲了鐘然後就餵飯，經過一段時間之後，你如果他一敲鐘，那個狗就開始怎麼樣，就開始大量的流口水，搖鈴鐺，他一搖鈴鐺就會大量的流口水，這就是其實就是一個什麼樣的，怎樣通過意識去改變潛意識。

就是說他就是意識是什麼樣的，是一個其實我們可以把意識當作一個，一棟大樓的窗戶，唯一的窗戶，那個大樓整個黑漆漆大樓，就是怎麼樣就是我們整個意識，就是我們的潛意識，潛意識它其實就是一個窗口。

他不斷的往那個窗口裡面丟東西，重複重複之後呢，丟了之後然後這個窗戶，那個潛意識他就會自動去接收，接收然後就會聽到搖鈴鐺聲音，立刻就指揮自己的身體去分泌唾液，他為了吃飯做準備 習慣了。

所以說我們的這個連招，它前六章其實所謂的暗度，和什麼樣暗度和負格，它就是這麼一個原理，就是說在和女人在開始交往的時候，你好像對我有點感覺，說了之後然後就立刻把這一段話，要給他卸掉。

我發現我看過很多聊天記錄，但是我們的學員有一個不好的習慣，就說你好像喜歡我，然後女人就馬上反駁，一反駁就懵了，其實下一句就應該把這個怎麼樣，卸掉把需求感卸掉，這個很重要，因為無意識就不斷地往他的。

潛意識裡面投放這個東西，說你喜歡我，但是有一個特點說，你不能激起他的防禦機制，你如果不斷說你喜歡我，但女人就馬上就怎麼樣，對你有了防備之心，然後你的這些東西就沒有辦法，進入他的潛意識中去，被他化解掉了。

所以說你必須要有意無意地來一句，你好像喜歡我，他如果否定了，用一種開玩笑的方式，把這種暴露出來的需求感給他卸掉，這個連招書上有，你們要自己多去看，為什麼我們說每張都要反復看幾遍，要多去練習呢。

其實這是一個技巧，在這樣不斷地和他交流的過程中，他慢慢就會接受，這個人很有意思，我好像真的有點喜歡他，他實際上這個是誰，還是我們給他附格，給他暗度，其實也是一種催眠，OK，這一段能理解嗎。

這個應該比較好理解，哪裡不理解，沒有戒嚴嗎，我，不是多次重複就是潛意識，就是我們把這樣的東西不斷地重複，輸入到潛意識裡面去，潛意識他就會去接受，我們每次不是上課都有那一關嗎，其實就是重新復格。

我是絕對的自由富足豐盛，我愛我自己，這其實就是我帶領你們進入非常深的一種狀態，然後把這些好的信念附到你心裡面，潛意識裡面去，它也是一種復格，你抗拒嗎，那是因為你做得不夠好嗎，你沒有卸掉你的需求嗎。

這就是我們，所以說潛意識呢，看到前女友還有需求啊，這些我們有問題的話，等一下我把今天主題講完了，我們再來討論，所以說潛意識，他就是說其實是在掌握著我們所有的，那些問題等一下再重複吧。

我現在我們先把課講完講完了，再專門留時間，所以說潛意識它是一個整個的，是個完整的一個東西，意識只是我們大腦啊，大腦其實有我們一直以來到現在科學家，他實際上也有一個誤區，就認為就賦予大腦太多的東西了。

就覺得大腦是怎麼樣，是我們意識的根據地，不是的啊，大腦它只是一個什麼呀，它只是一個通道，意識進出的一個通道，在國外有一些無腦人，就是說因為生病啊，或者什麼其他原因，就是把大腦一大部分都切除了。

但是很搞笑的是，那些大腦被切除了的人啊，大腦被切除的人，他反而還更加的聰明，這方面有研究的啊，大腦它只是一個，控制整個身體神經系統的一個通道，而且我們的思維呢，其實是從很深的潛意識裡面冒出來的。

我們剛才講到意識和潛意識的關係，現在我們繼續講，我們所經歷所看到的東西，其實是什麼，其實是我們潛意識放射出來的東西，懂這個道理嗎，就是我們的情緒，我們的各種東西，是我們潛意識放出來的，打個比方說啊。

你看到一個膀大腰圓的男人，在你面前耀武揚威的走過，非常跩非常牛逼的樣子，你感到怎麼樣，你感到非常恐懼，這個恐懼感是哪裡來的，是因為你潛意識中對這種男人負格，就覺得這種人是小混混，要打你。

一說出來就有恐懼感，所以說我們所有的想法，它都是由潛意識出來的，所以你一旦是做什麼事情啊，就不斷地去重複，不斷地沒有執行力，不斷地拖它，你先不要去責怪你自己，我們的辦法呢，讓你去看到你的內在。

就是看到你對外物的恐懼，看到你對各種事物的負格，這些東西我們沒有辦法改變的，實際上是沒有辦法改變的，因為這是長期以來，不斷播放的一個意識在裡面，所以你不會往內看的話，就不會去改變自己，你自己就不會改變。

改變是怎麼來的，是自然而然地從你的內在往外，它就改變了，所以你就出現任何的起心動念，你去責怪自己是沒有用的，我們為什麼說，你一定要看到當下的自己，看到當下自己，我正在讓自己處於什麼樣的狀態中。

比如說你看到一個女人，非常美麗非常漂亮，你特別想和她去搭訕，但是你又不敢，像你這種你就不斷地去自我否定，哎呀我真差，我真怎麼樣怎麼樣真NO，這種自我否定沒有什麼意義，任何意義，我每次看到這個。

看到美麗的女人感到自卑的時候，我就在心裡面，對同時呢，在心裡面對自己說，我正在讓自己處於恐懼中，為什麼因為其實這是我們，潛意識發出來的一個東西，我只是說不斷地去看到這個，然後你就會怎麼樣。

通過這樣一個長期的一個修行呢，你就可以不斷去化解，潛意識中這些不好的種子，首先就是說要接納自己，接納自己的矮，接納自己的不夠OK，還有你自己的NO，你首先要看到，這一切都是我自己，因為過去的不斷地。

負擱社會家庭種族，還有我們的環境學校，賦予我們的這個東西，以前是無意識地去，組建我們的人格和性格，現在我們開始在進行新的學習，再開始往內去看，就把這些所有的東西給它拔掉，不是你不夠努力 不是的。

所以說我們這個課程，首先是要把你的觀念改掉，不是你不夠努力，為什麼說我們中國人，非常有智慧呢，其實很早以前老子他就，說過一句話就是順其自然，順其自然因為這一切都是你自己，通過潛意識創造出來的。

你的起心動念，甚至說你的身高，你現在遇到的疾病，你遇到的事故，它都可以說是怎麼樣，自己在顯現出來的，這個其實活在當下就這麼回事，當然與教育有很大關係了，這就是活在當下，你每一個當下，看到自己的起心動念。

你就看到，因為為什麼，這個其實在抓回什麼，抓回我們的主動權，生命的人生的主動權，讓自己真正的活在當下，真正的看到每一個當下的自己，其實都是我自己創造出來的，當你不斷地去看到之後，你就會不斷地去面對。

過去的那個NO的自己，那個不好的自己，那個不OK的自己，把這些東西負面的負格，釋放掉之後，你就會絕對的自由，吃飯呼吸等等，做好每一件小事，都認識到當下的自己，當然我們可能現在做不到。

只能說在心緒起伏的時候，恐懼憤怒悲哀和喜悅的時候，肯定會，這些情緒的時候，往內看自己就行了，真正的完全的活在當下，可能現在還功力還不夠，慢慢來就行了，首先就是說放下對自己的否定。

這是我們心態建設的一個目標，現在有什麼問題，可以說一說，鑽牛角尖不會變通，肯定也是潛意識決定的，怎樣放下對自己的否定，在你每次否定自己的時候，你在心裡面對自己說，我正在讓自己處於自我否定之中。

請注意是我正在讓我自己，並不是說別人讓你處於否定中，不是的，因為那個別人是你怎麼樣，是你自己投射出來的，比如說有人可能就這麼看你一眼，你好自卑，你覺得他好像在非常鄙視你，他實際上他可能是。

就他另外那個人來說，可能根本就沒那個意思，但是因為你非常自我否定，所以說你就從他這個眼裡，去看到自己的否定，所以說實際上你的自我否定是什麼，是你自己創造出來的，你就告訴自己，我正在讓自己活在自我否定中。

活在當下的極致是無悲無喜嗎，不是，真正活在當下是非常的，完全的放開，人是非常喜悅的，不是無悲無喜，是全然的喜悅，你看到什麼，你都會像孩子一樣那種驚奇和喜悅，恐懼的時候，為什麼是看到一個小孩。

蹲在牆角邊的小孩，那是誰，當然是你自己了，蹲在牆角邊的一個小孩，那肯定就是你自己，只是說你現在可能已經忘了，這種蹲在牆角邊被遺棄，可能是在父母吵架的時候，或者說被人欺負的時候，感覺到完全的無力。

感覺到這個世界是非常的慘淡，就蹲在那裡，恐懼和自我悲哀和自卑，等你長大之後，可能這些東西都忘掉了，但它始終是在你的心裡面，始終是在你的心裡面的，等等我看一下還有什麼問題，別刷屏，剛才那跑上去了。

像這種情況，我可以帶你單獨做一次內觀，就去看到那個小孩，然後去擁抱他，去把你的能量，你當下的能量輸送給以前的那個小孩，就是把你的潛意識中的傷痛給他治癒好，其實就這麼簡單，很簡單的。

我們就好像我經常打的一個比方，就是說一朝被蛇咬十年怕草生，我們有個人是很小的時候都被蛇咬了，然後當時就差點死掉，後來長大之後，他當然到三四十歲的時候，很遠的那個記憶早就沒有了，但是有一天他走在路上。

看見路上有一根繩子，他就突然的尖叫和恐懼，渾身發抖，其實這就是一種，從小在潛意識潛伏的東西，通過外在的給他映射出來的，那個繩子並不可怕，知道嗎，那個繩子它其實並不可怕，可怕的是什麼。

是你通過看到這個繩子，你把這個小時候的那個恐懼，投射到這個繩子身上了，所以說我們其實現在很多時候，我們很多人雖然這個看起來非常膚淺，非常明顯的一個例子，實際上我們很多時候都是怎麼樣，都是在十年泡茶。

都在怕草生，其實外在的東西都是在通過，我們現在的這個情緒，都是以前它積累在，存在這個心裡面的一個缺憾，你通過我們該要怎麼樣去做呢，你就是通過對這個草生說，謝謝你讓我看到我內在的恐懼。

雖然你也許已經早就忘掉了對蛇，被蛇咬的那個具體的事件，但是那個被蛇咬過之後那種無助，那種即將面對死亡的恐懼，深深的在你的心裡面，所以你每一次看到草生的時候，你都去看到自己的恐懼，你對那個草生說。

謝謝你讓我看到我內在的恐懼，就不斷的這樣去做的話，你即使不用去回想起，當初的那些場景，也會慢慢的消解掉怎麼樣，對繩子對各種蛇的恐懼，這就是其實很簡單，內觀就是這麼回事，就是這麼來的。

我們對女人的恐懼也是，對女人對高分貝的恐懼也是，每一次你和女人去聊天的時候，你看分好高，在默默或者探量上看到，你就立刻就開始進入非常low的狀態，這種low狀態在哪裡，和女人沒有任何關係。

它只是一根繩子而已，它只是在映射出你怎麼樣，對自己的自卑和你的自我否定，你是通過不斷的向這個女人，在心中對這個女人說，謝謝你讓我看到我內在的恐懼，謝謝你讓我看到我內在的自卑和匱乏。

你不斷的在和她交流的過程中，保持自己的心境的平和，同時在告訴她，在心裡面告訴她，謝謝你讓我看到我內在的恐懼，這個你不斷的去釋放掉，自己對女人這種恐懼的時候，你就會越不斷的就會，她就被你怎麼樣。

慢慢的還原為什麼樣，鄰家的小女孩，你就會非常自在的和她交流，而你的這種平和這種喜悅的心態，也會感染到對方，這就是一個心態在泡妞上面的一個體現，其實所以說我們為什麼說泡妞，它不是泡妞 是泡你自己。

是你必須要在怎麼樣，和所有女人的交往過程中，你要看到你內在的這個東西，你要讓自己處於一種平和，和喜悅的一種狀態，面對和接受這個不需要，其實你要強迫自己面對的時候，實際上你在幹什麼 在自我否定。

因為你不接受你現在的自己，我為什麼看到女人這麼狼狽，為什麼我會如此的狼狽去面對女人，我就不信 我就一定要去苦練技術，我一定要去學習成為偉大的PUA，然後就不斷地去這樣去做的時候。

實際上是怎麼樣 也可以的，當然你能找到高分貝，但是實際上你內在的東西，還是沒有被釋放掉，你對女人的恐懼和憤怒，依然在你的內在，所以說為什麼說，明蘭它是全世界最偉大的PUA，它依然對女人是充滿恐懼的。

所以說為什麼他說，他始終是沒有辦法怎麼樣，處理自己的親密關係，因為明蘭他最後是很多自殺，而且和自己的女朋友，關係也非常差，他沒有辦法處理自己親密關係，因為他內在那種對女人的恐懼。

你再多的女人都沒有辦法去消解，你只有是順著這個女人，你往內去看你自己，因為為什麼明蘭他家庭非常不幸，他的母親是個很差的女人，然後他家庭很不幸，他這種不幸就一直在這個內在，所以說他這種對女人的。

這種自卑這種感覺，就讓他想要去克服自己，當他去不斷的去面對，這個女人的時候，他實際上始終是在面對女人，他沒有自己內在，始終是沒有成長的，這個道理應該懂吧，能明白就給我扣個1吧，OK，在情緒波動的時候。

你可能當時是想不起來，比如說你非常憤怒的時候，憤怒是完全蒙蔽了你的眼睛的，你就強行壓抑下來的你的憤怒，那是不對的，你是憤怒就憤怒沒有關係，在憤怒的同時，你要學會怎麼樣看到你的憤怒。

所以說並不是外在的東西，讓你這麼憤怒，是你內在有這麼一個東西，有這麼一個憤怒，外在它只是一個影子，你如果看到這個的話，你其實對外在的這種攻擊力，就會自然會消散，就像馬家爵一樣，馬家爵都知道吧。

他是大學同學一起打牌，然後他就幾個人說他作弊，然後他就把別人給殺了，這是多大的憤怒，真的作弊會引發這麼大的血案，為什麼呢，就是因為他內在一直有怎麼樣，有很深的憤怒和自卑，在心裡面死死的壓著。

當有一個引線，打牌只是一個導火索，並不是那幾個人，真的是非常的該死，他就把那幾個人給殺掉了，這就是長期壓抑自己憤怒的，一個例子，你要去看到不要去壓抑它，就是看到這個憤怒，我正在讓我自己處於憤怒之中。

就是我的潛意識裡面，有這麼一個東西，外在的它映射出來，我看到它就是我把，我內在的憤怒，給投射到外在的東西裡面去了，你們如果是經常有憤怒，其實可以在憤怒的同時，告訴你自己這樣，和教育是有關係的。

肯定是有關係的，這句說我可以這樣理解，比如一道菜我是不吃的，但是一個人過來說，味道還可以，我有點猶豫要嘗不上去那個，這個說法不太對，這個和潛意識關係並不是很大，就是說今天差點被車撞，卡在路中間了。

像這種就非常害怕，你差點被車撞，你卡在路中間，你可能感到一種恐懼，想走又不敢走，你在這個恐懼的同時，其實就不要去否定，我真膽小我怎麼樣怎麼樣，不行，你不要那樣去否定自己，不要給自己附上那樣的格。

就是說我正在讓自己處於恐懼之中，完全的就放開，因為為什麼，我們人類對死亡的恐懼，是最根本的恐懼，如果經常會面對，每一次看到這樣的恐懼出現的時候，你就告訴自己說，我正在讓自己處於恐懼之中，就行了。

今天的設計方案又打回來了，已經沒有時間重做了，我很焦慮很焦急躁，其實這個時候你可以，在我們聽課的時候你完全放鬆，但是你為什麼來聽課呢，做不出來，放鬆你越急越急就越出不來，就好像怎麼樣。

我們有時候想不起一個人，就越急想越急想，就完全越來越想不起，等你真正的靜下來的時候，那個人他自然就跳出來了，這設計方案也是一樣的，你就想到，我們等一下內觀的時候，你可以這樣做，就是說現在也可以。

就想到閉上眼睛想到，那個被打回來的場景，想看到你的焦慮，就是對這個事件說，謝謝你，讓我看到我內在的匱乏，謝謝你，讓我看到我內在的匱乏，我正在讓自己處於匱乏之中，就行了，對不對，施工烏鴉大大說了一句。

但是沒有告訴我們答案，他說生活中所有東西，都是意識創造的，手機飛機細菌車等，但是三川河流，不是人的意識創造的，在人類之前就存在了，那三川河流是誰創造的，我之前的你沒聽過吧應該，這些東西可能對你們來說。

現在還太深，相親無數從沒有成功過，信心都被打擊光了，你每次在相親的時候，你首先要把這個，被打擊掉的信心給它放開，你對那些失敗的姑娘和你，沒有真正產生緣分的姑娘說，謝謝你讓我看到我內在的匱乏。

然後你對自己說，我正在讓自己處於，匱乏和焦慮之中，就是你每一次，都把這個情緒給它收回來，不要把這個情緒投在外面去，外面也是你投射出來的，就是所有像這些，所有的東西都是意識的片段。

實際上都是我們自己投射出來的，內心告訴自己，比如說謝謝你，讓我看到我內在的匱乏，就能收回情緒嗎，這個不一定看你自己的程度，但是有一個要點就是說要堅持，不斷去面對，你覺得自己沒有辦法面對。

沒有辦法處理的時候，你可以來找我，我發現對前女友太執著，你看到你的執著就行了，前女友你其實給她，你其實給她附和了一些東西，嗯，遇到壞心情這樣想，好心情也可以啊，好心情也可以這樣的。

對前女友的執著有很多種原因的，不一定有各種原因，和自己的出生家庭有不同，今天聊的妹子說我是奇葩，愚昧到現在從來沒這麼說，這些其實都是你自己對自己的不認同，才造成了她對你的不認同。

OK我們今天講的第一個是講的是什麼呢，就是說意識和潛意識的顯意識和潛意識的分類和區別，我們接下來講有一個更重要的一點，就是說意識呢，所有人的潛意識啊，它是可以怎麼樣，是可以互通的。

所以說從某一種程度上來說，我們整個人類它是一體的，一體性，一體性，正是因為這樣，正是因為我們人他的潛意識是互相通的，是一體性，所以說我們才能怎麼樣，才能互相配合的去演出這一場一場的鬧劇，懂了嗎。

就是說你非常匱乏，非常的對自己的否定，你的這種心態就會帶來怎麼樣，不斷的去吸引什麼，就吸引法則就是這個意思，不斷的吸引來否定你的人，否定你的事情，否定你的物品，它就不斷的去顯現你這個你的否定。

你如果不知道這個原理的話，你就會一直在被自己否定，然後又不斷的去吸收更多的否定，然後在兼顧自己的性格和人格，然後把這個更多的東西養料啊，你可以投到你的潛意識裡面去，這就是形成一種惡性循環，對意識庫。

內觀了之後，就是人可以控制心情，而不是情緒控制人，這麼說是可以的，真的往內看了之後，你就是可以去全然去控制，而並不是被外界的東西牽著鼻子走，不是啊，今天結殺一個妹子之後呢。

感覺繼續聊其他妹子好像有罪惡感，OK這個罪惡感來自哪裡，你自己覺得呢，來自群體意識，我們一夫一妻制嘛，大家都說你一個女人就只能有一個女人，不能有更多女人，你去認同這個東西，你就會被它給捆綁住。

不會報應到家人身上，不可能的，報應這些東西，是不存在的，存在只是存在於你自己，你去認同它它就存在，不認同它就不存在，你說結殺了一個妹子之後，她實際上你面子還沒見過，對不對，但是好像和其他人聊天。

你沒有到狀態了，你每次出現這種罪惡感，你就對自己說，我正在讓自己處於匱乏之中，因為這都是你的怎麼樣，你以往對自己架的框架，就每一次在心念負面的時候，實際上是怎麼樣，是我們把這個框架給往外推，推得更大。

讓你獲得更多自由的最好的良機，所以說你不要去陷入到這個框架裡去，每一次出現這樣的負面情緒，其實就是怎麼樣，你觸到了牢籠的邊邊上了，你觸到那個牢籠的鐵絲網上了，所以說你去不斷的去面對這個鐵絲網。

它這個就會你所擁有的空間，你的意識自由度就會更大，就是這麼回事，被道德綁架，所有的事物本身是無限的可能性存在，人類的發明其實是發現，對 這個對的，傳統教育讓自己道德感太強，你首先要明白一點。

你的所受的教育不是你，你的情緒也不是你，沒有任何東西是絕對的，除了你自己，因為這個世界就是你看到的世界，是經過你加工的世界，經過你累世以來，就是說人類的群體意識，和你自己所受教育累世以來的。

這個東西在你的潛意識裡面，然後不斷的去生發出來的一個狀況，是集體意識 意識自己讓自己去，對 這樣就可以了，一體性很重要，我們其實一體性它有一個，有很多在國外有很多一體性的研究。

比如說我以前也舉過這個例子，紐約在80年代90年代，有過一個大型的實驗，就是請不同語種的，有幾千個人就是宗教方面的，對整個紐約市進行祝福和愛和祝福，然後在那一個晚上，整個紐約市的犯罪率。

就降低到了一個令人驚訝的地步，就是說當你去散發出這種愛和喜悅的時候，你其實就是在怎麼樣，把你的這種愛就傳播到其他人的身上去了，因為人們其實根據最新的科學研究，就是說量子物理學研究，實際上我們每個人。

人的身體和物體它都是以，怎麼樣的方式震動的方式存在的，它是沒有一個實在的東西，就是說量子原來說是原子是人，構成這個整個世界的最基本粒子，稱為原子，但是後來人們發現原子和裡面還有什麼樣，自子 中子 電子。

在自子 中子 電子裡面再往上分，裡面還是無盡的虛空，你不斷往裡面去找，隨著科學觀測技術的不斷的進步，你其實看到裡面它所有的粒子都是空的，就是說整個人它是最早，以前佛教說空 整個世界是空的。

它都是以什麼樣的方式，一種震動的頻率，不同的震動頻率，頻率低到一定的程度，它就形成物質，頻率低到一定程度就形成了物質，形成了我們的人體，形成了我們的電腦這些東西，其實都是一種震動。

所以說為什麼說人類它是可以去影響到其他人，比如說你回到家裡面，你爸爸媽媽在吵架，你一進家就覺得心情一下就不好了，陰風慘慘，但是一離開那個環境，你可能心情就變好了，所以說人是可以互相去影響的。

這個在我們的日常生活中，我為什麼要叫你們說，不要被情緒牽著鼻子走，當有人帶給你憤怒情緒，你去憤怒的時候，你會把憤怒給散發到你身邊的人，散發到其他的人去，然後你的整個群體就會被怎樣憤怒給包圍。

你整個人就會被帶動，所以說每一次當我們產生情緒的時候，學會去往內看，學會讓自己內在的喜悅散發出來，你自然而然就是一個非常有吸引力的人，因為他就不由自主想和你聊天，不由自主想和你親切，不由自主就想靠近你。

你甚至不用說話的，因為你情緒達到那樣的一種程度之後，你就覺得很好，他就自然而然，可是情緒駕馭不住，當然因為是我們怎麼樣，你不需要去駕馭你的情緒，你去看到 不斷地去看到你的情緒。

不斷地去化解情緒帶給你的負面能量，然後你會慢慢地就走出來，這是一個長期的過程，對女人也是一樣的，一模一樣，說你和一個女人聊天，當你們第一次說hello的時候，你們就開始怎麼樣，你們就開始有了連接。

這種連接，你的心情的流動 波動，其實是可以傳到她的身上的，她也許自己感覺不到，但她的潛意識能夠感覺到，能夠和她的潛意識產生互動，所以說你對自己非常的不喜歡，非常的討厭自己，她怎麼樣 她也會討厭你。

對不對 所以我們為什麼說愛自己呢，一定要去愛自己，你不愛自己 別人怎麼會愛你，為什麼又會有震動 能量來自哪裡，這個咱們不講太多，不講太多那個沒意義，說多了其實沒用，只是理論方面的東西。

對於你們現在照著我們的方法做，我說的這些你們應該能夠理解吧，能同意不，你覺得不同意的話，你就說一下，你能理解就行了，然後等你真正的到了那個程度，我自然會告訴你，只有這幾個人嗎，跟著做就行了，反正沒壞處。

我知道這可能對於我們來說，和一般的教育不同，其他教育不同，比如說我們經常說，書山那叫啥，無路情為盡 苦海雪海無涯苦作症，書山有路情為盡，那其實是一種負面的覆格，就是說你必須要不斷的去勤學苦練。

你才能怎樣怎樣，那實際上是一個很不好的一個怎麼樣，負面的覆格，通過一體性構成潛意識鏈接，本身一體性它一直都有鏈接的，只是說因為我們不由自主的，被外在的環境給怎麼樣控制，就是你看到這個東西。

和別人看東西實際上是不一樣的，我們可以做一個想像，就好像一個黑氣息的大樓，有些人他在地方要比你高一些，有些比你高低一些，有些在南邊 有些朝向北面，我們每一個人都是一個窗子。

我們每一個人看到的外界的東西都不同的，真正的開悟和成長是什麼，是全然的覺知到這一切，就是說你的窗子就越開越大，你能接受的東西越來越多，你前面畫在那頂 頂沒有了，運作 算命呢，我跟你們說一下。

算命實際上也是一種覆格，算命就是一種覆格給你，注意力不集中，因為你沒有找到讓你注意力集中的東西，一體性有什麼作用，對我們有什麼影響，我剛才不是說了嗎，當你真正的愛上自己的時候，女人她就會愛上你。

就這個作用，你的情緒可以帶動別人的情緒嗎，因為潛意識它是聯繫在一起的，我們有一個以前日本70年代有一個很著名的實驗，一個實驗就是說一群猴子，在一個海島上，就是研究員飼養一群猴子，每天給他們餵紅薯。

給他丟到泥地上，丟到地上他自己撿起來吃，有一天一隻小母猴，他的紅薯就掉到水裡面了，他撿起來發現掉到水裡面的紅薯就更好吃，因為上面沒有沾沙子，吃起來口感更好，他就把這個發現就傳遞給他媽媽。

然後這個猴媽媽當然又會傳遞給其他猴子，所以說每一個猴子他都學會了怎麼樣洗東西，這個時候研究員就發現了一個非常驚訝的，令人驚訝的一個東西，就是說他雖然是個海島上的一群猴子，在幾萬里以外的同樣種族的猴子。

也同樣學會了洗食物，這其實就是因為他們的潛意識是連接在一起的，通過改變情緒的顯示內化，變為潛意識，然後散發出來一體性和安安對，很神奇嗎，人類為什麼說，人類的進化也是這麼來的吧。

人類意識其實是不斷的在進化的，和潛意識溝通之後，人會不會變得自私，當然不會了，因為你越往內看，你就會發現人和其他人的一體性，你對其他人的這種負面的負荷，就會越多的消除掉，我覺得是大自然的一個什麼。

然後引導所有猴子群體，大自然一個什麼，什麼都不是，其實就是意識，潛意識是連接在一起的，意識也是一種負面的負荷嗎，由內往外，內的改變肯定是很彆扭的，我們群裡的潛意識都是把妹，那可不一定了，把妹不好嗎。

必須要半年不一定看你自己的執行力，人類和猴子意識也連接在一起，連接的頻率是完全不同的，連接在一起嗎，但是頻率好像是樹木，它之間也可以互相傳遞消息，它在同一個頻率，同樣的種族，它在同一個頻率上。

不同的頻率當然不同的，男人潛意識和女人潛意識，是當然是一樣的，只是說是不斷的在，人格是在成長過程中，不斷的完善起來的，然後因為你大家都覺得是女孩，然後你自己當女孩，就去認同女孩這個群體。

女性這個群體的群體意識，執行力是什麼，比如說創造從信義法則來說，我們有一個信念，我想要有得到什麼，你如果一直坐在那裡想，那其實是沒用的，為什麼呢，因為你的身體就是說，其實所有的你它是同時都存在的。

所有的可能性它都存在，但是你在想的同時，你如果身體沒有去調整，自己的焦距，沒有去調整自己，你就始終就沒有辦法去得到，因為你這個身體是，所有東西所有意念的一個出發點，就好像是收音機一樣，你在你如果去。

不去撥動那個頻道，不去轉動天線，你是沒有可能去收到，你想要的頻道對不對，很簡單，所以說這個就叫做執行力，身體是外顯的，我感覺我們在把握真正的自我，找到真正的自我，是啊，這也是一種負格。

負格也當然有好的有壞的，就是說必須要去做，你如果光是在那裡空想，你如果坐在垃圾堆裡想像自己，是一個富家公子像阿寇一樣，阿寇能想到什麼，絕對想不到什麼，你身體行動要調整，請宿舍有個50斤的握壘棒。

平時玩不動，那一天心血來潮說老子就能玩，結果就做了好多個，之後就沒有了，和李廣設虎一樣的嗎，錢是能量非常大的，只是說我們平時對自己的這種信念，被給怎麼樣，給限制住了，就像李廣設虎一樣，我說他老在那裡想。

我能設我能設，我能把石頭射出來，能射出來，後來他不是試過很多次，就沒有辦法射穿了，對不對，所以說執行力很重要，這個他說的這些，你們可能現在接觸不到，因為他需要這些一些突破，和我們交流還有做內觀。

各種方式的一種修行，現在在他身邊，我們是住在一起的，能夠影響到，不同人他在不同的頻率之中，執行力是成就某一件事的頻道，不過有不同的方法進入嗎，這個東西你要有，首先有一個信念，有這個信念之後。

你就會去自然而然，就會有一些想法，要怎麼樣去做，如果跟著自己這種想法去做，就能夠慢慢的就會得心應手，就越來越做得好，習慣也是一種潛意識，當然算了，我覺得內心非常感謝老師，就覺得遇見老師很幸運。

內心的感謝也算是一種，算是一種賦格，基本上所有都是一種，都是賦格，當然我並不是說，讓你們去來迷戀我的能力，我的什麼什麼，那個東西也是一種賦格，但是任何東西它過猶不及，你過多的就成了一種什麼。

成了一種崇拜了，那肯定也不行，因為力量是在你自己的內在，不是在某一個人身上，所以說這個西藏不是有活佛嗎，西藏的這個東西，西藏一直被那些人，給傳頌成什麼，特別神聖的地方，聖潔的地方，那其實是扯淡的。

西藏它的宗教是非常非常低下的，就是一種迷信，所以說就像那個達賴喇嘛，他拉著死，然後被那個信徒，每一次達賴喇嘛拉死，那是非常珍貴的，西藏被他們的，他的那些信徒給製成，製成一種叫做甘露丸，甘露丸運回西藏。

那個是有很好的，怎麼樣，治療效果，啥病都能治，是啊，那就是一種復格的嘛，他就認為，那些信徒還特別迷信，活佛啊，他是佛，然後轉世到世間來拯救我們的，所以說他對這個活佛，有非常強烈的信念。

這是一種很強的復格，然後他吃了活佛的死之後，就OK了，傳教西藏也是一種嘛，強烈的復格，其實都是，就是說其實呢，我們所謂的醫學，那也是一種復格，知道嗎，傳統醫學和，不管是說中醫西醫，傳統醫學全部都是。

就他認為我吃了這個，我們以前也講過，就說這個吃了這個藥，你就能好，我真的吃了藥，花了很多錢之後就能好，他就能好，那就好了，那都是復格，偏方也是啊，對，現在說去一趟西藏可以洗滌心靈，當然也是一種復格。

哪裡理解不了，理解了就馬上要說啊，復格是一種暗示，不斷的暗示，對，它形成一種群體的信念嘛，一種群體信念，一個藏傳的小孩，他如果從小在藏文化圈裡面生長呢，他就會去認同這個群體，因為他沒有接觸到那些東西。

就是對活佛的信念，他就根深蒂固在心裡面，所以說有活佛有關的，任何東西都能夠治療他，活佛摸他一下就能好，他實際上只是說，把自己的那種療癒能量，交給其他人了，交給物品和交給醫生和交給活佛，道理是一樣的。

是啊，復格力量藥也是能復格出來的嘛，我不吃藥，每天復格就會好嗎，當然會好哦，會的，當然你，因為我並不是說贊同你們不要去吃藥，為什麼，因為你這個潛意識是在這樣文化裡面成長的，你是唯物主義的。

你如果一下子說我不吃藥我就能好，你不一定，那就不一定能好，因為你的潛意識是在認同這個東西，懂這個道理了嗎，能好嗎，但是在你們現在這種狀況呢，可能還是需要吃藥，因為你去認同，你一直以來都在認同藥嘛。

我現在跟你說你這是將心將意，你肯定就沒有辦法去做到，學心態就是給自己賦予正面的情緒，剔除潛在負面情緒，就是這麼回事，世界上一切都是好的開心的，是不是就沒脾氣了，這樣好嗎，這樣當然好哦，可以啊。

你反正就要明白這一點，實際上我們的潛意識非常大的，有很多東西，我們需要我們去不斷的去面對去挖掘，其實要做的就是什麼，去面對你的情緒，我們有點扯遠了，就是面對從當下走，你也不要說信和不信什麼。

那都沒有關係，就是說你去面對你的情緒，看到你的情緒，你看到這一切都是我自己的創造，這就行了，其他東西你說太多，你可能接受不了，等你真正的成長到一定的程度之後，你自然而然就會明白的，你現在潛意識將心降意。

接受不了這個覆格，不用去將心降意，執行力，執行你的我說的辦法跟著做就行了，師公您講過，心傳首先是對師父無條件的相信，對，我理解了，好像比去醫院自己患了不治之症，但是醫生告訴你，你沒有什麼問題。

跟你在相一樣，就將心就會好起來，就是這樣的，還有我對自己覆格馬上有錢，然後自己深信不疑就會實現，這個不一定，你首先為什麼要馬上有錢，為什麼要有很多錢，你首先要把這個自己的情緒要理清楚，而且錢代表什麼。

我們經常對金錢的，金錢我們下次再講，現在可能有點時間不夠，說多了你們可能也沒法接受，我記憶你小時候自己會飛的記憶是幻覺嗎，這個就不知道了，騰空半年是什麼時候，多大的時候呢，主觀意識七歲左右，這個不一定。

也許是你的一個夢，然後你非常清晰，這個不一定，但是我並沒有否定你，因為我以前在昆明，好多人都知道吧，我以前在昆明到忽視也沒多久，在昆明我知道昆明有一個學院，他就是專門做什麼，做那個特異功能開發。

可以開發出很多神奇的特異功能，那都針對12歲的小孩子，12歲以下的小孩子，能夠做到一些千里眼，還有什麼，一些很多東西，也有騰空的，那只是一種一個很封閉的一個學院，它是一種是一個流派。

但是那些孩子長大之後，就會慢慢就會消失掉，他們的特異功能都會消失，因為他長大就知道其他人都不一樣，他就覺得我這些都是怎樣怎樣，他就會給自己，把自己的不由自主，把自己的東西給封閉掉了。

因為他接受到更多的群體意識之後，就會去認同自己的普遍性，集體意識到底好不好，看你怎麼說，從哪方面看，對 要學會去突破它，讓自己去自由，全然的自由，首先是接受當下的自己，順其自然。

就是在每次在你情緒出現的時候，去看到自己的情緒，因為大氣情緒，是我們內在潛意識給放射出來的，你去看到這個潛意識的情緒，然後去接納它，它就會慢慢的就會消除掉，你要做成一件事，使自己身心不移自己能做到。

然後去執行，對 但是呢，有一個問題就是說，你必須要讓自己處於一種喜悅和，順其自然的狀態，你不能說我明天就能得多多錢，那是不行的，你就說我能夠做到什麼，然後就是像中國人古代說的說，盡人事聽天命。

我做到我能做的事情，然後我為我做的事情附上一個，很好的一種格，很好的一個東西，然後聽天命，就是得之我信，到最後就說得之我信失之我命，有能做到當然非常好，沒有做到是因為我的潛意識，還有一些地方沒有調整好。

就是這樣的，順其自然，對情緒除了接納就沒有其他辦法了嗎，沒有唯一的辦法，孝敬順父母肯定是好的群體意識，當然是好的群體意識，不過呢很多時候，孝敬父母這個意思也能帶來什麼樣疾病，我遇到很多。

打個比方說有個孩子，小時候從小被父母虐待，他對父母有很深的憤怒，這種憤怒，但是他群體意識就告訴他，你不能夠去恨你的父母，他就把這個憤怒，就轉向其他人或轉向自己，最後會形成一些疾病，會形成一些意外事故。

各種其他東西，我對父母有很強的憤怒，抑鬱症好多都是這麼來的，因為潛意識和顯意識他沒有辦法溝通，沒有辦法怎麼樣理順，群體的潛意識就告訴你，你必須要去孝敬父母，你不孝敬父母就要咋咋咋，但是我從小到大。

確實是從父母那裡得到了很多的傷害，我又不能去孝順他們，我不能又不能去憤怒，不能去怎樣，所以這種憤怒他就會轉變，有時候會轉變到別人那裡去，有時候會轉變到自己身上，對自己的身體形成傷害，形成疾病。

或者說給自己創造出意外事故，我已經經歷了意外事故，以前經常把憤怒發洩到別人身上，其實這些東西我們都可以怎麼樣找到它的根，但是找根也可以，不過更好的方法，因為我們每個人有好多東西。

他都需要不斷地去往內去挖才能挖到，不挖種子其實也能夠做到，就是在意外事故出現的時候，在我把憤怒發洩到別人身上的時候，我告訴自己這個情緒，謝謝你讓我看到我內在的匱乏，我正在讓自己處於匱乏和憤怒之中。

你不斷地在面對出現這些東西，也是一樣可以挖出種子，這個可以循序漸進，我們這裡可能有很多學員，在我們有幾個月的訓練之中，可能得到了非常大的改善，大家都知道，打坐可以讓自己情緒更穩定，可以的。

但是打坐它可以算是一種休息，其實更重要的是什麼，更重要的是在不斷地在實際的生活裡面去，把我們的這些信念，好的東西帶到生活裡面去，面對自己在生活裡面的怎麼樣起心動念，所以說最好的修行。

它不是說你在深山老裡面去修，不是的 修行是在生活裡面修你的心，讓你的心靈和心智開始成長，冥想當然是很有用的，其實因為每個人根器不同，每個人他的性格或者說感受力不同。

真正對大家都有用的就是在生活裡面去修心，面對女人的時候 面對各種事件的時候，面對你的恐懼的時候去看到它 去接納它，最後你會自然而然地去愛上這些東西，然後你就怎麼樣，就把自己給自己的框架再次地擴大 增開。

做一做吧，內觀是什麼東西呢，內觀的形式，我們這個內觀和佛教上作部，它有一個內觀，就是佛陀最早的修行的方式，這個內觀是和他那個不一樣，就是往內去觀自己的最早的自己，做的方式就是說，坐起來 就是坐在椅子上。

這個椅子最好是小腿和大腿形成直角的那種高度，然後把手放到你的大腿上，把眼睛閉上 放鬆，在我的帶領下去做，我叫你怎麼做 你自己就怎麼做，放鬆自己身體 這就是一種內觀，懂了吧。

就內觀的時候我會帶領你 賦予你新的信念，第一次見了高分妹子緊張算修行嗎，緊張不算修行，你在緊張的時候看到自己的緊張才算修行，坐著不舒服 躺著比較舒服，這種情況你最好是坐著，越不舒服你就越要坐著。

內觀總是走神 那是因為你在抗拒，多坐才行，那我們就先休息幾分鐘，休息幾分鐘之後再來繼續吧，沒有講完 等一下我們開始內觀，休息當然是一種群體意識，集體意識也是的，你跟著做就行了。

我叫你怎麼做就跟著做就行了，很簡單的 做一次你就知道了，他們那些因為外在的東西太多了，外在的誘惑各種太多，而且很多真正有用的修行其實是非常少的，比如說有佛家的 還有基督教的，還有一些現在什麼新時代的。

那些修行都是和西藏那個一樣，都是在往外去找，對於自己害怕的事情去挑戰，給自己覆格一個合理的理由，你最好是在做的時候同時看到自己的心念，其實你去挑戰害怕的事情，實際上是一個自我否定，今天講意識。

因為為什麼你在內觀的時候感到一種莫名的煩躁呢，因為你不願意去看到自己，你想去挑戰，這個其實想去挑戰實際上是一個否定，否定你當下的自己，其實你只要在意識上也可以，其他人卡嗎，等一下 我把門開一下 是不是。

金鋒大閃門，不行 他在講功課，現在還卡嗎，真的嗎，那再等等，可能現在網絡有點不穩定，OK，好了嗎，三秒法則是什麼原則，我沒聽過，怎麼會卡呢，還有什麼問題 先說說問題吧，等一下 我問一下，都說有點卡。

我們這網絡有問題，用有線的好一些 現在用無線的就行，我們都在，好了 我們開始了，三秒法則是看見一個女孩不給自己準備的時間，直接去搭訕，是嗎，哪裡有乘客的，然後蒙蔽潛意識，這個算是，有些是新來的學員。

你們記住要把自己的這個YY號，改成我們群裡面的那個，一生一樣，要不然會被踢，OK，那我們現在開始吧，現在好些了吧，好，OK，先把眼睛閉上吧，放鬆，放鬆你的身體，不用說話了，卡嗎自己就將就聽我的說話。

我會很慢的，沒有關係，我們下週可能是試試，另外調整一下，OK，放鬆，把眼睛閉上，把雙手放在大腿上，把脊柱打直，但是不要去緊繃它，因為我們可能，我們在彎下腰的時候，雖然不需要用力，但是時間過久了。

其實不用合攏也可以，其實會帶來很大的壓力的，你如果脊柱是彎的話，所以說打直，從頭開始放鬆，放鬆你的頭皮，大腿不要合攏沒關係，不合攏也沒關係，反正自己就放鬆，眼睛閉上，放鬆你的頭皮，很好，放鬆額頭。

眉毛不要皺起來，放鬆臉頰兩旁的肌肉，放鬆你的下巴，你跟著做放鬆就行了，跟著我說的去做，就是放鬆頭部，放鬆你的脖子，動一動脖子，感覺到全然的放鬆，放鬆肩膀，手臂和手，放鬆你的前胸後背。

全身上下都非常的放鬆，很放鬆，讓你的注意力從頭掃到腳，看哪一個地方還是緊繃的，讓它放鬆下來，現在你的注意力放到你的呼吸上，呼吸很深沉很勻俊，每一次吸氣的時候，你想像你自己吸入宇宙的能量。

每一次呼氣的時候，你想像你把所有的不安，所有的匱乏，所有的負面情緒和病痛，都通過呼吸排出體外，宇宙的能量隨著你的鼻腔，排出到氣管然後到肺部，通過肺部輸送到全身的各個地方，非常好，全身都充滿了喜悅的能量。

你身上的每一個器官，每一寸肌膚，每一個細胞都充滿了能量，隨著呼吸的增多，你越來越輕鬆，越來越多的負面能量被排出體外，越來越多的宇宙能量進入你的身體，你感到輕飄飄的，非常好，你非常的放鬆。

你感到自己要飄了起來一樣，身體很輕很輕，你彷彿感受不到你的身體了，因為你非常的放鬆，充滿了喜悅，很好，全身都非常的放鬆，全然的喜悅和愛，從你的心裡生出，你愛你自己，無條件的愛當下的自己，非常的輕盈。

非常的喜悅，每一次呼吸你都帶入更多的能量，把身體裡所有的負面情緒和疾病都排出去，你現在進入很深的一種，美觀的一種狀態，非常棒，每一次呼吸你都讓自己更加的輕鬆，每一次呼吸你都讓自己更加的放鬆。

現在你只能聽到我的聲音，外界任何的雜音都會讓你進入更深的放鬆，好好的體驗這種全然的放開，全然的放鬆的感覺，非常好，OK，很棒，你感到自己飄了起來，你飄在半空中，看到這個正在做內觀的自己，充滿了喜悅。

充滿了愛，你彷彿和整個宇宙連為了一體，很舒服，OK，現在把注意力放到自己的身體上，所有的身體器官都在閃閃發光，你也在整個人都在閃閃發光，你和你的房間和你的家庭，你的國家和整個人類都融為了一體。

讓這種愛擴散到整個宇宙，很好，現在你看到自己正在你的面前站著，看到那個平時被自己覆蓋的自己，你觀察一下他的表情，他的狀態，你對自己說，我愛你，謝謝你，我愛你，謝謝你，OK，現在去擁抱那個自己，把能量。

宇宙的能量輸送給自己，不斷的對他說，我愛你，謝謝你，你現在已經進入一種非常喜悅的狀態中，前所未有的喜悅，你對自己說，我是絕對的自由付諸豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由付諸豐盛和喜悅，我愛我自己。

全身充滿了光和喜悅，我是絕對的自由付諸豐盛和喜悅，我愛我自己，能量在你的身體裡不斷的流動，你整個人在閃閃發光，你對自己說，我是絕對的自由付諸豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由付諸豐盛和喜悅。

我愛我自己，讓這句話深深的印入我們的靈魂深處，深深的印入每一個細胞中和我們的遺傳因子裡，我是絕對的自由付諸豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由付諸豐盛和喜悅，我愛我自己，非常好，現在讓這種喜悅和愛。

在你的全身所有地方扭轉，我是絕對的自由付諸豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由付諸豐盛和喜悅，我愛我自己，讓這種對自己的愛擴散到你的家人，這種喜悅帶給你身邊的家人朋友和所有你認識的人。

讓這種愛帶給你的工作單位帶給你的朋友帶給你的女人，這種對自己的愛連接到所有的人類身上去，讓這種愛不斷地從自己的身上散發出去，對自己的愛，我愛我自己，宇宙的能量不斷地進入身體。

宇宙的能量不斷地通過你傳遞給其他人，你就像一個太陽一樣，把你的光和熱散播給所有的人，每一個看到你的人都會情不自禁地被你吸引，因為你就是愛和喜悅，因為你就是愛，你就是喜悅，非常好。

你的身體好像變得透明了一樣，你感到自己在飛，你感到自己全然的自由和喜悅，你富足和豐盛，這一刻你和天地連接在一起，非常好，你就是喜悅，你就是愛，你就是全然的接納，你就是佛，這是一種非常好的感覺。

這是你一直以來都在追求的，從內往外的喜悅和愛，你的愛和喜悅不會受到任何外在環境的干擾，因為你就是愛和喜悅，你知道所有的人事物，都是為了映射出你的愛和喜悅而存在的，請把這個觀念牢牢地植入到你的潛意識裡去。

你的潛意識點亮了一盞愛的燈，它會隨著你一起成長，一起擴大，在你的生命中，所有的負面的能量 負面的情緒，都將成為你更多的覺察自己，更多的愛自己的養料，請你記住這一點，你就是愛 你就是喜悅。

每一個和你接觸的女人和男人，都能夠清晰地感受到你的愛和喜悅，都不由自主地被你吸引，把這個觀念牢牢地深深地埋入你的潛意識裡去，現在我將要帶領你們回到當下，等一下我要數三聲 然後打聲響指。

在我打聲響指之後 你就睜開眼睛，然後告訴我你在現在這種狀態下的感受，心理上和生理上的感覺，你會把現在的這種喜悅和愛帶到你今後的人生裡去，一 慢慢地把眼睛睜開，二 三 深深地按壓，動一動四肢，感覺怎麼樣。

睡著了 很好，這個睡著了其實很簡單，睡著了其實就是說你平時休息不夠，或者說平時注意力精力就一直緊繃的，所以說一放鬆就會睡著，你感覺到自己的抗拒 很好啊，看到這個抗拒就行了。

沒關係 我們不斷地去面對它就行了，身體前傾 這是能量在進入你的身體的原因，是有能量 內觀為什麼我不叫做催眠呢，因為我們內觀它是有能量的，我會一直引導能量進入你的身體，肩膀疼 沒有關係 去看到它就行了。

你平時都是肩膀疼嗎，肩膀疼是你壓力太大，你負擔的東西太多，還打了幾個冷戰 有人冒汗，這個沒有關係，每個人他為什麼會說我們每次每個人都有不一樣呢，有點跟不上嗎，做多了就慢慢地能跟上了。

因為我們每個人的潛意識都不同，過往也不同 有投往後傾，你的前一陣子在笑 很黑暗，小說看多了 眼睛乾澀的症狀在內觀的時候顯現，這個是一種療癒 沒有關係，站著會很累，我感覺沒有進入狀態。

你在呼吸嗎 呼吸不熱，但是感到有些熱在冒汗，沒有感覺到喜悅和愛，但是在擁抱的時候感覺很開心很感動，其實我們一直以來對自己有很多的否定的，我們會在帶領大家做內觀的時候去把這些東西給它化解掉。

會不由自主地笑，誰想吐 想吐是那是你的內在積攢著很多的東西想吐，每次內觀都要放屁 腸胃不好嗎，這個都是在療癒 沒有關係，胃疼的幾個點是不是掙扎的那種疼，去年就開始了，掙扎的疼是一種療癒。

是對你的肩膀有一種治療的作用，因為我說的能量在你們的身體裡面，你只要去放鬆 要放開，能量就會自然而然地去到你的身體脖子的地方自然而然去填滿，會有這樣的，我看頸椎病 腰椎病，其實你全然去放鬆和信任。

這些東西都能得到改善的，哇 太凶了，嗯，還有什麼，有時候感覺不到身體只感覺到腦袋，會走神，身體有些抖，你這個可能，沒關係 跟著做就慢慢會好的，頭暈也是一種很典型的反應，你們聽錄音的時候有這種感覺沒有。

身體往下掉一點，聽錄音的時候可能，我為什麼要求大家要來上課呢，其實聽錄音，聽錄音有能量但是不多，聽錄音和現場是不一樣的，對交通事故和自然災害，它不是一群人想死，它是恐懼對死亡的恐懼放大到一定的時候。

他的死亡就會出現真實的死亡，一個是特別想死，還有一個是特別不怕死，這兩種極端都有可能導致真正死亡的出現，內觀因為如果是我的話，有我在帶可能就有能量，不是和大家在一起，如果我們一起久了會形成新的群體意識。

形成新的群體意識真的就會越來越好，然後就形成一種連結，我們對自身的喜悅和愛，是真的可以把這種喜悅和愛散播到其他人身上的，你不管是在今後和女人交往的時候，還是和自己同事和家人交往的時候。

都可以把這種喜悅和愛，我希望你們大家能夠記住剛才的，內觀的時候那種心態，把這種心態學會把它用到哪裡，用到自己的生活中去，耳朵太注意集中力總能聽到，家裡人發出了異響來打斷我內觀，然後去觀察煩躁和憤怒。

這樣也可以 也沒關係，還有什麼問題沒有什麼說的了，我們今天就課程到這裡了，大家晚安，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，拜拜！感謝收看。

