# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：女性心理分析：约会心理

OK，这个你，今天讲约会，在约会的时候我们的心理问题，你们都有过约会吧，零，呵呵呵，约会它是有心理问题，我们就说是约会，你要和女生约会，对不对，那我们是讲的是刚开始认识，你是连招刚打完，性期待也做完。

这都很OK的，那这种你和女人，你就开始两个人觉得还可以，我们再见见面，一定是我们有一个，有几个心理问题，第一个，不要对这个女人的长相，不要有太大的希望，大家道理都明白对不对，而且你是和女人聊天的时候。

不要有太觉得，看照片好漂亮的妹子，我简直是女神，我简直是能和我约出来，我操，那又特别的兴奋，实际上你看到，哇，完全是两个人，其实这种情况非常普，非常的普遍，现在你就是不用那个什么美图秀秀。

这些东西就拿一个，普通的照相机，普通的给你拍张照片，他都会自动带有美颜功能，如果是介绍，那介绍认识的照片的真实性，不要去信照片，所以说我经常看有些兄弟说，发发发那个照片到，啊好漂亮，多少分多少分。

我看照片很难，很难真的很难打分的，我只能说是从这个照片上来说，这个人有多少分，只是说我只能凭这个照片多少分，和他自己其实有些很多时候啊，他关系其实是不大的，就是在你的图比的是八分，对你一定要注意。

所以这其实也是一个，我们一个心态的问题，你又不会看一个女的，看个女人，女人那稍微漂亮一点，你就紧张的不得了，其实你这个时候紧张真的是太早了，真的太早了，你跪舔完了之后，然后看到看到那个样子，你再想一下。

你当时在你再回想一下，你当时和他一边聊天，一边和这个照片里面的女人怎么样怎么样啊，你觉得你觉得是不是非常low啊，那太丢脸了，你又分手了，你和谁分手了和笑话，嗯，所以我们这个约会之前。

你不要有太大的期望，这个很重要，其实我经常有时候看些那个图啊，啊，不有那种新闻嘛，说两个见面，一来你约会见面，见面，然后就打起来了，看过这种新闻，这是第一点啊，我也看过这个这种视频啊，是啊，你太难看了。

其实我看过一个视频，视频还是个昆明的，然后那个女的男的女的就就开在在就在路啊，那在路上吵啊，然后然后别别人就旁边拍这个男的一个说，你看这个照片啊，是这个样子，然后这个人看的是这个样子啊。

其实这个女的长得也是，其实一般也不算丑，但是他可能是图批的太漂亮了，这男人一看心理落差特别大，那一个是在约会的时候，第一天月是第一第一次约会呢，要保持风度啊，不管怎么样，不管怎么样。

反正你就是不想请他去啊，看着就没意思，就觉得不漂亮，那你这个面子上要过得去，你不能说是那他不漂亮，在在这个街上就抓起来扯起来，你这肯定就是一个很low的行为，知道吧，太没礼貌了，对，嗯。

其实给你们打这个预防针呢，那对你们自己这个聊天有好处啊，你不能是看了这个女的好漂亮，好漂亮，又怎么样怎么样，但是，而且你在这个心目中把它定义为女神呢，嗯，你其实是给自己加压，那怎么这么漂亮的女人。

我怎么就这么容易就给搭上了呢，你就要注意这一点了，对吧，所以说约会他这个心理呢，我们这是我说的这个约会是我们第七招啊，嗯，你中断结杀之后，两个人啊恩爱的很在网上如何如何，然后一见面一看这个样子啊。

简直好，一下子心就哇凉哇凉的了，小心脏啊，新期待之后，你不能被催眠，那是因为，嗯，很多种原因啊，很多原因，第一个那然后还有一个问题说你在约会的时候呢，哎我问一问有没有过这种啊，你们也有学了有几个月的了。

有没有过那种聊天啊，在网上聊得非常嗨，但是一见面落差很大的那种有没有啊，有然后呢，今天就不联系了，是啊，还有第二还有第二点就是说约会呢，嗯，你如果哈和你这个女人，你如果想要和他发展长期关系。

你想要和他结婚，我想要和他呃成长期的男女朋友，约会的第一次就千万不要想着嗯踢踢懂了吗，当然你如果见面非常满意，两个人都还很好，就不要去想着去踢踢，你起码要约个几次之后，然后再慢慢来啊，为什么呢。

因为女人她有一个反当助机制，反当助机制，就是说但是很多时候女人她根子上啊，是对性很向往，但是她把这个对性向往的这一面，她绝对不会呈现给自己的未来的老公和自己的长期男朋友，对不对。

所以说你第一次和他就见面就上床了，他在心目中就把你定义成什么呢，把你定义成了炮友，就你真的想觉得这个女人很好，很OK，你想和他发展长期就没有机会了，他就不不想和你发展长期，懂得了吗。

所以说你要的第一次呢，嗯，你们很多时候其实我认为啊，我觉得啊，其实第一次都不要，万一你觉得你见面之后，你踢踢之后又喜欢上他了，又觉得这个女人很OK啊，嗯，那你今后就不好办了，知道吗。

你今后再想改就很难改了，很长一段时间，我从没想过结婚之前和女人发生关系，那你现在和女人发生关系了没，还没有吧，不，你必须要在结婚之前要做，因为你要结婚啊，你首先现在时代完全不同了，和以前完全不同了啊。

你如果到结婚还是个处男人非常low的，而且你的外形也OK，是不是人也挺高，长得也可以，有些没啥忌讳吗，他是对你没有放开吗，他如果觉得那就跟你了，就就要你了，他肯定就会跟你啊，就就会跟你做啊，对不对。

你必须要在结婚之前要发生关系的，啊，因为你互相两个人都要互相更加了解，要不然怎么样，你要不然他也不愿意啊，女人他虽然非常害羞，他不可能主动提出来，而且你提出来，他还还会，可能会反复的推三阻四啊。

但是他肯定要一般情况下啊，女人他都是要在结婚之前要先看这个男人怎么样的，知道吗，他必须要在结婚之前要了解这个男人的方方面面，因为毕竟婚姻是终身大事吗，啊，妹子觉得我不如照片好看拒绝了，嗯。

这也是一个问题，我们照照片的时候千万不要修的太厉害，嗯，相亲也是一样啊，如果相亲第一次就和你上床的女人，你想一下他想了多少次亲，是不是和好多男人上过床，你心里面肯定不舒服，而且你现在好像还年轻吗。

没觉得什么觉得女人还漂亮还可以，两个人呢，也谈得来，你结婚了，但是一旦到今后你结婚之后啊，嗯，稍微有有点矛盾了，然后就开始吵架，在这个时候你就会想，他以前和我在一起的时候，刚开始还没怎么呢。

两个人就上床了，这个女人到底和多少人上过床啊，他就会去，你你就你自己就心里面就会非常的不爽，知道吗，嗯，嗯，嗯，相亲大概多久可以跟他上床，你必须要确定关系吗，你只要决定两个人都OK，然后送个小礼物，嗯。

送小礼物一定要送啊，因为这个在传统上面呢，我们当然不是说去追求女生，但是你要去吸引，怎么吸引呢，就是一些小恩小惠，嗯，互相的，破除心毛，什么心毛，玫瑰可以啊，啊，一般探探呢，他都是约炮。

某某探探月炮比较多，嗯，高分高分妹回应不好，是因为他男人太多了，不是说他的男人是在他的这个探战上面和他打招呼的男人太多了，他根本就来不及回应，所以说我们聊天呢，你如果没有很好的展示面。

也没有好的话术的话，很难聊的，是很难聊得进去聊得下去的，啊，没有确定关系之前，嗯，也可以送玫瑰，但是有个前提就是说没有确定了，你觉得他对你有兴趣，你呢，也想和他长期发展，这个你必须要有男人开始提出来。

就是所谓的追求，你必须要做一个追求他的姿态，当然你要向他表示，你要追求他，像你向他表示个需求的时候呢，你必须要在起码是从我们连招来说是第五招，的样子才行，你这个时候才他才能水到渠成。

因为你不可能再让你等妹子主动开口吗，啊，建立了很深的联系感之后呢，然后两个人觉得非常OK，你觉得他对你也很喜欢，你对他也很喜欢，你想要互相想要进一步发展，你要去追求他，这个时候才是真正的追求啊，嗯。

其他人觉得卡吗，那是你自己的问题哦，你如果觉得卡拉是你自己问题，呃，重启重启一下啊，如果觉得卡了，自己重启一下，一般说卡的都是呃，用的是无线，嗯，是手机，挑战性测试不容易过，你怎么挑战的。

变相带领有没有做，变相带领有没有做，他如果你如果表现挑战性测试不过的话，也许你的所谓的黄金i o i是你自己是理会错了，我让他夸下你，哎，这个是嗯，你可以换其他方法，可以换其他方法。

因为女人她是每个人都不一样，有些人性格她就是这样的，没有吃什么呀，我是用耳机讲的，而是用手机讲的，嗯，你如果让他夸你，你觉得他夸不出口啊，你可以换其他的方式来，做这个挑战性测试啊，用其他方式来做，嗯。

比如说你说哎呀，我明天早上，嗯，要早起7点钟就要起床，但是可能啊，可能我的这个，闹钟叫不醒我，你看你7点钟的时候记者给我打个电话行不行，你这样一种要求，这也是个挑战性测试，你并不是说一定要让他夸你，嗯。

我们聊天是要接地气啊，一定要接地气，因为你和他其实是什么呢，网上还面都没见过，只是说过几句话，互相有一个大概的了解，他夸你什么，他觉得你什么好，如果一个女孩，他不怎么会聊天，人呢也比较，闷的那种女孩。

他就夸不出口，他不知道自己该怎么夸，他即使是愿意和你进一步交往，他也不知道该怎么和你说话，他也不知道该怎么夸你，对不对，分手换头像吗，是换头像换一个心态换一个心理吗，这个很正常的。

怎么让自己相信自己创造出来的好的信念，那这个自己要多重复就可以了，嗯太快是不靠谱的，嗯每一个方式都可以，关键是看你人你自己，你要不断的和他去交流，不断的去加强联系感，然后慢慢过，不断的去了解他吗。

没有废物测试出现，说明女人对你没有兴趣，没有兴趣呢，你就要回到这个自我引导，就是呃上面去，你重新要，从自我心态建设和生活建设外形改造，这些要重新的那个，我女朋友抢了我的iPad，看了我和你的聊天进度。

看了之后说，和我在一起，我就不会介意你的过去，这是他心里，你这也啥，你你跟我也没说啥呀，你都是问我怎么把他追回来吗，你这是在为他花心思吗，他不会的那一般就是呃，说泡妹子啊。

这是因为你好像大家觉得学这个东西，好像见不得怎么见不得，我我就不知道你们这种心态是哪来的，这很好啊，我是专门花呃专门花时间花精力，花钱来学习这个东西，我就是为了解决自己的男感情问题吗。

这有什么见不得人的事情，你自己不要把自己看得太low了啊，见过一次面的女人要怎么占约出来，见过一次面啊，就是我们还是今天讲这个主题，说约会心理学就约会，嗯，还有一个很重要的一点，就是你约了之后，也许啊。

哎，当时你两个你觉得没有话说，没有话说你怎么办，那我们不是说在信期待那一节，你要告诉他你要和他牵手吗，你就要牵着他的手，啊，抚摸他的手啊，或者你要如果没有话说的话就，牵着他手，看着他，这就很好了。

知道吗，你首先是什么千万不要自己，心理乱觉得哎呀和他在一起好尴尬，不知道该说啥，你本来就不知道该呃没有什么共同语言吗，你只是说是刚刚从网上，然后到现实中来，嗯，在进一步发展就在这个坎上，对不对。

所以说你没有话说，说不出来什么话，其实是非常正常的，是说你这个时候是不需要，而且你这个时候是不需要去说话的，你们要说话要交流，在网上可以随时可以交流，但是能见面，互相能够抚摸到啊，能够看到各自的表情。

这是一个，不是这个机会不是拿来跟你说话，你可以和他一起，看电影啊，吃饭呢，在公公园去坐一坐，或者去咖啡馆去咖啡咖啡厅去，坐一坐喝喝咖啡，你就是不说话和他在一起，你把自己首先要学会了，完全的放松。

你心里面非常的放松，你感觉哈，我把这种放松的这种感觉传递给对方，嗯，嗯，这个时候一定要做到这一点，你如果很紧张的话，你就我不是我在以前心态课上啊，有一个画八字，画符号啊，阿拉伯数字八。

不知道你们有没有去练习，其实这些课非常有用的，你就在手上画八字，或者说你就在他的手上画八字，嗯，你就慢慢就让通过这种触觉把自己的，你们听一下我的名字搞忘了，也没多少课，心态课都很重要的，嗯。

你们都要都要听，呃，应该是做过几次，两次还是三次，这是给自己下心毛，是首先让你进入一个很愉快，很快乐，非常放松，的这种情况，这这种状态，在整个心里面，嗯，完全的放松心里面非常愉悦，然后在这样的状态下。

不断的用右手，食指在自己的左手的手心，画阿拉伯数字八，反复的画，或者在其他地方画也可以的，啊，这样画这个八字呢，有什么用呢，你和女生去约会，你觉得很紧张的话，你觉得没法说话的话，你就偷偷的在自己。

手上画一下，你就能够把那种感觉啊，你在放松的这种状态，带到你和她约会的那个时候来，这就是一个所谓的心毛，啊，子轩是我在用他的号来登，嗯，我用他的号来录音，呵呵，呵呵，感觉最近状态越来越好了。

不过还是找不着，找不到恋爱的感觉，嗯，嗯，你人不一定就非要恋爱的，恋爱那只是一方面知道吗，你现在状态好，心情好就ok，很可以，他是你把自己调整好了，那种状态自然就会来的，懂了吗，你可以去找他。

你想找就找呗，你为什么对，不会对妹子动心的呢，感觉状态越来越差，为啥，没有感觉就，嗯，嗯，你有没有，和女生上过床，啊，有没有和女生有过感觉呢，那个感觉又怎么没有了呢，嗯，这个你再等待下一次吗。

这种情况我觉得不要着急，因为我们人生其实很多事情要做，对不对，你想太多没用，你不要去想太多，觉得我现在的状态就怎么样，每一个现在的你每一个状态都是最ok的，就可以了，我现在就是这样，就是最ok的。

就很好，就去享受，像这个佛教说的那种活在当下，你享受当下的生命，享受当下的快乐，你为什么觉得越来越差呢，哎，你是你学多久了，感觉越来越差，那听课是一方面，最重要的说要听到的东西，是你刚来啊，啊。

这个没关系，你现在你如果觉得感觉很差啊，心态差，你可以先把心态课那些听一下，那，先听一下心态课，嗯，里面有一些怎么样调整自己的心态的，啊，年招怎么没有机会发发挥呢，你还在别的城市有一份很体面的工作。

但是我不喜欢一滴脸，想让他辞职，这样的代价会不会太大，会，嗯，这个其实现在的男女都是公平的，你如果看，如果你在你的这个城市不如他的话，最好还是你辞职，嗯，你如果说是要进入到婚姻啊，一滴脸非常麻烦的。

你必须需要有人需要怎么样付出，那就看谁的代价更小吗，如果你的感你的工作不如他的话，当然是优先考虑你去辞职了，聊几句话不不回复，那是因为你没有聊到他的心坎里去，女人他不同女人和男人不同，女人呢。

那只要长得好看一点，稍微正常一点的女人呢，他就很多男人去追，那现在其实男女差这个数量啊，就人数上来差差别很大，那男人要多几千万，而且女人他一般其实，如果年龄稍微大一点，有点自己的事业的话，嗯。

他是不愿意将就的，知道吗，啊，所以说从这点来说，女人在市里的女人和男人来说，男人更多女人更少，所以说只要你从女人角度来去看啊，我们以前就是有一个呃，办公室有一个课程顾问，他就用他自己前女友的这个呃。

照片他前女友发什么，他就转什么就用一个伟娘号，然后每天啊都有上百个几百个男人和他打招呼，啊，你说你说女人他怎么回得过来，是不是他怎么可能回得过来，所以你必须要非常出彩，才能引起他的注意，当然。

一千个里面即便是有一千个，都是在说什么你好啊，你好，你吃饭了吗，你在那里工作，我们一起吃个饭吧，我们交个朋友吧，都是这些无效的，一般他怎么他不可能对一个陌生人啊，啊，一来就两个人就非常OK。

非常OK不可能的，啊，所以说绝大多数，嗯，虽然说人多，但是你们也不要有压力，绝大多数都是没有经过训练的，没有学过这些东西的啊，咱们这个呢其实还是非常小众的啊，啊，搬房子搬出去住圈他我也搬说。

一直还让我去办，他旁边还有一间房子没租出去，啥意思，对你还，想把你培养成备胎吗，我在驾照考驾校中认识了一个妹子，确定了关系，交往两个月长得胖，感觉不太喜欢了，卡神，你不太喜欢你还去引导个屁啊。

而且是个处女处女就不要去碰，知道吗，他又胖，长得可能也不怎么样，如果你这个你给他破了处了之后，你能不能下床，这很问很有问题啊，是不停的话，那话八字是不停的话啊，因为女人，你会对他有愧疚，知道吗。

你自己就会有愧疚，你觉得欠他的，你觉得人家把几十年的处女，二十多年处女就交给你了，然后呢，嗯，一两个月就不要别人了，你心里面就很，嗯，心里面就很过意不去，这是一方面，另一方面呢，这个女人呢。

他如果对这个东西看得很重的话，他就把你放到非常非常重要的位置上，你要这个时候再和他说分手的话，那就，很难说出口，而且他没有做错什么呀，他对你很好，你让他做啥就做啥，呵呵呵，嗯，对你也很OK。

你再和他说分手，你这个都不好找，这个我跟你说，而且很，那你很容易黏黏糊糊，黏黏糊糊扯扯很久，自我暗示能够治治疗，呃能够治治疗近视的，对呀，你对自己，你本身就对处女看得很重，啊，所以说你千千万不要去碰啊。

嗯，性幻想算不算吸引力法则，性幻想不算，性幻想不算啊，为什么呢，那性幻想是你带着一种需求，啊，我好想有个女人，我好想搞，我好想和女人做爱，这是你心中有非常非常深的匮乏，你才去幻想。

有一个女人可以填补你的这个匮乏，这个就不是吸引力法则，那是个饥渴感，吸引力法则是你自己非常OK，你不要你把这个我好想这个东西给他去掉，就是我希望把我的这种感觉，啊，我的这种OK的状态传递给别人。

给他带给他快乐，带给他爱，带给他喜悦，这个才是吸引力法则，它是你传给别人，而不是说你从别人那里得到满足，你懂这个区别吗，这个区别很大的，当然其实从这个呃现象上来说呢，它是一样的，对不对。

可能人对这个你们想的这个情节也是一样的，但是两种不同的心态是不一样，效果是不一样的，每天的每次大课都有录音啊，自我暗示可以治疗近视，自我暗示近视呢，嗯，你可以想啊，回忆，你第一次，看黑板，觉得很模糊。

然后呢，开始调座位，开始什么开始有些地方，有些字看不清楚是从小学的时候，或者初中时候，什么时候开始，你先把那个回忆起来啊，这些是可以治疗的，嗯，其实都可以，基本上我们所有的疾病，我们所有人生的状态呢。

都是我们和我们的心，啊，我们的心相关的，啊，今天你们怎么都成了回答问题了，还有什么问题吗，有那么神奇啊，自我暗示能好的，这个咱们不是教这个了吗，嗯，在这里说这些呢，就跑题了啊，兄弟们，哦，对，我呃。

我应该是给你们推荐过一本书，叫做暗示与自我暗示，对暗示与自我暗示，这本书上他说的很清楚，其实这这本书是一九四几年写的，感觉很悬浮，那你就多去感觉啊，多去实践，嗯，我们，希望啊，因为我们人在长大。

也在不断的学习新东西，学习新的东西，接触新的东西，可能会纠正我们以前，嗯，世界观啊，你先觉得什么都是物质，但是现在慢慢的就会，呃，有新的，呃，有新的思想，那新的机会在你面前，你必须要。

带着一种开放的心态，啊，可以怀疑，可以去质疑，但是千万不要把眼睛闭上，千万要去看去探索，带着一种谨慎的好奇，啊，带着一种谨慎的好奇，你可以去质疑他，可以去怀疑他，但是呢，你千万不要说。

这和我以前的经验不一样，我要否定，那这我们这个学炮军的道理也是一样的，我们也一直在教大家这些东西呢，其实都是我们自己的经验，那嗯，可能和你以前的经验有很大的区别，这是一本很老的书，中国有好多个翻译，嗯。

有电子版电子版，我记得是在课程的那个课件里面有暗示与自我暗示啊，都去看一下，嗯，半信半疑让你去做啊，去找，要去实行，你不能说是啊，我怀疑我最近这个东西太可疑了，和我想的不一样，和我以前经验不一样。

然后你把丢到一边，这其实很有可能就去失去了一个，嗯，可能的机会啊，啊，是跟我观察朋友眼睛大部分在听觉区，其实视觉区，说话好快，没有节奏感，手势也不多，他觉得自己会说不会说话。

课件上讲三十分钟有三十秒钟有效，这是个眼睛吗，转动三十秒钟以内，那眼睛吗，是一个方面，不是，啊，眼睛不是怎么是去判断那个听觉和视觉器呢，你比比打个比方说啊，你说你就问他，嗯，昨天晚上你吃的是啥呀。

他如果首先眼睛就往视觉区去看，他就是是很有可能是视觉，往往右下角往下角往下看的是感觉吗，往下去感觉就去找他下意识就去找那个吃饭，吃饭的感觉，如果左右去看呢，这是一种吃饭的时候，说话有个什么声音。

这是典型的听觉性的人，但是首先下意识的眼睛是往哪个方面走，他就是拿感觉的人，因为你比如说你让他回忆一个画面，实际上就不需要去找感觉吗，但他首先要眼睛先先向下晃一下，然后再到上面去想，你这种呢。

就是一个很典型的呃，类似那感觉的呃一种表现，嗯，看休不急着急，没法集中精力，看两分钟脑子里就想了乱七八糟的东西，OK那你就每看两分钟去休息一下，你开始想乱七八糟的东西了，你就站下去活动活动。

然后再坐下来再继续看，嗯这样就会很快就会调整的调整过来，你不能养成习惯坐在那里胡思乱想啊，急着要去结婚，嗯不年轻了就要结婚吗，嗯我劝你最好把这种你其实我急着要结婚啊，这些都是非常强的需求感知道吗。

你过30算啥，那男人其实是随着时间是在往上走的，女人是往下，女人过了25岁就越来越没法看了，刚刚讲的是什么部分，你没有听课吗，你天下心态第一二三四课全都讲的这些啊，那感官啊对每次感觉身体不舒服。

然后就闭幕默念谢谢你我爱你，嗯你可以养成这个习惯，新能力能保持多长久可以通过，嗯什么样的方式训练，嗯这个心态可以讲过的有一个提纲，还有就是说归头托米，我大概讲过你们都可以去看一下。

而且网上这方面资源其实很多的可以去收一下，跟着练一练嗯都是免费的，嗯说我爱你谢谢你不需要说出来，嗯你在心里面默念在心里默念就给了嗯，那归头托米，还有就是，嗯提纲运动，这两点如果做了呢就能够。

做很多很久很长，要养成习惯就是不射精或者说延迟射精，想射精的时候停一下，我对心理学感兴趣找不到带领的老师，你可以去听个去买书看吗，看一下提纲运动队，托米就是说让你归头，嗯嗯积极硬起来吗。

硬起来然后去揉这个归头按摩，用手掌心去揉，有一点不舒服，好像又稍微有点刺激的，有点过那种感觉啊，那么去揉那是一种托米，嗯怎么可能揉出血，我擦你你归头那么嫩，我们心态课里面都有的，我最近念和心之心。

有时候还有脸皮红脸皮薄脸红，心中心默念谢谢你这样保护我，可以这样可以的，包皮长我建议都去做这个环切包皮环切，我要这样的包皮环切，那其实也是一个很好的一个托米，托米一般把包皮切了之后呢，性能力会会长。

因为你这个归头是长期是在外面裸着的，今天有录音的，泡妞其实就是几个方面，一个是生活建设，对不对，一个是外形，一个是话术，还有一个是心态，嗯生活建设，其实这几方面你如果只有一方面做到极致，你就可以泡了牛。

知道吗，你比如说生活建设你非常有钱，非常有权，而且或者说你在这个朋友圈里面，即便是你在这个游戏啊，呃的圈子里面非常出色，玩的非常嗨，这个也是是生活建设吗，那你就可以有女人来，当然这种情况下呢。

女人她是冲着你的钱来的，嗯你如果是特别特别帅，就像呃那些明星那么帅，嗯他也可以，你也可以吸引到女人，就是都有吸引点都能够吸引到的，嗯当然还可以用话术心态也可以呀，现在就其实最容易泡泡妞呢，其实是心态。

你首先是把自己心态OK起来，嗯然后话术啊那些自然就来了，我们经常不是以前看了一些新闻，说一个男人骗几十个女人做女朋友吗，其实看他照片长得很一般，他就是会说会掏女人欢心，抛屁环境很简单的小手术。

应该是几百块钱，嗯，但是你如果，晚上睡觉之前啊，做了之后晚上睡睡不要喝水，尽量睡觉前不要喝水，为什么呢，因为你刚做的时候啊，你积极硬了的话，会很疼，因为那个切口还没有还没有愈合吗，也是会硬了会撑开。

这个起码要有一个月时间不能拽，其他没什么很简单的，你做过吗，刚开始那天每天都疼你，不过也撑撑就过了，那几天疼也不是有好有多疼，我有经验是因为我以前我儿子，我看是，三四岁的时候，做过那个包皮环切手术。

要不了多久，也会教吗，肯定会教，他还小，你在以前的心态课里面都有，谁跟你说了，说了不定了，你那个那基督教的全都是，全都没反应哦，那都要做割礼，割礼就是把包皮切掉，知道吗，对基督有教派，基督教也有的。

犹太教也有，有割礼吧，基督教也有，他也教派不同，还一个是外形嘛，心态生活话说外形，你话说我以前我记得，讲过几节，年都讲了好几节呢，十多节课的时候，就是只靠话术，就把妹子拔到，然后环切他是。

把龟头那一圈给切掉，不是龟头，龟头前外面的包皮切掉，不是把龟头切掉，龟哥，这样好得多，因为你如果包皮太长了，也一直龟头在里面呢，他就一直会非常敏感，男人妒忌跟男人妒人，你首先要明白一点啊，男人是生殖的。

该着急的是女人，你这个年纪，而不是男人，你不能被别人带着走，很多时候他说，你父母就觉得，你看都三十多岁了，孩子一个人晃的，连个女朋友都没有，就天天在你身边唠叨，你肯定心里面呢，有时候表现得很不耐烦。

有时候还会和他们吵几句，但是他们说的话，其实慢慢形成一种心理暗示，觉得你，哎哟，现在没有女朋友很low啊，其实你去看一下你旁边的人啊，好多时候我们其实婚姻呢，你过早的进入婚姻，非常的不利。

等你完全的成熟，对生活，对女人，对社会，更多的了解之后，这个时候你去找的女人，可能是更适合你的，年龄大一点的，对男人来说，没有任何关系的，我们也有女学员，我给女学员说的话，就是完全和给男学员说的不一样。

我跟男学员说，给女学员说是，你尽快把自己嫁出去，25岁之后，就必然是走入下坡路，女人都是这样的，啊，尽快要把自己嫁出去，男人不同，没有关系啊，你多练多学，多去成长，生活建设多去搞，嗯，你觉得哪些不足呢。

慢慢去调整都没有关系，那，18年找长期也可以，嗯，但是你如果18岁啊，最好不要去承诺婚姻，就是说我们会，相爱，嗯，会享受互相的这种爱啊，我们能走多长呢，现在说不清楚，我现在跟你说太多，实际上是。

对自己和对你的一种，自我麻醉，也是一种欺骗，所以，特别年龄小的时候，年龄小一定要注意这一点，因为你经历的肯定不只是一个女人，啊，你天天被父母吵很烦很讨厌，但是你不断的被父母给洗脑，知道吗，啊。

你不断的被父母洗脑，觉得你哎呀，确实是还没女朋友很low，但是你去访问一下你的这个同学，高中同学大学同学，你看一下，他们的婚姻大都是结婚了吗，你33岁了啊，好多结了婚了，有几个是幸福的。

其实中国的婚姻质量普遍啊，百分之七八十都不好，普遍不好，都是为了将就，先是啊，结婚之前呢，为了父母，之后有孩子为了孩子，所以婚姻里面好多婚姻都是不不好的啊，啊，对啊，千万不要将就啊千万不要将就，嗯。

女人要筛选一定要筛选，人格筛选其实非常重要，嗯，你看我们那个课里面呢，说的虽然是不多，但是我觉得你如果要长期的话，其实最重要的是人格筛选，嗯，你选并不是把他选掉，你选了之后。

你就会今后和他要以什么样的模式去发展，嗯，往哪个方面发展，这心里要有个谱，不能说看一个还不错啊，就行，找个女人就OK就可以结婚了，肯定是不行的，嗯，可以腻吗，怎么会不可逆呢，因为你人是活的吗。

怎么不可逆都可以的，就算你谈了八个还还来学，嗯，嗯，你如果父母啊，嗯，思想观念比较老，如何应对他们催婚呢，你给他编吗，这是我的同学，谁谁谁，然后你们，嗯，也见过，嗯，他什么什么结婚了，又怎么怎么了。

就是被父母催催多了，随便去找了一个，后来发现那个女人是小姐，哈哈哈哈，怎么离谱，怎么来，吓吓他们，哈哈，还有一些是当了什么接盘侠，嗯，那你你结婚刚结婚呢，没多久就生了，但是后来，哎呀，这小孩不是他的。

哈哈，你，你，你要说这些话是吗，你说这个东西千万不能急，我找完几年没有关系，你今后是要在一起几十年啊，现在人有活的长，在一起可能也就是五六十年，今后你们走了，我要和他相濡以沫，我肯定要，好好的去找。

我也不愿意，说是你们也不想看到今后我离婚吧，就是千万不要吹这些事情，什么事都可以吹这个，这个是绝对不能吹的，那你你要你要会给他们说吗，嗯，我觉得你们啊跟父母呢很不容易，嗯，心平气和的说话。

我们很多时候啊，实际上是怎么呢，把最坏的情绪，留给最爱的人，你就把你最糟糕的情绪，留给你的父母，你说几句，你开始跟他吼，对不对，你开始啪打电话，几句话把你得罪了，我我不回家了，这是把最最坏的情绪。

留给最亲的人，这是肯定是不对的，知道吗，所以和父母也一定要好好的交流，不能他一吹，你就烦，你就想想躲，就想去应付，那不行的，必须要好好的和父母要多交流，嗯，嗯，处多久才能比较合适呢，嗯，起码起码是要。

你如果很，很觉得这些女人很可以很OK的话，几个月，三个月太快，你但是实际情况不同不同，那女人呢，我们如果说你要找长期啊，你要找结婚的女人，你一定要找什么，一定要查什么东西呢，我觉得有一个。

女方的一个条件非常非常重要，就是查他的父母，他的父母关系好不好，他的舅舅舅妈关系好不好，他的叔叔拜拜，这些关系好不好，这种因为这个人呢，他其实书香门第书香门第，他是一代代的传下来的家庭。

好像如果一个家庭的父母的关系很好，他的这个亲戚关系都很好，这个女人就肯定靠谱，如果是单亲家庭，嗯，父母经常吵架，又闹离婚，那你要多去考察，你必须要多考察的，那这种家庭呢，你就需要，有个心理准备啊。

你要为这个婚姻要付出更多，自己父母不好吗，你首先你要在心里面，我们以前心理课，课讲过的啊，还有这个旅行，你和你父母的关系，你们都要好好的去，在心里面对父母和你的父母，达成这种，谅解，我记得以前课讲过了。

我不想在这里重复了啊，好不好，单亲家庭的妹子咋了，也一样的了吗，单亲妈妈家里妹子也一样的了，如果不考虑结婚的话都无所谓，你如果说是要考虑结婚的话，单亲其实很不好搞的，嗯，那没有安全感，他从小没有一个。

而且单亲家庭的女人呢，男人也是一样啊，不好搞啊，单亲啊，我说结婚的话，单亲呢，因为我们的婚姻模式，绝大多数时候，当然也有个别很，嗯，特殊的，大多数时候呢，他都在重复父母的行为模式和婚姻模式。

就是他的父母离了婚了，这个女人他今后的婚姻里面，也有可能离婚，当然并不是说是肯定要离婚，是有这个可能啊，有这个可能，你结婚呢，单亲也不是说尽量不要，如果你喜欢上单亲家庭女孩呢，你就要多付出，嗯。

肯定是有问题的，你要心里面有个数，那肯定不行，这家妹子亲，家里亲近女的亲近的亲戚多数都离婚，这肯定要不得的啊，他会形成一个世界观知道吗，如果他家里亲戚都离婚啊，婚姻不幸呢，他就觉得这个亲密关系是不幸的。

啊，他就觉得，他也应该是这样，才能算这一家的成员，对啊，太累了，所以说这个筛选很重要啊，嗯，首先，你为什么自己比较胖呢，你为什么比较胖呢，你嫌弃自己胖就去减肥啊，就去锻炼呢，去跑步，跳绳，很多种办法的。

你要去面对，只有去，这才是真正的面对，小时候技术吃多了，你现在，现在可以去训练，嗯，可以去减肥，一定要行动上心理，当然你要觉得啊，我是让自己OK起来，让自己更加阳光，我自己更喜欢自己，我现在这个样子呢。

我觉得这不OK，嗯，我就需要去训练自己锻炼自己，这才是面对自己的缺点，那，对呀，要做的，嗯，嗯，嗯，减肥其实很很很快的，每一个胖子都是一个帅哥啊，你捡出来都会立刻成为男神，好多妹子也是，脸上肥嘟嘟的。

真的是肉一捡下去，那个人这个型啊，身形脸型立刻就出来了，这个其实对你来说，其实是个好事，好事啊，说明你有一个上升空间，对不对，阴色阳衰，阴色阳衰，不对啊，你不能也不能，咱们也不能说是他们家是怎么样。

他是怎么样，因为人是活的嘛，所以说我并没有建议说不要去碰，呃，担心家里面这肯定不是的，但你首先你自己只要和欧可钱，不管什么样的妖魔鬼怪，在你手里都是个，小母狗，很乖，要这样才行，怎么样，是啊。

所以他阴色阳衰这种，嗯，嗯，嗯，风水不难啊，好学的，你要学这些东西的话，嗯，自己要有这种灵感，要有能量才行，如果只是去靠书，看书啊，那些学风水的，学算命的，这些是不行的，你必须自己要有这个。

这方面的天赋，嗯，今天就到这里了吧，你们还有什么问题，我看下次课，我给大家做一，再说说催眠的事情吧，啊，说吧，每天晚上睡觉前暗示自己会支离恢复正常行不行，嗯，嗯，嗯，咱们这个课呢，是不教这些的啊，嗯。

我跟你说一下吧，因为这个治病呢，和和不是咱们这个范围，嗯，你首先要找到，必然在你开始近视的那一次，你看到了，你不想看到的东西，你自己去回忆，比如说，你小时候突然有一天觉得，哎呀，坐在后面看不清楚黑板了。

啊，一般精神都是这样的啊，就开始给家长说，然后给老师说，就开始往前调，你但是你现在要回忆一下，把自己完全放松去回忆，你看不到黑板的那个时候，在那个之前，你曾经有过什么事情，你不愿意去看到，不愿意去面对。

把这个事情想出来，啊，然后你在自己，不管有没有想出来都可以，你在睡觉之前，你就把注意力放到自己眼睛，就是说，我决定要看清楚，这一切，这句话啊，我决定要看清楚这一切了，记住啊，你在心里面如果暗示的话。

雄性领袖特质，学到什么功力，搞去到什么功力，年轻富婆嘛，幽默，和你在一起非常开心，很幽默，有时候能逗他笑，而且人呢也特别有深度，这就很OK，不你最好是要回忆起来，开始近视的那一个时候，能够回忆。

你就把自己想回到近视的那个年年纪，你告诉那个时候的自己，我决定要看清楚这一切了，OK，啊那我们，哎什么被不被判了，我说你你，你你都背叛人家多少次了，OK那其他的，啊我们下次课再说吧，那兄弟们咱们就晚安。

再见，怎么完蛋了。