# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第02课：心态第二课课堂录音

好我们开始上课吧，那你们上周这一周做作业没有，就是每天的练习有没有做有什么问题，有什么问题提一下，作业在上次课叫做在群文件里面叫做快速恋爱第一课，是练习课，感觉和陌生人打招呼怪怪的，对都是训练作业。

你不要把这个焦点放到对方身上，要放到自己身上，你是在你练习，你不是不是为了去讨好对方，不是为了得到什么，知道吗，嗯，你只是一个自我的练习，而且我们的作业很多人都理解为搭讪，不是搭讪啊，我看这说什么。

就不像吗，无形容描，很累啊，不是搭讪，搭讪你是有目的性的，你是想要从那个女人那里得到得到号码，然后和他进一步发展关系，咱们这个练习呢，他是一只是一个自我成长的一个练习，让你走出你过往对女性的这种匮乏感。

还有对女性的这种恐惧，有很多人都有这种恐惧，所以你不要把这个作业理解为搭讪，每天都做一个是像陌生的，女人其实同性的男人也可以啊，或者说是邻居，然后公司公司的同事，这些都可以打招呼，然后微笑点头。

这是一个再就是去观察对方，就是观察你旁边的人，他们的微表情，然后他们的说话时的小动作，那就是学会去看到对方的优点，去赞美他，这是几个，今天有没有上过课的吗，没上过课的扣个一，这几天报名的没来吗，喂。

这几天新来的都没上课，你怎么回事，喂，能听到说话吗，听到说个扣个一，看是不是没拉下去，哦，我这里问题我没拉下去，啊，嗯，嗯，啊，嗯，我在上面没看到，OK，这是我们上周的作业，就作业很简单，这是一个训练。

我们的课程现在是训练课程，你以前的东西不要去管，以前的什么课啊，那些视频啊，录音那些先不要去管，跟着着咱们的训练课程走，去那个人主要的是说，训练你自己的交际能力。

把你自己从一个很屌丝的状态训练为一个男神啊，一个秦圣秦圣，他应该是什么样子的呢，每一个人和他在一起都觉得非常舒服，都觉得和这个人很说的说的来，而且女人就很不由自主的就想和他在一起，想和他更多的说话。

他懂了吗，而这就是所谓的秦圣，但秦圣他有一个有一个过程，就是你这个人和人在一起就必须要让让别人觉得如沐春风，就觉得你这个人嗯，和你在一起就不由自主的防那个防御心理就没有了，就不由自主的放下这个戒备心。

这个过程是需要训练的，并不是说你去找几个惯例来看，去踢踢几个女人就可以搞定了，这是不可能的，对不对，所以我们这个训练课程呢，每天都要做，我看前几天还可以，这两天没都没有什么人交作业了，自己要做啊。

你你师父领进没修行，在个人你必须要自己去修行，就说你去打招呼，你和别人微笑点头，好像别人就不理你，你就马上就觉得有挫败感啊，就觉得啊，又被又被无视了，然后就不断的怎么样，就不断的自怨自艾。

就各种我没看到你交作业呀，又给自己编各种故事，就哎呀，我长得丑，我我长得矮又如何如何，我再说一遍啊，长得丑的人，长得矮的人，他一样可以泡到妞，是不是一样的，就是长得丑，长得矮又没有钱的人。

他一样可以过得很好，也一样可以在社交中如鱼得水，你说是不是，所以说那些东西都他不是一个借口啊，不是借口，你可能说长得丑，长得矮，或者是又没钱，这种你可能难度要大一些，只是说难度要大一些啊。

但是并不是说绝无可能，是不是你首先要明白这一点，进风是啊，都是一样的啊，身体不好啊，那些你那些都是都是你给自己的一个逆向合理化的借口啊，我们要一点点的突破，但是不能说一上来就去专门去找高分妹。

一上来就用各种的各种的借高级技巧去怎么样，怎么样，这不可能的，是不是啊，这绝对不可能啊，所以我们要一一步一步的啊，饭要一口一口的吃，我其实希望你们不要在网上聊那么多，嗯，你就是和女人说话，你要多说。

你就和男人说话啊，一点一点的走出来，这关键也是一个坚持啊，作业今天的可能就会要难一些更难，嗯，难度更大，我们上一节课讲到的啊，你没听的去听一下，如果听了之后没意思，听了之后又忘了。

再去听一遍快速恋爱第一课，今天是第二个啊，第一个我们讲的是意识，还有就是一个嗯，还有就是人的亲和感怎么样去和去建立一个亲和感，然后我们的练习就是说教你去和人去交流去讲这个去嗯，把这个亲和感练出来。

亲和感就是说你和人在一起呢，他觉得你很像他，嗯，他觉得他你说的话都能说到他心里面去，这就是一个亲和感，而我们今天继续讲一个问题，就是这里啊图，有点小啊，你们能看到字吗啊，外感官和内感，我这里嗯好。

先说下原理啊，眼耳鼻舌身，我们每个人他是和这个世界交流是通过眼耳鼻舌身，就是说视觉眼睛啊，耳朵听觉嗅觉鼻子嗅觉舌头是味觉，声是什么触觉，按图你们自己搬了给他发到自己班里面去。

自己搬到那个QQ群里面发一下，有些手机可能看不到图，就是我们外部的资料，经由外感官啊，五感传入我们的大脑，然后这个大脑呢，那会会打爆的，而这个大脑就存储这些感官的感觉，嗯，然后就在不断的成长中。

我们其实在不断的干什么，内在和外在交流这个信息，比如说你听到我的声音对不对，因为我们我们已经上很多次课了，你听我的声音就马上就想到这是这是呃施工的课，嗯，他在他的声音，你的外感官就是你的耳朵。

这个是我的声音进入你的耳朵之后，你的你的内部呢，内感官呢，就是说你内部对我的声音的这一个记忆啊，对我这个声音的记忆就能够调出来进行对比，嗯，这个意思懂吗，就是你比如说听到一首歌。

你有时候一看到一听到一首歌，你马上就内部就会想起曾经在哪里听到过这首歌，而且这首歌曲呢，你如果比如说我们在很小的时候啊，你小时候你听过什么呃，打个比方说我们是共产主义接班人这首歌啊，你听我一唱。

你马上就会就会把那种你还是小时候在和同学们小很小的呃，小朋友一起唱歌的那种场景，那种呃，那种意境就马上就跳出来了，这就是一个记忆，就是内感官的记忆啊，嗯，这个外感官和内感官他有什么有什么意义呢。

看第二张图，等一下我看一下，在班里的第三排，当时也记得那么清楚，对我们其实很多歌曲，很多很多画面，还有一些触感都能够激起我们的回忆，等一下这这图那个是目录啊，你们看一下啊。

基于外界五个感官接收的讯息通过传入我们的大脑呢，就存储运用啊，我们内感官的就是我们对这个感官的这种记忆，他只有三个，一个是视觉，一个是听觉，还有就是感觉感觉是呃，这个啊，我看这里啊，味觉触觉嗅觉。

他都统合为一个都是感觉，通称为感觉，这也算是新毛，但是我们这里呢，就讲得更更细更加的细致，那你们能看清楚吗，大家看一下，OK啊，先把这个看一下，我就不念了啊，内感官使我们能够对这个世界的认知呢。

有系统的给他存储和存储起来，然后在有需要日就提取出来，这就使我们的生活每天就更更加有效率，而你看到这个人的时候啊，你看到他的这个外貌和他说话声音，还有他手的温度，嗯，这个人就存储在你的记忆里了。

而每次你碰到他呃，类似这个人的时候呢，那你就会把这个人的资料给提出来，然后这个再去判断这个人是不是你记忆中的那一个人啊，这种就是内外感官一起对外界世界进行这个沟通和交流。

这是我们一出生一直到死亡都一直在做的事情，看最后一段啊，因此呢，你对这个世界的认知呢，是世界对你而言，就是凭内听觉，内感觉和内视觉存在的所有的思考，他都有这个内感官的参与，我们看下一条能听懂吧，OK嗯。

等一下我这就这些你们自己下来要看啊，我这里被客的东西比较多，等一下啊，这个我托你们给他的节节到自己群里面去啊，这个呀，这是我们今天的重点，每个人呢，他都有自己偏向于哪一个感官的一种倾向。

每一个人都有一个偏向，比如说有些人呢，他就是偏向于用视觉，内视觉，内视觉来来看这个世界，有些人他是用内听觉，有些人是用内感觉三种人，这女人他也分这个三种，每这三种人，每一种人。

他都对这个世界的描述和对这个世界的看法，他都有很大的差别，等一下我会把这些差别呢，没有没有视频是那个图啊，图我们会给他啊，等一下我会上传到上传到群文件的没关系，你们现在把他放到自己群里面去。

看一下这张图，研究你自己的思维模式，这是第六章了，行政人员班的往回发啊，有啥问题说吧，看不到图吗，啊，我昨天让我上周让你们去观察观察别人啊，现在我告诉你们这个观察，他有什么作用，你就可以通过对方的语言。

还有行为去观察他是到底是属于哪一个类型，当然我们每一个人呢，他肯定都是由三个感官组织起来，形成我们的回忆啊，但是呢，每一个人他都有偏重，这个更多的是语言，不是思路，不是肢体语言，更多的是通过语言来观察。

等一下我要告诉你们这三这三种感官的人呢，他有什么样的区别看完了吗，张图眼睛啊，眼球的转动模式哪里跟不上，第一张嗯，我在，这些我都会我都会讲的啊，不要着急，这个是目录。

外界经由五个感官接收的信息传入老大脑之后，然后我们运用这些信息，其实你真的学会了，这一和人一交流就能能够立刻就非常敏锐的发现能够非常敏锐的发现这个人的心理，他的爱好，兴趣他的特征，对嗯，这是刚开始吗。

我们课不是今天课不是刚开始吗，你们你对这个世界的认知呢，是说你这个对世界对你而言是由哪一种感官存储而来的，比如说你想起首歌，想起一幅画啊，想起一种感觉，这都是一种内感官对我们思维的参与，不懂吗。

盲人绝对就是内听觉啊，那还啥说的，很深奥吗，安不懂得扣个一吧，听不懂得扣个一啊，这么能不懂，不要刷屏啊，和胖就当然有关系喽，嗯，嗯，而这张图啊，他这里呢，就是我们眼眼球的转动方式。

他一个人在思考的时候啊，看一下啊，六个方向，来六个方向，他如果向左上和右上角去想的话，就是在回忆一个画面，嗯，他是在是中间的左右的转动，一般情况下啊，他都是在回忆声音，听觉在左下角呢，就是一种感觉啊。

回忆当初和谁谁谁在一起的那种感觉，右下角是这个听觉就是我们那个眼珠子啊，眼球的眼球的位置，你和一个人交流的时候，你就能够去看到他，哎呀，没有关系，慢慢来嘛，这个很简单的，近视眼你戴眼镜啊。

啊这个很简单的啊，对相对于你的这个方向，你看到你的方向的作用啊，一一个是观察眼球，再就是说观察对方所用什么字文字而测知他习惯于用哪种类感，类感官嗯，看一下这张图啊，你们把它发到群里面去，发没有。

就是说从这个文字来测知，就是他平常所用用词啊，他和你说话的时候用哪一类词最多，他就一般都属于是哪一类哪一类的人，那视觉型啊，他比较容易说话说你怎么看这件事情啊，怎么啦，你能看得透吗。

他就是说话就是有视觉方面的词汇啊，这个会搞得七彩缤纷，目不暇接，他说一个女人呢，他是很明明明媚啊，民秀就是视觉型，他经常用的词嗯，好分辨的你和一个人他你们我等一下把这个讲完了之后。

你们自己想一下身边的人是哪一类型的人，你就能够知道了，听觉型呢，听觉型他就是会比较说那个声音方面的东西，他在说话的时候，你觉得咋样，这是属于感觉型，觉得是感觉啊，我们说这个型呢，是他这句话是感觉型。

他如果一都说话的时候用这个这种话比较多，就是这个人就肯定是一个感觉型的人，而且每一种类型的人呢，特别是说你如果和他用相似的语言，你就能够能够和他拉近关系，而且就能够知道他这个人是什么样的特征啊。

这个用在这个泡妞上是无往不利的，嗯，你认为呢，这个属于是感觉啊，听觉型的语言是这种啊，感觉型你感到安心吗，你把这些全看了我就不念了啊，看完了吗，我听说什么，这属于听觉型，我们说听觉型是这一个。

这这句话是属于是哪一种话，他是用哪一类词，他就是哪一种话啊，并不是说用这个话的人就是什么类型，这是不可能的，因为他每个人每一个人啊，他都是肯定都是三种感觉，都三种内感官都在使用。

但是他如果更多的偏向哪一种呢，他就是哪一种类型的人，懂我的意思了吗，嗯，我们这个和九行人格不一样，九行人格他只是一种观测型的东西，对看他使用的频率三种感觉啊，这是你们需要去练习的啊，嗯。

那每个人他都有他的这个三种类型，他肯定都是同时存在的，如果是一个瞎子了，天生是下他绝对是听觉型和感觉型的，他如果是聋子了，他肯定是视觉型，这是必然的啊，嗯，没有说哪一种最强，等一下我还会讲。

我先只是给你们讲哪种三种类型，他是怎么样去分辨，我最今后后面我还会说这三种类型，你该怎么样和他们相处，嗯，只是一种个人偏重，我们自己的训练，就是说一个看一个吸引人的文章啊，嗯，他必须是什么样呢。

要用各种语言啊，用各种感觉都要用到，懂了吗，乌鸦是典型的视觉型人物啊，哎，卡吗，我这里正常吗，喂喂喂，现在能听到吗，卡了重新进一下啊，有人肯定是不卡的，没关系，今天有录音的有录音的啊。

等一下我看一下他们在下载东西没有，ok，啊，我还没开始说话呢，还卡，嗯，三种感觉，对你要说一段话啊，你要对别人形成一种吸引呢，你就要说话的时候，为什么说有人说话，他就能感觉到哎，觉得很吸引人同样的话。

同样的话用另外的人说呢，怎么回事啊，啊，啊嗯，如果再卡，我就啊，我就回去讲，可能在公司现在比较卡，三种感觉要平均使用，和女人聊天的时候呢，一定要注意。

我们平时没有受过训练的人都是说凭着自己想说什么就说什么，要学会去使用，我等一下呢，这这里有一个文档，我整理出来的文档呢，会把这些词三种类型的词全部列出来，你自己去看，要学会去换用这些词汇啊。

我会发的换用这些词汇就能够让你去同样的话，你就能够让让人感觉到很很愿意和你说话，很愿意和你继续交流，因为因为这种三种感觉平均使用的人，他就特别有魅力，说出来话，不管说是在这个在网上还是面对面的时候，嗯。

图片图片给你发群里面啊，不过也没关系，我们会在这个，会发的，我会整理一下，全部发群里面，从行为模式啊，去测知这个人他惯用的那感官，现在能够听懂一些了吧，肯定有录音的，他从这个人的行为模式呢。

OK如果是一个视觉型的人啊，视觉人他有很多处理事情上，他是习惯性的先用眼睛去看，而眼睛处理他是这个人，他就处理东西就很快，所以说这种人他就是说想到什么就马上就要去做，看到什么想就马上去做。

是一种表现出来好像是一个急性子，嗯，头往上昂行动力很强，然后呢，手手手的动作就是说话的时候呢，手是在胸部以上，而且喜欢什么东西啊，颜色鲜艳的线条活泼外形美观的人事物啊，这个是视觉型的人啊。

能够这个是事物的多变性，还有这种线条美，而且视觉型的人呢，对环境的整洁啊，这些都有很有要求，嗯，你们都看一下啊，说话的时候呢，剪短，轻快音调平板，但是有一个就说对细节把握不好，说话声音大。

对细节把握不好，呼吸比较快，而且浅，胸部之上呼吸，就是呼吸前就是胸部之上，这个不是行为心理学，对VN就是非常嗯，非常典型的视觉型，而内听觉呢，那这种人他就是内听觉视觉型的人做画家，比较比较方比较好。

因为他的事就是内视觉就很很发达，这种人做画家是非常好的啊，内听觉是有一个很大的特点，他说话声音很好听，有悦耳，而且唱歌好听，内听觉看一下啊，内听觉是什么样子，说话内容呢，非常详尽，有重复的情况说话。

而且内听觉他对细节很在乎，而且内听觉的女人啊，男人都是一样，他非常注重环境的宁静或者说声音质量，而且对噪音非常难以忍受，内听觉啊，内听觉他就经常会说，这个象征性的声音，对听到噪音容易冲动。

一般就是每个人当中都有啊，都有啊，但是你更偏向于哪一点，我跟你们说，并不是说不光说让你们自己去对号入座，其实你如果是内听觉呢，你可以通过练习，让自己另外两个视觉和感觉发达起来，真正的非最完善的是三个啊。

三个感觉器官，三个内感官都是非常平衡，这种人都好，这种最好，OK，这个看完把它发群里，嗯，没声音，你自己退出去，再重新来一下，重新进来一下，啊，我会打包的，就是内听觉啊，我们看下一个那感觉。

你们看下那感觉啊，注重他的那个内心感受，注重感觉和意义，那感觉人说话声音低沉还慢，OK，这三个感觉都讲完了，啊，等一下啊，我还有个文档，我再看一下，这里我就是一个文档了，文档，我跟你们大概讲一讲吧。

文档我也会发到这个群里面去，对，你是那感觉吗，你在乎身体的接触，就我来说啊，我自己呢，我就是那感觉比较发达的，我跟你们讲了，可能你们也记不住啊，不过我会整理成文档，我这里先大概说一下啊。

你怎样和各种类型的人配合，你和类视觉人配合呢，因为这个人啊，他是凭着眼睛做事的人，一切是眼睛先行，你可以思考一下，怎么才能最快的照顾他的眼睛的需求啊，而他是这种人呢，他比较难长时间的集中注意力。

那类视觉的人，所以说说话和他说话一定要简明而要，要保持一种轻快和简短的节奏，多用手势来配合你说话，生动的线条，变化多端的事情比较能够吸引他用图书图表和相片样本去鼓励他呢，去想象这个情景。

和他讲道理和解释的时候呢，和那感觉的那些类视觉的人啊，多做示范，少说道理，那视觉都用视觉型的语言和词汇，比如说你有什么看法吗，仔细看看还有什么遗漏啊，这些话就是类视觉，你特别啰嗦的人喜欢讲道理。

他一般是内听觉的人啊，我们先先先来回答一下问题，OK三种都有吗，肯定每个人都是都有吗，你说看他偏向于哪种啊，你们先先看一下，先感觉一下啊，自己是哪种感觉啊，哪种类视觉从这个开始视觉看一遍，听觉。

那你看下是不是内听觉，OK啊，还有这个感觉，其实你你去翻一下你自己和以前和女人聊天，你不是你们不是聊很多年吗，你看看自己经常说什么话，女生都多，这个不能分强弱啊，没有个强弱之分，喜欢语音聊天。

那是内听觉，内向一般是感觉人感觉型的人，如果特别是特别喜欢发那个表情啊，发图啊，那些女人她就是属于内视觉方面的，你们有没有喜欢的女人，或者说你身边的从你的父母啊，从你的家人和朋友里面你去想一想。

他们是哪种类型的人话特别多的，一般都是内听觉，经常发语音，这就是内听觉，OK我给你讲一下啊，这是基础怎么和情商没有关系，你把这些掌握了，你情商就非常高了，经常啊，经常打牌怎么可能是听觉。

你和内听觉的人配合有他是首先是以耳朵先行啊，并且呢，有文字的说话声音，就说一个文字在他脑海里，他先要给读出来，这种人家多和他交谈，要在他说话的时候，你一定要学会去你去听，你点头表示你听到了啊。

用不同的语音语调啊，学会用不同语音语调和他表达声音，表达出意思保持一种宁静的环境，如果和这听觉方面女人约会了要一个宁静的环境，然后再配上柔和的音乐啊，要重复一次你说过的话，你要经常重复他的话重复他的话。

多用这个电话来保持联系，说话的时候要要用那种押韵的那种语言，就是内听觉，那一般喜欢听歌的都是比较属于是听觉，这边我不是在写在这里写着吗，经常和自己聊天什么意思，自言自语，还有和内感觉的人配合啊。

他是凭着感觉去做事情的，内感觉的人尽量要放慢速度，以一种悠闲的态度去对他，你要多去询问他你有什么样的感受，因为内感觉的人他就特别渴望啊，被别人了解他的感受被接受，你要多提以前的新经验，还有以前的心得。

他不在乎这个事情看起来或者听起来是什么样子啊，他只在乎这个事情对给他是什么样的感受，经常说你觉得怎么样啊，或者感到顺利吗，还有什么担心的地方吗，说这样的话，外向这个你感觉的人，外向一般都是听觉。

不是听觉和视觉感觉呢，少也有，这个今天讲的课呢，因为在课上有些东西可能还没说多了，你们也记不住怎么应付，我们在这个文档里面有说啊，内感觉和类视觉经常会干嘛，所谓内感觉和类视觉。

他这意思是说他经常会怎么样，他想事情的时候，或者说从外界接收的东西是要从外界接收信息的时候，他以什么样为为优先，如果类视觉，他首先是以看到眼见为实啊，这种人他就手。

首先就特别倾向于去接收这个看到的东西是内视觉，如果是内听觉的，他就是首先以这个听觉来接收外界的事物感觉的，他是从自己内心的感受来来接受这个事物的啊，是的啊，我们我下来还会把一些文档给你们发出去发出来。

对我们这是这是这是作业啊，你就是去观察啊，西湖啊，就是观察这个人他是什么样的类型的人，懂了吧，性子急，没耐心，可能应该是视觉型，当然我这是个是个大概，你还要继续观察。

这喜欢幻想喜欢幻想的人是什么样的人呢，他是以什么样的方式去幻想，比如说是幻想中经常出现声音啊，经常是以感觉为主的，他肯定是个内感觉的人，如果是以声音为主，是内听觉感觉幻想出来的是比如说你幻想和一个女人。

他就是做爱啊，你想到的是很舒服，很爽啊，触摸的感觉想的特别多，那你就肯定就是对感觉特别偏向，你如果想象着和女人做爱的画面啊，各种画面想的多，那显然就是内视觉，你如果是对女人啊。

女人的声音就特别就让你很兴奋，不是我们以前有那种心爱电话吗，有些老头他就要一起听听那些心爱的电话，就是通过电话去和女人做爱啊，这种这就属于内听觉，很在乎别人看自己的人啊，你这句话呢。

其实就是一个内视觉的一种，这别人怎么看，这是是一种视觉的语言啊，你说很在乎别人，对你的看法，每一种语言，每一种感恩，每一种内内感官啊，他都有都有这种特征，观察自己的身边的人，观察自己，观察自己身边人。

对看女人在什么情况下，自己会勃起，这是最好的测试，现在可以提问题，怎么样训练这三种感觉，训练我们会在下次课说啊，咱们一步一步来，你只要跟着我的课程走啊，两个月，下星期三两个月，只要你认真的完成作业。

你绝对就会成为一个真正的情圣，只需要两个月啊，只需要两个月，这是肯定的能说会到的，嗯，这个不一定啊，你那一句话我怎么能判断呢，每一种内感官都有能说会到的啊，都有会发群里面的啊，会发到群里面，就是说啊。

比如说你的这个你的同事，你和他交流的时候，一个是看眼睛，我眼睛这个不太准，不一定太准，因为有一个特点就是有人是左撇子，左撇子他这个方向正好是反的啊，这个你们不需要去管太多。

因为这个初期你去关上眼睛会非常累啊，多从他的这个用词还有行为兴趣爱好，比如说一个女人，他就特别喜欢喜欢看电影，特别喜欢看电影啊，特别喜欢看电视啊，特别喜欢看画面的东西，那肯定就是视觉为优先的人嘛。

他如果特别喜欢听音乐，特别喜欢特别喜欢听音乐，那就是听觉，他特别喜欢看书啊，特别喜欢看小说，这就是一种感觉的人，其实有很多地方你可以观察到，然后观察到之后，然后你再根据他来这个怎么样。

来制定你的战略计划，当然你通过网聊也可以去发现这个人，他的怎么样，也可以发现这个人的倾向，喜欢跳舞搞艺术的自己不敢和陌生的女孩点头微笑，属于什么类型，我咋知道，闷烧型，因为你视觉型的也有内向外向的啊。

听觉也有内向外向，然后感觉他也有内向外向的啊，喜欢发美食，一般来说啊，喜欢看小说是属于感觉型，一般来说，这个你一定要去踏出这一步，其实最最好的就是说你三种都是一样的啊，喜欢发照片。

你看他喜欢发哪一类型的照片，知道吗，喜欢喜欢发，特别明亮亮丽的非常漂亮的照片，那就是属于是视觉型的，他如果喜欢发什么音乐会呀，或者说去唱歌啊，这一套肯定就是说旅游发旅游那属于是这个不一定的啊。

要综合判断综合判断超短群的是，你这个一句话两句话判断不出来，一般来说是超短群啊，这些都是视觉型吧，哎，没有回应，感觉型的弱点呢，我在这个文档里都有写啊，容易情绪化比较明显的弱点，你说因为他感觉啊。

通过感觉啊，用感情去感情用事对你始终他感觉性的人，他始终是在这个自己的感觉之类的，我们说这三种类型呢，并不说哪种好和哪种不好，都有自己的弱点和优点，我们等一下会把这个作业发上去，我这不是写了吗。

读心术那是非常肤浅的东西，读心术非常肤浅，九星人格不好判断九星人格你要学得非常好，非常好，才才能够去判断你九星人格，他是因为九星人格特别复杂，特别复杂，很多类型经常会搞混淆，你们不要多。

你既然在学这个课程，你就跟着我们的课程走，这个是最适合最方便，最适合用到社交里面去的，嗯，分太细了没有意义，不要去做那个书虫啊，你觉得我讲的有道理，然后你就去去找各种书，没有意义啊，你去找书的时候。

你不如去想想你自己是什么样子的，而你不如去分析一下你你旁边的人是什么样子，就利用我们现在的是这些知识去分析，说他只是一个你你就好像学骑自行车一样，你对自行车它的各种尺寸啊。

各种运动运动力学的设计了如指掌，你不去骑，你也是白搭知道吗，咱们这个社交是练习，你必须要把这个学一点，马上就能练出来，等你真的完全学通了之后，你再去学其他的东西。

你再去往自己的现有知识体系上去去融合贯通其他的，那就是非常快的啊，懂了吗，所以说我为什么说一直不太赞同去让你们去看书，你跟着走就非常好了，像是像那个作业，我留的作业是星期三留上星期三的。

我看就是到上个星期星期六之前都还很多人都在交作业，都在群里面讨论，但是过了之后就慢慢慢慢的就没有了，就不提了，不行，你不能三分钟热血，咱们这个课程你要持续，真的持续跟着走两个月的话。

你一定就你自身一定有很大的改善的啊，而那些理论没有一真的没有意义，知道他是什么，哪种类型的人，你就用哪种类型的那种语言来和他说话和他交流就这么简单，如果在网上的话，因为你平时话你都能够几句话。

其实基本上如果我来判断的话，几句话就能判断这个是哪种人，我就会调整自己的方式去和他交流，就能够和他产生共振，为什么说是PV他就能够很快的和和女人达到达成共振的，因为他其实他可能自己很多天生的TPV呢。

他可能他自己没有这种感觉，但他有很强的这种敏锐就能够立刻和人，成为好朋友，这是一种社交直觉，我们现在，我们现在正在练习的就是自己的社交直觉，每发一句心情加个表情，这就是一般来说啊。

发这个表情多的都是视觉性的人，我怎么觉得有破音呢，声音感觉怎么样，有没有破音，嗯，今天讲课就差不多了，就这些讲太多，你们玩没办法记住，我会把这个文档我今天晚上再整理一下，今天晚上整理一下，明天明天发。

随时脸上毫无表情，没有喜悦感，哎，是什么类型，混合型的人有一般是混合型的人呢，都非常，都是混得非常好的，在社交中混得非常好，混合型的人，嗯啊，行吧，我们今天课有点短，因为这个纯理论的其实意义不大啊。

讲多了，你们根本没法记住，有文章我我今天晚上再整理一下，怎么练喜怒不形于社啊，喜怒不形于社，这就只能去多练吗，那种其实我也觉得意义不大，嗯，坦诚比较好，坦诚的面对，回复这妹子的话想半天。

谁那种类型属于比较笨的类型，多去聊吧，你慢慢就会会回复的越来越好吧，容易情绪化，一般是都可以都容易情绪化，几种类型他都是都有可能都有可能，好了，我们今天就到这里吧。

