# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第14课：天下无病——转换扩展话题

我们开始上课了啊，今天我们讲的是说文字，就是在沟通中，沟通中怎么样去自然的转化，自然的转化技巧，OK，这个是我们很多兄弟们都是有这个毛病，就是一个话题死抠，抠着这个话题呢，然后就觉得因为他找不到。

他不知道该怎么转，一个话题不知道该怎么转，其他人卡吗，卡的，有些人说不卡呢，咋回事，不卡的扣个一吧，卡的扣二，那可能是网络，我这个不是WiFi，我们是有线的啊，那既然有人不卡了，咱们就继续啊。

那首先你沟通啊，和人沟通就说一件事，就说一件事啊，说了之后，然后再从这个语言的关键点去转，自然而然的去转到下一个话题啊，这个这是需要你去练习的，这是一个需要练习的，首先我们要有一个文字上。

就是我们现在讲的说沟通啊，这是在文只是指的是狭义的，在网上网络交流的这个这个沟通啊，通过文字，有有几个要点，嗯，像思维导图，对有点像思维导图，但是你一定要导向对方感兴趣的方向，那一个词，一个句子啊。

一个段一段话啊，你要学会去转啊，文字技巧它有几个要点，就是说第一个不能东拉西扯，偏离主题，甚至跑题，就是把这个沟通啊，变成没有效率的闲聊，还要时刻提醒自己，注意你的目的和目标，主题和目标啊，第一个要点。

大家记住啊，要扣紧主题，你的主题是什么，就是要和女人形成亲密关系，你就是你和云在网上聊天，你不是说和一个普通朋友聊股票，也不是和一个普通的网友，聊你的生活啊，不是的啊，所以说他这个这种沟通，信窗口。

我上次课也讲过，一定要注意抓住这个信窗口，那思维导图，这个是啊，就是从一件事想到另外一件事，这种东西啊，嗯，再就是说，还有第二点呢，就是沟通，他有时间啊，沟通的时间，嗯，最好一般网络聊天呢，其实最好的。

就是说方便说大家晚上啊，晚上都有空了，下班了，有点空闲坐下来，这个时候聊嗯，是比较ok的，你白天你不能说是啊，女人一你说一句话，他就没回，你就在那里就觉得非常的焦躁，不安。

非常的害怕自己是不是刚才那句话怎么把他得罪了，又如何如何各种编这种故事，其实不一定，因为他也许白天在上班，也许有其他事情呢，嗯，把他耽搁了，嗯，所以说要掌握好这个沟通的时间，你要去掌握一个女人的规律。

懂了吗，他的作作息规律，他是在什么时候你感觉回复回复比较快，嗯，当然你也可以通过问啊，询问说你上什么班呢，啊，平时的生活啊，作息是什么呀，你这样去问了之后，记住啊，这个也也是一个很关键的地方。

就说你要找到这个，他的作息时间点，你如果聊的妹子很多的话，哈，自己最好写个笔记说谁谁谁哪个啊，啊，叫什么名字，他一般是什么时候是比较有空闲的，啊，最好有要有一个这个，然后在那个他比较空闲的时间呢。

再再和他，嗯，好好聊，因为他只要他有空闲能坐下来就能够被你带领，嗯，他如果不断的被打岔不断的被打传，你你这个，你一直是在做无用功，知道吗，你一直在，嗯，不断的，嗯，退回去，比如说你今天把他聊的很嗨。

刚好跟是不是最嗨的时候，哦，有个工作来了，他跑了，然后下次又重新开始，你没话题了，所以说这种很，嗯，就就是这种事情就非常，嗯，非常遗憾，对不对，所以说你要首先你和一个女人先建立了联系之后，有一定的关系。

你一定的这个联系之后，可以问一下工作情况和作息的时间的情况，有些人他可能是早上啊，早上最有空，有些人他是晚上，有些人可能是白天，这个人不一样，不一样，啊，再就是说，啊，第一点是说必要的事情。

比如说说事呢，不要东拉西扯，啊，这个东拉西扯我看过很多聊天记录啊，我们这些兄弟们的聊天记录是，嗯，怎么说呢，完全是，不是没有逻辑性，啊，完全没有逻辑性，嗯，再就是啊，第二个是时间。

注意要在什么时间和女人去交流，第三呢，第三个要点就是说说话要严谨于一该，不要，嗯，不要去，嗯，啰嗦，啊，每个每句话的字数，我以前也说过最好是控制在15个字左右，啊，一般情况下，当然如果特殊的时候呢。

你可以说的更多，一般情况下，控制在15个字左右，逻辑性吧，你就是说跟着你的，嗯，跟着你的思路来嘛，啊，然后是有个第四点用必要的方式，嗯，讲话这就是用语言了，那文字用什么样语言来表达出来方式很必要，嗯。

这四点啊，你们记住没有，嗯，什么事，说话要说必要的话，不要扯瞎扯太多，第二呢，在必要的时间，就是你要掌握对方的这个时间，第三点呢，说话要，呃，简言简意干，嗯，不要太啰嗦，嗯，第四呢。

就说说话的方式要注意，啊，你不能你不能，你必须要说话，你必须要，嗯，怎么说呢，啊，你不能用那种含沙射影那种方式，哎，这么快写下来了，啊，不错嘛，嗯，必要的用词吗，用词的方式，嗯，这些都有。

当然都有录音的，嗯，必要的方式呢，呃，我们要讲到一个就是说啊，还有一个词叫虚化虚范词啊，然后我写一下，虚，范，虚范词啊，虚范词，那虚范词是哪种词呢，嗯，虚范词就是一般来说是名词，那比如说啊。

我们的这个桌子椅子书本电视啊，这些都是有形的名词嘛，你说是什么，那就是什么，但是另外有一类词呢，其实在我们这个呃沟通里面经常会出现，比如说自由快乐沟通，善良成功尊重爱，友谊，智慧，团结啊，这一类的名词。

你发现有个特点没有，它往往都代表一个特定的信念或者价值，但是你说出来和女人说出来，它是不一样的，比如说你认为快乐是什么，你的对快乐的定义是我是泡更多的妞，对不对，嗯，他我泡更多的妞，嗯，超更多的。

更多的女人，你就觉得非常快乐，但是在女人的快乐，她是找到一个如意郎君，啊，这个是快乐，虽然同样都说的是一个词，是快乐，但是呢，表达的意思是完全不同的，很多时候，但在比如说你觉得这个啊，自由的标准啊，嗯。

你觉得自由我是还天马行空哪都可以去有钱，呃，想去西藏就去西藏，想去这个呃迪拜就去迪拜，想去哪就去哪，呃，就很自由，有没有工作，如果是另外的人的自由呢，他就喜欢在网上自由的翱翔，天天宅在家里面。

那也非常自由，没人管，所以说这个自由每个人的这个词啊，每个人他的这个虚范，虚幻词，他自己的定义是完全不同的，所以说我们在和女人交流的时候，遇到这样的词的话，最好是什么样子啊，比如说啊，我是今天非常快乐。

呃怎么样，你可以多问一句，说你的快乐是什么，你认为什么才是快乐，那这个时候就可以切入到他的怎么样，从虚幻词一方面是不能够给女人带来什么，呃，呃，给你双方带来这个误会，啊，你一方面呢。

也是切入他内心的一个窗口，那再比如说成功啊，我们一般说成功嘛，就是，呃，做生意成功，嗯，赚更多的钱，但是呢，有些人他可能认为成功了，他就是能够无私的去帮助了更多人，而有些人呢。

成功他可能觉得拥有非常亲密的家庭关系，他在他的心目中，那也是成功啊，每个人对这个虚幻词，嗯，对这些虚范词的定义不同呢，嗯，他们的这个呃定义不同，他们的这个内在的性格那些都有很大的区别。

所以我们在和人交流的时候要记住一点，就是说，嗯，去发展去这些虚范词都是我们可能会切入进去的性关系啊，性窗口啊，这个道理应该懂吧，需要举例子吗，啊，例子有很多啊，啊，而且有这个虚范词呢。

他也是你和妹子可以斗逼的一一种方式啊，啊，怎么不懂啊，你们打出来吧，那自己，嗯，我等一下晚上我再写写一下文档吧，这个今天的大纲稍微写一下啊，啊，你怎么样去打开不是多用虚幻的虚范词啊，不是多用虚范词。

是通过虚范词去看到啊，女人的这个呃倾向，嗯，嗯，斗逼和幽默都是一个意思吗，嗯，都是一个意思，但你幽默太逗逼太过了呢，那就不是幽默了，那就是逗逼了，呵呵呵，不要刷屏，什么是懂非懂啊，啊，嗯，那比如说啊。

女人说，那嗯，具体一点的，其实好，更好理解，结合实力，我以前讲的里面都有啊，嗯，对，留意留意女人用的这个虚幻词虚范词，多问一句，对，不要用自己的理解去理解别人的快乐忧伤等等，是这样的，嗯，比如说，嗯。

女人喝说，和你和你说啊，说，男女之间了，男女关系呢，沟通是非常重要，你说是啊，沟通很重要，你认为什么样的沟通才是最重要的呢，因为沟通它也是一个虚范，只要可以是，呃，可以是很多种，对不对，你你就可以。

那你你来说吧，我我我也不能是光是我说，你们说沟通是什么，该如何沟通啊，那你们来回答，该如何沟通，把自己对沟通的这个，呃，把自己对沟通的啊，心灵共鸣，那你心灵该如何才能共鸣呢，啊，有共同语言，对。

我们说的是该以什么样的方式来沟通，交流，对交流思想达到共识，嗯，找到共同话题，进行新的交流，就是，嗯，你看一个沟通这个词呢，都有不同的这个理解，对不对，你再再比方说，那我非常想要自由，女人告诉你。

你说我非常想，她说她，她说我非常想要自由，啊，你想要什么样的自由呢，你想要怎样自由呢，她可能会说，啊，我天天被我妈说的啊，每天就几点钟几点钟必须回家，啊，又是天天被骂，我想的他，我想的自己是说。

能够尽快长大啊，离开家庭，能够独立生活，这就是女人这个时候，他定义的自由，你就可以，你如果，嗯，把这个自由，他说啊，我很想，我很向往自由，你如果把这个自由这个词给他忽略掉了，你就看不到后面的这些东西了。

就说这个女人，她是很想向往啊，离开家庭，向往自己组织新的家庭，这种自由，嗯，啊，你再比如说一个女人说人做人一定要善良啊，那么你认为你是如何定义善良的呢，你是如何定义善良善良是什么呢，啊。

善良其实有很多种定义，就是说每一个人，他自己这些东西啊，这些东西他没有一个标准的答案，你网上去查，你去百度一查，你看到他啊，同一个他有很多个解释的，每一个人不犯法就是善良了，那只是一个守法公民啊。

而看你定义的善良就是不犯法，然后有人定义善良可能是乐于助人，有些人定义善良是自我牺牲，是吧，啊，做好事，有爱心，就说我们每个人，他对这些词汇的定义是不同的，这个东西呢，嗯，没有一个标准。

不并不是说你的对的，谁的错的，不是的，只是说每个人他的这个焦点，关注的焦点，他的性格不同，嗯，他对同样的虚范词的，嗯，对虚范词同样的，虚范词的这个定义是完全不同的，啊，嗯，现在明白了吧，嗯。

我讲的这些你自己，我们今天的一个作业啊，就是自己把这些虚，虚范词找出来，嗯，找出来之后，你去找那些被你撩崩的女人，他们用过什么样的词，你和他之间讨论过什么样的词，然后你你再去假设，如果我抠住这样的词。

往下去说该怎么样去接，能够把这个女人扣到什么地方去，啊，啊，词汇吗，哦，有没有标准要走进女人内心，要知道具体的，不要以自己的想法去聊，否则就聊不到点子上安对，啊，这个是，啊。

这个是大多数兄弟都是容易出问题的地方，因为我们可能，嗯，就觉得自己要霸道，温柔，但是霸道过了就不温柔了，温柔是什么，温柔是非常体贴，那对女人对别人，他你也是非常好，他一想到你就会就能够会心一笑啊。

就能够感到甜滋滋的，嗯，就觉得你很懂他，你霸道倒是够了，但是不够温柔，肯定是不行的，是吧，霸道温柔铁汉柔情吗，这是两个都是必须的，阳刚和阴柔要有结合，你不能一味的阳刚也不能一味的阴柔。

其实所有的霸铁岸流星，他其实用我们中国文化的这种话的就是一个怎么样，中庸之道啊，就是中庸之道，嗯，思想不一样，你可以附和他呀，附和他吗，附和他然后再再往你身上带吗，嗯，沟通时呢，嗯，对你说的很对。

就通过一些虚，了解女人的价值观，然后精准打击，这是这个说法是OK的，也都是先耕后盖啊，反正因为这个沟通他有个焦点，嗯，焦点问题，就是你呢，始终如果一直都是总是在沟通中经常提到我，是我认为我感觉。

我发现全都是我，然后经常迫不及待去打断对方，因为他们的焦点更多的关注是自己而不是对方啊，你这个我经常用我的这个人，你自己要要注意这一点，你不要去过多的沉迷于自己的感觉，或者说为了说明一个道理。

而对对方的这个反应呢，视而不见，嗯，不明白的扣个一，明白的扣个二，虚范词的意思，还有没有啊，大多数都是明白的啊，嗯，不明白我再说一遍，虚范词一般来说都是名词啊，都是名词啊，名词呢，但也有也有动词啊。

一般来说都是名词啊，比如说我们说这个实词的，就是说电脑电盘笔记本鼠标手机说这个杂，大家都知道说的是这个东西，但是有一类的名词呢，它是涵盖很大的，比如说信念信仰啊，感觉还有一些其他东西，嗯。

比如说我刚才说的是沟通啊，善良啊，丑陋啊，美貌这些，都是属于虚虚范词，这个虚范词它的特点说，每一个人其实大家都在说信念啊，都在说信念，但是每一个人都在说成功，但是每一个人他实际上对成功啊，信念啊。

这东西他的定义是不同的，知道吗，他有这个不同的定义，所以说他会往不同的方向带，嗯，我们要和妹子聊天，你如果要深入的去了解她，你就可以通过她说的这些虚范词去，深入去问，嗯，深入的去问。

就能够发现她的一些信念价值观啊，这些东西，哦对她这个表示的面很广，我们往往在沟通中不算嘛，房子也，嗯，它就是一个实词嘛，房子，你电脑也有各种各样的电脑啊，凳子椅子都有各种各样的凳子椅子啊。

虚的它就是没有实体的词，没有实体的，你说尊重有没有实体，没有嘛，对不对，嗯，你觉得怎么样才是尊重你，可能你对尊重的理解和别人对尊重，你尊重的理解是完全不同的，哦，正因为这是虚的，所以说你才可以进入。

他的窗口，他是很大的窗口的，虚词，虚范词他有虚范词有窗口，你进入窗口然后把它拉出来，拉到你这来，都是有可能的，有人说当兵的就帅，我可以说，你为什么这么迷恋兵哥哥吗，嗯，你像啊，帅，这就是帅就是一个虚。

呃，就是一个虚范词，什么样是帅，长得帅就是帅对不对，然后呢，他说的这个帅呢，其实是当兵的这种制服职业，帅，你是制服控哦，你可以说他，你是不是制服控啊，啊，对啊，所以说你也可以问哪里帅，帅在哪哪里。

然后你往那方面靠，这就是一个虚，虚范词的应用，对，白糖的这个回复也可以是救灾的时候，感觉超帅，嗯，这些都可以的，虚范词可以说是感受，嗯，是定义，他对不同的这个价值观的定义，一般都是价值观的方面的词啊。

虚范词我们指的是，啊，今天讲这个你能明白吧，对，你就是说没有聊到他关注的点，他说要当兵的帅，你就马上就可以，针对这个帅再进去，然后再来拉，啊，再来带，再发现他的这个倾向，然后再往这个倾向靠带出来。

这应该是比较好理解的啊，啊，所以说我们再讲一个问题，就是说沟通呢，一定要注意一个问题，就是说说清楚不等于听明白，懂了吗，就是说你说的非常清楚，但是对方还是不懂，就说明这个沟通是无效的，你再有道理。

对方不懂，这个沟通都是无效的啊，所以说一定要学会怎么样，注意对方的反应，关特别关注他的反应，然后再随时做出调整，来保证你和他的这个沟通的有效性，啊，所以说沟通你不能嗯，拘泥于一个固定的模式。

只有他明白了，对你产生共鸣了，这个沟通才是有效的啊，现在有个有什么问题，不是聊虚幻词容易引起共鸣啊，不是啊，不是聊虚，而是进入更深的你对虚幻词的，他对这个同样这个词的这个定义，才能来找到他的倾向啊。

是通过这个词给他切进去，找到他的性格和人格方面的倾向，是这么回事啊，嗯，还有什么问题，今天我的作业你们知道了吗，嗯，今天我的作业每一招都可以用吗，每一招都可以用的，这个这是一个沟通技巧。

他不不限于哪一招啊，每一招都可以用啊，现在声音小吗，你自我引导就开始啊，就可以开始了啊，找出和自己聊崩的女人耳中，找到他们的虚幻词，虚幻词，想一下你当时是怎么样忽略掉的，该怎么真这个有效的沟通。

该怎么接，嗯，就是对对，在家人打打招呼，妹子回复我们不合适，展示面不行，一般来说都是展示面不行，展示面不行，家人呢，有些可能是是这个年龄上，他觉得不合适，有些觉得可能觉得你的收入很低，也有这个可能啊。

这种他也觉得不行，就一般就不要去，不要去继续深聊了，也没意思，妹子说好烦啊，怎么回比较好，你觉得怎么回呢，你就问他烦什么呀，嗯，几个都在讲啊，意思都在讲，我感觉利用虚幻词，可以扯出女人原本没有的那一面。

比如说张彬帅，女人开始没觉得张彬压根，没有想过制服诱惑，但是可以带进制服诱惑这个坑，他对，就是这样，虚幻词就这么来的啊，不能比凡，他说凡你说我也烦，那不行，不会排斥他，他一般有他说这个话。

他心里就那个根，知道吗，可能自己没找到，还不知道，你可以给他把这个根给他慢慢的弄出来，一般他是不会排斥的，你比较容易说的，可能是理想啊，梦想啊，这些词都可以切啊，理想梦想这些，还有勇敢啊。

怎么样才是勇敢，什么才是勇敢，什么才是成功，什么才是失败，从家园认识的刚开始怎么聊，刚开始呢，你就直接频扑持续的聊啊，聊的时候，然后再找到切入点再逗逼嘛，你再抓住他的注意力，知道他哪里烦了。

你不要去安慰他，安慰他，你就成了情绪垃圾桶了，你就往自己身上带，说这个事情我也遇到过，也怎么样怎么样怎么样，然后我又如何如何解决的，这就拉出来了嘛，把他注意力拉到你身上了，这就OK了。

都是一些面试一样的问题，说嘛，你不要带着情绪，面试问题你如果是家园的话，它是有很强目的的，就是想和你结婚，就是想和你发展长期关系，就想就在考察，有没有可能和你发生亲密关系。

面试问题你可以回答的有趣一点嘛，但是回答的有趣，绝对不是说你绕开不回答，那是肯定不行的，必须要回答，你可以让这个回答的，变得有趣一些，真正有效聊天，其实最快的就是不断的挖坑，给女生挖坑，然后让她进去。

再带出来，这样，这就把她的注意力，完全吸引到你身上去了，女人说，当兵的穿上衣服就不一样，我说哥身上也有这种味道，不信你闻闻，这肯定就不行啊，绝对要给你IOD啊，她真会来闻吗，你们说如果这样说。

你该怎么样接，往性方面带嘛，当兵的穿上衣服就是不一样，你该怎么样去回，你们是谁家，所以脱了就一样，如果是刚开始的话，你这样就会崩的，然后呢，其他呢，你怎么回，精力是什么，对可以深入去挖，不一样。

这个不一样，它也是一个虚幻，也是一个很广泛的说，怎么样的不一样，你觉得，你说我感觉好像没什么区别，穿不穿衣服，穿不穿上衣服都一样，哪里不一样，他如果对当兵的很感兴趣，他就会有兴趣和你去聊这个话题。

因为他可能是觉得军人呢，有安全感，军人呢是忠诚服从，他对这些品质特别在意，所以说，他在表现出一些技巧之后，表现出一些倾向之后，就可以深入去挖，一般无意随口说的话，他都是心里面有根，他才会说出来。

他不可能，就像酒后吐真言一样，你心里面想的事，你平时没有，你平时是把着门，你喝了酒之后，嘴巴就没把门就说出来了，他闲聊的时候，对于一个陌生人，他是比较有安全感的，自己自身不会因为一些倾向，被别人。

被社会的这些标准判断，所以说，这个时候无意的话，其实反而是更有效的，这个也回的挺好，就说军训的时候呢，看到训练用的军服，开始很排斥，穿上时候感觉不一样了，觉得自己带有军人英伟的品质，这可以的。

如果你这个时候再发一张，你在军训的时候拍的照片给他，懂了吗，然后他可能就会对你有刮目相看的感觉，对呀，可以，但是不要瞎吹啊，瞎吹好多时候是，是今后他会兜不住的，因为你如果想要和他发展的话。

瞎吹后面会出问题，其他没问题了吧，对，不要有太大的反差，可以适当的夸张，可以适当的夸张，但是你太反差太大了，不行，如果是虚范词的话，你如果接着接的话，可能两个人的意思都不一样了。

不要去接着去接这个虚范词啊，嗯，还有什么问题关于这一点，嗯，我们上一节课是讲性窗口啊，嗯，当然可以使用，虚范词可以用来挖坑，给女人挖坑可以，嗯，可以冷毒也可以，觉得自己没有执行力怎么改变。

为什么没有执行力呢，对呀，这就是挖坑吗，你为什么没有执行力，你要找到这个原因呢，对，嗯，行了，那，那我们来说一个例子吧，啊，还是一个和警察啊，女警察聊天的例子，啊，受打击太大了，大肆招聘打击有点大，啊。

有打击的人多了，对，其实所谓的这个没有行动力，就是不敢破坏自己舒适感，好多人他活得很累，但是这个累呢，他也是在一个他非常习惯的环境下面，他去改变他就不知道怎么样去面对新的生活，怎么样去面对那么多妞。

他不敢改变，这样知道没有女人他很惨，他很想要女人，但是潜意识中呢，觉得这个样子就是他最习惯的生活，最习惯的他自己，他害怕，对，你自己想一想有没有这方面的问题，所以说没有执行力，其实很大一部分都是这样的。

啊，那我们来看一个例子吧，还是一个警察的例子，就是从最开始聊啊，你好你好，那我正在看你的朋友圈，你是警察，是的，那接下来该怎么说，你是警察吗，你看了一打开看，她是个警察妹子啊，看到怕怕，还有呢，嗯。

挺有气质的，你自杀手挺有气质的，那警察对我很特别，做警察可是我儿时的梦想，会抓坏人吗，那这些呢，因为是刚开始聊天，其实也都是OK的啊，我觉得警察的妹子都不错，嗯，这些都是OK，因为刚开始呢。

他其实两个人是，呃，有容忍度还是比较高的啊，啊，一般你如果这样回呢，他可能会啊，呵呵，只是一个，嗯，穿上警察样子很英姿善爽，有点，英国不让须眉的感觉，嗯，这也可以的啊，好有份儿。

电视里我觉得比较喜欢看女警，制服很有英姿哦，闲时会自己没事，穿，穿着照镜子吧，啊，你看啊，啊，这个也很好，说想到一首歌当兵的人，你这个这个就是开始瞎扯了啊，你只是为了聊天聊天，你要扣住警察，他是当警察。

不是当兵的啊，朋友，我喜欢警察，特别是女警，想到了一些，小时候很难忘的事儿，啊，这个算不错，这其实是一个小坑啊，他可能就如果这样接的话，女人就会问啊，那有什么事啊，你就开始自我引导了，这样也是很OK的。

啊，当然，呃，你不能瞎编啊，瞎编肯定是，警察是个很危险的行业，不过我挺喜欢警察啊，注意啊，这话是绝对不能说的啊，警察是个很危险的行业职业，如果在你如果站在女人的角度来说，你说他很危险，你觉得他很舒服吗。

肯定会不舒服的，所以说我们说聊天的时候，特别是开始的时候，不要用这种负面的词啊，不要用这种负面的定义啊，这是绝对不行的，其实我也做过十段时间啊，警察给予关注啊，给予黄金i o i啊，怎么回事。

怎么不行呢，你怕啥呢，你为为什么不敢给他黄家，i o i呢，你怕自己hold不住吗，不要有这方面的想想法啊，说聊天的时候不要不用不要去想太多，警察是个很崇高的职业，为了社会奉献了很多啊，这个也很好的。

这就是一个黄金i o i啊，可以的啊，是可以的，你要得到别人的黄金i o i，你必须要给别人的，知道吗，相互相互的，一再在这个互相吹拍马屁，其实朋友之间，他就是从互相拍马屁开始的，互相拍马屁的过程中。

然后把它带到心里的窗口就ok了，你刚开始嘛，可能是出于礼貌，一个陌生人，嗯，呃都是这样的嘛，暴露需求感又咋了，我说你真是学了这么久了，还还在还还有这些想法啊，这句话也可以。

我小时候的愿望就做警察和挖掘机司机，这就他肯定就会奇怪，警察和挖掘机司机有什么去，有什么联系，他肯定就会问，然后你再进入一个自我引导，这都是很ok的，你如果说你对他不感兴趣，你一来就去打压他，哎。

这个呃青蛙，那我看过你的，呃，你你的聊天记录里面都是，嗯，没有逻辑性，知道吗，没有逻辑性，而且全都是瞎扯，嗯，所以你要注意啊，就千万不要抛学中毒了，你千千万就聊天，你刚开始就是一个陌生的两个人聊天啊。

你都是从很平常正常的互相怎么样呢，啊，都是在互相的交流信息，在交流的过程中，呃，使用一些幽默的方式来推拉，你把他拉到自己的信窗口来，这就是我们整个连招的这个系统啊，那不是说你必须要去打压啊，不要去现现。

这个这个框架里面去啊，我今天捡到了钱，要不要交给你呢，也行，这一级正面呢，对啊，世界是黑暗的，你要给他光芒，其实就真的这样，如果世界黑暗了，你就显得更更加珍贵，对不对。

之前看了烈日酌星里面觉得警察好勇敢，我让我对他们有崇高的敬意，嗯，可以啊，有崇高敬意呢，嗯，后面也可以加一句，比如说我看到警察就觉得很亲切，啊，看到警察觉得很亲切啊，你是从职业上面去给他带呢。

他觉得哎还不错，这个人呢，呃，挺对他挺有好感，他对你就会有好感的，知道吗，一定要是一个带领者，我就是警察，这也可以的啊，嗯，所以说要先跟后带，你记住这一点，一定要跟着别人走啊，我知道你说的是真的啊。

你肯定不不能你就不是警察，你对妹子说你就是警察，拉不扯淡，我知道你说的真的吗，这样回是可以的，你如果遇到一个警察妹子啊，你就可以和她聊你的旧和你旧的故事，嗯，怎么样怎么样啊，你不能说啊，警察坏得很。

是什么，嗯，是什么那些，嗯，高官的打手又怎么样怎么样，这些话，不要说啊，你和朋友之间吹牛打屁的时候，没没事，瞎扯呗，啊，但是，但是你如果和和女人，你想要和她完成性关系，想要把她剥光了，弄床上去。

那是绝对不行的啊，你是必须要，其实不是说警察好的方面，其实咱们平时呢，也应该去更多的关注啊，社会的这个正正的一面，当然可能警察咱们，啊，中国嗯嗯，司法呀那些他肯定有很多问题，但是你肯定有好的地方。

你如果老去看了问题，你就要去遇到这些问题，你如果看到好的地方就就就好，对吧，就是人是就吸引力法则嘛，啊，对啊，警察流氓就多了一张皮，区别是多少张皮，你当然你这么说肯定也是也是对的，知道吗，但是。

但是你这对这个女人说就意思，他就他妈的是个流女流氓，你说他会对你有什么样的想法啊，对啊，警察是会打人吗，那天我看到我们，我就在路上就看到一个几个男的去追一个追一个人，然后按着地上就，嗯。

一个家伙就呃就对他打，因为我以为是普通的人，一个看是用把手铐拉出来，那就是警察，警察应该说你追犯人吗，是不是啊，你追到就不应该去打吗，呵呵，这肯定都是嗯，但是你这些话你绝对就不能和女人说，知道吗。

不能是见话说话，知道不，可能他有些是没数字的，追急了，知道吗，我操最他妈几条街，才才把你追到，你给他打几下泄愤，有可能的啊，这里去就先打压，这个才是真正的打压啊，不是说在这个对他的职业行业，嗯。

打压是这样是打压，知道吗，啊，你在生活中一定是个严，严肃，不苟言笑，酷酷的样子，一般女人她肯定不愿意不愿意被被一个男人给解读成这样，他肯定会辩驳的啊，啊，才不是呢，我是个血警啊，是不是血警，户户籍警啊。

户籍警一般都是在，现在户籍警都是在这个政府这个什么啊，大楼里面啊，办公大楼里面基本上就是和嗯，副级警不是查户口的啊，基本上就是一个就是公务员，可能在警校的时候学过打枪啊，然后就是啊，普通的公务员，嗯。

那那接接下来该怎么接，嗯，这话如果是普通的朋友聊天是可以的啊，那么每天工作很忙咯，主要是做什么的，这查户口了啊，一定要尽快的切入到信窗口信窗口，其他人接一下会打枪吗，那你没事会查我户口吗，会打枪吗，嗯。

这个不太好啊，这两个都不在后面，不要总是去听啊，要自己动脑筋，要有逻辑性啊，就说你在生活中是一个不计言效的人，穿着警察制服给人一个强烈的压迫感，他说不是我只是一个副级警啊，不是他意思说我嗯。

穿上制服也不会给人压迫，因为我是一个文员，那就这个意思，然后你你下面就该跟着他怎么说，一定要网信的这个男女这个方面，为什么要有用尽管如此呢，这个转折词很差啊，尽管如此就是非常勉强啊。

那你勉勉强强看来好像身体身材很差很好哦，嗯这个可以啊，副级警做起伏好，当然可将来可以合法超生了，跟他十个八个的多好，嗯可以，但是接下来他就会告诉你制度啊，这些东西可能会又偏到另外一个方向去了。

聊信的时候对方总骂我变态怎么办，你聊的太变态了呗，信是一点点的带进来的啊，不是说一开始就就说信啊，这么接比较好啊，真意外啊，那么说你在生活中是个软妹子咯，要给他拉到性上面来，没有和女警察交往过。

不知道在一起是什么样的感受啊，这样也可以的，要夸啊，一定要夸，你说啊，你在生活中是个软妹子咯，他分对谁吗，后面怎么接呢，后面你们怎么接，尽管穿着警察的衣服，仍然让我感到一个女人性感的身体，分对谁。

如果是我呢，这个可以，但是你们刚认识他对你肯定怎么说啊，只是一个很普通的朋友啊，网友朋友都还算不上啊，不要说这个尽管这个词这个词啊，尽管穿的衣服仍然让我感受到一个女人性感身体。

就说明你对他的警察制服是否定的，知道吗，警察制服是让你觉得是没有女人味的，懂了吗，啊，这是其实是一个职业歧视啊，做你男朋友一定很幸福，这个没有正确的答案的，因为这个人和人交流之间呢。

可以说哪个怎么说比较好，怎么说啊，比较差，你男朋友一定很幸福，他肯定就会问，为什么会幸福呢，啊，要往这个两性关系上带，这个还是我上次说的那个话，我源于就是上次说的那个，他不会问你觉得他会怎么问呢，嗯。

啊，如果你说做你男朋友一定很幸福，他要怎么说，他可能说没有男，啊，那是当然，你也可以这样后面也可以这样接的啊，不是啊，你这个外柔外刚内柔的姑娘很很会照顾人，这是一个怎么样，人格筛选了，到人格筛选。

你现在应该是一个外型的，一个筛选啊，啊，重庆外型上面去告诉他啊，这里我都是以前讲过的，现在我就不问你们啊，得挺肥啊，不是，你随便怎么嗯啊，随便什么都可以说的啊，并不一定就是一定要一定要那么接知道吗。

对方的回复这么烧，你他为什么很烧呢，啊，你觉得应该怎么回，你觉得对方的回应该是什么，肯定啊，你不往这个上面扯，没有办法快速的带知道吗，当然是吗，啊，我只是呃给你们举例啊，刚开始是可以的。

几十句话就可以把女人，那几十句话就可以把女人带到床上来，是能够的啊，OK，前面的在全部贴一下，你们你们再看一下啊，自己要去分析知道吗，为什么会到这个地步一点一点的带的，首先是说他有气质。

然后说他是软妹子，这都是一些负格，知道吗，啊，然后说做他男朋友很很幸福，嗯，如果一个女人，他如果这样被带的话呢，他会慢慢的会怎么样，对你的这个性方面的一个几十句话就够够了，足够了，这个啊。

就会把他的那一个方面给带出来啊，你们真的好好看一下，你觉得这样对这样，你自己感觉你们去感觉一下，在这样女人会不会这么说啊，自己判断一下，不要被这个以往的框架给框住了啊，对。

幸福哥一定要就是把女人就每个人呢，我们以前也说过啊，每个人他都是有一个都是一个非常全面的一个个体，他对面对不同的人，他会有不同的开启不同的窗口，知道吗，就是他对他的父母就是一个乖女儿。

对他的丈夫可能是个贤妻良母，但是他如果有一个情人呢，他又是个小烧，又成了一个小烧火啊，对他的对他的儿子女儿呢，那又是一个好妈妈，就每一个人他都有无数很多个面向，就我们这个网络聊天，他有一个好处。

就是说网络聊天你是可以无有很大的可能性去开启他的性的这个面向的，所以说为什么我说你们那些回的不对，因为我们的标准说立刻把他带到性这个方向来，你看啊，第一个是有气质啊，我还从来没和女警察妹子聊天。

然后说他酷酷样子给人压迫感，他肯定会反驳啊，反驳之后，然后就说他是软妹子，你又说做他的男朋友很幸福，这个是一点一点的网就是聊烧啊，你当然是要聊烧啊，你不聊烧，你你和人聊啥，你去和你兄弟聊啊。

路啊路聊什么世界杯聊NBA，那位聊得很爽，为什么要和女人聊天，就是为了聊心，你就是为了聊烧吗，对不对，你想谈恋爱吗，你首先你要要过这一关，你首先两个人要在性方面有连接才开始，才才能够说说感情吗，啊。

前面看完没有，前面这段看完没有啊，后面怎么接呢，就说啊，你倒挺肥啊，你敢调戏警察，可以斩击斩，哎哟哎呀对啊，开始正常，哎哟哎，但是你如果聊得好的话是不需要的，可以在后面去加。

也可以上完床之后再加联系感都是一样的，对先上床后恋爱是开始要斩，哎哟哎啊，但是你如果真的像我们这些呢，嗯，用的很熟很溜的，他就不会没有这些过程了啊，怕你经不起调戏，怎么就吃掉我，这太太直接了，知道吗。

上床啊，太直接了，你要一点点的往往着带呀，知道吗，我哪敢了，我只是说刚才说腿抽筋肌肉变硬了，这后面怎么接呢，对啊，你是新来的，你是哪个班的，那个那样的你，你学学练到多久了，快速的啊，你上多久了，呵。

要跟着学知道吗，你还是以前的那种老框架，必然会在必然会聊到这里的啊，啊，必然会聊到这里的，知道吗，啊，你要好好学一下啊，框架还这个世界观还是以前的这个世界观啊，几句话就可以的啊。

当然你不能你看我们这个疗伤呢，他完全没有什么，一个脏症知道吗，也没有一个直接正面的进攻，而且不断的在挖坑，不断的在在让他投入，两个人是互动的，嗯，你说那怎么是可耻的呢，他说啊，嗯，那我哪敢了。

我只是说刚才腿抽筋肌肉变硬了啊，他说那你怎么说可耻的硬了呢，嗯，后面怎么接呢，你不是说腿抽筋变硬了吗，怎么又又接到那去了，立正进自尽，怪你了让我可耻的硬了，嗯，啊，因为是中间那条腿啊。

你还后面该怎么接啊，我这是女人说的话，一定要啊，他觉得没有觉得他你在调戏他知道吗，如果你的前提啊，你的前提是要吸引的话，有展示面就足够了啊，你是个男人就足够了，他觉得你还是行，这就一定的性能。

你如果说是前提你那已经是好朋友了，再这么聊可能就不对，知道吗，懂这个意思吗，反而很熟悉了他才放不开，懂不懂，一定要注意啊，其实女人，我们做过很多次这个破坏性实验，就像今天你们在群里面看到没有。

就说如果我的小弟弟只有五厘米，你怎么样怎么样，就是他们几个导师做的一些实验呢，嗯，死了很多妹子啊，很漂亮的都没了，但是也能是说，每个人他的回答是完全不一样的，对第一次聊的时候一定要往性方面带。

这种感觉就是说他自己他参与，两个人一起参与把这个话题带出来的，两个人一起参与把这个话题带出来，然后他就会把你定义为，想要搞他的男人，懂了吗，一定要注意这一点，你说中间那条腿，要学会去试探，不要害怕。

最多就崩一个妹子嘛，你们也要好好学习一下，我这几次课都在讲这些问题，就怎么样去聊，我发现大家都不会聊，都是瞎聊，特别想要聊稍但是又聊不起来，不行那是我的大长腿，还要去申请金银世界纪录，本来就已经短了。

还有十八厘米，要示弱知道吗，这个时候要示弱，示弱的同时还要去调侃他，懂这个上下上下这种关系，要懂这个，其他人呢，不能太快，你这个太快了，十八厘米就太快了，还有什么大长腿申请，吉利斯世界纪录也快了。

那是我命根啊，要，哎呀，不行，你们要多练啊，多聊，不要只这一两个妹子聊，我操聊个屁啊聊，要大量的去聊知道吗，守孝临秦啊，留着造福人类后代繁衍，下多说了，这个还可以，要扯知道吗，你这个你多听听课。

课有没有听，有没有听课，要听啊，多听，一定要会扯，说实话真的是，男人不坏女人不坏，真是这样的，就是有点坏坏的，小坏的这种男人呢，又懂得一些情调，这种女人就很容易吸引到，为什么说男人不坏女人不爱呢。

为什么说老老实实的人，他就找不到女朋友呢，啊，要扯淡不能太逗逼啊，斩不断理还乱，是啊，你去，你不要用自己的这种，呃，这这种这是你以前一直以来的，呃，惯有的思维，这也是你一直以来感情生活不不顺的原因。

知道吗，你既然在学这个，你一定要从这个新的角度去学，你说反正你不管你认不认同吧，对不对，你既然已经来这里学了，我们教这些你要学着去做，在更多的女人身上去试验，知道吗，啊这么直接啊，要有跳跃性知道吗。

千万要注意，不是说聊上并不是说是直接的说，呃我鸡巴多长，我我做爱多呃时间多长，这些不行，绝对是不行的啊，一定要啊一定要就是反正我就不说这个脏字，就把这些意思给他表达出来，他就有理由和你继续聊下去。

才不会怎么样，跑掉，一般女人啊你说这些比较隐，呃隐晦的这种话呢，他有些人还会装不懂，他会装不懂，其实一般都都能懂，但是啊，他就会问啊有什么区别啊，这个时候你就不能说夹段是啥了，有吗。

你就不能给他解释解释了，就这个脸脸皮就撕破了，知道吗，哦，一点点的突破，熟人的话打破和谐找性创作隐晦的就要可以的，熟人也可以，就像这么聊呀，可以称赞他吗，称赞他的性感，就先是啊性感好，呃，那性感呢。

呃还有嘴唇性感的眼睛很漂亮啊，从此称赞对方的这个，胸很大呀，这些地方来开始，熟人的话啊，你要扣住性啊，要扣住性，就是为什么要扣住这个性窗口呢，啊，嗯，有完整聊天记录的啊。

刚开始能聊保守或者安全感不足的话，我们这里呢是假设这个女人呢，呃是比较啊，这个也是乌鸦的一个聊天记录啊，是这个女人她是比较跟得很，很好的，你们去看，你看一下乌鸦呀，还有呃开文啊，这些导致聊天记录呢。

你都能找到这些相似的东西，其实就是去往这个性方面带，展示面，嗯，一方面一方面展示面很重要，但是不是不是绝对的啊，展示面是一方面，但是你这个自身可以聊的啊，说自己不是脱肯定就是脱啊，不用扯那么多。

你立刻就筛掉，你看不断的去筛选知道吗，啊，那一定要记记得，先立刻要从性方面去，嗯去入手，谁谁有那么多闲工夫和他扯那么多蛋，这种这个时候他可能啊，他他就会假装恍然大悟啊，恍然假装恍然大悟啊。

这其实都是在跟着你走，只要一开始了他就会，你接下来怎么接呢，嗯这个也不算是i o i啊，他只是真要来宅呀，带那么多女同事，那我去买上安全工具，不对啊，疗伤不是这么聊的啊，这么急着过来把我夹断也不行。

杜雷斯已经准备好了，一个是什么，哈哈哈哈，立刻把你拉黑了知道吗，哈哈，你们是功力还不够，要暧昧不是这样做的，你要说并不是说是直接的聊知道吗，哈哈，你要学会啊，要学学会这些说话的这种方式啊，其实好像啊。

好像你们在怎么样，在说不同的事儿，他其实他为什么能跟你聊，这么开始聊，因为他好像在和你说的是不一样的事情知道吗，其实大家心里都知道，说的是同样的事儿，他觉得有趣，但是他有一个怎么样，有一个反当副机制。

所以说你就不能说的太直，就把他当当副那肯定是不行的啊，他说我来你就死定了，他说我来抓你啊，但是我们说的是你来夹断我，这个夹断又是另外另外的意思，所以说你一定要保护好这个膜，知道吗，不要去捅破他。

一直到最后都不要去捅破，求假死，那我能选择爽死吗，嗯，来吧，我们一起快乐的死，太快了，还是我刚才说的你太快了啊，一定要照顾到女人的这个反当副机制，一定要照顾到她的情绪，是啊他有这感觉啊，但是在网上互相。

谁都不知道谁是很安全的，知道吗，我懂，你来就穿着警服，拿着皮鞭，迎笑声走来，你就把这个场景给他描述出来，好像他呢，他还很怎么样，好像他还比你高一阶的样子啊，你一定要，这个疗伤是一定要啊，你一定要把这些。

把对方的情绪要照顾到，并不是说，他非常主动，后面怎么接，你后面再怎么接呢，我看再讲几次，看有没有人能够跟着我们的，我的思路啊，等一下我点个烟，到期了没关系，到期可以进到另外一个群，有问题也可以问的啊。

你是一个皇后一人之下万人之上的皇后，尊贵无比，你可能你们都没有办法接的，这个是因为也是情景，情景模拟啊，后面怎么接，你们看啊，这到这里就结束了，后面可能你们就不太会接了，疗伤OK就OK了，知道吗。

就不要再往深处带了，懂不懂，再带他就会跑掉，为什么，你不不绝对不能推的，你不要得意忘形啊，这个话题就是一定要控制好，如履薄冰啊，当然我们是说的是普通女人，如果是太骚的呢，你当然就可以直接再往深处聊。

然后就转话题怎么转，嗯，可以的啊，到期了到下下班了也可以，你要问这个课程顾问，我具体也不清楚，好，那你被多少女孩子祸害过呢，这个时候你可以不不接，这些东西不管的啊，可以不管的。

你这样说就好像你们还在这个情景中啊，就是报告政府，我的你的嘴唇已经碰到我的嘴了，而且胸口也压到我的胸口了，你说的每一句话都他都是他必须要回的，一定不要做什么，做一定不要做话题终结者啊。

一点一点的往深处带啊，这个话题不行了，再通过啊，我刚才说的那种虚范词再带到其他去，嗯，这样他就会一直是被在被你带领着的啊，话题终结者就是一些总结性的话啊，前几课都讲到了，你可以去听一下。

不准瞎说老师的问题，这里你该怎么你你要怎么接呢啊，你们怎么说，你的嘴唇压着我嘴唇了怎么交代啊，交代了有什么好处，这些都可以还有呢，你的嘴唇压到嘴了，不能说话只能做事啊，这样接你可能想不到这些。

谁能接谁谁能往下接问题大了，钥匙已经插入锁心断在里面了，啥意思，你这你说这个话是什么意思呢，不行的啊，这样就是不行的，一定要拉回来知道吗，一定要这样拉，知道要要让他觉得想跑了又又不好，又觉得还还不到啊。

要要让他明白这个道理，知道吗，那啊那时候我要叫他咬你后面怎么说，一定要你的框架知道吗，要用你的框架，你在模拟这个情景，你就要磨一直磨你下去，不管他怎么说，你都往下去带。

但是又不去不让他觉得你很你非常强硬，这个一点都不强硬吗，对不对啊，我要叫他摇摇你怎么不舍得，你刚才是什么不舍得的，这个不行啊，他你的天我更好，放开他让你来，你们看到没有啊，我每说一句话。

一句很很黄的话啊，一定要往回拉知道吗，让他温柔点，一定要往回拉啊，说一个非常色情的话，一定要正常下，至少在不那么色情啊，懂了吗，而且在这个过程中，不要去忘了你的自我引导，不要去聊烧啊。

不要去一聊烧就就奔着这个烧，就使劲聊，那肯定是不行啊，就是在说故事啊，要及时往回拉啊，要及时转场啊，让他觉得你好像也是在聊烧，但是呢，也一直在和他扯淡，对，要掌握，你要掌握这个节奏，要掌握这个节奏。

知道吗，这个尺度，聊到什么时候可以转场的话，这完全靠感觉的，完全靠感觉，所以说，要多练多练多问，而且你不能是边聊边问，要聊完了再来问，这一段聊完了你再来问，后面怎么转场，你们能猜到吗，狗狗还会翻跟头呢。

不好，狗是人类最好的朋友，这都看不出来，不行啊，一定要扣住你自己，你看这就很自然的，转到狗的话题上来了，女人她一般说狗是狗狗的话，说明她喜欢狗喜欢宠物，喜欢狗喜欢宠物，这个时候你就可以往这上带。

让他入戏，对，明天到我家来，我让小太迪陪你唠嗑，扣住，他说你骗他，你该怎么说，今天怎么接呢，骗你，我就是小狗，还有呢，我可不敢，我要骗人，你不把抓走了，这也可以的，后面你们可能都不会接了。

你是说你家正有一条会说话的太极拳，你觉得我会信吗，这里就会挖坑了，知道吗，再挖一个坑，会的，这个小家伙会说话，这是他的照片，就发给他一个太极拳照片，和女人，我们说的是人类语言，你不要起头，后面是这样。

如果照片上这个小家伙会说话，你就必须把你最清凉性感的生活照给我一张，这个不是服从性测试，只是在开玩笑，在挖坑让他跳，但是不会说话，我就把他送给你咋样，我闻到一股阴谋的味道，这是你家太极拳，是的。

你是不是不想养了，要送人，这个慢慢就要从他从聊烧就慢慢的，一整个转换话题，我今天写这么多，我就是要告诉你，转换话题是非常自然的，转到一个自然的话题，从一个最开始制服，然后慢慢再转到这个狗的这个话题上来。

你要喝，不要像看故事一样看，这叫跟着去分析，有，我等一下编辑下会发的，是不是不想养了，要送人，不准耍赖，我正打算养只小狗呢，说不定说准了就不能反悔，你要怎么证明他会说话，前面啊，你要挖坑的时候。

前面一定要把前戏做足，然后再抖包袱，他不但会说话，说话眼睛会一闪一闪的，你们知道这是什么坑了吗，你不知道说的是啥，对呀，那是那种市场上的那种泰迪犬吗，那种娃娃，然后这个时候再往上往回再拉，后面怎么接呢。

后面你怎么接，警察不能骗人了，也行，也可以，女人他会耍赖的，这种情况他肯定不愿意，所以说千万不要去追着，追着他要，比如说我赌博了，那是小孩心性，不要去追，说一句就行了，不要去追着他要那个清凉照。

往回转嘛，这就是从肾走到心了，你如果有这样的一种聊天的技术的话，这展示面不怎么样也OK的，知道吗，懂不懂，那我把全部发来看一下，你们看一遍吧，没听完，等一下还挺长啊，老师交代你的问题，这么多，我操。

你们完整看一下，这么长，肯定了，你要吸引一个妹子，她是需要功力的，所以说为什么我每次讲，让你们要多练多练，不要老在一个两个女人身上去纠结，真的练多了的话，技术自然就有了，什么发了妹子不回，看一下。

看一下有什么问题就说一下，这个我等一下，我编辑下可能明天吧，明天后天我会明天我会传的，不要有情绪啊，在聊天的时候千万不要带情绪，很多人都有情绪的，聊着聊着就生气了，生气就删掉，这是非常耳鼻的啊。

你是练习，你不是说对一个两个女人，你是在提高你自己整体的这个社交的能力，懂不懂，我现在用的新coco，你扯啥蛋呢，你这个是你看一下，大家看一下这个扯的，收到了，你说你这个有多生硬啊，快跟我说晚安，晚安。

不然打哭你，没心情，你看我的脸怎么会突然含羞，是不是被我的美貌冲回了头了，是啊，丑女都可以的，不要说的那么扯淡，知道吗，你问她们累了，没心情吗，就就晚安了吗，你说这些干啥，安的不扯了，看一下前面的。

我们马上就完了，看看下这这段问的，你有什么样的问题，你觉得这个聊天啊，你能不能从这里能够学到东西啊，不难学啊，不难学，这个需要积累的，好吗，看完没有，其实那一段他并没有真正的疗伤，知道吗，不算。

这这算算啥疗伤啊，太浅了，知道吗，真疗伤，可以直接把它聊到高潮的，真的，这算疗伤，这不算的啊，只是不断的打擦边球啊，不断的打擦边球，真正的疗伤是多久，你学会学，你要多听课啊，多去练啊，你多看几遍吧。

多看几遍去找这个感觉，主要是找到这个节奏感，其实你看我说的我的话啊，他都是非常非常有弹性的，知道吗，每一句话他如果一一反驳，他如果一不高兴，可以谈到另外一个地方去的，这要跟这是根据这个对方的回复。

比如说你想干什么，别忘了我是警察，他如果这样说的话，其实啊，就说我局上可使硬了，你是腿抽筋了，他如果后面就不这样说啊，不追着问的话，那就绝对不能说是中间那条腿硬了，知道吗，他绝对不能说啊。

那你就要扯到其他地方去了，然后再转回来再扯，懂了吗，就是说聊聊这个开始聊天，是要从这个信号，这个不是不算是聊烧知道吗，等一下我会发群里面的，可能明天吧，我要把前面还要加一些，今天课上的一些大纲啊。

明天能发到群里面，第一次最好是要聊性的方面啊，往性上带一定不是最好，一定要往起码要往两性方面带啊，你比如说一定要带让他性感啊，一个是性感，再就是说感情啊，这些方面往往这方面带，要让他知道你是冲着啥来的。

然后要让他有这个心理准备，你越早说这些话，他就越早对你，躺开他的性窗口，对一定要早越早越好，当然你像你们这个聊天和我的这个聊，聊这个聊是完全不同的，对不对，因为你们始终就是在不断的。

把你知道的一些所谓的惯例，给他丢出去，就看你的反应，丢完了就没话说了，这个不是，那就很有弹性，很有节奏感的，嗯嗯还有问题吗，没有问题我们就到这里了，进去感觉出不来啥意思啊，对那聊到一定要要跳出来。

就像我们刚才说，你就说说狗说到警犬的时候，马上就跳到太低，全上了很很自然的转过来了，一定要的，OK行的，那咱们就今天就到这里吧。

