# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第01课建立核心自信：心态第1课

好，你看到图吧，我们今天有几个主题，你们把这个图自己搬的，发到自己群里面一下，意识的层次，发到QQ群里面，大家都能看一下，我们今天来讲这个意识的层次，意识就是人这个意识，他一直是怎么样。

传到这个群里面一下，有电脑的给师兄弟传一下，OK传好了吗，还有那个快速恋爱班的，意识层次，我们人从小一直到大，他是经历过很多个事情，经历过非常多的事件和非常多的情绪，他这个情绪是在不断的每一个阶段。

在不断的你看，比如说胎儿期是在母亲的肚子里面，即便是在肚子里面，你如果这个母亲，他如果随时家庭婚姻不好，经常吵架，这个胎儿在母亲的心里面，他在母亲的肚子里面，他也能感受到能够感受到母亲的不安全感。

所以这种感觉也可以对他造成影响，等他出生了之后，在婴儿期的时候，他遇到很多事情，比如说开始学走路，开始学习东西，就是我们从一出生就开始学习，比如说我们开始学走路，要反反复复的学好几个月，对不对。

最开始是爬，爬都一般小孩子很多都是往回爬，倒着爬，一般都是说需要不断的去更正他，不断去引导，然后到婴儿幼年时期，幼年时期咱们就开始学习术，学习写字，幼年童年，我为什么要讲这个呢。

我就是说给你们讲这个道理，就是人你要学一样东西，就是不断的往你的意识里面去输入这个东西，让它成为你的潜意识，比如说你写字，对不对，你刚开始拿笔都拿不好，对不对，也不知道这个肌肉该需要怎么样去协调。

让这个笔拿得非常好，也不知道该怎么去用力，有时候稍微用力一动，这个铅笔就断掉了，轻了又写不线，所以需要不断的去协调，不断的去学习，然后就是当你开始写字，成为在你幼年时期和童年时期这个时期的时候。

写字成为一种本能，成为一种本能，然后你对字对文字和数字，还有一些知识慢慢的形成了怎么样，就潜入到你的潜意识中去了，然后到你的到你成年之后长大之后，你看着文字，你就马上就能够第一时间去反映出来。

它是什么意思，你去写的时候也能第一时间去写出来，这是我们的这个学习，就是一不断的在学习，咱们这个泡妞呢，同样也是一样的，它同样也是一个把意识，输入融入到潜意识的过程里面去，所以说我们学习泡妞。

同样也是学习一个过程，也是一个不断的，就看到一个女人作为一个琴圣，一个非常厉害的PUA，他就能够看到一个女人，他就能够非常自然的和这个女人近挪，非常自然的去看到这个女人。

想要听到什么话和怎么样才能和她做更好的关系，沟通怎么样才能和她近挪，怎么样才能带把她带上床，作为一个PUA他就能够非常熟练，所以我们这个学习呢，也是同样的需要不断的去练习，不断的去练习，不断的去学习。

我们现在一般就是青年的这个时期，开始学习新的东西，新的东西就是说和女人去交流，和女人去交往，所以我们为什么说在新的班里面呢，就再也不专门设这个心态课，因为心态它只是一种准备活动，只是一个心态。

我以前在讲心态课的时候，我也反复的强调说心态它只是一个准备活动，那就好像是你学习骑自行车一样，你去看别人骑自行车非常简单，好像一骑上登登登就登走了，但是你去骑呢，你肯定就不行，你如果不会的话。

你要去控制你的脚去登上那个脚踏板，你还要去控制你的眼睛，去看到你的路前方，还同时还要去控制什么手把握好方向，而且一刚开始肯定会摔很多跤，一直到最后你所有的肌肉开始学会一种新的协调方式。

你就能够享受到骑自行车的乐趣，对不对，所以这个和泡妞是一样的，你如果天天说哇施工啊，我看到女人我不敢上，我不敢搭讪怎么破，你说怎么破，你看到别人骑自行车骑的非常好，你又想去骑又怕摔跤，你怎么破，对不对。

没有办法破，你只有去自己去上去不断的去做，那我们这个新的课程呢，就会有很多的练习，练习必须要做非常重要，对不对，你们既然来报班，肯定想学习怎么样和女人更好的交流，怎么样去如鱼得水。

怎么样去就好像非常流畅的去和女人进挪，我这几天我是上个月的月底，我办了一个游泳卡，就是游泳，我游泳很差，基本上是在能够游走，能够扑腾走，这种状态，就是我第一天去的时候呢，特别的累，为什么我就是特别累啊。

基本上是属于是半个汗鸭子特别累，因为我一游个五分钟就是哈哈，全身都没劲，就特别累，而且喘着粗气，为什么呢，我就看这些女人啊，我就心里就想这旁边很多女人游泳馆，其实好也是一个很搭讪的好地方，你知道吗。

很多也不看着也不强壮啊，但是游得非常自在，非常的轻柔啊，一划就很远，一划就很远，而且水那个脑袋，他出水面，然后进水面，手脚配合的非常好，我慢慢就感觉到，因为我是一游泳是不会知道吗，全身的肌肉都在用力。

然后又扑腾，非常的累，而且人家他根本就一点都不累，因为为什么，因为他已经形成了一种新的习惯，就像骑自行车一样的啊，你全身我就这几天之后呢，就像我现在开始自己在练，因为也没请教练，每天只是说中午。

中午有半个小时的样子啊，中午休息的时候半个小时去游，我就学了个自由泳啊，自由泳就去我觉得好累啊，因为这个手要要这么出水面，然后划进去划下去，出水面划下去很累，后来我就发现一点，我就观察别人游。

我发现自由泳他是手一起来，比如说左手起来，他就就会把脸往左边，然后身体来往左边斜，这样就是水的阻力就很小，我就那么试了一下，我觉得那样游就省力的多，我举这个例子也是一样的，就是说你和女人去静罗啊。

你看到女人你非常紧张很害怕，因为其实是因为什么，是因为你没有找到那种感觉懂吗，没有找到那种状态，你需要不断的去扑腾，不断的去做，然后慢慢的就会越来越熟悉，你对女人的所有的反应呢，慢慢的就开始了如指掌。

也不会是在心里面去编，很多恐怖的故事去吓自己，比如说我去搭讪，我去和她说一句话，会不会旁边一个男人冲过来，把我暴打一顿，这种这种啊，所以不断的去做，那你这种恐惧就会有很多，你如果不去的话。

你天天就看着女人一边流口水，一边冒汗，知道吗，那就是永远学不会，所以说你说怎么破就只能这么破，你不断的去做，然后在做的过程中去，去有人来教你，有人来告诉你正确的是怎么样的啊，就像我们我如果学游泳。

我如果刚刚开始就是像那些游泳馆，那些小孩啊，现在是暑假期间有很多小孩子在学习，而且他那个教练就会告诉他，就说自由泳，你必须要去测测身体要测着怎么怎么做，他就会走很少走很多弯路，我是扑腾了几天。

我慢慢才总结出这个问题的啊，是吧啊，所以说我这几天我也总结了啊，总结很多经验，那游泳其实也能总结一些经验啊，比如说有一个经验就是说游泳池的水啊，不解渴，喝了好多水都觉得是渴的，因为你喝水的时候。

你根本就不觉得渴，所以说你再喝进去水，他都不会去给你解渴，你必须要去喝矿泉水啊，所以我给大家举个例子，就是这个意思，就是说你如果是一个啊，如果你是一个就说自然型的那种poa啊。

就从来从来不去没有总结过什么东西，就是靠着自己的长得帅长得好，然后去不断的去和女人去竞逻去玩弄那种呢，其实也很也非常不好，为什么呢，因为他就像是嗯，这个比方我想想该怎么说啊。

他就好像是在游泳池喝水的那种状态，他其实没有找到这个不好说，我忘了啊，我们来说下一个啊，没关系，我们刚开始啊，这是第一点意识的构成，我们来继续说这个意思啊，在少年和青年时期，我们学了很多东西。

就是不断的沉淀到自己的心里面，潜意识中去就不断的去学习，但是呢，同时啊，哎，不对，同时呢，你看一下这里有个结疤，有个疤，我们把这个疤给他比喻成什么啊，就是你受到了伤害，受到很多伤害。

你在过程中受到一些伤害，那就形成一种阴影，心里阴影呢，他可能会影响一段时间，你比如说小时候和同学经常被欺负，被欺负，你就觉得自己很自卑，这种自卑啊，这种自卑呢，在你年龄大了之后。

慢慢的会被也同样被输入到你的潜意识中去，同样会输入到你的潜意识中去，所以说你在看到女人的时候，你为什么会自卑，为什么会冒冷汗，就是因为你以前小时候的一些问题，那怎么办呢。

我们也唯一的办法就是不断的去治愈过去的你，怎么样去治愈，就不断的去和女人更多的交流，同时探到自己内在的匮乏，因为你应该明白啊，现在的你是和以前的你走过来的你啊，比如说你以前遇到很多事情，产生了很多问题。

很多性格方面的一些特征，这些特征一直到现在在出现，你小时候啊，对小时候很懦弱，但这个懦弱你长大之后，当然你再也不会有人动不动就来敲诈你，也不会来骂你，对不对，但是呢，你这种懦弱的这种心态呢。

就始终让你去看到懦弱的东西，你看到女人就不敢去上，看到女人就不敢去上，看到一些真正需要你可以从中啊，可以去拼搏的事情，你不敢去拼搏啊，这就是因为我们小时候的这个阴影啊，造成的，因为你看我们长大了之后。

你看像这个洋葱一样也越来越光滑了，好像什么都看不到了啊，啊，你一般你如果不和人说的话，谁也不知道你小时候什么样子，但是他对你的影响是始终是在的，所以这个泡妞其实他也是一个自我疗愈的一种非常好的一种方式。

自我成长和自我疗愈啊，前提是呢，你要去去面对怎么样去面对，我们会后面会教会说啊，跟着课程走，最重要的是呢，咱们跟着课程走，最重要的是你一定要去练习啊，一定要去练习啊，我等一下会给你们布置一些作业。

你需要去做，OK咱们这个第一个基本上就说完了，有什么问题，咱们这里先说一说，讨论一下，再进入下一个环节啊，有这个啊，有时候用脸照怎么了，对通过练习小时候阴影是可以治愈的，因为你小时候啊，因为你小时候。

实际上你小时候的阴影也是通过意识不断的去输入输入，然后成为潜意识的，对不对，你现在也同样，因为你你始终是在成长，对不对，每一个当下的你都是完全自由的，都是完全的一个自由的，你可以为你的心。

你当下输入你想要输入的东西，不用去找出阴影，你现在的样子就是你以前的样子，你以前你现在是什么样子，以前都是怎么来的啊，怎么映射出来的，现在就是你不用去找，坚持冥想不能，改变性格是不可能，改变性格。

你必须要冥想是一个方面，那你想只是说让你知道这个原理，就好像让你知道这个游泳的原理，你看到大家都游得非常好，但是这个原理没有呢，你只是原理呢，你自己也不会游懂这个道理吗，就好像我们经常啊。

你看好像乌鸦去搭讪很简单呀，就几句话就完事了，但是呢，这个简单，这个东西它是有一个很深的一个基础的啊，你去同样说一样的话，你去和同样的女人说，你就肯定不一定就OK，为什么，因为你不是她。

你她在这个当时的环境，她就是能够自然而然知道该怎么说，该以什么样的姿态，她已经不需要去训练自己，她就自然的就显现出那种状态来啊，她形成一种潜意识了啊，所以所以说你看到大神非常牛逼，非常啊，好像一个惯例。

两个惯例就就立刻就拿下一个妹子，但是这个惯例，他什么时候用这个惯例，用了惯例之后又该怎么用，每一个真正的大神，他是自己心里是非常有数的，而且他已经形成一种潜意识了，就和那个学习游泳啊。

学习学习骑自行车一样啊，你只是看了别人好像游泳啊，其实就好像很简单，但是你如果你的肌肉不会，不会那种协调的方式来运作，你的这个心态啊，不会以那种协调的方式来运作呢，就没有办法去做，自卑如何克服。

自卑如何克服，我刚才说了那么多，就是让你去克服自卑，等一下我会留作业，你要去做啊，作业难度并不高啊，并不高，我们会慢慢的去加量，这个新的课程快速恋爱，并不说你快速，你报了班就能立刻能够快速，拿下妹子啊。

这个你觉得自己肯定也觉得可能吗，肯定不可能啊，因为你这个快速恋爱，就好像你要快速骑自行车，你要去学知道吗，你要学嗯有录音的，你要去学习，要去训练，要去训练自己，你才能去克服你的自卑。

你只是在这里说是肯定不行的啊，你既然来咱们这个大家庭里面呢，我会带领大家一起去成长，一起去发展自己，前提是你一定要多训练，而且多交流啊，这个话啊，嗯路很长，但是实际上我我的教学经验来说。

一般你如果真的是坚持去做的话啊，两三个月就能够非常大的见成效，一两个月两三个月都成了，真的是你如果有特别强烈的，想要去改变的这个这个心，那你就会越走越好，我们是有一步一步的该怎么走啊。

每个星期该怎么做啊，我们我会给你们留作业，作业一定要去做，嗯对一一到两个月啊，如何克服对女人的抵触焦虑，你为什么要抵触女人呢，为什么要焦虑呢，一样的啊，只要有人都可以的，等一下我群公文群文件里面。

我会发今天教学的这个我等一下上完课，我会总再整理一下文本，谢谢要发你的抵触，其实一种只是一种逆向合理化，农村也可以也行啊，你又不是说到处没有人烟不是的啊，对跟女人聊天，没话题是不是知识不够。

这个不一定我马上会讲，从一个沉默寡言的人变成人烟善道的人，这些我们课里面都会走啊，都会有没关系啊，有孩子的女人啊，这个是炮友嘛，纯粹是炮友了，你如果要找炮友呢，重要的一个观念就是观点就说你不会。

你必须要告诉他，你不会破坏他的家庭，你对他的身体非常感兴趣，你和你很想和他一起享受性爱，你要传达出来，当然你不能说的太直白了，一定要非常委婉，你很爱他的肉体，这就很这就可以做到。

那我们经常在泡妞的过程中呢，会用力过猛用力过猛呢，什么意思就是其实只是想上他，但是你好像这个女人又拿枪拿掉啊，觉得你搞不定，你就不断的向他怎么样许诺不断的说，我非常爱你，我要和你一辈子在一起。

我要怎么样怎么样你啊，这种呢实际上是错误的，你一旦进入这样的一种状态，女人就会更加严厉，严肃的考虑你们的关系啊，所以你你带给对方很重的压力，所以说我们去要泡妞，你首先是要和他的性感连接起来啊。

和他的肉体连接ok，咱们讲下一个啊，是这个亲和感，亲和感，亲和感是一个非常有用的一个东西，我们来讲一下啊，人呢人和人之间，就每个人他其实是不一样的对不对，每个人都是完全不同的，他有除了你的外形。

你的声音不同，你们的互相的这个性格也不同，可以这样说，你从这个从古至今以来，我们每一个人都是独一无二的，对不对，所以说从本质上来说，你每一个人啊，从进化开始以来，当下的每一个人都是完全孤独的，懂了吗。

懂我的意思吧，就完全孤独的人呢，嗯一方面是性格，你说好多人他性格很相近相同，但是并不是说所有的人，并不是说从来没有两个人对所有的事情，看法是完全一致的，这是不可能的啊。

还就是说人们对这个事物的感受的方式也是千差万别的，所以在这种前提下呢，你要是怎么样和女人建立一种亲和感呢，就是要和他有一样的什么相似的，比如说有五个方面，嗯，动作协调的方法，有一个相似的动作。

通过和对方做相同的动作，让对方觉得和自己非常的合拍，作业啊，记住一个作业，我们每个人呢，观察事物其实都是有缺陷的，不是有缺陷，都是非常大概的，以前我们只是讲原理，讲原理，现在是新课程里面呢。

是讲的是具体的操作，你该怎么样去练习，第一个课，第一个作业，你现在只听不用记也可以，所以我会在这个文本里面写清楚，让自己对方和自己合拍，怎么样去合拍呢，你首先你一定明天从明天开始，每一天，和你每一个人。

你要学会说做什么，去观察他和你，不管他有没有和你交流，你去观察他的各种小动作，因为你要统一嘛，要和别人做达到什么样的一种协调，你必须要怎么样，你首先要会观察呀，对不对，有敏锐的观察，观察哪几个方面。

不要这样，我们先是不模仿啊，说话时候的表情，就这个人说话，他会不会皱眉，头是往哪方面歪，微表情是一方面，是还有就是说很重要的一点，就是说他的眼瞳眼珠子，是往哪个方向转的，你其实你现在觉得好困难。

其实一点都不困难哦，就说只要你养成习惯，一定要养成习惯，不光是女人，就是你的父母，你的家人，所有人你都要学会去，下意识的去观察他，观察他的，你不要去学嘛，我们刚开始的时候就不去学，代表什么都先不管。

你要先学会培养自己的观察力，这非常重要，一个是观察力，一个是他的表情，比如说皱眉呀，比如说什么时候抹一下自己的头发，或者说整理衣服，不说话你看到的每个人都不说话吗，不是让你去观察妹子。

要观察所有你看到的人，观察你所有你看到的人，再就是说观察对方的用词习惯，你先不要我们这是训练课程对不对，训练是先让你去做什么，你就跟着去做，揣摩和回馈信息代表什么，我们会在今后的课里面告诉你。

你如果没有这个基础的话，我跟你说这些也是白说对不对，观察自己不用，你其实开始观察别人的时候，你就在观察自己了，微表情还有一个就是用词习惯，还有语速观察心理感受先不管，这些星期三啊。

今天下个星期三我会我会抽查，平时群里面有心得一定要在群里面交流，一定要说，因为咱们是课程只是说每每周也只有现在，我现在说一下啊，每周现在只有两节课了，星期三和星期五记住啊，现在星期五星期四没有了。

因为我们的这个课程都是理论方面的课程呢，基本上就结束了，接下来呢，全部都是练习需要做，所以这很重要，这是一个提高你社交直觉，周五是乌鸦奖，提高你的社交直觉的一个非常重要的一个方式。

很多人他天生就有这个习惯，第一节课啊，对啊，这是我们快速恋爱的第一节课，我刚才说的是之前的理论的结束了，我和金峰换着讲，这个会在今后慢慢课程会调整，主要是以大家的学习重要目标，我不是在讲吗。

实际操作就是这么做的，实际操作就是这个，让你明天去观察，这是一个课一个作业，对还有好几个，而且这个作业呢，并不是说一周啊，不是一周是要一直持续下去的，真的是一个勤圣的话，他必须要训练。

你只是听是没有用的，只是听是没有用的，观察微表情，观察呢，说话时候的动作，他的小动作，有些人他喜欢知识啊，他有两种，一个他的说话知识会守势，守势在这个胸部以上，还有一些是守势是会在胸部以下。

不同的人他有不同的方式，就是察言观色的本质，区别我会告诉你，我们会在今后的课里面详细的说，你们先不管跟着课程走就行了啊，问太多，我说太多也没用，必须要自己去用，第一个作业要观察对方自己记住啊。

其实任何人都可以，你就是没有和你教育，就看到这边的人，街上的人，你都要去观察他，还有一个就是学会观察对方的呼吸，呼吸懂了吗，呼吸已经可以看他的肩膀，还有胸部的起伏，还有肩膀的起伏，需要你一定的功力。

你想起就观察，不用去学，你如果只是一边学一边观察呢，嗯，这个有个缺点就是说，你会让别人察觉到你在学他，只是肯定不习惯嘛，但是你不能一直就盯着别人看嘛，你只是注意注意他，可以定住呼吸眼神，手势语速。

还有其他的一些小动作，还有用词习惯，最好是呢，从这个手势开始手势还有呼吸观察就行了，就看啊，每一个人呢，你还可以去观察什么呢，可以看一下聊天节目，就那种像啊，像什么鲁鱼有约啊，什么的那种谈谈话节目。

你可以看这个嘉宾的，那些都是比较自然的，不要去看那些电影，电影那是表演出来的嘛，就去看那些谈话节目的人的表情，养成一种习惯，不是说让你去观察一个人，就把一个人怎么样怎么样，就是养成一种习惯。

等你真正的会直觉的就会看到这个人的动作的话，你就会能够自然而然和他产生共鸣，呼吸是你可以看他的肩膀的起伏，在胸部的起伏，还有就是说每个人说话的时候都在呼气，对不对，这就是一种呼吸的节奏，你看了他的节奏。

OK有什么问题，就是真的有种感觉，什么感觉，没在想什么感觉，可以可以做到的，完全可以做到，西风要讲课的啊，课程临时有时候会有预计，有时候会有加课，现在咱们定的是说比这个星期三星期五是大课，目的是什么。

目的是和对方建立一种亲和感，前期呢，只是训练你的社交直觉，不用模仿，模仿你现在你想去模仿，其实真的等你观察到一定程度的时候，你自然而然就会去模仿，你现在先不要去模仿，要学习学会去观察。

跟等你真的到了一定的程度之后，你其实和人在一起，你自然而然就会和他建立很亲和感，所以说为什么有些人他就非常有能量，就他和所有人都能很快的达成一片，因为这个人他就是有天生的观察，这所谓的社交直觉。

他就会很直觉的会和人建立一种亲和感，这就是一种情圣的一种状态，对这种人有不多，但是也有，咱们在这个生活中肯定在学习和工作中，都会遇到这种人少，这种人如果他如果有一定的机会的话。

而且有人在指导他带领他的话，他会飞很高的，在会有很大的成就，这是我们的人呢，OK，那这一点到这里，还有什么问题没有，有问题的现在再提再说一下，录音有录音，每次大课都会有录音的，亲和感就是模仿。

模仿之前你是要是会观察，再讲讲一次，哪个观察，一个是一共是五个方面协调，比如说印象，不要去刻意去模仿他，你首先要学会去观察，不是了解他人习惯，这是了解他人和你交往中的各种小动作，那就是对方说的话。

对方说什么话，他有什么用词的习惯，有些人他用词呢，他每个人都是啊，用词他会有固定的结构，还有固定的口头禅，对有时候有这种感觉很待久了，别人的说语气，我自然而然会去模仿。

这就是有一个那你和人就会交流非常好，有这个天分，有这个天分，咱们可以进一步去刻意的去训练他去模仿别人也会啊，一样的吧，但是一般人他都是一般人都是都是不不自觉的，其实你看好多夫妻啊。

几十年夫妻之后两个人就很像说话呀，各种神态呀，都很像好，就好像说不是有句话吗，不是一家人不进家门，那很像观察之后，他就会你再去模仿的话，就会和对方形成很亲密的感觉，非常亲密，他就觉得和你在一起很舒服。

这个时候你如果再去泡他的话啊，那就是真的是事半功倍，连脸部特征都可能很像，对在一起久了的人，他脸会慢慢的长长得越来越像的，我被模仿的人是不是能量高啊，这个不存在啊，应该是模仿别人的人，量高对方说话。

还有就是说对方的语述，对方的这个呼吸各种小动作啊，是不是这样，假如领导和人说话的时候的手势小动作，你以后和别人说话也下意识用了，领导看见就会和你有亲和感，对呀，这是肯定的都是一样的吗。

领导也是有意思都是一样的啊，不要扯那些，不要不要扯远了，上课好好上，领导也是人呢，都是一样，他觉得和你很亲切，和你在一起，就是觉得被观察者会随着观察着改变和改变吗，可以哦，可以的我们的概念就是先跟后带。

你先去跟他，然后再带领他就能够带走，所以说在泡妞的这个过程中也是一样的啊，先跟后带，你跟他之后就会去带领他，就可以去带领他，懂这个道理吗，因为他和你和他有亲和感的时候，他觉得建立了一种联系感之后。

你在做什么动作，他也会怎么样也会跟着你去做，这是自然产生的这种带自然产生的啊，嗯，对有共鸣，对有共鸣，OK今天有新学员吗，新学员就快速班的扣个一啊，两个三个四个五个六个，七八九十个十一十二，啊，啊，啊。

新学员啊，能听懂吗，嗯，嗯，不懂的呢，你要多问咱们在课里面课上课，咱直接交流这个有个有这么个好处啊，说上课还是最好能来来听录音呢，当然录音也也一样，录音呢，你如果不懂就在群里面问啊，也是一样的啊。

今天我们我再再重复一下啊，就是先讲了这个意识啊，和点两个点就是说人的意识，他是不断的在成长啊，看着多嗯，他们不断的输入新的东西来形成当下的你，六年的时候你开始在输入文字，在学习语言，对不对。

然后到你成年人员成年之后呢，这个语言和文字呢，就会形成怎么样，形成你的一个本能和潜意识，还有这个童年，你开始学习更多的东西，也慢慢的就成为一种潜意识，少年到你青年的时候啊，咱们在青年的时期呢。

我们所有的这些小动作，对不对，所有的这些言语术，呃，说话的姿态，这些东西啊，怎么样都是形成我们当下的样子，所以说为什么会你和人交流的时候，为什么啊，你会觉得和他非常亲切，你如果模仿他的话会和他非常亲切。

因为他就觉得这个独特的自己好像有一个他相遇不知的看到一个人，就是为什么说我们在这个爱情里面也经常会发现这个问题，一个一朵鲜花为什么会插到一个牛粪上，那个男人什么都不行，好条件也很差。

这个女生我就喜欢和他在一起，我和他在就感觉到亲切，女人他就会怎么样，就会逆向合理化很多东西，我和他前世是夫妻，我和他有缘啊，我和他星座是非常的匹配，我和他属相非常配啊，所以他只是一种逆向合理化。

其实真正的原因是什么，是因为那个人的小动作，那个人的习惯，那个人的潜意识显现出来的东西，让他非常的感到怎么样亲切，就是说被这样吸引女人，如果被这种人吸引，他是非常难以离开他的。

你如果是拿钱拿权拿很多东西去吸引女人，他只是一种表面的吸引，懂吗，他只是一种表面的吸引，其实是不靠谱的，你要学会，你如果要学会和每一个女人，你都能在她的面前自然而然的流露出和她一种亲切的感情。

亲切的感觉啊，非常非常的他乡遇故知，那种喜悦啊，这个女人她就离不开你，她就会把你放到她的心里面去懂了吗，所以这个观察啊，我们意识层次和现在讲这两点，这所谓真爱其实都是一样，都是这么来的啊。

所以说爱情这个东西说白了，其实咱们专门做这个培训的啊，遇到很多东西爱情呢，说有没有呢，看怎么说，其实这好多东西真的是说白了啊，都能够说得通，都能够能够从这个科学的角度去解潜意识的吸引，对啊。

怎么对化学成分时间久了就看性格上性是这样的，化学成分就是刚开始看来非常非常的顺眼，我那只是一种科学的说法，一种说法，这个化学反应它是怎么样的反应，它的反应原理是什么。

它是什么东西和什么东西在一起起的反应呢，对不对，所以你如果往细看呢，其实也是和我们今天说的是一样的，有一种说法，男女吸引力是潜意识的复补，复补到不完全其实是更好的，是一种相似相似性一种相似性。

对一种共振，对我们就是很多人啊，特别是咱们这个学员里面有很多人，他有非常多的理由，觉得自己怕不到牛是因为什么，因为我很矮，因为我很胖，因为我的家庭没钱，我的工作不稳定，有这种想法的同学，咱们扣个一看。

我看有多少人有这种想法，对大家都有基本上其实好多人都有啊，矮无解，但我们再用一个新的角度说，矮的人是不是所有矮的人都找不到女人，你你自己好好考虑一下，是不是胖的人就找不到高分呢。

所有胖的人都找不到高分吗，所有一米五八的人都找不到女人吗，所有没有钱的人都找不到像模特一样的女人吗，绝对有啊，对不对，为什么说你做不到呢，又矮又没钱又胖又金风，所以说你所有的这些这些都是怎么样。

是一种借口，你是好像咱们说游泳一样，当然你说是矮的人，或者说体格不好的人，你去游泳可能会比别人要付出的更多一些，但是呢，但是你能不能做做不做得到，你说其他人能不能做到，对不对。

人家货就是货金都能娶老婆啊，为什么说你就做不到，是因为是因为你还没有去怎么样训练自己，你始终是在自己的这个思维的框框里面啊，一直都是在这个框架里面给自己下定义，因为我矮，所以说我就没有办法去找女人。

所以说我看到你我就会发抖，对不对，嗯，扯远了扯远了，所以说你对这个女人你会发抖，对自己的这种其实是一种怎么样，是一种逆向合理化啊，就是一种自我催眠嘛，道理不懂，为什么道理明白了，却控制不住呢。

因为你道理明白了，还没有去付诸实事实践啊，道理明白你还没有付诸实事，不打声打气千万不能学，怎么耶呀，这些女性化的东西肯定就不能学啊，这是肯定的吧，不是说你说你你说你矮，你说你怎么样怎么样，你说你胖。

其实那些侏儒，他都能找到老公找到很高的老婆，对不对啊，你不是你，你不要去放大自己的这个东西，这这这个片面的放大你的条件，我的意我举这个例子的意思是说，每一个人都可以学会游泳，每一个人都可以学会骑自行车。

每一个人都可以成为PUA，就看你有没有去做，咱们这些报班的学员呢，你就开始啊，觉得自己以前非常过得非常的不好，想要去改善自己生活，想要走上走向新的人生啊，我就不想再被以前的这些思维给控制住。

这非常大的一个进步很好，很好呢，但是呢，我们一定要怎么样，学习的过程中要去学要去专心，不能你去交了钱就跑了，我去就经常几个月回来打个招呼啊，施工啊，我又回来了又怎么样怎么样，没用。

你说你说你叫叫那几千块钱，你说起作用吗，对不对，不管你多高多矮啊，你首先说你你说你一米五九怎么破，你为什么要去破呢，一米五九，你你能不能搭讪，你和女人说话，他们听不听得到啊，啊，嗯，第二个作业啊。

记住啊，要去作用不给号码，慢慢就多搭嘛，管很久很久的，你先好好学吧，跟着练吧啊，嗯，第二个作业，就是说每天和三个以上的漂亮妹子打招呼，懂了吗，每天哦，三个以上三个以上，你很喜欢。

但是一直不敢去面对的什么难以做到，难以做到，线下线下打招呼嘛，你就是给冲他微笑下行不行，我就冲他微笑点个头可不可以，他会不会打你啊，就是一点点去突破自己啊，一定要三个以上。

你如果实在是觉得陌生人都没办法搞定，你就微笑不敢，你就去去和你这个楼道的一个楼道的大妈好不好，三四十岁的女人和他点个头微笑，早上好啊，今天挺早啊，今天天气不错啊。

和你公司的和你从来没说过话的女人去打个招呼，现实上现实上啊，社交软件也是也是一样的，你如果在现实上现实中有这种心态，社交软件一样的非常OK，又你又胖了，我擦，那不不不女服务员这些东西啊，就不要了。

那职业性的职业性的，他你一个来找他打招呼，这个难度就降低很多啊，微笑点个头啊，其实这对女人来说也是一个非常好的体验，对不对，一个陌生人向你露出善意微笑点头，那他就觉得心情一下就好一些，对不对，这是对人。

这也是一个怎么样，从佛家的这个角度来说，这其实是一种施舍一种不施，对不对，一种不施，从那个不施这个两个字咋写不你们给我打一下，谁谁谁知道这是一种不施啊，对完不成会不会影响自信心，你完不成去完成啊，嗯。

就是把你这种状态啊，你现在我们还没有这个状态，对不对，没有状态就把这个状态给他活出来，用出来，嗯，刚开始是一种伪自信，你心里面都在打鼓，当你越来越自信，越来越这个多的话，你就怎么样。

整个人的身心就越来越跟着在提高，就和我们这个练自行车一样，对不对，你刚开始是非常害怕跌倒，然后一边去拐龙头，一边去看自己脚下，然后一边还看要去看着前面，还需要有人扶着你，嗯，但是你去不断的去做。

慢慢的就会越来越熟练，越来越熟悉，你不要去脑想着去压坏了，我就打个招呼不行，我微笑一下也不行，然后你在你如果比较那个了比较OK了，觉得自己很好了，你可以说多说一句啊，啊，美女真漂亮，美女你好有气质啊。

赞扬他一句，陌生的女人，嗯，会不会被打啊，肯定不会啊，那表示那是他自己心态差吗，和你没关系，对不对，嗯，这一点一点的来一点一点的来啊，啊，要学会去赞扬别人，记住哦，赞扬去发现别人的优点，去赞扬别人啊。

一点一点的来，没有关系的，害怕跟女人说话，就这么去做，嗯，还有女男人的女人挖过来可以吗，肯定可以啊，你如果真的是非常OK的话，你自然而然就会把他吸引过来，对不对，你根本就不需要去做什么。

就像我今天中午去游泳，就一个非常漂亮的一个小少妇，哇，我看他游的比我好，昨天我还看他，他也是每天中午游，昨天我就看他游到这个一半就往回，他是练那个什么别泳，现在敢游一个全程，那我就和他聊了几句。

其实都是一样的，我说你游的真好，我看你昨天还，昨天还游一半就跑回来了，你现在还，现在游的这么好，我几天了还在扑腾，其实这些很随便的说话，你并不是说我一定要把他怎么样怎么样，说几句话就会把他如何如何。

没有啊，对不对，还要学会去打破自己的这个怎么样框架，我们为什么要来学习，为什么要来学习和人交往，为什么要学习和女人交往，是因为我们以前有框架，是因为我们一直在从小到大，你看这个意识层次密密麻麻的。

看到没有一点一点的，一点一点的封闭起来，不断的形成自己，然后你到越来越后面，就是江山一改，本性难移，就是你不断的就是在这个生活的过程中，在画圆圈，而这个圆圈越来越牢固，有框架呀，你肯定有意识。

肯定有框架呀，你的框架就是说你一直以来的，你就是看到女人，你就你就腿发软，这就是框架，对不对，看了女人对看你一眼，你就吓得发抖，那就是你的框架，为什么要去突破框架，你不能看了女人，你就冲上去打她。

对不对，你要一点一点的去去成长，天天的走出框架，挖墙脚啊，这些动作也可以，其实主要还是吸引吧，需要去挖的，如果人家谈了好多年，谈了好多年，这种你能挖，理论上来说啊，强他是不会倒的，对不对。

但如果强他是微强呢，有可能要倒，不要老想着去挖墙脚，女人多了啊，女人多，而且咱们你刚开始学习这个东西，可以从比较初级的技能开始走，你一来就来个高，非常非常高难度的啊，那肯定不行啊，女人很多。

你为什么非要去挖别人呢，老婆是别人的好啊，作业太难了，你们说难吗，我觉得觉得很很容易的扣个一，说难的呢，扣个二，5500不难的，就算你还没开始做，你就是你我，我说啊，咱们明天不是说是给女人打招呼啊。

陌生的女人，你要是特别陌生，你不敢说话，就是楼道里面经常上下班能遇到的，微笑一下点个头，可以吧，这个应该能做到吧，三个以上女人找不到，你当兵的，没况兄弟，不要去找理由啊，微笑还勉强点头，那就先微笑嘛。

对呀，哎，不要怕难，不要怕难，就是说万事开头难，只要你开头呢，没收号有什么用，你收了号有什么用，收了号别人不理你，你有怎么样，你为什么一定要去收号呢，我这是练习练习啊，突破自我的一个练习懂了吗。

慢慢来慢慢来，然后再学会去赞扬别人啊，你今天穿的很好啊，你今天精神不错呀，当然嗯，一定要这个赞扬呢，你不能去拍到马腿上，就说今天他一晚上宿醉，对演心松，头也没输，哇，你今天好漂亮，那是打他脸。

完全不同了，对不对啊，推什么拉呀，这是一个练习啊，成为禽生的一个练习乌鸦说，不要主动去赞美妹子赞美，你就low了，这是另一回事，知道吗，这是另一回事，他说的话有前后的语境，那你就突破呗，天都不说话啊。

对呀，你如果不敢不不敢改变的话，你抱伴来干啥呢，有啥用，是不是也行啊，这个我爷爷说的也对，你实在是嗯不敢笑，你先对自己笑吧，你对自己敢笑吧，对着镜子敢笑吗，啊，就是打招呼，他只是打怪升级了，一第一步。

有人说女人感兴趣的男人盯着他叫追求不感兴趣，现在啊是啊，肯定啊，是这样的笑起来很难看，那是你自己的定义，你是不是在群里面，我说过你好多次了，每次照照相是皱着眉头，你觉得皱着眉头很难看，很好看吗。

我觉得很难看呢，你你一天苦着苦着脸，谁还敢和你说话呀，对不对，整天酷酷的苦大仇深，所以谁还敢和你说话，你不要中那些古惑仔那种，像以前的赌神那些的毒啊，好像很潇洒，其实完全是巨人千里之外。

皱着眉头就是一种装酷吗，你的酷他不是装出来的，是你自己怎么样，但在这个和人交流的过程中展现出来的啊，OK，我看还有个，莫也是文化很高，他是新加坡的，我家附近有个男的工作都没有，女人三天两头换。

还用女人钱，有些女人赶都赶不走，这些都是有原因的，你可以去观察这个男人，可以观察他和不同女人的交流方式，活好，你要首先要要能够让女人和你一起干活，他才知道我好不好，对不对，我好那是后话了，你想是不是。

到底对就是这种是社交达人呢，其实到处都有，你如果真的去观察去去考察的话，能看到很多，我们还有一个作业啊，我以前前段时间也说过这个作业非常重要，不知道你们出生班的和这个勤生班的啊。

有没有跟着做就上个星期的啊，凤凰你好勤生班还有出生入化班的，就是每天找一个自己的优点，每一天早上起来看着镜子，找自己的优点，找一个比如说你觉得你的眉毛很好，见眉或者说移植眉你非常喜欢，你就说啊。

我的眉毛真漂亮，我的眉毛很好，就这样对自己说，然后每天每天当天的时候，你当你心情不好的时候，当你在自卑的时候，当你在非常不舒服和焦虑的时候，你就去想当天的这个作业，你就开始赞扬自己的眉毛。

第二天不能重复啊，12天12天其实有点少，应该是16天啊，连续16天你找找的好优好辛苦，这就是问题所在了，知道吗，找得好辛苦，就是啊，一定要找啊，一个是外形上，比如说你你眼睛好，比如说我眼睛不近视啊。

你打个比方啊，我的这个锁骨很性感都可以的，当然你不能瞎说啊，本来你很矮，你说啊，我好高，这肯定不行，你必须要自己呢，对啊，小弟弟长得好，也也是一个优点，对不对啊，不你不要给女人说给自己说啊，找一个优点。

这个优点可以是什么外形上的，还有就是在这个品质上，比如说我对朋友很好，我的我经我和别人交流非常好，或者说我很善良，有责任心，这些都很好，别瞎吹我少18公分，这些优点呢，连续16天不能重复。

你如果找不到了，实在找不到，你来找我就是给自己下心毛嘛，不断的就是爱自己一个爱自己的人，别人才会爱上你，你要真正完完全全的爱自己的话，你是一种非常OK的状态的啊，非常OK的状态的懂了吗，嗯。

每天一个爱自己啊，嗯，最好是在群里面交流一下，嗯，不要瞎说，不要去对自己，因为你骗骗不过自己嘛，有一些东西有些优点，很多优点，你其实自己都没有都没有觉察到的，都没有觉察到，就像我们这个意识的层次啊。

再看一下这个图，我们在以前，在以前的时候呢，一直对自己非常的自卑，对不对，非常的自卑，现在我们要向自己的潜意识输入什么，输入新的东西，对不对，让自己输入新的感觉，不在这个，你们群里面看得到吗，嗯。

你们看不到的网群里面发一下，外网上有去，指甲剪得很整齐，也可以，也可以的，嗯，你看啊，就是我们以前小时候就经常被被欺负啊，经常或者说是到处转学，总是没有办法和朋友同志和同学形成良好的关系。

所以说长大之后就没有办法怎么样交到真心的朋友，但是我们现在到了青年时期，我们现在是可以去学习新的东西，就像我们以前学什么，你说这个中国文字那么困难，那么复杂，中国的语言那么复杂，我都学得非常好啊。

都能够正常的交流，我现在可不可不可以给自己学习一个新的东西，把自己那旧的这个习惯类东西全部都给，全部都给改过来，可以吗，应该都是可以做到的，区别是你愿不愿意去做，你想不想要去改变，这就是一个新毛，对。

这就是一个新毛，不断的给自己下新毛，我们做情圣啊，是从内往外去做的，不是说我去泡了多少，你用我去上了多少女人就多牛逼多多情圣，那不是的，真正的情圣，他是和人在一起的时候，他会带给自己身边人更多的爱。

更多的能量，更多的喜悦和欢乐，这样才是真正的情圣，就是这个世界就是你好，我好，大家好，就你和女人上床，你能够和她产生非常好的感觉，你能够带给她很好的快乐，然后你也不会对社会就是大家好嘛。

也不会对社会造成任何危害，这就是一个情圣的一种状态，OK吧，照自己感觉不错，自拍觉得好丑，那是因为你自己对自己定义啊，嗯对啊，我想改变，但是看了妹子就说不出话来，真头疼，好说不出来，你先笑啊。

就是咱们这个课里面的今天三个作业啊，我们再说一遍，第一个学会去观察别人养成观察对方小观察对方小动作，还有语速和语气，还有就是说用词的习惯还有表情，再就是对方的这个怎么样身体的姿态。

第一个第二个去向女人微笑，向美女微笑点头打招呼，第二个就是打招呼，可以跟女人打招呼，第三个是每天要学会要去找一个自己的优点，在当天不断的去表扬去赞扬自己，每天要不同，连续16天啊，对赞扬自己。

我们今后的课呢，就没有一个内观的环节了，没有内观的环节了，因为是实际操作，实际的练习啊，还有什么问题，那我群里面会把这个文本要打出来，作业和今天讲课的大纲，我都会打出来的啊，打出来发群文件，擦肩而过。

擦肩已经过了，你怎么打招呼啊，你又转过去追上去打，不自然，你和他同路啊，向一个方向走可以，有录音的啊，今天的课就到这里了啊，网聊该怎么样去入手模仿呢，肯定需要顺路才行啊，你逆向不自然吗，网聊呢。

你们可以如果网络聊天啊，有什么问题可以去在这个群里面去问，最好是聊完了之后告来来问，其实有很多有很多东西啊，那有很多东西有很多切入点，你们其实没有看到的，新的课程更好啊。

你完全的是在融入了以前我们一年多的教学经验，是一个新的课程，为什么没有以前的一些环节，因为以前的环节呢，已经融入到现在的课程里面来了啊，他以更有效的方式来带领大家去进入新的路，走上新的练习。

明天我等一下就整理一下，把课再整理一下，有关呢都是一样的嘛，一起往前走的都在这里讲的啊，都在这里讲啊，那关时的想能量不是想象的，其实能量一直都在所有的情绪都是能量，所有的情绪，明天没有课。

我们课现在一周是两天，一个是星期三，一个是星期五，星期三有时候是我讲，有时候是进风讲，星期五，现在是乌鸦讲，你想做也可以去做，那关我以前也说过很多次，每天最多做一次，这个用没有关系。

他只是告诉你一个东西，他是这个样子的，你要能够用出来是需要我们现在的这种练习，不断的去提高自己，自然而然的就越来越多啊，越来越多，因为需要你更多的去练习，而不是更多的去学习，懂了吗，需要你更多的练习。

以前的课程呢，以前课程你可以听意义并不大，年糟新手包里面的东西，其实基本上都包含完了，我们现在是一定要去去练，不是去学，第一步好难好难，就是因为这个原因啊，万事开头呢，你看Walter你进群多久了。

你还在这个第一步，就天天在听课，各种听各种资料音频都在听，视频也在看，你觉得你你肯定有进步，进步也很大，但是我觉得还有更还可以更高的进步，对不对啊，等你真的练会了，你一看就知道一通百通的。

不要老去想着没学爬就想学飞，那心态也是也是在这个练习中啊，比如说我说每天去和女人打招呼，每天去怎么样怎么样去做，一点点学学会去爱自己，去学会去赞美自己赞美别人，这都是心态呀，你说是不是啊。

所以说不要去纠结那些什么课啊，什么视频啊，你说你看再多个再去学再多一周，我六节课天天在这坐着给你讲，你觉得有用吗，就像是在就和我刚才举了个例子，你在这个水池边上就看游泳池边上看一万年。

看别人游泳看一万年，你能看懂吗，你就能有了吗，不可能的，我就我就是今天我这几天我就特别在观察那些女人啊，那游泳游得特别好，那个蝶泳也非常轻松，非常轻松，非常的非常自在，就和我们走路一样。

但是我去就是就扑腾，然后我滑一下，然后就第二下就变形，脑袋伸出来就喝一口水，你你必须要去练知道吗，你光去看是肯定不行的啊，所以说不要去想想太多啊，不要去想太多好不好啊，今天就到这吧啊。

我等一下我看如果今天晚上能写完呢，我我就把它上传，如果没写完，明天一早肯定就会在群里面，你们在自己各自的群里面去看啊，我会发在很显眼的地方，就是这个今天讲课的大纲还有录音，还有这个这张图也会发上去啊。

这张图也会发上去，还有就是我们的这个作业啊，一定要做啊，施工男人从骨子里是不是不可能只爱一个女人，那是好听的，是假的，从根本来说不可能一生只对一个女人有感觉，不对，这不对哦，可以的一辈子只爱一个女人。

你只是还没有找到那个女人，真的你如果有我这样的一种经历和阅历，你就会明白真的只爱一个女人是非常非常OK的，因为其实女人都是一样的嘛，对不对，我们要不断的去筛选，不断的去筛选。

你真正去陷入真正的爱情里面啊，你才能知道啊，这个女人她就和你任何事情和你就非常的，怎么说呢，合拍和她在一起就非常舒服，你看到其他女人也会有欲望，也可以有欲望，但是真正的爱对任何其他人就没有了啊。

说只爱一个女人是肯定是有的，我自己也有，我也有这样的感情经历，我现在就非常爱我的女人，而且我觉得我和她会是一辈子的，你这种怎么说呢，一种感觉你如果遇到了，你就会知道了，你如果真的遇到了。

会明白有的女人恋爱十次，每次都说爱过这个男人啊，这个人嘛，不是你首先我们有一个有一个问题啊，你不能说一开始就定义这个人是你的真命天女，这是不可能的啊，要不断的去筛选，你要去经历越来越多。

你才能找到那一个和你真正非常OK的人，是这样的，要不断的去筛选，所以我们这个学习，我并不是教你们去玩弄女人啊，其实和女人就像你刚才说的，和女人恋爱十次，每次都说爱过这个男人，当然了，但是他还是分手了。

因为他们还有不合适的地方，对不对，那就讲徐志摩嘛，志摩你们也知道嘛，他娶了有好多次了，没有那么多时间经历，你要去经历，你在活着嘛，你你会不断的去去筛选女人对吧，徐志摩有离婚很多次，每一次他都非常的爱她。

对啊，最后一个女人叫什么名字，最后一个人，他每个都非常喜欢，都爱的不得了，这是一个真真的是一个，其实从咱们这个角度来说，他就是个人渣，是不是不断的去伤害别人吗，他最后一个女人就是他是真正相爱的。

然后是叫陆小曼吗，我不知道啊，那个女人呢，最后就吸毒，而且根本就对他呢，也不是很有兴趣了，然后和一个军官同居吸毒，后来没钱了，徐志摩就坐飞机去送那个钱给他送到重庆，然后飞机失事，这徐志摩就就死掉了。

就这这个女人其实他真正的是真心的去爱的，这种爱他就是已经就超越了这种身体了，这种爱就已经超越了，是两个人已经在这个灵魂上建立了连接，他的私人生活很混乱，这个也也其实也正常，因为他是怎么样呢。

就靠感性生活，就这么一种人，也不说他是需要去伤害谁，他也不是，那我们今天就就到这里了吧，大家晚安有什么问题在群里面问啊，多问多交流啊。

