# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：连招语音：九连招第三招人格筛选

因为那个家园上面那些女的都有找大叔那个倾向啊，对写个234没事，你长得也像个234的人没事啊，那上面人都有找大叔这个倾向，你如果说你要写的太小了啊，而且比如说啊，你写个22。

那么你能泡到的最多就是223以及22以下的啊，但如果说你要是写个245的话，哎，那这样的话，234你也能泡，哎，212的你也能泡啊，所以说一定要写大，你到时候你买着别着急重转，你们都能跟我说一下。

然后跟你说一下怎么弄啊，那你写你喜欢小的，你也可以写大，人家都有找大叔那个倾向的，女的都喜欢找比自己大的，记住这句话，女的都喜欢比自己大的，这是这是真道啊，大哥两三岁三四岁，买会员买钻石会员。

不要买那个VIPVIP没啥用，买钻石会员钻石会员很有价值啊，钻石一个月20，扯蛋，一个月一百多呢，一个月，买年钻的话便宜点，买年钻好像现在好像降到399了吧，399一年的时间你就不用匮乏妞了嘛。

12个月365天天天都有妞跟你聊，这就资源上了，首先那个心态就好了，你买了一个月看信就够用了，那不行，你看信的话，看信的话，人家有很多女孩根本就不开那些东西，女孩不愿意花钱，你必须得开那个能发信。

我说你这个不会玩是不好用怎么回事，我们都能主动发信，我一天有时候一天咔咔咔四十多封信就发出去了，然后删去了删去了留下个三四个，我感觉靠谱的挺好的，长相可以性格也可以，然后聊聊就OK了，然后两三天删下来。

然后再见面想见面见面不想见面就直接给你当个教程，我扔上去了，那不是今天今天今天本身是要见一个，结果是今天来了一个姑奶奶弄了半天，然后晚上又有客，然后那个啥就把人推了，女孩还挺不高兴的，窗口也关闭了。

过段时间再约吧，你你那点钱最后破坏下来的话，跟你买个年座差不多了，我说了你说不好用，我就说咋能不好用，武汉那时候女孩那么多，帮忙你把你麦关一下，才花了三十多，你自己看吧，你自己一边一边不舍得花钱。

一边还又说这不好用，再给你钱就直接抽腻对了，玩啥玩啥，都是得花钱，就是人家你看比如说，进风以前是搞IT行业的，就是弄手游的，你花钱多花十块钱，你有几个任务，你就花这十块钱就过了，不花这十块钱就坑死。

你过不去，他就人家设计时候就就已经想到，你想偷奸取巧，人家早就想到了，再做新东西都换得上啊，给家里面要点，自己回头你就做东西也花时间，知道谁没时间泡妞，就先缓缓，过段时间再买就行了，给自己投资。

你像我那么么，么么我是钻石会员，然后那个就是年会员，然后设计家园，我是那个钻石年会员，然后QQ我也是超级会员，你要想玩好这些东西，你肯定得开这些会员，不开的话肯定不行，我除了除了YY。

因为YY现在还我感觉说给我的感觉，就是除了这个讲课没什么没什么多大用处，没有开这个会员，回头的话，如果说我们要搞这个YY上要弄一下，肯定YY你得开会员，该花的钱就得花，而且的话这个比起你就是怎么说的。

你其实从一个，从一个长远的角度来说的话，你觉得微博好用，你就用微博，因为微博那个东西的话，你弄下来跟么么差不多，你其实如果说你要从设计家园上弄下来的妹子，你会发现很好聊，就不会像么么或者QQ附近的人。

然后加过来那些人那么难聊，因为你就是很大程度上吸引这一环的话，就是很容易就完成了，因为他一旦说加你了，愿意跟你聊，很大程度上就已经被你吸引了，而且大家都心里面想着就找对象，找对象，有这个心毛放进去的话。

那就很好弄了，这都是一些作弊的方法，而你说如果说现在的话，为了咱们为了提升这个学员的，就是这个成功几率，这作弊的方法肯定得上，如果说你要是说像我们说是生打生的，要我们说拼实力的话，你可以不用设计家园。

你就玩么么，你说你把么么吃通了，或者说把这个微信吃通了也可以，也不是说没有人做到，也有人做到，见过很多大神玩么么，玩的非常牛逼的，而且那个么么的效果不亚于实体家园，么么就是靠展示面画素，别的没了。

画素然后约出来就是know，就这么多，是吧老大，嗯对，因为那个实体家园上弄过来，这个难度系数就很低了，你们只要说是把这个心态这会做好了，很多人就即便说用了实体家园，哎心态还是烂的跟一堆绳似的。

还是纠结住一个你又不放，你比如说前段时间当下一念，就是不知道在不在，好多次想跟他说这个问题的，我实体家园上那么大，自己开的年钻，哎呀可是揪出了个异地要回来的，给人家把房子租好了，然后弄了半天。

然后人家女孩其实就用了一下，就把钱一还没事了，就跟他睡了一晚上，也没干啥，自己又纠结的不行了，跟他上一个前女友，上一个前女友那种状态差不多了，又纠结的不行了，他放不下怎么能挽回，我说你这干啥呢。

我说你手那么多资源，你非得要说是一棵树上往死掉，你说以前说咱们资源匮乏，咱就不说了，我现在已经就进最大的程度了，是把咱们资源这块给你拓展上来了，告诉你，即便说展示面一般，或者说是这个，你这个话术都一般。

哎，那你拿通过这个实体家园的话，哎，你就是最快速的手段的话，你就能够得到妹子，那起码说你就搞砸，也有人去搞砸，那非要说是守着这个东西不用，你就是这些就气死你了，展示面不错，肯定是占便宜的，学生网络赚钱。

网络赚钱的话可以做一些兼职吗，代购这一类的，现在的话钱都在网上的，别搞什么实体性的东西投资进去，都在够就行了，卖点什么东西，OK，哎，只要说是网上的东西都不会贪你太多时间，因为那都是水手一发的事情啊。

就是看见了就回了，对不对，你就是花点时间搞宣传吗，老拿你举例的，你老太突出了吗，你老的几个几个突出的，我会举例子，坏的几个突出的，我也会举例子，反面教材吗，别老纠结这个事了，哎呀，那么多资源。

你说不用真能气死你，好了，咱们不说别的了啊，不说别的了，然后那个开始咱们今天公开课了，哎，不是公开课，开始咱们今天私密课，咱们今天讲的是连招的那个第三招啊，讲的是这个连招第三章。

然后这个就是什么人格筛选啊，人格筛选，但是我先不给你先不给你讲那个就是什么，就是这个天寿，哪个天寿啊，天寿啊，啊，先不讲这个筛选啊，咱们先讲讲筛选背后的东西啊，就是标准标准这个东西其实很多人都没有啊。

就现在跟我来学习的可能像放纵啊，是这些就听过这课的知道说这个东西对自己的意义非常重大啊，尤其是对你人生这块，它甚至影响到你就是你的人生走向啊，对按都这块我们也会讲，那先跟你说一下这标准标准是什么意思。

就标准其实就是你的一种要求，你对待生活的一种态度，你的一种看法啊，他是框架的当中的一部分，但不是全部都是框架啊，他是框架当中一部分很重要的一部分，你必须得对自己的生活要有要求可以折衷啊。

就说有些时候碰到这个标准对撞的时候，你说这个标准，然后人家就不按你那么说的办，有句话说是五加三啊，五加这个五加四等于九，但是说呢，六加三也等于九，就不是说只有按你那个能行得通，我们这个标准是可以折衷的。

但是绝不妥协，我们不会说完全照着别人那个来啊，我们要有自己的看法，比如说你对于自己生活的一个标准，因为说我对于就是这个房房间的就是这个标准啊，我和靖峰的话，每天我们一直熬到半夜的话，每天就是吃呀。

什么乱七八糟用下一堆垃圾，晚上我们可以不收拾，但是我们每天起来之后，首先第一件事情做什么，收拾家首先把这个屋子拿抹布擦一遍，然后呢，扫地扫完地之后，然后蹲地把所有的东西就每次吃完饭立马收拾。

这就是我对于这个生活的一个标准，对于房间的一个标准啊，就是说我不喜欢那种脏乱差那种环境，因为我感觉说人在那种环境下办公又生活的话，感觉就是对你这个整个的情绪影响都是非常差的啊。

因为我们说到说这个人通过是五个感觉感觉这个世界的这个嗅觉呀，味觉触觉听觉啊，然后还有这个什么就觉得触觉味觉听见还有什么来着，还有啊，就是这五个这五个感觉，但是如果说我们这五个感觉上。

如果说哪一方面的感受不太好的话，比如说你闻到一些，闻到一些就是这个味道不太好的东西，你肯定会情绪会变差，哎，视觉上你看到一些脏乱差的东西，你也会情绪上变差，就是我，你看今天来那个女孩说一进门之后就是啊。

但是这个货也是很事儿，妈妈叫的姑奶奶真就是事儿嘛，但是他对于我这个环境整体感觉不错，我的屋子里面天天我都会熏香啊，就是那个打扫完之后打开窗户通风通风完之后就是那个会熏香，就是把屋子熏一遍啊。

就屋子里面永远就飘着一股就是淡淡的那种香味啊，首先这个环境非常好，然后进来之后就是我们又给他做的饭啊，吃了一顿饭啊，就是那个啥还没吃进风那会应该听着吃做饭做一半，那女的就就是怎么就是调戏我嘛。

就没事干就动的我，然后我就直接把他我说你大爷的做饭不让做，然后就给拉到房间里面先办了一顿，然后又出来又做饭，做饭，然后就是这个味觉上来就感觉出来你这还吃比较好吃的啊，然后就是坐那非常躺在这个沙发上舒服。

躺了一躺了一会，然后我就送回去了，哎，就是他就是通过这五个感觉上都是感觉非常好的，就是你对于生活的这种感觉啊，你对于生活的这种要求，比如说啊，还有很多就是比如说你说对于生活方方面面都要有标准。

比如说对于这个朋友这方面啊，对于朋友这方面，你说朋友这方面说是我们说是跟朋友说是交心呢，怎么怎么样，那交心的是后面的事，你先要看这个人的素质什么素质，就是说这个人的能力兄弟太弱就不如不做兄弟。

那是坑爹呢，你把几个坑爹的货放在一块那就坑死你啊，所以说你现在你看就跟泡妞是一模一样的，你首先通过吸引网络释放吸引的时候往往不是单对单啊，因为如果说人如果说就是想要吸引对方的时候啊。

如果说你是有目的性单对单那种吸引的话会暴露需求感，所以说你在做信任的时候，不管是针对女人也好，就是你会针对辐射面大一点啊，就吸引一帮人做这个高价值战士，比如说什么地方是可以做到这个事情。

就是这个朋友圈啊，以及你的默默那个留言板，或者说你那个世界家园上那个展示面，那很多人都能够看到，这些批量去吸引人先做吸引啊，兄弟也是如此，就形成一个氛围，就是有知道的，就是好像就是这个胡宝一送江一样。

明明人的名数的眼儿有这么个人先吸引过来一帮人，然后干什么干，他你是呢，他看见你不错了，但是我跟你做兄弟，那我得看看你如何啊，对不对，这个时候就存在筛选了啊，这时候来到我们筛选这个环了。

你符合不合我的标准，首先能力方面你有什么样的能力啊，就是这个性情，你是不是个孝顺父母这样的一个男人，对待家人又是如何，你对待兄弟又是什么，我从通过你的说话以及你的行为，这些前后的意识性给你进行判断啊。

你比如说我不喜欢那种就是啊，忠诚度比较低的，这个谁都不喜欢你，我对于人这块就永远都是一个态度啊，一次不忠，终身不用不分男女一次不忠，终身不用，就这是个毛病，你惯了一次的他还以后还会犯啊。

绝对不允许绝对不允许，比如说是对于钱这块贪婪，这些的，你说现在我们一起干这些事情，现在身边也有很多人，我们现在做的事情属于创业，你没事赶上来就说跟我们要分钱怎么样，现在创业哪有那么多事情呢。

你就跟着干就行了，你你做了多大的努力，最后我看到了，我肯定不会亏待你，有些人就上来就是要要求回报吗，啊要求回报，然后怎么怎么着说下一堆，你什么都没干，你就上来要求，那说明这个人我直接就把他pass掉了。

过就行了，那这样的人就不符合我们的标准啊，不符合我们标准，然后你比如说是对于这个车这块啊，对于车这块，你比如说我就是下一辆车，我说我肯定百分之百我要换木马人，其他车再好，我不我不看啊。

我不看我只看木马人，当你有这个标准上，有些人如果说没有标准的时候会怎么样，呈现一种怎么样的一种状态啊，说这个木马人贵啊，马上废油啊，买人怎么怎么样，这个毛病那个毛病说零件不好配啊，哎。

你如果说你自己没有个标准，就很容易被被别人这个左右了，啊，今天说啊，那木马人不好，那我看宝马看宝马，然后又有人说你宝马不行，你自己没有标准的时候，你总是容易被人左右，所以说你必须得有自己的标准啊。

必须有自己的标准，就自己喜欢什么，这个好与坏并不重要，他说在这个社会价值当中，人们认同说好与坏并不重要，关键是你自己得喜欢啊，如果说我不喜欢的什么都白打啊，还有就是你们现在就是做到这个事情就是什么。

很多时候就是就咱们说到炮学这一块，就是对待女人这块的标准，你想想看你对待女人有没有一个标准，你比如说就再拿当下一年来举例啊，我们来学学习炮学炮学当中，其实涵盖了对女人很多很多标准。

比如说我就不喜欢那种拜金的女人，我也不喜欢那种作死的女人，我是为什么说把这姑娘送回去，我马上就把他甩掉了，我不喜欢那种作的，每天坐着我来这做饭呢，然后他就是哎呀，你这个菜炒得不对。

那个菜反正就是从进门开始，从上我车开始啊，我去接着人家上我车开始一直到进我家，一直到我送他走啊，一路上抱怨不断就是整个就自己，我说然后就是说就是临走的时候说，你看你也不喜欢，我也不在乎。

我就是让你送我回家，你也不送，就把我们扔到公交站上，然后我就说你就跟我的学员一样，我说我天天骂我的学员，就天天自己脑子里面给自己讲故事，其实外面什么都没发生，就天天自己给自己来讲一个消极的故事。

而这种女人我肯定不喜欢，我肯定不会要他的啊，你说我对象的话就是这么通过这样筛选出来的，你知道我对象的标准有多高，就是真的是PUA的女人都是特种兵级别的，我那会在在这个夜店上班，夜店里面有很多很多女人。

那他知道我每天会和很多女人去接触，然后他就问我说你能不能不干这工作，我说不行，我这是我的梦想所在，我说我要把闽南的路重新走一遍，你认同就也好，不认同也好，我都会走，你如果说愿意为我留下来，那你就留下来。

我会好好对你，我只能保证我是最爱你的一个，但是我不会保证说你是我唯一的一个女人，就是这种苛刻的标准之下，然后他还是通过了，就我对象你看这个女孩就跟你看静风，静风你看这两个女孩来家里面就是两个反应吧。

对不对，我我对象从一进门就开始给我收拾，然后这个就是啥都会，自己说啥都会啊，说你做这个做的不好，那个做的不好，然后我说那你干，我不干，我就我会就行，我不干，你从从头到尾的话。

从头到尾的话就跟我对象整个是天差地别，我对象从一进门，从一进门一脱鞋就开始给我扫地擦桌子，然后开始给我就是收拾衣服洗衣服这些的，那就是这样的一个标准，我要的就是这样一个女人，而且每天事不多。

我每天就是这个每天你看我跟他，我在昨天发朋友圈的时候发什么，就是QQ上说说，然后跟这个女人聊，她其实跟我就分分合合好几次了，每一次都是作死，然后要跟我分手，我也不喜欢这种分分合合的女人。

我对象从来不敢跟我说这话，他也跟我说过几次，从来不敢，后来就是让我治了几次，从来不敢说，而且的话这个女人主要是什么作死，就是嫌我天天不搭理她，我每天事多，每天忙活你们，我事多没时间去跟他聊天，我说我忙。

我现在事业刚做起来，我忙，我顾不上跟你回这个聊天，你要如果说是感觉行就行，不行就拉倒，然后人家是行，那我不跟你找了，后来过了两天，然后人家又主动去加我的微信，昨天又聊上了，聊上之后，然后今天过来了。

我说你看我那个标准了吗，我说那行，你要做我女朋友可以，你们都看到我截图了吧，看到扣1，那个标准，我说每周过来给我做一次饭，给我收拾一次家，给我洗一次衣服，然后每周让我过来操一次，你就可以做我女朋友。

你就可以做我女朋友，然后他说不行，我说那不行，那就没得谈，然后他说一次不够，他就跟我开玩笑说一次不够，就这样那种标准下，然后把他筛选出来，但是其实他还是不合格，他只是说口语上能够做到。

但我对象是怎么回事，我对象如果说我三天不联系他，他不会来找我的，或者说最多想我了，就是说给我发个微信，小吕在忙啥呢，想你了，然后我就跟他聊会，就永远就是感觉是这个女人，就是在你身边陪伴着你。

他也不会要求你太多，因为他知道你心里面有他，他不会去作死，就是每天没事干，翻你那个手机，我对象从来没有翻我手机，当然这是调教出来的，我对象从来不会翻我手机，也不会说是干涉我做的事情，他也知道我在做什么。

也知道我在泡妞，但从来不会干涉，而且就是一个劲就谋着要跟我结婚，就这么一个女人，真的就是特种病级别，而且长得又漂亮，皮肤相当好，女人里面算是极品的皮肤了，这就是你对待一个女人的标准，你要根据自己的生活。

你需要的是一个什么样的女人，你看看当下一念，你说说你为这个女人，你一次一次的放下自己的底线，放下自己的原则，然后一次一次的让人家去突破，我们说女人的底线就是没有底线，但是男人一定要有底线。

你比如说就是关于投资方面，我们是绝对不会说是现在女人投资的钱，我们就给女人投资这一堆，你过去了，先给人家把房子乱七八糟，先给人家租好了，这就是已经犯了非常大的一个忌讳了，后面结果就是闹的也是不了了之了。

然后就总体上感觉，其实就人家用了你半天，然后就跟你躺着睡了一宿，然后就没事了，就这么个事，就这么个事，什么时候才能够，当你的标准越来越完善的时候，当你的标准越来越完善的时候，你就会遇到这种女人。

比如说你看，我在发你经常看到我，经常看到什么，我发QQ里面那个说说，然后有人就回我聊骚，跟女孩聊骚，然后说大神，我怎么就遇不到你这样的女人，我怎么从来就没有碰到说这么骚的一个女人，就大概是这么个意思。

我说不是你碰不到，是你自己不是那么合适的人，我就是这么个合适的人，我过来就上来就要跟你聊，你要不愿意跟我聊就拜拜，你愿意跟我聊就留下来了，所以说你看你永远都看到的是，我在跟一帮女人在聊。

其实我pass了很多人留下那些最合适的，我就是这么去表达自己，真实去表达，我不会跟你藏，我确实好色，而且我确实愿意做爱，很爱做爱，当你的标准越完善的时候，对于女人的。

你说比如说是今天咱们就给大家留一个作业，留一个作业，然后什么，给我发成邮件，发到我QQ邮箱里面，在座的所有28个人，所有在听的人，然后给我发成这个QQ邮件，把你喜欢的女人的标准给我写出来。

包括外形包括皮肤，皮肤要求是什么样的，就是晶莹剔透等等，脸部说要求几分，你几分，然后性格，比如说是温顺，就像我你可以甚至以我女朋友为标准，然后孝顺父母这一类的，都可以往出写，你自己喜欢什么样的女人。

要根据自己真实的喜好，我所需要的女人，比如说是我需要一个就不干涉我的，不干涉我的这样一个人，当然说你要面对炮友的时候，我不会这样去选择的，因为我没有权利去要求一个炮友，说是知道我干炮学。

然后还知道我有很多女人，还愿意去跟我去恋爱，我的女朋友必须是如此，我的女朋友必须是我的，明白了，自己回去写一个标准，写一个标准，然后发到我邮箱里面，我去检查一下，看看你们到底这个是给你们自己写的。

跟我真的是没有得到干系，跟我没有得到关系，这个是为你自己而写，你看看，而且通过，因为人很多时候在脑海当中，一些想法都是乱的，你需要把它整理出来，你到底需要的是一个什么样的女人，看看自己内心当中。

到底想要一个什么样的女人，把它写出来，然后以后就照着标准去走，当你能够让自己看见，整理自己的思维，听明白了吗，当你能够就是说碰到这样的女人的时候，然后遇到标准对撞的时候，遇到标准对撞。

咱们讲完关于女人的标准，你喜欢什么，就是性格温柔也好，贤惠也好，比如说喜欢听话的，听话，然后甚至有人可能就是喜好比较特殊，喜欢那种玉女，还有或者甚至女王范，你比如说咱们家静心，静心就属于女王路线。

他调教男人，他是非常狠的，你们有一些静心，有一些不为人知的故事，你们不知道，静心调教男人是非常狠的，完全是女王范那种类型的，然后你自己根据自己的喜欢，这个咱们就不在这说了，根据自己喜欢。

根据自己的性格特征，你的性格特征，然后就感觉你自己就像一个螺丝一样，你需要找一个合适你的，合适你的螺母，合适你的螺母，对，这是人格筛选的最核心的部分，因为你们看到人格筛选，其实给外围那些人看到。

他只是看到我一些标准的话术，他以为这是个流程，不是那么回事，没这么简单的，这后面都是有原因的，我待会会给你讲到，为什么要出筛选，学PU的女孩会不会都是也不一定，人上也百行行闪闪，各种各样的都有。

你就把自己喜欢的，你就感觉自己像一个螺丝一样，你需要找一个合自己尺寸的一个螺母，能够跟你套上去，能够跟你拧起来，你的性格是你先，首先你把你自己性格罗列出来，把你自己性格罗列出来。

我跟你说最好的标准是什么，最好的标准就是什么，女人的性格，我可以给你一个模板，这个是非常准确的，在性格就是在喜好上面，比如说都喜欢我跟我对象，都喜欢一些新奇的东西，都喜欢玩，都喜欢去一些有挑战性的地方。

然后也都喜欢心理学这方面，就是喜好上面必须相同，或者说有交际点，这样的话人才会有共同语言，如果说你要是这个性格，就喜好上没有交集，你是搞IT的，他是搞服装的，那么每天说不到一块去，每天说不到一块去。

几天就分了，你不管性格合适不合适，几天肯定就分，没有共同话题，是就是没有共谋心理了，对，喜好必须相同，但是性格必须相反，记住这一点，喜好必须相同，性格必须相反，一个快一个慢，一个强势一个温柔。

你比如说我就你很明显，你跟我去交流的时候，我就知道我是一个属于性格强势，这种一个人，我对象是属于非常温柔，那种类型的，就是一个贤妻良母那种类型的，你必须找一个跟自己性格相反的人，否则的话。

相当于就是两根螺丝了，它不是说螺丝和螺母的问题了，对性格必须相反，你哪怕说你现在你说性格是属于一个弱势，其实我跟你说，你要真跟一个你性格弱，你再跟一个性格弱的在一块，你也尝不了。

你还真就得找一个性格强势，你放心，最后性格强势的那些女人，最后找的男人全部都是软男人，这是死规律，也就是说以前我在公司干的时候，有一个女的老总，性格相当霸道，她老公一看就是我跟她聊过几次。

一看就是一个小男人那种类型，包括我们家族里面，我大姨就相当于非常强势，那么个女人，然后她的老公也是，非常小男人那种类型，但是人家两个人相处非常好，几十年也没红过个脸，就必须得有一个硬有一个软。

否则的话两个人都硬，都硬的话，肯定天天不用说外部矛盾的，天天就家里面打架也够受的了，你比如说最典型，我们家里面，我爸妈就属于两个人都是强势的，但是我真是不知道人家是怎么坚持下来。

就是天天反正家庭不是很和谐，每天问题非常多，我就是在这么一个家庭里，所以说给我很多时间去揣摩这个人的心理，然后还有说是性格都是弱势这种的，性格都是弱势的，如果说这种的话，两人在一块没啥问题。

但是女人时间长，他会没有安全感，为什么，你会发现这个男人就是一方面工作能力，工作能力不行，你挣不了太多钱，强势的人往往都能挣钱，但是性格太过于柔弱，就啥都不敢说这种人挣不上啥钱，而且的话是啥回事。

如果说你比如说在大街上，有个男人过来调戏你媳妇了，你如果说是个男人，血气方刚的男人上去就揍他了，但是你说你过去了很神神秘秘，别了你这是我媳妇，你不要如此就跟个娘们似的，你回去之后，你想想看你老婆怎么想。

你老婆会怎么感受这个事情，他一想就两个性格软的人，往往受到的矛盾不是在内部，他俩可以相处得很好，但是矛盾往往是来自外部，就外部碰到一些问题，你比如说我对象碰到一些问题，或者我们俩共同面对问题的时候。

他从来不用担心，因为永远都有我在前面扛着的，不用担心这个问题，就像静风也是如此，他的对象就属于那种软的那种类型，跟我对象性格有点像，也是属于软的那种类型，每次遇到问题，就是静风直接冲到前面就解决了。

他对象永远就是受保护的对象，不用担心这些问题，对，听明白这一点扣个1，就关于选模板的问题，你看看自己属于一个什么样的性格，看看自己属于一个什么样的性格，然后首先兴趣爱好上必须得有一致。

你当然不用说你非得也找一个，找一个女PUA这种类型，对多数女人都喜欢强势，为什么，因为女人往往都是弱势群体，你不要说是找兴趣相投，也找学炮学的跟沾边就可以，沾边的，你比如说他学NLP，学林修的。

或者学心理学，以及说是你像飞行业输客，是搞模型，这飞模航模这一类东西的，对不对，你可以找一些这方面兴趣相投的一些人，但是性格必须是相反的，这个肯定是搭配起来，是非常好的一种搭配的，也就看了无数的案例了。

还有我们自己一些经历，对感兴趣，对可以培养，只要稍微沾点边，能够就是说你说，甚至说当你说，你比如说，如果说你跟一个就是天天混夜店的人，混夜店这么一个女人，你去跟她去聊你的飞模之类东西。

他估计十有八九是估计是没啥兴趣，没啥兴趣，你就是能够沾边，就这个女人你跟他聊天过程，其实聊天过程当中也是一种筛选，聊天过程，你说到飞模航模这些东西，他对你这个东西感兴趣，能够跟你聊的来。

这个东西怎么做的，你能不能教我，说明他对这种东西感兴趣，就可以培养，可以培养，稍微沾点边就可以，还有什么问题，还有什么问题，就比如说，标准对撞，标准对撞的时候要怎么处理，就是说当你碰到就有句话说。

一山难中二虎，这二虎其实说就是什么，就是相当强势的两个人碰到一块，强势的人都是相当有标准的，他对于自己总有一套，你不管别人说什么，反正我自己按我自己来，我总有一套，强势这种人就碰到标准对撞的问题了。

他有他的框架，你也有你的框架，这个时候我们要做一个折中处理，但是你不要上来就折中，不要上来就折中，你先表达自己的立场，我是这么认为的，如何说一堆，然后他还是他还不让你，不让你，然后我是如此认为的。

然后如何说一堆，OK，那么僵持上一会之后，那么OK，我们折个中，就是把他的意见采纳一部分，然后你的意见也采纳一部分，就是他把你，他认为你就是认为你这个观点当中，有不对的地方的，给他砍掉，然后你把他认为。

他当中有些不对的地方，给他砍掉之后，两个人都认同的观点，给他合到一块，这就是一个什么，这社交力学当中的，这是一个根本问题，这是社交力学的，可以说最精华的一部分，就是双赢意识，双赢意识。

社交力学其实说白了，说白了就是保住别人面子的同时，也保住自己的面子，人都是要脸面的，你所以说有很多人就是怎么样，就是单赢，就是说要永远都是要跟别人决胜负，非得把你踩在脚底下。

这其实是一种缺乏社交智慧的一种体现，你是可以做一个折中处理，就是两个人都同时获利，都同时获利，达到一种双赢，你会发现自己身边的朋友，就会越来越多，越来越多的人愿意去跟你合作，你也有。

而且的话你在坚持自己的标准时候，你会给人什么样的感觉，你是一个有想法有看法的人，这种人的话，都往往会给人一种踏实的感觉，就是所谓的安全感，就感觉说跟这个人起码第一点，不用太多动脑子。

有他在想问题就OK了，二一个的话，他就是在面对一些选择的时候，有很多大部分普通人，就没有标准这些人的话，在做这个选择，就比如说哪怕是买一个东西，就买一个，液晶电视，18002200，就两个价钱。

你甚至来性能这一块，你都看不出来，哪个东西好，哪个东西差，但是如果说有标准这个人的话，他就有自己一个想法，贵就等于好，行了，就差那么三四百块钱，也能掏这个钱，拿2200就OK了。

但如果说面对没有标准这个人的话，这就给你纠结，选哪个，1800的，这个是不是会性能不好，2200的，看起来性能也差不多，是不是这个就是卖一个牌子，其实性能也差不多，他就自己没有办法做出这个决定。

但是一旦说女人往往就是那种做不出决定，他有一个男人在上面去撑的时候，男人说要哪个就哪个，他也就没有那么多想法了，就是说买这个就买这个，人家已经当家的已经做主了，就跟着就选了这个就OK了。

所以有标准是可以产生吸引力的，但是你要遇到对撞的问题时候，你就学会去处理，怎么去双赢方式处理，保住对方的面子，其实你们根本不是说在想法上面有什么争论，你很多时候你比如说，就像舒克也经常参与一些讨论。

或者说一些观点，就比如说灵修上面观点，你会发现很多人在争一个问题的时候，他根本不是说是两个观点，完全说的就是一回事，就是一回事，一加一个说法，就是用的形容词不妥，最后说出道道是一个道道。

很多时候争的根本不是理，就是面子问题，根本就是面子问题，所以说你要做的事情，就是在情绪上照顾他的面子就OK了，想法是什么，说采纳哪个合理，哪个更牛逼，不重要，关键是一种认同和接受。

并且而且还在此同时表达的自己的想法，那句话怎么说，在尊重别人的前提下去做自己，尊重别人的前提下做自己，这就是双赢意识的一个体现，听明白这一点扣个一，我们可以，我们可以去折衷，我们可以去折衷。

但是绝对不妥协，我们不会完全把别人那一套，就说你说啥就是啥，我不会做这种人的，不会做这种人，而且这个标准，标准会让你的人生会越来越顺，标准会让你的人生会越来越顺，它可以说吸引力法则当中一部分。

我们都知道，很多人已经来了很长时间，就都知道听过吸引力法则，吸引力法则是什么东西，我前面也讲过，吸引力法则就是能够心想事成，把你能够想到任何东西，都可以100%的出现在你生活当中。

我现在玩这个东西玩得非常好，就是凡是我想要的东西，不是已经实现了，或者说正在实现的路上，从来没有错过，或者说给我的感觉是明显，这个东西就实现不了，没有，就100%能够给你吸过来，所以对这一点的话。

我是非常有自己的自信，但是我后来仔细分析，我自己为什么会能够把吸引力法则用的好，很关键一点就是怎么样，我有自己的标准，我知道自己要什么，标准最关键的一点就是知道自己要什么。

对配合连招的时候使用的时候效果就最好了，知道自己要什么，知道自己不要什么，当你面对，你什么时候，有些时候，但是你不要变成一个框架敏感狂，说是为了拒绝别人，而去做到有标准，为了拒绝别人而去拒绝别人。

这种非常错误的，你必须知道自己要什么，就比如说人家说了10个想法，你比如今天这个妞，今天这个牛其实很大程度，他根本就不是说是他有自己的标准，他是为了体现自己的存在感，然后以及于拒绝别人。

然后达到一种好像我比你牛逼这种状态，其实他根本就没有自己的标准，根本就没有自己的想法，他就是为了拒绝别人，然后体现我跟你不一样，这种是非常招人烦的，你必须对自己，你说哪怕你说买个茶壶，我就要个紫砂壶的。

有了紫砂壶，我要什么时候，那么青就是青铜的也好，或者说是白瓷的也好，我不要了，你是通过你自己有个想要的东西，然后去拒绝一些不想要的，跟你自己标准不一样的，把那些不一样的拒绝掉。

而不是说你自己心里面什么都没有，你也没有紫砂壶那个概念，反正我也不要，这个我也不要，那个我也不要，不是这种状态，听明白这个点扣个一，千万不要去瞎拒绝，听明白了吗，听明白就扣个一，其他人呢。

就这么几个听明白了，其他人就这20多个人都哪去了，扣一一方面看你们听明白，二一方面看看你们这些人再没再心死，好了，有多少人听明白就听明白了，其他人就不管他们了，我这传那个文件，我这会说话应该不卡。

我这个倒是12兆的网应该是不卡，这头给我发过来，发过来一个文件，我这里接收一下昨天录音，不卡就行了，不卡咱们就接着讲，咱们说一下就开始说筛选，就开始说连招当中，筛选其实也不是说从连招出来的。

筛选是从m3出来的，首先咱们讲一讲筛选这个意义是什么，筛选它是一种间接的表达自己兴趣的一种行为，它巧妙的迎合了很多人际关系当中的一种逻辑，你比如说我们之前就听过，我经常会在群里面喊一句话，我说。

永远就尤其是我会对新人卡的最多，永远不要在女人喜欢上你之前，先去表达你的兴趣，就是我们必须是在女人喜欢上我们之后，然后我们才开始慢慢怎么样，去表达自己兴趣了，怎么去喜欢，你先就是流程上来走的话。

先做自我引导，做自我引导，然后他开始给你爱，对你开始展示兴趣了，然后你做变相带领，通过变相带领加深的投资兴趣越来越大了，已经明显看到他的ioi了，那么这个时候我们就不能够再吊着人家。

如果说你吊着人家的话，你走入就是新年将来的男神模式，为而不攻，就是给对方能够培养出一种男神的一种感觉，我们是就怎么样，开始这个时候，我们就不会再吊着他了，会慢慢的开始表达自己兴趣，但是有很多人师傅。

怎么去表达自己兴趣，难道我们要大炮ioi吗，通过表达我也喜欢你这种行为，不是我们有更为抽象的一种方式，就是什么意思，就是通过筛选，就是通过筛选这个行为，你在家里面排行老几，孝顺不孝顺父母会做什么菜。

对待男朋友是一种什么样的看法，怎么去照顾男人，诸如此类的在连招里面都有写到，为什么去这样去表达，你看看，比如说咱们拿报名这个事来说的话，你们当初很多人就过来报名，肯定要先过来咨询，你怎么教的。

培训方式是什么方式，每周几节课，比起别的toa，你觉得自己最突出的亮点是什么，你们在做什么事情，你这个行为其实是你自己，无意识做出来，你是在做筛选，你是在筛选我，但是筛选，但是筛选这个行为。

背后隐藏什么样情绪，就是你已经对咱们这个课程产生兴趣了，对咱们这个课程产生兴趣了，如果说你对这个课程没有兴趣的话，你是压根都不会去做筛选的，那么这个情绪电路是我们从远古时期，一直进化到流传到现在。

你去做这个事情的时候，其实你已经有兴趣，而且女人的话，她也知道你在干什么，她虽然说不能够，虽然说她可能也就活了二来岁，或者十七八岁，她不能够通过显意识，直接理解你在做什么，但是她有种感觉。

好像你对她也有好感了，好像你也对她有好感了，这是一种间接表达自己兴趣的一种方式，而且是不会暴露需求感的，为什么我说他不会暴露需求感，我后面会给你们讲一下，而且筛选是一种高价值行为。

为什么说筛选是一种高价值行为，就这个情绪电路，筛选这种情绪电路，只有高价值的人才会有，或者说咱们说价值相对的，你可能说是，比起A来说，你是价值是高一些，比起B来说，你价值是低一些，但是你在面对A的时候。

就面对一个价值比你低的人时候，你会很自然的去用出筛选，他已经被你吸引了，他过来找你，然后你就会去筛选他，但是当你面对B的时候，就是一个价值比你高的人的时候，你往往这个电路就消失掉了。

往往这个电路就消失掉了，听明白没，听明白这个点，可可以这一点有点抽象，价值是相对的，筛选电路只有说高价值的人才会有，也就反过来说，你有筛选电路，你有筛选电路，一方面去说明什么，你的价值要比他高。

或者说你也是就是说，你是一个在社会价值排序当中，处境相对而言比较高的一些人，很多时候我们说价值的感觉，吸引这些都是一种幻觉，都是一种幻觉，其实我们很大程度上，你看我的聊天记录，我就是通过描述一些语句。

创造出来一种感觉是吗，我其实你看我聊天的时候，很多时候高价值展示东西都很少，我就是通过除了高价值展示之后，除了高价值展示之后，然后还有别的一些手段，也是可以产生吸引的，比如说是什么拒绝，还有像是预选。

还有就像筛选，这都是可以产生高价值这种感觉，这种电路只有高价值的人，或者说比你价值高的人才会有，才会表现出来，对那个时候我是筛选过放纵，其实就是玩了个反框架游戏，好了，我们接着讲。

为什么说筛选是个高价值行为，比如说我拿面试这个事情，是最能够体现出来这个问题的，因为在以前我在人力干活的时候，就是我过来，我每天要接待20多个过来面试的，就是往那一坐，就跟个四五八万什么的，今天都大。

哪毕业的，以前干过什么，干了多久，诸如此类，往那一坐，就是你是能够通过这个行为，那个框架，我是在筛选他，那么就是我的价值要比他高一些，然后他在那默默坐那，然后回答我的问题。

考官我是哪哪哪哪哪个大学毕业的，然后我是什么城市的人，然后我干过工作几年，诸如此类的，但是你知道一旦是要遇见一些，就是比较牛逼的，他可能就是不像，我们就是我面试的人，经常是一些，社会上刚毕业的没多久。

没多久的一些小孩，刚从学校毕业，比如说医学院毕业的，但是有些时候可能会碰到一些职业经理人，所谓就职业经理人，人家就是过来当项目经理的，是干销售的也好，或者说干产品的研发的也好，就是某一个项目的经理人。

然后人家价值就非常高，卡简历往那一甩，以前说是在什么药店里面干过，哪个大公司里面干过，那么这时候你会发现，我一下行为就会变化，有变化，真的是有变化，我会发现我自己在筛选的时候，变得会很谨慎。

我也会问他的问题，但是问的都非常简单，而更多时候，你一旦发现空隙的时候，这个人会把框架给扭转过来，就直接问你们公司说是年薪是怎么算，还有说是经理人工资是怎么算，然后结账日怎么来，怎么样。

他就开始筛选你了，但是我从来没有碰到说，一个刚从学校出来这样一个小孩，过来反过来筛选，很少，除非是家里面也是那种富二代，从小就惯出来，他在他的认知当中就认为，虽然说你是一个怎么样，面试考官，但是大爷。

我是谁家的少爷，我从社会价值排序上我就比你高，就认为我比你牛逼，虽然说你今天是过来面试我，但是其实我的实际价值是比你高的，所以说面对这种人的时候，你很大程度上怎么样，筛选不了，但是如果说你在筛选之前。

你如果说你要先自己做，他即便是个富二代，我坐那跟他聊天，我吹一顿牛逼，然后告诉他我的身份背景，我这样什么样的人，我是过来干什么，我可能是老总的儿子，过来这提前生活了，我就过来干几年。

他一下明白我的社会价值要比他高，那么这个时候你会发现，他的那种，他的那种过来筛选我那个电路，也就会消失掉了，这个东西就是一种游戏，来回不断的变化的，听懂了没，听懂扣个一，要抽象，这个东西我是。

捂了很长时间才捂明白的，筛选这个框架总是出现在那些价值高的人身上，价值低的人身上往往是看不见的，这就是说筛选也可以体现出一种高价值行为，它是其实是一种高价值的一种，痕迹或者说一种迹象。

就明白说这个人可能是处于一种优越的生活状态，也只有说优越的生活状态人，他因为他你知道他身边不匮乏资源，为什么说我们，我们说那些刚从社会上毕业那些小孩，或者说一些大妈，这两拨人是最常见的。

可能是四五岁也快退休了，或者刚从医院退休，他这些人的需求感都是非常强的，筛选这个电路是从高价值人出来，高价值人对于生活往往他都是一种富足的感觉，没有所谓的匮乏感，对，我有好的车，有好的房。

我有好的女朋友，我有好的朋友，然后我家族的背景非常腻，他没有匮乏感，没有匮乏感，就感觉自己不管怎么样都能够活得很好，所以说他很清楚，有了这些标准的话，你想想看，我天天是吃100块钱的饭的人。

那么你说我会轻易的去吃50块钱的吗，我会想尽一切办法，想尽一切办法得到最好的东西，如果说我已经吃到100块钱，一顿饭吃100块钱的时候，那么我可能会，想到要吃200块钱的饭。

那么这个时候我就会进到店里面就会筛选，你们家里面最贵的菜是什么，你们家里面最，最拧的招牌菜是什么，你记住这个话往往是在社会价值排序较高，那些老板你会听到老板，比如说请客吃饭的时候，应该见过这个现象。

老板请客吃饭的时候，然后一进门就问他说是哪，你们家招牌菜是什么，最贵的菜是什么，诸如此类的话，就是说他已经就自己进入一种不匮乏的状态了，不匮乏的状态了，所以说他会有更高的标准，更高的要求。

但是这些比如说这些刚从社会上毕业的学生，然后还有一些就快要退休大妈，他们需求感都是非常强的，或者说一种匮乏感，引发的一种需求感，匮乏感引发的一种需求感，然后他对于很多东西就是没有标准了。

就是赶紧能挣钱就行了，赶紧你就赶紧要我，就好像我们在找对象的时候，你的资源匮乏，很少有女朋友，再说各位大有人在，女朋友很少，女性资源很少，就是跟你找对象，一个劲暴露需求感，你就赶紧给我找。

你就赶紧就七天，就行不行，就这种那种状态了，这其实就是因为你太匮乏了，所以说你暴露自己需求感了，明白这一点扣个一，你们俩是聊啥呢，下面，对一定要有筛选电路，这种电路是反向可以增强吸引的。

反向可以增强吸引的，然后，这个筛选还有个什么样的功能，为什么说它迎合了好多个，人际关系当中的逻辑，就筛选它还有什么功能，它可以让你们的关系升级，得到一个合理化，刚才你看你其实在泡妞过程的时候。

你们这两天用连招玩了好几天之后，你们在泡妞过程当中，你其实发现个现象，在一开始吸引这个阶段，其实用自我引导或者用变相带人，其实都不能够准确的去描述，更应该准确叫什么，叫抬杠，或者说是一种打情骂俏。

这两个词其实最能够体现出，吸引时候那个状态，人在那个时候就是如此，彼此那种都有吸引，他也喜欢对你有兴趣，然后没事他跟你纠结，碰到过这个现象的扣个三，感觉好像在吸引这一环，女孩老是在跟你抬杠。

跟你过不去一样，碰到这个现象扣个三，在吸引这一环，这是正常的，你们千万别以为自己碰到什么，难题之类的东西了，这是非常正常的一个现象，这说明他在其实他这个时候，打情骂俏也好，跟你抬杠也很大程度。

他就是一组废物测试，他在测试，你就看看你的标准和底线，标准和底线，然后当你过了废物测试之后，那么他吸引就势如潮水一样，崩盘了，开始向你身上往你身上去流，就各种i就都来了，那么已经就是他已经不再怎么样。

这个时候女人你会发现，有一个明显的转折点，有一个明显的转折点，就是他不再去跟你抬杠了，这我没有办法去用道理，跟你说只能给你用感觉去说，他明显不再跟你抬杠，好像就有意识在怎么样，给你建立一种和谐关系。

比如说表现说想要关心你，问你说在干嘛，吃了没喝了没，今天累不累，就诸如此类，就是想要去给你怎么样，不想跟你抬杠了，想要跟你去建立一种和谐关系，感受到这个情绪的扣个一，就是在过了废物测试这一关。

尤其是放纵应该是感受到过，感受到了扣个一，他就不再跟你抬杠了，对，就是想要去给你建立和谐关系了，那么这个时候你要做什么，成长没有体验过，飞行员舒克也体验到了，这个时候你要做什么，我们女孩已经被你吸引了。

表达她对你有兴趣，OK，我们这个时候要做的事情干嘛，开始间接的表达出来，你也对她有兴趣了，我们通过筛选，筛选然后怎么样，他筛选其实很大程度是怎么样，就是给了对方一个展示高价值，这么一个机会。

给对方展示高价值这么一个机会，因为只有说价值有价值，才会产生吸引，这是一个正常的套路，为什么很多女孩难以接受表白，咱们再来讲讲表白，为什么很多女孩很难接受表白这个问题，就上来就是比如我以前做销售的。

刚才咱们是用到人力这方面给你解答，就是面试时候解答筛选，然后咱们现在从销售这个角度跟你讲，我以前干过很多销售，就是在销售过程当中，我知道销售是有个流程，而且流程跟炮学差不多，首先是一个吸引。

首先是一个吸引，然后这个时候，客户会给你抛一组肺部测试，然后你这个时候要做一个简单筛选，或者说他给你做一个简单筛选，又怎么样，他对你这个东西产生兴趣了，对你产生兴趣之后被你吸引了，然后他会问你功能如何。

保值期多长时间，或者说是维修期多长时间，或者说你这个车有什么售后，开始筛选你了，那么你知道这个时候就感觉非常费劲，你得符合他的标准，一个一个去给他解释，然后解释他都踏实了，安心了，OK成交，完事了。

这一单就完事了，这是一个正常的流程，但是我碰到一些非常怎么样，不正常的客户，经常会碰到这些不正常的客户，什么意思，一进门，他连名字都说不上，来10个，然后我甚至连介绍都不用介绍，连介绍都不用介绍。

那会我去卖手机的时候，在做手机销售，那会就是手机销售，那个行业算是非常火的一段时间，然后做手机销售，三星什么手机，来给我来10个，真具有这种客户，就是太顺了，太顺，我遇见过很多个，但是一旦一开始很兴奋。

说这他妈真省事，连销售连介绍不用介绍了，然后也不用回答他那些顾虑了，也不用纠结那么长时间，整个销售过程连两分钟都不到，30部手机10部手机就出去了，但是90%要给你回来退货，这都是经历过，就是怎么样。

其实用炮学来说的话，就怎么样，事后反悔了，所谓事后反悔，就是在一种冲动的情绪下，做了一件事情，然后结果后来发现，一时头脑发热了，其实那个玩意儿不是自己想要的，为什么说上妈总能得到最好的。

上妈其实就筛选来筛选去，确实这个东西合适自己，然后买回来了，但是有些人就感觉上冲动了一把，买了，不合适，过来找你退货来了，所以说经历这么几次退货之后，我一看这种客户就头疼，我说每次碰到这种的时候。

碰到这种客户，我说你先别着急，我先给你介绍一下这个产品，你看看适合不适合你，你在哪，我会后来就加了这么一个环节，然后给他介绍完之后，他就我说你感觉如何，符合不符合，你要求他说符合，OK，那你现在买。

我介绍完之后，他说好，那也没有我想象中那么好，我说OK，我说行，这就算是就提前就解决了，要不然回门后面就给你要给你过来退货了，很正常的一个现象，这个东西放到炮学当中也是如此，放到炮学当中也是如此。

你想想看，你想想看，当这个女人被你吸引了，而且甚至被你吸引得很难受了，很难受，然后她是很喜欢你，直接上来就是，这个女人就表达了各种爱，然后你上来就是我们做情侣，是她喜欢你，她喜欢你。

但是她很明白一个问题，我没有做任何的价值展示，你根本甚至不知道我叫什么，就比如说今天那个女孩，我到现在我都不知道，我没敢叫人家名字，我一直都是一口一个老婆叫的，我都不到现在不知道叫什么。

女孩在这过程当中，她也会感觉不协调，就是我什么都没做，你甚至不了解我的背景，也不知道我的家庭出身，然后我是被你吸引了，但是你上来就跟我交男女朋友，但是说不出是我想跟你做，但是说不出那个感觉。

就总感觉前面好像是有个坑，你好像是要骗我，你好像是要骗我，这个感觉其实我们在人体当中，也是很明显能够感觉到的，比如说你跟一个不默，你感觉自己社会地位，或者你感觉自己没做过什么多道。

牛逼是突然就有一天出来这么个人，大给你抛，你真牛逼真了不起，怎么怎么样，原因不行，卡吗，能听我说话扣1，是你那自己卡了，是你那自己卡了，碰到这些社会上这些人，你什么都没做，或者说你是很牛逼。

但是你在他面前什么都没展示，上来就说九哑大面，怎么牛逼的不得了，然后要跟你交朋友，你就有种感觉，就感觉前面我什么都没做，就有一句话说无功不受禄，好听话可以理解为一种路，就是一种享受，我什么都没做。

你上来就给我抛一堆，爱爱总有感觉就是前面好像有个坑，也说不上来，但是总感觉前面有个陷阱，有这种感觉的扣个1，有这种感觉扣个1，感受过这种感觉的扣个1，感觉到过了，就号研一个人感觉到过吗。

其他人有没有过类似的感受，就是你什么都没干，上来就有一个人给你大抛，爱爱，赞美你也好，怎么怎么样，就这么几个人，其他人的社交直觉都去哪去了，有吧，这个东西在女人情绪的电路当中，也是有这种东西的。

也是存在着东西，我是被你吸引了，但是我啥都没做，我啥都没做，然后你就说你喜欢我，你喜欢我什么，你是不是就喜欢我脸，你是不是就看我长得漂亮，我们为什么筛选说只筛选内在，而不是筛选脸，因为女人很清楚。

女人很清楚，是我是通过脸去吸引过来一个女人，但是女人也很清楚，另外一个点怎么样，外表这个东西是会随着年月的，怎么样，增加会衰老下去的，如果说她凭一张脸吸引过来，一个男人的话。

他很明白说这个男人很大程度上，就跟他在一起不了多久，不管是找炮友，即便这个女人心思就是找炮友，还是找长期也好，女人更倾向于怎么样，去筛选他内在的男人，就是当我为什么每次就说，女孩说我长得不好看。

我说我更注重内在，更注重内在的东西，它会产生这种安全感，就说这个男人是发自内心的，发自内心怎么样，对他有好感了，有感觉了，这是想要跟他找长期恋爱，这筛选一定要筛选内在，记住这个点，然后筛选还怎么样。

筛选就给出了别人做高价值，展示这么一个机会，我展示价值了，吸引到你了，那么现在OK该你了，我去做一个你会不会做饭，阿姨喜欢什么，喜欢有什么兴趣爱好，喜欢艺术方面的东西吗，然后他可能，着了这个点了。

啪一说，我喜欢我是一个艺术生，喜欢美术写生这说下一堆，哇你这么牛逼挺厉害，女孩还爱这些东西，然后这时候我开始表达自己的兴趣了，这怎么样，听着多顺耳，对不对，就该如此，这是一个如果说没有炮水的话。

两个人相处恋爱的时候，他过程他虽然自己没有觉察，但他就该如此，这是一个正常的流程，给了对方展示的价值，然后我表示出来对你有兴趣了，然后兴趣会怎么样，慢慢一点开始增加，然后最后到有利描述到建立联系感。

然后两个人有彼此之间都有吸引，然后有了联系感，有安全感了，OK，那么七天情侣杀出来，你说你能够杀得下来吗，100%能够杀得下来，如果说你流程完完全全是照着这个标准去走的话，100%能给他杀下来。

听明白这个点扣个一，就筛选可以让你的关系升级得到一个合理化，听明白的扣个一，刚才咱们是下一个点就是筛选什么筛选内在，筛选性格，不要去筛选脸，筛选他就是我们说到会做饭，或者说艺术情操也好。

或者说是孝顺父母对男朋友，或者说问他，你是不是一个一生气跟男朋友说分手这样一个人，我不喜欢没上干喜欢作死那种女人，我喜欢温柔善良，你是不是那种非常强势的，这都是筛选的内在人格，不要去筛选外部这些东西。

外部这些东西会给人一种非常肤浅的一种感觉，你就是想跟人家凑一下，因为如果说一个女人，通过就是一个男人就喜欢一个女人的一张脸的话，说白了就是等于我想凑你，就这一个意思我想凑你。

你如果说一见钟情说为什么说一见钟情，说是钟的不是情是脸，如果说一个女人一旦听到说你喜欢她长得好看，你就等于在告诉他我想凑你，因为繁殖价值就是用来干那个的，但如果说你去筛选的内在是一种什么样的东西。

内在是说的是生存价值，而生存价值是一个长期以往要比繁殖价值要更加稳固的一些东西，就是说你在表达这种潜在思维，我想跟你建立长期关系，我想跟你建立，我不是说只是说单纯只是想跟你玩玩就没事了。

一定要记住这一点，然后就是什么，然后我刚才给你们说的标准了，根据自己的喜好和标准对照标准，然后设计自己的筛选话说，你不需要说咱们连招当中第三章说是人格筛选，你不需要完全对照咱们来。

当然你可以借鉴都是通用的，那个是通用的，对熟了之后可以说我不只想凑你，我想凑你很多次，这个是可以说的，但是后期前期不能这么样，前期不能这样，根据自己的喜好，根据自己的喜好，对照自己的标准，你的性格。

你的生活环境，你的工作环境，你的父母家庭结构这些设计适合自己的筛选话说，有些时候你岁数大了，可能考虑东西又不一样了，比如咱们群学院面也有岁数大的，你岁数小一点，比如说我在筛选女孩的时候。

我说我并不打算近期要结婚，跟那个女孩有说过表达自己标准，我她要跟我结婚，我说我一年之内不想结婚，两年之内我不想，我现在只想找个女朋友，就这样的一个标准，但是你要岁数大了之后，你可能标准就要变了。

说到我现在就是想找一个结婚的人，所以说的话，如果说你要是跟我只是说想玩，或者怎么样，我没时间跟你玩，你就该找谁找谁去，然后什么，然后就是具体到筛选当中，就是聊天的风格，以一种聊天的风格进行筛选。

这个就要做到一个衔接的问题了，有一个衔接的问题，比如说要以一种聊天风格，你千万不要说你看我咱们话术里面设计的时候，就是比如咱们简单来说的话，说到比如说拿做饭这个事情，问女孩你会不会做饭。

在家里面做不做饭，然后女孩说会，然后你就问她会做饭，现在会做饭的女人都不是这么太多了，说说看你最拿手的菜是什么，然后这个女孩说比如说青椒炒肉丝也好，说是西红柿炒鸡蛋也好。

哪怕说是或者说是别的一些菜系会做，会做这个，你说青椒炒肉丝我也挺喜欢做的，回头可以大家你做一下，我尝尝你那个味道，是一种聊天的风格，不要去干巴巴的一句话篩选完就没事了，对，蛋炒饭之类的，你自己看。

到时候可能情况都不太一样，每一次情况都不太一样，稍等一会客气，咱马上就讲完了，讲完之后，然后给你们回答一会问题，要用聊天的风格进行筛选，不要干巴巴这一句话，你会做饭，然后人家会做。

然后你就开始下一个筛选，你对父母如何，不要这种的那种太明显了，以一种聊天的风格进行筛选，聊天风格进行筛选，为什么说要以聊天风格进行筛选，筛选它最后要接触什么，要接触联系感的，咱们为什么说接触联系感。

不是说有力描述，有力描述其实贯穿，贯穿，筛选和联系感，我们会在筛选之前，会在筛选之前先做一个暗度，这些暗度其实有一个有力描述，我感觉你好像喜欢我，为什么要说这个话，为什么要说这个话，就是说。

一开始女人是被你吸引了，但是他没有两性之间那种想法，我们没有通过连招设计，是没有通过预选，预选是直接可以逼迫女人，产生一种就是爆炸式的吸引，就感觉他突然想要得到你，想要跟你在一块，想要跟你生孩子。

然后或者想要跟你恋爱，我们连招不是这样的设计的，我们连招不是这样设计的，我们连招设计的时候，是前面先加一个暗度，我感觉你好像喜欢我，然后女孩肯定是反驳，99%是要反驳你的，这个时候。

但是女孩脑子里面会一直飘着，你喜欢他这个事，他就会一直纠结纠结，然后这个时候你再去做筛选，会做饭吗，对男朋友如何，那么这个时候的女孩，就很容易就理解到，你是在筛选一个女朋友，我们之前是出过一种岔子。

不是说基本上聪明一点的女人，聪明的点的女人，都是能够知道，你是在筛选女朋友，但是也有傻逼，单选半天你问我这些干嘛，为什么要问我，你孝顺不孝顺父母，为什么要问我你会不会做坏，这跟你有什么关系，有这种人。

有这种人，所以说我们要先做一个暗度，就把这个情况直接给他避免掉了，避免掉，这是有原因的，咱们连招当中，每一招设计出来，都是有原因的，听明白这一点扣个1，听明白这一点扣1，为什么要前面加个暗度。

暗度一方面是心毛，咱们每个招数，它其实功能都好几个，不是不到位，真有些傻逼，理解不了，真碰到过，而且确实也有吸引不到位，但是通过心毛加进来，你好像喜欢我，其实跟世界家园的效果一样，为什么你在默默上。

或者微信上聊的时候，吸引就那么难，但世界家园吸引就那么容易，因为大家脑子里面都想的是，我来找对象，他可能是我一个潜在的目标，所以就变得容易一些了，和心毛的作用，跟世界家园作用是一样的，一样的。

然后为什么说通过筛选，接入联系感，有利描述会在联系感的前一部分，是一直在做，通过聊天，建立联系感，刚才咱们说到会做饭，比如说孝顺父母这个问题，比如说我问他，你对父母如何，然后他就说，我对他父母如何。

说那挺好，我感觉说孝顺父母是一个人，必须有的一种情绪，我感觉如果说一个人，跟父母都相处不好，他跟别人也相处不到，好不到哪去的，以前碰到过这种人，碰到过这种人，然后这其实就在做什么了，你开始讲自己故事了。

开始讲这种故事，就是做一个信息交换了，你对于生活的态度，你对于家人的态度，你对于工作的态度，你对于整个生活的方方面面，信息交换的越充分，然后就会产生越来越强的联系感，也就是所谓的安全感了。

有了吸引之后又有安全感，那么在这个过程当中，在这个过程当中，他然后他问你各种问题，你谈过几次对象，为什么问我这个问题，你是不是喜欢上我了，是不是对我有想法，是不是想知道，你是不是下一个目标。

做这种有力描述，在做联系感的同时，前半部分做有力描述，然后接入联系感，通过聊天的方式去筛选，然后直接接入联系感，联系感的前半部分，去做有力描述，以有力描述为主，听明白这个意思扣个一，这都是一环套一环。

为什么叫连招，都是一环套一环，你如果说真的，你们现在很多人聊天都很生硬，如果说你真的就是按我说出这种感觉，去聊天的时候，你去看我聊天记录，你有些时候都有些时候说，这师傅的连招在哪呢，哈哈。

有一些明显的地方，有一些明显地方，你能够看出的套路，但是很多时候你就感觉，好像就是正常聊天，也不知道怎么回事，然后这个女孩就被你吸引了，因为都是一环套一环，一环套一环，整个的联系感是非常强的。

招数与招数之间的变化，对，好了，方总把录音停了吧，今天咱们课就到这了，这就接触到有力描述，还有联系感这一块了，就开始下，下一次咱们讲课的时候，就在讲下一章了，把录音停了吧，然后以太说有。

