# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：破坏式聊天之女人的底线在哪里

今天的课程呢 我们讲的是这个破坏式聊天啊，就是要看看这个女人的底线到底在哪儿，这是一堂意识课，意识课绝对是一个意识课，今天你今天就聊崩了，为什么聊崩了，怎么叫个崩了，什么叫个崩了，来说说，有录音。

今天课有录音，其实你们现在的话就是说，现在女性资源这方面都做了吧，做的扣个一，家园那些都开通了，沫沫 探探 展示面都做了，扣个一，来来来 做的都扣个一，很好很好啊，我看到的是全部都是扣一的，OK OK。

那么你们现在应该是不缺妹子了吧，就是资源，不像不像以前那个，就是说认识个女人很麻烦，对不对，你现在会发现其实就是美女也很多，家园上面美女也很多，你弄了家园弄了探探弄了沫沫还很缺资源吗，那你是怎么搞的。

你是刚才逗我呢，家园并没用啊，那可能是家园在你们那边市场不太好，没有做市场营销，感觉没人理你，那是你的展示面的问题，家园跟展示面肯定是必须要做的啊，现在感觉展示面和杀下来不想聊了，对嗯，嗯。

那我就不知道了，一般来说的话，这个展示面和家园这两块都做完之后就没有问题了，如果说不行的话，你就换个别的社交软件，但展示面必须要硬啊，这个不是咱们今天的主要的论点啊，最关键是你手里面不缺货了。

就是也就是说有人给你去货货了，你现在的话要去锻炼一下你自己，就是说因为你知道我们从小这个在成长的过程，其实接受了很多集体意识啊，大家大家都知道就是集体意识什么意思吧，那集体意识啊。

集体意识知道是什么意思吗，嗯，其实就是社会上大家都认同的一些事情，就比如说是这个我们认为这个男人跟女人出去之后，应该是这个男方来付钱，然后女孩就不用掏钱了，然后还有比如说是这个在恋爱当中。

更多的应该是男人去承担更多责任，然后女孩只是被动跟随，还有像是一些类似于就是我们必须要尊重女孩，非常非常尊重女孩，要照顾女孩的感受，我们必须要通过一些好的行为才能够，跟女人去建立好的关系啊。

我们不能够太早的说出约炮的话，否则这样的话女人会感觉你是一个奇怪的人，也不能太过于出言不逊，这样的话你不得可以跟女人去闹任何的矛盾，如果闹了矛盾的话，可能女孩就会对你有个不好的印象。

对你们今后的关系发展都是不利的，对吧，那哈，有听过类似的东西吧，啊，就是很多很多这种集体意识，那么我们现在啊，当然集体意识当中有一部分，有一部分是对的，我承认当中有一部分是对的，但绝逼不是百分之百对的。

起码有80%到90%是错误的，也只有极少部分，有极少部分是对的啊，手机新人卡啊，你因为你用的是手机，所以说你会卡啊，你拿流量听你肯定卡呀，然后呢我们就是说啊，所以说我们今天要给大家布置这个任务。

就是说你们要去破坏掉这种思维，以前那些家长们啊，以前那些家长们不让你干的事情都去给我干，比如说第一次聊天，不可以说做爱的事，OK，那么你要做的事情就是要去做一件这样的事情，跟女孩上来可以用开场白。

就是我想操你啊，以前我们是做过这个训练的，开场白就是我想操你，我们当然的话会有很多人是骂你去傻去骂你是傻逼，骂你是傻逼，然后或者直接把你拉黑掉了，那么你会发现你多去不要害怕，你多去打几个招呼啊。

十个二十个三十个四十个，你会发现有一部分女人，他并不会因为你说我想操你，然后就离你而去了，他还会跟你聊下去，就是这句话不完全是错误的，能明白我的意思吧，能听见我说话可以，OK，嗯，也不是我的问题。

默默禁用好几天了，你不要用默默家园上这是OK的，或者说是你把这个妹子加到微信里面之后啊，加到微信里面之后，从探探也好，从家园也好，从默默也好，转过来转到微信之后，你再去跟他这么聊，然后呢。

还有些人跟女孩聊天的时候，就是害怕去得罪女人，害怕跟女人聊不顺聊不好，害怕女人对他产生不好的印象，有这样的人扣3，我看有多少，OK，那么你有这个思维的一种。

你要知道我们你们之前也是上过我很多这种就是意识方面的课，你们应该很明白一个道理，其实真正限制你的不是他人啊，其实外面是没有真正有任何人能够限制你，那么腿断了手断了都限制不了你，最关键的是什么限制你。

是你的心，你的一种思维，你认为这不能干，就是这种让你觉得不能干的思维把你限制住了，听明白了吧，那么你现在要做的事情就是扣三的所有人OK，你就去用一种破坏关系的方式去跟那女人聊，就是跟他要桀骜不驯。

就是要挑他的刺，你看看会就是说，是的，你跟女人去挑刺，肯定这个女人会给你崩盘，那么你要去看看那个程度，我去找他爸爸，你去你去看看那个程度，女人是在你说话说话时候说错，那么一丢丢话时候就生气了。

还是说说的很错很错的时候才会生气，如果说你经常跟一个女人就是用那种的胡，就是胡说八道那种状态啊，就比如说这两天我聊这个学生妹子，然后我每天就他他其实很不愿意，我就没事干就跟他说啊。

你等会来约会我们来约会，我想操你，我想跟你啪啪啪，然后我天天这么叙说，然后有一天他突然就发怒了，我非常不喜欢你这样跟我聊天，我觉得你非常不尊重我，我说好的宝贝，以后不这样叙说了，然后第二天我就去宝贝。

你什么时候来，我想我想啪啪啪你，我想操你，然后他就发了个很无奈的表情，到第三天第四天的时候，然后然后他突然给我发了条语音，我说你声音很好听啊，然后他说是吗，那你喜欢吗。

我说不知道在叫床的时候会是什么感觉，然后应该他说他自己说了应该还不错吧，他自己做了一个默认，你知道吗，我说那只有到现场之后，让我感受一下，我才能知道，他说好吧，发了这么一个词，也就是说他去接受了。

也就是说女人的底线是没有底线的啊，你有很多人其实就是说在你们第一次啊，美女对不起啊，我觉得刚才我那句话说的不太对，我没有不尊重你意思啊，然后这个女孩可能会解释，哎呀没有啦，你不用太太想太，注意这些东西。

我并没有感觉不好，然后这是第一次女人是跟你客客气气，你也客气他也客气，等到第二次的时候，然后你又说错，又自己觉得说错一句话，然后就说啊，对不起美女，我刚才不应该那么去说，我觉得自己话有错了。

然后这时候美女会跟你说啊，那你下次别这样说就OK了吗，然后等到第三次你又有一次把话给说错了，那把话给说错了，然后这个时候你又跑过去跟女人说啊，对不起美女，我刚才不应该那样去跟你去说那句话。

我觉得那句话我说的有问题啊，然后这时候女孩会怎么跟你说，他会跟你说嗯，你自己还知道啊，那你下次还要这么说吗，你知道吗，人就是这么灌出来的啊，人就是这么灌出来的，他的底线如果说很高很高的那种底线。

如果说他像公主一样在家里面啊，在家里面被别人去养着，那么他对于所有人的要求都会很高，要求别人去尊重他，也就是所谓的大小姐脾气，如果说他在别人面前是很普通很普通的一个女孩，但是突然在你面前很装逼。

这是你灌坏的，那这是你灌坏的，好兄弟们我倒口水啊，好了，我们接着说啊，你们要怎么去应对，做相反的事情，什么叫做相反的事情，就是在女人告诉你，你这样做不对的时候，我跟你说女人第一次跟你发火的时候。

并不标志着关系的终结，他会提醒你这样做的不对，但是呢，如果说这件事情并无伤大雅，比如说女人讨厌你在吃饭的时候，然后呢，这件事情你觉得克服不了，然后你就跟他说我不要去嘴怎么了。

因为你知道这件事情我必须如此，我不能为你做出改变，因为我不舒服，所以说我会告诉你，我还会去继续不要去嘴，我不会为你去改变，但如果说女人说，我不喜欢你在我面前抠脚那个样子，这个是可有可无的，你知道OK行。

我下次注意点，我不会再抠了，我会让给他，但如果说是因为啪啪啪，因为是啪啪啪，说是他说，我不喜欢你，就像那个女孩一样，我不喜欢你跟我说这些东西，OK不好意思，这件事情老子必须干，老子必须干。

所以说我不会尊重你，我会缓一缓，然后继续往开推你那个底线，这种感觉就像一个藏羚羊去往开撞那个围栏一样，对不对，第一次你把那个围栏说稍微撞的松了一些，然后第二次更松一些，第三次就会撞开了。

他是底线可以冲开的，底线是可以冲开的，看你驯服一个人是一种意志力和意志力的对抗，当然你不需要非常暴力的手段，你知道有些时候女人在跟我进行抗衡的，我不喜欢这样，我绝对不会跟他去说老子就这样怎么了。

这个女孩肯定会把我拉黑的，这个女孩肯定会把我拉黑的，我会直接把话题绕开，不谈这个，我也不去认同他，我也不去否定我自己，这个等过一会儿，我再跟你聊，这个你又不让我聊，OK过一会儿，过一会儿再来一次。

听明白没听明白扣个一，这就是魔，你知道以前咱们有讲过这个东西，这叫做魔，坚持不懈，游击战术没错，游击战术，很多时候对和很多人相处都是这样的，对就是魔，没错，当然这种魔不是丢框架那种魔。

对付初女也可以这样，敌众窝囊，不要去哄吧，不用去哄啊，不用去哄，但是今天我们主讲的不是这个东西啊，今天我们讲的是破坏式的去聊天，破坏式的去聊天，就是去干一些你平常不敢干的事情，你们现在刚去入学。

进来去学这些人，不要着急，一上来就把事情做对，不要老想着，我如何才能够把这个妹子搞得定，因为你要知道，我可以把连招总结出来，我可以非常顺利的把连招打出来，就是你知道，童子有句话叫做。

其实随心所欲而不欲拒是吧，好像有这么一句话是吧，我现在能做到这个状态，就是我知道什么话该聊，什么话不该说，但是你这个东西，你让我给你掰条条框框，我掰不出来，有些时候真的就一瞬间，因为就聊的多了。

我在这个事情上吃过亏，我的情绪上会给我进行一个记录，这件事情曾经让我有个不好的感受，而且这个过程当中，我情绪是有一系列记录的，当我第二次再经历这件事情的时候，我的情绪会像上一件事情，同样的一个情绪发展。

等到这个环节的时候，我发现这儿不对了，又要到那个局面了，我这个时候会转一下，换一种方式，但是我也说不出其中的道理，这就是聊的多了，最关键是我犯错犯的够多，犯错犯的够多，因为一个人其实说。

什么有经验有智慧，全他妈扯淡，其实都是倒霉催的，就是你倒的霉比别人多一些，然后你就比别人有经验一些，就这么简单，他并不是说干成的事情比别人多，真的是因为困难导致的，就是倒霉催的，我知道有多少路。

有多少条路是不可以走的，所以说我知道哪条路肯定是对的，因为我没有试错的成本，试错的成本，前面都已经发生过了，我只要经历过所有问题之后，那么我就是一个没有问题的人，然后才能够做到随心所欲而不逾矩。

所以说你们在刚开始入学的时候，并不要着急去做对的事情，不要去着急，不要上来就说，我赶紧搞定一个女朋友，你看家园一开通，你看着她，这个妹子，地罩杯，不行，我必须要搞定她，连教授的自我引导。

自我引导是什么东西，就是聊自己，我要聊自己，这个时候不能犯错，不能犯错，然后聊着聊着就砸了，你要知道它是有这样一个规律的，就是说成功的人，成功的人和失败的人，有一个什么样的区别。

今天是我们完全给你们一个新的底，就是我们先从商业的角度来说，成功的人往往是，就是说不管这件事情最后的结果是好是坏，我都要去干，因为我选择了这条路，你会发现在某个行业当中最成功的那个人。

往往不是最聪明的人，而是跟聪明智慧他妈的一点关系都没有，是因为他只是在不断的坚持这条路，就是业绩好的时候，他会去干，业绩不好的时候，他也会去干，他不会把任何一个困难当做，当做是一个终结。

是这件事情一个终结，我自己认为这件事情干不下去了，他已经这个行业不适合市场存在了，这个时候他就会选择放弃了，但是有些年会去坚持的人，好也干坏也干，你会发现十年之后，他就是这个行业老大。

跟聪明智慧一点一点一点关系都没有的，然后呢，你会发现失败的人失败的人是如何干的，失败的人就是说老子他妈的这件事情一定要做成，OK，然后你放心，百分之百败，百分之百败，绝对失败，能听懂这个意思吗。

这里面应该有些岁数小的，你要如果说有点社会阅历的话，这个话是应该是好懂的，但是说如果说是刚刚入社会什么的，这个话可能说没经历过类似的事情，就是你一定要想的做成他，你一定会失败。

一定要想的做成他一定会失败，为什么，你知道就是，我给你举个例子，说有个球员，然后呢，踢足球的时候，最关键的时候，然后对自己说，我一定不能够把这个球踢到门柱上面去，然后你会发现他咚一脚就踢到门柱上去。

那哈咚了一脚就踢到门柱上去了，你的注意力的问题，因为你极端的想要的时候会激发你的恐惧感，你的你的注意力更容易被恐惧感给转移，门柱太粗了，对心理暗示，那么我们用泡妞来说，用泡妞来说，什么样的人能够泡到妞。

我来告诉你，今天一定要记住这一点，这会变成你们今后的一个行为模式的一个准则，你必须将它上传到你的大脑，指导你泡妞当中的所有行为，以他为原则是什么东西，当一个人对于女人的状态就说，我并不一定要搞得定你。

但最开心最关键的一件事情，我跟你相处我他妈的一定要开心，这是第一原则，如果说我跟你相处的不开心，对就是无所谓，如果说我跟你相处的不开心，我宁愿跟你拜拜，那但是说失败的人，泡妞失败的人是什么。

我他妈一定要把妞拿下，我告诉你，你百分之百让这女人拒绝你，你的心态就恰好是介于有含无的状态，什么意思，对没错，我是想搞定你，但是搞不定也无所谓，也无所谓，没的事情我还是我，你还是你，我只是喜欢你。

就像你看我给你们读一条，聊天记录，我跟你说一段话，我今天跟一个妞聊的，一会我可以把它给群里面发上一份，然后给你们看一下，这个聊天记录就是今天我特别有状态的时候，然后聊出来一段，那会特别开心，那，哪去了。

这儿呢，然后这个女孩，我当时看到她的嘴唇特别性感，就是特别厚的那种嘴唇，你知道但是厚度刚刚好，特别性感，然后我说，如果我的嘴唇能像你的一样有肉感该有多好，然后这女孩给我回了句，男生如果长这样就不好看了。

我说那就让他长在我女朋友的脸上，然后她说我你现在就很帅，我说嗯，是你喜欢的类型吗，然后她说你是在招亲吗，不我说，我说这叫调情，成年人干的事情，你成年了吗，然后这时候这女孩说帅哥你好会说话。

你看我像成年了吗，我说如果你愿意接着跟我往下聊，不是成年，也成年了，然后她说我都快要更年期了，我说调情可以缓解衰老，然后她直接给我跑了个黄金爱外，说，你吃饭了没，我说没呢，她说减肥啊，我说没顾上。

从单位刚出来，然后就偶遇了你，然后我其实听说她是有一个按时邀约，但是我一直压着，没有跟她聊，你们一定要记住，这是我先总结出来一个聊天的一种感觉或者说是氛围，在每一句话当中就可以指导你。

就是说你如果说是你自己凭感觉，你聊的够不够浪漫，并且在浪漫的同时够不够幽默，如果说我聊出来的东西是你在干嘛，我在吃饭，我也在吃饭，这种玩意儿，我宁可不去聊，聊成这样的东西，我宁可不去聊。

因为你要知道这全天下唯一一种说话方式是可以暴露需求感，但是又不会让你提价值的，那就是浪漫，那就是浪漫，就是那种羞耻手法，就是一种浪漫的状态，然后呢，你要知道这全天下啊，你们有没有发现啊。

发现就是说在看文章的时候，有很多文章能够让人看得下去，为什么你们知道吗，因为他足够幽默，就像微信，现在微信文章爆炸的一个时代，足够幽默的文章才能够让人从头看到底，因为轻松啊，寓教于乐轻松啊。

如果说你的说话不够幽默，不够浪漫，那你就是一个没有情调的人，没有这两个点，我宁可不去聊天，那记住三条法则，记住三条法则啊，记住要要记住，我来跟你说一下，这句这这句话是可以成为诗的，你知道吗。

浪漫的像个诗人，幽默的像个演员，淫荡的像个婊子，当你把这三种状态融为一体的时候，你会发现自己身上会充满了能量啊，浪漫的像一个诗人，幽默的像个演员，淫荡的像个婊子，记住了吗啊，把这三种状态给它揉合到一块。

这就是指导你思维的一种状态，如果说你的说话不够浪漫，如果说你的说话不够幽默，那就不要聊了，淫荡不淫荡无所谓，但是淫荡肯定是要有的，要如果说要啪啪啪，肯定要要有这个东西啊，你看我再给你读一段读一段啊。

就是我召唤你们来上课，我说这个，九点钟上课啊，十点钟我要有个炮要打，然后我跟这个女孩啊，是这样说的，你看我念一下啊，嗯，我直接啊，把上面的略过了啊，把上面的略过了，我说半夜有空没，然后他说半夜。

我说对十点左右，他说怎么了，我说做一件普通程度的浪漫事，他说干什么，约我喜欢，约我喜欢的女孩去看个电影，然后他直接说可以啊，我说嗯，那你到时候来海量吧，他说几点，我说我看一下，然后我看了一下。

就是刚才美团上那个，时间表啊，我说我就问他，我说你想看什么电影，他说看特烦恼，就下落特烦恼，那片我已经看过一遍了，然后我就问他，我就跟他说，我九点到十点是有事情的啊，大概在十点左右还有一场。

他说那十点左右看完不就12点了，我说差不多，然后说那我有点困了，我会看着睡着的，他说我就是跟他说，我说那就别回去了，然后他给我翻了个白眼，我说我这后面就开始聊骚了啊，我说我会试着留下你。

你到时候可以选择留下，也可以选择拒绝我，然后他就给我回了句，你还是别试了，一个asd啊，我说没事，这是一个男人该做的事情，我还是要做，到时候你自己去做出决定，你知道吗，什么叫做男人该做的事情。

这一件这种事情，你唯一是我找到的一种能够将男人耍流氓这种行为给他进行一个合理化，然后一个女人啊，比如说你看到一个美女了，你一直盯她的屁股去看，然后旁边有个男人可能是他的朋友，你看什么看，然后你跟他回去。

我只是在干一个男人该干的事情，他打扮的这么漂亮，为什么不就是为了给男人看吗，这是我该干的事情，对吧，那约炮吗，聊骚吗，你女人肯定中国的女人肯定不会跑过来跟我说，你来干我吧，你来操吧，对吧。

这件事情肯定是要男人来干的，肯定是要男人来干，我只是干了一个男人该干的事情，那没有问题，这个绝对没有问题，即便他妈的有人揍了你，你并没有干错，因为这是你的基因选择，你怎么如果要让你的基因遗传下去。

你就得干这件事情，那不是逆向，其实这世界上所有的事情都是在逆向合理化，不是说只有这一件，所有的事情都是在进行逆向合理化，然后他说了，他给我又翻了个白眼，我发了一个暧昧的表情，我说他说我可以先回去睡一觉。

然后我说好啊，然后他说等你忙完了告诉我，我说好的，然后他给我发了个微笑的表情，我说买好了，他说好的，那你睡吧，我跟他这样回答，我说那你睡吧，我到时候会带上安全措施，我到时候会带安全措施。

然后他又给我翻了个白眼，你要知道，你要知道就是说他这个翻白眼是很重要的，你翻白眼是什么意思，他没有通过言辞去拒绝我爱你，那你这样我就不出来了，你要知道女孩如果说想拒绝你，他是不是可以说这样的话，对不对。

我说我到时候会带上安全措施，就是说我会带上命运套的，我要干什么很清楚，我在暗示他，然后他是完全可以跟我说，那我就不出来了，你这样做的话，我感觉太危险了，那我就不出来，我还没有到这一步。

因为我到现在都没有知道他的名字叫什么，然后我说那你睡吧，然后他直接给我发了一个，好的，我说你的电话你在哪住，差不多就往过走吧，他说现在，然后他把电话号码给我发过来，我说不是啊，10点10点左右的票。

他说我10点10点20左右往过走，我说那你过来大概要多久，他说几分钟，我说在海量六楼，然后说OK，他说他在迎宾北路，我说没去过，好的到时候见，然后他说我找不到了，每一分钟，每次去都分不清楚，方向。

我说我在一楼等你啊，然后他说，我就知道个六楼，他说好，然后我跟他又发，就是你们看到那个聊天记录，我说我穿着许文强的那个穿着许文强风衣的就是我，然后他给我发了一排卵子，发了一排省略号，然后我说就这样。

晨晨你先睡吧，那没有解啥，没有解啥，你们不应该问的是，不应该问我的事，如果拒绝了怎么回，因为这个我知道很有可能会拒绝，我只是在做一个试探，可以让自己抽身而退的试探，我可以用最普通的一种说话方式。

那就是开玩笑了，无所谓要开个玩笑而已，紧张什么，我就是这样放荡不羁，爱自由，对不对，最关键的是，最关键的是，我如何在电影院做到晚上跟他去锁定，今天晚上我要操他这件事情，我如何做到。

你们帮我想想我该如何做到，我该如何做到，摸他，那个肯定是要做的，不一定，因为没有实质性情侣关系，我倒是可以去牵手，但摸就这种骚的动作是不应该出现的，自认下药，性挑逗，那，我告诉你我到时候会怎么做。

我到时候告诉你，到时候会怎么做，我会打开美团，然后呢，在情侣情侣宾馆那个地方，然后在，在那个下单的那个选择那，然后让他看见，然后给他看见，然后登一点下单，看到了吗，嗯，然后这个时候。

如果说他的表情还是一种不拒绝，那么OK，这个房间就定好了，就是因为已经是一个事实了，他没有去拒绝我，听明白没，我会给他看美团上面我定房间那个动作，啊，还是暗示，然后他倒是看一眼之后，OK。

那我们到时候就走了，去去美团定好的房间了，对啊，就这样就搞定了，然后到了进了房间之后，一进房间，你想干嘛就干嘛，然后他就轻轻把我要干的事情告诉给你了啊，就这么简单，就像，就像那个，呃。

很多人问我为什么大大你约炮可以那么简单那么顺利啊，然后我说很简单，因为大部分人跟女孩聊天的时候永远都是在谈情说爱，我在谈情说爱的时候，同时也聊骚，所以说的话，我大部分时间是跟女人在操逼。

而不是在咖啡厅里面谈情说爱，嗯，有点像连招开天那部分没错啊，是的，那个作用是相同的，原理是相同的，这也太快了，没有没有这个不算快，这个已经聊了两三天了，如果出现反感呢，你要知道。

如果说你当你当你把你的每一个动作都变成试探的时候，女人是不会反感你的，试探是一种男人跟女人相处时候，可以称之为是美德的一种行为模式，试探，像是美德一般的存在，你要记住这句话，永远不要把自己一下给扔出去。

美女，我想给你干套，美女，我想套你，这就傻逼了，你知道吗，就是说首先要露出大概30%的意思啊，露出3%，什么叫做露出30%的意思，我到时候会准备好安全措施，然后一个阴暗的笑的表情。

然后这个时候如果说女孩拒绝我啊，那我就不出来了，哎呀，你看看你啊，大家都是年轻人，开个玩笑，干嘛这么紧张吗，我没有任何恶意的，放心，我不会把你怎么样，OK 今天就不操他了，然后我们就去看个电影。

明白了吗，明白了吗，然后如果说他翻个白眼，这什么意思，女人当然不可能会非常热烈的回应你，我说我到时候会把安全措施带好，然后这个女孩跟我说，好啊好啊，你多带两个，人家晚上要好几次。

他肯定他肯定不会去这样去说，他能够唯一表达的方式就是我不拒绝你，你继续进攻就OK了，我不去拒绝你，那不拒绝就好了嘛，你还要咋的，送上来，他妈的把腿张开给你看吗，师傅如果妹子不懂呢。

那你可能套路用的太深了，用一些大家都习以为常的东西啊，都能够好理解的一些东西，睁一只眼闭一只眼啊，看不懂暗示，我不知道你用的是什么样的一种暗示手法啊，然后我一般我暗示的东西，女人都可以理解，有录音啊。

这个是有录音，这个不是那个啊，这是另外一个，这是另外一个，你要记住为什么，为什么说是最低，第三句啊，第三句是什么，第三句是什么，像一个婊子一样淫荡对不对，然后我再给你看一个我习惯性的说话方式。

什么叫做像一个婊子一样淫荡啊，我再给你读一条聊天记录啊，这也是我今天聊的，然后我问一个女孩说你多高，然后他说净身高一米六五，我说我180，然后他说看出来了，我说我体重85公斤，裤子穿三尺一。

挂子穿叉叉L，然后下面是18厘米，全身的数据都给你了，然后这个时候女孩跟我说了句啥，18180180黄金数字啊，他说嗯，然后我跟他直接说了句，你还没有说你是什么罩杯呢，然后他说有机会你自己看不就知道了。

我说先报，然后他给我来了个75B，然后我说啊，那个不是很大，臀部翘吗，然后他说你可以自己看一下，然后我去朋友圈溜了圈，我说还可以不错，感觉起来很有弹性，然后我就开始说，我我又给他发了一句话。

我说今天晚上吃的什么，我就把这话又绕开了，明白吗，淫荡的像个婊子，但是婊子其实是不屑于天天做爱的，婊子是不屑于天天做爱，因为在婊子眼里面，吃饭是可以像吃饭一样，吃不是做爱是可以像吃饭一样简单。

或者说他俩是同一类的东西，有很多人会将色情的东西会视之为老虎，不能聊，不能碰，不能够让妹子知道，我还有色的一面，如果说女人说我是一个，女人说我是一个淫棍，说我这个色狼的话，我说我会跟他说。

这是一个男人最正常的一个反应，我觉得我对于你的勃起，是我对你发起的崇高敬意，这是我在肯定你的价值，如果说我看到你就软了就养伟了，这才是打压，然后这时候女人反而会笑，女人反而会笑，明白这个意思了吧。

所以说这是正常的一种东西，你完全是可以把它合理化的，只有说那些就是说天天把性隐藏起来的人，然后才会将性变得邪恶，明白吗，如果说一个人纯粹的，如果说是一个人纯粹的，真的很色的话，他不会将色引起。

这个呈现出一种恶心的状态，而是像吃饭一样，他真的是我是可以做得到，我这一边吃着饭，然后别人在桌子上做爱，我会不感觉有什么奇怪的东西，因为这个东西我天天见，然后所以说我并不会很紧张。

那当我快要得到他的时候，我不会表现出任何的焦虑感，因为他即便消失了，也对我来说没有任何的损失，所以说我可以把聊天从胸罩，一旦有人聊到胸罩，我终于可以跟妹子聊胸多大这件事情，我太开心了。

我一定要耗死到时间聊，妹子你喜欢怎么做爱，我们然后女人受不了，说我们聊点不行，我们再聊聊，你谈过几个男朋友，你跟男朋友平时都是怎么做爱的，这就耗住不放了，你知道吗，这就耗住不放了。

所以说你当你天天见这些东西的时候，女人反而能够感觉到，你是对于这件事情，完全真正意义上的没有需求感，真正意义上的没有需求感，我可以很自然的将性再拉回到吃饭，因为在我的世界当中，他俩是等同的。

衔接起来没有任何的问题，而且女人是可以感受到你这种轻松自如的态度，听明白了吧，听明白意思扣一，这就什么叫做，这个就是叫做游刃有余，这个就叫做游刃有余，无所谓，你就像我有一次跟一个妹子，你知道吗。

这个妹子是个坐台小姐，她当时跟我的一个朋友认识，然后跟我一个朋友认识，然后他就我朋友出去买菜去了，然后我俩躺在床上聊天，躺在床上聊天，然后他就挑逗我，就说你多大，然后我说我今年20。

然后他说不是你下面多大，我当了一下，我哎呀哎呀我去，哎呀这什么意思，我下面多大，他们买菜你多久才能回来，时间够不够，我都已经想这个了，然后脸就红了，你知道吗，然后他就摸了一下，我大腿那侧。

然后我说你想干嘛，然后他就说没干嘛，然后我突然就忍不住了，就要往那个女人身上就要扑了，你知道吗，然后这个时候把妹子给吓着了，你干嘛，你干嘛，因为就是为什么我们说，说是有些时候你看起来比较闷的那种女孩。

到了床上是比较骚的，但是真正那种妓女那种人，他会可以把你挑逗的，你他妈的能够烧起来，然后他突然坐那不动了，你这个是非常非常蛋疼，所以说当我每次看到一个女人自己非常骚的时候。

然后我反而会表现出非常非常的具有智慧的冷静，为什么倒霉过，有过经验，我知道老子知道你这个是个坑，老子不会老子不会上不当的，当时太太这个清纯了，就是你会看发现就是那些那些当时20嘛，比现在小五岁没见过。

就是看见那种看起来比较骚的女孩，就会认为这个妹子应该很好搞定，并不是如此，并不是如此，这种女孩我是非常精通的，他们对于身体上的kino几乎反应为零，尤其就是如果说你泡的是一个经常是一个交际花。

经常会跟男人勾肩搭背的，他对于身体就是你一个沉闷的姑娘，她是一个良家女孩，然后你会摸她一下手，她会有心跳加速，会有触触电这种反应，但是说当你碰到一个天天他妈的混夜场，那种牛女去摸他手。

他妈的他还想摸你的手呢，然后他会他会用这种方式跟你表达友好，所以说这种妹子是用身体kino去锁定关系是锁不住的，你就要明白这种时候就必须是要从他的内心层次去打开，让他从精神层面去接受你是他男朋友。

你才能够得手，听明白了吧，那，对对对啊，听懂这个意思就行了，他女人有些时候就是比较极端，这种是比较极端的，确实要进行一下分类啊，所以说没有那么多的事情，尽可能年轻就要失败了，年轻就要失败。

要勇有勇气的去承担自己所面对的所有失败，因为这些东西都到了日后真的是你宝贵的财富，你知道有多少条路是走不通的，然后你才会知道有多少条路是可以走的，因为在我们现在社会虽然说是物欲横流。

然后同时是一个网络主宰一切的世界啊，看似是这样网络主宰一切的世界，但是你会发现他的根还是在人性层面，因为你要知道如果说网络变了，可能微信变一个堆解口，所有的文化你会发现就会变了。

微信的改革导致差点要把新浪微博给干掉，你知道在网络上这些东西是瞬息万变，而且玩法完全不一样，但是你会发现不变的东西是人性，人性的东西永远是趋利避害的，趋利避害喜欢好处，然后逃避痛苦。

这些东西是基本的准则，你靠这个东西，即便说你精通了人性，你可以去玩网络，你也可以去玩销售，你也可以玩资本运作，因为他的东西都是通着，还是有人性的层面在管着他，难道不结纱不确定关系就得不到吗，不是这样的。

今天这个就没有结纱，没有确定关系，然后我就要把它啪啪啪了，包括那天有一个来忽视旅游的，当时我其实我也用了一个类似的策略，然后当时我跟这个妹子就说了，我说我想约你出来，然后她说约我出来干什么。

我说我觉得这很浪漫，你来玩，然后我陪你玩一下，然后如果说你同意的话，在你同意情况下，我想跟你发生一些特别的事情，然后她说什么事情，我说你懂的，男女之间还有什么事情，然后我说，但是你可以拒绝我。

我不会就非常强烈的要求你，这是永远不变的一个原理，就是在尊重别人的前提下去做自己，然后她说好吧，我说她说希望到时候你真的给我选择，我说OK这个没有问题，然后我带她去吃了饭，吃完饭之后。

我去准备去私人影院的时候，然后我在去城市的门口停下来了，我说我要去，你在这等我一下，我要去买点东西，她就问我你要买什么东西，我说买一个待会能够用得到的东西，你要记住，我这个时候是在试探。

然后她就问我待会用得到的东西是什么东西，我们待会要去一个比较私密的地方，当然要用一些比较私密的东西，然后这个时候我用一种坏坏的眼神去看着她，看着她眼睛在笑，然后这时候她突然反过来，白了我一眼。

我说那她当时我看到的是，她没有拒绝我，那她没有扭身就走，然后她说你不要不要不要，怎么怎么样，她没有说这样的话，然后只是停在那了，她就在这等我，因为我的我的反应也是非常快，我一旦看到她没有拒绝。

我会立马跟她说，那你在这站在这等我，等我一下，然后我去买，然后这时候我去城市里面，对吧，然后就是拿了一个杜蕾丝，她那个结账台上有杜蕾丝，然后拿了一个，然后结账，然后我就出来了，出来之后装在身上。

然后我就来到了私人影院，来到私人影院之后，这个时候就很好说了，你知道吗，然后当时我在私人影院里面，我就跟她说，看了会电影，我说要不要做点什么呀，她说不知道啊，然后这时候我就开始跟她舌吻，开始各种声吻。

然后我就摸她下面，摸她下面，然后她说问我，我问她要不要做点什么，她说不知道啊，你看呗，我说那你既然这么不主动，那就别了呗，然后我一扭身，然后就躺在那又看电影，看了大概五分钟电影。

然后她这时候开始摸我的肚子，摸我的大腿，我说怎么了，你想做点什么，然后她就看着我笑，然后这时候我就把她衣服就给脱了，此处我列去十万字，旅游的是，当然旅游的是不能放过的，你这要知道旅游的是特别好泡的。

为什么，知道为什么旅游的会特别好泡吗，不是，旅游的是没有社交后遗症的，旅游的人特别容易约炮，那就像很多文艺文艺女，然后跑到丽江，跑到他们的西藏去挨这个西藏大鸟一枪，没有顾虑，没错。

女人并不认为自己的逼很贵，他并不认为自己的节操很值钱，这是男人假设出来的东西，在男人眼里面，他们认为女人的真操众国于妾，如果这个女人要是背叛了我，我该如何心疼，如何难受，他怀上别人的孩子。

从进化论上是可以讲得通的，然后当这种东西经过几百年，几千年几万年的一个传承之后，我们男人误以为这是，当时是女人，你要知道，女人会根据，女人并不是说，一直是我们在根据女人的反应在调整，我们年少的时候。

都会根据女人喜欢我们的状态，以及讨厌我们的状态进行调整，女人不喜欢这样，我就去调整，女人不喜欢我那样，我就去改变，女人喜欢那样的帅哥，我就要去成为那样的帅哥，我们会根据女人的反应去调整，但是你会发现。

女人也会根据男人的反应去调整，男人的反应特别真实，对吧，你会发现，为什么有这么多美女，因为他妈的男的都是好色的，没有哪个男人会喜欢丑女，所以说女人为了迎合男人的胃口，然后去把自己变漂亮，然后呢。

女人又为了迎合男人的胃口，男人的胃口是什么，男人的胃口都是喜欢专一专情，这样的女人，是不是这样兄弟们，你们从骨子里面，是不是都喜欢专一专情，你自己想的是可以烂可以乱，但是你希望你自己的女友是专一专情的。

所以说女人为了响应我们的胃口，然后把自己变成一个保守，这他妈的不是女人，就是如此，女人其实跟男人是一样放荡的，但是因为男人喜欢专一专情的，所以说把女人给逼成那样了，但是呢，但是呢，我们在旅行的时候。

这一点就可以抛弃掉了，为什么没有后遗症，在这儿没有我的家人，没有我认识的朋友，没有同事，我被操的他妈的三个人操，四个人操，没有人会知道这件事情，放开了让他们操，老娘终于可以释放了，所以说对，没错。

是互相把自己弄成那样的，所以说，要把自己给释放开，这他妈的听着有点像传销洗脑的东西，但是你要知道，就是说如昔跟我说，如昔跟我说，就是这个，在他们去上那个就是影视学院的时候，我忘了如昔是哪个大学毕业的。

然后他们所学习的第一堂课，就是演员的自我修养的第一堂课是什么，叫做解放天性，因为你会发现，你会发现，如果说一个人要是不把自己的状态完全打开，他在，他在摄像机面前是没有办法去释放自己的。

永远都会有一有一股，这个扭扭捏捏的做派，那，有一股扭扭捏捏的做派，就是要释放掉，在女人面前也要给他释放掉，对，演丑角什么的都会感觉很难受，对，感觉很难受，所以说要第一堂课就是告诉解放天性。

那我不知道那课怎么解，讲的哪天我去听一听，所以说在这我们也一样，你要把之前所建立起来，所有人给你烙印上去的枷锁，这个不能做，那个不能干，全都给他试一遍，是的，没错会有因为是。

就是这个集体意识存在去跟你去抗衡，然后会有人拒绝的行为，但是我要你看到的是程度，没有你想象的那么可怕，不是说稍微说错一句话，女人就会把你打入冷宫，不是说你跟女人聊句骚，女人就会把你当做色狼。

也并不是说表白他妈的就不能够成功，这是PUA又定出来一个集体意识，因为你知道那天我们去你们看到微信里面，你们看到那个微信里面，我们发出一个表白实验室对不对，当时我是想做点他妈的相反的案例。

我说我群发信息去表白，我表白了大概20多个人，然后结果有4个就给我通过了，就跟我说OK行，然后我说七峰你帮我来做一下，我让自己搞不定，没有人给我，都是反应都是猛冷两可的，快要就我直接上去。

我也想让你做我女朋友，然后有的是纠结，你这样太激动太快了吧，反正就是没有直接拒绝的，然后我就很生气，我说七峰你来你来，然后七峰他的朋友圈也是很OK的，结果一表白，他们说师傅我成了两个，我说行了别弄了。

那个找别人吧，然后我去找老钱，老钱是咱们家视频组的，没有学过泡血，然后样子也比较老，朋友圈我说老钱你去给我表白几个，老大我就那么几个女孩，没事我给你补，你给我做一个聊天记录出来，然后老钱表白了两个。

直接表白了两个，还有另外一个是新来的一个销售，然后还有另外一个三个人，才给我把这个东西给我拿下来，都是各种各种拒绝，对就是当你很OK的时候，表白并不一定会失败，这个东西是PUA定出来的。

是的表白有风险系数，他但是不是绝对是会失败的，明白吧，明白吧，要把这个东西给他释放开，对表白是有前提表白成功是看前提的，如果说这个女孩对你非常有感觉的话，你的表白是可以成功的，绝对是可以成功的。

但是如果说这个女人在你表白之前并没有喜欢上你，那么你的表白就会变成一种风险，对没错是这样的，所以说你们今天就去聊一些平时不敢聊的，去可以害怕造成不好的社交认证，那我再给你一个放宽点的建议，去聊一些远的。

因为家园是可以定位的，你可以定到北京，北京妹的多又漂亮，然后你可以定到深圳定到广州，这些地方都是美女比较多的地方，然后也可以定到南京大一点的城市，这些地方妹的都比较多，去作死的去给我聊，那就是要作死。

想聊什么，想说什么就说删掉无所谓，接着聊，我就是要让你看到那个底线到底在哪，有没有你想的那么远，你现在把自己拘束的像是自己在生活在一个十平方米的房间里面，这是一种幻觉，其实你他妈的是在一个草原上面。

没有任何限制，你通过自己的意识去打开它，或者说你可以睁开眼睛真的去看一看，他到底会有那么深的一个限制吗，真的是一碰就死吗，探探好像也能吧，最好是用家园，对就是一个底线的问题。

把自己从那种禁锢的思维状态当中解放出来，想聊点是什么就去聊点什么，今天你可以当一个诗人，也可以当一个逗逼，也可以当一个神经病，随意你，当然最关键的这个过程当中，绝对不要去定结果。

我今天要通过这个方式要聊下来，一个妹子不是这样的，你今天的第一任务就是为了开心，开心是你的第一目标，如果说人活着都不能够开心的话，那做什么事情又有什么意义呢，最好的事情又有什么意义呢，如果说不能够开心。

挣那么多钱又什么意义呢，如果说不能够开心，工作又有什么意义呢，如果说不能够开心，那恋爱又有什么意义呢，我他妈跟你在一块，我就是为了开心，结果跟你在一块，我弄回来姑奶奶，我给你找不如不给你找。

我为什么要去妥协呢，开心永远是我们的第一要务，一定要让自己做到这个，师傅这么做就是解放自己吗，还是修炼心态，这个首先是让你解放出来，让你有一个更宏观的一个视觉，因为有些时候视觉并不是你所看。

而是你所理解的，你们有些时候太过于理解的，过于死板，对家园上要写大一点啊，要不然不好改，那因为写个你只能够泡比自己大一岁到两岁，然后比自己小个两三岁童龄都可以泡啊，你像如果说你写个25的话。

其实30岁的都可以泡，嗯，今天今天我跟一个妞儿聊的非常好玩，你看啊，关于年龄的，这又可以给你们贡献出来一个惯例，嗯哼，然后，然后我说他问我多大了，我说他说他87年的，我说有些就好几个，然后他说为啥呀。

我说不是说你老，但是我觉得比我大的都比较有韵味，我没说我老呀，本来我也不老呀，我以前有一个特别大的误区，就是这个谈恋爱一定找一个比我至少要大三岁以上的，但是后来发现这个年龄和这个人的这个内心的思想。

还有成熟度是一点都没有关系的，OK，他说完这句话之后，我给他写了一段什么，我说是的，因为有的人是在努力的状态下长大了，所以说他成熟，但是有的人是在傻逼的状态下长大了，结果长大之后变成了个大傻逼。

然后这个女孩直接给我发了一个牛逼的一个表情，然后我说基本上跟你理论是一致的吧，那你可以把这段话当做以后应对女人说你小怎么怎么样的一个话去说啊，记住了吗，那句话，因为有些人是在努力的状态下长大的。

所以他看起来成熟，但是有些人是在傻逼的状态下长大的，结果长大之后就变成了一个大傻逼，有录音啊，有录音再听一遍，听一下这个女孩说的是吧，我以前有一个特别大的误区。

就是这个谈恋爱一定找一个比我至少要大三岁以上的，但是后来发现这个年龄和这个人的这个内心的思想，还有成熟度是一点都没有关系的，好了录音里面的有啊，录音里面有听明白的意思就行了，年龄都不是限制。

因为这些东西都可以进行逆向合理化，就是其实这个道理其实很像，就是说你们知道有一个没脚没手那个人吧，他踢足球还跳跳水，那个就外国的天天讲立志克那个啊，天天讲立志克那个人对吧，尼克好像是叫尼克。

我忘了叫什么了，那其实你看我会发现，真正有些时候限制你的东西并不是在于外在啊，你说没手没脚，这他妈的限制性够大了吧，对吧，人家我就我他当时他说他娶了个老婆，然后生了两个孩子。

我当时你知道咱们这种人是这个啊，这个思维比较敏捷的嘛，我立马会想到这个东西怎么做啊，怎么怎么怎么搞啊，对不对，应该就是他老婆帮他了呗，也很爽啊，对吧，每次做爱都是有人给他去脱衣服，然后有人帮他弄大。

然后有人做起坐上去，想不通，一切皆有可能，所以说限制你东西往往都都只是你自己认为是限制而已啊，本来就是嘛，成熟跟年龄是没有任何关系的啊，有些人是在努力的状态下长大的，所以说他很成熟。

有些人是在傻逼傻逼的状态下长大的，所以长成之后变成了个大傻逼，智能棒棒，别人的孩子，好了，明白这些道理就OK了啊，所有的限制都不在于外在，而在于内心当中要做的事情就是要从内心当中打破，如果说就像那句话。

虽然说他妈的很洗脑，也是很成功学的一句话，从外在打破是死亡，从内在打破是生命啊，就是说的鸡蛋的原理，鸡蛋从外面打破就他妈的是个蛋炒饭，如果说从内在打破的话，就是一个小母鸡，你要做哪一种人呢，好了。

今天给大家布置下去的任务啊，第一条啊，首先从开场白来说，你要用一个比较暴力的，就是我想操你这句话作为开场白，第二句话就是专门用一种让女人感觉不舒服的方式去跟女人去聊天，这是第二条。

第三条就是要跟女人去聊骚啊，可以用试探性的方式去聊骚，也可以用直白的方式去表达自己，但是你可以在后面聊天时候表现出尊重女人，一开始不需要去尊重他直接去聊骚，我要让你们看到底线，我要让你们看到底线。

什么叫做从外在打破，那你你炒鸡蛋的时候，你肯定会从外面把鸡蛋打烂，然后把蛋黄倒出来，那就变成一个蛋黄了，那如果是从内在打破，那肯定是里面有了鸡之后，然后他从内在打破了呀，那就是生命吗。

街大像你这样说会不会被人打会那被人打就是一种限制吗，嗯是那你这样说的话，那创业会不会失败，会那失败就不创业了吗，限制就要停吗，谁跟你讲过这样的道理，限制就要停吗，不是这样的吧，为什么别人一旦去限制你。

你就要停下来呢，你为什么没有从另外一个角度来进行发展呢，他只是一个不认同我的人而已嘛，我去找一个认同我的人就OK了嘛，为什么总是说感觉到限制，这就是终结了，因为所有的终结其实都是自己认为的。

没有所谓的终结啊，就是暂时停止成功，那叫按成功学来讲的话，那叫暂时停止成功，你不要在家园上聊啊，换到微信上，对于人什么是外在打破，就是有一种东西叫做困而生静，穷则思变压迫压力，然后选择自杀。

甚至自我去结束自己的生命，那我这样说过，我这样说过没事，我没事没被打，只是被妹子白了一眼而已，我现在感觉我在任何地方收号都挺高，不管是街头搭讪也好，不管是酒吧也好，然后不管是家园也好，我很少感受到失败。

就是街头搭讪的时候女孩说算了吧，怎么怎么样，很少很少，因为你知道我在要号的时候，我有一个动作，就是我说，所以说我想认识你，然后这时候我直接把手机就拿出来给你打到微信那栏，输吧。

因为这个时候他拒绝我的成本就会很高，你知道吗，如果他说算了吧，我想认识你一下可以吗，然后他说算了吧，我觉得这样不太好，他拒绝我的成本是很低的，但是如果说是我把手机拿出来，然后放到他面前。

你知道这个时候在他的心里当中是成本是高了一些的，能听懂这个意思吧，能听懂这意思吗，不是展示面啊，搭讪的时候可跟展示面没有关系的，穿的好看是基本的，穿的好看是基本的，对有点强势带领的意思。

给给他一个无法拒绝你的理由，为什么成本高，我这个东西我也没个办法给你去说清楚，我给你举个例子吧，哎，就比如说啊，假如说你们要打算购买课程的时候，然后这个时候你突然也问了销售多少钱。

然后这样的课程适合你吗，然后这个时候销售跟你说，那当然适合你，你你所有的问题，然后都给你解决了，然后这个时候你说OK，我觉得这个课程是靠谱的，然后这个时候销售去问你，那你什么时候下单呢。

这个时候你的剧剧成本就会变高，你要选择我不去买会很难，你只能跟他说我可能过段时间买，但是你不能够直接去拒绝他，然后有些人就会被锁住之后，那我一会就下单吧，有这样的事情啊，这个事情是存在的，嗯。

你把这个都告诉我了，这无所谓，这都是属于销售领域的，稍微懂点销售的人，都是基本上是有这个概念的，这个在话术当中叫做双重绑定，或者说误前提话术，就是忽略一个前提，忽略掉你买还是不买。

而是跟你商量什么时候买，忽略掉你做还是不做，而是跟你商量怎么做，我被这我就是被明晨这样带领下来的，终于在这破了啊，终于知道是怎么回事了，这个东西是可以用到泡妞里面去的啊，冷冻树里面也有啊。

冷冻树里面也有，但是有些时候会识破会反而会反感这种销售模式，但是用的技巧不够牛逼，你知道吗，有些时候他会先把顾客带进来，你跟聊妹子也是一样的，先把妹子带领进来，带领进来之后，然后再跟他聊。

他自己投资入的就最最简单的啊，你们看到就是你们多少人看了我那个表白，那个微信那个帖子了，有没有人看过啊，嗯，有有多少人看过，稍等一下啊，兄弟们，稍等一下，我知道要发一篇微信，因为那个微信得我发。

要不然的话，一会就过了时间了，稍等稍等啊，我把它发出去，看了是吧，表白那个微信，你们可以去历史记录里面看一下，你们你知道有力描述这个东西，就是说，假如假如你是我的女朋友了，那我不会先跟他去聊。

你要不要做我女朋友，我要是直接跟他聊，你如果是我女朋友之后，我们发生了一个矛盾，你会怎么处理是听你的，还是听我的，还是大家商量的来，那你们如果说想听的话，我可以再给你读一段聊天记录啊，这个是有的。

这个是有的，嗯，你看我跟这个妹子聊的，等等啊，婆媳，我跟他这样说的，我说我妈妈是一个比较挑剔的人，如果你要是成了我们家的媳妇，你觉得你会跟她相处的，我是说假如啊，然后她就说了一句说。

我就想知道你这个全发了多少，我说没有啊，这个是给你量身定做的，然后她说是吗，你妈妈怎么挑剔啊，我说比如做饭这件事情，她比较讲究，别人做的不好，她就会说，还有收拾家什么的，她是个处女座，然后她说，哦。

她说我对吃比较讲究，然后我说那就是啊，那就是了，你觉得你你觉得你能够对我妈妈的胃口是一个好媳妇呗，然后她说我比较喜欢精致的生活，我妈不怎么做家务，我现在还在说我妈不会收拾家，然后我说啊。

那你看起来是个好媳妇，然后她就说，我就是那种可以把家收拾的很好，但是也可以分分钟搞得一团糟，然后等心情好的时候再去收拾，我说我做一个假设，如果我是你老公了，为了你可以和我妈妈好好相处。

为了我你可以跟我妈妈好好相处吗，当然我是不会让你受气的，然后她说那得看情况了，我你觉得我爸妈把我养这么大，就是为了去别人家受气吗，凡事要讲道理的吧，我又不是那种什么都听不进去的人，这个时候已经很深了啊。

已经很深了，我说好好好，那我们以后搬出去住可以了吧，然后她说对呀，现在谁还跟父母住啊，你已经入坑了啊，然后她说现在啊，我说搬出去住，你觉得可以了，然后她说这难道不应该吗，我说好的，这个听你的。

然后她说哎，不是假如吗，我说我认真的，然后她说怎么又认真了呢，哈哈哈哈，嗯，有录音啊，有录音，这就是说这是一个物前提的话术，我不去商量你什么时候做我女朋友，而是直接去跟你讨论你如何做我的女朋友。

听懂了吧，那这样的时候，如果他一旦入了套说去商量一些细节，我如何做你的女朋友，OK，那么前面那件事情怎么样，默认了，那是一种默认啊，啊，前面有录音，嗯，录音会放到群共享的，有力描述加筛选，没错。

套路是两个活着一起来的，对就是这种手法，很多时候约炮的时候也是用的这种技巧，你看还有另外一个，这个也是跟那个类似相处啊，然后我跟他说我在想，假如啊，我是说假如啊，我很会强调这件事情。

因为把这个假如的事情强调上两遍之后，他就会告诉他这是一个假的，他更容易会在后面去认同我啊，也就是说我帮他去解放一部分天性，我是说假如你是我的女朋友了，如果咱俩闹矛盾了。

你会听我的还是听你自己的还是商量着来，然后他说如果是在外面，我会给你面子，我希望两个人能够包容啊，有错可以改正，最怕的就是承认，最怕的就是不承认错误，然后我说承认错误需要跪搓一把吗，然后他说说不准哦。

发了一个坏笑的表情，我说你怎么可以这样欺负自己的老公，然后他发了个呵呵，我说凡事要讲道理的，不过我还是希望自己的女友乖一点，然后他这样给我回了一句话，我说他说我学习佛法。

每天都是学习如何去包容别人宽容孝道，在不违反伦理道德的情况下，做什么事情该做什么该做的事情，什么是不该做的事情，然后我跟他说啊，哇，那你一定很好欺负，一切挫败都是助援，我帮你修行，然后发了个坏笑的表情。

然后他说无语，我说我想结婚以后每天都可以吃到温馨的饭菜，这还是在说你怎么去做我老婆啊，你觉得你能满足我吗，然后他说我不会做饭，但是现在在学习，我觉得无论我以后嫁给谁，这都是身为一个女人份内的事情。

必须要去做到，然后我说那如果是嫁给我呢，他说如果缘分是这样，我说那如果缘分是这样，那要怎么样呢，他说如果缘分是这样，当然会啊，我说那就乖了啊，那就OK了，乖了，嗯，对吧，这就是套进来了吗，这套进来了吗。

就把前面的事情就给忽略掉了，就很好搞定了，这样就，很多时候有很多人就喜欢在前面的一些事情作死，你会发现就是说，截杀这件事情，他是一个让女人去做你女朋友，但是在截杀之前，我现在我刚才朗读的这一段东西。

可是在截杀之前做的事情，他叫做有力描述啊，他叫做有力描述，那废话肯定是有前提的，必须要有吸引，但是有很多人是有这个是不需要很强烈的一个吸引，只要有一丢丢的吸引就可以做到，有很多人是有吸引。

然后上去就我喜欢你，你做我女朋友吧，那我再来读一段关于表白的，这都是有戏的，你感觉起来有点感觉了，然后发了个哭的表情说，怎么了，医生说我得了绝症，然后他说不会吧，你别骗我，我有一个愿望，你能帮我实现吗。

我还没有谈过女朋友，你做我女朋友吧，然后女孩说，我就说你骗我，你不用在意这些回答，我行还是不行，然后女孩直接来了不行，还有另外一个，我喜欢你，你喜欢我什么，我喜欢你的温柔善良，然后女孩说，呵呵。

做我女朋友吧，对不起，我不喜欢男的，你要是愿意为我去趟泰国，我可以考虑，然后这个男孩发了一个挥手的表情，这也是有吸引的，他说他自己如果说感觉不到吸引的话，他不会说这样的话的。

很多人就是说男人一旦就感觉到，女人被他吸引到了，哪怕只是一丢丢，有些时候可能只是这个女人上来去筛选他了，筛选肯定是有一种有兴趣，但并不代表他已经要做你的女朋友了，然后这时候男人就着急，我操，哎呀。

筛选这是什么意思，问我对男对女朋友怎么样，孝顺不孝顺，父母，我操，这是对我有意思，哎呀，那我这个时候该做点什么呢，该做点什么呢，没有筛选，没有有力描述，没有建立联系感，没有结杀，OK。

你能够想到的东西是什么，电视剧里面那套，表白吧，该出手就出手，我喜欢你，然后这个时候女人这个时候女人吓了一跳，嗯，什么，呵，做你女朋友，我才我刚刚认识你啊，对不对，我问你个问题。

然后我可能你可能女人会想啊，我我我可能就是刚才说了一个对你有兴趣的话，但我也就问一问，对不对，是有这个可能性，但我也就问一问，你这是你在上来干嘛，对不对，他妈的价钱都没有商量好，你就要操我啊。

这个说不过去啊，哈哈，对，呵呵，嗯，好了兄弟们，然后咱们今天课程就会到这了，然后我待会会把录音去给小代，然后小代会上传到群共享和那个云盘啊，你们在群共享有些时候录音过期了，可以去云盘去找啊。

百度云盘好的，我把录音停一下，然后今天咱们就到这了，晚安。