# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：女性心理分析：如何在适当的时间对女人展现自己

就是说如何在适当的时间对于女人来展示自己，就是首先按这句话就是两个点，适当的时间里边展示一下自己的时候，就是说展示自己，那就是说是展示你的DHV，DHV大家都明白吧，对吧，高价值。

如何跟女人去在适当的时间里去展示你自己的高价值呢，我们今天就来讲一下这个问题，因为我发现就是说群里的兄弟啊，就是说咱们很多兄弟对于这个问题，就是说怎么去塑造自己，怎么去跟女人去啊，就相当于吹牛逼啊。

这样的一个状态，就是如何能展示出自己完美的一面来，这个有点欠缺，所以说咱们今天这场课程就这么来讲一下，我这儿呢，有一份数据，就是说调查了一份数据，是女人眼中的完美男人的特征，我可以跟你们说说看。

就是说有责任感占了82%，用情专一占了66%，有一定的这个经济实力占了58%，这是前三项，然后学识出众占了26%，有一定的社会地位占了21%，浪漫和温柔占了13%，长相英英俊潇洒占了12%。

愿意承担家务占了11%，身材健美和这个愿意带孩子各占了3%，这个数据显示说明啊，女人最看重男人的什么方面，而你们就是说从从中就要去着手去准备，他每一项就包括这里边有责任感了，用情专一了。

有一定经济实力了，对吧，你们要去拓展一下自己，然后让自己能去就是说去展示出来，展示出自己有责任感，展示出自己用情专一对吧，展示出自己有一定的社会地位或者浪漫温柔这样的一个状态，通过什么样的展示呢。

首先啊，就是说大家都爱用默默对吧，微信默默啊，这是我们的社交聊就是说社交软件嘛，你办年费会员的话，上边是可以放八张照片的，16张照片，现在是其实你现在就是说放八张照片就可以了，有生活的一面啊。

你自己生活的一面，比如说去出去做个饭了，都是在自己家里边的厨房啊，但是你的背景很重要啊，真的兄弟们，就是说这个背景真的非常重要啊，在一个稍微就是说奢华一点的厨房，哎，自己做一个饭。

然后让别人给你拍摄一下这个都可以对吧，去借一个，就算不会做饭的兄弟，你也可以去装啊，你就去照这样的照片，另外你出去旅游的照片，对吧，一些就就说典型的啊，就像黄山啦。

这样的一些就是说让别人一眼就能看得出来，哎，这个地方是哪，可能他也去过啊，就这样的一些类似的一些地方啊，比如说打个比方啊，北京天安门大家都知道对不对，你就要在这个象征性的地方照一张自己的照片照张。

自己的照片，然后让他们看到啊，让人家知道你去了哪里，底下再附上一句就是说留言或者怎么样的对吧，一句陈数据啊，这样是很OK的，另外呢，你的展示面上要有一张就是说自己近距离的一个照片，一个近距离的一个照片。

你要展示一下自己，就是说不论是用美图秀秀也好啊，还是用一些PS，还是Photoshop啊，这些都OK，你去把自己的照片修一下对吧，修的就是说让自己看起来更帅气一点，这样的一些照片。

比如说你有一定的社会地位，对吧，在老板桌上照张照片，这样也是都可以的，有比如说，你有这个苹果电脑，放工的时候假装自己让别人让你的兄弟，让你的朋友给你照张照片，这也是很OK的。

所以说这八张照片真的非常重要，微信上呢就不同了，微信上跟默默上，然后他们所有的整个你们要就是说要去刷这个朋友圈，要去刷朋友圈，朋友圈语言不用多，你就留言就底下的就是说你的一个状态。

一个陈数据的一个状态不用多，就一句话，但是一定要附上自己的照片，对吧，从女人看待男人的这个所谓的完美男人的这个特征里面去找，刚才我说的就是说女人眼中完美男人的特征有很多，大家这个一定要好好去记一下。

就这么大概有十个点吧，十个点，你们从中啊，从中然后去拓展自己的这个DHV的这种的故事也好，对吧，照片也罢都可以，这是很OK的，我们翻过头来说说，就是说男人眼中完美女人的这个特征，你们就想看看。

就是说今天咱们也有女学员，对吧，你可以看看就是说男人眼中的完美女人是什么样的，首先啊，就是知书达理，他占了55%，有55%的男人都在要求就是女人要知书达理，用情专一啊，这肯定是排在第二位了。

49%上德厅堂下德厨房这样的一个状态，他占了47%，这是男人眼中完美女人的前三种特征非常重要，占比重非常大，然后呢，还有一个就是气质优雅占了46%，这个数据怎么说呢。

就是说是通过应该是属于前年的一个调查吧，我在我们在这边，然后问了一些男人问了一些女人，很多人都给出了这几点回复，另外啊，咱们继续说这个完美女人特征，有责任感占了38%，相貌出众，相貌出众长得漂亮。

占了20%身材性感占了11%，有一定的经济实力占了9%，愿意生孩子占了7%，有一定的社会地位占了5%，所以说男人跟女人在一起的时候，他看中女人的就这么多点，那女人如果说要你看经常一些漂亮女生啊。

就是说我们所谓有生活有气质，有这样那样的一些优点的一些女生，他们发的一个朋友圈啊，都是说啊，今天我去哪哪哪旅游了啊，今天我又做了道什么样的菜，对不对啊，今天我又这样了，今天我又那样了，对吧。

这就是说整个的一个状态就是他在去展示自己展示自己，就是说他知书达理的用情专业的上德厅堂下德厨房啊，气质优雅就这么几个点，他买一套新的衣服，对不对，就是这么样一个状况，整个就是说男女双方啊。

他是一个存在一个相互的相互的一个点，你从中展示的你自己展示的这些DHV，一定要让别人感觉的到，不论是你是隐性的DHV，还是说直白的DHV，一定要让别人知道，你就是说你这个人是一个就是说有品质有生活的。

就是这样，但是呢，咱们就接下来说说这个隐性的DHV和直白的DHV，就是隐性的DHV好在于哪呢，好在于就是说让别人让女人去发现让男人去挖掘你，对挖掘女人或者就是说去发现，因为他自己发现的东西之后。

比如说你开了一辆豪车，价值好几百万对吧，哎，这个时候你坐在你的方向盘那个位置时候，然后你抱了一条狗抱了一只狗，然后哎，这个时候你让人别你的兄弟你的朋友给你照了张照片，那照了张照片之后，那你的重点是在哪。

重点是人和狗对不对，哎，那个照片的右下角不小心就露出你的方向盘，那方向盘上的标志也露出来了，这个时候就是说，无论是女人也好，男人也把他看到的时候，哎，这是他自己挖掘的对吧，这个男人有辆好车啊。

这个女人有辆好车对吧，就是这么一个状况，所以说要拍隐性的DHV，这样的事就是说要好于众直白的，如果说兄弟们为什么建议你们出去去找聊机呢，聊机的好处就是说从别人嘴里说出去的话。

更容易让女人或者更容易让男人去相信，因为就是说，比如说我和我的聊机出去对吧，我的聊机在给我做DHV，说这个人就是说金汪啊，很细腻啊，会做饭啊，这样那样的一些就是说，给我在那就吹，紧着个吹。

但是我听着也许就是说他可能夸大了，也许他不是真实的，但是呢，在外人看来，就在于就是说第一次接触的朋友们，或者说是女人们啊，男人们听到的话，他就觉得哎，这个人还是比较不错的，他是很OK的这么一个人。

因为这个话是从别人嘴里边说出去的，更容易让人就产生信任，就是这么样一个状况，现在呢，我刚才说这几点都明白吧，有不明白的吗，有不明白可以就是博问题打在公屏上，那我们继续啊，说就是说男人看中就是女人啊。

看中男人就是第一点就是我刚才不是说了吗，那数据显示就是有责任感完美男人的特征，就是第一点就占了82%的就是有责任感，在这呢，我给大家就分享一个就是说一个小惯例，自己去跟女人约会的时候创造的一个小惯例。

加上的是高价值的责任感的一个小故事，尤其你单独跟女生约会的时候，你还没有聊机，没有人替你去做DHV的时候，你知道吧，哎，做高价值展示的时候，就要靠你自己去，就是说做做戏，大家都有手机对吧。

你要设计一个铃声，跟你的就是说来电显示这个铃声是一样的，对吧，闹钟在跟女生进入到聊天阶段的时候，在跟女生单独约会的时候，一个小时或者说半个小时的时候，哎，这个时候你自己定一个定一个这种闹钟之后。

然后他响了之后，哎，你说你跟这个女生说，你说啊，不好意思啊，我出去接这个电话，然后但是你不要离他特别远，你出走动的时候，你出去的时候，你要让他能听见你在说什么。

你要离他稍微稍微就是说不远不近的这么一个距离，可好能让他听到你在电话里边在讲什么，就是这么样一个状态，虽然说这是在做戏啊，拿起电话，这个时候，不要闲的啊，就是拿起电话。

走到离他有大概三米到五米的距离的开外，电话你就一直在假装听一分钟，前一分钟就听一分钟，你就不断就是嗯嗯嗯，不断就就好像你跟别人在打电话，别人在跟你说什么重要的事情一样，你不断就在嗯嗯嗯这样的一个状态。

哎，这是就是语气词啊，很重要，你不能让人家就是拆穿你，就刚一开始你就拆穿你了，不要这样，你就一直在嗯嗯，一分钟左右的时候啊，哎，哎，你开始说话了，一定要背熟了，兄弟们，一定要记住了，对就是说假装。

然后你从电话里边这么说，你说兄弟你的事情我都听明白了，是的，就说我觉得这个女孩确实配不上你，这个女孩确实也和你不合适，你其实是真的来寻求我给你的答案的吗，其实你心中有些时候早就有了一份答案，好不好。

无非你就是来我这寻求一个答案的，让我来告诉你，你应该和这个女孩分开，是作为你的朋友，你应该和这个女孩去分开，她家里家境穷，对吧，而且她家里边也挺反对你，是我告诉你，你们两个人是没有什么好的结果的。

作为一个认识你这么多年的朋友，我相信你今天问过的所有人也和你说的是这些话，那你还是算了，可是说到这里，我他妈的就要想骂你，人家那个女孩家里边那么反对你们在一起，她一个女孩，她的年龄。

她的青春年华也不像你一个男人的那么长，也许五年她就会老了，也许七年她就变丑了，而且她家里边那么那么的反对你们，你看看他是怎么对你，那个女孩她在这么坚持着，还在维持着这段感情，还这么努力，作为你的朋友。

我觉得你应该和她分开，但是作为你的兄弟，你他妈这辈子能不能有这么一次就遵循你自己的内心，你也是喜欢她的，我知道你肯定是喜欢她的，就一次遵循你自己的内心，人家女孩子都已经豁出去了，就这一次你不求后果。

不谈那些现实的傻逼问题，你就和她在一起，你就陪着她，就遵循自己的内心，你能做到吗，你把这个事情好好的想一想，你他妈作为一个男人，什么是男人的责任感，想通了再给我打电话，这是一个惯例啊，这是一个惯例。

当你说完这些话的时候，你直接就把电话挂掉，你的脸上的表情啊，立马就显示出那种不高兴不开心，很阴沉这样的一个表情，就这样的一个表情，然后你回到跟女生约会的那个座位上，是对被拆穿了会很惨。

所以说你们要一定要练习的很OK的时候，才要去用这个惯例啊，当你做到这个女人，就是说你你约会的目标的面前的时候，你自己要摆出一副很麻烦，很痛心疾首的样子的时候，哎，这个女人就会问你，哎，怎么了，对吧。

女人嘛，就是说好奇心特别重，所以说他一定会问你，啊，怎么了，或者怎么样，对吧，哎，你说我一个朋友，你就把刚才这样的事情，你就跟他讲，你说我一个朋友，他跟一个女孩在一起已经三年了，对吧，三年，五年，七年。

随你们编，对吧，你说在一起很多年了，结果呢，他们马上要谈婚论嫁了，这个男人和这个女人就是说去了，他们双方见了父母了，双方见了父母之后，这个男孩发现就我这个兄弟发现这个女孩家里边，就是说家境不太好。

也挺穷的，然后我这个哥们他们家里边，我这个兄弟他们家里头确实也挺小康的，而且比较有钱，然后这个时候他就心里边产生嘀咕了，就是有点小，但是又有又遇不决，毕竟他们这么多年了。

而且这女方家里边就是说打听到这个男的家里边确实状况比较不错，然后极力反对他们在一起，怕就是说以后的生活就是说造成一些问题，哎，这个时候对不明星有没有朋友，你随便编一个你身边的朋友都可以。

所以说这个时候你就问这个女孩，你觉得事情应该怎么样，对吧，应该怎么去做，刚才我跟她说这些话的时候，其实说白了点是我自己的一些想法，我不希望他们分手，对吧，你要表露出自己的一个状态，哎。

你要说我不希望他们分手，因为我觉得两个人在一起相爱了，那他们就应该一直走到最后，对不对，无论前面有什么艰难，哎，这个时候你说这段话的意义在于呢，兄弟们你们想想看，就是说你说这段话的意义在于哪呢。

在于就是说你是在叙述别人的事情对不对，但是你的看法你的感受你的怎么样的一个状况都表现在你目标这个女孩的眼里面，那表现在这个女孩的眼里面，这个女孩就会想哦，原来如此，这个男人确实不错的。

这个男人是有责任感的，对不对，这个男人他是用情专一的，就这样的一个状态，所以说这完美男人的特征啊，前两条你一下就占据了，这个女人就会觉得如果我和你在一起的话，不论前面前面有艰难险阻，你都不会放弃我。

因为你就是一个重感情的人，你是一个就是说值得我托付终身的这么一个，就是说一个侧面的一个DHV，侧面的一个高价值的展示，虽然说你在装，虽然说你这没有这通电话，没有这一个故事。

但是你确实充分的展示了自己有责任感，有责任心，就这么一个状况，刚才我说的这个就是说小惯例，还有一个情景的这样一个状况，大家有什么不明白的吗，就说操作的细节，你们有什么想问的吗，看来是都懂了。

对你是在暗示，你是在暗示这个女生是说我是一个有责任心，我是一个就是说重感情，值得托付终身的男人，快投入我的怀抱吧，就是这么一个状况，有不装的方法吗，有我可以再给你一个这样不装的方法，嗯兄弟们展示面啊。

比如说展示面，你展示生活，每一个人被揭穿，就是被拆穿了啊，被拆穿，你怎么会被拆穿呢，因为你觉得这个事情就是真实的，我我只是讲这么一个事情啊，就说你你们身边都有生活，都发生了很多很多的这些感情的故事。

那你们就拿出来去说对不对，然后你要站在就是说一个好男人，一个责任感一个这样的一个状态下，一个责任感，一个用情专一的男人的一个角度去说这个事情，那这个时候其实你知道女人就会感觉到很OK的。

你一定要学会举一反三啊，我说的这一个例子，你不要去升班硬套啊，就根据自己对根据自己的一个状况，根据自己身边朋友的一个故事发生了，对不对，这样的一个状况，就算是不是你身边朋友发生的。

你从网上你看到一些故事，对不对啊，这个男这个女人啊，为了这个男人就是这个要自出轨了怎么样，你只不过把这个方向换一下嘛，位置换一下啊，对吧，就发生在你身边的这么个朋友或者怎么样的一个状况都可以。

你们一定要学会举一反三，千万千万千万不要就天天就是说的是升班硬套这些东西，这样不好啊，就说我不建议这样，为什么就是说接电话时候出去接呢，因为你并不就是说女生并不清楚，你当时说了什么，你的语气很激动。

当时你在数落你的兄弟，你在骂他就相当于你在数落他，对不对，你回头再给他抱怨的时候，这个时候用户体验会降低，你的就是说这个女生的用户体验，他不知道你因为什么样的事情才生气，对吧。

他没有那么直白的去看到这样的一个问题，所以说，你一定要在他的就是说离他都有三到五米，这个距离让他能听到你说话，能让他看到你面部表情，能让他看到你的肢体语言，那这个时候这是一个成功的一个。

就是说自己给自己的一个侧面展示之类的，但是也别太大声了，为什么不要太大声，因为你当时跟女人约会的时候肯定是一个公共场合，我我就怕就是说现在兄弟们这样去做了，对吧，你要去大声去骂他的话。

首先显示你自己素质不会很高，你不要去骂，你不要去骂对就是不文雅，你不要去骂他，为什么要不要去骂他，你在公共场合里边大吵大闹，对不对，你给这个女人的感觉是，如果有一天她跟你在一起碰到一些艰难的问题的时候。

你也会像今天这样子，就是这么一个状态，女人啊，这个时候感觉是很细腻的，细腻到就是说你真的就无法想象，我们俗称的这个第六感，女人的这个第六感真的非常的敏锐的，所以说兄弟们一定要去练习一下这样的一个状态。

另外咱们说一下就是说，就是说不用去装的这种DHV，也是自己给自己去展示的一个DHV，那首先啊，因为怎么说呢，你在生活中每一个人都有亮点，每一个人的生活都是不同的，那所以说就是说每个人身上的闪光点也不同。

你要去发觉自己，你要去发现自己身上的闪光点在于哪对吧，比如说打个比方，比如说打个比方，我们之中兄弟们有肯定有很多人在玩这个英雄联盟这款游戏对吧，这款游戏的话，你打的好不好，你如果打的很OK的话。

那其实这也是一个亮点呀，对不对，这样的游戏有很多女生在玩呀，如果你晒在自己的这个朋友圈里边也是OK的，这是但是呢，就是说女生玩游戏还是比较少的，但是也不乏没有，我们先用一些大众的对吧。

用一些大众的比如说，QQ炫舞还是算，QQ炫舞就是说一些炫舞跳舞类这些游戏呢，我觉得真就是算不太好，因为很多女生就觉得很多女生，你别看她们玩很多女生，别看她们玩这个炫舞这种游戏啊。

进武城这样这些类型的游戏，现在这个代名词就是说爱玩炫舞的，爱玩这个街舞团的就是想去约炮的，这样的一个你被别人去冠上这样的一个名头是不太好的，所以说这个一定要去注意，真实的一个DHV。

我觉得就是说在于在于啊，真实DHV就像刚才舒克说的，不想去装这种DHV的话，那你就要从你自己自身的生活开始抓起，对吧，你自己必须让自己有充分的生活，有很好的一个就是说，不论去社交场所，不论是出去吃饭。

还是说自己给自己做饭，或者怎么样的一些技能，你自己去发掘去自己去做到，你不能说去装，你要说本来就不想装，本来你就不会做饭，对不对啊，你天天发的都是说今天我做个这么个大餐，明天我做了个这么个大餐。

你天天天天都在发这样的一些微信圈，女孩子看了，他有些爱吃的女孩子一定会要求你给他去做一顿，当你给他做一顿的时候，你不就露馅了，对不对，就是这么样的状态，我当时说实话，我当时就是因为这样的，在我的梦么上。

我在就是说我一个朋友家，然后当时厨房很豪华嘛，我就在他们家，哎，照了张炒菜的这个照片，炒完之后呢，又隔了两三天，我又在自己的就是说梦的朋友圈里边，我又发了自己的这个说炒菜，哎，我其实是我一个朋友炒的。

这样的一个状态啊，我又说哎，今天炒的还蛮不错，看起来比较有食欲怎么样怎么样的，底线女生就开始给我回复了，然后我觉得这个非常好用呀，又过了两三天，我又这么去发了，对啊，我又这么去发了。

结果有很多女孩的要求，就是说要跟我去来我这吃顿饭，要怎么样的，当时我就傻眼，你知道但是我我有一个非常好的哥们，他做菜确实蛮棒的，确实不错，当时这个女生我说那好吧，那你11点来。

就是说上午中午11点之前来吧，当时我的想法是最好的，如果你真的会做饭的话，你可以让他早一点来，中午也好，晚上也罢，对吧，晚上也挺好，因为你们在主要场去一个私密空间，私密空间里边会发生很多很多的事情。

这个就大家自己去控制一下这个自己的这个流程，你在私密空间里边，首先按照我现在流程，因为做饭这个事情我已经去学会了，炒菜这样的事情，我也有很多拿手菜，对吧，已经学会了，那我现在如果要约一个女生来我家的话。

那我肯定会这样去说，我说你下午早一点过来，他问我干嘛，我说跟我去逛逛超市啊，应该买点食材对吧，买点蔬菜买点这样那样的东西啊，晚上回来一起跟我去做个饭啊，女生很少会去拒绝，因为他们有些时候真的是很爱吃。

他们很少去拒绝你，那你就约他来约他来之后，你看首先你们约到一个地方相见见面，这是一个地方对不对，这叫回忆，好，你们离开这个地方之后啊，离开这个地方之后去了超市，什么样的人才会去超市啊。

就是说什么样的男女情侣会去超市，夫妻之间会去超市对吧，你就慢慢往就是说心里给他一个暗度，给他一个心理暗示，让他去感觉你们两个人就贴的这么近，你们都会去逛超市了对吧，哎，去超市买完东西之后。

你们是不是要回家啊，回你家里也可以，就回他家的话也可以对吧，你们两个人又无论是步行，打车开车都OK，哎，你去到你家，你去到你家的时候，你看看这次约会是不是从相遇一个地方，然后到超市一个地方。

最后到你家一个地方三个地方，那三个这三个地方的时候就增加了很多的回忆，每每他想起来就是说他每一次躺在床上晚上睡觉的时候躺躺在床上，或者说自己出去下厨的时候，他看到自己就是说他自己做饭的时候。

他都会想起啊，有一天我跟某某某哪个人在他们家做了一顿饭，真的感觉非常棒，然后又会想到啊，我那天又跟他去超市买了这个买了那个，心里边也挺开心的，就是这么一个状况，所以说就像舒克刚才说，就是说不装的DHV。

你如果不想去装啊，不想去就是说这是假的DHV的话，那你就要去做到去真实去学习啊，不断去提高自己的生活质量，不断提高自己的去品味，好那那没必要，没必要去去新东方去学这些东西，男人嘛，你任何东西你都要会会。

但是你可以不用去精通，你比如说你说起搭配衣服，说起就是说旅游，说起做饭，说起生活，说起打扫家这样的东西的时候，你都知道的，但是你不用去那么精通就可以了，因为你对于的事物任何的方面，你都有涉猎。

这个女人就感觉会感觉你很博学，胡萝卜雕花可以，你雕花别雕两三个小时就行，接下来啊，我们就再说一下，就是说女人啊，就说怎么去在约会中发现这个兴趣指标，然后去从中相应的做出你应该展示的一些DHV。

展示一些高价值，有些时候啊，你一味的去否定这个女人的时候，就是给她IOD的时候，人家会觉得你很冷，没有意思，没有那方面的意思，就是说处男女朋友这样，或者说是暧昧的这样的一个关系的意思，所以说呢。

你不要一味的去否定她，打压归打压，但是呢，我老说的一句话就是你打压一定要用手推推拉嘛，对吧，用手推用手拉，但是你不要用脚踹，你一脚踹过去之后的话，那她会离你越来越远。

我们继续回来说这个发现这个兴趣指标啊，就是说当你发现兴趣，就是说兴趣指标，特别她对你的目标对你有了兴趣指标之后，你就可以进行接下来的这么几步啊，就是测试她一下，她到底是对你有多大的兴趣。

第一点你不讲话的时候，就是说她自己主动找话题，她给你引起话题，就相当于我们老说的是啊，这个女生很会聊天，对吧，这个男人也很会聊天，对吧，对吧，引起话题，这是一个没事干的时候呢，她老偷看你。

你们两个人在一起，对吧，她而且就不时的就老偷看你啊，无论是你出去去买点东西啊，去超市结个账，或者怎么样就买买这买那的时候，她老偷看你，她一直在目不转睛看着你，那我告诉你，她是对你有肢体IOI的。

这个是需要去发现的，对吧，不经意的她老触碰你，就是说她老keynote你，有意无意的老keynote你，那就是她真是也对你是有那方面的想法，还有这么几条不明确的，还有这么几条不明确，就是说。

她老说你自己啊，挺会把妹，她老跟你说，就是说你这个人挺会跟女人聊天啊，你这个人挺会勾搭女生啊，就这样诸如此类的话，对吧，这时候你就，给自己DHA一下，你就告诉她，其实我觉得跟女生相处。

其实是一件很美妙的事情啊，对她是对你有意思的嘛，女人的你有个女的天天跟你说泡妞的时候，那其实这个女人她是对你有兴趣，你是就是说她是被你吸引，但是你的吸引还不够深，我们继续说啊，我们继续说这样的一个方法。

她跟你在一起的时候，就像昨天，那个谁跟我说的是，有一个有男朋友，她有男朋友，但是她老回避自己有男朋友这个事实，她还是愿意跟你出来去聊天啊，去约会去干一些事情，就是昨天是三思吧，昨天三思来着。

她跟我说她把了一个有男朋友的女人，结果，结果是她最后才知道，因为他们当他们接吻的时候，这个女人她告诉她说啊，我有男朋友，我这个，只有男朋友的，你还是别这样去做，昨天我们也聊挺晚的，就给她说说这么个问题。

挺蛋疼的一个问题，所以说兄弟们，传言光色一定要一定一定要要自己去练习，要不然对吧，他会给你surprise的，就是说今天是关于DHV这一块，就是说展示，不论是虚拟展示，还是说现实展示。

这种DHV高价值的时候一定要去展示，不要不要天天想着，你真的不要去天天想着说是哎，我是在装，就像刚才舒克说我是在装，这不是真实的自己，你如果信，你就说信则有不信则无嘛，你如果自己都相信啊，他是有了。

我确实是这么一个男人，我确实是这么一个优秀男人，我会我OK，那这个时候你就会不自然去学习了，所以说你自己一定要把自己这个度把握好，去学习一些该去学习的东西，关于这个DHV的时候，含蓄点展示。

那你给我说说你的DHV哪里高，很帅还是很有钱，还是怎么样，高富帅，你的学业不错，这个时候你其实应该这样说，对吧，跟女人你可以跟她开玩笑，你们两个人聊天的时候，她会问你说，哎，你是不是你是做什么工作的啊。

你是学什么专业的，对吧，你告诉她，你就跟她说，你说你猜你猜对了，我有奖，对吧，我可以让我的专业为你去做一件事，就这样的一个简简单单的一个事情，然后这个女生啊，就说可能猜可能不猜，这都无意义，也没所谓。

然后你告诉她，其实我是学，比如说我是学航空模型的怎么样的，这样的一些东西的，是吧，你会做东西，工艺品嘛，对吧，其实我是对于这块很OK的，怎么样的，这里比较广，你可以跟她说一说，你要是就是说你展示啊。

你展示BHV，含蓄展示BHV的时候啊，是最含蓄的，你不要去说，你不用去说什么，比如说你拍一张照片，就像你刚才说的一些航空模型，机械这些东西，你有一个工艺品，对吧，你搭完之后。

比如说你搭出来一个树状的一个，就是说用一些塑料，用一些机械，然后搭建了一个闪闪发光的一个这种的树，对吧，我就举个例子，你可以让她加你朋友，就是说你的微信啊，你的陌陌啊，让她看你的朋友圈嘛，对吧。

你也顺便给其他的朋友去展示一下，对吧，你直接说，哎，我怎么觉得做的好像不太像树呢，我要的比如说啊，你里边有霓虹灯啊，有什么样的，你说我要的这个红色在哪里，我要的这个彩色在哪里，对吧。

你就要挑一些自己的这个小小的不足，或者说是说一下他自己就说你做出这个东西，他像到底像什么女人就对于这些八卦对于这些好奇会一定会的，你知道吧，他很好奇，你要勾起这个女人要探究你的这个心思来。

你要勾起这个女人对于你对于你这个人想探究，对勾起他的好奇心，这一定要勾起，就相当于怎么说呢，我比我比较喜欢，就是说把自己称为就是虽然说我是个PUA，但是我喜欢把自己称为一个猎人，猎人我在狩猎。

我狩猎的方式呢，有些时候我喜欢用枪，对吧，猎枪，我去出去打猎，我主动出击，有些时候我就喜欢挖陷阱，我挖好一个陷阱，等着猎物自动上门，等猎物自动上门的时候就相当于我在我的朋友圈，我的微信圈，我的陌陌圈。

我发一些我自己的DHV的照片，对吧，我发一些就是说一些状态，你喜欢陷阱，对啊，这些时候女生就有些时候就愿意跟你回复，就相当于那天啊，就有一天我借我朋友的一个照片，因为我说发嘛。

我说我朋友就是我朋友结婚了，他跟他媳妇两个人拍的婚纱照，哎，这个时候我就转发了一下，我说，哎今天看到好兄弟和好闺蜜结婚了，心里边万种感慨啊，万种感慨，这时候就附近的人，附近的有两个女生就给我回复了。

回复之后就说啊，地方挺好看的，就是婚纱不错，对吧，怎么样怎么样的一些这种的，就是说废物话题吧，但是呢，他一旦给你回呢，就说明他对你是有兴趣的，他不论是被你的照片吸引了，还是被什么样的东西吸引了。

他产生好奇了，那好他好奇之后，你就要紧接着赶紧就跟他去聊了，你一旦他主动发起来就说这个话题，那你就要跟他去聊聊这些事情，聊着聊着之后，然后你再经历什么，哎呀啊，就说C阶段了，S阶段了。

就是你们自己的事情，哈哈，那我们今天就先讲一下这种的陷阱，主动让他往里边跳，两个5S啊，对就是这么一个状况，这就是你的硬性价值，你的硬性价值，你去说这个事情的时候，你本来就说，比如说打个比方。

我把我所有的钱全部都取出来，你说我，哎，哎，现在好吗，稍等一下我调一下，好吧，就是说比如说打个比方，就是我有五百万，我从银行里我把这五百万现金我全提出来了，提出来之后，我就放在我的桌子上放在我桌上。

我照张照片照张照片，我不能说底下的我自己给自己的就是说，这个留言板上写上，我说哎呀这么多钱好没办法花呀，我不能这样去说，因为这样感觉到人就看到就会感觉你太装逼了，这个人有点太虚伪不舒服对不对。

但是如果我这么发呢，哎，今天已经在银行看见这么多钱对吧，但是这些钱还不是我的好麻烦呀，这个时候这些女生会给你回什么，他就好好奇了，他会告诉你他会问你哎，你是在银行上班的吗，对吧啊，你是在银行干嘛的啊。

这样诸如此类的话，我就接下来我就有一个虚拟的值得就我就告诉他说，我说嗯，我是在银行上班的，我是管理金库的，每天对面对着这么多的钱，但是不是我的心里边看起来好纠结啊，诸如此类这些不拉不拉的一一组话。

这就是一个你跟一个女生啊，就创造的这些话题，就是就是这样，咱们接下来就对还有哪个兄弟对于DHV这一块还有问题的可以都提出来，如果就是对于展示自己啊，DHV这块展示高价值这一块还有什么问题的，赶紧吃。

然后是没有问题了，咱们今天课就到这了，现在随意上麦啊，随意上麦，舒克你说要一直DHV吗，对，展示DHV是展示你自己的生活，这个是一定要去继续展示的，但是不用那么就是说天天的你去刷朋友圈刷微信圈。

不用不用这样，就说隔两到三天的时间，哎，你有个什么新奇的事情，有个什么新奇的想法，有个新奇的事物，然后你能展示出自己的生活的这种的照片，你就可以发上去，对吧，你跟女人在一块，对，停止录音吧，謝謝收看。

