# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：少辰——展示面设计、外型改造：护肤讲解：护肤讲解

都会问到，护肤是不是每个男人该去抹，咱俩有一些认为男人就要有阳刚之气，干嘛还要涂抹涂抹，每天像女人一样耗费在这个脸蛋上面，但是说真的是爱美之心人皆有之嘛，他每个人都爱美，当然就是说男人肯定他也不例外。

只是说是他们表达的方式是不一样的而已，就是说我每个人刚出生的时候都拥有一般，就是说比较完美性的一些皮肤，对吧，肤质特别嫩滑，尤其我们身边有小baby有小孩，你可摸一下皮肤特别嫩，有光滑。

没有任何潮潮杂的一些皮肤的色感，没有那种感觉，但是说人的皮肤它是有一个空气中的一个氧化，而随着时间的一个推移，我们慢慢就会发现皮肤就会有非常大的一个差异，有的人看起来比实际年龄要年轻，而有的人恰恰相反。

其实这就是和我们皮肤抵制保养有着密切的一个关系，就包括郭德纲和林志颖，这两个人是一个鲜明的对比，对吧，虽然说这两个人颜值相差甚大，颜值相差甚大的，但是两个人站在一起单论肤质来比的话，那林志颖肯定胜出。

那林志颖属于男版的不老神话，那么之前最早之前也有这么一个小品，也不是小品，脱口秀，然后郭德纲跟林志颖说的，不是林志颖是先和郭德纲说，我们如果不我们再疯狂可能就真的老了，但郭德纲却说到这么一句。

你要不老我们就疯狂了，虽然是都是这样，不管是我们的刘晓沁啊，还是我们一些比较OK的一些，包括林志颖他们啊，肤质保持特别年轻化的明星们可能肤质真的保持特别好。

很大关系其实都和他们护养是有很有很大成分在内的，他们是真正的把时间以及精力都会放在这个护肤上面啊，不过尤其是今年包括包括现在颜值方面的话，除了微整形以外，我们可能都无法去改变，对吧。

那我们只能去拥有一个好的肤质，那么皮肤也是当下衡量一个人健康完美的一个标准，曾有人就是说调查过，如果说是呃一分钟看待一个人的话，那目光会停留在面部啊，就是说我们如果说，哎喂，喂喂喂能听到吗，刚卡了一下。

喂喂喂，兄弟们，OK啊，就是说我们皮肤底质是一个健康完美，现在的一个标准，那么也有人调查过说，如果十分钟啊，看待一个人的话，那么目光会停留在面部，最少七分钟左右啊，那么停留在身上只会有三分钟。

一个人就是说给予一个人留下一个很好的印象啊，无非就是外在形象，最终很有时面部，因为我们的体型以及我们的穿着是给人感觉的直观感受，但是说我们的面部是必定和人与人之间的一个同步交流，对吧。

更多时间会停留在你的面部，如果他很正义，你是说穿着打了，他不可能说眼睛一直在扫你的服装，对吧，那么人都可能都有自己的一个呃，只能面孔轮廓啊，都有自己的长相，颜值，那么肯定我们停留在面部时间会更长一些。

而且最近的话我发现很多的一些就是说男男人嘛，对于皮肤氧化这一块根本就不是那么太注重，到了后期以后不是皮肤蜡黄要比是肤色不均匀，假如层偏薄黑头白头啊，以及呃到最后痘痘性皮肤，过敏性皮肤，痘疤，痘坑性皮肤。

那这样的皮肤的话真的有特别差，之前我有个朋友他是做美发的，那时间长了啊，去从小的话有青春痘，但从小没有说是自己去治疗过，有那么一段时间，嗯，真的是他也是本身情窦初开的一个年龄。

都是想要去找寻一段自己属于自己的一段真爱，但是我开玩笑跟他说啊，开玩笑跟他说，我说就你那脸真的苍蝇落下去啊，都半团，一步一个跟头，真的是就是夸张到这个程度，两侧啊，腮部是真的是这个痘痘不满了。

全两腮看上去都特别个人像拿刀给刮下来，我在想怎样的一个女孩才能接受这么一个男人，两个人在亲热的过程当中，晚上在亲热过程当中，在抚摸过程当中，嘴凑在这个男人的这样的一个脸上的话，我想他肯定难以下口啊。

所以的话真的好夫至可能是天生的，但是说夫至一直好，那可能是后天需要培养的，我想问一下兄弟们，就是说对于皮肤，不管是任何啊痘痘类皮肤过敏性皮肤啊，或者皮肤糙杂，有这些情况就是所有皮肤问题。

有这些皮肤问题的兄弟们来扣1，我相信基本都有，我相信基本是都有的，对啊，有人问了这个皮肤到底是怎么回事，你看我平时也该擦油的擦油，该保护保护，尤其我还坐在办公室里面，根本就没有这个情况。

有很多时候兄弟们说我也是坐办公室的，根本就不存在这些因素啊，怎么回事，就皮肤这么差，啊，但是说就是说皮肤本身他就是说随着我们，长年累月的一个暴露在外，那么到了冬天的时候，我们总想着给身体上护护养点什么。

让他不受到冷冻，但是说我们的脸我们的手永远是暴露在外的，那么空气中包括空气中的氧化过程，包括我们为什么一个水果放在那边的话，你们有没有发现咬一口水果放到那边，他在苹果的一个就是说肉的。

啊那个被咬开的那个位置，他会随着时间慢慢变黄，但如果包着保鲜膜甚至放到冰箱里面，他就不会变质变得这么快，就是因为空气中他有氧化成分，我们皮肤也是一样，皮肤从小就是生下来就是嫩质的一个皮肤。

那么到了中后期的话，他通过我们空气中的氧化紫外线的照射啊，还包括空气中的一些污垢啊，尘埃啊，细菌啊，还有去有害物质物质在刺激的皮肤啊，包括夏季到了紫外线的时候，也会灼伤我们的皮肤生活中当中汽车的尾气啊。

污染着我们皮肤，包括我们经常性现在是信息化的一个大时代，手机和电脑是必备的一个状态，每天都在看他，每天都在玩把弄他，不管是我们娱乐期间啊，还是说工作的时刻啊，都会把这两样啊伴随其中。

但是说辐射性是特别的强，对于我们皮肤也会造成很大的一定的伤害啊，再加上就是说我们尤其到了冬季啊，或者说呃，夏季啊，分泌的油脂汗液啊，会是越来越多，到了面部以后形成了厚重的一个矫肢，我们长期间不去处理。

使得我们面部有一些肌肤以及真真真皮层，以及呃，我们的表皮层都会变成一个死细胞，那么这些就是说因素的话都会导致我们皮肤正常一个发挥，甚至会引起我们皮肤病的一个感染啊，发生啊，包括有皮肤的一些呃。

坐床皮肤等问题啊，包括我们呃，肤质比较暗沉啊，容易起起一些呃，相当于一些就是那种皮癬一类的容易退皮，而痘痘性皮肤啊，久治不愈，这种情况都是会有的，但是我不可能说像医生那么专业。

但是我对于男人的一个皮肤底质的保养啊，多少会有一些见解，那因为我最早之前也是在卡兹兰做化妆啊，行业的就是做彩妆，做护肤品，这个行的一个培训，就相当于为什么说我每天在修眉，每天在做造型。

每天我们想着就是说让面部更加有轮廓感的时候啊，我们会涂涂画画，包括女人一样，为什么女人每天都会想着让皮肤变成完美的底子，就是一样的道理，他就相当于一个画家一样，如果我们画家没有一个完好的呃。

就是说洁白的纸张，而这个纸张是坑坑疤疤，黄黄黄，嗯，辣辣的这样的一个状态的话，我想谁都不会啊，把这个啊，技术再过牛逼，他也不会把最美妙的话呈现在这张纸上对吧，所以这个好的肤质真是特别重要啊，那么肤质呢。

其实也有很多的一个状态，大家相信都知道皮肤的一个结构，每个人他都是一样的，但是说肤质的类型啊，都是有所不同，皮肤的一些基本基本中的一些类型啊，就是包括他的一个特性啊，有很多种，比如说哎。

最常见就是说基本的四种是哪几种是哎，中性皮肤，干性皮肤，油性皮肤以及混合性皮肤，那么干性皮肤特征的话，他一般的话皮肤时常会有一些紧绷感啊，有细小的一些皱纹，容易起起咱们的一些小小小这个薄薄的一些皱皮啊。

会出现，那么在我们就是说弯曲的一些部位啊，会严重的啊，严重的有一些褶皱的位置，那么包括毛孔也比较就是说啊，又细，但同时就是说触及到我们比较干涩的一些皮肤的时候，会特别有时候容易搔痒，而且特别容易松弛。

那么这类皮肤的话啊，老的也比较快，那么干性皮肤一般我们保养出啊，重点其实就是紧绷感这块充分补水和滋养滋润保湿成分啊，一定要把保湿成分这一块拿到位，那么减少我们皱纹呀，包括就是说退皮的一个现象。

那尤其干性皮肤这一块必须要这么去做，有人会问他，那我到底该有哪些护肤品才能解决到干性皮肤这个问题，其实护肤品只是一面啊，护肤品只是一面，那么真正的还有一方面是我们抵制性内在的一个条理。

有人说到就是我们想啊，吃下去的一些食物通过脾胃去消化，胃是储存的，对吧，那么再说不到我们的皮是咀嚼食物，它是把我们所有的食物打碎以后提取出有效的一些营养成分，然后分布到我们的五脏六腑皮毛筋骨。

那么在这个阶段的时候，如果我们的脾胃造成一定伤害，因为我们现在经常去去饮酒啊，抽烟，包括饮食不良经常在外啊，经常在外吃那些东西根本就是不不安全，也是不干净的，导致就是说我们的脾胃根本失调。

因为根本性面部的皮肤，包括表皮组织有哪些因素，其实都是我们五脏六腑最根本的一些啊，一理而造成的，你想我们吃下去的一些水果都说水果是有营养成分，包括就是说不管是ABC啊，还是说补充什么营养成分。

那么再包括我们吃下去的一些水分的一些东西，包括吃下去的一些药物，包括尤其是你们吃豆豆也说，哎，我每天在吃豆豆该擦的药该抹的药该吃的药都吃掉了，但是表皮皮肤你要知道一点是，它就相当于一个死发根一样。

你抹在表皮是很难达到一个深入到肌体层，他跟你说能深入到肌体层帮你治疗，那都是扯淡，皮肤它是有毛孔性的，但是说它在不断呼吸过程当中，它是有扩张性，它会把你所有抹掉的一些就抗抗氧化的一些物质成分。

它会被排入体外的，那么包括我内在成分，我们在吃一些药物，吃一些水分的东西喝一些水，他却感觉到每天喝那么多水，每天吃那么多关于保养的一些药品，却没有得到任何的体现性效应，就是因为我们吃下去的东西。

我们皮已经慢慢逐步在退化，吃下去一些东西无法通过皮的运转，分布到我们的五脏六腑皮毛筋骨得取营养，那这样就造成一定伤害，所以的话，听完这一课，我希望大家就是流逆性的食物尽量少吃，不管是麻辣烫米。

现在这一类的所有油腻性的一些东西，辛辣酸的可以吃，但一定要去少量，帮我们保持一个胃的一个蠕动，包括我们的皮的一个黏膜，不受到任何的伤害，那么对于你的身心健康，对于你皮肤护理都是有很大的帮助的。

因为调止所有的一些根本其实还是在于内部，包括为什么我前一阵子会掉头发，包括我脾胃，包括我们外在的一些因素会出现很多的一些症状，那么我们在看中医的过程当中，他会帮我们去调理，那么有时候看西药。

在吃西药的过程当中，治我们一些过敏性皮肤，其实根本起不到多大作用，因为心医的话，他只治标不治本，而中医的话，他是以内在调理，综合性去帮你调理，要么就不治，要么就整体去综合性去调制，而这是一点。

如果你们真是有这些情况，我建议大家还是说喝一点中药去慢慢去调理，西药的话只能针对性的，把你当时的症状消除，可能过几天会反复不定，那么这是一个干净皮肤的一个特征，以及我们在生活当中保养要注重哪一些点。

后面还有很多内容，不用洗面奶，还好有雀斑怎么办，我我要他的敷面膜，等等我在讲完这些以后，再给大家讲讲面膜这一块，相信大家一下就是豁然顿开朗了，嗯，对，有人说怎么不问问题。

不过确实这方面大家比较就是说低促化，他还没有多大的概念，所以的话大家不可能说问问题，感觉讲了在里头就会默默的听着，嗯，然后刚才说的是干性皮肤，今天再讲讲中性皮肤，中性皮肤的特点的话。

他就是说质感是比较光滑性的，比较柔嫩，具有一定的咱们嗯，健康的色彩，因为中性皮肤一说到中适中的一个位置，肯定是比较良好的，他既高不秀也低不下，啊这么一个状态，那么皮肤组织的一个系，包括他右系的一个系统。

系统，细胞，包括他的毛孔是没有那么粗大性，也没有就是说那么呃里面的一些脏油，物质也不会那么多，啊基本上是没有多大的瑕疵，啊就像过一般就像光彩照人的一个美玉一样，我之前看了一些女孩。

他保养特别不错的情况下啊，皮肤是特别嫩滑的，摸上去特别有手感，那么中性皮肤一般我们这一块保养，其实就是保持他的一个水分和营养物质，不让他有所流失，啊不让他有所流失，那么保持一个滋润就ok了。

中性皮肤这一块就是说啊，肤质本身特别好的，兄弟们，嗯，然后油性皮肤油性皮肤特征的话，这一块就是说油性皮肤，大家应该都知道啊，分泌油脂比较过多，那么首先就是说毛孔比较粗大，分泌呃油脂过多情况下，并且油腻。

而且会导致我们毛孔堵塞，啊里面是嗯会有就是说痘痘，会有粉刺，啊包括还有会有黑头这样的一个出现，啊其实大家知不知道应该油性皮肤，到底是怎么造成的，事实就是啊水油平衡不造成还是极度，缺水的一个状态。

有人会说不懂的人会说了，啊不懂的人会说哎安大呀，这个油性皮肤的话，他那么爱出油，很难道还是缺水吗，对他其实是一个缺水的状态，为什么，他真正水油平衡状态下，他会不断的分泌一些油腻啊，告知你呃体能机能。

我在这个缺水，我匮乏什么，包括就是说举个简单的例子，我们在很口渴的情况下，可能水分已经蒸发，真殆尽了，但是我们照样可以分泌出涂液，这个涂液是我们呃，本身底质型啊，大脑需要告知我们，嗯，本身我现在缺水。

这相当于就是一个缺水的一个预兆，啊，那么油性皮肤这一块是一个比较，嗯，麻烦的一点，那因为他是呃污垢是最多的黑头啊，包括油性皮肤，他会造成就是经常性天天都得洗脸，而且给人感觉就是面部总是油腻腻的。

不是那么太舒服，那么油性皮肤的一般保养的话，就是，呃一定要压制压制住我们的油性的，一个分泌，彻底清理就是毛孔内的一些多余脂分，和污垢，那么可以使用的一些方法，包括现在什么除污垢的一些方法。

根本起不到多大作用，我们可以用一些就是说，呃排毒的一些，呃养颜膏，包括我们是水精华的一些水动物，啊，包括还有这个柠檬柠檬类的一些，清清养分，啊，大家可能都没有听过，还有最重要是，呃，凝结霜，啊。

还有褶瘤状的这种霜，他是滋养皮肤比较呃透彻的，因为他本身不会忽在，因为油性的一些，呃底质型的一些护肤品，尤其霜类的，他是比较油的，有时候很多时候如果呃，充分打不到就会，哎，堵塞在我们的毛孔之内。

所以这个情况下的话，我们还是最好是用一些，清爽型的一些，嗯，护肤品吧，啊，清爽型的一些护肤品，然后再往下看啊，就是说我们再往下讲，就是还有第四是混合性皮肤，啊，混合性皮肤，那么混合性皮肤这一块的话。

其实既不是干性，他也不是油性，也其实就是T字区的话，稍有一些，油光，但是说面部的话，其他部分是比较，啊，就是说，嗯，偏湿也不偏干，反正适中吧，反正一个混合性皮肤，还有一个中性皮肤。

这两个皮肤底质型比较好的，最大的一个问题，就是干性和油性，这两个皮肤，那么混合性皮肤的话，一般其实保养这块，主要是T字区，额头，然后我们下巴，啊，人容易爱出一些油脂，那么我们经常进去背一点，这个吸油纸。

吸油纸的话，他起码在我们生活当中，约会过程当中，起码不能达到个，多么多么大的一个彻底性效果，但起码在约会过程当中，在我面部，不会出现那么尴尬的一面，嗯，克健在哪里，这个是没有克健的，啊兄弟，兄弟们。

这个是没有克健，也不需要克健的，你们如果是特别需要，我可以给你总结，因为每次我讲课，都会给大家背一个克健，但是这个是不需要克健，因为现在我在，嗯，现场跟你们说，因为护肤理论都在我脑子里面。

护肤的一些底子，都在我脑子里面，而且你们其实看笔记根本看不懂，啊到时候我会总结一些，时效性的一些小方法，比如说，哎豆豆生活中怎么去除，啊，包括我们干性皮膚油性皮膚，这些小方法，我会总结成一张内容。

然后给你们上传上去，嗯，说到今天是让你们看一看重要性，还有就是说我们该解决的方案，真正对于护肤这一块的一个理解，嗯，今天是讲护肤，怎么会讲服装呢，对呀，炸鸡这块还是尽量少吃吧，嗯，这样少吃。

不本身就是接头一些东西，它油腻性太强了，而且油腻性的一个，粘稠性还比较强，不知道他到底是用的一些什么油，地沟油吗，我也不清楚，现在地沟油也不便宜，嗯，然后我们再看一看，就是说皮肤的一个结构。

刚才说了四种皮肤的一个特质，一个是中性皮肤，干性皮肤，油性皮肤，还有混合性皮肤的一个四种特质，那么再讲讲这个皮肤的一个结构，那么皮肤看上去的话是比较薄的，纹理膜感又特别薄，一捏就能捏到肉。

但是说从生理结构上，其实是可以分为三大层，第一层是我们的表皮层，第二层是我们的真皮层，第三层的话就是皮下组织，就属于我们的基底层，那么表皮层的话，是我们皮肤最外层，能够不断的就是说，轻生啊。

其中就是说分为我们的，嗯，很多的一些，嗯，表皮层的话，这一块就像我们生活当中，有创伤的过程当中，哎擦破点皮啊，或者什么，你会发现过一天就会慢慢的，啊，复原慢慢的扶平，嗯，那么表皮层这一块的话。

其实也很有氛围，就是说真正的意义上的话，人是有啊角质层，如果真正要细分化的话，是有角质层，透明层，颗粒层，有机层，基底层，啊，基底层的话，它产生细胞，逐渐嗯向外扩散一定的养分，因为基底层真的为什么说。

补水能渗入到基底层，因为基底层是我们真皮组织，一个细胞组织层，这一块的话，我们补水一些成分，才能真正囤注水，囤注营养以后，才能慢慢向外扩展，那向外扩展，然后刚才说到有一个角，呃角质层这一块的话。

大家应该都知道吧，人体的话，每28天到60天的话，是三个代谢周期，每一个月是一个代谢周期，那么随着年龄的一个，嗯，增长的话，啊我们都会慢慢的排除在外的一些，体外组织都会有很多，包括我们在洗澡过程当中。

有人会说，哎，为什么就是说，身上真正，在洗澡过程当中，能做出黑泥那些，难道真是灰尘吗，不是，它其实是内部调理制，呃，以及我们，嗯，分泌出的一些脏油物质，啊，以及我们表皮层的一些肺就有，呃，角质层吧。

就是肺就脚质层，有人会说到了，感觉好像就是脏了，啊，你要说夏天的话，我们可能，啊，灰尘满天飞，这个情况下的话，可能会，污染到我们的啊，身上皮肤，在洗澡过程当中，会做出小黑泥，对吧，但是，到了中文后期。

你慢慢发现，在冬季呢，那裹得那么严实，到洗澡的时候，还能做出黑泥，那这绝对不是身体脏了，而是内部，排出了一些脏油物质，啊，为什么说面部有去角质层的一些，产物啊，还有我们的身体上，照样有去身体去角质的。

那我想问一下兄弟们，有没有人知道去角质是做什么的，或者说知道它是作用的，有用过的来扣个1，经常去用这个去角质产品来扣1，不用的扣个2，不知道，压根不知道为什么要去角质的，来直接扣个2，我的书已经出了。

已经发到云盘上面了，你可以去看一下，下载看一下，叫，外形改造圣经，然后是春冬版，你可以下载去，嗯，突破，这么多兄弟都不知道角质层干什么的，要不要去除，都没用过，是吧，这么跟你讲一下，就是说刚才说到人体。

每28天是4个代谢周期，每一个周期其实都有，那么几天，是身体特别脏累的一个过程当中，你要知道的话，角质层，其实就是我们人身体外最薄的那一层，也是最和其实到最后也是堆积最厚的，一层，那么就相当于蛇会蜕皮。

对吧，人其实也是一样，那么人在蜕皮过程当中，当然不会一层层像蛇一样，整体退出，不会像蛇一样整体退出，但是说他的话，会一点点堆积在皮肤之内，或者说之外，大家有没有发现，就是说两侧我们的皮肤质。

会暗色不均匀，肤质的色系，尤其两三个过程当中，会导致就是说特别暗沉化，有这个情况的来口一，复制肤色不均匀，两侧偏颜色偏深，对了，这就是我们的角质层，这就是我们角质层，最外层的死皮。

那么死皮堆积到一个程度的时候，我们就每天都在说，安大，我每天都在用护肤品，我也有时候在擦脸油过程当中，为什么我感觉皮肤底质，就不是那么看好，而且用产品根本就不吸收，根本就不吸收，情况以及你用的面膜。

也不行，情况就在于你的面部角质层，因为角质层堆积在面部以后，越来越厚，它会形成一种，就是说有氧量物质的一种障碍，它会整个把你的皮肤笼罩住，你用什么产品，都会抹在我们角质肺皮肤之上。

你觉得产品还能吸收到你的面部，根本吸收不到，所以的话，我们在护肤的必备一处，就是我们需要买一款角质产品，差不多30块以内的一些产品，不管你曼秀雷顿，尼维亚，单子，水米马这些所有的都ok。

但是我们必须要拥有一款，那么千万不要买太低廉的，或者说30~50块之间的一个去角质，产品，它不洗面奶是去角质凝胶，去角质凝胶是专门去我面部死皮的，如果面部死皮堆积到一种程度的话，它就会导致我们的皮肤。

第一不会呼吸了，造成我皮肤缺氧，第二的话，它会堆积在我面部皮肤用什么产品，它都不吸收，而第三的话，就是说堆积在皮肤之上，越来越厚的时候，导致我们肤色比较暗沉，会出现这个问题，美容香皂。

等会再给你讲讲美容院，会导致这么紧弛，所以的话大家必须要配30~50块，左右的一个去角质产品，因为去角质产品，你不能买太便宜的，它跟我们干胶或者发泥不一样，因为它真是抹在面部的。

去角质产品有一些特别便宜的，你看有15块的，有10块的，甚至都有8块的去角质产品，我就有时候真的是比较疯了，你说去8块的角质产品，最早之前我是做这个，不是在化妆，跟剧组过完以后，我在卡兹兰厂家。

在做彩妆糊糊培训，在做培训导师，那么在有一个时间段的话，我注意到有一款，就是说小护士的，叫小护士，男女双用的一个去角质产品，它卖价是8块，卖价是8块，在一般的日化店的话是8块钱，那么有一次我就买回来。

我特别惊讶，我说既然说是8块都能去到角质的话，我不如去尝试一下，但我真发现了，我有一次我在抹在面部的时候，很多年前抹在面部的时候，我发现我面部真的能搓出好多卷，好多黑卷，但这个情况的话，我就想到。

为什么，我每天我也在护肤，每天都在用面部的一些产品，为什么会出现这么多小黑泥，但我在发现，我说是会想到说是它本身，会不会自己就是可以打卷了，所以我在一个玻璃面上，在一个镜子上面。

我把这个产品你挤在镜子上的时候，来回揉擦的时候，在来回揉擦过程当中，哎，慢慢发现，原来它这个本身就可以起卷，其实大家就是有一个误区，千万不要图满意，不要在网上买，因为有一些去角质产品。

对于我们面部的皮肤这一块，是有很大的作用，如果颗粒比较大，它会磨伤我们的表皮，使得我们的皮肤，呃，组织越来越薄，就是说角落层会越磨越薄，啊，形成一个敏感性皮肤，其次的话，就是说有一些产品。

它本身自己是自来卷，你坐在哪，它自己都会打卷，到时候呢，造成以为我们是面部很脏，每天都在洗，所以的话，我们的去角质产品，最好是买到就是男，即便是男士也要30~50之间，不要买它点页，因为这个东西比较少。

一个星期最多多用一次，如果说是我们，比这呃，复制啊，复制的角层比较薄的情况下，那么我们就一个月用两次，其实就足以了，去两次角质，必须的，这是必须要做的，这个必须要做的，好像有洗面奶，有带颗粒去角质的。

像大家就是说产品本身，就是它的产品，我不像就是说，它有本身的一个双重功效，或者三重功效，你想就是说一对一，针对一些一个产品，针对一样的时候，它会更加专业型的去针对，如果说一个产品。

有本身赋予三种功能的情况下，它本身主体功能就会下降，主体功能就会下降，那这样的话，就是说它专业性平衡，不是那么太强，专业性不会那么太强化，所以的话角质层这一块，大家相信都有所明白了，也有所理解了。

去角质产品必须要去买，必须要去买，网址进不去，这样吧，兄弟，你们想要下载，外星改造书的电子书，然后明天不是这个课程讲完以后，它会上传到录音，上传录音，到时候会上传的过程当中，我会先写一下，明天可能下午。

甚至晚上上传，因为我要提前再把护肤的一些东西，给你们写成文章，随同录音一起发上去，到时候你们可以去看，然后点开这个新链接以后，就所有的一些各种，你们都能看到，然后是去角质产品这一块，然后再给你讲讲。

有人说到刚才说老师我有色斑，那么色斑的形成的话，其实就是当紫外线照射到皮肤的时候，底底层的一些黑色素，黑色素就会慢慢的，随着角质层堆厚，这样的话就时间长，就会造成我们皮肤，包括氧化过程。

再加上夏天紫外线的照射和辐射，就会慢慢的形成我们的一个面部色斑，以及两，尤其是鼻翼两侧，我们顶骨之上都会形成色斑，就是因为我们紫外线的一个辐射照射，还有我们生活当中，复制性不去保护的话。

空气中的一个水分氧化导致的色斑，所以这一块的话，一定要记着，色斑这一块的形成，我们要该怎样去避免，包括你现在有色斑的，一旦有了色斑，它属于抵制性的一个错误，也是我们抵制性，它本身属于色素。

沉淀在我们皮肤之内，想要真正彻底去去除的话，可能有个办法，就是需要我们第一护肤要跟得上，第二的话，外部的保养要跟得上，还有我们的一个隔离屏障，要不跟得上以后，需要慢慢用时间去恢复，如果说是跟不上的话。

这个程度，我们只能慢慢的，去找医疗方面的一些美容院，去帮你去去除，这样的话，现在医疗美容院的一个机构，它的技术也比较相当过硬，那么在这个时候的话，可能他们可能真的会彻底帮你去除，但是说靠着我们护肤这块。

会慢慢的淡化，到全彻底去除是不可能的，嗯，然后就是说色素这一块，跟你们说一下，色素色斑形成，这一块的话，我们需要去注意，不管是你现在有色斑，或者没色斑，都需要去注意了，有大家知道防晒的，或者有用防晒。

有用过防晒，一直在用的，来兄弟们扣个1，的，就这么几个人在用吗，嗯，这么多人都没用，只有一个人在用，不是说太阳，云鹏，你是真傻还是假傻，你是一个正当，或者正常常常生长起来的，成年人。

你以为就是说科学的依据，包括老人的话是可信的吗，你是说到晒太阳是补钙的，是晒太阳是补钙的，但是阶段性是每天的早晨，我们的8点，太阳刚升起的阶段，到中午的11点左右，这是可以补钙的。

因为这个阶段太阳只是温热，只是温热，它不会造成伤害，但是说一旦，日升高头的情况下，它会灼伤你的皮肤，会使得我们皮肤特别的火辣辣疼，尤其你们去过三亚的，或者说去过一些就是热带地区的，尤其北方地区去到。

我们南方地区的话，它会造成一些下集灼伤，皮肤特别严重，你会感觉就是说时间长了以后，被皮肤，皮肤被我们紫外线照射过程当中，你会感觉特别的紧绷，特别的就是说骚扰，那么这个阶段就是说，被你紫外线有所。

我有遮伤，如果说紫外线对于人没有概念，或者说没有伤害，你们认为晒太阳，就是一种补钙的情景，情景下的话，那么我请问，紫外线雨伞这一款产品，它怎么能活到今天，它活不到，对吧，这又是一个它本身每个的事物的。

存在都有它生存的一个屹立，所以大家要记住，防晒是必备的，防晒可是必备的，所以每到夏季的话，我们不想导致我们的皮肤，因为我们的空气中的一些氧化水分，导致我们皮肤越来越差，以及起色斑这一块。

防晒你们是必须要用，防晒霜对，你看你们当地，就是说一般在内蒙地区的话，就是撇一两下就OK了，25左右，基本上是OK了，防晒有身上就用的防晒，还有面部用的防晒，这是两款防晒，有一款防晒比较便宜。

就是水宝宝，不知道你听过吗，水宝宝防晒，水宝宝防晒，它是面部身体都可以用，而且比较便宜，量比较大，25块钱一管特别大，但是防晒这块的话必须要用，尤其是内蒙兄弟，还有我们三亚地区，南方。

温度到了夏季特别高升的阶段，都必须要去擦抹的，护肤品的话，最好是不要在网上买，等等再跟你们讲，最好是不要在网上买，防晒这一块，防晒是夏季必须要用的，我请问兄弟们，一年四季造成皮肤这么多伤害的。

但是用护肤品起到滋养性并不大，该起色斑喊起，该起痘痘喊起，水分流失的非常快，我请问兄弟们，知不知道缺少哪个因素，或者说你们知不知道，该用哪一款产品，能保护我们皮肤，能隔离外界的一些伤害，灰尘。

和包括一些，我们紫外线的照射，包括就是说尘埃，辐射，兄弟有没有知道该用哪款产品，一年四季必须要用的，对喽，对是隔离霜，隔离霜，有聪明的，大宝不属于隔离霜，隔离霜的话，它起到作用，就是说我们每天。

刚才说到我们复制每天要，就是说经过我们的电脑手机，常办的一个，因为信息化时代，这两种产品，每天都会伴随于一生，所以的话，障重伤害也是极大的，这样一种产品，就是说我们的隔离和防晒必备。

就是隔离它是起到什么作用，隔离是起到我们的，隔离我们的，轻微只能隔离，就是紫外线只能隔离轻微的，然后能隔离主要是隔离作用，是我们空气中的灰尘，大气的污染，汽车的尾气，电脑手机的辐射。

是隔离的这一系列的东西，而这个隔离霜是一年四季都要用的，而夏季必备的是什么，我们的，夏季必备就是我们的防晒霜，防晒霜和隔离霜，所以我觉得这节课真的是应该很有必要去讲。

你们现在都不知道护肤品里面到底都有什么，隔离霜这一块，来兄弟们现在已经知道隔离霜，护肤霜这两个产品，该买的该用的，知道该怎么用的，它的作用的来兄弟们扣个1，必须要去用的对自己好，听过我的护肤课是吧。

我相信兄弟们应该都知道了，然后隔离霜这一块，必须要去用，必须要去用，这是色斑形成，必须夏季必要去用，而隔离霜一年四季都要去用，然后再给你兄弟们出个题，就是说我们一般护肤水分。

先给你讲解女人每天都要抹什么，首先的话，我们他们需要就是说，最外层的话，可能就是说刨除我们去角质，第一层，我们他们先需要用化妆棉，清洗我们的面部，擦拭我们面部，第二层，他需要用洗面奶。

洗掉我们昨日的一些残疵，残疵，那么第三层的话，真正开始先用水，先抹水，然后再最贵护肤品，最贵里面的元素精华，精华涂完以后是乳液，乳液完了就是我们的霜，霜完了是隔离，隔离完了是防晒霜，防晒霜完了是粉底液。

粉底液是帮我们帮他们遮瑕的，然后其次是我们的眼线，我们的眼影，到最后定妆粉，这就是女人一天，除了彩妆以外，就是说护肤这一块的流程，就需要抹这么多，就是一个女人，那想一想，想一想兄弟们，你们不得疯了。

但是作为男人的话，我们不可能做到这一步，不可能做到这一步，所以我们每天，我们每天要用的，就是说你们要知道顺序，你们要知道顺序，安大，说实话，最早之前，因为我最早之前去培训这一块的话，本身自我抵制。

就包括我在最早卖这个CC霜，有兄弟知道卡兹兰CC霜的，来扣个一，卡兹兰CC霜，知道的扣一，有人知道就卡兹兰CC霜，我给你念，背一下当初我们的广告是什么，卡兹兰CC霜，一瓶调量6亿女性不同肤色。

智能调色光彩瞬间绽放，我的卡兹兰我的CC霜，这就是卡兹兰当时，包括活动是买199送199买299送299，这就是当时卡兹兰的广告，尤其是一双这一块，所以的话当时护肤品的畅销是比较强的。

而且我在里面真的是洗礼过后，整整待了两年以后，在白云区待了两年以后，才慢慢认识到护肤的重要性，因为在这之前的话，虽然我接触彩妆，接触化妆这么多年，一直在根据组，从小在根据组，那么这个情况下。

我只认为洗面奶洗完过后，给包括演员上妆的时候，我只是给他打一个隔离油，然后或者说妆前乳，直接就开始上粉底，从来没有管这些，单纯说到了后期以后，我接触到彩妆护肤这一块，才慢慢了解到，原来是这么回事。

女人和男人原来护肤流程需要这么多，那么男人的话，这一块我先告诉大家，需要买的需要用的是什么，然后给你讲讲，你们日常生活中需要用的，然后其次我再给你们讲一讲，网上为什么不能买护肤品。

网上为什么不能买护肤品，为什么面膜现在安德不建议大家用，给你们讲讲这两块，先给你们说一下，男人的话，每天我们需要用的一些产品，底子是什么，第一，我们需要一款去角质产品，大家相信都知道了，一个月。

如果皮肤不是太厚重的情况下，只用两次，只用两次，然后等等我给大家推，推荐这个品牌，来然后兄弟们现在记一下这个顺序，现在记一下这个顺序，第一，第一，我们先需要买一款，去角质产品，去角质产品，第二的话。

去角质产品的话，它用法怎么用，去角质产品在我们面部的话，就是说在洗干净脸的过程当中，把面部先用清水洗过以后，涂抹在我们的面部，涂抹在我们的面部，就可以均匀涂抹在面部，来不断的向上，从里到外的相互抹。

这就是说揉擦，它会揉出很多的黑卷，这是就是抹在脸上，直到打出卷为止，这是，角质层我们必须要去掉的，然后非旧角质的一些，必须要去掉，需要买，然后去角质产品，然后第二的话，我们开始真正的护肤，就是洗面奶。

那么洗面奶的话有多少，洗面乳洗面膏，洁面霜，洗面乳洁面膏，洁面霜，洗面奶，洁面膏，洁面霜，洁面乳，兄弟们有知道，认为这4种，洁面的产品是一种功效的，来扣个一，或者说认为它是，不同产品的来扣个二，洁面膏。

洁面乳，洁面霜，洗面奶，认为是一种东西的来扣个一，认为它是多种东西的来扣个二，一半一半，如果我们想到的话，会说到，如果它只是一种产品的情况下，为什么只需要叫洁面膏，洁面乳，洗面奶，这不麻烦吗。

只取一个名字就好了，难道这个产品还要分布到东南亚，以及就是说我们，南北地方的差异，还需要换一个称呼吗，不是，有人说的好卖，不是，我们先理解字面理解一下，洗面奶，洁面膏，洗面乳，我们想一下，奶。

奶制品的话，就是说我们不管是喝牛奶，还是说母乳，这一块一说到奶，这块它是比较稀疏，而且润滑性比较强，特别清亮，对吧，柔顺性比较强，洗面奶，那么再理解一下洗面膏，我们一般说到洗头膏，洁面膏，对吧。

洗头膏这一块发现有一点，它打磨特别的强，对吧，即便你头发几天没有洗，即便头发几天没有洗，但通过高强的泡沫，打成以后，也会把你就是说发肢上的油脂去除，洁面膏，那么洁面乳一说到乳的话，一说到乳液比较柔顺。

它是比较温和的，比较温和性的，所以的话我们单指这几块的话，我们去讲一下，洗面奶是我们日常生活中，每个人只需要用是什么，就是说中性皮肤和我们混合性皮肤，需要去用的，就是最正常的一个洁面方式。

而洁面膏是什么，针对油性皮肤，肤质比较厚重，比较差的，它是真正的抵制性，有能打起泡沫比较大的，为什么在买洗面奶过程当中，有人会问你，你是要低泡的，中泡的，还是就是说泡泡发生比较高的，低泡，大泡的。

和我大泡的，对吧，会有人问到你买洗面奶的时候，一些我们出疗者们会问到你这一块，所以大家以后要知道，洗面奶是我们中性皮肤和混合性，皮肤，肤质不是那么太差，需要日常正常去用的，而洁面膏是肤质比较厚沉。

而且油性比较大的，需要用洗面膏，而洁面乳是针对敏感性皮肤，肤质比较薄的，脚肘比较薄的，去用洗面乳，因为它的柔滑性和温和性是比较强的，是这么一块，所以大家一定要日后记住，洁面膏，洁面乳，洁面霜。

这不是一种产品，它是针对各类皮肤去使用去购买的，洗面奶用完，面部比较紧绷的情况下，就是因为我们面部极度缺水，真正用完洗面奶以后，它会瓜分你面部最多，或者说剩余的水分帮你瓜分完，然后这样的话。

保证我面部的清爽毛孔的打开，那么才可以使用我们后续的一些是，营养成分，营养成分，这是这一块，所以的话大家要记住，这不是一种产品，然后我想然后我们再看洗面奶过后的话，就是说洁面的一些产品过后。

我们就开始真正的护肤，我想知道兄弟们，为什么水排在第一位，乳排在精华排第二位，乳排在第三位，我想知道一点，有些应该慢慢都听过我的课知道，你们知不知道水是起到什么作用，知道的来你们说一下。

水保湿水是起到什么作用，对油性皮肤适合洁面膏，水第一步水是起到滋润锁水加油，补水，滋润，错了，水根本起不到这么多的一些滋养，根本起不到这么多的一个滋养，对，洁净是一面，有人说对一个，水不是说水霜。

现在在说补水产品，第一个水，水是排第一位的，我现在在讲课在讲护肤，有人说对一个就是说，有人说到一个水是起到清洁，那么真正为什么水会放到第一步，人们说补水当然要就是说先拍水了，水不缺什么补什么，对吧。

那是错了，水在护肤品里面起到的作用是什么，二次清洁皮肤，打开毛孔的，对市场补水，水在护肤流程当中是起到一个，这么一个作用，清洁皮肤打开毛孔的一个作用，清洁皮肤打开毛孔的作用，只是这么一个作用而已。

那么真正打开毛孔以后，就是说我们相当于我们吃饭也一样，想让自己有胃口，那就吃点消食片，对吧，吃点消食片的话，自己有了胃口胃口张开以后，当然会吃的下饭了，那就跟面部一样，你皮肤肤质毛孔都没有打开。

你怎么能把水分渗入到肌理上，渗入不到，所以水的话大家要记着，水只能起到这么一个作用，清洁二次清洁，皮肤打开毛孔的一个作用，而且接近一点，在用水的过程当中，不要上手，千万不要上手，千万不要上手。

因为这样的话，有没有发现，兄弟们有没有发现，我们下肌再热，只有手心出汗，手背侧从来不出汗，就是因为我们手心的汗度是比较高的，它会反吸收你的水分，这是一点，所以千万不要用我们的手直接上。

最好是买一包化妆棉去擦拭，然后毛孔打开以后，会感觉是不是会感觉，有时候你去包括洗澡，水时间冲长了以后，包括这么炎热的夏季，你洗完澡以后，出到门外，照样会感觉凉风嗖嗖的，对吧，照样会感觉凉风嗖嗖。

就是因为毛孔打开了，然后我们的乳液是真正起到滋养，皮肤保湿补水，滋润皮肤的，最重要一款最贵的是我们的原液，就是我们的精华液，精华液是最贵的，有人说到为什么精华液是最贵的，比如我们这一套护肤产品。

是以蜗牛理念为主的，蜗牛是有什么元素，有尿囊素，骨胶原，天然抗生素，尿囊素能起到作用，它是促进皮肤再生，那么也就是说这一套护肤品，是帮助我们补充水分，补充营养，刺激皮肤再生的，对吧，就是一个水分。

但是说我们这一套系列产品，不管是水乳双精华，它里面都包含蜗牛成分，但是说比如说乳液，它包含30%的蜗牛成分，水包含是10%，双包含之50%，但是精华就能保含，能保含营养成分，能保含到差不多80%。

就是说它原本的重要成分，在原液里面是最高昂的，因为它的原液成分是最高的，所以乳液比较贵，不是，所以的话精华比较贵，其次是乳液，精华这块比较贵，你们如果说想买，可以去尝试一下，乳液完了以后，是我们的霜。

霜才是真正起到滋养表皮皮肤，帮助我们锁水的，滋养表皮皮肤，帮助我们锁水的，霜是帮我们滋养皮肤，保持锁嘴的，兄弟们能听懂吗，能听懂来扣个一，感觉大家听得有点懵，今天问问题的也比较少。

护肤可能有一些兄弟们是第一次接触，有一些可能已经了解的大概了，然后给你们讲讲，有多少人，有多少人认为护肤品这一块，就是说尤其有多少人认为面膜，补水是特别强，喜欢用面膜的，有科建的兄弟们有科建。

明天会上传，面膜有多少认为它是补水，而且比较靠谱的面膜的勾衣，来给你们讲一下，面膜的抵制，我去过面膜的一个生产厂，你知道面膜抵制是相当于什么，它就相当于一个，水胶膜就相当于穿。

你应该看到的就是什么蚕丝面膜，扯淡，有那么多蚕丝，每天让你造面膜，对吧，都是人工纺织布，都是人工纺织布，就没那么多蚕丝，那么在这个阶段的话，我在生产过程厂家，我看过一般人不让进，我就扒在玻璃门上看的。

他们就是把抵制型，特别薄的一个面膜，纺织布，然后侵入到他们所谓的精华水中，然后渗入到里面，最多泡上10分钟拿出来以后，就能变成一张面膜，然后通过一个保养成分，防腐剂，以及最后直接抗氧化剂，打上以后。

直接封到一个面膜袋里面，这就是面膜的形成，那么你要知道，既然面膜遇水急收的情况下，兄弟有没有一种情况，就是说，大家听我说，你们在用完面膜的过程当中，这个面膜不用还好，用完以后当时特别的水润，特别有。

就是说水分感特别透嫩，到了第二天以后也是会保持，但是说面膜只要一停止使用的话，皮肤底质会越来越干，会越来越差，连最初没有用面膜的，就是说我们的皮肤底质都达不到，来兄弟们有这个情况来扣1。

就是面膜感觉越用越好，但一旦停止的话，皮肤会越来越差，有这个情况来扣1，我给你讲一下为什么，为什么面膜就能起到这个作用，为什么不用会越来越差，你要知道刚才说到了面膜，它就相当于一个海绵的作用。

海绵既然入到水里面，它会吸收一些水分的话，你用在面部也是一样的，有人会说你，抹在敷在我们面部，敷到10分或者20分左右，就可以把面膜撕下了，错误的，每个人都不知道自己每个皮肤吸收，底质到底有多强。

或者有多快，那么在这个阶段情况下，我们根本不知道，自己到底多长时间就可以吸收的完，我们可能做完正常，或者敷10分或者敷20分钟，那么有一批成员基本说，敷20分钟的时间，可能，15分钟。

你的皮肤已经代谢吸收完这些水分了，包括空气中的氧化，已经把水分代谢差不多了，而你剩余5分钟还在敷面膜，会导致什么，海绵刚才说到了，它遇水急收，你把它的水分吸收完以后，包括空气中氧化成分，把水蒸发完以后。

它的面膜没水分以后，它会反吸收你的水分，面部水分会被反吸收过去，所以导致你会发现，就是说面膜在用完以后，即便拿出来面膜还是湿答答的，还是湿答答的，这么一个情况，所以就导致他是说，会反吸收你的水分。

为什么，因为面膜这个东西只能打湿，我们的表皮会保持一天左右，也就是告诉你，你用面膜情况下，就是一晚上你拿一个白毛巾，用我们的冰块水，浸泡上撒点盐，敷在面部，你的皮肤只是明天，这照样特别的湿润，为什么。

它只能打湿表皮，面膜只能起到这个作用，真正如果能深入到几几层的，那都是扯淡，根本起不到那么强效的作用，会有作用，但强效作用肯定不会达到那么程度，所以就会导致为什么说用面膜，一用特别的湿润，特别的好。

特别的柔润，但是说不用的情况下，第二天皮肤会越来越差，就是这么个原因，这是一个原因，兄弟们应该知道了，然后还有再跟你们说一点，为什么安德不希望大家买这个护肤品，去网上买，第一的话，大家在网上买护肤品。

有人可能不承认，有人确实这个情况，他会图什么，网上买护肤品第一便宜，对吧，比实体店要便宜，他侥幸心理认为网店的话，他没有实体店的一个店面的费用，所以便宜错了，第一，你们在网上买第一图便宜，第二图省事。

不出不出货就能买得到，第三的话，特别的方便，那么包括一些，产品，我们在网上照样，同样的产品在网上会减到一半的价位，有人会说了假的，假的这是一个成分，那包括就是说在唯品会，难道也是假的吗，假的很少。

基本都是真的，我们说唯品会产品，基本都是真的护肤品，但是包括旗舰店产品都是真的，但是就是不建议大家去买，为什么，我要告诉你的是，产品这块，尤其网上买护肤品，最早之前我在吓到，店家去到代理商公司。

代理商公司会把他们，从厂家批发的这些成本，他们会按两折以及5折，购选产品以后，发放到店家，店家成分，它会堆积在仓库当中，它如果卖不掉的时候，如果这个产品已经过期，或者零期的产品，卖不掉。

它会直接返到代理商公司，是有这个权利的，而代理商公司会把这些零期产品，直接又返回厂家，而厂家会做什么，绝对不是注销，绝对不是注销，他们会重打刚硬，以及把营养成分，重新再对进去一点的时候，会重打刚硬。

那么这个时候，他会把刚硬的时间，以及日期打好新码以后，直接发到网上，按新码去卖，是这个产品是真的，没有问题，但是它的成分水分就会降低，它营养成分降低了，还有种情况，它本身就是零期快零期的产品。

去打上新码重新卖，有吧兄弟们，有人发流汗的表情，你们有没有发现，或者有没有人知道，就是说咱们好一点的护肤品，他们的瓶罐，就是他瓶子用完以后，店家就是说咱们买护肤品的，化妆品店，它是会回收的。

就是说我们用完的一些瓶子，它会回收，那有这些兄弟们知道这些情况的，就是说会回收这些护肤品的一个瓶子，来知道这些情况的，可谓对吧，它就像我们喝的大酵，一样喝的啤酒一样，在前几年可能喝完的啤酒，他还会。

还会就是说把这个产品用的特别的棒，在喝完一些饮料，就是说一些易拉罐什么，包括我们喝完的啤酒瓶，为什么当年还会回收5毛至1块的，去回收，为什么，它是有实效性可以重复利用，这是一个成本降低。

然后还有就是说我们喝的奶子，兄弟，有没有发现我们喝的牛奶，现在牛奶根本喝不出味道，尤其是那种百利包，就是说在几十元以下，就是除了经典奶以后，那是那种就是说软袋包装的奶子，兄弟们有没有发现。

根本喝不出味道，就感觉好清水一样，有吧，为什么，我父母我父母我爸和我妈，我母亲和我父亲是在伊犁的，我父亲在伊犁工厂，相信应该都知道，在伊犁工厂待了整整20年，整整20年，那么在20年这一阶段。

我了解了很多一些内幕，牛奶为什么百利包，就是说最便宜，牛奶既然那么昂贵，现在就牛奶营养成分那么高，为什么照样还有20块钱，30块钱一件的牛奶，大家应该知道，就是说牛奶这个东西的话，它是有一个纯储的大罐。

这个大罐甚至高达5米，甚至10米，宽度能达到10米左右，这么大一个大罐里面全是牛奶，从中能体验到，就是说把里面最精华的一些牛奶，提取出来，就是我们喝到的，安慕斯，经典，对吧，这就是这些经典的一些奶子。

那么剩余罐子上，时间沉淀以后，罐子上必定会有一些奶糠，会黏附在壁缸上面，那么工人以及厂子，绝对不会放过这些游历的，他会把壁缸上面，所有的奶子上的一些奶糠，还有一些残次的一些奶子，他会用手用水冲下来。

冲下来以后，他把奶子搅匀，搅匀以后，就像冲奶粉一样，搅匀以后，放在软塑料包里面，就当牛奶去卖了，为什么说我们喝到越便宜牛奶，却越没有牛奶味，甚至只有20块，30块一斤的牛奶，就是这个原因，包括我们的。

护肤品，为什么到了网上会便宜那么多，就是这几个原因，兄弟们，没有那么便宜的货，纯牛奶就不会了，纯牛奶多少头会兑水，包括就是说，兄弟们要知道，就是说你们喝的纯牛奶，包括我们用牛奶去嫩肤，这一块。

营养皮肤这一块，你买不到纯牛奶，你要知道不是说人家不卖，是你喝不了，纯牛奶刚从牛肚子里面挤出来的，你根本喝不了，太粘稠了，你根本喝不了，所以它肯定会兑水的，大家相信大家也应该知道。

为什么说不建议大家在网上买了，至于就是这么一个情况，我蜜蜡戒指是2500块，底座便宜，底座200多，然后蜜蜡是块畸星蜡，就是这么一点原因，我相信大家都应该了解差不多了，然后现在推荐几款护肤品。

男士的护肤品，不管你当地有没有，应该都能遍布，慢袖雷敦现在给你们打出来，马上就要到结尾了，慢袖雷敦，你，韦亚丹，单子，稍等兄弟们单子，兄弟们去一些连锁店，或者说日化品店就ok了，不需要去连锁店。

不需要去连锁店，尤其你们所说的，就是说区城市，它属于国际型的一个，连锁，那么这一块的话，区城市东西是很贵的，大家应该发现那更贵，区城市东西更贵，而不是说更好，它有自己的自主产品，但是很多产品都是特别贵。

放在里面，因为它价位比较高，国际型的，单子，还有高夫，欧莱雅，倩碧，倩碧是男士倩碧，他不是说女士那么贵的倩碧，香衣本草，超市也可以，最好是去日化品店，它有专业的美导，可以帮你咨询的，曼秀，连顿，尼维亚。

单子，高夫，尼维亚，倩碧，香衣本草是这么多品牌，迪奥迪奥太贵了，兄弟，太贵了，烟诗美也可以，烟诗美也可以，也可以的，还有很多，我完了明天的话，如果没有事情，我会把它整理出一个文件。

到时候给大家一起上传上去的，女士护肤品也没有问题，如果说女士护肤品，其实滋养成效速度的话，是其实是比男士护肤品要快的，是比男士护肤品要快，但是说如果你是敏感性皮肤的话，最好是不要用女士的。

因为刺激性是比较大，滋养营养成分是比较大的，是这么一个情况，然后女士护肤品是价位稍微偏高，一些，美容院的话，如果说调理可以，但是说美容院很多时候特别浪费，你知道吗，水乳霜都是他自产产品特别贵。

而且他两三下就两三个周期，两三天就给你全给你拍，身上拍完了，特别贵，特别坑爹，洗牙是吗，这块我还真不太清楚，因为我没有了解过，没有研究过，也没有学过牙科这一块，就包括你们说冷光美白，我之前，那个什么。

就是我们最早之前我出的一个女朋友，她洗过，但是说她洗完多少会有一些，就是说牙龈出血，包括就是说牙龈比较僵，多少会有后遗症，会说是完全什么后遗症都没有，兄弟们，黑头这一块产品，你们用的一些产品。

其实根本去不掉，根本就是说无法去去掉，为什么，真正为什么说今天讲护肤整套的理论，以及它的一个作用性，就是因为通过这些慢慢养护，会慢慢导致你的皮肤越来越好，包括你的鼻头，有黑头，包括两侧有暗红的斑点。

然后干净皮肤，色斑慢慢都会调整过来，所以整体性去调，你不要针对性很难，你要针对性想要去马上去改变的话，只能去美容院了，包括你们说黑眼圈，第一不要熬夜，第二的话就是说少看一些电脑。

第三就是说面部眼霜的一些成分，我们需要去用眼霜，眼精华，我们需要去用，然后刚才说一下，有人说面膜能不能不能用，我们还是想用一点，就是说我们可涂抹的一些面膜，是可以用的，可涂抹的面膜是可以用的。

就是说一些去就是说凝霜，包括一些什么泥膜，这些面膜是可以用的，这个是没有问题的，淡斑这一块真的兄弟，说实话是我这一块，的办法，其实就生活中的一些小伊犁，起到多大效应，我也不太清楚，到底能起多大效应。

每个人的个体差异不同，但是能达到效果，多少会有，你如果彻底心意去改变，肯定只有医疗美容机构，如果是要慢慢改变，从今天想把皮肤，肤质都要打理好，肯定就按我今天所有讲的，再听一遍录音。

然后把所有的产品该配的都配好，都配好，然后刚才有人说到再说一句，隔离霜和防晒霜，你到了如果到了夏天的话，用防晒的话，隔离就暂时不需要用了，但是你需要用一款妆前乳，就是说或者大宝。

它是隔离我们护肤和彩妆之间的，一个界限，今天就讲了，说的我有点缺氧了，那几点了，10点08了，安大你们安大每次讲课，都没吃不了饭的，还得需要吃饭，吃完饭还得整理课件，给你们整理课件，可多事了，嗯。

痘印的话，这块如果比较严重，它属于我们皮肤上的一个创伤，属于皮肤创伤，这块其实用户产品根本用不掉，还是建议大家去美容机库用，光子弹扶平，都，都去扶平吧，兄弟们今天就讲到这了，护肤真的是太多了，哎，热饭。

热饭，哎呀，讲完了，兄弟们今天先讲到这，日后再给你讲护肤真的太多了，太多了，然后今天兄弟们有听懂的懂了的，来扣个一，多少学到的学到点东西来扣一，吧，你看你们的邪恶劲，这学完抛学以后是敏感，嗯这么敏感吗。

还是日后日什么后啊，哈哈，好嘞，啊你们能听懂能学会能有收获，就是ok，起码我没白讲，没白下辛苦啊，啊洁面皂可以用的，那个倒是因素不太大，但是说洁面皂类的洗，尤其香皂类洗完你面部以后，它多少会有一些紧绷。

洗脸步骤是吧，洗脸步骤有这个帖子，有洗脸步骤的帖子，明天我全给你们总结成文章，嗯给你们跟录音一起发上去，嗯会把所有关于护肤一些东西给，你们总结出来，明天在下午的时候，嗯，兄弟们啊有录音的。

