# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第07课：心态第7课

我们开始上课了，今天讲催眠的运用，上星期大概讲了一下催眠的理论，现在呢，今天讲一下运用，催眠它是一种状态，其实就是一种高度的放松和集中精力，集中精神的一个状态，在完全放松的状态下，让人进入一种意识载化。

载化就是说，关注到一个点上，这个点是和我们平时的，就是平时在这里胡思乱想，想一些什么事情，或者说思考和人交流的这种思考不同，它是一种非常有凝聚力的一种思想活动，所以说这个催眠呢，我们是随时都能够。

并不是说它是很罕见，实际上它是一个非常常见的，非常常见的一个运动，一个思维活动，比如说，有哪些呢，你就是平时就是自然状态，自然的催眠，就是你在那里做白日梦，或者说看电影，看小说，还有就是说不自觉的割伤。

不自觉割伤是说，不自觉的你受了伤还不知道，这种状态它其实也是一种，你处于一种催眠状态，对身体的异状就没有发现，还有就是有时候明明知道，有一个人你在嘴巴里就说不出来，明明认识一个人而且还很熟悉。

但是你想都想不起来这个人，你们有没有这样的情况，有这情况扣个1，就是总是想，或者说一转头想说什么话，一下子就忘了，其实就是一种进入一种催眠状态，一种非常短暂的催眠，所以说我们，我这里告诉你说。

催眠很简单，真的是很简单，你要把妹子影像催眠的这种状态，其实是完全可以办到的，那需要的是什么，需要我们这个系统的训练，找不到东西，或者说走在路上，在那个你开着车，就慢慢的就进入一种状态，一种催。

这就是一种自然产生的一种催眠状态，还有一种，还有一种就是说自我催眠，自我催眠，就是说有意识，我们等一下要讲怎么样让自己自我催眠，自我催眠，他有和和这个白日梦是有什么区别呢。

白日梦就是说你胡思乱想在那里想一想，在那里想啊，但是咱们这个自我催眠，就说一放松，想象啊，这就是说放松和想象，就是属于白日梦，但是但是呢，加上自我对话，加上自我对话，就是自我催眠。

你如果放一定放松到一定的程度啊，你对自己说的话是可以对自己身体产生影响的啊，对自己身体产生产生很大的影响，而且，比如说啊，啊，你对自己的否定，他就会给你带来很多的否定，这种否定呢。

让你在日常生活中就不断的去从否定的角度啊，否定的眼光去看到自己，你如果肯定自己呢，你随时就有一种积极向上的这种精神状态，就在这种状态下，你去泡妞，你去和女人交流啊，你就非常OK，比如说你在这个。

在和女人聊天的时候，就是网上聊天的时候，有时候就一高兴就特别嗨啊，一说出来话，自己都自己都是妙语连珠啊，那让女人就特别喜欢和你聊，这就是一种非常好的一种自我催眠状态，但是你如果对自己充满了否定的。

那就完全的就下滑了，还有一个人生催眠，就是说在你这个平时我们在生活中啊，就会有不断的人给我们下新毛，特别容易被种下新毛的是我们的这个小时候，又是又是呢，一般来说是零到十四岁。

如果你小时候父母对你特别严厉啊，你不断的想要去努力，想要去得高分，得到父母的夸奖，但是父母总是总是否定你说哎呀，你你这孩子可真没用，你看你们班上来拿谁谁谁第一名，第二名多厉害啊，你太没用了。

这种自我否定是非常杀伤力是非常大的啊，其实我们好多父母，他实际上并不是说真的觉得你没用，他只是觉得是一种严厉啊，怕你自己得意忘形，怕你骄傲，所以说是不断的否定你。

这实际上是实际上是一个最最大的一个对你的人生的一个摧毁，应该有我我们这个同学里面呢，其实有好多同学都是这样的，有这种情况说从小被父母啊，不断否定的，有这种的扣个一看多不多，我看一下啊，很多确实啊。

因为咱们这个中国啊，中国他就讲一个什么呢，讲一个谦虚啊，还有什么中庸之道啊，这种文化他其实就有这种让否定你自己，然后去承认这个集体和家族的力量啊，你不服啊，你被父母否定了，但是你不服，是的。

你当然长大了肯定是不服，但是你小时候是被否定之后呢，你就会在你小时候种下很深的这种新毛啊，很小的时候只种下种下这个新毛，嗯，对我们今后的这个人生发展呢，有很大的，啊，有很呃，有很大的坏的作用，嗯。

对就是最经典的是别人家的孩子，对，他一旦在否定你之后呢，真的是做不到啊，你不断的讲，你说谎言重复的多少遍就成真理了，对不对，就是其实就是个道理，当然否定了他除了这个语言上，还有一个表情眼神，还有语调啊。

这些都可以否定，人生催眠还有一个，还有就是说图片，那图就是说看AV，看美女，一看到就马上就会联想起性啊，这是人生催眠，环境呢，就是说流行服饰啊，或者流行歌曲啊，啊，一听到你就会想到什么。

一听到就会让你进入一个特定的状态，啊，这就是环境失眠，所以说催眠它是无所不在的，啊，我们在这里学习这个东西并，啊，除了让你去学会对妹子使用啊，催眠，嗯，还有就是说有一个很重要的，就是我们自己使用催眠。

让自己化解开，以前就是说环境和家庭还有学校，施加给我们的负面催眠，然后走走向这个新的人生，啊，所以说咱们这个催眠呢，是心态的一个非常重要的一个主持，主持部分，啊，这里啊老店老店播活动，啊。

有一个贝塔波贝塔波是一个，频率，闪烁的频率啊，比如说13号资赫兹，13号就说，呃，一秒钟闪烁13下15赫兹呢，而35号是一秒钟闪闪烁35下，你这个越活跃啊，你这个思维就越，呃，越活跃，就是嗯。

比如说你在计算在和人交流的时候，嗯，在不断的探索和思考一些东西的时候，解决实际问题的时候，呃，你我们的脑袋就转的很快，这个老店不过呢，就就是转的非常快，那个散散烁的脑波散烁和波动的这个频率就很快，嗯。

但是当你在这一个安静的环境下，比如说你听着这个，啊，嗯，听着这个舒缓的音乐，嗯，或者在那里发呆，做白日梦啊，这个时候呢，就是啊，阿华伯下呢，嗯，他就是说比较容易接受暗示，就是我们现在啊。

等一下我们要做一下催眠，就是基本啊，首先要进入这个状态啊，进入这个状态是怎么样，你如果给别人做催眠呢，一定要带他进入这个状态啊，这个状态就是怎么说呢，首先是要不被人打扰，然后是一个比较安静的地方。

当然还有一个前提是互相有一定程度的信任，但是这个信任也不用太多啊，只是一般认识的朋友啊，能够说上几句话的，这样的都可以啊，进入这种比较安静和舒缓的状态呢，他的脑电波就会慢下来啊，慢下来。

很八到十十二号之赫兹，昏昏欲睡的时候，这个就更加深了啊，四到八号赫兹，昏昏欲睡的时候，睡意朦胧这个时候呢，那个脑袋的想的东西呢，就有点像梦境啊，有点接近梦境了啊，这个这是一个第三个深度的催眠。

进入最深的催眠呢，最最深的状态就是深度催眠，然后请注意哦，这个催眠，他不是说睡着了啊，啊，我们很容易一般没有学习过的，就很容易把这个催眠当作是睡着，他不是睡着了，并不是说你睡着了，然后啥都不想了。

他是把所有的东西就集中到一个地方，啊，你是好不容易来上课啊，啊，大家看一下这个波动的频率啊，这些可以不看啊，嗯，是一个很漂亮的姑娘，明明，啊，OK，嗯，咱们这个说到原理之后啊，再说一下这个暗示。

当人进入在这个状态的时候啊，基本上就可以让可以起到作用，他愿意接受这个暗示啊，可以接受暗示，基本上就起到这个作用，就能够给他下一个暗示，嗯，这个暗示他可以起到什么样，可以暗示什么东西呢，嗯。

一般来说作为自我催眠啊，你对自己或者对别人啊，做睡眠就说积极简单的句子，那要简单，要积极，不需要理由，比如说，嗯，我非常的幸福，那你就不需要去一席说，我非常幸福，就立刻想哎呀，我幸福个屁啊。

我今天才丢了一百块钱，嗯，昨天又被我妈骂了，嗯，天天都是非常惨，嗯，这就是一个负面的能量，我们正面积极的暗示，是必须要在，所以说必须要在这个，阿法波下面啊，啊，才才不会被，啊，才不会被其他的，嗯。

想法给干扰，那注意这一点，好我们看下一张，啊，我们现在再说一下啊，那大家看一下能看到字吧，人和人的这个潜意识是相连接的啊，潜意识催眠其实就是自我催眠，所有的催眠都自我催眠，那比如说你对女人说，呃。

一些话一些东西，那他必须要是他自己愿意，嗯，他首先愿意和你交流，嗯，他才能够啊，你才能够对他实施催眠啊，嗯，嗯，ok，再就是说我们每一个人都有，啊，进入催眠的能力和，从催眠状态醒过来能力。

上课的时候不要说这些废话啊，好好听，啊，几个不不啊，不适应的人群，这个六岁以下的儿童不需要催眠啊，不需要，啊，为什么呢，因为六岁以下心智没有成长，其实你给他说什么话，都是一个催眠，看不到课件视频。

你是哪个群的，把那个自己看班上同学给把这个图截到QQ群里面一下，啊，这些是一个注意事项，这个我今后教你们，嗯，啊，这些可以来做惯例啊，啊，可以来做惯例和妹子做这个游戏都可以，啊，啊，啊，啊，ok，ok。

嗯，双手锁，啊，我们这个图会发到这个群里面群文件里面，你哪个班的是快速恋爱还是什么啊，你自己班上把那些同学把图自己传回去下，而且我记得，你YY是有一个YY视听的，视听YY视听是可以看到的啊。

快速恋爱哪个同学传一下，我这里是没挂QQ啊，双手锁呢，就是说让你如果做好了，可以让妹子两只手指头粘在一起，啊，他就没有办法扯开，你让他分开，他才能分开，然后手上上升下降，你可以指挥他手臂上升和下降。

这都都可以做一个游戏来玩啊，这些我们会在后面教，啊，催眠步骤有事前沟通，就是你要和要催眠妹子啊，啊，哪里不懂你提问吧，啊，不懂的说一下，我们可以先回答问题，知道催眠的定义吗，因为现场上课呢，有这个好处。

啊，你不知道就马上问啊，OK，催眠定义我们上周是讲过的，催眠就是说人进入一种高度集中的一种状态，放松身体高度放松高度集中，这种状态在日常生活中有很多，而这种在这种状态下呢。

你可以对直接对被催眠的人下很多指令，如果你的对象，你想想要让一个妹子爱上你，你如果熟练运用这个催眠技巧的话，就能够带领他进入催眠状态，然后让他从潜意识里面爱上你，不是冥想吗。

冥想那你只是一个人在那里想催眠吗，是你带领对方去到你愿意到你想带领的地方吗，催眠在咱们这个日常生活中有这么几个几种状态，那就是说做白日梦，看电影看小说，还有说打游戏，这些都是自然的一种催眠。

就是说注意力全部在这个目标上，然后自我催眠呢，就是自己一边放松一边冥想，一边对自己下达很多指令，我们的每一次我们每一次课后面，从上个星期就开始了，都会有一段，这个自我催眠的一个一段录音。

你们自己可以单独去听，去单独去听，就是说进入一些否肯定，下一些肯定的指令给自己，让自己对自己人生更加充满了希望和爱，人生催眠是环境，比如说我们的一些，嗯，道德法律和一对一些世俗观念的一些认同。

这些都是一种催眠，嗯，现在懂催眠的意思吗，OK，催眠并不神秘啊，并不神秘，我们可以通过自己的分解练习，其实我们从快速恋爱第一课就开始了啊，你们有没有专心做作业，其实在后面就越来越，越来越明白这个道理了。

就能越来越显示出来，对让别人的注意力跟着你走，你想让他做什么就能做什么，就这样，他并不是说控制别人的心理，其实催眠和我经常说的一个词是一样的，就是先跟后带，就是你先跟他保持一个同频，然后再带领他。

那在日常生活中呢，比如说你在这个聊天中，呃，一个妹子向你诉苦啊，就是说哎，我今天非常倒霉，钱包又掉了啊，真倒霉，你当然不能去幸灾乐祸去嘲笑她啊，这就让她会让她很反感，即便是你们关系很好。

其实她也也是很反感的啊，表面不说也反感啊，当然也不能和她一起去恩悲伤，那就成为闺蜜了，你就成了她的垃圾桶啊，真正好的方法就是先跟后带，就是先跟她的这种情绪产生共鸣啊，钱包掉了真惨，就说我以前呢。

也掉过一次钱包，然后里面什么东西掉了啊，然后和他就是有一个共鸣吗，先跟后带跟了之后，然后再带领他再走出来，就说呃，是东西掉了，其实有可能是又会后面又会出现什么好事啊，这些就是赛翁赛翁司马的那种说法。

这这是一个，其实催眠呢，也是一个交流啊，也同样是一样的啊，你并不说去控制，你不能去用自己的能量啊，那些去控制别人，那是不可能的，他必须要认同你和你有一定的认同度，你才能够带领他。

他才愿意和你一起进入催眠状态，但是呢，其实催眠他是可以伤害别人的哦，嗯，打个很简单的比方，催眠是有有很强的伤害力的啊，很多有些催眠师是说没有，其实是有的，打个比方，你和一个女人进行催眠，你想让他脱衣服。

但是你们关系是很一般的普通朋友，让他进入非常深的催眠状态之后，你说把衣服脱了，他绝对会马上就会惊醒，为什么，因为脱衣服是是肯定是不行的，你让他，那个自我保护意识，就会起来，但是你如果说你给他描述说。

你走在一个非常热非常热的沙漠，然后太阳在你的头顶，散发出很大的热量，你的汗全身都湿透了，全身衣服都湿透了，你特别想要，不是说洗澡吗，衣服脱了，特别想要脱掉衣服，对，就是这用这样的方式，他就会脱掉。

知道吧，所以说催眠它是能够害人的，但是我当然我们就教你呢，我只是告诉你有这样的方式，有这样的方式，不适宜人群，他可以做这些测检测，沟通，可以做到的，你可以试这个多练多试。

我们以前我以前教你们的东西就可以用上了，就是说是观察别人，我从第二个就开始下的作业，你们有没有天天做，没有几个啊，随时要经常要交作业，你要告诉我，你每天是做了什么，催眠电脑，对面女人也OK，也可以的啊。

可以直接就语音催眠的，啊，也要学会去观察，一个是夸自己，你可以交给我，也可以直接贴到群里面，眼皮交战，他有几个深度，几个深度，有几个测试的方式啊，眼皮交，眼皮粘起来，就是你让他闭上眼睛。

然后通过一种方法让他眼睛再睁不开了，就是一种，然后手呢，手没法弯曲强直，这是最浅的最深的呢，他就会产生一个负面的这里，我们后面有解释啊，啊，不行几十个优点绝对是不行的啊，每天一个而且不说只是夸自己。

而是每天随时要给自己一个指令，好，先讲到这吧，啊，理论先先讲到这，我们现在这个来试验一下，是来体验一下啊，先把你们的，扣扣的那些声音啊，就关了，嗯，OK，好，我们来实验一下一个体验一个催眠的过程，首先。

嗯，因为我们这个催眠的并不是说让你把女人闭上眼睛，我们一起来催眠，这这肯定是不行的啊，首先要做的什么是先跟一定要记住，我经常反复重复的一句话，平常上床上也可以，就是先跟后代，那怎么跟呢。

在催眠中的先跟后代就是说，啊，当你坐在什么，当你什么什么的时候，当和时啊，这这个句式一定要用啊，啊，现在我就会，啊，我现在告诉你们，嗯，好放松，现在当你，坐在沙发上的时候，你感受到。

从身体身体和沙发或者椅子接触的地方，那种触觉，当你把注意力放到你的臀部的时候，你的身体就放松了，你感到一种全然的放松，当你听到我的声音的时候，你就有一种很安心的感觉，你的大脑，突然的安静下来了。

你只听到我的声音，OK，把注意力放到你的呼吸上，感受到你的胸部和腹部的运动，每一次呼气，你都将体内的负面情绪呼出体外，每一次吸气，你都吸入快乐和平静，注意到你的呼吸，当你这样呼吸的时候。

你感到非常的快乐，非常的喜悦，啊，OK，刚才你们有没有跟着我做，做了有什么感觉，这其实就是一种最轻度的一种催眠啊，你们要有没有注意到我说的话啊，首先是当你什么什么的时候，你的身体如何如何，然后呢。

再从身体到和我的声音产生连接，其实呢，你坐在那里和我的身体，它实际上是没有什么，没有直接的因果关系的，对不对，但是我们用当什么什么的时候，怎么样怎么样，前后就好像就有一个因果关因果关系了，对不对。

所以你和妹子说话的时候呢，啊，就要注意这个句式啊，可以就反正就让他一想到，你就想到快乐，一想到你就想到高兴，一想到你就觉得逗乐啊，所以这是一个非常重要的一个课题，要学会这一点。

再就是说我们在这个催眠的时候呢，和平时说话的语数是不同的，我就声音突然的就降下来，对，然后会变慢啊，变慢，要低沉慢，这样才能当什么什么的时候，当你坐在这里的时候，你感觉到你的臀部和椅子的接触。

地方的温度，你感觉到你的手放在大腿上的温度啊，你你首先你是告诉他的是什么，他必然会感觉到的东西，对不对，然后你再带领他，就是这就是先跟跟他，现在当下的这个状态产生连接，然后再带，然后再输入什么啊。

你的各种话，懂了吗，那这个很简单的啊，可以去念，当三分没有灵脚的时候啊，不行啊，必须要他立刻能够观察到的东西，不要让他去思考，也不要让他去否定，那比如说，不要告诉他吗，其实告诉不告诉都无所谓。

但是你一般你如果，初学的话，你不要告诉他，你说我在催眠你，不是每句指令之前，就是在开始出现初步啊，轻微的时候啊，必须要和他产生连接，先跟后带，不一定要闭上眼睛，不一定女孩子对对男人也可以下同样的指令啊。

你说他一看到我一想到我，他就把什么什么和我联系起来，你如果天天和他抱怨啊，说你不够爱我呀，咋咋咋嗯，嗯，初步催眠，你肯定不行啊，这个没有功力肯定不行的，嗯，不过你要练习的话，练习之后可以的啊。

这个谁都可以学的啊，这个睡眠这个谁都可以学的，我们不是在教吗，该怎么做，今后怎么做，我们会慢慢的教，就是我刚才说的啊，要点就是，等待，OK，你泡人家当然说你长得很漂亮啊，啊，他对你有兴趣，肯定是。

但是你要继续更多的吸引他呢，你肯定是光是说凭你的漂亮和帅，肯定是不够的，啊，肯定是不够的，必须要深入的让自己发挥出魅力来，这就需要用到啊，我们所说的这些快速恋爱的过程啊，可以的自我催眠是可以的，OK。

啊，这些是概念性的东西啊，分级第二级呢，就是可以让人所有的肌肉都僵硬起来，就是让可以控制别人对方的肌肉，手臂僵硬，嗯，比刚才要更加的深，但这个需要时间，我们这个上课的时间也不够，而且呢。

最好是面对面的时候来做这个催眠的实验才行，好，啊，这些都自己看一下行了啊，可以做到什么，没有办法站起来了，还有让他忘掉自己的名字，忘掉这个特定的数字，嗯，这是第三级，然后第四级的催眠深度就更深。

这个在到这个级别呢，啊，被催眠者他就没有痛觉了，啊，没有痛觉，没有痛觉可以用于无痛分娩的催眠，和这个什么，嗯，做手术都可以用催眠可以做到，现在也有很多这方面的运用，其实对就是现实版的盗梦空间，年龄回溯。

就是能够想起这到这一阶段呢，啊，就可以想起以前今生以前被遗忘的很多事情啊，产生一种梦游的状态，更深的是一个前世的回溯回溯，就是能想起你以前是的一些事情，嗯，我们在上次班的时候做过一次。

做过两次前世的回溯啊，我以前也经常给别人做这个催眠，梦游其实就是一种那深度的催眠状态，啊，前世今生吗，也不一定就是真的，咱们谁也不知道，对不对，能够能够让你想起来。

当然这个也许是你很久很久以前看了一个小说的一些桥段啊，你觉得是你的全是前世，当然也有可能是真的，这个没有经过科学的研究呢，嗯，谁也不知道啊，也不能肯定，就我来说呢，因为我做过很多次。

虽然说不不一定是真的假的，但是这个前世催眠它也有治病的作用，有治疗一些心理疾病啊，而一些身体上的疾病也有一些缓解的作用啊，反正从催眠角度来说呢，是可以做到治疗的做效果，从医学角度啊，心理学角度可以做到。

催眠治疗的啊，实现治疗的一些效果，当然这个前世，嗯，什么轮回转世这些是不是真的啊，这些我们就嗯，不在我们的讨论范围内，早些肯定能治啊，嗯，催眠我们今后会会告诉你，通过自我催眠。

做到一些你平常以为自己是做不到的事情，他可以做到很多事情啊，对啊，我们的困就是让改变你自己吗，嗯，可以让你认为自己帅，哈哈哈哈，变帅，那不知道，哈哈，那其实帅不帅啊，那些都真的都是你自己给自己定义的。

你真的如果觉得自己很帅很好很OK，你这种自信就是，那就能够影响别人，是吧，嗯，我那次教你的，比自我催眠还要深一些，你自己没念念没念过，当然能够对，二次吸引肯定有作用啊，啊，那新毛我们已经讲过了啊，啊。

新毛他其实就是催眠里面的一个东西，嗯，一个名词，视觉听觉嗅觉和感觉啊，新毛就是这样的新毛，我们等一下来做一个，嗯，做一个新毛，那还有上次课，我一我是带领大家给自己下过一个新毛，平时有没有去加强，好，啊。

做过加强了，你现在，呃，在自己那个地方再画一下，看能不能起作用，嗯，试一下试一下，对，画八字那个，这些都是有实际作用的啊，我觉得还是不需要我来反复的提醒你们吧，啊，你越加强他的作用越强。

然后起的作用时间越长，能够迅速的扭转自己的，呃，能够迅速扭转自己的一些心态啊，你们可能有些人没听过上上次课，呃，下下来听一下啊，就是给自己下个新毛吗，你，好，新毛再看一下啊，当你心情愉快的时候啊。

在身上某个特别的地方实施一个刺激，把这个刺激和这个心态连心理状态给连接在一起啊，每当你把这个刺激，嗯，把这个开关按下来的时候，你就会同时出现那样的心理，这就是新毛，就是像以前狗喂狗，不是巴布罗夫有一个。

嗯，条件反射吗，条件反射就是给狗下了一个新毛，每次吃饭的时候就给他摇这个铃铛，那一到今后呢，只要一摇铃铛，狗就会就会流口水，就会想起要吃饭，这个就是其实是这个新毛也是我们说给自己下新毛也是一样的。

你首先给自己回忆起来一个非常高兴，非常自信的一个状态，唱歌不方便了啊，一个状态，然后在这个状态下面，在自己身上的某一个平时不被接触到的地方，画一个符号比较简单，是画一个八字，或者说在手手腕啊。

到手肘之间来回的摩擦啊，那这个符号这个这个符号你必须是平时这个动作平时是没有做的，因为你如果是经常平时做的一些动作呢，也许会被弱化，会起不到作用，这个新毛必须要怎么样啊，必须要特殊啊，要有特殊性。

特殊性，他才能够起到真正的起到作用，你很少特别高兴，那你总有高兴的时候吧，就是在高兴的时候按下那个新毛，然后在你今后生气的时候啊，或者心情不愉快的时候，或者说需要去面对一些特别紧张。

比如说考试比赛的时候，把这个新毛启发触发起来，画在手臂上也可以，画在大腿上也可以，你自己，要的是平时不用的这种手势啊，在这个五到十秒钟，然后在中间的最高潮的时候啊，最高潮的时候，按下这个新毛。

该次经验首先是非常强烈的，不易触碰的，在这个身体上呢，他是不易触碰，一个是不易触碰，再一个就是说，要有一个特殊的符号，有方便有特殊，你可以画一个零，或者画一个八，画一个七，这些都可以。

每次都是同样的符号，每次下新毛都是同样符号，然后今后取用的时候，一画这个符号，你和人吵架的时候，气得不得了啊，然后你就把在身体上画一个那个，以前下的那个比较高兴的符号，就能够让你的心理状态。

马上就怎么样，就改变，有这个秘诀，所以这个其实非常管用，所以说我其实上课说过好多次了啊，你们大家，我希望能够引起大家的，你如果在生气的时候，画一个新毛，肯定会生气啊，好，那我们来做一个啊，很强烈的。

当然一次就可以了，比如说你被吓了半死，看着被被所咬了，就吓了半死，那就是一个强烈的新毛啊，今后再看了，你又你又会，你又会下，看到绳子也会下，喝酒的时候啊，可以喝酒的时候可以，但我都没有试过，你可以试试。

应该来说是可以的，但会不会酒醒了就忘了，你下来的都忘了，好，那咱们再做一次啊，对，先回忆一下，你们也可以说一下，自己可以打字，仔细回忆一下，最令你高兴和愉快的事情，想一下是哪个事情呢，大家也可以说。

你最高兴的是，或者说做爱的经历啊，这个很重要哦，这新毛你可以带妹子做，自己先做熟练，然后可以带，因为你有这些小东西小技巧，女人就觉得很神秘啊，就觉得和你在一起很OK，在别的男人那里得不到东西。

他你能够得到，从你这里能得到，某一个，某一个特定的事件，在这个事件里，你是什么样子的啊，先回忆一下，比如说，被你的小时候，被表扬的那个时候，或者说考上大学的时候，或者说和女朋友做爱的时候，什么都可以的。

或者说你玩游戏，打到一个梦寐以求的装备的时候，好不容易升了一级，找了很久，找到了宝藏的时候，好全场第一的业绩的时候，还有呢，被老师夸了的时候，嗯，中奖的时候，嗯，都想一下啊，OK。

现在咱们就对结纱的时候也可以，有好多好多时候，咱们这些同学第一次啊，结纱一个妹子的时候，嗯，这种这种喜悦也是非常的非常强的啊，创业被否定，突然被二舅爷肯定了，啊，这种时候，OK，那我们来想想象那种时候。

那种心态啊，很舒服的，你闭着眼睛啊，咱们，嗯，把你最高兴的时候，那种心情，想象一下，对，回想经历过的最自信，最快乐的事情，把这个感觉牢牢的记着，做一次深呼吸，深深的吸气，啊，把这个自信愉快的感觉和呼吸。

这个深呼吸联系在一起，好，眼睛睁开，啊，我们来再来再做一次啊，嗯，好，我们再睁把眼睛闭上，再做一次，每一次他就是一个心宝，把这个这个愉快的感觉和你的深呼吸，怎么样连接起来，懂了吗，好，我们再闭上眼睛。

再来一次啊，回想那个最快乐，最自信的事情，把那个感觉浮现到你的心里，同时深呼吸，啊，好，把眼睛睁开，啊，我们再来第三次啊，回想起你曾经经历过的最快乐，最自信，最高兴的事件，把这个感觉浮现出来。

深深的吸气，吐气，让这种感觉弥漫到你的全身，身体的每个角落都充满了这种喜悦，这种自信，这种欣慰，整个人好像都轻飘飘的，OK，好，把眼睛睁开啊，这就是给自己下了个心毛啊，啊，这个心毛其实有作用知道吗。

就当你心情烦躁的时候啊，面对压力的时候，只要有意识去做一次这个深呼吸，你就能打开这个自信愉快，然后呢，啊，就能够很放松，有很多压力啊，很多乱七八糟的事情啊，就能够有可能啊。

立刻就把它的这种自然而然的让你去完成，对啊，心情好了，什么都好了，啊，我教你们一个小招啊，可以说是一个催眠惯例，你妹子进入催眠状态，这种状态呢，不需要很深，也不需要她把眼睛闭上。

因为让眼睛有时候如果你的，就是刚认识的朋友的话，让他闭上眼睛可能会引起他的一些警觉，嗯，我看一个问题，很多事情开心的时候也可以让我感到舒服，可以相信吗，把这种点感觉可以的啊，都可以的，根据自己实际情况。

因为我们每个人个体不同啊，经历的事情不同，嗯，进入催眠状态呢，首先是一个，其实一个初步的信任就行，就是你刚认识啊，或者说你的普通的同学，普通的朋友，公司同事，请注意这些省略号啊，嗯，好，当然了。

这只是一个，嗯，只是一个示范，其实有比较写的比较简略，你可以加很多自己想要加的东西，啊，你比如说你握着他的手啊，啊，当你感觉到啊，我触碰你的感觉，我让你用心去感觉，这种触碰，你会感到一股暖流和能量。

进入了你身体的某个部位，比如说你问女人说，哎呀，我肚子疼，啊，来大姨妈了，小肚子疼，你说我可以给你做治疗，啊，你们如果关系很好的话呢，可以把手放在小腹上啊，一般比较亲密的话，啊，你可以让他说。

你感到一股暖流，你会不要说，也许啊，不要说也许说你感到或者你会感到，其实会字都可以不加啊，你感到一股暖流和能量进入了这个部位，所以你感到非常非常的舒服，非常非常的轻松，嗯，这是一个小游戏啊。

从一和从一数到十啊，那我们来来做一下这个啊，你们把眼睛闭上，我们呢，现在只有是用声音啊，放松，啊，非常放松，当你听到我的声音的时候，你感到一股能量和暖流进入你的身体，你立刻就感到一种非常舒服。

非常非常轻松的状态，从你的内心升起，非常好，现在我要由一数到十，每数一个数字，你会感到更加多的能量进入你的身体，12，非常的放松，你越放松，越多的能量通过你的呼吸系统或者毛孔进入你的身体，34。

更加的放松了，56，7，越来越多的宇宙能量正在源源不断的进入你的身体，89，10，OK，所有的病痛，所有的负面情绪都被这能量融化了，你感到身体想要飘起来，一种从未有过的平安和喜悦，从你的心里升起。

好好的享受现在的这种喜悦，这种放松和这种安详，还有这种自信，你非常的健康，非常的舒服，血液循环，顺畅，内分泌系统平衡，免疫系统也非常的强壮，你感到人生是这么的美好，这么的健康，完完全全的美好和健康。

而你现在的这种状态自然而然的会发散出去，为你形成一种独特的人格魅力，不管男人女人，无论你走到哪里都会被你吸引，请你记住现在这种状态，宇宙的能量正在不断的进入你的身体。

你感到有一种光正在从你的身体里面散发出去，这是一个一股柔和的白色的光芒，笼罩着你，随着你的呼吸，这个光芒也越来越多，越来越大，范围越来越大，你的宁静和安详，你的喜悦和快乐，你的魅力。

正在不断的随着光芒扩散出去，扩散到你的房间，扩散到你的家庭，你的城市，你的祖国，你感到自己快要飘起来了，轻盈，整个身体像水晶一样透明，发散着柔和的光，你像佛陀一样，充满了强大的能量，每一个和你认识的人。

都会被你祝福，被你吸引，记住现在的这种，记住现在的这种感觉，OK，现在保持这个感觉，在你的身体上，或者是大腿，也可以是任何你觉得方便的地方，画八字，数字八，对，反复的画，我们要将现在的这种感觉。

这种自信，这种魅力，画入这个符号里面去，非常好，牢牢记住，现在的这种情绪，和你的这个动作，好棒，现在，我要让你对自己说一句话，请将这一句话，烙入你的灵魂深处，每一天，每一方面，我都越来越好。

在心中跟我复述，每一天，每一方面，我都越来越好，让这句话，在你的潜意识深处扎根，每一天，每一方面，我都越来越好，你身体的每一个细胞都听到了，这句话，每一个器官都听到了，这句话，你身体的每一个角落都知道。

每一天，每一方面，我都越来越好，随着这句话，越来越多的能量在进入你的身体，你对自己说，每一天，每一方面，我都越来越好，每一天，每一方面，我都越来越好，OK，请在心里面和我一起说，每一天，每一方面。

我都越来越好，每一天，每一方面，我都越来越好，每一天，每一方面，我都越来越好，每一天，每一方面，我都越来越好，每一天，每一方面，我都越来越好，好了，现在你整个身体都牢牢的记住了这句话。

你的每一个细胞都牢牢的记住了这句话，每一天，每一方面，我都越来越好，很好，现在我们从三数到一，然后我会打一个响指，你就睁开眼睛，三，OK，慢慢的睁开眼睛，慢慢醒来，二，一，动一动身体，让那句咒语。

更快的融入我们的每一个细胞，OK，很好，有没有感觉到充满力量啊，多听几遍啊，多听几遍呢，自己可以去给妹子做，你可以给自己做，这也是一个自己自我催眠，你可以像其实你这就是在传递你的什么。

这也是一个自我引导知道吗，传递你的自信，你的快乐和你的有趣，这虽然说啊，我们现在你觉得是一种想象，其实它是实实在在可以做到的啊，是可以做到的，我们其实在这个现代社会呢，非常容易怎么样，陷入物质生活中去。

陷入物质就好像就把我们这个心灵的能量，其实就忽略了，你只是说从即便只是从这个逻辑上说啊，万丈高楼平地起，就说你要修一个楼，你首先要干什么，首先心里面要想啊，任何事就说你先想才会有的，对不对。

你不是说蜜蜂它修这个修蜂巢，你看着其实还是修的挺好，但是这个蜜蜂，它只是靠着一个自然的本能去修建，那人不同啊，人你要修一个什么，你首先心里面要想，想了之后它才会实现啊，念由心生就其实从这个角度来说。

我们整个宇宙啊，就是我们整个人类社会，它都是从由念头来引起的，对不对，所以说要心里面要先有一个很深很OK，很好的一个念啊，然后你的人生才会变好啊，懂我的意思吗，嗯自己跟着做啊，今后我们会在今后课里面呢。

嗯，会有这些练习平时要去做，其实都很简单啊，都很简单，你要当个事就行，慢慢的就会人生就会有很重大的改变的，啊，我读你读美国读每个字你心里面暖流一下啊，这就是你真的是跟进来了吗，跟着嗯，很简单的啊，嗯。

催眠其实就是一个自我催眠和对啊，当然我并不我啊，要说去面还有很多负负面的东西，是催眠，比如说广告啊，很多虚假广告，他其实也是催眠，你看那些广告随时都在想说一些事情，那你听听一次两次，他就进入潜意识了。

懂不懂，还有一些就是我刚才提到，你说小时候不断的被否定，嗯，那也是一种催眠，咱们现在呢，是成年人了，对不对啊，所以说要有意识的给自己去灌输新的东西啊，新的理念，然后才可以慢慢的去展开你新的人生，嗯。

前世催眠啊，嗯，前世催眠也可以啊，走神，这个嗯，我们刚才只是很简单的啊，做了一下，嗯，一般来说，需要有一个相对要长一点的前面的引导才行，啊，我们这个看前世他不是一种封建迷信啊，他只是一种说法。

这个前世也许是你真的是前世啊，但是呢，也更加的有可能是什么，啊，有更加更多的可能是什么，是这个你以前看的小说，或者说你以前的一些被忘记的一些故事，你按照自己的身上想象出来的啊，也也是有可能的。

而且就这种可能性还更大，当然不管哪一种可能性，只要你在心中呈现的东西，对于你来说，它都是有意义的，知道吗，因为我们这个也不是做什么研究，只是以实际应用为主，有用就行，这个房你是什么时候进来的。

进来多久了，啊，这也是下一个的任务啊，睡觉之前，要说21次，我也觉得可能是假的，不要在在不要在咱们群里面搞那些名堂啊，群里面女生都是都是来狙击的，知道狙击的意思吗，他他们都是有目标的。

而且目标都都是男生，而且呢，这些女生呢，嗯，分都是比较高的女生啊，女人嘛，当然要需求啊，你和男人不一样的，都想要幸福生活，但是男的呢，嗯，是散弹啊，打到谁算谁，女的不同啊，嗯，关于这个还有什么问题。

就是我刚才不止最我再说一遍啊，每一天在晚上睡觉，就是躺在床上的时候，你要数21下，但是睡着了也没关系，可以说一次，然后把注意力放到一个手指头上，这样数21次，每一天，每一方面，我都越来越好。

可以通过催眠让女人高潮的，这可以做到的啊，每一天，每一方面，我都越来越好，21遍对，这是一个非常有用的一个自我暗示，嗯，每一天，每一方面，我都越来越好，随着你的生命的天数增多，你就会越来越好，越来越好。

21次，因为这是人脑的一个机能，七为一个单位，对，嗯，数啊，你扳着指头数，因为人类的可以记忆的最高的数字是七，嗯，七一般，记七个是一般来说是极限啊，七的倍数是最容易被记住的，重复七的倍数。

你们如果研究过记忆，呃，背英语啊，那些可能有一些书，他都会说，3721怎么跑个90出来，呵呵，你数学老师谁教的，啊，那还有什么问题，啊，我们这周的就是说，嗯，当然这个，要可以如果持续14天啊，他就能够。

你就能够明显感到起作用，就每一天每一方面我都越来越好，呃，每次说21遍在床上躺着的时候啊，而你失眠也可以做这个啊，你可以，那数字说啊，你就手嘛，你注意的放在手，比如说，呃，压一下大，稍稍的动一下。

大指大指头说一遍，然后再动第二个指头，第三个第四个啊，然后两只手都过完一遍，再多一遍就行了嘛，不我们不要去催眠具体的事情啊，嗯，具体事情不行，可以加强啊，其实反正你每天每一方面都越来越好。

就笼统的包括了，这样最好，这你就会让自己人生就会，呃，有一个全面的发展，老总当老总也不一定就是好事啊，对不对，并不是说所有老总老总就幸福，就说这个每一天每一方面我都越来越好，就行了，我看一共是几个字。

每一天，每一方面，我都越来越好，18个字啊，不对，18个字，越来越好，好13个字，啊，不要变字啊，字不要变，把它固化下来，固化下来，不是说意识到了就可以，就这一句话，嗯，而且呢，我们人的能量是。

不你在心里面说吗，你不可能在手里面念口里面念啊，呵呵，呵呵，啊，不要在就是在心里面念吧，十超嘛，就跟着我说的做嘛，我其实布置了很多作业啊，养成习惯就好，对每一天每一方面我都越来越好。

详细的攻略就是在生活中去运用它，有什么，啊，详细的攻略，因为我刚才不是说了吗，嗯，不要去，说什么理由，因为我怎么样怎么样不用啊，你只需要下指令，让这个指令进入你的潜意识，你的潜意识自然而然就会带领到。

把你带领到越来越好的状态，懂了吗，当然有办法了，改变自己对别人的一个态度，可以的啊，啊，那今天就到这里吧，还有什么问题，啊，后面课程是这些啊，自我催眠还有心爱双修方面的东西，会越来越深，嗯，大家呢，嗯。

关键就是说要怎么样，要用啊，你只是听课肯定是不行的，要练，对别人的感情依赖，当然可以改变呢，不催眠，他只是在心态上去改变，而你必须要把这个东西给他用出来，要内化为自己的东西，你并不是说在那里想就行了。

不可能的对不对，你天天在那想成为富翁，你不去不去实践，你可能成为富翁吗，肯定是不行的，啊，对别人的感情依赖是，当然是可以改变的了，你强大了之后就不需要去依赖了吗，啊，OK那今天就到这里吧。

还有什么问题呢，可以在群里面问啊，那咱们大家就晚安了。