# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.6.1中断截杀聊天记录解析：中端截杀聊天记录解析

好兄弟们今天讲，连招的第六招中断绝杀，然后其实中断绝杀我们有非常多的方式啊，有七天情侣最经典的一个模式，还有以爱之名，还有书记选那个小老婆，还有皇上选妃子，那么其实呢，这些都是形式上的，真正的中断绝杀。

它的一个目的就是和妹子建立关系，和妹子建立关系，建立关系之后呢，当妹子从内心认同你是她男朋友的时候，那么我们在约会的过程当中就非常容易好解决了，所以说这一招它的一个，可以说是一个变革性的东西。

省去了我们在约会的时候，又要从一个陌生人到熟悉人这样一个步骤，直接就进入男女朋友关系，这也是中断绝杀的一个好处，那么好我们不多说，兄弟们有没有看到我在群里的这个图片，点开点开，好我们就按照这个图片讲。

这个图片是一个超级截图有点长，然后我们就慢慢讲，其实这个，因为绝杀的这个，那段比较少，所以说我特意在前面又截了一部分，就是从基本上是一个快速打连招吧，从第二招到第六招，然后由于很快前面你们要学习的是。

如何的这个快速的和女生交流进行升级，进行语言升级，第二个后面你要学习的是，在中断绝杀的过程当中碰到废物测试，碰到女生的刁难如何处理，对好我们不多说了，好我们来看我们的聊天截图，首先我先说一下这个背景。

这个妹子是一个大学生是一个学跳舞的，然后呢，这张截图开始这阶段是到第二招了，你可以感觉到我开始在用那个原镜螺了，我说了句我说不许笑，再笑逼东里，妹子说什么意思，妹子在跟你调皮。

那么这个时候我们就要继续的去深入的说，怎么样去逼动他，我说我会三十六种升文，其实这个时候的妹子的反应是非常不错的，反应是不错的，马上就来兴趣了，都是些啥，在我们和妹子聊天的过程当中。

千万不要一下子把话说完了，当你一下子把话说完说满的时候，妹子可能就不知道说什么了，可能会回你一个好吧，或说嗯嗯哦哦，那么这个时候就有点那个啥了，就有点难堪了，因为你又要重新起话题。

并且还不一定能够打中妹子点，所以说你要做的就是适当的去隐藏些东西，说一半藏一半，我们的断面话术，我们的断面话术其实是应该贯穿全程的，这因为断面话术，他有一个无形的力量让妹子开始对你发问。

有一个互动在里面，这样就不会造成你自话自说了，截图在群里啊，在群里，我们的快速恋爱群，这里听懂了，这里听懂了扣1，你看我说我这里说了，我说我会他36种升文，但是我没说我会怎么文理，对不对啊。

所以说适当的要给妹子讲话留空间，让妹子来问你，你看妹子很配合我，他说都是些啥，然后这个时候呢，你就不要很快的就去把你的信息抛给他，而是要学会拒绝他，其实吸引是什么，吸引可以说是从大方面说。

可以说是一个女生喜欢的你，从小方面说可以说是，他对你的一项小一项小东西感兴趣，他想和你拥有和你共享，比如说我们经常会在办公室里的时候，我们会有一个非常好，好小非常好玩的小玩意儿，或者说一个好笑的视频。

然后这个时候你直接笑了，啊，你自己看到这个视频就笑了，然后这个时候你同事就很好奇的怪，哎，你看什么啊，如果说是一个女同事的话，我就会跟他说不给你看，想看OK可以，麦克风给我看看，叫上欧巴给我看看。

这个是同样的道理，我这里用的是同样的道理，我说了一个我会36种声问，那么妹子呢，这个时候对感兴趣的OK感兴趣了，是不是我不告诉你，你要为我做点什么，我才告诉你，这就是第二招的一个使用方法，能听懂吗。

能听懂扣1啊，听懂的扣1，群里没有群里怎么会没有了，自己找自己找，没有的话，那个可能是你登群太慢了，登群太慢了，那么我再发一次，我再发一次，OK，学会去用这些东西，这些技巧。

这会让你的聊天变得非常的自然，非常的感觉和和这个妹子有聊不完的话，聊不完的话啊，其实两个人啊，在这个聊天的过程当中呢，其实都是有一个相同的投入的，各自的投入会加深你们的联系感，会让你们更加的。

等于说是相互喜欢这样一个道理，我又提供了一个惯例啊，我的我经常跟你们说了，就是说我很少去会去用一些使，基因背的惯例，那那那种东西不是我想要的，我想要的就是那种天马行空，随时都可以都可以那个啥啊。

都可以就说创造出来的这些东西，那么我最近其实要说到使基因背的惯例，其实我最近有一个惯例可以给大家分享一下，非常好玩，怎么说的呢，你可以这样跟妹子说啊，你可以这样跟妹子说，你说哎。

我发现你特别像一个超级英雄，然后妹子这个时候就呵呵了，真的吗，不是呵呵了，妹子这个时候一般会很好奇，真的吗，我想什么英雄，是不是美少女战士，是不是暴风女神，然后我就会说你别想多了，我觉得你像那个猪猪侠。

我觉得像猪侠，对一下妹子就过来粉尘打你了，这样一个惯例其实可以用在第二招，第一招都可以，因为他并不冒犯，而且运气还有趣，我的声音还有持续吗，谢谢，好我们继续往下讲，我们继续往下讲，你看啊，我说了。

我说这是独门绝技，怎么能告诉你，妹子快告诉我，算了吧，下次试给你看，下次试给你看，这个其实这是一个技巧，这是一个技巧，我讲了不下三遍了吧，兄弟们来，你去来，说一下我这里用的是用的是一个什么的技巧。

是用了什么技巧，我说算了吧，下次试给你看，我跟妹子说我有36种生稳技巧，然后妹子问我什么技巧，我说算了吧，下次试给你看，试探，推，按图，对，没错啊，我在暗示和，我在暗示这个妹子，我要和她见面，我要请她。

我要对她耍流氓，暗示，那么暗示其实也有试探的作用在里面，然后你看很明显，这个时候妹子，他就给了我一个IOD，他说不用试了，告诉我就好，对不对，他给了我一个IOD，那么这个时候我会怎么回呢。

当然是IOD砸回去，但我这里的IOD绝对不要有攻击性，不要有攻击性，我说对哦，你又不说女朋友，对哦，是我不会告诉你，你又不说女朋友，然后妹子说对哈，我说那就更不能告诉你了，我继续在IOD继续在IOD。

你看妹子，你想一下，其实这么一个虚无缥缈的东西，这36种声问，妹子是真的很感兴趣吗，不要嘛快告诉我，不是，妹子是在和你撒娇呢，他在和你玩了，他觉得跟你聊天特别有趣，这才是主要原因，然后你看啊。

你看我是怎么打第二招的，你看我是怎么打第二招的，我说你看，这个时候妹子说不要嘛告诉我，你看我马上就抛出挑战性测试了，说叫声好听的，叫声好听的，然后妹子就非常自觉的，就通过了这样一个挑战性测试。

但是我这个时候，其实还是没有告诉他，我说哈哈好吧，如果我们有缘能见面的话，就告诉你吧，你看这个时候妹子的情绪是非常的好的，很卡吗，卡扣1不卡扣2，如果说你非常卡的话，那么可能是你的网的问题。

因为这边很多兄弟都不卡，卡了就自己调一下，不要再来上面扣了，因为这样会打扰我的讲课思路，好我们继续讲，你看啊，这个时候其实妹子，他对我的兴趣，其实你们能看出来吗，挑战性测试这么容易通过，说明啊。

说明这个妹子对我其实吸引到位了，然后很快妹子就给了我一个黄金Li，他说欧巴你多大，兄弟们，你看我是怎么处理妹子的问题的，可能你们这个时候就会说，919293，而我是说的，应该比你大吧，应该比你大吧。

让妹子有一个说话的空间，如果你这一次，如果你这次直接说，我93的，那妹子会怎么回呢，妹子是不是哦恩恩哈哈好吧就没事了，学会适当的去给妹子留说话的空间，这非常重要啊，我的挑战性测试已经通过了。

我前面叫他给我叫一声好听的，他已经叫了，我说应该比你大吧，九几呀，93恩恩，那我说你呢，你猜，你看啊，其实这里算是一个小小的废物测试，这里是个小小的废物测试，没等到六个黄金Li。

我的黄金Li不知道多少了，因为这是从第二刀开始的，第一招我没有接下来，好你们不要关心这个听我讲，而且你们六岛是从来不关心黄金Li的，比如说我最近聊了个妹子，我就我就获得了两个黄金Li。

我现在已经很疗伤了，本来今天是准备去啊办正事了，结果啊，结果你们二号老师说今天是我的课，然后我就没有去啊，我就想还是兄弟们为重要，就过来给兄弟们讲课，然后那个妹子呢也推了啊，然后反正改天再约吧，对，对。

刚有个兄弟说那是纯吃展示面的地址，什么意思啊，展示面是一方面，但是展示面只是敲门砖啊，你的聊天技术才是，能否打开这个妹子心扉的一个东西，我看有没有时间吗，因为下一堂课我可能会聊。

会给大家讲一下我的聊骚的方法，聊骚的方法，然后呢可能会讲到，昨天那个妹子，那个妹子特别爆，就是各种，我就感觉最后，因为我会用拒绝，我会用IOD知道吧，然后这妹子就各种，被我拒绝的不舒服。

然后各种的想要和我聊，反正昨天妹子聊的还是很深啊，很骚气，第一招截图，第一招截图你去那个，我的课程里有，我的课程里有，然后我们今天前半部分主要是看一下，怎么样快速的去打这个连招。

因为这个妹子很快就截杀下来了，第二张截图就已经截杀下来了，对好，然后我现在其实是不，其实是不二截杀的，这是以前截杀的妹子，因为为什么呢，这里也不怕跟你们吹一吹吧，因为我觉得在网上截杀。

总感觉就像在玩游戏一样，不真实，我现在比较喜欢，把这个妹子聊到有戏了就约出来，做一定安全感就约出来，约出来然后在现场打打打连招，然后现场进挪一下，一起分享一下彼此的故事之类的，其实也蛮好，也能够和妹子。

把该做的事给做了，但是网上截杀的话，反正这是个好东西，你们用是没有问题的，但是我个人的话，我觉得有点抵触，不截杀他心理上认可不，不截杀的话心里就不认可，你们如果说不截杀的话，那么去约会的时候。

有可能就会有屏障，会有屏障，所以说你们在前期的时候，前期的妹子的时候，你们还是最好是截杀，截杀之后做心机待，然后再去和妹子约会，这样十拉九稳，注意啊，去约会的时候，一定要把自己打扮的好看一点，干净整洁。

好不要问问题了，我们继续讲，不要再问问题了，如果说待会我们没讲完，留几分钟我们再问问题，因为还有很多了，你看啊，刚说到，我问妹子，我说你多大，妹子说你猜，你看他叫我猜，我立马就IOT砸回去了。

我说那算了，然后说好吧，你看妹子说好吧，说好吧的时候，妹子说好吧，按O的时候，那么这个时候，其实有一种处理方式就是，马上找新话题，你看我这里就转话题了，我说我写个案子，我写个案子，然后说恩恩欧巴忙。

其实我当时的一个目的是，我当时的一个目的是，跟他继续聊，但是他说欧巴忙，OK那么我就没有回他了，然后将近晚上快到9点钟的时候，我说下班了，盛腾，又重新开始了话题，盛宝盛宝，一瓶提醒神脑。

其实这个妹子蛮幽默的，好我们继续往下看，其实这一部分呢，就是一些闲扯淡了，那么其实，闽南呢，我们炮学的一个祖师爷，他曾经说了，这种闲扯淡必须要有，这称之为碎片时间，碎片时间是可以增进两个人的感情的。

所以说学会去和妹子，进行这种闲扯淡，你看我说什么，他说盛腾还怎么腾，我说需要人锤，然后咋锤伸进去锤，我说你好邪恶，妹子说咋邪恶了，我还有伸进去，很骚气的一段对话，但这里的话没有很多技术点。

反正就是一些天马行空的扯淡，你们可以去看一下，我们往下看，往下看，看到注意卫生真的没有掏，想掏也不行，我说不过还蛮想看你掏鼻孔的英勇的，然后其实我这个时候是做了一个，浮层测试，我想让妹子拍张自拍过来。

然后他没有拍了，还没有拍，然后我说你看兄弟们，看到这里有个点，就是说你要去向妹子展示你的东西，然后妹子这个时候要求你，要求你做事的时候，这个就是去抛挑战性测试最好的时机，我说我还真会做。

然后妹子说来来来来来做一个我看一下，我说那你先卖个萌，你看是不是就非常顺理成章，那么这个时候妹子也不会觉得你，抛出这种测试有什么不妥，懂了吗，这里准备扣1，学会去增加你的浮层测试的陷阱性。

不要让妹子觉得你为什么就这样命令我，你凭什么就这样命令我，那我不是，首先我再说一下这个陷阱性，陷阱性它是有两个标准的，第一个标准就是，当你抛出这个浮层测试的时候，有一个因为所以，因为所以。

什么是因为所以，因为你想看我掏鼻孔，那么你就给我卖个萌，因为所以，第二个，良好的聊天气氛，良好的聊天气氛，这个是非常重要的，比如说你现在和妹子的聊天气氛并不好，很沉闷，即使是妹子给了你黄金二爱。

然后你说，做个比较，然后妹子说你是干嘛的，然后你这个时候突然说，想知道干嘛的，想知道干嘛的，干嘛的来叫声爸爸，叫声哥，你唱个歌我就告诉你，你觉得妹子可能吗，因为妹子的情绪没有上来。

所以说情绪和因为所以是，挑战性测试的陷阱性的标准，OK我们继续往下看，我们继续往下看，兄弟们看这里，看这里，妹子叫我来一个，我说为了看我恶心的一面，你还真是不择手段，然后妹子发了个害羞的表情。

我说等你成了我女朋友，再给你看吧，等你成了我女朋友，再给你看吧，这一句兄弟们有没有看出来，是什么东西，可以啊，可以啊，不错，现在兄弟们的，我发现兄弟们进步挺大，对这一句，这一句就是暗度，这一句就是暗度。

我是暗示，他有可能成为成为我女朋友，对这一句还是暗度，其实你从这里看得出来，这妹子其实对我的吸引，已经非常强烈了，她说那我还有机会吗，你看一下，那我还有机会吗，我说你声音怎么样，说一句我听一听。

你声音怎么样，说一句我听一听，其实我说这句话的时候，就开启筛选了，对暗度成功了，已经暗度成功了，就妹子，其实从她这句话就能看出来，她已经表示出，她对你有好感了，OK这个时候就可以筛选了，你的声音怎么样。

说一句我听听，你先说，说话而已，还给我来这套，好你看，我们下面说了很多，你看，她说完之后，其实我给了一个奖励，我说你的声音挺好听的，我们又开启，我又开启了第二个筛选，我说你平时喷香水吗，偶尔吧，偶尔吧。

如果男朋友喜欢你会喷吗，说嗯，兄弟们你看一下，这个时候有一个点，这个时候有点，就是你看我的称呼是不是改变了，我说嗯嗯，丫头你也在呼是吗，丫头你也在呼是吗，嗯还是学生，对，这个时候其实就跳过了有力描述。

我们再做一个信息交换了，再做一个信息交换了，妹子问你，你不在呼是，我说在海量，好的吧，你哪里人，我说不是说给你听的吗，好到这张，到这里这一张就讲完结束了，好我们马上就要进入截杀了，对。

马上就要进入截杀了，稍微等我一下，等我一下，要看那个自我引导的，你去看一下那个，我的课程，我的课程有那个自我引导课，你去看一下，怎么这么卡，卡住了，稍等一下，稍等一下，我的手机，我的手机有点卡，真卡了。

这边稍等，然后你们也可以就说，这个图片其实是有非常大的一个参考价值的，就是怎么样去霸气的去解杀妹子，因为你在后面你可以看到六岛，其实解杀这个妹子非常霸气，好传这个讯息了，稍等稍等。

暗度和有力描述没啥区别，暗度和有力描述没有区别，都是一个意思，就是暗示妹子喜欢我们，但是说就说，暗度它的作用是提醒妹子，我们要我们要进行筛选了，有力描述的作用是，让妹子不乱的去，从心里发生。

让妹子不断意识到自己喜欢上你的，他们的使用方法没有区别，但是他们的作用有区别，这妹子只差几天，就就是两天吧，两天，两天，好发群里了看到没有，发群里没有，好发群里了，我们继续啊，我们继续，我们继续。

然后呢，这里我要给大家说一下，说的就是说那个，你要去结他这个妹子，你必须要去体会他的情绪，他的情绪高不高涨，他被你吸引的如何，这是你结他成功的原因，当然，如果说你的情绪，你被妹子被你吸引的程度不够高。

那么这个时候你，最好是使用七天情侣，因为七天情侣，他有点类似于游戏的这样方式，让妹子感觉到压力更小，那么你的成功率就会越高，但是我这个性是完全够的，我就没有用什么方法，你看我怎么做的啊，对。

我说你是哪个心的，啊，说你是哪个，让我说要我选择的话，我会选择木星，那时候为什么呢，因为木星没有卫星啊，因为木星没有卫星，其实我这里想到出来一个好玩的东西，但是可能妹子没有得到，他就觉得不好玩。

他说好吧，我说什么表情啊，啊，你怎么知道，然后我这里说了句，我说难道要说我自己学父母车不成，这里做了一个交锋去，难道要说我自己学父母车不成，其实你看，稍微的去调动一下，这个妹子他的情绪就非常好了。

不不不，才高八等，你看看一下六岛是怎么带领这个妹子到结纱的，你们要学的是这个带领的过程，你看这个时候，其实妹子能够体现出，妹子他的一个情绪是非常高涨的，他说你是才高八等，然后啊。

我这个时候是其实做了一个有力描述，啊，我说喜欢吗，啊，喜欢吗，啊，然后妹子说就喜欢智商高的，知道这里的话，妹子就已经就已经承认了啊，就已经承认了对我的喜欢了，我那亲一个，不要乖了。

不要妈妈说过喜欢归喜欢，不是我的不可以碰，对已经默认了，那么这个时候你看啊，OK，我已经确认妹子喜欢我了，该干嘛，是不是可以结纱了，是不是可以结纱了，很明显是啊，我说那你想要做你。

那你想要我做你男朋友吗，兄弟们说话是一门艺术，为什么说话还是门艺术呢，你看我这句话是怎么说的，我说那你想要我做你男朋友吗，是什么意思，你想一下一些可能不太会说话，艺术的人啊。

一些小丑男会说那你做我女朋友好吗，他可能会这样说，懂我的意思吗，你看我是怎么说的，那你想要做我男朋友，那你想要我做你男朋友吗，我把这个权利交给了妹子，想说明他喜欢我，知道吧，我还要权利拒绝。

我说我可惜我不想，懂了吧，对其实这是框架问题，这就是让妹子落入你的框架，让妹子落入你的框架，这也听你的口音，学会这样去，尤其是在这个阶段的时候，你就非常确信妹子喜欢你的时候。

你可以用这种框架性的东西去框她，然后妹子说现在不想，因为不了解，以后不一定会想，其实这个妹子呢，社交质疑很高啊，他给了我做了一个推拉，其实看得出来这个妹子，平常是会是喜欢吊男的那种，是喜欢吊男的那种。

现在不想，因为不了解，以后可能会想，把我推开了又把我拉回来了，OK你拉回来了我，OK，那么这个时候我知道，其实你对我还是有那么一点喜欢的，可能因为一些安全的问题，你不敢和我在一起，他自己说因为不了解。

好不好，OK那我们就去处理不了解的问题，我说突然想和你试试，妹子说为什么呢，为什么呢，你看啊到这里，你就可以听出，刚刚那个筛选的一个目的了，为什么我们要去筛选妹子，为什么，是不是答案给出来了。

我觉得你蛮乖啊声音好听，也愿意为我喷香水，你看这个时候筛选的作用就出来了，为什么叫你们不要跳脸，有原因的啊，有原因的啊，如果说你刚刚没有做筛选的话，你现在妹子问你个肺部测试，为什么喜欢我，你怎么说。

我看你屁股大，我看你屁股大，胸大，腿长，鼻子高，嘴巴翘，眼睛大，你就不可能去说这些吧，而且即使是你说了这些，你也落入了妹子的框架，我这里要表达的什么意思，兄弟们能不能清楚啊，我说因为你蛮乖啊声音好听。

而且愿意为我喷香水，我在表达意思是，因为你乖啊，因为你听话啊，因为你对我好啊，因为你爱我啊，是这个意思，你看啊，妹子这个时候，他又来肺部测试了，这样的女生很多，这样的女生很多。

你看我说破解肺部测试的方法，千千万万，你看我怎么破的啊，有一种破解肺部测试的方法，就是直接把女人的意识说出来，并且回答她，我说你是在问我，还会对其他女生这样吗，我直接点吧，不会啊，我直接点吧，不会。

你看只有我吗，可是为什么呢，只有我吗，可是为什么呢，又是一个肺部测试，这个时候我是怎么答的，来看一下我怎么答的，因为不是每一个时刻我都想恋爱，因为不是每一个时刻我都想恋爱，我在告诉他很幸运。

刚好遇到我想谈恋爱的时候，然后遇到你，我们还蛮有缘分的，我告诉他这个意思，并且还透露个什么信息呢，还透露一个，我身边不缺女人，我想恋爱就能恋爱，但是我不是每一个时刻都想恋爱，我在告诉妹子这样一个道理。

学会在回答妹子问题的时候，把自己抬高，就像是我刚刚说的，那你想要我做你男朋友吗，对，这些才是我能够快速截杀下来，这个妹子的原因，我们继续往下看，然后妹子就说，在你想谈恋爱的时候，我出现了吗。

然后我说反过来，我出现了，所以你想谈恋爱了，然后这个时候，其实你要给女人什么感觉呢，就说其实我是喜欢你的，我是喜欢你的，但是你的回答，就你的回答，严谨一概，对严谨一概，不要在这个时候说很大一堆，反过来。

很酷，我出现了所以想谈恋爱了，对刚刚说到就说，其实这个妹子缺的是什么，缺的是安全感，她不相信你这么快爱上她了，OK，那么这个时候我就告诉你，因为你出现了，所以说我想谈恋爱了，哪怕他妈的这是假的。

哪怕这是假的，妹子也愿意听，我说嗯，你看啊，刚刚被妹子带了很远，带了过了几个废物测试，OK，这个时候妹子她会问个不停，要怎么处理，学会去带领话题，这个时候我把话题又纠正过来，我再告诉她。

刚刚你不是测试我吗，现在测试合格了通过了，很高兴，OK，你现在愿意做我女朋友吗，妹子说，没见面就要试吗，从这里我听出来什么消息，我听出来的消息是，成功性非常大，为什么兄弟们能不能理解。

妹子说没见面就要试吗，但是我听到这句话的意思，不是IOD而是很大的窗口，为什么，能不能告诉我为什么，有没有人能够清楚，为什么来抠一下，没有人能够能够读出来的吗，这句话从他的一个情绪方面，从情绪方面来读。

没有见面就要试吗，纠结不是默认了不是，还有没有不是，No No不是不是，全都不是，还有没有还行，是那里不是，No OK，我我不问了，这里我读出来的信息是，妹子他很有窗口，为什么很有窗口。

因为他自己的语气非常不确定，懂了意思吗，懂了意思吗，懂得扣一，他自己非常的不确定不坚定，这个时候我觉得OK，这是一个窗口，当你们和妹子去聊烧的时候，同样也是这样的道理，你要去感受女人的情绪，对。

我说试了见一样嘛，这样会不会太草率，这样会不会太草率，你看妹子他还是非常的，还是想跟我脱，还是想脱，其实他也想，但是为什么呢，因为他不想承担这个责任，所以说他要尽量的脱，显得自己好不随便的样子。

OK这个时候我就需要上大招了，我就需要上大招了，我说行还是不行，给我答案吧，在我改变主义之前，了不了了不了，行还是不行，给我答案吧，在我改变主义之前，你看这样一个逼迫，我为什么敢说这种话，兄弟们。

是不是六老师天生就是这种霸气，天生就是这种勇敢的部位，不是啊，是我知道这个女人，她内心的想法，她是否想和我在一起，前面做了那么多的试探，做了那么多废物事，我知道这个妹子一定想和我在一起，情绪这么好。

所以说该霸气的时候就要霸气，给我答案吧，在我改变主义之前，我们说妹子说，其实妹子中间，她是隔了一小段时间在回答我的，然后行，你看这里已经答应我了，答应我了，这个时候妹子已经被我截杀下来了。

我们现在要完成一个仪式了，那么通常在很多情况下，你叫让妹子叫老公，她是不愿意叫的，对不对，你看这个妹子同样有点作死，然后你看我怎么做的，我说高兴一点回答，然后妹子发了这样一个非常好玩的表情，行，你看。

好行，然后我这个时候说哈哈么么哒，哈哈么么哒，当女人去承认答应做你女朋友的时候，这个时候其实是，通过了一个非常大的挑战性测试，那么这个时候你绝对要给奖励，绝对要给奖励，因为你要让妹子感觉到。

她答应你答应做你女朋友了，很高兴，你很高兴，她说我会说哈哈么么哒，我说来我亲你一个你亲我一个，妹子说比较羞涩，我羞什么，对了宝贝，我们还差一个仪式，他什么改口，我问老公老婆，你先。

你看到这里的时候就遇到瓶颈了，然后妹子发了一个表情，她说人家说不出来，然后我这里其实这个时候遇到阻碍了，怎么样去解决呢，你看我是怎么解决的，我说不然拿什么证明我们是情侣呢，这是仪式吗。

然后其实中间他是没有回的，兄弟们记住啊，在这种情况下，你非常确认妹子喜欢你的情况下，妹子没有回，OK你可以补两句，跟拜天地一样叫一次就行，跟拜天地一样叫一次就行，但是没想到这个时候。

妹子又来了一个废物测试，又来了个废物测试，他说什么呢，他说你花心吗，你花心吗，多么大的一个废物测试，兄弟们怎么样去破解，怎么样去破解这个废物测试，我想知道一下你们的答案，你们会怎么说，不花，还有呢。

一样，跟我一样是吧，真的跟我一样吗，呵呵的，还好吧，是的，你看我怎么说的，我说花，非常严谨一杆花，但是这不妨碍我爱一个人，但是我不，但是这不妨碍我爱一个人，我告诉他是的我很花心，但是这并不妨碍我爱你。

其实妹子他的安全感还是不足，还真不足，他说那我会被甩了，我说你看我这里，他在继续的废物测试，你看我这么破，我说喜欢你自信一点，说这样我会更爱你，然后妹子说，这不是自不自信，有可能你只是想玩玩。

我去认真了，我不想被伤，又是一个巨大的废物测试，又是一个巨大废物测试，兄弟们这个时候，这是不是一个LD呀，我这不是不自信，而是你只想玩玩，我去认真的，我不想被伤，这不是爱爱，这其实是IOD。

我不想被伤害，所以说我不想这样，他是这个意思，但是那么这个时候，是不是IOD砸回去，很显然不是，你要明白妹子，他心里在想什么东西，他缺什么，他缺的不是心意，他缺的是一份安全感，你看我怎么回答。

我说谢谢你认真，听者还有一点感动，是的，我是在向他表达一个好感，我说谢谢你认真，听者还有那么一点感动，其实这里虽然是这么说了，但是其实还是有框架的东西在里面，我听者有点感动，是什么话，兄弟们有没有想过。

这个话是什么人说的，是男人说的吗，这是男人说的还是女人说的，我被你感动了，女人是不是经常说这个话，我觉得还有点感动，什么东西，是我现在是表达了对他的欣赏，但是我的框架还是没有变，你让我感动了。

你追到我了，我是男神你追到我了，对，但这种这个时候你要用心，要用心的去体会女人的情绪，并告诉他你的真实感受，因为当时确实是，因为怎么说，这妹子其实当时跟我蛮走心的，然后当时是这么回事，我想一下。

他当时确实是喜欢上我了，喜欢上我了，突然想不起来，我想说想说啥来着，好我们继续我们继续往下看吧，继续往下看，突然想不起来，妹子说你是认真的吗，女人太多，对女人太多，当时想不起，因为有点久了。

因为在这个妹子是在忽视的时候结杀的，因为我很久没玩结杀了，然后你看妹子，妹子说你是认真的吗，这又是一个废物测试，又来了，当女人的废物测试越多的时候，说明他越跟你来真的，不懂我意思吗。

当一种只想和你约炮的，他们不会跟你玩废物测试的，这就是老司机给你们的一个经验，只有喜欢上了才那么的顾虑，因为他认真了，你看我怎么回答的，我说我的答案有用吗，反正都没有用，你不如看我怎么做好了。

如果你觉得不合适，我们可以随时中止，反正我不会流泪的，我再告诉他，其实我真的不会流泪吗，妹子能够感觉到，其实我的这段话是有力量的，你走吧，反正我不会流泪的，走吧，我不会哭的，因为说看你都不会流泪。

说你想我流泪吗，改天哭给你看，其实到这里的时候，废物测试基本已经破了，已经从刚刚那种，非常严肃的气氛里跑出来了，好呀好呀我会哄你的，你看我怎么说的，你给我乖乖躺在怀里，你给我乖乖躺在怀里，霸气又来了。

那你哄我，不会，我会用嘴让你不哭，到这里，这个妹子就算真正的，成功的结纱下来了，对这里其实这是个小观念，以后妹子叫你哄她的时候，你可以说不会，然后妹子很无语，然后你说我会用嘴让你不哭，非常的浪漫。

非常的有感觉，有feel，很nice，宝贝我们的仪式呢，你看妹子说什么，你要对我好，你要对我负责，我说那你也一样，么么哒老公，好到这里的话，这么一段霸气又真挚，又诚恳的一段结纱，就到此结束了。

那么这样结纱下的妹子，她才是真正的能够和你，走一段长期关系的，兄弟们记住啊，结纱太容易什么原因啊，结纱太容易是你对妹子信够了，然后这个时候，妹子也只想和你玩一玩，对你不上心。

所以说当你们在聊妹子的过程当中呢，女生给了你很多刁难，你不要害怕去处理这种刁难，而是勇敢的去面对她，耐心的去跟妹子解释，然后适当的用一些压，适当的用一些逼迫，这个时候妹子，她是真正对你用心的，好吧。

那么讲到这里，今天的中段结纱课程就到这里，然后下次我的课，希望兄弟们还是再过来听吧，因为现场的话，会有力量啊，会有力量，行啊，下麦了，拜拜，有录音的，嗯。

