# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第7课内观音频

用一種舒服的姿勢，坐著，或者躺著，嗯，很好，全身放鬆，放鬆你的頭皮，放鬆你的眉毛，內觀不是催眠，我們的內觀是和能量相關的一種功法，跟著做就行了，放鬆，非常的放鬆，臉頰兩旁的肌肉也放鬆了，下巴也放鬆。

脖子放鬆，肩膀也放鬆，現在把你的注意力放到你的呼吸上，每一次呼吸，每一次吸氣，你都吸入一種麻麻的宇宙的能量，這種能量有麻醉的效果，它從你的鼻腔進入到額頭，這種麻麻的感覺一直蔓延到你的氣管，支氣管，肺部。

每一次呼氣，你都將自己的體內的不愉快，你體內的負面情緒和疾病都呼出體外，保持這樣呼吸的觀想，你全身已經沉入了非常放鬆的狀態，只有你和你的呼吸，還有我的聲音存在，放鬆，每一次吸氣的時候。

吸氣通過你的鼻腔額竇，額竇就是額頭裡面的一個空腔，吸氣要從鼻腔進入額竇，再進入氣管，這種能量在不斷的進入我們的身體，通過我們的肺部，解壓縮，解壓到身體的每一個部分，吸氣，現在你的肺部，肝臟。

還有心都放鬆了，都被能量包圍著，這個能量還在不斷的向身體的其他地方擴散，到你身體的每一個地方，每一個細微的角落裡，所有的負面情緒都被排除了體外，你現在感到自己輕飄飄的，非常的舒服，非常的放鬆。

你感覺不到你身體的存在，現在只有你和我的聲音存在著，源源不斷的能量在沖刷著你身體的每一個部分，你的身體變得非常的透明，好像一個玻璃人一樣，因為所有的雜質，所有的負面情緒都離開你了，你就像一束光，非常好。

做得很好，現在我們想像自己站在自己的面前，你就好像看著鏡子一樣，在心中去描述自己內心的自己，你不需要回答我，你只需要去觀察，他是一個小孩嗎？他的身體是什麼樣的？他在哭還是在笑？

你對你內心的自己是什麼顏色的？你對這個內在的自己是什麼樣的感覺？你喜歡他嗎？討厭他？慢慢的觀察，現在去擁抱你內在的自己，對，就這樣，擁抱自己，把你的能量傳輸給內在的自己，讓你們合二為一，就是這樣，OK。

現在你自己已經得到了內在自己的能量，你感到整個身體都飄起來了，非常的舒服，非常的喜悅和放鬆，很好，全然的放鬆自己，現在我們感覺，所有的能量都在自己的下腹部集中，在你的下腹部轉動，這個能量代表你過往。

以前經歷過的，最喜悅，最高興，最讓你回味無窮的事情，所有的能量都在你的下腹部匯集，現在賦予它顏色，你覺得它是什麼色的呢？在心裡面回答它，不要去想，只是讓它自然的出現色彩，自然的變形。

這個喜悅的能量是什麼符號？它是一棵樹嗎？它是一個動物嗎？或者說它是一個象形的符號嗎？這些都沒有關係，不管是什麼，你讓它從你的丹田部位，往你的全身流動，你想讓它到哪裡去，就讓它到哪裡去，很好。

現在讓它變得更大更亮，讓它充斥著我們的身體，每一個部分，每一個細微的地方都充滿了這種，快樂和喜悅的能量，啊，現在讓這個喜悅的能量，離開你的身體，對，讓它在你的體表運動，每一個地方都滾過。

它現在是什麼顏色的？它現在是什麼形狀？非常好，現在讓這個能量發射到我這裡來，我們所有人的快樂和喜悅，都連接在一起了，非常好，現在回到自己的內在，想像一件事情，回想一下你從小到大，對自己最悲哀，最憤怒。

最不舒服的東西，所帶來的那種情緒，比如說你被打的那種恐懼，被拋棄的那種恐懼，那種不甘，那種憤怒，讓這些負面的能量，在自己的腹部匯集，它是什麼顏色的？它是什麼形狀？讓它變大，讓這個負面的能量再變小。

隨著呼吸這個能量變大，隨著呼氣這個能量變小，隨著吸氣這個能量變大，感受一下這種負面的東西，讓它實質化，現在把它放到你的胸口處，手放到胸口，把這個能量給拉出來，讓它在你的手裡面變大，變小。

看到它的形狀了嗎？讓它變形，現在我們做一個拋灑的動作，把所有的煩惱和憤怒，所有的負面情緒都拋得遠遠的，我數三聲，說丟出去，你就把它丟出去，一，二，三，丟出去，現在你整個身體都非常的輕鬆了，非常的舒服。

很好，你整個人很輕鬆很愉快，請你記住這種輕鬆愉快這種感覺，這種充滿能量的感覺，在你睜開眼睛之後，你會把這種感覺帶到你今後的生活中去，你是充滿能量充滿喜悅和愛的，等一下你睡覺的時候會睡得非常好。

明天早上起來你將精神百倍，OK，我等一下要數三聲，然後打響指，在我打了響指之後，你就睜開眼睛，回到現實中來，一，慢慢的醒來，二，OK把眼睛睜開，三，動一動身體吧。

