# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第23课暗示与自我暗示：内观冥想

坐下來，找一個舒服的姿勢，手和腳不要交叉，把背脊挺直，挺直但是不要緊繃，躺著也可以，躺著可能會睡著，最好是坐著，雙手放到大腿上，站著太累了，放鬆，把眼睛閉上吧，放鬆，從頭到腳，觀察你的身體。

從頭到腳觀察你的身體，看哪裡還沒有放鬆，對它說:謝謝你，我愛你，讓它放鬆，比如說，你發現你的眉頭皺著，你就對它說:謝謝你，我愛你，你發現你的肩膀還是緊繃的，對它說:謝謝你，我愛你，非常好。

把注意力放到呼吸上，每一次吸氣的時候，請你把注意力放到呼吸上，每一次吸氣的時候，你的每一個毛孔都在吸入宇宙能量，每一次呼氣的時候，你的毛孔也在往外排出所有的負面情緒和疾病，這樣呼吸，你整個身體都在呼吸。

每一次吸氣，你都在吸入宇宙的能量，每一次呼氣，你都將負面情緒和疾病排出體外，保持這樣呼吸的觀想，你感到非常的快樂，每一次吸氣，你都吸入宇宙的能量，宇宙的能量進入你的身體，通過毛孔和鼻腔進入你的身體。

到身體的每一個角落，每一個器官，宇宙的能量包圍著你的身體，你整個人感覺到閃閃發光，OK，非常的好，你現在感到整個人非常輕鬆，因為所有的負面情緒全都排出了體外，因為你的身體充滿了能量，現在我要讓你想像。

要去回想一下你現在最想要的是什麼，比如說你最想要的是，一個非常漂亮的女孩成為你的妻子，再比如說你最想要的是，你的家人幸福平安，再比如說你最想要的是，你在別人的面前非常的瀟灑，富有男性氣概。

再比如說你最想要的是，身體健康，身上的疾病離開了你，想好了，只有一件事情，想好了嗎？或者再說你最想要的是，改變你的性格，你最想要的是，任何你現在最想要的東西，OK？OK，非常好，想好了嗎？

現在你想像這樣東西，或者這個世界，或者你的這個慾望，在你的面前，你把你身上的能量送給這個世界，送給你想要的這個東西，你對它說，謝謝你，我愛你，謝謝你，我愛你，謝謝你，我愛你，一邊說，一邊把你對這個事情。

對這個世界，對這個人的負擔放下，不要賦予它太多的能量，太多的負面的情緒，只是把你的愛的能量輸送給它，然後看著你所欲求的東西，你所欲求的事情，讓它自然的發生，謝謝你，我愛你，謝謝你，讓我看到我內在的匱乏。

我愛你，謝謝你，讓我看到我內在的匱乏，我愛你，當你說出這件事情，這句話的時候，你感到整個人都非常的輕鬆，再也沒有任何負面情緒了，你已經向你的生命許下一個諾言，這就是謝謝你，我愛你。

這種愛會把你想要的帶到你的身邊，帶到你的生命中，你對任何事情都可以說這樣的話，讓自己的心裡面平靜、安寧、充滿喜悅，對它說謝謝你，我愛你，整個人已經感到你自己整個人都閃閃發光，謝謝你，我愛你。

不管是好事還是壞事，不管是疾病還是其他的事故，你都可以用這兩句話去化解它，讓這些事情來到你的心裡，然後對它說謝謝你，我愛你，放開你對這些事情的負責，讓正能量進入，來繼續說，謝謝你，我愛你。

每一個毛孔都在吸入宇宙的能量，同時也將體內的負面情緒和疾病呼出體外，你整個人都輕飄飄的，而且在閃閃發光，由內往外發光，你感到自己正在照亮整間房間，正在照亮你的家庭，正在照亮你所在的城市。

正在照亮整個中國，整個地球，謝謝你，我愛你，謝謝你，我愛你，非常好，現在我要數三聲，然後打聲響起，在這之前你先把你現在的狀態，牢牢的印到你的靈魂深處，OK？記住了嗎？現在這個狀態。

當你今後心情不好的時候，你就要記著把現在這個狀態帶到你當時，帶到你的當下來，讓你立刻充滿能量，記住現在這個狀態，我要數三聲，然後打一聲響起，1，2，3，現在把眼睛睜開吧兄弟們，謝謝你，我愛你。

