# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：心态课：把妹的时候如何突破集体意识：把妹的时候如何突破集体意识

今天咱们讲的是这个集体意识和底层意识啊，这跟灵修的东西有很多关系，那么为什么会咱们家的课程会把这个灵修和这个炮学带到一块去呢，因为其实在我炮牛炮到后期之后啊，我就发现这个人啊，如果说是心不顺朗。

它是一个很奇怪的事情啊，就是说我到现在为止没有说是找到一个非常好的一种比喻的方式，将这个东西就给你比喻清楚，那么嗯，他是这样的啊，最简单来说啊，就是当你自己经历一些不开心的事情啊。

当你经历了一些你认为是伤害到你的事情，这其实很大程度上是你的一种理解啊，是你的一种理解，但同时的话，你的这种理解呢，又会影响到你接下来的行为模式，你的心情不好之后。

你会做出更多的错误的决定或者错误的行为，这个可以理解吧，你会发现这个就是经历外面的好的事情或者坏的事情是通过心，然后决定的，但是说你接下来的事情是变成好事还是变成坏事，依然是通过心来决定的啊。

那个安德这两天有事有事，然后回老家去了，然后那个这两天他在做一个休整，正好回老家有点事，过段时间可能就回来了，我不知道他那个具体是跟我说是得走一段时间，家里面出了点问题，嗯。

对就是感觉好像是跟你作对一样，是吧，是这样那种感觉，那么其实的话就是我后来发现这样一个事情啊，就是说外边经历那件事情到底是好事还是坏事，其实完全是你的心来决定的，有句话是这样说的，说一个人心大了。

事就小了，心小了，事就大了啊，心小了，事就大了，很多时候是你自己在钻牛角尖，没有找到一个事情，因为任何事情它都具有利弊两面，就是好坏两面嘛，那么其实严格的来说的话，嗯。

就像我干这个炮血从做这种就是说做公司这种已经做了快将近两年的时间，马上就要两年了，然后包括我自己学习炮血啊，有个五年多六年这样的一个过程啊，就是说我经历了很多事情，然后也经历了很多裂变。

然后包括团队的裂变，然后包括我自身的升华以及自己经历的，你要知道做公司不管是你是一个什么样的性质的公司，他都会有很多事情发生，那么其实我发现一个现象就是什么现象啊，不管这两年来我经历什么。

我吃饭还是那晚饭睡觉还是那张床，本质上在实相啊，实在的那个是实相这个层面，我是没有任何提升的，没有任何改变，都一样，其实很大程度上的话，我觉得比起以前，我好像比起以前还更加不自由了，因为公司里面事很多。

我有些时候走不开，他妈的泡妞我都出不了海量，你知道吗，每天都是把妞约到海量，然后TD，然后约会都是在海量一条龙全部完成，然后就是在这个过程当中不断去累积经验，不断去累积经验，包括去夜店也在海量这块。

有些人去夜店，然后有些是接拉，因为海量是市中心啊，海量是在市中心，然后接拉也是在海量，夜店是在海量，约会也是在海量，TD也是在海量，你他妈的，我已经绕不出这一公里了，你知道吗，那，对海量这边有个蓝桂坊。

我已经在海量这一块经历了自己人生的升华了，就是说本质上，其实我觉得自己的很多事情并没有变，我经历的一系列变化，只是我自己内心当中的变化，只是我内心当中的变化，当我其实一旦意识到这个问题之后。

我突然就领悟了，就是说什么叫做空性嘛，就是说都是假的，那就是好和坏都是假的，那么其实人这种动物啊，他其实就是说怎么说呢，我们的天性是趋利避害，每个人都想去经历一些好的事情，然后呢。

去这个不想去经历一些坏的事情，那么既然说好和坏都为空啊，我们可以有自己的选择权，因为经历好和坏完全完全我可以非常告诉踏实的负责的告诉你，经历好和坏是你自己可以控制的，你天天就是说根据吸引力法则嘛。

你就是说天天如果说是你想想的是一些坏事啊，就是宇宙你传达这个命令，就像那个阿拉申登一样啊，他不会管你要的是什么东西啊，不管你要的是坏和好，他不管都会给你，你天天都在想一些坏的事情。

天天都在想一些坏的事情，你就会经历坏的事情，能理解这一点吧，天天都是在想一些坏的事情，你就会经历坏的事情，然后当你能够将当你能够将这件事情，就是说你能够将他去想的好的一面，每天都是想好的事情。

你不要管他有多么扯淡啊，因为就是说我经历过很多扯淡事情，包括就像我以前就是有段时间就是学炮，牛学的，然后我炮个七八分的啊，六七分的这种的很平常，但是说八分九分甚至十分这种就很少见炮不上。

然后有段时间我就突然就暗示自己说是我以后炮的牛一定都是要模特级别，一定要模特级别，然后后来我炮的牛，哎，就逐渐真的就开始变成了模特级别，就是这种牛了，我也不知道我自己做什么，我只是在想一件事情。

然后我的生活轨迹就开始往那个方向去变，因为他是这样说的，就是说当你有一个想法的时候啊，就是这个世界会跟你去进行共振，那么其实对于这一点的话，我现在理解是越来越深了，就是我不知道实相这个层面是如何。

但是在幻象这个层面也就可以说理解为剧情这个层面啊，就像我说的每天吃饭睡觉都是这一件事情啊，炮牛啊，什么只是不同的逼而已，不同的一堆一堆肉，但是说在心理层面啊，我经历了什么爱情呀，什么欺骗呀，什么背叛呀。

一堆一堆这样心里面的一些些剧情，那么我会发现在剧情这个层面，只要自己的内心一旦去想的时候，所有人都会跟你共振，你即便说是你认为你这件事情只是自己去想了，但是我告诉你很负责的告诉你，其他人全都能感觉到。

当然不是说通过就非常就是脑子里蹦出来一个想法，现在乌鸦在想什么不是这样的，他是会感知到，然后你会发现他真的会按照你想的那些东西，然后开始事情开始往那个方向去发展，能理解这个意思吗，理解的意思扣个一。

对所以说啊，好和坏都为虚幻，好和坏都为虚幻，我们去选择好的东西，任何你认为那些损失是啥的，你不要去把它当做一种损失啊，有人刚才问我说是这个，那遇到不好的事情该如何去做呢，就是我经常会在讲课的时候。

我也会去说一句话说是这个任何事情到最后都会是好事，如果不是好事，说明就还没到最后啊，一定要坚持到最后，因为现在我已经习惯了，包括就是说我自己的人生经历也好，或者说公司的这些经历也好。

每个月都会来几次大姨妈，就是一开始每次都会搞得自己头皮发麻，很紧张，这件事情该怎么处理，怎么怎么处理怎么处理，然后到了后来之后啊，到了后来之后，就会发现处理这些事情的时候越来越多，发现他是有个频率的。

所以说后来就当这些事情发生在我面前时候，我以前脾气特别不好，但是通过这两年时间，我的脾气就我的火好像感觉就已经被发完了，你知道吗，就没有火了，遇见这件事情，我第一个想法就是如何解决问题的根源在哪。

核心点是什么，OK我去找这个核心点，然后一击将它敲碎就完事了，没有别的说什么他妈的这个人陷害我，那个人弄我怎么怎么样，不去想这些永远只是在想解决问题，那么这个时候人就会进入一种平静的状态。

平静是非常有力量，因为很多时候多余的情绪对你一点了一点用都没有啊，这个成神之路就是灭绝人性之路，当你有天把自己的火发完了，把自己的抱怨抱完了，这个人基本上也就是一个能够做事的人了，不管是泡妞也好。

因为其实就拿我现在是给你用做事这种的啊，就是说经营公司啊，或者怎么样一些想法去跟你去交流，但是我在泡妞是因为我泡妞的这个领域就是要超越自己其他领域要很多倍啊，那么其实当我真正就是说能够泡到妞的时候。

或者说是在女人面前能够做到非常驾驭自如是在什么时候，是在我已经被女人给揉的麻了之后，就是真的是感觉失恋了，不过就身边少一个人啊，恋爱了，不过就是身边多一个人，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，没有那么多心理投资。

我知道说不准啊，这个东西说不准谁能够陪你到最后，那陪你到最后，因为最后就是自己就是真的就明白说是一切随缘，以前就理解不了什么叫一切随缘，真是太消极了，但是当你真的有一天去非常非常。

他他那个理解区是非常非常狭隘的一个点啊，就是很窄这个点，你不好去理解到，当你有天真的会发现就是经历这么多之后，因为你会发现你的TD数量不断在增加，你找女朋友的数量也在增加，总有人会要去离开你。

当你真的真正意义上领悟到这一点时候，你就明白什么叫一切随缘啊，就是真的是没感觉，就是什么是合适的人，我陪我到最后的人就是合适的人，他一直在身边，那就是合适的，那合适到有一天不合适，OK，那就拜拜了。

缘分尽了，那如果说他一直在啊，一直在一直在一直在一直在OK，那他就一直在吧，那就是合适的人，所以说我不会去把某一个女人去定义为说是这个女人是将要陪伴我一生的人，我从来不会去这样去定义啊。

很早很早以前就不是在定义了，那么这个时候我会发现自己在爱情方面就变得很顺利了，真的是很顺利，因为没有期盼就没有失望嘛，期望越大失望就会越大，然后我会发现女人就源源不断。

源源不断从我身边去走过走过走过走过，那么也有人去留下来了，你们也知道是谁，他一直是那个比较合适的人啊，我不知道他会合适到哪一年，但是目前来看的话是合适的，因为他还一直在什么是合适，他还在就是合适的。

他不在了，OK，那就是不合适的啊，所谓成功的人都是倒霉透顶的人，也可以这样理解，因为有些时候你知道去就像练功夫一样，你想要一拳打出四百公斤的力量，那你知道你要付出多大的努力吗，对不对。

那不可能就天天你想着去学个花拳绣腿，你一拳就可以打出四百公斤的力量，那不可能的啊，不可能的，所以说的话，有些时候你真的是能够为别人去指路，为别人去领航，真的是因为你经历的比别人多，所谓的经历是什么。

经历就是倒霉事嘛，因为人在快乐当中是不可能学到任何东西，你只有在痛苦当中，有一天你能够说是以困难去为由，作为一个良师益友，那这个人其实在情感方面或者说在生活方面就不会再被折磨太多了，因为他已经习惯了。

那么今天我们要讲的是这个集体意识和这个底层意识，底层意识其实这个东西的话我不太好讲，我今天主要是讲这个集体意识这一块，因为底层意识这块他妈的，我要如果也破了，我可能也就不在这讲课了。

因为那个完全就是成了仙了啊，那么这个东西是存在的，就是说嗯，我不知道你们现在来抛，你们来抛出你们现在抛到的牛的数量，就是你们抛到的牛的数量有多少个，然后把数字抠一下来，大家都抠一下你的数量。

我看一下那三个两个啊，连个一个五个啊，还有吗，结杀了21见面五个啊，五个四个嗯，结杀可以算结杀，弟弟了一个七个啊，有的好有的多有的少有一个啊，有零个啊，四个的好，那么其实就是说，嗯。

在我大概是二十几岁的时候啊，也就是21，二可能二十岁的时候，然后我的TD数量过了五十个之后，我就没有再数过了，因为那个东西已经对我没有太大的一个意义了，在抛牛方面我是真的突破了很多就是所谓的集体意识。

集体意识会告诉你什么，就是所谓的集体意识，就是大家认为都不可以去做的事情啊，你做了会有坏事发生，然后比如说是抛牛的时候需要男人去掏钱啊，抛牛的时候需要男人去掏钱，然后呢。

就是说上床是一个男人吃男人占便宜，女人吃亏的事情，然后以及包括说是大街上不可以亲吻女朋友，那亲吻女孩，那么你们看过我这个在大街上亲吻女孩的那个视频啊，当时我跟你施工去沟通，我说我想拍这样一期视频。

然后他说很好，这是一个突破集体意识的一件事情，然后我就去做了啊，然后我就去做了结果的话，就是说在那一次之后，我会发现就是说每一次突破集体意识的时候，然后会人会变得更加自信。

你必须得就是说不断的去放大自己的自我意识，你的自我意识越大，集体意识就会越小，当你有天将你的意识全部收回的时候，你会发现自己的无比的强大，你真的可以不受限制做你去想做的事情。

因为我们现在活在这个世上很多时候，比如说我们听到的一些事情，就是说从三楼或者从四楼掉下去腿会摔断，对不对啊，腿会摔断，然后还有包括就是说你可能喝一些毒药啊，会死人。

但是其实我看到一些时候有些时候并不是那样，不完全是那样，就像这个东西就像是电视剧里面演的一些武打套路一样啊，你看起来打的挺爽，但是当你真的去打拳击，你会发现跟街头小混混打架没什么区别。

那么其实现实永远跟影视作品或者说别人嘴里面所呈现的东西，是有一个有一个差别的啊，有一个差距的啊，谁在刷屏啊，不要刷屏，不要刷屏，不要刷屏，再刷屏，我给你踢出去了啊，好了，那么我们接着来说啊。

我们接着来说，就是说我们更多的是听到了别人给我们的二手经验，你要学会小马过河，有些时候你真实能够真实能够学到的东西都是从过自我这部分去完成的，不要去受到那么多的限制，你正更加应该去按照自己心去走。

你可以去试试看这样行不行的通，为什么我们家会有一个破坏式聊天，你们有人去做过那个吗，做过那个扣个一啊，卡了就不说你啥了，做过破坏式聊天吗，就是拿微信啊，拿微信没事没事卡了就卡了吧，我以为你是在恶意刷屏。

有吧，嗯，那么其实当你去做过那件事情的时候，你会发现其实平时别人告诉你应该这样去跟女孩聊，那样跟你女孩去聊，否则的话女孩就会不搭理，但是当你真的去这样去做的时候，即便你按照一个所谓非常正确的聊天套路。

你也未必能够把这妹子聊下来，但是即便你用一个非常错误的聊天方式去聊天，这个女孩也未必会聊崩啊，未必会聊崩，有的是会直接挂，但是未必全部挂，因为就像我们以前有学员就是上来就用开场白，就是我想操你啊。

这样的一种方式去开场，他也把这个妹子聊下来了，开场白其实很多时候并不重要，很多人就觉得我一上来之后应该是跟这个女孩去打招呼啊，互相询问信息，然后最后慢慢跟这个女孩去深入。

那么我要让我们的学员去做这个破坏性聊天，为什么去做这件事情，就是要让你们看到就是女人真实的底线在哪啊，其实所谓女人的底线就是没有底线嘛，没有底线，就像包括这两天啊，我在培养一个奴，你知道吧，没事干。

玩点特别的，玩玩的话，我不会沉迷死了，我只是想看看他到底是怎么回事啊，我在这个方面确实是就是领悟了很多东西，因为以前我也看到说什么恋爱当中人要公平呀，或者说对待女朋友要公平如何。

但是我没有对这个女孩很公平，而且是用一种非常征服性的一种框架，但是在我越征服这个女孩的过程当中啊，这个女孩反而就一开始会有抗拒啊，一开始会有抗拒，然后就是我让他说你是我的母狗，然后他一开始不愿意去说。

但是后来就慢慢开始说开始就好了，他越被我征服，然后就会越有安全感啊，这是就是非常有意思的一个点啊，你越把他征服的声，他就会觉得你是他的一个天，你就是他的一个鱼塘的边界啊，你就你越是深厚的时候。

他就越感觉能够跟你在一块就会感觉越安全，反正反而的话，你如果说跟他在一块什么事情都询问他宝贝，你觉得是这个好不好，我们去那好不好，他你越是咨询他的多，然后让他去考虑多，他就会越感觉跟你在一块不安全。

因为什么人只要在思考的时候就会感觉到不安全感，如果说你能够让这个人少思考一些事情的时候，他反而会感觉非常踏实，所以说作为一个领袖，其实很多时候你要把所有的事情都要想好，然后让底下人去做就行了。

带领女朋友也是如此，你把所有的事情都想好，然后让女朋友跟着你做，他不需要知道为什么要去这样做，但是当你一次一次做成功之后，他就会越来越对你幸福，然后就感觉在你身边非常有安全感啊，非常有安全感。

有些时候安全感是通过征服获得的，嗯，可以理解为是一种强势，但强势不是强硬啊，你要把强势和强硬分开，强硬是一种永不妥协，就是说死套路死求一计啊，这样一种人，但是强势的话，他是有一定的柔性在里面的。

他有些时候会反弹，有些时候会稍微缓和一下，然后继续再表达自己的观点，他不是就是说不是说就是一就像拿枪比着人脑袋那种的，而是慢慢去跟你谈，慢慢跟你去谈，但是他永远不会去放弃自己的观点，这是强势啊。

但是强硬就是另外一回事了啊，怎么去征服征服的过程就是在突破女人的底线啊，突破女人的底线，女人的底线其实很多时候就是所谓我们的集体意识啊，我们认为这个不能做微信朋友圈里面，你不可以背叛自己的女朋友，OK。

我可以告诉你，我背叛过，如果说如果说找别的女人就是背叛的话，我背叛过我的女朋友无数次，我的女朋友没有离开过我，那从来没有去离开过我，然后也包括说是像是女人都说不喜欢太花心的，但是事实告诉我。

我越是表现的花心，反而我不知道为什么会有那么大的魅力啊，女人都会很好奇这个男人为什么会有那么多女人去喜欢他，他也想过来蹭个热闹，看看这个男人到底怎么回事，好奇着好奇着，然后就被陷进来了。

然后以及包括就是说在恋爱当中应该更多的给女孩去付出啊，让女孩感觉到你的爱，但是我发现其实我每段比较美好的恋情都是女人在这段关系当中付出比较多，然后我基本上什么都没做。

而且的话就是说还有就是心疼自己的女朋友啊，把他保护的像个小公主，我每次都会让那些女孩就即便是打炮的女孩，对不对，你像你师父现在已经越来越堕落了，你知道为什么这么说呢，因为Leo和Kwenn都在骂我。

你知道吗，师父你现在泡妞根本就不是为TD，我说那我为什么，你现在泡妞就为收拾家，每次一来个妞，我就听你这TD故事里面总有一段让人家帮你洗袜子洗衣服，然后还有收拾家这么一段，我说现在赵佳也不再去北京了。

我他妈的每天家里面被我猪窝一样，那可不得好不容易逮住个女人，你说我不得让他给我收拾收拾啊，所以说的话，现在就是每次妞一来了啊，我就会让他给我收拾家，那么其实有很多人认为这样过早的去让女孩给你做这些事情。

女孩会感觉到不太开心，不太舒服，她是想来给你寻求浪漫的，但其实当我真的做了这件事情，女孩反而更加容易入戏了，她真的觉得你是在把她当做一个家里人，当做一个女朋友，你没有非常客气的去对待她。

你真的是把她当做一个女朋友哥们，你就别发信息了，好好听课吧，你这一发信息整个就刷屏，受不了了，都跟着又卡了，卡了老到家去了，外挂开的可以，要看神色啊，所以说的话，大家要更多的去尝试一些。

就是说什么叫做那什么，那谁能给我回答一下什么叫做突破集体意识啊，我今天看到了一个关于马云的评论啊，关于马云的评论是这样写的，说马云是一个极具个性的皇帝，他完他是一个完全实现了自我的人，没错。

那不是反常态，不是反常态，如果说你做事只是为了去跟别人不一样，你会变成一个怪胎，你的做事没有任何逻辑的，你的突破突破这个集体意识，其实要做的事情就是不断的去加强自我意识，那么什么叫做自我意识。

就是做你想做的事情，那么你可以学习到很多连招的套路，然后在跟女人相处之后，用通过连招，然后达到你想要的效果，OK，那么我想知道至今没有被女人口交过的请扣1，至今没有被口交过的男人请扣1。

没有女人给你口交过，没有女人给你口交过啊，哎，有这么多人啊，有这么多人，OK，那么你可以通过连招，然后跟妹子进到房间之后，然后你可以就是说，甚至是两次TD之后，或者一次TD之后就可以做了啊。

然后甚至第一次就可以，然后你就问她在性期待这个环节时候就问她，你有给男人口交过吗，然后她说有OK，那么这个就不用聊了，你可以在跟她做爱的时候直接要求她去给你口交，去体验一下什么叫做口交啊。

什么叫做女人的嘴，然后把你的鸡巴给你裹住啊，不敢啊，不敢那就不行，你要如果不敢的话，你怎么去突破自己集体意识这一块呢，嗯，这就是所谓的底线吗，又是一个女人的底线，我不愿意给男人口交啊。

我不愿意给男人口交说了多次不同意啊，我可以告诉你个办法，在床上你就是因为你一旦跟女人做起爱的时候，女人整个意识就崩溃了，你知道吗，就是说这个女人就嗨起来了啊，整个就嗨起了，他完全没有一个自控意识了。

那么这个时候你直接可以就是哎，把脚插进去，然后让他去给你口交，那你啪啪啪啪要舒服啊，其实那个舒服也只是仅仅限于精神层面，我并不觉得他在肉体层面说是让这个女人让这个男人感觉有多舒服啊，不敢不敢是不行的。

你必须要敢搭讪，敢不敢啊，有没有没有搭过讪的没有搭过讪去扣1来扣1，就这还当playboy啊，怎么敢去当playboy，连个搭讪都没有去做过，看到你喜欢的女孩就要按照自己的意愿去做事啊。

看到你喜欢的女孩就要按照自己的意愿去做事，我想认识这个女人，OK，那就去啊，那就去然后去跟他要个电话号码，你看看你会死吗啊，看看你会死吗，不会死的，但是你会很爽啊。

因为人每一次在突破了自己的这个自我意识这一块的时候，然后你的大脑就会奖励你给你分明一种就是没会让你感觉到很兴奋啊，很兴奋，你会感觉到一种很舒服的感觉，嗯，手机屏幕破了怎么样，号码感觉好low。

那个无所谓，最关键是要号码，最关键是要去搭讪，明天就去做一下这件事情，去看到一个你认为自己是喜欢的女孩，然后去跟他要一个电话号码，嗨美女，我看到你气质不错，我想给你留个微信啊，我没有任何恶意。

只是想加你个微信去要他，你不需要太太那种表演套路啊，就是非常常规一种搭讪方式去跟他要个号码，你说你学了半天报考学，你你连搭讪这件事情都没有做过，那这不是太low了吗，嗯。

对就是去尝试一下自己没有去做过的事情，看看他到底会有没有那么难啊，当你突破的次数越多的时候，你的人就会变得越自信，人是通过完善自我的过程当中变得自信，因为当你通过自己的方式去做事的时候。

你会发现你会产生一种信任感，这种信任感是来自于你自己的啊，你会你会对于自己产生一种信任感，你会相信自己真的是可以做到某事啊，穿的low也可以，我也穿的low过，然后去搭讪也一样是好啊。

对做的次数多了就习以为常了，那他搭讪遇到过啥情况，男朋友出现的拒绝的，然后妈妈出现的以及把我当神经病的，把我当推销员的，然后还有骂我的啊，都有都有，嗯，我搭过都是直接拒绝，你就搭过一次吧。

你就他过一次吧，你亮上来之后怎么可能说是就就是被拒绝呢，那还有那我们如果天天被拒绝的话，也就不说这件事情了，嗯，男朋友出现了，但你该怎么办，其实无所谓的无所谓的，那种事情的话有很多处理办法，比如说哎啊。

你好啊，就是我跟他初中同学正好在碰上，那你们逛吧，我先走了，这一种方式，然后另外啊，这是你男朋友啊，没事没关系，那个我先走了，我还没说啥就直接走，还有啊，你女朋友挺漂亮的，我刚才过来要个号码。

他说他有男朋友了，你女朋友很OK，好好珍惜他，我先走了，他还能把我打了，还是怎么着来打我呀，来打我呀，对不对，我又没干啥，我又不是我又不是亲他女朋友，或者把他女朋友当众强奸嘛，我只是上来要个电话号码。

我做错什么了，我又不知道他有男朋友，我只是做一个男生该做的事情，你如果说觉得这不好，OK，那你就觉得不好呗，很多事情你们就是一旦发展到恶劣效果之后就害怕挨打，他打人那个人他也有心理压力。

他不是说上来就会干你的，他也有心理压力的明白吧，万一是黑社会行了行了行了，不不不说了关于咱们就停这啊，你不用去打了，你不用去打了，我看不起你明白吗，一个男人如果说你知道什么样的男人最有刚嘛。

什么样的男人最有刚嘛，就是说不计后果不计后果，如果你做那么多事情，每次做事情都要考虑一个不好的结果，那你没有想过好的结果就都是黑社会，就都有男朋友吗，就都能够让你碰得上吗，本来就是这么个事儿。

你找那么多借口，那就别做了，被这么怕就别做了呗，对吧，把自己都快吓个半死了，干嘛要折磨自己呢，让那些敢去做的人去做就OK了吗，对，对没错，这个是真有啊，因为就是说。

因为就是说当你跟这个男人在就是说对视的时候，如果说你看起来那个气场非常足的时候，他是不敢动的，他也不知道你的底细是什么，但如果说你跟一个男人去交流过程当中，然后你一旦露怯。

那么这个男人就会感觉到他在一个上风，是真的有可能会干你啊，真的会有可能会干你，你想想看啊，你在你突然你被兔子咬了一口，或者说你被一条小狗咬了口，你敢踢他吧，那你敢踢他吗，一条小狗只是一条非常非常小的狗。

敢吧，但他妈要如果说咬你的是咬你的这个大狼狗呢，是那种藏狼级别那种狗呢，或者直接是一个狮子干了你一口，你敢你敢去踢吗，你敢去踢吗，狮子去咬你，你敢去踢吗，你你只剩下逃命了啊，你只剩下逃命了。

所以说很多时候啊，你真的如果说是要犯别人边界的时候，那你就应该拿起一个侵略者的姿态啊，因为只有侵略者姿态才会不会被别人给下手啊，如果说你一边想要占别人便宜，然后又表示又是害怕别人打那叫什么，那叫偷啊。

贼会被打，但是你什么时候见过强盗被打的啊，都听说过偷偷东西的小偷被打了，但是你都听说过是拿刀去抢劫的人被打过的很少吧，除非真的是硬上遇上那种硬茬了啊，嗯，嗯，呵呵，今天的内容就是如何突破自己的底层意识。

突破自己的集体意识，去做一些自己从来没有去做过去尝试一些新鲜的事物啊，去尝试一些新鲜事物，包括认识女人的方式以及搭讪的方式，以及说是跟妹子去聊天的方式，你们都应该去突破一下，不要去墨守成规。

每天去因为那种就会变成一种牢笼的感觉，因为我每天聊天的时候都会尝试会用正常联络去聊，但是会有一部分时间我会用一些不正常的方式去聊，我就想看看这种方式会聊出什么样的结果，我也不害怕失败。

那么其实在这个过程当中，我不断去完善自我，我去就去找到了很多新的方法啊，我不是黑社会，那我不是黑社会，我我是正经人正经人，人的底线是不是在人格筛选体现呢，其实人的底线是没有底线。

在你不断去给他抛出服从性测试时候，他的底线就已经在慢慢往后退了，他越喜欢你啊，你的筹码越大，他就越没有底线，他越不喜欢你就越有底线啊，你如果说是他不喜欢你说，你跟他说话啊，都是底线。

他的底线就变成了我不跟陌生人说话，这是我的底线，我跟你不熟，请你不要跟我开出这种玩笑，这是我的底线，但是他当他喜欢上你的时候，然后你去说你个小婊子，然后他很开心的说你怎么这么坏呢，你怎么骂人家小婊子呢。

这个时候就变成了不是他的底线了，所以说的话是取决于你的筹码的问题啊，对吸引是一切的开始啊，对让对方付出越多，底线就会越低，没错，因为他付出的时候就是他在付出的过程当中会反向增加对于你的吸引。

这个可以理解吧，别人在付出的过程当中会反向增加对于你的吸引，当然同时你需要去给他提供价值，让他明白服从你是有好处的啊，而不服从你会有坏处，好喜欢听大大的讲课方式，既幽默又有内涵啊。

这个大大这个内容内涵黄段子比较多，到看到黄色小说比较多，所以说我是一个有内涵的人，你们跟我这些这种读书人说话的时候稍微注意一点哈，不要老说一些那么低俗的东西啊，你像我这种看过十几本黄书的人。

你们一般的低俗内容，我都根本看不进眼里面去，如何加大筹码啊，加大筹码，其实我在连招的这本书的末尾啊，在连招这本书的末尾，我跟大家去说过一件事情，我说连招本身是一个拒绝他人的艺术。

那么其实你会发现就是说在每一招自我引导时候有拒绝，我跟你今天整理一下自我引导时候有拒绝，没有啊，有拒绝没有是不是有一个无视无视对方的话题，然后直接开启自己的话题，那么在挑战性测试时候有没有拒绝。

有没有拒绝，也有啊，也有他服从之后会给一个释放，包括以及说是这个在废物测试阶段啊，废物测试阶段，然后就说两人去抬杠，这本身就是一种拒绝啊，两人互相抬杠，不断去抬杠，这本身就是一种拒绝。

拒绝会让他人更想让筛选过程当中也是啊，你会做饭吗，女孩说会做啊，那还挺不错的会做什么菜，然后他说什么红烧狮子头啊，还可以还可以，但是我更喜欢吃这个北方菜，就会红红烧狮子头，有些时候吃不惯就是做一个释放。

哎，有力描述也是如此啊，我怎么感觉你好像喜欢我，能不能离我远一点，会有这样一个释放，包括在这个在这个就中断结纱之后啊，然后也会有一个释放，那就是结纱之后啊，如果说不开心的话，我可以找你妈妈退退货吧。

就总总会在每次把关系拉近的时候，会做出一个推开，那么我在有一段时间迷茫，迷茫什么东西啊，就是我每天都是在跟女人聊天，是不断的去做一个关系拉近拉近拉近拉近，没有拒绝动作，我不知道你们有没有人这样去干过啊。

有没有人去干过，就不断的去拉近关系，但是没有做推的动作，有这样的话扣个一，有吧，那么你们有没有发现一个现象，就是说当你拉到一定程度时候就会拉不动啊，拉到一定程度上就会拉不动啊，这女人就不愿意往前走了啊。

女人就不愿意往前走了，那么如果说你加了一个拒绝的时候，女人就会产生一种动能，就是什么动能，他想要去给你证明，他一旦有了这个动能，他自己会往前跨一步，你是不是就变得轻松，简单一些了，你再去带领关系。

他就愿意了，然后比如说做筛选的时候，你觉得你对男朋友怎么样，然后他说还可以啊，挺不错的啊，然后我说那你具体点，如果说你的男朋友生病了，你会做什么，然后他说跑过去给他送药啊，然后去关心他，带他去书业啊。

给他做好吃的，然后我会跟他说真的是这样吗，他说真的啊，我觉得你说的挺好听，但未必能够做得到，然后他说我真的是这样，我没有必要去骗你啊，我说行好吧，我暂且相信你了，然后这时候女孩会产生一个动。

我为什么要去骗你呢，对不对，我真的就是这样一个女孩吗，我每次对男朋友就是这样的啊，行行行行，明白了明白了，我信你，我信你可以了，哎，你这人怎么这样，我真的是实在说真的，他会自己往前冲啊，他会自己往前冲。

那这个时候你再去带领关系，然后就是啊，那我来问你啊，那如果说是你刚才说你对你男朋友还不错啊，那如果说是你男朋友去跟你去闹矛盾了，你会用分手去要挟你男朋友吗，他说要看什么情况，如果他出轨。

可能就就直接就分手，不会去要挟他，但是如果说普通事情只是吵架，我可能不会去威胁他，你说真的能做到，然后他说能没有问题，我确实是不是那种就是随便提分手的啊，我说我以前就是这个找的这个女朋友啊，非常烦啊。

每次就是一吵架，然后就要跟我拿分手出事，每次要拿分手吓唬我，然后这个女孩说，我不会，我不会那样，我绝对不是那样的女孩，我说啊，行，那看起来还不错啊，还不错，感觉好像是一个挺优秀的这个女朋友，哎。

这个十分满分的话，我目前能给你打个六分，然后这个女孩会给我发一个七才六分，我说那你剩下四分还需要你自己去努力一下了，然后这个女孩，我说怎么不想努力，然后他说没有啊，你看我在推开他。

但是他自己就会有意识表达说去吧，要往前走啊，要往前走，那这个时候你会发现就是说关系的推进就没有那么困难啊，一定要记住这个拒绝连招的每一招当中都会有拒绝，我每次去做价值，每次做服从。

每次都带领一个关系的结构，其实都是为了迎接那个拒绝时刻的到来，只有拒绝才可以真正让关系得到一个通飞啊，导演有没有盒饭，没有他们找你妹呀，这都是我在聊天过程当中，然后去真实发生的一些情景。

然后我直接给你回溯出来了，哪那么会编呀，大大我奋不顾身的谈过两次恋爱都受伤很深，就他妈的就是太心疼他们，总是让他们开心，感觉自己好可怜啊，取悦别人的人永远都是很悲哀的啊。

你要明白就是有些时候很多人泡妞都是在一种就是找救世主的心态，就感觉这个女人是真正能够从啊，就是感觉自己生活很苦，很累，学习又很累，朋友不理解她，没有什么朋友喜欢她，然后这个父母也好像很讨厌她。

这个时候突然看到一个自己喜欢的女孩，你会把这个女孩当做你的救世主，然后你觉得只有这个女孩才能够拯救自己所有的情感，但是有句话是这样说的啊，等待救世主只会等来奴隶主，所以说以后还是要做一个去取悦自己。

你开心了，女人就跟你就开心，没有必要去把自己放到一个很卑微的位置，然后逗女人开心，女人是会笑，但是女人不会被你操，如果说你是先逗笑自己，然后再逗笑女人，女人是可以给你操的，那为啥女人一对我好。

我就没兴趣了，而且很焦虑啊，你可能是有过成就伤，我不知道你这个成就伤是怎么回事，你可以跟自己去聊聊天啊，一个问题接着一个问题去问自己啊，我我没事干会做这种的一个自问自答，然后问到根上啊。

我为什么会焦虑啊，因为最近发生的事情不太好啊，什么事情不太好啊，那什么什么事情，那你觉得这件事情很难解决吗，其实也不难，就是还没解决有点心烦，那不过就是个时间问题，那过两天不就好了吗。

有必要去用一个即将要解决的问题，然后去让自己焦虑吧，好像是没必要啊，那就行了，没事了，我每天没事干就会做这种自问自答，这个很管用啊，这个是很管用的，保持心态的一种非常重要的方式，嗯。

我突然想起了小学时候，因为胖被女生骂成是猪啊，我也我也被骂过是猪啊，当然是因为因为智商的问题，为什么女生主动找我聊天，我就不想理他，你因为你贱呗，呵呵，人都是有这种心理的。

你包括女人也是很多时候一个长得不帅，也不富的男人，然后主动去找他聊天，他就不想去搭理这个男人，人性本贱啊，我们谁都难逃这个命运，最关键可能找你那个女生，那可能是不太漂亮，我觉得这是核心问题。

关键点主动找你那个女生不太好看，漂亮啊，那你就是贱，漂亮的找你都不开心，还不想理人，那你就是贱，没别的了，呵呵，大胆见面我不见，这女孩找我聊天开心着呢，聊呗，逗着玩姐妹嘛，啊，师傅最近聊一个妹子。

我们学校的人人气比较高，感觉自己的等级还是不够高啊，那你可以先去建立自己的社交认证啊，先去自立建立自己社交认证，女人我跟你说，女人最容易被哪种男人泡到啊，一种是有社会地位，所谓社会地位就是说。

他在这个社会上有一定影响力，或者在那个圈子里面，如果说你能够成为学校的风云人物，你其实就可以泡到学校的风云女孩，那就是所谓的校花，校花总跟臭流氓在一块啊，这是有原因的，嗯，云鹏你老是吃窝边草。

云鹏已经把自己窝边草都已经啃完了，我跟你说，啃了个寸草不留，我已经干过校花了啊，好，嘿，替我们出了当年的恶气是吧，我们当年没有干到校花，我很生气，你帮师傅完成了我们的梦想，妹子说喜欢成熟的。

我用开玩笑说我很幼稚，幼稚本身是一种成熟，后来问我是吗，多幼稚应该怎么回答，然后就是说我会像一个小孩一样，做自己最喜欢的事情，不管这件事情到底有没有意义，就可以了，你可以把这些事情说的玄妙一点嘛。

然后我有些时候回答不上来的问题，就会故意找转移对词，然后女人也听不懂，然后我就会换换一个话题，怎么给女人安全感，怎么给女人性安全感，我现在的女友性安全感，都是以婚姻为自由，闹得她们都要结婚。

闹得她们都要结婚了，除了婚姻还有其他方式给性安全感，其实这种所谓的性安全感就是什么东西啊，就是一个吸引的问题，他并不是说非得要每一个跟你去说，我结了婚才可以跟那个男人去操的那个女人。

都是因为不太喜欢你啊，他只是跟你有那个关系了，对吧，就像，你去去这个跟一个女孩去谈恋爱的时候，他可以跟你在一块，但他未必需要那么去喜欢你啊，我们知道就是即便谈恋爱也有喜欢的深的，也有喜欢的不深的。

我以前也碰过那种女孩，就是他妈的跟我说，他他只有说是这个跟男人结了婚之后才能跟这个男人去操逼，然后他妈的我就，把他放弃了，放弃之后，然后他他妈的跟我的一个朋友就跑了，跑了之后，然后我朋友三天就把他睡了。

然后我当时就想不通这个问题，我当时很想不通这个问题，你知道吗，我妈很悲催跟我说是要以后结了婚，他才能够给这个男人操，为什么跟我朋友之后，他他妈的三天就被这个男人操掉了，他到底说什么，我想知道，我很生气。

你知道吗，这对我来说是一种耻辱，然后然后其实就是那个男生后来也跟我说了一下，其实原因很简单，就是因为这个女孩，然后被他给钓住了，这个女孩非常非常喜欢他，因为当一个女人去喜欢到你的时候。

然后他就会想留住你，留住你的话，他需要用东西去留住你，那么他唯一能够留住你的筹码是什么，对不对，他的吻，他的拥抱，然后以及他的牵手以及他的性性，可能是他最后一个环节了。

很多时候就是只有就是男人喜欢到女人喜欢到这个男人程度一定程度之后，然后他才愿意把这信给这个男人，老大很苦涩，说好的底层意思，底层意思我可以给你们讲一讲什么意思，但是现在我们看不到，我觉得没什么多大意义。

所谓底层意识，比如说地心引力啊，你要破地心引力，你他妈都可以飞起来了，你们可以去查一下印度飞增啊，这个东西是有的，印度有一种古代的修炼方式，可以人在坐的时候，然后跳跳好搞好搞。

然后还有一个就是说这个你可以搜一个在优酷上搜八岁老头八十年不吃不喝，然后没死，然后他认为自己是这个被女神给祝福过，然后医生观察了他好长时间，那确实是死是没死啊，就是什么都不用他确实不用吃饭。

那就是所谓的一个底层意识嘛，就像我们遵循那些物理定律啊，这个东西也其实是可以破除掉的，但是难度性是比较高啊，可以不呼吸啊，这个也是都是可以做得到的，对施工讲过啊，没错，施工是讲过这些东西。

但是我觉得对于我们来说的话没有多少意义，毕竟我们是他妈是交泡妞的，你要如果说想看这些东西的话，我这就得办这个禅修会了，所以说我打算不讲这个东西了，我们就突破了集体意识这一块就好了啊，搭讪属于不敢去搭讪。

这属于集体意识，然后不敢让女孩去口交，觉得这对于女孩来说是一种侮辱，这是一种集体意识，我告诉你，黄皮片里面能够干到事情，在现实当中全都能干到啊，我都干过，底层意识在突破集体意识才会简单啊，扯淡了。

你是先破这个集体意识，底层意识没那么好破的，非常非常难，不知道大家喜欢后庭花啊，这个那个是干过的还可以，我觉得也就是稍微紧一点，没啥区别，受教哎呀，那个没干过，对不起，我说大话了。

那个人与兽那种事情我没干过，我没有操过绵羊，我觉得还需要快速突破自我的等级，那你想怎么去突破呢，最关键其实你们校撩妹的数量要上的来，很多时候乌鸦老师，我为什么学了这么多理论，还是泡不到妞呢。

你首先搞清楚一个问题，有很多人学泡妞技术学到一种幻觉，你TM只是在学泡妞的技术，你没有去泡妞，你只是在学泡妞技术，你并没有去泡妞，这就很操大了，你知道吗，就是，我一般聊了几个两三个，我是多长时间了。

是半个多月了，我是半个多月聊两三个，然后你跟我说泡不到妞，你这跟没聊没什么区别啊，啊，所以说的话，实战是最好的一个检测理论到底管用不管用啊，而且真的是看到结果，你学理论，你不去实战管毛用啊。

天天都要大量的去聊，没事干，那梦吧，对吧，那个那个叫什么世纪佳缘世纪佳缘，然后丘比特之剑一箭四射风给他射出去，射出去之后，然后收一堆信，然后看你好看的，然后你就跟他去聊，然后默默这块不行的滑了。

有妹子去聊有妹子不停去聊，你不断去锻炼自己不断去锻炼自己啊，工作忙，那不是理由，那不是理由，我也工作很忙，那我每天还得拍视频，讲公开课，讲私密课，还得写帖子，对不对，还得处理公司一堆事，那我一样泡妞啊。

你有时间玩手机，你就有时间泡妞，别人按手机可能就是按一堆排名出来，我按手机可能按一会就按出个女朋友了，就这么简单一个区别，不可能没有时间的，那就说明你的展示面是有问题了，你们要知道就是说。

很多人就是说对于展示面这块有很多的抵触性，就感觉学了有了展示面，好像就不是泡妞了，那一样，一个人对于泡妞有了多高深的理解之后，才会意识到展示面的重要啊，这是怎么样，这是赢在起跑线上了。

你们必须要把这个展示面打到的非常屌，非常非常牛逼才OK啊，所以就像这两天，你知道吧，就是说嗯，我再给我一个朋友做代聊，那他TM的实在是跟我说兄弟，跟我也是好好多年的感情了，说兄弟，我实在是泡不了妞。

马上家里面催结婚，你帮我，知道你牛逼，你帮我聊一个，我说可以，我帮你聊，你自己去家里开个钻，然后把妹子输送到微信当中，我这开个小号，然后跟你聊就行了，妈的朋友圈没有展示面，然后我给女孩发信息。

没有人屌我，我说怎么回事，我自己都因为我自己用我自己的展示面，已经用惯了，你知道吧，他那个朋友圈那个展示面两三张照片，然后还是泡方便面的有一张，不是这个我实在没办法跟你聊，你能不能先去拍点照片啥的。

货馆丑货馆好看，你先给我来点照片，你给我弄弄三张照片，还有一张是泡方便面的，我这真没法跟你聊，聊两三句连回信都没有，嗯，我自己都对于自己都质疑了，你知道吗，怎么回事，师傅在展示方展示面方面绞尽脑汁。

不知从何入手啊，你可以参考一下就是其他学员的一些比较拍的好的展示面，咱们圈里面也经常有人会把这个展示面往出发呀，包括就像我这个展示面的截图啊，你们也看到过也可以去做呀。

然后包括就像你们也都是加过我那个教学微信啊，我那个微信里面，只要我有展示面往出发都会同步，你们都可以去参考去学一下，一个女孩对我说，不想给男的当老婆又当妈怎么回复啊，那这很简单。

那你的意思就是说想给这个男人当女儿呗，哎，我现在正缺一个女儿，来吧，叫干爹吧，逗着他来呗，一个人好男排展示面，那就是两个人去拍啊，这个问题你不要永远，我觉得就是说你现在既然说有报班这个能力。

我觉得你就是一个成年人了，成人的世界没有简单二字，所有的事情都挺困难的啊，不是说师傅好像就有多大的力量怎么样，我们也一样的，我们碰到问题只是想办法去解决，就是一个人好男排，一个人好男排两个人去拍。

实在不行，我雇一个摄影师去拍，所有的问题真的就不是问题啊，我也在打，我的一个问题是老是在与一个妹子聊的稍微深入一点时候就会有心理负担，不愿意与其他女生聊天了，觉得是脚踩两只船，这种心理怎么破。

你聊上三个就不会有这种感觉了，要么聊上四个，很快，这个感觉就会破的，聊两个有这个脚踩两只船的感觉是吧，那就聊上四个，那就没事了，这个感觉一下就没有了，对吧，我跟你说，如何如何突破一个女人的罪恶感啊。

我曾经其实这个这个心理是很邪恶的啊，这个心理是很邪恶的，如何去突破一个女人罪恶感，就是这个女人给你口交了一次，然后他说感觉好恶心啊，我就感觉我怎么会给一个男人口交呢，然后我逮住这个女人了。

这个女人每天给我口交好多次，然后后来我在阳台上操她，然后在这个卫生间操她各种地方就是各种黄片的动作，然后我后来发现他就没有罪恶感了啊，就是你要知道人一旦突破到那个罪恶感的底线之后，他会有种破罐破出来。

反正都这样，无所谓了，对让他做，更恶心的事情，他就对于上一件事情就没有多少恶心的感觉了，那突破了，有人帮你舔菊花吗，毒龙呗，有，什么事没干过，我老是在出差，把女朋友老是抱不安全感，出差的话。

你就跟他处于异地，异地的时候你要多跟他去交流，每天的话都要就是发啊，这个打电话发微信都常规，你千万别两三天不搭理人家，而且没事干要给他送小礼物，就是说你我曾经讲过一个长期关系的管理办法。

你并不用说每天跟这个女人去聊天或者怎么样，但最关键你要这个女人感觉到你对她来说很重要，或他对你来说很重要，那么为什么要去送小礼物呢，就是为了做这个点，为什么要跟这个女人去聊天，也是在做这个点。

但是有些时候你只需要很浓情蜜意的去跟他说几句话就OK了，要比你聊一堆都要靠谱，他就不会有不安全感，你只要让他知道你的心是在他这就OK了，独龙就舔屁眼吗，这些窝窝楚楚的人啊。

老跟我说一些这是我听不懂的话题，这都什么意思，都是舔屁眼，展示面可以去拍个个人写真吗，不no，那是low，你要街拍啊，你查一下什么叫做街拍，要去拍出街拍的感觉，千万不要拍成艺术照啊，要拍的生活化。

今天的课程其实很大程度上就是要告诉你们去突破自己的舒适区域，不要老是在自己待在那个就是很长时间，很长时间都在那个区域待着地方，那个人不会在这种环境下有任何突破的，你必须干一些自己曾经不敢干的事情。

曾经自己没有干过的事情，你才能够学到最多的东西啊，要去接受新的事物，要去做一些自己曾经没有做过的事情，比如说是搭讪啊，比如说跟女孩去说，嘿，我想操你，看看到底会有什么结果，有些时候不想跟妹子去聊天。

那就不要聊了，你泡妞又不是做业绩呢，有那么敢吗，前期搭讪在哪搭讪，在哪搭讪都一样，在哪搭讪，白天就行了，晚上容易让人当流氓，女生说你走，你走吗，那要看情况了，要生气的话，那可能都不用她说，我自己就走了。

给妹子安全感有哪几种啊，交换信息，分享脆弱面，然后呢，没事干肯定一下对方的价值啊，还有就是说，表达一下自己内心当中有多么在乎他，这都是一种就是说给女孩安全感那种做法，他最关键，最最最给安全感的做法。

我觉得就是操了，反正一操完就感觉感情特别好，这个这个是死的规则，嗯嗯是这样的，没错，回忆了一下，确实是这样，有什么问题非要吵架呢，大家都是成年人了，有什么问题不能够做个爱给解决的呢，我以前经常晚上搭讪。

也很多次要到电话号码可以啊，但是很多人会在晚上搭讪时候会有心理压力，然后变得像个流氓一样，最关键的话，有些时候搭讪并不是来自于你的焦虑感，而是来自于女人，我有些时候我会发现在人多地方去搭讪女孩。

女孩会感觉很不自在，所以说我尽可能会把它放到一个人群不太密集的时候，女孩反而会感觉到很舒服，就要号也非常简单，喂大大，你现在心理状态觉得越不缺女人，越没有血淋粉的，你现在的心理状态，我觉得是越不缺女人。

越没有心理负担，没错呀，对不对，他妈的我要一个月工资两三千块钱，我天天都得担心钱，我要一个月挣十几万块钱，我就不用担心钱了呀，我还担心什么呀，女人也是如此呀，我他妈就一个女朋友，我肯定很难受啊。

对不对交叉两只船更危险啊，一会儿这个一会儿那个三个四个就OK了，无所谓了，做自己不敢做的事情就是在突破集体意识吗，是这样的，是在突破自己的自我意识，你去完善自己的自我意识，其实就在突破集体意识。

集体意识很大程度上就是在去做别人都认为不可以去做的事情，比如说啊，约会时候应该是男人掏钱，而不是女人掏钱，还有就是说这个跟妹子第一次约会时候不能牵手，不能约会。

但是连招当中很多时候把这些东西都已经给突破掉了，这些事情都是可以做的，没有问题，所以说的话，很多时候思维是一个牢笼，他把自己他把你限制在了里面，然后让你逃不出来这个怪圈，你必须需要一些。

有些时候突破这个牢笼，有些时候需要的是勇气，有些时候需要的是一种灵感，但你必须要走出这个怪圈，不要老是被牢笼给限制住，不要老是去被二手经验把自己给限制住，做你自己去想做的事情。

你会发现就是真正能够达到做自己想做的事情，那种人的话，他的人格魅力是都是特别大的，赶紧去把乌鸦推倒了，以后就不缺妹子，他妈的把我推倒了，跟不缺妹子有什么关系，难道你跟我搞急了，我就要会给你泡妞吗。

你这是什么逻辑，我不能够理解，我很不能理解，二手所谓的二手经验就是别人告诉你的经验嘛，你父母告诉你不能干的事情，你的朋友告诉你不能干的事情，嗯，要勇于试错，听了这些课，我明天就要去市政府门口尿尿啊。

那个那个销售来给这哥们儿办了一下退学，明天出事就跟他没关系了，去市政府门口尿尿，你这有什么想不开的，什么是自我意识，所谓自我意识就是你自己想干的那部分事情，但是迫于无奈，因为各种的条例，因为各种限制。

然后你自己不敢去做，有这个我这有电话进来，对父母的二手经验有些时候很坑天，就最简单，我给举个例子啊，然后我妈就认为我妈就认为说是，你看你必须要去努力工作，然后好好上学，你必须要去努力工作。

然后好好去上学，然后这个时候的话，你就会有很多女人，然后就会去跟你去谈恋爱，我妈也以前也给男人去介绍过女朋友说，这个男孩工作也挺不错，长相也挺好，然后对人带人机会挺OK，应该是不缺女朋友。

他为什么要介绍对象呢，然后我就坐在那儿就笑，你知道就是有些时候父母的理解就很狭隘，他们认为啊，只要你有了车有了房，然后你就可以有妹子了，如果说你还是没有妹子，说明你的车不够好，说明你的房子不够大。

你的房子再大一点，然后你就有妹子了，你的车再好一点，你就有妹子了，完全不是这么回事啊，我妈说大学在谈恋爱啊，我从小学就开始了，我爱的我想辞工作，但这里能学点东西，不过这段时间泡妞。

每天加班什么十点怎么办，按照自己的心走，跟着自己的心走就OK了，你想怎么来就怎么来吧，就是有些时候选择并不会让你去死亡的，死亡也是一种选择，但是如果说你的选择当中没有死亡，你是不会死亡的。

不用害怕那么多，我想大学之后再学泡雪啊，现在学依然来得及，乌鸦蛋蛋，你每次做爱都会戴套吗，担心不小心中奖了吗，会戴啊，那保护自己嘛，也是对女人负责呀，那他妈射进去怀孕怎么办呀，十年之后，然后 爸你好。

我是你那个儿子，那个过来分点家产，受不了，受不了，你要如果说是非要拿这个去突破集体意识，我就不信他妈射进去就一定会怀孕，然后有一天过来跟一只乌鸦蛋打。

我觉得射进去会不会怀孕这件事情的集体意识也被我突破了，我不戴套，跟十几个女人做过了，她们都没有怀孕，师傅建议你去世纪男科看一下吧，可能你这个精子有问题，一个人开不开心，跟他是不是瞎子无关。

我没看到这句话是什么意思，不戴套都是省钱的，我操那能省下钱，打胎的时候都得花出来啊，空包蛋，什么东西有办法吗，心理和生理问题，女生带环的可以不，不带不带不，可以不带不，我觉得一个女孩在没有结婚之前。

她为什么要带环呢，你去哪找这么个妹子，我妈是到了三十多四十才带着环的，为了防止这个怀孕，然后才去带的环，我不能够理解一个女孩刚二十多岁，然后自己跑去带个环，你搞的是谁家媳妇啊，你搞的是谁家媳妇。

第一次没带做完了，吓得我不要不要的啊，我建议大家还是带，一方面是保护自己，一方面是保护女人，因为有些时候这个性病这个东西真的是有的啊，你别等到自己经历过一次，打上青梅竹你才开心了啊，呵呵，好了兄弟们。

然后我们今天课程就到这结束。