# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：情圣人生2.0：情圣人生2.0第七课男人的身份女人的角度

今天给大家其实主要是想讲什么啊，就讲一个就是关于就是，最近有个牛他妈的就不是一个牛啊，最近好几个牛在泡我，就很奇怪，你知道我自己感觉我也没做什么高价值吸引，也不知道是怎么吸引的，糊里糊涂的，哎呀。

歪了个去，就是天天在那泡我，就是泡的我特别不舒服，你知道吗，我就特别的特别的，他他追我，就是说他们追我，那搞得我特别的不舒服，特别的不自在，因为这这这些年就习惯我去泡别人了，然后突然就来这么一个啊。

对吧，你们也看视频了，我也不是什么帅哥，一直都是自己在出手，这个没有问题啊，就是能够泡的下来，什么样的类型都能泡下，突然有个女人来泡我，哎，就感觉很不习惯，但我在电光火石之间。

我突然就是怎么样回到了当年回到当年，就是我在追求某一个女人时候的就是那个女的状态，我确实自己当时就把那个状态给出来了，就是一个女人被一个男人追求的时候会是一种什么样的感觉啊。

但是咱们咱们现在先不分析这个啊，咱们现在，咱们现在还不分析这个，待会我给你拿这个聊天记录，给你往处分析女人这个心理啊，就是说有所谓有一句话说知己知彼百战不殆嘛，你必须得就是说有些时候你们懂这个套路。

你们根本不懂这个说你暗度知道到底有什么效果，根本就没有被人用出来，无形当中用出来过这招，你们根本就理解不了这招的一种含义，或者说是产生那种威力啊，就是你都对于自己的招数都不了解，那这是可悲的，而且的话。

你也不是真正意义上的一种学好，今天我们就是给大家说一下这个女人在被一个男人啊，就用传统的模式去追求的时候，她是一种什么样的心理，但在此之前呢，就是说先给大家分享一些，就是说。

最近就是我观察到的一些东西啊，我观察到的一些东西，嗯，就是很多人就是你们首先就很多人就是新进来的吧，就是因为就是有些时候这个静风也负责一个点，我师父也负责一个点，然后呢。

就是我是属于把这几个点属于都集合在一块了，首先你们要搞清楚咱们家的一个理念是什么东西，咱们家这个理念就是说我们不会去分析任何人，不会去做多余的分析，你看你们有些时候如果说你们看过我的完整聊天记录。

你会发现就是有很多时候我到最后，我到最后我都不知道我这对象叫什么，我都把人家睡了，那就是静风知道就是我们在北京的时候，那么第二天躺床上了，然后要走的时候，这姑娘才问我你叫啥，啊，然后我才把这事给想起来。

就是咱们家的东西是不会去分析别的女人，或者不去试图去了解别人，就有些人说那我不了解你，我该怎么跟你聊天呢啊，那个并不重要啊，了解别人并不重要，两性关系或者说相互之间的泡雨被泡这个关系。

或者说这个你如何跟你这个女人去相处，你去了解她多少并不重要，但是她了解你多少却是非常重要的啊，因为就是其实真正的吸引，他就不是说一种就是说单向层次去了解，我去问你问题。

而是说两人都在彼此在不断去往出展示自己，我们都不用说自己吧吧吧全都露出来了，这是一个非常正常的一个吸引的一个过程，而不是通过问询啊，我当然不是说我，我不是说跟你们那个，什么东西，我不是说跟你们说。

就是这个不是说完全不跟女人去问询啊，简单的问询，我们也会去做，聊聊聊实在没有话题了，通过一个问题把这个话题引出来啊，他可以作为一个引导话题的一种手段，就是说断了断了片之后可以作为一个引导的手段。

然后当你找到新的话题点的时候，你就不能够再通过问询，需要就立刻就通过这个话题，然后切入到很多很多个面啊，而不是说一直在问询下去了，所以说咱们家的观念是说就是说，我不会去过度的分析，或者是去问询一个女人。

最一开始我不会去问询你，第二什么，我不会去过度去分析这个女人，这个女人是一种什么样的性格，什么样的品性，她喜欢不喜欢，她喜欢到我什么程度啊，以及说她以以前的恋爱，她是一种什么样的性格啊。

分析这些没有用啊，不用去分析，因为什么就是首先的话，如果说你想对这段关系有一种控制力的话，那么你就必须怎么样，你如果说想要在这段关系当中更有控制力的话，你需要做的事情是让她更加的去了解你。

而你对她可以不闻不问，或者说少一点的东西啊，或者说少一些的东西，就是说少一些问询或者少一些了解，因为她了解你越多，她就在内心当中就是你的位置要占的更大一些，而她在你心里面占的位置反而就是什么怎么样。

要小很多啊，就是说有句话就葛优说句话，感情这件事情就是啊，越主动就越被动，那谁先动心，谁先死嘛，对，这也就是自我引导形成的一个形成的一个概念啊，筛选是另外一回事了啊，筛选是另外一回事。

这咱们先不说筛选啊，待会我给你讲筛选的概念到底什么啊，筛选会做简单的问询，但那几个问题已经可以忽略不计了，总共就十来个问题就搞定了，有些人可能是不会问问题就不会交流了啊。

而且的话就是在你去把对方吸引之后，你这个时候问对方一些问题的话其实无所谓的，但是如果说你要是没有吸引到她的话，然后你问很多问题，这就有所谓了，那这就开始暴露去就干了，这个人很奇怪啊。

你说我跟你也没什么交集，你上来问这么多问题啊，你想干嘛呀，嗯，你看建峰开始踢人了啊，你们没改名字的没有改YY名字，他如果说在群里面搜不到你的话就直接把你踢掉了啊，赶紧赶紧那个什么改名字啊。

你内在的状态就是说我们要说就这就要说就是看清你自己，要比看清别人更重要，你是一个什么样的状态，为什么这么说呢，其实你们也知道，我老给你们讲心态方面的东西，为什么这么说呢，因为我心态这方面其实是最差的。

那我心态方面在技术或者说不是说非常非常差，说在技术啊，或者说是在一些策略以及说在一些就是说这个聊天话术，整个炮学的所有一些基础当中，我这个心态属于最差的这一块，所以说我比较强调心态。

但我到底我的心态好到什么程度，或者说我比比一般人的心态要好些，但是好到什么程度我不确定，但是我知道我比起一些高人来说，我的心态还差得很远，也比如说最简单来说的话啊，我有些时候会情绪化会跟人去发脾气。

这个事我知道，那这个事我知道，包括些包括说那个什么，还有些时候就是说我比较容易急躁，这些其实都是心态不好的一些特质啊，但是说我这两天就在问自己一件事情啊，因为我其实我挺想解决这个问题的。

我发脾气归发脾气，其实我本心来说的话，当我每次发完火之后，我并不愿意去发火，有些事情只是让我感觉这个事情不发火不行，那能听见我说话吗，能听我说话扣1，应该是你们自己那的问题啊，应该是你自己那的问题。

首先的话就是说，你要明白就是说，一个世界的一个成像或者说你看到的一些事情，它是以一种什么样的方式去呈现出来，就或者说一个剧情，有人坑你了，有人害你了，或者说有人关心你，有人对你好，有人被你吸引。

有人喜欢你种种啊，种种此类都是现象都是现象，很多人就是迷茫于这些现象揪住不放，这也是佛教体所谓的一种痛苦之一嘛，就是无名嘛，然后呢，就会你会发现两件事情啊，你的状态会影响到你的世界，就比如说我会去愤怒。

我愤怒的同时的话，我就可能有可能会激怒别人，然后怎么样，我就会看到一个暴力的世界，或者说一个充满了火药味的一个世界啊，哎，因为这个我确实感受过，然后还有比如说什么，还有就是恐惧感。

或者说一种疑神疑鬼的啊，这个我们也见过这种人，就是有些时候你对某些人就是疑神疑鬼的时候，你会真的就防住一个贼了啊，你感觉谁可能是对你不好呀，怎么的呀，跟你有异心呀，跟你不是一条裤子啊，怎么的呀。

然后你去这样去琢磨一个人的时候，你会发现慢慢这个人就真的会变成跟你不是一条裤子，因为当你去这样去想的时候，你的言行是会发生变化的啊，他也能够感受到你言行当中的潜台词，对不对，比如说。

比如说那个有些时候我们都知道说是框架没有办法通过就是现实演练啊，他没有办法去用逻辑去进行这个推演，但是他确实存在怎么去说呢，比如说，比如说这个，你公司老板，你已经感觉到他就是在欺负你，对吧。

说话有些时候就是在欺负你，但你这事情没办法去说，你没有办法就是说，你看你就欺负我怎么怎么着，这个话你没有办法去说，但是你确实又能够感受到这个事情啊，有些时候就是说你去感觉别人是要背叛你。

如何怎么样说一些不好的话的时候，然后别人也能够感觉得出来，但是他又没有办法去用一个明确的证据说，你是不是感觉我要背叛你怎么样啊，其实如果是大家真要是去这样沟通的话，也就简单了啊，也就简单无所谓了。

很多时候你如果说把你担心直接告诉对方的话，这个这个问题就瞬间就被你解决掉了啊，我喜欢这种沟通啊，如果说我感觉哪个人不对劲，我直接跟他说啊，你是不是想怎么怎么着，然后他说不是OK那行了，这个沟通就结束了。

但是如果说你要是这两个人内心当中啊，这是一种感觉，我没有办法现在把这没有办法把这个理论完全就是展开来说，就你感觉这个人要干点什么的时候，你要不往出说，这个东西好像是在酝酿，好像是在酝酿酝酿酝酿。

然后最后就真的就是朝你想那样来了啊，包括有些时候你感觉说哪个女人是你难以得到的，难以得到的，比如说你看到一个女神啊，以前你看啊泡妞牛逼的啊，来导师面前都已经很嚣张了啊，师傅你看我怎么怎么样。

那怎么怎么样，然后泡到一个女人啊，如何的，然后呢，但是当他碰到一个女神级别的，那碰到一个女神级别的，哎呀，这一下就不知道该怎么弄了，那一下又回来，赶紧问你问题啊，如何的，这时候姿态就又变了。

就很大程度上，你并不是说看到了自己就是不是说看到一个美女啊，就这个其实我在视频里面也说过，你不是看到一个美女，你只是看到了自己的欲望而已，那个女人是代表的是你自己的欲望啊，就是说你自己那个状态就是你。

你感觉说这个这个这个这个看到这个女人时候很有这种就是想要得到她，想要得到她是怎么样啊，就是一种匮乏感嘛，就是很很简单就是一种匮乏感，然后你的匮乏感就其实会通过你的言语。

然后就是进行一个你的言语好像就是像一个投影机一样，把这个东西在现实当中进行一个投向，然后你就会看到一个匮乏的世界，最后怎么样，你会你会自己给自己弄出来一个女神，因为当就是，你比如说这么来说啊。

当别人表现出很尊重你，然后表现出就是对你谨小慎微啊，对你就是我不知道你们感受过这种感觉吗，就是说对你很谨慎一种说话方式，很小心很害怕跟你在你面前说出什么话的时候，你会去如何对待这个人啊。

你们自己说你们会如何去对待这个人，你们来说说啊，简单说说有应该咱们这里面也有当当过二的，对不对，高姿态随便哎，这淹死的鱼就说出来烦躁啊，更加过分的去对待他，没错，对不大想搭理他啊，也对他好客气。

你这说明你这还是还是上社会时间不久，或者说是这个没有态度的这种机会，就是说让别人对你去非常小心的去说话啊，因为因为就是说当一个人去对你非常小心去说话的时候，我来说是我自己的感受，我跟你们感觉是一样的。

我跟你们的感觉是一样的，什么感觉就是会变得就是说不太想搭理他，或者说有种烦躁的感觉，那甚至有些时候就是说有种小看的感觉，这种感觉确实是存在的，当然这个也不能怪我们啊，这个感觉是自然自然产生那种感觉啊。

就是说你的匮乏感你想要就是我，那但是对面那个人是一种什么样的感觉，他会感觉自己啊，现在正在跟一个非常非常重要，对他来说非常非常重要的人，那非常非常重要的人在说话，那非常非常重要的人在说话。

然后他会怎么样，内心其实充满了欲望，想要从这个人获取什么资源，或者说获取什么知识之类的东西都有可能吧，然后呢，结果他导向他就是面对的是一个什么样的世界，就是刚才我们说到那个啊。

你看待看待女人的时候也是如此，当你我跟你说你不需要去就是这个东西永远都是一个照镜子，这个世界永远都是一个照镜子一个世界啊，当你们找出来越多越越来越多的一些逻辑，或者说越来越多的一些原理。

比如说我们最简单，现在我们整理出来一个东西什么东西，你的需求感或者说你的那种匮乏感，绝对会看见一个女神，就当你面对一个女人的时候，当你一旦感受到你非常非常非常想要这个女人的时候，你绝对会看到一个女神。

那听明白了意思，扣个一，就是说这就是我们今天就是想要告诉你们的，看清楚自己要比看清楚别人更重要啊，你的内在状态会影响到你的世界啊，你的内在状态会影响到你的世界的，那对情人眼里面出息是最关键是怎么回事。

最关键是导致的结果就这个人不跟你好好去相处了啊，这个人跟你不会跟你去一个好好去相处啊，刚才这个谁来说朱小宝说到是啊，泡个妞还不能有欲望啊，没欲望的时候不想泡妞，有泡想泡妞时候有欲望，有欲望又泡不了啊。

其实不是那么回事啊，当你们其实真的就是进入到这种心境，你说一种无所谓欲望还是存在的，还是有非常非常刺激的东西存在的，但是说这个时候你对于女人那种直说是那种执念消除掉了，我不知道你能理解我。

就是说你以前的话可能说有欲望，我现在对于美女我也一样，跟你们一样，我也有欲望想要去泡到她们，那想要去泡到她们，但是说这个时候就说我如果说把这个女人丢了，我不会去心疼的，就是说我可能搞砸了，那说两句话。

然后这个女人啪就给我甩了个脸子就走掉了，我不会感觉到任何一种难受的感觉，然后我会紧接着就可能过两三分钟之后，我就开始寻找另外一个新的目标了，那可能是那是在98时候的一种状态啊。

对就是这个你一定要把自己这一点先要看懂啊，知己方能知彼嘛，其实有些时候对方在想什么，有些时候我跟你说拿别人心里拿的准的那些人啊，他并不是说真能够猜到别人的心理，他是拿捏自己的心理拿捏的比较准。

就是什么叫拿捏自己的心理拿捏的标准，因为有很多人啊，这世上有很多人，比如说我现在要告诉你们一句话，这世上90%的人，那咱们现在就来说一下。

你现在有谁感觉自己的命运或者说自己所经历的一切多多少少跟别人是不一样的，感觉自己是与众不同的，或者身上有与众不同种特质的扣个一啊，认为有这个东西的扣个一啊，啊，啊，啊，嗯，呵呵，很多是吧。

我来跟你说一下这个道理啊，这世上啊，90%的人他妈的都认为自己挺与众不同的，但是真相是我们人类所经历的事情啊都差不多，都差不多，没有什么人是与众不同的，但是与众不同这种心理就总感觉自己与众不同。

这种心理是每个人都有的，其实都差不多，只是你自己认为自己挺与众不同的，能理解我的概念吧，啊，嗯，所以说的话就是这就是一个心理的一个问题，就很多人他其实并不是说拿捏别人的心理拿捏有多准。

因为就是说我们经历的事情都差不多啊，你经历过那个处境啊，比如说你现在是一个受审问的人，或者说我现在是一个受审问的人，但是说你现在受审问是一种什么样的心理状态，我能不能感受得到，如果说我能够感受得到的话。

那么八九不离十，我经历过这个事情，就是在经历这件事情的同时，你知道吧，我在感受自己的心理感觉，我是一种什么样的想法，我在这种此情此景下，我会产生一种什么样的想法，很多时候猜别人心里猜的准的人。

都是其实是拿捏自己心里，就是知己啊，不是说知己知彼，就是你知道自己又知道别人啊，是说知己方能知彼，就是你能够揣摩到自己的心思意念的时候，你才能够感受到别人的心思，因为两个人的心思意念是通着的。

就是说你是如何感觉如何动作，他也是如何感觉如何动作的啊，你把自己放到那个场景当中，那么什么人就是有很多人说，为什么我感受别人的心理能力比较弱呢，就是说感受别人的这种情绪这种能量的方式。

或者说为什么我总是感觉不到，别人就能够感觉到我在想什么，我总是感觉不到别人在想什么，因为就比如说我在做任何事情，我没事干就会在那感觉一下，我自己现在是一种什么样的感觉，然后我会把这种这个东西会记录下来。

就不是说用笔啊，我只是总结一下就OK了，把它放在一个地方，当我需要的时候，他自己就会跳出来啊，对其实不是说你经历的少，你说我也24，5，你们还有的比我大，三十来岁，你们怎么可能比我经历的少呢，对吧。

你们多活还比我多活四五年的，只是说就是你们观察的少，对吧，你就是在经历是有些人是不知不觉，不知不觉，对就是没留意，就是没留意，我留意了一下，你们没有留意一下，所以说哎，我能跟你说出来，没声音吗。

能听见我说话扣个一，能听见扣一能听见扣一行了，好了我们接着来说一下这个别人又是如何影响你的啊，别人又是如何影响你的，这么来说吧，就是其实吧，简单来说，第一个啊，这是50%，前一个50%是什么，你的状态。

在影响世界，在影响你的世界，这个占了你世界的50%，占了50，这个占了50%，然后呢，还有另外一个是什么啊，别人是如何影响你的影响你的这个也占50%，这个也占50%，但真的有别人吗，没有啊。

我这说的还是要说自己，其实别人影响你的时候啊，别人影响你的时候，并不是说别人真的就是说妨碍到你了，或者攻击到你了，不是你所理解到他那种妨碍或者攻击是你自己理解出来的啊，就拿我自己来举个例子。

就拿我自己来举个例子，其实这个东西算要想清楚就要打个颠倒啊，打个颠掉，反过来想一想，有些时候你们真是不知道，就是因为咱们家人多，你说三四百号人三百多，再加上外面有些水军啊，粉丝他也会问你一些问题。

我正吃饭呢，正吃饭，然后一个电话就打过来了，对不对，你想想看三四百号人，那有些人可能一百多人知道这个时间是个饭点，不能跟师傅说话，有些人可能就是不知道这个事情，那肯定会有那么一小撮，或者说五六个三四个。

有这点就够了，然后呢，当这个人给我把电话打过来的时候，我就一下就感觉有点烦躁，我说什么呀，这不知道人这会正在吃饭吗，那那个时候他又是怎么去想的啊，他又是怎么去想的，就是说可能这个人他刚吃完饭。

他比我早五分钟，他比我早五分钟，然后他把这个饭就吃完了，我给你举个最简单的例子，我小时候有一次我放学回家，我想回家，然后我跟我妈说妈我饿了，我吃饭，然后我妈就说你饿呢，我说饿啊，那一下午没吃饭能不饿吗。

然后我妈说啊，我刚吃完，我不想吃，然后其实就是她那种感觉，你知道我们细细微的把这个东西就是说说出来，她当时她当时自己吃得很饱，甚至可能是有撑的那种感觉，然后呢，她我说我说我现在很饿，你知道吗。

就是说有些时候我不知道你们理解过那种心境，就是说当你感觉很饱的时候，有一个人跑过来跟你说，我好饿呀，我好饿呀，你甚至有点理解不了她那种感受，能理解我说这话吗，就是当你自己很饱的时候。

然后那个那个有一个人非常非常的饥饿，然后他过来跟你说我好饿呀，啊，有那种感觉吧，你甚至就理解不了他，你为什么你为什么饿啊，对你为什么饿，对饱饭不知饿饭饥吗，就是这个话。

其实说就是你的世界很大一部分就是就是你自己解读出来，我妈当时就可能说她认为她吃饱了，你也就不饿，我吃饱了，你也就不饿啊，这个我醒了，全世界的人也应该就跟着醒了，然后呢，就是说哎，这可能就有人给我打电话。

我感觉有点烦躁了，说啊，就感觉说这帮孙子啊，就他妈的一天到晚的不知道个点，这个是我的理解怎么样，我的理解把这个东西扩散成所有人了，我把这个理解扩散成所有人了，我会对所有人都进行这样一个理解。

可能今天我一下午就可能就是带着情绪就来了，你就是说你的你的理解方式在决定的你的世界吗，这是另外50%，然后还有什么，还有比如说是这个，你比如说你在这个公司里面上班，你看到看到某个人就是两个人在那走。

看起挺亲近的，一男一女啊，对以偏概全或者放大啊，或者放大，其实那并不是那个意思啊，你比如说还有些时候，你看啊，就是说你在公司里面看到一段情侣，那不是情侣，你只是感觉人家在搞地下恋。

然后就看到你看他俩又在打情骂俏，你看他俩又在一起吃饭，这两人绝对是在找对象，当你一旦这样以为的时候，然后怎么样，你会找出各种证据去证明他俩是好像是在找对象，去用各种各样的证据去证明他俩好像是在找对象。

那理解了啊，自圆其说对自圆，自己去给自己找证据，你想合理化，这就是我们另外一部分了，还有你比如说你看那个国外那个翻译的这个书啊，翻译这个书，这个翻译西游记的名字是什么，就是一个和尚跟一群动物的故事。

翻译西游记的名字是一个和尚跟一群动物的故事，然后这个翻译这个红龙梦是什么啊，叫庄园爱情，庄园里的爱情，那是那个以前的红龙梦，第一开始不叫红龙梦，叫石头记嘛，然后他翻译这本书看完这个内容大概之后。

那就是什么，庄园里的爱情，对，文化不同，那其实反过来说怎么样，就说我们理解到那外国人的那套东西又是你又真的是你，就是说我想说真的是那样吗，其实那句话就说，比如说现在咱们这啊，右上角你们能够看到天下无病。

然后这个红马是红色的，对不对，你们看到这个红马没有看到这个红马没有啊，看到没看到扣1，就是我想说个什么，我看到的红色跟你们看到的红色是一个颜色吗，哎，我们都知道我怎么去解释这个概念。

我们都知道有种病是色盲吗，看红色是绿色，看绿色是红色，可能就是我们都每个人都有色盲症，对不对，那我看到的红色跟你眼里面的，甚至我们都把它统称为红色，但是真的是你看到那个红色。

就是我看到我们俩看到的颜色真的是一样吗，就其实就那句话，子非鱼焉知鱼之乐啊，对就是这个问题，所以说很大程度上，你看啊，刚才就是说你的状态影响到了你的世界，然后怎么样，你的理解方式，你的理解方式。

怎么说呢，你看啊，就是我看我看我看你用个什么例子去给你解释这个问题啊，用个什么例子，你解释这个问题，啊，对了，就比如说用这个泡血这个问题啊，有很多人就是感觉，哎呀，师傅咋办呀，今天我经常会碰到这些人啊。

哎呀，师傅咋办呀，就这么多人学泡血，以后是不是没有泡血市场啊，以后是不是这个女人会越来越聪明，牛会越来越难泡啊，他就会认为越来越多的人知道泡血，然后竞争会越来越激烈，越来越残酷。

然后我跟他说不是这么回事啊，为什么，因为你这个东西摩高尺刀高于杖，你这男性这个心理学搞得这么牛逼，那么女性这种肯定要有人做，肯定要有人做，而且怎么样，女孩她首先天生她就怎么样，人家不需要去学习这个东西。

百分之九十的女人就可以把你玩得很赚啊，然后呢，如果说他一旦女人知道你是玩泡血的，他会产生一种就是跟你过招的心理，哎呀，这个女人男人不是自称为情圣，对不对，我那两天跟那个记者聊天，你们在谁呢。

在我的说说里面留言呢，就是有个记者采访说让我搞定的记者，那个记者其实有意是想给我进那个框架，就是想跟我进那个过招那个框架，我没进，我没搭理他，他会产生一个你不是情圣，他就会在假想我跟情圣谈恋爱。

会是一种什么样的一种感觉呢啊，会是一种什么样的感觉，那记者还行吧，五六分，他会想这个问题，这个时候你怎么样，当一个人去想就是我们一开始怎么样，其实你看通过这个吸引呀，变相代理啊，变通过筛选呀。

或者通过这个还有通过有力描述，这四个阶段其实都在干嘛，其实都是在往对方就是让要求对方去进入恋爱框架，就是你暗示对方跟我们一起进入恋爱的框架，恋爱的质量是好是坏，咱们先放到一边去，先你让这个人怎么样。

很多人你在追求对方的时候，人家压根怎么样，不同意跟你建立这个恋爱的框架，你其实仔细去想想个问题，俩人恋爱到底发生了什么啊，对吧，有些恋情的话，可能他妈找了一年多连手都没碰过啊，别说td了，你说咱们说。

你说找了三天两天就把人家睡了，而是存在这个现象，那最多也就是你到那个td呢，有人就解释，那就是一个td和一个td的事情，其实本质上来说还是什么都没有发生啊，还是什么都没有发生，那只是一个框架。

框架其实就只是存在于两个人脑海当中一种信念或者一种意识，人家就首先就是不愿意去跟你去进入这个恋爱框架，那么当一个人一旦知道你这个是学炮学的，那他就会很想跟你进入这个恋爱框架当中去跟你过过招。

看看你的实力如何，那一过招，那不管怎么谁输谁赢，那肯定是对象了，理解的概念了，这就跟你说，就是说你的世界是你理解出来的，那在我的假想当中怎么样啊，我会看到一个非常多啊，绚丽多彩啊。

然后看到一个可能说是在公交车上，然后两个人说哎，我看你不错啊，你也看我不错，然后两个人就开始在那接吻了，然后或者说是啊，就更为疯狂，我是看到是这样的一个世界，但是另外一个刚问我问题。

这些人可能就是说哎呀，以后是泡不到妞啊，自己也没学好怎么怎么办啊，想到是这样的，就是说你的世界这就明白了吧，两个50%加起来明白了吗，明白扣个一啊，这就是你的世界。

其实很大程度上你的世界就是你的世界跟别人没有关系，我们都只是活在自己的世界当中，嗯，我的世界是需要你们，你们是我的学生，你们的世界也需要我，那但其实本质上来说，我们还是活在各自的世界当中，嗯，好。

听明白就行了，那我们就谈第二个问题是吗啊，谈第二个问题就是说吸引的本质到底是什么啊，我这两天一直在思考这个问题，吸引的本质到底是什么，你们也看到我今天发了一句话，我说吸引是将拒绝艺术化的进行呈现。

那这个很对很对啊，这个是非常非常对的，嗯，确实是怎么回事，炮血或者吸引，吸引就等于拒绝，记住这句话啊，肯定不懂啊，嗯，吸引就等于拒绝，对，吸引就等于拒绝，先得有高价值，这高价值是拒绝别人的一个前提嘛。

一个平台就好像说是啊，你你要往起蹦，对不对，你现在有地皮啊，就是你在一个高台上面，你说你要蹦50米的了，你得先得有个高台给你蹦了，你没有这个高台的话，你就在空中，你怎么去过蹦50米。

他必须有个东西在支撑着你啊，对，吸引等于拒绝，嗯，很大程度上，你比如说我给你最简单的啊，一开始我们有了价值之后啊，其实打压别人也是一种拒绝嘛，对不对，打压别人也是啊，你太丑了，或者说啊。

你不是我喜欢的类型，或者说你啊，你这个什么打扮啊，感觉跟我站在一块，我都快被你给比没了，那对拒绝也是在说明你有价值，是的，没错，吸引就是等于拒绝，但其实有些时候价值还不能够完全去阐述这个事情。

拒绝可以完全，就比如说我刚才跟那个女孩去聊天，我跟她聊聊聊，我说那个宝贝那个我先不跟你聊了，我这有点事，我待会过来找你吧，她正聊的兴起呢，你知道啊，然后我就把她拒绝了，这是一种啊，还有另外一种是吗。

还有另外一种，比如说我在北京的时候就是那个妹子，你知道就是我跟她做了一天的情侣啊，做了只是做了一天的情侣，她很爱我啊，就是也不能说是爱了，很喜欢吧，你们也看到那个聊天记录了吧，就是说各种纠缠嘛。

就是说她但是也表现出很淡定，就知道只有一天啊，只有一天我做了她一天男朋友，然后我也跟她发生关系了，然后她就是挺忘不了我的，就是我回了忽视之后啊，我回了忽视之后还是这个这个这个，不断去联系我。

然后这个女孩就是说，当她最后一天跟我相处的时候，就是早上起床的时候，她就趴在我身上，然后就一直盯着我看，趴在我胸口这一直盯着我看，然后我被压得喘不上气了，你知道我就扒了她，我就说哎，你别压我了啊。

闷的不行，然后她说你再扒了我，我最讨厌被别人扒了，然后我就没这事，我就又躺到睡觉，然后她因为她要上班了，你知道她早上八点钟要上班，她可能是六七点钟，我也忘了是几点，然后就起来，一起来就一直在我身上趴着。

然后就盯着我看，我感觉她在我身上，反正是躺了挺长时间，我反正就是那段时间，我又睡了好几觉，一会就被压得压醒了，最后我就一把把她推开了，我每次把她推开的时候，然后她就又自己爬上了，这是一种拒绝啊。

就是说你再把她推开，这也是一种拒绝，那她也不是说想要不想要的一个问题啊，这个不是说想作爱啊，还有还有什么，就是说，嗯，再跟你说一种，就比如说当你真的很忙的时候，你有很高的一个价值，就比如说你在一个场啊。

你可能是一个这个场里面的一个，比如说你是一个总招待，或者说一个总指挥，然后呢，你因为很忙，你知道吗，就说你不是说故意去拒绝她，我们说了是艺术化的将拒绝给展现出来，我们不是故意在拒绝她，你真的是很忙。

我没时间跟你说太多话，我可能跟你，如果说我跟你坐那闲聊，我们都知道闲聊，我们可以跟一个人可能就是聊一些不沾边的东西，能够聊一天，对不对，但是如果说你正儿八经忙起来，每一句话都要非常扼要啊。

就有事没时间跟你钱扯淡，两三句话，可能说十句话能解释明白，现在就跟你说五句，剩下五句自己误去吧，那在那个场子下，你可能说两三句话，然后就跑掉了，跟别人去说话，然后过一会又跑掉了。

然后所有人都会感觉你很忙，忙其实怎么样，也是一种拒绝，那就你在证明自己一种高价值吗，我跟你说两三句话，然后我又被别人所需要的，然后被别人拉走了，对你越是但是其实价值其实在这个性当中只占到了10%啊。

拒绝占到了90%，拒绝是占到了90%，我们都知道啊，我们都知道一些穷小子没有钱，他可以通过拒绝是可以泡到妞的，但是我们知道一些富富豪很有钱，他通过就主动给你价值，也一样拿不下来，这个你们应该都听过吧。

稍稍等一下啊，9比1法则，对这个对其实好人就等于犯贱，真心等于犯贱，好人等于贱人，真心等于犯贱，好人等于贱人，记住这个真正的好人，其实说他是无欲无求的，那你说有些时候你做销售怎么样，你跟人家想判点关系。

你表现出来很，李老板怎么怎么样，一听你说话，你对我有所求，你才这样跟我说话，对吧，你有目的地对我好，你他妈就是贱人，就是坏人呢，有些时候人家说什么叫做好人，那就是一种自然流露，你说你哎。

就是这个从外面来了，可能是淘鸡花了，怎么样，我也对你没什么欲望，你还淘鸡花呢，我给你一颗，我给你一个饼吃，我给你一碗粥喝，这是好人啊，我没有任何目的，我去对你好，这其实以前也说过。

所谓就是那个以前那个叫什么来着，真命无者，他说过一个真爱的一个法则嘛，就是其实真正的爱是一种付出而不求回报的，这个是真的是这样去解释的，那不是说你要刻意达到那种说是对一个女人好，然后就是不求回报。

是你感觉自己无所谓，无所谓，你给了给老子回报，老子都不在乎，我给你付出那一下，我也没指望你怎么着，而不是说，而不是说我对你好了，然后我怎么样，我也会说啊，就是这个不求回报如何怎么样的啊。

如果说不求回报的人的话，连这句话都不懒得说，压根就没动脑子去想这个事，嗯，真就是好人就等于贱人，那你有些时候胖妞啊，你去对人家好啊，说是啊，让别人感觉到你这个人不错，快拉倒吧。

你那说是还美其名曰说是这是我这是真心的，不管对方如何伤害我，我都会如此对他啊，那其实是你的欲望，你的需求感，你的匮乏感所展现出来的东西，如果对方是个猪呢，对面是头猪呢，对不对。

六分女或者说是三分四分女一分女，你去给我真心一个来，你教我看看，对吧，没有无缘无故的爱的啊，这其实有很多人其实把这个真正的爱和这个欲望或者说需求感给他混淆了概念，嗯，其实，其实这个其实这个就是怎么样呢。

就是说如果说你们不需要把这个套路去调整顺，怎么去把这个套路就是说能够非常自然的打出来的，就是说，哎呀，师傅这个我如何自我引导，我该如何变相带领，我该如何筛选，我该如何有力描述，我该如何确立关系。

我跟你说，你们有一种办法是可以完全就是一步到位，就可以把这个事情就打顺了，干什么，对自己好点，对自己好点没事干怎么样，把家收拾收拾，为什么要收拾干净家，因为那是你自己住呢，没事干花钱给自己多花点啊。

父母呢，肯定要多花点父母之外呢，给自己花点啊，你说手表贵啊，五六千能掏得起吧，能掏起就买它，这个表绝对会给你创造出来五六千之外的价值啊，肯甚至肯定可以给你创造出二十万的价值，然后呢，就是说没事干啊。

提升提升自己说学个英语了，学个美术，学个拉丁了，或者学个爵士呀，或者学个漫画呀，素描这两，你想想看你坐那，有一天你说你学个两三年学成了，对不对，也不用两三年了，那个东西简单的画一下。

有一天你领着一个姑娘去啊，野外或者什么地方把画把往出一拿，你坐那他在那坐着，擦擦擦你几笔画出来，那很美的一个画面，对不对，你给别人吹牛逼说你有这段你有这个桥段，为什么老子给自己投过资。

投过钱让自己去学这个玩意儿，要不然的话，你哪来这段故事啊，你的故事都是源于你对于自己的投资，嗯，对就是就是这个其实说你如果说是想把这九招完全就是说能够自然的给他流淌出来，怎么去自然流淌。

这就是对自己好点啊，没没别的就是对自己好点，那对自己好点就全有了，这几个招就全通了，你有了这个就是你看啊，你如果真的对自己好点，你如果说真的就把用我说的，把你自己的生活填满之后。

你觉得你可能没有自我引导吗，你觉得你可能没有自我引导吗，怎么可能会没有自我引导，他妈的一天到晚的又是爵士舞，又是漫画了，又是又是什么国际象棋，又是去品咖啡的，一会又做面膜，你怎么可能会没有自我引导呢。

对不对，那这很自然这吸引就有了，把那10%的东西就已经有了呀，那紧接着紧接着女人就开始好奇了啊，好奇了，然后这个哎呀，你干什么的好牛逼的样子啊，哥哥啊，你干什么的，那个我想了解了解你多大啊，你叫什么。

这就开始问题多了，然后怎么样，你这个时候怎么样，你天天忙的又是啊，爵士舞又是素描的，又是又是去见朋友忙的，他都没天没事，刚给你发各种各样的问题，然后怎么样，你这时候就是感觉在这，比如说你在出租车上呢。

正准备去去去去玩这个爵士舞去啊，去准备给你的爵士舞教练去见面去，然后这出租车上，然后他微信给你发过来了，然后呢你那本身很多事情你也不太在乎，这时候就感觉产生一种想要调侃的心理啊。

这会儿在车上也得感觉挺无聊，想调侃他两句，想知道呢，先叫哥叫哥再告诉你，网上发这句话的时候就没指望他回，因为什么，就是我压根就不指望你会回我这句，我也不压根不指望你会去叫我哥，对不对。

这是一种非常自然的去流传出来了，或者说是那想知道呢，行啊，哎，我凭什么告诉你啊，我跟你又不熟，我反正欺负你，调侃你嘛，对吧，他这么需要你，然后你又不太需要他，你肯定会怎么样，那个那句话怎么说来着。

当一个较为发达的文明，就当一个不太不太发达的文明，遭遇到一个较为发达文明，然后怎么样，肯定是被羞辱被凌辱被调侃被带领，那比如就是说美国当当时那个印第安土著，然后遇到这个殖民者，那那就是这么个情况嘛，对。

啊，这个时候，这这个东西这个东西就自然就流传出来了，听明白没啊，听明白这个时候反而是怎么样，就是，这时候反而是女人更多的是在关注你，然后呢，他调侃你半天，你调侃他半天，然后他还是一个劲往上冲。

你都欺负他欺负个没完了，他还是一个劲的在往上冲，那你要干嘛啊，你要干嘛，你肯定很自然就想到一个事，你怎么这么喜欢我啊，你自己你也心里面有没有啊，你看看，我也不知道今天下午出去买东西的时候花了点，对。

暗度就自然就出来了啊，暗度就自然就出来了，因为你自己也能想得到说这个女人怎么我这么欺负上你，你还要跟我往上扑，你是不是缺心眼啊，你肯定想到不是缺心眼是吧，只是喜欢我，但而且怎么样。

我又是一个非常真实的人，我想到什么交流，我想到什么，我就跟你说什么啊，我感觉是这么回事，然后怎么样，我就会问你一句，我有种感觉，你是什么感觉，我感觉你好像喜欢我，那么这个时候啊，对啊。

这东西都是一脉相承，他是一种恋爱，就是当你进入那个状态时候，一个状态自然流淌出来的，他不是说就身边硬造编程那么个东西，他是一个自然流淌的，当你进入那个状态的时候，这些东西就自然就流淌开来，就通了。

我不知道这么说能理解吗，你就像黄河决堤一样，哗呀，水就下去了，一环扣一环啊，一环扣一环，那咱们就是说这个筛选这个问题啊，筛选的话，我们就就就得需要进点进点这个聊天记录了啊，我给大家上点聊天记录看一下。

今天咱们就是要给大家看的这些聊天记录，这个筛选为什么是这么去产生的，今天主要是给你们看一下这块的东西，嗯，嗯，等等啊，你们往这个你们往这个QQ里面放图吧啊，我就不放了啊，你看啊，首先来我来说一下，就说。

你看啊，你们现在可以反过来看，这个右边的头像肯定是我，右边的头像肯定是我，这边是这个女孩嘛，那但是你们现在反过来，你要把左边这个当成男的，那把右边这个当成女的来看，你大为什么只有这样我才能和你。

我才能跟你讲得通，因为咱们现在是从一个女人的心里啊，女人的心里，然后去给你分析这个事，现在我就是个女人，为什么很奇怪，为什么奇怪，我他妈什么都没做，然后这妞啊，就说，想我了，我感觉很奇怪，无缘无故。

他问我前面一句是问我你在干嘛，我说我在家里呆着，我说怎么了，我想你啊，我说我们已经到这一步了吗，他说你觉得呢，我说有这么深的感情了吗，我还是在很怀疑你知道这个就怎么说。

就好像说一个男人上来就对一个女人表达自己的那种爱慕之情，就好像飞机通过就是我有多喜欢你，那就好像说把这个事情说明白了，就是表现出来，我有足够的去喜欢你，然后好像你这样就可以喜欢我了，凭什么你表达出来。

你喜欢人家，人家就要喜欢你，啊，听不见说话吗，好了，我们接着说啊，我们接着说，你表达完你喜欢我，我就得喜欢上你，这是什么道理，对不对，那就是我就像一个女人一样，我这个时候我是什么样的感觉啊。

我来剖析一下，剖析一下我在当这个小女人时候的那种感觉啊，我那感觉很奇怪，为什么老他妈什么都没给你展示出来，什么价值都没给你展示，然后你突然过来跟我说你想我了，我们感情没有到那一步啊，我跟你很熟吗。

我会我当时是一种什么样的，就是怎么去理解这个事情，我感觉前面有个坑，我说这这b不会是个托吧，这是不是哎，或者是我看我后我当时做一个什么动作，你知道吧，我去朋友圈翻了翻去，他朋友圈翻了。

我说这个货是不是卖什么东西的，想跟我套套近乎，想让我买点东西，开始不安好心了，你知道吧，然后，然后就开始想东想西了，咱们接着往下看啊，哎，这个怎么好像感觉跳了一下啊，行了，咱们就直接说吧。

就差不多的一路上都是他在暴露需求感啊，一路上都是他在暴露，对他一直是在跪舔，他不知道说了个什么，因为什么不好，我说主要是咱俩太远了啊，哎，这个牛是怎么回事啊，这个牛是通过这个花田这么个交友软件。

那不是花田叫异信，这个东西叫异信，就这两天老有这个电影里面有这个软件啊，这个玩意儿的吗，不分公里数多少几千公里之外的人都跟你往过家，这个牛跟我隔着有四百多公里，所以说我就没对他有任何的一种想法啊。

没对他没有任何的想法，隔着四百多公里，所以说我就感觉很奇怪，因为我没有去泡他嘛，然后我说咱俩主要太远了，没什么意义，我说异地恋太累人了啊，我说距离不是问题，问题是有没有感觉，我说我说为什么不是问题啊。

他说感情好的可以突破各种问题，我是吗啊，你想我说问他，我说你想和我以后这个时候你其实可以把这段看成什么啊，就是说当一个女人表达出来，就是说啊，咱俩不合适的时候，然后一个男人怎么样呢。

他给你通过各种就是逻辑化的思维去给你解释，我们是可以在一起的，给你去证明这个东西恋爱游戏，他是讲究一种感觉的啊，有感觉就是有感觉，没感觉怎么你去解释如何我们去合适啊，你看我们门当户对对不对啊，这么巧啊。

你爸也姓王，我爸也姓王啊，所以说咱俩都姓王，所以咱俩很合适，把各种各样的逻辑性的借口去给你解释半天啊，就是想告诉这个女人其实咱俩挺合适的，但是女人是看感觉的啊，所谓的感觉就是什么感觉。

其实就我们可以把它理解为成一种纠结，什么叫纠结，就通过拒绝产生一种东西吗啊，然后我这时候你知道吧，当他去不断的去一组啊，这就是你问我说这妞聊到什么程度，这就是让我感到奇怪的地方，这妞我聊了没有两天。

而且我都不怎么搭理，我都是呵呵嗯啊哦噩，我去忙了，我都这样去聊，然后他给我来个我想你，所以我感觉很奇怪，那我们就是你这个东西就是很能够理解，就是你们之前肯定干过这个事情啊，你们肯定干过这事情。

就是跟这个妞没有聊两三天，然后就过来跟人家说我喜欢你，你其实心里面就是可能看人家展示面呀，或者怎么样，看人的信息呀，去了解发人家QQ空间，有干过这个事情的吧，就是说追寻什么孙子兵法。

然后知己知彼百战不殆啊，就是在泡妞之前先去了解这个女人，我们都说了，说是我们家连招的话，我们不去分析女人，为什么不去分析女人，你会跟这样会产生跟女人一个不对等的情况，就是说你已经很了解人家了。

结果人家却怎么样啊，对你一无所知，很多时候说女人慢人，不是说女人慢人，是男人太快了啊，那句话说是当我喜欢你时，你还不知道我，当你知道我时，我也爱上你啊，当当我不爱你的时候，你才爱上我啊。

然后怎么的都说是当我不爱你的时候，你也爱上我了，但我却已经走了，就走的快人家一步，总快人家一步，然后呢，就是说你通过去加上的QQ之类的去了解人家的信息啊，其实这个时候你对他已经非常了解了。

知道他性格什么呀，怎么乱七八糟，心情不看下一堆了，然后你直接上来就跟人家说你自认为那只是你自己一个世界，你自己理解出来的，我喜欢你，那我喜欢你，就这么简单一句话，我喜欢你。

然后人家就会然后这个时候那个女人的感觉就跟我一样，那然后说我就会说不是，我说你看上我什么了，那你看上我什么了，我感觉很奇怪，我什么都没展示啊，咱俩没有聊天啊，你看上我什么了，然后他说我想有个爱我的人。

我也爱着他，我说我觉得你身边不缺这种人，因为你们可以看到就虽然很小的块，这妹子分挺高的啊，这妹子分挺高的，有个七分左右吧，这种人他身边根本就不缺男呀，肯定是一堆人去追求他啊，我那个展示面虽然说很牛逼。

但我自认为还没有牛逼到那种程度啊，如果说再不加上我自己进行就口头形式进行渲染的话，那不可能出来这样的爆发力啊，你不要来批评我啊，你到时候我待会给你看看这个照片，这个女孩真的有七分左右啊，这个是看不清啊。

看不清她的身材各方面的啊，待会咱们先不说这个先不说这个美与不美的事情啊，然后我就跟他说，我说你我觉得你身边不缺这种人，应该很多人去追你，那然后他继续跟我说，早上醒来的时候，亲爱的人在身边啊，我说啊。

我说有点不理解，说了半天，我给他来一句有点不理解，图怎么感觉都是乱的啊，我说你哪的人啊，他说我，那是我感觉特别幸福的一件事情，那你不知道我哪了，我不知道啊，我告诉你过去，然后然后我就懒得去回他信息了。

那，我说我啊，我跟他说一句，我说我做饭呢，我说他会啊，那挺不错的，吃饭了吗，我吃过了，我说你哪的人，我继续问他啊，他说苍蜜州的啊，苍蜜州的啊，不只是几百公里了，我看了下好像反正是个大几百公里的事。

他说好远，我说我霍奥特，他说知道啊，其实我记得你哪里的啊，我说你还来啊，是啊，其实我现在怎么样，你看啊，我现在这种状态，为什么说丑女是要比这个美女难泡的，你知道吧，我他妈就是常年累月的没人追，没有人追。

我常年累月没有人追，然后呢，就说如果说你像啊，如果说我这个小白脸，这种就是我坐着他妈不动，就跟黄小明一样坐在不动，然后就有女人想往我怀里面钻，那对于这种情况，我见怪不怪啊，天天都是个这个事儿。

天天都会有女人过来追我，我很理解，那我很理解他们心情，他们就想要得到我，他们想要跟我啪啪啪，他他妈的，当我就是可能说是你看我多少年了，都是我在泡妞，是呢，我身边女人是不少，但都是我自己开坑出来的，对吧。

从来没有说过说是有一个就是我坐那，然后突然就有个美女啊，突然有个美女，然后就过来就是啊，跪舔我，我没有我很少遇到这种情况啊，因为我虽然说长得不是那么很难看啊，能够对得起观众，但绝对没有那么强的爆发力。

然后我就不能理解，你知道这个时候我就是像一个丑女一样，你知道吧，就是说什么呀，他妈的十几年了，没有一个人去追我，今天突然碰跑过来个男人啊，跑过来个男人说说很喜欢我，而且这个男人还还挺帅的。

那还条件也挺好的，然后我就会产生一种产生一种不安全感，哎呀，他是想干嘛呀，哈哈哈哈，对会会会会这个会这个没有安全感，会各种怀疑，你知道会怀疑这个事情，我为什么说这个丑女是比这个美女要难泡一些啊，啊。

就这么回事，那很奇怪，怎么十几年没有人追我，今天突然来这么个人，然后各种啊，你死我活的表达好像很喜欢我，他越这么说，我就越越感觉假呢，然后这时候你看这就开始说了吧，你们也应该遇到过这种情况。

不是我觉得你喜欢我喜欢的有点无缘无故莫名其妙，然后他说你喜欢我吗，我说我只是感觉你好看不讨厌吧，内在性格不知道，然后我说你喜欢什么样的女生，我说喜欢温柔的，他说还有呢，那开始探寻我的需求，他怎么样。

你看这时候他就是在各种表达自己，就是说先他先表达出来，我很喜欢他，他是一个应聘者的一个角度，然后表展示自己的才能，而变成了那种跟自我引导，虽然这也是自我引导，但已经形式上已经变了。

因为自我引导其实他是一种怎么样，我不去取悦任何人，我只是在很自然的去展示自己，但是这个时候这个妞，你看他他先展示出来他对我有需求，然后他才开始怎么样去展示出他的价值，那其实很简单。

他是在有意识怎么样往我身边靠啊，就是说表现出来我是能够配得上你的，对不对啊，他是想在向我证明自己我是一个上位者，而他是一个下位者，自我引导肯定不是暴露需求感，对往我的框架里面去钻，我说你看着很漂亮啊。

你看着瞬眼就感觉漂亮了，我说你本人和照片差距很大吗，他说本人比照片好看不上相，我说真的假的啊，然后我就跟他又补了一句，我说不是美女，你是铁着心要跟我谈恋爱，他说真的骗你干嘛，能给我个理由吗。

此时此时丑女还是不太确认这个事情，此时丑女还是强烈的不安全感，此时丑女还是表示很怀疑，然后我说你能给我个理由吗，没有理由，那真理吗，他说给我来个没有理由，然后我就更加的这个辗转反侧了是吧啊，对吧。

我说啊不靠谱，我说你这样的人身边不缺人，我也不缺人，他说你缺一个陪你一辈子的我也缺，我说你这个太突然了啊，就是说太突然了，就是说这就是筛选的啊，咱们这就要把这个筛选这个概念去网进贴了，什么东西啊。

你看啊，首先这个女孩长得漂亮啊，就是繁殖价值吸引到了我，是呢，他已经向我证明了他的价值，但是说如果说两个人想要建立关系的话，是一个双向展现价值的啊，他必须给我一个机会去让我去展示出价值。

然后他去认可我的价值，然后两个人建立一种什么样的双双向的一个吸引，就相互吸引，你也喜欢我，我也喜欢你，那他妈很显然他把这个把这个权利给我扼杀掉了，他只是展示出了自己的价值啊，不只是说是展示出来很喜欢我。

但没有机会没有给我一个我去展示自己价值的机会，我就会感觉被别人喜欢的莫名其妙，你说我要在这吹上半天牛逼，对不对，我给你展示上半天高价值，然后他表达出来很喜欢我，OK，我可以理解，我吸引到你吗。

但你现在这个动作就让我感觉莫名，我一直在说这个莫名其妙是在说什么，因为我什么都没干，筛选的孩子你会做饭吗，啊，你跟你父母相处如何，你觉得你会照顾人吗，我们通过一系列的问询，对不对，就是说，当这个女孩。

你看我们给你理顺一下这个套路啊，先自我引导，然后女人被你吸引了，然后各种去去问你问题，问你这问你那，然后他很喜欢你，然后这时候我们给他做挑战性测试，他也表现得很乖，慢慢我们感觉这个女孩。

我们开始开始对这个女孩越来越有兴趣了，我会问他一些问题，你会做饭吗，他说会做饭，你对家人如何，他说怎么能说半天，展现出了自己的价值，那么就是我展示完价值，他也展示完价值，ok，到这个时候，ok。

我们开始怎么样，进入进入有利描述，我说我感觉你好像喜欢我，而不是像这个女人表达说我喜欢你，是表达出来是你喜欢我，这个感觉了吗，感觉到了吗，通了，这就啊，这就通了，理解理解我说这个意思扣个一，对啊。

我我给了一个就是我们的筛选，给了女人一个证明自己价值的一个机会，那，然后我说我是有吸引力，但是我不相信自己已经强到了一个可以让女孩直接为我以身相许，然后他说你的魅力超乎你想象了吧，啊，我说啊。

我说哪怕你给我一个，哪怕你给我一个让你心动的理由也好啊，就是我到底哪方面让你心动了，然后他说一见钟情，那我们都知道有句话，就是说，就是说你的世界是你自己理解出来。

我对于一见钟一见钟情的这个理解什么一见钟情钟的都是脸啊，不是情是脸，我对于这句话的理解就这样的，嗯，那么你对于这个世界很多概念一种设定方式会决定出来你的情绪反应方式啊，你如何去理解别人对你好。

你如何理解别人害你，你如果说都进行不同的理解的话，你就会就会转现出一种不同的人格，因为你的理解方式不一样，对钟的是脸，然后我说姑娘啊，你这个审美观有严重的问题，我其实在说一个什么话，钟情就钟的是脸嘛。

对不对，你就是看上我的脸了，那我就是跟你说啊，你这个有有严重的审美观问题啊，他说没有啊，然后我就不大好跟他聊了，懒得跟他聊，他就一个劲了，这就这就这个什么啊，你在干嘛呀，没干什么，我说我们再了解一下吧。

哈，他说随便你喽，你也不喜欢我了解了解还是不喜欢恩的，不是我觉我感觉太快了啊，我感觉太快了，对吧，你看我现在像不像个女人，你看我现在像不像个娘们儿，像不像你们当年追求的那个女人，像不像感觉像的扣个一。

对我是跟这个女人聊完之后，我突然哎，我发现我这个反应，因为我当时我是没有动脑子的，你知道我只是把自己这个当时那个正常的状态表达出来，我就想到什么，我就跟他说什么，我表达出来之后，我翻自己这个聊天记录。

我就发现哎，我这个状态好像很像我，我们当年追求女孩，那个女孩给我那个回应啊，然后哎，我突然就发现哦，我原来是在这些地方上犯错了，就是对于这一块就有一个更深的一个理解了啊，那我也纳闷啊，对不对，我也纳闷。

然后他说不高兴了，我说为什么你是不是刚失恋啊，他说你跟我都没有恋啊，何谈失恋，我前面啊，我是说我是说前面他说我的意思是在我之前，你是不是失恋了，所以说我意思怎么样，他是跟我来一个就是失恋啊。

再来个随便找个人去怎么样填补一下他寂寞的心情啊，就我们都知道什么生死炮失恋炮啊，我不知道你们约过那种失恋炮没，我约过那种就是一个女人一下跟她男朋友三四年男朋友分手，然后就是为了报复这个男人。

其实他妈也不知道报复谁的，随便找个男人约个炮啊，我经历过那种事情啊，失恋炮，我我对这个东西就是说进行了这样一个理解，就是说他刚刚失恋，所以说随便找人代替他的感情啊，包括我，我这个三年的女朋友。

其实其实就是这么来的，刚刚跟他男朋友失恋感觉很伤心，然后就跟我玩，结果玩玩玩，哎，被我给玩进来了，但我有女朋友啊，他说问你好久没了，他说没好久没了，你呢，我说一年吧，这个东西我是有标准答案的啊。

因为你知道我有些时候同时聊四五个牛啊，这其实就是一些小细节了，跟你们说一下，我也是同时聊四五个牛，然后每一个牛肯定多多少少都会聊到这些问题，所以说我老是有些记不住，跟这个说了四次。

跟这个女人说我恋爱过四次，跟那个女人说我恋爱过五次，然后跟另外一个说可能说三次，然后有的跟人家问我多长时间没有恋爱了，有的说半年，有的说一年，有的说啊，四个月怎么样，说一下说一下一堆。

然后聊聊聊多就混了，聊混了，然后有有可能就是对，结果混了嘛，结果就是这个牛可能已经说过了，而且说的是半年，然后忘了这茬，要跟人说是一年，那女人就问你到底失恋多长时间了，那又把这个事给忘了。

容易出现这种状况，所以说我后来就给自己弄了个标准答案，那就是就是多久没谈对象了，一年谈过几个对象，四个那最最长的一段感情多长时间，三年，这都是标准答案，到哪都不会变到哪都不会变，因为怕怕自己忘了吧。

怕自己忘了，对，所以必须一样，他说问我单身如何，我说啊，清净清净，零个行吗，零不行，当然得有点啊，问我喜欢那种感觉吗，他说丢了啊，意思说看我我好长时间没给他回信息，他问我哪去了啊。

他说突然发现朋友圈里对我最无微不至关怀的竟然是个卖面膜，这句话让我感觉很心酸，这个女人其实这时候开始怎么样，尽这个联系感了，有意识想要跟我去建造和谐关系啊，因为我在那个朋友圈里面。

朋友圈里面就说过那一句话，说是这个就是有一个卖面膜的女孩吗，天天没事干给我打招呼，问我这问我那对我挺关心的，他其实就是说这个想让我买他面膜，就刚才我说那句话好人都是贱人，然后他妈我买他面膜。

这女的再也没有理过我，对会员卡那个买完那个面膜之后再也没有理过我，买之前，那买之前对我各种好，买完之后再也没有打理过我，卖面膜的女孩你们也应该看到过我发那个朋友圈啊，那个女孩分很高，那应该有八分左右吧。

然后他说啊，我说那会还没你吗，不是我说那会还没有认识你吗，他说以后会有我的，我说啊好吧，嗯，好已经无言以对了，你知道这个时候我已经不想跟他聊了，你知道为什么说我们家就说那个什么拒绝会产生吸引。

拒绝会让别人更想要，但主动往上贴就越贴越不想让人要，你看看我这个回复方式，你知道那么三个字三个字三个字啊，这个最长，这这这这个最长是因为这个电影名字长了，撒娇女人最好命啊，最后这就一个字就不想说话了。

真就是不想说话了，那，你看你看我这说话，基本上就是两个字，然后他这还在这说，他还其实想说，但是又不知道该说啥，那你看看我这回复量啊，就没有了，为什么说拒绝会让人更想要呢，你越是往上贴，越是不想搭理你。

这是我的真实那种状态，你越是说那么多话，我越是不想跟你说话，对，黏人的结果，那这就明白了吧，这个不算什么男神模式啊，不算什么男神，因为他是属于怎么样，我这个男神是被他造出来的，你看咱们说的一个男神模式。

是我自己去营造这么一个男神的框架出来啊，慢慢通过一些描述，拒绝类的描述，或者通过有力式的描述，把这个男神给塑造出来，他这属于跪舔吧，我念舔，我是被推上来的，那我其实不想上来，当然没信，就不会这样的。

因为你看啊，拒绝会让人更想要，我这边是用的是拒绝，他这边用的是跪舔嘛，他这边是越来越想要，我这边是越来越不想要，那，卖面膜的女人能发展成女朋友吗，那也可以啊，但你得纠结住她。

其实说人在什么时候是最有价值的，最有吸引力的，就是说当你有价值，而且表现出来，愿意去为这个女人去提供一定的价值，但是你还没有提供呢，这个时候别人是对你最好的，那别人是对你最好的。

但是如果说你要是已经把这个价值就是给发出去之后，这个女人就可能就是，嗯，变得不是那么很主动了，所以说你在给女人提供价值什么，要留后手，就跟说平说一样啊，预知后事如何且听下回分解，是吧。

你不要把你的好东西一次性都给打完了，不要把自己的王牌一上来，就不要有些人喜欢一上来就打王牌，不要这种做啊，上来一对王就出去了啊，你要把好东西反而留到最后，要分次分量去给女人这个好，那不要一次性。

我们是呢，展示价值，你老掉了人家不给人家啊，我举个极端的例子啊，举个极端点例子，就比如说我有一个朋友特别他妈损啊，他是一个天真好手，然后呢，就是三个人到妈的去泡人家一个少妇啊，少妇还在那哄孩子呢。

结果三人就把人家啪啪啪了，怎么说的啊，就是说进来之后介绍他朋友呢，也是一对就是虚拟高价值吧啊，这个是我朋友，什么什么总那个是我什么朋友，他其他他妈都是两个工地上打工的，然后什么什么总说是啊。

你今天把我们仨服务好，我们给你买黄金项链怎么样，把这女孩就给啊，说的心动了，然后是个少妇嘛，然后就跟三个人一起做，然后做完之后，这女的还等着他们给买黄金项链，这俩人结果第二天就跑啊，这仨人俩人跑了。

有一个还在床上躺着是没睡醒起来之后啊，那个那个什么总就起来说，然后人家问他要项链啊，要项链，然后说那个回头吧，回头今天那个有点事改天吧啊，这个是比较极端的一个案例啊，但如果说你要提前把这黄金项链给买呢。

咱们是说的就是个道理啊，咱们不要去这么干，不要这么去干，对当然，我这是给你一种戏说，就是说戏剧，那个戏啊，这是戏说了啊，如果是正儿八经发生的时候肯定不能这么操作，对不对，你们都能听出来是骗人的话。

那肯定那是总体上的格局就是这么个格局，但里面他有很多细微的操作部分呢，他肯定不是说对这就是一种骗炮骗炮啊，是寡妇离婚了啊，离婚了，好了，这个今天咱们这个课程就到这了啊，给你们把这些问题都阐述清楚。

就是你们好好就是想一想，你们在炮妞的时候，为什么这些错误不能犯啊，今天咱们就是以一个女人的角度去给你分析，从男人啊，男人的身份女人的角度去给你分析这个事情啊，觉得一个已经一个多点了啊，已经一个多点了。

有问题就问吧，有问题就问吧，明白就行了，还在联系啊，这不刚才当当当就他的信息吗，没给他回啊，能逆袭吗，很难很难，为什么，因为我这还有俩不好炮的，这俩不好炮的一直在纠结着我。

我在想办法怎么去搞定这俩不好炮的，没没空搭理他，有妹子可能没有肺部测试啊，其实当你价值高到一定程度的时候，实际上那就是太悬殊了啊，会产生一个没有肺部测试这么一个结果，但是你会发现这个妞你炮到之后。

你完全就不喜欢啊，完全就不喜欢，因为两人太不平等了，讲讲这个自我建设啊，可以啊，这个自我建设，其实咱们那天这个吸引辨识元气里面也说到这个事情了，这个其实很大程度上，对了，我给你们推荐一个片吧。

那推荐一个片啊，这两天我们一直在追这个片啊，就是大家已经早就出来了啊，荒，这片叫荒野求生啊，荒野求生啊，都应该有人看过吧，贝爷是吧，对贝爷就是那个，记录片，记录片，记录片啊。

其实我让你们看这个片子干嘛呢啊，你们你们会发现一个问题，就是我在看这个片子的时候，你会发现一个问题，什么问题啊，对啥也敢吃，而且你会发现他怎么样，他他有一个能力，他特别喜欢垃圾堆啊，对于他来说。

垃圾堆好像是个宝一样，他有一种遍废为宝的能力，你就是最简单来说的话，他他有一种无中生有的能力，能理解吗，他有一种无中生有的能力，能理解这个概念扣个一，看过这个片的能理解这个概念扣个一。

他有一种无中生有的能力，那其实就是那句话，就是当你想做一件事情的时候，有很多人说，哎呀，你看我没钱，所以我泡不到妞，你看我怎么怎么样，你去通过贝爷这个事情，就他这个记录片。

你就很能够就是把我这个理论阐述的很清楚，当你想干一件事情，你会发现自己身边完全不缺资源，什么东西你都有，你所需要的一切全部都是在你身边，你只是缺什么，你只是缺乏一个一个一个意识状态。

你没有办法去意识到这事物与事物之间的联系，你比如说最简单，你看贝爷的话，路边捡了一个三叉一个树枝，然后又找到一个橡胶轮胎，然后拿着个刀很快两三分钟做了一个弹弓，做了一个绷弓子，然后就打什么东西去了。

那两个东西都是个废品，你要把它搁在那，他绝对意识不到这两个东西有什么联系，那就当一个人想做一件事情，你永远就记住一句话，你身边从来不缺资源，你所需要的一切就在你身边。

你只是没有意识到这两个东西之间它有什么联系，那对有了方法有了目标，这个方法就自然就有了，其实对他说到这个摄影师，你知道我一直认为贝爷这个摄影师要比他牛逼，你知道这摄影师还扛个摄像机，一会就跟他跳上去了。

一会就跟他去这个爬楼梯去了，或者说爬这个绳子去了，我感觉这摄影师要比他牛逼的多，你不能这么说，随感我跟你说，你不要鄙视中国人，我跟你说，其实咱们中国人就是说从这个文化角度来说的话。

就是这两天我接触了很多，就是我这两天不是买了一个三个T的硬盘吗，这三个T的硬盘里面什么东西，全部都是国学的资料，就是说老子道德经，还有佛经，还有易经这些东西，三个T你想想看可能有上万级的这个教学资料。

我天天就是在看这些东西，因为这些年我一直是在接触心理学，以及说是像炮学，他比较偏西方的一些东西啊，这个就不发了，因为太多了东西，就是你会发现一个事情，当我去把两方的东西进行对比的时候。

我会发现我们的文化理念是要比这个外国人要先进好多好多倍的啊，真的是就是一些非常非常细微，就中国人可以想这个问题，可以从A想到B，然后再从B再想到A，然后再从B再从A再反回来，他能够折好几个圈。

但是外国人那个思维永远都是从A到B，从A到B没有了，你会看到就是说，当你们去真的去接触一些西方的一些特有的东西啊，比如说我们去用他那个餐具啊，那个刀叉棍棒啊，不是棍棒啊。

很多人就是很崇拜说是一开始就咱们可能是新鲜吧，吃那个外国的西餐啊，我不知道有爱吃西餐的吗，就是经常会吃西餐吃西餐次数超过十次的十次的人扣个一啊，超过十次的人扣一，你们有没有发现个问题啊。

那个西餐并不好吃啊，那西餐并不好吃，真的不好吃，没绝对没有中国那个菜好吃啊，绝对没有中国的菜好吃啊，当然有可能有人说我这没有吃过正宗怎么怎么样啊。

那我真的就感觉他连咱们那个就是平时路边那个小饭馆啊都不如对他其实就是氛围感，呃，就是说你看啊，我们去做这个，比如说我们去做这个广告啊，做这个抛学的一个广告，我们去教授别人。

我们会把自己的理念非常清晰简单去叙述出来，你叙述太复杂的话，没多少用外国那个东西，你看起来你一眼看过去，你就知道这个东西是干嘛用的，非常非常简单，非常非常简单，你看他那些书桌什么非常非常简单啊。

那中国你会发现中国那东西就有机关啊，你可能没有办法一下直接去理解，而且他可能说表面意思和真正的意思还不一样，对中餐确实是世界上最好吃的，然后后来怎么样，这其实就变成了最后还变成我一个高价值的手法。

然后这个妹子说是比如说我要跟他去约会，我就问他你想吃什么，他可能会说这说那我说咱们但想吃什么都可以，咱们不要去吃西餐啊，因为西餐真的是非常非常难吃这个东西。

然后我跟他说我我感觉总感觉说这个外国人民一直生活在水深火热当中，每天吃这是什么东西呢，泰国菜真的好吃吗，哎呀，那天那天我们去北京，然后去换男孩，你知道啊，叫了十来个人呢，你要如果说吃中餐的话。

可能四五百就下来了，那天的话他妈的十来个人，然后你会发现他们的，我也不知道他饭馆给的量小怎么回事，就那么一小盘一小碟一顿饭吃了一千块钱，吃了我就是回去我跟静风两人又去泡的方便面啊，也不是太好吃。

真的不是太好吃，反正我现在各国菜我基本上都尝过了，就是能够在中国出现的东西我都尝过了，真的没有中餐好吃啊，就是说这个饮食它也是代表的一种文化这种底蕴嘛，日本料理，我其实也就爱吃个刺身，其他很淡啊。

其他也很淡，你韩国那些泡菜什么玩意啊，韩国也就泡菜好吃，对你们要真的去如果说你们跟着我去学这泡妞够泡个妞就行了，但是如果说真的想研究文化咱们不说科学，我说的是文化层面的东西，礼仪啊，社交这些东西。

你要是真的想学的话，还是要学中国人的，中国人那一套东西还是要比外国人要先进太多了，好那东西我们几千年前就已经想到了啊，几千年前就已经想到，他们现在又翻葫芦倒水罐，又把这些东西又给搬出了。

这个现象其实也可以，就是说我们去比例一下做个比喻，就是说你看就是说这个坏男孩的话，他有一个新导师群，就是说预备导师群，然后呢，我是一开始就被加这个群，后来又加到这个资深导师群里面了。

然后我那个新导师群就一直没退，没事，但我会看他们聊天，你知道吗，看他们聊天，我跟你说一句实话啊，这里面有很多导师的实力还不如你们的，真的就还不如你们，起码你们是我教出来的，对不对，你往出说一些概念。

你可以把我直接我说过一些概念，直接可以说出来，然后就是我在那，我也不敢太装逼，你知道吧，就是没事，老装逼不太好，毕竟大家都是导师，你说虽然说实力如何的，咱们不说啊，毕竟大家都是导师。

然后他们有些时候会讨论个观点啊，比如说是一些非常简单的，就是我这已经就可以就是很直接的告诉你，他们原因到底是什么，就是能够把这个东西非常明亮化的去给你展示出来，然后他们会当做一个新的课题，才能讨论。

你知道我在那逼的是非常难受，我其实有些时候想说话，但是我又不到，我就快懒得去说，我就不说了，那他们会很神秘很牛逼，然后说我发现一个新的道理，其实咱们家已经用很久了，然后他还在那就是啊来着解释啊。

一种揣测的一种感觉，就是一种就是你能够感觉出来，我操就是我当时会突然感觉我操差距这么大的啊，我就是有些时候我都不太相信，你说我说差距真的有这么大，啊，对就是咱们家已经都知道一些东西，一些都知道的概念。

他们呢还是在那掰扯掰扯啊，一种讨论新鲜的概念，那种方式在那讨论呢，哎，这个东西咱们就不评论了啊，也就是不评论了，因为你看现在的话，咱们家很多概念都要被就是这个删减掉干掉了，很经典的一些模式都没有办法。

以后可能就没有办法去教你们，比如说这些后宫模式啊，还有素援模式，素援模式，你们就自己去揣摩一下，我那个老录音我也不删，对吧，那个东西是可以做到约炮的，已经就够快了，一周之内就可以做到约炮。

你们就自己揣摩，咱们平时就不讲这些了，咱们更多都是讲那些就是啊，就是美好的爱情，其实这个东西而且的话，我们就是最近出来一个新模式啊，我这两天在内测，你们可以跟我一起玩啊。

这个这个模式是挺happy的一个模式啊，就是我这两天就我跟你说个什么事情啊，我一朋友一哥们，就是这这哥们就是他以前的话就是说属于天真好手嘛，他以前启发过我就是在炮学方面，我还没那时候我刚学心理学。

我们俩是一起研究心理学的，他带着我去入的门心理学十六七岁的时候，然后那个时候他就是已经对于自身建设这些东西就自我引导，这个概念其实最早时候不属于我，是他的是他的概念啊，是他的一个概念，然后呢，就是说。

我把他那块的概念进行那个改良改良，然后升级出来的东西，最早是他提出来的，然后就是，就好多年就是这些我们有一两年没联系，这两天他突然就辞职了，不干了，我说心情有点不好，我领着他来我们家玩两天。

玩两天跟他聊天，然后这小子就跟我说什么，他玩sm而且玩了一两年了，哎呀，这一下就把我搞的这个啊，你们因为这个就是看过那个五十度灰嘛，看过那个五十度灰嘛，有看过这个片没啊。

这个片就是说这个这个这个性虐这一类的东西嘛，但是他这个五十度灰更多是偏向于言情这个层次了啊，他没有说是太过于这个暴虐，他给我就是我这个朋友给我讲说是这个这个sm当中包含什么东西，比如说是这个狗奴啊。

狗奴还有这个侧奴，那就是这两个比较重要的，其他我也忘记了，我说重点狗奴什么东西啊，就是可以把这个女人训练到就是说，呃，就在一些人少的地方，你可以拿绳子去牵着他，他去趴着遛他，遛他，然后就是说跟你说话。

他永远都是规规矩矩，每次说话都必须加上是的主人啊，主人我想你了，就反正他每句说什么，我看他能聊天记录了啊，确实可以达到这种，主人怎么怎么样，主人怎么怎么样啊，对对对那，啊，然后还有就是侧奴什么。

你侧奴就是实在有点太恶心，他说他他也受不了那侧奴就是移动厕所嘛，移动厕所，你就可以想象一下，就是你在大小便的时候，他就是个厕所，那对对对对对那就是说。

然后我跟他去讨论就是讨论我们就是说一些我们的一些新的观点，因为我跟他们去我跟他去讨论的时候就不需要去解释那么多了，因为他能够完全跟得上我的节奏嘛，然后他就给我简单说句话说，你这个东西是SM的一个前期啊。

你这个再往下发展的话就是SM，你这是SM的前期，然后SM是你这个后期，我说啊是这么回事，然后就我们俩就是讨论什么问题，就说我们俩就已经共同就认为做爱很无聊，很无聊的一件事情，真的是很无聊，哎。

我当时我也在想这个问题，我他妈再这么发展下去，我该干点啥，因为那个时候最早的时候我们去抛妞的话，就是嗯，很大程度上去维系说这么去高频率去抛妞，很大程度上就是为TD，但是当如果说有一天说是。

当有一天你说你感觉那个性爱已经很无聊的时候，你该做什么啊，我说我绝对不可能走那条路的啊，我绝对不可能去走那条路，然后我们就去开发一个新的模式，这个新的模式是什么，这个新的新的模式就是说，这个打出来啊。

那个SM那个东西咱们就不去深入去了解了啊，就是他现在他现在是有两个狗奴啊，他现在有两个狗奴，然后我都看下聊天去了，我操他妈的都受不了，你知道吗，就是没有布置任务，什么任务。

我就说你今天他我我听他那个语音两人聊天了，你今天任务就是说你要在一个能够看到，让我能够看到到有行人的一个地方，要把自己私密地方露出来，然后拍照，就说他要拍自己的下面的时候，然后并且要拍到行人。

然后拍自己胸部啊，拍自己的这个乳头的时候，也要拍到行人，然后还有什么要把就是可能说我突然给你布置一个任务，就说要拍自己就是左右屁股，左边屁股50下，右边屁股50下，然后必须拍到红了为止。

拍到那个肿了为止，然后要拍照给我看，而且拍的过程当中，你要录音就是要有录音，就听到声音嘛，然后这个女孩就非常非常服从，你知道吗，就是40秒，啪啪啪啪啪啪，40秒一条左边的。

然后啪啪啪啪啪又40秒右边的啊，对训练出来的，然后最后然后又拍一张照片，那个屁股就是左边两边屁股，然后就非常红的那种对，然后就给发就给发上了，好，好，牛逼，我这下好牛逼，啊，不是说脑残啊，不是说脑残。

是这个事情是真的是能够做得到啊，真的是能够做得到，我们现在我们现在要走一个什么样的模式呢，我们现在要走一个什么样的模式，就是这个，对我们现在要走一个什么路线了，就是说电影爱情。

你们可以跟着我去一起去内测这个事情，这个事情应该怎么去玩呢啊，电影爱情，我们现在还在内测啊，因为现在这个版本还不是太稳定，有些时候这个女孩容易不服从，就是我们先首先要写一个剧本，当然这个剧本还没有写。

我就是说现在看有没有人去愿意跟我去进入这个框架，就说我说你有没有玩过一个游戏，他说什么游戏，然后我就跟他说是这个游戏叫做电影爱情，你我不知道你有没有玩过天黑请闭眼这一类的游戏，他说啊。

有玩过或者有没有玩过，然后你简单介绍一下，你说这个也是一个啊，新的一个比较酷的一个现代人那个游戏，然后呢，就是我会提供一个剧情啊，提供一个剧本，这个剧本不需要你完全完全一丝一毫，按照我那个来说啊。

不是那么回事，不需要完全一丝一毫，按照我那个来说，只是说什么啊，说就是说大概那个意思啊，大概那个意思符合标准就OK了，两人最后有一个归属有一个结果，然后你们俩就可以自由发挥，自由发挥，一人扮演一个角色。

可以有个前提，比如说是你是一个结婚的男人，然后他是一个怎么样啊，一个公司白领之类的，你们俩去共同去演出这个剧情，能明白吗，能明白吗，那这样的话，就是灵活性比较强，你知道吗，就是说这个剧本灵活性会非常强。

两人一旦入戏，进入这个恋爱的框架之后，那最后发展发展，肯定会产生真的感情的啊，可以就是说，吸引肯定是要有的，你不能太挫，你还得表现出你挺酷的样子，那吸引肯定是有的，对，这不是什么人偶啊。

只是说有个大概的剧情，这个剧情，你当然说我们只是负责卖刀啊，如果说你把这个剧情渲染的过于那个黑暗之类的啊，这个是你们的事情了，我们是遵循一个比较浪漫一些的啊，比较浪漫一些的，没怎么说呢，就是黑暗了，嗯。

人往哪想呢，你妈呀，对我们可以玩浪漫嘛，我们可以玩浪漫，这样的话，就是你可以体验到一些，平时不太常见的一些剧情啊，我现在正在跟一个女孩聊，那然后我过两天把这个给你们发一些聊天记录出来啊。

因为现在这个这个近框架这一块就是让你这个女孩，协协同他去近框架这块不好弄啊，失败率挺高的，所以说我还在去找找一套更好的说辞，那找一套更好的说辞，能够让他去跟我进入到这个电影，爱情这个剧本当中。

他愿意去服从这个框架，这块现在还不是太完善，但是这个剧情说按照这个去走，他一旦走了进来之后服从之后愿意去配合你去演，这个效果确实是很有这个啊，剧情感，可是我们还不会泡妹子，对这这模式。

咱们家的模式都是给咱们家玩连招基础玩连招能够玩的好的人用的，就是防止你们以后无聊之后不会去玩SM，那，有点有点类似这个七天情侣吧，嗯，嗯，我的目标就是SM啊，那是你自己的事情了，那是你自己的事情咯。

老大怎么甩尾啊，我希望你们每一个人都能够让女孩把你给甩掉，而不是说你去甩女孩，咱们可以吗，可以达成这样的一个协议吗，让女孩去甩掉你，那，之前说可以的，我怎么让女孩甩掉你，这个我很懂，这个很内涵，哎呀。

我跟之前一样，对跪舔是最见效的一招，其实当你一旦踢了这个女孩之后，你就开始跪舔就行了，嗯，两三天就没事了，两三天就没事了，什么问题啊，吸引女人的核心就是爱自己，吸引女人的核心就是爱自己，因为爱自己的话。

价值也有了，拒绝也就有了啊，相亲怎么搞，认识，啊，相亲这种女孩上来互问问题是正常的啊，你们要记住这一条，他这个世界家园或者相亲那位的话，会产生一个相互问问题，这么一个环节，互相问就行了，问完之后。

然后再尽自我引导就ok了，嗯，对，吸引女人的核心就是爱自己，对啊，你这什么最强大呢，你说我真，我真是说，如果这么我这么干下去，我说我40年40岁的时候，我会变成个什么玩意儿，会不会就跟个妖怪一样。

坐在那，那么看别人眼就知道这些人在想什么了，那，我说，你这做情侣后该怎么聊，总感觉做了情侣后就不想和他说话，这样跟你说吧，嗯，你泡妞过程当中，你不单单说只是调整女人的情绪，你必须调整自己的情绪。

我们都知道说，就是你为这个女人投资越多，你就会越放不下这个女人，如果说你真的想给这个女人说有一段，你看这两天啊，我待会给你们发个聊天记录，你们看一下，我跟两个牛已经聊快一周了啊，这已经就是说。

后来我就开发出来这些新模式之后，这是最长的一个聊天记录了，聊了一周，聊他妈快有上千条聊天记录就不见面，为什么，我在堆砌自己一个吸引的问题，就是说我在让自己进行投资，因为我投资越多的时候。

我会对这个事情会越充满，充满一种希望或者说是期待，有句话怎么样，不是说得到的人才会最幸福，也不是说失去的人啊，失去的人肯定不会幸福，得到的人也不会幸福，什么人才是最幸福的人，有希望的人才会最幸福。

就是永远就处于一种快要得到，还没有得到一种状态，你得到了肯定不会感觉幸福啊，对稍微有点距离感，对稍微有点距离感，所谓期待中就是有希望啊，你心里面有种希望，那这样的话去跟那个女孩聊，那就感觉挺有意思。

你只是拖着没见面懒得见，那我知道见了就没事了，所以说我会控制自己的投资量，我会没事要去主动去找他聊天，说我这干嘛呢，我会稍稍暴露一些需求感，让他去拒绝我，那这个时候我会感觉有一定程度的纠结。

那么我会更想去跟他聊天，我感觉这个事情也挺有意思，但其实就是如果说两人终结掉了，我不会有任何心疼的感觉，因为毕竟已经是老油条了嘛，对，对啊，所以说才会开发各种模式嘛，这两天没见前前。

前前估计这两天是忙的吧，这两天边边导师也在跪舔我，好心烦，我被跪舔的好烦躁，这个去教堂入会很简单，你就找个人就是我要那个接待，要接待一下，那这个就是佛教里面叫剃肚嘛，这个叫佛教里面叫皈依。

这个基督教叫接待，就是说接待一下，然后有人就会领着你去了，那修女这个东西好像在中国没见过，而且中国的修女就是都是四五十岁的啊，对了啊，这个我是一直没有参加过，但我老听我妈说。

就是这个基督教有一个青年团聚会，都是咱们这么大岁数的人，然后可能也是就是哎，就学基督教的这个，那肯定人多地方，这个美女肯定是有的嘛，我一直没有参加过，青年团聚会叫做，都是老代的，嗯，对有年轻的啊。

对基督教的女孩都特别好啊，性格特别的温柔，那他哪怕说他没有学到神韵，他被装那个样子，他也是说话也是非常具有那个基督教那种意识概念，哎，基督教就挺好，佛学那些东西，佛学其实跟最早时候跟儒家是一样。

他是一个学派，他并不是说一个宗教，后来才被弄成个宗教，他只是一个学派而已，就跟儒家，我们都知道儒，听说过儒教这个词吗，儒家其实差点就走了宗教，听说过儒教吧，佛教也是如此，他是一个学派，嗯，人们都说学佛。

最早都是说学佛，而不是信佛，学是什么，学是允许质疑的啊，就是你们跟着我学，你是可以质疑我的，哪些东西不对，你可以跟我去辩，那信就不一样了，信就是你他妈别管我是什么东西，你必须无条件遵守，就这么来。

什么都别管，跟着我走就行了，那，信仰相投特别好泡吧，不知道，有共同语言是真的，我倒是泡过几个基督教的，有共同语言是真的，我给你们发一个聊天记录啊，你们都看一下群里面啊，都看一下群里面。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。

我给你们发个聊天记录，我给你们发个聊天记录。