# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第5讲3

我还有一些东西，关于身份这块大家还有什么东西，是大家不理解的，师傅的牵挂是一根烟，我真的希望我们家教出来的人都是一些自由的人，不要功利心太重，就是你能够真的就是说。

好像就是说一个家长对于自己孩子一种夙愿吧，对吧，其实你们都是二十多岁，可能现在来说的话，对吧，我也可以就是不用藏着，然后就是说我们现在一个月对吧，公司团队的话，一个月我能够就挣到五十万。

然后下个月我们可能要进入一百万，这可能是一年之前我们想都不会敢想的事情，但是现在我们做到了，而且做的是越来越好，然后呢，有很多路，其实我已经就是说作为一个同龄人吧，因为我比你们年长也年长不了几岁。

比你们就是大个一两岁，或者说大个三四岁左右，这样的一个状况，所以就是说可能你们梦想当中的就是认为，就像当初我当初有的一些梦想，就比如说对于钱这块，对于车这块，我有过自己一些想法和规划，然后呢。

我当时呢认为钱可以解决我很多问题，它可以让我开心，但是其实来说的话，我现在更多的注意力不在这块了，我只是想把自己想做的事情做成，钱对于我来说的话是一个工具，是帮助我完成这些事情的一种工具。

我可以这样去给你解释一个问题啊，当你去赚到一万块钱的时候，你有一万块钱的烦恼，当你赚到十万的时候，你有十万的烦恼，一百万，有一百万的烦恼，烦恼的程度是不会变的，永远不会变，只要你是在入世的一种状态。

你还关心红尘，烦恼的程度是不会变的，只是怎么样，烦的方式变了，烦的方式变了，所以说我有些时候就是，为什么说更希望去让你们去当一个自由人呢，你们真的就是说，可能我现在还没有说是到巅峰了。

到巅峰说是就是说像马云一样，说是中国首富一年说是挣多少个亿，对吧，我没有进入到那种状态，但是我能够揣测的到，即便有一天我到了那个程度之后，我内心当中还是这些东西，还是要去解决这些问题，我这些路就是说。

就是也就是几百号人嘛，对不对，如果说你们有过跟我一样的想法的话，我告诉你这条路的话，如果说你想想解决自己的内心当中，那些烦恼的那些东西行不通，这条路是行不通的，我只是在做事。

通过做事的方式证明自己的观点是对的，就是证明这个世界是一个梦境，因为这种理论我自己既然提出来了，OK我需要去实战它，我花我可以花掉自己的青春去把自己的理论证明正确，然后我可以把自己所有的钱再全部扔掉。

我可以给他去做慈善也好，我可以把这些钱全部扔掉，然后我过自己属于自己想过的生活，我可以这样去活着，但是呢，我想告诉你们的是，有些时候真的你一个月挣上几千块钱，就是现在来说八九千，八千左右，这个来说的话。

就是你要如果说能够在25岁左右能够挣到这个工资，在中国来说很OK了，在中国来说很OK了，然后呢，你可以干一些自己想干的事情，这个阶层的话，因为在我自己来说，我挣到这个钱的时候，我是最自由的，八千到一万。

这个时候相对而言是比较自由的，就是说你还能够干自己很多很多想干的事情，但是到了现在我们这种程度的时候，很多时候真的就是为事而活了，因为我可以这样跟你说，我每天需要熬夜到两点钟。

有些时候可能你看不到我在群里面说话，但是我在不停的工作，我每天需要熬夜到两点，然后早上九点钟起床，准时起床，然后十点钟上班，这样我已经这样的一种状态一年了，没有休息过，一年了没有休息过。

一直是这样的状态，你们可以有时间，你看到我发出一些照片，或者说怎么怎么样，在泡妞，我告诉你，那个不是泡妞，那是工作，我是为了去做一些案例，去试验一些新的想法，跟以前那种泡妞时候那种状态是不同的。

有些时候我并不感觉到很快乐，并不感觉到很快乐，但是说在这个阶段的时候，我真的是感觉到很快乐，你们需要做的事情，可能你现在二十多岁，花一两年的时间，在选对一个行业，一两年的时间，把自己的钱提到这个程度。

我告诉你，就是在泡妞这个方向，或者说在生活这个方向，你可以实现相对而言的一个自由状态，对我是当然北上广深的话，可能是另外一个价钱了，然后的话，我们现在的话，这个城市属于二线城市。

所以说八千到一万是很OK的，可能去了北上广深的话，你需要再提一倍，去提一倍两万左右，好了，但是其实说很大程度上，最关键你能够做到这些事情，能够做到这些事情，还是跟身份有很多关系的。

因为其实我去教授你们东西的时候，我不想只把自己光鲜亮丽的一面，告诉你们，我也有很多痛苦，我也有很多想不通的事情，我也有很多纠结，我也有很多无奈，我也有很多内疚，真的是有很多，因为为了这件事情。

我真的是牺牲了很多，当然说可能我换一条路，我还要继续牺牲，只是可能牺牲的方式不一样，因为昨天有一件事情，对我感触非常深，你知道吗，就是说赵佳昨天过来之后，因为他是没事干，会听这个喜马拉雅这个东西。

听书嘛，他喜欢听小说，然后有一天就没事干，就听到我跟静风这个讲课的录音了，听到这个东西之后怎么样呢，就是说非常的不开心，非常非常的不开心，就是说但是他又没有表达过来，然后昨天就过来之后，跟我聊了半天。

一开始也没说啥，后来跟我回了家，我们俩啪啪啪完之后，然后就抱着我哭，然后就跟我说，不行就放手吧，就是说我可能要花一年两年三年的时间忘记你，你可能你现在心态这么好，对不对，你可能一个月就把我忘了。

甚至说是五分钟就把我忘了，甚至是一天就把我忘了，但是说能不能让我去慢慢一点点去离开你，我不想再跟你这样下去了，我说为什么，不是咱俩挺好吗，然后他就跟我哭，就是说因为我听到你有两个长期女朋友。

听到你有两个长期女朋友，现在这个女孩我也确实很喜欢，很喜欢这个女孩，然后呢他说这样的话，他会感觉到非常非常痛苦，就是嚎啕大哭的一种状态，然后说就说我不想，因为我怕自己再陷得更深之后就彻底离不开你。

那个时候我只能去为你去死了，然后当时我听完这个话之后，我跟他说过一句话，我说糟糠之期不下糖，你是在我最苦最难的时候跟了我，那我这辈子都不可能放手的，然后说我可以，那个女孩我只认识了一个月，对不对。

OK行，我可以为了你去放弃这个女孩，然后今天我跟那个女孩去发了这个分手的短信，然后也是说的非常委婉，然后准备说明天再跟她去坐下来吃个饭，因为就是说这个女孩也是非常善良的一个女孩。

就是跟赵佳的性格有点类似，就是比较温柔那种，但是很多时候就是说很无奈，你知道吗，就是说你要如果说处在我这种局面，真的是感觉很无奈，很无奈，有很多事情真的是非常非常深不由己，而且就是说自己一个长期女朋友。

已经跟了自己三四年了，每天还要去忍受在长城认为是非常非常不好的一些东西，就是说自己的男朋友出去泡妞是工作，而且自己还得看着，还得让他听见，我不能结婚，我得等到三十岁才能结婚。

因为这个行业它很多时候就像明星一样，你结了婚之后还怎么去做案例呢，对不对，还得继续玩下去，对我准备是三十结婚，我女朋友肯定能等到啊，怎么就等不到啊，这是我自己定性的事情，我定性的事情从来不会乱。

说到就必然会做到的，关于今天的课，然后身份这一块，大家还有什么想知道的，还有哪些地方不太明白，我可以给你们回答一会儿，(我还在想)，对就是说跟你们去说这些东西，也是就是任何东西都是利弊两面都会有的嘛。

那既然如果说你选择要上某一条路，他不是说只有PUA这个行业，就像每一个爸爸，然后就是说他从来就像我爸，不愿意让我去当大夫，对吧，可能一个修车的爸爸，肯定不会愿意让自己的儿子去干修车的。

司机不愿意让自己的儿子干司机，因为他们总认为他们干的那条路太他妈苦了，我的孩子不应该如此，他应该选择一个更好的，在别人都永远都长，就是展现自己的光辉亮丽，他认为就是别人那条路会更好。

我告诉你哪条路都一样，我只是想告诉你，你不管要去选择哪一条路，最后那些苦楚那些东西，你也要一并的接受下来，那是因为那也是你必然要接受的，那必然要经历的东西，其实其实就是说我不知道，我不知道出世之后。

因为我不知道出世是什么样子，我也没有出过世，我不知道出世之后，是不是能够永远保持一种没有烦恼的状态，没有烦恼，出世之后没有烦恼，但是我知道入世是永远都会有烦恼，这个东西是解决不完的，你只能够做到不绝持。

只能做到不绝持，你需要不断去调整自己，你需要不断去调整，这是我现在为什么说告诉你，核心信心是存在的，是有的，真的是有的，但是现在来说我还没有完全找到它，因为我还是有些时候会到会受到很多痛苦。

会受到很多不开心的事情去左右我，让我去感觉到非常的不舒服，然后我只能一次一次的去调整自己走出来，不断去调整，然后不断去战胜自己的一个心魔，其实为什么说要找到自己喜欢干的那件事情，这个概念很重要。

因为你喜欢干的事情，你不会去抵触它，所以说你能够最好的跟这个身份去认同，所以说要干自己喜欢干的事情，你能够非常好的跟那个身份去认同，就像我哥不愿意去喂猪一样，我姥姥去愿意去喂猪。

但两个人就是一个认同一个不认同的问题，所以说还是要选择自己喜欢干的事情，不要在有些问题上去难为自己，不喜欢干就是不喜欢干，换一个自己更喜欢的事情，如果说当你在对吧，在23岁左右吧，22就应该找到了。

就是觉得这件事情，它可能做不了我的工作，但是我会干它一辈子，就比如说下象棋，我这个人从小就爱下象棋，可能下象棋给我带不来钱，但是这个东西会是我一辈子的爱好，每个人每一个男人一生当中。

必然会有这么一件事情，可能是你的航模，可能是你的英雄联盟，也可能是你的魔兽世界，或者说是你喜欢的心理学，总会有那么一件事情会让你红千梦绕的，这件事情的话，其实如果说你真的下了狠心。

要从这个点去爆发的时候，它真的有可能会，你就是说将你的生命，推到一个高度，就是说你的精力，你的身份去推到一个高度，喜欢拳锋，那你可以去玩政治啊，对吧，没有谁会太顺了啊，我这其实很大程度上。

没有谁会太顺了，谁都会有点小麻烦，不可能说是那么顺的，好了今天的话，大家这个，还有别的问题吗，没有问题的话，今天咱们就到这了，师傅我的问题还没回答，以情圣的身份，你认为情圣是该是什么样的状态。

情圣该是什么状态，情圣最关键就是，能够拿得起放得下，能够拿得起放得下，因为其实很大程度上，我不相信有能够不伤害人的情圣，只希望你能够说是跟一个妹子，更多的去注重，跟女人去相处时候的故事吧，嗯。

更多的去注重，跟女人相处时候这个故事，而不是说只是替第一个妹子，速推那种东西的话，看起来在欲望层面看起来很爽，但它本质上来说会减损掉你的生命的，还是要跟一个女人去，有故事那种去发展下去。

每一个女人都是一段精彩的故事，最后她跟这个男人去分手了，是一段唯美的爱情落下了帷幕，身份可以自己创造，很多身份都是自己创造出来的，可以自己创造，这个概念是个虚的，可以自己创造出来，好了兄弟们。

今天咱们课就到这了，今天咱们课就到这下课了，然后那个录音我会叫他们早点去传上去的，我们今天的课程就到这就结束了，嗯，所以说他在女人面前表现的很自信，这是依托外物，他是依靠自己的脸啊，很自信，对吧。

你像我们这些长得不帅的是吧，这个也没有多少钱的，对不对，然后就是可能说是面对女人的时候，那我们一样还是要自信，但是如果说你感觉自己的社会地位要比别人高，你面对一个人去说话的时候啊，就非常非常屌。

非常非常牛逼，然后呢，这个时候你其实说就说怎么样，伪自信是怎么回事啊，伪自信就是优越感，伪自信啊，伪自信就是优越感，伪自信就是优越感，就是认为在你在你自己能够品出来这股劲啊。

就是当你认为就是说我比你们牛逼的时候，我告诉你，你那个东西不叫自信啊，你但是如果说你看你能不能照见自己的心啊，佛教说是不怕念起啊，就怕觉迟，念头起来不要紧啊，最关键就是说你深入这种优越感。

深入这种伪自信的时候，你是否能够发现自己处于这种伪自信的状态啊，这是觉的问题，觉就是说利用自己的心眼啊，就或者说是觉知之光，按照这个这个这个艾克哈里啊，或者说是这个当下力量那个作者那些观点来说。

那叫什么，那叫灵在，你是否能够照见自己的念头，用另外一个意识去造见自己的思维，去看见自己思维，去盯着自己思维去看，那么这个东西就是觉，那在佛教里面，这叫觉不怕念起就怕觉迟，你是否能够发现这些东西啊。

这这其实是心态方面一些调整的东西用到的啊，跟今天咱们这个讲课是没有多大关系的，但最关键你要明白优越感是帮助不了你交到朋友的，因为真正的核心自信的话，他会感觉起来就是说你像是在跟所有人在交朋友。

你并不认为自己很牛逼，但是你又能够非常好的就想说什么就说什么，你也不感觉自己比别人差，他是这么一种感觉啊，他是这么一种感觉，嗯，好了，那个大家，大家听懂我前面这些观点的扣个一啊。

听懂我前面这些观点的扣个一，平常心嘛，啊，就是平常心，什么叫平常心，就是给你推到这儿的时候就可以给你说出来什么叫平常心了，听明白就OK了，但是啊，我不，我不要求你们去找到什么核心自信啊，那个东西很难找。

真的很难找，包括我现在都在一直在，我是找到了很多去维持核心自信的一些点啊，但是那些东西对于你们来说太过于抽象了，就是我可能跟静风都没有办法去交流交流这些东西，我只能跟你们师父啊，跟你们师公。

跟你们师公去交流这些东西啊，他对于这些东西理解的比较深一些，我一说啥他的意识能够跟得上我，然后我可能跟静风去交流这些，我还需要先给他解释我在想什么，我为什么去那样去推论，这些比较麻烦一些。

这些点的话现在比较抽象，而且我没有找到一个非常非常就是说能够绝对的啊，就是能够永远不变的这样一个道理啊，这个是非常关键的，我们先来把这个自信这一块以及身份，因为身份的话，他已经足够你去去怎么样。

去玩转这场社交游戏了，啊玩转这个社交游戏，因为如果说你去上升到很高的一个阶级的时候，其实你就该出事了啊，就该去当和尚了，这已经就是没有多大意义了，所以说我们只要需要不就是把这个身份是怎么去给他稳定下来。

给他搞清楚，就是像我当年我老板送我的那句话，那我也一样可以送给你们啊，嗯，等等啊，我有个字不会写，好明白了，现在打电脑打的多了，有些时候提笔忘字，该走的路，该走的路啊，该做的事，该站的顶峰，对吧。

其实如果说你要是入世做人的话，把这三句话搞清楚了，没什么问题了，首先来说的话，该走的路，我告诉你啊，一个人这好像是一个人，他有着无数的可能性啊，就像我们在讲这个平行宇宙的时候，他有着无数的可能性。

你不要说是以为就是说，哎，我以后学炮学，那我以后也要去教别人炮学，你很大程度上，这个东西你够用就行了，你可以有自己的路数，那为什么不要你们去陷入到太深呢，对吧，你其实真的是会把妹，你一年能够炮十几个妞。

真的就够了啊，中国他妈的不需要那么多PUA，一年能够炮十几个，能够满足自己的性生活，能够满足自己的婚恋，就OK了啊，你作为一个男人，你已经就很好地把自己这个繁殖问题解决了，这辈子不会再没有人爱上你了。

一个人的可能性是无限的，你不需要说是非得就就怎么怎么样，你可以任意选择一条，这条路只要是你爱的，啊，不要去干自己不喜欢干的事情，因为那是对自己的生命的一种不负责任，要干自己要干就干自己喜欢的事情。

你要有梦想，就像我两年前我也不相信自己去干这个东西，他可以让我去生活啊，或者说能够干这么好，我从来没有想过，如果说作为一个男人，你没有为自己的梦想豁出去一次的话，我觉得这种人生的话就是苟且偷生而已。

为了活着而去活着，因为这个世界我们都已经说过无数次了，它是一个梦境，你可以把它理解为是一个游乐园，你其实来说的话，能有多少能够吓得住你了，对吧，你们有些，我想知道一个问题啊，你们这里面有人骨折过吗。

有人骨折过吗，就是说摔断过骨头骨折，骨折摔断了，胳膊断过手断过腿断过，有吗，啊，我想在疼痛来说的话，或者说对于人就是在肉体上的恐惧，接近于死亡那种感受的啊，骨折是算是一种吧，或者说被刀子扎过。

那扎到肚子里面这种的，最大的限制也无非就于此，不过就是一刀的事情啊，或者说你挂了，怎么怎么样，二十来岁的话啊，真的我感觉是说，那个没有你想象当中那么恐怖啊，你不要去因为一些生存而去把自己的梦想给妥协掉。

不要去自己去吓唬你自己，你应该去为自己的梦想去活着，我也支持你们应该有梦想，有些人很颓废跟我说什么啊，不要跟我提理想，我已经戒了，这种人我只会跟他呵呵一笑，我觉得你不过就是个逃兵，你不过就是个逃兵。

虽然这个在成人的世界，其实说没有简单二字啊，所有的事情都可以做得到啊，这是我自己的理解，因为我也是这样，一直是以这样的方式去存在的，凡事都有解，没有什么坎儿是过不去，除非你自己认同告诉自己，败了。

做不了了，否则你可以一路向前，没有什么人能够真正意义上阻得了你啊，没有什么人能够真正意义上能够挡得住你啊，没有这种事情，不要去自己吓唬自己，所以说该走的路啊，该走的路是什么，该走的路就是自己喜欢的路啊。

该做的事儿，对吧，这两条其实差不多啊，这两条其实差不多，什么叫该做的事儿啊，这个东西其实就说一个人做事儿，不要三心二意啊，一会儿干个这，一会儿干个那，真的我跟你说，人一辈子就把一件事儿做成了。

就一件事儿，就比如说我教别人泡妞，我就把这件事情做好了，我这辈子不需要干别的，真的不需要做别的，就这一件事儿，不要老感觉这山旺这那山高，看见人家这个好了，我干这个，看人家那个好了，我干那个。

没有意义的啊，把一件事儿做OK了就行了，那该占的巅峰，这个就说到是身份了，你要活成一个什么样的人，你要以什么样的姿态去存活在一个世界上，可能你暂时现在还不是那个身份，那么你最终你要选择。

以什么样的方式去存在这个世界上，这是你自己的态度，你要在这个游戏当中真正的意义上，扮演一个什么样的角色，我希望大家能够把这些问题去想清楚，因为作为人的话，作为一个普通人出世的人，把这三点干下来的话。

真的是了不起啊，真的是了不起，是值得被尊重的人，因为他们是按照自己的游戏规则去玩的，所有按照自己的游戏规则去玩的人，都是值得被尊重的，这就是身份的一个问题啊，身份，你知道身份在这个信心当中。

是起到一个多大的作用啊，就是说我们那会儿讲肢体语言一样嘛，就是我爸以前的一个医院门口，一个乞丐，要了好多年饭，后来他的同学回来之后，就看到说是他妈的，我的同学不应该说是要饭，我的同学，我他妈是旗长啊。

对吧，我是行长啊，我怎么能让他要饭呢，三年的时间把他提到一个处女级别了，然后你再看这个人从肢体的动作也好，或者说从他的谈吐方式也罢，然后以及他那个思想，或者说那种格局啊，跟三年之前是不一样的。

比以前牛逼多了，而且他能够快速成长，为什么，就是因为他的身份，他能够站到一个比你更高的位置去想这个问题，他比你更有全局观，身份就是有这样的一个作用啊，他能够让你一路向前，而且能够让你看到很多很多。

只有那个身份，那个角色的人，才能够看得见的一些问题啊，只有那个角色，那个人才能够看见的一些问题，这是相当关键的啊，这是相当关键的，首先的话就是说，今天其实是想要告诉你们，今天就是想要告诉你们，就是说。

你们应该去找寻一种身份啊，当然这种东西不是说硬往处找啊，那个是没有意义的，就像我说，我想去干PUA，我真的去很喜欢这种事情，为了这件事情浑浅梦绕，吃不下饭，睡不着觉，我天天就喜欢研究理论。

天天就喜欢研究理论，最终啊，我把这个事情做成这样了，这是我自己的一种选择啊，这是我自己的一种选择，但是你们呢，你们有没有这种浑浅梦绕，放不下，可能暂时现在还不能够给你带来钱的一些事情，有吗。

比如说有些人玩航模，咱们家玩航模也有牛逼的人才，就像咱们家的以前的书客，人家现在月薪好像是三四万块钱啊，就是说他用那个航模去给那些信息，信息就不陷入高空架线，不那么一百米是按几千块钱收费，非常贵啊。

就是说没独一毛啊，全中国就那么几个能干得了的，他是其中一个，所以说人家在前几年这个事情很冷玩的，谁能会想到这个东西可以这样玩，没有人去想到，但是人家做了，而且也带不了，带不来钱。

但是人家把这个事情玩得很好，从上学时候就是这么玩，一直这样玩，一直这样玩，最后很OK了，真的这个小伙我也是很佩服的啊，玩航模有自己的想法，那是我热爱的东西啊，然后包括给我送了一些。

就是说他自己做的什么聚一锡，能量传唤器，当然这东西也有新谋啊，它是一个外国的配方，就是可以将这个负面能量，然后变成一个正向能量，就是说我把它放在我的桌子上嘛，就是所有人进来之后，可能都是负面的能量。

然后被这个东西吸收之后，就会变成正向能量，它是有个配料的，有个配料，然后就是说，他感觉这个东西，也没什么给大家公布了，因为当时他是在一个论坛里面，去卖这个东西啊，一块五六百块钱。

他凭这个就是赚了一万多块钱，赚了一万多块钱，挺聪明，但他自己很傻呵呵的，他把那个英文版的翻译过来之后，然后就给放在这个论坛上，结果论坛上的人就说认为，这个东西不错，就不让他干了，然后人家去卖这个东西了。

就把他的帖子就给下掉了，但是他感觉不以为然，因为他这个心态也是非常非常OK的，我非常喜欢这个小伙，他也是学林修的嘛，心态是非常非常OK的，然后这个就是说，什么，人家继续坚持自己的想法，我去干那个，对吧。

我能够做的，这都只是个小玩意儿而已啊，我去干别的，总是在玩弄一些高科技的东西，一些不被家人看好，不被这个朋友看好，但是人家现在很OK啊，前两天跟我说是，这个我问了一下工资，乱七八糟，我觉得我挺好的。

就是人家按照自己的想法活下去了，大家都有自己想干的事情啊，包括现在就说最不物正义来说，打刀塔打英雄联盟，对吧，这个英雄联盟现在那些人很赚钱啊，像是我都知道什么小仓什么的，对吧，人家一个月挣的比我们多啊。

一个月人家可能就是说。