# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：乌鸦更新：泡学中毒后怎么办

咱们今天讲这个泡雪中毒啊，你泡雪中毒之后，你真爱到底去哪了，为什么会有泡雪中毒这么一说，现在感觉啊，现在感觉自己泡雪中毒了，这个PoA学术中毒了的来扣个一，我看看不要凑热闹啊，不要凑热闹，不懂什么意思。

没事，一会会给你解释，关于这个泡雪中毒啊，什么叫做泡雪中毒呢，其实中毒有些时候都并不是好的，也不是并不是那么坏的，你有没有发现你们最近就打一的这些人啊，打一的这些人。

你们有没有发现你们最近脑子里边天天想的就是这样的一些事儿，天天就想着些技术技术技术，对吧，天天就想着是卧槽，我到哪了，这个技术我研究在哪了，比如说打个比比方，连招对吧。

自我引导这一块自我引导这块到底是怎么样一个状况，我应该怎么去做，你每天想的都是这样的事情，天天想着TT，这个事情啊，是个好事，也是个坏事，为什么这么说呢，你好事是想就是说，你们每天都有意识去提高自己。

让自己OK再去学习，再不断的去理解，这是一个好事，但是坏的事情是什么呢，太投入了，对就像法拉说的太投入了，你的工作上面想的是这个事情，你上厕所还想着上厕所，你可以想啊，尤其是工作，对吧。

你工作的时候讲这个事情，你睡觉的时候，哎，脑子里边还在琢磨这样的事情，睡也睡不好早上起来，然后还在想这个事情，为什么会造成你们精神衰弱的兄弟们，真会造成你们的精神衰弱，因为你把这个事情啊。

太就是说把自己这个事学习炮学这个事情放在了生活中，的第一个位置，你生活抛开了，生活抛开了，你该生活的时候，对吧，你该工作的时候，那就去认人，真正的工作，你该这个时候研究技术了，OK。

你可能每天比如说打个比方，我们早晨起床，我们可能八点钟起床，我们十点钟上班啊，这段时间是就是说在北京的话是一个路程的一个时间，好吧，你去上班OK，你去坐公交车，坐地铁开车的时候。

你可以去看一看这方面的事情开车就算了，开车就算很危险，是吧，你坐地铁或者坐公交的时候，你把录音或者说是这些书籍下载到这个手机里边，你可以去看一看，听一听对吧，这是你的什么碎片时间。

今天我要给你们阐述一个就是说一个观念，就是一个碎片时间的一个观念，什么是碎片时间呢，碎片时间就是说在你这个时间段里边，你没有一些其他的事情，这个事情可有可无可干可不干，这就是一个碎片时间对吧。

就像我刚才说的八点钟，你坐车去上班时间，到十点钟你上班对吧，这个时间段那就是你的碎片时间，然后十点以后你要去上班了，你去上班了，那这个时候你就不应该再去想这方面的事情，你要放下去放开。

然后想全身心的投入到去工作，OK这是一个时间段，接下来接下来一个时间段在哪呢，在你12点下班了，对吧，12点下班，然后到下午一点半这段时间的上班时间，你吃饭的时候我不建议你去听，也不建议你去看对胃不好。

对胃不好，所以说你吃饭的时候就该去吃你的饭，吃完饭之后回到公司对吧，可能还有半个小时还有一个小时，OK这段时间又是碎片时间，你这段时间可以怎么样去提高你的技术，也可以怎么样去跟妹子去聊聊天。

这是没有问题的啊，这是没有问题的，然后到点之后一看啊，一点半了该上班了，OK放下对吧，录音可以不用听了，然后这个猪可以不用看了，放开继续工作，如果说你工作时候，临了临了了。

我们都知道就是说一天上班八个小时，你在这八个小时里边可能有一些时间啊，就是说不是那么特别专心的去工作，这段时间可能是一种休息期，大概在两个小时，那这段时间你可以带拿出耳机插，把耳机插到电脑上去听一听。

但是在你工作的时候就应该全身心的，那这我们都说到下午了，对吧，啊，这正好八个小时下班就6点半了，6点半，你往回家走的这段时间到了家8点半，这两个小时又是碎片时间，你在这段时间里边还可以去学习听课。

然后去怎么样聊妹子这个时间段，这些啊，这些女人，这些女人也可以跟你们去聊天，他们也跟你重复同样的生活，对吧，我指的是现在是在北京啊，你们熟悉你们自己的城市，你们要去看一看。

你们城市里边这些人是几点几点上班的，或者怎么样，对吧，去打听打听自己去规划一下这个碎片时间，然后晚上你吃完饭了啊，然后没有事情了，对吧，10点钟就9点半9点钟到这个晚上12点一点前。

这都是碎片时间什么是碎片时间的不重要，这个碎片扔掉都可以，你可以干任何你想干的事情，这就是碎片时间，现在谁不知道碎片时间是什么个概念，来扣个一我看看，你刚才没有听吗，我再重新说一遍啊。

再重新说一遍什么是碎片时间，碎片时间就是说你在没有正经事的时候啊，没有正经事的时候可以利用的时间，就是说你在这个时间段里边可以看书，可以学习，或者说可以去打会儿游戏啊，没有任何重要的事情。

这段时间就是被称之为碎片时间，而碎片时间对于女生来说，对于这些女人来说，你要去看一下它是什么样一个工作状况，在工作的时候我很讨厌跟女生去聊天，一般下午就是说两点钟到晚上6点这个之间段。

我基本上很少跟女生聊天，很少啊，但就是这样一个状况啊，就是再有不知道的，一会你们把这个录音下载下来去听吧，那你们别迟到别迟到，去下一个内容吧啊，对我是全职啊，我是全职，PoA，然后接下来啊。

接下来我们再说一下，就是关于中毒这一块，你看你们自己去看啊，我现在说的第一个点啊，第一个点第一个点就是说你们天天任何时候一天24小时，恨不得20个小时都在研究炮学，投入过多啊，投入过多，记住投入过多。

没有一个正常式的一个生活啊，这是第一个问题，第二个呢，我们再说一下什么样一个状况，关于这个炮学中毒，你这有没有人啊，有没有人发现就是说，跟妹子在聊天的时候，不论是跟只要他是个女性，只要他是个女性。

你跟他聊天的时候，就包括你的家人，你跟他们说话的时候聊天的时候，你会不自然而然的想到这些技术，有的人扣个二，这是一个还有啊，两个三个四个也挺多，嗯，嗯，好啊，为什么敢说像因为这段时间我们也是经历过的啊。

也是经历过的啊，对没错啊，我跟你们说一下这块也是还是刚才那个状况，就是是好事也是个坏事好在哪啊，我们先说好处，好在就是说你会养成一个说话方式的一种习惯，你会养成一个就是说。

跟女人只要跟女人在一起就会养成这样的一个习惯，你在不断的内化不断的内化，这是好的地方啊，好的地方，你久而久之，这一块只要跟女人，这就是这样不断去沟通，不断去想对吧，然后真正的这是一个内化的一个过程啊。

内化的一个过程，这是一个好处，然后接下来啊，我们再说说这个坏处在哪，坏处就在于你跟一个女人，你想你们想想看你跟你的家人，尤其是你们的母亲，你们二十多年以至于三十多年，你的行为方式就是那一个样子。

你就是说有句老话怎么说来着，就是说，额之子莫如母嘛，对吧，就说的是你的母亲是最了解这个世界上最了解你的人啊，为什么，因为他看着你长大对吧，知道你的生活秉性是怎么样的，然后你不断去成长。

这虽然说是一个成长的一个过程，你再去跟你就是说你的母亲去聊天去说话的时候，他会感觉到哎，有些时候就感觉到哎，这个我儿子是不是变了，他在外边做了什么挫折，或者是怎么怎么样嘛。

或者是怎么一个什么样的一个状况，对突然一下就变了，如果说如果说咱们就呃，举个例子，就是说你如果说是你说的这些话，根据你的母亲说的啊，是一个种正向能量的一些问题，对吧。

就包括框架这边去跟你的母亲去开一些小玩笑，逗他开心，OK，这属于正向能量的这一块，那这个时候你的母亲会感觉到哇，你其实长大了，你其实长大了，你会理解父母亲的心了，这是一个正向能量的一种表达。

如果说你就是为了抢夺那个框架，你跟你的父母亲，你的家人在一块的时候，你还是想着抛学中的一些状况，对吧，一些框架问题啊，我就理所当然就是不让就是怎么样，还要打压，你们想想看这么做对吗，你跟你的家人。

然后去打压他们吗，嗯，对吧，这就是一个抛学中毒的一个状况，我相信可能可能很多人就是说，呃，对于父母亲这一块，就是说还是原来是怎么样，现在还是怎么样，对吧，嗯，但是就我刚才说的这种，包括这种打压。

或者怎么样的一个状况是会发生的，是会有的，但是你们一定要切记的一个点就是千万记住啊，在他们眼里，你永远是个孩子，你需要去学会去尊重他人，你尊重你的父母，你要尊重你的朋友们，你要尊重一些，就是说呃。

就是说你要将来要抛的这些妹子，你要去尊重他们，所以说一个框架上面一些问题，要分人去用分人去用分清楚了就行了，什么样的一个就是说什么样的一个状况，我应该去争夺这个框架，什么样的一个状况下。

我不应该争夺这个框架，就让他这样过去就完事了，因为这个当时处在这个状况不是我可控的，我控制不了，因为我在比如说，我们再举个例子，再打个比方，这个例子很直观，就是说你的家人啊。

比如说你的家人都坐在一块在聚餐啊，你在聚餐就说起来你的工作问题，可能你的工作现在并不是很满意，然后你因为你学了炮学，你知道有这么框架的一个问题，你其中的一个亲戚说你啊，怎么怎么样。

他在教育你给你摆大道理，在教育你这个时候，你再跟他去去变变这些问题吗，然后变得这个脖子脸红，脖子粗的，然后告诉他我怎么怎么样去证明吗，然后去抢夺这个框架吗，没必要真的没必要，这就是像啊。

就是大肆重申说的很对啊，学会做人没错，这是其实就是一个把握的一个中道，就这样把握一个中庸的一个态度，什么样可控，什么样不可控，什么样可以就是说抢夺这个框架，什么样不可以抢夺这个框架。

你在做这个事情的时候，一定要去考虑一下我们的这些技术，我们去内化的这些过程，我们要用在什么样的一些人身上，关于这个点有谁没听懂吗，那都听懂就下一个了啊，这是抛学的第二个中毒的一个点啊。

第二个中毒的一个点，抛学第三上面是中毒的，这个中毒的一个点，这是怎么样的，你跟一个女人啊，还是来问问你们，你们跟一个女人，比如说啊，比如说对长辈的框架最好不要抢夺啊，最好不要抢，因为他是你的长辈。

第三个问题就是说这个女人啊，这个女人你跟他聊天的时候，比如说打个比方，我们走自我引导，对吧，自我引导好，我们收集了黄金IOI六个，然后自我引导完事之后，到了这个变相带领了，OK变相带领这一块。

我们评判标准是什么，就通过一组Fail测试，这种这种复费测试我们也通过了，OK这个时候，然后你到了人格筛选了，你不断的筛选这个女生，你筛选这个女生对吧，这个女生不断的在给你证明他自己OK。

接下来这个女生跟你说，我突然发现我很喜欢你，我想做你的女朋友，有很多人啊，有很多兄弟都犯了一个错误，就是说我可能这个话我们说的，就是说这个女生表明的这个态度有点太。

那可能就是给你一点暗示说我喜欢你怎么怎么样，接下来，然后你到了这个人格筛选了，接下来再往下是什么，再往下是什么，连着第四条叫什么，快点打字，你抽查一下啊，有力描述OK，到有力描述了。

你到了有力描述这一个阶段的时候，对吧，到了有力描述这个阶段，说这个女生三番五次都已经跟你说过，我很喜欢你，我想和你在一起，我要做你的女朋友，这诸如此类这些话，然后你还不断的在做什么，有力描述。

还有自我引导，然后再到这个说联系感，然后再到绝杀，这就是什么，你自己要活学活用，有些状况，有些女人她就是喜欢你这样的，就是说就喜欢你这一款，你就是她的类型就喜欢的类型，而且你说话也很OK，对吧。

人家了解了，确实不错，人当时就对于你动心了，你这样一块的时候还在跟人家啊，从连绕第一招再走到第九招啊，你这个时候就大可以去跳连了，那虽然说我不推荐你们跳连啊，我不推荐你们跳连，但是有没有这样的女生呢。

有真有，他就是喜欢你这一款，他就是想跟你在一起，是吧，觉得你这个人非常棒，尤其在现实生活中啊，就是你的同事可能你的同事，你的朋友圈里边，其中有一个妹子见过你的真人啊，见过你现实生活中的这么一个人。

然后呢，他跟你聊天，也觉得你这个人不错，你在现场打连招的时候，你就可以去跳连了，要活学活用，不要去死扮硬套，有些时候你们真的太死扮硬套了，要学会举一反三，对不对，你看那天我给谁举了个例子。

就说这个关于这自我引导这一块，虽然说自我引导是个难点，对吧，你去叙述阐述自己的一个生活状态的时候，你没有阐述好，然后这个女生觉得你这块阐述的，就是说你就聊你自己的生活，然后不管他了。

不断的聊不断聊就聊自己的生活，也不不理他怎么样，你这不打单机游戏呢，嗯，也不照顾照顾人家的感受，对不对，你真的要自己去怎么样，你就要去好好去看一下，当时女人是一个什么样的一个情绪。

女人是一个什么样的一个情绪，到底取，就是说取决于这个女人给你的回应状态，如果这个女人给你回应的状态是真实的，OK，你可以挑联，如果说这个女人回应的这个状态不是真实的，她是一个假性的。

那你就继续走联络就对了，就这样一个状况，要活学活用，真要活学活用，不要去天天就死板硬套着，哎呀，不行，我就必须这样，我就必须那样，没有那么多必须啊，没有那么多必须，这就是炮学中啊。

这是炮学中关于就是说连关于整个一个炮学上面这么个技术上面你需要放的一个三个啊，感觉一个就是说炮学中毒这么一个状况，关于炮学中毒，不知道还谁还有问题可以问问，就说你们自己的一个状况，没有问题的话。

我就继续往下说了啊，有问题赶紧说，前面放的那三个问题三个点啊，放的那三个点，你们自己去看，其实最后放的这一个点就是说，哎，举一反三，对吧，你要活学活用，不要死板硬套，你要去会明白这个成意思自我引导。

到底是谁一个什么样一个状况，真的，有些时候我真的有些时候看你们的聊天记录，感觉真的可有意思，特别搞笑，为什么说特别搞笑呢，你们想想看啊，你们想想看，让我刚才给你们举这个例子就在聊自己。

如果说现在我给你们讲课啊，我在给你们讲课，我就说了，嗯，我就一直在说什么，今天我吃饭了，早晨我起床之后，我把被子叠了，然后我去卫生间洗漱了一下，对吧，然后我回来穿衣服穿完衣服之后。

然后我又去怎么怎么样聊流水账，对吧，我告诉你一下这个生活一个状况，然后也不管你也不管你给我的一个回应，一个感受就是怎么样的，你比如说你问我哇，为什么你这么晚起床啊，我也不管你，我也不理你。

接下来我继续说啊，没有那个啥，我一会去我就接下来我起床之后，我又去卫生间洗漱了，洗脸刷牙，对吧，打理头发，嗯，接下来你又问我了，你说，嗯，这个那你打理头发是怎么做的，或者说你用什么洗面奶来洗脸呢。

然后我还不理你，我接下来又告诉你说啊，没有那个那啥，我这打理完之后，我去穿了一下去试验了一下几套衣服，搭配了一下搭配一下，准备出门，你就你直接就无视了这个妹子给你的所有的一些回馈，很多人都是这样啊。

很多人就是这样的一个状况，你们自己去聊天的时候一定要切记本女人带入到你的话题框架中去，这个女人如果说对你当时这个话题产生了兴趣，给予了你IOI，那这个时候你可以跟他展开这个话题去聊聊，对吧。

就像当时刚才跟你们说这个起床，女人问你为什么起这么晚了，你说，哎，这不晚上想你想的吗，对吧，再调侃他一下啊，你说说少来怎么怎么样，对吧，你接下来再跟他说，你说，哎，没有了，昨天晚上我写了点东西。

然后公司的策划案或者怎么怎么样的，对吧，你说，可能忙的有点晚，所以说今天起来的比较晚一些，这是展开话题的一个状况，展开话题的一个状况，我们炮学中过毒吗，中过啊，中过毒比你们要严重的多。

真正是比你们要严重的多，我们所有的生活就是我们所有当时，我跟你们家师傅聊过这个事情，就当时当年这个炮学中毒是怎么中毒呢，天天啊，天天的都在研究，不论是什么时间点，当时就为了学炮学，我我记得很清楚。

我耽误了很多的工作啊，我的工作状况并不是很好，结果就是说那是我第一家公司啊，第一家公司，然后我在就是说试用期后的三个月啊，就是我在那家公司干了六个月之后，我就被辞退了，因为不出活嘛，对吧，做不出东西来。

然后人家觉得当时也是就说觉得啊，怎么每天不务正业，因为影响到当时真的影响到工作状况了，这是我的一个状况啊，阿老师呢，当时也是就为了炮学嘛，对吧，学习炮学，当时他自己一个月工资就开500块钱啊。

为了这个炮学里边的这个所谓的高价值啊，然后开着车每天上班，然后每个月邮费1500块钱，对你们不用担心啊，你们不用担心，这是个好事又是个坏事，但是好的状况要比坏的要要就多，你们一定要把这个坏处啊。

尽量缩减到自己的可控范围内，千万不要让这个坏处影响到你的日常生活，你的日常工作啊，你的就是说正常交友，或者说是一个正常的一个就是跟家人相处的一个情况，千万千万记者不要影响到，当你要做这些事情的时候。

你完全可以把炮学的这套东西全部扔开，你就是你自己做最真实的你自己，当你们去内化的时候，当你们去内化的时候，什么时候就是说真正内化了呢，你跟一个女人聊天，你跟一个女人在一块。

或者说是跟一个朋友在一块的时候，你不自然而然的就流露出，就是说去可能去调侃他们一句对吧，可能跟他们开会玩笑，或者说谈论一下工作，不自然而然就流了流淌出了这种的自我引导。

这就是你们真正内化这样的状态是最好的，因为你把这个东西已经吃进肚子里之后，然后吸收掉了，并不是说你吃进肚子里之后，然后在你肚子里边逛当来逛当去对吧，还没有吸收到位，我们继续看一看啊。

接下来的问题生硬的基础流嘛，对花术惯例食用过火，对就是说女人会感觉到他女人的低流感非常强，因为你说这个话很生硬，你看在群里边，我看谁能发张自己的照片啊，现在来发张自己的照片，快点来发一张，没人愿意发吗。

啊，哈哈，看看哎呀，行都挺帅的啊，我们看一下你们现在切回群里边，哎，我就现在洗，我比较喜欢似是而非，这个很典型啊，很典型，你们看一下这包括这个谁了，这阴人是吧，跟三弟弟还有这个似是而非，好淡碎，小c啊。

你们自己看一下这个这些人啊，行了可以了可以了，不用发了啊，你们自己去看一下，你们自己去看看他们的整体的一个状况面相啊，我们所谓的面相行了，OK了，OK了，停停停，不要发了啊，比如说啊，打个比方。

打个比方，呃，拿谁打个，哎呀，哎呀，我们拿谁打个比方就拿似是而非吧啊，你们看一下这个小伙给我的感觉啊，给我的感觉是属于那种闷骚系列，但是呢，心不坏很善良的这么一个小伙啊，很OK，真的感觉很OK，但是啊。

但是你们想象一个画面，你们想象一个画面，他拿着砍刀，他拿着砍刀，追着人满脸的怒气，然后在大街上砍人，你们想象这个画面，好人卡对不要刷屏啊，不要刷屏，想象一下什么感觉来回答回答我什么感觉，没人有感觉吗啊。

咖喱啊，捕获的很霸气，有点没有气势，这我不是让你去评判他，我说的是就是说你整个你的画面感去想象一下，42分就他给我的第一感觉真的就是他很善良，这么一个小伙，但是说如果说他拿一砍刀，然后做一杀人狂。

真的让我感觉到可能不相信，为什么我们老就说老话老说的是面由心生面由心生，为什么会有面由心生这种状况呢，就是因为你在什么样的一个状况下，你在一个什么样的一个状况下，对吧，你去怎么样的一个生活的一个状况。

你的面相就会表达出一个什么样的状况，你天天让那些刀尖上填血的人，对吧，混社会的那些真正的这些黑色，我天天砍人呀，杀人这些人对吧，或者说是这些呃，这种的这个这个这种间谍，对吧，每天都杀人了，这些状况。

你们看真的可以去感受一下，他们身上是有一股这种杀气啊，杀气为什么，因为他们每天都活在这种生与死，生与死这种边缘上的，这不自然而然的就会流露出这样的一个状态，所以说你看我们再举个例子啊，我们再举个例子。

这是谁了，侵略者啊，我们就拿侵略者说啊，我们见过啊，我们拿侵略者来说一下，就是你们可以看一下，你们可以看一下他，我见过啊，就是说他在乌哈，他们还无侵略者有一次来看我乌鸦来了啊，你们感觉一下啊。

就感觉一下，这是第一个印象，你看了他的照片，第一个印象给你是什么样一个印象，来没事啊，畅所欲言，但是不许人身攻击啊，我看啊，上面这些问题堆这么多了啊，现在的生活的学着去了解新东西，学习架子骨，听钢琴。

不管做什么都感觉在喂泡雪，为了去学习高价值，可以啊，迷风，我告诉你啊，你学习的这些东西，你学习的这些不论是架子骨，听钢琴曲怎么怎么样的，这些所有的这些所谓的高价值的技能将会怎么样，你学会之后。

那就是你的，那就是你的，肯定是需要一个这样的一个位的一个付出的一个点啊，这是一个很正常的，你想你自己想太多了，你自己没办法给自己一个合理化的理由，但是在我看来，你去学习这些架子骨，去学习钢琴，对吧。

他就是来丰富你自己的生活的，他去改变你去蛻变你自己的，这是个好事啊，在好事还评价完了吗，我看看霸气有故事小伙在群里边啊，发在群里了，好，你连着帮没发混社会有攻击性啊，不容易接近黑社会，其实啊。

是稍微有那么一点吧，就是说有一点，我跟侵略者聊过聊过，就是说在一些年少的一些经历上面可能对吧，可能是有一些就是对吧，做一些小混混的这么一个状况，还有呢，就是说什么，他其实是一个你别看他对吧。

好像面相很凶，其实是一个比较腼腆的这么个人啊，那可能是因为不熟的一个关系，但是呢，在你前期的一个生活状况下，那说明其实有些时候你的一个心理状况并不是那么怎么样，就是说脾气并不是那么特别的好，会发火啊。

会发火，你一说嘛，你们就这么一听的吧，我离他近，万一我哪天怎么怎么样了，对了，哎，对了，就是人都有先入为主这么个状况，就说他看到你的照片之后，人家会觉得你是一个什么样的人啊，会觉得你是一个什么样的人。

如果你说出那些特别特别诡异的话，人家就觉得给你卧槽，好像差别好大呀，对吧，不论是你们用这些惯例也好，用这些就是说怎么样的这些话也好，对吧，你们去他这些妹子看了你的照片，本来看你很很憨厚老实的人。

然后你突然张口就骂了他一句，这时候这个妹子就会感觉到不舒服了啊，会感觉到不舒服了，这是一个反差，这个反差有些时候的反差是好的啊，有些时候反差就是不OK的，这个你们也得去自己去稍微注意一点啊。

稍微注意一点，不要去过多的不要去过多，一切要把握一个度就可以了，如果说你的面相透露的是一种和蔼可亲的这么一个套路，是一个暖男的形象，但是你可以去使使坏，使使坏，但是也把握一个度，在该你暖的时候。

你去暖该你怎么样，该你坏的时候，你去坏了，我们继续看看上面的问题啊，这几个问题给你们回完了，看谁问，如果妹子对你有一定的了解，除了问你的家庭工作，这些还有什么事，还有啊，你看这一看就是啊。

这一看就是连招的录音就没好听，自己就没好去做记录，心得就根本就就没有写什么是黄金啊，我来再次考考你们什么是黄金啊，哈哈，不错啊，微笑说出来了啊，微笑说出来了，不错啊，非常好，非常好啊。

就是对自己的他关于你的黄金，i o i什么就是关于你的他在聊你对吧，你多大呀，你叫什么，你吃了吗，你睡了吗，这就都属于黄金，i o i你今天晚上吃的什么饭啊，对吧，你内裤穿多大号啊，对吧。

你鞋穿多大号啊，你裤子穿多长啊，这通通都是你的关于你的就是这个黄家啊，问问家人也是啊，他只要是关于你自己的自身的这些就说你的不论是你的朋友，不论是你的家人，这通通都属于黄金啊，只要这其中里边有你啊。

有你你开头都是黄金啊，算是啊，算是你看区分黄金啊，和普通i o i啊，你看我今天真不想跟你们讲，是区别黄金啊，和普通i o i的一个状况是什么，这是这些黄金i o i就是关于你自己的普通i o i。

是关于你这个提起这个话题的，比如说打个比方啊，今天啊，今天我刚才跟你们乌鸦师傅吃了一碗超屌的牛肉面，你们可能也许会问，哎，这个牛肉面在哪，主体是什么，牛肉面啊。

对你话题这框架对于你的这个刚才阐述这个话题和产生了兴趣，这是普通i o i，如果他在问你你在干什么，你是做什么工作的，你怎么怎么样，你怎么怎么样，他所有这些问题全部冲于你来说的话。

那就是黄金i o i把基础都打好了，兄弟们再跟你们，哎，真是再跟你们再说一遍，把你们的基础打好了啊，这些属于黄金i o i，你在哪读书的属于黄金i o i啊，不算啊，不算可以问妹子问题啊。

可以问妹子问题感觉同事已经喜欢上你了，不想跟他发生关系，把这种好感持续下去，肯定你这个同事分不高，你分高的话，你小子早就上去了，那哈哈，有盖子，我就很喜欢你这种直白的啊，我就特别喜欢你这种直白。

嘉园一上来问算吗，嘉园上来的不算啊，嘉园上来一开始上来就问就不算，你要岔开这个话题，岔开这个话题，你说我不喜欢这种面试一样的这种的一个认识过程，嘉园上的人都是这样的吗，天天上来就是你干嘛的，你工资多少。

怎么怎么样，怎么怎么样，不需要这样吧，我们可以聊聊看嘛，聊得来，我们继续往下去深交一下，聊不来，我们趁早拜拜，还有这样的一个态度啊，尤其上来就问你们问题的这些女人趁早，你知道吧，要么IOD砸他。

砸的别太狠，但是有些时候就可以不用回复他们，我真的有些时候不喜欢这种问话的方式，我就感觉像在面试一样，我们是可以去聊聊看，对吧，我们聊的我是一个凭感觉的，你们切记当你给女人一个IOD的时候。

一定一定要怎么样，要给他一个合理化的理由，为什么要这样，比如说女人说了你多大，你干什么呢，你工资多少啊，你可以说你是妹子，你上来就问这么多问题，你是十万个为什么一个打压对吧，这是一个打压一个IOD。

那接下来你再要跟他说，你说有些时候我真的不喜欢这种的问话方式，我觉得两个人在一起，我是一个凭感觉的人，我觉得感觉好可以在一起，我觉得聊得来，我们可以去相处试试看，如果我们聊不来就拜拜。

但是我真的有些时候对于这个问话的这种方式真的很蛋疼，我们可以去聊聊天嘛，为什么这么着急呢，这是一种合理化的理由啊，一个合理化理由，那些没改名字的啊，我开始提人啊，赶紧给我改，咱俩不合适。

你们不要跳入到女人的框架中啊，不要跳入到女人的框架中，关于这个抛学中毒啊，关于这个抛学中毒，你们自己一定要切记啊，真的再强调一遍，一定要切记整个整个一个状态上面，你们要怎么样去做呢，每天把握好一个度。

不要让他真正的去啊，是要是有些时候是要让这个抛学这件事情对吧，这个学术融入到你生活中，最关键是什么，为什么你会那么多人会感觉到不舒服不舒适，就是因为怎么样的，你自己那二十多年三十多年太习惯了。

就是因为习惯了，你现在需要跳出这个模式化啊，跳出这个模式化，我跟你们就在前节课的时候啊，就是说我跟你们说过三个就是说，这连招不是马上新版连招不是马上要发了吗，对吧，啊，新版连招马上要发了啊。

里边有一个就是说是一个评判你自己的心态等级的这么一个制度，就说前三个等级啊，前三个等级，我重新跟你们说一说啊，重新再说，第一个等级，绝说这个这个字啊，我给你们打一下，绝啊，对。

新版连招是修复很多东西更改了很多东西，这是第一个就是说你的心态等级，为什么说这是一个心态等级呢，对啊，等我妈妈说啊，就是意识觉悟到自身的不足，希望蜕变让生活中的自己更美好，是第一个状态，第一个状态啊。

第一个状态，我今天我也不问你了，就是说我跟你们说一下，第一个状态在我看来是什么样也是一个标准，真正能意识到自己的不足的时候，然后愿意真的是下定决心，我要去蜕变了，对吧，我真的要去这样去做。

明天早晨我就要六点钟起床，后天也一样，大后天一样，一年后也照样一样，年复一年日复一日，年复一年对吧，我就要这种的每天以后我就六点钟起床，我不找任何借口，就六点钟起床，为什么锻炼身体健，我坚持下去。

我能给自己去盯这样一个目标，我要去执行，要去执行，将要去执行，这是第一个阶段，第一个阶段，你们现在可能通通都到达了第一个阶段，为什么，因为你们意识到自己的不足，想让自己去改变一下，然后对吧，报班学习。

你们现在可能都到达了这么第一个阶段，但是真正就一变二的时候啊，从一变二，这是一个比较难的一个点啊，去倒杯水啊，我要继续跟你说，我们再说下第二个阶段啊，永这几个阶段啊。

这几个阶段是我们就是说跟你们VR老师啊，真正去总结出来心态历练方面啊，包括你的一些技术层面上面，这其实都包括了你们自己啊，你们自己一定啊，当这个星版连招再过最多啊，这最多最多到十天的时间就会发放啊。

不改名字提了啊，你们自己看啊，你们自己看，就是说第二阶段是永，第三个阶段啊，第三啊，这第二个阶段我们给你解释呢，是说勇敢的走出自己的舒适区域，势必要改变自己开启一段全新的人生。

你自己能走出你自己的舒适区，就说你已经跳出了这个舒适圈啊，这两天我比较关注的几个学员啊，我给你们说一下，这是刚才还在问迷风，这是真正的，就是说已经走出自己的舒适舒适区了，他感觉到不舒服。

但是他现在在纠结，要不要自己回去啊，勇敢的走出自己的舒适区域啊，勇敢的走出自己的舒适区域，是第二个阶段啊，对，迷一风啊，我的普通话很标准，你自己去走出了这个舒适区域，你才会觉得不舒服，舒服。

然后现在去改变自己去内化去怎么怎么样，就去学习钢琴了，学这样那样的一些高价值状况，对吧，为什么，因为你已经到达第二个阶段，你心理历程很快啊，OK在我看来是个好事啊，在我看来是个好事，第三个阶段啊。

我们称之为知，知道的知知这是什么开始了解技术心态等理念，并且开始不间断的去学习，这一块的一个状况就是你们自己啊，你们自己去就是说已经了解到了很多的技术，然后去学习对吧。

你的心态你的技术已经走出舒适区域了，然后现在已经在路上了，已经不想往回头看了，回头那个路你的起始点你已经不再看了，你就想往前走，一门心思往前走，不断的吸收新的知识，不断的让自己充实起来。

不断的给自己去充电，这就是第三个阶段啊，这是第三个阶段，我就我就现在跟你们说前三个阶段就行了，如果你们前三个阶段做到了，很大一个程度上啊，很大一个程度上，你们自己心态的就是说就会改变。

真正的一个心态会蜕变，慢慢去不急不躁，不坑不卑，慢慢慢慢来，真的对自己有点信心啊，对自己有点信心，就说，一个茅草屋的理论啊，一个茅草屋的理论，什么是茅草屋理论，就是有些时候你们自己在这个。

现在一个舒适区啊，我们这个舒适区比作成这个茅草屋，你们现在在这个茅草屋里边能遮风挡雨，但是呢，也会漏风漏雨，你现在这二十年三十年，你就在这儿不动也不出去，你就在这个茅草屋里待着，你舒服，反正我住习惯了。

我就这样了，对吧，然后你经历了第一个阶段，对吧，一个绝的一个阶段，你说哎呀，这个茅草屋怎么太烂了，我不想要不行，我必须怎么样，我必须要盖一栋砖瓦房，我必须要盖一个砖瓦房，但是你的地方只有那么一茅草屋。

那么一大块地方，其他没有地方就那么一块地方怎么办，来兄弟们回答回答我，你如果在你的茅草屋上再盖一个砖瓦房，首先要怎么办，开了，一级规划啊，再重新开始，OK啊，大鸟说的比较OK，这是就是拆了你第一步对吧。

你先规划一下，规划你怎么去拆了它，你先去动手，你的执行力现在很关键，你的执行力很关键，就是先去拆了它，你现在说活的太舒坦了，你知道吗，你现在活的太舒服了，所以说，你现在要让你自己怎么样。

可能今天晚上要下雨了，可能今天晚上要下雪了，你得把你的茅草屋拆掉，你就暴露在这个雨中暴露在这个雪中，这会促使你真的会加快速度去盖这个砖瓦房，先把这个茅草屋拆掉，开掉完之后，你剩下个地基了。

你要开始打地基，对不对，你开始去打地基，然后去构建这个房子，倒是在你这个房子没封顶之前，你们想想看，你们是不是都在就是说这个，暴雨或者说是这些下雪天，你就在外边，你就在外边淋着，可能会感冒，对吧。

可能会着凉，可能会发烧，那这些种种的病痛带来给你们来的就是说什么，这种痛苦，你们很多人现在就是走出去了，茅草屋啊，茅草屋，现在你们要拆呀，还有点不舍的心里边，对吧，比如说就真的就刚才我跟你们说的。

老陈永远都是睡懒觉，不早起啊，定了个计划，七点钟起床，老陈起了床之后，从来不叠被子，OK定了个计划开始准备盖被子，就是说每天起来之后，不论怎么样都会叠被子，不论碰到任何事情都会叠被子。

这就是一个拆的过程，你先从那个舒适区再出来，对吧，你们很多人就现在就是哎呀，拆还是不拆呢，什么是拆不拆这种状况，就是还是以刚才那个例子啊，还是以刚才那个例子去说，就是你们自己在这了早晨起床了。

七点钟定了零起本来是要起床了，结果算了没事，明天吧，明天我七点钟起床，今天再睡会儿吧，啊，一觉睡到十点钟，结果睡到十点钟之后呢，起床了，本来给自己叠的订的计划是起床之后就叠被子，不论干嘛叠被子，结果哎。

明天再叠吧，反正都十点了，晚上回来就睡觉了，快别叠了，明天吧啊，行今天又没叠被子，你看啊，这一天一天就浪费了，说明你什么，你自己还在犹豫，你要不要去拆，你还在犹豫，你自己就在这个茅草屋里边。

你就看着你说，哎呀，外边刮风了，外边下雨了，会淋湿我会感冒的怎么怎么样，我害我害怕呀，我不愿意出去，我到底但是呢，看在别人外边都盖装瓦房，我也好想盖一个呀，怎么怎么样，你就看到别人了啊，你就看到别人了。

就是还还是那么多话，就是你们自己就看到了，就是说狼吃肉没看到狼挨打，你们自己看看，现在就是说群里边有很多的你们的师兄弟，对吧，有很多人天天都在杀妹子，有很多人都在天天的啊，对吧，跟女生去约会怎么怎么样。

但是呢，但是呢，有很多人还在那观望，对不对啊，没事去吧去吧，有很多人都在观望，都在看着就是在看着看着行不行行了，那我就继续不行的话，再等等吧，再等等吧，你们一定要挑出自己的舒适区域啊，一定一定一定要啊。

都一样啊，这真就是这种的一个状况，你们自己看看每次听课时候就不论是你们有事啊，不论是你们有事或者怎么样，在前期啊，我跟就是你们这个新学员可能不知道，行吧，你们新学员可能不知道，就是整个啊，你们自己啊。

在最开始我讲课时候是没有录音的啊，我的课是没有录音的，为什么没有录音呢，就是因为很多人都是一种忙不在乎状况，反正有录音，我明天再听吧，所以说，我就搞了个午夜时间什么叫。

就是这个我的课一般都是没有时间限制，九点钟开始，我们讲到几点算几点，有些时候12点，有些时候一点两点，对吧，你如果想听，你要有心，你会来听课，你可能会把这些事情对吧。

在你这个就是说没有特别特别重要的事情的一些碎片时间里边，你会晕出来去听课，为了去改变自己，为了去蜕变自己，你去听课，但是有些人真是说他不愿意，还是哎，就反正有录音呢，就这样吧，怎么怎么样啊。

怎么怎么样的对吧，那些展示面没拍的，我就不说了，真的就不想再说了，老话重提没意思，所以说，所以说你们自己一定要严格要求一下自己，真要严格要求一下自己，如果真的想做一个魅力男人，想做一个情圣，对吧。

想做一个就是说真正心态强大的男人，那你就需要付出很多的光想不够，要动起来，要动起来，午夜第二天起来了，你定的六点怎么实现，你自己上灵呗，上灵对吧，你上来，你不要去找一些借口，真的找太多太多的借口。

没用可以这么理解啊，就打破舒适感去自己没去过地方，你可以这么这么去理解啊，可以这么理解，就比如说你从来就是一种是一个乖乖仔啊，乖乖男，然后上学的时候，就是学习啊，学习上学下学吃饭睡觉。

然后学习上学下学吃饭睡觉，从来不去网吧，从来不去酒吧，也从来不跟女孩子开玩笑，扯屁就是不断去学习啊，这个时候你就要打破一个舒适感，我不是让你们去变坏啊，我是让你们去尝试一下看一看。

你没去过酒吧去看一看啊，对吧，你没去过这个网吧，你去看一看对吧，去尝试尝试，但是啊，原则性问题不能乱啊，就是说这黄土都千万不能沾，这些东西会要命的尝试是好的，但是说我们这些违反原则的问题。

绝对不要去尝试，不要因为自己的好奇心去尝试这些不该尝试的东西，这是我给你们需要注意的，就是说提点，对吧，提醒了一个地方啊，对酒吧是可以去尝试的，没去过去看看嘛，对吧，你看这么多人没拍展示面，真的。

我真不知道你们有没有心，没拍展示面，为什么为什么不去拍呢，不要跟我说什么，我的经济不富裕，不要跟我说我们这城市小没有景，这都是借口，都是借口，你去拍啊，你没有那么多的钱，你没有那么经济比较匮乏。

OK怎么样，你自己去上网啊，对吧，上网百度自拍怎么拍学习一下，你那城市小没有景色，OK有树吧，有墙吧，有城吧，对吧，找一个角，几角角落里边看起来还不错的，拍那么几张行吧，可以吧。

然后你拍完之后放到你的展示面上，要比你没有照片，就在家里面那么背景差，脏乱差这些背景上面再拍这些照片要好得多，去修一修自己不会修照片怎么样去学一学对吧，百度上面什么都有啊，你什么都能可以摆出来啊。

过段时间再拍，我就我就不说了，你自己看对吧，反正我是一个什么样的一个人呢，就是我是一个比较首先来说是一个性子比较急的人，性子比较急，真就是有些时候这个事情不做完，我就心里不舒服。

我必须要先做做完之后他踏实，如果想到了就比如说打个比方啊，打个比方，我一会儿那可能啊，我就是说打个比方啊，一会儿要跟你们乌鸦老师就是说去见我们一个朋友，然后呢，我们明天要去看一些东西。

就把选选地方怎么样的，这个事情本来说我们周六日可不可以办，可以办，但是我们今天就可以办了，他那我们为什么今天不办呢，我们非要拖到明天吗，我们一会出门的时候给你们讲完课，因为已经11点钟了，我们出门是吧。

再收拾一下，大概在11点半到了12点啊，12点的时候我们去办这个事情，然后我们可能三点钟四点钟才回家，就是这种的，为什么不要给自己找借口，明天有多少个明天呢，你们乌鸦老师说的这个闪过去，是吧，断未来。

活在当下，一定要注意活在当下，什么是活在当下，该办的事都办了啊，该办事都办了，永远不要给自己找借口，借口让他滚，当你想自己拖延啊，就是说你没有拖延症的，这是一个拖延症的一个非常明显的一个表现。

你们就拿出一张纸来写上拖延症滚啊，就这四个字贴在墙上，每天就贴在墙上就行了，你就看着这四个字，当你真正多少拖延症没有了，你办事的时候，不论是你的工作，从你的工作，从你的就是说生活态度，还有说你的妹子啊。

这些所有所有的方面，你会发现会越来越好，啊，拖延症具体是什么，就会不断的给自己合理化理由，不断的给自己合理化的借口说，哎呀，可以这样去办吗，我为什么要这样去办呢，对吧，可以明天去办。

我为什么要今天去办呢，就是说怎么舒坦怎么来啊，怎么舒坦怎么来，看我面相觉得我是射手座的，不是啊，我不是射手座，跟我的星座干嘛呀，你看妹子能都能杀下来吗，有些人就是不见面，不确定关系怎么杀可以杀，不见面。

不确定关系，不是不见面，不确定关系怎么杀，你这话就问的有问题吧，不见面OK，我理解不确定关系绝杀，就是说截杀本来就是一个确定关系的一个过程，不要去就是说去截杀他的，感觉不舒服，对呀，你有拖延症。

就是感觉不舒服了，自己感觉哎呀，这就是舒适区嘛，这就是舒适区，你要跳出自己这个舒适区，你才能进入到下一个阶段，如果你跳出这个舒适区，哎，那你的也就到这了，你真就已经到这了，没法再说了。

你不能去接受一些真正就是说自己的一些毛病去改正这些毛病，对吧，那怎么去做一个魅力男人呢，今天看见妹子在抽烟，我就等他抽完再去搭讪结果没了，哎，26度你就你就太水了。

你知道你当时应该走过去跟这个妹子说什么，你说嗨，说这下火没拿火，这个妹子直接套出打火机来卡给你点着了，你说谢谢，这个是这，然后你扭头准备要走，结果再转回来，你说，是这样的，其实刚才我看到你。

我觉得我应该过来跟你想搭个讪，然后想跟你认识一下，那个时候妹子，然后可能很吃惊，你说，但是我不知道用什么样的一个理由来跟你去搭讪，他就想让看到正好看到你抽烟，然后就过来，用这么一个老套的方式给你搭讪。

下回我会想一个新颖一点的，希望你别介意，哈哈，这样的一个状况，你跟他聊嘛，你们一定要有就是说刚才一个就是说我这样的一个状况，不是说是你怎么没想到，这种状况是什么样子。

就刚才我告诉你26度这段话也是我自己去编的，我没有试过啊，我没有试过，但是我知道他一定能成，因为我在夜宴时候，我跟妹子就基本上就是一个手势啊，然后然后他给我递个打火机过来，然后我说谢谢，然后就妹子啊。

不客气，然后了，我说去我那喝一杯吧，我接还是接的这个啊，接的是这个，你可以去试试看啊，没问题，应该可以绝对可以成功，因为我不喜欢在大街上抽烟的女孩子夜店里还可以啊，夜店里还可以去吧。

对我是酒吧不能说是酒吧，恋爽就属于这种全息吧，就酒吧也去，然后夜店夜店，然后就是这个接搭社交软件OK，我们不要偏科啊，不要偏科，现在夜店你们可以可去可不去啊，因为你们又不是做这个全职poa的对吧。

你们不是全职做这一方面，就是说这个夜店可能可能很多人就是说怎么样呢，不喜欢这个地方，他不喜欢这个地方，那我们就可以不用去啊，可以不用去，因为里边认识的一些姑娘，他们确实是有些时候不靠谱啊，不靠谱。

那更不靠谱了，就慢摇吧，更不靠谱啊，哎，没用啊，没用，这是你自己，你在家里边也真的你在家里边也会把这个胆量和就是说呃，就练出来会走出这个舒适区啊，对过两天我们会去啊，我们就继续接下来继续讲课吧。

只是今天的内容太多了，就只是刚给你们讲了一个关于炮灭中毒的，那时候来成都要去，这今年肯定我们会就是说一些北上广深一些地方的吧，你说成都今年是肯定会去的啊，广州肯定会去靠谱的妹子来源是什么。

其实我告诉你们啊，最靠谱的妹子他妈的，我就觉得就是说接搭，尤其是去这个逛街有些时候啊，为什么啊，因为是白天，你们想想看啊，下午三四点钟这个时间段啊，爱去夜店的爱这个就是说是个这个属于对吧。

那方面工作者的他基本上一般都睡到六七点钟，他他哎，他在睡觉呢，都是这个时候出来的位置一般都是白天生物啊，哈哈，学校里边搭讪的这些姑娘没经过社会的洗礼太小了啊，酒吧跟一个女生聊得很嗨，舌吻走的时候。

他闺蜜要把他拉走啊，没办法，你这个时候需要一个聊机，LYM这个时候真的是需要一个聊机，你看今天这还有半个小时了，我这我这还有一大堆这个长期关系，这这块要给你们去讲，我们又要拖吗，这个话题还没聊完啊。

关于这个关于这个舒适区啊，额，别还不知道怎么样的，对吧，有问题的赶紧问就关于这个舒适区还不知道怎么往出跳的来扣杆，有没有都知道怎么跳了啊，好吧，真的我希望你们的进度稍微快一点啊，你们的学习进度要快一点。

为什么要希望你们学习进度要快一点呢，因为人的这个热情是有就是说有时间度的，你在可能啊，你在这三个月里边，你冲的快一些，你学习的东西会很多，但是说在你三个月后，你会有一个缓和期就相当于一个cd期啊。

你这个技能cd了，0就是说等一会儿，你可能这三个月之后可能就怎么样，不会出现，也不会去问问题，就是说也不会想跟去妹子去聊天怎么怎么样的，但是这个技能你会了。

我希望你们在这个热情度里边去把这些知识都能尽可能的该去学就去学好了，当这个热情度消退之后啊，热情度消退之后，我希望你们能保持一个很好的心态，不断的去充电，不断的去进步，就是说可能会慢一点。

但是要细水长流，或许让这个就是说河流去断，你要是真正退出了真正去退出了整个这个就是说，这么一个就是说poa这么一个文化的话，在将来你的心态再崩的时候，再往回涨，你又要从零开始，又要从零开始。

不要说我建议兄弟们，你们一定有些时候关于这块一定要坚持下去，跟你的长期女朋友这一块你要去研究，对吧，你要去怎么去做，并不是说你有了长期女朋友啊，那些关键字，这些东西就可以放下。

我们的最终目标就是找到一个真正适合自己与结婚的女人，我操这么多二呢啊，超级比你还楼那悲了，悲剧了，怎么控制需求感刷图吧，小郭，你就天天去刷你的朋友圈，会把妹子刷过来的，这个王增贤，小白如此淡脆重生。

一起看夕阳，天君，soft，菜鸟，如此啊，行啊，你们这些打二的人啊，我给你们截图啊，你们这回要遭殃了，跳不出自己的舒适感是吧，都跳出来，对吧，是不是没错吧，啊，啊，跳出来好，我问你嘛。

你们每天几点钟上班，八点钟上班，几点学生，六点六点上班，七点二十来盖子里干啥的，你六点钟上班，顺风快递哇，行OK啊，接下来啊，接下来你们这些有有拖延症的，这种的在接下来一段时间里边啊。

在接下来一段时间里，我也发现有很多人有这个拖延症，我将会给你们啊，我将会给你们去就是去排个号，什么叫排个号，你就说你进入你进入，陪恋爱学习的时候啊，你是第几个进来去学习的，你的进度会怎么样啊。

就相当于你你们一个就是比如说打个比方，你们都知道你们这个放纵啊，是你们大师兄啊，他第一个来学习的，就是说12345678，就肯定会给你们排啊，给你们排个号，然后接下来再怎么样呢，呃，我不是跟你们说过吗。

就是说咱们的这一届啊，就是说这一届新版连招发放过后啊，会开一次pk赛啊，会开一次就是淘汰制的这种pk赛，然后我会给你们去分个组分个组之后啊，分个组之后，我会让你们去真正把这个拖延症啊，拖延症去，克服掉。

但是惩罚也是有的，惩罚也是有的，你们小心点，先给你们就说一下，先给你们给个妹子做梦呢，但是现在你们自己去先去克制一下啊，奖励肯定是有的奖励肯定是有，这个是师徒班的啊，连招班的是没有的，关于这块啊。

关于这块这个有特殊症的人走不出自己舒适区的你们自己对吧，我刚才是举了一个例子，只是举了一个例子，就说你们起床对吧，你们可以往前调半个小时，或者说你们觉得你们自己可能在某一件事情上拖延的比较厉害。

那你就写张纸条，如果一旦想起来啊，想起来之后，一旦就是说想起来之后立马拿张纸条写下来，我应该怎么怎么去做，然后贴在墙上，不要有拖延症，或者说是你做什么事情的时候，写在墙上。

今天我必须要完成什么什么什么啊，必须要完成什么什么什么，刚才打了那些人听明白了，啊，啊，对这就来，这确实啊，这顺风快递确实是这种快递行业很锻炼人的，拖延症，可不能有，好了啊，这个先给你们都说一下啊。

基本上都给你们说一下，你们还有什么问题，适合慢摇吧，借电子舞蹈应该学什么舞蹈，哎呀，不需要啊，能跟着节奏跳就行了啊，能跟节奏跳就可以了，能跑遍城市一个人睡眠时间在几个小时是正常的啊，就是七个小时就够了。

七到八个小时就比较OK，哎，今天这还是剩下半个小时了，这是哎长期关系给你们讲不讲了，讲不完，这肯定会讲不完啊，走心不走肾的，这是你没时间走这个肾吧，哈哈，冬宵讲今天不行啊，今天不行啊。

对你一封你现在的时间啊，就说你现在的问题一定要放在这个就是说碎片时间上面啊，不要太就过于太就是说注重这些方面的问题，你自己要留出一些生活，留出一些生活上面的事情，或者说留出一些要去就是说是工作了。

这些事情注意力在这个上面，不能说天天24小时他妈20个小时都在学习泡雪上面吧，你你怎么了，这事你怎么了，说吧，哎，再给你们回答会问题吧，好吧，给你回答我问题，我长期关系根本就讲不完，讲一点半点没有意思。

哎，就拖了好几节课了，上次因为就是说什么，因为我的长期女朋友在啊，给你们讲的时候不太舒服啊，这个感觉真的不舒服，就我在讲课，我坐这个凳子旁边，他坐在沙发旁边就在我旁边听着我讲课。

然后听着我就是说用在他身上的一些怎么样的一些，就是说这个这个技术，包括一些这个手段的吧，我没讲一个关键的点的时候就冷我一眼，他没讲一个关键的点的时候他就冷我一眼，就有点压力啊，哈哈，那我不至于啊。

不是跟你们吹牛逼，我们家我做主，哈哈，哎，咱们继续看一看，就是别啥还没有吃透意义是什么，有些人坚持原则怎么能帮好处到底有哪些，这是他有原则，没问没有错，三弟弟，你记着他有原则，没问题，你一定要坚持。

他叫必须要给女人一个合理化的解释，一个理由，你就会看出这个女人，他对于你是什么样的一个状况，是什么样的一个态度，如果说你吸引不到位，或者说你的联系感做的不够足，那这个时候这个女人是绝对不OK的。

女人是有底线吗，女人是没有底线的啊，但是我们自己我们自己你可以没有底线，但是你可以但是你不可以没有下线，就是这样啊，就是这样，你们自己一定就说跟女生结纱的时候，女生说，哎呀，不行。

我没见过人是不会叫老公的怎么怎么样，你就告诉他说，你说这标志着我们的开始啊，一次以后你可以不用叫，还有不用叫是一个这样的说不行了，怎么怎么样，你说那那有什么区别吗，那有什么区别吗。

那我们跟最开始有区别吗，我们现在要从这个称呼上要去变一下，我们不变的话，我们还是这样的一个状况，所以说我对于这个身份上面比较敏感，你可以告诉他们，这是一个合理化的理由，三弟弟其实啊，其实你自己啊。

你这儿啊，真就是什么样的，嗯，在我看来，你给女人的合理化解释不够多，合理化解释不够多，能明白吧，今天我跟你们施工换课了啊，感觉家园聊不来，上面年纪都太大了，都一开口是以结婚为目的，我还是闲着。

你可以不年龄调小一点啊，18到2223，把他那有一个是设置一个标准啊，可以把年龄调小一些，对女人的底线取决于你们啊，你们决定他的这个底线的控制没有错啊，没有错，真爱他那句话怎么说来着。

就是说你可以让一个女人变成，你可以让一个淫娃盗妇变成什么一个贞洁烈女，你也可以让一个贞洁烈女变成一个淫娃盗妇，为什么为什么这个基于的一个状况下，就是说他愿意为你付出，你可以让他为你付出。

你看就是说像我和我女朋友啊，我和我女朋友就是我这个长期女朋友说，所以一开始的时候，他说我从来跟就说我从来跟男人在一块的时候啊，没有说是啊，怎么怎么样的，对吧啊，不论他说什么，不论他说什么。

但是然后他接下来说，但是但是我为了你啊，怎么怎么样了，你都不用管，你都可以不用管，你觉得这个事情很正常就行了，女客户，你小子原来在这等着我了，哈哈，哎呀，咱们一个一个问题看啊，一个问题问题看。

有联系感的妹子有时可以主动去聊天，可以可以啊，可以没有问题啊，哎，合理化的解释，你们记着啊，合理化的解释是什么，就是站在你对于你有利的这个角度上去叙述这个问题，站在这个对于这个事情状况下。

你看就比如说那天我在群里边发了张我的一个聊天记录一个图，那天我跟你们VR师傅pk的时候，然后呢，我在不断你们VR老师耍赖，你知道我操妈的说好是探探他妈，结果他转到默默了，然后我突然就从房间里出来。

他就跟我说，他说，哎，哥们快拿下我操，我当时就很生气，我说不可能啊，然后他给我看我一看是默默，我操，当时我这个很生气，你知道我说，我就还是探探继续聊，然后就探探刷了大概有这么40分钟的这个资源。

终于在忽视这个地方刷出了两三个啊，找两三个资源就开始聊啊，结果就当时绝杀了两个啊，绝杀了两个，那天晚上就当就是说12点左右的时候，有一个妹子也给我回复了，这个妹子最一开始就她的照片上有很多。

就是说拍的嘴唇的就是很红艳啊，看起来很性感的这样的一个状况啊，这样的一个状况，接下来我跟这个女人说时候，她说嗨，我说嗨，怎么怎么样聊两句，然后了我就接下来我跟她说，我说我看你的照片强。

你的嘴唇蛮性感的啊，你的嘴唇蛮性感的，我非常想亲一口，非常想亲一口，结果这个女生就跟我说你有病吧，你有病吧，啊，你看这就是一个IOD吧，对于你们来说，你们怎么给这些女人的合理化解释呢，啊。

我有这个聊天记录啊，等一下我给你们发的全里边，你们可以看一下，这个是让我比较印象比较深刻的一个妹子，啊，行，来找全给你们发一下啊，你们可以看一下啊，都看看全里边啊，我跟这个女生说啊。

就我说你照片上就没有一张能看清楚的照片吗，她说有我说嘴唇倒是挺性感的，人女生说好吧，她以为我在这说在夸她啊，在夸她，其实我也确实在夸她，然后这个女生，然后接下来我就跟我说，不知道亲起来口感怎么样，哈哈。

我后面给他还给他发了个哈哈，在弱化就说，我说了这么一个唐突的这么一个话语，这是女人啊，这就是女人，结果这个女人直接说你有病吧，你有病吧，怎么怎么样的啊，跟我来着说啊，接着来我接着我说不要激动。

只是表达一下内心中真实的想法，我说有些时候你不觉得生活中虚伪太多吗，又有多少人敢直接说出自己的想法，带着面具做人太累了啊，这女生说好吧，无奈了，他只要一回复这个好吧，无奈了。

他就是接受我这个合理化理由了啊，接下来我就跟他说，我说事实如此吗，我说留个微信吧，把这个女生的微信被我留下了啊，已经被我留下了，哈哈，背下来不要背下来啊，你们记着啊。

你们记着一定要跟这些女人跟这些女人怎么样，他们是不是没有底线，就是没有底线的，你的底线就是他的底线都是你给他设置的，只要你给他一个合理化理由，那就OK了，就再比如说我们再再再再比如说。

我们举个不恰当的例子啊，举个不恰当的例子，比如说你是个小白脸，你在吃晚饭，女人就嫌弃你啊，就说了，就说我觉得男人就应该出去怎么怎么样，对吧，我就觉得男人应该去出去工作，撑起一片天。

这个时候你可以跟他说什么，你说其实我觉得有些时候我能守着你，我天天能在家里边看着你，你回来之后，然后我看你，我想把我最好的这一个就是我做饭比较好，我收拾家比较好，我想把最好的一面展示给你。

如果说你不愿意看到这样的我的话，OK，我们就可以去上班，这是一种，合理化的解释，再加一种就是说，就是说逼迫式的一种的一个状况，但是我不推荐你们去这种当这种小白脸啊，没必要啊，没必要。

你要让这个话语说出来之后啊，一定要让自己感觉就说让这个女人觉得有理反驳不出来，你那说明这个合理化理由到位，合理化理由到位，三体点能明白吗，行，能明白都行了，哎，自圆其说行，但是一定要有这个合理化理由啊。

一定要合理化，我再看啊，再看看你这这这些问题，又看20岁资料需不需要年龄写大点可以啊，写到2223都没有问题啊，大三岁是可以的，你看盖子就犯贱了啊，盖子来着犯贱了，说女客户坚持要下楼拿，非常可行。

我坚持我的况且盖子，我告诉你一个状况，你可以跟女生这样去说，你说啊，是谁谁谁吗，这女人说是你一听是个女人，你说是呢，你说这样实在不好意思啊，实在不好意思，我这儿的这个件比较多，实在没办法给你往上送。

麻烦你自己下来取一下吧，另外主要是我这东西真的太多了，真是太多了，然后不好往上拿，你下来取一下吧，你可以试试看，然后这女生说，这个女生，你在最开始要跟她去说，如果说这个女生说啊，不好意思。

你还是给我送上来吧，怎么怎么样，你说真的真的很抱歉啊，不你就告诉他，你说真的真的很抱歉，我真的现在上不来，你要说是这样的话，那只能就是说这个等一两天件不多时候，我再给你送吧，你要坚持一下。

你说你还是下来自己拿吧，真的，我现在你就告诉他，你表达一下歉意啊，他叫你最后送，那就没办法，服务行业就是这样，如果你强行的要求一次两次，三次还是不OK，那没办法啊，没办法，只要谁让你是服务行业，对盖子。

我问你个问题啊，这个问题我一会问，稍微晚一点问你啊，我很好奇啊，真的很好奇，我说话术怎么练，看月亮掉下来，话术怎么练，不怕聊砸，感觉聊不到点上，无法引领女人的情绪，自我引导没做好话术，你知道啊。

你自己先去练那些话术，说你如果说你自己给自己讲故事，能把自己逗笑了，那说明你这个笑话很成功，如果说你跟一个女人聊天的时候，你能在当下跟她聊的时候，感觉哇操很有意思，很开心，对吧，那说明你这个就聊到点上。

如果说你跟一个再个，如果说你跟一个女人去聊天的时候，你不用去怕，你现在不怕去聊砸，你去试验，他对于什么样的情绪，你要去把控一下，比如说，就像我刚才我刚才就是说给你们在群里边发这张图，只说很性感。

我想亲一口怎么怎么样的，对吧，这是一种试探，这是一种试探，如果说这个女生不喜欢，我要给她的合理化旅游，她还是不喜欢这个话题，OK，那我就不继续往下聊，我会换话题，我就明白，好，这个女人的底线在这。

那我先暂时不去触碰这个底线，我再往上提一提，我跟他再聊一聊一会，然后我继续等接下来我再绕回来，再跟他聊，聊关于这个底线这个问题时候，那可能我再给他一个合理化理由，他会再降一降，他会就是说。

它是一种阶梯式的降法，是一点一点降的，并不是说一下就是说成一个就是90度这种的，就能下滑下来，不可能啊，这是不可能的，抗菌量掉下来，这关于这个这块你就明白了吗，行啊，行的可以，他来吧。

真的这个合理化理由啊，很重要，兄弟们一定要学会说合理化理由啊，让他觉得就是这个事情是对的，没错，但是你要切记一下，这真是你要勇于去面对自己的这个内心啊。

包括一些很色的话题很就是说这个还有什么样的一些话题，就是原则性的一些话题，但是真正这些原则性的问题上面，你最好听听女人的话，我给你真是你看今天本来给你们讲讲长期关系，这块就是有一句老子说的话，就是什么。

这个柔弱胜刚强，什么意思呢，什么意思呢，就是说有时女人很柔弱，不弱，但是男人很就是说阳刚嘛，对吧，很刚强很厉害，但是往往啊，往往这些女人都是弱势的吗。

不是你看我们现在就是说社会上流传的很多一个就是说俗话就是说这个话不好听，但是话不好听，这理不粗啊，理不粗，你们想想看这话这么说，就是说未必生未必死，未必奋斗一辈子，奋斗奋斗，就是说这个都是男人在奋斗。

为什么呢，为什么呢，是吧，这是很柔弱的一个女人呀，他需要你这样去那样去这样去做，他就是一个繁殖价值啊，这个繁殖价值，河里有大的话术，多搞点啊，这时候不太想啊，轻易不发功啊，来我看看发来没，发哪了。

发群里了是吧，看一下啊，这么腼腆没去，老妈不说了，睡觉小气鬼，在干嘛呢，昨天晚上的11点，那么想我了，你说女生没说话，你呵呵呵，你呵呵毛啊，呵呵，老姚哥这个你这名字怎么这么占便宜呢，这么跟你说啊。

你自己啊，你自己这这个你看女人都已经怎么样了，你说在女人说在干嘛呢，你知道这潜台潜台词是什么啊，那你们想想看这个女人的潜台词是什么，哎，我错啊，很好啊，非常不错啊，盖子啊，想你了，很好啊，非常好啊。

就是我想你了，后一句话是什么，老娘他妈现在很闲，想和你聊聊天，赶紧陪老娘聊聊天啊，这就是他的潜台词，你看看这个时间点11点钟对吧，碎票时间里边你你接下来，然后你给他发的表情，你说想我了，OK，这没问题。

然后女生撇个嘴，你还呵呵呵呵毛啊，我跟你说，从今往后你们记着呵呵这两个字从你们字典里消失，知道吧，你回呵呵的时候，你让这个女人怎么给你回复啊，让这个女人怎么给你回复怎么回复，是吧，哈哈，不要啊。

你直接就跟他说女生说想我了，然后女生给你回了个撇嘴，你说这什么意思，想我了就直说嘛，没事，我让你想上五分钟啊，不让你想上五分钟，然后女生接下来又跟你说少来，我才没有想你呢，你说你确定没有想我吗。

你真的没有想我吗，那那那我睡觉了，sayonara，拜拜，对吧，你再逗他，你再跟他聊天啊，可以四十二分，这个也可以，但是把黑黑去掉，你想我了就多想会OK，这样没问题，对吧，但是切记不要发什么哈哈呵呵哦。

那你让这个女生怎么给你回复啊，怎么回复啊，我操跟你们聊天时候忘了给，真的你们自己真是要去看看，你们有些人有些时候就说了，哎呀，风大，你这个女人给我老回恩啊，欧呀，呵呵，哈哈，没了，我怎么往下接呀。

妈一样啊，真的一样啊，你们给女人回复这样的一个状况，你给他回复恩啊，欧呀，呵呵，完事那那真就完事了，就白白了，sayonara，你还得跟他聊个屁呀，因为这个女人也不知道该聊什么，最关键的是这些女人。

他没有经过这些专业的培训，他不知道接下来应该怎么去做，真就这个话题就断了，有些时候女人聊不下去是因为什么，是因为你把话题切断了，百分之百的责任都在于你，什么都不要说，都是你的错，老妖能明白吗。

下面的下面哪有呢，就是非要逼我结个这个给我留没留留没留微信的这个，哎，得给你们再结一张，操，就要打马特克了，你们也可以啊，你也可以去这样去做，为什么就是说当你真正意识打开了，你的意识打开了。

你知道该怎么去做了，对吧，那这个时候就不要去担心，也不要去怕，先去试试过之后再去，在我最一开始的学习的时候啊，那个时候没有什么惯例，没有什么惯例，没有他妈的什么啊，这了那了各种模型没有。

我告诉你们就一本弥南方法，就那么一本弥南方法，你们有多少人去酒吧里边跟一个女人用过说，嗯，你知道牙线的正确使用方法吗，我告诉你们这个惯例，我用过在酒吧里他们用过，人家都像看神经病一样在看着我。

这个女人问我，我当时记得很清楚啊，这个女人就问我啊，还用牙线呢，你在说什么，很鄙视的一种状况，这就哎呀，呵呵，对就是这种的一个情况，你们自己也可以啊，你真是也可以注意一点就行了。

你看你们真正是有些时候啊，你这有些时候一定，切记啊，真是今天讲了这么几个重点，一个是真正的走出这个舒适区，不要怕不要怕泡血中毒，但是也一定要有一个度啊，这是我们今天讲的这个重点啊，讲这个重点。

对弥南是鼻祖啊，不要瞎说，没必要，非要验证一下吗，发图发全套是吧，来给你们发图发全套，一会再一个聊天秒回算跪舔了，没秒回你跪舔是什么，失去你自己的本身的框架就算跪舔了，对这小白啊，记记着啊，中毒不可怕。

可怕是你中了毒，他妈还在茅草屋里待着，不出去解毒，你一旦不解毒，你就会被毒死啊，这个举例很形象啊，你要么留在房间里被毒死，要么你就拼出血拼一把，看看能不能找到解药，先中毒吧。

腼腆的合理化解释怎么说全套无码，不能给你全套无码，你看女生说这么腼腆，你跟你说说这么腼腆没去了吗，什么意思啊，我操我都没懂，然后你说说不说了，没睡觉，说你大爷，你第一开始喝喝喝就把人家喝喝的心凉了。

所以说就拜拜了，知道吧，一步错步步错，后边的就根本就不要说了，没用盖子，你这是知道这是我告诉你，我不知道你这是看的哪的一些理论，这个我记得这个理论是在很多很多年前啊，就好几年前。

就是说我们这一些一帮老POL总结出来的，就是说对方回复的姿势比你少，然后呢，他的标点符号没有那些特别多的疑问，就包括这些那些拉丝拔刀的一些事情，你知道吧，现在都已经全部推翻了，很多都已经全部推翻了。

对啊，你要看一个什么样的一个阶段，那么前期自我引导的时候，OK他回复少行没问题，但是在到了后期了，对吧，他你绝杀过后了，那这个时候那就先去看一下没关系啊，只要你能叙述清楚，你跟他能见了面。

两个人能相处的OK这个没没关系，没所谓的啊，行吧，你们谁要问题，有问题继续问，哈哈哈哈，啊，哈哈，拿着试去吧啊，啊，行的自拍杆有没有必要，你要有必要你就买没必要就再看你自己呗，这还问我。

累得聊了第二天没动力了，继续开启自我引导啊，睡去吧，三分钟热度，那就是你的拖延症问题啊，微生情形自卑情绪，哎，中毒了挑战作业，等等这个新联招发布吧啊，等新联招发布过后最多还有十天啊。

最多还有十天就给你们发布出去了，新联招在新联招里边，我告诉你们自己好好去多看啊，好好去看好好去看啊，试书啊，试书和新联招好好去看一下，关键很重要，亚迷专家在不在在的扣1，你看啊，就说一下。

刚才这个我不是把这张图发到咱们群里边了吗，你看看这整个啊，这个他也在玩探探对吧，啊，女生，说直接不给他回了，不是啊，不是为什么不给他回了，是因为你要在前期他妈有个铺垫啊，你不能上去跟人家说。

我想亲你一口，草莓肯定说你有病啊，你看我前期铺垫的时候是怎么铺垫的，对不对，给点鼓励行吧，不是说看脸的世界展示面真的很重要，再说遍展示面的妈的真的很重要，在新版的连着会重新讲一遍啊。

新版连着会重新讲一遍，就继续来吧，任重而道远啊，任重而道远还真是时间不够啊，时间要够的话就跟你讲长期的下节课吧，长期我没讲，下节课再重新给你们讲一下这个长期吧，长期确实是最近总结出了很多的一个经验。

很多的一个经验可以可以啊，这是都可以的，那我录音就停了。