# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第06课：心态第6课

那我们就开始上课了啊，我们今天是讲的是快速恋爱的第六课，第六课呢，不要说其他话了啊，快速恋爱是一个，以这个面对面交流的时候啊，面对面交流的时候用的一些方式，而这些这些方式呢，在连招里面可以用。

也可以在网络里面用，也是可以的啊，这是需要你自己去给他运用出来，你们有没有做作业，一定要坚持做，我们我做的我们不止作业呢，我在重复一下，比较重要的就是说，比较重要的就是说，每天找一个自己的优点。

然后去赞美自己，在每一天赞美自己呢，比如说你的，你觉得你的眉毛很好看，最好是这个优点，他是从外形上找啊，外形上找，然后是从这个性格和人格上，优先找外形找不到了，肯定要要自己要找很多啊。

比如说你的就是说你的手指头好看，皮肤好，手指甲好看，或者就是说你的这个身材好，这些都可以一定要去找，就是这个找这个过程中呢，并不是说是要去找优点，目的是让你去树立自己的自信，核心自信就这么来的。

核心自信就是你必须要自己，要在心里面认同你自己，你觉得你自己是个非常OK的男人啊，你才有可能在连招里面，让女人觉得自然而然的展示出来，你的这种心态，像我们看我经常看那些学员，你们的聊天记录啊。

都是硬套硬套师傅的，你们师傅的东西就说什么，我很自信，然后自信半个中国，我可以养半个地球，这些话呢，当然是可以说，但是如果你是做一个表面的一种，去泡妞的一种话术去说的话，很容易被女人拆穿。

而且你你你和女人交流，你肯定是要想要是会要去面对面的，对不对，你如果在网上说的非常自己非常牛逼，我非常自信，我非常OK，但是一见面就唯唯说说啊，一见面就瞠目结舌啊。

你你你觉得你还会能能给自己留下好印象吗，能给对方留下好印象吗，啊啊，所以说这个找优点呢，那是一个非常重要的，而是一个非常重要的练习，啊，就是要让你真正的从自己核心啊，内心去找到自己的东西，嗯。

你每天一个优点，然后让在你平时啊，当天，嗯，比如说你和人生气的时候，嗯，你感到非常自卑的时候，或者说你非常对自己没有感觉的时候，你就有意识的把这个心思转到当天，你当天你自己的优点上来，去去找啊，去说。

比如说你非常生气生气，然后生气的时候，你可能记不记不记不起来，要找一点，但在你气过了之后呢，你要学会把这个心思放到你当天的优点上，去来赞美自己赞扬自己啊，不断的这样去做啊。

这样做了一个就是提升自己核心自信，再一个就是让自己的性格呢，并更加的啊，嗯，更加好，更加坚韧，每天一个而且不能说是在，比如说我说找找16个，你当天就把16个，你第一天就把16个给全部都列出来，那不行。

每天要去找就是要在这个找这个过程中去肯定自己去发现自己啊，去肯定自己去发现自己啊，你如果觉得还想找还可以找，你你你整个身体，你整个身份肯定有很多东西啊，肯定有很多值值得你赞扬的东西，对不对。

我希望你们把这个当一个重要的作业来做啊，这是一个找优点的作业，心态课啊，心态心态，这就是一个心态的核心和基础，咱们说呢，那只是说在上课的时候，我反复在反正每次上课我都要强调，虽然要花点时间。

但这个其实真的很重要，等一下啊，啊，这是第一个，嗯，一定要坚持啊，坚持，我就说每天找一个自己的优点，然后去赞扬自己的优点，这是一个核心的理念，嗯，如果做完16个啊，你觉得你自己看你觉得有有可能呢。

你觉得可以自己的心态有了很大的提升，你觉得没有必要，你就不做，但是最好还是继续坚持，嗯，可以养成一个习惯，也可以去，你如果找完了之后实在是再找不到的话，可以重复，但是最好是找新的啊，嗯。

我在我发现这方法不错，特别是被上次批评的时候啊，是啊，你就是呃，这方法就是让你不要去过嗯，太多的去陷于这种负面情绪，嗯，啊，我们这个意识啊，我们今天讲一下，人类的意识，嗯，可以说啊。

意思是我们这个生命的流流动的一种能量，就好像说是这个电脑啊，你必须要有电，他能才能工作一样，你这个身体你必须要有意识在流动，就是意思就是我们的想法这些啊，思维啊，这些都是属于意识啊。

你这个身体才才算是身体，要不然就是活死人，或者说是尸体，嗯，嗯，意思呢，我们今天讲一下啊，意识的特性，啊，主观性，第一个是主观性，嗯，我把这个给他贴出来，每一个人的意识呢，意识世界他都是专有的。

看一下啊，每一个人意识世界专有独一无二的，嗯，所以说对我们来说呢，我们所看到的世界都是格外的真实啊，你一定要明白这一点，所以你看到的东西，你认为的东西，在别人来说不一定就是，同样和你有一样的看法。

比如说你觉得啊，就刚才上课之前，嗯，有个同学说，他说他和女人聊得很好，啊，觉得不还想保持，但是你要明白一点，因为这个意思，每个人他的看法是不一样的，你觉得非常好，别人并不一定就觉得非常好啊。

交流他有一个沟通性，所以说这一点要注意啊，懂了吗，一个是主观性，再就是这个意思呢，他是一直在流动的，就是我们的思维啊，我们的想法啊，他是一直在不断的变化，就是你其实从来都是说，呃，脑袋里面一直在想事。

对不对，即便是在睡觉睡觉的时候，我们也在做梦，我们的意识也在控制，潜意识呢，也在控制我们的呼吸，我们的心跳还有血液流动，所以说只要你活着的时候，你的意识，他就一直是在运动的，就每一每一分每一秒。

他都在变动，而每也可以说是就像一条河一样啊，每一个灿烂都是不一样的，活在自己世界里面不冲突啊，你每个人都是活在自己世界里面吗，但是我们要和人交流你就不行啊，所以我们为什么说，你要学会和女人交流呢。

因为你觉得好的地方，别的并不一定觉得好，所以说我们有很多模板，让你去做，比如说这个外形改造啊，还有这外形，还有就是说展示面怎么拍，因为从我们这个专业的角度来说，这样的这样的一种模板，这样的一种方式。

女人更能够接受，虽然不是说所有女人都能接受，但是我们只能说是绝大部分女人都能够接受，这样的一种方式，那所以嗯，你不能说你觉得怎么样啊，还就怎样，那肯定是不行的，比如说你的发型，你觉得很好看。

你觉得留的胡子特别漂亮啊，自己的胡子特别好看，其实女人一般都是一般来说，女人是不喜欢男人有胡子的啊，有胡子好像觉得挺脏，嗯，这是一个流动性，但就是说我们有一个，意思来说非常重要的一个东西，就是一体性。

一体性不太好理解啊，你们先看一下这一段，宇宙意识层面，就是我们每一个人，意识到的是一体性啊，啊，就是说潜意识，比潜意识更深的那一层意识，就是，嗯，就好比就是我们从人类进化以来，所有的DNA。

你这个知道吗，那所有的DNA就是那个，嗯，遗传因子，就是我们祖先祖辈以来，所有的经验和经历啊，还有各种的，嗯，情绪都是都是在我们的这个，很深的这个意识深处的啊，懂了吗，而且这个这是，这个最深的地方呢。

其实在在现在来说，根本就没有任何很少有人去去开发，但是我们这个课程里面呢，我们我会，教你们，怎样去把自己的这个，啊，一体性活出来，真的你如果做到了这一点的话啊，你做任何事情都能够如鱼得水，比如说和女人。

啊，你想要要什么样，想要和他有什么样的交流，啊，你就可以和他有什么样的交流，嗯，这几点就我们意思的这个三个特性，你们能能理解吗，看一下先看一下，不要说其他话了，那今天有没有新来的，不一样啊。

我说的你不要和其他东西扯，那些新来的同学有有问题就问啊，是不是觉得有点抽象，啊，ok 一体性很很简单，啊，一体性啊，啊，能跟上这个我们每天都，我们每次都是重复的同样的东西，打个比方说啊，啊。

我们的意思呢，嗯，就说潜意识，它是联系在一起的，懂了吗，潜意识是联系联系在一起的，嗯，比如说你的，你和你的家人，你和你的朋友啊，你会不是一家人，嗯，不进一家门，这个就是说一家人的时候呢。

当你成为一家人的时候，你们之间的潜意识就联系在一起，就有很多的沟通，所谓的心有灵犀一点通啊，怎么开放我们今后会会一点一点的在后面交啊，而且所谓的像催眠呢，还有就是远程控制别人啊。

这些其实都是和这个一体性是有关的，知道吗，嗯，那你们有没有过啊，这废话怎么没有科学依据，嗯，就好像是，嗯，你，你一棵树啊，它长在这个地上长，嗯，嗯，它长长在这个大地上，然后它是在，嗯。

不断的就是和这个树叶进行光合作用，对不对，光合作用呢，嗯，叶绿树把这个光，然后分解分解之后，嗯，从地上去吸收养料啊，把营养分解出来，嗯，然后数据开始长大，但是你同样的这个光啊，他如果照在石头上。

他照一万年，这个石头还是不会变，为什么他照在树上就是这个，嗯，这个数字就会长在了，实际上不会动了，因为这个数它有一个所有的数，他也都有一个同样的一个东西，对不对，同样的这种DNA，同样的生命的细胞，啊。

啊，等一下我接个电话啊，啊，啊，所以这个一体性呢，也是在人类是一样的啊，你比如说你，同样一家人，嗯，你们在这个家庭里面长大，在不断的，在这个成长的过程中，比如说你要学习走路，啊，学习走路就。

从这个意识层面啊，走路这个，啊，肢体运动刚开始肯定是非常不熟练，你要反复的去做，反复的去练习，在父母的帮助下，啊，在父母的帮助下不断的去做去练习，然后这个，这个练习就会成为一个怎么样，一种惯，一种惯性。

一个本能，沉浸沉淀到你的这个身体身体里面去，嗯，沉浸沉淀你的这个潜意识里面去，你今后长大之后，走路就不用去想怎么去控制肌肉，怎么去控制你的骨头，啊，啊，怎么怎么去做，他就已成为一个惯性了。

我们整个整个人的在生命的过程中啊，他都是在这样的一种学习的过程，就是不断的把这些东西给习惯化，比如说你看一个字就能够马上，嗯，反映出来是什么意思，这都是一种惯性，比如说你你拿筷子，鞋，吃东西。

也不用去专门用意识去，去做，嗯，都是形成一个惯性，我们啊，就是说你同样的这种教导，你如果让这个你去教导那些野兽，或者其他动物，你他再怎么去教导，他都不会，都不会去学会说话，也不可能学会这个去，吃饭。

走路，直立行走，都学不会，为什么呢，因为他们是和我们人是不一样的，人他是有一个一体的一个东西，就是共同的一种DNA，啊，共同的这个东西，嗯，这点应该能够理解吧，这就是所谓的一体性啊，嗯。

所有的人的潜意识来来自于大宇宙意识，对啊，我们就是通过外在的因素形成独立人格，是的，嗯，很卡吗，每大哥都有录音的啊，大哥都有录音的，嗯，你说我每个人都有，嗯，所以我们现在的很多像是泡妞啊，啊。

或者说应用心理学很多东西，他都是在强调人的这种不同的东西，嗯，啊，不同，其实我们在这里呢，我要教你们去更多的去看到是相同之处啊，更多的去看到相同之处，嗯，有这个相同之处呢，你就会去看到什么。

就会去学会一些在别人看来也许很神奇的一些东西，就是说你可以自然而然的和女人啊，形成一种连接，自然而然的就和他形成链链接，具体怎么做呢，就是我们在这个前面几刻讲的这个，首先对女人进行分类，嗯。

首先对女人进行分类，这个做过没有，再就是还有下心毛，第五个是讲心毛，嗯，对分类，没有听过课的啊，都去听一下，不是ABCD，那是ABCD是另外的啊，这一刻呢，是一个乘上起下的一刻啊，我们下经后面就会讲到。

啊，怎样对女人进行催眠，嗯，这一刻是一个乘上起下的，我们把以前的几个都总结一下，对乘上起下的，嗯，首先我们要明白这个一体性啊，啊，没有可见，不要总问这些初级的问题啊，怎么可能没录音呢，分类就是说。

我们每个人啊，通过五感就是眼耳鼻舌声啊，五感来接收这个外界的信息，对不对，接受外界的信息，然后在心里面呢，你去想什么事情的时候，同样也是通过这三种五种感觉，就是眼耳鼻舌声，这几种感觉来去想啊。

所以每一个女人啊，男人和女人都是一样的，都会优先使用某一个，比如说有些人是优先使用听觉，有些人使用视觉，有些人使用感觉，那优先使用哪一种感觉，哪一种内感观的人呢，他的这个，嗯。

他的行为习惯和他喜欢听的东西，他喜欢，嗯，喜欢去经历的东西都是完全不同的，所以这个分类很重要，就是你可以去对他进行针对性的进行，呃，沟通，然后下心毛，我们今天呢，啊，讲这个关于催眠，啊。

对感同身受也是一种一体性啊，啊，关于催眠，你们有人接触过没有，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，廖岳鹏的录音，廖岳鹏前几天我还和他聊过，嗯，嗯，嗯，廖岳鹏是一个还是算是，嗯，比较出名的吧，台湾的一个催眠师，嗯。

OK，嗯，嗯，那我们我所说的催眠呢，啊，我所说的催眠和传统的这些催眠有区别啊，传统的催眠，因为我以前也有过修行的经历，那我其实带乌鸦是修灵修，教他是修行啊，修道，嗯，啊，修行的经历。

所以我们对这个催眠呢，啊，要和传统的这种催眠是不太一样，传统催眠呢，就是说，催眠师让这个学生啊，啊，就是催眠师让被催眠者，首先让他放松放松身体，把眼睛闭上，然后去怎么样，带领他去想象一些画面。

然后观察自己呼吸，慢慢的就进入一种什么样，不是睡着那种状态是一种非常专注的状态，在这种专注的状态下呢，然后让他做一些事情，或者可以给他治病，可以做了很多催眠，其实可以做了，基本上可以做到很多事情，嗯。

连治病都可以做啊，啊，治病，很多啊，可以做很多东西，可以做到很多事情，传统中我们这里讲的这个催眠呢，他和这个传统的催眠有区别，嗯，可以用自我催眠做事情，这个我们在后面会讲啊。

今天讲一下这个催眠的基础知识，催眠不是说啊，虽然说是催眠，但是他不是说催你入眠，这种催眠状态呢，实际上我们每一个人都有啊，每一个人都有就相当于一种什么样的，那就相当于一个什么样的情况，比如说啊。

比如说你去看电视，看了特别的入迷，别人叫你叫不听，整个身体身心都都在这个电视上，或者说你打游戏打的特别入迷，看电视看小说特别入迷，这个入迷的状态，其实就是一种催眠的状态，对专注的状态。

其实就是一种催眠的状态，这这这么说你们应该能明白吧，那其实就是一个专注，可以说把这个意识不是说无我，是专注把意识载化，咱们一般人啊，啊说想事情是完全是怎么样，东想西想一会儿想到啊，这个女人好漂亮。

我一会儿我转过去一看，哇，那那个球赛啊，那个这个篮球飞投的非常棒，嗯，然后又转过去，我一想到我昨天又吃到啊，又想到昨天吃的是什么，整个人其实你去仔细的去想一下，我们自己的思想是完全是怎么样的。

跳动我们的意识啊，一直跳动，为什么说很多人他的意识，他就非常的散，就是人的自我意识很低，就是因为他很容易被人带走，随便一个事情就能把他注意力，弄走啊，陷入某种情绪氛围，这也是一种类似于催眠的一种状态。

催眠就是意识载化，载化啊，嗯，对，ok，集中在一点上，当你把意识集中在一点上的时候，你可以做到很多事情的，而且很多非常神奇的事，嗯，有特异功能呢，嗯，特异功能啊，其实就是，就是我们练出来的，知道吗。

当你完全去相信自己，嗯，能够理解，下一课我们会有，因为这个只是一个泛泛的讲啊，泛泛的讲，大家了解一下，那你们可以想去搜索催眠方面的书，可以去看一下啊，催眠方面书，嗯，无催眠师在场的催眠，没有任何。

没有危险，没有危险，嗯，嗯，可以去看一下，我们下节课就要开始讲，比如说我看，刚才有人说廖岳鹏，廖岳鹏，我也写过有一本叫做，催眠圣经啊，有电子版啊，啊，去看一下，嗯，嗯，嗯，但是他那些都很浅啊，都很浅。

你看一下入门，看看热了，真的要学到东西是不可能的，嗯，他只是介绍一些入门方面的东西，他就是说我们这个催眠，他实就是让你怎么样，进入一个高度意识，专注的状态，你在你这个专注状态之下，你就可以做到很多事情。

嗯，可以做到很多事情，我跟你们讲一个比较玄的东西吧，玄的就是在，嗯，西藏啊，西藏你们都知道，很冷，很冷，嗯，在这个零下几十度的时候，嗯，就是有喇嘛，西西藏喇嘛，他会有一些有这样的修行，就是光光着背。

在这个外面，冰天雪地里面，然后把那个麻布，放在冰水里面啊，冰水里面，浸湿浸湿了，然后，嗯，吸在他的这个背上，他就会，然后这个修行者就用自己的身上的，意念让自己的身体发热，嗯，让自己的身体发热，发热。

然后就，催眠和冥想都是一个道理啊，发热就可以把那个背上的麻布给烘干，在零下几十度的时候，有些你，嗯，功力非常深的，可以，嗯，可以烘干几成，最多有七成，我记得，嗯，气功他实际上也是一种催眠，懂了吗。

所以说催眠，他其实实际就是就是说意识，我们为什么说啊，人类意识，他人类的意识，他是有个一体性的，一体性呢，嗯，就是说你这个人呢，我知道你们现在可能听得非常觉得很悬，那其实你真的是啊，一体性，啊。

真的是学学会了啊，你就明白其实是能够很简单做到的，居然要怎么样，想说就是让自己的意识更加的强，嗯，更加的专注，就为什么是让你们去做去，首先要学会去爱自己，这个非常重要啊，啊，这就是一种专注啊。

红化是真的，啊，就是要去专注，嗯，一体性不等于专一啊，这个一体性是什么意思呢，就是说啊，比如说我们的意识认为大家都认为呢，嗯，人只能活七八十岁，你去认同他，然后你就只能去活这个一七八十岁，而且这个人的。

虽然我们就好像是叔子的那个尺一样，虽然我们看着外表，看外面看着都是独立的个体啊，而且你是完全自由的，但是你在跟上面是和所有人的潜意识是年纪在年纪在一起的，你去认同这个东西。

你的身体就会跟着你认同的东西去去运作，懂这个意思吗，啊，对实际上就是说从这个意识来说，你是可以做到任何事，任何事情的啊，是可以做到的，嗯，但是你如果去认同其他的东西，去认同其他的。

你自己去创造的这个东西，你就会创造一个新的物理的，或者说生理上的规律，嗯，你们可以下课了之后啊，可以是可以是可以来治病的啊，啊，你们可以下课之后去收一个央视，包括这个新闻就是一个印度有个老头啊。

那印度有个老头老头呢，嗯，可以做到的啊，印度有个老头呢，他是在十，他已经八十多岁了，十，他说他十十四五岁的时候呢，嗯，他就被女神祝福，这个祝福就是一辈子就再也不用吃喝，然后一直到八十多岁哦。

这个你们应该知道，我以前也在群里面讲过，因为我为什么讲过几次呢，因为这个东西，中国央视也爆了，而且全世界也比较轰动，这个老头就一直到八十多岁，央视是新闻联播几年前报的，是当一个奇闻异事，他是怎么报的呢。

因为当时是印度军方，就觉得这个人这个能力非常牛逼啊，啊，就就来研究他就把他关在这个，关在这个军区医院里面严格的监控他，然后他就是真的就发现他在，一直监控了十多天，那有十多天的时候。

所有是然后就彻底就保密了，后面就没有任何消息了，那我记得那那那段时间，隔几天央视又会说几句，任老头又怎么样又怎么样了，而且世界好多都在关注，因为这个是比较奇怪的东西嘛，但是这几年来再也没人说过了。

不喝水不吃东西，那他就是说，他是受过这个女神的祝福，就是我给你们讲这个东西就是怎么怎么说，因为他去认同他创造他用自己的意识去创造了一个什么，创造了一个新的规律，因为我，哎。

我记得这个连招里面书里面第一课书里面有写过吧，第一章里面有这个故事吧，没有梦见啊，有写的啊，有写的，我可能后面删掉了，嗯，就他这个，对他那他去认同他，所以说你可以做到任何事情的。

就我们一直要反复的说一件事情，说你去认为是什么，你就必然是我们这个日子非常非常重要啊，意思是非常非常重要的，我们一再要强调，就是说你为什么说，哎呀，老师啊，我很丑，我很矮，我很怎么样怎么样。

其实你就看再丑，再丑再矮再穷的人啊，都可以让自己怎么样，都可以找到女人了，而且你去看你去真的去去访，你绝对能找到和比你还丑比你还矮的人，没有啊，比你还丑还矮的人，他也能造的找到非常漂亮的美女。

还他还没学过什么都没学过，所以说你并不是说这些东西，他是有这个客观的有限制，确实是有限制，但是他绝对不是你不能过得更好，而你不能，绝对不应该成为你找不到女人的一个理由，懂了吗。

你肯定是需要比别人要付出的更多，这是必然的，像有些帅逼啊，一出去女人哦哦就叫，我就看了就就扑上去了，像苍蝇一样啊，但是你可没那么帅，而且人的条件不是那么好，但是你如果认为啊。

在心里面强烈的认为自己能够做到，有这样的强烈的自信之后，你就能够做得到，不是说发现你越来越帅啊，而是说让你自己明白，我不帅也能够泡到妞，我不高也能够泡到妞，懂了吗，所以说那你是其中你我你这句话。

你说我发现自己越来越帅了，你其实有一个潜台词下知道吗，我帅才能够泡到女人，对啊我帅才能泡到女人，这是一个什么，就是一个条条框框，这是你的一个信念的一个对自己的框架，你把自己给框住了。

把潜意识和催眠都是一样的啊，我们讲今天讲的去告诉你们说潜意识和催眠，所有的修行都是一讲的都是一个东西，心态如何去调整，你这个要具体的事情去做，来问我，我可以告诉你，那一般来说啊，你我们的心态呢。

首先是不能去憋在心里面，有什么就要比如说愤怒，还有一些表达的东西，你要你要把它表达出来，嗯，你要表达出来，懂了吗，啊，一个是要表达出来，不能不能压在心里面压在心里面，你们压在心里面不会不会有好事啊。

压在心里面会对自己的身体有破坏啊，所以说这个是压在这个心里面是肯定是不行的，大家要明白这一点，然后就是说呢，然后这是第一点，然后第二点就是说，嗯，你要怎样去调整，那要学会啊。

尽快让自己从这个情绪里面走出来，比如说你今天和和你，嗯，你妈妈吵架啊，一般情况你是两天都不理她，但你要学会尽量尽快的调整自己，就像我们我教你的说，把这个注意力放到自己的赞美自己上面来。

把自己心情尽快的调整好来，嗯，更早的和你的妈妈去，嗯，和好，那这个就是一种调整的方法，你并不是说我现在心情非常差，我该怎么调整，你心情非常差的时候呢，那你其实好多你已经那么差了。

你要学会是说把这个事时间给缩短啊，经常压习惯了，那肯定不行啊，要学会去把它弄出来，哎，要去学会把它表达出来，从小事开始表达，嗯，那要把它释放出来，嗯，等一下我找一个音乐，嗯，啊，等一会吧，嗯。

我这里有啊，ok，嗯，好啊，嗯，关于催眠这个，你们有什么问题没有啊，我现在一般不怎么让自己难受，能够很快从不好的情绪中走出来，这就很好啊，慢慢的，一点点的进步啊，就不要把把自己困在里面。

因为你首先要一个非常OK的状态，其实女人啊，我为什么要说一一再强调一体性呢，一点就是说你对自己的定义啊，对不对，女人她是能够发现的，你对自己的定义，女人是能够发现，她说虽然她自己不知道啊，但她潜意识呢。

啊，她的潜意识是会明白的，是会接受的，她的潜意识是会接受的啊，呃，所以你首先是要我们首先说泡妞也好，和说和人交流也好，就我们在这个以前我们不是一直在提吗，泡女人泡男人泡生活泡自己。

你其实所有在泡什么都是泡你自己啊，对不对，都是在提高你自己，在这个过程中去提高你自己啊，表达自己的不良情绪，你就是表达不良情绪，不等于是发怒啊，不是发怒，嗯，就是说你比如说你有些什么话啊。

你觉得又不好说，你憋在心里面，然后一次一次两次三次四次别人根本不知道，因为是为什么人和人是互相是他有一个毒，嗯，他是有自己的想法，你也你的想法，也许在你的眼里面是个大事，在别人眼里面不算什么，啊。

因为每个人习惯不同嘛，对不对，所以你一定要首先要觉得哪里不对，你要说出来啊，你如果说不说出来一天就一直憋着不说不说，然后最后总爆发出来，然后彻底把关系搞僵，嗯，所以说表达不良情绪是非常重要的，啊。

看完一场电影会上陷入悲伤情绪，特别感谢享受这种情绪，嗯，感慨人生如梦，感情如戏，怎么破，啊，像这种情况你可以把这个，每一次你就学着把这个感慨的时间给他感慨的时间，给他缩短啊，把感慨的时间缩短，嗯。

怎样快速对别人实施催眠，有什么特别的手法快速实施催眠，我们会后面会讲啊，那今天是讲不了，没时间，再加上你们自己要去体验，那我们以前上的课的这个作业要去做，嗯，快速催眠催眠，其实有一个很重要的一点。

就是先跟后代，先跟后代就是他的情绪，比如说女人，他是非常愤怒，啊，我今天又被又被我们那个，呃，上司给骂了，他好很不讲理，非常怎么样怎么样，这个时候呢，你就先跟他说，哦，他他又骂你了，他真不像话啊。

他那次骂另外一个同事也是骂的非常非常难听啊，让人觉得很难受，先跟就是和他，这就是说催眠其实就是一个道理，跟就先跟他的情绪产生一种共鸣，然后再带领出来，啊，说你今天是为什么要被骂呀，还是什么什么情况，嗯。

确实有一些地方做的不对，确实有一些方式不对啊，啊，所以说，嗯，这样他就会你你委婉的点出他的不不他自己的不足之处，他就觉得你这个人是很靠谱啊，你也没有说是一一位的去附和他，而且呢，也没有说是一位去打压他。

这就是先跟后带他就会会和你产生共鸣，我们催眠的时候呢，也是一样的先跟后带，嗯，嗯，啊，那我们就比较较真，较真是缺点，属于一种特点，但这种特点呢，不好啊，是一种很确很有缺点的啊，就是这种因为你叫着的话。

你就很累，人人非常累的，你真的是能问你叫着，这比如说你觉得这个东西应该是这样，但是并不是说你才是这个标准，对不对，每个人每个人自己标准了，你要学会站在别人的角度去看，比如说有个人他这把啊借了你手机，嗯。

放没给你放回原位，你就特别教训，你觉得他太没礼貌太讨厌了，你叫着就在也许在他那边，在另外的一方来说呢，他可能就是这样的习惯，那随手放在那里，也没有说是不尊重你，也没有什么你叫着你觉得不尊重你怎么样。

其实你在给他不断的贴上你自己以为的那个标签，嗯，所以叫着就特别累，嗯，哎，这些教证呢，你要学会去换位思考换位思考，站在他的角度去看，站在他的角度去想啊，啊，我们先休息一下休息一下。

等一下我带着你们做一个催眠啊，休息几分钟，啊，啊，怎么样去意识戒烟戒烟，嗯，你首先要把这个香烟的定义给他扭转过来，扭转过来，香烟的定义，他不应该是一个去伤害你身体的东西啊，就说你认为他是伤害你的东西。

你就会不断的想要去戒掉他，其实你完全去放开对他的这个定义，你就能够，嗯，嗯，放开，我看真的查到70年不吃不喝，但是还是不敢相信，七天不吃不喝都饿死了，谁告诉你了，我去年啊，去年做过一次七天不吃不喝的。

不吃不喝的，屁股，嗯，我没饿死呢，就说七天就饿死了，这是这个什么，这其实是也是一个群体意识，集体意识啊，你认为你去认同他，没坏呀，我也很好，现在活得很，也很好啊，对不对，搭讪不怎么赶上搭讪不怎么赶上了。

你就去把这个，我们那个作业，你首先学会和人打招呼，打招呼，要和和他微笑，小孩肯定不行啊，小孩没有强烈的，没有这个自我意识吗，肯定就死掉了，小孩肯定不行啊，对不对，不吃饭为得病。

那是一个你去认同的这一个群体的意识，你认为不吃饭就会得病，所以他就会如愿以赞让你得病啊，没有什么好的心态说服，这要一点点去改善，比如说我我们是在课里面不是反复的说吗，你你也是老学员了，怎么回事。

找你去实行啊，你没有一个咒语说念了咒语说就就就立刻怎么样怎么样，要不然你大大胆的去上啊，要不然你要觉得实在是上不了呢，你可以先学会，能的啊，你可以先学会怎么样，你可以先学会和女人就是不认识的女人去微笑。

你去微笑，他会打你吗，你冲他点个头，他能打你吗，你首先是特别害怕，你先慢慢的去去一点点去进步也可以的啊，这就是豁出去了，不要脸几次也能破蛋，对不对，OK，那我你们我们我带你大家体验一下啊，呃，催眠啊。

等一下我把，哎，那今天你首先把对烟的这个，我们把对烟的这个定义给卸掉，啊，烟他不应该是来侵害你身体的啊，而且烟香烟他不等于你不应该把它等于一个不等于寂寞，也不等于欢乐，就是带着要觉察。

你你把自己对相应的这些定义全部都去掉的话，你就自然而然就会离开他，啊，现在音乐声音合适吗，啊，能听到音乐声音吗，但是如果太大了，嗯，头晕也可以做啊，如果太大了话，我是我说话声音可能会，OK，好，啊。

现在大家把这个，嗯，手机精英，嗯，把手机精英自己，来人没关系，你就请了就行了，没关系的啊，啊，自己找一个比较舒服的姿势，坐着最好不要躺着啊，再大一点点，这样呢，OK，首先。

首先我们要自己要找一个舒服一点的姿势，坐着，嗯，就不要看屏幕了啊，把眼睛闭上，放松身体，嗯，啊，躺着也行，躺着呢，就是容易睡着啊，不过也没啥坏作用啊，啊，放松身体，嗯，感受一下你的背，靠在这个。

椅子上的触觉，嗯，当你感觉到你身体和，你的椅子，接触的时候，你感到，非常的放松，当你听到我的声音的时候，感觉非常的放松，非常的喜悦，一种安全感，一种能量，充满了你的全身，整个身体都放松了。

在悠扬的音乐中，你感到前所未有的一种喜悦，坦然，安详，你的眼皮非常的重，你试着想要睁开它，但是很重，睁不开，你的双手，非常的沉重，非常的沉重，今天，他，忙碌了一天，突然有了一个全然休息的机会。

他再也不想动了，啊，你的双脚双腿同样如此，他今天走过哪些路，你想一想，知道这双脚走了多少步吗，他撑起你的身体，把你带到你想去的地方，现在你的双腿，终于可以休息了，他感到非常的沉重，非常的放松。

动都不想动，啊，非常好，现在把你的注意力放到你的呼吸上，每一次吸气，你都吸入一种，带有麻醉效果的宇宙的能量，这个能量顺着你的鼻腔，进入你的肺部，这种无色无味的麻醉效果的能量，通过你的肺部，分解。

分解到你的五脏六腑，你的每一根肌肉，每一块骨头，每一寸皮肤，都被这，非常放松，把麻的感觉包围着，感受一下每一次吸气，你吸入的这种，美好的能量，这能量在你的全身，游走，身体的每一个角落，都充满了这种。

能量，这是一种喜悦，爱，和安详的能量，每一次呼吸，你都吸入，每一次，你都吸入这种，非常棒的，伟大的能量，每一次呼气，你都把你体内的负面情绪和伤痛，还有疾病，呼出体外，感受一下，每一次呼气。

你的负面情绪都在离开你，每一次吸气，你都吸入正面的能量，喜悦和爱，每一次呼气，你都把所有的不安全感，所有的焦虑和愤怒，所有的疾病，呼出体外，送回到宇宙中去，保持这样的呼吸，你感到自己身体非常的轻盈。

有一种前所未有的喜悦，前所未有的自信，前所未有的安全，前所未有的爱，这个爱是对自己的爱，对自己的认同，很好，非常好，现在你觉得自己整个身体非常轻盈，就像要飘起来一样，嗯，很棒，请注意。

现在你已经进入一种，我刚才说的那种载化的，意识状态里面了，在这样的意识状态里，你可以做到很多事情，比如说，你可以让自己更加的自信，嗯，好，现在，想象你看着镜子中的你，看到对面的你了吗。

请你在心里面告诉自己，那个对面的你是什么样的，他是什么颜色的，他的年龄是多大，他是很悲观，还是很，乐观的，很好，这个内在的自己呢，很多时候都被我们逃避，我们都没有去看到这个自己，所以说我们很多。

伟大的能量和力量是被压在这个内在的自己里面的，我们今天要来把它释放出来，现在你对内在的自己说，谢谢你，我爱你，这些年你受苦了，对不起，请原谅，把你吸收到的能量，输送到那个内在的自己身上去，你对他说。

谢谢你一直陪伴着我，这些年来，你受苦了，我爱你，谢谢你，我爱你，OK，现在去拥抱这个自己，让你和那个内在的自己融为一体，让能量，环绕着你，谢谢你，请记住现在的感觉，现在我要你跟着我说，几句话。

在自己的心里面说，我是绝对的自由，富足丰盛，我是绝对的自由，富足丰盛，把这句话深深的烙印到你的灵魂深处，你告诉自己说，我是绝对的自由，富足丰盛，绝对的自由，富足丰盛，我是绝对的自由，富足丰盛，OK。

现在眼睛不要睁开，用你的手在另一只手上，手臂上画一个八字，啊，可以在手上画，也可以在你的大腿上画，写上，我一边写一边说，一边写这个八一边说，我是绝对的自由，富足丰盛，一边写这个八字，一边说。

我是绝对的自由，富足丰盛，给自己下一个非常强劲的新毛，告诉自己说，我是绝对的自由，富足丰盛，在自己的身体特定的哪一个部位画上八字，我是绝对的自由，富足丰盛，OK，当你今后在心情不好的时候。

充满负面能量的时候，就要就在自己这个部位画八字，画就是刚才同样的那个符号，就可以把你现在的这种情绪带到你的生活中来，这就是所谓的新毛，请你记住这一点，好，等一下我要数三声，然后打一声响指，嗯。

在这之前呢，我希望你把这个现在我们的这种感觉，牢牢的记住，要把这种感觉带到你的生活中去，嗯，好，一，好，眼睛睁开，二，三，好，完全醒来，啊，动一动你的胳膊，动一动你的身体，动动脑袋，OK，怎么样，嗯。

啊，说一说吧，为什么觉得好累呢，皮肤痒痒的感觉，啊，睡着了没关系，睡着了没关系，嗯，全松全是放着很累，那是你姿势不对啊，你不是说你歪着歪着身歪着屁股，你做半个小时你试试，做完全身发麻，那是有能量进去。

啊，啊，想不出来画面没关系的，想不出来没关系，你自己跟着做就行了，啊，这每个人不一样，嗯，OK，跟睡觉醒来一样，稳定没感觉，没有反应，嗯，对自己说这些年辛苦了，这个时候有一种心酸，有让心头眼泪有眼泪了。

这就是我们很多时候就是把真正的自己给压下去了，然后就带着面具不断的去生活，最后呢，自己都把这个面具给信以为真，知道吗，啊，自己把面具都信以为真了，啊，所以往内看啊，往内看，看到真正的那一个自己。

要活出来，真正的自己，真正的你如果真的是做到了之后呢，其实你就会产生一个非常强烈的吸引力，对于女人来说，嗯，你每次做完那一关都流泪打哈欠，那是因为你，始终是活在这个表面中内在，没有活出来。

那你这个你需要把它用出来，知道吗，把这个感觉用出来，而且我刚才给你们下的这个教你们下这个新毛，记住了没有，就是你每次啊，呃，你随时你等一会儿你可以去用啊，你等一下我们下课你自己可以用。

然后告诉我在群里面跟我说一下是什么感觉，你说你刚才是在或者手臂上或者在哪一个大腿的地方话，就在固定的地方，你去画一下，就能把你刚才的那种感觉带出来，懂了吗，这就是新毛啊，新毛你也可以给女人下也是一样的。

膝盖仰的狼奶不停的动，啊，心膝盖仰的狼奶，而其他人啊，这个西西膝盖仰赖是你膝盖有问题啊，有问题，有些时候有问题的时候就会就是能量在进入你的身体，当你去进入这种状态之中，你说有能量进入。

他真的就会有能量进入，是真的哦，他进入身体的就会你本身身体上能量比较弱的地方就会有感觉，就会有感应，有没有人有那种挣扎的感觉，感觉好像被人扎了一下那种感觉，那是一些，嗯，啊，烦躁，嗯，啊。

那些有没有新来的，今天刚听课的能不能听懂，啊，有感觉没有，全是妈妈的，每个人不一样嘛，每个人不一样，这个都没关系的，有没有感觉，就说你有没有感觉是是你的这个感觉够不够灵敏，并不是说没有感觉你就没有作用。

不是的啊，第一天听有什么有什么感觉，有什么想法说一说，有什么不懂的问啊，最好是有问题马上就提出来，马上解决掉，今天被打断比较放松，嗯，不是很先进，没关系的啊，我给你们讲一下啊，原理。

算了这个明天下周再讲吧，这个讲太多了，你们可能也记不记不住，我会把这个冥想的音乐呢，自己去再试一下嘛，内观当然还有很多金只是其中的一个，但我不希望你们天天去听的内观就玩笑了。

那个他只是一种你在生活中修行的一种休息，看不到你就想象有一个自己吗，有些人就说就是我内视觉内感觉内听觉吗，有些人他就是内听觉的，有些人就是内感觉的，所以说内视觉很差，他就看不到自己，这是很正常的。

知道吗，看不到也是一样的，懂懂我的意思吗，哦，能下呀，这个今后会告诉你怎么样去下的啊，我们课程是超值的，真的，你能学到很多东西，嗯，还有什么问题，没有问题，今天就到这里啊，到这里。

等下我把录音给编辑下传上去，执行力差，你就跟着一点点来吗，就你会笑不会冲着别人笑不，你执行的差一点点执行吗，你给自己执行的差，你看就是你自己给自己下的定义，一个从这个心理上就是心毛，对不对。

从我们自己来说的话，其实这是什么，这就是给自己下的框架，我执行的差，我是执行的差，这这框架呀，你我执行的差，我一点点执行吗，我走不动，我爬一点点爬走吗，对不对，你有没有执行力是一回事，你自己要去给他。

自己要去一点点去做一点点走出来，你总是去执行的差，那是给自己给自己下套，那是是不是，那今天就这样，我希望你们多踊跃一点，咱们我也不会嫌烦，上在群里面多问，在群里面多问，自己要多练习，那今天就到这里。

OK，谢谢，大家晚安，謝謝收看。