# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：第一次内观回溯

今天是2015年3月29號，今天我們做一次長的內觀，這個內觀就是說回溯你過往，關於回溯我以前有在幾年的，我看是2013年的時候，我就特別有興趣給別人做回溯前世，這是一個就是但是那個是針對個人的。

也是一種催眠的一種形式，通過讓他不斷的放鬆，去看到自己以前這一生以前的那一生，或者說甚至說很多生以前的自己，當然這個所謂的前世，很多時候其實並不是我們真正的前世，很多時候是我們自己想像出來的。

不管他是真正的是我們的前世也好，還是我們想像出來的也好，其實你只要說你回憶起以前你曾經的一些過往，只要你回有這樣的印象，或者說只是你說你早年，看的一個小說裡面的一些情節，或者說你以前看的一些故事。

一些小說一些電視電視劇之內的情節，你當成你的前生都沒有關係，他只要一出現在你的腦海裡面，其實對當下的你是有治療的作用的，懂這個意思嗎，因為你有這樣的一種心理狀態，你需要一種釋放。

就你這個釋放你即便是自己想像出來一個前世，他也可以對你當下的一些疾病，或者一些心理問題有一個很好的釋放，所以說頭疼，所以頭疼，有些時候我們其實是自己在抗拒一些東西。

所以說你聽到這個你就會有很多身體會出現一些症狀來逃避，你頭疼你放鬆沒關係，聽一下頭疼疼，沒關系了，然後前世當然其實實際上我們人不止這一生的，真正的是有前世的，因為我做過很多對別人做過很多前世方面的催眠。

有很多經驗，有一部分人他是自己想像出來自己前世如何如何，但是也有一部分人他是真正是能想出來自己的前世的，我們今天的回溯今天只是說，讓我們想起我們過往在今生的過往曾經的一些事情。

也許下一次課也許會提到前世，也許會有但是也許會沒有，到時候再看，我以前在我們以前的課上說過，當下就是說現在的這些我們，就是現在這個時刻的我們，實際上是什麼，是我們過往的一個堆起來的一個人格和性格。

包括我們的身體，我們的長相都是過往堆起來過往的意念信念堆起來的，比如說你的爸爸不高，所以你潛意識就認為我不應該很高，所以很多所謂的遺傳其實就是一個潛意識對自己家族的一個遺同。

那個認同所謂的遺傳就這麼來的，有一部分是我們對今生的少年到童年嬰兒這段時間的一個認同，有一大部分人格，最基本的人格是來自我們的一個過往，對我們過往的一個認同，就是這一生前面的那一生的一個認同。

我們今天是做這個前世催眠催眠呢，就是一種內觀，就是讓我們自己去想起我們以前的一些事情，但是你可能會在這個會出現一些哈，你意想不到的一些場景啊，一些東西啊，沒有關係，你始終要知道啊，你只是在這裡上課。

你始終是在這裡是平安的，一直都是平安和安全的，和我們所有的師兄弟一起，誰還有那個錄音啊，我要錄啊，也沒關係，你們把自己的電話靜音，然後給自己家裡面人說一下，不要去不要來打擾。

這一個多小時裡面可能會需要有一個小時，我會錄的，電話靜音，然後把扣扣，最好把那個電腦裡面前面其他發生的程序都關掉，因為你如果我們會進入一個很深的一個深層的沉睡的狀態，突然發一些意料之外的聲音電腦。

如果比如說電話響了，說聲音響了，或者被別人打擾，你就可能會出來，沒關係，吵嗎，你最後可以這個你可以聽錄音，我主要是教心態方面的，當然我是以前一直是十多年了，一直也是修行那方面，做的比較多，把燈關了也好。

我給你們幾分鐘時間，這幾分鐘呢，我們就講一講這個原理吧，道理很簡單，其實是其實我們每個人，我們自己的意識，就說現在想東西，想什麼事情，或者說就是我們這個意念就是不斷的想到各種各樣事情是表層的意思。

但是我們那個意思還有很淺層的一些東西，淺就是潛意識就是在很深層的意思呢，平常我們是接觸不到的，但是這個潛意識其實是在不斷的在，但這個不斷的在這個播放，就潛意識很多行為，很多以前的一些東西形成一些概念呢。

其實在我們的潛意識裡面沉澱，所以說通過這種內觀的一種方式，把這個潛意識的一些，一些東西給他挖掘出來，其實好多潛意識是非常可笑的，知道嗎，非常多潛意識，他的那種概念是很可笑的。

但我們一旦就把它挖掘出來的話就會非常好，就會對我們現在這個人生造成很大的改變，比如說我以前也舉過多是一些例子，比如說有一個女孩，這個我特別明顯，就是他就是特別胖，他就吃東西停不下來，就特別喜歡吃。

這個女孩子特別喜歡吃，然後他也鍛煉很漂亮的女孩，但是很胖，然後他就我給他做回溯，就是今生以前的回溯，還沒達到那個前世，然後他就想起他為什麼會這麼愛吃呢，是因為他在幾歲的時候就受到過男性的。

成年男性的性騷擾，他就非常恐懼，就覺得自己長得就是潛意識裡面的小孩，他覺得自己是因為自己長得太可愛了，所以說被騷擾，然後他就從那次事件之後，他就拼命的吃東西，拼命的吃，因為他覺得自己這樣子很胖起來。

更加難看，就不會有人注意他，這就是一個女孩子，然後他長大成年之後就一直特別想吃喜歡吃，就他這個內在的驅動，當我帶領他去看到最早這個事情的起因的時候，之後他就自然而然就不喜歡吃東西了。

因為我只是帶他看到說我們現在已經長大了，有足夠的能力保護自己了，就不需要再去通過變得很難看，很胖來躲避一些東西，這就是一個潛意識，他雖然是理念很可笑，但是他確實是存在，所以說我們在這個心態課上。

我會經常會帶領大家去看到自己以前的一些問題，我希望大家私下來有問題問我，盡量在群裡面和我交流，因為你的問題也許和其他人也重複，比較隱私的就可以私下問我，我看到都會解答，會幫助大家的。

還有前一兩週新來的朋友，有什麼問題都要來找我，私下也沒關係，在群裡面也可以的，不光是心理上，身體上的疾病，什麼都可以，我都可以幫到你，現在我們開始放鬆，第一次聽課不需要注意什麼，聽我的課呢。

最好是把QQ關了，把其他電腦發生的程序都關掉，專注，因為我們的課裡面，他可能會有一些能量，你如果真正的靜下來聽的話，能接受到，一些好的能量能接受，你如果只是說是聽著玩呢，當然也可以。

但是可能效果就不是那麼很好，我們，對，因為和其他不一樣，可能他們其他他們幾個導師說話呢，你聽著就行，因為我們這個是心態，有區別，要求很專注，你如果專注和放鬆的話，你能夠，得到更多。

當然其實不管什麼事情都是一樣的，專注，你成功，專注是一個非常重要的品質，大家應該也明白，電話已經關掉了， after，把QQ也退出去，沒有畫面的我們這個就是沒有畫面，只是說話，因為我的聲音就行，現在。

放鬆，把眼睛閉上，嗯，把注意力放到你的呼吸上，做一個深的緩慢的深深的吸氣，然後向外吐氣，嗯，再做一個深呼吸，再來一次深深的完全的吸氣，嗯，然後秉住，現在讓他完完全全的吐出來，你現在非常的放鬆，很棒，嗯。

很放鬆，把注意力放到你的人中的地方，椅子下面的人中的地方，感覺我們呼吸的時候啊，嗯，上嘴唇的絨毛，在跟著呼吸的節奏，在動，全身從頭到腳，每一個地方，每一寸肌膚都非常的，放鬆，非常好，嗯，在心中觀察。

氣息流過你鼻腔的感覺，氣息從你的額頭，氣管流過的感覺，嗯，非常好，你感覺你的身體啊，全然的放鬆，非常的輕盈，當然，嗯，現在把注意力從頭頂，往腳底身體的每一個部分都細細的掃描一遍。

看到緊張的地方就讓他放鬆，比如說你發現你的手好像是緊握的，就把它放開，比如你發現你的眉毛眉頭是緊皺著的，就把它放開，身體四肢啊，腳呢，最好是放平，不要壓著敲了兩腿，手也互相不要壓，手放在自己的大腿上。

脊椎呢，挺直，因為我們彎著腰的時候，雖然好像很放鬆，但是你如果保持長時間的彎著腰，其實腰部會很累，背部肌肉會感覺到疲憊，所以說挺直，但是呢，你不要用力去緊繃它，挺直放鬆，身體，非常好，現在。

感覺到一個沉重的一種東西，很溫柔，而沉重的感覺，從你的腳趾尖，開始出現，你想像每一個腳趾尖都有一個重物，這個重物非常的重，但是呢，你讓你很放鬆，這種沉重而深沉的放鬆的感覺，去感覺一下，OK。

它現在進入你的腳，這種沉重而放鬆的感覺，進入你的腳踝，你的小腿，OK非常好，你的雙膝，放鬆，很好，你現在跟著我做就行了，讓這種沉重的感覺，進入你的大腿，沉重而放鬆，現在是髖部，非常舒服。

你的腰部也放鬆了，這種沉重而放鬆的感覺，現在流入你的腹部，非常好，前胸後背，心臟也放鬆了，心臟的跳動非常的溫柔，很放鬆，肺部也放鬆了，我們現在呼吸，更加有規律，更加深，很好，感受一下這種放鬆。

這種全然的放鬆，現在進入到你的雙肩，順著雙肩往臂部，手臂，先是上臂感到很放鬆，然後我們的前臂也非常的放鬆，所有的肌膚所有的肌肉骨頭，都非常的放鬆，現在你的手和手指頭，也非常的放鬆，非常的舒服，OK。

我們讓這種放鬆的感覺，再從手回到我們的手臂上，先是回到手腕，然後前臂，上臂，肩膀也放鬆了，手臂，現在我們的頸部也在全然的放鬆，這種深沉的重的放鬆的感覺，進入我們的臉部，雙頰，下巴，很好，眉毛。

現在我們的兩眉之間也都放鬆了，OK，前額全然的放鬆，這種放鬆的沉重的感覺，現在到達了你的頭頂，呼~，好，頭皮也跟著放鬆，哇~非常棒，呼~，這是一種很棒的感覺，從頭到腳，我們累了一天，突然的放鬆下來。

感到無比的喜悅，無比的輕鬆，好好享受這個時光，好好的享受，所有的問題都不存在，所有的問題都被我們融化掉，現在我們把這個注意力放到我們的呼吸上，想像一下，每一次吸入的都是帶著療癒能量的氣體。

這個療癒的能量呢，這個氣體它有麻醉的作用，也有療癒的能量，通過鼻腔進入額鬥，氣管 支氣管，這種麻醉的感覺和療癒的能量，現在進入了腹部，進入我們的肺，肺把這些能量都分解，輸送到全身的所有地方，每一寸肌膚。

每一個細胞，每一塊纖維，每一根骨頭，都充滿這種麻麻的感覺，還有一種很強的能量的感覺，每一次呼吸都吸入著這樣美好的感覺，越來越多的能量在不斷地進入我們的身體，不斷地帶給我們喜悅快樂，我們所有的悲傷。

所有的憤怒，還有身體所有的不舒服，都隨著呼氣帶出體外，讓它們回到宇宙中去，這種循環，現在一定要記住這樣的一種感覺，我希望每一個朋友，每一個兄弟，都把這種在現在這種狀態下的呼吸，帶到我們生活中去。

每一次呼吸我都更加的年輕，每一次呼吸我的身體都更加的純淨，吸入的是能量療癒和喜悅，然後我們呼出去的是，所有的負面的情緒，所有的悲傷，所有的憤怒痛苦委屈，全都離開，保持這樣的一種呼吸，隨著不斷地呼吸。

我們的身體也越來越親密，好像是喝了一點酒之後的那種，微微的醉的一種感覺，很舒暢的一種感覺，身體的每一個部分都非常的輕鬆，能量在不斷地進入我們的身體，負面的能量也在出去，身體的不舒服和不適。

全都被排出體外，你感覺自己晶瑩剔透，像玻璃一樣，充滿喜悅和愛，所有的負面的情緒，都被融入到宇宙中去，好好的享受一下這個美觀的時光，深深地放鬆，每一寸肌膚，每一根骨頭，每一塊肌肉，每一個細胞。

都充滿了喜悅，充滿了愛和歡樂，好像要飄起來一樣，這種喜悅，這種感覺要記住，這種能量的輸入，一直在持續不斷地進行，能量的交換，就是喜悅和愛的能量，不斷地進入身體，然後身體裡面所有的負面的能量，都被所化掉。

被排出體外，每一次呼吸，都讓自己更加的年輕，每一次呼吸，都讓你更加的快樂，更加的喜悅，現在在頭腦裡面描繪一塊黑板，在黑板上畫一個圈，把英文字母的Z放到這個圈裡，現在從圈裡插去Z，進一步放鬆。

然後把Y放進圈裡，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆。

然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆。

然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，然後插去它進一步放鬆，現在插去這個圓圈，忘記這塊黑板，繼續深入的放鬆自己，感到你現在沉入到你的座椅裡面去了，你的身體越來越深的進入一種放鬆狀態。

隨著每一次的呼吸，你的放鬆就會更加的深入，當你吸氣的時候，你正在吸入一種純淨無味的麻藥，充滿了能量喜悅，這種能量正在流進你身體的各個部分，它是一種溫暖的無知覺的有一種麻木的感覺。

你往裡吸的越多就越往裡想越多的吸，現在讓你的呼吸變得更深，吸入更多這種平和放鬆寧靜的感覺，直到我們今天的那一關結束呢，你都一直讓自己更加的放鬆，讓你每一次呼吸都更加完全的放鬆，OK，現在我要你想像。

你看著清澈的夏日的藍天，在天空有一架飛機，正在用白雲一樣的文字在寫你的名字，你看到你的名字在清澈的藍天上輕柔的飄著，白白的像雲彩一樣，現在讓你的名字融化掉，讓風把那個名字吹走，吹入藍天裡去。

現在忘記你的名字吧，忘記你甚至還擁有一個名字，名字並不重要，只要繼續聽我的聲音，讓自己更深的放鬆，現在我要你想像，你正站在一個沉重的木梯，最頂端的階梯上，感受一下你腳下的地毯。

地毯可以是你所希望的任何種類和顏色，現在伸出你的手去觸摸欄杆，感受一下你手下光滑的充滿光澤的木頭，你現在是站在從底往上數的第十個階梯上，梯子光滑的彎曲到地面，等一下我們就會走下這個梯子。

再往下的每一步裡，你都會讓自己更放鬆，當你到達地面的時候，你將比以前任何時候更加深的放鬆，你更加的吸入更多的宇宙的能量，現在從上往下走，平穩而且容易的下到了第九個台階，感受到自己比以前更加的放鬆。

現在來到了第八層，覺得更放鬆了，七，六，五，四，現在來到第三層，更加的放鬆，二，一，現在你踩到了地面上，在你的面前有一扇門，門上寫著是通往時間海灘之門，伸出你的手，推開這扇門，隨著門縫越來越大。

一縷金色的陽光透了進來，嗯，很好，完全打開了，現在你沐浴在陽光裡，我們走進門裡，OK，現在你在一片沙灘上，沙灘上有白色的非常細的發光的沙子，在沙灘的那一邊呢，是無盡的海洋，海水是清澈的藍綠色的。

我們赤著腳在沙灘上往前走，感覺到細細的沙子，順著我們的腳底，我們的腳趾縫來到腳背，這種溫柔的觸感，讓你非常的放鬆，充滿了喜悅，往前走，現在我們走到海水的邊上，乾的和濕的沙子混合在一起。

我們在那兒站一會兒，享受這一切美景還有聲音，這是你時間的海灘，你的前面是永不會結束的生命和意識之海，無窮無盡，注意天上的海鷗，看它們浮沖入大海去尋找它們的母親，當它們回到天空的時候。

你可以聽到它們的歡喜的鳥鳴，很棒，除了海鷗還有其他的鳥類，你可以在這樣一個美景裏面，好好地享受一下吧，溫柔的海風在你的額前吹動，潮濕的，香甜的，海水特異的味道，進入你的鼻腔，溫柔的太陽讓人感到很溫暖。

你現在正在被太陽的光芒包圍著，轉頭向右邊看一眼，在那裏呢，有一個門，那是通往過去的門，在你的右邊，一會兒我們將走過那扇門，去回溯你今生的過去的一些場景，非常棒，現在我們走上走向過去之門。

好我們來到了門的面前，現在過去之門是開著的，一會兒你走進大門的時候，我將通過一些語言帶你去看到，你的今生的一些過去，我會數123然後打響指，打響指是一個指導語的信號，這個123和響指給你一個信號。

就是說要帶你進入不同的時間和地點，就是這樣123，就是這樣的聲音，之後我會讓你選擇一個時間和地點，然後自己對它進行回溯，現在我們來練習一下，你自己也可以在心中說123。

然後默念開始回到你想要回到的一些場景裡去，現在來做個練習自己想像123開始，現在這個聯繫已經建立好了，當你回溯的時候，不論你何時希望改變時間和地點都可以這樣123，然後在心裡面默念開始。

你就會迅速的回到你想要回去的地方，在你往過去的旅途中，旅途裡面我將問你一些問題，當我問你問題的時候，雖然只是你一個人，我也希望你能夠回答出來，因為你這樣的回答出來，出聲的回答出來，說出來。

你這樣回答出來，才有可能再等一會兒，我們那一關結束才能想起，現在你對自己說，我已經準備好進入過去了，我要進入過去，現在你進入到過去之門裡了，現在只看到一片白茫茫的霧，什麼都看不見。

等一會兒我將數到123，然後打響指，當我這樣做的時候，你就將開始回到過去，你會感到霧氣迅速的在你身邊掠過，表明正在返回過去，OK 123，現在你正感到那霧快速的經過你，在霧裡飛過的時候。

你會感到人物和事件的模糊的影像，現在我將數到3，然後打響指，我做的時候，你就會停止，123，現在你已經停留在過去的時間裡，那團霧仍然包圍著你，我將數到123，然後打響指，之後霧就會消散。

你會發現你正在吃昨天的午餐，123，現在霧散了，你正在吃午餐，這是什麼日子，日期是什麼，回答出來，具體是什麼時間吃午餐呢，很好，看一下周圍，注意所有的細節，氣味顏色環境，你穿的是什麼，一個人嗎。

還是和其他人，誰在和你一起吃午餐呢，如果有別的人，他們穿的是什麼，你感到高興嗎，悲傷嗎，有什麼談話在說什麼，觀察每一件事情，然後說出每一件正在發生的事物，現在你正在哪，正在發生什麼。

還有其他東西可以告訴我嗎，花點時間觀察和報告，你所觀察到的一切，非常放鬆，報告你看到的一切，把它說出來，報告你所看到的事物，一會兒我將數到三，然後打響起，當我這樣做的時候，你現在的體驗就會消失。

你將回到你上一次生日的時候，上一個生日的中午時分，123，OK，現在是你上一個生日的中午時分，這是什麼日子，你在哪裡，你是單獨一個人，還是和其他人在一起，花點時間觀察和體驗所有的細節，並且把它說出來。

看到了什麼，你體驗到什麼，你聽到了什麼，花點時間描繪你現在的完整的體驗，一會兒我將從一數到三，然後打響起，到時候將是五個小時之後，123，OK，現在是五個小時之後，沒有關係的，你是非常安全的。

所有的時間都是已經發生過，在你的心裡面沉浸下來的，現在是什麼時候呢，花點時間充分的仔細的描述，每一件事情不要受我的暗示，把你所描述的都，所體驗到的都描述出來，我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘。

我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘。

我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘，我將停止談話一分鐘，現在我將數到三，然後打響指，當我做的時候，你將回到十年前，一 二 三，現在你在哪裡，穿的是什麼衣服，你在幹什麼，感受到了什麼。

有其他人和你在一起嗎，我給你一分鐘時間，來體驗十年前的你，我給你一分鐘時間，來體驗十年前的你，我給你一分鐘時間，來體驗十年前的你，我給你一分鐘時間，我給你一分鐘時間，來體驗十年前的你，我給你一分鐘時間。

來體驗十年前的你，我給你一分鐘時間，來體驗十年前的你，我給你一分鐘時間，來體驗十年前的你，我給你一分鐘時間，來體驗十年前的你，我將數到三，然後打響指，我這樣做的時候，你將在霧裡返回過去，一 二 三。

現在你正在時間的霧裡往回，完全被冷而潮濕的霧包圍著，現在我要求你，自己能進入過去的時間裡，就像我剛才這樣做的時候，選擇你所希望的時間，數到一 二 三，然後說開始，如果你到達那的時候霧還在的話。

你就通過做之前的程序，就是數一 二 三，然後說開始去去除它，在你再次聽到我的聲音之前，我會給你兩分鐘的時間來做這個事情，一 二 三 開始，一 二 三 開始，一 二 三 開始，一 二 三 開始。

一 二 三 開始，一 二 三 開始，一 二 三 開始，一 二 三 開始，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，現在我們在那個最快樂的時間的一小時之後，一 二 三，現在是一小時之後 你正在體驗什麼，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，OK 非常好，現在時間的移動已經停下來了，等一下我數一 二 三，打響指 你將回到時間的海灘，(音樂)，一 二 三，OK 物團消失了，你又回到了時間的海灘，站在那。

現在你將回到木梯的底部，一 二 三，(音樂)，(音樂)，你現在在螺旋木梯的底部，我將從一數到十，我每說一個數字呢 你就往上走一個台階，一直達到頂部，一 二 三 四，現在到第五梯，六 七 八 九 十。

現在你站在了梯子的底部，無論何時 如果你希望進入時間的海灘，你所做的就是來到這個木梯上，順著木梯往下走，經過時間的大門 到達時間的海灘，就像我們剛才做的那樣，剛才我們學習了如何到達時間的海灘。

並且穿過大門回到過去，回溯到你今生希望的任何時刻，你也學會了如何通過給自己信號去改變時間和地點，只要說從一數到三 並且說開始就行了，你有我指導你回溯的體驗，你也有我指導你回溯的體驗。

在這個回溯裏 你注意到我說短了給你的信號，給你顯示了改變時間可能有多迅速，你現在已經做好了回到前世的準備，並且在前世時你是誰的這些體驗，我們在下次那一關的時候。

你聽到我的聲音時 你將比現在還要更加的放鬆，等一下我要喚醒你，當你醒來的時候 你將會感覺非常好，渾身充滿了能量和熱情，你感到無窮的美妙，你將會記住在我們這個回溯中所發生的一切。

你喚醒自己所做的只需要和我在心中一起數數，當我數到五的時候 打響指 然後你就會睜開眼睛，1 2 現在慢慢的醒過來，3 4 5 睜開眼睛，伸個懶腰吧 現在你感到很清醒，感覺非常棒。

動一動你的手和腳 脖子也動一動，OK 感覺怎麼樣 有什麼體驗嗎，(回憶中)，進不去 還有呢 睡著了 會流淚 你為什麼會流淚呢，不是眼睛不舒服 流淚是因為一些觸動，能看到以前的畫面很清晰。

還有人看到什麼 三老道士 女兒，描述一下 說出來 因為這個可能，哭，這個沒關係 你如果進不去 其實可以再多聽一下，有時候可能是上我的課不多，還有呢 就是腦袋不安靜，想起媽媽會心酸 你們有誰。

睡著了 看到了外婆，我像是因為要完成什麼任務 或做什麼事情到地球來，很好啊 有這些體驗都很好，有誰看到自己剛出生的時候的樣子，剛出生的時候 能想起來嗎 是誰在你的身邊，你可以問一下你媽 那個場景。

還能看到醫生 看到外公，可以問一下當時的場景，因為那時候你是個剛出生的嬰兒，應該是沒有 看就知道了 問就知道了，其實人的意識 我一直在說一個事情，我們的意識是一直都存在的。

從懷孕到出生 或三歲之前的事情，其實我們都能夠回憶起來，只是說我們忘掉了，剛才你如果進入到足夠的深 你就能看到，真的喔，能不能在喝醉的時候聽，這個不用嘛，下次課我看怎麼安排 可能是星期三。

看還需不需要換課，可能也是星期六 我還在看，下次課我們再做 可能就會直接進入到前世，往內去看 看到以前的自己，還有什麼感覺呢 嗯 你是新來的嗎，有什麼打字打出來，因為你可能過一會兒會忘掉。

剛才我叫你們說出來 自己都沒有說出來，第一次聽課，這個妓院是什麼意思，古時候的妓院，還有一個賢慧的小姐，三個女人，這些都是一些片段 場景，其實我們在這個過程中 生命的過程中。

從古到今 從最早的遠古時期的，每一次生命 每一個片段，其實我們都在我們的潛意識裡面，只是說平時我們 當然是想起來，就在很深很深的放鬆的狀態，它可能會跳出來 跳出來這些場景呢。

有可能是對你影響非常深的一些東西，如果你們這裡面有人 經歷過一種車禍，或者說一個非常危險的一種手術，你可能會有這樣一種體驗，這個今生的所有的畫面 一幀一幀的，就一直播放下來，死之前都會有這樣的一種體驗。

你們如果有這種體驗就會感覺到，我們生命中每一次事件 每一個情緒，都在我們的潛意識裡面深埋著，把它發掘出來其實就是在擺脫我們的框架，走入新的人生，這有什麼不好的 很好啊。

有人看到 有人沒看到 沒關係 我們慢慢來嘛，跟人的感覺不同，腰坐直了 後背痛，一般在這種狀態下 你哪裡痛 疼痛，其實是有時候因為在全人類觀的狀態下，有時候時間它是混亂的，所以說有可能你痛的這個地方。

腰很痛的這個地方 可能是今後會出現問題，但是你現在開始疼痛就表示以後會出現那種問題，可能會通過這一次的疼痛釋放掉，全身刺，你身體不好嗎，全身感到刺痛是身體不好，有些時候有能量進入就會有刺痛。

你是身體不好嗎 全身刺痛，身體怎麼樣，有汗，身體很好，那沒關係，因為在這種類觀的狀態下 全身發熱，它是時空是一起出現的，有時候我們以前的問題 今後會出現的問題都會在當下出現。

所以說有些人他會有各種各樣的情況出現，其實我可能你們新來的可能不太了解 沒怎麼聽課的，進入就流汗這是一種虛的表現，接受出現這種各種各樣的狀態沒有關係的，它都是一種其實是一種對你對過去和未來的一種顯現。

都沒有關係而且是個很好的現象，我們今天就到這兒吧 差不多，不知道嘛 流汗嘛 哪裡虛 甚虛，自己下來聽一下錄音，有什麼問題來問我，沒有安全感 沒有安全感你是進不去吧應該。

有什麼問題 現在可以問 現在還有點時間，哎 進風 那個他在群裡面也叫這個名字，那個MC你怎麼把他提了，有問題可以私聊我 我看了過這個名字，嗯 一般在群裡面說比較好，如果是特別隱私的問題單獨找我。

特別是新來的兄弟要多和導師交流，盡快的融入到我們這個群體裡，因為我們會還有以前的課呢，多還有群共享理的那些以前的課，都下來聽一下，不是你不是第一次，今天那就到這兒，還有什麼問題要問的。

嗯 有什麼問題都來問一下，嗯 哭 很正常，哭 反正在這個過程裡面出現的狀況都是正常的，有人會吐 如果非常多的負面的東西會吐，我以前遇到過有吐血的，吐很多血出來，就是在我的這個內灌的時候。

而且他那個血是黑色的，我是在13年還是12年的時候，有一個女的是北京的，他就是這個人40多歲是一個老師，嗯 是要出 是，什麼病我都忘了，很不痛苦嘛，他這個其實過程中不斷的吐血，黑色的血。

我也不知道為什麼有那麼多血，然後一盆雞，然後到後面就是吐黑色的水，以前的經歷怎麼痛苦，你其實你只是說看，看就像看電影一樣，你在這裡非常安全，你坐在電腦面前，那個人他和他的反正整個人都是。

基本上一直在很嚴重的抑鬱症，是在這個怎麼說呢，是在有很多身體有很多病，然後就自己就好了，我治療過幾次就好了，其實我們內在壓抑過很多東西，就通過這樣的一種釋放，你就會可以把它釋放出來，這是一種方式。

我舉這個例子其實告訴你說，你不管出現什麼症狀，其實都沒有什麼沒有關係的，沒有關係的，而且也不奇怪，這也不是什麼怪力亂神，都是非常正常的，我們平時其實壓抑很多情緒，壓抑在自己的心裡面。

好有時候你如果不及時釋放的話，這些情緒它有時候就會成為一種疾病，呈現出來好多像那種癌症，特別是年紀輕輕就得癌症，他就是好多人他都是性格不好，有什麼他不說，或者說有什麼憤怒，他都會壓在自己心裡面。

到了一定程度他就爆發出來，就像那個馬家爵就是，他從小因為他性格就那樣，性格就是不斷地壓抑壓抑，最後就爆發出來，他爆發出來當然就會，就連累到其他人去殺了幾個同學，有些人他可能就會是成為一個。

非常嚴重的疾病，有些是通過這種，各種的重大疾病來表現出來，所以說我們有什麼情緒，情緒就像那種憤怒，委屈和那種悲傷，各種那種情緒釋放出來很好，你說我失控打了別人，我和別人吵架或者摔東西，都沒有關係的。

就是情緒特別是憤怒，一定要把它釋放，釋放出來之後其實就好，當然除了釋放之後，我們可以像我們在內觀的時候，把它釋放出來，是更安全的一種釋放，還有更好的就是說，你不斷去看到這個情緒。

你看到其實所有的這些問題，都是我自己內在顯現出來的，你可以把這種憤怒，給它轉化為一種成長的能量，最壞最壞的就是，把這個情緒給壓進壓下來，因為你釋放出來去傷害別人，其實所謂的傷害。

有時候可能給別人一種一些傷害，但是最壞的是，把它壓出來去傷害自己的身體，是最壞的，感覺平靜很多，坐一半，不會你沒問題的，我覺得這種其實，我還是很了解你，你其實沒有問題的，還有其他什麼。

你們還有其他分享的嗎，有什麼，沙提亞冥想，沙提亞冥想，我以前在昆明有一個女網友，其實我在這幾十多年裡面，其實遇到過很多人，這個網友她就給我推薦過這個，這個冥想還是可以吧，它是家庭冥想嗎，沙提亞。

對是沙提亞，是一個也可以，但是這些都有局限性的，你聽到冥想不如多和我交流，分很多學派，其實所謂的冥想就是說，我們因為這個有混亂，其實這個定義其實有混亂，但是我們如果來分的話，就是說放鬆。

然後讓自己進入一種狀態，像我經常在做的就是一種內觀，我稱為內觀，但是也有很多人在內觀，也算是一種我稱為內觀，我覺得這是最好的一種，有些就比如說沙提亞那種，它就是什麼樣的，它那個是屬於什麼冥想。

它就是讓自己，我都忘了，是家庭是不是，其實就是一種美好的一種想像，就是說這個世界充滿愛，充滿喜悅這種，還有一些冥想，還有一些就是說想像自己，什麼事情實現了，這也算是，還有一種就是完全進入一種空的狀態。

就說啥都不想，那個佛家的那種，其實這些都有各有各的作用，都有各有各的作用，但是我希望，因為你跟我學，而且你也交了錢，到我們這裡有一年時間，最好是跟我跟一段時間，其他的那些東西，我這個不是。

是我自己總結出來的一些東西，都差不多，其實都差不多，但是關鍵是說你跟我，因為我隨時都在，一直在電腦面前，而且你有什麼問題，我都可以理解的，你這樣說它畢竟是死的東西，你不可能聯繫到作者，最近感到孤獨。

旁邊的人好像離我太遠，這個是一種說明，其實你在成長，沒關係，那我們今天就到這，大家晚安，有什麼問題在QQ上問我，OK再見各位，謝謝大家收看，我們下次見~。

