# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德讲解自拍

嗯，就是可能现在就是越来越多，我们因为就是在这一块的话，我们可能用的一些网络软件更多一些，包括微信啊 家园啊 陌陌啊 探探啊，一些咱们聊天的一些工具啊，那么这些工具的话。

其实女孩们或者女人们是通过什么方式认可你，或者是对你感兴趣，从而关注 加好友的，说白了其实看的就是我们一个外在的一个东西，他看的就是你展示面够不够炫 够不够酷，有没有演员。

看上去是否就是有心动或者是很OK的感觉，所以的话就是展示面这一块的话，嗯，真的是极关重要的，当然大家学这些炮学类的一些东西啊，这些课程当然也是特别至关重要，但是你们相见啊。

我们与就是网络中对方相见以后啊，你肯定是我们是面对面的一个交流，所以话就是我们外形这一块，那肯定是极关重要的，不管男女人的都是视觉性动物，对吧，都是有些动物，他对你外在的一些东西是很看重的。

所以的话我们啊，嗯，没事没事，别管他不听话，每天都这样，所以的话就是我们展示面这一块啊，做的肯定要不需要说是有多另类，或者有多个性，但是也不能说是一点亮点都没有吧，啊，所以说啊。

这一块的话也是之前大家应该也去拍过展示面啊，加为说白了，也有低有高啊，肯定是不便宜的，但如何从中能把这块钱省下的话，那还是看大家自己的一个努力了，为什么啊，自拍这一块啊。

是我们就是生活中就是现在一个时代啊，现在一个软件科技的时代啊，一个必备的一件事吧，走到哪里去记录一下当时的一个瞬间啊，自己最帅气的一面啊，把它记录下来啊。

那么把我们这些来记录下来的一些照片可以进行筛选啊，筛选掉以后，最好的替于我们的啊，照片墙啊，进行排列啊，这不就是一个简单的展示面的一个形成吗啊，会不会太紧张，当然也不是说是自拍会不会太缩。

当然我们全展示面的一个背景墙不可能全是自己自拍像啊，拿手机左照右拍啊，上高下来拉的这样一个情况，当然可这样是肯定不行的，所以的话我们多少要进取几张，但是自拍有很多种，比如说是我们想做出全身。

比如说做出一个假象，让别人好像是别人帮我们去拍的一个照片的情况下，我们可以把手机选好位置啊，高低点啊，放在立在墙上也好，凳子上坐着上也好啊，或者在外的话，我们放在一个树上架住也好啊，我们取景OK的话。

因为会调换成自拍，我们站在一个你所需的一个位置上啊，把你全景拍出以后，你把手机调成10秒或者20秒的一个自拍时间啊，点开以后啊，你就是跑到一个相定OK的距离，只要是我们手机屏幕内能把你框下的。

你感觉整体的一个图片氛围啊，OK的话，那么我们现在就可以在20秒之内或10秒之内，必须要把这个动作摆好，取景取好，那么这张照片就OK了，所以的话不是说拿着手机上摆右摆啊。

每次拍照片都会缺一只手或者一只胳膊的照片的话，那不叫自拍啊，那不是说只有那样才才叫自拍，很多种自拍，我们机器的一些运用，自己取景的一个过程都要洗人去动脑子的，当然不是挂树上，比如说我们出外之人。

出景出外的话，比如说是草地公园啊，我们肯定有一些树枝树树架吧啊，我们可以就是把手机的就是立在一个，是啊，半中央空中吧，或者是当然不能说让掉下来一定要立稳了，因为我们需要取景吗，不可能每次都放在地下。

放在地下会形成就是从上往下是把你照的显得特别高大，但是这样的一个模块的话啊，每次都这样的拍法，嗯，那啥都知道你是自己自拍啊，哈哈，啊，你觉得你手机咱们现在是我们所用的手机有那个蓝牙遥控器吗，没有吧，对。

就是你把手机的一个时间延迟吗，啊，都有这个功能，哪怕是几百块，三四百块四五百块，甚至几千上万块手机都可以做到啊，就是我经常去用的一个方法啊，能把咱们就是这，嗯，这块的一个展示面。

如果只真能就是充分的把这点钱，我们省下来干点别的，别的的话啊，那也是何乐而不为呢，对吧，所以的话就是自己要多琢磨啊，多去尝试摆任何动作啊，苹果手表，哎呦，有点奢侈又便宜，哈哈啊，如果大家有条件的话。

可以，嗯，买买上一块啊，方便你们出行，嗯，嗯，也可以，反正就是这个取景取景吧，不一定说是非得像某人那样，就是根据你自己的风格，你可以借鉴他的一个取景的一个啊，面积以及一个背光点，你可以去就是去参考。

当然不是说是照猫画虎的去做啊，不需要是说是太模仿，尽量不要买了，毕竟刚出来的一款东西，别人还没有就是尤其是本身刚出来的东西啊，投入到中国市场以来，他只是做一个二次的一个，哎，怎么说呢。

就是出恩出资的一个啊，嗯，怎么说呢，就是市场调研吧，调查，如果就是看你没感觉，不管是苹果手机也好，或者是国外的一些刚研发出来一些，不管是军事武器也好，或者是科技上的一些东西都会投入到中国市场啊。

中国就成了一个庞大的实验厂，所以的话，尤其对苹果啊，这一块的话，不要太去追从，你这样的话，你根本追不起的，你上半年他和肾六呢，后半年肾六s又出来了，plus完了plus系列，哎，又会升级啊。

那你真的是没有编辑的，你充气啊，啊，iPhone一，一时虽说没有的话，iPhone就是从31234，从四开始，人家现在都到了六了，你说这么排比的话，人家可能到iPhone100呢。

iPhone1000呢，就一块一块排比人每半年推出一款，难道你就要这么去追吗，那没必要吧，真的你这样的话，我们就是有个用场就就行了，我们又毕竟也不是做什么IT行业，即便做IT行业不用这么费吧，呵呵，啊。

行行行，我们言归正传啊，言归正传，就是自拍这一块的，我觉得就是大家生活当中，我觉得必不可少的，可以真的是大体要了解啊，要了解，嗯，对有个手机用就行了，别太作啊，作的话会死得很快的，哈哈啊，就是我们看啊。

想一想随随处可见的一些自拍啊，其实就是记录了，嗯，嗯，可以记录着我们许多难忘的一个瞬间啊，难忘的一个瞬间，毕竟我们身上不可能带一些高端的一些相机，但是手机是天天必备的，所以的话用手机。

因为我们现在手机的一个像素，分辨率的话，照一张清晰照片是没有太大问题的啊，只要要求不高是没有太大问题，所以的话就是啊，不管我们走到哪里，随处可见的就是自，自拍真的是可以把我们许多难忘的瞬间表情动作啊。

定格于此啊，可能是我们与家人的团聚的一刻啊，也有和爱人的一个亲密瞬间，还有就是与朋友共度美好时光的一个片段都可以记录在那一刻啊，都可以记录在那一刻，说起就是说起自拍啊，诸多因素啊。

都会直接影响到我们照片的一个最终的一个效果，比如说啊，正确运用光线啊，正确运用光线啊，找准我们的拍摄角度，捕捉绝佳的一个拍摄背景啊，也就是说我们的角度和背景啊，是很重要的，是很重要的。

以及是以及就是之后对照片那个相应处理，也就是我们PS的这一块啊，是应该从就是比如声光背光，包括曝光这一点啊，或者美化我们的容颜啊，就是PS这一块啊，我们现在也是软件和也有很多美拍呀，爱美拍了啊。

美图秋秋啊，这些包括就是美拍啊，这一类的一个软件，美人相机是不是都很多吗，都可以作为我们照片的二次后期的一个处理，嗯，就是在专业摄影当中，我们肯定就是多少也需要了解一些啊。

多少我觉得应该需要了解一些专业摄影中的一些东西，因为运用光线的一个折少度的话，那真的是会提高我们照片质量的，真的会提高我们照片质量，只要把光线运用好了啊，这一点也可以适用于我们自拍啊，可以适用我们自拍。

就是第一就是面朝我们光线，光线就是能驱散我们的阴影，能驱散我们阴影，把我们去面部的一些轮廓啊，就是都可以称作的一清二楚，不让他有阴影部分啊，形成我们的面部啊，好若隐若现的有瑕疵感啊。

就是让五官显得更加的柔和，自然有光存在就是有气色，所以就是自拍是尽量要尽量啊，自拍是尽量面朝我们主要的一个光源啊，面朝我们主要的一个光源啊，还有就是转转动身体啊，转动身体就是想要更有创意啊。

想要更有创意的话，你可以试就是转动身体改变灯光角度啊，或者是日光角度，但一定要保证适度的曝光，一定要保证适度的曝光，不能就是我们可能头顶就是我们的一个大灯，或者是我们在着热的一个夏季。

我们如果站在就是我们特别明亮的一块，让太阳直射点，或者是头顶上就是一罐大灯，这样的话会形成曝光，那曝光的话，你整个脸都是惨白的啊，基本没有面膜，所以的话就一定要注意这一点，我们要适当的迎合这个光。

但是不要和这个光啊，就是融合在一起，这样的话会影响我们照片的一个质量啊，尽量就是不要背光啊，或者啊，或是我们头顶上打光啊，所以不要背光，也不要让头顶打光，背光的话会形成就是我们暗影。

整体面部都会形成一个大面积的暗影啊，这样的话，你照出照片啊，就会像一项一样啊，就好像一项一样，所以的话啊，切切记不要背光，不要背朝光啊，也不要就是头顶打光啊，就是利害我就是最主要就是利用我们的自然光啊。

就是利用我们这个自然光，就试着运用我们自然光，比如日出啊，或者日落啊，时的一个阳光啊，定能就是为你的一个照片增添一抹暖意，让你感觉有虚幻梦幻的一感觉，你知道吗啊，在照片里的你就是荣耀焕发啊。

或者荣耀焕发，大家可能很多可以看到夕阳西下的一个景啊，或者是新年就是我们拍婚纱照这一块啊，我们新郎新娘可能会站在一个山坡上，在我们就是太阳落山时火烧云也好，或者是我们一个就是日光下下坠的情况下。

整体天是通黄或通红的情况下啊，我们打出来拍出照片，而人呢，就是在远距离人是一个灰色调啊，只有轮廓啊，如果再远的话只有轮廓，但是整体的和背景背光的话，把你整体的一个身心轮廓啊，真的是体现淋漓尽致。

这样的话真的体现出特别高大上有氛围，而且是是自然的一款照片，你可以就是大家可以是日出的一个阳光或日落的一个暖阳，就是我们的一个彩景，就是我们的一个火烧云的，或者是满天黄光啊，就是这一块啊。

可以适用于我们的日光和落日时的一个阳光，嗯，最重要就是我们选择搞恩，就是我们了解到啊，光源后可能就是最头痛的，最头痛也就是我们啊，姿势这块就是有时候真的是摆不出太特定姿势，自己在家啊。

就是没有人状况下还可以傻傻的二二的愣愣的随便摆几个啊，随便摆啊，没有看到，你说如果就是身边有一些人，包括我们出外取景情况下自拍，你说摆一些特别二特别傻照片来回的一个变化，那真的是感觉特别脸上挂不住啊。

没有面啊，会给人感觉自己是个傻子一样，所以的话就是在姿势这一块真的是至关重要，我不可能说是啊，景物可以来回换，而我们不可能动作只有一个站在那就和复制一样，888888一片全是那个动作，一个表情。

一个状态，这样的话肯定是不行的，对吧，所以我们姿势这块可能很重要啊，啊，就是自拍啊，姿势这块我稍后会给大家就是简单的啊，讲几个啊，我们先把这个就是流程过一遍啊，还有就是自拍角度啊。

自拍角度就是真的是特别重要，也是啊，就是特别关键啊，是你就是展示你自信或者记录你真诚笑容的一块，所以话角角度这块一定要把你面部，包括你就是呃，面部轮廓最帅气，凸显你个性或者是呃你的一个清晰面的。

比如说是呃，有些人可能侧脸特别帅气，或者是或者是嗯正脸啊，特别帅气，他绝对有瑕疵，不可能说是正脸侧脸都好像梦般的人物一样，所以的话，他总总有一个角度是你的亮点，总有个角度是你亮点，所以的话。

你可以在家不断尝试每个角度，你呃体现出你最帅的一面，你自己感觉把握好角度以后，好，然后再按下你的呃拍摄键，把它记录下来啊，把它记录下来，嗯，然后就保持距离，那镜头与人脸应该保持的一个距离啊。

镜头与人脸保持一个距离，我们不可能就是呃，因为我们胳膊短或者是什么情况照不出大面积的照片的话，啊，直接就是从我们的啊，颈呃脖子的位置直接把头咔垄断了，那我们这样的和和朝大头贴一样，傻不傻呀。

身份那么点头那么大啊，那样我觉得整体呈现效果的话啊，不太好看，毕竟呢是那个动作的话，也不是说是不好看，只要拍好的话，情景OK也没有问题，当然就是切记从上往下拍的照片，不要把头显得太大了啊。

你要相应的把手机往下压压往低压压，这样的话就会多少有一个对比啊，你想想不可能如果是真成了大头儿子的话，那真的是有些不对称了啊，真的是有些不对称了，那就是镜头与人脸的一个保持距离，大家一定要注意啊。

每次我们自拍情况下，一定要从就是最近的一个距离，也得需要我们嗯，就是胸腔啊，胸部的位置到我们头顶位置，就是最小面积才快一点，也是这个位置不能再小了，再小的话照片质量会下降的啊，不管是我们竖着拍啊。

或者是横着拍都可以试一下啊，否则就是如果你镜头过近啊，就是镜头离我们人头过近的话，人脸会丧失你真啊，就是上就是为失真就是特别的会变假，就是没有那么太真实啊，就是显得比平常要大，尤其是头这块啊。

选好角度啊，虽然就是可能我们45度45度角的话啊，俯拍是大家一公认最佳的一个啊，自拍角度吧啊，但建议你还是试一试不同角度的一个自拍，这样的话，你才能就是找到适合自己的最佳角度，所以的话就是照片自拍这块。

谁也说不准你怎么拍好看，所以的话多拍多试多看多练啊，那瘦脸应该注意些什么，还有就是要有创意，要创意，要学会就是自己创新啊，有时候也可以搞怪，也可以另类体现性最独特的最个性的一面啊。

让人有一种就是喷人心动啊，或者是突然就是会点开看一下的啊，其实真的是外在的心一点很重要，包括就是现在的啊，我们第一就是在娱乐圈的话，在娱乐圈的话，我们可能丑角啊，和我们就是我们美角这两块的话。

肯定是最受人追捧的两大角色啊，美角的话，肯定是面部轮廓长得是极为精致啊，帅气美观啊，就像丑角的话啊，可能就是其实黄脖子一块，我觉得因为他认为他是一块丑角，但丑角的情况下呢，他长得特别就是傻特别二。

特别能突显出他的一个另类之处的话，人们也会就是尝试去点击他，他也会赚取一定点击率，要不就也就是说我们要不就是把这个事情做的特别的搞怪，特别突出，让人就是有想点开看看是什么东西啊，什么样子啊。

什么一个表情，什么奇葩的一个照片的情况下，让他有致点击的一个冲突，让冲动还有要不就你就是啊，拍成就是啊，把你最帅的一面记录下来，不管是怎么样也好，哪怕你是自己画男装也好，只要把自己打扮的帅帅气气的。

让人感觉就是也有想点击的冲动，所以的话要不就另类，要不就帅气，不要太平常，太平常的话，大家都不会把你的图像点成大图像啊，只会远观就是整体模模板啊，六到七张照片，那么整体一过人家好，这个妹子OK溜了。

人家去寻找寻找下一个有眼缘的人了，对吧，所以的话拍照这一块自己要注意了，千万不要就是不要的不太在乎了，所以我们现在的一个挂妹子一个渠道，就是那些网上的一些软件，所以我们展示面这一块，真是特别关键的。

特别关键的，如果你转比去不了他的一个回头率，你只关注他，他不关注你啊，你和他说话，人家盖之不理的话，那你这样你学的炮学，乃至就是我们的一个外星打造，那还有何作用，没有作用，你连妹子跟你说话的余地都没有。

那我们真的是没必要去费那个时间，以及精力了，所以的话就是我们展示面极为关键，展示面极为关键，只要我们展示面OK，他有了一个冲动，或者是有眼缘的话，点进来我们就可以OK，好把我们炮学这一块啊。

全方位的投给他啊，这样的话就是通先从你外观来展示，你的一个心魅力所在，再从你的一个言语内在一些东西，把他心灵所在，包括一些东西把它勾出来啊，作为固定日后呢，这些我们就是随便来玩啊，就是很多人啊。

自拍的问题就是在于一个背景啊，宣读宣兵夺宝的，所以的话就是背景这一块，我们不需要太高大上的一些背景啊，不需要太高大上一些背景啊，但是也不能说是太普通话，平常话，你不能站在呃就是厕所大玻璃上。

可能会去一些酒店或者高端酒店，好家伙好大一块镜子啊，啊坐在旁边就是马桶便吃，最后你拿个手机在你呃你的大镜前啊，对人对着镜子里面的你啊去自拍啊，去自拍，你这样的话会形成一个什么效果。

就是大家感觉你这个货啊，这个家伙太装了吧啊，会形成一个就是让人人感觉真的是太装了，你想一想就是现在的话，我们一进到厕所就真的会有这种习惯，很多包括美女也好，帅哥也好，一到厕所只要见了大镜子ok。

好我们上厕所先放在后，先把手机我们拿出来以后调整好你的角度，对着大镜子手举手机，这就开始拍摄你记录下你镜子里面的照片，你真的对面就是便吃，就是你的一个些卫生纸的一些挂件，你这样的话拍出照片真的高大上吗。

你认为就是这再大的镜子真能把你就是整体的一个轮廓啊，塑造成很帅的样子吗，不能吧，只能把你的所在的一个区域划分的很开，所以的话我们一定要全景真的要ok，不是说啊，有大的地方或者是有镜子的地方。

就是你最好的选择，你明白吗，毕竟那不是虚幻镜啊，也不可能说对镜子啊，镜子镜子，我是不是最帅的啊，我是不是最帅的，不用这样的神话啊，的一些故事情节，这些话的话，厕所这一块我不建议大家去拍啊。

厕所这一块我不建议大家去拍啊，还有就是啊，就是毫无疑问啊，毫无疑问你是就是整张自拍的一个事本身，我们自拍只是我们是主角，背景是次要的啊，你说有了背景的话，没有啊，就是呃。

充分的体现出我们自身的一个形态的话，那么照片就是一张风景图，那么照片只是一张风景图，那就不会说是我们自己的一个自拍，自拍的一个性写真图了，对吧，就是呃，但是但是，这并不代表你可以任意的忽略身后的背景。

也就是说刚才说到背景这一块，虽说我们是主角，但是不能忽略我们是我们的背景，就像我们就是电动车一样，车架子啊，车架是你的呃，包括就是车型外观，是是主角，因为大家的直观感受，看是你一个外在的一个帅气车型。

但是你没有电瓶的话，他妈他跑什么跑，只能原地不动，所以的话，这两块就是相互都要配合的，和照片一样，就是背景与主角必须要相互搭配，不能呃，胡乱搭配，缺一不可啊，缺一不可，啊，哎，嗯，啊，就是清理背景啊。

清理背景这一块，就是在户外自拍啊，在户外自拍最好的一个简化，在身后的背景，或是或是空旷之处的一个拍摄啊，就是拍一些有趣的一些事情啊，自拍可以记录一些，一些你乐在其中的活动啊，比如，呃。

比如和家人一起漫步，与与地标建筑啊，合影或者和朋友一起锻炼，或者一些搞怪，哎，的一些呃，故事情节，或者你的一些当时的一个啊，活动活动的一个状态，把你最搞笑，或者最另类，或者最帅气的一面记录下来啊。

一定要记住啊，身边的人和景和物随时都可以借鉴啊，随时都可以借鉴的，还有一块就是，嗯，还有一块就是端稳相机端稳相机，自拍的你啊，嗯，甚至可以就是用双手紧握相机，甚至可以用双手紧握上相机也好。

或者是你的手机也好，或者你们mp3mp4只要能照相一些工具都可以，但一定要端稳啊，啊，确保不要让就是呃，面部啊和背景模糊不清啊，千万不要让我们的面部和背景模糊不清啊。

还有就是现在我给大家一个完美自拍的一个终极建议啊，给大家一个完美之人自拍的一个中介，想要在自己就是呃，自拍中啊展示展示出最棒的自己啊，你还有可你还有很多可以做的啊。

下面就是从这些方法能够让你就是自拍的更加的呃，养眼啊，下面这些方法就能让你就是自拍的更加的完美，更加的养眼，转转呃专足呃眼球吧啊，就是艺术剪艺术剪裁啊，艺术剪裁新闻摄影的一个教授啊，就是教授啊。

总是建议学生嘛，剪叉照片时要狠的下心啊，狠的下心，因为啊，无关的一些背景啊，对于内容本身是毫无帮助的啊，对于本人本身内容是毫无帮助的，因为就无关的背景啊，本身在自拍时。

你虽然可以不用像新闻摄影那样的去讲故事，但是剪裁啊，剪掉出你就是剪掉出去，你拍拍照的一些胳膊或者是太过杂乱的背景会让你就是自拍的更加吸引人，也就是说我们自拍的情况下。

我们肯定会把我们的最少缺一只手或者一个胳膊，因为我们那只手胳膊话在端着手机，所以的话，我们要把这一块把它虚化掉或者剪切掉，这样会形成一个就是你的一个整体的照片，一个词就是一个自然性啊。

没有让人感觉是那么强硬的一个自拍效果啊，就是这么一块，但是切记要不把就是身边的一些杂乱背景或者虚化，或者或者是剪掉或者是剪掉，这就是后期我们的一个做照片的一个过程。

后面的话就是我们有助于就是应用的一些软件，有助于应用软件，你可以就是下载一些能够啊，调节亮度啊，或者是对比度的一个照相应用的软件，还有就是一些应用软件自带的一个滤镜过滤镜，能让你改变就是肤色啊。

或者是修去脸上的痘痘，那么这一块的这个软件的话，能达到这些效果，就是美图秀秀，我们大众的一个修图软件就是美图秀秀，就完全可以做到，不管是你整体的一个身形拉长啊，还是我们的一个皮肤美白啊。

还是我们就是去除眼袋啊，收成微字脸啊，都是可以做到，这款软件是可以的，非常强大，非常强大，所以的话，这款软件我建议大家都可以去运用一下，都可以去运用一下，就都把它下载下来。

毕竟我们拍出一些照片不可能一点瑕疵没有，既然想让它更加夺人眼球，让它更加完美的话啊，我们就要把这个软件啊，运用的淋漓尽致，运用的淋漓尽致啊，给他们讲那个自拍呢，刚才我去跟大家聊这些，大家能听懂吗。

跟大家说这些能听懂吧，能听懂扣1，没事忙得开呢，啊，怎么想我了，别想起跟我说话了，奇迹啊，大概懂是吧，其实我讲这些应该都能懂啊，都能懂，因为没有太难的一些东西，美白会不会败价，当然不会。

但是你看你要美白到什么程度啊，当然看你美白到什么程度，你要如果说是跟你本人就差距太大的话，肯定不可以的，就是修次你比如说你现在一个状态，可能脸面部的一个肤色偏红偏黄或者偏黑都有一定暗差。

我们既然想让皮肤就是和我们景物锐化在一起的话，就是我们在这个美图秀秀这一块，可能有一个就是修容这一块，他是调整我们皮肤亮色暗色，包括柔和色的，他不是中间有道杠吗，可以把那道杠拉到最满，也可以拉到最底啊。

所以的话，我们就可以了，就是一般情况下，在一个皮肤调和这块，我建议就是大家把那条横杠那个点放到中间的位置就可以了啊，太低的话，没有效果，太高的话，显现出的一个就是惨白，或者是特别假的一个现象。

所以话就拉到中间那个点可以啊，曝光的概念，我们可能可能就是我们在如果就是摄影专业摄影这一块，可能他的曝光点会悬及在很多方面，包括就是我们相机的话，可能单反相机在外调速度，在那条光圈。

我们光圈的一个因素就是我们曝光点的一个掌握啊，也嗯也不算是说是照太太太阳吧，就是说曝光点的话，就是比如说是我们需要荧光需要取光，需要借鉴的一个光源的话，我们要就是把这个光源啊。

全面的就是把它覆盖在你的整体之上啊，不能说这只是你取光源的一个柔和部分，而不是他的一个曝晒部分，比如说是我们头顶放灯的话，头顶打灯情况下会就是照片效果会长，你整个头都是惨白的，整个头都惨白。

我们只需要借鉴光源，而不是说是和光源去有所冲突啊，比如说在太阳直射的情况下，我不能站在太阳直射点，你这样的话也是会形成一个曝光啊，照片不稳啊，比如说在家里面灯光下不能站在灯光直射的台灯旁边啊。

或者是我们的一个大灯的一个下方，这都不可以，可以站在两侧，取他最柔和的光啊，享有古铜色的皮肤，你这样的话可以就是用咱们现在就是那个黄色灯，好点的黄色集能灯啊，在家里掉在家里面一个啊。

你可以借鉴他这个灯的话，灯光点的话可以形成一个古铜色的一个皮肤，但是你周围景物可能相应都会暗，那古铜色皮肤的话，我们可能通过软件可能相应的去修，美图修油里面有个修容的话可以去修修改。

但是你想让皮肤上成古铜色的话，那好跟就是每天每年夏天去游夏天泳，当然只能在室外，你不需要时间太长，你就坚持一个星期，你的皮肤绝对是古铜色的啊，绝对是古铜色的，通俗讲就是整体光亮，对对对啊，是这个意思。

福建小郭啊，是这个意思，晒太阳可以了，是可以啊，当然就是这几天的一个阳光的吧，他不是那么，他只是微弱光，他不是说太阳，到夏季的话啊，只能选阴凉，阴凉处就可以了，选阴凉处夏季不宜选择的曝光点啊。

不要在太阳之下，就是我们这两天的一个，我看到的一个自然光就是太阳光的话，不是太强都可以去运用的啊，去就是多摆位置多占位置去把握好这个取光点啊，把握好这个取光点就是刚才也跟大家说。

就早晨清晨的一个玉里阳光和晚上的呃，我们的晨光啊，就是我们落太阳的一个偏黄灰黄红色的那一道光都是特别不错的光源，也就是说光线这块永远就是真的是永远至关重要的一个因素啊，就是室外拍摄时啊。

就是在天气就是刚刚说到一个室外啊，就是我们太阳直射光室外拍摄时啊，在天气挺好的一个时间段，找一个就是避免阳光直射的一个位置啊，避免一个阳光直射的位置，让光源啊。

就是从侧面或者正面投射到你想要的一个部位啊，想要的部位你大家应该都看到过吧，就是我们在公园啊，在公园也好，就是或者是，应该就是大街小巷或者一些古街里面都有一些新娘啊。

摄影师带着就是一对新人去拍摄外景背景就是外景去拍背景，外景情况下都会有一个摄影助理，他总会拿一个反光板用反光板去取光啊，摄影师总会知道他说是用反光板把那个光源折射到啊。

新人的左脸右脸或者是高与低都会这么一个啊，去指示，所以的话，他就是我们取光点就是这么一个作用啊，就是这么一个作用啊，如果就是你身处的一个室内，如果你身心身处室内的话。

就是尤其是到了晚上或者是家人比较暗的情况下啊，你可以就使用啊，诸如台灯啊，或者其他的一个啊，点光源啊，在平于你想突出的一个部位，比如说我们鼻子有塌陷，鼻子有塌陷，我们可以就打开一个一缕，怎么说呢。

一缕台灯的一个光或者是一个小手电的一个光，就是置在一个位置，你让他照在你那个鼻梁之处，就是一定要就是照在鼻梁之处，不能就是直接照于鼻梁啊，就是侧也好正也好，让他微光照在鼻梁之处。

提高就相当于一个打了一个高光侧影的一个感觉，一下就不能就是照片呈现的程度啊，你拍出来以后就会呈现你鼻子鼻梁会高一些，就是光落在哪一个点，你的每哪个部位就会凸显出来，就是一个明暗对比嘛啊。

就是一个明暗对比，啊，照就是切记啊，就是背光，就是背光拍的照片永远都是黑的啊，永远都是黑的，千万就是如果背光拍照片的话，永远都是黑的，千万不要在光线不好的一个环境下自拍，而在拍照的拍照时啊。

适当的拍一些就是我们这场男士的男士的一些爽肤水啊，拍一些男士的爽肤水，这样的话会令皮肤皮肤啊，看起来特别的圆润有光泽啊，圆润有光泽，特别通透水嫩嫩的显得皮肤特别的好啊，好像就是尝试不同的一个角度。

那么尝试不同角度啊，这就是让你找到你最完美的一个角度，因为就是我们的右脸拍起来，有时候可能比较好看，尤其是我这块，我觉得身体和我的侧脸可能要比正脸好看很多啊，当然不是说是我们在什么情况下。

就是在自拍情况下，可能侧脸要比正脸要凸显很就是情况很多，因为我的脸型啊，是深字型的深字型就是深情的深的深字型，他既不属于国字脸，也不属于就是锥子脸，因为我的脸型啊。

可能就是从你太阳穴到腮骨这一块是属于就是直线型的啊，啊，这么在这一块，你可以看出一个锥子脸，但是我下颚呢，就是我们下颚这一块啊，我又是尖型的，又是突出一个尖型啊，这么一个尖型，那么的话。

我既不属于国字脸，也不属于尖型脸，那我就属于深字脸啊，所以的话就是常就是我们要把这个啊，因为我就是脸型啊，要突出的很帅气啊，把你最就是最好最完美的一面啊，就是记录在我们照片之中啊，所以就是我和我呢。

经常会反正就是用一些侧脸去拍照片，当然就是正脸也会有，但是就感觉自己好像侧脸更自信一些啊，就是正如我们就是嗯，著名的一个画作啊，画作就是蒙娜丽莎啊，梵高的一个或者梵高的一个自画像啊。

教堂里的一个圣母图都为我们展示了啊，在那个没有相机的年代自拍时的一个重要技巧，那就是侧脸法则，也就是左脸右脸法则啊，当然就是你可以选择就是微笑，或者侧脸45度侧脸45度啊，或者从额头高度的地方。

从额头高的地方，你千万不要举过头顶，那样的话就显头大了啊，从额头高度的地方往下拍，也可以就微微的低头，或者是稍微就是嗯，就是微笑一下啊，去侧拍，这样的话会把你的整个就是全股位置。

包括你的就是九个点的位置可以撑起来，因为就是每个人都不是完美的，每个人都不是完美的，所以的话要了解自己本身的一个优点缺点的话，那么找到合适的一个角度，找到一个合适角度，才能拍出最好的一个照片啊。

才能拍出最好的一个照片啊，就是还有就是充分要利用你身边的一些小道具啊，充分利用一下你身边的小道具，一件就是一件精美的一个饰品也好，到的就是我们的一个摆件也好啊，或随手可得的一些小物件。

都可以改变你照片的一个整体风格，你知道吗，都可以改变整体风格，就像我们就是之前的那一阵子，可能你们乌鸦大大拍出的一些照片，包括他们就是拿雪茄或者是在酒窖的位置啊，在酒窖的位置，你看顺手拿出一瓶红酒啊。

感觉你特别的绅士，好像特别运环着一种就是绅士的风情在其中啊，感觉好像你是特别懂这个红酒的一个内在的一个含义啊，他不断的在摸索啊，那边那么的话，这一边可能就是会先突显出他这么的一块的一个含义，所以的话。

身边的一些东西都可以运用，包括就是你们乌鸦大大前一阵就是啊，和你拿着一只雪茄啊，一只雪茄本身属于高大上的一个物件啊，拿在我们身前真的特别体现我们照片的一个质量啊，体现我们照片的一个质量，啊。

还有就正确构图啊，是你去正确构图的话啊，人呀，人大景小，这个是一点啊，人大景小就是我们本身自拍啊，直射点的话，镜头与我们就是最近的景物就是我们的人的一个面部轮廓，离我们镜头最近的，所以的话。

基本上说照片都是人大景小啊，简化，但是如果人大景小，我们只能说是想从胸腔啊，拍我们头顶这一块的位置的话，你一定要就是虚化，本来就是简化背景啊，简化背景就是三角结构的一个原则啊。

平衡视觉就是近大远小的一个透视，集中局部的一个焦点啊，你要把你重点的位置放在哪，如果说是你想就是把你整个重点位置放在你面部，或者是眼睛鼻子嘴巴也好啊，把这个直射点要照预就是充分的放在你的一个啊。

相机之中，那么现在此刻的一个啊，过程的就是背景是啊，就是简化就可以了，当然不能太凌乱，太凌乱的话，整体会显得就是把你的一个面部，包括眼睛也好，鼻子也好，会打乱啊，会打乱，凸显不出你的一个啊。

鼻子高挑也好，嘴巴的娇小也好，眼睛的啊，双眼皮也好，会凸显不出来，所以话如果拍镜头的话，背景就是一定要简化颜色呢，不要太乱太花啊，还有就是第五块啊，就是最后就是自拍啊，自拍自拍其实真的是无菜鸟的。

没有菜鸟啊，多拍就是王道嘛，什么都需要练习，对吧啊，熟能生巧啊，熟能生巧嘛，等一下喝口水，你干嘛呢，就是在自拍的面前，我没有菜鸟，没有二鼻，也没有傻逼啊，也没有没有说是就是什么东西啊。

没有一个人感觉就是最难的，最难的自拍的就是傻逼，没有这一块东西，咱们不要管别人的想法看法，既然我们猜不透别人心思那么好，我们放纵自己爱做什么就做什么，就是说的话，不管什么多练习总会有好处的，熟能生巧嘛。

就是一次性连续的拍，就是比如说是那个什么，我们取景也好，取点也好啊，取景取点也好，我们站在一个同一个位置啊，景和物包括人，我们都选好以后，站在同一个位置，可以连续拍上好几张照片，因为每一张这照片。

的一个滑落过程，你都会有个稍微的一个细节变动，你不可能说每张照片都一样，所以的话就是在同一个角度，同一个位置，同一个表情，同一个背景情况下，你可以多拍几张照片啊，可以多拍几张照片，嗯，从中呢。

选出就是啊，最适合你啊，最适合你，你感觉就是最帅最完美的一张啊，起码有个选择性对吧，但就是不但可以就是从中啊，可以选择最好看的一张，也可以就是啊，更大幅度的增加你的一个自拍经验。

所以的话就是每张照片多拍几张，没有关系，从中选出最好的，嗯，其实自拍这一块，真的是也是一门很有技巧的学问，我在这一块的话啊，我自拍的话也挺多的，牙还臭美吗，啊，毕竟我们还年轻吧，哈哈，毕竟我还年轻。

所以的话自拍这块，我也是经常会有的，嗯，所以的话这一块也是一门学问，我也在慢慢的一点一点的去参透，去琢磨啊，那么现在的话我就是啊，刚才前面也讲了一些概念性的东西，现在我就是大体教一些大家的一个生活中。

生活中那些啊，比如自拍一些小动作呀，微小的一个细节呀，让大家就是在自拍过程中更加有自信，起码知道下一步该做什么，该怎么摆啊，该怎么摆啊，就是先教大家这些东西，卖酒啊，对就是啊。

你们当年应该有卖红酒的一些地方吧，酒窖当然不是说是啊，酒窖山庄或者什么，你就是简单的一个繁华地段，商场里面都有一些啊，各大品牌来的一些啊，美酒啊，成立在就是我们的一个啊，酒驾上你可以就是不需要说酒窖。

你就是只要有一个复古的酒驾就可以借景，应该是让吧，比如超市会是一些大型商场，或者是独门店家，你可以跟人家就是说一下啊，说一下就是我想自拍一张照片啊，我用于我的展示面，你跟说清或者是在超市那OK了。

随便自拍，没有人去管，如果在这些店家的话，你可以适当就是去借下几何老板通融通融啊，和通融通融或者不通融的话，他们店里面可能有八九十块的一些酒品啊，你可以就是买他一瓶吧，对吧，八九十块酒品。

我买回来以后自己也可以放那儿，因为其实一般红酒的话可以放在那，放置6到10年左右放在那儿，它也不会坏啊，自然发酵嘛，酒嘛，本身越久的才是越纯，所以的话，嗯，你可以买一瓶啊，这是我给你建议啊。

对对对买一瓶便宜就行了，其实很多，哪有什么门票啊，他酒窖本身就是为咱们店家去服务，为咱们客人去服务的啊，为咱们客人去服务的，他没有酒窖的话，是只酒窖只用于我们就是啊。

客人们去很好的就是感受到酒品的一个排列氛围啊，让他从中选出最想要的一瓶酒，所以的话你可以去里面基本次去，即便就是如果这个酒窖大的话，你可以进去，你什么都不要去说，你就进去就可以了，你去进去可以了，当然。

你如果进一些酒窖，大型酒窖的，你穿的不要太随便的，穿的不要太随便，稍微差不多点的一套衣服，感觉特别规整啊，或者有一些小正式的一些小正式的一些服装，都可以穿着穿扮上，你进去以后，第一，我们起码啊。

符合我们穿一打扮，起码符合我们酒窖的一个风格背景啊，也可以让人就是不会有太多的想法啊，会不可能会认为你是哪个企业，或者是哪个单位的高管，或者是做生意的，他们基本对这类人的话，一人一观整洁的。

或者落了大方人，基本没有说是上前就问你做什么，那也会了，他不会问这些的啊，你进去就可以了，但摄影师的话，这些更理所当然，我想拍见你景拍一套展示面，那这个更理所当然，如果说拿手机去说啊。

我想见你景拍自拍一张，那可能有点难堪，有点尴尬啊，可能有点尴尬，用真空摄像，咳咳，不就是取个景吗，你用得了那么煞费苦心吗，没必要，如果这个景不让你拍，OK，我们不拍了，不是说展示面必须要有酒窖才可以。

只是说一个啊，展示面的一个啊，整体规格可能说这呃用于我们就是一个做个大概的一个比较嘛，只是说是啊，比如背景是什么啊，比如钢琴酒窖啊，教堂只是说他一个大概的一个啊，范围而不是说必须要拍酒窖，明白了吗。

呵呵，那好啊，那好啊，我们现在就是把这个嗯大体的一个动作大体的一个动作，起码让大家知道自己日后该怎么去摆动作啊，简单去跟他说一下啊，咱们把这个东西过一下啊，有问题咱们完事再问好吧，嗯。

现在我就教一下教一下大家就轻松可以摆一个会摆的一些pose啊，会摆的一些pose，比如说阳光的啊，就是不管动作上面只要是适当一个动作可能会体现你一个阳光，或者行囊或者左边大街小巷大街小巷里都是焦点啊。

只要我们动作到位的话，绝对是没有问题的，当然男生啊，男生拍照和女生肯定是不一样的，主要就是表现出男生的一个帅气，所以就拍照的时候啊，你就不要扭捏了，扭扭捏捏那样的话就是太小家伙气啊，太小家伙气了。

何况现在人们现在就是gay啊，t或者啦啦这些啊，同性恋的一些职称越来越多，基本就是扭扭捏捏的，人家会认为就是你拍出照片，人家会认为你是一个同性恋，那女的女孩们看见这些动作以后啊，他们会感觉特别懊恼烦啊。

会敬而远之的不会再接近你，所以的话，一定要就是嗯，大大方方落了大方自然的一个啊，哪怕甩头低头抬头仰头啊，手的一个简单的扶平动作就是自然化，就是把你最就是特别自然的一个，哪怕就是我们呃正走着路呢。

瞬间的一个抓拍，那这瞬间那个抓拍这样的话就是嗯，特别自然化，没有任何僵硬，好像特意去拍这张照片而已啊，就是我们一定要自然嗯，就是我们还有就是第一条，现在就一二三给大家教点自拍的一些姿势吧啊，第一点啊。

第一个自拍的一个姿势的姿势呢，就是双手插袋，就是插我们的裤口袋啊，插我们的裤口袋啊，双手插袋啊，男生啊，就是这个动作可能就是我们也是个经典吧，也是个经典啊，就是男生装酷的一个动作啊，无论就是左看右看。

或是低头低头背影都是一个焦点，就我们双手插我们的口袋啊，边走边看，或者是抬头一张，低头一张，或者背，呃，来背影给你朋友抓拍一张啊，这都是焦点嘛，嗯，啊，一般就是从侧面啊，运用一定的就是啊。

就是我们插口袋这一边啊，镜头有这啊，我们一般是从侧面运用一定的夹角曲，夹角去取景啊，就要有一个画面，就要有一个立体画面感，也就是说怎么说呢，就是不要大范围面积的把你双手都拍在你的照片之中，相应的就是啊。

一只半手或者是我们一手啊，或者一只手就是侧面的一个景，或者是斜侧面四分之一，或者是45度角的一个景，不要双手全插在一起，说是取在景物当中，如果说你摆的OK，因为我们自身条件OK的话那可以。

如果一般自身条件不OK的话，我们就要来回的去摆弄动作啊，来回去摆弄这个动作，嗯，啊，第二个就是我们拍照姿势一个低头啊，低头嗯，低头自顾乡啊，男生呢，其实也是真的是特别要臭美，我也是啊，我也是啊。

就是偶尔的一个忧郁的一个情节啊，偶尔的一个忧郁情节，就是在嗯，在圆圆就是怎么说呢，呃，偶尔一个忧郁情节，就比如说你今天特别的啊，没落啊，特别的就是可能心里面有心事啊，心里面有心事，总是就是呃。

会远足摄影中啊，就是悄悄的去让他们去透露，在照片中透露，就是可能你把照片啊，拍出来效果，我不一定不管去什么样，我们一定要把这个相机啊啊，或者我们手机立处在一个位置啊，取得一个全景以后，你呢。

比如说边走边低头，或者是站在那个位置啊，去低头或者抬头啊，低头情况下呢，就是我们可能有包括表情啊，不要太丰富啊，不要千万不要太丰富，有一种就是可能特别惆怅，有心事的感觉，特别忧郁的一个情节啊。

你低着头啊，就是为什么就是和人给人感觉就是男生啊，有一种莫名其妙的一个悲伤啊，那莫名其妙的一个悲伤啊，的一个状态时就是一般从我们呃，低下低头的一个反方向的一个四十五度，从上往下的一个曲解啊。

低头一个四十五度，从向从从嗯，从上往下的一个曲解啊，或者从下往上的一个置景，整体照出你一个落寞啊，包括忧郁情节的一个照片啊，这就可以了，这是我们低头这一块啊，低头这一块，啊，对了，还有就是有那个什么。

就这位置，大家你看能看到图的应该能看就看一下啊，能看到图看一下就是这个啊，我们传班秀这个帅小伙子啊，他那可能就是我刚才说的低头这一块低头这一块，他边走边看一个低头啊，侧脸可能会给人感觉特别忧郁。

或者他在关注或注视着这哪一块啊，感觉这样看出来的好像就是他在呃，自由的漫步当中啊，没有说刻意的摆出这个动作而已，一定要放轻松，一定要放轻松啊，就是这么一块，嗯，啊，三啊，第三点就是我们拍照拍照姿势。

偏头那么偏头的话，简单偏头就是可以勾出我们镜头感可以勾出我们镜头感啊，简单啊，率性自我的一个镜头的话，一般从偏头方向取景，从偏头方向取景啊，大家看一下这个这一张啊，就是从我们左也好，右也好。

就是简单的一个方向稍微略微的一个方向偏头啊，取景不要让他就是特别的假象啊，不要让他特别的假象，你看大家看一下这两块侧头啊，也就是说取到了一个侧脸的一个整体效果，取到侧脸的一个整体的一个面部轮廓啊。

显示出你一个男人刚毅的一个脸型，显示出你男人刚毅的一个新的脸型，没有啊，就是稍微等一下稍微等一下，我给大家把这个图往Q上上啊，上几张稍微等一下，啊，这是谁给发权益的，太感谢了，那就这样吧。

如果那就大家费点事啊，就也麻烦大家就是我没讲一张图片的话，大家就是把这个图片放到去群里面啊，这样的话，我就省得一堆和发在群里面，大家会看不到重点的看不到重点的啊，那就麻烦大家了，还有就是拍照姿势次啊啊。

就是，刚才是说到那个片头啊，片头那一张啊，拍照姿势次啊，就是举手投足的一个跳跃啊，举手投足的一个跳跃，稍微等一下，对就是这张看这个举手投足的一个简单跳跃一个动作，一个是慢慢做出一个动作啊。

还有一个可能就是双腿上翘啊，这么一个感觉好像有跳跃感的一张，你一个动感的一个时刻，比如说大家现在很多跳在一起摆成一个大字啊，或者是双腿翘起啊，感觉就是特别愉悦的一个动作啊，记录下来就是在你跳跃的过程中。

起身的一瞬间，或者是动作的一瞬间把它记录下来啊，也是不错的，也是不错的，大家可以看一下，大便大家谁方便的话，就把这个图片上到那个群里面，嗯，就是说我们举手投足的一个跳跃啊，举手投足的一个跳跃啊。

随意的一个姿态，真是随意的一个姿态展现出你全身的一个啊，全身造的一个休闲啊，全身造的一个休闲啊，酷感那么这一块的话，全身造这么休闲酷感的话，也就是说你服装这一块真的是极为关键的。

我们就是再有就是镜头感啊，再会取光，再会布景，你你不可能不穿衣服吧，对吧，你不可能不穿衣服，人是一个主的整体，但是你没有衣着的话，你就是一个裸体，对吧，就是一个裸体，你把他我们毕竟不是照裸体照。

我们需要就是整体服装，包括我们发型整体的一个啊，形象在画面当中，所以的话，两者都为其极为重要啊，就是与还有就是与背景一定要相结合，一定要与背景相结合，比如说是我们今天穿一身白色啊。

当然你可以就是选择范围之内啊，不能选择就是反差颜色太大的，你选白色，你说你选黑色或者深红色，这样的话，反差太大的话会形成一个照片，特别的死板，特别死板，就是背景这一块的话，我们可以就是比如说休闲啊。

那些款式类型的一些衣服可以选择一些就是啊，外景花花草草呀，树木啊，或者是天台啊，这一类的情况啊，一定要就是勾出一个画面感画面轮廓感啊，也就是说，呃，不能就是呃。

在你的景物当中不能和你景物就是相互的一个依存，当然一定要凸显出你整体的一个轮廓，勾去勾出你的画面感啊，人在景中啊，人在景物当中啊，从画面中完全取景的话啊，力求成立啊，就是力求的一个就是一个这力气。

立体力求的就是一个立体，还有就是啊，刚才说的一个简单动作啊，就是其实就简单的一个动作能体现出一个不错的一个拍照氛围啊，那么啊，我刚才就说的也说到了那一块了，那大家的话，就是我怎么说呢，就是简单啊。

简简单单一个取景过程，不要不需要太繁杂或者太刻意的一些动作记录在你的脑海之中，就是你生活当时随意去摆啊，随意去摆没有那么多太死的死规格的一些的动作吧，那我第二就是刚才讲了那些几个动作啊。

现在我跟你说一下就是在啊，自拍中的一个表情技巧啊，表情技巧第一块了，就是内部的一个动作，内部动作专业的模特啊，就是有个绝招，有个绝招舌头顶着啊，顶着上颚前牙齿的一个背面。

就是你现在我交代大家现在可以就是做一下啊，舌头顶着上颚顶着上颚前齿前牙齿的一个背面啊，舌头顶着上颚前牙齿的一个背面啊，大家有听到吧，有听到可以做一下啊，舌头顶着上颚啊，舌头顶着上颚前牙齿的一个背面啊。

可就是这个这个动作啊，可令咱们嘴部啊和脸下部更加的好看啊，这样的话会会把你就是整体的一个下部壳会可能拉伸拉肩啊，拉伸拉肩啊，会形成你这么一个作用，还有深情的一个流露啊，第二个小块就是深情流露。

在你就是眼神中啊，流露出感情要流露出感情啊，可以使照片看出来特别充满的深情啊，像就是想象正在笑着倾听爱人啊，诉说的一些事情啊，千万别误误中啊，无神啊，双目无神，千万不要体现出双目无神。

因为我们也不是盲人，对吧，我们是活灵活现的啊，就是啊，这么一点啊，一定要把感情流露在我们的眼睛当中，因为我们眼睛是心灵窗户嘛，对吧，眼睛心灵窗户，嗯，一定要让他富有感情，不要太死，不要太死板啊。

还有就是缩小鼻子，缩小鼻子啊，就是缩小鼻子这块，可能我们男生很多中都有大鼻子，山药鼻，我也是山药鼻啊，有这一类的情况，我们想把鼻子更加立体，嗯，更加的就是让他啊，显得啊，小一些的话，你就是嗯，把头部啊。

把头部稍微啊，把头头部稍微向上扬，嗯，稍微向上扬鼻子看起来就会稍微显得小一些，显得就是有一些立体感，嗯，显得有些立体感，嗯，也会显得鼻子啊，会显得小很多，嗯，哎，还有就是嗯，第四小点啊，第四点啊。

就是沉默是美，沉默是美是什么情况呢，拍照过程中千万不要说话，不要说话啊，比如说是我们和朋友在呃言语沟通途中啊，你想自拍一张，就是下意识的去自拍一张的话，我不太建议啊，不太建议啊，千万不要说话啊。

以免就是影响我们啊嘴部的一个美感啊，以及面部的一个丰富表情啊，啊，是这么个情况，第五点就是心理催眠啊，第五点就是心理催眠，想象自己啊，是就是嗯，最漂亮的一个人想象自己是最漂亮的一个人。

最帅气的一个帅小伙子，但是你千万不要担心，就是老担心自己样子不好看啊，千万不要担心自己样子不好看，或者一定要啊，一定要就是神情放松，一定要神情放松，充满自信，一定要充满自信，不要在乎自己的面部轮廓。

是否像韩国明星一样的帅真啊，完美，要想象那些自己是最棒的，父母给予我们的就是最好的，我们没有资格去埋怨，所以的话，我们在照片当拍照过程中啊，你一定要把这个神情放松，一定要充满自信啊。

自信是我们最大的动力啊，还有就是保持稳重啊，保持稳重，就是微笑是最上进的一个表情啊，但不可大笑，但不可大笑，以免就是啊，双眼周围啊啊，会出现更多的一些细纹啊，失了仪态，失了仪态，嗯，嗯，第七，第，嗯。

下面就是，站，站姿的一个讲究，站姿一个讲究，自然，站姿的一个讲究，那么自然的站姿啊，挺直腰背，一定要挺直腰背，那么就是长腿啊，那么长腿的话啊，臀部曲线自然会出来啊，如果我们是大长腿欧巴的话啊。

身高都在一米七啊，七五到一米八五之间的话，都是长腿欧巴，我们一定要把挺直腰板啊，不要去，啊，背固，嗯，背着就是怎么说呢，千万不要弯腰或者驼背啊，千万不要弯腰驼背啊，你要真挺直腰板挺直腰板啊。

把你的一个长腿啊，以及以及我们臀部以及是上身的一个板子的一个曲线啊，自然都啊，就会凸显出来表情啊，也会就是随着我们身材意义，也就是说我们照拍啊，拍照过程中，如果这拍一些啊，特别帅气板正的一些照片。

一定要挺直腰板，当然不是如果做一些另类动作的啊，另类动作的一些取景的话，那就不管自己了，啊，还有就是拿剑道，拿点道具啊，早年你想一下，但也很该拿谁做比较就是王菲吧，就是早年王菲啊，在鸿馆做的一场演唱会。

不知道大家有没有印象看没看过啊，就是早年王菲在鸿馆做的一场演唱会，那场演唱会啊，就是唱出的一个歌声绝对是一流的，但总能让人觉得有有一些单调，你知道吗，就是因为他们给，给不太爱表现的一个王菲啊。

带上一个耳麦啊，就是给了一个不太会表现的一个，天后啊，带上了一个耳麦，那手上没有了麦克风，那天后也就是却是无奈了，因为他平时的一个唱歌，就是歌词唱歌的过程中啊，他总是就是会拿着我们的话筒啊。

不管是我们的汪峰也好，还是一些摇滚歌手，他们总会把我们的麦克风，不仅仅当做一个声音的传播器，而当做一个就是自我放松意识的一个，或者摆动动作的一个道具啊，你有些小一些摇滚歌手基本会低着头，左手向上啊。

就是来回拍打去摇啊，手一直死死的抓住我们的麦克风，头一直向向下，就是抓着这些就是一个自我的一个放松，包括一个动作的一个呈现吧，嗯，动作的一个呈现，所以的话就是在你拍拍照时啊，如果就不知道手该放哪。

如果真的拍照时候不知道手该放哪，那你就拿些道具，比如说书啊，比如说杯子啊，或者是或者是一些配饰啊，首饰一些东西嗯，去拿一些东西不要让手去落空了啊，不要去让手去落空，啊，这是我们啊，这一块啊。

还有就是上相的秘笈，就是我们可能有很多就是方言，就是我们常说的啊，你你这个挺帅小伙为什么不上相啊啊，意思就是说啊，嗯，你本身的一个啊，就是你现实中的你啊，上了照片以后就是呈现的没有你呃，本人要帅气啊。

就是这么一句叫上相，嗯，所以我们现在就是讲一些上相的一个一块啊，就是拍照就机会成也是成为了就是我们明星职业的一部分，因为就是因此啊，就是他们自己上相的基础也是相当专业级的啊，相当专业级的，呃。

包括就是啊，可能怎么说呢，就是大家可能没有就是呃，也从来没有化过妆，对吧，没有化过男装没有化过男装，也就是上下这一块的话，我们就是呃，照片当中啊，特别就是呃，要求就是一个轮廓感一个轮廓感。

不管是我们的眉型也好，或者眼睛好啊，从照片当中都会体现淋漓尽致的嗯，就跟大家之前也说过就是一个修眉这一块，一定要把自己眉毛杂乱的眉毛修把它修好了，修成规则的贱眉啊，修成规则的贱眉，你要不知道的话。

可以上网搜一下贱眉是什么样啊，嗯，一定要把那个眉毛修好，还有一些同志们就是啊，可能眉毛比较稀疏的，当然也要把它修出一个形状来啊，不是说眉毛稀疏不修了，除非他掉光而已，如果没哪怕有三根眉毛。

也要把它修成形状，修成形状的过程中，就是在我拍照过程中啊，我可以建议大家就是男士们可以用眉粉或者是眉笔啊，去把这个眉毛勾勒出来，把这个眉毛勾勒出来，眉毛是特别注重的一点，特别关键的一点，我们常说就是啊。

眉好于半容，眉清目秀，眉目传心，那么这个眉的话，你看这么几个成语里面眉毛的眉子是在第一位的，也就是说我们的面部轮廓的一个台比眉毛是排在第一位的，所以把眉毛一定要打理好啊，把眉毛一定要打理好。

那大家想一下，如果感觉眉毛不太重要的话，那么我们整体的话把这个眉毛刮掉，想想我们是什么样子啊，想想我们是什么样子，所以他眉毛真的很重要，为什么说现在画眉纹眉是现在这么新潮的一个职业，包括美女们。

帅哥们现在多多少少都会画眉，尤其我们看一些淘宝的一些，模特上还有就是最经典的美拍，美拍里面的帅哥他基本都是广州的一些淘宝服装模特，你看他们的眉毛画的特别粗寬，当然我们不是要画出他那样的感觉。

但是也要画出一定的形状，也要画出一定的形状，嗯，也可以就是适当的打底，现在就是也慢慢有了就是我们男士的BB霜啊，就是修容霜，男士BB霜不是说我们不能去用能用，但是分什么时候。

就是我们比如拍照时候可以用啊，或者是晚上去夜店时候可以用，当然你白天千万不要用那些东西，知道人你是为了美，不知道人以为你是变态的，以为你童心恋爱的，这一点男人味没有和打点BB霜，对吧，这个BB霜啊。

就用来我们拍照工作，体现出我们皮肤啊的一个最佳状态啊，一个最佳状态，嗯，嗯，啊，嗯，现在啊，我就跟大家就是嗯，说个什么呢，就是刚才就说到那咱们眉毛那一块，眉毛那一块，哎呦，这谁上了张图啊，我看看，哎。

点不开呢，哎，哟，那个什么这张图的话，这张图大家别看了，不要按这张图，这张图的话有点草啊，他那见没直接叼起来了，有点太夸张了，有点太夸张了，一会我给您从给大家从百度上找找上一两张，就见没的照片。

大家发过去啊，发到群里面，大家看一下，就像这个小当没最后张的小当没应该可以，就是把这个眉峰确立好了，把眉峰确定好以后，有了眉峰，这个眉毛就OK了，沃罗美这个眉毛，我太介意你觉得帅吗。

所以很多眉毛见没都修出来的，哪有说天生长出来见没，啊，现在就跟大家就是在说说这个大头贴吧，拍摄大头贴的秘诀啊，因为我们可能慢慢也就是把这个面部凸显出的很重要了，就是脸颊尽量啊，就是在我们拍摄这个啊。

就是以面部为主要啊，就是主角的情况下，我们要就是把脸颊脸颊尽量呈现就是45度或者65度的一个微侧面啊，微侧面如此啊，脸蛋看起来就会更小啊，就会更小，会小很多轮廓也会显得更加的明显啊，更加明显表情呢。

尽可能就是自然可爱，但不要就是自然可爱帅气，但不要就是太僵硬了，笑的时候眼睛最好是微微啊，微微的一个咪这一点的一个啊，感觉给人感觉暖暖的，特别的就是一接近的一个啊，状态吧，笑的就是千万不要太夸张啊。

千万不要太夸张啊，就是这一点嗯，要注意就是嘴角要微微上扬，要微微上扬增添你的一个笑容，嗯，露齿露齿的话不露就是尽量看吧，你要如果露牙齿，如果牙齿比较齐的情况下，比较还相对比较白的情况下。

可以去露齿去照照片啊，因为男生牙齿比较好的话，笑出来整个露齿的话，真是特别帅的啊，啊，当然姿态啊可以夸张，但是就要注意啊，不要就是啊，粗旷或者是遮住身边的一些朋友，比如说我们在生活当中。

就是边走步边嬉闹边打着玩啊，身边朋友都在一起，但是我们可以把他们框在照片之内啊，框在照片之内，千万不要把他们指照半个吧，或者半张脸表演张身子啊，我们也要尊重他们嘛啊，最好的一个微缩脖子就是怎么说呢。

就是啊，就是最好就是你微微的缩一下你的颈部，脖子啊，脖子啊，然后就是啊，往上看，缩起来往上看啊，如此啊，就也会眼睛啊，会显得更大而更有神，大家可以做一下，就是，微微的啊，把脖子就是啊，微缩一下。

把脖子微缩一下，对稍微缩一下，最后然后呢，啊，向上看啊，然后向上看，抬头向上看，这样的话，如此就是照片中啊，我们眼睛就会显得更加大，更加有神啊，更加大，更加有神，当然我们推荐的就是远距离的拍摄啊。

当然我们就推荐就是远距离拍摄啊，拍照的时候要伸长脖子，尽量显得高雅，不要说是啊，我们到了远距离还伸缩脖子，人家以为你没脖子呢，对吧，只是就是根据你一个取景来定的，你是不是缩脖子把这个头探出去。

往高抬向上看，而不是说缩了脖子以后眼睛是脑袋不动了，脖子也不动了，眼睛向上反，那么你真是那是吃了皮霜，嗯，吃了皮霜了，所以才会那么看的，嗯，嗯，完了，基本就是今天已经一些吧，基本就是这样啊。

刚才就是分享到这么多完了，还有一些图片，大家给大体给大家讲一下，过一遍看一看啊，嗯，这都这些照片有点老了，咱们就过了，啊，这一块啊，现在大家都能看到这个图片吧。

看不到图片的就是兄弟们给他们网群里面贴网群里面贴，现在的话就是两张微测量图片，两张微测量，刚才给讲了两张微测量微测量的话，就整体就是显示出你个整体面部轮廓感啊，轮廓感这么一张的话。

有一点就是桀骜不驯的帅气，有种桀骜不驯的帅气，这么一张图，大家可以借鉴这个动作，借鉴这个动作啊，还有就是第二模块，这是我们可能出门在外的拍摄景物，你看他的话整体大家可以要注意注意看了。

你看有我们的正面照片，有我们的背景照片，也有我们的一个侧，这也有我们的一个正景全身照啊，也有我们的三分之一半景啊，这些景物景物的话，大家我建议大家把这张照片就是这张图片的话去保存下来。

他所有景物就是街景当中，我们自然自然的一个脉搏踏步啊，自然的一个动作靠墙以及直射，以及就是仰望啊，自然的一个这么一个神情动作，他把这个用那个相机啊，很好记录下来，特别自然，大家看下是真的是特别自然。

没有任何的一个就是局限性啊，没有任何局限性，大家就是现在把这张图片兄弟们，把这张图片给网球上一下网球里面上一下，嗯，你好上涂了啊，这张图片过啊，大家不这样图片保存下吧，有用，还有就是这一块了啊。

这张图片也没太有太大病，没几张能用的啊，自然比较往群里发了，大家可以看一下就有那么几张能用，就是这一张，这张就是穿着一个啊，黑色啊，应该是个现山马啊，马甲现山啊，这么一张他坐在地上。

左手就自然搭在你的一个啊，起身的一个腿啊，搭在一个左腿之上，自然的向上看就是一个微妙动作，第二张就是这张看表这个姿势啊，右胳膊肘自然靠在一个墙面之上啊，左手看着一块表，好像感觉好像就是啊，走的累了。

稍顿休息以后看看时间点，看看时间点，嗯，这么一张还有就是这一张白色穿白色西服，这一张就是在我们现在过程当中看不清他手是在干什么，他好像是在打电话，那么的话，我们也可以借鉴啊，边走边打电话。

过程中也可以记录一下你的一个瞬间，哎，还有这一张，你看他取这个景的话，其实没有什么太特别之处，就是一块啊，就是石头以及砖墙，砌成的一个，就是墙院吧，这么一个背景的话，整体你是凸显景物的话。

你看包括有树啊，树呢，留到了三分之一这么一个景物，他取的就是一个大景，也就是说，这块的主角就是我们的一个男主人公，男主人公，他的话穿一身牛仔啊，穿一身牛仔服啊，特别这也是特别个性的一款发型。

但是我不太建议大家留这款发型，有点太不伦不类了，但是他整体取景是不错的，可以把这张图片保存下来，还有这张就是跟大体刚才那张一样，背景是不是整体是背景放大背景放大，跟这张是一样的啊，背景放大，也就是说。

我们在我们选背景图中，如果背景真的放大的话，人物一定要小，人物一定要小凸显出主次之分啊，这就是我们近距离的一个拍摄啊，就是嗯，嗯，看一下，把这张图发到群里面，把这张图上到群里面，那么这张图片的话。

就是我们一个近距离取景，就是刚才我跟你说的，他只是用了一个侧分，就是差不多啊，五分之一之一的一个景色，就是一个取景方式的吧啊，他把就是室内的一个灯光点，把这个室内灯光点啊，取之在内啊，取之在内。

把他整体的一个帅气轮廓勾选在，也就是景物与他相互对比相互对称啊，但也可以把这张图片也可以保存下来，特别帅气啊，特别帅气，嗯，这是应该是我们自然的一张吧，本身这个他应该大家不知道认识吗。

如果有广州的朋友该认识他叫梁君诺，梁君诺啊，就是现在也是通过一个选秀节目啊，选秀节目啊，现在成为一首一个歌手，就是刚才我那个唱那个浮夸，也就是他的一个原创，他的一个原创，梁君诺特别帅气的小伙子，当然。

他整过容啊，梁君诺整过容，咱们且不说他的这个轮廓和面部长相怎么样，因为我们达不到这个效果，但是就是一个怎么说啊，就是他一个取景啊，就是一个取景，这么一个话，这张就是一个大头大头贴的一个景物啊。

你看整体的话，他的相机应该就是包括照片啊，他是应该取的就是举在了一个额头的一个直视方向，没有超过额头，这么拍出的一个直观景物直观那个景象，这么你看一看，包括头包括身体，一个对比，挺帅气。

他反正就是也化妆，但是之前你可以看一下，就是大家都可以百度一下梁君诺啊，他特别多的一些，就是他也比较属于潮型类的啊，大家可以借鉴一下，可以借鉴一下他的一个穿衣风格啊，就是穿衣风格，你别看他缺少男人味。

我跟你说，女人和就是百分之七十七十女人，他就喜欢这样的画面的，对吧，尤其是小女人，就是我们现在勾搭的一些妹子，他们就喜欢这样的，别别管人家是不是女人，是不是没有男人味啊，人就喜欢这样的。

但是我们不未必能达到这样的效果啊，毕竟人家是整过容的，哈哈，完了这么一张，不要看人家长得怎么样啊，先看他的一个取景，先看他的一个取景，包括他他的一个表情图表情，包括他一个表情，整体有取景。

可以用一下他这个方法吧，可以用一下他这个取景方法，嗯，把这个照片保存一下，哎呀，过了啊，嗯，这个的话就有点，没太大，太大必要，这个这个图的话咱们过了，这个没用，这个图没用，啊。

还有他这是我特别喜欢的一个，他是非常完美的一个男嘉宾，之前我也接触过啊，在那个啊，嗯，在哪呢，我忘了，应该在淮柔吧，在淮柔，就是北京淮柔区啊，他啊，我跟你说，就是之前我因为我是做化妆的嘛。

他是我们就是非常完美里面的男嘉宾，选秀节目，相亲节目的一个男嘉宾，因就是参加节目而一炮走红的啊，他叫李真行，19应该是啊，1989年也不知道是87年的生人，他应该应该26岁，今天应该是26岁。

特别帅气的一个男人，大家可以真的是可以百度一下，我特别喜欢他，一个他一个李宁轩是我特别喜欢的一个对象，不管因为他自己就是有一个2012易经坊，在我们北京三里团的位置啊。

在三里团位置有自己2012易经坊的一个酒吧，还有航器啊，还有自己的视频店啊，也在圈圈里面是特别红的，真的是特别红，属于也属于一个啊，特别有影响力的一个人物吧，就是通过一个选秀节目啊，诞生的。

应该大家有看过，有看过我们非常完美的啊，都应该了解过他，大家可以百度一下，就是李真行或者是非常完美啊，都有他真真特别帅气，当然他现在已经不在了啊，不在那个节目之上了。

但是私下的话真的可以关注一下他的微博，我是特别喜欢他，所以找了几张他的一个照片啊，包括他的传艺风格，真是特别帅气，特别转，你知道吗，这是吴大伟，吴大伟的话也是我们非常完美之上的一个男嘉宾。

他又属于甜心型的吧，甜心型的就是玩美男型的啊，一个男嘉宾啊，大家可以看一下，他这个就是平时自拍的一个小方法吧，就是一个这么一个侧脸啊，举举手机的一个侧脸啊，从上到下啊，曲角45度的一个拍摄方法啊。

这张还是李真行啊，还是李真行还是刚才那张，这你看为什么什么给多是就是上他的图片，因为他本身就是啊，自己是特别个性，特别潮异啊，特别个性，特别潮异，而且就是他穿衣风格，真的是大家应该借鉴一下。

喜欢真的应该借鉴一下，因为我本人就喜欢这些啊，戒指啊，珠子类纹身类的一些东西，他都有，而且都有本身的话，人家你看也是健身的，也之前的健身教练李真行李真行，我给大家打一下啊，是李真行不是李真刚打错了。

你看的吧啊，他其实就是没有太特定的一个动作，或者特别自然，特别随意，而且就是大家应该都能看看着他照片，有没有感觉特别刚毅特别帅气，特别的自然啊，特别自然没有任何的僵硬，对吧，所以就在照片过程中。

我们不需要太刻意摆什么动作，就简单的把我们最帅气一面记录下来，就可以了啊，特别真的是特别帅气，特别多的女人都喜欢他，包括我要是女人，我也喜欢他啊，是这么回事啊，这个呢就是啊一个半身图吧。

他取的就是我们一个身体服装的一个景啊，取的身体服装景可以作为我们展示面的一个其中一点啊，如果我们身材够好的话，穿衣打扮够潮或者是身形够好的，都可以拍这么一张照片放在你展示面上，啊。

当然是崇拜就是怎么说也不是崇拜吧，就是喜欢他那种风格啊，不是说喜欢什么啊，对李正好李正好是这个字，嗯，你去百度一下，或者看他的节目，这个应该也是属于网上网络名人吧，网络名人这么一个就是嫖苍苍。

圆二凸的一个啊，图片造型，当然你要达到这种效果肯定不可能，因为人家确实是太帅了啊，太帅了，这弄了我们的话就是可以接下来就是什么，他的一个光线打开一个光线，他的一个柔光啊，就是，柔和光他不是成关系啊。

不是成关系，啊，可以取这么一个柔和光线，你看整体都是黄色光线打出来的话特别暖特别暖啊，黄色光线是可以修饰我们面部皮肤的，看这是最后一张了，又是李正行啊，特别帅气的他简简单单的一张记录下了啊。

所以的话就简单的一个动作，不需要太刻意去拍，让别人抓拍又可以，真的可以，如果大家喜欢的话，可以关注一下他的这个视频店横气，在淘宝上面也有他视频店叫横气，李正行的横气，就是咱们气中的气武器的气啊。

他里面特别多的配饰，我也有很多他的配饰啊，所以的话，我经常配饰这块基本都都是啊，根据这一类的东西，我自己去穿竹子啊，因为我自己会穿竹子会配竹子会打金刚结这一类的东西，店名叫行行气就是李行是李正行的好。

就是那个宇航员的好，气是咱们武器的气叫行气，在百度上都有啊，或者淘宝店上，这是我们最后一张，我简单上李正行几简单上李正行的几张照片啊，大家可以去百度上特别多的他的照片，包括他穿衣风格以及配饰。

真的大家可以去呃去学习，可以去学习，嗯，还有一个人就是李明轩，还有一个人就李明轩啊，大家可以也可以上网去看一下，为大家打一下这个呃字啊，这个李明轩啊也是啊非常完美的男嘉宾，他们都是啊至交的好友啊。

都是好友李明轩是在我们福建厦门，而李正行在我们，呃，北京的三里团啊，北京三里团啊，但是他的话，李正行现在有着自己的行乐队啊，来回就广州也好，上海也好，澳美也好，来回都跑着演出啊。

也算也算是小半个名人了啊，这个李明轩的也是因为呃就是外形特别刚毅帅气啊，特别刚毅帅气啊，也是一炮走红，当然没有李正行这么红啊，但是也是特别不错的，这两个人都姓李，包括我啊，我姓李啊，我们三个人都姓李啊。

啊，李正行李明轩啊，这两个人你可以大家可以就是呃上网看一下，他们两个人的就是个人简介，以及以及他们的穿衣打扮啊，自拍效果啊，因为李明轩是全身都是纹身，而李正行也就是一个花臂。

当然也嗯对我们几百年前是一家啊，几百年前是一家，嗯，那好啊，就是录音的话，我现在就停下来，因为我现在这一块就是啊，今天课程讲完了，把这个录音我就写下了，大家现在就是有录音的啊，把这个录音直接发到啊。

大熊应该在吧，大熊在吗，大熊在的话说一只一只，嗯，大熊在啊，就是你麻烦你就是把这个咱们今天那个录音啊，上传到，呃，咱们的新年疆域群里边啊，上到新年疆域的群里面啊，咱们那个啊，课程的一个录音名字啊。

名称就改成就是啊，自拍啊，就是拍照的一个拍照讲解吧，就是安德啊讲解拍出，怎么说呢，安德拍照讲解这么简单，你自己看上就行了，啊，你沒有錄音是嗎。

