# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：女性性格分类：女性性格分类2

女性性格分了二，上节课我们讲了如何判定一个女性性格分类，并且它的各项指数都是我们来判定哪些事情的，是非常重要的，比如说DS值，DH值，DS值，但是其中最关键的，我们其实是要判定一个女性的ES值。

也就是她的精力和成熟度，这才是一个女生难度的根本，所以我通过DS值，不是，ES值啊，分成比较简单和稍困难的两部分，所以就是说我们在初级课程，我不建议各位吧，就是搞太困难的女生。

也就是精力过丰富的女生是非常难的，最好在高级法则里，而且这类女生存在于现实生活当中是非常非常少的，一个女人不会特别高分，要不谁天天没事干去练习谈恋爱，那就跟女POA的一样。

就像男性里头像我一样的存在是非常少的，所以我们在真实生活当中，我们只需要掌握精力比较少，跟精力一般的女人怎么搞一课，精力多，我在第二节也会给大家介绍的，所以这一课主要讲精力比较少的女人怎么办。

就是说小女生如何去搞这种，小女生主要就是说叫幼稚类型的，但不一定是年龄小，因为成熟女人往往说实话吧，她们因为感情经历丰富，也就是我们的社会硬性价值相对要求要高一点，小女孩其实是技巧作用最强大的地方。

一个女生如果她的恋爱次数比较少，年龄较小，她看一个男人的时候往往看的不那么全面，尤其是你到底有没有钱，各方面不是那么的重要，她所看一个男人主要是看有没有感觉，其中最重要的部分，是你的情绪价值。

你能给她带来的感觉，还有当然是你的外形，我说过外形的排比，肢体语言，气质，宽浊，身高，长相，长相也就是最不重要的，所以大家千万不要说，我长得丑是不是搞不定女人，是的，虽然说我跟你说，在幼稚女生里面。

对她们都是很要颜值的，也就是对男生，经常你可以在她们口里听说，我喜欢长得帅的，这男的长不帅，所以我不喜欢他，但我也告诉你长得帅，可不仅仅是你脸长得帅，最关键是你要有一个优秀的肢体语言，紧接着，你的气质。

懂吧，然后就是你的打扮跟穿着，我说什么打扮跟穿着，为什么现在有服装，有什么形象设计，就是因为这个是远远可以给我外貌加分的，所以说大家，你要是搞定的女生，对吧，年龄比较小，你需要你颜值比较高。

那你最好先去找木星做一个形象设计，这确实有用的，也是很大的一方面，那第二大方面是哪些地方，就是情绪价值，情绪价值要比我刚才所说，这个外形更加重要，为什么，对一个女生第一次看你外形不OK，对你没感觉。

但是你会通过跟她长期的相处，使得她对你这样的外形有感觉，我跟你说这个东西有多重要，只要你的情绪价值够高，这样的技巧够好，会让一个女生这辈子改变她对男人的观点，很多女生为什么只喜欢这一型的男生。

那往往就是在她初恋的时候，她就是特别喜欢这种类型的男人，也就是说最开始她可能不是喜欢这类型男人，但这个类型的男人情绪价值特别高，导致她以后碰到这类型的男人，她都会有感觉，其实是这样的，懂吧。

你为什么一个女生喜欢某类型，说实话，就是在她最开始谈恋爱的时候，留下了这样的印记，是她以后深深的都会喜欢此类女生，此类男孩说错了，对，所以就是说我们说到底了，最关键还是需要掌握一个情绪价值。

一个比较具备吸引力的性格特质，但是这个东西我会在第二章详细讲，今天咱们先不从这分类，咱们具体分类一下，在幼稚里女生里头的一些情况吧，我就是先幼稚类型的女生也分为对吧，价值低价值正常价值高的，但是此时吧。

这个儿子还显现不出来，儿子在成熟度高的时候才会显现，首先举类不开放类型的吧，不开放类型往往是怎样的，这类是比较普遍的，也就是小女生没谈过恋爱，就属于初恋，这样的情况是最多的，但在这类就是没谈过恋爱。

又比较幼稚的女孩里，是往往是我们需要很早期才能碰见，如果年龄大的话，这类女生是比较少，因为你说一个20多岁女生可能没谈过恋爱吗，可能幼稚吗，所以说是比较少，所以往往是小女孩，但小女孩里头。

她们不开放的是最多的，为什么，因为她是天生的，从不开放到开放是慢慢经历的，为什么不开放，因为她没有经历过，所以这种女生最普遍，对于这种女生，说实话，我是不建议当长期女友的，一个女生如果一次恋爱都没谈过。

其实你跟她在谈恋爱过程当中是非常麻烦的，为什么，就是她们因为没有见过其他男人，所以在跟你谈恋爱的时候，你只要犯一点错，她就觉得你是错的，但是相比有一些经历的女孩来说，她都理解男人，知道你这些错误。

可以容忍的男人都是这样的，所以在小女生过程当中非常的麻烦，就是麻烦在这一点，而且还粘人，所以对于这类女生，我们在后期一定是要调教好，如果你不会调教，就特别容易分手，为什么，因为她没有见过其他男人。

总觉得有更好的，总觉得一段爱情是不够的，所以我们在接受这类女生的时候，非常的麻烦，为什么说初恋总是不美好的，总是走散的，其实就是跟人，这男人也一样，你要是一次恋爱都没谈过，那会造成方面面的问题。

所以多几段感情经历，永远是对我们有好处的，然后紧接着，来说一下吸引的方面，对于吸引这种的，比较幼稚又不开放的女生，往往应该怎么去，不实话，他们吧，吸引幼稚又不开放女生，其实这些女生，虽然没有谈过恋爱。

而且导致她们不谈恋爱的原因，可能是因为她们年轻时候，或者更小时候家长的一些思想惯数，比如说情侣性男人，什么男人都是骗你身体，骗你什么，所以她们对男人抵触性特别的强，在这种情况下。

其实你要是用些过多的技巧，比如说推拉之类的，对吧，或者打压冷冻，会让她你就是不喜欢我的，所以就导致了很多技巧的失效，但是对于她们相反，有一种技巧特别的有用，那就是时间，就是说你如果能通过时间来感化她。

因为给她们的感觉不需要多，开始只需要一点点，但是当她习惯了之后，可是放不开的，所以在对于这类女生，往往要注意的点，更加时间长的去接触她们，让你们分析对没有，这类女生因为没有接触过男人，她也没有体会感觉。

所以她一旦失去的时候，她是非常痛苦的，不像有精力的女人一样，她失去了你之后，她心里很淡然，因为她知道这是应该的，过一段时间就会好，但是她们不知道，因为精力过少，所以这时候也就是特别容易，摧毁一个女人的。

如果用负面技巧的话，是非常容易的，也是特别容易控制一个女人，所以说虽然说这类女生对吧，后期就这类女生，你如果调料不好，就是你看她谈恋爱吧，看她没有谈过恋爱，特别惯她什么的，其实是非常错误的。

在长期关系当中，如果你用这种方式去对待，她就会把她脾气惯化，她觉得你所有做的事情都是应该的，因为她没有体会过其他人怎样，她不懂你对她的好，觉得谈恋爱就是要这样，相反你对她坏，她也会养成习惯。

觉得哪怕她对我不好，可能就是这样的两个人，因为她精力的少，然后我再细分一下，比如说儿职低，儿职低又幼稚的女生怎么样，这种女生不要觉得简单，你看她虽然说价值比较低，也许就是story来的，这样还比较多。

然后防备性特别强，这种情况，你不要拿自己的高价值，觉得她没钱就给她，相反这类女生非常自卑的，我们要给予她一定的尊重，并且花的长时间，很多人就觉得这种女生很高冷，其实有些时候不是，只是她不信任你。

只是她自卑，只是怕你去玩玩她，然后紧接着正常型的，正常型说实话，这种是比较多的，就是C1N型，就是我们生活当中，有很多，都是年龄小最开始的，但是对于年龄小的女孩，我们要注意什么呢，就是注意那种。

往往这种女生，非常喜欢那种阳光男孩的，就是特别会带领女生，还有就是，她往往会暗恋一些，就是比如说学校比较出名的人，或者说是，这个男生打的比较好，但他们通常不会去说，就是很多人都感觉。

这个女生是不是喜欢我呢，能感觉出来，但是你一跟她表白，她被你拒绝了，其实往往这类型是最多，对于她而言，你就一定，就是比如说孩子王，突然就比较容易开化这种女孩，因为她们胆子又小，年龄又小，什么也不懂。

然后最后说一类，这个正常的就没什么特别好说，我指儿价值低跟儿价值高，一般才比较特殊，正常大家可以自行判断，儿质高是什么情况，就是跟你说，从小娇生惯养，家教比较严，也不一定是娇生惯养，这个不一定。

就是家里家教比较严，然后她又比较富，她什么都不缺，因为她什么都不缺，所以你很难找到她的需求点，也许这种女生缺少的是父母的关心，因为父母能挣钱的父母，一般是比较忙，对子女相对教育时间较短。

当然这个也不一定，但这种女生因为家教好，又要求高，其实这个才是真正难度比较高的，因为她要首先搞定这类女生，你一定要具备一定的价值，因为她就会想，这男生是不是对吧，配不上我这样的价值，就不可能。

因为她天生就比较高，她不能找一个等级太低的，但价值高并不一定代表说啥，你一定要同样的家世，就哪怕你是个混混，你混成一群小孩的老大，这他一样也觉得你价值高，我只举个例子，让你们不要误解什么叫价值高。

就是一定要有一定的魅力，有一定的人之间的等级，或者说你学习比较好，也算一种价值高，但学习通常是不会吸引女人的，然后我刚才已经说完了，在这种幼稚类型，你不开放是怎么，幼稚类型你正常的是怎样。

正常的就是我先说，就是幼稚正常价值，其实这种跟刚才那种，就是我开放的非常的像，但是他们相对没有那么大的自卑，说实话这种女孩，说实话就是傻姑娘，比较傻一点，其实这种是最好骗的，儿质低，然后开放程度正常。

幼稚这种女孩正是最好骗的，容易被伤害的，这个我就属于比较简单类型的，然后紧接着儿质正常，然后开放程度也正常，幼稚程度也是正常，不是是幼稚程度，是幼稚的不是正常的，n1n型是怎样的，其实这个也比较简单。

就是正常女生，年龄稍微少一点，就是谈过恋爱的正常，这时候先温暖，正常型一般没有太多可说的地方，因为越是正常型，越趋近于我们正常的把妹方式，然后儿质高的正常型，就是这种的正常有钱，或者家庭条件不错的孩子。

其实这些女孩比刚才那种简单，简单在哪，你其实只要跟他们有一定共同语言，不是一定要具备一定的价值，儿质高，然后开放程度正常，又幼稚的，也就n1n型女生，只需要你跟他有聊得来的话题。

而不一定要跟你具备等同的价值，我说等同价值并不一定是社会价值，就是说那种孩子王这种的，比如说你班长，自己算家很穷都是可以，然后紧接着就是我说最后一种，这种不能说是难搞，但是是说有点技术含量。

就是儿质低又幼稚又开放的，这种女生其实是比较普遍的，其实包括在夜店都很多，这种女生有可能都有过一段，有过一些感情经历了，但是她们依然是幼稚，因为她们成长慢，她们傻，说实话就有点类似小泰妹一般都是这样。

从小就不学好，然后天天混回来外头，夜店我也见过，就是这种类型，因为她们很幼稚，她们很早有可能就跟男人上过床了，比如说小学这样的情况都，我见过这种女生其实非常好搞定了，需要你价值，就是给她一定的。

就是说只需要情绪价值高，就一定可以搞定，或者说你有一定的人格魅力，就比如说你是混混头子，就特别容易，然后再举一个正常型的，正常型的这种就是跟泰泰，没有什么区别呢，因为他们家庭还算是可以的。

不是那种的特别低价值的家庭，所以说他们发展成泰美也是有可能，但他们更多的情况都是，就是就是性格比较开朗，比较跟男生喜欢打闹，就是我感觉有点女汉子这种的，小姑娘啥也不懂，比较天真比较啥。

这种女生其实跟上一种很像，往往也是就是我们情绪价值够，然后我重点说一下高，这种我是见过最多的，这种女孩就是其实往往是家里，不怎么管她才会造成的，就是比较开放，但是又幼稚，然后优势价值高。

就是见过不少有钱人家的孩子，家里虽然很，但她依然天天学点，而且搞她的男的，甚至会价值很低，我见过这样的类型，往往这种孩子就是父母不管，就造成这种性格，外放或者就是家里是搞艺术类的，就是在这方面比较开放。

这种类型的女生分两种，一种就是虽然家里很有钱，但父母因为疏于管理而造成的性格，有些偏激，我们往往可以针对她偏激的性格，找准一些针对的方案，还有一种就是家里就是那种，在这方面无所觉得。

孩子就应该去谈恋爱的，属于家庭思想比较开放，这种女孩就是要难了，为什么就是往往你要具备一些的，艺术性特质才能吸引她们，这开放型的两种情况，虽然是一种性格，但是有两种不同的分类。

只是所以说我说性格根本就远远，不止27种，说通常造成这两种性格是怎样的，中美不难追啊，你说错了，白富美真正真正难追的是成熟的女人，拿着低头，然后现在我总结一下，幼稚女生有的是怎样的共性呢。

是要求我们情绪价值要高，这时候她们往往分不清男人，是怎样才能长时间跟她在一起，就很多男人都在骂，哎她怎么这样那样，其实只是这个女生幼稚，这是很正常的，所以说这类女生，而且你们不要觉得就是一个女生。

谈过恋爱次数多就一定，我上次不是给你们判断ES值的方法吗，那是不一定的，有些女生虽然一次恋爱都没有谈过，但是她的成熟度很高，为什么，那是因为她没有机遇去谈，她是在跟每个。

被每个男生追的过程当中不断提升自己，达到一个很高的高度，这类女生属于最难搞的一类，或者她说她只谈过一两个男朋友，但是她明白了很多事情，就是说比较聪明的女人，就是说这个其实还跟智商是有一定关系的。

然后跟年龄呢，相对关系不大，跟年龄最主要的关系是什么，跟年龄最主要的关系是，你所说话的那些程度，就比如说你跟小女孩，你说的东西，思想是可以天真万般的，但你跟成熟女人，哪怕她很幼稚，你说那些。

就是孩子说的东西，或者是小脾气，虽然说她感情精神少，我们也不能这样去做，但是通常啊，超过30岁的女人是没有多少有幼稚的，我所见过就是，真正一眼，虽然我这个表格上写的有30到30岁。

就是我说25岁以上的女人，一次恋爱都没谈过，但是她的成熟度会非常，像我说的，啊，她特别的小心，特别的注重这些，但是啊，也有一个观点，她因为精英的过少，所以在后期很多东西都是不会判断的，对啊。

然后有问题大家可以问一下，核心是基本讲完了，我还有下节课等会讲，然后再说一下刚才补完的东西，就比如说，既然我们在刚才已经算出了成熟度比较低，我们在计算成熟度的时候，是有一些问题要说的。

很多人其实就包括现在我们喜欢喜欢的女生，大部分都是幼稚或者正常，幼稚跟正常区别在哪，幼稚最需求情绪加强，就比如说我们用十大吸引法则里面，就比如说开心的吸引，还有好奇的吸引，幼稚女孩都是非常。

无论哪一种都是具备有吸引力的，最开心，最好奇，特别针对这两种，但是成熟的吸引就比较，成熟的吸引说实话，通常是价值低的女生能成吗，你们可能不理解为什么，但是你们记住就可以了，这个解释起来比较麻烦。

但是如果就是价值比较高，你又比较成熟，通常是不需要去学这些，但不是说完全没有也可以用，而且对于这类女生往往，暖男的吸引法则跟坚持的吸引法则同样，尤其是对于开放型的话，领袖的吸引法则中，他们喜欢强势。

不开放的话，他有可能会被你吓到，然后对于这种组织的情况，你的经历吸引几乎没有用，伤害的吸引会改变他一辈子对男人的看法，这种很甚远，为什么说经历的吸引没有用呢，他们都没有经历过几段感情，你说的一些事情。

我都体会不到，懂吧，所以我们就是在跟这些女孩接触的时候，更多的用是哪些呢，推拉，推拉打压冷冻，在对他们的时候，他们很难产生反感，除非你打压冷冻特别烂，因为他没有见识过，他有见识过你这样的方式。

还有就是预选，预选不过是同时行为，没必要在说，而且利用嫉妒心，利用嫉妒心仅在对方幼稚的时候有奇效，如果对方成熟的话，你利用嫉妒心，他会直接很有可能离开你，为什么我那会儿讲技巧的时候。

没有讲利用嫉妒心这一点，就是利用你去跟别的女生在一起来气他，必须是这个女生比较幼稚，他会吃你这一套，越幼稚他越吃你这一套，越成熟他就会越不吃你这一套，所以我们有些时候在判断这个幼稚程度上。

千万不要单凭我，我上节课给你们的那三项属性基本判断法则，在怎样的情况下，是在通常情况下，就是他的真正恋爱的次数，可以0。4，让他上过，在我们如果熟练运动之后，就是我们更应该去他，判定他的方法是怎样的。

是真正恋爱哪有次数成0。4，而是他真正把感情投入到一段感情当中，你知道为什么有的女生可以一段恋爱都没有谈过，但是他的经济学非常丰富，就是他没有跟这个男人谈恋爱，但是他已经投入感情了，投入感情。

他在跟这个男人感情互动的过程当中，他感觉这个男人不靠谱，他又及时的抽一出来，这样也叫一种经历，懂吧，什么不叫经历，就是他抱着娃娃的心情，跟这男的玩两天，虽然有男女朋友的名字，但是没有男女朋友的份。

所以说我们在判断，就是我上次情感检理什么，为什么我写了个真恋爱跟长期男友，其实本质就是说，他真正感情投入到其中的恋爱次数才能知道，而且还有个隐含条件，就是时间，就是说他谈了一个星期，投入一个星期的感情。

跟投入一年的感情，它长得一样的，所以我们在真实判断的时候，一定要对这个具体数值进行微调，要不然就会计算错误，然后还有两种，就比如说我刚才说了，有两种大家可能觉得我说的就是什么，就因为我特殊的只是某几种。

就比如说NYP型，就是幼稚正常，儿子低，幼稚正常，儿子也正常，那是很正常，因为他们已经很趋近于正常女孩了，听完之后大家一定会是记不住的，所以你们一定要反复听到每种女生，就是这样。

然后这节课还有一个最后一个点，对这种女生的时候，我们是去怎样判定她们的发展对象，通常这种女生，其实吧，幼稚的女生是非常难下床难甩的，所以你在最开始，如果你用错方法，在最开始你想给予她。

可得性是非常困难的，因为她们经常会逆向合理化，越是幼稚的女生就越会逆向合理化，就比如说你想跟这类女生，哎当个朋友，她们往往就会问你，这类女生往往你在跟她们发生关系之后，她们就非常有用。

就是说非常的难忘记你了，不知女生开会，为什么有的女生你说跟她上完床，那是因为她要成熟，看到这个东西，所以我们就是一般此类女生，都是需要发展成长期女友的，但是嗯，我这里头虽然说开放。

开放不一定就是说感情经历丰富，也许她还没有谈过男朋友，也许比如说像儿子低，又开放那种太慢，虽然没有谈过恋爱，但有比较幼稚吧，又还是比较低，虽然没谈过恋爱，但是她跟男人睡过，这种我也见识。

但她真爱上一个男人的时候，还是会全心全意的投入，我们要分清这种情况，代表她跟男人上过床，就代表你们要逻辑上有个清晰的认识，太慢型的女生有的身体，莫名其妙跟几个男生小时候出去玩，也不懂嘛。

是因为她就是又幼稚又不懂这些东西，也没有必要用一样的眼光去看待他们，我只是说这一个发展趋势，当然为什么我说儿子高，反而就更不有可能成为太妹，因为只有在儿子低的时候，她接触的人层次较微的。

更容易发展成这样，相对儿子较高，即使她很开放，蛮差异的状态，虽然说我们就把她们，可能也有可能类似太妹，更多的她们所接触的男人，男人手劲差，而且我说这种性格分类，并不一定代表她真实的情况。

只是说我们一定要根据这种分类，来判定一个我们最重要使用的，吸引法则才是，比如说我刚才最后说一遍，坚持暖男，好奇，开心，往后经历的吸引是几乎没有用处的，大家可以不用这一点来判断，哪怕再会讲故事。

再说一些经历，也不会引起他的共鸣的，相反你可能跟他看一个偶像剧，他会，唉，大家有不懂的地方可以问一下，没有就录音截止了，上次就是截止录音之后，有几点我漏讲了，然后我顺便说一下今天作业。

今天作业就是主要大家，编系一个就可以，编系一个优质的女生，我看你们对这类女生是否使用吸引，这个算了，这个不用现在做了，这个月先取消，我想你们还没学吸引，等下节下张讲，就留一个女性性格分类的整体作业。

就可以了，没有人问，那我就结束了，我休息个10分钟。