# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：信念赋格,开放话题，和收缩话题

讲着讲着待会人就多起来了，那个谁现在就是不忙的在线的，去咱们那个私密群里面，就是那个新年相遇那个私密技术讨论，还有那个师徒吧，还有核心群那个，原始技术那个群里面发一下广告让他们往我走，我来吧。

动半天嘴不如自己动手，你是我的神圣平和，我爱你都不嫌多，好了，开始咱们今天的课程，咱们今天课程其实，因为有一个观点是一个新的观点，本身是讲两节的，但是有一个观点是一个新的观点，就今天顺带的就全讲了它了。

首先今天咱们讲的就是分三个阶段，三部分内容，然后咱们第一个讲的内容是这个复格，信念复格，这是咱们信念相遇独有的，绝对外边是没有这个东西的，你在外边是看不到的，那个谁知道复格是什么意思。

有多少人不知道复格是什么意思，我估计还有人不知道复格，有新进来的，不知道的扣个二，你一个人不知道，不是吧都不知道，好吧，不知道就给你讲一下，咱们这个信念复格是建立在复格的基础之上，复格它是个什么意思。

从字面意识上来理解的话，它就是说赋予对方一种人格，比如说我感觉你是一个非常讲义气的这样一个人，我感觉你是一个贤妻良母，以后会是一个非常会持家的女人，我感觉你属于那种爱冒险那种类型。

你给我的感觉总是你在喜欢去冒险做这些动作，给人感觉非常棒，就是赋予对方一种人格，可能这种特性她身上根本就不具备，但是通过你的复格的话，你比如说我曾经复格过好多女孩，就是那种暴力型的那种女孩。

她在别的男人面前都很暴力，但到我面前就会很温柔，然后我就给她贴标签，其实复格就是贴标签，比如说有人骂你傻逼，你什么都干不成，这是一种负面的那种复格，一般的复格的话，咱们都是用这种积极的类型的。

因为只有积极的类型的复格，才能够让人际关系变得更好，就这个女孩就很暴力那种类型，但是在我面前她暴力不起来，总是在我面前显得很温柔的感觉，我经常会贴一些什么样的标签，就是说告诉她说，我感觉你是一个。

非常温柔那种类型的女孩，而且的话应该是属于那种，特别会照顾男朋友的类型，然后有些女孩说我不温柔，我说不是说你不温柔，只是你没有遇到应该，给她展示温柔的那个人，一般我说到这句话的时候。

我认所有女孩都能够接受我的复格了，复格一般咱们都是用的积极的一些复格，听懂复格的基本原理了吗，赋予对方一种人格，可以是任何一种，一种性格特质，听明白扣1，这就是复格，非常简单的一个理论，好了。

咱们把复格的基本原理给他讲了，然后呢，咱们再来就现在要穿插咱们信念疆域的理论，如何使用信念去给对方进行复格，这个是要比单纯的复格要深很多，因为单纯的复格的话，你只是在使用一些言辞话术，其实你很多时候。

干脆就对这个话没有感觉，也就是说那种状态就是什么状态呢，就是念咒语的一种状态，你也不知道这句话管用不管用，反正我就说了，有没有人干过这种事情，就念惯例的时候，我也不知道这个惯例什么意思。

也不知道这个惯例好笑不好笑，反正大神是这么说了，然后我也就干，我估计很多人干过这种状态，就是念咒语，他也不知道这句话到底是什么样的原理，首先你说任何一句话，办任何一件事，如果你真的想把它这个事。

发挥出来最大的一个效果的话，那你必须得对对这个话的有感觉，就好像我现在讲课，我只是把这几个要讲的内容，简单的分了下类，就是一个一个话的起头，然后我就知道后面该怎么讲，因为我对这个东西太了解了。

我对这个话是有感觉，我对这堂课也是有感觉的，所以说我不需要背课，但是之前也有接触过，就是咱们的学员回来的，就是他之前是去别的地方报名，报名然后这个导师咋弄呢，他讲课的时候有焦虑感。

然后甚至对自己讲的内容，就出道两三个月，就刚学点皮毛，就敢出来教人那种类型，然后就是对着大神的帖子念，就是那种照本宣科那种感觉，他对这个事情根本就没有任何感觉，就是在那念，你能够从他的语调，还有语速。

或者说是说话这个状态当中，能够觉察到这一点，他说这些东西，他根本就没有感觉，所以说你对做任何话，办任何事要想办成，要想说的有感觉，那么你首先得对你自己这句话，你得有感觉，就是这么个简单的原理。

应该有人录音，刚才不是谁要录音来着，谁在录音，现在有人录音吗，好有人录音就行，老忘这个事，你们这咱们说一下，你们有没有那种感觉，就是跟一个人第一次见面的时候，跟人第一次见面，你会有很多人就会发现。

从第一眼看见这个人，就看见不顺眼，第一眼就看见就有抵触情绪，这个人也没说什么，就坐那不动，然后你就看从面相来看，就看他不顺眼，从面相上来看就看他不顺眼，有过这种经历吗。

然后你会发现跟这个人相处的整个过程，你会发现慢慢你的抵触情绪会升级，然后变成讨厌怨恨，最后甚至是最后忍不住了，骂人了，有过这种经历吗，有过这种经历扣个1，这个人从第一眼看，然后你就感觉他不顺眼。

就两个人有，这个经历应该是共通的，所有人都会经历过这种事情，都活了20多年了，不可能说是不知道这个事情，应该是都有，反正我经历过挺多，以前不知道这个原理，就是说你跟别人相处时候。

这个人最后能跟你处成什么样子，全看你如何去看待这些人，你想想这两天我进健身房的时候，有时候状态还是不太好，怎么回事，还是有点缺乏安全感，然后就看了一堆猛男撞害，后来我就开始调整自己状态。

说把他这些人我都能够接受进来，我就把他们当做兄弟去看待，这些人以后都能够跟我交上朋友，然后我这两天在健身房，已经认识六七个人了，就认识了六七个玩的比较好的，就是身材特别棒那种类型的，全看你脑子里面意识。

你如果说一开始把这个人定性为一个，你讨厌的人一种抵触的感觉的话，你放心你最后跟这个人最后相处到，最后肯定要跟他干一场，非干一场不可，但如果说你跟这个人第一次见面的时候，然后你就对他感觉非常好。

你这两个人慢慢去相处，你也喜欢他，他也会慢慢喜欢上你，全看你的信念，但是有些时候我也喜欢一个人，最后为什么这个人会讨厌我呢，因为你怎么说，用现在一种网络俗语就是一副跪舔相，就认为别人比自己牛逼的太多了。

认为别人比自己牛逼太多，然后你从这样的一个信念去发挥的话，那最后你就会被对方给奴役掉，因为你发出的一个信号，就是我类似于奴隶那种的信号，然后对方给你的框架肯定是一个地主的那种信号，全看你这个东西。

用用之妙全看一心，我看外面有个人不知道这是谁了，已经走了，用用之妙全看一心，弥南方法的每一招每一事，你必须咱们现在讲的复格，然后我们把它升级为信念复格，就是让你搞明白复格是怎么去产生的，其实这种状态。

弥南去复制别人的时候，他也是就这个人自然情绪的一种流露，他确实自己感觉到这个人就应该是那种类型的，说温柔善良体贴，或者怎么样乱七八糟一些事情，他自己是有感觉的，有感觉，然后他往出发散信号。

慢慢跟这个人就真就处成那样了，这个人也就真就变成他说的那样了，你的生活是你自己描述出来，你身边那些人的性格也是你自己描述出来的，而且的话，我曾经就听老一辈的人说过这么一句话，就是防贼挡鬼。

就是有些人他本身不是个贼，你天天防防防防，最后能把这个人防成个贼，这个人就老感觉你不信任他，最后搞得他也不信任你了，你把这个信号散发出来，他接收到了，你不信任我，我反正也就是这样了，不如我就真偷你一回。

真就能产生这样的问题，真就能产生这样的问题，防贼挡鬼，最后真的防出个贼来，但是有些人我也出跟一些，在别人眼里面性格品质非常恶劣的这些人，我也跟他相处得过，然后我拿真心去对也对过来了，对我也像是兄弟一样。

别人他都防，但是到我这他就不防着了，全看你的心思意念，人做任何事要看自己的动心起念，有些时候你们太过于执着方法，其实不是个好事，更多的去观察自己的念头，你每一种念头，其实也就是你每一个心的状态。

你的心的每一个状态，都会对应的产生相应的一种现实结果，你所有在生活当中，所有看到的情景，全部都是你内心当中的一个投射，投射到外部，然后这个信息回馈给你了，所以说学方法。

有很多时候真的是不如去看自己的状态，看自己的心思意念，是怎么样一个运作的方式，这个信念复格，信念复格，就是说你要首先把自己激发出来那种状态，就相信这个人就是那种类型的，信念复格的秘诀，就是首先第一步。

就是你自己先信了，因为骗人先骗己，说这就是境界比较低的一句话了，说骗人先骗己，如果说你要想做到，能够让别人完完全全相信你，那么你自己首先要对这个东西，要做到完完全全的相信。

你才能够真实的把这个信息散发出来，否则的话就会引起内外的不一致性，就是言不由衷，就给人感觉很假，为什么有些时候说人拍马屁，能够让人看出来呢，为什么，因为当你有目的的时候，你自然会去拍这个人马屁。

但是我们当初写过，从明朗角度来说，什么时候给别人赞美是最好的时候，就是在对方做出高价值展示的时候，他做了高价值展示了，然后你给赞美，这是顺理成章的一件事情，他自己也会欣然接受。

但是有些时候我们抱这种目的，去跟一个人交往，他没有做出任何的价值展示，然后你做的事情就是什么，拍人家马屁，说人家好话，我什么都没做，但是你给他拍马屁了，这个时候你就暴露自己需求感了，内外的不一致性。

言不由衷，你根本就不是发自本心说去赞美对方，你也没有看到对方的，一个高的能量，一个高的价值，所以说这种东西，就首先你自己说出来那句话，你都不信，所以别人怎么可能去信呢，所以说信念复格的秘诀。

第一步就是先要做到自己相信，先要做到自己相信，这是非常重要的一点，自己要相信，然后怎么去做到相信，相信是一个有一个非常重要的前提，也就是说，这是我们之前很多次的强调过，就是迹象。

所谓的迹象也可以这样去解释，证据，证据，就是说能够支撑你这句话的一个证据，你去给别人去贴一个标签的时候，那么别人首先得露出来，就是类似于这种的，看着很像，你比如说想给别人贴一个领袖的标签。

那么他要首先做过一些，就是带领别人指挥别人，然后为别人付出的时候，那么你这个时候给对方贴个，你看起来就像一个领袖一样，这个话他是能够欣然接受的，因为有证据在那摆着，而且你自己说这句话。

你首先自己能够做到一个信，也就是说对方要露出相关迹象，但是你放心，人在跟你整个互动当中的时候，他会可以露出方方面面的证据，浪女也好，是什么白富美的证据也好，或者说是温柔体贴证据，一个人身上是同时具备的。

很多种属性的，他都会露出来，当他露出来这个迹象的时候，那么你对他进行复格，或者说你自己有意识的，而且你首先这是证据，也就是这个迹象和信念是相辅相成的，当你一个信念一旦出来之后。

那么证据随之而然也就会出现，当你给别人认为，这个人就是一个，浪女这样一个特质的时候，那么，等等，当别人，当别人露出这种浪女特质的时候，或者说你自己首先相信，对方是一个浪女的时候。

那么对方也会展露出相关证据，而且的话，你的注意力会更多的集中在这些事情方面，能量会留下你所关注的地方，当你认为一个人是一个，非常值得信任的地方，然后你的注意就会怎么去找寻这个事情，每当。

每当他做出一个值得让人信任这样一件事情，你都会特别关注，一下就会发现，因为你的关注点全部都是在那一块，就比如说冷读书里面有一个案例，就说作者，他有一段时间就发现自己，他喜欢一个女孩。

这个女孩的生日是2月11号，好像是2月11号，具体日期我也忘了，2月11号，然后他会发现自己好像每一次看手表，都是2点11，然后他就自我进行暗示，难道这就是冥冥之中的一种缘分吗，其实都他妈鬼扯淡。

都是自己骗自己，2点10分或者说3点10分，或者11点10分，他都看到过，但是只是看到这些时间的时候，他不在意，一旦看到正好看到2点11的时候，他就会特别在意，也就是先建立一个信念之后，证据是无限多的。

生活当中充满了任何信念的，组成的证据，听懂这一点扣1，听懂没，听懂这一点扣1，你一旦建立出来一个信念之后，证据是随之而然就过来了，很自然，因为你的注意力就在那一块了，肯定会发现的，也就是说。

首先你看这两点，首先要自己信，然后需要证据，需要迹象，但是当你一旦给对方设立一个，我就认为，我想把它复格成一个什么样类型的女人，然后你会发现，随之而然这些证据，就来了，有点类似，有点类似。

其实冷毒更像是算卦，它其实就是怎么说，类似于解方程式，知道你50%的信息，然后解读出你另外50%的信息，跟复格跟冷毒是有点类似的地方，但又不完全一样，因为冷毒是猜，复格是直接给对方，对方露出相关的。

正贴一个标签，但是不完全是啊，还有给大家讲一下，我之前复格过很多女人，把一个看起来很温柔，很善良的一个女人，然后可以给他进行复格，变成一个很狂野的一个女人，很狂野这样的女人。

然后也可以把一个很暴躁的女孩，复格成为一个，复格成为一个很温柔，体贴的一个女人，但是这是注意的事项，在复格的时候，你要注意，不要让女人感觉，你是在操弄她的感情，不要让女人感觉你是在玩弄她，也就是说当。

你有意识的去复格她，比如说我其实感觉，你有时候还是有点小狂野的，然后这个时候，如果说你露出一种，当他露出那种狂野的姿态的时候，就很疯狂的去追逐你，或者是为爱吃狂这样的一面，就可以给他复格这样的标签。

我感觉你是那种，可以如果说一旦喜欢上一个人，就可以为爱吃狂那种类型的，当他一旦露出来这种相关迹象的时候，那么你要给予他，给予他什么，给予他肯定，比如说你给一个女人贴个标签，就是贴一个。

慢慢给他塑造出来一个浪女的形象，就非常骚的那种的，但是你贴这个标签，同时你要给他散发出另外一个信息，就说我非常喜欢你这种特质，我是感觉，非常好的，我是喜欢你，享受你散发出这种特质的。

但是如果说你一边给对方，贴一个浪女的这样的标签，然后同时又在打压对方，那么对方就不会再给你展露这种的，展露这种的情绪状态了，所以说当他露出来，以及你就是给他复格，贴出那些标签的时候。

露出那种相关证据的时候，那么你需要就表现出来很享受，然后就鼓励他多去做这样的事情，那么他就感觉自己是，他还是一种什么样的心理，他感觉自己做对了，甚至想要去取悦你，就越来越像那个人了，他自己都信了。

你信他也信，然后这个信念就建立成功了，所以说当对方展露出来，你想要的那种特质时候，千万不要去打压他，一边说人家骚一边打压人家，你要一边说他很疯狂，然后一边就是有很享受的感觉，就这样说他。

然后他就会越来越多的去，这样的做这样的一个举动，这是一个非常，重要的一个，注意的一个要点，然后就通过这个信念复格，通过信念复格，是完完全全可以塑造出来，任何一个类型的女人出来，我是有意识的塑造过很多。

你可以把它塑造成，就像是温柔乖宝宝，或者说是，那个什么，预解范的，或者说是，或者说这就是刚才咱们说的，比较浪的那种类型，或者又是类似于妈妈这种类型，因为我在我女朋友身上，做过很多次这样的一个举动。

就是我有时候会把她当做女儿，我说你其实就是，我给她怎么贴这个标签，你对我而言就像一个大女儿一样，以后再生个，再生个闺女的话，就是二女儿，然后就没事干就表现的，我说我是不是有点像你爸，然后一开始他就。

不接受，后来慢慢说的多了，说你有点像我爸，我感觉在你身边，就跟在我爸身边一样差不多，我说那就对了，然后当他我去这样的复格他时候，他就更多的去愿意在我面前去撒娇，然后有段时间我也把它复格成，就说。

你要有点预解的范，就是我感觉其实你还是有一种，就是那种非常成熟女人的魅力，那种感觉的，只是你有些时候不太愿意做这个事情，其实偶尔可以尝试一下，你是有这方面潜质的，而就跟他说这个事，慢慢就是有段时间。

他的打扮就从他打扮上的变，就什么丝袜高跟鞋，然后超短裙就出来了，然后大薄褸那种的头发，都是他自己做的，就是有意识去给他贴这种标签，你可以把它这种东西是潜移默化的，你可以把它随意的塑造成任何一种类型。

听明白这一点扣1，但是，核心的东西，就是说你首先要自己做到一个相信，而且你喜欢他这种特质，然后你就可以，塑造各种各样的招数，其实是比较阴损的一招，但是也不算是阴损，其实就是随意打造自己的生活，很管用。

好了，咱们信念复格这一部分就说完了，然后有关这方面的可以课后之后，可以详细的找我去聊这个事情，怎么去具体操作，当然他还有很多，话术惯例也是存在的，有一些话术惯例可以教给你们，然后咱们接下来讲第二部分。

第二部分是什么，第二部分就是说，开放是话题，还有收缩式的话题，其实这个东西我最早期总结出来的时候，我也没把他往出写，后来我看到魔鬼搭讪这块，人家有人写了写这个东西，人家是怎么用写的，我估计你们有人听过。

上堆和下切，听过这个的扣1上堆和下切，上堆是话题和下切是话题，听过吗，好像谁研究过，污点好像研究过，污点好像研究过，他跟咱们原理其实一样，原理是道理是一个，只是用了不同的词了，我是把它用成开放和收缩。

然后具体几个例子，缺乏安全感的人，他会更多的把这个话题，就是变成一种收缩式的话题，然后比如说问美女，美女你在干嘛的，我在吃饭的，然后这种就是缺乏安全感，不会聊的人是这样，你先吃饭，吃饭挺好的。

每天按时按点吃饭挺好的，就一句评论的话，往往都是这种收缩式的话题，然后有安全感的人会，怎么去聊，他会把这个话题去无限延伸，去展开来，美女干嘛，我在吃饭，几点了，他在吃饭，你这是天天吃的，一天吃几顿。

是4顿还是5顿，家里面把你养的挺好，照着照着小猪宝宝那样去养，他会把这个话题展开来，展开来无限去延伸，首先这个基本原理搞明白没有，就是收缩和开放，这是一个基本的原理，很多人没话题。

他其实这是一个聊天的一个主要的，一个很大的一个套路，这事跟推拉可以说是并列的，推拉可以在泡雪当中，就是整个贯穿泡雪，以后推拉可以给大家详细讲一下，然后另外一部分就是开放和收缩式话题，这两块，对，对。

是话题连块的一个升级版，最早这个话题连块是谁提出来，是成真提出来的，他就是说，但是他总结的不如人家开放式话题总结好，他没有切入要害，他说话题连块是怎么搞的，你是干嘛的，我是学生，什么学校，是不是师大。

然后妹子说是师大，最近通过你比如说他聊到学校，他关键词他会找关键词，学生，哪个学校现在有没有考试，他会找这个关键词，一个关键词，一个关键词，卡住往下聊，但这种最后容易聊成单线话题，非常难。

非常不是效果不是太好，他不如开放和收缩这种话题去聊，他其实跟，弥南什么去一样的，听过多重脉络话题吗，多重脉络，多重脉络，这是三部分这三个技巧，基本上是一类多重脉络，多重脉络的话。

就是刚才咱们说那种开放式，它可以同时开出好几条线去跟你去聊，一会跟你去聊衣服，一会去跟你聊人生，一会去跟你聊美容美发这些类东西，这是多重脉络话题，它是一种熟人之间才会有的一种聊天方式。

因为彼此都掌握的信息量比较大，我也知道你是干嘛的，你也知道我是干嘛的，我也知道你家，你也知道我家，我也知道你父母乱七八糟信息掌握了一堆，所以说可以来回跳转，但是陌生人的话。

很多时候他就容易就变成那种收缩释放话题，就是一条线死转一条线，我跟你说，一个话题一个话题的生命力，一个话题生命率大概能够维持对话，差不多是4~5句，也就总共加起来是两个人加起来是10句对话。

10句对话之后，这个话就跟白开水一样，就没感觉了，所以说你必须得展开这个话题，怎么去展开呢，一方面多重脉络是一个主体，然后你用这个关键词，就是话情连块，话块连情，关键词找关键词，然后用一种开放式的。

开放式的，往出去聊，而且的话你这必须得加一个，前提加个前提什么，就是嵌入扯淡和荒谬的一个元素，因为，一旦你的话题偏向扯淡和荒谬的时候，这个话题就特别容易往出聊，特别容易往出聊。

但如果说你就是把这个话题聊成干巴巴，那种对话形式的，聊聊聊就没话了，而比如说，女人问你是干嘛的，我是个臀部模特，这是交友分区法里面的一个惯例，我是个臀部模特，然后女人就捂嘴笑，你是臀部模特。

现在还有这职业，你不信，你敢质疑这个屁股，然后扭过头来，就给女人看自己的屁股，就是一种很荒谬的一种对话形式，这种话这种聊法是特别容易把话题去展开的，特别容易把话题去展开，而是今天的话。

大家就是把这一点要掌握，它是这个话术，这个话术话原理的话，它是可以跟推拉是并列的，非常重要的一种话术，OK听明白这一点扣个一，如何去收缩，如何去开放，首先你不要再去使用一些就是评论性的。

不要再去使用一些评论式的对话，要学会把这个话题往开展，通过关键词一开始不会掌握，通过关键词去往开展，展开以后，然后话题来回跳，这就是多重脉络话题，一会聊狗一会聊人生，一会聊美容，多重脉络话题往开展。

然后再嵌入一个元素，就是什么，这是一个辅助元素，但是又特别重要，就是扯淡荒谬的一种元素，也就是骄傲风趣法里面，很多人他做不了pua，就是因为他的聊天太干巴巴的，他不会去扯淡，不会把这个事情夸张。

所谓的荒谬，就是把一个事情去夸张处理，可以对任何人用，可以对任何人用，但是你这个量你稍微卡一下就行了，有自己社交职业，你不能跟自己父母开一些情色玩笑，对不对，稍微这个量卡一下就ok了。

这种夸张式对话是任何人都可以用的，讲不出来怎么办，不是说你想不出来，昨天我跟你打电话的时候，我就能够感觉到你顾虑太多了，你跟我打电话，你都有焦虑感，你想的太多了，人在什么时候特别容易卡壳。

人在什么时候特别容易犯错，就好像下象棋一样，下象棋，然后你能够考虑到三步左右刚刚好，你要是想到7步或者10步20步以外，我跟你说那个叫意义，根本就想不了那么远，你说话的时候，即便我现在讲课。

虽然说我背课了，我只是把每一个要讲的内容就确定一下，不要讲的跑偏，讲的没眼就行了，但是后面我讲些内容，都是我自己肚子里面的，但是我只知道我自己下句该说什么，这就足够了。

你要完全相信你自己说的话是很有意思的，人在什么时候的话题变得没意思，在当你说一句话的同时，你会感觉这句话可能是没什么效果，可能别人不太接受我这个话，你一旦自我否定，你的语调会发生变化的。

我们讲的时候是从能量这个角度去讲的，但是别人去感受你的能量，是通过你的外在那些形式，你对话时肢体语言，你说话声调面部表情，这样的一种方式来确定你现在的一个状态，可以说我昨天跟你讲过。

当一个人在状态非常好的时候，他可以把一个非常无聊的事情，讲得非常有意思，你首先要相信自己的东西有意思，这是最关键的，这是最关键的，然后如果说你状态不好，即便是一个很高深或者很有意思的一个笑话。

都可以被你讲的很无聊，大家应该都有感觉，当你去说一个笑话的时候，你心里面就是你内心的一个状态，突然感觉说，这个笑话可能不太好笑，就是一闪而过一个线，然后突然就影响到自己状态。

你会发现自己讲出来的笑话会突然就冷场掉了，有过这个经历吗，谁有过这个经历扣个一，这个经历也应该是很多人，只是看你能不能觉察到，很多人都有过，当你一旦说感觉自己聊这个东西，可能是不太有意思。

然后突然一旦影响状态之后，你后面语调各方面的能量，能量是从你内心当中散发出来的，我你知道我以前看过量子力学，他解释人体的时候说，人的大脑在散发能量，频率也就是所谓的频率。

他说说一切事物都是通过振动产生的，我回头可以把这个视频，因为现在咱们讲到很多关于心态灵修这方面，我回头给大家推荐一些视频，他做那个例子是怎么，就是通过一个板子，板子下面有个振动器。

板子振动的方式不一样之后，然后板子上面有沙子，就细沙那种的，振动频率不一样，然后它会出来很多不同的花纹，一会变成玫瑰，一会变成，变成什么，蝴蝶那种类型的形状，根据你振动的频率，也就是一个能量。

但是说他说人的大脑，人的心散发能量的程度，可能是大脑的几千倍，就是说你的能量是来自于你内心的，就全看你那个状态，全看你的状态，我也研究过，看过佛学里面，他说心到底在哪，你知道学这种进化心理学。

还有物理学，就比如说，你说你感觉痛苦，感觉疼，感觉疼的器官在哪，感觉疼的器官说是在后脑勺的，哪个脑神经这个位置，有个具体的位置，你说感觉开心，开心是什么东西，开心是一种就是类似于多巴胺的分泌。

它是在后脑的一个后旋加压器这一块，但是又有人说，我们都知道心是存在的，心在哪，心在哪，它没有一个就是在物理的一个，存在的一个方式，他没有说是在你左心房的右下角，或者是在左下角。

有什么地方是专门那个地方叫做心，没有找不着这个地方，就好像说是从无中而来，从无中而来，最后他把量子力学跟佛学联系起来说，说是从无中而来，那个心是从，怎么去解释这个事情，就是他做量子力学试验。

他就你们回头看一下视频，那个视频叫我们懂个X，我们懂个X是个电影，他里面说到什么，就是说把所有的元素最小化，一步一步往小放，然后放到就是原子粒子，这些东西的时候，已经不能小了，不能再小了，然后你会发现。

因为一切能量都是通过振动产生的，然后它振动的话，它必须是有一个动的这样一个东西，它来不跳，但是它跳的时候，这个粒子它是怎么跳的，它跳那一瞬间它消失掉了，在跳的那一瞬间消失掉了，就从咱们这宇宙当中。

就它最小的粒子，它跳的过程当中，从宇宙当中消失掉了，消失掉，然后再出现消失掉，然后再出现，产生了一个振动的频率，能听懂这个意思吗，能听懂这个话扣1，消失掉，然后再出现，这是从无中而来。

从无和有来回的一种转化，我们都听过一种，就是在道德经里面，也有过这么一个阐述，说是真正的智慧是从无中而来的，真正的智慧是从无中而来的，而新的位置也是不存在的，就是人在最深的一个，一切灵感爆发的地方。

一切灵感爆发的地方，就可以说就好像一个感受器，一个像脑子一样的东西，可以感受周围这样一个心，他去了一个没有什么都没有的地方，然后又回来，通过无的瞬间的时候，带回来很多能量，然后给你现实当中来用。

从无中而来，这就是心态的一个产生，也就是说心，人的一个信念，一个信念强悍到一定程度，就会从脑海当中跳出来，但是最早的一个灵感，所谓灵感就是从心当中来的，你像比如说咱们举个例子，说是乔布斯制造的苹果手机。

他最早的时候，这个玩意儿，他就是他脑海当中的一个想法，然后当这个想法无限延伸扩大之后，就变成了一个现实了，就是说当一个人的信念，强悍到一定程度，它就会变成现实，但他最原始的那一瞬间。

那个灵感是从心中爆发出来的，就从无中而来，从无中而来，你所有能够聊天的时候，突然感觉说是自己有的聊，有的聊，那个灵感从哪来的，也是从无中而来，是一个灵感爆发，但是我们必须给自己一个灵感爆发的空间。

怎么去给自己爆发空间，进入当下，进入当下，就好像我现在这个状态，我现在这种状态，就是我该我在叙述那个方式，我并不知道我自己下一句话在说什么，我那一句话，下一句话从哪来的，完全不是以往那些经验。

我也不知道从哪来的，找不见这个地方，反正我不知道自己下一句说什么，我也不知道后三句说什么，但是我总是能够把这个话能延伸出来，我会顺着自己谈话，脉络一步去接，最后顺藤摸瓜，就把这一套东西就全部拽出来了。

给你们看，如果说你想的太多，想的太多是怎么回事，想的太多，其实就把自己困在一个大脑的内部了，大脑的内部，也就是所谓的思维模式，思维模式，它是在不断的进行模拟，什么叫模拟，你知道咱们看，什么就是他生物学。

或者说就是模拟，早期人类存在的环境，什么碳水化合物，火山，闪电，乌云，水这些东西，把这些东西基本的元素，然后放进去之后，然后就会产生生命，就会产生生命出现，最原始的那种生命，就是宇宙开天辟地那一瞬间。

它就这么产生，然后无限量的，就是倒升一升二二升三，无限的变化，有了动物有了人，但是那个东西，你记住那个其实就跟思维模式是一样，它只是在模拟，模拟是模拟不出来新东西的，模拟是模拟不出来新东西的。

模拟是只是在不断的去重复一件事，重复的方法，重复的结果，你现在把自己困在自己的大脑内部的时候，你就是在模拟，这个方式是没有任何创造力的，你说说那些话惯例，没有任何创造力，你知道几句惯例。

你能够想到几句惯例，你就说几句，你不可能在这个惯例基础上，再有什么新的发展，除非你把自己陷入到当下当中，然后给了自己一个，灵感爆发这样的一个空间，也就是我们刚才一直在强调的，对你说这个话要有感觉。

有感觉这很重要，有感觉才能把那个话说得很精彩，要不然你没感觉的话，你就是在模拟，就胡七妈糟自己不知道在说点啥，背一段背一篇文章，别人听着也没感觉，你也没感觉很无聊的事情，这就是开放式话题和收缩。

这咱们讲的比较深一些了，开放和收缩，它是一个原理，怎么去产生这种感觉，在互动当中，在聊天当中，它是有在当下的感觉的，然后，在生活当中也是有当下的感觉的，你会在什么时候感觉到美，就是在当下的时候。

不管任何一个事物，你只要说集中注意力去观察的时候，你都会发现到美的感觉，一种创造力的产生，就是在当下，在聊天当中是什么样，在聊天当中如何在当下，就是不要想的太多，不要去顾忌别人如何想你。

不要去顾忌别人如何评价你，然后你相信自己说的话，是天底下最有意思的一个话，而且的话，你可以顺着自己谈话脉络，一步一步一步往后切，甚至也那种就不是单线切了，它是一种多重的往开展的一种切，无限的去延伸。

也就是道生一一生二了，那样的去无限的延伸出来很多很多很多的话题，听明白这一点扣个一，这个东西稍微有点深，听明白扣个一，就一个人听懂了，兄弟们给点力，有点不懂，有点不懂可以回头打电话，诡异微笑。

最近也是给我打电话打的有点少，这个可能是你们第一次听，我照的是以前听过那种的，能做到能做到真能做到，真能做到，咱们下面就来说一下怎么去，我们这些说的是直接就是以念转型，就是一个念头变整个所有都变。

但是在初期是比较难的，然后咱们下面就讲一个如何能够辅助的一些，通过一些辅助的技巧，然后让自己慢慢的进入这种转，在当下这种状态，就是咱们今天最后一部分，就是第三部分这个内容，还是一切从爱自己开始。

一切从爱自己开始，然后咱们来讲一下这个事情，首先第一点，一切爱自己的行为，一切爱自己的行为，都是有吸引力的，一切爱自己的行为，都是有吸引力的，为什么这么说，什么叫爱自己的行为，你在看书，武装自己的头脑。

你去健身房去锻炼身体，你去贴面膜，你去参加任何一种有建设性的俱乐部，比如说是交友俱乐部，比如说是按摩俱乐部，比如说是桥牌俱乐部，这种都是一种爱自己的行为，所有爱自己的行为，都是具备着吸引力的。

当我跟妹子去聊天的时候，妹子问我在干嘛，我说我在看书，你还看书呢，听有点内涵，我说还行，从小都爱看书，一切爱自己的行为，都是有吸引力的，一切爱自己的行为，都是在建立自己的价值，一切爱自己的行为。

都是在建立自己的价值，你去看书，你去健身，你去练习冥想，甚至去学习武术，任何一种爱自己的行为，都是在建立自身的价值，建立自身的价值，这给大家一会讲到，会讲到第三点的时候，会给大家说一个弥南的理论。

这是弥南后期才承认的，他一开始不承认，这老小子也是到了后期，才承认这个东西的，一切爱自己的行为，都是在建立自身价值，只要是出于爱的，想让自己变得，什么时候，什么时候你在建立自己价值。

你感觉你的行为是爱自己的，如果说，如果说有些人说，我去参加个健身房，健身房有点远不到去，你连爱自己都做不到，你怎么可能去要求别人去爱你，一切别人爱你的原因，都是因为你爱自己，当你爱自己的功力够深的时候。

你吸引的人就会越多，你爱自己的功力有多深，你就能够吸引到多少人，我们去理解这话，知道大小s，演艺圈里面比较出名的大小s，这俩姐妹，都应该看过，她们早期出道那些照片，非常丑，非常丑。

然后她俩是被称为美容之王，美容之王，大s天天敷面膜，然后做spa，或者说是还有瑜伽这些，她是通过这样的行为，去建立自身的价值，当她爱的自己越来越深，你会发现，她从一个丑姑娘，变成了一个漂亮的姑娘。

有些人甚至去做整容，这其实都是一些爱自己的方式，爱自己的一些行为，当你爱自己越来越深的时候，你吸引人的能力就越来越强，我这给大家举一个自己的例子，给大家举一个自己的例子，我以前是练过这个姐妹的。

练过两年多，然后肌肉上的肌肉的块特别好，就是比较匀称那种的，穿个衣服都能显得出来，我虽然长得不算太帅，虽然长得不算太帅那种类型的，但是每次去酒吧的时候，都会有妹子过来，你身材挺好，这么壮。

你会不会把这个，会不会把栏杆给压断，曾经遇到过这么一个妹子，他们为什么会主动过来找我，为什么会主动过来找我，就是因为我身上有价值，但是我的价值的建立，都是从你爱自己开始的，想想好好想一想。

好好回忆回忆自己，给自己做出过多少爱自己的行为，有没有给自己买过一些合适的衣服，有没有给自己发自内心的去，买个首饰，或者买个手表之类的东西，有没有做过的事情，有没有给自己说，我感觉自己是个男人。

但我也需要一个面膜，有没有去给自己买过这样的面膜，如果说你没有做过这些举动，没有做过这些举动，你怎么可能会吸引过来别人呢，你怎么可能会吸引过来别人，你比如说那些潮男，我们都知道帅哥。

帅哥这个东西人家天生了，咱没办法比不了天生的，那老天太爱他了，给他一张帅脸，但是我也见过很多帅哥，就是明公打扮，穿的非常脏兮兮的，没有任何吸引力，我们上学时候，什么样的男孩最有吸引力。

就穿的非常潮的那些，这么气氛短裤，然后穿一个回力布鞋，然后带点小配饰，发型比较酷，这种男人最受女人的喜欢，而如果说你要身材再好一些，女人倒贴往你身上铺，但是这一切都是从你爱自己开始的，你爱了自己。

别人才会爱你，然后你能够吸引多少人，全看你爱自己的功力有多深，甚至有很多人现在不喜欢自己，非常讨厌自己，你要先从不管你现在是一种，什么样的状态，不管你现在是一个什么样的状态，你先要接受自己。

我现在不管有多糟糕，我可以接受自己，我现在就已经非常完美了，我当你有相信自己非常好的时候，你才能够有一个像正向能量，发展的一个过程，就是说越来越好，人生只能越来越好，或者越来越差，什么时候变得好。

什么时候变得差，存乎一心，当你什么时候接受了自己好的时候，认可自己的时候，那么你就开始朝越来越好方向发展了，你如果不断去讨厌自己的话，你只能朝着越来越坏的方向去发展，所有爱自己的行为都值得去学习。

看书收拾家，把自己打扮的干干净净，每天多换几套衣服，一天换上两套，我一天基本就是两套衣服，再加一套出门一套，甚至有时候出门的时候，回来再换一套，这些行为都是让你变得有吸引力的开始，而当你的功力越来越深。

你就能够吸引到很多人了，你想想看，我在灵修群里面，我可以凭着自己手打字，凭着自己脑子里面那些知识，我看过很多书，我知道道德经，我知道佛教，我知道灵修这些东西，我可以忽悠到很多女孩。

都是她们还主动邀请我就吸引住她们，邀请我，然后去她们的微信群给咱们去讲解，这两天我已经退了，我先烦天天刷死了，都快不断的去有人问我问题，一群牛知道这个事，但是为什么我会产生这样的一个吸引力。

为什么我会产生这样的一个吸引力，就是因为我之前在这些知识上面，我做过投资，我做过投资，就好像，我爱自己，所以说我想让自己变得更好，我学习炮学，你们才能够最后终有一天说，做到这能够听我来讲这个东西。

能够做到这听我来讲，我能够把你们吸引过来，为什么，不就是还是因为说的到那个点上，还是因为爱自己，一切的好的开始，都从爱自己开始，然后，爱自己会产生一个什么样的效果，这就给大家联系起来了。

爱自己会让你重获安全感，重获安全感，那种久违的安全感，这个时候你有了这种安全感，你才能够有能力去跟别人去博感情，你才能够，做到一个赢家的一个姿态，你才能够，不会像那些，容易被别人否定的人。

一被别人否定就会受伤，那些人，咱们例子昨天已经就听课的人，已经讲过了，讲过就是说我朋友听过故事的，就是在超市故事的，听过吧，都都听过这个故事，没听过扣个二，没听过，我就稍微再啰嗦一下，讲一下这个故事。

都听过吗，没听过扣二，那就都听过了，没听过，没听过就讲一下，有一个人没听过也得讲一下，否则这个东西，大家当复习一下功课，就是说我有个朋友是一个富二代，他就非常注重自己的价值建设，也就是爱自己。

健身房也有，然后经常去酒吧，而且穿的非常潮，家里面也非常有钱，所以说就是在，沐浴在爱当中这样一个人，他安全感非常强，然后当时我们去超市，就超市里面收银员态度非常不好，不知道是因为什么事，心情不太好。

接东西什么都是往出甩，快点，就状态非常差，然后当他接待了我朋友，是我朋友忘了带会员卡了，说能不能走个会员，然后服务员，你完全可以正常去说话，不行先生这样不行，必须得有会员卡，不行，你没会员卡。

你走什么会员，没事吧，你有这么一个态度，然后我如果说碰到一个，本身就普通人的话，他会你什么态度，对方的不安全感，会引发顾客的不安全感，你什么态度，你凭什么这么跟我说话，你什么服务人员，大部分人是这么做。

但是我朋友是怎么做，因为他的安全感非常强，他说，美女，我不知道你因为什么事情，搞得自己现在这么不开心，但如果说你是因为工资不高，或者工作待遇不好的话，我完全可以给你一份工作，可以让你活得更好。

但是我希望你，不要像对待我一样，去对待下面那位顾客，OK，他是你知道当一个人，有安全感的时候，当别人去否定他去刺激，是他是怎么去理解的事情，他会感觉那个人很可怜，这个人肯定是，经历什么不好的事情了。

比如说我们在开车的时候，比较常见，就是有些人没有安全感，开个车在路上，别人变他到了，或者是速度非常快，操你妈的球，找死啊你，就是这样的状态，但是我见过我们公司老板，刚一上车，一出汉子，然后出来一辆车。

唰一下就出去了，非常快，然后司机刚要骂，然后这个老板说别骂了，他说不定有什么着急的事情，可能是家里面出事了，不然不会开这么快，一句话就把所有人的怒火，就停下了，我这个老板的安全感也是非常强。

经常处于这种，在爱当中包围这样一个人，他的正向能量比较高，所以他才能够抵消到，这些负面的能量，怎么你通过爱自己的时候，你就能够重新获得安全感，当你真的就在座各位，如果你们有能力的话，去参加一个健身房。

把自己的块练起来，去多看一些书，把自己的头脑武装起来，你可以通过你知识，去影响到别人，你可以通过自己身材，你没有脸蛋，可以通过身材，去吸引到别人，而且的话，你经常做一些创造性的事情。

比如说把自己穿着打扮，弄得非常好，你经常受到别人的肯定，和赞美的时候，你正向能量就非常高，而且的话你会，安全感会越来越强，安全感会越来越强，因为你经常会被别人肯定，这样的一个姿态，当这个时候你的能量。

强到一定程度时候，那些负面的，负面的评价，你才能够把它抵消的了，通过爱自己，让自己获得那种久违的安全感，当你安全感越来越强的时候，你就会越接近社交达人，你的情绪会越来越稳定，而且的话。

你的姿态会变得越来越有魅力，因为你身边，什么时候才会暴露需求感，什么时候才会暴露需求感的，你缺的时候才会暴露需求感，想想看，如果说你刚跟10个女人做完爱，然后从家里面出来了，进到酒吧，看任何一个女人。

你会暴露需求感吗，你会在意他们怎么去评价你，或者你会在意，他们会不会给你出去吗，你不会了，因为有10个女人在家里面等你的，但是这一切的开始起因，全都是因为爱你自己，把这一点听明白的扣个1。

这一点是非常重要的一点，这是动心起念的一个地方，听明白扣一个1，听懂就行了，但是最后给大家强调一点，最后给大家强调一点，爱自己才是真正的自恋，我们学过炮学里面，很多自恋的话术，自恋是一种态度。

就是认为自己很牛逼，甚至自己都快爱上自己了，你知道我看信里法则里面，那个视频的时候，有一个作者就说，这50多年来，我每一天都非常的爱我自己，我恨不得自己亲自己两口，然后就抱着自己的手，就帮帮帮亲两口。

我非常的爱自己，就是因为这一点，所以说我把越来越多好的事情，吸引到了我身边，当我怀揣那种坏的态度时候，我就会把这些好的东西都推走，一切都是从爱自己开始的，但是自恋是一种态度，不是口头形式的。

我们学过很多自恋话术，比如我最常用的话说，美女说我很自恋的时候，我会说真的，自恋如果可以当饭吃的话，我可以养活半个中国，自恋可以当饭吃，我可以养活半个中国，这时候美女会笑，但是当时我做态度。

其实还是想取悦对方，我并没有真正的去爱到我自己，那个话最早那个人说出来的时候，那才是真正爱自己一个人，我们只是学了人家一个皮毛，没有学到人家的心态，不要把自恋，仅仅是停留在口头形式上，不要把自恋。

仅仅是停留在口头形式上，自己给自己吹牛逼，不要做这样一个人，当你真的很棒的时候，当你真的很棒，各方面因素，真的都很棒的时候，你那种自然会把自己那种自恋态度，能够散发出来，自恋是能够产生幽默。

自恋是可以产生吸引力的，但是这个东西一旦过渡之后，就会变成一种，就是让人感觉你是在刻意，所盼必为所缺，越是展示的，往往都是你越是缺乏的，越是掩饰的，往往都是你的短板，有这么一句话，所以说不要过分。

但是怎么做到一个过不过分，应运之妙，存乎一心，你自己真的是在开始爱自己了，不要把它只是，就像我听，就像今天你们听完这堂课之后，当个录音放那儿，他辈子也不会再听了，或者说干脆我今天说了一堆话。

都是当做放屁了，从今天开始就做这些一些行为，没事干，比如说我会经常说一个话，就是哼歌，可以让自己的情绪好起来，就比如说，我刚才在讲课的时候，哼了两句歌，你一哼歌，整个人的状态就可以调动起来。

没事干哼哼歌，没事干，把自己家里面卫生收拾干净，收拾干干净，你回到自己屋子里，自己都看得舒服，那情绪自然就好，你怎么可能会给带给别人，附下能量呢，去参加，如果有能力的话，去参加一个健身房，没有能力。

就自己买点器械在家练，把自己那个块练起来，多看一些书籍，多参加一些社交活动，多做一些对自己有帮助这样的一个事情，就所有都是在提升自己，这是你真实的一个价值，然后最后咱们再来说一下，弥南那个事。

弥南在那个，他说邢南写出来，邢南写把命达人的时候写出来，他说是怎么说呢，他跟弥南闹了半天之后，说，巡视是下品，这么一句话打出来，巡视是下品什么意思，他们所谓这个巡视，就是咱们说的搭讪，去酒吧巡视。

就去酒吧搭讪，巡视，巡视是下品，就是深刻的意思，深刻认识女人是下品，他为什么会这么说，他们自己搞过一次party，当时他因为是邢南过生日，搞了一个party，他是当天的一个领袖。

所以说很多妹子自然会被他吸引，价值不是瞬间建立起来的，如果说你想长期吃这块肉，那么你就必须瞄准一个点，不断的去往起建立它，建立一个人脉圈子，建立甚至你专门研究一个学术，或者说你专门就练健身。

这个东西是不断去累积起来的，几句话，几个话术，如果说你只是一个搬砖的，然后你即便精通明南方法，你再怎么做，你再怎么做，你的价值全部都是伪装出来的，不是真实的，女人是可以感知到这一点。

你这个时候泡妞就完全是凭运气了，成功率往往什么叫凭运气，成功率低于20%，这就是凭运气，什么叫玩策略，成功率高于70%以后，那才叫真正的策略，你确实你比如说啊，进风人家就是现在人家在搞线下这边。

他是搞不教炮血，就是专门搞同城交友群聚会，他手里面现在握着四五十号妹子，每一次聚会都是他发起的，这些女人自然会朝着他去走，自然会去给他爱无爱，这是他的地盘，在酒吧这个局是他组的，这是他的地盘。

你不去真实的去建立这样一个，地盘的话，你怎么可能会得到这些女人的，你必须真实的，就是在社交当中，你确实是有这么一号，是真的，你确实是有这么一号人物，变成这样一个人，这可能需要进风人家比较快。

花了几个月就做到了，这可能你需要花一年两年，但是如果说你把这一套，真真实实的给它建立起来之后，还是从爱自己开始，你真真实实把它建立起来之后，你后面的事，能给你省事到90%左右，就好像我当初在酒吧的时候。

上班的时候，我手里面有资源，我能够给这些美女，能够开免费台，我一周可以上到两到三个女人，怎么可以，但是我后来以客人身份进去，的时候我就做不到了，为什么我手里面没有真实的价值了，我只是给别人提供一个桌子。

甚至有些时候叫美女，还得求着人家过来，我怎么可能会吸引到人家，只有说当你有硬性价值的时候，才能够做到真实的去吸引女人，其实很多时候不需要你有钱，不需要你有钱，如果说你是一个精通催眠的人。

如果说你是一个精通冷毒的人，就是一种能力，是一种能力，是一种能力，它可以是脑部的，也可以是身体上的，或者说也可以是你社交价值，或者是一种综合的，但是你必须花点时间去建立，想要求快的话，想要求快的话。

我告诉你，基本上都是骗人的，求快的东西都是骗人的，人生是没有捷径的，但如果说你很努力去做这些事情，努力才是捷径，努力再加点小聪明，能够快速的把这些事情做到，去真实去建立自己价值，我们不需要再去伪装了。

因为在伪装的过程当中，学习炮学是一件非常累的一件事情，你不断的是在骗人，你自己都不信，你知道自己所有建立出来的东西，都是假的，都是幻觉，都是假的，你没有这种真实的属性，只能骗人家一半，骗不到最后。

总有一天会拆穿你的，OK，这就是咱们今天的一个课程，最重要一点，最重要一点，就从爱自己开始，真真实实去做一些行动，当然我会促进大家，帮助大家去做这件事情，然后咱们PK赛马上就要搞了，明天。

明天我会把PK赛的一个文档发出来，你们看一下，如果说有能力可以参加的，就来参加一下，奖品是一块手表，奖品是一块手表，谁做到第一了，我一看是第一，然后我就给你拍了，你把地址给我，直接给发过去了。

因为以前咱们经常搞的，你们可能以前没过来，以前咱们经常搞的，后来有段时间停了，这段时间我感觉那个东西想了想，还是挺管用的，想了想还是挺管用的，所以说把它重新再捡起来，然后大家大家看还有什么问题。

可以上来问一下，没有问题的话，咱们今天就到这了，有问题吗，有问题扣一上麦，能听到说话吗？能能能能能能能…，就前段时间我就咨询了，然后后来就按你说的降低需求感，然后就是之前那个暴露需求感的名字。

怎么说就是我现在就是在他面前，完全就没了需求感，然后呢他对我还是那种冷冰冰，然后今天他还和我朋友一块去吃饭，然后我朋友还给我发照片了，不知道是啥情况，男的男的男的，你别看自由评分有问题，男的能听到吗？

能能能，那他这是什么心态啊？不懂，你别把麦开成自由的就OK了，你那个朋友是男的吧？对是男的，人家提前把我告诉你那招给你用到你身上了，对，所以你现在要做的事情就把这招，恶心人谁不会，他恶心你就恶心回去呗。

你让他这样做，然后你找一个女孩帮一下你去这样做，女人特别干这个事情，我不知道你做这件事情没有，我做了我那经常有妹子就是在他面前跟我说说话呀，就表现的还就是那天星期五晚上还有还有妹子非要跟我拍照。

然后我就显得就是挺烦的，然后就不想跟他拍嘛，然后就当着他面，那妹子就老缠着我，他这个明显是嫉妒你呢，就是说专门就刺激的，他自己说明他就有感觉了，你现在不要搭理他，继续做你的高价值展示型。

他这个在M3模型当中就说，你用IOD回应给他，然后呢展示自己的高价值，这个时候女人如果一旦被你吸引之后吸引之后，他会主动给你挨挨的，你现在如果说他没有过来主动找你，说明你他还是没有吃到你的价值。

如果说你确实展示的非常到位，你确实把他刺激到了，但他会翻过头来回来找你的，等于说我现在这段时间继续让别的妹子就是在他面前刺激的，然后我自己不再去主动找他，也不再跟他，对对对对对，而且这是单方面的方式。

就是说你可以在互动当中，就是你比如说你不是经常晚自习什么在一块吗，你可以跟他聊得很嗨，聊得很嗨，然后确实很多人给你主动给你挨挨，那么这时候他才能够真实感受到你的价值，真实的感受到你的价值。

很多时候你的价值是通过别人的回应方式建立出来的，就是比如说我进入了一个组合，所有的人都会认可我，那么我的目标也会认可我，他是通过别人回应你的方式，然后决定他如何回应你，而且你一说说这个他找朋友找你。

而且找你朋友去吃饭拍照片，嫉妒你那个男的被拍，那个男的是被拍，然后是自己的，用不着刺激你，女人这倒是，男的所有套路都是从女人那使用过来，然后反过来照顾白道女人，女人是天生会玩这些东西的，好的我知道了。

而且的话你现在真的，我是让你，我不是说让你隐藏起来自己需求感，我是让你真的把这个女人往下放，就是说你真实的去跟别的女孩去聊，你首先对她要有确实有一种，你在自己内心当中确实有一种无所谓的态度。

这反而对你是最有帮助的，你这时候要把不是说让你伪装起来，没有需求感，是让你真的把这个需求感往下放，怎么去往下放呢，最好的办法就是这个都是试出来的方法，转移注意力多去跟别的女孩互动，或者多去泡几个妞。

最多三个，你再泡上两个就OK了，再开展上两个目标，谁还有问题上麦，都没问题了，那咱们今天课程就到这，然后呢，有人有问题的话，给我打电话，也可以那个QQ私密我，随时给你们辅导一下，我就先下了。

然后录音的话，谁刚才录音了，把这个录音上传到群里面，打把那个标题打上，就今天的课题标题打上，不要就只是写个日期，要不然他们不知道是什么课，把标题打上，嗯，好嘞。

