# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招辅助训练：变相带领训练（第二期）：第二期变相带领训练

训练啊，变相带领训练啊，那个大男子主义待会再讲吧，刚才干嘛去了，刚才干嘛去了，你这是来听课的，怎么回事啊，刚才讲了好半天，我给你重讲一遍，这一百多号人就给你一个人重讲一遍，嗯，待会课后讲吧，好了。

我们来讲一下这个变相带领的训练啊，首先的话，我想听听大家听听大家就是说，你们对于变相带领训练这块的理解，你们认为是什么样的，没有提前来啊，都是九点钟开始的呀，都是九点钟开始的，我的时间永远都是对的。

让女人做出投资，OK，那么还有在这个阶段上，你们还有其他理解吗，应该是刷屏啊，小笼包说出一个挖坑给女人跳，OK主导话题，那其实是自我引导的一个方向，那个更偏向自我引导，还有什么在这个阶段存在。

其实这个阶段存在很多策略的，肺部测试对有肺部测试测试啊，加大服从动能，你们应该刷屏啊，知道的人就应该刷屏啊，把你们知道说出来，让我们知道你知道了对抗啊，是有对抗有对抗的存在，意志力嗯，是有。

对挑战性测试稳定吸引呢，就稳固性也可以这么理解啊，其实不是稳固性，最关键就是说，他这个阶段其实很大程度是将吸引给往明了跳，就往要往暧昧那个方向开始倒了，暗度，暗度是人格筛选前面的一招啊。

暗度是人格筛选前面的一招，推拉呀，调情这些都有的，好了，那么我们今天就来讲这一节课啊，变相带领的训练，那么目的是什么，最关键的一个目的，其实就是说将女人的投资给加大啊，将女人的投资给加大。

而且就是说有一个框架的问题，你们谁知道框架是什么意思，知道框架的意思，扣一不知道扣二，知道框架的扣一不知道扣二，还有不知道的吗，只要有一个不知道我就得讲，行，那我就来说一下什么叫做框架，首先的话。

框架分为这个普通框架啊，就也就是框架，然后还有另外一个叫做超级框架，超级框架什么叫做超级框架，这个框架的意思只是代表你一个人的，世界观，价值观，人生观，以及你对于两性关系的一些看法，就最关键是你的观点。

你的观点啊，就是一些观世界观，价值观统称起来，然后的话，那比如说我举个例子啊，我认为女人就应该过来主动追求我，那这就是你的一个观点，你这种观点会逐渐渗透到你的行为当中，也就是你的态度。

你的观点决定了你的态度，那么，你要知道框架这种东西，一旦形成超框架超框架的话，他是指两人的框架进行一个融合啊，两个人的世界观，价值观比较接近的人，然后框架就会协调的比较好啊，框架的就会比较协调的比较好。

那如果说这是两人这个框架要协调不好的话，很容易就是这个关系就闹掰了嘛，比如说是有些时候，我不知道你们在以前时候碰到过那种事吗，就是你跟这个女孩去聊天，然后呢。

你其实自己是能够感觉到这个女孩就是不跟你好好说话，你回十几个字，他回两三个字，你回四十几个字，他还是两三个字，然后你确实跟他谈恋爱，他也不会去主动来找你，每次都是你主动去找他，每次就感觉跟他去很累。

但是你又由不住，总是心里面就怀揣一种期待，或许他今天会对我好一些，然后又跑过去去找人家，但是人家总是一种对你爱搭不理的状态，特别恼火，然后当你去跟这个女人去挑明了去说，我觉得亲爱的咱俩这个关系啊。

咱俩这个关系是有问题的啊，咱俩的这个关系是有问题的，然后的话，我觉得这样不太好，然后这个时候女孩会跟你说，没有啊，我觉得挺好啊，还好吧，你想多了啊，我平时就这样，有没有碰到这种事，碰到这种事扣1。

应该是你们都应该是碰到过的，碰到过才会进来去学习嘛，对吧，那么其实这个东西就是框架，两个人，你我刚才说到了，就是你去跟他谈，说是我觉得咱俩这个关系状态不太好，需要去调整一下，然后呢，女人告诉你。

我觉得还好啊，这种东西的话，不会在人类行为当中直接去展现出来，但是他会，就是说是你言语背后的含义啊，言语背后的含义，那么组成这些东西的成分啊，我们都说我们现在说的是现象，就比如说框架的话。

他主要是分的就是四种框架，那么一种框架就是说两个人都没感觉啊，男的需要女男的不需要女的，女的也不需要男的，然后另外一种感觉是男女相互需要，这是最好的一种框架，然后另外一种还有一种框架是男追女啊。

男人更需要女人，然后另外一种框架是女人更需要男人，那么就这四种框架，那这四种框架的话组成是如何形成这种现象，就是我刚才说的那个观念和态度的问题，就是我在一开始就跟你们强调的事情，我认为女人应该。

谈恋爱就应该有个谈恋爱态度啊，你不能够说是比如说女人那么和你去开了你妈的玩笑啊，拿你妈去开玩笑，然后这个时候，如果说你没有这一部分的世界观，没有这一步的人生观，你认为你妈的玩笑也是可以随便被别人开的。

OK，那么女人其实这一块的框架，他就比你要更好一些，然后他就可以继续开你爸的玩笑，开你叔叔的玩笑，但如果说到你妈这的时候，你就已经把它封停掉了，你就更有框架，你的框架帮你阻挡到那部分。

那么就是说谁的世界观，谁的价值观，谁的人生观在更多的被对方采纳，被两个人的关系采纳，然后所形成那个东西叫做超框架，也就是两个人行为背后以及关系背后的一个潜在含义，潜在含义，听明白没，听明白扣个一，嗯。

那么其实连招在这个塑造框架这一块，连招在塑造框架这一块，变相代理的话，最最有名的策略是什么，对不对，如何塑造框架，一方面是观点，还有一些执行的策略，那么执行策略的话，还有什么，谁在服从谁，谁在追逐谁。

这是就是两种比较有利的框架嘛，其他那些什么男女都没感觉，这个就扯淡了，不说了，或者说两人都相爱，这个也不说了，就是说我们说那种的是男追女还是女追男，这种有利性质，有偏向性的性质啊，一个框架，然后的话。

谁在带领谁，谁在发号施令，谁又在追逐谁，谁又在追逐谁，这两种有利的框架，那么变相带领这块是在玩什么，那变相带领这块是在玩什么，变相带领这块是在玩哪个框架，是在塑造哪个框架，玩服从嘛，什么女追男。

变相带领这块的框架是在玩服从啊，对不对，谁在发号施令，谁在发号施令，对投资啊，是完成了这一部分的框架，那么有利描述呢，有利描述是在完成哪一部分，其实从人格筛选就已经开始了。

从人格筛选就开始塑造第二块框架了，就是谁在追逐谁，对不对，女人去追逐男人，我们是在塑造这个框架出来，OK，那么这其实就变相带领这招的一个目的所在啊，把框架塑造成就是我们是发号施令那一方，那么。

这是第一个目的，然后第二个目的是什么，第二个目的是强化吸引，因为在这个框架游戏当中，或者说在变相带领这个招数当中，它是有拒绝的成分，我们在无数的课堂上说过，拒绝可以产生吸引啊，拒绝是可以产生吸引的。

这是第二个目的，然后的话就是让女孩的吸引更加的强化一些，因为越服从就越投资，越投资就越服从，服从是一种习惯，服从是一种动能，而且服从本身就是一种吸引啊，这是从服从而来的一种产生吸引。

因为就是说你单纯靠高价值展示这一块，那么其实的话这个概念怎么去理解，就好像是我不知道你们在农村的时候，然后就是说用过那个压水井没有啊，那个压水井有用过吗，那个压水井的话，第一瓢水很重要啊，那是个饮水。

那个东西你可以把它看作吸引啊，饮水把那个饮水往前一倒，然后那个开始用那个吧，然后就往出打水，那个动作你可以把它看作服从性测试啊，单纯的吸引是单纯的一个价值层面的吸引是不会让你们的关系稳定下来的。

那么其实进入到变相带领这个环节的时候，我们需要让女人投资，我们都深知一个道理说是女人只会爱上他投资越多的时候，他投资越多，他就会越放不下，那么到了变相带领这个环节。

我们就是要让女人不断的去对我们产生投资，这个时候吸引是从他而来的，你明白吗，高价值这一块时候吸引是从我们而来，但是说进入到投资这一块时候，他对于我们的吸引是从他自己而来的，他自己越投资越觉得好。

就自己孩子永远老婆是别人的好，对不对，但是说儿子是自己的好，孩子永远是自家的好，他越投资就会越有感觉啊，这是第二个目的啊，强化吸引，将吸引给他稳定回来啊，稳定回来，压水的那个牙都崩掉了啊。

那个我也确实被崩过，我也被崩过，好了，那么我们再来说另外一个目的啊，就是升级关系，这个就不用多说了，因为就是你们的关系从一个普通吸引的状态，然后变成一个插魂打杠，逐渐进入一种要往暧昧的方向去走了。

然后以及说是这个挑战性测试，还有服从性测试，然后以及肺部测试，这是在这个阶段会出现的三种测试，那么其实的话就是，刚才我们说到哪来着，目的这一块啊。

就是最关键是要塑造出就是女孩是被我们所引导的这样一种关系，而且你越引导，女孩就会越喜欢你啊，那么挑战性测试的话，我们为什么出来这么一个词叫做挑战性测试，挑战性测试，他每次出现的形式都可能会不太一样。

我不知道你们有没有注意到，就是说自我引导和这个挑战性测试，其实离的是非常近的，那有没有发现这个事情，自我引导和挑战性，因为我说过自我引导是一直伴随在游戏，就是在变相带领的环节，自我引导的所有套路都在。

对不对，那么其实就是说自我引导和这个挑战性测试离的非常非常快的啊，那谁能给我举个例子，你们是怎么发现这个东西应该是怎么去用，因为当你从书馆上理解的时候，那种感觉啊，有了新颖，然后去做挑战性测试。

那其实不是那么回事，在正二八井去聊的时候，你会发现不是那么回事，是一个女人真的对你产生需求的时候啊，真的对你产生需求的时候，然后突然他抛出一个IOI，然后这个时候你把他接住，变成一个挑战性测试。

那他问问题问你什么啊，想知道叫哥哥，对没错，这个这个是一个比较通用的一个啊，然后比如问你叫什么，比如问你叫什么，我也想知道这个其实有点牵强啊，其实的话，大家都喜欢叫我龙哥哥啊，叫我龙哥哥，然后的话。

我的名字当中肯定是有一个龙的啊，你先叫我龙哥哥，我告诉你我的真名叫什么，为什么是龙哥哥，名字是有深意的，对不对，就是一个挑战性测试，以及还有就是说在夜店的时候的话，这个其实特别好用，为什么。

因为在夜店的时候，我经常会用一些徒手魔术，比如说是什么，一到四选三呀，然后还有什么橡皮筋穿越呀，以及还有什么螺丝钉，这个自动滑呀，那个以及还有像是一些扑克牌，然后还有像是这个十二生肖记忆法。

我不知道你们知道这个惯例吗，十二生肖记忆法你们有知道吗，知道吧，不知道知道扣一了，我看有多少人知道，嗯，这个游戏其实在现场就可以玩，不是不是说就非得是，是这个夜店，那这个游戏我可以教一下你们很简单。

他用的是一个联想记忆法，对罗马记忆法，罗马宫殿记忆法也叫做联想记忆法，也是叫做超级记忆术，他需要12个基础词啊，12个基础词，因为人对于这个图像的记忆能力的话，大概是文字和这个文字还有声音的好几十倍。

我忘了具体的数字，反正是比重特别的明显啊，一个就只单张了一点点，但是另外一个是占到的比重非常大，理解性记忆以及文字还有就是声音记忆，然后最后一种就是图像记忆，那么就是你需要12个基础词，以前的话。

这个就是说是十个基础词，闽南发明出来的是十个基础词，然后你还需要自己记，我说正好中国有12声箫嘛，我用12声箫来完成这个测试就OK了，首先的话，比如说你跟这个妹子去说啊。

我现在你信不信我一分钟之内可以记下12个词，而且不管你怎么考都可以记得住，然后她说不行，OK，那你现在在本上写12个单词出来，就是汉字什么饮料瓶呀，红酒啊，书包啊，怎么怎么样的，然后这个时候的话。

就是他写好12个词之后，比如说我们第一个基础词基础词是这个号子，对不对，数OK，他第一个词，他的第一个词是写的是饮料瓶，OK，那么你需要一个比较荒谬的形象，越荒谬，有越容易记忆啊。

我一般都是用比较黄的那种那种画面比较好记啊，对，用那种比较黄的那种画面，比如说我看到一个米老鼠正在用一个，因为他的机器比较小，然后他用饮料瓶，然后在那打飞机OK，我把这个形象记起来，OK。

我开始记这个词我就完成了，这个形象我绝对可以记得住，然后第二个词，然后他比如说书包OK，那么是牛好，那么我需要一个形象，这个形象不需要有逻辑啊，就是比较荒谬，没有任何逻辑都可以。

然后说是有一个人打开一个书包，然后从里面蹦出一个非常巨大的牛，那个牛就从书包里面直接蹦出来，然后第三个词，他可能是这个什么是灯泡啊，灯泡，然后是老虎，然后的话，因为灯泡里面有一个非常深的内涵。

就是放在嘴里面拿不出来，OK，那么我现在看到一只老虎，然后灯泡放在嘴里面拿不出来，OK，这个形象塑造完毕了，那么我就是塑造了三个词，对不对，三个词，然后这个时候就很好记了，你12个词全都这么记完之后。

12个词全都这么记完之后，然后女孩考你啊，第一个词是什么，OK，第一个词的话，你不用去想词什么，你要想去想先想基础词，然后再想画面，基础词是什么啊，基础词是什么，耗子对不对，耗子干了个啥。

耗子拿饮料瓶撸管对吧，第一个词饮料瓶啊，饮料瓶，然后女孩问你第三个词是什么，第三个基础词是老虎，老虎在干什么，老虎老虎，然后啊，那个画面是灯泡，然后老虎拿灯泡在嘴里面含着，OK，那么第三个词是灯泡。

然后的话，OK，女孩问你第二个词，OK，那么第二个词基础词是牛，牛是一个什么画面，牛从书包里面蹦出来，OK，第二个词是书包，那么这个是需要练习的啊，是需要练习的，就是你需要掌握它，这个是可以保证你每次。

我最短的时间是用过三十秒，然后记了12个词，然后你甚至有些人比较夸张，你知道他把自己的基础词，然后去延伸到了一百个，甚至有一千个的，然后去用几分钟或者是十几分钟，然后记一堆数字或者怎么样啊。

就超级记忆术，超级记忆术，对是的没错，我只用过这一个，嗯，然后以前的话就是我倒是还有个更变态的，你知道吗，还有个更变态的就是身体记忆法，其实原理是一样的，那么就是我把自己的身体想象出来。

然后往上面挂东西嘛，对吧，我比如说我把基础词编好鼻子是1，OK，那么我在鼻子上挂个饮料瓶，我就把这个画面形成出来啊，G8是12，OK，那我就在G8上挂一个电灯泡，然后只要一回忆自己的身体。

然后然后就回忆出来了，嗯，还有比这更夸张，这种记忆方法也就是罗马宫殿，那个需要自己在大脑当中塑造一个宫殿，然后在宫殿里面去放各种各样的东西，过目不忘，但是很麻烦啊，所以说我也就是玩过一段时间。

但是我感觉没什么卵用，然后就不用了，我语文老师教过我，好，那么这个招数是可以用来泡妞的，因为他确实是可以创造出一个非常戏剧化的效果，就是女孩在女孩面前展现出一个非常牛逼的记忆力。

那这个时候的话牛逼不牛逼啊，然后女孩说牛逼，OK，那其实这个我并不是我的记忆力很屌，而是怎么样，对不对，是不是高价值，这块是不是高价值，听懂的意思没听懂这个意思没，这块是高价值吧，OK。

那么这个时候开始了，女孩说跟女孩说，那么其实这个东西是能够教都会的啊，能够教都会，我是有以前有一位高人，你不要去说语文老师啊，有些时候牛逼不牛逼就看你的用词，你要说语文老师教的这个就low了，曾经的话。

我在这个小树林里面对吧，在我们老家，然后碰到了一个白胡子老大爷，其实很小时候六七岁时候我就会这个方法了，然后他教我的一种特殊的记忆方式能够瞬间啊，就是可以你现在学都可以很快，就在几分钟时间。

我能够让你的记忆力提升十倍啊，想不想学啊，想不想学啊，对不对，明白了吗，嗯，想不想学，然后然后这个时候女孩说想学，OK，那么是不是你可以去给他抛挑战性测试了，所以说这个东西的话就是高价值，然后IOI。

然后挑战性测试，它是连在一块的，是连在一块的，那么这个时候你就可以让妹子为你投资，简单的对吧，一开始服从是有动能的，你不能上来就这个时候，如果我跟这个女孩刚认识，那么你觉得我选一个什么样的服从性测试。

或者说选一个什么样的挑战性测试比较合理一些啊，比较合理一些对，你必须要让这个妹子去有求于你，吸引很多时候就是说是用你的高价值去照射出对方的一个匮乏面吧，什么叫做匮乏面，就是他没有的你有就这么简单一个事。

他没有的你有，然后呢，其实很多普通人的话，他也身上具有这样的高价值，然后也呈现出来，然后女孩说哇哥哥，你教我吧，如果说一个不会泡妞的人，他会非常非常廉价，或者非常非常免费的就将自己的资源啊。

将自己的资源，然后就分享给这个女人了，那这个其实女人就免费得到，也不会对你有任何感觉了，嗯，懂了吧，哎，就这么个意思，嗯，那么我们会泡妞的那就没那么简单了，有难度啊，需要跨越，我是个奖品。

你需要去追求我，OK，那如果说我们去抛一个挑战性测试，抛一个挑战性测试，我，你觉得一个女孩，我刚跟他聊一下，对吧，我用这个12生肖记忆法，然后把这个妹子给吸引到了啊，我应该去用什么样的测试，嗯。

我应该用什么样的测试，夸，OK，那么一个是亲，一个是夸，一个是叫哥，你觉得哪个比较好，好用一些啊，你觉得用哪个比较好一些，叫哥是吧，夸和叫哥啊，为什么不能，为什么不能亲呢，亲也是挑战性测试啊，对不对。

需求感啊，对这个是一方面太快，没安全感，那嗯，还有呢，见解性啊，门口太高，对没错，这才是最关键的啊，这才是最关键，因为我们说过是服从是一种惯性啊，服从是一种惯性，但是你越服从就是越想服从，对不对。

你跟一个在酒店里面刚认识的女孩，然后你去亲人家，可能人家不会同意，但是如果说我去亲我的女朋友，处了三四年的女朋友，OK，他不仅仅会让我亲，并且会把我拉过来去跟我舌吻，这就是一个服从深度的问题。

所以说我跟一个刚认识的女孩，我绝对不会去抛这种傻逼的挑战性测试，然后说你亲我一下，我教你啊，那虽然说挑战性测试在后面也有，但绝对不是这么个玩法，我可能会在，舒适感这个阶段。

那然后去跟他玩这个游离苗试这个阶段，也可以跟他玩这样一个东西，但是我绝对不会在他暴露了需求感之前，先自己做这种暴露需求感的行为，对不对，有利描述还有筛选人格筛选，都是在暴露对方的一个需求感。

那么他的需求感报完之后，我就可以玩这种具有暧昧性，这是在真正升级关系，但如果对方女孩的需求感没有爆出来，然后我直接上跟人说你亲我一口，OK，那么这个叫做暴露需求感啊，就是在女孩的想要你之前。

你先想要人家了，那嗯，对服从动能不够啊，而且还暴露需求感好了，那么这个就是一个挑战性测试，但是你知道有些时候挑战性测试非常难以给力，举这个例子，因为很多时候他都是这个都是这个就是现场一些情况随机应变的。

包括但是服从性测试的话，他就会形成一种惯例，那么比如说是叫让女孩叫你起床，对吧，但是你要考虑服从门口的问题，以及让女孩帮你去拿东西，其实他也就是说有挑战性测试，这种性质，他俩有点类似。

有些时候难以去分类，但是这个挑战性测试很多时候是根据情况是灵活多变，但是服从性测试就是放在那一堆，就那样去做就OK了，嗯，对就是一个是灵活多变，一个是死沉死气沉沉的。

就是那样固定好的就是那样做这个做那个，但是有些时候你知道就比如说是嗯，我举个例子啊，怎么去给你把这个点给你分辨出来，那比如说服从性测试就是说是这个女孩对你产生兴趣了，然后你让他去叫你起床。

第二天叫你起床，OK这是OK的，那么挑战性测试的话，比如说是女孩让你去给他买一个冰激凌，你说OK啊，你想吃冰激凌吗，然后他说想吃OK，但是我有一个毛病，他问你什么毛病，我喜欢任何东西，我都喜欢吃第一口。

你的冰激凌第一口我要吃，然后才会给你买，然后女孩说OK啊，那么行，然后这时候你拿到冰激凌，然后你把第一口吃掉，拿去吧拿去吧，明白吗，你这个你要吃冰激凌这个东西没有办法变成一个惯例吧，听懂我这个意思了吗。

他是很多时候，他是很多时候就是根据情况的不同，然后现变成一个，现产生一个东西，不给吃第一口，那说明吸引不够嘛，说明吸引不够，然后做一个无所谓，然后重新开启一个话题，重新聊，然后继续积攒吸引。

等待他的黄金IOI出现之后，然后再给一个挑战性测试，这个无所谓，这是个循环的，这是一个循环的，不要害怕必须拒绝，因为女人给你IOD之后，你也给他IOD，做一个无所谓，就是把这个话题直接忽视掉。

然后重新开启一个新的话题，然后再继续做这个价值，或者说你有点尴尬或者怎么样，无所谓就坐那等一会儿，然后重新开启一个话题聊，然后当女孩的吸引又一次起来之后，OK再一次开始，那但是你要学得更聪明一些。

因为我现在去做挑战性测试，很少被拒绝，因为我不会去自以为是，或者说是，但是更多其实就经验到那了，经验到那，我知道什么时候应该是去抛那个点的黄金点，而且很多时候为什么我要去让你们去。

就是无视掉女人的这些黄金IOI，无视掉女人，或者说是做一个正常化的去处理，我害怕你们就是说每一次就是很着急的，然后把这个挑战性测试就给打出来，结果被拒绝，然后自己就坐那蒙逼了，有些时候我的习惯是怎么样。

比如说女孩让我去买水，OK我也会去给他买，没有问题，然后呢，女孩问我问题的时候，我也会去跟他简单进行交流，我就是在看他对我的兴趣，因为这个时候，我不要去进入到他的框架，我还是在做一个自己的成就介绍。

然后也还是在做自己的价值展示的时候，那么这个时候我是不存在暴露去感，然后你问我问题，OK我就回答给你是一个正常的交流啊，然后当他的问题越来越多，越来越多，越来越多时候，我知道时机成熟了。

然后这个时候我会把挑战性测试甩出来，通过率肯定是比他第一次有一个黄金IOI，然后我就去用挑战性测试要高的多，那么其实这个时候有人说师傅无视掉，怎么怎么无视掉，女孩问你今年多大了。

比如说是你在世界家园上弄过来那种女孩，女孩聊得挺好的，问你多大了，OK，那么这个时候你要做一个正常的去交流，我今年26岁了，然后呢，你继续聊你的东西，然后我再拿到点工作，然后女孩问你你是做什么的。

说的有意思一点，我是这个修人的，或者说怎么怎么样的，然后这个，女孩说修人的那是医生啊，对没错，你还挺聪明的，然后这时候啊，你在哪家医院啊，其实我以前在哪家医院，然后这时候又开始成就介绍，OK。

那么这个时候哇，那你知道我有一个，我有一个亲戚，然后他得了一种病，然后就是最近一直在医院看病，你知道这个病是怎么回事吗，然后你说你说什么病，他说啊，就是这个就是没有高潮对吧，做爱的时候没有高潮。

然后怎么啊，这个其实是可能是想知道是吧，OK，想知道是吧，那么你看我出一次诊，对不对，这开始卖关子，你看我出一次诊，然后这个费用都挺高的，一次这个500啊，600啊，对不对，虽然说我们关系这么好。

是不是那关系这么熟，平时都收五百六百，那我就收你一千好了，然后女孩说你怎么可以这样，那你说对不对，我帮你，我有什么好处，那先说说我请你吃饭啊，请吃饭可以什么时候确定好时间。

最怕你们这种口头上的空空投支票，OK，他说什么时候，然后我去请吃吧，OK可以，那这也算是一种服从了，这也算是一种服从，然后你可以说啊，那么可能你这个朋友，然后没有高潮，可能是他男朋友的基巴太短，对不对。

我给开出来的处方就是这个换一个基巴长一点的男朋友，然后就这个病就好掉了，听明白意思没有，一开始的话，我是不太着急去不太着急去处理女人这些IOI，我会一直去堆价值堆价值堆价值。

然后等到我确实看到OK可以了，然后开启，听明白扣个音，你们有些时候太着急就是去突破关系，然后上来就要上来就是要这个文过统啊，这个其实是很不好的一种习惯，家园上的话是有这样一个问题的。

就家园会有个互问环节，因为他本身是一个相亲性质的软件，虽然说是中国最严肃的这个约炮网站，但是他是有相亲性质，女孩上来会问你多大了，才过几次恋爱啊，做什么的这个时候千万别想知道叫哥啊。

女孩会觉得你是个怪胎，先跟他正常去交流，然后还是要按照自我引导去走，真正意义上通过自我引导，然后产生出啊，我们那个黄金IOI的标准是多少个，黄金IOI的标准是多少个六个对不对，OK。

那么这个时候就去做你该做的事情就行了，嗯，没有探探也是可以的，嗯，探探也是可以的，对还是要回到自我引导，我要我我要刚刚那个问题一起拍多的女孩爱搭不理的，然后表明态度还是一样怎么破。

那框架出了问题是哪的问题啊，这个我可是有说过的记得吗，嗯，谁记得，框架出了问题，如何调整价值呗，对吧，价值呗，那不就得了吗，微调吗，微调，一方面是通过框架也要往回找啊，也要去欺负他，也要去表达不良感受。

不不不让也不去找他了，但是更多时候你不能够就是整整个就把自己将自己变成一个，就是说，害怕受伤，然后不愿意去投资的人，然后也不愿意主动找他说话，每次他一说不对的话，然后就表达不良感受，你除了这些事情之外。

你还要把话题聊得很开心，聊得很棒，然后让他愿意去跟你聊天，这就是一个微调，慢慢的一点一点一点逐渐的去说话，越来越占地方，逐渐的开始发号施令，逐渐的去暗示对方要来追求你，并且就是要伴随价值的啊。

关系就会被调整过来，对又回到了第一招，这是一个循环，这是一个循环，对啊，六个以后我们就按照程序去走了，吸引其实就已经有了，那么其实就是说你在做吸引的时候，你在积攒黄金爱爱，我们都说过。

吸引是一种碎片状态，有些时候可能是才艺，有些时候可能是脸，有些时候可能是钱，或者有些时候是可能是健康情感电路，有些时候有可能是你这个保护他人各种各样的，那么你只需要就是做的事情就是什么。

快速的找到女人感兴趣那些点，因为一般来说都差不多，然后有些人可能比较特殊，OK，认为这个不管用换一个换一个领域，接着扔接着去展示，要展示这方面，然后但是并且要有自己，OK，那么我现在来给大家出一个题啊。

假如说是你跟这个女孩在自我引导时候，这女孩不感冒，那么我现在需要你的话，你我需要你去展示健康情感电路，OK，而且并且有你来给我展示一下一句话，一句话，一句话展示健康的情感电路，并且跟你有关系。

来来来速度来公平上我说打，嗯，拍拖了，还有自我引导，当然啊，你跟你妈天天都在自我引导的，我今天做了什么，这不是自我引导吗，你在家里面那个天天只会问别人，你今天干嘛了，你今天做什么了，这个人很无聊的。

多话家里面最有意思的人，是不是那个一进家门就告诉别人，我今天发生了什么事情，是不是这个人最有意思，他是不是在聊自己，嗯，健康的情感电路，我要我再细致点，我需要你们展现的是孝顺，孝顺。

我今天晚上要去看姥姥，不和你聊了，OK，算是嗯，算是，但是不用去家不和你聊了，因为这个时候你知道吗，你跟女孩的这个连接的密度还不够强，你这种聊是很容易死的，你知道吗，我今天要去看姥姥就完事了，啊。

但是对不对，还有一些其他的点再想想啊，这种是很容易死的，我妈过生日送礼物，这TM是我的自己的，做你自己，你自己有吗，我要跟妈妈去逛超市了，嗯，啊，今天给我妈今天给我爸买了个坐山雕的帽子啊，看他戴头上。

我乐了一天了，非常帅，这算不算是一个，然后还有去这个，当然这个不太好啊，就是带家人去看病啊，如何长短的啊，这个也算是那么OK，呵呵，本大美女是TM的一个从小到大，孤儿，我不懂什么叫做孝顺。

我也不需要父母关心，啊，原来这样啊，给你爸爸买了个买了个帽子，怎么了，无感，没有爱外啊，我没有去说，哇，你好孝顺呀，哇，对你爸爸还这么好，对啊，我跟我爸爸就是朋友，从小到大，我们俩就像朋友一样相处啊。

你跟你爸爸的关系真好，那我相信你一定很孝顺，这叫爱外，然后但是我这位女神跟你说了，无感啊，就是给你爸买了个帽子，怎么了，嗯嗯，OK无感，你去你这个是要做什么，是不是很多人就到这就傻逼了。

到这是不是就傻逼了，你只是判断出这个女人对于这个点是没有感觉的，那换一个领域去展示吗，还有那么多可展示的地方，那么一般这种人的话，对不对，比较潮比较野，那么我就知道了，OK我需要展示一些比较潮的东西。

潮酷，潮酷，现在要展示这个东西，OK有你来展示一下展示一下，夜店其实未必代表潮夜店，其实有股腐味，你知道吗，嗯，如果说是刚刚好啊，我手里面有一张我刚刚拍好的比较潮的一张照片啊。

比如说今天我看到这个我们家那谁，拍了张照片，弄了一个把自己的脸画成了V字仇杀队，然后画了两撇假胡子，拍了张照片特别好玩，那真的是特别好玩，我可能会把这张照片给他扔过去啊，我会把这边照片给他扔过去。

不是安德比安德那个还夸张，比安德那个还夸张，嗯，也可以，嗯，练拳击，那你这个你如何去用一句话，我呈现一句话，来一句话一句话，你那个说到去泰国去旅游了，玩了一圈，这个太太模糊了，而且是有正面展示的嫌疑。

有正面展示有有吹牛逼的嫌疑，这个不太好，最好是越细节是一个一小段经历，然后泰国是在其中，去参加某某时装秀啊，保龄球今天刷分了，最高纪录，我妈爬不上楼梯，我背我妈一脚一脚爬上去，你这是说的是孝顺。

那今天去泰国打架得了条金腰带，嗯，你可不可以这样啊，健身房算是一个比较酷的元素，那么你在健身房里面发生了一件事情啊，发生了一件事情可不可以用来说，嗯，今天今天我们去健身房。

然后的话发生了一件特别有意思的事情，我们的男教练和女教练比谁的胸大，最后我们我们那个38D的女教练居然输输给了我们的男教练，可不可以是不是好玩，幽默，然后以及潮酷，健身房都展示了，OK明白这意思了吧。

这门不开踢那门啊，这门不开踢那门，直到一直把这门给他踹开了，这个马屁拍的好，好了，那么明白这一块就OK了，很多人会在这一块会卡住，感觉女孩一聊就没兴趣了，或者怎么样，但是除了你不要陷入一种聊天幻觉。

就感觉说是这个，打聊天就可以拿得下来，你必须真的去建设这些生活，真正要去建设这些生活，那么我们刚才把这个挑战性测试和浮动性测试都给讲到了，然后还有一个什么啊，就是这个，废物测试的问题，废物测试的问题。

废物测试的话是什么意思，来谁能给我概念，健身房教练是我发小，这个有什么意义吗，不够细节，展示的时候一定要注意，展示的是展示的一种细节，通过局部战，展示一个细节，然后去展示出一个很大的面。

不要上来就用那种比较笼统的，健身房教练是我发小，然后我去泰国玩了一圈，我昨天去跟朋友去买衣服了，这都属于比较笼统，你必须要非常细节，非常细节，废物测试，移植性测试，女人在烟火，对吧。

那么女人的废物测试又是什么意思呢，女人的废物测试又是什么意思呢，换到男人这边是什么意思啊，换到男人这边又是什么意思，好像跟筛选没有太大的关系，打压，废物测试当中是有打压的，然后呢。

还有我把废物测试拆解开了，打压，然后还有甲性黄金IY，哥哥我好喜欢你啊，就这种的甲性黄金IY，以及说是这个，还有那个什么来着，你是不是喜欢我，然后还有就是女人的服从性测试，或者说女人的挑战性测试。

女人的挑战性测试啊，对你说这个筛选也是对的，说这个筛选也是对的，你会为我怎么怎么样吗，你会你会为我去把自己改变的非常OK吗，这种其实也是女人的筛选也是废物测试没错的，对骗表白啊，那么该如何去应对呢。

该如何去应对的，首先打压这条如何去应对，打压这条如何去应对，然后比如说我来打压你们一下啊，我觉得你长得挺丑的，但是为什么天天那么喜欢自拍呢，对筛选也是一种废物测试，女人主动去筛选你也是一种废物测试。

我觉得你长得挺丑的，为什么你每天还那么爱自拍呢，嗯，怎么破来一句话给我破了这个，但是把话给破了，关系不能破了啊，可以自嘲的啊，可以自嘲的，你这一句话就顶回去了，像我长这么丑，谁给我拍照，谁给我拍，嗯。

我来问问你谁给我拍，是不是就得我自己拍，对不对，总得有人给我拍吧，那没人给我拍，我就能只能自己拍吧，你说就这么个事，你还要给我说出来，嗯，你还是不是人，你还有没有点人性，可不可以，曲解，丑到没朋友。

我这么说来居然说我丑，我要报警，你也可以反过来调侃他，我刚才那种就其实就反过来调侃他，表达不良感受其实还没到，有些时候他的玩笑要是太重的时候是可以，但是像我这种玩笑的话。

你如果说直接说我不喜欢你这样跟我开玩笑，你这个其实有点敏感了，你不会玩，你有些时候就是比如说女人真说，你每天拍啥自拍，那么丑了，还拍自拍，还要这个话说话里话外是没有任何开玩笑的意思，真的是在损你。

那你可以去表达不良感受，但是你能够感觉到比如说女孩发了个表情，一个邪恶的笑容，然后说长那么丑还天天自拍，那么这个时候你要不要去表达不良感受，兄弟们能表达不良感受吗，对啊，人家是在开玩笑。

你要如果说去回过来说，我觉得你这样说话的话非常的占地方，或者说我感觉你说话非常让人不舒服，你这个叫做敏感啊，就是情绪化或者说是小家子气啊，就是女孩反而吸引力会降，所以这个时候要要怎么样，要去调侃他啊。

随便什么惯例要去调侃的，但如果这个女人真的就是说用一些欺压性的框架，然后来损你啊，我觉得像你这种人不配在这种学校读书，真的啊，我觉得像你这种人，比如你在学校里面认识的，然后女孩跟你说话也没有开玩笑。

我觉得像你这种人不适合在学校里面读书，不适合在这个高等学府读书，那么OK，这个时候是表达不良感受时候，为什么这叫做不畏强权啊，你算什么东西，你算什么东西，你来跟我这么去说，嗯，但是你必须这种情况下。

我直接就给他撂崩了，我直接就给他撂崩了，我不会去，我不会去犹豫的，因为当一个女人啊，如果说他跟我去说话的时候，说出这种话的时候啊，很大程度上，他要是在后面去说一些这种的话，我可能会用表达不良感受。

但是在前面就跟我说这种话的时候，我很多时候直接给他干崩了，因为我不会去让一个男人让一个女人去这样去侮辱我的，嗯，对他其实只是很大程度上，他也就很烦你了，吸引力的，你不单单说他对你没有感觉。

而是在没有感觉的另外一边啊，是吸引的对立面的那一边，前妻不能表达不良感受，有些时候也分情况分情况，他你如果说是表达不良感受的时候，但是说你占据了道德的制高点，这个是没有问题的。

占据了道德制高点是没有问题的，问收入工资算是废物测试吗，你是说这种一般是我觉得家园上的女孩都不会傻到这种情况，也就家园上的女孩会会问这个东西了，但是我在家园上也很少碰到很少碰到，我觉得你直接可以说啊。

你现在就问工资干嘛呀，这么着急啊，你不会是很事业那种女孩吧，这是在干嘛，我们是在给他抛出了一个筛选，就是我们在废物测试他，然后他说不是不是不是不是，哎，那算了，我不问了，OK，他就进坑了，他就进坑了。

你问他是不是处女，这你就有抬杠的意思了，嗯，师傅我就喜欢聊信哎，咱师傅跟你聊会骚，你喜欢什么姿势，掰，你喜欢什么姿势，我跟你聊会骚，你不喜欢聊信吗，聊来，OK，好了，那个我们接着往下说，这是第一种应对。

第一种就是打压，然后另外一种就是假性爱外，这个其实就选择无视掉就OK了，哥哥我好喜欢你啊，然后哎呀，你喜欢人家吗，人家好喜欢你，这个时候，你就是不管从哪个角度考虑无视是最好的，你就会推开好了好了。

你这个太假了，就是咱们没到那一步，你慢一点啊，哥是一个矜持的人，你这种推开，他反而吸引力会爆，但如果说哎，我也好喜欢你啊，然后躺在人家胸上面一顿搓，要这个女人可能也就跑掉了啊。

因为没有哪个女人会一上来就即便他被这个男人真的吸引了，越是被真的吸引，越是不可能这么去表达，为什么他害怕这个女人当一个女人真的喜欢上你说，他会非常害怕，你是否觉得他骚浪贱啊，你是否觉得他骚浪贱。

无视不是不回复啊，是不回他不回答他的话，然后我们重新开启一个话题，也可以进行一个推嘛，也可以进行一个推啊，被班长问过，我说的别问我这个问题，嗯他走了，好了，这是这个，如果说女人筛选你呢。

如果女人用筛选你的框架怎么去玩，反筛选就可以了啊，这个直接反筛选就行了，就是但是你要看着更合理啊，假如我现在是个女人，你觉得在恋爱当中，你会非常努力的去爱自己的女朋友吗，OK来给我破这个肺部测试。

这是一个肺部测试，高冷没有高冷的，没有吸引到的是只是跟你高冷而已，你在恋爱当中是会非常心疼自己的女朋友，那种男人吗，来破一下破一下破了，我破了，快破，我觉得吧，两个人是相互的，废话，这个不好不好。

这个不好，如果说是要我来破的话，我会这么说，你其实作为一个男人啊，如果说我什么女人都爱的话，那我叫烂情，即便他是我的女朋友，我也得要看看他值不值得我去爱他，对不对，那女人跟女人是不一样，他如果足够优秀。

他如果足够OK，我爱他没有问题啊，但如果他非常不好，我爱他干嘛呀，你问我这个问题是什么意思呢，就把这个反筛选扔回去了，不是你最关键，你有些时候这个蓝色火箭说的你会心疼我吗。

但是你们俩的框架有些时候可能不在这啊，有些时候可能不在这，就是你们俩还在，还在这个肺部测试的阶段，就是你们俩还在变相搭理这个阶段的，你们俩根本没有进入到暧昧，女孩没有去说过任何哥哥，我喜欢你或者哥哥。

我对你有兴趣这种爱爱的话，他直接就上来就问你一句，你觉得你是对就普通人的关系，你觉得你是对女人对自己女友女友非常用心的那种男人吗，明白了吗，听懂了扣个一，所以这个时候你不可以去用说是你会心疼我吗。

这种框架去说，那是恋爱之后啊，那是恋爱之后才能够这种去破的，对云鹏这个可以啊，云鹏这可以，那你爱那你我想听听你是如何爱你的男朋友的，那我做个比较，我看看我这个算不算是爱，你是如何爱你的男朋友的。

这个可以，对看要看女友值不值得，我就去这样去做，OK，那么就是筛选的这种，然后还有服从的这种呢，服从的这种啊，服从的这种如何破，帅哥帮我拿下打火机，帅哥帮我下楼买瓶水，帅哥帮我拿下包，我去个厕所平衡啊。

对没错，平衡你云鹏你这么干，你我跟你说，你这个就是社交机器人了，那是社交机器人了，女人给你如果说给你就是说啊，抛这种服从性测试类的肺部测试啊，他如果不过分，那比如说你好端端在那做，大家都是平等的。

嘿给我去下楼买瓶水去，这个时候你是可以拒绝的，甚至可以骂他凭什么给你买水，你算欺负什么什么人，然后的话，如果说是女孩非常柔啊，人家去厕所了，然后你帮我拿下包，你这个时候你说凭什么，你有什么好处。

我给你拿这个包，这就傻逼了，这就傻逼了，你是个社交机器人，那么我们用另外一种方式，就平衡有些时候是直接当时就平衡的，还有另外一种是事后平衡啊，我先帮他把包拿着，OK，那他去吧，你等一下我也要去。

那那个你把我外套拿一下，嗯，这个我的外套太长，我怕一会喷在这个喷在外套上不太好，我我感觉我要进去拉稀，如果说能够当时平衡就当时平衡，当时平衡不了就事后平衡，这个无所谓，这个无所谓的，平衡你找的借口合理。

怎么会显得小气呢，双这是平衡之后，这是叫什么，这叫做相互服从，这是关系达到一种比较亲密的状态，这是一件好事啊，这是一件好事，不会显得小气的，那好了，嗯，对双向吸引的，没错。

社交机器人就是说脑子里面全都是一些炮学的死条例，然后没有一种灵活多变的状态，我这没眼，你别勾我今天没眼，我一会还得冲到屋子外面去拿烟去，我操你们太贱了，好我们接着讲，然后呢，就是。

你们去面对女人的时候会有些时候女人的肺活测试会调整到关系快要崩溃的一个边缘，真的看起来他妈的都是要崩了，但是不要去妥协，不要去妥协，为什么有些时候也不需要去死撑着啊，有些时候也不需要去死撑着。

然后我给你念一段话，就是我跟我这个一个女朋友的一个对话，俩人今天在抬杠，然后也是感觉很崩溃的一种状态啊，嗯，OK那么你看啊，我给他发了一个，发了这样一个，我说你哎，怎么这么不要脸呢，然后他说我乐意啊。

这会我俩是在打字，然后我说每次看到你说我乐意，我就特别不想理你啊，既然你这么牛逼，那你自己玩吧，我实在不忍心拖您的后腿，然后他说个影人就是说意思就是恶心的意思，我说谁个影人啊，谁恶心人。

他说你我怎么个影了，这是我说的啊，他说啊，我怎么个影了，他说你说话让人个影，我说我怎么就能够让你个影了啊，然后他就他感觉我有点生气了，他有点绷不住了，你说跟你开玩笑的，然后我直接回了去滚。

然后你看听他说的，听到没有，他说骂谁呢，我说骂你呢，他说揍你啊，然后我说这个时候我是打的字，我说每次觉得自己说话有问题啊，你每次觉得自己说话有问题的时候就说是开玩笑，但是只要治不了你，你就一副啊。

但是只要我不治你的话，你就一副好像真的要这么办啊，就是他有些时候他感觉，我不压着他，他就会真的去欺负我，但是说我要是说表达不良感受，他就说开玩笑啊，每次这个女孩就都是这样的，对啊，这是我回来。

我说你要觉得我个影，我就消失呗，我怎么就说我让你个影了，那既然让你个影了，你就说说原因呗，怎么了，你要觉得我个影，我想失败，听到了吧，哎，然后中间就废话了一段时间，就僵持了一段时间。

然后他说他说了个啥事，他说你意思是，咱俩就这样对着他，死得开心的看过去，就说你这多种霸道，你算死，我情深意长的跟你说假话，然后你给我来个2。0，等等啊，我这有信息，情深意长的跟你说假话。

然后你给我来个2。0，那你说我继续情深意长的欠那么多钱，我说我每次情深意长说点话，你就觉得我个影人，然后我不得把你欺负怂了，然后我才能够继续跟你情深意长吗，然后最后他说了个啥，然后他说了一个好吧。

你厉害，然后我直接回了一句，其实你知道我是爱你的啊，其实你你知道我是爱你的，他说你的智商本来就比我高，情商也比我高，然后他说我说的是其实你知道我是爱你的，然后他说我懂的，其实就是说刚才闹了一会儿。

你要学会去变脸，弄明白没，你要学会去变脸，就是刚才两人闹挺僵的，谁个影人，谁不个影人，如果说按照我可能就是四五年前那个学炮学状态，直接就崩了，就不聊了，今天生气了，因为就框架游戏嘛，社交机器人。

但是我现在学会就是说会突然哎，突然转那么一下，对有推拉那个意思，突然转那么一下，我说其实你知道的，我是爱你的啊，明白了吧，对技术来去自由了，我不会去受到一个限制，就是有些时候那个时候。

因为跟他去聊一个天，我其实没有太多的情绪波动，如果换做以前可能会聊得非常紧张，情绪就起来，感觉真的好像生气，然后就感觉这个时候，如果说我去说我爱你，会不会显得就是自己好像是low了，或者怎么样。

但是我现在不会这样，就现在直接一个画风就转过来，其实我已经占了很大的便宜了，把人家欺负的不行了，然后我这个时候去怂一步，或者说退一步，也不算怂啊，就是退一步，这个其实无所谓。

而且就是把关系是以一种高逼格的方式给他拉回来了，那嗯，换做我们就崩了，这也倒不一定，但是最关键就是说，你跟这个女孩，即便是在做吸引这个阶段，一旦也出现这种框架战争呀，或者怎么样，其实有些时候就说啊。

我们其实争论这么多都没有恶意，对不对，总是有些时候陌生人之间想太多，没有安全感，感觉对方在欺负他，但我觉得我没有，可能是我说的话，有些时候比较占地方，我也习惯了啊，但是我没有恶意，希望你能够理解。

这一句话就给拉回来，千万就别给人家一路争下去，这就没劲了，嗯，OK那么这个服从动能的事情呢，我就不去多讲服从动能的话，其实他就是通过吸引加这个服从性测试，挑战性测试，然后不断进行循环，不断进行循环。

这个动能就会越来越强，上床的话是最大的一个服从性测试啊，包括什么叫你起床呀，亲你呀，这些都是服从性测试，那么在这个阶段的话，最关键的一个事情是什么啊，最关键的一个事情是什么，你是在打这个恋爱的基础。

你要知道就是说打地围对不对，我们盖房的话先得打地基，你地基盖不好，房盖起来会塌的，恋爱关系也是如此，你们俩后期是如何相处，其实都是在很多时候都是在自我引导和变相带领，这个环节就已经决定下来了。

你要如果在这个时候你跪了，你压根就到不了筛选，就人家筛选你了，人家筛选你了，筛选来筛选去，可能真的是因为你长得帅，或者说别的一些你有钱，然后女人说那好吧，然后人家像一个姑奶奶一样，跟你进入到恋爱关系。

但是说我们在这个阶段自我引导吸引到他，然后再通过变相带领，然后再把关系变成我是发号施令的，就压根不可能进入到他去筛选我那个环节，我不会跪下来的，那么这个时候你跟他发展就会越来越顺，到了后期对吧。

你即便他操了，他也是乖乖的一个小女孩啊，是一个乖乖的小女孩，听懂了吗，没声音了吗，能听见我说话吗，嗯，先把他打压下去，然后再拉回来，我经常会干这种事情，嗯，懂了啊，懂了就OK了。

那么这就保障了我们一个恋爱基础是不会就是说，偏一个在下位这样一个状态啊，OK，那么对于女人的态度，最后一个点就对于女人态度，这个其实我在刚开课的时候就已经说过了，最关键的话。

如果说一个男人能够做出来我以上所有的行为，除了方法之外，师傅教给你们方法，但是对吧，口传心授的还有一些心诀啊，最关键是怎么样，你要有一些信念，什么叫做信念，信念这种东西是没有逻辑的。

要记住记住这句话信念是没有逻辑的，你不需要有钱才可以变得很自信，你不需要有一张帅脸才可以变得很自信，信念是没有逻辑的，我觉得那比如说我列举一个信念，我觉得女人就应该是围绕着我去转。

我觉得女人就是应该在我面前是一个乖乖的女孩，我觉得女孩就应该去追求我，我觉得在一段关系当中就是应该女孩去主动就行，没什么问题啊，信念这种话非常有意思，什么意思，当你念的越多，他就会越灵验。

就像是持咒一样啊，就像是持咒一样，因为这种信念会逐渐改变你的态度，也就是说你的框架支撑框架那个东西啊，这些东西都是连着的啊，这些东西都是连着的，你的态度一定发生转变的时候，你看待世界，看待问题。

看待女人的时候都是是一种不同的角度啊，以前看到女人哇好漂亮啊，这种女孩我怎么可能配得上OK，那么其实你这种态度的话，就是说一个镜像世界的问题啊，镜像世界是什么理论的，就是你去散发什么能量。

然后你就会去收获什么能量啊，你为施者必为受者，但是有很多人就跟我说师傅这不对啊，我以前散发的是对于女人的爱啊，我喜欢她，我对她好，但是为什么这个女人不搭理我，而且还欺负我，而且还对我不理不睬。

而且他妈的还跟别的男人好上了，我对她那么良苦用心，然后她却跟别的男人跑了，你散发的是爱吗，啊，你散发的是爱吗，兄弟们，这个时候你散发的是爱吗，来告诉我，你散发的是什么东西，欲望啊。

好样的能说出来这个就可以啊，欲望，需求以及饥渴，那么这个镜像理论的法则就是什么，你散发出一种什么样的一种情绪或者状态，然后这个世界就会给你制造出更多这样的情感状态，然后让你去经历它。

那么你其实很多时候我们人把爱情或者说把爱一个女人这种需求包装成了那个东西，根本就不叫爱，真正的爱是不害，没有控制的，不害怕，不害怕就是也或者说是不需要对方去为你付出什么啊，为你付出什么。

就是我不知道你们那天去看我那个帖子没，就是我在微信里面发表那篇帖子，有没有看啊，就是如果你要绝情绝义，你此生必定潇潇洒洒，看过那个帖子吧，但里面我说到了几种爱的方式，一种是爱自己，另外一种是爱女人。

但是没有目的心，对无所谓，那这种爱的话是不会被控制的啊，这种爱是不会被控制，才是一种真正意义上的爱，否则那种需求之爱的话，只会让你经历更多的需求，然后你自己人为的去创造一个女神啊。

其实每一个你认为高不可怕的女人背后都有一个操她操到想吐的男人，那么也就是说在操她操到想吐的这个男人啊，可能这个男人就是我在我眼里面，他不是一个女人，所以说我操了他，因为我觉得操他并没有什么大不了的事情。

但是在你眼里面，你认为他是高不可怕的，你认为他是珍贵的，他应该是放到三年之后结了婚之后才能够操的女人，OK，那么你自己给自己创造出了一个女神出来，女神是不存在，每个女人都有不是女神的一面。

也都有是女神的一面，但是你能够看到她的哪一面不是她来决定的，是你自己来决定的啊，我真的我真的操到一个妹子操到想吐了，呵呵呵，好，好，那就明白了，是吧，好了，今天咱们这个时间也就差不多了啊。

这就是变相带领的这一节课，嗯，OK，那么我们今天就下课了，然后录音我会明天叫人把录音是上传的啊，上传的啊，这个大男子主义啊，大男子主义的话何为大大的话，就是大包大揽，其实可以理解为敢于去承担责任。

敢于去面对那什么叫男啊，就是霸道，嗯，然后而且就是说，甚至有些时候强词夺理，甚至有些时候就是说这个很用一些不太好的手段啊，就是说男人该用的些东西，这叫大男啊，男子主义后面我就不解释了，也就是说。

其实用几个词嘛，什么恩威，并施了霸道，温柔了，就是给女人好，也给女人坏啊，强势的那一面，这个坏不是说真的坏是强势的那一面，然后什么铁汉柔情啊，然后一口白糖，一口狗屎之类的，嗯，不是大鸡吧，不是，OK。

那么我们今天就到这就结束了，兄弟们，然后我把录音就先停了，你们也早点休息吧，啊。