# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：少辰——展示面设计、外型改造：发型的选择：发型与脸型的搭配

OK兄弟们，今天咱们讲的是外形课，外形课是发型和脸型的一个搭配，如何选择一款合适的发型，而这款合适的发型在不失潮流的前提下，又能完全的修饰你的脸型呢，所以说在讲发型之前是绝对有必要先讲讲脸型的。

如果你的发型起不到修饰脸型的作用，再帅的发型也没有意义的，比方说你的发型是很帅，但是配上你的脸型，你你本来就是个圆脸，然后让你脸更加的圆，更大，没有任何意义了，就嗯，所以啊。

我们先来就是讲一讲如何去通过，就是让自己的观察吧，自己观察，然后判断出来自己是个什么脸型，这样的OK啊，现在开始讲课，首先呢，然后大家先把头发撩起来啊，特别是你前面有刘海的那帮兄弟把你的前额给撩起来。

然后露出发际线，然后看着镜子中的自己寻找三个宽度，哪三个宽度呢，额头宽度啊，还有额头宽度，还有下额宽度，这三个宽度额头宽度就是在你额头左右两边有一个发际线啊，并脚上方，然后量一下，这是第一个宽度。

然后第二个宽度就是颧骨宽度，颧骨大家都知道就是眼睛下方最突出的两个骨头，那个地方叫那个地方叫颧骨，他的这个宽度啊，是就是你脸是分三个三个模块的吗，你整张脸额头到鼻子，鼻子到嘴巴，嘴巴到下巴三个。

他是比较比较那个啥的，如果你的颧骨比较突出，我一会儿会讲，就是说他是比较难搭发型的，一款啊，一个脸型还有宽度就是下额宽度，下额宽度就是很简单，就下巴，然后啊，我来详细讲这三个宽度，所谓额头宽度就是指啊。

左右发际线之间的距离，两点之间的距离吗，嗯，颧骨宽度是指左右，颧骨最高点啊，基础是最高点之间的距离，然后下额其实就是两塞的宽度，就是两塞啊，当我们知道这三个宽度之后，还有还有其他两个两个概念啊。

就是脸宽和脸长，脸宽就是脸的最宽度啊，就就是最宽直，也就不管你是额头比较大，要宽还是颧骨或者是下额啊，不管是哪一点啊，你最宽的那个点叫你的脸宽度，叫你的脸宽而脸长的话就很好，很好讲了。

就是从额头顶部到下巴最底部，当我们掌握这几个数值，就可以对照着那个脸型和分类，来找出自己的脸型了，因为啥呢，因为这个脸型的分类方法有很多种啊，你比方说中国的汉字型的一个脸型分布，包括亚洲的七种脸型分布。

包括美国还是欧洲了，有一个那个八种的比较难，我们先今天就用这个最常见的一个脸型分类啊，它是分七种的，首先有一个鹅蛋脸，鹅蛋脸的又叫瓜子脸啊，椭圆脸啊都可以，然后它属于天生的真的就是天生的。

没有办法完美的脸型啊，不管男人女人只要是鹅蛋脸或者瓜子脸啊，那他就有近乎完美的那个脸型比例，没有办法，而且啊，这类脸型他是完全不挑发型的，完全不挑可以尝试任何类型的发型，也可以尝试任何款式的帽子。

太阳镜啊，或者你就是近视的话，眼镜框都可以啊，所有的所有的你喜欢的发型都可以尝试，完全没有任何问题，而且这种脸型，他有一个特点，只要不是啊，你丑出一定境界了啊，就绝对会看着顺眼，绝对会看着顺眼。

这天生优势嘛，很多高颜值的，咱们咱们可以去看一下网上看一下图片，男的那帮网红或者明星，百分之八十的人啊，都是在往这个脸型上靠拢，他们因为会化妆嘛，高光啊，阴影啊。

打上去以后把自己的脸型修饰成最接近于鹅蛋脸的这样一种脸型，既然我都说百搭了，百搭的话，那就没有图啊，没有图，因为往后那六种脸型，我给的图片啊，就发行参考，只要你是鹅蛋脸，你都可以用完全没有任何问题。

挑你最想最想要的或者最喜欢的就可以了，然后咱们来讲长脸长脸，其实没有图，现在还没有图，一会的话发群里嘛，老规矩是这样的，长脸其实我很长一段时间啊，在接触这个外形方面之前啊，很长一段时间。

我觉得自己的脸型就是长脸，因为我脸因为我比较瘦嘛，然后脸也比较长，这节的主题就是脸型与发型，因为我当时比较瘦，脸也比较长，然后就感觉自己是长脸，其实后来发现不是啊，是下面一种脸型啊。

之后的长脸的那个脸型就是顾名思义嘛，瘦长，而且他的额头包括他的顴骨下颚宽度基本相同，基本相同也就是椭圆脸嘛，所以我们所谓的椭圆脸，然后也可以理解为就是方脸的一个拉长版，脖子脸的拉长版嘛，穿了黑色衣服嘛。

黑衣服显瘦，他是这样的啊，长脸有好处的，他的优点是啥，他优点是，显得非常理性，非常理性，而且啊，就是会充满一些智慧啊，但是他缺点很明显，就是感觉这个人很孤傲，包括的比较老气啊，比较老气。

所以在进行装扮的时候啊，我们要适当缓和这种感觉，然后大家看图，稍等一下我会把图发到那个QQ群里面，咱们的QQ群，OK，大家可以看一下，我是比较推荐侧背啊，这样一个发型的，但是你侧背一定不要背的太高。

你背的太高的话，就会显得你脸更长更长，然后我们通过一些就是发型方面的修饰啊，就是说为什么是侧背呢，侧背他会让你的整个额头变得很饱满嘛，而且会让你的额头那块稍微显得宽一点点。

这样你就会往那个鹅蛋脸就是标准脸型上偏啊，这就是一个发型修饰脸型那个作用，当然，我也比较推荐一个飞机头啊，或者就带点刘海，就像那个谁，来自星星的你里面那个都教授啊，都教授啊，他就是这样的。

他就是这样的那个带了一点刘海嘛，他其实就长脸，他用自己的刘海把自己额头那块给盖住了，包括黄小明，黄小明也都是长脸，然后他们就是带了点刘海嘛，你也可以啊，如果你就感觉背头不适合你的话，你也带点刘海啊。

但是刘海不要长啊，是你整个额头的二分之一就可以了，最多最多就三分之二不能再长了，如果太长的话，就是明显的非主流倾向，或者要么就是看着你长不大，小孩子一样的，头发绑起来的话。

不知道大家有没有看过那个热血高校啊，那里面主人公就小力寻梦，龙骨原志他的那个脸型就是典型的那个啊，椭圆脸也就是也就是长脸，然后他就是输了一个那个鬼剃头嘛，就把头发完全背到后面，然后两侧给剃掉。

然后后面绑住嘛，完全背到后面绑起来也挺好的，挺有个性的呀，这个玩意就是看颜值的，你眉毛那块要调好，也是要看眉毛的眉毛的话，下节课我会讲之后的课会讲，对明晨的就是黑男的也是，OK，我们接着来讲啊，头发粗。

侧背输不上去，哎呀，我告诉你们兄弟们等一下，等一下，我教你们这些怎么去弄这些发型，我现在先来介绍一下，OK吧，没有问题吧，没有问题，扣个一，我先介绍一下，然后教你们怎么弄，嗯，刷一刷的好慢。

一脸不情愿的样子，哈哈，OK，接着往下讲，嗯，长脸有一个标识啊，就是说脸你的脸宽小于两两脸长的三分之二啊，也就是你比方说你量嘛，大家都有皮尺或者小尺子都可以啊，比方说我脸比方量出来脸长35对吧，30吧。

30好算，然后脸宽的话，如果小于20公分，那你就是长脸对吧，记不记得我刚才讲的脸脸脸长和脸宽怎么量了，对李勇李勇就是典型的长脸大长脸大马脸啊，然后他那个头发你们看李勇还回忆一下，他的头很长。

然后脸很蓬松，对吧，他就是去让自己的脸型看起来稍微的再胖一点吧，OK，咱们接着往下讲，其实真的如果长脸的话，侧背是最好的，而且会显得成熟，适应任何年龄，你们看这张图也是长脸的，看到没。

他这个脸型也是典型的长脸，怎么会卡呢，卡吗，卡的扣个一，你不要刷屏啊，那个梧桐我看到了，卡吗，兄弟们卡的扣个一不卡的扣个二啊，不卡那梧桐是你自己卡了，是你自己卡的啊，觉得卡的兄弟就退掉。

重新进一下这个YY目前就是很恶心的，减肥脸可以瘦一点吗，可以啊，OK，咱们讲下一种脸型啊，第三种脸型方脸方脸又称国字脸，就是说怎么去区别区分你自己是不是方脸的啊，你的额头就是额宽啊。

还有颧骨那个宽度和下颚的宽度，基本像基本相同啊，基本相同，而且你的脸长啊，是你脸宽的那个啊，你脸宽是你脸长的三分之二以上，也就是说，比方说还是刚才那个例子吧，比方说脸长是30公分，脸宽是二十公分对吧。

那你就不是不是长脸吧，长脸和国字脸我刚才都讲了，对吧，他一个就是被拉长了，一个没被拉长，然后国字脸的话又称方形脸吗，各种各样随便怎么称呼吧，他就是感觉四四方方的，然后脸的轮廓比较分明啊，棱角很分明。

然后极具现代感的这种脸型是很具现代感，大家可以看一些电视剧啊，电影里面只要是那个方脸国字脸就感觉这个人是个正面角色正面角色，而且很简单，那个陈贝斯和猪时猫那个小品里面陈贝斯就是啊，方脸啊。

明明显一看他就像个正面角色嘛，很刚毅会给人一个第一印象就是这个人意志力比较坚定，比较man比较man，咱看图片啊，老规矩看这个发型，他这个发型是这样的，他将这个刘海剪出层次以后，然后啊，向上微卷。

然后固定住，然后让稍微蓬松一点，然后把两两边啊，就两个病角给推平啊，推平，然后显得他五官非常非常的清清晰啊，然后，整个的那个脸型也被修饰的比较有弧度，因为啥呢，因为他的那个脸型是方的嘛。

大家可以看他这个头发是稍微带点那个弧度的啊，会调一下啊，再看另一种啊，也是方脸比较适合的，包括那个刚才我讲的长脸也适合这款发型，大家看一下啊，这款就是加点刘海嘛，眉毛都好帅，眉毛这种东西是必须要修的。

人家说眉清目秀，眉目传情啊，全部都有眉毛是吧，见眉心眸，全部都是眉毛，眉毛对于一个脸型的修饰是非常非常非常重要的，一个好的眉毛是要加分有百分之二十以上，怎么修不是今天的课啊，一会儿再讲。

或者我会下面会单独开出来这样的课的，OK，这个就也是啊，两边推平，大家有没有发现，大家有没有发现，只要是方脸或者长脸，他的两个边角都被推平了，这是为什么，没有错，没有错，就是完全的去修饰你的那个脸型嘛。

然后让自己的这个额头上方这块头发啊，一定要有一个弧度，一定要有弧度，不能推平以后跟一个刀切了斧头劈了一样啊，方方正正的一个大平头，那样的发型就会让你，讲个笑话，就是说以前有一个朋友讲给我的说啊。

有一天李宇春啊，李宇春他看见人家在修下北道呢，他好奇啊，扒过去看了一眼，然后里面下面工人就说，卧槽谁家小孩不要在下面扔砖啊，就那个感觉，如果你真的是方脸还剃了一个四四方方的头啊，那玩意你就真的是啊。

你的头就不叫头了，可以叫砖啊，叫砖，对砖头，一定要记住啊，不管是长脸还是方脸，这两种脸型，你的发型一定要有层次感，一定要有层次感，不管你有没有刘海啊，不管你是不是背头，哪怕是背头啊，也不要去。

一点层次感都没有，还有这种我又告诉你们为什么这么弄看一下这种发型啊，首先告诉谁，首先告诉你们为什么就是大家可以看到他两边是朝上是一个越来越宽的一个走势的啊，他这个也是在修饰自己的这个脸型。

因为大家可以看到他是把自己的前额给修的稍微宽了一点，大家都知道，脖子脸或者说长脸的话，他如果在额头那块再宽一点，他脸型不就变了吗，不就变成鹅蛋脸了吗，他也是啊，通过这个发型。

然后去偷偷的做了一个修改就是一个BUG嘛，让自己的脸型无限接近于鹅蛋脸，头有伤怎么办啊，这个很简单的啊，你头有伤，头发留长一点就行了，如果你是额头有伤的话，那又加点刘海嘛，盖上，不过我感觉有点疤也没啥。

有点疤显得更爷们嘛，买点遮瑕膏，每天出门的时候把有疤的地方给遮一下，看这款发型吧，他耳朵上方的头发是层次剪短的嘛，而且刘海剪短以后全部都向一侧固定了啊，他这应该是往右侧固定嘛，然后他的五官会更立体。

而且他的额头，因为有一个啊，他刘海不是直接往后背的，他是有一个弧度的，是流出了一定的长度的，然后所以啊，所以他的额头又会饱满，然后他这个整体的感觉就是比较稳重，一个精英就商务精英这样的一个气质，对吧。

OK，咱们讲下一个脸型，大家知不知道三角脸来做一个趣味问答，抢答谁知道三角脸啊，你就是啊，告诉你们三角脸其实有两种的一个正三角，一个倒三角，一个正三角，一个倒三角，现在先讲那个倒三角倒三角。

倒三角还有一个名字叫心形脸，特点是啥呢，额头最宽啊，然后下额比较窄，下巴比较尖，他和瓜子脸是差不多的，他和瓜子脸是差不多的就是一样的，但是唯一一点就是啥，瓜子脸他的那个脸型是弧线的，是有一定弧线的。

而这个倒三角脸就是完全的啊，给切下来了一条线，大家可以看早年的范冰冰就是那时候在还珠格格里演那个啥金锁的时候，他那个脸就是倒三角，倒三角，他是有这样的，虽然他就是酷似鹅蛋脸嘛。

然后他对发型的驾驭度也是相当高的嘛，百分之九十的发型都适合，但是啊，但是又因为他的下额比较窄，而且下巴比较尖，他给人就很容易，如果你处理不好的话，很容易给人家留下一个什么样的印象呢，就是比较单薄无力。

比较刻薄，尖酸这样的一种感觉，所以说他选择发型也是比较，虽然啊，十种发型有九种都适合，但是如果你不巧啊，选择了那款不适合的啊，对你的影响还是蛮大的，他和林行肯定有区别的呀，林行是额全股最宽嘛。

然后额头和下额都较窄，然后这个是额头最宽额头最宽，全股其次，然后下额最窄，就是一个三角形嘛，倒三角吗，那条横线在上面，那个角在下面嘛，倒三角，你的额头有三条皱纹怎么办，那有啥呢，我额头也有抬头纹啊。

没关系的抬头纹是没有什么关系的，大家看图吧，对啊，贝克汉姆大家记得吧，他的那个抬头纹是相当明显的，大家看图，嗯，猩猩脸他是这样的，因为他有着，就是他有着就是比较宽的额头和比较尖的下巴。

所以他修饰的时候要把自己的脸稍微修饰的圆润一点圆润一点，所以说关于发型的选择就是你可以像就是模特这样向上梳啊，输出侧分线啊，或者就是长刘海长刘海，然后往一侧去梳或者就是蓬松的一个微卷啊。

他这个发型会比较夸张，会比较夸张，但是就是原理是相通的嘛，像什么文理烫啊，像或者其他的短刘海，要么就是齐刘海，其实齐刘海就非常适合这个这个脸型的，我说了，他的这个发型的驾驭度是非常高的。

然后你一定要避免的是什么样的发型，一定要避免的就是什么子弹头啊，嗯，或者什么就是飞机头啊，这样的一定要避免这种的就是赤裸裸的把你的整个额头暴露在视野之内，然后发型还不去修饰脸型这样的这种发型。

如果你输到这个新型脸的上的话，就会感觉你这个人就是你从一个三角变成了一个陀螺啊，从一个三角形变成一个陀螺，眉毛缺一块怎么办，眉毛缺一块用眉粉补啊，或者眉笔啊，头发少，很多发型都不合适，头发比较少的话。

如果他不是非常少，就是稍微有点稀的话，这些发型都可以的就是你稍微每天打理的时候麻烦一点要吹一下啊，吹风机稍微吹的时间长一点，但如果真的是特别稀，或者有秃头的趋势了，有秃顶的趋势了，如果这样的话。

那你就直接戴个帽子，戴个帽子好一点，不要打玻尿酸，不允许打玻尿酸，打玻尿酸，因为玻尿酸它是会吸收的啊，比方说你就像注注水的一个猪肉皮一样，你在猪肉皮里注水，然后这个皮是不是鼓起来了。

然后当水被排出来的时候，那个皮他是不会啊，不会还原的，已经被撑大了，被撑的松弛了，玻尿酸也是会被吸收的，等玻尿酸被吸收了以后，你那块就非常多的皱纹啊，费更多的皱纹，然后你就会不停不停的打玻尿酸。

不停不停打，不要去打玻尿酸，OK，咱们先来讲原理，水光针也同理的，不要去做都是治标不治本的，而且恶性循环的水光针一样的，他也是补充你那个皮肤的一个水水润度嘛，然后让你的皮肤看起来我操又Q又弹。

就跟Q弹一样啊，但是等里面的营养物质或者他的化学物质没有了以后，你整个脸马上就松弛下去，跟老了十岁一样，千万不要去做这些东西，圆脸，圆脸和方脸是近似的啊，都是一都是这个额头，颧骨下颚宽度是基本相同的。

但是这两者最大的区别就是弧度弧度，圆脸是比较圆润丰满的，他有点像就是婴儿肥啊，所以给人的感觉是比较活泼啊，可爱啊，亲和力比较强啊，或者说这个人比较健康这样的感觉，但是啊，他有缺点缺点。

就是容易让人家感觉这个人很幼稚啊，很幼稚，而且不容易相信他，因为人家说嘴上眉毛半世不牢嘛，说的就是这样，你越小孩子气的男人就越不容易被信任吧，眉毛如果真要纹的话，千万不要去那种小就那种小小纹身店去纹。

一定要去正规的那个微整公司去弄，微整医院去弄就眉毛的话，你真的想纹的非常漂亮，非常棒的话，至少就是五千五千以上，五千以上，要么就整天费点，费点心，每天画眉毛就行了，兄弟们，你们一定要听我的啊。

就是千万不要去做那些，如果你真的要去整形或者怎么样的啊，最好在群里先讲一下，让导师们给你分析一下可行不可行，如果你先去弄了啊，先去弄了，然后再想改回来很难很难，而且有的时候是改不回来的。

而且危险性也比较高，就像前一段时间嘛，我不是加了一个群吗，里面全部都是模特，男模女模那样的梯台模特嘛，有一个模特，他就是我跟他聊过聊得还挺好的呢，一个妹子啊，然后就是他感觉自己全股比较高嘛。

他去摸骨去韩国，然后就死掉了，就死掉了，所以说你们千万不要就是意气用事去弄这些东西啊，一定要跟我商量商量，为了自己也是为了家人负责吗，推荐个面膜啥牌子比较好，面膜这种东西，我已经说了不知道多少遍了。

就是什么牌子都行，他的牌子太多了，你就记住是补水美白，要么就纯补水就可以了，我最近在用的就是男士的嘛，就是男士护肤品，比较出名的叫杰威尔，杰威尔的一款啊，也是美白补水面膜也不贵。

二十多块钱还是四十多块钱啊，八天感觉效果不太好，不太好，不过买了那个也是杰威尔的，我记不得叫什么名字了，当时没记没在意是红色的，我刚说那个是黄色的，然后后来买的时候也买了一盒，那红色的那个比较贵。

不过那个用的效果是非常非常好的，而且会紧致皱纹那样的，纹眉毛没风险吧，没风险啊，但是你很有可能把自己纹成蜡笔，小心啊，纹得很不自然的，如果那种小摊子里面，就是说你两条眉毛又黑又粗。

一看就是假的不行的那种，眼皮肿肿的可以抽脂吗，显得不够硬了啊，这个你可以贴眼，可以贴眼贴，也可以就是涂眼霜，可以有那种去眼带的紧致的都可以，但是不要去抽脂，抽脂的话，我刚才讲了嘛，他会松弛的。

因为很简单一个道理啊，气球刚买你买气球的时候刚买的时候刚买的时候很小是吧，但是如果你把它吹得很大以后，再把气放掉以后，这个气球就会变大啊，就不会回到原来那个大小一样的，人的皮肤也是一样的。

他一开始就被称得很大了，然后你把气放出来，就是你把脂肪抽出来以后，他那块就完全松掉了，就一坨，就一坨那个皱纹，发际线后移有没有办法，肯定有办法呀，这个你们去比较当地比较专业的那个医院去看一下就可以了。

讲圆脸，圆脸的话，他其实是相当悲哀的一个脸型，相当悲哀的一个脸型，为什么说相当悲哀呢，因为啊，脸颊部分较宽啊，而且他整个脸型是没有没有那个棱角的非常圆润嘛，非常圆润嘛，因此非常挑剔发型啊。

他对发型的这个驾驭度非常低的，而且常常看起来啊，就算你身体很瘦，但是啊，但是就是你给人的感觉还是很胖啊，因为脸胖，然后而且你又无法像就是长脸或者鸽蛋脸那样拉长你脸部的视觉，所以啊，对于发型的选择啊。

你非常需要的就是两种方向，第一种方向，像我刚才发那个图啊，刘海，然后而且一定要有鬓角，鬓角去修饰，这个适合就是年龄比较小的23岁23岁最多吧，24岁以内了啊，如果你就是说我已经你说啊，当时我已经毕业了。

我也不在上学了，我就参加工作了，还是硬朗一点商务一点，那就是下面这款，我给你们发群里面啊，来看一下，属于背头的一种属于背头的一种，然后他把自己的头发不但是背到后面，而且做的很蓬松，而做的比较高。

头发比较高的话，就会把你的脸拉的比较长嘛，脸长了以后就不会那么胖了，很简单一个道理啊，150斤啊，一米五他肯定胖对吧，但是150斤一米八，他就不胖了，身材就刚刚好了，150斤啊，两米那他这个人就瘦了。

但是归根结底还是150斤嘛，这个一样的，你脸很胖很圆，但你整个脸长，我刚才讲了吗，额头到下巴就脸长嘛，整个脸长被拉长了视觉效果啊，那你看起来就比较瘦，懂了没有，学们懂得扣个一通过发型。

让自己的脸型被拉长两边的话，你不要就全推掉啊，两个鬓角的话，一定要跟你的顶骨是平齐的，跟你顶骨一定要平齐的，OK啊，然后杨丽脸杨丽脸也被称作三角脸三角脸，这种脸型和刚才我讲那个倒三角是不同的。

注意听兄弟们注意听和那个倒三角是完全不同的，他的特点是额头最窄额头最窄，然后下额最宽，大家生生生活中有没有这种人啊，是有的，我身边就有，Play恋爱团队就有这种啊，高晓松就是没错。

就说白了就是塞帮子很大，对额头又比较小，很少吧，也不少也不少，对窝过脸压里脸都是的都是成这个的，他其实真的不少，因为是这样的，因为人嘛，他本身就是怎么说呢，他的基因基因使然吧。

就是每种脸型的人都是数量都是差不多的，他有一个非常接近的比例值，对非常接近的比例值，然后他是这样的，因为他呈现一个上小下大的正三角嘛，对吧，在视觉上是有，其实啊，他是有一种稳定性的。

然后也会让人感觉亲切很温和啊，但是这种人的脸型又不好看嘛，就显老啊，他很简单，一个例子，弥勒佛大家都还记得了吧，弥勒佛啊，他不就是我说的那种吗，恩压里脸吗，看着是不是憨态可具，而且很安详。

很慈祥很亲切啊，但是你要让他跟帅去沾边，他一万年他也靠不上，靠不上帅啊，永远都帅不成啊，当然啊，当然我说的是没有遇到我之前，但是啊，你们现在遇到了我啊，呵呵，原谅我不及放纳爱装逼，哪怕有天会遭雷劈呀。

看图，哦，群里发的这个就是，OK，大家看啊，他这个就是明显腮帮子比较大，他但是第三个人是比较聪明的，他用了他用胡子啊，你三个人都有啊，但是第三个人是胡子修饰的最好的，用胡子因为黑色嘛，永远是显瘦的嘛。

等于说打上一层阴影一样的，让自己的脸看上去啊，像一个就是果子脸这样的，但其实他是那个啥，他是那个压力脸就是那个洋理脸倒三角，但是我们国人的是没有，那么浓密的毛发的怎么办，怎么办。

一样的让自己的额头更宽啊，加长额头宽度，刚才我讲的啊，背头侧背这些都可以用得上了，咳咳咳咳，发肌腱太厚后你就带点刘海嘛，带点刘海，像波波头大家都知道吧。

波波头波波头就是完全可以就是修饰这个洋理脸的一种发型，包括什么侧分啊，或者后背啊，都可以的都可以的，黑色胡子显瘦什么，肯定的呀，你腮帮子那块有胡子，肯定腮帮子那块会看着比较窄，就像很简单。

你穿黑色衣服和穿白色衣服，你都拍张照，黑色衣服就感觉你瘦一点，同样的都是你吗，背景也都一样，就像我之前讲的那个例子，你买一个那个宽度一样的黑色条纹衫，然后你去看那个黑黑白两色，你看着看着。

你就会发现怎么感觉这个黑的这么窄，这个白的这么宽呢，但是你如果拿尺尺子去量，你发现那个黑色白色那两个条纹是一样宽的，视觉效果嘛，因为黑色它是吸收光线的一个颜色嘛，白色是反弹光反弹光线的一个颜色嘛。

没长胡子还没长胡子啊，看来你年龄还不是很大，刮一刮就有了，我一开始也不长胡子，嗯，没有你讲最后一个脸型啊，钻石脸，钻石脸其实就是菱形脸可以叫钻石脸，然后他是这样的，额全股最宽额头四肢下颚最窄，下颚最窄。

或者全股比较宽额头和下颚都很窄啊，这种脸型它会显得你比较狭长，比较尖锐，而且你五官就是比较有棱角，我就是这种脸型嘛，啊，优点是比较会感觉你这人比较有个性啊，比较有个性。

然后缺点就是感觉这有一种很强的不稳定感啊，但是如果你能啊，通过得当的修饰而让自己更独特，那么啊，你会给人留下很深刻的印象，就很独特嘛，特别我就这样的一个脸型啊，大家看我的发型的选择吧，我用的是自己啊。

这个模特因为我就这种脸型，OK大家看这张照片，这张照片我自己的，但是像素也太渣了，当时哎，反正也别看了看头发吧，我用的就是一个侧背啊，然后一个侧背，因为光线也不太好，我是这样选择的，大家可以看。

因为我的全股是最最宽的，大家可以看出来啊，但是我用了这样一个办法，从全股开始从全股开始，头发直着往上剃，直着往上剃，千万不要贴着头皮去剃啊，直着往上剃，让你的整个啊，就整个脸型变成一条直线。

或者一条微微有弧线的一个一个直线，但是千万不要说变得一个变成一个角啊，变成一个角，全股就是一个角的那个角，那啥玩意儿，脚心脚尖，不知道啊，两条线嘛，数学学的不好啊，嗯，然后为什么选择一个侧背呢。

因为我的那个脸不但啊，全股比较长，比较宽，然后我的整个脸长还比较长，不能把头发梳的太高，太高了，还是不好看，我看第二张图吧，这张图不太好，稍等一下兄弟们，我再找一张图，第二张图不太好，大家看群里这张图。

眉毛那么稀是我故意修稀的，我每天平时会去那个啥的会修眉的会去画眉的，大家看这张图，我把头发染漂成这样一个颜色，虽然我本意是漂成亚麻灰啊，但是或者不管出什么颜色吧，他颜色变浅了，对吧，颜色变浅了以后。

大家都知道，刚才一直在强调黑的嫌瘦啊，白的嫌啥还嫌胖吗，也就是说深色会显得你的脸型啊，不是深色会显得你的就是如果你头发还是黑色的，他就会更加突出你的额头比较窄，额头比较窄，但是啊。

但是因为我用了一个浅色的头发，然后加上刘海，因为刚才说了吗，我脸比较长，然后我整个脸型就被无限修饰的无限接近于瓜子脸了，大家有没有看到啊，你从这样图上看我的整个脸型，他是不是一个很圆润的一个脸型。

但是其实不是这样的，其实不是这样的，OK，再看下一张图吧，一张一张给你们找吧，这个图不太好，当时备课的时候光想着就是我我发的照片，那个脸型一定要对了，但是忘记了好多图片就没有没有那个头发啊。

没有没有加进去头发，很搞笑啊，很恶心的一件事情，OK，兄弟们看这张图看这张图，哎，图呢图哪去了，我图呢图哪去了，OK看这个图啊，就是很简单用我就是真正刚才讲的一个侧背，包括眉毛，大家看我眉毛。

这个眉毛是精心修过的，精心修过的，然后整个脸型是不是无限接近于鹅蛋脸，无限接近鹅蛋脸，谁还能从这样这张照片上看出来，我是一个菱形脸的，不会了吧，但是他因为有微微凸起的一个颧骨，就会感觉我这个人脸啊。

是有一定就是特色在的特色在的特点嘛，与众不同嘛，因为那个啥呢，额因为啊，你的鹅蛋脸虽然是最标准最完美的一个脸型，但是所有人都在像这个鹅蛋脸去靠拢靠拢靠拢无限靠拢，然后啊，鹅蛋脸的兄弟特别是女孩子。

男孩子还好，特别是女孩子化妆化妆都一样嘛，很容易撞脸，非常容易撞脸啊，所以说也是鹅蛋脸的悲哀吗，没有特点，虽然最完美，但是没有特点，看一下时间，看一下时间这张图妞都看腹肌不看脸了，还没有没有，OK。

那这个时间已经五十了，我把录音停掉，打回答会儿问题吧。