# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第04课：心态第4课

現在完整了，喂 能聽到嗎，能聽到我說話嗎，我們每個人和這個世界溝通的時候，當然都會三種方式都會採用，以前我們小時候，可能是從嬰兒的時候，當然你是不會溝通，當你不斷地長大之後，再後不斷地從外界的信息。

進入你的大腦，然後通過大腦再把，進入你大腦的這些信息重新整理，通過不同的方式給投射出來，這是我們的思考模式，每個人當然同時都在使用，這三個方式都在使用，是內聽覺 內視覺 內感覺，聽不懂就馬上問。

肯定啊 要不然你怎麼說得出來呢，你不在腦子裡面組織語言，組織畫面，你怎麼能表達出來，怎麼能夠去生活 對不對，你只要生活在這個世上，就是在不斷地在，和外界和內在，外界的五種感官，眼耳鼻舌身就是我們這幾種。

視覺 聽覺 嗅覺 味覺 觸覺，脫口而出也是一樣的，你脫口而出你能夠，你一個白痴，如果一個白痴，大腦受到損害的人，他能夠脫口而出嗎，他不行 因為這些東西，在他的大腦裡面已經被混亂了，他就沒有辦法脫口而出。

潛意識它也是一樣的，事實上從外界進入我們大腦之後，然後大腦把它混編 重新整合，成為內感覺 內聽覺 內視覺，肯定啊 內視覺的東西，我們再來和外界進行交流，比如說你和別人說，我昨天看到了什麼。

我昨天聽到了什麼，我知道什麼八卦各種各樣的，還有說你，比如說我現在給你們傳授這些，這些道理這些知識，也是我以前，我通過我的總結和一些方式，來存儲到我的大腦，現在我又重新給輸出出來，每個人都是一樣的。

我們所有人都是同樣的，那我們為什麼要講這個呢，這個和泡妞有什麼關係，因為我屬於典型的一個內感覺，我是內感官，世界其實在我們來說，都是憑著什麼，內視覺 內聽覺 內感覺存在的，對不對 你想一下。

比如說你摸到的東西，它是怎麼樣，沒有圖你到那個QQ群裡面看一下，內視覺是什麼呢，內視覺就是說，你在腦海裡面組織一個畫面，就是一個內視覺，在腦海裡面想起一個畫面，就是個內視覺。

內聽覺就是在腦海裡面哼一首歌，或者說自言自語，內心獨白都是內聽覺，內感覺就是你想起，以前的某一種事情的某些感受，你觸摸過什麼東西的感受，你的嗅覺味覺，這些都稱為內感覺，這些東西它是怎麼進入腦海呢。

是通過我們大腦外界的東西，外界的事物的景象，請注意事物的景象，來進入我們的大腦，被我們的大腦重新分類歸當，放到我們的大腦裡面，以來應對你生活中，需要去處理的事情 懂了嗎，這個沒聽懂的說一下，應該能懂。

這個內聽覺 內視覺 內感覺，然後呢 但是我們每一個人呢，請注意喔 這一點，每一個人怎麼判斷別人，我們在講的就是這個，每一個人，對 人通過五感來感受世界，然後把這個五感，存儲到自己的腦海裡面。

再和世界進行互動，第六感是另外一回事了，而我們每一個人所有的思考，所有的思維方式，所有的思考和思維方式，都是必須要有三個感官，三個內感官參與的，但是呢 每一個人他都有一個，每一個人他都有一個方式。

每一個人他都有一個主要的方式，比如說有些人是內視覺發達，有些人是內聽覺發達，有些人是內感覺發達，每一種發達的人呢，他都會有不同的行為模式，有不同的思維方式，有不同的這個興趣愛好。

三種啊 這就是我們要說的，這和泡妞有什麼關係，這就是說你為什麼說，你經常會沒有辦法去自我引導，和女人互動，比如說女人她是一個內聽覺，是一個內聽覺的人，比較發達的人，而你是一個內視覺比較發達的人。

所以你說的話啊，她聽了就不喜歡，你說什麼你們兩個就合，她就感覺和你合不來，懂這個道理了嗎，所以我們學這個的目的就是說，通過一些方式來判斷，對方是什麼樣的人，他是哪一方面比較發達。

他想要什麼 他內心想的是什麼，這是一種獨行術，可以通過這種判斷來，和女人進行合拍，請注意啊 三種方式呢，我們每個人都會用，但是呢 每一個人他都會有不同，他會優先採用什麼方式，優先採用什麼方式。

視覺位我們表示的是，聽覺是A 感覺是K，有一種呢 總有一種啊，是你自己能夠樂在其中，感到很舒暢的方式，當你和同樣，和你一樣採用優先方式的人一起呢，你就會感覺和他有說不完的話，也能夠接受他的怎麼樣。

文字也可以看到的，文字也可以的，因為他說話的方式，只要有文字他就能表達，只要文字表達他的思想，就能夠判斷出他的傾向，懂了嗎 他只要和你表達，你就從中判斷出他的傾向，那麼我們怎麼樣去，首先我們要判斷啊。

一個人他在說話的時候，他在怎麼說話，一個人他在說話的時候，他是運用到自己的哪一個感官，第一刻模仿別人是也是一樣，就是這個也和這一方面是一樣的，我們第二刻後面就是說，為什麼要去模仿。

首先最容易被判斷的是眼球的轉動，請注意這張圖，這邊是右 這邊是左 為什麼呢，因為這個左右是，被觀察者的左邊和右邊，不是說你的左邊和右邊，被觀察者的左邊和右邊，也就是說大家的左右都是一樣的。

視創 視創是什麼意思呢，我們的簡稱是VC，視創就是他向右上方，眼睛往右上方看的時候，就是和你交流的時候，眼睛發呆那是發呆，那是凝視 發呆是凝視，為什麼說凝視的時候，他就會不會動呢。

因為他的東西不用表達出來，他不需要和別人交流出來，都在自己腦袋裡面打官司，所以說他的眼睛就不會動，一般情況下，凝視他其實也是一種，也屬於一種是內心活動，他要和你在互動的時候，比如說 打個比方說。

你交過幾個男朋友，你問妹子 你看他的眼睛，他就會如果是視創的話，他說出來就很有可能是什麼，是假話 就是在視創的意思是說，在腦海裡面創造出一個畫面，視創 視回就是在眼睛，眼珠往左上方看的時候。

當然我們這裡是右手，左撇子是正好是相反的，視創是有可能是撒謊，但是並不是說，所有的視創都是撒謊 不是哦，那肯定是不是的，比如說他告訴你，我昨天我媽到哪裡哪裡去了，去哪個地方，如果那個地方他沒有去過。

他可能就會眼睛會瞟向那個視創，因為他會在大腦裡面，去想像他媽去過的那個地方，但這個肯定不是謊話呀 對不對，所以說並不是說他往那邊看，就說他在說謊，那肯定是不對的，視創他如果，你不要去盯著別人看。

盯著別人看肯定也是不行，不行 你看那個一般看鼻樑，你和他交流的時候，稍微談話 多幾句話，他的眼睛就會有轉動，你就可以通過他的眼睛來轉動，來看他，他說話的是，正好說的時候在想什麼，這是右手邊 記住啊。

這裡在圖上呢，好像看的是左邊，但是我們說的是，被觀察者的左邊和右邊，是和你正好相反的方向，請記住啊，因為我上次第二課講課呢，你其實沒有注意看，你如果真的是去看的話，也非常清楚的。

好像你只要是真的學會了這個，很簡單 真的很簡單，大家不光說是妹子嘛，你平時和人說話的時候，你就可以稍微注意一點，他的眼睛 眼睛很大的，他的那個轉動也很明顯，比較好的一個訓練方式呢。

比較好的一個訓練方式是什麼，我們去看那個訪談節目，訪談節目 比如說非常近距離，像那種要不然是綜藝節目，你去觀察那個嘉賓的，嘉賓的眼睛的轉動，我上次有一個學員發得很好，對啊 自己因為是你的右手。

也是別人的右手啊，肯定所有人的規律都是一樣的，對不對 你想得到理嗎，就是說面對面的時候，他正好就是反的啊，他往他的右手方向的，左上方看的話，那就是視回，就是在這個腦海裡面回憶，回憶一個畫面。

比方說你去參加婚禮，你問你的朋友，昨天的婚禮怎麼樣啊，你去看他 他肯定，首先來回轉動他有規律嗎，就是個規律啊，你去看就能看到規律的，並不是瞎轉啊 並不是瞎轉，他就會往那個方向去瞟，然後我們這裡講的是。

通過觀察對方眼瞳孔的轉動方向來，看對方在說話的時候，內心活動 近視你戴眼鏡啊，你再近視把眼，別人的眼睛都看不到了，如果一個人呢，聽回應該明白吧，AR他的代表是AR，聽是A 是是這個位。

AR他是在回憶一個聲音，回憶一個聲音，聽回 聽覺回憶，聽創呢 也有可能是撒謊，聽創比如說他想像啊，想像 比如說你想像你的朋友，在唱一首歌，這就屬於是聽創，這屬於聽創，聽創呢 是在這個。

腦海裡面想像一個聲音，然後這裡啊 如果眼睛向左下角，瞄向左下角呢是聽字，聽字是什麼東西，就是內心獨白，你在想事情，在內心在自言自語的時候，比較喜歡就要往這個左下角，然後他自己的左下角，他自己的左下角。

感呢 右下角，他自己的右下角是什麼呢，右下角是說他的這個感覺，在回憶一種感覺 一種感受，我們來看一下，判斷對方是哪種，根據他的次數 不是的，這裡我們講的是，這個人在思維的時候，和人交流的時候。

他的眼睛轉動不同的方向，表示他的那個內心在怎麼樣的想，那麼你怎麼樣去判斷對方是，聽覺還是視覺還是感覺呢，你去看一個綜藝節目，就能看清楚了 非常簡單，非常簡單，這才剛開始呢 你就學不會了。

你不好意思看著別人眼睛，你去看綜藝節目，我比較推薦我看過，什麼《非常近距離》，《魯豫有約》這些東西，這些眼睛是判斷可以看到的，一般那個人，一個人他是屬於哪種感官，他首先你問他一句話，比如說 打個比方說。

你問一個妹子，說你上一任男朋友，是個什麼樣的人，你就看他一個問題，他首先要往哪個方向瞟，就說明他是很有可能是那種人，他如果下意識先往上瞟，然後再往其他地方瞟，就說明他這個人是一個視覺方面的。

往上 上面是視覺，上面是內視覺，就是說他第一反應是，就是往視覺的那一個地方去尋找，說明他慣用的是內視覺，我們的第三課還有一個測試文檔，文檔就是從行為上測試，這個從眼睛上測試是最直觀的。

從他的行為模式和他的語言，用詞那些都可以看到，他是什麼樣的人 懂了嗎，這是第一，他如果你問他同樣的問題，他首先是左右轉動的話，他就是說他首先要在這個視覺，聽覺區去尋找這個問題的答案，說明他這個人是一個。

以視覺為主的 以聽覺為主的，他如果往下呢，往右下去看就說明，他首先要 首先往右下去看呢，就說明他是一個感覺型的人，對 這一段有沒有問題，聽字 聽字就是說在這個心裡面，自言自語 內心獨白。

講非常簡單 知道嗎，講非常簡單 主要是你要去練，要去練 要去注意，你不敢當面和別人說話，你要去看那個綜藝節目，去看訪談節目 看嘉賓 懂了嗎，聽字就是說自己在自言自語，在心裡面自己在邏輯判斷。

一般就是喜歡往下，往這個方向看的人呢，喜歡往聽字這個方向看的人，都是哪種人 就是邏輯思維特別多，什麼事想在自己，在心裡面講道理的那種人，看節目在這裡，有時候在說話的時候，嘉賓他會先是視創然後聽回。

這種就是我剛才說的，他首先先去，回答問題先到視覺區去看的話，這就他有很大的可能是，是一個內視覺比較發達的人，懂道理嗎 你自己沒有辦法控制，今天是第四課 這裡是新的東西，如果一個人從眼睛轉到上面。

從上面轉到左邊，他自己的左邊，表示他正在回想呢，以前的某些影像，這個很簡單的 規律性很強，你只要去看就知道了，那一個燦爛你是沒有辦法去控制的，從眼睛從上面，把這個圖截到群裡面去，從眼球這樣轉動。

看這個方向這個箭頭，他正在回想以前的某些畫面，如果他一直盯著向右看，表示他正在幹什麼，正在構思一個聲音，如果這個人他的眼球，一直持續看到左邊呢，表示他正在回想，回想他以前聽過的一個聲音。

聽回 他如果是從下往右看，從下往右，表示正在體會一種感受，就是感覺 內感觀，如果一個人他的眼睛往下，從下往左邊轉呢，他自己的左邊，他就是在心中自言自語 心智，對 只要你去練習就能夠很明白。

所以說我今天要特別把以前的再講一下，左右你沒看到中間兩個都是左右，第二個第三個都是，非常有用的，你和別人談生意就能夠知道，這個有個前提，前提是這個的前提呢，就是說這個人是慣用右手的，如果是左撇子呢。

他的方向是正好是相反的，多看 你和任何人交流，都把這個注意力，注意到眼球上就行了，知道嗎，就讀心術他是怎麼讀來的，怎麼會能夠讀懂別人，他話都沒說怎麼能知道，就是通過這些細節來判斷嘛。

一般演藝方面的視覺的是比較多，謊言嘛 他說話是在聽創和視創，都是往那方面去看呢，你如果問他的是一個，需要答是和否的一個問題，他往那方面看就說明他是假話，這個如果大腦做個手術，這個就不一定了。

看是什麼手術，這個左右的方向我要再強調一下，是對方是被觀察者的左右，不是你的左右，不是你看到的左右，不會有影響嗎，戴隱形眼鏡不會有影響，多去看吧，把這個圖截到課後去念，能懂嗎，第四節課不過內容都差不多。

因為你們頭一個月需要去，不斷地去練習，我們每次課都要反復地說，後面會提到怎麼和別人相處，這個就是連招，連招已經講完了，烏鴉的那個九個錄音，新手報裡面都是連招嘛，喝酒也一樣的有效，都是有效的，視覺迴響。

這裡可能要更清醒一點，VR記住這個，R是在這個回憶，VR，我這裡寫錯了，對呀你連招它是，是在這些心理的基礎上，連招是我們在這個自我引導，這其實前面講的課就是，要怎麼樣去自我引導，視覺迴響就是說。

回憶過去所見過的畫面，這應該明白吧，比如說你昨天晚上吃了什麼東西，你這個問他他就，你如果問這個對面一個女人，你說你昨天晚上吃了什麼東西，他肯定馬上就要去想，去想他的眼睛就要去回憶。

昨天晚上吃晚飯的這個畫面，他就會往這個方面去瞟，他如果在瞟之前，往那個迴響的瞟之前，再往其他地方瞟，閃一下那個眼瞟，先往其他地方閃一下，就說明他是那一個方向的，那種感覺，比如說他先往下看一下。

然後再往上去看，就說明這個女人呢，很有可能就是一種視覺性的，內感觀的人，如果他是先往左右看一下，因為你要回答這個問題，你必須要去創造，就要去回憶那個畫面對不對，所以說他首先就要，必須要去回想那個畫面。

他就要去往那個方向瞟，在往那個方向瞟之前，他習慣性的就要往自己，習慣使用的那個內感觀的地方去找，這些你們都不用，視覺迴響就是你附近有幾家超市，他就要去想那個超市，這就是一種迴響，就是說想像呢。

就是想你從來沒有見過的樣子，或創造一個新的畫面，假設這是我們家的咩咩，假設你以後要住什麼地方，或者說讓他去想像，橙色皮膚的河馬，長有刺和爪子的樣子是什麼，他就會去想像，他就要往那個方面瞟。

聽覺型 聽覺迴響是想什麼呢，你的鬧鐘的聲音是什麼，哪種聲音他就要去想，你的手機聲音是哪種聲音，你剛才說的最後一句話是什麼，他就會去聽，在腦袋裡面去找，用風聲雨聲做一段旋律，這是一種想像，就是用一個。

然後如果把鼓聲改為吉他聲，那是什麼樣的聲音，這都屬於一種聽覺的創造，這個應該能懂吧，聽知呢，就是自己的對話，通常是自言自語，會打包，我可能有一個錯誤，我等一下要重新編輯一下，有個地方標錯了。

觸覺就是一個類感官，觸覺包含了很廣，就是內心的感受，空間感還有明亮和陰暗，那種感覺，還有這種輕重，這些都屬於，所以你和人交流的時候，就要學會去用這些詞彙，他在往那個方向，他在去往，比如說往視覺去看之前。

他會怎麼樣，會習慣性的往他慣用的，那一個區域去看一下，去找一下，其實因為這個眼睛，他的這個肌肉是連著大腦的，你讓他在心裡面對自己說幾段，常用鼓舞自己的話，讓他默哼一首歌，這都屬於是一個什麼。

內聽覺 聽字，不是內聽覺 是聽字，就是在聽覺方面的自言自語，感受就是觸摸的感受，觸摸菠蘿皮什麼感受，快樂是什麼樣的滋味，把圖發到群裡面去，視覺型的人他是用看的世界，聽覺型的人他是聽世界。

觸覺 感覺型的人是感受世界，邏輯思維他是屬於在聽字，就經常自言自語，經常在自己心裡面想事的那種，是屬於一般我們把這個，也歸類為感覺內感官，也歸類為內感，第三課有一個測試，你們自己去下來測試一下。

你是什麼樣的人，等一下還有一個測試，在這個打包裡面，這個都會說的 都會說，在中國現在是內視覺比較多，有趣的是我們並不知道自己是，一般自己都不知道自己是哪種類型，一般都不知道，因為是什麼 潛意識。

都是潛意識，我們的大腦它會隨著外界的刺激，你比如說你問他問題，他就會腦袋就會跟著去轉去想，外貿協會都是內視覺嗎，不一定 這個不一定，他就會在這個三個方向去，同時去遊走，不過每一個人都有一個。

優先採用的方式，在視覺 聽覺和感覺裡面，視覺是A 聽覺是K，有一種你自己比較能夠喜歡的，不是負格 這個不是負格，這是你從小養成的一個習慣，這個和負格沒有什麼交集，從小養成的習慣，每個人都有一個。

只有一個最常用的東西，請注意這一點，這和把妹就是有關係了，優先採用方式，他首先是什麼樣的人，首先你如果和這個人是相同的，你就能夠和他走得很近，能夠和他有共同語言，這是後天形成的，當然先天也有。

肯定是有先天的因素，因為比如說你爸爸是什麼人，你祖爺有遺傳基因方面的東西，但是更多的是後天形成，在你不斷的成長的過程中，比如說你從小，生長在一個音樂世家，就喜歡聽音樂，天天在音樂的世界裡。

你當然就是一個怎麼樣，內聽覺就比較發達，這是一個環境的影響，有的找出其他人的優先採用的方式，是一種非常有效的人際交流的工具，大課都有錄音的，找出這個方式，你就能夠和他非常的和諧，我們來看一下。

幾種類型它都有什麼樣的區別，我們剛才講的是眼球的轉動，像這種視覺型，它是因為首先是通過畫面來比較，所以說它反應很快，眼睛有時往上瞟，然後說話的音速 語調很高，而且說話快，比較喜歡肢體動作比較豐富。

聽覺型對聲音非常敏感，如果你判斷一個人，如果對噪音特別討厭 特別厭惡，這個人就是比較偏向於內聽覺，聽覺它還有一個特點就是，一般來說聽覺型的人，說話都比較囉嗦，一般來說都比較囉嗦，囉嗦而且非常怕噪音。

還有就是說有音樂方面的天賦，說話有節奏感，他喜歡聽音樂，唱歌呢 唱歌就也比較好聽，聽覺型的人，觸覺型這裡應該是感覺型，這裡不能寫錯 我寫錯了，他什麼事情 這種人什麼事情，都想去找到這個事情內在的意義。

都想去感覺 找自己的感覺，比如說林黛玉就是一個，非常典型的內感官的人 內感覺，比如說別人說他一句話，他就會去 哎呀我的身世怎麼樣，我就怎麼很慘，這就是一種感覺型的人，像林黛玉這種，感覺型內感官的人。

內感官發達的人呢，說話語調就比較慢，有時候一句話，他沒有辦法去完全的說完，內感官 好，當你判斷出這個妹子，她是哪種型的人，你就可以去判斷，視覺型 他就喜歡用怎麼樣，視覺方面的衛詞。

還有各種視覺方面的形容詞和衛詞，比如說你和他交流的時候呢，你可以說看看這裡多美，要刻意的用這些，直接冷讀 冷讀也是，這也是非常有用的，要用這個看 你看，說你見到那些色彩鮮明的瓷磚了嗎。

你看 鏡子裡的你非常的漂亮，非常的高雅時尚，這都是用刻意，我們在上一次課裡面，你們沒聽過課的，把那個課件找到，有一些每一個感覺型，他慣用的詞彙，自己大概了解一下，而且和視覺型的人互動呢。

多舉例子 多用圖，一般來說在網上聊天的時候，聊不了多久就像你要照片的，但這不是絕對的，這種的可能性比較高，這種妹子就有可能是視覺型的人，類視覺的人，那麼內聽覺呢 內聽覺他就是聽。

比如說我和你在一起就感到很寧靜，對他說話 聽 聽到 我聽說，然後敲醒 聲音 請問這些，他們的眼睛都多往左右瞟，容易受到外來聲音的影響，比如說朋友們都說我是，這是一種自我引導，對聽覺型的女人的引導。

如果他是一個感覺型的人，朋友們都覺得 比如用這個詞，都感覺覺得我怎麼樣怎麼樣，這是一種自我引導，當然自我引導，我希望盡量就不要去吹牛逼，對 你說這些話，就是有些時候一句話就能得罪人。

一句話就能夠把他從千里之外，拉到你的身邊，為什麼呢 因為那句話，正好扣住他的心弦 懂了嗎，如果是感覺型的人呢，他就 你這句話就說朋友們都覺得，他用哪種詞用得多就是哪種嘛，你視覺型你就直接自我引導。

你是一個帥哥，或者說你的衣服很漂亮，你看起來很時尚，視覺型應該是這樣，視覺型和他約會的時候，你可以到那個有伴奏的咖啡廳，或者說環境比較幽靜的地方去約會，不一定啊，視覺型的不是帥哥不好泡，這是不一定。

因為你首先你要和他，他覺得和你合拍的話，他對這個外表的外型的需求，就會有所降低嘛，這是必然的嘛 對不對，這是視覺型，感覺型的人呢，感到 捉住 感覺，眼睛都是往右下方看的比較多，因為往右下方去。

就是去調動自己的感覺，來感覺這個世界，來感覺你這個人，你和他說話呢，用這樣的話感受一下，這說話有多舒服，如果對方是個視覺型的人，這句話你該怎麼說呢，你看好漂亮 對，就是他們對每一種人。

每一種人他對這個東西，他是從不同的角度去看的，感覺型的人他就看了一個東西，他就會去感覺去找這個意義，視覺型的人他一看就喜歡那種，節奏鮮明色彩明亮的，自卑心比較嚴重的女生，一般是不是內感覺型的。

這當然不一定啊，這不一定，但是如果，但是內感覺很容易形成自卑，不一定啊，這個沒有一個比例型的，不是矯情，什麼事都往自己的，都考慮自己感受，等一下後面還有一個小測試，你們跟著看一下，說你的皮膚讓人感覺。

非常的柔軟舒服，說我非常享受和你聊天的感覺，他喜歡親身體驗，而且是感覺型的女人呢，他對肢體接觸不是特別的抵觸，他喜歡感覺，所以說這種女人，其實內感覺，內感觀的女人可以，比另外兩種。

可以早一些的去怎麼樣去進挪，我們這個課，就是要培養你敏銳的觀察力，需要你去觀察，最好是寫能夠寫，每天能夠寫作業，這兩天又沒有人教了，內感觀的內感觀，你每天不是說你必須要完成什麼，你要把這個。

你當天做個總結嘛，做個總結，因為這個觀察力，是需要你自己去不斷的去實踐的，不是說你聽了道理，懂了就行了，懂了肯定不行，你不一定非要和妹子對視微笑，你和其他人都可以，男人也可以，低分妹也可以。

要學會去把自己展開，去放開自己懂了嗎，我們通過不斷的解讀女人的身體語言，可以幫助我們加強有敏銳的判斷力，五塊哦，很簡單的，五塊的，不過你有大概印象嘛，你有個大概印象就OK，通過敏銳的觀察力。

把她的這個行為的線索，她的外在的行為線索，和她的內在的認知的形式反應，給她聯繫起來，你一看她這個人，就能知道她是什麼樣的人，所謂的讀心，她就是通過什麼，她外在的這些表情。

通過她外在這些表現出來的這些行為，小動作和用語的習慣，都可以看到她的內心，看到她真正想的是什麼，她是什麼樣的人，最快的是眼球的判斷嘛，然後文字那些都可以看到的，OK我們現在有個，你們有筆和紙沒有。

拿出來第一個，這是一個，先等一下吧，現在其他人先把紙和筆找到，計時本也可以，手機如果聽不到我等一下會念，好 現在基本上沒有問題了吧，方向是你判斷的是，對方的左右不是你的左右，如何平衡三種感覺。

我這裡先說一下，第三個有個測試，你們來做，測試很簡單，要不了十分鐘就能夠做完，做完之後你就能夠判斷自己是什麼，這個測試你也可以，也可以拿給你網上聊天的妹子做，女人喜歡這些玩意兒。

但是你不要告訴她這些東西，懂了嗎，我們第三課裡面也有很多，第三課講的內容比較多比較雜，所以說這課要再講一些，他一般做完之後，你能夠判斷他是哪一種感官，內感官比較發達，你就可以針對性的和對他進行靜挪。

那麼我們先說這個平衡怎麼做，很簡單，你如果測試的話，你覺得你的這個平衡，比如說你內感官內感覺是40%，然後內聽覺才10%，就說明你對聲音非常的不敏感，這很簡單嘛，對聲音不敏感你就去回想這些聲音。

去聽一段音樂或者聽一段話，然後閉著眼睛在腦海裡把它浮現出來，你如果刻意的去做這個訓練，要不了多久就能夠把這個內感官，內聽覺提升上來，如果你是一個視覺比較弱的人，你就看一眼你的房間，然後閉上眼睛。

在腦海裡把這個房間重新構建起來，把這個房間重新構建起來，通過畫面，如果找不到細節的話，就睜開眼睛再看一眼，然後再閉上，內感覺差嘛，你就多去回憶這個感覺嘛，觸覺都很好那就很好，如果你三方面都很平衡的話。

說明你這個人在社交裡面就會非常厲害，當然還需要深入學習，你如果僅憑自己天生的東西肯定不好，肯定沒有辦法挖掘自己潛力，我們現在做這個測試，第一道題我念一下你們自己，在一次難忘的旅遊裡面，你印象最深刻的是。

優美的風景和場面，這是V，如果你覺得是啊就是V，還有一個是E，每一個都有三個想像，V就是視覺，優美的風景和場面，你如果印象最深的是，環境的嘈雜或者清靜，那你就是A，還有就是說你對溫度和氣味的感受。

都是嗎都寫上嗎，回憶往事的時候可以多寫，這個你可能自己觀察不到，你通常是往哪個方向看，因為回憶往事你可能是，如果是平移，平移可能就是回憶往事的這種聲音，如果是朝上就是往事的畫面。

朝下就是往事帶給你的感覺和感受，對女人的氣味，然後你說話的特點是，不想說話，聲音低沉緩慢，你三個都是V嗎，那就說明你是視覺型的人，至少在這三項裡面都是視覺型，熟人話多也是屬於話多，你如果說話的時候呢。

經常有重複內容很詳盡，這是一種聽覺，這不一定，你日常動作喜歡打拍子，然後手喜歡去按嘴或者耳朵，這就屬於是聽覺型的人的特徵，如果你日常動作呢，做事特別快，能夠兼顧很多事情，那你就是視覺型的，A是聽覺。

K是感覺，V是視覺，前兩個也是一樣也可以的，第五個就是說，你最喜歡什麼，哪一種更加的描述更加像你，第一個是我喜歡顏色鮮明，線條活潑的事物，喜歡快節奏，這是V視覺，你如果喜歡被人關懷，很注重內心的感受呢。

那你就是怎麼樣，K感覺內感覺，注重事情的程序步驟和節奏，這是一種內聽覺的感覺，為什麼我是內聽覺唱歌手調，那你問自己啊，可以多選，第六個是說工作室，你如果經常去撫摸身體物體，其實最簡單說，你坐椅子。

你喜歡是坐一半還是坐全坐，如果坐滿呢，就是比較偏向於感覺，你特別如果特別注重環境的寧靜，需要或者需要邊音樂邊工作，那肯定就是偏向聽覺，你要求環境整潔擺放整齊，這就是一個內視覺，你工作環境嘈雜。

那是你所處的環境，和你內心感受不一樣，你如果對這個嘈雜，沒有任何感覺的話，那就說明你不是內聽覺的，你如果特別討厭自己，這種嘈雜的工作環境的話，你肯定就是一種內聽覺嘛，對不對，我們說的這個就是你內在的。

邊唱歌邊工作，邊唱歌邊工作，這不一定比較偏向於聽覺，你對這個儀容儀表注不注意，顏色搭配，你喜歡的是什麼，你在意的是顏色的搭配，還是肢體語言富有節奏感，還是說你特別在意，衣服質地的舒適，舒適就是K。

不過你不能說一下子，就能夠判斷完，因為每一個人，我們每一個人，都能夠同時使用三個感覺，內感觀嘛，你肯定是嘛，所以說為什麼有很多個題，讓你來測試自己呢，就是說你更加偏向於哪裡，那說明你如果覺得好像都符合。

那說明你一個是對自己不夠了解，再就是說你三個呢，也不對，對自己不夠了解應該是，你如果做PPT，你更加在意的是什麼，你如果更加在意的是，豐富的彩色和大量的圖畫和照片呢，那肯定就是味 視覺型。

如果你特別強調價值，和價值觀感受，就是K，如果對規則和做法寫得非常清楚，特別注意用字，PPT就是我們這個幻燈片，我們現在教學用的就是PPT，就是幻燈片，是一種文檔的，演示文檔，事實上是這個。

你們都去下載一個WPS，WPS辦公系統，都在自己電腦上裝上，手機也可以裝啊，7個位那你就是一個典型的內視覺，手機也裝上，那要不然我們的文檔你查看不了，還有有時候可能是表格，有時候是像這種PPT。

8個位誰，然後我們看下面啊，在一段文字中，你最無法忍受的是什麼，沒有聽覺，K是感覺啊，內感覺內感官比較發達的是K，你無法忍受是沒有重點呢，還是說出現錯別字，我這裡忘了標，沒有重點無法觸碰的感受就是。

沒有重點是A，出現錯別字是視覺，和喜歡的人在一起你會怎麼樣，A是聽，對，那現在能夠基本上判斷自己的類型嗎，7和8我看一下啊，7和8，你們看到沒有啊，看到自己互相的區別沒有，就是說你每個人他有不同的傾向。

你看到的世界是完全不同的，懂了嗎，所以說為什麼說我們這個很有用，很有意義呢，因為你首先知道自己是什麼樣的人，自己哪一個方面比較弱，這是一個，再就是說你如果能夠去判斷，妹子是什麼樣的人，你就可以去配合她。

通過去配合她，你能夠和她達成一個怎麼樣，自我引導的非常棒的自我引導，這個比較簡略啊，你們去做一下第三課的PPT，第三課的PPT把它下載下來看一下，那個PPT呢，比較詳盡，你如果感覺弱的話。

你就很難哄妹子知道嗎，你如果感覺弱，你就老什麼事情都停留在非常膚淺，停留到你的表面了，所以女人說的話呀，你就沒有辦法去了解她，這些話裡面的更深的意義，因為你感覺很弱啊，不一定是視覺視覺內視覺。

那當然不一定女人，你不一定的啊，可以多選，那等一下我，我還要編輯一下，有些地方寫錯字了，有錯字我要重新寫一下，可能最遲明天傳出來傳上來啊，有位嗎，他應該是多選了嗎，就為這種就是很典型的視覺型的人。

視覺型的人可能特別在意女人漂不漂亮，時不時尚對不對啊，剛才是誰啊，嗯，如果你感覺型的人呢，你可能對女人就特別的在意，在意和他一起的那種感覺，當然你肯定也很喜歡漂亮的，但是你更加在意的是。

你和他在一起的那種感覺，如果你是聽覺型的人呢，你可能對女人如果聲音特別好聽，特別嗲，這就同等的條件下啊，我們說的是同等的分數下，如果一個女人她聲音特別好聽，你肯定就會去選擇那個女人，嗯，聽覺嗎，哎，啊。

我們再來再來看一下啊，視覺是為喜歡聲音好聽和有感覺的妹子啊，呀，OK，視覺型需要怎麼樣去提高，你看一下啊，第一刻沒有PPT，視覺型呢，啊，就是以視覺為主，對環境的視覺比較敏感，還喜歡漂亮的地方啊。

V6K6A4，你不喜歡說話是因為，你可能不喜歡，啊，不熟悉的人可能不喜歡說嘛，你可能熟悉足夠熟悉的你說話就比較多，啊，這個感覺是一方面啊，就是說你的傾向性其實和性格呢，性格又是另外一方面，懂我的意思嗎。

傾向型傾向性，你有什麼樣的傾向，你對哪一個內感官更加傾向，這是你的一種傾向，你的這個性格啊，又是另外一回事，不能等同起來啊，啊，先看一下視覺型該怎麼做呢，要學會去傾聽，要學會去注重是別人內心的感受。

不要被表面所迷惑，要靜下心來去審視事物內在的意義啊，這個是視覺型，因為視覺型他就很容易被眼睛看了東西所迷惑，和性格有很大關係，但是我們性格形成的他有這個環境對不對，還有其他方面的影響，來自父母啊。

環境啊，遺傳其他方面的影響，但是我們對這個世界的，對世界的這個判斷和接收外界東西，輸出你自己的內在的傾向，這是一個方面我說了嘛，每個人我們的三個感官都有，並不是說你弱就沒有，弱不等於沒有啊。

誰不在乎別人，你在別人心裡面的感受，誰都在乎啊，對不對，一樣的只是一個強弱問題，懂嗎，聽覺型啊，你在思考的時候，這前面是通過別人的對話來整理思緒，喜歡自言自語，聽覺型，而且呢，比較囉嗦。

你如果明天要休學的話，當然前四課夠了，後面一些技巧，你當你回來的時候，還有都有錄音，有什麼問題可以繼續問，沒關係的啊，一樣的你內聽覺需要去完整的是什麼，要學會去表達，不要太固執，畫三維圖很厲害。

不一定啊，空間感強嘛，空間感，空間感好，有可能是感覺型啊，這不是這不是有了嗎，內聽覺弱怎麼提升，要學會停下來多思考，內感覺呢，內感覺的人就特別希望別人能夠理解自己，但是往往又不會表達內感覺的一個矛盾啊。

內感覺人就非常的敏銳，對事物的真相和內在的東西非常敏銳，你如果和妹子做這個測試啊，測試他哪一個東西比較強比較弱，你就可以把這一段啊，給他冷讀出來，這也是一個非常牛逼的冷讀啊。

這段貼給他後面的東西你可以帶領吧，不要去全部貼過去，如果在網上聊天的話，後面東西不要貼過去，今天就到這裡，有什麼問題問吧，大概是這些，這些我們後面都會講的啊，怎麼樣去對待內感覺呢。

那感覺如果你那感覺很強，你要學會去把去看畫面，就是在心裡面有時候你做一個練習就是，看一眼外面的東西，看一眼你周圍的世界，周圍的這個畫面，然後閉上眼睛，把這個畫面在自己的腦海裡面重新的構建起來。

這是一個內感覺的，內感覺的訓練方式，喜歡閉著眼睛就是一般都屬於內感覺啊，性格會改，可以改變，我們這裡就是在改變你性格嘛，你只要跟著走，我們第一課的課作業也很重要，走出你的自卑，沒聽過以前課的同學呢。

要把以前的課，就是我說的以前課不是年照啊，是我們快速戀愛的前幾個都聽了，聽了跟著做作業，年照可以做一個輔助的一個閱讀，不是聽覺不行，討厭噪音，不是聽覺不行，是你的聽覺非常的敏銳，年照是骨架呀。

骨架它裡面它也沒有精神嘛，靈魂是這些東西嘛，這些都是我們在私密課上，傳授的訓練方式啊，你要能夠合理的打出年照，對不同的女人，為什麼說VR它就能夠，女人它就能夠非常迅速的判斷出，她是什麼樣的人。

需要什麼樣的方式，你好像覺得你和別人女人說話，你和女人說話就能，同樣的話，你說出來就不對，別人說出來就對呢，就是因為她說的是根據她的這個，對這是屬於內功嘛，她是針對這個女人的這種內心。

不是提高最後對那一妹子冷讀，而是不斷的去冷讀，懂了嗎，不斷的去練習，不是說你先在家裡面閉門照，閉門照車把這些東西學完了，然後再去大廈釋放，不是的啊，是不斷的和女人在，練習的過程中提高自己。

你沒有這個實戰的練習，沒有意義，你們今天作業去看一看，找幾個魯豫有約，還有非常近距離這種訪談節目，你是鏡頭比較近的節目，去觀察嘉賓，然後去找一個，找一個嘉賓把她的，把這個人給我分析出來。

今天的作業就是說，就是這個這一週，對這一週的作業，一個是綜藝節目的嘉賓，然後是在平時的生活中，要記著去看，你說話的時候，去驗證我們教的這些東西，去找到融會貫通的點，很簡單的你只要去實踐。

隨時注意到自己去實踐，你就能夠很快的怎麼樣提升的，很快能提升自己，還是我上個星期說的，每天找一個自己的優點，第一課裡面的作業你們都做了嗎，作業放在群裡面，每天找優點，就是要你卡住了那個狀態，懂了嗎。

為什麼你卡住了，因為你找不到自己優點了，你為什麼找不到自己優點，因為你不愛自己懂不懂，你對自己不夠認同，所以說你就卡住了，你找不到優點一定要去找，就是你的指甲很好看，就是你的眉毛很漂亮。

或者說你的耳朵長得好，都可以是優點，優點是外形，一個是外形，一個是性格和人格方面，並不是說我很有錢，我工作好是優點，這個不是優點，那是外在的東西，我們找的是你自己的優點，每天找一個具體怎麼操作。

你們沒聽過錄音的，把第一課的錄音下下來聽了，第一個還有一個作業，找不到之後，你來問我都可以，你來問我，找不到你使勁找，很重要啊，你必須要對自己重新，建立核心自信是怎麼來的，就是因為你非常愛自己。

就是因為你覺得自己非常OK，有很多的優點，這種核心自信才能夠，真正的迸發出來，懂了嗎，你不是休學了嗎，你怎麼又跑來了，帥不胖身材勻俊也帥，訪談節目往哪裡看，有一個還有一個問題就是說。

他往哪裡看有一個特點就是，主持人的方向，還有觀眾的方向，再就是說可能是導演啊，場邊的那個場際，給他你鏡頭看不到的地方，再給他做指示，或者說有人舉著這個牌，他在對著這個牌來念，懂了嗎有這種可能。

比如說那個非常近距離，他就是我看老是往，他是和那個主持人和嘉賓，是排著坐的，排著坐的就，他就有時就會更多的往旁邊看，這並不代表他是聽覺發達，因為你看那個人在那邊，他要朝那邊說話，這個要排除掉。

當然一般你能看到他說，他在回憶啊，在講述自己經歷的時候，這些東西這些時候能看到的，你不要去反映自己，我不是讓你們去定制，給自己下定義，你試試看我們最後不是寫了嗎，你是什麼樣感覺的人。

你就需要去自我去成長，不要給自己貼個標籤，我就是什麼什麼人，最好的是三個方向，全部都是平均發展的，最重要的，你只要這方面三個都平均發展了，你就和任何人在一起，都能夠如魚得水，內聽覺提高。

我們這裡說的內聽覺，其實要找的最好是，一方面找出自己最強的感覺，另一方面要找到自己最弱的感覺，那種你如果是內聽覺提高，你如果內感覺很弱呢，就說明你是一個怎麼樣，對感覺和事物的意義，就看得比較少。

所以說你要去加強，基本上平衡，你如果基本上平衡的話，你當然還有其他的因素，這是一個方面，還有其他因素，今天就到這裡吧，我們下一課，我看還會更深入，自己每天最好是要把這些找到，就是說你和人交流的時候。

你就下意識的去看這個人，他是眼球的轉動方向，養成習慣之後，你就能夠非常輕易的，很讀懂對方的內心，而且能夠非常輕易的，去找到對方的性格特徵，第三課也要看也要聽，第三課講得更全一些，但是第三課呢。

第三課講得少，PPT比較全，小時候的心理陰影，這個我看，也可以通過這種方式來消除，我們今後課會講到的，跟著課程走不著急，你找到很多優點，看到身材就自卑了，自卑的時候再去想自己的優點，懂了嗎。

要學會去把自己的關注點，關注到自己好的方向，好的方面，今天就到這裡了吧，大家晚安。