# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第4课性和爱的艺术

今天是2015年6月19号，博士视频，我们今天讲性爱的艺术，嗯，这个课呢，应该是往可能应该是后面才会讲的，但是我发现，人生班有一些也开始进入到这个环节了，我们提前说一说吧，性呢，好像大家都知道。

觉得不需要教，其实这是个很大的误区，性爱里面有很多东西，我们普通人都没有接触到，都没有这方面的概念，主要是被什么，被那个日本的AV，还有欧美的AV给带坏了，嗯，这个AV他其实有很多非常错误的东西。

很多啊，我们男人呢，其实好多时候啊，看不看AV是一回事，不要被他这个，不要被他这个AV里面的一些东西给迷惑了，那都是假的，都是拍出来的，首先第一个最大的最大的问题是说女人和男人是完全不同的啊。

性爱两个方面，女人就好像是就说从中国那个五行的水，女人是水，男人是木头啊，如果是木头烧，哗哗哗哗，烧，然后烧完了就哗就没了，那个女人呢，女人就是水，她是她的欲望是非常慢，嗯，一点一点的慢慢的烧开。

烧开之后，然后沸腾沸腾之后，然后再慢慢慢慢的热，热度再下去，你要明白这一点，啊，其实性爱可以延伸很长，延伸到你的真正一次成功的做爱，你可以延伸到一两个小时两三个小时啊，然后也可以。

甚至你可以延伸到你的什么什么你的第一次约会上，第一次约会就可以用我们一般做爱是什么，然后先是互相舔互相吹，然后就插入刷刷刷刷完事，男人睡觉，女人就在那里啊，这就是一个三不取知道吗。

这其实是一个很错误的一个东西，他就其实这个所谓的，因为呢，他所谓的这个性，我们一般人的所谓的种爱啊，所所谓的爱呢，其实是这个什么以男性为中心的女人，他始终是这幅这壶水始终是没有烧开的。

女人一辈子很多时候啊，一辈子基本上没有没有真正享受过性爱，当然男人也是啊，其实很短，高潮并不等于是享受，我的图片没拿过来，就说男人做爱就是为了射精，我现在现在呢，我要把这个观念要给你们分开啊。

性爱它是一个可以很长啊，但是插入就说只是一个插入，它并不等于就是说就是插入性爱，我们经常有那个性学家分析说女人的高潮有分阴地高潮和阴道高潮啊，就有些女人喜欢阴地的高潮，这里有没有未成年啊，没有吧。

应该当然了啊，嗯，阴地高潮啊，还有一种是阴道高潮，实际上你如果真的去研究这个东西，就发现其实没有所谓的两种高潮，知道吗，嗯，小小学生自己退出去啊，阴地高潮是女人，他其实只有一个什么阴地高潮。

他阴道其实你你想他这个这个插入的时候啊，你鸡巴插进去的时候，他实际上这个阴道扩张，然后其实是带动在阴地，我说人其实只有一种高潮啊，卡格了吗，嗯，没有卡，女人他只有一个啊，阴地高潮他和男人是一样的啊，嗯。

女人和男人他是一样的，只是是阴地呢，他也有一个什么有一个外面有一层包皮，你要轻轻的剥开里面才是真正的阴地啊，这很多男人都没有了解，我们就是一般的在这个做爱的时候，主要去刺激什么刺激乳头和阴地。

其实这是一个错误的，其实女人他全身都是性感带，全身都是性感带，他为什么就一直烧不开，就是因为你在这个做爱之前，我并不是教你们去岩石啊，什么的没用啊，所谓的岩石，他其实就是一个男人。

为了为了证明自己更加牛逼，更加更加的厉害，他是一种雄性的一种满足，你如果抽擦啊，如果稍微有一点经验的人就知道，抽擦你过了有连续抽擦，可能是二十分钟吧，嗯，他的这个水里面水就要干，如果太久呢。

连续二十分钟就会干，你再怎么兴奋的人都会，嗯，二十到三十分钟，嗯，我们女人他的性感带是遍布全身的，这一点就是我这几天也是在看书，看那个玉女心经，嗯，他是说对女人的刺激应该是从，从哪里开始呢。

这个我没试过啊，但是我很认同他的理念，手腕，手侧的手腕，嗯，一直到这个肘部，然后到肩膀，那顺着肩膀往上进入脑，那到那个头发脑袋，然后再绕回来在锁骨这个地方，一直下来，这些都是性感带。

你说我们应该说在什么不是舔，其实舔是不对的，因为舔呢，你没有办法去观察，嗯，没有办法去观察女人的表情，也没有办法去，嗯，用这个手去摸，抚摸，像抚摸有两种，有最好的，就是那种最好的抚摸，就好像是什么呢。

就好像你的手是这个羽毛一样，嗯，像这种若有若无的接触，这种是最好的，嗯，这种是最能调动女人的那种兴奋，也许是全身，嗯，全身都是性感带，就是你要把这个女人呢，图我什么时候看，准备一下吧，今天有点仓促。

什么时候准备一下，我告诉你们，就是当然这个也不是一个，也不是一个固定的东西，有很多种方式的，我等一下会教你们，力度一定要轻不要重，特别是嗯，你把全身的其他地方性感带，是布满全身的女人的性感带。

这很重要啊，在这个把全身的给她吊上来之后，她的这个激情吊上来之前，你手不要去有小动作，不要去这个去摸那个乳头，还有下身，那不要去摸，他就是要求你啊，你女人她是也是一种啊，快点进来，快点进来吧。

不要去管他就慢慢的去，嗯，嗯，不要扯远了啊，嗯，男人也是一样的啊，你你会很无聊，但是你如果你，你如果真的在那样去玩的时候，你就会知道，嗯，那有回馈的啊，他是互相的，其实女人他你如果真真的能够做到。

像我这样说的这样啊，这样去做，他一辈子忘不了和你的一次做爱，就说约炮之后，他他绝必就离不离不开你了，这很重要知道吗，嗯，我今天讲的就是说做爱一定要慢，就是做爱之前，你如果有时间呢，做爱一定要慢很卡吗。

其他人卡不卡，嗯，不要把自己当成了和那种动物啊，那啥意思啊，我操啊，一个是是当然这些东西都说烂了，一个是这个环境很重要，再就是说氛围很重要，那我今天给你们讲这个从手开始抚摸，这个有什么好。

每每个地方如果有时间的话，可以来回啊，四五分钟都可以慢慢的往往前，当然开始他肯定会觉得痒，没有关系，他如果说痒的时候呢，你再稍微再重一点，不痒，让他再再给他放开，因为从来没有人这么做过。

他就会他这个性感的地方没有并并没有被换起来，一个女人，他如果给喝被你这样调教，他全身都是性感带的，有时候看你，你看他也许他就会高潮，知道吗，这还不牛逼啊，全身都是啊，这是第一点。

就说你首先要怎么样抚摸这个手腕知道吗，手，呃，侧手腕就是手掌那个侧的地方，那叫什么血味着顽骨穴和骨羊穴啊，什么东西我忘了，弄那个训练呃，那两个穴位就说手呃，手掌边缘先是来回抚摸，就像这这种时候啊。

你这种抚摸可以带到什么样卡着自己退出去，再进一次啊，其他人如果都说卡呢，就再说，如果自己自己卡，你自己再退一次，再试一下，而这种你可以把他带到约会里来，为什么说女人和你已经到了旅馆了，还不让你碰。

知道吗，你没有把他这些东西给调动起来，知道吗，你没有让他感觉啊，你没有让他感觉你，你他可以很很高兴的和你享受性爱，那我们要要怎么做呢，你首先是抚摸他的手掌，就来回没有没事，因为你能够在一起吃饭呢。

没事啊，你只要一起在一起吃饭了，你就是当然就可以去互相摸摸手啊，这些啊，你首先就是一定要把自己心情放轻松，因为看你你这是一个什么过程，调教的过程其实比做爱更有意思，这是一个调教的过程，从手开始可以摸。

就是手，然后到手肘就是手的外侧啊，到手肘，一直再到这个肩膀啊，你你首先你吃饭的时候，你们可以在在一起，如果你约他一起吃饭，或者说吃了饭之后啊，或者说他其实还还有一些一些东西，我等等一下教你们。

就说这这些这这个地方，你可以来回就摸就像怎么样，就像是羽毛，就像是羽毛在在他身上，让若有若无的接触，一定会觉得痒，但他觉得会很有意思，他会咯咯笑笑的时候，你就稍微再稍微再重一点，等他嗯，然后再再放松啊。

这样松紧结合一个地方摸个几分钟，再往上啊，一直到肩膀，他就会很放松，在这一阵子很放松，在在约会的时候，这你可以做到这一点，约会你还可以做什么呢，就是我们都知道啊，好多其实有。

如果有有小孩或者说接触小孩比较多都知道，你有时候婴儿哭的时候，小孩子哭的时候，他的妈妈就会把手掌手掌，我们这个窝进去的地方啊，你张开窝进去的地方也按在这个皮肤上，画圈在肚子上和背上画圈给他摸。

这这这种抚摸一定要有规律，这个这个小孩子哭一会，他肯定就会他就会觉得有安全感，他就会停停止哭了，这这一点我们可以用到我们的约会里面去，比较好做的是说看电影的时候。

千万和女人在你千万不要表现的这种毛手毛脚，总想去进攻他的重要部位，那是他重点防范的地方，嗯，那那他重点防范的地方，就像你如果在约会的时候，你可以看电影的时候比较方便，在他旁边就摸他的这个背，嗯。

手掌手掌要触触摸到隔着衣服也没关系，手掌要触摸到，然后那个手掌窝进去的地方，嗯，触摸在背部画圈要有规律性，一个椭圆慢慢的扩大，然后再慢慢的缩小不着急，千万就说一定要你要记住啊，你那是水。

你要慢慢的烧这个水，你可能在约会的时候啊，你就可以开始开始慢慢的加火了，他就慢慢就自然而然的靠着椅子，你可以摸肚子肚子也是一样的啊，摸肚子千万不要去不要去袭击胸部，随便找个借口嘛，啊。

看看来也可以摸手和手臂，大腿不行，肚子是上面血血味很多，竖着画椭圆，处女更应该这样啊，竖着画椭圆，你主要是说不要让他感到你很危险，因为女人他的隐私部位，他肯定是很难开放的，特别是嘴唇，一个是嘴。

一个是乳房，一个是阴道啊，这些东西要有耐性，手掌啊，就整个手掌，你要记住就是这个力度呢，要那个手心要贴在这个贴贴在他的皮肤上，屁股不要去摸，在你们真正的脱光了之后再开始吧，嗯，你们有什么问题啊，不行。

毛刷又不同了，毛刷是不同的，我刚才不是讲了吗，你毛刷就把当成动物来调戏了，那心里面就会不舒服，必须要用手掌用手指尖，手怎样摸才好，手呢，手指尖五个手指的尖，不要指甲是手指度啊，指度指甲是硬的吗。

我终于知道上次擦了个妹子手心和脸小臂，他表情什么情况，拿这些东西，你可以慢慢去开发，其实全身都是性感的，没有一个什么天生的这个，性能弹的没有，他只说被男人伤太厉害，其实女人他全身都是你。

你我们其实你可以想啊，他这个我们人的性能量，他是集中在小腹的男人性能量，更是女人也是你，你就是必须要把这个能量给他扯出来，通过这样的异性的这种温柔的抚摸，让他把性的注意力扩散到全身。

这才是真正的一种像一种性爱的享受，你真的能够做到的话，他会永远忘不了你，牵手后重来，这我说的这些小动作都可以在牵牵手，牵手之后做的，嗯，温柔的抚摸身体外侧，怎么去向乳房和阴道可以应该要留到最后。

乳房和阴道留在最后啊，你们还有什么还有其他问题没有，语音调情呢，哎，我记得上次说过吧，语音最好的声音是有磁性，但是这个一般你带一点鼻音就行，声音不能太高，牵手不要牵太久了，牵手会限制都限制住你的手。

牵手不要牵太久了，在到宾馆之后呢，也不要去过于急设啊，一定要慢慢的来，今天主题是性也可以说是静罗吧，就是说怎样在第一次邀约就能够把女人带到和你的性关系来，嗯，做爱之前啊，最好是你怎么邀女孩去酒店。

其实说你在这个约会的时候能够把他的这些心结打开，能够让他放下警惕性，他就可以和你走，不是不要了，我只不要不要那么说一个女人，她是有一种社交方面的防卫防御啊，你太直接马上就把他吓跑了。

这是经常被忽略的一个东西，但是说我们以为一直都以为呢，嗯，只有去攻击他的性感带，他才会，只有去公家性感的，他才会兴奋，不是的要要把这个性感的给他调调调出来，就说全身你在这个宾馆的时候呢，他你全部脱了啊。

你可以首先从这个背部的按摩，就像我刚才说的那种，最好是有意有意准备那个按摩油，成人用品里面成人商店里都有买的，对卖的最好用按摩油，然后是花园圈先是背部，你这种慢慢的调动就不要，如果他要求你快点进来呀。

这些之前不要管他，然后是腹部，就用按摩油就行了，还有一些可以用爽身粉也可以，吹起那些都是非常下作的东西，你自己完全可以搞定的啊，你必须要把一个观念树立起来，并不是说做爱，他并不是他是一个很长的时期啊。

很长的时间啊，并不是说你插入之后，然后插插插插插几十分钟几分钟就完事了，花露水不行，你有刺激性，手度手指度，你像这个背部按摩，你可以就是用这个，但是手指度呢，就是非常轻的那种啊。

非常轻就好像是用羽毛在在挑逗他的皮肤一样啊，一个是这样，然后一个就是让我刚才说的整个手掌贴在这个背上，这样就是轮换使用，你耳朵也行，舔耳朵也行，一般不要去，因为女人他有些人会舔，会留下很难闻的味道。

有些他女人他有这种洁癖吗，女人一般都是他不喜欢这样，嗯，手最方便，手比你舌头灵活的多，嗯，就是我刚才给你们说的穴位，你知道了吗，从手掌边缘一直到手部，然后再到这个肩膀，从后颈到脑袋，然后再从另一侧下来。

到哪里，到那个乳房，那这个时候就不要去那个，不要去摸那个乳头，乳头要放放在最后，一点点的就全身的性感带给他调动起来，嗯，嗯，在这个过程中呢，你要去观察他的表情，如果用嘴的话，你没法观察他，知道吗。

然后再适当的使用，我刚才说的两种啊，一种是用手指度很轻的那种，还有一种就是整个手掌贴上就是这种方式，像像这种你可以去学，等你真正的成这个完全能够，等你真正能够完全的掌握这一套之后呢。

你就可以其实可以怎么样，和女人你就是在第一次见面就可以做到这些东西的啊，他就会很自然的想和你更多的在你，你的男人其实很多时候都是说很大，几把大，然后很粗，时间长，其实不对的啊，这是很错误的。

因为那个阴道，你如果摩擦久了，他会疼摩擦久了，会疼，嗯，其实阴道，他的这个性感的就在我看进去，可能嗯，食指两节前两节进去的那那个深度就是有性感带，就是说你不需要有多长，也不需要有多粗，有录音的啊，是啊。

不能着急，但是真真正正的嗯，把他全身的性感带脚也是一样啊，脚和腿都是都可以这样做的啊，嗯，也不要去焦虑说，敏感怎么办，谁敏感，敏感的女人吗，更好搞定嘛，龟头敏感啊，这我我等下跟你说啊。

我操你听谁谁小弟弟，看今天小弟弟敏感了，也有办法，用润滑油，嗯，今天主题是性吧，性爱的艺术，用润滑油，然后放在手到在手上就去摸摸龟头，然后呢，说到嘴里了，那个怕痒实际上是一种防卫机制，痒的话。

你就再重一点，他就不会说痒，笑笑场没关系啊，稍稍微重一点，然后再放松，那时候怕痒的人，其实他其实有很敏感的，性方面有什么书没什么书可以看，对好多书他都是比较错误的，就说怎么去延长男人的性骄傲。

但完全没说到点子上，就是用那个龟龟头，你你就用手去摸，用手掌去摸，要射精的时候再等一下啊，然后再继续，这事当然不能射啊，不能射就慢慢的，你就会慢慢的，你就会怎么样，越来越能够持久，这是第一点。

就做爱之前的这个嗯，还有问题没有有问题，我们有专门的，有你去城市商店去问都知道，我擦嘛，就是摸着爸爸包皮剥开，然后啊，就专门去摸小弟弟的龟头，早泻很大一部分的是一种心理问题，不要用那些东西。

颜值冰套没用，早泻是心理作用，对还有就是说，还有一个锻炼，我可以跟你们说是，我们每次像射精的时候会收缩，对不对，就是会阴会阴，就是肛门到这个阴囊之间的，这这里有一段是肌肉，这段肌肉呢，平时他是不会用的。

只有在大便的时候和小便的时候，他才会用包皮最好割了，经验很新吗，是因为你做爱时间做的多吗，嗯，哎，他妈的讲哪了，啊，那个肌肉平时是很难用到，但是他也可以锻炼，我们就说，如果天天锻炼的锻炼手臂和腹肌。

你练的多，他就会鼓起来，就会很劲很大啊，其实那块肌肉你可以可以练，真的练好了之后呢，就可以控制自己射精，想射就就硬，射精的时候就让全身的肌肉绷紧，让那个肛门之间，肛门和会阴之间那个肌肉也绷紧。

他就会把那种射精的感觉，把经验给他憋回去，但是那个感觉也出来了，那射了之后还可以继续，如果我们在吸气的时候啊，吸气的时候，然后就收紧，呼气的时候放开，吸气的时候收紧，呼气放开，你应该可以做到什么时候呢。

你走路的时候可以可以这样做，一边走一边做，嗯，一边走一边做，就是吸一口气，然后是造成什么伤害，就是润滑油什么岩石，那些扯淡的，这个是要一个长期坚持的，吸气的时候提肛，呼气的时候放开，不贵。

你如果精液很稀的话要少，你是不是自己卤多了，不就是什么，你自己多坚持，别天天卤，刚才讲了，多久现在，嗯，嗯，什么现在多久，其实有点讲差了啊，嗯，想多久就多久，谁你锻炼你可以知道的啊。

真的想做多久就做多久，那无线网联的吧，啊，等一下，连接，喂，喂，喂，能听到我说话吗，喂，人事内部科要讲个可能要一两个小时，啊，刚才把网线拔了应该没问题吧，嗯，这几天我在看了，给看了一些古籍。

其实中国人古代的智慧真的非常牛逼，像那个玉女心经，他讲的九浅一生大家都知道吧，其实他并不是说你浅九下，然后深一下就一定要慢，做爱一定要慢，如果女人催你的时候，你也要慢，嗯，高潮可以多次。

当然可以男人也可以的啊，一样的可以，就真正的性爱，它是一种什么，是一种你不要把这个整不要把你的注意力只集中到你的生殖器上，因为你的性能量，他是在腹部，一定要给他散开，做爱之前呢，要散开，嗯。

就是我刚才说的那些方法，你如果回去用，一定会看到效果的，一定要把它散开，就这样的话，你会非常爽，他也是互相的，你慢下来，女人他也会配合你慢下来，你这么给他做，他也会学着和你这样去做。

就说在这个性爱的领域，你要带动他，你不能像那些妈那些学生啊，中学就在教室里面，在什么，厕所里就打一炮，那叫啥做爱，是不是，嗯，肯定是慢爽啊，你要把这个这些东西自己的情绪啊，全身的那种敏感调动出来，啊。

嗯，在这个海地性学报告，你们都知道吧，他里面有就讲，谁首次提到了G点，但女人他在更深的地方，他其实还有一些点，然后后来的研究也提出，就我们像那些点，你要怎么样去用呢，就是你插进去之后，嗯。

不要去抽插左右的摇动，用龟头顶部，你可以抵到那些，不会吗，可以抵到更深的点里面去，G点他是在两个关两个指关节，伸进去两个指关节的地方，前手指的前两个关节，你弯起来上面差不多就是G点，但是还有更深的点。

而你这个就需要用那个，硬进去不算的，一分钟以上都不算，还不是一分钟，其实都不算，一般医学上的早泻是刚提枪就泻了，那才是真正的早泻啊，嗯，早泻都是心理作用，你们记住我刚才说的要点了吗，一定要慢下来。

一定要慢，女人他是水，你要很长的时间会把它烧开，烧开之后，他会慢慢的冷下来，男人他是火，呼呼呼烧完了，化吸了就没了啊，啊，要慢下来，有很多手法的自己可以研究，我不是讲了那个肚子和背吗。

你身体的侧边也可以这样做不好，因为都全都是假的啊，你其实真正的去看他这个AV好多，他是多次拍摄，然后给他剪辑起来的，他一个是一个时间的限制，一个就是为了给男人看，还有一点就是不要和女人一起去看AV。

女人对那些东西完全没有兴趣，99%的女人都对AV没兴趣的啊，你看着很很很爽，女人其实心里面很不喜欢的，摸外侧，因为你刚开始呢，不为什么女人他是当然也是我们这个文化的原因，好奇他就就是个好奇。

当然也想看看，但但就就只是说好奇，嗯，但是很多时候他会感到很怎么样，感到很恶心，真的不反没有反应的，女人看这个是没有反应的啊，更深的花心就是说在子宫口后面去了子宫口，他是平时他是一直都是怎么样。

都是紧的啊，左右摆动，抽叉的时候慢一点，不是一般的长度都可以，慢一点，然后换多换姿势，你真的如果做到之后，你射了之后也还有兴趣的，就是软了，你自己还有兴趣。

你对这个性并不是一射之后觉得这个女人就完全没兴趣了，不是的，你如果像我这样做到之后，其实就是把你的性感带啊，从下腹部带到你的全身，你和他就完全同步了，也不嫌看了。

也不问也没有任何你和他自己做的录像也没有任何的感觉，没有他只是一种好奇，他需要一个情情景，还有抚摸来调动视觉没用，等你如果真的做到那一点的时候，其实男人就很容易就看到我的鸡巴是不是够大。

我做爱时间是不是够长，很容易被这些东西给迷惑住，那只是一种什么是一种商业的宣传，他不是真正的不是啊，不是你真正需要的东西，他只是你被这个社会洗脑了，你说男人们他有男性好像就特别阳刚，特别牛逼。

你看我们中国古籍我找找我这里垫着的，我看我这几天还做了一些功课，专门其实我打算在往后，支持家但犯不到，嗯，对不是越粗越大就越好，不是的，而你不要去严实严实，你可以就说整个做爱。

他实际上没有不要有那个什么前戏，然后做爱，然后之后不要有这样的分段，其实你整个和他的交流都是在一个性的交流，只是说深度不同而已懂了吗，要相互爱抚啊，彼此有快感，这才是真正的性爱，并不是说像女人说。

经常是像那种三段式就很难有女人能够被怎么样，真正的得到爱啊，就是做爱的艺术嘛，嗯，这没跑题啊，你就再长时间都没用，你一直不断去摩擦这个阴道不断的去，因为他的你不断的带出这个水。

他会在一般是二三是我自己经验，我自己的感觉二三十分钟就会很干，然后需要用啊，有些时候润滑油啊，有时候口水要唱，我看，一个，这里有段说女人只有一种高潮而非两种，他们认为所谓阴道性交的高潮。

其实是来自对阴地的间接刺激，而非阴道刺激，你并不是说操多久，他就能够高潮，不是的啊，咋啦，什么事，不是阴道，我没跑题啊，我们今天群里面公布的就是心爱的艺术，这是真正的一个知识点呢。

这些其实都应该是什么是，是你父母和学校教的啊，我们只是说成年之后来补课来了，全是说从小都是受各种的那种思潮啊，各种的，文艺作品来啊，本来应该教啊，你知道吗，各受到各种思潮，各种文艺作品的那种洗脑啊。

这是很正大光明的，信心教育是很重要的，那你听录音吧啊，我们就首先说，因为做爱他是两个人，不是一个人知道吗，那两个人你必须要磨合在一起，必须要就不断的去磨合，我们就和动物不一样。

动物他是是是一种底原始的一种生理，一种需求，他有个发情期，人他随时随地都可以，你你们还想听什么技巧吗，有什么问题问吧，我我歇会儿，连续告诉我，刚才给说了，你说刺激音道是没有用的啊。

手能够的手能做到就是自己积点啊，积点日日本他经常有那个潮喷吗，是有那个潮喷，但是潮喷他喷出来的是从尿道里面尿道壁分泌出来的一种液体，不是尿，但是一般你看那些AV里面很多，那那是假的，那其实就是尿。

这个潮喷的潮水，那并不一定就是很爽啊，并不就是没有那个东西就没有多爽，不是的，那他只是被这个片面化了，你首先是要和女人进入一个非常爽的一种，两个人都觉得非常开心的一种东西啊，你必须要有一个情感。

有这和和没有感情的人做爱是和有感情的做爱是完全不同的，你只是一个打炮，我操到处妓女啊，啥都有都可以，真正的做爱，他是有一个爱的东西的，跟妹子做，但是有失了还说很疼娜娜的就不让操了，你不是说有感情的做。

你必须要把你们的这种环境还有情调啊，不要老想着去贡献最，哎，大小妹呢，不要老想着去贡献这个啊，最终的关口，嗯，并不是说有感情没感情，这个刚刚你其实有感情的人。

你两个人热恋中的人做爱是没有热恋的人做爱是完全不同的，别扯大象了，人家还没来，你这个是他这个是啊，就是说你还不到位吗，还不到是了，但是你还需要用还需要让他更加的放松，有些时候像有的女的啊。

有我们应该听说过这个这种东西说拔不出来了，知道吧，拔不出来了，然后去，那就是过度的紧张，那也引导他实际上是由全球肌肉组成的啊，过度的紧张，这就是说前期他对这个性有非常强的恐惧，但是他为了让你开心。

他就是非常勉强的让自己怎么样，嗯，奉献自己给你嗯，但是这种恐前一时的恐惧还是没有办法战胜就卡卡出了，我擦，其实你叫医生来，他也是慢慢给你按摩，给给他放松自己，这种情况你在我们这里不应该有这种情况啊。

你必须要啊，勤胜我擦怎么会被卡住，狗呢，嗯狗他是这样的，狗他是哇偏了，我擦成偏了狗那去了，狗他是有有那个他那个阴狼，他是在阴阴静的后面，对狗他这个他非常兴奋的时候。

因今夜就会在这个阴狼在击巴最后的那个阴，那个最后面就鼓起一个很大的包，他如果就把那个阴狼就全部塞进去了，然后他就会卡住，狗就是这样的啊，不是啊，他是不是骨头，他是在后面呢，有骨头有骨头，骨头是在前面。

做的时候没有感觉没有卤爽，那你就是说直奔主题了嘛，然后你和女人两个人都觉得不爽，打城堡把鸡鸡弄蛇了，他这个蛇是是肌肉断了，肌肉断了，非常强的那种冲绪，嗯，撕裂了肌肉撕裂了，非常疼，我操，哎。

我记得我们群里有一个人是谁呢，这是有过哟，软组织受伤啊，我记得他跟我说过啊，我们群里面有一个忘了啊，嗯，不要着急，就说两个都太着急了，因为可能这种着急和我们的这个生活节奏有有关，嗯，啊，休息几分钟吧。

休息几分钟，喂，哎，有酒精的都不好，嗯，不要当成前戏啊，性爱性爱不是交配，就是通过这种性爱这种方式，他的性爱其实是可以延长到很延伸到很长的，一定要把这个观念给改过来，那交配那是狗，那是动物。

人他是不同的，要把这种感觉可以延伸到很长，把前戏这个概念，咱们把它给放开，而且你做爱的时候可以做一会儿呢，然后再抚摸，再互相的爱抚都是可以的，但是你觉得要射精了，然后就啊。

你就是我们很多时候就特别的怎么样，特别的容易被女人给迷惑，就说啊，快点快点快点，嗯，其实绝大多数女人，她是为什么让你快点，她想快点结束，知道吗，觉得我被你搞没劲，她想快点结束，就让你快点。

好多时候都是这样的，真的你去看那个有个什么海地性学报告，这本书是现代性学的开，基本上算是开山之作，非常详细的去把讲，就把这个把女人的心理描述的非常清楚，他让你快点是让你快点结束，不从其他地方。

我们从其他地方慢慢带，是这种其实有点挑战性，其实很更有意思，我他如果有要笑场的啊，他就会，不会射，你刚才没听吧，前面的就说前段不前一半把它做足，你你等一下听下录音，我这里就不重复了啊。

就是说不要把这个注意力，我们说这个TD其实是也是有问题的啊，没什么态度为了将就你吗，什么态度，什么制服用户啊，SM啊，角色扮演这些都是来将就男人吗，教唆也是啊，好多时候他都是，都是为了催你快点。

你一个你等等下你下课了，你听听录音啊，前面有录音，那基本上性交我们现代社会性交，那就是性教育非常匮乏，知道吗，是自然反应，但是也有一些时候你如果和有过和激烈爱的就知道啊，嗯，那非常假，知道吗。

好多女人她也是一种心情，她是抱带着一种什么样的心理，带着什么样的心理，其实就想让你快点玩，他虽然也很喜欢你很爱你，但是他实际上是在将就你知道吗，而他的这一这个就这个水根本就没烧起来。

好多时候就烧到烧到五六十度，你就你就烟熏熏骨了，只有一个人摸，你在旁边睡，多换姿势换姿势和延长式，还有我刚才说了那种不知道你们有没有注意到啊，就是要射精的时候，之前就全身的肌肉紧绷，包括那个。

PCG就是肛门到会阴的那个部那个肌肉全身都绷紧，从肛门到会阴的那个时候，那那一段地方呢，也是很敏感的地方，你也可以抚摸，但是抚摸那里要要有水才行，没有水，你干的那种去摸不行，那你就太紧张了，太紧张了。

放松，像特别像你这种其实就是应该放松，我们把所有的性能量都集中到肌肉上了，你说你会不会快，你肯定会快呀，那一定要调起来，把性能量怎么样，释放了全身，你们想听蓝蓝怎么搞吗，想听就扣一嘛，呵呵，啊。

那就算了，女女啊，女女我很有研究，女女女人和女人很容易知道吗，很容易啊，我有过就是两个吧，嗯，女的，他们之间也有，然后和我我们是那种三个的那种这种很舒服，女人他和女人是不一样的啊，女人他很了解女人。

女人和女人做爱，其实他比和男人做爽的多，好多时候，当然了，这样可以啊，只要你你能有，而且女人他可以调教成女女的，知道吗，啊，这些就不讲了，等有空的时候，你们再有啊，难度不大，有心就行。

处女最好是在氛围上更多的调节，不要让他紧张，就是抚摸，你不需要去说服他，他真的是到了那个地步，他就是特别很想和你干，很想给你口交，你不需要去说服他，如果他没到那个地步，他觉得你很脏啊。

特别是没有这种经验的话，他如果被调动到一定的情绪，他就特别想为你做的什么，他干干什么，他就会去干主动的会去做，主要还是调教，还有人卡吗，其他人卡不卡，卡的时候，你就先给退出去一次，再进来可能就好了。

你想调教什么，首先是，待会听录音，其实憋惊这个东西没必要啊，你听着听着这个需要自己去练习，你平时就可以做这个提纲的练习，吸气的时候提纲呼气的时候放开，吸气提纲呼气放开，你可以做这样提纲和放的时候呢。

想象能量在进入身体，不是去判断，知道吗，我们我以前我也很说过很多次女人是什么样子，她是你头脑里你心里面映射出来的，知道不你可以让她做任何事情，关键就是说你自己的调教，她不浪那是你的问题。

一般你这个可以在做爱的时候，如果你要培养这个女人的这种女女的这种心态，女人因为男人和男人有男人就觉得很脏，而且男人都是刚性的啊，对这个一般的男人呢，圣和心都是一样的圣和心。

你还不是圣还不是心想出来的一样的嘛，所以你怎样去调教女人对女女感兴趣，就是要做爱的时候，你开着玩笑给她编故事，但是完了之后就不要说，哎，你完了再来听，射精不要把射精当做性爱的终点。

不要把射精当做性爱的终点，要把这个性爱带到生活中去，你平时都可以去有意无意的去调教啊，你除了就说疗伤之外呢，你可以通过像我刚才讲的抚摸，抚摸很重要，啊，你如果真的是在前戏前戏做主。

你射了之后也不会对女人就一下子就没兴趣了，没有，因为我们一直以来就是把这个所有的注意力都放到鸡巴上去了，让鸡巴指挥指挥指挥大佬，那就是完全是一个性本能，完全是靠性本能，没有任何的学习，没有任何的提高。

那当然你射了之后，然后就看着女人就烦，就这个原因，你一定要就是说有一个更深一点层面的交流，就说是朋友的话，你也可以更加的怎么样，也可以更加的浪漫，也可以更加的温柔，你如果真的达到这一点之后。

每一个女人她很做爱，她就立刻能够感觉到你和所有其他男人都不同，你和所有其他男人都不同，他也许会记你一辈子，这才是真男人知道吗，不是说我擦啊，把把他搞搞的死去活来，自己一晚上整了多少，那个不是男人。

那是那那他妈的是禽兽，而且呢，你没有办法带，那只是你自己心里面自我满足，在别人女人眼里的，你其实啥都不是知道吗，那为什么说女人和女人，他就可以搞到一起呢，因为女人之间的那种细腻。

他可以有很多时候可以复补的，好多闺蜜最后变成那种双性恋，他就是有时候开着玩叫抚摸呀，互相的，然后能感找到感觉，互相就越来越深的抚摸越来越多的，人女人和女人也可以是非常爽的，那男人和男人就完全不同了。

不短，13厘米也不短够用，今天就不内观了吧，我看你们一个个吵，一样的女人都是一样的，就是说被这个你看那个欧美的就非常的刺激，非常的叫的特别欢，那实际上也是一种表演啊，只是为了让男人看了爽刺激男人的兽欲。

兽欲就是野兽的欲望，我们的这个小腹，他有一股气，中国古代的房中书呢，就说只说总怎么样通过做爱来让自己养生得到养生，其实就是把这个气扩散到全身，所谓的扩散的全身就是我刚才说的那样。

任你做爱就是很提高生活品质的，你真正是做到那个，你就是一个处男也可以把女人搞得很舒服，懂了吗，这个很重要一点，你必须要你并不需要你有太多的技巧，需要你有有怎么样有情趣，你怎么样，你脊巴很大吗。

不要老想着去插入，你看过一个美国电影，一个处男用一根羽毛让女朋友高潮，他不是说每一个所有的欧洲男人都有那么粗那么大，他只是一只是在A位里面的男人那么大，他只是说去找大的，他们有那样的文化倾向。

你就是做二十个小时，两个小时也不可能带给女人多大的快感，就说他要在全身知道吗，你那是心理问题，你可以听听我们前面讲的啥，不能把那个注意力全部都放到脊巴上，好了，今天就到这吧，没问题，我们就下课了。

那关个屁呀，你看这些人都，好啦，呵呵呵呵。