# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：乌鸦更新：恋爱9连招评判标准

嗯，只要我从你讲一遍啊，从新讲一遍，现在开始录吧，九连招啊，九连招的评判标准啊，每一招的评判就标准到就是说从第一招到第二招，那第一招自我引导到第二招，就是说变相带领的评判标准是什么啊。

一点一点跟你们说自我引导这一块啊，你们说的都没有错，就是收集六个或者六个以上的黄金IoI啊，这一块的话，就是说，这些女人会针对你的一些个人的信息，她去提出问题，就是黄金IoI啊，比如说你多大啊。

你叫什么，你家住在哪里，这都是属于黄金IoI的这个范畴啊，当你收集到六个，那个时候你就可以就是说进入到第二招了啊，变相带领变相带领又是什么呢，嗯，当你到了第二招变相带领的时候，这一块啊。

我说我只说的是评判标准啊，我只说的是评判标准啊，我不再跟你们去解释这个九连招到底是什么意思，这个是你们要去听录音，然后去这个不断去复习去看这些书的，我只是跟你们说这个评判标准。

变相带领到了变相带领第二招变相带领的时候，女人会怎么样，女人会给你就是说一组废物测试，为什么，他因为他已经给你抛过IoI了，他在验证什么，他在验证你到底是否是一个合格的男人啊。

他验证你就是说你的前后一致性，你最开始比如说你给他表露出来是很有霸气啊，这种感觉结果他就不让通过废物测试来测试你这个霸气到底是不是真的啊，是不是真的，所以说就是说一组的废物测试。

当你通过了一组的废物测试之后OK，这个时候就可以进入到什么连招的第三招人格筛选，人格筛选，我们到了人格筛选啊，顾名思义就是肯定要去筛选这个女生啊，要给这个女生做预选，然后不到然后再去筛选他对吧。

这个时候当你去筛选这个女生的时候要给他扔一个暗度，现在不知道暗度是什么意思的，扣个一都知道啊，袁大头不知道袁大头，你都不知道啊，熊孩子不知道啊，我跟你们说啊，老学员如果不知道的给我写一百遍啊，写一百遍。

金杰你也不知道，来大熊那个告诉他们，给他们个标准答案，对就是心理暗示啊，这是暗度就比如说，我好像觉得你对我有点意思，我好像觉得你是不是喜欢我啊，这都属于这个心理暗示的一种范畴啊，或者说啊。

你是不是想约我啊，这些诸如此类，这些话都没有问题，这都是属于暗度啊，都属于暗度，你在第三招人格筛选这个时候，就是说不断的筛选这个女人，为什么要筛选他呢，因为你要看看这个女人到底符不符合你的择偶标准啊。

你在就是说这个就不论是家园上对吧，默默上或者微信上你可以看到他的照片，但是呢，他如果说长得很OK，但是他一开口啊，就脏话连篇的这种状况，谁也不愿意见到跟这样的女生相处的吧，他说比较蛋疼。

这就是筛选的一个作用啊，一些就是说残次品啊，我们指的这些残次品就可以剔除掉了，你就可以不用要，然后接下来啊，接下来暗度通过了，对吧，给扔完暗度，然后也通过筛选了。

那接下来就进入到第四招连着到第四招有力描述了啊，走到这儿了有力描述呢，就是说他的评判标准就是进入一个默认期，你在有力描述的过程中，对吧，你说一些比较暧昧的话，这个女生不再拒绝啊，你偶尔说一句。

你说宝贝不要这样子对吧，或者说爱飞，你要对朕好一点啊，怎么怎么样的，就说很暧昧的一些话的时候，那这个时候这个时候女人不再反抗，他说你你这么叫谁呢啊，或者怎么样，他反应很剧烈，对吧，很激烈。

说明你的有力描述还没有做到位，继续做有力描述啊，当夺获这个女生已经愿意跟你去玩，然后也愿意跟你去这种的角色扮演了啊，也愿意就是说默认这个称呼了，或者这个小女称了，OK这个时候我们就进入到第五招了啊。

进入到第五招了，就说一个建立联系感啊，要跟女人建立联系感，建立联系感这招非常的重要啊，连招的第五招非常的重要，建立联系感这一块呢，那评判标准是什么呢，就是说你们双方能充分的去交换信息啊。

就比如说你多大啊，或者是这这些信息，这是个人信息，或者说你住在哪儿，对吧啊，或者说啊，我再给你说一下，就是按照我来说啊，按照我来说，就是我愿意给女生在最一开始可能会稍微流露出我很色这种状况啊，我会问他。

我说哎，你什么罩杯啊，你什么罩杯啊，对吧，然后我说我好像就是A罩杯凉过啊凉过那会儿健身的时候可能有像是这个B罩杯的趋势发展，结果这个最近的时间也没有健身怎么怎么样，对吧，但是不会过多在性话题上跟他纠扯。

但是会偶尔去带这么几句带这么几句，让他就是慢慢的一种习惯啊，这也是一暗度的一种啊，暗度的一种心毛的一种，然后我们去接下来就说了，哎，就是说建立联系感，首先你要让他怎么样呢。

让彼此更能了解就是说各自的是这种生活状态，你了解的越多，就说你们双方了解的越多，你和你的目标将会更安，就是说就是安全感会更强啊，你约出来的几率或者说是你绝杀的成功率将会就是说变得非常非常大。

这块就联系感啊，建立联系感这块非常的重要，你们如果就是说给你一个妹子，跟一个妹子聊天或者怎么样的时候，哎，有利描述也做过了，这个时候要做联系感了啊，我希望你们做的稍微OK一点。

可以把这个事情就是说跟他聊天，这个话题可以拉长啊，可以拉长，哎，然后啊，我们就到了哪了，我们就到了，就是说你这个充分就是说双方充分的交换了信息，对吧，联系感也做完了，OK，我们进入到下一个阶段。

就是中断结杀，中断结杀，第六招，然后第六招这个乒乓标准，你们应该都知道了啊，都知道就是绝杀啊，就是绝杀不举两个例子啊，稍等一会啊，讲完这段的就是说中断结杀这一块呢，中断结杀这块就是绝杀啊，绝杀就叫老公。

然后呢，你管他叫老婆啊，或者说叫其他的都可以，你看你喜欢什么都一样啊，然后这时候就是双方承认恋爱关系，女生也同意跟你就是说相处了，那这个时候啊，我们第六招其实就已经结束了，第六招很快啊，很快。

但是我也看过你们很多人操作不太好啊，就是关于第六招这块操作的太太糙了，你要充分的给女人一个合理化的理由，你为什么要跟他玩这个七天情侣啊，或者说是什么书记选妃子对吧，啊，配书记选妃子了，书记选老婆，嗯。

就这种惯例，嗯，好能听见，还有一种新方式你知道吧，这种新方式是比较自由的，我跟你说过说是两个就是以皇上这种的，还有一个是这个还有一个七天情侣，但是还有一个是，有一个还是比较自由的，这种是咋做。

需要通过就是一组的以爱之名，不知道以爱之名吗，以爱之名这个惯例知道吗，什么，也不知道吗，不知道科，不知道啊，我跟你说一下，以爱之名就比如说是举个例子啊，假如啊，假如咱俩是对象，在一件事情上闹了分分歧。

是你觉得啊，应该是你听我的呢，还是我听你的，还是咱俩商量的来，他说啊，听我的，或者是听听你的，或者商量的来，这都是就是让对方怎么样，进入到一个恋爱的框架当中，能明白吧，啊，你们卡吗，卡的卡的扣1。

不卡的扣1，卡的扣2，比较有感觉，卡，他这个你这个爱确实是不到咱们小，能听见我说话吧，能听见说，听不见不卡，声音小了，这回呢，这回大了吧，看着都快爆管了，啊，以爱之名听懂了吗，啊，卡的就没关，没办法。

你们网速太差，还讲到第六招了啊，差标准，哎，听说大大爷没吃粉，这是好男人，哈哈，还吃的香呢是吧，啊，能听见吧，这回呢，这回能听见吧，有点断断续续，不能啊，我家这个网应该没问题啊，不行，听得见吗。

有人可以有人不行，那就说明是你们自己的麦的，自己那个自己的耳麦有问题了，嗯，自己的网络的问题，史上最卡，对啊，我们家12兆的应该，即便说有人在这下东西都无所谓啊，有录音有录音，嗯。

那回头我们也升级个50兆的，好了我接着说啊，以爱之眠的话，就是以这种方式啊，你可以假设出来很多啊，比如说啊，那咱俩如果说是啊，如果说是对象的话，我是一个比较喜欢穿情侣装的人。

你感觉给我穿情侣装出去会不会感觉很奇怪呀，你会不是那种感觉跟对象穿情侣装出去奇怪的那种人，因为有人觉得穿情侣装出去很奇怪，就类似于就是把这个框架能明白意思吗，不把这框架放到一个放到一个恋爱当中去。

能理解吧，连招本来还不全没写完呢，讲啥呢，要不我不讲了啊，我不讲了，看你们这也不听听不懂，也不知道我在说啥，那我不讲了，待会让金峰吃完饭，跟他给你们说吧啊，我也过去忙去能听见我说话吧，老是有人听不见。

听不见说讲啥呢，讲了半天不知道讲啥呢啊，故意的是吧，退了听不见了，退了从进一下啊，行了，那些卡顿的那些人也不管了，不管了管不了，呃，这个东西可能是网络不太好啊，网络的不太好，我这应该是没问题啊。

这应该是没问题，嗯，好了，我接着说啊，通过这种以爱之名的话啊，你可以就假设出各种就是跟你们俩就好像是在恋爱的一个框架当中，然后呢，就是当你这种的假设他能够接纳啊，他能够接受4~5个。

或者是甚至更多越多越好，其实就是给你们卡标准了，为什么以前说这个黄金IOI呢，黄金IOI以前是三个，后来说到六个，其实我就怕怕担心你们启动这个变相代理启动太早，然后搞的就是这个呃，有些时候就不好代理。

因为我自己聊的过程当中，我知道啊，就是这个黄金IOI的话要多少有多少，那是最好的啊，越多越好不怕多，哪怕说你堆上十个再开也OK，你不断就是在那自我引导自我引导。

然后阐述自己的价值吸引越强烈到了后期就越好聊嘛，但是有些人很着急想要去带点关系，我一开始说了三个，但是我怕三个不够用的啊，三个的话，有些时候这个能量还是太低，所以说给他说成六个了，然后呢。

就是这个呃以爱之名这个框架的话也是如此啊，尽量多用几个用上了五六个用上五六个之后，然后各种各样的假设，他都打也愿意进入到和你恋爱这种框架，那恋爱的多了之后啊，恋爱的多了之后。

比如说还有可能就是一种模拟啊，还有一种是模拟，比如说是呃，我想知道你是那种作死的人吗，然后他说我不是呀，我说真的吗，啊，那咱俩模拟一个场景啊，现在说是假如说是啊，你想去买一个手镯呢，然后我不给你买啊。

这就是这么个事儿，我说就给你，咱俩就进入这个场景来模拟一下，我看看你会是一种什么样的态度啊，看着你是不是一种态度，有的女孩可能会给你句子里的真啊，跟你说必须买如何长短的，或者有些啊，那听老公的我不买了。

这种的暗示越来越多，越来越多之后就进入两人，就越来越像恋爱的感觉，就有些时候真真假假真真假假就分不清楚了，然后这个时候怎么样，就那天我用那个吧，就直接用一个压迫性的那跟他确立关系啊，跟他确立关系就说。

哎，那那个啥这样的吧，呃，你做我女朋友吧，就直接就说就行了，就问一句，yes还是no，这种的话就是速度特别快，比那个有些时候比七天情侣那个还要快些，而且过程挺好玩的。

因为这种的话就是这种会不会出现这个惯例撞山的问题啊，撞车，因为如果说你老用七天的话，七天情侣以后要往出放嘛，还有这个皇上呀，还有这些乱七八糟，这些都会往出放，我起码要给他放出三三个去。

但后面咱们这些学员的话，如果说出现惯例撞车怎么办呢，就说说你们尽量慢慢练，把这种我后面说这种方式就是这个比较随意一点，这个看似随意，但是很灵活啊，很灵活，你用的好了之后。

就是说在惯例这方面就不会出出现这种撞车的事故了，那我碰到三个谁地址给我这里了，你碰到三个了，都已经啊，大学都已经碰到三个，以后你就不要用七天了，七天已经现在用的人太多了，好了，那行了。

你们的都听明白了啊，这我回来继续跟你们讲，八天七天，兄弟不要用了啊，少用真的少用，那都已经不想用了，太多啊，太多，那我们继续啊，我们继续中断结杀这块完事了，对吧，继续继续我们接下来就是说第七招啊。

连招的第七招就是说当你跟这个女生承认了关系之后，对吧，他你管他叫老婆，他管叫老公啊，OK，这个时候到了第七招之后，就是性期待了啊，性期待，性期待的评判标准是什么呢。

性期待的评判标准就是这个女生跟你在一块的时候，就是说聊天的时候，他主动愿意参与性话题啊，你跟他聊性话题的时候，比如说啊，宝贝你喜欢什么样的姿势啊，怎么怎么样的对吧，这一块的话，这一块哎。

你跟他聊这个女生很配合你，他也愿意跟你往下聊啊，那就没有问题，对吧，对话中的时候，哎，这个女人特别配合你，那这个时候你就可以怎么样呢，你就可以就是说进入到连招的第八招了，这就是一个评判的标准啊。

只要他愿意参与，而且很配合你，你可以聊的不要太多了，把握好一个度啊，这我老跟你们说的对吧，不要从一个极端走到另一个极端，把握好一个度，到这个一就是说连招的第八招约会的时光，等一下啊。

就是还一会儿再跟你说一下，你邀约这个女生啊，你在就是说性话题跟他说完之后，你可以就是说邀约他啊，你们正常聊天的时候又可能回到自我引导了啊，又可能回到有利描述了，那这一块的时候，你就可以大胆的提出邀约。

为什么，因为你前七招已经打出去之后，他对于你的反应是非常不错的，你就可以就在这个就是说，升级窗口啊，每一个女人都会有一个升级窗口，什么是升级窗口呢，就是说吸引是一种幻觉，这个你们都能明白吧。

吸引是一种幻觉啊，然后当吸引啊，吸引过后留下的是什么呢，吸引过后留下的是什么都没有空的，所以说在你吸引这个就是女生的途中的时候，你要赶紧的去在他这个升级窗口没有关闭之前，你要约他啊，你最近大熊对吧。

26度这些碰到过好多次，就说一个女生你跟他聊聊聊聊，时间很长，然后很就是说聊了大概有半个月啊，这女生渐渐对于你的热情和激情啊，就退散了，圈圈来了，当他这个就是说整个的吸引啊，升级窗口关闭之后。

你再往出邀约他的时候啊啊，就会碰到很强烈的ASD，就是女人的这种保护罩啊，各种不服从啊，很难疼啊，很难疼，所以说当你们当你们啊，当你们跟这个妹子打完前七招之后啊，大胆的尝试约他啊，大胆尝试去约他。

而且有很大一个程度上这个女生会答应你，今天萱萱是嘉宾，而且还有那个小小考拉也是啊，你是嘉宾啊，然后继续啊，我们说完这个说完这个评判标准啊，当你这个跟这个妹子见面啊，你们约会了ok。

这个时候第八招约会时光，你的重点在哪，你的评判标准是什么呢，就是说你跟这个妹子在约会途中有牵手有kiss啊，有肢体的劲挪，你走他的腰摸他的屁股，对吧，摸到他大腿内侧啊，他都ok接受啊，但是啊。

还是那话把握好一个度，不要公共场合就把手放在人家大腿内侧就不移开了，那不太好啊，偷偷的对吧，对吧，挑逗逗似的这种的暧昧似的眼神看着他，然后呢，大腿内侧捏他一下啊，释放在约会时光里边啊。

就是说跟一个妹子劲挪的时候要一定要记着要有一个释放的过程啊，有收有放你牵他的手ok，过段时间放开，为什么要放开啊，为什么要放开呢，前一阶段有一个学员啊，具体是谁我就不提了，这个妹子啊。

这个妹子跟他出去来约会了啊，也绝杀了，然后呢，他就牵着这个妹子的手一直就不放，这个妹子就很蛋疼啊，相当蛋疼了，然后实在没办法，他在抽，就是说把自己的手抽出来啊，但是男生劲比较大吧，对吧，男生劲比较大。

他一直钻人家手不放啊，就是这就是啊，对啊，就像秋水行说的这个强烈的需求感，人家这个女生最后已经实在没有办法了，他说你能不能先放开我，我手手上出汗了，我要拿纸巾擦一擦啊，他最后才放开，你说这就太蛋疼了啊。

这太蛋疼了，所以说这是非常失败，你们要记着啊，给你们举个例子啊，给你们举个例子，我经常举的例子，很多人都听过，就是说什么呢，你第一天吃一块糖，你会觉得怎么样呢，来回答回答我，你第一天吃一块糖。

你会觉得怎么样，好吃对甜，没错，新鲜啊，对没错都是没错的，但是啊，但是到了第二天你再吃一块糖，OK，你还是会感觉到甜啊，不错OK你第三天第四天，你连续吃了一个月之后，你还会觉得甜吗，不会吧，对吧。

会感觉到很腻，劲挪也是这个道理，你去拉着这个女人的手，或者说你搂着这个女人的腰，或者说你把手放在这个女人大腿内侧，你就放那不动了，然后你就继续干你自己的事情，也不管她的感受，这个时候女生会很尴尬的。

你知道吧，要有释放啊，要有释放，对错放开是为了更好的拉着，对的这话没错啊，要有释放把握好一个度啊，还是那个话把握好这个度，好，我们就接下来继续讲啊，评判标准，这现在到了第八招约会时光啊。

连着的第八招约会时光，当你跟这个妹子有牵手有kiss的时候，OK接下来进入最后一个时光，就是说最后的连招的最后一招连招第九招私密时间啊，你要跟这个妹子出去开房了，或者说是你要跟这个妹子出去。

就是说领回家了啊，领回你家了，或者说去他家了，在一个私密的空间里边啊，就你就算成功了，私密时间的评判就是说连招第九招的评判标准啊，是什么，TD和女人发生了性关系，这就是这个评判标准，你进了房间之后对吧。

哎，你要跟这个女人要啪啪啪了，千万记着啊，不要猴急，不要猴急啊，我跟你们都就是说每一招，我会都跟你们说一说需要注意的事项，当你跟一个女人59分钟的前戏，不要闹啊，不要闹，你跟一个女人进了房间之后啊。

我有一个聊机啊，我有一个聊机了，一个老聊机，这小子很猴急，回回约女生啊，回回约女生的时候怎么约呢，约不女生约到就是说人家都已经同意跟他开房了啊，女女生一旦进入到房间之后。

他立马抱着女生就不女生扔的这个床上啊，就要开始进行下一步，他有一个记录啊，他有一个记录，这个记录是什么呢，就是说连续啊，连续找了18个妹子跟18个妹子开了房间，然后都没有推了，为什么没有推了。

就是因为激起了这个女人的ASD啊，激起了他的防护罩，你还觉得就像自己就像一个当妇一样，我靠进了进了房间之后，你立马就要跟我啪啪啪，能不能缓一缓，你先洗个澡，或者我先洗个澡，对吧，呵呵，很难疼啊，很难疼。

前曲是什么，是那个石进的夜的第五曲啊，夜的第五曲，这个时候用户体验也非常差啊，用户体验也非常差，想这就是整个连招啊，连招的评判标准，九连招的评判标准啊，你们到时候没有听清楚的。

或者说是自己还有觉得疑惑的地方，一会再听听录音吧，放一部一路向西啊，可以啊，也可以，中断结杀，到中断结杀的评判标准还是说是从第五招到第六招，还是说从第六招到第七招六至七啊，中断结杀嘛，就是说标准是什么。

就承认恋爱关系对吧，绝杀了啊，然后你叫女人对吧，你跟你的目标，他叫你老公，你叫他老婆，OK，这个时候就是评判标准，你就可以往下一步走了，到星期大一这一块了啊，连着第七招是评判标准，那个评判标准这么简单。

你想想想明白了吧，我们翻回头了，我们翻回头来说一下，今天就是说一下自我引导是什么，自我引导这一块对吧，我们刚才也讲了这个评判标准收集六个黄金II啊，妹子对于你针对你个人信息提出了问题，OK。

这是一个成功的自我引导，但是呢，在整个一块聊天的时候啊，这个毛病谁放过就熊孩子啊，还有谁呢，还有这个，谁来着放过这个毛病是属于就是聊自己啊，就聊自己谁都不了啊，也不顾及妹子感受啊。

我就聊我自己这个时候妹子会感觉到很差，你呢，你是一个这么自我的人，我靠我都不能说，就是对于你的一些话题，我都不能去参与吗，那你还不如自己去自言自语呢，你为什么要跟我来聊天呢。

他前期犯了一个就是说非常致命的一个错误啊，就是很长时间就会跟你跟一些女生聊没几句之后就崩了，对没有让对方进入到自己的话题框架中去，你们一定就是在自我引导的时候啊，对是密不可分的啊。

自我引导这一块自我引导这一块，当你说出一个话题的时候啊，你不要跟人家说，你就是说大众都没有经历过的，我现在就说一个话题啊，就说盗鱼这个宇航宇航，那不是什么来着，阿姨航天飞机，对吧，盗火箭的你们谁了解。

谁明白，谁懂啊，对吧，你这个可以作为高价值，可以跟人家去叙述，但是说你要以一种通俗易懂的话语，然后跟人家这个妹子去说清楚啊，说一下啊，造火箭对吧，轻松搞笑，然后你说说的大家通俗易懂，你要说一些什么啊。

我要用这个金属怎么怎么样，怎么怎么样，对吧，你说这些流程跟人去叙述一遍的话，很大一个程度上，这个妹子就根本就听不懂你在说什么，人家就会觉得你这个人很奇怪，虽然说你很有价值，但是你很奇怪，我们一定要切记。

就是说在自我引导的时候说的这个话题都是大，大家都能接受，我们都经历过的，我们常人就是说所认知的对吧，这个事情就OK，没有问题啊，没有问题，在自我引导这一块有一个练习啊，有一个练习。

我现在给你们稍微做一下啊，给你们做一下，就是说一个就是思维导徒的一个练习啊，我们的老学员基本上都做过这个练习的吧，我们再做一次，我看看你们的意识有没有打开啊，意识有没有打开，我给一个话题啊。

我给一个话题，我先跟你们说一下什么是就是说多重化脉络啊，多重化脉络，多重化脉络这一块就是说对于一个人，你给出一个话题的时候，你先给出一个他一个大的一个话题的一个框架。

然后从这个大的换题框架中才延伸出一个话题来啊，这是第二重话题OK，你从第二重话题里边再延伸出来一个哦，OK，这是第三重话题，如果当你跟一个妹子聊天聊不下去了，对吧。

当你聊到第三重或者第四重话题的时候聊不下去了，你可以退回到第三重了，如果第三重还是没有话题，你可以退回到第二重了，这时候就不会让人感觉到很诧异，而且切话题会切的特别生硬，不会有这种冷场的感觉啊。

我们社交软件中啊，聊天也会有冷场的那种感觉，女人的本来的情绪啊，就是他们的情绪电路是非常细腻的，你如果露出一点点的不舒适的时候，女人是可以感受得到的，你突然一下没有话题，不知道该回什么，不知道该说什么。

那这个时候女人知道，所以说我们不要这样去做，不要这样去做，我们尽量的说一个话题的时候，不要去太就是跳跃性思维跳的太快，当你一旦跳的太快的时候，哈哈，也会聊崩，人家真的不知道你在跟他说什么。

为什么你思维是这样的，以前一个时间段里边还跟人家聊家人呢，后一个时间段里边，你就跟人家再聊宠物了，嗯，虽然说这个宠物和家人可能会有一些联系，但是说你这个联系没有给他做对吧，这种联系感你没有给他做ok。

这个时候女人就会感觉到很生硬，思维太快，说明太聪太聪明的时候会让这个女人觉得非常的不舒服，他觉得他跟你不是一个世界的人，他觉得他的思维跟不上你，你去问问啊，就是说那天我讲的六个价值，你们都希望找一个。

就是说按照现在来说，就是一个情绪价值对等的一个女人啊，ok，那情绪价值对等的这一个女人，如果说你在这一块跟他达不成共识，你说的一些话他听不懂，然后他说的一些话你听不懂。

那你们两个人有些时候肯定在一块会崩掉的，你们整个关系会崩掉的，觉得自己没有高价值可以展示，什么是高价值，别再回答回答我什么是高价值，我们就以高价值为例啊，就以高价值为例，我们做一下思维导徒这个练习啊。

现在听我指挥啊，现在听我指挥，我说就是说我会把高价值三打在公平上，然后接下来你们第一面里边，就说脑子里边会想到什么关于高价值的，然后都扣在公平上能听明白吧，听明白的扣一，就两个人听明白了，行吧，OK。

OK行，来现在啊，我把高价值这三个字打在公平上，然后你们就继续你看这种抢卖的，不是抢就表现表现自己的这种人很可恨啊，关于高价值，你们能想到什么来都扣在公平上都扣在公平上社交健康。

积极向上自信的生活态度和生活方式，我只要名词啊，我只要名词关于高价值，你能想到什么，我只要名词，良好的社交圈子，嗯，你的生活这是名词吗，我只要名词，吃喝玩乐，高质量的生活地位，钱，物质。

钱车房子食物还有吗，你们就就这些善良有才健康，金钱气场钱没了，还有吗，音乐会搞笑内涵，哎，有价值的实现品位学识，还有吗，关于高价值，你看通过你们给我就是说回馈的这些信息，打在公平上这些东西。

就是说这些你们所谓的这些高价值，对吧，我就知道你们做这个就是说展示面或者刷朋友圈时候有多么的蛋疼，高价值，你看在我这，我可以这样跟你们说，游艇吧，飞机，红酒咖啡，这都属于高价值的一面，对吧。

什么LV是属于奢侈品，我们是要说是一个物，我们要能点对点去说怎么不可能呢，游艇怎么了，我我我可以这么告诉你们游艇可以没有问题，而且花不了多少钱，你就会去租一辆非常比较OK的游艇，我上次在看的那个。

因为就那段时间不是我们在商量要去普吉岛吧，对吧，我我就在那看看到一些就是消息是说他可以租，他可以租游艇，你可以出海，有专人跟着你也不贵，观光船，不是那个是可以自己开的，你知道吧。

而且你可以在在就是说这个游艇上开私人派对，是是可以租得起的，没有你们想象中的那么贵，哎，碰碰车可以啊，对吧，可以啊，没有问题，在这个社会中，就是说现在对吧，大家都二十多岁了，谁还去带着。

不论是你的兄弟姐妹，或者说自己去游乐场再去玩玩碰碰车的，是有谁去啊，这是高价值吗，是我告诉你没有错，你拍一张照片啊，我今天来游乐场找一下童年的感觉，OK，这就是高价值精神上的高价值，卡电动车也是啊。

滑雪也是啊，对吧，我告诉你，台球都可以，只要你不是说是就在街边找一个台球案子，然后五毛钱打一盘那种，对吧，你去一个私人会所，你去私人会所打台球的时候，你自己去看看那些环境，那些地方对吧，都是很OK。

这就是高价值，你们说那些告诉我说没有高价值的，然后你们告诉我说没有就是发现不了生活中的这些啊，没有生活没有高价值，没有这样没有那样的这些人，我告诉你们，你们只是发现了这不你们只是少什么。

你们只少这种发现生活中的美，发现这种生活中的这种高价值的一双眼睛没了，说白了点就是什么，说白了点就是你们不够仔细，你们精神大条，如果你们的就是说你们的情感电路可以细腻一些。

你就会发现你生活中有很多很多很多的亮点，比其他人要精彩的多的去了，我没有见过那些就是特别特别惨的，就是说家里边住在真是偏远山区，然后每天就是说怎么怎么样的对吧，吃顿饭就是吃上顿没有下顿这种状况。

我觉得咱们学院里边好像没有这样的，就这样一个状况啊，对是没错啊，你们自己如果你们的情绪可以细腻一些的时候，你就可以发现这种生活中这些东西，你就突然会发现你的朋友圈会丰富起来，你身边的人也会丰富起来。

你看就比如说打个比方啊，有一天就是说前一天前两天啊，我跟你们乌鸦师傅，我们两个人准备就是说，就是准备喝瓶红酒啊，小白送的一瓶红酒，我们俩人准备喝一瓶，我突然发现，结果我们俩人就有一天就把那个开瓶器。

你知道吧，放在车里边了啊，没有拿，但是我们俩人又懒得下去拿，结果就想了个办法啊，我想了半个就是家里边有那些，就是说螺丝钉拿着螺丝钉，然后拿着老虎钱，然后我们开红酒，这是种高价值吗。

我告诉你他就是为什么他说是他高价值呢，妹子看到之后会觉得说你买不起，你怎么这么穷啊，你连个开瓶器都买不起，妹子会这么说吗，不会妹子只会怎么说，妹子会说我靠你这种开瓶方式，也太特别了吧。

我我有点被你雷到了，为什么被雷到了，因为你被我吸引到了，不要跟我说那些其他的什么啊，无语了啊，我囧了啊，或者说我被你雷到了，我告诉你这通通都是被你吸引到了，你没事干老关注我干什么，你没事干老来看我干嘛。

对不对，你如果对我没有兴趣，你还会点开看吗，不会吧，就是这个意思啊，就是这个意思，所以说兄弟们你们要一定要记着，一定要记着关于生活上面一定要做到细腻，不是说你们展示不出来高价值，是你们发现不了高价值。

就是这样啊，关于高价值这一块我就说这么多啊，说这么多，我们现在就继续练习一下这个思维导致这一块，练习完之后，然后就是说叫着轩轩叫着小可拉啊，跟你们做下这个自我引导这块的练习好吧。

什么时候换成我的出去面壁去，什么时候换成我都不知道，我们再想个词啊，再想个词，你们能联想到什么啊，能联想到什么啊，记着啊，就是说不要超过三个字啊，不要超过三个字，我们想一下，最近过年过年你们能想到什么。

快点快点打在公屏上，饺子放炮放鞭炮逼婚party红包不错啊，喝酒OK聚会鞭炮情人节，我擦加税前烟花，前女友，哈哈，你死去吧，你知道吧，不理你快死了吧，年夜饭OK没有问题，然后还有吗，贴对联OK没有问题。

非常不错，斗地主OK也行，小品OK没有问题，好朋友好兄弟炸金花春晚首岁啊，还有吗，赵本山，当亲扭秧歌扭秧歌，啊，有有地方有郭德纲，行啊，行OK，停啊，停停停停停停，我们继续啊，我们继续这是第一第一重话。

这是什么过年，我打出来过年我选一个啊，第二个第二重话脉络，我们要选一个，来第一个是过年，第二个是压岁前，关于压岁前你们能想到什么来想，往出打小时候非常不错啊，很好，小孩OK没问题。

继续你们除了小时候还有吗，童年啊，对没错，然后呢，还有吗，400块又要给人发红包了OK，给小辈老人啊，回忆嗯好行OK啊，OK我们练到第五重啊，行停啊，停停停停停停，压岁前然后，哎，过年压岁前童年。

然后你关于童年，你们能想到什么，鞭炮啊，可以暗恋玩夏和摸鱼OK，幼儿园考试游戏卡尿裤子买看的是同桌，我去童年你就有同桌了，偷柿子，飞机，冰灯不错，挺好，拍画片，摸鱼游泳，行，OK行行行啊，行。

我们第一重话是过年压岁前，然后接下来是童年，接下来是什么鞭炮OK，我们再往下拉往下最后一个最后一个关于鞭炮，你能想得起什么，嗯好好，啪啪啪，啪啪啪，兴险OK，但家大兵，小伙伴你们就没有点正向能量吗，啊。

雷王，嘿嘿，真的你们自己去看看，当你们说这么多话题的时候，其实有些时候你可以看得出来，一个有一种是正向能量的话题，有一种是负向能量的话题，我们给女人带来的是什么，是正向能量的话题。

因为她们都喜欢跟给她带来开心的男人在一起，所以说那些负向能量的话题，我们最好不要去说，可以不要去说二踢脚啊，OK很好，顽皮，行了现在不要打字了啊，不要打字了，不要打字了，年寿，啊，不要打字了啊。

你们看一下我现在打的公屏上的过年压岁前童年鞭炮年寿OK，我们五个话题第一重话题就是过年，对吧，然后我们一步一步往下顺顺到了年寿，从年寿上面，我们其实可以再可以往出延伸，我们就是说年寿这块。

我们可以作为什么第一重话脉络，然后我们继续开始延伸，每一个话题都可以作为一个头，而每一个话题都可以作为一个尾，我这么说你们能明白吗，就是说什么关于啊，就是说这一块，我单拿出去每一个话题。

我都可以作为一个头去说，都可以作为什么一个自我引导去说，但是我做自我引导这一块，我跟我的总体框架过年的这个气氛不冲突，为什么不冲突，因为我们马上就要过年了，大家都知道都经历过OK。

我们就会想到很多很多的事情，他其实是一个扩散的一个图，就像细胞一样，不断在扩散，而不是说现在就是说这种的一个平面的一种状态，他从过年可还可以衍生出很多很多的话题来。

你们要去想象一下想象一下脑中想象就像一个细胞一样，不断去扩展，哎，扩展一个扩展两个扩展三个，但从每一个话题中都可以去延伸出另外一个话题了，所以说你跟妹子聊天时候就不会冷场。

一定要记住这么就是说这样的一个思维方式，年寿是什么，百度，关于这块关于思维导图这一块谁还没听明白，来没听明白的扣二过年里的高价值怎么展示，哎呀，太多了吧，都明白了，行吧，都明白了，我就不说了。

怎么样也不说了，你们一定要注意啊，就前期关于思维导图这块，我强调的是跟你们强调是前半句话啊，自我引导前半句话，就是聊自己聊自己的生活，聊自己的生活状态后半句话，这是当你聊这些话题的时候。

一定要把这个女生带入到你的话题框架中去之后半句之后半句更清楚了吗，不要丢三落四的前半句话是什么，前半句话是聊自己聊自己的生活，聊自己的生活状态，后半句话是什么，后半句是一定要在你聊这些状态的时候。

要把这个妹子带入到你的话题框架中去，让他能跟你有一个互动，然后这个时候他对于你予以产生兴趣，然后给予你黄金IY是自我引导关于这块谁还不懂不懂的扣一，啊，行都明白，OK刘大上的哎。

过年的时候我告诉你们最好的方式用展示高价值，我们家每年都会就是说，因为就是我不经常在家呆嘛，对吧，就是说也常年不在家，然后呢，我们家里边就是说也是有人就是说送的一些就是花炮或者怎么样的很多啊。

非常多一堆堆一车库，然后这个时候我每年都会要拿出来很多啊，要去放就在我们就是说小区的平台上啊，比其他家要多的多这种花炮啊，所以说拿出来之后，你知道吧，那些大个的花炮，你就可以拍照啊，买一个非常贵的。

你知道吧，啊，是对没错，这个因为我家里边就是说有就像我舅舅啊，我爸是属于从政的，很多人送礼，就是说这个有人要送一些东西，对啊，你每天就是说你过年的时候，对不对，你拿张照片，你拿你的手机去照一下，你说哎。

今天这炮，这这这李花好大个儿，不知道有没有危险啊，突然发现人长，人越大，胆子越小啊，对吧，这是你现在这个生活状态，对吧，就是这样啊，或者说啊，我告诉你们再再告诉你们一个特别装逼的方法。

就是你看我们三十除夕晚上对吧，除夕晚上我们回去对吧，放炮啊，放炮怎么放完炮之后这个时候你知道吧，要干嘛要干嘛，除夕过后春节的那一天，你去把那些就是那个稍微大一点的那些花炮就放完李花，那些空壳子摆在一块。

你挪得高一点，你可以照一张，如果你们是北方的话是可以倒图的，南方就算了哈，你们那常年四季绿的，我们俩都瞎选，然后你到我们图说我靠今天我放炮了，把你说是谁信啊，就像那天是谁来着到我的图。

然后他说下午查时光，下午查时光的吗，半夜12点半，然后给我发了一个动态啊，补动态，然后我问他，他说告诉我说是在补动态，半夜12点半，你发啊，能不能动动脑子，这些第一次我能不能不要犯对吧。

一些场景一些图你就像包括就是如果说在这张图里边有打个比方，有我啊，你们这个时候倒图的时候，你们要看一看状况对吧，或者说是你们如果真的是要用的话，你可以就过来说一声，就比如说再打个比方。

我们北方的一些就是说家居环境可能跟南方的不一样，对吧啊，我们照照片的时候，顺带着背景可能会有一些地方就会露出这是北方，然后你恰好在南方一年四季都是绿的对吧，然后我们这个背景可能有一棵枯树啊，呸什么枯树。

就是掉光树叶的树啊，一棵洋树掉光树叶了，这个时候你拍进去了，你觉得人家会信吗，对不对啊，就这样一个状况啊，就这样一个状况，兄弟们一定要注意细节，把控细节让你的情绪电路要细腻化，到了最后是什么。

练习的是什么，我们的整个的一个就是说社交敏锐感啊，我们自己的一个就是说社交敏锐感，当你真正觉得能感受到周围人情绪的时候，那我告诉你，你练成了，你OK了啊，你也是poa了，不论是男人女人小孩。

这些人的就是情绪状态，你都可以感受得到的时候，那这个时候真的OK了，先发出去旅游，再发个北方的圖啊，这是可以的，没有问题，这可以的，对吧，一定要谨慎，就是说发照片的时候发照片的时候。

你的照片里边没有自己本身对吧，啊，很大一个程度上，你一定要注意注意一下细节，不要让人家以为你是盗的图啊，女生有些时候是非常非常的一个要细腻的一个种生物啊，行了，这就讲这么多啊。

接下来我们就开始准备练习吧，录音的停一下啊，录音停一下，哎，有人跑了，哼，小考拉在不在，考拉同学，你说邀请两嘉宾两嘉宾都跑了，你这家，你这样吧，我换个模式啊，换个模式，然后我们就变成这种抢卖模式，啊。

OK，OK，那就行，然后你们跟考拉可以练习一下这种自我引导，对吧，从最开始打招呼开始啊，打招呼开始，然后你们开始自我引导，如果说啊，我看你们如果说你们可能被轩轩，然后可能被考拉引导走了，你崩盘了。

那你就下去啊，你就下去，那录音停了吧，呵呵，考拉上滑跑，行吧，今年今天我给你们照啊，给我给你们照，好。

