# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：连招隐藏模式：男神模式

兄弟们今天我们讲的内容是，连招的隐藏模式男神，那么我们都知道为什么要出这样一个模式呢，首先的话就是其实，跑到后面的时候就会发现，话说这个事情会变得很无聊，我想要就是变得能够让女人去跪舔我这样去。

去是她泡我，就是说这个东西可以也可以说是为是一个，被泡术，是被泡术是被女人去泡的一种技术，而不是我们去泡男人泡女人的一种技术，那么这个模式当中的话，他其实是有几个招数的一个循环。

比如说首先的话怎么才能够形成一个男神呢，首先第一你要有很高一个价值，那如果说我们没有一个自身的非常好的一个建设的话，那么你跟妹子去聊天是没有什么卵用的，人家也不会看你啊。

这个世界其实很大程度上它还是一个看脸的世界，当然了，这种东西的话，如果说你们看过很多就是这种对比照就会发现，是可以改变的，而且男人给予女人的这个直观上的影响是从，视觉上的一种影响，他脸站的部分是很小。

因为整张图片当中脸是占的非常小的一部分，所以说如果说你有一个好的背景，有一身非常OK的衣服啊，那么这个时候的话就很简单了，对为而不攻，这个事情应该怎么做呢，首先你要通过自我引导要首先要吸引到他。

首先是要吸引到他，然后呢，接下来要怎么做呢，接下来第二步的话就是要让他进行投资，他投资越多啊，他投资越多，那么他就可能就是会越放不下，这样的话是对我们是有利的啊，这样是对我们是有利的，对都能续续吗。

卡吗，不卡的扣个一兄弟们不卡吧啊，那个我现在在录音啊，你们要考虑一下这个音频的效果，如果说你们说卡，那我也只能你就不干脆就不要打了，因为卡我也给你解决不了，就干脆不要打那个卡不卡的问题。

因为这个东西录出来之后，然后大家都说很卡，那么这个是很影响后面的一个学习效果的，OK，不要再废话了啊，好了，我们接着来说，第二招的话，变相带领他其实就是一个以挑战性测试和和配置破这个女人的负责是为主。

那么这个环节的话就是说，尽可能的让女人进对你进行投资，那么我们人其实爱上的都是他投资够多的事物，他投资越多，他就会越放不下，而并不是说你把他感动了，女人是感动了，女人只可能会被调戏。

但是说不可能会被感动，这是一个人的人的大脑当中一个bug啊，我们感觉说谁对我们好，我们就会对谁好，其实不是这样的啊，其实不是这样的，往往是一些能够拒绝你的人，你反而会感觉到他更有吸引力。

拒绝是可以产生吸引力，因为拒绝携带的是一种就是他是表达的潜台词，就是我有很高的一个价值，我有很高的一个价值，然后我才能够拒绝你，那么到了嗯，就是说变相带领这一招的时候，我们会有很多时候女人会不服从我们。

OK，那么我们就要学会去推开他，每一次你要学会，就是说在你如果说真正意义上想当一个男神的话，那你要真的很大程度上，你要去学会拒绝一个人，而且面对女人的时候就是这样，教父的那句话。

教父是不会被别人拒绝第二次的，如果你第一次就有我OK，我会用我的行动告诉你，我不是一个接受拒绝的人，那么如果说我因为这一次拒绝我们的关系就走到了永恒，OK那就永恒了，拜拜，see you nara。

但是如果说我们关系还有后面，那还有后面，那么这个时候你就会发现，这个时候你就会发现，就是说他会害怕你去拒绝他，就是说他会更加容易去服从你拒绝别人拒绝女人是一种降低他服从难度的一种玩法，当然的话。

你前提是要有吸引，并且的话，拒绝的话会让别人感觉到你有很高的一个价值，而且就是感觉你很酷，那么其实所谓酷这个词是从哪出来的，很大程度上就是因为一个人不需要别人的那种状态，就是看起来就是酷的。

不需要别人的状态就是酷的啊，那么这个时候呢，就是变相大脸这一招的话，主要是完成这个环节，到了第三招是人格筛选，人格筛选的话，他比较强调的是筛选女孩，那么筛选的话，他有什么样的暗示呢啊。

你要清楚只有价位高的人，价值高的人才能够筛选那个价值不高的人，你在筛选女人，那么也就说明你要比女人的价值要高，你是上位者，而他是下位者，那就像公司去让一些员工去面试的时候。

那么有些员工的话就是可能会他会面试公司，你们家有福利吗，有三闲一金吗，有五闲一金吗，有这个年终年年休还有什么奖金呀，乱七八糟，他会筛选一堆，但如果说是这个比较大的一点的公司。

然后这个时候就是是公司在筛选你，公司会问你，你以前在哪干过呀，还是说什么的，有过什么工作经验呀，然后以前的业绩怎么样，工资如何，他会问这些，就是说你够牛逼的时候，就是你在筛选别人。

那么筛选其实本身也是在告诉对方，我要比你高，而到了第四招有利描述的时候啊，到了第四招有利描述的时候，我们更多的是将情况叙述成对我们有利，你是不是喜欢我呀，我感觉你好像对我挺有兴趣的啊。

那么这种那种状态会让他把需求感完全暴露出来，你越描述他越看越喜欢他，然后你要对四招不断的进行循环，高价值加拒绝加筛选加有利描述，高价值加拒绝加有利描述加筛选来回循环不断的去用。

那么这个时候你的价值在不断的照射女人，并且你不断的去拒绝女人，适当的去拒绝啊，你要学会去适当的要把他拉回来，我们待会是在这个课教当中会给你讲清楚，这个招数应该是怎么去用的啊，那么就是男神。

如果说我去用一个最准确的一个解释的话，他就是前四招的一个循环，这种不断的循环会将能量不断的进行累积，不断的进行累积到一个点的时候，他会爆棚的，他真的会爆棚的，爆棚的就是这个女人会求着你，你当我男朋友吧。

兄弟们，你们说这种的爽不爽爽不爽，喜欢不喜欢这样去泡妞，就是我们把这个东西去就是给他取个名字，根本就不应该是叫什么男神模式，应该是叫背炮术啊，应该是叫背炮术，而且我们以后我们家的连招啊。

我们主打的方向就是这个啊，主打的方向就是我们是要让我们培养的是能够让女人去泡我们的男人，而不是培养一帮去每天各种各种被就是各种去用一些花式小技巧怎么这样那样这样那样，很大程度都有骗的嫌疑啊，好了。

我们接着来说这个听评的事情，就说一下这个课件的事情，对跪舔模式，好了，大家可以看到能看到图片的请扣1啊，没有看到图片的，如果说是你是用手机的话，那么每个群的兄弟啊。

就是你们可以就是说把这个图片给他们发到群里面一半发到群里面，不过以后我就是这个是要把这个客家放到这个压缩包里面，你也能够看得见，OK，OK，好的，那没有看到图片的兄弟，我建议你现在赶紧去上电脑啊。

上电脑，否则的话就看不着这个图片了，我们现在还没有开始讲的，好了，我现在要开始讲了啊，已经来不及，赶紧看电脑吧，嗯，我会用这样一个问题啊，其实其实这个妹子已经被我的高价值造成到了。

但是那个时候他还是对我的状态是蒙蒙蒙蒙那种状态没有完全将他的需求感暴露出来，没有将他的需求感暴露出来，那么这个时候的话，我对他说了一句什么样的话，我说你这是想我了吗，他说哈哈。

你看这个时候他还表达出来意思非常的委婉，他不愿意直接直接去把自己的需求感暴露出来，那么暴露需求感的话，我们都知道啊，这其实这招属于有利描述，属于有利描述，然后的话可以让情况变得对我们有利。

他对我们越有需求，那么我们就会变得越主动，他想岔开话题问我你吃饭了吗，我说问你话呢，你是不是想我了啊，因为因为有些时候就像女人，你要这个时候这就是，这就是一个社交直觉啊，这就是一个社交直觉。

女人这种逃避的说话方式，哈哈，你吃饭了吗，那你就要知道他其实就是一种沉默，是一种什么就是默认的状态，能理解这个潜台词吗，他并不是真的很强烈在跳开话题，如果他要是想跳开话题的话，他会说你想多了。

然后他会再问，哎，你吃饭了没，他会这样去跟你说话，但是他没有进行任何的拒绝，而是直接问你，你吃饭了吗，那么潜台词就是也就代表着他默认了，我确实想你了，OK，那么这种时候的话，你要非常灵活就是怎么样。

逃避的都需要带领一下，问你话呢，你是不是想我了啊，你是不是想我了，他说是想你了啊，你有想我吗，你有想我吗，啊，那么这个时候你知道吧，就说这个有力描述这一招，他其实精髓在于哪啊。

他其实精髓在于的你要把这个东西要有画面感，你要给他想象成一个什么样的情景啊，就好像是一男一女，他站在一个坑边啊，一个深坑深坑，然后两人在拽着对方的手，在两人都在这个坑的对面拽着他的手。

就是使劲的往进拽对方，看谁能是先把谁闪进去，你们应该玩过类似的游戏吧，比如说那种闭着脚，然后看谁先把谁闪倒对吧，他这个，他这个游戏就类似于这样，那就是我把你带进坑里面，对吧，能明白那个意思吧。

就是两人闭着脚，然后拿把手抓住，然后看谁先把谁闪倒，我们在学校时候小时候经常会对经常会这个玩这种游戏，那么这种时候呢，就是我问他你想我了吗，他说我想你了，然后你有想我吗，他其实进坑了，啊，他其实进坑了。

然后我直接说没想，那么这种你知道吧，这种就是说对方对你表白了，然后你给他一个2比0，我们叫做2比0，就是说什么白扯啊，热烈贴了个冷屁股，这种是非常非常掉对方的价值的啊，是非常非常容易掉对方的价值。

他会一下子感觉到自己就是一个很需要你的人，但是你好像对他无动于衷，他你俩的关系，关系这个地位会产生一个非常强烈的变化，那么这样的话，其实都是对我们有利的，我们都是在不断的在积累这样的状况。

将这种状况积累的越来越多之后，那么后面就会越来越好跑，能量就会越来越大，这个时候也会产生很强烈的情绪波动啊，这就是第一张图片，然后我们来看第二张图片啊，啊，然后呢，但是你要知道就是这种调侃啊。

你看我这红色就标出了调侃，不能够让调侃变成恶意，他给IOD那就给IOD啊，对他给IOD那就给IOD啊，不能够让调侃变成恶意，然后他说好吧，然后所以说我又将他拉回来了啊，我说有那么一点点啊，毕竟我们关系。

然后这个时候我又进行了一个释放，毕竟我们关系又不是很深，我说是呢，有那么一点点，我没有说是让他感觉到自己完全是一种自卑的状态，你要知道就是说跟女孩玩这种推拉游戏的时候。

你要你的那种状态和感觉是像是在钓鱼一样，如果说你钓鱼钓的过于狠的话，他会把鱼的嘴唇给勾破了，最后鱼就脱钩了，跑掉了，所以说要张弛有度啊，又好像放风筝又松又紧又松又紧，这个风筝才会越飞越高越飞越高。

但如果说你使的这样过于猛的话，这风筝就废掉了啊，风筝就废掉了，所以说的话，我适当将他拉回来点，我说有那么一点点，但是这个时候怎么样，我又进行了一次释放啊，又进行了一次释放。

因为在关系没有完全锁定下来之后的话，其实每次就是这种聊天方式都是以推为结束的，要这种推的话，就会整体上的给人的印象，结果就是说他需要你，多不过你需要他，当关系一旦定性之后啊，当关系一旦定性之后的话。

我们就可以使用一些，就是说完全是以拉为结尾的这样的一种对话模式，而现在还没到，那我们还是在积累能量，不断的让情况对我们有利，我又给他做了个释放，毕竟我们关系又不是很深，然后这时候他说是啊。

我们都没有见过，OK，那么这个时候我开始使用了一个暗示啊，使用了一个暗示，我说恩恩对了，如果说你是我的女朋友，我会我想你会很乖，每天早上给我准备早餐，咱们换到第三张图片了啊，然后呢。

用嘴唇叫醒我刷牙的时候，你从背后抱着我说老公，我好爱你，那画面很美好，对画面很美好，这个是情景带入啊，也叫角色扮演，那么这种东西的话，你要知道这个技巧的要点在哪呢，你跟一个女人。

如果说真的要经历这些事情的话，你可能要需要五年十年的时间，才能把我所描述的状况经历出来，那么这种人也就是所谓踏踏实实过日子的人，也是没有情伤的，情圣的说话方式，永远都是天马行空那种感觉。

有的没的都能给你扯得出来，你要知道人对于虚幻和真实，是没有任何分辨能力，我们在做梦的时候也会笑也会哭，那么我们把这种假设或者说角色扮演，这个游戏叫做白日梦嘛，在白日梦中的状态下。

你一样会为此产生情绪波动，而且的话我不需要赌注任何投资，我真的不需要去躺在床上给你亲，或者叫你吃饭，或者咱俩一起吃饭或者刷牙，或者你用嘴唇去亲我，但是你却为此产生了相应的情绪波动，而且啊。

而且的话就是说，我们能够将这种情绪带入到了，就是说现实当中啊，这是他黑的跟我没有关系啊，跟我没有关系，这是他说的，对是给能够给女人就是说营造一种，在一起的感觉，他说这个南方人怎么怎么样的啊。

这这这咱们待会说啊，这个先略过，OK，他说好，他又这个时候他又进坑了啊，他又进坑了，他说你说的可以想象好幸福，对方入局啊，对方入局然后怎么样，我说可惜你不是我女友啊，再次推开再次进行释放。

我说想想也就行了，这个是在制造这个心理落差啊，一样跟那个刚才进坑那种游戏方式是一致的，就是让他不断的进坑，不断进坑，不断的去暴露他的需求感啊，不断的去暴露他的需求感，然后这个时候你知道知道啊。

拒绝会让女人更想要直接就崩掉了，你知道吗，他就他自己就直接说了，但我想做你的女朋友呢，他就感觉到就是好像就是说这个事情已经挑明了啊，就说这个事情已经挑明了，我我们都有想嘛。

都知道是想往恋爱这个恋爱这个方向去走，但是说你也知道女孩说，女孩的心思就认为你也知道了我的心思，那么这个时候你知道我想做你女朋友，但是你一点意思都没有，他就感觉的话，如果说他自己不行动的话。

那么这个事也就没有事了，所以说他需要自己动手了，我想做你女朋友，你不说我来说，这就真的是逼急了啊，这就是真的是逼急了，呃，然后呢，他说他是这样描述的，他说你是我遇到的最直接的一个男士，之前有男孩追过我。

但是南方人太啰嗦，各种兜圈啊，这个跟我没有关系，这是他可能自己这个世界观的认知，然后呢，确实我作为一个男人是很直接很直接的人，我永远都是有啥说啥有啥说啥，而且当时说我说话的时候从来都是用拖拉的方式。

这样的话，不至于让人感觉到啊，我不是很尊重他啊，我不是很尊重他啊，所以说的话就即便我直接女人还是可以接受的，好的，然后这个时候我又对他进行了一个有力描述啊，我又对他进行了一个有力描述。

我说刚才你是在对我表白吗，因为就知道你要知道有力描述，他是需要一个前提的什么样的前提，他需要有一定的证据，就是说你想要将一个情况描述成，你比如说是你们会经常看到一些，就是网络上的文章所谓的标题党啊。

注意到过这个问题吗，他们可能就是说明星说谁跟谁撕逼打架了，可能就是在电视剧当中，他们演的那个桥段是有撕逼打架这么一个桥段，然后呢，记者就会把这个事情写成说是啊，这个成龙跟谁撕逼了。

他其实他们是有一场对手戏的，就是说这个对手戏是一个证据，那么这个记者去描述的话，他使用使用的是词汇修饰手法，将这个情况描述成那样一个情况，听懂我在说啥了吗，那么你在进行有力描述的时候也是如此的。

也是如此的女孩确实前面对我们暴露需求感了，对不对，他也刚才说了，那我做你女朋友，那这个事情其实本身就可以定性为表白，是不是，但是说但是说如果说我不说出来，他那么他也就以一种沉默的方式去消退掉了。

可能以后大家谁都不会想起来这件事情，但是我将他那我将他给点出来了啊，筛选前面做过很多次的，这可能是第二轮的循环了，筛选是前面做过很多次的，我展示过很多自己的标准，我是直接把这一段男神这一段给他截出来了。

最具有代表性的，因为前面有很多废话OK，那么这个时候我将这种情况给他描述出来，我说你是在对我表白，你刚才是在对我表白吗，他说嗯对我在对你表白，那么这样的时候框架就已经形成了，框架就已经形成了框架。

这种东西是非常微妙的这种东西啊，你可以将框架理解为一种状态，或者说一种剧情啊，总之就是一个情况，因为如果说我们这儿做的是霍金的话，他给你描述的是宇宙，你能够进入到一种宇宙无限。

他被他的那种状态催眠进入宇宙无限大的一种感觉，你能够感受到整个宇宙，那么我现在将情况就描述成了他是在对我表白，就好像一个电视剧当中的一个情况一样，那么这一段这一段情况就被我定性了，然后呢。

他说嗯对我对你表白了，OK他又一次进坑了，那他对他对这个东西又一次进坑了，然后这个时候我怎么样，我又出坑了，我把他甩进坑里面之后，我又摆摆手又走了，我说抱歉，我不能接受，虽然我对你有感觉。

你有没有发现我现在特别像你们以前遇到过的那些女神，有这种感觉可不可以，你有没有发现我很像你们之前遇到的那些那种女神，哈哈，有这种感觉吗，你们的女神就是这样玩你们的啊，你们的女神就是这样玩你们的，哈哈。

OKOK啊，我们来接着说，我说抱歉，我不能接受，虽然说我对你有感觉，但是我觉得我们这样异地恋有点不靠谱，我不怕和你恋爱辛苦，我怕的是我们彼此相爱之后，却因为客观原因最后分手，我不想看到你哭的样子。

毕竟这件事情可以预测，所以说没必要去测试，你会发现啊，你会发现就是说我在这个一段对话当中，我是进行了一个怎么样一个推拉的啊，我说我感觉异地恋有点不靠谱，虽然说我也对你有感觉，这本身就已经形成推拉了。

我不想看到你哭的样子，就是说这种感觉就是说这个男人想过这件事情，这件事情看起来给女人的感觉是还是有希望的，我还是可以泡到这个男人的啊，我还是可以泡到这个男人的，那么这个时候他说是啊啊。

这个时候我就再次推开，我知道啊，我说你知道了，你还要跟我谈恋爱，对不对，那么好，我们现在换到啊，第五张图片，第五张图片，然后他说，啊，我也不忍心看到你那样，啊，我说啊，我们彼此都有感觉适当的拉走。

让他不至于感觉太难啊，因为就是说啊，如果说你让他感觉太难的话，可能会造成一个脱钩啊，再聊几天，或许因为忙什么的就把对方忘记了，就是再次推开好可怜啊，我不会忘的，我估计你会忘了我啊，然后这是我问他。

我们说我们有那么深的感情吗，亲爱的我的意思是我不会忘记你，那就是说我这已经通过推的方式将他的需求感，将他的需求感完全完全给他暴露出来了啊，完全给他暴露出来了，我说那就不要忘啊，我说。

然后他说我也不要让你忘了我找个时间去找你，那这就是完全着急了，这个女人就开始开始就是怎么样，他去因为我的情况，然后假设出了一套世界观，他认为就是说跟我只要好好的说，然后我对你好一点，我最后把你感动了。

我就能够把你拿下，这他认为的啊，这是他认为的，我说没有开始爱情，永远都是最美的爱情，那又推了他一下，那我爱上你怎么办啊，这是一个以进为退的策略啊，以以进为退的策略，你看起来我是在进。

其实我是在暴露他暴露他的需求感啊，其实我是在暴露他的需求感，我做了一件什么事情，我说那我爱上你了怎么办，然后他说那就爱上呗，那完全就是把自己的心思就暴露出来，我需要将这种能量。

虽然说他已经表你们很多时候是在什么样情况下，你们很大程度上就是之所以会失败，都是因为在女人没有完全将自己的心意表达的非常清楚，就是师傅我感觉这个女人对我有兴趣，有那么一点点兴趣。

然后就很着急很匆忙的去使用有力描述啊，去使用一些截杀的方式，之后没有上下来，你看看你看，你看到我是怎么去用了吗，我完全完全就是他妈的能理解概念吗，是秃子头上的一个狮子，显而易见的事情，你他妈就是喜欢我。

你就是在跪舔我，然后啊，然后我在选择你完全变成我案板上的一个肉以后啊，我你完全变成我案板上的一个肉之后，我在选择怎么鱼香肉丝也好，还是水煮肉片也好，我在选择那我在选择怎么去做这道菜，对好了。

大家看懂这个就OK了，我们接着来看下一张图片啊，我是不看上一张图片是什么，我说了个no，最后我又说了个no，他说为啥呀，我说上面都说了不愿意那样太痛苦，这个时候我是在反复不断的进行纠结。

让他将想和我恋爱这件事情，就是说给他无限的扩大难度啊，无限的给他去扩大这个难度，让他感觉到就是得到我这个男人是一件非常非常难的事情。

因为你要知道就是说人去珍惜一个事物是跟他得到这个事物的困难度是成正比的，为什么说是我们在就是教育很多家长的教育女孩的时候，不要让男人那么轻易的就把你得到，因为就是我作为一个PV教学。

我都知道一个女人第一天跟我认识，我就第一天就把他睡了，然后第二天就会把他甩掉，然后你就要知道就是有很多女人，他们之所以能够跟我进长期恋爱，因为他纠结过我，他起码给我纠结了两个月以上或者三个月以上。

我才不愿意去跟他分手，这个时候为什么，因为在这两个月和三个月当中啊，三个月当中我是有很大很大的一个投资的，我自己放不下自己的投资，并不是因为他有多好，然后我现在做这个事情啊，没有这就是一个正常连招。

这是一个正常加强版的连招，这是一个正常加强版的连招，其实就应该是他妈的这么玩，你知道吗，啊，这个时候的话，就是说他感觉就是碰我这件事情是非常非常难的，那你要知道我在我在做的事情是后期的事情。

你们不要只想到眼前的问题啊，你们不要只想到眼前这个问题，然后嗯，就是到了后期，他会对我非常非常大的一种付出，越付出会越多，他越来越不愿意去放下我啊，我说那假如我们没有去，他说那假如我们没有距离呢。

我说那或许可以的，那这个时候还是在给他们给他一点小希望，感觉好像自己要快要拿下这个男人了，就是让他有种患得患失，每一次就感觉就是就差最后一个老怪老怪，他妈就差一丝血了，我就要把他老怪干倒了。

然后结果自己挂了，每次都是这种感觉啊，每次都是这种感觉，每次都打老怪打到最后一滴血了，然后他把自己挂了，你会非常不服气，靠你妈的投币，继续继续投币，你知道投币的过程就是投资的过程，女人就是这样的啊。

这个女孩就是这样的，我说不过你为我来忽视，或者我为你去深圳都不是很现实，你就是他说你就是不愿意，他就又感觉到一种失落感啊，对就是这个深圳妹啊，这个比较典型的一个案例教学。

我把它编成就是用做连招的隐藏模式啊，男神我来讲解男神模式是怎么玩的，因为他比较符合这个男神的情况，OK，对我知道不靠谱，那我说我告诉他我知道不靠谱，然后我们来换下一张图片。

我说除非你想和我谈那种没有结果的恋爱，那么这个时候我再做一件什么样的事情啊，我这个时候是在给他就是将他的下限给他往下滑，去降低他的下限，因为他为了就说，人为了去得到一个很重要的事情会去妥协，明白吗。

那会去妥协，然后将自己下限，将自己原则，你有些时候会为了自己爱一个人变得非常不要脸，比如说是我们看到一些图片，就像在地铁里面男朋友把鞋脱下来之后叫女朋友去穿，因为他女朋友穿的是高跟鞋。

他自己光着脚站在地铁里面，我觉得这已经就无下限了，爱一个女人付出的太厉害了啊，我们现在做的事情是用相反的策略，然后将他运用回到女人身上，但是我们是一个神智清醒的男人，我不会像那个那些傻逼女人一样。

然后把男人炸的一干二净之后，然后选择离开这个男人或者怎么样的啊，我们是为了以后去做出一个更好的铺垫，好了啊，妈的说的我自己都信了，好了，我们接着说啊，我们接着说啊，嗯，这个，大家啊，大家都不会计较。

最后会不会有结果啊，会不会结婚啊，继续给一些希望，因为你知道，就算咱俩在一个城市，他说的啊，最后走不到一起也不知道，这样代价太大了，不过我真的要去你那边，他是扯淡的，他是在怎么样。

他是在往下这个跨这个字的下线，他后来后来也又不打算过来了啊，处理关系之后他妈的又不打算过了，说是最近忙啊，怎么怎么样的，他说想来内蒙这边发展，一开始跟我说想来内蒙这边发展，如何长短的跟我说下一堆。

我说你要来这边有客户，然后他说和朋友去玩啊，到到时这个是对的，是有这么个事情，他过两天，他过两天是要来到忽市的，那但是我过几天是要去一趟深圳啊，正好去能够看看他，我们所以说我机票已经定了啊。

过两天我就要去去深圳了啊，他说我们有加盟店在霍奥特，但是我不负责这边啊，这就是我给他点评的，就说这是要睡了，我你要把生意组成手办吗，他说明白到时候可以过来，我们可以聚一下，那然后呢。

我说他说到时候你要记得见我啊，就是你看这需求感非常强烈啊，就像面对一个自己非常喜欢的一个男生啊，就是什么就是没真没老了，就是得就什么说什么得就什么说什么，怎么能够最强烈的。

就好像我们在就是追一个自己喜欢的女神时候那种状态啊，用什么办法才能够将我的爱意完完全全的告诉你，让你知道我有多么多么多么多么的爱你，他现在已经进入到这个套了，你要知道女神啊，女神这种动物。

他面对自己不喜欢的男人时候，那不喜欢的男人时候，他会表现得非常非常牛逼，一旦他崩了之后，你要PUA崩了之后，他是很容易返回回来自己的状态，他知道自己在做错的事情，一旦女人碰到一个自己喜欢的男人的时候。

他就以前的状态是被别人那种跪舔出来的啊，就很牛逼，你越跪舔，我越不搭理你，但是一旦碰到自己一个碰到一个自己喜欢的男人，他不知道该怎么去操作了，那奋不顾身，而且不会调节，而且是不会调节的，他没有方法。

我们是学过这些方法，我们可以迅速将自己调节过来，我们不能把自己输的都丢了，我说当然这是一定的啊，这是一定的，他说嗯啊，我们来看下一张图片啊，来看下一张图片，他说很快啊，我说哎，小心到时候一激动。

最后发生了什么不该发生的，这个时候我是在做一些暗示啊，因为当时的话我是加了一些新期待的东西进去，因为我当时没有想着去广州深圳去看他啊，然后呢，呃，我只是打算就是说他过来可以怎么怎么样一下。

我当时真的没有想太多，真的是没有想太多，然后他他说，不知道万一你见到我吓到你怎么办，我说反正我也不娶你，下一次无所谓了啊，下一下也无所谓了，那么这时候又一次把他给推开了，他本来还感觉到哎，挺好的。

两人要见面，说明见了面之后还能发生点啥，然后他慢慢发生上我，然后最后娶了我，哇他好幸福啊，然后这时候我突然给他堵了一刀，我说反正我也不娶你，下一次下一次也无所谓了啊，这就直接就晕菜了啊。

他肯定这个时候是有情绪波动的啊，有情绪波动的是感觉非常非常难受啊，又一次进行对接的关系，他又进行了一次投资，你要知道我每一句对话都让他投资了很多，每一句到最后你知道分手的时候，真要有分手他是分不了的。

他自己会感觉非常非常难受，他想到这个就像我们想到一个自己深爱的女人，他妈的躺在别人的别的男人肚皮底下被别人操，你想到那个画面的时候，那种揪心的那种感觉，我不知道你们能够体验到没，那有这种有有有同感吗。

有体验过这种感觉扣个一啊，有体验过这种感觉扣个一，我是体验过的啊，我是体验过的，就是想象到一个自己非常深爱的女人，有一天他妈的不爱自己了，跟别的男人结婚了，然后被别的男人天天操，而不是自己。

我操那种感觉想象到每天以后逛街的时候，守在他身边的人不是你那种那种揪心的感觉，你知道吗，你要就是当这个就这种新毛越扎越深之后投资越来越大，你有如果说有一天我去跟他去那种分手。

他想象到这个男人跟别的女人在一起了，他妈的最后结婚了，他当然不会想到他操什么的，他会想象到最后穿着白婚纱的那个站在他旁边那个女人不是他是别的女人，那种心快要被揪碎的那种感觉，那那种心快要被揪碎的感觉。

对明白这种感觉就OK了啊，这就是新毛就扎进去了，他说晕啊，下一次也无所谓，那你那要是喜欢我怎么办，那他这个时候你知道有些时候你跟女孩聊的多的时候，他会跟你同屏，他会用一些，他会用一些就是说。

就是跟我雷同那些策略，跟我类似的策略，然后我们来再来看下一张图片，我说我想他问我，你喜欢我怎么办，我想根据我的脾气，我会睡了你，不过我尽量不让自己喜欢上你，我想然后他又说，我想你喜欢上我，甚至爱上我。

你知道这需求感就已经快爆了，你知道还我，我们就不能够啊，我们就不能够说是这个东西是叫做爱了，他妈的知道这这这就是邀约，你知道吗，这就是邀邀请你跟他跟我结婚吧，邀请你跟我谈恋爱啊。

就已经就是你知道这个离崩，就是那个能量线已经就非常非常短了，离崩那个能量线已经非常非常短了，对就是完全那种需求感就被拉伸起来了，就是就是跪舔，这是吊打各种吊打，然后这个时候我说让我喜欢上我，然后爱上我。

然后呢，让我喜欢上你，然后我爱上你，然后呢，耍累了吗，啊，又一个以进为退，我这个时候你看你要知道就是说，我说你让我喜欢上你，然后我爱上你，那你然后要把我怎么办，甩了我吗，我是给他一个填词的空间。

让他怎么样，他就是肯定会说不会呀，对不对怎么怎么样，我会对你好啊，会对你一心一意，给他留出一个暴露空，暴露自己需求感的一个空间，让他完完全全将自己的需求感暴露的非常非常非常非常彻底，那再一次暴露需求感。

啊，然后他说不啊，哪里舍得呀，哪里舍得呀，然后好好爱你呗，我说都一地脸了，怎么爱啊，我我又一次推开吗，就是知道就说在这个鬼姑子这个阴阳百合之术当中啊，他说这个百合就是开合的意思。

那么关上门的意思就是说开启门是让对方走进来，又或者让让别人啊，让自己走出去，那么关上门的作用是什么，是为了迫使对方离开，又或者坚定他的信心，就是坚定他要做成某式信心，你知道我当年读鬼姑子这句话的时候啊。

当年读鬼姑子这句话的时候，我听不懂他在说什么，但是当你越来越多的玩i o d 玩推拉的时候，你能够知道他是在说什么的啊，就是说不断的进行推拉，不断的进行拒绝，那么他会越来越多了。

我我一定老娘一定要娶了你，老娘一定要跟你在一起，你放心，你要给我娶了我，我一定对你好，我所有钱都给你花，怎么怎么样啊，就是这样的一种状况，然后他说他本来是在深圳，你想内蒙古啊，内蒙古的话。

他的这个市场肯定是不如深圳，深圳是什么地方，内蒙古霍特又是个什么地方，那差距太大了，我负责北方市场杯，把距离拉近，你看这就要往这儿蛇自己了啊，这要往这蛇自己了，他现在能量就服从这个时候。

他的服从能量已经非常非常高了，非常非常高了，我说亲爱的，你真的为了爱情好有勇气，但是你都不了解我，我值得你这样为我付出吗，啊，我我的意思就是他妈的，我还不想被拿下呗，哈哈，因为我需要一个。

我需要一个非常非常完美的后期，你知道就是说，你在吸引这个阶段，你困得越久，你这个能量就是好像是被就是蒸汽锅一样，知道吧，你玩过高压锅吧，高压锅的话，如果说你玩不好的话，那个锅会崩开的。

怎么菜能够全都给你弹到天花板上去啊，你这个时候就是在压这股压力，压这股压力，你如果说刚一熟一接锅，那股热气一散，也就没劲了，那也就没有劲了，但是说你如果说是把这股压力压得非常高，非常高。

就是你即便看到说能够TD了，能够确立恋爱关系了，你都不去做，还是在压，一直让他表白表白说是要求你是能求着你，你他妈的娶我吧，你他妈的做我男朋友吧，怎么怎么样的，这个时候啊，你再去选择要不要。

我甚至可以就是我后来是我后来是有选择说拿下他吧，算了拉倒吧，但是如果说我继续压，还可以压出来，就是整个最后能够压到半，那整个都能够压到半，对能够真的坏，这个是有火候的啊，能够真的坏的是，啊。

然后他说我见到你之后，我觉得值得就值得，因为我感觉到这个时候我就感觉到他有个退缩的意思，因为他我被我被我已经退的差不多了，我就知道快要到那个临界值了，那他真的有好几次要订票要过来啊，是要过来的。

然后这个时候我我感觉差不多了，那我感觉差不多了，我说OK啊，这个里面是啊，这个后面还有一堆聊天记录，我都截掉了，那我直接到了筛选这一块又重新进行一次筛选，我提出了自己的要求，我说，啊。

我对女朋友挺挑剔的，相貌，身材啊，然后还有这个孝顺父母呀，会做饭呀，这个长相呀，对吧，人品啊，各方面都要求很OK，我说你的长相和身材啊，长相和这个面相都是OK的啊，长相和这个内心都是OK的。

但我不知道你的身材是一种什么的状态，他说我的身材是S型，我前面也跟他说了，该有肉的地方有肉，这个女孩确实很大啊，CD CD吊杯的，这段话我觉得挺有成就感，我对你的人品相貌是认可的。

他就是他现在当你去这个时候你拒绝他够狠之后，你这时候提出自己的要求，你甚至说就是当你拒绝一个人拒绝的太厉害了，他会去摸索你的标准，你想要一个什么样的人都不需要你去筛选，他明白兄弟们都不需要你去筛选。

他他会去摸你的表，甚至他会去问你，你喜欢什么样类型的女孩子，就是被你就是吸引的已经吸引的已经很牛逼了，他在摸索你的标准，然后摸索到你标准，然后使劲的去表现很努力去表现自己，我是合格的一个女人。

我可以做你的女朋友，就是这样那种状态啊，他就是很努力的去符合我的标准，然后让自己让自己能够过关啊，我说如果说你今天发给我你的内衣照来看，我觉得OK，你就做我女朋友全部达标了，那他说你想亲眼见证吗。

那真的很努力了，真的是很努力了，对，然后这个图片是打码的啊，这个图片是因为当时发到坏男孩了，就是图片是打码的，我要是跟你，他说我要是给你发了全部达标了，你就让我做你女朋友啊，这女孩就这个时候真的就拼了。

你知道吗，真的是拼，因为他是属于那个属于那种乖乖女那种类型啊，他是属于那种乖乖女那种类型，他不可能他从来没有给男孩给我，后来我是他第二个男朋友，你知道吗，他没有太多的恋爱经验的，我是他第二个男朋友。

他从来说我从来没有给女男人说看过这种东西，你知道吧，后来他甚至给我发那种秘密照，那就是说我要看，然后他就给我发啊，就是当你吸引到爆棚的时候，你说跳，他就问你跳多高啊，你说老婆跳，他就问你老公我要跳多高。

而不是说你说老婆跳去你妈蛋跳你妈蛋跳，你自己跳去，还有另外一种说老公老婆跳，那老婆就问为什么要跳啊，跳不好看好尴尬，我不想跳啊，这都是服从动能不够的情况，服从动能就够到时候老公说跳，老婆就问你说跳多高。

我给你跳，这就是服从动能真的够的情况下啊，这是真的够了，OK那么，我说绝不食言啊，然后这个时候他就给我发了一张这个内衣照啊，真的是身材是很棒啊，身材真的是很棒，然后这个时候我继续细腻他一下。

我说不早了啊，早点睡吧，你又给推开了，你知道你要知道这个时候这个女人这种心理，你知道什么样的感觉，就是TM的就是接近啊，接近于就是崩溃的一种状态啊，接近于崩溃的一种状态，他感觉自己就是被玩了。

就好像妓女TM被人睡，然后那个人就走了，没钱钱都没有给他，就现在就是这种感觉，他现在就是这种感觉，但是他又不好去表达什么啊，我说你不满意吧，啊，他其实以为我没有看上他，其实早就看上他妈的。

就身材这脸脸蛋，而且年薪200万谁TM看不上，对不对啊，吃所有牛都可以产生这种效果的，我泡过很多很多各种各种类型都能够产生这种效果，TM的，我其实就想说什么，以后咱们家的学员就泡妞就应该如此。

这才叫泡妞，真正最牛逼，就像当初有人跟我说过这样一句话，他跟我当时吹牛逼，我教他怎么泡妞，然后他虽然不懂泡妞，他跟我吹这样一句牛逼话，真正的泡妞牛逼是被妞泡，我当时我估计他当时是肯定没有做到的。

但是老子今天要告诉他老子TM的现在可以做到，而且我可以把他这个东西交给别人，让别人也能够做到这样啊，就是被女人去泡的一种状态，对然后他说，我说你不满意，我说满意啊，非常满意，我说然后就着急了。

你看这个时候着急了，你看见没说话算数吗，啊，我说做你做我女友呗，他说很很恩爱，我说他以为他现在很担心啊，很担心，很焦虑一种状态啊，很担心，很焦虑的状态，我说那你改口吧，他说可以叫亲爱的啦。

很开心的迫不及待一种感觉，你们泡你们遇到过这种情况吗，他着急的去，他着急的去改口，很开心，真的是很开心啊，真的是很开心，我说我喜欢老公这个称呼，我都没有用什么七天情侣不需要了，真的是TM的不需要。

真的是不需要，啊，我说我喜欢老公这个称呼，我说啊，我他说我从来没有叫过，我说那就把你的第一次给我吧，在我没有改变自己改变主意之前快叫，然后他说老公嗯，我说乖啊，好媳妇啊，然后啊。

这后面还有两张这个花絮图啊，啊，他也是答应了我可以娶两个老婆，我说他问我你这是其中的一段吗，我们俩这个事情已经聊过很久，他一开始不接受，然后我念给聊通了啊，我念给聊通了。

我说他说那你以后以后是不是要给我老公，我说是啊，两个两个深爱我的女人，你也必须像我爱他一样爱他啊，然后他我也会让他像我爱你一样爱你，他说嗯，那就是一张，然后呢，就是说我订了机票要去深圳吧。

我是要九号要去深圳，他说只能住酒店了，我到时候去接你提前给你找到酒店，你对酒店有什么要求，我这边酒店超多的TM的，你知道就是说啊，你跟一个妹子去约约啊，我就是我就是我就是属于千里送机不去了。

我就是千里送机不去了，然后，让他去给你把房间开好啊，你见过这种情况吗，他说我说你晚上要跟我一起睡吗，他他他这个时候他这个时候还不确定着，他说你想和我在一起吗，我说你说呢，他说嗯，那你完事了，你知道啊。

外卖机吧，哈哈，我操，前面吸引的图档回头我再整理一下，就是跟他聊的有挺多的啊，有挺多的，然后这个我们以后这个训练型课程啊，训练型课程，我们主要就是做的就是这个，关于连招一些技巧的训练啊。

就是因为就是现在的话啊，也有一部分存在一部分这个盗版的情况下，这个事情是存在的，然后我们现在要进行课程升级TM的就是你盗版也没有任何作用啊，盗版也是没有任何作用，因为你训练是没有办法进行盗版的。

我每天会给每个人任务，不光每个人头上你们去练啊，就是也没有那么多破事，因为每天有很多人去问我奇奇怪怪的问题，我将能够做到这种聊天技术的方法以及训练方法，全部都教会你，然后你去做训练，我去给你布置任务。

然后我来验收，OK针对你个人，然后我再给你提出解决方案，那么这样的你进步速度是非常非常快的，可能不需要三不需要六个月，可能就是一两个月就OK搞定，那OK搞定，那么这个时候已经就很快就可以出图了啊。

这是非常省事的一种做法，好了，我们把录音停一下。