# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第19课：建立核心自信1

嗯，开始上课了啊，今天呢，我们重新讲这个核心自信，这个这一块以前听过，而且就是心态第一课听过自己跟着练过的，QQE，嗯，核心自信是什么，其实核心自信是我们整个，人的起点，那就是社交的起点。

社交的起点非常重要，非常重要，因为，我再讲一下啊，这个练习是怎么怎么练的，每天早上，每天早上起来，对着镜子找一个自己的优点，这个优点可以是外形的，也可以是性格，人格方面的优点，每天上早上找一个每天呢。

都不重复，只找一个找到这个优点之后，在你这一天里面就随时去把注意力放到自己的优点上去表扬自己啊，在你，在你开始，在你在这一天里面，心情不好的时候啊，郁闷的时候，在和人吵架的时候。

自卑的时候就把你的这个心思啊，就转到这个优点上来，嗯，他这样这个课程这样设计是什么意思呢，因为我们每一个人从小到大啊，其实都受过很多否定，首先是来自父母，再就是来自学校，还有就是社会环境，这种否定呢。

就很容易形成一种自卑，导致我们长大之后，成年之后，特别的是对这个，特别是在面对其他人的时候，面对和其他人交流的时候，你就特别的没有自信，是这个意思，OK，那你们找到早坚持找了优点的同学啊。

你们说一下有什么改观，有什么作用都可以，所有都可以指甲头发大腿都可以，而且优点一定是你自己觉得是优点的，你不能自己骗自己，观察要非常的细致，底气充足，在很多人面前，志在很多情绪也调动很多啊，还有呢。

心态积极，以往生活中忽略的仔细的发现，不再因为别人的评价干扰着自己，社交焦虑减少，总是相信自己，OK，其他人知道怎么找了吧，这是非常重要的一课啊，非常重要的一课，因为我们泡妞其实是泡自己啊。

始终你为什么说在女人面前，你为什么说在女人面前没有，没有存在感，因为你很自卑，你自卑啊，每个人一定要注意一点，人和人之间，他是有连接的，人和人之间呢，他是有一个很重要的连接，你不管和任何人说话。

就是或者说即便是你们已经认识了，但是这个时候你和他是分开的，你的心态也会影响到他，你对自己的评价也能够被他接收到，你认为自己是一个很戳的屌丝，他也会如实的接收到这一点，千万要注意啊。

所以说这个核心自信非常重要，就是你在这个和女人建立起连接和框架的时候，你就能够立刻把你的所思所想，你对自己的所有的定义，他都能够通过潜意识接收发送到他的身上去，为什么说。

为什么我们经常说不是一家人不进一家门呢，道理就是一样的，一家人在一起，他的这个心态就会互相影响，慢慢的就会形成一个统一的能量场，道理也是这样，一个公司还有一个单位，就是说一个宿舍。

你们应该大学上了中国宿舍应该知道每一个宿舍，他都有一个不同的一个文化，每一个圈子里面都有不同的圈子文化，就是你会融入进去，但是你如果啊，有一个非常强劲的核心自信，你对自己有非常强的自我认定。

别人也同样会把会认定你，你会不由自主的慢慢的就成为你所在的圈子的领袖雄心领袖，这一点大家能够能够理解吗，能够有没有这方面的经验啊，你们说一下，我希望我讲课的时候，兄弟们就不要是只是听，要带着心啊。

和我一起去想，我们一起去深入去探讨，有什么问题呢，及时提出来，额，我看啊，领悟你提的这个问题很好，什么都没有，怎样培养自信，我们讲的就是这个核心，自信是什么核心自信。

就是你不需要外在的物质来巩固你的自信，比如说我有很多钱，我有很有权，我长得非常非常非常帅，我说一说很自信，但是这个核心自信不是啊，他是由内往外，你不需要任何外在的东西去加持你的这个自信。

你的自信是你对自己的认可，我让你们每天去找自己帅和每天去找自己好的地方，并不是说让你去找自己好与不好的理由，这个不是这个不是目的啊，目的是让你不管你长得怎么样，你都非常的自信，你都对自己有很强的信心。

这个所以核心自信的训练就是这个有一种坚定的信念，对他就是有一个坚定，对自己认可的一个信念，信念，我们很多时候啊，我们很多时候就是接收到了很外来自外界的这些，否定自我否定。

所以说就不断的否定自己长得丑怎么办，长得丑，你就去找自己不丑的地方，找自己性格方面，这个并不是说找找你的优点，外在的优点和内在的优点，你认为长长得丑是你自己对自己的定义，你说希特勒长得丑什么。

希希特勒非常矮，知道吗，非常矮，而且也瘦小，他怎么能够有那么大的强强大的信心，那么强大的信念，把整个世界都掀翻，他的源头在哪里，就是因为他有一个非常核心的信念嘛，核心的自信，气场可以培养的丑。

还有就是咱们的家里面穷，自己没有什么本事，这些都是外在的东西，是不是，但是我们可以从内去认可自己，因为你已经是这个样子了，对不对，你再不去认可自己，再去和别人一样去否定自己，那你还混个屁啊，是不是。

你还想去泡妞，还想去，还想去泡妞，还想去做其他事情吗，这是不可能的，核心自信就是对自己的认可和欣赏，逆向合理化，把自己的缺点说成自己的优点，不是不是逆向合理化，把自己缺点说成优点，知道吗。

是去找到自己优点，从另一个方面方向去看自己的优点，真正的优点，你自己要怎么会没有一定要找到一定有的，你的存在就是优点，你就是我没有，比如说我这啥优点都没有，你怎么没有优点，你如果什么优点都没有的话。

你说几十年前，你父母做爱的时候，你从几十亿个金子里面脱颖而出，这难道不是优点吗，这也是一个优点，你是全世界从古至今，对不对，唯一，唯一存在的独一无二的存在，这难道不是优点吗，不要把自己说的那么那个。

不要把自己看得那么low，你必须要，你找到什么时候会找到，你不需要再去找优点了，你觉得每天都对自己非常认可，而且自己任何事情都没有办法再影响到你的心情的时候，这个时候就非常好了，啊，嗯，嗯，好，今天啊。

有一个新的训练，那先等一下再说吧，这个新的新的新的训练，等一下再说，嗯，打比方说，你头发粗黑亮，或者说你的眉毛很浓，或者说你的鼻子很好看，但是我手指头很长，我非常灵巧，然后是腿长屁股翘，什么都可以呀。

胶指甲很好看，这些都是都可以有点那都可以是有点，但是你觉得小鸡鸡肠18厘米，我看上周找了三个妹子做了个催眠训练，你做了之后，有什么样的感觉，18厘米是一个梗啊，18厘米，我抽烟喝酒。

但是我知道是个好女人，你是你是谁啊，女学员，哎，有两个非常喜欢你，可以啊，可以，这就是我教大家做的那个提纲运动啊，你们有没有跟着做，我其实心态课里面有很多，真的是很有用的提纲，高门的纲，你如果。

你如果没有听了课呢，最好是听一下是上转上上周叫做凯格尔训练，啊，提纲运动就是PCG有用，真的有用，PCG训练啊，格是格子的格，而是尔康的尔啊，凯格尔训练凯格尔是一个医生，他最早发现这个嗯。

PCG训练的是在这个给女人做接生的时候，发现这个训练这个PCG可以可以让女人啊，那阴道变小，而且让让女人在生孩子的时候，天天都要练肌肉的肌PC啊，自己收一下就能收到，嗯，然后他就教那些女人做这个训练。

但是这个提纲其实中国从古至今就有锁金啊，男人做的就是那种叫童子功，当然当然，中国古代的那种练法就特别的狠了，就是在暖凳上，吊一个砖头，然后蹲马步就去收缩，然后把那个砖头提起来，放下去，提起来放下去。

可以，其实也可以，这真的是非常牛逼的也可以，不是说那个中国最长的叫康熙，乾隆皇帝活的最长的皇帝，嗯，PCG对活的最长的那个皇帝，他就是他为什么是帝王，而且非常多的公平啊，那些非常后宫非常多女人。

为什么他是在皇帝里面，他为什么活那么长，其实他就是通过这种提纲啊，他是常年练这个东西是康熙，而不是是乾隆对是乾隆不是康熙，乾隆皇帝，甚至可以，再就是他有个好处，就是说可以预防预防前列腺炎预防前列腺炎。

再就是说锁肌非常非常厉害啊，我呢，早些也可以治疗，能够射出来的，我是从从来做爱啊，从来不带套的，从来不带套，那因为完全可以自己控制啊，不我们以前的课要复习一下，你好，有些兄弟没听，我刚才看呀。

我我我们这个科里谋就是有几个啊，嗯，学的很好的，就是刚才旅行，他说，你学了之后一定要马上去用啊，一定要用啊，就是那个催眠，你们有没有给女人做过就是上次还是上上次课，嗯，就是普通的人都可以啊。

听课听以前的课去听，当然不会，那当然我不是说建议你们去这么做啊，勤谨植入，我是上反正就这几次课啊，有专门的就是勤谨植入的课，上周还有上上周都有，嗯，你自己要去做，这用了就会就会知道我。

所以说我在这个新兵也说过好多次啊，这样上课经常说一定要去练，这些东西很多啊，你跟着走，你如果只是听课听个热闹，把自己听硬了就完事了，嗯，那是没用的，兄弟们，以前的课都在都有那个链接云盘的链接。

在在我们的公告里面，大群公告群公告里面，实践对象你可以在可以在网上和女人做啊，一样的催眠，嗯，每一课都在讲，我其实这些东西有很多时候都在重复的说，嗯，为什么呢，因为，因为这个需要去重复去提醒。

好多人都没听过，有些呢，听了之后就就忘了啊，啊，我们来继续说，对啊，还有上周呢，把自己白光把那个光传给对方，这是一个建立框架初期，结合用很很简单，你真真的是用心去做的话，根本就不需要去多花什么时间。

最多是在早上起来的时候，晚上睡觉之前啊，那是个训练呢，你建立框架，你是所谓的就是建立框架，因为你和女人在刚开始认识的时候，你必须要是一个输出啊，能量输出者，就是我们今天讲的也是这个题目啊。

你必须要输出给他，他才能够从你那里得到东西，这个输出不光是说你从技术层面技术也相当重要，也非常重要，但是我们从这个潜意识中呢，也要输出你的能量给他，你是带领女人的，因为女人他必须要被带领。

如果女人不被带领的话，他就不可能被你吸引，他必须要去找一个带领他的男人啊，男女之间就这样的，凯格尔训练我倒没有去上课，上一周还是上上周啊，我都忘了，嗯，情绪啊，高价值怎么理解情绪高价值。

我们这里说的就是情绪高价值，就就是说你随随时非常嗨，幽默感啊，女人和你在一起就觉得被你带领孩子，就是说你在输出一些能量给他，这就是情绪高价值啊，内心的高价值最好的情绪高价值，你内心本来就对自己非常认同。

这就是内心高价值，自然折射出来的情绪高价值啊，嗯，我们先继续讲今天的课吧，啊，啊，你就是说，我像今天这里是132个兄弟啊，132个兄弟，我希望大家都能够去做这个训练，每一天找一个自己的优点。

这个优点是很，是任何你自己认可的，当然有什么优点不能用来，比如说我，比如说我非常有钱，嗯，我很有地位，这些外在的不算，这些外在的不算，但必须要是你自己自身的会弹琴也是个优点，工资高不算，要内在的，嗯。

自己本身的啊，对你自己的技能，你的那个人格和性格，这就是不能绝对不能重复，而且还有是，嗯，你就是鸡鸡肠也可以啊，不抽烟不算，不能说是那天不吸毒呢，那也是个优点咯，是你内心人类内在必须有的。

而不是说内在没有的啊，一定要懂床上功夫可以算长得帅，长得帅不能是笼统的长得帅，你一定要去仔细的观察哪个地方是最好的，你说你长出来我的眉毛很浓，我的眼睛是双眼皮，或者说我的皮肤很好，富有弹性。

细致的观察非常重要啊，细致的观察非常重要，对啊，找优点，他们的目的，他不是说去找优点，你的目的是你要认可自己，你要从对别人对你的这个要从别人对你的什么对你的否定里面走出来啊，让自己要认可自己。

你要自己给自己内心一个非常强大的东西，内心柔和也很帅，也算善良呢，太大，善良有点过大，就像我很帅一样，有道理，OK，有什么问题，现在可以提啊，我想要一大票高质量的异性朋友，保持暧昧。

但是并不想进入恋爱关系，肯定是病态啊，你要一要发生关系才算啊，女人她也可以和很多男人同时有暧昧的，知道吗，也可以，但是你她就女人，如果一个女人和很多男人都在暧昧和和很多男人都在做爱，这说明什么。

说明没有一个男人进入他的心，男人也是一样的，你可以有很多，但是你没有办法去享受到真正的那种爱情，真正的爱，那只是一种游戏，你始终在游戏的状态，嗯，每次的录音都要下载吗，什么不懂啊，就是说。

你和女人要你没有进入她的心，暧昧是没有进入她的心的，她也可以和很多男人同时暧昧，你可以和很多女人同时暧昧，那些女人也可以同时暧昧和很多男人同时暧昧，在他们心里面呢，那些暧昧的男人都是备胎。

一个女人稍微漂亮的，他可以有几十个备胎啊，然后他再从中选择，你如果一直在这个，暧昧的状态呢，你始终没有办法前进啊，也没有真真正的和一个女人达成一个恋爱的契约，恋爱的关系，所以说，你这种状态并不好。

而且和从侧面说明你对亲密关系有恐惧，你害怕，你一方面对女人呢，也非常的向往，但是一方面呢，你对做爱有又怎么样，又很抵触，你害怕做了爱之后，你和他的关系会演变为你父母那样，经常吵架呀，那些就是有。

这是有抵触的，所以这个还是要从你内心也是一个不自信的表现，聊了一个开奔驰的奔驰的妹子，但是自我引导，她不感兴趣，怎么找突破口，这种情况你去找其他女人吧，那我们怎么说呢，互相吸引男人要呼吸，男女互相吸引。

他有原因的，你为什么被他为什么被你吸引，第一个，你有钱啊，或者说你长得帅，或者说你长得长长得帅，有钱，这就是说，特别有权利，这就是你的性格非常好，聊天技术非常好，能够带给他情绪的价值。

但是一个开奔驰的女人，她本身就是非常高啊，非常有魅力，她有很高的这个价值，可能对于你来说，现在他就是没有办法吸引到她，这是所以说我们要先认清自己啊，那就是要首先要吃饱，你才能慢慢才能吃好。

你不要去高不成低不就觉得低分妹子，我又没没办法去聊高分的妹子，又聊不上，你这就是在蹉跎岁月，所以一定要从喜欢你的女人开始，慢慢的去训练自己的内在，他训练自己的聊天技术。

改善自己的外在改善自己的这个生活建设，然后再一点一点的往前往上，啊是啊，你为什么说总是聊天聊得非常卡，为什么总是过年自我营造过不了呢，其实好多时候就是咱们，就是这个什么眼高手低，你穷得很。

可以可以只从三分妹子了解，天天说要住你家，那不行啊，你和他发生关系没有，那为什么要住你家呢，见过面没有啊，有见有见过面，有没有过接吻啊，收生这些，我就是不要越级越级打怪，不要越级打怪啊。

这种女人她是过早的去贴过来，就是没有很没有安全感的，那你自己要说嘛，所以你要住我家，你必须要怎么样，怎么样要给他建立标准呢，是不是，不愿意再聊三分妹子，那你在家就慢慢的往上提升吗，嗯。

如果你对他又没有兴趣，他有一天要要住在你家，这种女人就可以让他让他离开了，你去找其他女人，这个是不行的，你如果对他没兴趣了，就是说我们当然不是说让你去玩弄女人啊，你必须要在这个过程中要筛选。

找到一个你很喜欢他，他也很喜欢你的女人，所以不能被女人牵着鼻子走，你觉得对他只是一个炮友呢，那就把这个关系固定在炮友，不要往上，往前发展了，我现在心态越来越好，生活越来越OK，慢慢对女人需求感下降。

对女人好像没那么感兴趣了，很多东西等着我去发现，等着我去享受，嗯，这个心态是可以很好，破窗行动，对是讲聊天技术的，那我们讲这个，今天的训练啊，如果没有做的事一定要做，就是每天找一个自己的优点。

然后在当天去赞美自己优点，然后在每当你情绪低落的时候，把这个你的心态心理就转向到你的优点上来，每天一个不重复啊，最少持续16天以上，持续到后来你慢慢的就不需要去找优点了，你慢慢的就会怎么样，越来越好。

嗯，自信就再也不需要你专门去建立，因为这个自信，你如果持续到一定一段时间之后，你就会发现你的这个性格啊，心态慢慢就会变，你再没有那种自我的否定了，你们懂我的意思了吗，这是一个。

还有一个问题就是还有个作业就是每天去找一个女人的优点，女人你喜欢的女人，当然你如果找不到的话，你可以找其他人，你如果去真的去按照我的去做了之后啊，你就能去找到其他人的优点，一定要去找啊。

为什么你要学会去发现别人的优点，然后去说出来不会啊，我每一次你如果喜欢这个女人，你去找同好找同一个女的啊，我每次说这个你们都要问会不会暴露需求感，需求感是什么，是你对这个女人有需求，你想操她。

你想和她上床，这才是需求感，你去表达你这个意思，你不断的去跪舔他，这才叫需求感，你要去赞美和他交流和他发生良好的互动，这个怎么能叫做暴露需求感呢，你只是在赞美他怎么有需求感呢，没有啊，一定要注意这点。

我每次说到这些地方啊，说去赞美女人，你们说要暴露需求感，你肯定要赞美啊，你如果不去赞美，不对，对方表示有兴趣，你怎么和他去互动呢，所以说一定要学会去赞美，一定要而且赞美非常重要一点啊，我给你们出个题吧。

嗯，要学会赞美别人对不对，你赞美一下，安吉拉baby，如果你和他在一起在交流，你怎么去赞美他，安吉拉baby知道吧，就是那个黄小明的老婆，大眼睛身材好活泼整容整得很好。

好看不丑嘴唇厚赞美时候可以用不需不行，赞美是赞美很活泼，漂亮，甜美可爱床上很骚，你的鼻子很好看，性格好天真，下巴整得都看不出来，性格好，聪明伶俐，声音好听，屁股好，唇舌头长，你的眼睛好像透着一种光。

以前大哥的录音都在那个群公告栏里面有下载链接啊，整容很成功，鼻梁透明了，眉毛很浓，有灵性，啊，我们为什么要赞美对方，为什么要赞美对方呢，你的C型笑容很美，很像我女朋友，女生温柔的眼睛。

我为什么需要去赞美对方，对啊，让他高兴，让他对你有兴趣，那么你作为一个大明星啊，安吉拉baby呢，是新生代里面非常非常红的一个女人，他受到赞美多不多，天天被赞美啊，肯定很多。

所以我们为什么要怎么样才能要我们的赞美，能够让他引起他的注意呢，一定要去赞美他自己都不知道的细节，鼻子很好看，还有就是说屁股好也好，嘴唇厚，赞美要赞美到细节，对唯一性和与众不同，和你别人说的不一样。

爱笑，或者说你的表演非常有天赋，你的表演非常怎么样怎么样，这些都可以啊，所以你要去赞美女人，而且你如果对一个女神的现实生活中的你能够接触到的一个女神，你呢，要去赞美他，你要一定要去赞美，就是声音很好听。

为什么让你不断的去找自己的优点，不断的去细节寻找，其实就是一个训练，知道吗，训练你对细节的观察，对拍马屁要有独到之处，拍马屁要有独到之处，每一个人他都希望被赞美，每一个人都会希望被赞美。

他如果你如果有一个与众不同的赞美，而且这些优点他自己都没有发现的，他就一定能够把你记住，觉得你这个人太懂他了，他立刻就会被你吸引啊，我们每天去找一个或者是陌生人，或者是你的同事，或者是任何女人啊。

你感兴趣的或者你的女朋友，你的老婆啊，这些人你去找一个从来没有发现的去细致的去观察，去想他的性格上和外形上的优点，你如果说女人的胸大，那如果不是很熟悉，你肯定不能这么说呀。

这个不是什么谁谁谁的微距赞美法，这是心理学的原则啊，这是心理学的原则，不是谁独创的啊，心理学都知道的啊，一定要学会去赞美赞美细节，具体化啊，我让你们去找自己的优点，找自己的优点就是为了进一步啊。

去找别人的优点，而且你第一个作业啊，听懂了吗，第一个作业就是个听懂了吧，去找优点去找别人的，我们上次课不是说去去找别人的优点吗，找自己的，然后再去找起对方的，你看你自己呀，每天赞美一个。

你如果觉得这个女人可以拿下的就天天去攻破吗，当然你每天去赞美她也不行，赞美你太频繁了，就会降低她的惊喜感，会产生审美疲劳，这个是不行的啊，别人的优点谁谁都可以的，不是每天同一个人，不是吗。

优点是一个是外形女人啊，再就是她穿的衣服一定要观察，细致的观察是非常重要的啊，几天合适，你你随时想着就就做呗，对不同的人都这样啊，你真真的要养成这种习惯了，你就会不会拍马屁吗，会拍马屁的人肯定就看着谁。

他都觉得别人都觉得很大喝得来啊，男的也可以啊，你的上司啊，同事啊，兄弟也可以啊，一样的吧，等一下我去拿一根烟，稍等一下啊，对啊，我要抽烟了，内在的有点可以，她的性格啊，这方面都可以不是抽烟只是一个习惯。

能想去说不想不抽呗，内在一样的啊，也可以，不用去每天去赞美每天你可以去赞美不同的人可以啊，你如果每天去盯着一个女人去赞美，这肯定也不行，知道吧，偶尔来一句，只赞美过几次，妹子说他做什么。

你都说好怎么回事啊，就说因为我喜欢你呀，因为在我眼里你是很好的，这么扯就行了嘛啊，没关系的，不要怕暴露需求感，其实最重要的是保持一种什么样游戏的心态，一定要注意游戏啊，有这个世界，他就是个游戏。

我和女人交往也是个游戏，我的生活啊，这都是游戏，你如果是咱们来世界上不是说去，尽什么责任，尽什么义务就是来玩的，有什么就好像是我特别，喜欢有用这样的一个比喻，就好像是小孩子啊。

骑着那个在游乐场里面骑那个旋转木马或者去说那个滑板非常好玩，他有什么目的，没有什么目的，他只是在这过程中非常享受，笑哈哈哈哈，还是坐过山车一样，就在游乐场玩，就我们整个人生。

你如果当成这样的一个心态的话，你真的会活活得很好，非常潇洒，知道吗，每一个过程都是个都是一个快乐的过程，嗯，哎，你们去观察一下小孩，有时候其实小孩子真的是我们很好的老师，因为你小孩子他还没有长大。

就特别快乐，就纯粹的快乐，非常舒服，没想不想那么多，他就是一种活在当下，目的性不让不要去太长，嗯，目的性太强，你反而会反而会不好，说不出口，学着去说吧，先从最熟悉的人，从从赞美你的，你你老妈开始。

你说的出口吗，赞美你老爸，这可能能说出口吗，拍自己父母马屁没关系吗，嗯，工作是忙的时候比较烦躁，同事和我说话的时候，我有时候不看他们直接敷衍几句，事后觉得这样不好，要看着别人说话，这肯定还是不好嘛。

其当你烦躁的时候，就是我刚才说的那一招啊，反正说你就立刻把你的心态放到你当天值得赞美的地方上来啊，嗯，旋转木马能不能再说一遍，就是我们在做旋转木马，就像小孩子想象孩子的小孩子坐着旋转木马，非常高兴。

那种跌宕起伏，那种很悠闲，他是在当时啊，就是在玩滑板的时候或坐过山车的时候，非在这个过程中非常去享受，这个过程是没有任何烦恼的，就是一种活在当下的游戏，这人生的游戏，一定要把这个人生看成是一个游戏。

这个游戏，你不需要去伤害别人，你只需要在这个游戏中保持一种非常好的心态，把你这种游戏和喜悦的这种心态呢，就会传输给传播给其他其他的人啊，这就其实就是一个传播一个正能量，我在公司追过一个女生没追上。

后来女生走了，我跟公司其他关系好的女生见面不打招呼，为啥，为什么追这个女生，那是尴尬的，你先去慢慢去打开自己框架，你自己觉得尴尬啊，是你自己吧，把这个喜欢追他这个事情这个事情当回太当回事了啊，不行啊。

我现在盯着别人说知道他不看我，这不行，你如果只盯着别人说呢，这个会有攻击性，不要紧盯着别人眼睛，最好是盯鼻梁，盯他的鼻梁，你觉得当国家游戏主席是一件很有趣的事情，那是因为你还没有开始当。

真的当国家主席了，你觉得没意思了，深情对视，深情对视要一边说一边和他对视才行，一个是看鼻梁，然后是用你的，眼睛啊，左眼去看他的左眼，右眼去看他的右眼，其实，标准就说不要去聚焦到他的眼睛上啊。

这个作为动物的本能，你如果眼睛和别人的眼睛死盯着去聚焦的话，这是一个攻击性行为，他本能就会觉得你这个人有攻击性，觉得你很危险，有一个搞贸易的特别会拍马屁，背后人叫他柳公公，会拍马屁是一个非常好的强项啊。

因为他会拍马屁，他就是能够找到别人的优点，能够从别人话里面找到值得赞扬的地方，你那天看这条狗狗都会冲你喊，吼的，什么会令人反感，你前面说是啥，嗯，赞美怎么会被反感了，不会的啊。

掌握好技巧就绝对不会有人会反感你，会赞美吗，你说那个和声，他就会把那个皇帝拍得很舒服，他就能够找到就是皇帝嘛，肯定很多人拍他马屁，为什么和声，他就能够脱颖而出呢，他就能够找到啊，这个皇帝每一句话里面的。

语言里面的值得赞扬的地方，别人没有发现的，反正就是你如果看到一个女生啊，他今天穿了一个非常好的衣服，非常好看的衣服，所以要学会去观察，我们第一个课程是让你去学会观察自己，对不对，现在呢，去观察别人。

把你对自己的这种细致的观察用到别人身上，然后去传达给他，这是一个作业，还有第二个，你们有没有一个自己非常讨厌的人，在生活中工作中关系非常僵的人，有啊，有还有呢，父母，有，OK，旅行啊，这个你也很重要。

非常讨厌你非常僵的人，你要去找到他的优点，内在和外在找到这个优点，然后找机会去赞美，能够做到吗，这个不是说，那这个可能是有点难度，但是非常重要，就是说对自己非常讨厌的人，其实自卑太严重，你慢慢的。

你跟着我们课程走，每每一天，你要去做的就慢慢去做，就慢慢的走出来了，我们现在很难是吗，你觉得很难，其实你没有去走出那一步，走出那一步之后，你就会发现会完全不同，你为什么要捧杀别人呢，你不是去讨好啊。

这个又是和刚才说的一样的，就好像赞美别人就是给女人暴露需求感，不是的，你去找到别人的优点，还有这个啊，进工作场所第一次印象不好，后面就一直僵着，OK，你就把这个这个货，把他的优点找到，然后找机会给他说。

比如说，哎，你今天领带和衣服挺配呀，很简单吧，这句话说得出口吧，或者说今天脸色很好，昨天干啥了，看你很高兴啊，要去找啊，要去找真正存在的，不是说你去漫无目的去拍，比如说。

你我刚才叫你们去赞美安吉拉baby，都是说好漂亮，好漂亮，好漂亮，谁不知道他漂亮，一定要找到他的基点啊，你要学会去赞美自己父母，一定要去找到他们的优点，这是个非常早，非常重要的，啊，作业，对呀。

好讨厌他，你丑得好特别，为什么要去赞美他呢，都不想和他来往了啊，好讨厌，你一定要注意啊，你的情绪不是你，你对别人的讨厌，你对别人喜爱都不是你，你足够强大的人，他是始终是和任何人都是非常平和。

非常非常OK的，你讨厌他了，你一定要去找，要学会去找到他的优点，因为你讨厌他，你就把他讨厌你的这个窗口打开了，他就会向你展现出你反感讨厌的地方，你如果去学会去找到他的这个不讨厌的地方，好的地方。

慢慢的他就会把他好的那一个地方，那一个方面展现给你，这就是心理法则嘛，有时候讨厌有时候不讨厌，这个也算，对间接引导的作用，那说明你的问题吧，你也说明情绪不稳定吧，有时候这个觉得他讨厌，有时候觉得他可爱。

讨厌别人的你，就是你的情绪不是你，就是你的喜怒哀剧都不是真正的你，那只是说你的一种情绪，那不是真正的你，你可以去转化这些东西的，讨厌的人偶尔也会赞美我，但是我觉得很虚假，你要去赞美他呀，负格嘛。

就是一种负格，每一个所有的东西都不是你自己，你要去学会去用自己的强大的心态去带领，情绪控制了我们对就这个意思，是的，你真正是一个情圣的话，你是和任何人在一起，他都能够从你那里得到强大的那种能量的。

所以你只要有讨厌的人，说明你还有提升的空间，没有咋办，没有嘛就好嘛，没有嘛，当然就好，其实真的，你如果，有这种心态的话，你这个是会活得很开心的，真的兄弟们非常开心啊。

慢慢的就会把自己负面东西慢慢的全都融化掉，就是你说希特勒多坏，杀了那么多人，但是他对自己的女朋友也很好啊，他对自己国家那些人也很好，他肯定是有优点的，只是说他把他坏的地方给展现出来。

每个人他肯定都有有的有的啊，我希望我我们就有这是这样一种心态，在这个世界上，你活着就是带给其他人开心快乐和喜悦，真的是做到了这一步之后，你不需要去创造什么物质上的财富财富和地位。

他这些东西自然就会到你的身边身边来，而且你说这个过程，你还不是像那些贪官一样啊，那我经常不是有这个有电视报道吗，贪官就是在家里面藏了几亿，到处藏金条钱，他再有钱还是非内心是非常恐怖的啊，非常恐惧的。

活得也非常的不开心，所以你真的是做到这点，你不但你不会带给任何其他人任何伤害，你反而会啊，只要你存在别人一想到你，你就他就觉得很高兴很快乐，我喜欢感觉被喜欢的妹子拒绝就心里难过，一想起来就难受，OK。

肯定是神啊，就说被喜欢的女人拒绝了很难受，这是必然的，每个人是正常反应，但是我们在难受的时候啊，就学会把这个情绪转到自己的优点上来，学会去把情绪转到优点上来啊，发现好多发现好的事情用这种心态看世界。

然后因为好和坏是并存的，你怎么去发现他们，如果看好的方面他也充满正能量，能够影响别人，嗯，是这样的，嗯，而且呢，我再说一下啊，好和坏，它是我们人类的定义，它其实都是如是的存在。

就是我们我为什么有一个特别讨厌我的，我特别讨厌，我也特别讨厌他的人，为什么，为什么会有这样的人，哎，你们说一下，是认知的定义是我们的可是我们的看法，各自在各自的世界自己的问题阴阳，和尚没有好坏之分。

不符合别人的价值观啊，真正来说，为什么会有别人讨厌你讨厌的人存在，是因为你心中有这个讨厌别人这个根，嗯，你讨厌这个人是因为你讨厌他的行为，对不对，比如说随地吐痰，你看了就烦啊，看了觉得恶心。

是因为你对这个随地吐痰，这个行为你感到很恶心，所以说就把这个恶心就就付到这个人身上了，是因为你内在有这些判断，有这些批判和评论，所以说，所以说我们所有外在的世界都是我们内在映射出来的，就这个随地吐痰。

他也是你，每一个，另外的人都是每一个他人都是另外的一个自己，知道吗，每一个他人都你如果把所有这些判断放下来，你就，对他的这个输送的能量，就会消失掉，嗯，什么可以去掉这个根吗，什么东西。

你们问问题最好是打完啊，你这个因为跳得比较快，我前面就看不到了，我以前给别人做过很多心理辅导，那做过一些很多，而不是一些很多心理会做好多年，那心理辅导是针对什么心理辅导呢，就是说，嗯，疾病啊。

物理疾病的心理辅导，这个心理辅导怎么做呢，就是，嗯，我让他去爱自己的病，每天内观有必要做，嗯，那内观要做，而且一定要怎么样，是自己行动要跟上啊，不能只是去想，那也是不行的，必须要行动要跟上。

他就觉得很奇怪，我为什么爱我病呢，我的病把我折磨的这么惨啊，让我死去活来，我为什么需要去爱他啊，因为你这对这个病的这个定义，接受啊，你必须要接纳，你不接纳，他也存在啊，嗯，你对这个病的这种恐惧的定义。

才导致你得这个病，你如果把这个定义放下，因为病他也是你吧，对不对，就像是有阴有阳一样，你有阳光就有影子，你有这个人，你肯定就有五穀杂粮，也生百病嘛，你必然有一个影子，你如果说这个病，他也是你的一部分。

是吧，他也是你内在的一部分，你对这个，他也是你身体，你整个人的一部分，这个要承认是不是，你如果不去爱这个部分，始终去逃避，用各种方法想去，逃开他，这个病呢，老去想这个病，每次痛都会心情差。

这个疾病我只是举一个例子，你就是所谓的疾病，你如果说是讨厌的人，他也是一个道理的，治疗当然也要去治疗，你一边去治疗，一边去接纳，把这个病看作，它是你自己内在，需要成长的一个空间。

所以我以前也经常说一句话，我说你中大奖，不一定是祝福，因为有些人他中了大奖之后，生活反而变得一团糟，而且癌症呢，他也不一定就是诅咒，你就是得了癌症，你如果真的去接纳，去看到他，然后病就会。

同时积极的去治疗，这个病他就会慢慢就会好，听不懂吗，能不能听懂这个，身体有缺陷，那缺陷是你自己定义的吗，那缺陷也是你自己定义的，是不是你自己定义，这个是个缺陷，这是个什么不好的地方，这很差的地方。

生理上的缺陷，你去接纳他，我可以去，我推荐你们看一下这个当下的力量，当下的力量，还有一本书啊，我给你们写一下，当下的力量，还有临极线，这两本书，等下我找一找，我有电子书的，我找一找给传到群里。

传到这个群里面，有电子版，对一定要突破我们现在这个认知，突破现在这个认知，你慢慢的就会发现，其实真的很好，这人生它其实就是个游戏，不管是在低谷还是高峰，你只要保持这个游戏的心态，你就会活得非常好。

身体很不好，怎么样才能说爱上自己的疾病，你先看一下，我给你推荐的书吧，当你心态时好时坏的时候呢，你可以在坏的时候，你去把你的心情啊，转到我刚才说的，赞美自己优点上来，慢慢的来，心情差了就会自卑。

心情好了就自信，这个每个人都是一样的嘛，其实我们中国古代很多话说得非常好，不以物喜不以己悲，就是不被外界带领，你始终是一个大写的人，不以物喜不以己悲，保持自信心态呢，就跟着我的训练啊，人非圣人。

当然你不是圣人嘛，你要往圣人这个方向去靠嘛，你如果持续了有一段时间之后，慢慢的就会有自信了，而且你可以就是从内往外啊，我不是说让你们去找自己优点吗，然后去找别人的优点，去找你不喜欢的人的优点。

一定要去找啊，这个就是一个不断的把自己的这种情绪，这种喜悦，这种快乐扩散出去，恐高你去训练它也能够行啊，比如说你坐那个，坐那个透明电梯，天天去坐，坐个几十次你就不恐高了，我很想让别人见证我的精彩啊。

这个大家都是一样的，谁都想装逼啊，让别人看到自己很爽很好，缺点什么不是忽略，也是要去面对，但是你如果觉得心情不好的话，可以把心情转到好的方向来，对啊，街头大赛不敢，不过过了几十次就好了，就敢了。

还是这样，物质决定意识怎么看，等一下，这些其实我讲过啊，讲过好多次了，你们可能也没听过，意识啊，是决定物质的，不是物质决定意识的，大家要注意这一点哦，觉得自己越来越帅了，很好啊，这是个很好的事啊。

我曾经做过一个实验啊，等一下我上上课，知道了，这里上课，这个图可能大多数同学都看过，但是我再发一下啊，其实地，OK，本地上传图片，看了没有，有没有看到这个东西，对呀，这怎么是物质决定死，意思呢。

不是这个图看了没有啊，啊，你们发到群里面一下啊，我这里就不发了，我发快速恋爱里面吧，我发现了，发了快速恋爱发送图片，我来发，看啊，这个图，这个图，很恶心吗，哈哈哈哈，我是2013年还是12年啊。

就做过一个实验，就是同一锅米饭啊，同一锅米饭，我就同时刚煮好就挖，每一杯挖一瓢，给他放上，然后用这个，用那个不干胶封上，对每一个啊，这里看一下啊，我写一下啊，这是1234，第一个就是右上左上角，这个呢。

我每天都对他说，我爱你，谢谢你，我爱我爱你，谢谢你啊，这个第二个呢，我天天就骂他，我说你个傻逼，我讨厌你，我恨你，就说这种话，每天都就对这个啊，然后这个第三个和第四个都是没有怎么放在旁边。

就穿穿照的没管，你看一下啊，这第三个呢，你们看这个第三个，他是在这里看到没有，这个地方，这里看到的黄色的影子，全下面都全部都变黄了，时间一样长的，两个星期，你看这第一个，他只只有这么一点点。

其他地方全都是白的，看到没有，全都是白的，其他地方没有任何的问题，只有这一点点变变黄了，被骂的这个话，这完全是他妈都认不到了，被骂得很惨，看到没有，第二个时间是一样长的哦，两个星期，对啊，你们要跟着做。

你只要去，啊，你你看一下，其实我最明显的就是天天被骂了，你自己做你会发现天天被骂了，就会会很惨，就简直没法看，知道吗，为什么说你意识会不会决定物质呢，不科学啊，是啊，因为我们的科学都是这个物质科学嘛。

所以说我们的意志啊，人就总觉得人他就是说话都是没没边，想怎么说怎么想就怎么想，其实你如果是不断的去好，说自己好，不断的爱自己，你就会越来越好，知道吗，你就会越来越棒，真的是这样的啊。

要从内心去接纳自己去爱自己啊，你看这个第二个好惨，他这个不能放大吗，完全没变啊，啊，而且这个被骂，被赞扬的，他是比，被赞扬的，他是比这个参照的这个啊，有很大区别的，参照的这两个，这个这个没变。

他也是上面取霉菌了啊，没变的也也很厉害，这个也很厉害，同时而且放的地方是一样的，都是放在办公桌的一个角落里面，那就放牌子放，然后对着每个每天说一次，每天说几次，这个这个是参照的吗，没有管他，不对啊。

不要去加，我好爱自己，没有什么但是后面没有，就是我爱我自己就行了，你只要爱了你自己，你不需要去但是都可以，这是为什么翻饭能感觉到什么，什么东西，我不懂你的话，原理是什么，原理就是说你的意识有能量。

你对一个东西好，他就会越来越好，你对一个东西说坏，他就会变得越来越坏，就像米饭，他怎么知道你说的话，你的话就有能量，你的话就有能量，等一下我再给你们收一个视频吧，在优酷里面，这个，你们看一下。

你们看一下，这他他这个因为是个是视频，就更加直观一些，量子力学建立在唯物主义宏观讲观察一个是例子，嗯，而这些反正你只要知道你的你对物质世界，你的能是有能量的，为什么需要你不断的去爱自己。

需要你不断的去赞美别人，就是因为这个原因知道吗，他米饭，那为什么会有这么大的变化呢，因为他是有水，嗯，所以说显得就很快，但是如果是就是没有水的米啊，你对不不同的米做这个时间可能会过得久一点。

也会同样的出现这种情况，嗯，吹什么乐器比较好，吉他呀，萨克斯啊，速成的吗，吉他比较好吗，口琴也可以，啊，这些都是高价值的，口琴可以的，方便随时可以拿出来吹客来玩，啊，口水喷到米饭，然后发酵，呵呵，嗯。

哎，你们自己点开看一下吧，看看下那个视频，我发群里面了，他也是和我差不多时间做的，因为当时是我的一个群里面的一个一个网友啊，哦，三年前了，你们看了吗，写字他也有能量，字也有能量就这么神奇。

因为你写下这个字，你心里面就有这个想法，你这个十年一般来说都会一样，但是有些人也有些人做了之后失败，失败有各种原因，一个是时间过长，时间过长了，那当然大家都会一起没变，因为你放在外面肯定会没变的。

有些没变的时间短啊，有些长，但是到了一定时候都会全部没变嘛，一个是时间过长，嗯，还有一种原因呢，我看，那你自己不信，那你自己是抱着强烈的否定和怀疑的态度去做，肯定也不行，嗯，不用天天说。

你就是给他写上字就行了，不同的字，我没有信仰的，我没有宗教信仰，我是一个，没有任何信仰的人啊，我接触过很多宗教，佛教，道教，还有，对儒家也有研究，还就是说密宗，嗯，一些乱七八糟的一些也都学过。

还有现代灵修的一些东西也接触过，没有专门的，周星驰把铁棒骂弯，嗯，那是一种夸张的艺术手法，其实有有这种，嗯，其实也是一样的嘛，密宗他很多是很扯烂的啊，宗教他太过于的太多的那种束缚和条条框框。

没有我不念经的，我不念这些东西的，只是研究啊，没有去真的去深入学，那只是学他们的一些法门啊，没有深入去去拜佛啊，那些没有，因为我始终是一个，其实唯物主义者吗，我中国人们都是唯物主义者，唯物主义者。

他就是眼见为实，啊，在头像说眼见为实，对吧，什么事你要自己去亲历，就是说啊，你我就说这个世界是由心组成的，我要找到证据，他为什么是心组成的，天天看到德经里面有能量，你不需要去天天看到德经的啊，还是要啊。

你自己有能量就行，就你还不如天天做我，我教给你们的这些功课了，密宗是真的，当然是真的了，他的那里很多法门啊，很多东西都是真的，但是他的很多这种信仰的东西很扯淡，那你比方说啊，你西藏的很多啊。

比方说有些达赖喇嘛，你们知道吗，就是个分裂中国那个活佛，他在西藏非常高崇高的地位，有很多他的粪便，个尿，他都不会不会浪费，都会制成药丸，叫做甘露丸，运送回西藏给那些信徒吃来治病，而且真能治。

所以说这些东西就是很扯淡，唯心主义吗，唯心主义，但是你唯物主义，他有一个很重要的一点就是，眼见为实，那不是说去信什么东西啊，不是说你要去信，你我在信之前，我要知道。

比如说我要知道你不能看到我这个心真的有能量，比如说我就做一个这个米饭实验，我就能明白，一个是方面要有这种唯物主义的这种实事求是的这种客观的精神啊，你是安慰剂效应，你要知道安慰剂真的有作用。

你要去有这种开放的心胸去接纳你所没有去，所没有接触过的这些领域，唯心主义吗，就是什么时候都是心说的，都是我们的心，这个世界就是这个心化出来的，当然我现在一直说的其实就是一种唯心主义的说法，物质。

意识是在物质之前的有物有意识的物质，嗯啊，就像我们以前信念将预说的，你所信必为你所见啊，自己慢慢去考去接纳，慢慢去慢慢去考察，不要被我们，因为我就刚才说信念不是我，对不对，那个情绪也不是我自己。

但是而且呢，我们的这个信念啊，他其实我们的这个观念这些他也不是我，他只是我们在成长过程中被灌输出来的一些灌输进去的一些理念和一些框架，啊，本源就是意识，对他也不为心，也不为物，本源就是意识。

慢慢的你们就能够去看到这些东西，当然不要去，而且我也不希望大家去研究这些东西，嗯，不要去研究太深知道这个原理，然后你可以带着强烈的怀疑的态度去也可以，但是你每天去做当下的事情，你想要去做的事情去做，嗯。

然后用一种研究的心态，那一个游戏的心态去慢慢去看，慢慢你就会找到真正的属于你自己的路，当然了，你可以把这焦虑去掉吗，意识就是心嘛，唯心主义就是唯意识论嘛，唯意识论，就是这样的啊，喂，能听到我说话吗，啊。

OK，啊，那么我们今天就到这里了，我给你们的两个作业啊，一个是学会去赞美别人，去细致的观察啊，观察别人的优点，一个是外形上，这就是他的声音和他的气质上啊，还有就是学会去看到你讨厌的人的优点啊。

不管什么你要去要把这个细致观察从对自己的观察，一慢慢的扩散出来，把你的这种情绪传送给别人，嗯，那这就是刚才我给你们的那个视频，你看没有，啊，那一样的啊，好了，我们今天就到这里啊，嗯，大家晚安，下课了。

