# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：如何规划自己的情感生活：如何规划自己的情感生活

OK 别的地方听不到 乌鸦的信徒，今天我想给大家说点就是说，亲规戒律的事情啊，如何去定义你的情感生活和管理你的情感生活，为什么今天会讲这个东西，那么其实大家现在有没有种发现，卡吗，不卡的可以，好好好。

不卡啊，不是不是茅台，我喝的是红酒，茅台劲太冲了我喝不了，稍微脑子晕晕乎乎点，你知道这个课讲出来是最牛逼的，卡吗，不卡，这么多人卡，喂喂喂是我卡吗，来不卡的扣1，不卡的扣1，卡的扣2，不卡好，好好。

那那我们就开始了啊，OK啊，我只挑一次了，你这后面再卡的话，估计就是你们自己的事情了啊，我就管不了了，嗯，今天咱们就来讲点清规戒律的事情啊，就是如何去定义你的情感生活，那么大家现在有没有一种发现。

其实现在的人们的情感生活啊，已经变成了一种娱乐方式了，包括你们去为自己的情感去消费，对不对，两千三或者说世纪佳缘或者说是探探默默，这一类可能存在收费的情感类软件情感社交软件，那么其实已经就是开始了。

就是以前的话，我们可能娱乐就是娱乐，娱乐放置什么啊，去地厅啊，或者说是去这个旅游，那这属于娱乐，然后包括说是你打电子游戏啊，这都属于娱乐的范范丑，那么现在的人们的话，已经将情感变成了一种娱乐方式。

其实你现在去问一个女孩说是问她，你谈过几次对象，然后她跟你说我谈过三次或者谈过四次，那你根本就不用去信啊，根本就不用去信，因为什么不可能是那个数字，因为现在的话就是人与人之间的对接点实在太多了。

社交软件实在是太多了，所以说不可能，就是说只是谈上个两三个对象啊，那不太现实又卡了吗，来不卡的扣1啊，不是我的问题啊，那就不是我的问题，因为可能需要换电脑，可能是你的手机网络不行，手机的就别自己说卡了。

你那个移动信号一会卡一会有的那个怪不着我，那是你自己的问题啊，对，对就是这个女的是谈恋爱的次数特别多，因为现在他们人都是有一种情感生活的需求的，你包括就是拿一些数据去看嘛，我们会发现就视频当中的话。

真正那种学术性的视频点击量非常低，最多就几万的点击量，但是那种情感类的什么电视剧啊，或者怎么啊，轻轻松松上个几百万，人们对于理性的东西的需求，其实远不如这个对于感性需求。

现在的人的话更需要的是一种刺激啊，浪漫呀，或者是好玩呀，或者是惊悚啊，各种各样的情感方面的需求，那么恋爱其实也是一种，所以说的话。

我们这个东西就是已经就是不需要说是非常非常正经的去谈个对象或者找个女朋友啊，当然的话，你们俩相处不错，最后说是哎，感觉能够成为一生的伴侣，OK，那么无缝对接了，好，那我们就在一块，如果说是不行。

那就不行了，只是一段经历而已，好了，那么我们来聊聊啊，你们想从女人那得到什么，我想来问问你们，你们可以把这个字抠出来，你们想从女人那得到什么，没事啊，这个文艺的或者是龌龊的都可以说性啊，钱好啊。

性我是可以理解，钱我就不能够理解了，因为这个很怂啊，你通过女人赚钱，我是不是太认同这个点的，经历关爱成长啊，温暖啊，这个温暖其实说的就是一个归属感的问题啊，那么其实的话，长期女友的话让我有了归属感啊。

就是说能够跟她说一些跟别人不能说的事情啊，给自己心里面就即便是很low的事情，我也可以跟她说啊，最近很不开心，然后让人欺负了，或者怎么样，我可以跟她说，然后她也会倾诉她了。

那么会相互形成一个精神层面的一种知足感啊，就是精神层面一种制度感，这是人类的一种，尤其是男人这方面啊，一个重要的一个构成心理构成组成部分啊，每个人都需要一段长期关系，然后这个长期关系能够带给你温暖成长。

她是最后你的女朋友，你的长期女朋友，其实到最后会代替你的代替你的老妈，因为以前的话那种归属感的感觉其实是你老妈带给你的，但是后到后来的话，你会发现这种归属感的话是你的长期女友带给你的。

那么除了这个长期关系之外，还有什么约炮啊，约炮为了比乌鸦更牛逼啊，这个难了，这个难了，你需要很努力，还有就是约炮，那么约炮能够带给我们什么刺激啊，很放松，然后想想看这件事情啊，跟一个陌生的女人。

然后聊了一天，然后确定好啊，今天晚上我们会发生性关系，然后呢，第一次见面，然后见面之后，然后立马把他裤子扯下来，然后就开始操他啊，这个事情的话真的是很刺激啊，很刺激。

他确实可以尤其是在我工作压力比较大的时候，然后我就会去约炮，因为我本身不差这种技术，所以说我会去约个炮，然后去缓解一下自己精神层面的压力，那么这样的话就是能够带给我一些新的灵感。

因为其实你在你每次做爱射的时候会让你离神更近一步，你的灵感会爆发，你会有很多很多新的点子，哎，一个新的炮牛方式可能就产生了，或者是一个新的啊，一个引流的方式就产生各种各样的稀稀古怪的点子。

都会在那个时候会涌现出很多，你会感觉自己的大脑特别的清晰，那就是约炮能够带给我们的一些好处，其实的话，在Play恋爱，你们每一个去学习连招的人，我们都把它称之为Playboy。

包括我也是Playboy之一，当然的话分等级的，因为就是你们可以看到，现在我们搞这个群等级竞升啊，这是原始的开放的三个等级，到了后面这个名额会越来越珍贵，因为会到后期会开发开发到胜这个地方。

我们的团队在不断进步不断在升级，那你要知道最后的话，你要如果说达到胜啊，你要看我的团队要有多大了，如果说是你在我这个非常庞大的团队当中，你是一个胜这样一个级别的话，那对于你的社交认证是非常非常牛逼的。

但是我们现在率先先开通了三个，我不可能一次性开通啊，开通了三个，那么你需要去努力，然后我们后期还会开开通这个竞升的机制，嗯，我自己到哪个等级了，这个我不去给自己定级了，因为就是没有任何意义。

就是回头等别人给我定吧啊，别人说我是什么等级，我就是什么等级吧，我自己给自己加免一个等级没什么意义，哎，那么其实的话在Playboy的行为准则当中啊，这个行为准则是谁定出来，还是我定出来的。

我知道哪些东西会对人有帮助，哪些东西是对人没有好处的，那么长期关系我建议你们去可以去经历没有问题，最后找一个结婚的人约炮，我不妨碍你，因为朋友恋爱里面的技术是有这些东西的，你们可以去约炮啊。

包括就是连招加上亲戚在之后，你们都知道那个是很快就可以约炮的，那这些东西都是男人可以干的事情，但是有些事情我们不要去干，比如说挖墙角啊，为什么说是不要去挖墙角呢，因为你想想看。

我们本来教你的东西是让你去创造一个美好，让你去创造一个新的事物，让男女人都感觉到幸福和愉悦的东西，但是如果说你将这个东西建造在别人的痛苦之上啊，你想想看人家泡个妞也挺难，你他妈的是牛逼，然后呢。

结果把人家女朋友给挖了，你如果这事换到你自己身上，你自己来想想看你舒服不舒服，对吧，我们既然说是一个创造者呢，我们就不要去当一个毁灭者，因为我们不差这种泡妞手段，到后来你会泡妞技术会越来越熟练。

会越来越牛逼，那么就不要再去做这种事情了，你可以甚至可以传授一些其他人不会泡妞的人去传授他一些连招的技术，但是不要去做这个挖墙角的人啊，有所为而有所不为，这样会让你看起来更立体更性感一些。

如果说是你是一个无下限的人，就比如说我最简单给你举个例子啊，我们都知道这中世纪的时候有一个意大利的情圣叫做卡萨诺瓦，听过的人扣1啊，听过的人扣1，嗯，卡萨诺瓦都知道吧，他是一个意大利的情圣相当屌。

那么还有一个角色叫做唐恒啊，听过这个人吧啊，对还有个姓唐的啊，那个人是唐皇啊，不好意思说错了，那个人的话就属于那种见个洞就钻那种类型的，但是卡萨诺瓦的话，这个人属于什么类型啊，我有些妞我泡啊。

有有些妞我泡有些妞我不去泡，他就立马看起来跟这个唐皇就看起来非常非常不同了啊，因为这个唐皇就没有自己的一个原则和标准啊，就是反正就他妈的是个母的是有带动我就去钻，他会在世人的眼里面特别的恶心。

情圣是可以被人赞扬的，并不是说我们就是渣男了，你学完这门技术之后，你会泡妞，你就是一个渣男，不是一定的啊，完全是看他自己有没有一个自己的性格啊，完全是看他有没有自己的性格。

那么如果说是你能够像做到卡萨诺瓦那个状态的话，你是可以被歌颂的啊，他就是一个魅力，男人女人都是倒贴过来的，是这样那种感觉，你最后能够泡到最后的一个泡妞的最高境界是什么，就是让女人过来泡你嘛。

然后第二件事情，我们不可以去干什么泡少妇啊，第一不泡不挖墙脚，第二不泡少妇啊，不泡少妇，为什么不泡少妇同理啊，这个其实泡少妇的性质是比挖墙脚的性质还要严重的。

因为你是属于是在破坏人家的家庭破坏别人的家庭，你这个他妈的是罪孽深重的，最后有一天这些东西都会，如果说你哪天搞砸了，你要是泡了哪个比较牛逼的男人的女人啊，我告诉你他妈的腿给你打断了，这都是有的事啊。

非常常见的事情，没结婚的当然可以没结婚的不算少妇啊，没结婚的不算少妇，是这些事情师傅都干过，所以说的话，我觉得这些事情干完之后，我感觉不爽，对吧，约泡其实来说的话，在别人看来也是一件不太好的事情。

但是我同意你们去干，因为我觉得那无所谓，我最关我最关心的是你们，而不是说那些女人，最关心的是这件事情带给你会什么样的影响，因为当一个人的心里面天天都想着一些，就是说比较邪恶的东西。

最后这个人的面相都不会不好看，甚至他的行为模式都是让人看见非常恶心的，你走到哪都是一个不受欢迎的人，挖墙脚泡少妇还有什么挖墙脚泡少妇不能够去干，还有什么泡处女啊。

处女不要去动处女不要凡是学习廉招的人都不要过去动处女，为什么啊，对还有就是一条就是不要去报复啊，总共现在是四个步，不泡少妇，不挖墙脚，不报复，不泡处女啊，处女的话，我们也说过处女本身是很难搞的。

因为他们没有经历过太多情感基础，然后跟你谈恋爱都是他妈的油的性子来，而且的话对吧，人家是个处女，如果说你打算要是跟人结婚呢，你去泡一下，如果说你只是为了体验性说拿朵小红花，我告诉你啊，处女活很差。

因为他们没有性经验，你整个晚上就跟操死鱼一样的啊，翻来覆去都是你在动，他都不动的那个很无聊啊，那个很无聊，六六老师说自己是少妇杀手，没事回头我就打去，现在咱们就是以自己来定一个标杆。

因为当你一旦去做这件事情的时候，说是你有些事情去干有些事情，但是我从来不会去干会给人形成一个非常强烈的反撇什么叫做反撇，那如果说你听到一个校长啊，听到一个校长，然后说是这个去把这个，小女孩给强奸了啊。

去把一个小女孩给强奸了，这个是什么校长本来是一个逼格非常高的身份，但是他把小女孩给强奸，这是一个高反低非常恶心，但如果说是你听见说一个妓女啊，去夜大去念书，那这听起来非常理智了啊，是一个低反高。

如果说是在你眼里面，有一天你说你藏不住了，确实别人都知道你泡妞很厉害，但是突然有一天你告诉别人就说，有人在跟你去说，我打算挖个谁的泡少妇，你直接可以啊，去骂他，你他妈什么东西了，我操老子泡了那么多妞。

我也从来不去泡泡少妇，这个东西你作为一个男人，骚归骚，骚逼归骚逼，当然是要干的事情，但他妈的，我们有些事情是不干的，你破坏人家家庭，你算什么东西啊，对不对，那这个时候你的形象就会高大上起来啊。

一个playboy，PUA是没有这种原则的，只有playboy才会有这种原则啊，这个四个步我们是不去碰他的，因为天底下女人多了，无非就是说好看的身材好的，那这些女孩当中单身的大有人在啊，大有人在嗯。

这些原则我们以后都不要去破坏他，你自己以身作则去把这些事情都做到，你会感觉自己就是在泡妞的时候，你也感觉是个高大上，否则的话，你永远都会感觉自己很猥琐，你知道吗，很龌龊，你自己都会不去。

不觉得自己干的这件事情是有多么高尚的，那么如果说你不去碰少妇不去碰处女，然后也不去挖墙角，然后也不去那个什么，额还有个什么来着，泡少妇挖墙角，然后还有报复，还有以及处女这四个事情都不去干。

那么你会发现自己只是单纯的去带给女人快乐了，你是真的是能够因为女人的存在，因为女人，因为你的存在而感觉自己的生活变得更加愉悦了，因为我有四个部，我那件事件是不会去干。

你自己对于自己的核心信心都会有一种深度的建设，你觉得自己是一个有刚的人啊，那就没有激情了，不可能的啊，那说明你的境界还是太低了，因为其实泡妞到最后的话是享受一个过程，并不是说你在泡一个什么样的人。

最关键的是享受一个过程啊，报复是没有任何啊，报复是没有任何的这个意义的，因为就是一个人不可能在复仇的道路上让自己过上幸福生活，我以前也想过报复，但是当我真的是有机会，就是我也有过跟少晨一样的故事。

当我再次去面对那个女孩的时候，我有能力去把她泡起来，但是我突然发现我觉得自己这样做不对，他当年是他当年的不懂事，但是我再去这样的已经他伤过我了，我再去反过来去伤他，我觉得这很无聊。

你知道突然自己觉得自己很龌龊，我就然后就停下了，没有再去接下来往下走，我说了不可以去干，就是不可以去干，如果说你非得不听我的，你去干了，OK，我也不可能去管的找你，那是你自己的事情，但是我告诉你。

这件事情只是对你自己不好而已，为什么不好，那么你自己经历完可能还会知道，但是我现在告诉你，这件事情是非常非常TM的不好的事情，对于你自己整个的心态建设都是非常的糟糕的，你会觉得自己很龌龊。

你做过之后就会明白的，你不用去问我，那我干完之后，然后可不可以再不干啊，这种事情，这个问题其实问的很傻逼，你自己去想想自己想去干就干去吧，这个东西我也不可能管的找你，我说你在在你身边或怎么样。

但是我会告诉你，咱们家是有这么一个原则的，因为我都是干过的，我干完之后，发现这四件事情非常不好，好了，那么我们接着来往下说啊，你那卡我就实在没办法给你解决了，因为我这的网络应该是没有问题的啊。

我这网络是没有问题的，可以跟处女结婚啊，可以跟处女结婚这是没有问题的卡吗，不卡的扣1，好了，有的人卡，有的人不卡，那我就管不了了，我接着把课往下讲，我也没办法，没办法给你换电脑去。

只有这一条往前换换一个电脑也是这样的，嗯，我想泡个处女结婚怎么下手啊，一样的处女也是人啊，一样泡法，好了，我们接着说啊，那么你们知道自己为什么会失恋吗，你们知道自己为什么会失恋吗，而且还是有规律可循的。

每次找到两个月到三个月头上，然后就会想失恋啊，有种感觉请扣1，每次找到一个月两个月，然后就会想失恋，然后就会想经历那种特别虐心的啊，特别虐心的那种感觉，就好像说哎呀他妈的你要再敢这样，我就一下就被甩了。

让你感受感受失恋的痛苦，然后呢，其实你对于这种失恋的就是那种悲伤情绪是有一种上瘾的感觉的啊，是有种上瘾的感觉，这个其实问题不在于女人这一块，而在于你自己，你其实没有必要去用失恋这种悲伤情绪。

就像有些时候你会听爱听一些比较伤感的歌曲，有没有人喜欢听那种比较伤感的歌曲，对就是盛态啊，没错就是盛态啊，也可以理解为就是贱人性本贱啊，贱人性本贱，那么其实这种点的话，他不是一个方法能够帮你解决。

因为到了两个月三个月头上你就会想要去失恋，你必须要深入到自己内心当中去跟自己沟通，问自己一些问题啊，这个问题这种这个问题的解决方案的话，其实是我自己在不断摸索当中碰触到的，有一次我躺在床上。

然后就跟自己非常静下心来去聊天，我说我为什么每次一到两个月三个月头上，然后就会想去分手，然后我所有的行为模式都是在让女孩和我的关系往分手上面去靠拢，然后当时我突然脑海当中就蹦出来一个声音。

因为我想体验这种感觉，哎，这个声音不是我想出来的，是完全他是他是他自己心里面蹦出来的这种感觉，一个声音，哎，我说为什么要喜欢体验分手，然后心里面就说了句话，因为曾经就是一些伤感的感觉让自己感觉很上瘾。

所以说不断的想要去体验他，然后这时候我说OK，那好谢谢你告诉我答案，但是我现在从我的主观意志层面来说的话，我不想再经历这种情绪了，即便分手，我也希望他是能够平平淡淡的去分手，然后舒舒服服的两人就分开了。

没有任何那种生离死别那种错觉或者那种感觉，当我非常非常非常入心的跟自己沟通了一番之后啊，然后我会发现逐渐逐渐自己的情感就开始变得顺了，就即便分手有的就是四个月，有的是五个月，有的甚至是一个月或者几天的。

但是都是非常自然，我并没有说自己主动的去刺激自己想要去要体验那种分手失恋的那种悲伤感，因为那种感觉其实会让人上瘾，但是会感觉非常不舒服，我不知道你们牙龈有没有过出血，有没有经历过牙龈出血。

牙龈出血的请扣1，在牙龈出血的时候，那个牙龈啊，是有一种又痛又痒的感觉啊，又痛又痒的感觉是这样的请扣三是感觉又痛又痒的啊，那个感觉会让人有点上瘾，对对对对对对对对对老想着用舌头去顶他。

那个感觉所谓的引头，为什么有些人就不能够理解说为什么疼痛感也会让人去上瘾，那个感觉其实就是说跟那个牙龈出血差不多，你感觉有点疼，但是又有感觉有点痒，然后你就老想用手去抠了，然后又老想去用舌头去舔他。

由不住，这就是一种引头，你就感觉一种刺激的感觉，有些时候真正能够让你上瘾的东西并不是舒服的东西，而是让你感觉刺激的东西啊，比如说性爱啊，然后比如说是这种的呃，带有风险性的东西。

他并不单纯只是舒服或者是只是痛苦，然后他是两个情绪能够让你进行一个交换的，这种东西才会让你去上瘾，那么伤心啊，那么失恋也是具有这种情绪的，你会感觉特别悲，然后自己听个歌啊，那一眼的眼泪都会由不住往下流。

其实并不是说你倒霉或者说你你怎么怎么不幸运，然后经历了个贱逼女人，然后把你给甩了，是你自己本身内心当中是需要这种情绪的，你必须要跟自己进行一个沟通，谢谢你让我看到你，但是我现在不需要那种情绪。

我也不想再去经历了，所以说我希望我接下来行为模式是能够改变，然后你的心里面的感觉就发生变化，你不再需要这种情绪的时候，你的行为模式或者你思想就不会将自己往那条路上去靠拢，你会逃离掉那种情绪。

有意识的去避开，然后去舒舒服服的把这个恋爱去给他结束掉啊，嗯，对就比如说经常看武侠片嘛，一喝完一碗酒痛快啊，痛和快乐，痛苦和快乐痛快，这就是一个刺激点，人对于自己的需求是相当大的，现在有人说啊。

天天说哎呀，倒霉啊倒霉，倒霉怎么怎么样，其实本质上人是需要这种情绪的，他必须需要有痛的东西，然后需要有乐的东西，然后他会感觉人生是精彩的，如果这个人天天啊，你比如说你天天在家里面打倒腿。

然后或是天天坐在家里面看书，用不了多久，你会感觉非常非常无聊，为什么人会感觉到无聊，无聊的时候其实就是说你的内心当中没有刺激的感觉了，没有痛苦和快乐的情绪，你如果一会儿崩的要死，一会儿要乐的要哭。

你是不会感觉到无聊的啊，你是不会感觉到无聊的，就跟挤痘痘一样上瘾，我跟你说，这个还真不是你挤痘痘是因为你脸上有痘痘，你要没有痘痘的话，你不会自己去挤的。

那么现在我们要从一个就体验所谓跟女人一个伤悲的情绪当中要去走出来，你必须在现在啊，现在我们可以做一个催眠引导，大家现在可以都闭上眼，然后我可以带领你们一下好了，大家现在所有人都闭上眼。

然后你只需要心里面默默去念词就OK了，我知道自己所有的悲伤和过往让我形成了非常严重的肾态和痛点以及上瘾点，但是我自己现在不想再要去体验这些情绪了，因为人体验情绪的方式是有很多种，我选择不再去体验它。

我希望我能够更加学会去享受生活记忆的一面，而不是说那些让人痛苦的一面，我以后不会再经历那种让人感觉你死我活的分手，而是感觉非常舒服的分手，非常舒服的分手，就是平平淡淡走掉就OK了，谢谢你。

让我看到自己内心的情绪，谢谢那些能够让你感觉到伤悲的女人，让你看到了内心的情绪，感谢她们，然后以后不要再按照那些行为模式去运行了，对，胜太，胜是那个月字旁一个生，太是月字旁一个胜，OK，那么如何去。

你知道自己为什么会去泡不到妞吗，你知道自己为什么会泡不到妞吗，有人想过这个问题吗，你知道自己为什么会泡不到妞吗，来有想过这个问题请抠音，你认为自己为什么泡不到妞，内心的匮乏觉得自己不配。

内心的匮乏只是一个非常肤浅的点，我不相信什么八字之类的东西，自己不够好，OK，这个靠边了，所有泡不到妞的人，压根上实际上是对于自己失去了感觉，所有泡不到妞的人都是对于自己失去了感觉。

因为你将感觉都移植到了妞的身上，你去感受了女人，而不是去感受自己，你没有发现你来到普利恋爱之后，普利恋爱所有交受的东西都是让你逐渐的去往自己身上转移注意力吗，你的服装你的外形，对吧，你的心态。

以及你说话方式，所有所有交受你的一切，其实本质目的都是在将你让你的注意力往自己身上去转移，当你开始越来越对自己产生感觉之后，你就会发现啊，女人就会对你有感觉，你对什么感觉，你对什么东西有感觉。

别人就会对什么东西有感觉，你对于女人有感觉，她就会对自己更有感觉，对不对，就像一个女人去追求你的时候，然后你突然对自己非常有感觉，女人也会非常对你有感觉，但如果说你把感觉都放到女人身上。

女人就说突然发现你对她非常有感觉，她也觉得自己很酷，她越来越对自己有感觉，你对什么有感觉，别人就会对什么有感觉，所以说的话，方舟到最后是靠自己的，你必须要将自己的感觉放回到自己身上。

你研究自己应该穿一双什么样的鞋能够达到两三个小时啊，那你真的很棒，然后其他时间的话，有很多搓男吊死，他们都是把更多时间花在研究女人生日礼物，你想要收一个什么样的礼物，这种东西是没有效果的。

你只有将注意力收回到自己身上，你泡不到妞非常重要的一个东西，就是说你对于自己失去的感觉，你自己如同是一个行尸走肉一样，你每天意识都在外流的一种状态，你对自己根本没有任何感觉，把注意力拉过来啊。

拉过来方式有很多，去给自己买衣服，去学习心态方面理论，去听课，去听连哲的录音，这些东西都可以让你将意识拉过来，你必须自己慢慢变得越来越好，成女人才会爱你呀，你是自己每天脑袋跟个鸡窝一样，然后穿两件衣服。

low他妈要死，别人跟你站一块都觉得丢人，你说女人可能喜欢你吗，你自己懂得想找女朋友找个漂亮的，那女人就不懂得找男朋友，就要找个好看点酷一点帅一点，起码拉出去能够给自己加面子呀，嗯，心态的方面。

你可以研究一下秘密呀，当下的力量呀，还有什么魔力呀，还有什么灵性觉醒呀，以及还有什么灵极限，这些东西都是心态方面数，包括你要能够看懂佛经的话，一样的佛经里面的道理也是可以看的，其实所有的好心态都是说。

你能够将这个焦虑感去消除，不去用那种非常饥渴的感觉去看到这个世界，不去用饥渴和恐惧的感觉去看到这个世界，这个世界是要来要让你用来去享受的，很多人都没有找到这个本质。

其实这个造物主其实有些时候他也非常悲凉，你知道我觉得他有些时候他是非常悲凉的，他虽然是个神，但他也有人的感觉，因为每个他把这个世界照创造出来，就是让更多人去体验自己的快乐开心。

结果所有的人都是在经历痛苦和挫折，而且这些东西都是人自己创造出来的，嗯，好了，那我们接着来说一说啊，那么其实如何去定义自己的情感生活啊，没有必要去复仇，有很多人学习。

我知道你们过来学习连招是有一个你搞不定的牛，让你感觉痛苦非常非常深厚，但是你没有必要去选择复仇，因为复仇这种东西就是说你恨别人一辈子啊，那个你被你恨的人，他一辈子都不会感觉到难受，就他妈你自己难受了。

哥们你是苦了你自己了，你一辈子都处于那种就是说内心当中，因为现在可能这种纠结的人比较少啊，在那个信息不太畅通的年代，真的有些人会恨一个女人能够恨一辈子，但是那个被他恨的女人一辈子都不会有什么感觉。

舒舒服服人家过一辈子，真的就是苦了自己了啊，真的就是苦了他自己了，就是只有因为只有他自己能够感觉到那种痛苦恨一个人的感觉，被他恨那个人是感觉不到的啊，只有他自己能够感觉到，那美其名曰说。

你看我一下把你追到甩了，你怎么样，基本上这种情景出现的可能性非常低啊，真的是非常低，只有极个别的人能够完成这种一个逆转，大部分情况下只是一言一言，这个女人可能跟你分手之后没有联系方式，然后也可能是异地。

然后这辈子这个人也就见不到了，最关键的话，你自己不开心啊，那其实的话，还有些人是怎么去规划自己的这个生活的和女人去敌对，因为有很多人觉得女人伤害过他，觉得女人他妈的就是畜生啊，是魔鬼。

我必须要狠狠的操他，狠狠的泡了他们，然后把他们当傻逼一样去耍，没有必要，我来给大家讲讲我跟我粉丝的故事，因为现在咱们家这个社团越来越大了，然后当然有些人相信你们就是都是肯定非常认可我的理念。

他会抱我的包，然后进来去学习我的理念，但是也有很多人去在外面的时候，然后看到我的些东西，然后过来去抨击我，我以前的话是一个特别感情用事的人，为什么我这么强调心态，因为我以前是一个心态特别差的人。

然后现在的话就是说也一样，还是有人去喷我，因为现在每天加的粉丝越来越多了，那每天可能成千上万的粉丝去往里灌，但是这个时候的话，加过来人有人去喷我，但是我就没有任何感觉，以前就特别想回击。

但现在就觉得特别，我觉得我没有必要去让这样一个人去影响了我的心情，对吧，他讨厌我，那就让他自己难受去就行了，对吧，你说讨厌一个人，这种感觉挺不舒服，我也讨厌过一个人，确实很不舒服，我说真的是辛苦他了。

你说我没有必要让他讨厌完之后，我再后面的把自己变得跟他一样去痛苦，然后我也去讨厌他，然后到我这就停了，就无所谓，真的是淡了，真的是淡，我没有就直接翻翻那条留言，可能就删掉了啊，然后我也不去管。

或者是干脆就不去管他，反正我就不会不会去跟他对接这些事情，那其实的话，本质上来说，我其实更看重现在就是能够让我感觉到快乐的事情，能够让我真正感觉到刺激的事情，我需要一些挑战，我需要一些更好玩的事情。

我把更多注意放在这上面，但是我不想去跟别人去闹别扭，然后人因为一些事情不开心，把自己搞得很愤怒，我觉得那个是在浪费时间啊，你可能说是我如果把愤怒感觉宣泄出去，我感觉很爽。

但是整个过程我需要付出代价太多了，我需要付出三四个小时怒的代价，然后才能够享受到一个被宣泄出去，还有可能就宣泄不出去，只能生一肚子闷气，因为有些时候你报复一个人是需要时机的。

你如果说没有那个机会是没有去达成的话，你是根本没有办法去伤害那个人的，你只能是自己生一肚子气，所以我就选择不去生气了，我也不去怒，我也不去报复他，然后我更多的去享受自己的生活。

因为生活当中更多好玩的事情，还有那么多女人等着我去操，还有那么多的妹子等着我去聊，还有那么多的女人等着我去解救，我为什么要跟这样一个无聊的人，他本来已经更无聊了，然后拿我来消遣一下。

我为什么还要把时间浪费在这个无聊的人身上，那么其实的话，我们是通过女人来享受的啊，我们是通过女人来享受，你非不是为了报复女人，报复了就爽了啊，你真的就是跟自己过不去，没有意义，也不要去定义什么意义。

包括有些人喜欢把一个妞去定义成啊，这个女人就是说对我非常有意义，她是我一个梦想，我必须要把它完成，没有没有没有这种事情啊，没有这种事情，她也没有说是代表了你什么童年的回忆，或少年的少年时代的回忆。

她对我意义非凡，或者说这个女人是我第一个真正爱过的女人，我必须要得到她，或者说这个女人是让我感觉，第一个感觉到有爱情的女人，我必须要得到她，你没有任何必要去跟去定义这种东西啊，因为你会发现所有的好故事。

只有说当那个故事成了一个局之后，它才是一个好故事，你不要上来就是你就是一个意淫作者的啊，你说我我准备写一本比诸仙啊，比盗墓笔记更屌的书，然后所以说这笔这本书必须要写好，大哥，你还没写呢。

你搞那么多东西干嘛，你先写呗，你这我写完确实你的情绪啊，或者怎么带领的把这本书推向一个高潮，OK，他确实就所有观众说，哎，这本书确实不错，他代表中国盗墓小说的一个巅峰之作，OK，那么他有了意义了。

这是后面的人给定的意义跟你没有多大关系的，你自己只是在经历这个过程去享受它就OK了，那么，当你一旦去不去，这是对于这些女人抱有任何期待的时候，你会发现自己会过得很轻松啊，真的会过得很轻松。

对就是真的是在享受什么是在享受，就是你更加在乎过程当中体验到那些美妙的感觉，你不要只是为了一个结果而去的，结果我们可以要有一个目标，但是那个目标不要太过于明确，目标太明确就没意思了，有一个目标。

我大概是要往那个方向去走，但是更多具体是在享受跟这个女人聊天时候那种带来快感，哎，你看聊自我引导，哎，这个女人被我吸引到呀，三个四个五个六个，哎，六个黄金，哎，我了哎，有点意思啊。

我看我下一步该开启这个挑战性测试，挑战性测试，我看看我们俩现在聊天节奏，我用这个第二天叫他起床的惯例，可能不太好，换一个稍微轻松点，让他帮我查点资料，该试试看看行不行啊，他反正现在在电脑边上。

你是在享受这个，而不是说哎，六个黄金，哎，哇，我操他妈的，赶紧赶紧啊，我在聊速度快点，马上就看今天想办法，我能不能给他睡了，你这样聊就没劲了，你知道吗，这样聊真的是很没劲的啊，听懂我意思了吧。

一上来看到人家六个黄金，哎，哎，行了得了，哎，这女的今天晚上我可能会睡了，他我放你放心，这种聊的话你十之八九会砸的，就是一个过程就是一个过程，然后一点一点堆，哎，不经意当中我操已经走到中段结杀。

我操已经走到信息带啊，对没错，结杀的越快，自己觉得越不愉悦，因为你并没有在过程当中享受到那种美妙的感觉，连招是一个讲究过程过程，我们不是为了喝醉，我们是为了品酒，明白了吗，好了，哎，又出来一个金句，嗯。

以后解释这个概念的时候，我们就用这句话，我们不是为了喝醉，我们是为了品酒啊，品酒是比喝醉更爽的一件事情，那么其实都没有什么意义啊，就是没有那么深刻，你只是在享受这个过程，嗯，对越发展的越快。

然后就会关系越不稳定啊，那么长期是什么啊，长期就是一种归属啊，什么是归属，他能够解决你一些情感上面特殊需求啊，就是我像我刚才说的那可能就是说真的有，我也有过很多炮友，我没有办法去跟他去分享啊。

今天的话公司的事情比较多，压力有点大，哎，感觉挺不开心的，这种事情的话，我没有办法去跟一个炮友去分享，但是我可以跟我的长期女朋友去分享，然后比如说就本来是非常小的一件事情啊，感觉说今天同事有点不尊重我。

或者怎么样，这件事情我该如何处理，因为我觉得这个对以后的这个我们俩的关系发展不太好，这种事情我不可能去跟一个炮友去讲，我跟一个朋友去讲，他也不知道怎么回事，他又得是一个局外人，对吧，他不是公司里面的人。

他又得是一个怎么样，我非常亲近，他知道所有事情来龙去脉的一个人，唯有你的长期女朋友啊，唯有你的长期女朋友，他可以做到这件事情，因为局外人炮友真的是局外人，他也不知道你公司怎么发展。

他也不知道你经历过什么事情，你跟他突然就是说来那么一个一段说法，他还感觉就是说一个三十集的电视剧，你从中间15集就要告诉他一些剧情，他感觉很突然，他也理解不解理解不让你在说什么。

长期女朋友是有这样一种特殊的需求，然后你有些时候感觉啊，奋斗能够让自己的女人过得更好一些，因为我不想给我真的没有兴趣给我的炮友去买一件什么什么样好看的衣服，但是我给我的长期女朋友我是愿意去花钱的。

因为我觉得给他投资，我是有些时候是通过我的长期女朋友证明，哎，这个男人真的是长大了，他可以他妈的，我能养起自己老婆啊，这是我未来的要结婚的人，我能够养得起自己老婆，我感觉很自豪。

但我觉得不可能给我一个炮友，然后去花钱买这些东西，我觉得很傻逼啊，这就是长期女朋友能够带给你一种归属感，归属感是非常重要，尤其是在你感觉的事情伤心落魄，然后自己又短时间内没有办法调整回来。

长期女朋友可以帮助你做这样一件事情啊，那么刺激又是什么啊，刺激又是什么呢，刺激就是痛苦和快乐，也就是炮友能够带给你的东西啊，也就是炮友能够带给你的东西，他可以缓解人的压力，我觉得也是个好东西呢。

我也感谢那些跟我约炮的女人啊，谢谢他们能够那么信任我，对不对，他也不知道这根鸡巴操过多少女人，他也不知道我有没有病，然后就愿意跟我当天晚上去发生这样一个关系，他们真的也是非常有勇气的女人。

非常感谢他们能够在我生命当中能够出现啊，但是我每次的这个也本着对自己负责的态度，也是本着对女人负责的一个态度，每次我都会把避孕套带好，那绝对不会不带套去做爱，然后每次做完之后我也会进行一个清理。

然后定期也会进行一个自己一个自检，身体上一个自检，看看自己身体上面有没有异味，如果说一旦感觉什么皮肤不对不太对劲，或者怎么我就赶紧去医院查一下，如果有问题我就及时去解决，那只是对自己的一种负责。

嗯不要脸，确实不要脸，没有我觉得这样的生活就是这样的一个情感生活，对我来说的话，我真的我觉得很享受很开心，然后虽然说每天可能有些时候会用到很多相同种类的套路，但是我总会从过一些特殊的女人。

然后去发现一些新的套路，并且有些时候我可能会认识一些比较知性的女人，高知女性，然后不仅仅可以跟她们约炮，然后她们也会告诉我很多关于女人不愿意去告诉我的事情，她们自己比较深刻的理解。

这种女人的话在我身边有三四个，她可以说是我一个女性的智囊团，你知道有些时候我讲课能够说的非常深，跟这些女人也是非常有关系，她们能够帮助我去更加深刻的去理解两性关系，因为当你去跟一个女人谈恋爱的时候。

她会去伪装对吧，吃面包的时候会小口小口吃，其实她可以大口大口吃，但是她为了在你面前伪装成一个淑女的样子，故意小口小口的在吃，但是说有一些高知女性，她会悄悄的，以一个朋友角度。

她也知道她也不会跟你发生关系，或者说已经发生完关系了，她会跟你非常深刻的去告诉你女人到底在想什么，聊到一些感情事情，然后你会有一些新的感悟和启发，我操那个感觉是非常爽的，对吧，这是一个良师炮友。

你跟她操了逼了，然后并且她告诉你非常深刻的道理，然后让你的内在得到一种升华，我操人生还有什么，比这更快乐的事情吗，对吧，两人喝着红酒，然后操完逼之后喝着红酒，然后聊聊男女人生，那很开心的一件事情。

大大你的弟弟可真幸福，我并不觉得，我觉得他挺受苦的，跟着我，本来想睡觉的时候突然来给老子硬起来，然后还得硬起来，好事怎么都让大大遇到了，我只是在跟你说好事而已，他妈的蛋疼的事我遇到的多了。

那也遇到过很多蛋疼的事呀，摩擦摩擦，啊，那么为什么说是这个所有人，所有人都会到最后会说一句话，啊，平平淡淡才是真，就像我刚才说的刺激，当一个人刺激到极限的时候，什么事情都经历过了，什么喜怒哀乐。

他都感受过了，知道那些没有意义，就包括像我以前爱玩夜店的时候，我现在不怎么去夜店了，对吧，可能一两个月才去一次很少，比起以前的频率要低很多，以前基本上天天都去，真的是闹空了，我去夜店那个明轰灯一闪。

我头晕的话，然后喝点假洋酒，然后出来还得吐特别难受，但那个时候不知道为什么能会那么大的动力，就想去体验着那些里面有些人给你IOD，有些人给你IY，有些人给你面子，有些人不给你面子，有些时候你踢的一个妞。

有些时候那个妞跑掉了，各种各样的刺激，真的他妈的是闹腾够了，然后突然觉得跟一个妞，哎，坐在咖啡厅，或者坐在一个能够看得很远的一个高楼上面去喝点咖啡呀，喝杯茶，然后去聊聊人生，顺带把这个妹子泡了。

我更喜欢这种泡法，我不喜欢在夜店里面，然后侧面展示DHV，然后给服从或者给的，我不喜欢那种泡，我觉得那种更加清淡一些的泡法，我现在更喜欢这种口味，那么其实的话，所有人到最后啊，所有人到最后都会说一句话。

平平淡淡谈真，因为你的情绪刺激到极限之后，你会更加去想要去懂得去享受宁静，享受平静带给你的力量，享受这个宁静带给你那种愉悦的感觉，真实的一种愉悦感啊，办休学的话，你去找那个找那个客服就行了啊。

找客服去你爸你跟我喊没用，我家不管这些事，我只是讲课，他们做管理，胡适有的胡适在那个海量对面有一个旋转餐厅，我不知道你去过没有这种感觉才爽，对啊，就是真的就是跟一个妞坐那儿，你也没有太多需求感。

然后反正就是你知道流程就是能够流程，你也不是说就是非得强调自己这一招必须要达到那个效果，但是你知道自我引导会产生吸引，然后做挑战，然后做筛选，你就知道凭着感觉慢慢聊喝着茶，然后不经意之间。

这牛就已经被你搞定了，这个感觉非常美妙，比起那种就是像是在这个就像是狼撵那种泡妞方式，然后天天屁股后面撵着你，哎，赶紧赶紧就是做挑战，通过了赶紧做筛选筛选通过赶紧做有的没有，有的没有是赶紧做过。

然后赶紧做联系感，这种感觉非常不舒服啊，这种感觉非常不舒服不舒服，你只是在做业绩，你并没有去真正意义上去让女人去丰富生活啊，你就我给你，我给你把我的生活情况跟你说一下啊，大概的情况。

我可能就是每周会约一次或者约两次泡，有些时候可能就是，两三周也不去约了，可能最近比较累，然后就不去约了，但是约回来泡油的话，我不仅仅会操他，然后我可能会在屋子里面去点个熏香，把屋子熏的比较好闻一点。

然后哎，我家里面还有小狗狗，女人过来之后也不会无聊，每天过来就是摸摸小狗狗呀，或者怎么样，然后呢，这个时候哎，我会跟他舍吻，他跟他喝点红酒或者吃点什么东西，然后聊会天，OK，那么我会让他去推他去洗澡。

然后他洗完之后我也去洗，洗完之后，OK，我会上床上床，然后带冰套，怕不怕，那么怕完之后，OK，我会跟他躺在床上抽一根嗜厚烟，然后这时候我可能会哎，你去帮我收拾一下家吧，扫扫地吧。

然后我会像指挥一个女朋友一样去，让他去给我扫地，然后他可能第二次也会还会来，有些时候我甚至会让他给我做一顿饭，那么但是一个炮友最多约上一次两次，然后我也不去约他了，然后呢，我的长期女朋友来了的话啊。

他就是更用心的去看看我家里面缺了什么少了什么，我的长期女朋友真的是非常非常爱我，他甚至有些时候我觉得他对我的爱不亚于我妈妈对我的爱，然后我妈来了之后也是会给我收拾收拾家，看我家里面缺点什么。

然后给我买点什么东西，然后他也知道我工作很忙，然后给我收拾完家，然后买完东西他就走掉了，长期女朋友也是如此，但是我跟我的长期女朋友感情非常好，我会每个月抽一到两次空，然后真正就是放下所有的事情。

然后去跟他去约个会去庙会逛一逛呀，或者说去看个电影喝个咖啡，然后去玩个密室逃脱，或者说忽视有什么新的好玩，比如说去射箭，然后去真的是非常安静的两人去享受这一天，那么就是如果说是约一个炮友的话，OK。

那么今天晚上就是一个不眠之夜，大家就happy go了就OK了，然后我们去以一个陌生人的状态去敞开心扉，聊一些彼此经历过的痛苦的事情，然后彼此想不通的事情，OK，那么最后这个炮。

我必须要跟这个女人有一根试火烟，为什么试火烟，其实也不是就一根，有些时候是两次，有些时候是三次，那怎么样，为什么要去聊这个东西啊，我不能够让这个女人感觉她是在浪费时间，就是让我们有些时候去看一个电影啊。

就像是看一个电影，呃，就像是可以看一个电影，就是看完这个电影的话，这个电影其实非常垃圾，你看完这个片之后，就感觉自己是在浪费了一晚上的时间，我他妈的到底干了些什么，我从来不会让女人去产生那种感觉。

包括咱们家去写一些帖子的时候，也会写一些鸡汤文，但是说这个文章最后中斋或者末尾的时候，总会给你抛一地干货，我不能够让我的读者感觉到他浪费了一篇文章时间，然后看我说了一堆废话，我总需要给一些干货的。

那么跟女人聊天的时候也是如此，如果说这个女人被我操得非常闯，我床上表现非常OK，最后我在这聊一些关于男女人当中的，我比较独到西地的借鉴，他会感觉跟这个男人约完这个炮非常值得的，我知道。

虽然说的话要是上瓢的话，这个男人还得给我五六百块钱或者给我一千块钱，但是我觉得在这个男人身上，他让我很爽，而且并且情绪上感觉很爽，并且我在他身上学到一些东西，我觉得这个炮他觉得这个炮他约完不会后悔。

因为很多女人约完炮之后会后悔的，之后会后悔的啊，明白吗，就是约完之后让女人感觉非常愉悦开心，OK，那就是这是我的关于女人这方面的一些情感生活状态，当然偶尔也会有那一段，除了我常去女朋友之外。

真的就是很不经意之间，这个女人真的他妈是太优秀了，他也会玩弄一些套路，或者不经意之间，往往能够抓得住我的心的人，就是他不再玩套路，而是真的是以心走心，跟我非常拼命的去跟我谈一段感情。

然后把我也给陷进去了，OK，那么也会有一些伤悲的故事或者怎么样，让我感觉特别的难受，但是我觉得那也是一个好故事啊，爱情当中是没有输赢的，那没有输赢的啊，估计现现下的话去上海难度其实有点大。

意识到以后苍生万物是一体性是在啥意识啊，这个回头给你们讲吧，回头以后的课里面会有连招是可以乱打的，谁跟你说连招是可以乱打的，谁谁讲的连招如果破了之后的话就不叫连招的啊，打乱来不能不能打乱来。

你先熟悉正常怎么打吧啊，不要去没等走呢，就想跑呢，先把正常版的去学会，那些隐藏模式的话，你们去完成作业都可以拿到隐藏模式，我们就不在课程当中去讲了，因为以前都讲过了，你听那个录音就OK了。

隐藏模式会告诉你连招一些其他的使用方式，但也不是说打乱来，那不是说打乱来，他也他是一个按照一个流程一个节奏去进行一个拆分啊，对连招到了后期是可以进行组合的，今天利润老师说我太弱了。

他说肯定是有他的意义的吧，对就真的去学会去享受女人，因为其实我们男人在二十在三十岁之前有一半的情感生活是跟女人有关系，如果你真正意义上去搞定女人的话，你真的会感觉自己生活会畅快很多。

你真的是可以做到去享受生活，而不是感觉自己是永远都是一个超高难度的生活模式，每天都是在挣扎，每天都是在挣扎，对吧，就是有些日后我不知道你们生命场景当中，有没有出现过这种场景，躺在床上。

然后看着手机玩手机，然后呢，下面有一个人在床床的下面，然后跟你去口交，非常非常努力去取悦你，然后你自己一个人在那玩口交，玩手机，然后还去给对方去给别的人去发信息，啊，你们有干过这种事情吗。

我经常干这种事情，女孩给我来个口交，然后我在那玩手机，然后还有可能是在看电子书，有些时候甚至在那看视频，嗯，要有点追求啊，要有点追求，乌鸦大大，你的需求感好低，因为我不缺女人啊，我哪来那么多的需求感啊。

你真的是可以的啊，就是女人在下面给你口交，然后你在，然后你在那翻手机看视频，可以做得到的，没有问题，而你真的会感觉到很爽，真的会感觉到很爽，有些时候甚至就是就像是黑帮电影里面演的。

就是他妈的一个人在那跟他去谈判，然后他桌子底下，然后有个女人去给他口交，当然没有那么夸张，但是你确实是那种，那个感觉那个feel，你知道有一个女人在下面去伺候着你，甚至是跪在地上去给你口交，然后呢。

她在地上跪着，然后你在沙发上坐着，然后你翻手机看报纸，然后她就在那口交，你就想象那个场景，那个场景，因为我有些时候会故意给自己设置出一些场景，然后让自己感觉很爽，我觉得那很好，没有任何意义。

我只是觉得很好，我像一个小孩一样，我就觉得很爽，啊，呵呵，对，下一次的线下是在呼吱，嗯，摸着他的头说不错不错，这算冥想吗，不算，只是很爽而已，如何削弱对钱的需求感，去挣钱，去挣钱，去挣钱就行了。

你挣到一定数量就没有得到需求感了，或者说是在挣的过程当中，你会不断的去对钱有新的理解，大大有长期还到处靠女人，你是怎么克制罪恶感的，我没有罪恶感，我以前有罪恶感，但是后来就是没有罪恶感。

因为我发现所谓的罪恶感，所谓的道德感都是人给虚假出来一种枷锁，并不是说天然就有的，并不是我这样做了，我就是一个浑球，因为我发现很多所谓天天去说这些话的人，他们也一样干这些事情。

那些东西都是只是用来限制一些庸人的，真的是在限制一些庸人的，就是所谓你会发现有很多成大事的人，他一路都是闯红灯，那你说毛爷爷牛逼不，闹革命了，我操你哥现在来说，那就是东突主之恶，一样的一回事。

你不要老是被这种话去限制住，还有那么多限制，干你自己想干的，你有罪恶感怎么破，当一个女人在跟我相处时候，然后比如说她给我口交的时候，她会感觉到恶心或者有罪恶感，或者说当一个女人被我刚交的时候。

然后让我调教的去我去看人家后庭去了，然后她就会感觉特别恶心，然后当一个女人穿着就是我家里面有那种情趣内衣嘛，那个情趣内衣的话上面是有一个震动棒，然后他就给他插进去，然后给他扣在腿上。

然后他就像一个穿一个内裤一样，然后他就会跟我说，哎呀，好难受，我感觉自己好羞啊，他就说在说罪恶感嘛，那么这个时候的话，要解决的方式其实很简单啊，很简单，就是说让他罪恶感再去加深。

然后我会直接把他压着压在他身体，让他跪下来，然后去给我口交，然后我会把那个频率给他调到最大，然后我说你给我口交，然后当他真的去给我口交之后，然后这个时候他的所有的。

你把他所有的罪恶感给他拉到最底线的时候，就没有所谓的罪恶感了，对啊，那无聊嘛，对不对，总得干嘛，总需要找一些新的花样嘛，所以说的话，你当然没有必要去像我去搞这么夸张，每个人的路都不一样。

这只是我去选择的条路，那么你喜欢就是说，比如说是那种意淫式的爱情，我并不觉得不好，就是说有一个所谓的这样的一个红颜知己，那么你天天也可能不去跟他做爱，但是两个人就喜欢去聊聊天，然后去茶前饭后。

你也没有任何需求感，当他不屌你的时候，你也不去屌他，不让他给你不给你面子的时候，你然后你也给他甩脸的，你如果说有这样一个女孩，我觉得这也很好啊，有个人能够跟你聊聊天，去丰富一下你的情感生活。

那么你情感的生活，其实完全是受到你自己的控制的，并不是你遇到什么样的人，因为现在社交软件可以保证，你遇到任何种类的女人都可以做得到，没有问题，所有的女人你都可以遇见，但是你最后需要选择哪些人呢。

留在你身边，包括我现在有两三个前女友还在跟我联系，就是关系特别好那种，然后有些时候哎，想了还会打打电话，偶尔还会打个炮，这种也有啊，我并不，但是两个人在一块都没有需求感，他说他要找男朋友了。

我说OK啊找吧，然后有的说是，嗯那个可能以后不跟你联系了，我准备找个男朋友，然后准备嫁人了，我说OK好啊，嗯祝你幸福啊，感谢你这段时间陪伴我，然后他就看着我，就是那种意味深长的叹口气，然后又笑一笑。

我说怎么了，感觉是不是遇到我是一个非常奇，奇特的一个经历，然后他说算是吧，从来没有遇见过你这种男人，也不知道你是个什么东西，到现在为止，我都感觉你是个迷，当女人去跟我说这种话的时候，我会感觉到很开心啊。

啊很享受啊，一个女人来自一个女人的这种的比较高，高的一个评价，嗯，你这样的是不是做爱会做到，我有些时候会感觉做爱很无聊，那会有这种感觉，然后有些时候为什么说是，我为什么会去说是，跟你说。

跟你说是泡妞是一个非常重视过程的事情，因为我真的是操逼，操的就是说很无聊，如果说我也很忌口，我现在我现在他妈的跟你们讲公开课啊，讲私密课，然后我心里面还想，哎一会赶紧约个妹去操逼，我会不停的去跟你叙述。

然后操逼怎么怎么爽，然后怎么去能够最快速度让这个女人去操到，但是你能够听到我的心境，其实我对于这件事情已经看得很淡了，因为我知道其实不管你操多少，最后你总是要去享受那个过程的。

而且并且你可以直接进入到那个状态，就不需要就是说用你一个人真的是用操逼，操逼这样一个结果去规划自己的泡妞，你会看起来非常的龌龊猥琐，然后非常看起来着急，然后看起来又low，还有一些时候可能会妥协会怂。

但是当你一旦把那个最后的目的，对吧，我们对于女人有90%的需求都是性，归属感只占到10%而已，90%都是性，你一旦将这个最大的一个目的性给削去削掉了，对吧，削掉了，你说我就是男人见证女人就是想被操你。

但是我告诉你，我现在对于这种没有任何需求了，你觉得女人还有那么多机会去压制你吗，还有那么多机会去跟你玩框架游戏吗，你稍微感觉有点不舒服，你就敢出，你就敢去出源去调教她，因为你没有任何压力。

我不害怕失去你，我不需要去操了你，我为什么要害怕你，我只有对你有所求的时候，我才会变得软弱，但我现在对你没有所求了，然后你就会发现女人会更加容易被你控制，更加容易被你吸引，然后走着走着，然后就被你操了。

你会发现最后整件事情会变得比以前更加顺利了，感觉出来没有需求感性冷淡了，对，你如果真的因为就是这件事情不是说你一开始是怎么样，后来会又进入到什么心境，当你一旦懂得去享受事情的过程的时候。

你会发现结果会来的特别快，结果会来的特别快，好了兄弟们啊，我把这个录音先停一下。