# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第24课心态：心态

我们今天讲关于性爱的心态，性爱呢，男人对性他的这个角度和女人是不一样的，知道吗，男人其实男人呢，他就是想和女人发生关系，发生关系之后，然后就跑掉啊，然后和下一个女人再发生关系，这是所以说为什么说啊。

男人他一看到女人，他就想上了啊，不管认不认识，只要是漂亮啊，脱光了，在他面前了就会硬，但是女人大不同啊，女人他一般来说啊，一般情况下，女人他是就同一时间，他只能爱上一个，他也只能和一个男人做爱。

觉得有意思有趣，所以我们有一些你们可能看过，以前看过一些那个色情小说，还有说看过一些，其他方面的小说，比如说看过那个动作片啊，日本的那种爱情动作片，就是说刚开始强奸强奸。

然后女人就越来越刚开始是不愿意特别挣扎的厉害，但是后面就越来越爽，越来越爽，但是这都是这都是为了那个迎合男人的这个心理而拍摄的，这些东西都是虚假的，你要知道啊，所以千万要注意啊。

如果女人他对你没有这种感觉，你去强推的话，这对女人来说是很大的伤害的，知道吗，他体力不如你吗，但他对你确实还没有到那种感觉，他你喜欢他，我非常喜欢你，我爱你，我要你问你怎么样怎么样。

那是你单方面的这样认为，你女人对你还没有到那一步，所以说你就因为你喜欢他，所以说你必须要和他做爱，和他上床，从女人的角度来说，他是非常不爽的，他是感到自己在被强奸，即便是到最后，他是啊，你不断的去求。

不断的去磨，他没办法了，他没办法就和你发生关系了，但是我记得前段时间啊，在这个雨在这个大群里面，有人说啊，你妹子要靠告他强奸啊，是不是，为什么感觉像录音呢，啊，有事你们看见过没有。

我记得是前上周上周的事，那谁知道现在后，千万要注意不要去强推，也不要去强吻，所谓的强推强吻肯定会记仇啊，肯定会啊，所以很多人啊，那我就发现啊，有不少的兄弟说我们已经发生关系了，他也没有说什么。

但是发生关系之后就不理他了，不能去强吻呢，他应该是到那种哪种感觉呢，他对你有意思啊，对你有意思，但是不好意思，莫开莫不开面子，这种强吻才是强吻，那才才是可以的，你去街上去找一个你。

比如说你的一个普通的同事啊，你去和他强吻可以吗，他就会爱上你吗，不可能的啊，兄弟们必须要到那个点，不光说是有吸引吸引到那一步之后啊，强吻他呢，他觉得有这个有点有吸引的才行，你们自己想一想，你们有没有过。

今天晚上把女人推倒了，然后第二天他就不理你了，有没有，肯定有这里有人有没有这种情况，有的，因为，因为他对你还没有到那个地步，你就不断的去磨啊，去缠这个女人呢，有些人他是比较胆小啊，有些人是比较胆小。

或者说呢，有些女人呢，耳根子软，你就不断的去求，他也觉得哎，那就当被鬼压了吧，就那要报警把手机给他，所以千万要注意这一点啊，性爱呢，他是说女人男人是女人完全不同的，你们一定要注意。

而且女人是到30岁之后，一般来说啊，是到30之30岁之后呢，他才开始去真正的去享受性爱，像男人这样的去享受就不挑人，这样一般来说，那一般是十多二十岁的女孩子呢，他主要是性爱主要是靠感觉。

他愿意把自己给这个男人，把自己给这个男人，啊，有安全感，觉得愿意，所以说他才能和你发生和男人才能发生关系，知道吗，其实女人在30岁之前对性快感啊，他是很窄的，只能和只愿意和跟他有兴趣的男人。

他喜欢自己有感觉的男人做爱，这个很重要啊，但是一般过了30岁，女人呢，他的欲望就更强了，30 40 50的那欲望就欲望就更强，他对性呢，要求就更高，这个阶段的女人喜欢更喜欢了，这就是说啊，信啊。

你们有没有过，踢踢了之后啊，你们有没有过踢踢之后，然后两个人就觉得没有话说，你觉得他就没兴趣了，自己觉得是什么原因呢，你们自己感觉是什么原因，快踢地了，突然没感觉了，嗯，那其实这是因为你在这个过程中啊。

在这个性的过程中没有加上爱啊，你只是想爽非常的爽，没有加上爱，所以说女人对你来说呢，他只是什么呢，只是一个充气娃娃知道吗，在你的心目中，女人只是一个充气娃娃啊，没有加上爱，因为。

所以我们在聊天的时候一定要注意啊，要去享受这个过程，其实你在这个抚摸的时候，亲吻的时候，做前戏的时候呢，要加入感觉，你还没有踢踢过吗，那快去上啊，动作快点，这个是一个很重要的事情啊，就是经常是，嗯。

刷刷刷刷几下就搞完活塞运动，完事了就哇，射了，然后你就突然一下子在射的那一个灿烂，这个本来是前一秒，这个女人是非常漂亮的一个女神，在射了之后呢，就变成了啥，完全没感觉了，倒头就想睡，就想一脚把他踹下去。

哈哈，你不说是踢地，你就是自己打飞机是不是这样，你打飞机之后也这样，所以说这个心态，他这个心态非常重要啊，那心愿，我就不知道，我以前的其实年轻时候也也玩的多啊，也玩的多，其实感觉啊，越玩的越没意思。

越玩就越没意思，真的越来越觉得没意思，没有感情，没有感情，其实就是说啊，女人的阴道啊，和你的手没区别，啊，对啊，那我多人，我们我也我们也玩过，很多啊，很多花样都玩过，你刚开始玩的花样，但是也可以。

但是玩多了啥意思，没意思了，不管你什么样的花样，你只是一个身体与身体通过去和女人啊，通过这个肌肉啊，的这个摩擦，那找到快感快感完事就完了，啥都没有了，所以嗯，我我的建议呢，就是说你在这个性质过程中啊。

我现在没怕了，我怕啥，我有老两个老婆关系都很好，而且呢，有一个小吗，30岁，你有一个是我一直结婚过年龄一样的，我两个关系都很好，而且他们互相也知道啊，我还打算，你看，所以你，嗯，没意义嘛。

你如你如果其实玩多了之后，你真的是在年轻时候玩多了，你慢慢的到一定年龄了，就觉得没意思了，到一定年龄就没有意思了，而且做爱啊，和你喜欢的人和你爱的人做爱，他是完全不同的，那我就不知道为什么说好多人。

他就说，哎呀，和自己老婆做啊，做久了就觉得，没有新鲜感了，其实不是的啊，你只要是自己会操作和可以和自己真正的喜欢的人和非常，非常有有感觉的，那要怎么样呢，你是在要要把这种爱的感觉啊，在性的这个开始。

在性的这个开始呢，就要把这个爱抚摸和爱抚带到，这个开始来，而且你这插入虽然是非常爽，但是只要会摸啊，只要会在这个过程中加入很多就说甜言蜜语啊，嗯，去赞美呀，要在这个过程中啊，要在这个过程中和女人去互动。

互相去抚摸身体，互相去抚摸生殖器，然后互相亲吻啊，这些你把这些前戏做足，嗯，然后在自然而然的就一起道路，进入更高的阶段，一起进入高潮，这个这种性，他才是高质量的有兴趣的，这个女人他才会记住。

你不能说是一来就想我就想操，操他妈几分钟就完事了，这种女人觉得很low的，对于你来说，他是觉得，就是他刚开始很不愿意知道吧，但是呢，你就不断的磨啊，也也就将就吧，但是等等他啊，刚刚有一点兴趣了啊。

刚刚把他兴趣给辽勃起来了，你射了转头你就睡了，你说从这个女人的角度来说，你带给他这是什么样的感受呢，啊，那不是三秒啊，女人要到高潮的话，起码要二十十多二十分钟起码，而且呢，嗯，还和那个他的情绪有关啊。

和他的情绪有关，就说他对你的感觉有关，你如果是带着一种强迫的性质呢，你如果带着一种强迫的性质，他是自己情绪不不在的话，感觉不在的话，你搞他再久，他都不会高潮的，知道吗，你搞再久，他都不会高潮的。

那有些女人他是可以连续两次三次的高潮啊，那我上次我给教你们的那个你们有没有听过啊，就是提纲运动，我操你又不是牛不搞咪咪小怎么搞不是一样的，而提纲运动他是你练这个PCG啊。

训练PCG的强度是在你感觉要射精了，就你一下子缩紧，就是像大小便的时候提上去这种提纲啊，刚门的刚，当然还有基础的身体锻炼，就是跑步啊，俯卧撑啊，仰卧起坐这些都可以，延长时间，那主要是因增加硬度。

延长时间是靠什么呢，延长时间主要是靠那个靠你的那个，敏感度敏感度太高了的话就不行，龟头啊，你硬起来的时候，你去用这个手掌去压，边压和抚摸龟头，你如果觉得特别的感觉刺激太过于刺激的话。

那就说明你的龟头就比较敏感，比较敏感要多去这个这个这个可以当一个训练，就是硬起来，然后把这个捏住一只手吧，把阴镜啊，捏住，然后另外一只手呢，去揉揉这个龟头，等你马上要感觉要射精的时候，就停一下。

把那个射精的感觉过了之后再继续，你如果坚持这样练的话，我刚才我说的就是让他不敏感了，其实你感觉到性爱快感的只是龟头啊，阴镜他是感觉不到快感的，只有龟头才能感觉到快感，嗯，一个是做提纲。

一个就是说训练你的这个龟头，你就是随时摸，你如果有那种包镜，最好是做阴镜环切手术，包镜的话，前列腺在哪去了，那是在后面去了，跟跟那个跟前面啥关系，龟头敏感的话就会早泻的，对啊，你有包镜的话。

就是平时龟头没有露出来，这种就容易敏感，如果包镜的话，可以做一个包镜环切，包皮环切，环切的话很快的，也要不了多久时间就OK了，如果你环切之后，你这个龟头就始终露在外面，随时和那个内裤身体摩擦呢。

他的敏感度就会降低，你多玩了，好好玩这个没有关系的，但是你有很多问题，就是不能去过于去承诺，没了包皮更也敏感的话，你那是因为你没有练，就像我说的那样，一只手把那个阴镜握着啊，把把把把这个龟头露出来。

另外一只手用手掌去按压和摩擦，因这个龟头这个时候你就会，做的多啊，快要射精的时候就等一下，等这个射精的感觉过了，然后再继续，当然你如果有女朋友的话呢，其实有女朋友让他帮你做就非常。

这样这样训练就是见效是最快的，嗯，可以多练，这个可以多练几十分钟都没问题的，你女朋友不知道对方让他们知道对方接受对方啊，这就靠你自己提高价值，你自我自身的价值非常高，他就舍不得离开你，嗯，包皮。

你如果有包皮的话，最好是做一个环切手术，把它切掉，而且你包有包皮其实也不卫生知道吗，那有包皮，他经常里面有些，够啊，经常有这个，细菌在里面，在这个特别是龟龟头的前面啊，肯定有效果，一个是提高。

然后就是一个是键，锻炼身体锻炼身体也很重要，再一个就是把你的这个阴静的啊，因龟头的这个敏感度降下来，就是像我说的那样去用手掌吧，用用手掌压着那个龟头整个龟头去按摩按扶，他你要他肯定要打你啊，因为。

你很花嘛，但是你如果能够提供其他男人，他没有办法提供的价值的话，他就没他就没关系，当然像你有钱特别有钱，你可以同时找好多个女人啊，有权可以嗯，但是如果没有钱没有权的话，你如果有一个嗯。

和你在一起特别舒服啊，或者说和你在一起特别的，有意思，他也舍不得离开你，你就是说有必须要有至少一样能够拿得出手的东西，让对方，嗯，舍不得离开你，有包皮，但是要可以露出来，需要你如我建议呢。

有包皮就可以做一个环节啊，这样好一些，嗯，做爱他其实是一个非常重要的，一点日你的外形啊，外表就是能不能留得住能不能吸引到女人，但是呢，你的性能力实际上是留住女人最最重要的一个能力啊，性能力你性能力强。

自己玩的也嗨呀，对不对，而且呢，女人他就舍不得离开你，以前不是做过一个调查吗，说中国有百分之起码有四十以上啊，他就是因为性生活不和谐，离婚，有百分之四十以上，嗯，你必须去这种性能力，他也是一种高价值。

知道吧，性能力是高价值，关键是除了这个你持续的时间，还有就是说你在这个心的这个过程中啊，够不够温柔，那够不够让他觉得和你做爱真的和其他男人完全不同啊，你他觉得和你就是，不管过了多久。

能都能够想起和你做爱的，情绪，这个时候他就会产生巨大的吸引性能力是很强的高价值的啊，你现在是学生，你现在还感觉不到真的性非常重要的，因为现在的你小女生啊，像你和你一样大的小女生，他其实对性的要求不高啊。

他对男孩子的可能要求的更高的是什么呢，长得帅有肌肉会运动，在学校呢，是风云人物啊，他可能要求是这些，但是年龄越来越大，他对性啊，到二十多岁之后呢，他对性的要求就会非常高，那你需要锻炼了。

他对性的要求就非常高，那为什么累呢，全身是肌肉，嗯，嗯，嗯，环境我儿子小时候啊，我看是在几岁的时候啊，嗯，因为那个，包进就严重就做了一次环节做了环节，我记得是一个星期，一个星期两个星期量子。

那时候还不贵几百块钱，不知道现在多少了，一个星期他就是很简单，好像用什么东西用一个那个给他圈起来，然后一刀就划掉了，划掉，然后你自己就可以回家了，小时候做很好的，你越小越好，但是现在做也没有问题。

你做这个环节呢，那个关键他又有几个好处，就是说你应景比较清洁，清洁干净，一样的吗，这有可能的抱歉就是确实是很麻烦，就是你早上起来如果成膊的话，他就会很疼的，我儿子2000年的，现在今年才16岁。

不过非常小的手术，其实我做了也没啥，4000块钱那么贵，那太贵了，那太贵了，几百块钱，我以前我记得是零几年，我现在肯定搞定了，现在我不知道了，最多嘛，可能也就一千块钱左右嘛。

龟头敏感自己可以练的龟头敏感自己可以练，我操一千八太贵了吧，龟头敏感就是我刚才说的可以去练，有些我记我看过有些说涂牙膏啊，今天就是讲性这个方面的课涂牙膏，我觉得不好啊，我没试过，我没，我觉得不好。

这个是可以练的，我记得苏联吧，之前苏联有过一个就是训练那个间谍，女人和男人都要训练性方面的就有一个男的去训练特别厉害，新疆也可以，稍微刺激点的东西可以去，但是会很很疼，然后他那些年龄就非常强。

就把所有的高官，全部的儿子啊，女儿高高高的女儿都搞了，最后被枪毙了，有一个间谍，女人如果让你快一点的话，一定要记住啊，一定要慢快点，不要去管了，不要被女人给拖着走，知道吗，如果女人叫快点的人。

他就是有几点，有有的是比如说你去嫖啊，那你就让你最快秒射，他就爽，马上就可以拿到钱，因为嫖吧，女人他肯定对性，他就不要求嘛，嗯，所以越快越好，一个是纪女，再再一个就是说，这种他很急，急着让你快点进来。

快点完事，他觉得就是让你就是把自己奉献给你，他就是觉得把自己奉献给你，他实际上还没有从中感觉到快乐，所以说可以慢一点啊，慢一点就是我们以素女心经嘛，素女经就说过啊，酒浅一生就是慢慢的，就次浅的酒。

他其实是一个不是一个数九下，就是，很多下浅浅的，然后最再来一下，深的再浅再深，这种要把握一个很慢，一个慢的节奏，慢的节奏其实你只要去自己慢下来啊，女人他就会慢慢的就会跟着你去享受这种快感，越慢啊。

这种时间也长，而且呢，慢慢就会把你两个人的这种性快感的调到这个什么样同一个水平线上，这种才是最好的性爱，你如果太快太快，这他他他几下就搞完，那就没意思了，那你就就该。

完全没有办法和女人一起达到这个高潮和共鸣，你这种做爱就是一个失败的，知道吗，还有就是说，聊性啊，你们聊心吗，有聊过心吗，不要怕啊，刚才谁说他有四十多个妹子，都卡在第三阶段。

我是在哪看到的是在群里面还是在这里，我忘了，大胆的去聊啊，觉得可以的话就往这个性的方面去淡，大胆去聊崩了没关系了，这个心态其实靠一个概率，好多靠概率，你如果不去突破的话，就一直在那里。

你不拖到那一那一个阶段，你就永远就没有那一个阶段的什么样了，没有那一个阶段的这个经验，聊心他其实什么都可以往上面扯的，你比如说他说哎呀，我今天好累呀，脚都走疼了，不管是在什么样的阶段，你都可以说来过来。

我帮你揉揉吧啊，这就往性上扯嘛，一定要看你们，我觉得你们有一个问题就是总是想着自己说的话，然后希望对方能够按你的预期去回答你的话，他如果离开你的预期的话，你就不知道该怎么说了，一定要盯着对方的话。

比如说他说今天好累，哎呀，来我来帮我来抱抱你，你在我怀里面好好的休息一下吧，你有没有缺品，确定关系都可以的啊，你他妈的应该说我想操你，你觉得，有用吗，你肯定不行啊，你是一点一点的往里带，你就是在网上啊。

你可以就是在现实中也一样的，给别人一个女同事，哎呀，我肩膀好累，那我帮你揉一揉吗，就去帮他按摩一下，就去帮他按摩要有这种意识，知道吗，那你不行，你看你五十多个，五十多个里面都没有一个烧的肯定有啊。

对不对，不断的去做去试探啊，其实因为女人他不可能是首先就让你去，怎么样，手他不可能首先去推进关系，推进干一只能靠你自己啊，你不断的去去做去说，那去进挪把你拉黑了，没关系的，当然你不能是像云鹏说那种啊。

我想操你，那肯定不行，要一点点去暧昧，然后通过这个，声音，通过你的这个对他的称呼都可以的，比如说刚开始是一个普通朋友，后来慢慢就是宝贝啊，亲爱的啊，谢谢，你聊太多，你信誉太降低，女人对我们的信誉。

你如果太过肯定不行，聊到一定程度就立刻卡断，我记得我以前给你们说过我的这个有几个聊天记录，都是在最嗨的时候给他卡断了，不可能在你网上和他聊太多，聊太多，到最后高潮了就OK了，没你什么事了，那怎么行。

是不是，不是在中间在前面，这点要把它刺激到高潮的话，我看，你就是你手指头啊，中指中指的指头伸进去，嗯，他平躺着吧，你手心向上手指伸进去第二指节伸进去之后，第二个指节差不多那个地方。

然后去不断的去抚摸去这个抠很累，你起码要你如果要到祭典高潮呢，需要有十分钟时间，啊，你就是那种潮潮喷嘛，要十分钟才能打到，最好是有那种现在有那种专门的祭典按摩棒要十分钟，左右啊，要十分钟左右。

你自己试嘛，那个祭典的那种高潮，他喷出来的水不是尿啊，他是一种水不是尿，可以喷很多水出来的，最好是他有专门那种祭典的按摩棒，有些做的像舌头一样，前端是翘起来的，有些是其他东西，处女，正好在这个里面一点。

正好在那个处女膜里面一点不深，那聊完星期太直接就约出来了，约出来呢，但是你不要说我不要干啥干啥，当然你在这个聊天的时候要说啊，我们就约会会说嗯，我要拉你手哦，这样而且呢，你们不要把这个上床当做最终目标。

最终目标还是要怎么样呢，还是要牢牢的吸引住，那你如果第一次约会就和他上床的话，不利于你们今后的发展，处女的话，星期太不好聊，因为他没感觉，他他没有了任何感觉，他如果女人是处女的话，他对性他完全是懵的。

啥也不懂，跟男人不同，男男人他是自己会手艺嘛，一般情况下，处女不会做手艺的，所以说处女呢，你要是给他展现的是非常暧昧，非常有安全感，你很爱他，很喜欢他，很想和他在一起，你很想保护他。

要要给他树立这样的一个东西，然后你在这个现实中静罗，在慢慢的来，从手到肩膀肩胛骨，后背肚子，处女你可以做这个，性感带最后抚摸，因为有些他处女，他可能你摸那些性感带啊，他会觉得痒，你可以做这个。

就是用那个手掌心啊，去摸他的肚脊，最好是贴着他的皮肤做什么呢，椭圆椭圆啊，抚摸就是正好是整个手掌，都接触到对方的皮肤，就是肚皮的皮肤啊，这样，然后慢慢的这样去画椭圆手掌心画椭圆。

这这种感觉的是让他觉得非常安全，你去看那个小孩啊，像婴儿哭的时候，那闹腾的时候好有经验的那个妈妈，他就会这样去摸，就是围着这个肚脊眼顺时针的做椭圆形的这种去抚摸，他是觉得很舒服，很安全，被保护这种感觉。

你对女人和女人做爱的之前的前戏做够做作案，做爱完了之后也可以这样做，这样去抚摸他的这个肚子，嗯，从绕着这个肚脊画椭圆，当然，背后也可以，处女嘛，他刚开始肯定有些刚开始接触到心脉，肯定是比较激动的嘛。

但是你如果时间太短的话，刚他不知道等他再大点的话就对你就瞧不起你了，你知道吗，觉得你这个男人太无用了，太没用了，所以说其实在这个婚恋啊，每一个阶段都是你在自我引导，都是要向女人展示你自己，你的性能力。

他也是在展示你自己，知道吧，嗯，不要分前戏后戏，其实你整个过程中在做爱啊，在你们在一起的整个过程射精之后，射精之前都不要有不要有任何的区别，这样他才能觉得你是真爱他，懂了吗，所以说你射完精之后。

你虽然很没趣，觉得很无聊，但是你也要去抚摸，去亲吻，和他说情话，其实在射精之后，其实在射精之后呢，这个阶段其实很重要，这是女人对你进行任何筛选，她说你到底是爱我的身体还是爱我，她这个时候她就能够去判断。

你如果射了精转头倒头就睡，肯定就不行，药可以有可以吃伟哥，伟哥当然时间就很长，但是不建议啊，伟哥不建议会产生耐药性的，没有副作用，自己可以做的，当然还有其他物品也可以，那食物比如说生蚝，你们知道吗。

生的生蚝也可以吃吃几个，在做爱之前吃几个生蚝，他也能够起延时的作用，还有就是说马卡，慢慢用嘛，慢慢玩嘛，马卡，马卡可以，马卡泡酒，马卡酒还有就是也可以磨粉，直接吃，也有延时，生蚝不是，是这个东西是海鲜。

你说海鲜，很不容易，所以你要检查一下身体有问题没有，对啊，海马也可以，喝酒不行喝酒不行，喝了酒之后，你反而其实性能要下降，有女老师怎么了，刚开始的时候接吻，手不要不要那么快，摸十足不要，千万不要，啊。

不行，第一，没了，子轩我现在用了他的号录音，我是用手机讲的，录音是用子轩的号录，啊，射精如果射射精困难的是一种病啊，射精困难其实是一种病，很最好是去检查一下，长期的生意困难了，你最好要检查一下。

接吻开始多久，摸十足十足好十足，其实你随时你平时不开始就不要去摸啊，开始不要去摸你去抚摸，像我刚才跟你说的手背手肘，还有就是，前胸不是胸部啊，还有后背，这就是这个，肚子，去抚摸去亲吻。

等他你你会到一定的看他这个皮肤泛红粉红色了啊，有一点粉红色，再去清他的这个乳房，再去摸他的下面，这个时候才是一点点来的，你不能一一来，就马上就就去摸他下面啊，这个时候你目的目的性太强的话。

女人他实际上啊，可以在他是一种在一种可以说是一种很OK很嗨的一种状态，但是你过于近太快的话，就会立刻把他从这个状态里面拉出来，他厉害，你立刻就感觉不对了，就不喜欢了，那你们要记住这一点，嗯，嗯，处男呢。

出来你多看看片子吧，看一看那个日本的片子，日本的他比这个比欧美的好些，日北他日本他细腻，不像欧美来就哇哦，发个发个谢就是那种非常，非非常爽，然后就那样搞，那日本的他细腻的多啊，你可以多看一看。

看下那些其实是也也挺起作用的，收身的时候最好不要，真的让你摸摸下面了，也可以直接带带去开房了，约会就好好约会了，你如果想要开房的话，就另外一当然是另外一回事，没必要啊，没必要。

时间丰富是实践经验是连你实在不行的话，就是随便找找找炮友嘛，不要把自己要求提的那么高啊，找那种炮友就可以，你必须要尽快啊，必须要尽快，因为这个东西他只能靠时间，理论没有没有什么卵用的。

那你们还有什么问题，可以问，感觉什么丢人，PC机，PC机，他是一个连接尾椎骨，从尾椎骨到那个齿骨，你知道齿骨吗，尾椎骨和齿骨，齿骨吗，就是长一毛的那个地方，前面不是有个骨头吗，阴静那里，那是齿骨。

尾椎骨的是肛门后面的，在肛门上面，那根骨头就是尾巴嘛，然后那个骨头，连接这两个地方的一个肌肉群叫做PC机，那这个肌肉群呢，他是穿过生殖器啊，所以你这个是就是提起来，就像那个大小便的时候啊，完了。

然后就提肛提起来放下，你们呢，那我叫你们俩吸气的时候呢，提肛呼气时候放下，跟着做吗，练PC机，他有个好处就是让你的阴静啊，更加硬，而且射精，第一次射精之后会可以更快，更快的第二次射，第二次硬起来。

而且会增大，把阴静增大，因为他这个PC机，他是作用是把这个血液往这个阴静里面输入啊，就像一个，抽水的棒一样，每次多练的每天多练啊，就是想着就练一次啊，也到到后来你就是提开提起来几秒钟，然后再放下去。

提起来使劲的提提起来，让他再放下去，嗯，这个这个训练很简单，关键是要坚持，不答应不反感吗，但都是默认期吗，不会吗，女人们他都是一样，他对性也是人对性都是有有好奇的，他只要觉得和你能够聊这个方面。

你聊他不反感的话，这说明他有好奇吗，等着你说了，你听，但是你要去做啊，这个录音听肯定是有用的，那你这样录音要把它用出来啊，和女人去做爱的时候呢，就到了个录音的那个听录音的时候，那个状态啊，会有用的。

那个是有用的，我跟你们说，我其实几十年，做爱呀，从来没有吃过鸡，嗯，可以自由的控制，你知道练好了就可以做到这个最最这一点，当然会有流水，但是没说是射出来啊，没有过，而且我也从来没有不管和谁。

我从来没有带过冰套，当然我这个不推荐你们啊，因为我呢，对啊，有有这种啊，只要有有这种能力都可以的，嗯，不存在不安全吗，你只要是修行的人，练过的人，那不可能不安全的，从来也没戴过安全套，也从来没有吃过鸡。

嗯，就是我说的那个性能量的音频，你要去练练了，但是你要去做爱，你要去做爱，必须要在做爱的时候把这种感觉用出来，那才行，那就是和对方一起啊，做爱他其实你如果学的好的话，控制的好的话。

他应该是一种对身心都非常有用的一种运动，就是把这种，性的那种快感啊，通过意念把它输送到全身去，应该有吧，啊，你还早了，你现在你现在这种状态不好啊，有没有，今后我对你非常不好，找不到感觉了，你就知道吗。

不要把这个，不要把这个把你的意念啊，不要放到这个心做爱的射精上面，知道吗，你要是你是要在整个过程中，从前夕一直到最后和他一起去享受这个过程，你只是把他当做一个充气娃娃，那你就毫无意义了，是吧。

不能老想着去提提，其实你去抚摸他，他抚摸你，你们一起说情话，互相接吻啊，亲吻啊，这些过程都非常爽的，你好要一定要把自己心静下来，去享受整个过程，那享受整个过程，而不是去享受，阴静插入的那几分钟。

那把这个是思想转变过来呢，你就不会把女人当做充气娃娃了，自己两个人也可以玩玩什么，游戏啊，新游戏，你比如说你说哎呀，我时间太太短了，我要训练，我要练习，就让他帮你手营，你觉得要设计上让他马上停下。

或者帮你口交，等那个过了，然后再开始，这这这种训练，这种练习是最快的，见笑最快的，最初理念是什么，就是把那个女孩给追回来，是不是，你肯定吗，你现在你，感觉就没那么强烈了，就淡了，对他，那，那，OK。

你们还有其他问题没有，讲讲脸讲讲性关系发生后，纠纷的处理，你发生了有什么，为什么会有纠纷呢，啊，纠纷是怎么产生的，你要明白啊，是他怎么会有纠纷呢，纠纷是怎么产生的，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢。

你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗。

是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗。

是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢。

你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗。

是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢。

你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗。

是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢。

你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗。

是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢。

你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗。

是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢。

你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，是他怎么会有纠纷呢，你明白吗，不是的，做爱越多，越爱离不开你，不一定。

看你如果搞得好的话，当然离不开你，如果不好呢，肯定就另外回事了，你想多了，你如果16天之后，你还需要去找优点的话，那肯定还不够，再继续去找，真的到了最后了，你跟你不需要了，你随时人就在一个。

非常嗨非常好的状态里面，那才是真正的不需要，所有的女人都很现实，不是现在的女人，你看女人还不是现在，你还是想上她，你够不够现实，一样的嘛，大家都是一样的，真正让女人离不开你自己，是你的一个独有的。

与众不同的品质，这个品质当然可以是，你的生活态度，良好的心态，这是一种，这称为情绪价值，当然还有就是，有权有钱，这是社会生存价值，关键还是一个价值问题，价值足够高的话，他就离不开你，OK。

那我们今天就到这里吧，好啦兄弟們晚安。