# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.6.22建立联系感训练：联系感训练课

打連招了一般通常的話就說，按照連招的套路來就說一般妹子就比較好拿下，DHV，對，我是Leo不是Kevin，我是好久沒有講課了嗎你們，聽不懂聽不懂我聲音嗎，還是那個課程上課程公告你沒有打。

你們Leo的聲音都忘了，感覺特別的傷心啊，好難過，然後今天是講那個聯繫了，弄好了我們就，就開始講，今天給大家帶來點新東西，弄了沒有，在錄了是吧，OK，好，有帥照嗎，有帥照嗎。

Leo老師是公認的你要知道就PlayNight有一個聯繫表，然後那個Leo老師現在是暫居首位的這個，很多兄弟不知道我嗎，簡直有點傷心啊，因為我現在沒在群裡打野了我現在專注於講課和關於這個，新模式的研發。

你可以有新的把妹的套路告訴你就是Leo老師出的，然後最近也看到很多新東西，發個照片看看，去群裡要吧群裡看吧群裡看有沒有就是兄弟有過照片的，說有展示面的發給兄弟們看一下，現在，你看我，課勁了，OK。

首先我想說一下那個，聯繫感他的一個核心，他的一個核心，其實，聯繫感他的一個他的一個就最最核心東西就是非常簡單，就是非常真實的表達自己，非常真實的表達自己，因為其實女人她是一面鏡子知道嗎，她是一面鏡子。

當你去完全的真實的去表達自己的時候，女人她也會，對你好無保留的去，表達自己但這個在前期，不要去做，這個在沒有吸引妹之前不要去做，因為你知道其實，人他是，風味，說當一個成熟的人啊一個成熟人我小孩子不算啊。

成熟人他是風味有兩面的，第一面是他的偽裝面，比如說，我經常會給女人營造出，出一種這種感覺就是，我剛開始和他認識接觸的時候我很酷，我很炫，然後，我有點小幽默但是這個人，攻擊感覺就是說，非常的上進。

非常的有上進心，然後呢，有蠻有品味的，這樣一個，魅力能人，OK這個是我給女人，演示的第一個印象但是，當你，到了後期，當你到了後期當我連戲完的時候我這個時候我就可以完全的真實的表達自己，我就會去。

變得非常的小孩子氣，非常的幼稚，說白了非常的幼稚，那麼你這個時候，可能很多兄弟就會問他說，那你要是變得很幼稚那女人不覺得你，不成熟，不OK嗎，女人不都是很幼稚嗎，錯了。

為什麼因為這個時候妹子已經被我吸引了，那麼這個時候我要真實的表達自己，表達出自己的幼稚的時候，反而會妹子怎麼覺得，她會覺得，你這個人，你，這個魅力能人是懂她的，並且說，在前面形成了一個反差，就前面。

這麼一個優秀的人然後，其實，當你真正的，剝開他的洋蔥皮之後你發現，洋蔥心是一顆，小孩子特別溫暖，特別真實這樣一個人，反而會，產生一種另類的好感，懂我意思嗎，這就是其實，人的一個，反差性。

但你們我不知道你們還，現在有沒有建立這樣一個反差性啊，最好是需要去建立這樣一個反差性，就是說前期，和後期是有差別的，不要讓，別人覺得你前期，後期都是一致的，那麼，故事。

電視劇還沒有開始演就知道結局是怎麼樣了，這是其實，實在戲感的一個，很大的一個點，要真實的去，表達自己，然後這是核心點，那麼我們來說一下技術點，那一部課我就不給你們瞎扯了。

就純剛或者素書吧然後今天會有一些，很有趣的東西，我們來說一下技術點，技術點分成哪些呢，相互的了解算是一個非常強的技術點，在那個，我們的林德書也有寫，快速的交換信息，對不對，是的，那麼。

我更加願意把它稱之為相互了解，就是一種什麼情況呢，就是說可能，妹子問你，你，覺得，怎麼樣怎麼樣，問完之後我會問妹子我說，那你對這件事的看法怎麼樣，你，是，今天幹嘛了或說你是，就是去詢問妹子一些個人信息。

但，我這裡，有一點點那個啥有一點點就是說，中毒啊，我最近有點中毒因為最近又在看臉照了，然後前面我不太喜歡，給妹子拋黃金腰帶，不怎麼問妹子問題但是在這個，人性的階段是可以問的，是可以相互問問題的，其實。

相互的問題就叫，互相了解，當你們，了解的夠多的時候，你知道對方是幹嘛對方也知道你是幹嘛的這個時候其實，就有一個東西叫聯繫感了，那麼這只是，最初期的一個聯繫，最初期的一個聯繫。

但這裡不要忽略一個非常重要的一個問題，非常重要的一個問題就是說，OK你這個時候適合相互聯繫，但是，有一個東西叫什麼，叫時間，叫做時間，我這裡說的時間，不是你和這個妹子認識多久不是你和這個妹子。

那個聊了多久，不是的而是就是說，你，和妹子真正的交流了多久，這裡和前面區分開我說我剛剛說的這個聊是聊天數啊你說，可能你們一天可能就說個十幾句話，完事了，可能聊了一個月沒什麼進展，那麼。

這個時間可能加起來也就幾個小時，真正的時間是你和這個妹子比如說你和這個妹子聊了，聊了非常久，一天聊幾個小時，聊了三四天，這樣就促成，相互了解了，懂我意思嗎，這個時間非常重要啊，然後呢。

這個時間點怎麼樣去創造呢，其實我們的祖師爺明蘭曾經說過一個叫，碎片時間，碎片時間，其實，把妹不能夠像做公事一樣，一道題做了馬上做第二道題不是的，而是，做完這道題OK，你還要去品這道題。

比如說我和這個妹子，聊到一個話題，聊到，她爸是幹嘛的，聊到我爸是幹嘛的，OK這個時候，我就會講一些，我和我爸的一些故事，然後再去詢問一下她和她爸的故事，這個時候可能你講的這些東西都沒有什麼用，但是。

恰恰是因為這些沒用的東西，幫助了你，幫助了你，建立了時間，妹子投資的，時間點，在你的身上，導致，對你的靈氣感，這能懂嗎，懂得扣1，靈氣感能在變相帶領，用嗎，不能夠，不能夠用，因為靈氣感它是一個。

生成式的東西，這點懂嗎，懂得扣1，不懂嗎，不懂扣2，86個有兩個人扣2，就兩個人扣1，還有人不懂嗎，就是說，我說的這個時間是，你和這個妹子，聊的這個時間，比如說你今天和她，聊了，24小時。

OK那麼這樣你一天，就可以搞定這個妹子，比如說你和這個妹子，聊了10分鐘，但是你聊了一個月，你一個月都聊不下這個妹子，這就是時間的概念，再不懂就回去再聽一遍錄音因為我們還有下面的問題，要講，第二點。

淺層式話題是沒辦法建立靈氣感的，我們都說，聊天聊天OK，我們在，自我引導環節我們會聊一些自己生活上的東西，然後，雜七雜八，其實是沒有重點的，沒有重點，他就是去，他自己吧，很淺很淺的東西。

那麼可能會有趣一點，但是記住，在連戲感階段，在連戲感階段，不能夠這樣做，不能夠這樣做，你的淺，太多的淺話題，只能夠製造有趣，而不能夠製造，你和妹子的深層次的共鳴，那麼怎麼做呢，這個時候我們就應該去。

和妹子更多的去聊兩性話題，從兩性話題入手，你覺得，男生，的帥氣，在女生看來，找男朋友的標準，找男朋友的標準來看來，占到幾分，可能女生會說，三分四分，五分，這個時候你就可以切入這個話題，然後講，是嗎。

那這樣說的話那你，前男友應該怎麼樣怎麼樣，如果說他說，是六分，要占到六成的外貌的話，那你可以說，那你前男友應該是蠻帥的，比如說，他說，占到三成的話，我對男生只看重三成，七成重內在。

這個時候你就會說那你前男友應該，內心是蠻豐富的，OK這個時候，就可以，去聊一些，兩性話題然後拉扯到自己身上來，然後去聊一些自己的情感經歷，自己的情感經歷，這裡能懂嗎，然後聊這個情感經歷的話他是會。

引起一個，更深的一個共鳴的因為為什麼，因為每個人在戀愛過程當中，都會受傷，都他媽會受傷，所以說，你去聊情感經歷的時候，更容易，掏出女生的小秘密，那麼這個時候我剛說到，第一個點很重要啊，去真實的表達自己。

這個時候你也可以向女生說一些，你曾經，談戀愛，遇到了一些傷害，其實這個時候，有一個非常屌的慣例然後要給大家分享一下，這也是內部的慣例，這個時候，這慣例有什麼作用呢這個慣例在聯繫感用，可以，讓妹子。

可以讓妹子，產生，對你的聯繫，甚至，還可以，讓妹子請你吃飯，想不想，知道這個慣例，想知道這個慣例的，給Leo老師刷一波溜吧，這也不是流行網紅吧，我也來一下網紅的模式，OK那麼，我就直接說出幹貨了。

不多說，這慣例怎麼說呢，這慣例其實是來自於你們烏鴉教授，他的一個，親身經歷，你們烏鴉師傅的一個，親身經歷，然後根據我改變了一下，怎麼說呢你說，你這時候你要跟妹子講什麼，講這樣的故事，你說我曾經。

曾經還有一個前女友我覺得我還蠻喜歡的，但是，後面我覺得，特別的傷心，然後妹子問你，她說，怎麼了，她說怎麼了，然後你就說，當時是非常喜歡她然後也是，催了很久，然後給她買這個買那個。

結果我的朋友就說後面也是，追嘛就是死皮賴臉的追，結果，還真讓我追到了，讓我追到之後呢，我當然覺得很幸福了這個時候呢，我的朋友就跟我說了一句話他說，不要和這個女生在一起，不要和這個女生在一起。

這個女生只是為了你的錢，她只是為了你的錢而已，結果，她當時還給我打了個賭，她說不信我和你賭百塊錢，我當時，還沒有在意這事，我說他媽的，瞎句話說我說這是我的愛情要你管，結果後面，不知道是怎麼樣的。

可能是博恩的這話提醒了我然後我會觀察她，在跟我一起玩的時候，她確實是屬於那種特別會撒嬌的女孩，然後，我也每次，去約會都是我掏錢然後我跟她買很多東西，當然我也沒有在意她有沒有為我付出因為我畢竟愛她，可是。

有一次真的讓我，非常的心寒，就是有一次，我送她去，重慶，因為當時我是別的重慶你們可以把這個省會換一下，換成一個大都市就行，送她去重慶，然後呢，當時呢，上車。

之前我跟她買了好多好多零食因為我知道她喜歡吃零食，結果，那個錢，那個錢，我記得當時好像是，是，50，51塊錢，51塊錢，然後因為我當時，身上是有150，然後，我不想把那100塊錢打零，我就，問她。

我就問她，我說，你身上有1塊錢嗎，然後，我不想把這一塊錢打零，然後當時，她，第一反應就很快的反應就說沒有，說沒有，你自己把錢打零嘛，然後，那種感覺就像是，我好像被朋友說中了。

這個女人跟我在一起好像真的就是為了錢，我覺得特別的，就感覺那個心，一下子爬梁爬梁的，我好像找的不是一個，她找的不是一個錢，不是找了一個男朋友好像是找了一個錢罐子，我當時就特別傷心，所以，我會比較在意。

當然這個故事講完了然後你可以這樣問女生，所以我會比較在意就是說，女生願不願意為我付出，當然我絕對不是為了那1塊錢，我是要看到女人的態度，說完這個之後，說完這個之後，你可以，跟妹子提出你說，下次，你請我。

下次你請我，看電影或是說，或是說下次約會的時候，你請我喝水我請你看電影，或是說你請我吃飯怎麼樣怎麼樣，這個時候，妹子絕對會答應，懂我意思嗎，當然，這個，這個例子，這個慣例，它是故事結構是這樣的。

故事結構是這樣的，怎麼樣去講怎麼樣去講出你自己的，味道，好好去構思一下，當然你可以去聽一下我的那個，如何講故事，如何講故事的一堂課，也在我的課程裡，說多次，什麼說多次，對，這個慣例學到沒有，學了扣1。

非常好用，而且你，提出讓妹子請你吃飯或是幹嘛的，他絕對會答應，你跟你女朋友說過，對，OK，這個就是一個，在聯性感階段的一個，兩性話題，兩性話題的時候跟妹子，交流情感經歷的時候一個慣例，但。

你要知道這裡面，包含了一個很重要的東西，就是說，你，非常的，癡情，你還捨得為你的人發錢，這是非常優良的品質，在女人眼裡看來，因為我前面才說到，我為她，我覺得兩個相愛就怎麼樣，怎麼樣，我捨得為她花錢。

女人會看到你這一品質的，而且因為你講的故事的，主要目的不是去凸顯你的品質，而是凸顯，你這個女朋友，所以說，女人會從中發現你這種品質，側面展示，順便做一個側面展示，嗯，歐巴結紗之後還能用嗎，可以用啊。

其他撤一份用，OK，這是兩性話題，然後還有第三個點，更多的共同點，可以讓你們獲得更多的聯繫感，什麼是更多的共同點，就是說，你有沒有遇到這種情況，你和女生加上聊到一個話題，然後你發現，這個話題我很喜歡。

然後女生也很喜歡，有這種情況扣1，這種情況扣1，那麼這種情況就是非常容易產生，就非常容易產生那個，聯繫感的，共同點，那麼這個時候，舉個最簡單的例子，就像是我有一次在火車上，我有一次在火車上。

然後當時旁邊坐了一位，比我略大的，一個好像是大四的學生，當時是，因為當時還比較小，就算是蠻高冷的，然後也不說話，後面在一個無意的機會，無意之間的機會，然後我們聊到了，就是談起了籃球，知道嗎，籃球。

那感覺一下子，滔滔不絕，一下子跟你有說有笑的，我到現在都還在聯繫那個朋友，當然女人也是一樣，當你去找到這種共同點的時候，滔滔不絕跟你說不完，你知道嗎，當一個女人對你滔滔不絕，說不完的時候，代表著什麼。

兄弟們，來問你問你們一下，當一個女人對你說不完，滔滔不絕的時候，代表著什麼東西，代表什麼，被吸引住了，時間時間，幹電說的不錯，對你投資了，對你投資了，投資意味什麼，投資意味著，他會對你立項合理化。

慢慢喜歡上你，你知道兄弟們，這裡給你們普及一下，你們知道為什麼我們要打第二招嗎，有沒有人能理解，打第二招的深層次含義，第二招最多做什麼，除了推拉這東西，推拉也是在資格投資，第二招最多的就是，讓妹子投資。

讓她叫你起床，讓她這樣讓她那樣，這是第二招，那麼這個時候，女人對你滔滔不絕，她會想老娘幹嘛，老娘憑什麼就對她這麼好，她叫我幹嘛我就幹嘛，然後你這個時候一提醒她，你是不是喜歡我，老娘是不是喜歡她。

如果說我不是喜歡她，為什麼我這麼聽她的話，OK是的我喜歡她，這是第二招的作用，知道吧，讓妹子投資進來，那麼連性感這裡一樣的，一樣的，你有更多的話題共同點，就可以和她產生更多的聊天的時間。

聊天的一個頻率之類的，然後她更多的話跟你說，產生投資了，這個時候女人會更喜歡你，反而你這個時候可以玩一點小技巧，比如說抽離，不見了，這時候女人會著急的，人呢，人好好的，對你更大的投資。

但這些技巧可用可不用，看你們自己，對當女人為你投資的話，為什麼很多男人，他們在很多人眼裡，殺男是壞男人，但是人就愛到死去活來，你們知道那種男人嗎，就是養這個女人，然後讓這個女人去夜總會。

還有說是酒吧肯定威之類的，然後去當那種公主，或者說反正就是那種很低賤的那種感覺，被人吃豆腐的那種酒吧的那些東西，然後賺回來錢，然後給這個男人花，對，但是你發現沒有，是的，這個女人是這男人是對這個很不好。

拿這個女人當做工具，但是你發現沒有，他媽的幾乎每一個這樣的女人，就對這種男人愛的死去活來的，為什麼，因為投資，他媽的老娘出賣我，就為你賺錢，去為你好，他會告訴自己，我他媽是真的愛這個男人，對就投資了。

說說一年性感情，到其實有一個最大的情感投資，包括時間投資，情感投資，在年細人知道你要做得很好的話，在後面是非常容易，當一個妹子真正的愛上的時候，你像趴趴那真太簡單了，我告訴你，太簡單了，這裡一個小慣例。

也有小觀念要給大家分享一下，怎麼樣，因為我們不可能和每個人每個女人都聊得來，是不是，我們不可能和每個女人都有共同點，OK，不用著急，這個時候我們發明了一個小慣例，你們可以用一下，怎麼樣用。

還是老規矩發泡6給我，還是老規矩，萬能關聯措施，我聊不動的，對，聊不動的也有聊不動的占到10%到20左右，是我好久沒有講私密客源，為什麼今天聽客人這麼少，完了，引導學員對你又投資了，對。

你們會不會愛上我，可能經歷很大的樣子，師傅在直播是嗎，OK，沒關係，那麼這個觀念怎麼用，你可以比如說，你聊到，一個，一個話題，或者說一個點，舉個例子，我想一下，比如說妹子說，她說，我今天去游泳了。

然後我發現，我發現，不能這樣說，不能說，再換一個，比如說妹子說，我今天去咖啡廳了，然後怎麼樣，我發現那家咖啡廳的音樂，真的是非常的有品味，然後你就可以這樣說，你說，是嗎，我也這樣覺得。

你覺得那首歌怎麼樣，我也這樣覺得，你覺得，那首歌怎麼樣，能懂嗎，這人能懂嗎，好像有點模糊是不是，我們再舉個例子，妹子說，我喜歡這個杯子，我說妹子說，我今天買了個這個杯子，然後你可以說，是嗎，好巧。

我也有一個這樣的杯子，然後就可以跟她聊這種妹子的話題，這現在能懂了嗎，永遠是這樣一個格式，或者說你可以問妹子，你喜歡什麼東西，然後妹子說，我喜歡游泳，然後妹子說，好巧我也喜歡游泳。

然後就可以聊游泳的東西，能懂嗎，這懂得抠音，就是永遠是這種格式，找到一個點，然後說我也喜歡，我也喜歡，對嗎，其實當你發現，你這種話用多的時候，妹子也會這樣，當你聊到一個點的時候。

就會說其實我最近蠻喜歡英文歌的，有時候英文非常不錯，然後妹子會說，是嗎，是不是那個什麼，就聊起來了，這個好，那麼，這個慣例就講完了，能學到就行，然後關於聯繫感的一些技巧，有一個非常有趣的。

也是我最近才研發的一個東西，就是說，類似於怎樣去冷讀這個妹子的技巧，我現在給她取名為懂你，現在第一次公開的，也不是公開，第一次在鐵拳獎這東西，什麼叫懂你呢，就是我們這套技術。

就是說能夠讓妹子覺得你很懂她，你很懂她，怎麼樣來做呢，首先我們先把女人分一個類，先把女人分一個類，我們都知道其實女人她的一個成長環境，她的一個成長環境，是會決定她的一個性格特色的。

首先我們講一下第一個例子，就是那種家境很OK，我不缺錢，老娘不缺錢，長得也很漂亮的妹子，那麼這種妹子我們要怎麼樣去懂她呢，我們先不說怎麼樣去懂她，我先來說一段這種妹子，她的一個內心圖版好不好。

然後你們來判斷一下，該怎麼樣去懂她，這種妹子通常會這樣說，她說我是一個漂亮的女孩，然後有很多的男生追我，有很多男生追我，所以說我現在一點都不著急要找男朋友，我現在一點都不著急要找男朋友。

因為我還沒有玩夠，我還沒有玩夠，或者說我還要等到我的白馬王子出現，然後我身邊有一堆的跟我一樣的好朋友，他們都是男人們眼中的所謂的美女，但我覺得他們還沒有我好看，這是女人的一個，我們繼續講。

等一下我再看一下，我扣點，我覺得我是一個閃耀的鑽石，因為當我在進入男人圈的時候，他們總是把我當個公主一樣對待，我很享受這樣的一個生活，可是有時候我也會覺得特別的無助，想找一個人說話卻找不到。

什麼你是說我的那群追求的男人嗎，行了吧那群男人他們只是想得到我的外貌而已，他們只是看我看我怎麼漂亮而已，什麼你覺得我那群好閨蜜，你覺得他媽的我能夠，把我的一些心裡的話跟我的好閨蜜說嗎。

如果我今天告訴我的閨蜜，我前兩天挪了個屁股，我的朋友圈絕對會炸，我龍屁股的電視絕對會滿天飛，所以說我覺得有時候好累算了不想了，我的作我的論文還沒有寫好，還是趕快叫一個男生先幫我寫下論文吧。

然後我要明明的睡一覺，因為明天還有一個party要參加了，對好ok這個時候這就是那種漂亮，然後家境又不缺錢的一個妹子，他們所處的一個環境，然後長出來這樣一個女生，然後你覺得這類妹子他們缺什麼。

他們啊你要怎麼樣去說才覺得你懂他，來來來我們一個一個分析啊，來兄弟們，如果是你遇到這種妹子你知道她的內心是這樣的，你應該去說什麼話讓他覺得你很懂他缺愛。

還有呢還有沒有缺愛嗎我覺得他們並不缺愛吧缺乏安全感，不是我現在不是要你們去說他缺乏什麼而是，怎麼樣去跟他說怎麼樣跟他說覺得你很懂他說出一個具體的點，稍微打開他真心懂他，好嗯不跟你賣關子了啊。

這類女生你覺得應該怎麼去怎麼樣去辦呢啊，這類女生他非常的愛玩對不對啊他非常愛玩他遊戲人間，ok呀沒關係啊這個時候首先你要接近他你要做的就是跟他玩，就是那玩不要去做任何的內心的投資啊不要去過。

做太多的就是說覺得你很懂他的這樣一個東西那我不是的而是那玩這個時候，ok他覺得你和他很文的來了，然後這個時候你突然拋出一句你說其實我有其實我覺得你看著，很光鮮但我覺得你內心應該很孤獨啊你就這樣說知道嗎。

啊多了一次嗎你就這樣說我覺得這就能讀嗎能讀啊高級版的能讀，雖然我覺得雖然你看著很快我覺得你雖然看著很光鮮但是我覺得內心很孤獨，因為我覺得你的你的那些閨蜜真的可以和你就是貌合貌合神離的。

還有你的那些追求者們啊在我看來他們只是為了你的外面他他們只覺得你長得漂亮而已，ok你把這種話說出來，這輪就徹底這輪就徹底把你和其他的人區分開了，他就會覺得哎媽的這種人還蠻厲害的居然能猜這麼準啊這能讀嗎。

對那你把這種話告訴他之後，他就說嗯是的嗯我也覺得因為怎麼樣怎麼樣怎麼樣啊我的閨蜜怎麼樣怎麼樣怎麼樣我的追求怎麼樣怎麼樣怎麼樣我有什麼故事怎麼樣怎麼樣怎麼樣，一下就話題打開了 ok 建立聯繫感。

啊但招數是死的但是用的招數的人一定是活的你們要活學活用，這一刀其實告訴你不僅僅是做聯繫感你還還可以用來破冰還可以用來破冰，啊你一眼就看出來他什麼樣的，懂我意思嗎。

啊你們身邊有沒有你們身邊我想應該應該有這種妹子嗎，就是朋友圈很多照很多自拍然後這裡玩那裡玩然後經常跟一些閨蜜拍照那種，當然你前面不要太過著急的去去冷靜他啊前面沒有太著急去冷靜他。

而是當你覺得他覺得哎你也是那種常玩的開的人我可以這個時候你再去說就分開了，嗯我這是第一種類型的愛玩兒戲，你可以說是白富美白富美的年輕吧嗯，這讀更牛逼啊那扯扯什麼蛋了你。

講課是一件非常嚴肅的事情啊不要在這裡扯蛋好不好，好卡很卡嗎，呃很卡嗎卡扣一不卡扣二不卡扣二卡扣一，嗯還有很多兄弟能聽覺得卡了可以回去聽錄音，讓我們來說下第二種類型啊。

第二種類型那剛剛有兄弟說到這是這個是投其所好漏不是的，不是投其所好投其所好是個嘛，投其所好是你他媽的為了這個女人去學習一些東西。

為了這個女人去改變一些東西比如說女人說我喜歡高的你就你你回去把自己腿鋸了然後加上去鋼板，這就投其所好，你這個動作只是叫做，你有一雙看穿他的心你接穿了他偽裝面具讓他覺得讓他覺得你就是這個世界上。

僅存的能夠懂他的一個人啊，好我們來說一下第二種女人這種女其實這種女人她是，前一種女人的演化版前一種女人的演化版，嗯，怎麼說呢，當這個第一種女人他愛玩對不對他遊戲人間他媽的今天和這個談戀愛明天。

說不定幾天又分了然後又找了一個男的啊又玩幾天又分了，因為他發現啊這個世界上愛情真的不存在，或說他到現在為止交了這麼多男朋友，每一個真每一個真心的喜歡他沒有一個。

真正的你給他懂他那麼這個時候他就會演化成第二種女人，就是什麼呢ok他依然漂亮他依然的，他依然的家境很好，但是他知道他不能夠再這樣玩下去了他在為自己擔心他害怕自己的容。

容顏老去之後沒有人夠沒有人再喜歡他啊他的內心的一種安全感，讓他成為了這種女人就什麼呢他很漂亮啊他發現，對他他身邊還是有非常多男生在追他然後他發現這些男生都是可以用來利用的啊。

他發現這些男生都是可以用利用的，這個我們在一些，一些公司裡，通常遇到這種女人就是他們很漂亮他們從來不和那些，跟他們不會對他們產生利益的男人在一起他永遠都是跟那些部門領導上級啊走的很近。

嗯然後這種女人的一個類型是什麼類型呢還卡嗎還卡嗎卡扣一不卡扣二，卡扣一不卡扣二，行雲掃馬不是不是，不卡再卡就不要在那裡叫了啊不要在這叫了再卡就回去聽錄音吧。

因為這里會打亂我講測試因為這個也是我第一次給你們講啊第一次給你們講你們能吸收多少算多少，以後可能還會多講那麼這個呢我就這次就不就就不去讀他的內心讀白了啊他們通常是，會有很多交集他們會有很多局很多的一些。

很多的一些飯局，然後他們是社交人手他們可以和公司的一些部門老大打成一片並且利用他們的價值，啊為他們謀取一些本身的你他們非常懂得愛情與麵包誰更重要。

在他們的世界里他們覺得麵包比愛情更加重要他們不再幻想不再是小女孩他們是一個成熟女人，那麼這種人通常在女人圈里會是一個呃，慈性領袖啊大姐大通常是這種女生，啊但是這種人他有一個致命的弱點就是他當他。

參加了一個飯局回到家的時候孤身一人的時候他會這樣想他會想，這個世界怎麼如此的冰冷啊怎麼如此的冰冷所有的一切都是利益與利益的交換，啊他覺得身邊沒有一個人是，真心的啊就是身邊是沒有一個人是真心有真性情的。

去跟他交流的去，去單純的這樣純純情感上的和他交際的沒有全他媽是你，這個時候啊你覺得這種女人你應該怎麼泡怎麼樣去讓他覺得你很懂他，還是按照第一個那個思路啊來說你們摳一下，今天整個行人走老啊能走了。

應該不要去不要去搞了吧冷毒我知道是冷毒你要怎樣去說，而冷毒其實冷毒分很多種的，我我們要我現在要你們學的是住就就是這種更高級的能讀你能夠看清這種人他是一個什麼樣的，啊。

來我來好我就不不賣關子了啊我就賣關子了然後我今天就講聊講兩種然後下下節課，我的下節課我會給他講另外兩種，這兩種其實這兩種就是就是你們會非常喜歡的就是漂亮美漂亮美長得漂亮，我告訴你啊我剛說到。

這種女人啊他是交際能手，但是因為他在交際圈裡他們的一個商場裡他看到了太多的，這種太多的這種功利化東西人與人的醜惡面，利益與利益利益與利益，這種他內心其實是非常痛苦的他覺得人與人之間就沒有真性情了ok。

他缺的對不對那麼如果是我我就會這樣去泡他所以你要知道，這類的女人沒有價值是壓不住的因為他絕對不會和一個小老師，他絕對不會和一個小老師坐在咖啡廳一起談話所以說。

你要讓他知道你的價值怎麼樣讓他知道你的價值呢第一步啊今天講課第一步，做朋友圈朋友圈很重要ok他明白了價值後，你還要更多的去講你的一些事業上的東西，他對生兒玩樂他不感興趣。

你要更多的去講一些你的事業你的事業性的上進心你的未來的前途發展，你要讓他覺得你是一個潛力股這樣他願意和你說話，啊這個這種這種妹子不叫交際花，這種名字不叫交際花啊這麽一點叫做應該說是。

嗯怎麼說來著有點類似於，李強人類似於靠男人生存的李強人靠男人生存的李強人類似於這種妹子，對是有點ok是不是你現在展示了你的前景你的事業心理的上進，展示完之後該怎麼做，展示完這些之後你該告訴他。

你是一個非常重情義的人，你可以跟他講一個你曾經為誰為誰怎麼樣怎麼樣的故事讓他覺得你有情有義，這裡給他分享一個慣例啊這裡給他分享一個慣例，然後呢。

呃這個慣例我不知道你們你們能不能用啊我不知道你們能不能用但是你們要明白這個精髓，啊我今天遇到這種妹子我會這樣去做啊我會，約他我知道可以約出來知道嗎可以約出來了。

然後我把他約到一天我有事的那天比如說我明天有事去不了也會ok我就約他明天，然後，ok他要出門的時候他準備好打扮打扮打扮好啊裝化好衣服穿好準備要出門會說。

已經出門了這個時候你要做點什麼事情啊你要做點什麼事情，你要打電話過去跟他說啊你說這寶貝我今天來不了了啊來不了了你說我的朋友他的，啊他把那個。

鑰匙他把公司的鑰匙丟了然後呢我現在啊我現在要回公司一趟可能要一個小時，然後他的事很重要我現在必須要回去放他一個鴿子啊那個鴿子你放心這種人他絕對不會生氣。

為什麼我剛說有情有義的人你可以為了他為了你的朋友你可以為了朋友去，放他來沾一個鴿子這是不是說明你有心有意啊對啊我真用過啊我真用過，而你放心這麼樣子下次還會出來啊。

這也是拒絕也在告訴你是一個就真的是一個媽的有心有意的人，那麼這種你可以你也可以不用但是你也可以不用啊，但是啊就說呃你在和他聊天的時候當你展示完你的事業心之後，你要向他你要向他展示的是你的真性情的一面。

你去講一些你曾經的一些真實的故事就說顯得你很有心有意的故事啊，我還還有過你我會經常這樣和妹子說然後我會問他我說你喝酒嗎，然後妹子說他說呃不喝呀怎麼了，啊然後我說那就好我說因為我非常討厭喝酒的女生。

然後他說為什麼啊這個時候我的我媽的喝酒的觀念就來了啊我說我媽曾經特別喜歡喝酒，而那個那段時間不是他公司創業嗎，所以出去然後他每天就出去應酬喝酒然後我老爸呢就跟他鬧矛盾又不住在一起。

啊每天喝的12點過然後最近最近運動回家然後我還要幫他收拾，幫他泡茶幫他洗腳之類的，啊其實這些都都沒什麼但是我覺得我當時看到我們老媽的那種狀態我覺得，特別難過啊我一下就理解了我感覺他心裡好苦啊。

啊而久而久讓他心裡更苦，啊我當時就給自己說我說他媽的我這輩子我絕對會讓我的女兒喝酒啊就這樣故事，給他拋出去篩選家裡的高直觀力有心有力的故事啊你去看一下沒什麼效果，啊這個觀念能聽懂嗎聽懂扣1。

但你要帶入真情實感的去講啊，你不能他媽的啊呃我不能喝酒不能像念課文一樣就你要學會腦子中語氣，對他就會覺得哎這個有心有意嗯他就會被你所吸引，嗯怎麼說呢不要覺得。

一個方法對萬能的女人都是有用的因為很多很多人都會覺得就說一個方法對每個女人都管用那不是的，啊不是的，你會當你經驗上來之後你會發現你只能吸引那一部分的女人。

如果說你要提高成功率的話ok那麼你就要你就要學會這種看穿女人的本事，在聽懂就就幾個人嗎聽懂扣1這關聽懂扣1還有沒有，啊好那麼今天講了好多啊啊我走，呃說真的我還蠻入戲的啊剛講了這些慣例的話只要非常入戲。

我現在情緒還沒有回來ok那麼呃再給五分鐘做一下打一吧，這打一講了整整只能55分鐘，可以關了，嗯有錄音對我們錄音的，我眼都紅了有那麼誇張嗎哈哈，講故事如何清楚狀態。

比如說你講的是一個非常嗯這個其實我我的那個如何講故事你有講你去聽一下，啊我的有一節課叫如何講故事，你就26歲嗯行。

