# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第5课天梯：心态第5课内观音频

放鬆 很舒服的坐在這個椅子上，把眼睛閉上，跟著我說的去做就行了，放鬆 放鬆你的頭皮，手和腳非常舒服的放著，互相不要壓著，放鬆你的眉毛，讓眉頭放鬆，我們經常在思考的時候，就會不由自主的皺眉。

放鬆你的臉頰兩邊的肌肉，放鬆你的下巴，放鬆你的脖子，非常的放鬆，很好，放鬆你的肩膀，肩膀動一動，我們每天會想很多東西，大腦不停的轉，現在通過放鬆，所有的念頭，所有的思維都慢慢的消散掉。

看著它來 也看著它去，現在把注意力放到你的呼吸上，深深的吸氣，深深的吐出來，每一次呼吸，你都吸入一種麻麻的，有麻醉效果的宇宙的能量，它通過你的鼻腔，額鬥和氣管，支氣管到你的肺部，這種麻麻的感覺。

麻麻的能量，從肺部再擴散到你的全身，擴散到你每一個細胞，每一個器官，每一寸皮膚，你感到一種前所未有的，放鬆和喜悅，每一次呼吸的時候，你身體裡面所有的負面情緒，所有的病痛，所有的緊張和焦慮。

都被呼出了體外，每一次呼吸，你都會更加的輕鬆，更多的能量正在，源源不斷的進入你的身體，進入到你的腳步，每一根腳趾頭都放鬆了，進入到你的腳踝，這種麻麻的能量，也在你的小腿，膝蓋上慢慢的放開，到達你的大腿。

寬步，非常的放鬆，很好，每一次吸氣，你都吸入宇宙的能量，每一次呼氣，你都將身體裡面，沉重的，負面的，擔憂，焦慮，和憂鬱的，都吸進去，吸進去，吸進去，吸進去，擔憂焦慮，憤怒和悲哀，還有身體的病痛。

呼出去了，你的身體好像，陷入了沙發裡去，變得越來越透明，所有的負面情緒都離開你了，越來越多的喜悅，越來越多的快樂在，源源不斷的，通過氣息，湧入你的身體，全然的放鬆，全身的每一個細胞，都在呼吸。

全身的每一個細胞，都被點亮了，你整個人閃閃發光，清明，喜悅，充滿了能量，非常好，記住，現在的這種狀態，記住你，現在這種，心情，心情，心情，心情，心情，記住你，現在這種和宇宙，和二為一的這種狀態，現在。

你感到頭頂有一束白光，正在進入你的身體，這道光，非常的溫柔，慢慢的侵入你，侵入你的頭皮，侵入你的眉毛，每到一個地方，那個地方都，非常的放鬆和喜悅，臉頰，下巴，背著源源不斷輸入你身體的光芒籠罩，你的脖子。

你的肩膀，現在進入，你的手臂，手，前胸和後背，更加放鬆了，你的呼吸更加的輕盈了，很好，源源不斷的進入你身體的這道光芒，溫柔的包圍著你，溫柔的，輸入，將所有的負面的東西全部都，轉化為你成長的能量，現在。

這道光進入你的腹部，進入你的髖部，進入你的大腿，膝蓋，和小腿，你的腳踝，你的腳背，腳面，這道光透過腳底，進入了大地，這道能量的光，在不斷的沖洗著你的身體，讓你越來越安詳，越來越喜悅，源源不斷的從頭頂。

到你的腳底，你感到，非常的輕盈，整個身體飄了起來，你飄了起來，在空中，你的這個光芒正在照射著，你的親人，你的朋友，你的城市，這個時候，你就成為了愛，喜悅，照耀著整個地球，非常好，非常好，你將這種愛。

這種喜悅，帶給每一個認識你的人，帶給每一個，地球上的人，充滿了能量和喜悅，你成為了太陽，照耀著地球，照耀著地球，現在，你在心裡面對自己說，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由。

富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，你將這種對自己的愛，源源不斷地輸出，灑播向整個地球，我是絕對的自由，富足，豐盛，喜悅，我愛我自己，這樣的一種狀態，就是一個真正的情聲，當你成為太陽，你所過之處，就是祝福。

你看到的，就是喜悅和愛，請記住現在的這種感覺，充滿了自信，喜悅和愛，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足，豐盛，喜悅，我愛我自己，請將這句話，深深地繞入，你靈魂的深處。

在你的潛意識裡面，點亮這一盞燈，照亮你所有的陰暗，所有的不安，所有的負面情緒，我是絕對的自由，富足，喜悅，豐盛，我愛我自己，我是絕對的自由，富足，豐盛，喜悅，我愛我自己，我愛我自己，我是絕對的自由。

富足，豐盛，喜悅，我愛我自己，你就像太陽一樣，照亮你，照亮你的人生，照亮整個地球，你所過之處，步步生蓮花，你就是佛，就是愛，就是喜悅，你對自己說，我是絕對的自由，富足，豐盛，喜悅，我愛我自己。

我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足，豐盛和喜悅，我愛我自己，讓這句話。

深深的繞入你的靈魂深處，讓這句話，深深的繞入你的靈魂深處，好，現在回到自己的身體，等一下，我要數三聲，然後打個響指，打響指之後，你就睜開眼睛，請注意，一定要把你現在的這種感覺，帶到你的生活中去。

今天晚上你將，睡得非常好，明天早上，你會，精力充沛的從，夢裡醒來開始，喜悅，和充滿愛的一天，我數三聲，然後打個響指，一，慢慢的醒來，二，三，OK，啊，我真是沒想到。

