# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：生活建设：靖峰杂谈2

配合怎么去配合呢，就是说配合着你的肢体，语言就是说当你说这句话的时候是静风非常帅啊，然后你用你的就是说你的对吧，左手或者右手还比划两下，对不对啊，就是前前后摇摇，对吧，这样的这就是一个着重的一个形容词。

对形容这个动词形容这个说你自己前面的这一个词啊，对啊，你要配合上这样去用，然后当你跟人去交流沟通去说话的时候，那这个时候怎么样，他会就着重去关注这一块啊，结果不重要啊，说后边就是你看静风这是一个名词。

对吧，这是一个名词，这名字啊，后边非常是一个形容词，对吧，帅，这还是一个形容词啊，但是中间这个词是很重点的啊，很重点的，你只要在这个时候把加进，就是说加入到你自己的一个肢体语言里边之后。

那这个人就会对你的印象就是你这句说的这句话有一个深刻的印象啊，有个深刻的印象，我说我不帅的，你今天晚上就是肯定小黑屋，能明白这个意思吗，听懂的可以，有什么教肢体语言的书吗，额，我看看好像没有啊。

一样你不要纠结这个词，你知道吧，兄弟们就这种的等过段时间，我会推荐给你们几本书啊，推荐给你们几本书，包括就是说昨天就讲完课之后，有很多兄弟就说了一下说最近想练声啊，想练声啊，那你不是约会去了吗。

怎么又来听课了，想练声，我操离不开啊，想练声的，然后就说肢体语言的，对吧，这是我我也昨天跟一些兄弟们来去做了一下这个练习啊，练习声音对就是练习声音怎么去练习，你说话比较有磁性啊，呸说话有磁性。

说话的时候啊，说话的时候有底气啊，有底气，现在兄弟们现在就是说有多少人愿意练声的啊，有魅力，浑厚啊，啊，OK，OK，行，行，咱们今天再练习一下兄弟们啊，再练习一下啊，再练习一下，这个练声啊。

就是说要去练的啊，要去练的练的，你的你已经练的差不多了的哦，这么快，你来了，他其实练声说白了点是练气啊，兄弟们是练气啊，练你就是说当你说话的时候有从你的就是说丹田去发出一股气，嗯，坐着练还是站着练。

坐着练就可以了啊，坐着练就可以了，我们现在啊，兄弟们现在什么都不要去想啊，现在什么都不要去想，来跟着我做啊，跟着我做啊，跟着我做来深呼吸啊，深呼吸，来吸气呼气再吸气，然后呼气。

你们现在能不能感觉到自己的就是说那一股气的流向，我放屁了，你们妹啊，对没错，这是KC说的这个地方，哈哈，能不能感觉到这这一股气，咱们不要闹啊，我们说点这个正经的啊，能不能感觉到这股气不能感觉到。

这个时候你再吸气，再呼气，吸，然后再呼，你要就是说去感受一下这股气，吸气的时候，这股气到哪了啊，到哪了，他其实到了你的这个丹田这个位置了，嗯，到这个位置上，好吧，这股气你要感觉一下感觉一下啊。

卡在喉咙了，接下来兄弟们很简单，其实练生的时候，其实在我看来是比较简单，你要长期养成这个习惯就OK了啊，养成这个习惯就OK了，这个走向你只要是说话的时候，你说话的时候尽量的怎么样。

在你就说配合你呼气的时候，然后去说话啊，你呼气的时候去说话，你吸气的时候说话是这样的，你你们想想看，吸气的时候去说话，然后呼气的时候去说话是怎么样的啊，你们要养成一个习惯。

就说话时候要尽量是保证在是呼气的时候啊，尽量保证在是呼气的时候，吸气是说啊，我的天，哈哈，不呼吸时候说，啊，对他其实有多少人有多少人就说练过美声，有这里边，咱们的兄弟们里有没有练过美声的啊。

对把门达人里边提到过这个方法，其实练生你们真的没有必要啊，兄弟们啊，对复试发生没有错啊，没有错啊，狂潮说对了啊，这是复试发生，昨天晚上之后，这个我的午夜时间时候就问过兄弟们。

就是说有有很多人要去报这个其他导师的这个烈声练声这个课啊，我当时就想了，我操这不坑爹呢，而这这个啊，我我跟你说，我跟你们说啊，兄弟们这只他妈就是个坑爹的事情，你知道吧，这东西绝对可以练出来，很简单啊。

很简单，根本没有必要啊，根本没有必要啊，我操我，我看着你们去花这些样钱的妈的，我肯定激动啊，好吧，签数来块钱啊，签数来块钱，你们有着一千块钱的妈的怎么样，怎么去拍他好点的展示面都OK了，对吧。

这个这种状况你知道吧，二百块钱也够十张照片，绝对还十张没有呀，这五张照片也是能拍出来的啊，所以说这个练生我就跟你们稍微提一句啊，提一句对就是从网上你们可以去搜索这个复试发生啊，是说用你的腹部去发声啊。

就练生的话啊，不是有些兄弟们就说跟妹子说话感觉有些妹子是他妈声音控制好吧啊，我也碰到过啊，我也碰到过，想学肢体语言啊，行啊，等你们一会儿等你们为了是讲完这个公开课啊，讲完公开课，然后咱们看视频好吧。

咱们今天看视频还得调呢，呵呵呵呵，要要我现在去洗个头吧，我去打吧打吧兄弟们，你们先先坐着，我先走了，哈哈，哈哈，哎呀，哎呀，别控制，你说我十来天不洗的头发，对不对啊，十来天不洗的脸啊，一两年不洗澡。

呵呵，没有啊，我开个小玩笑啊，其实啊，就是说对锻炼经常锻炼的人啊，经常锻炼的人，他的肺活量是很OK的，这个时候你说话只要掌握一点技巧就OK了，他妈的根本不需要去去这种的花很多的价钱去练习。

不需要兄弟们啊，不需要你们只要怎么去做，你们只要去听我的去，明天一人买上一本就是说故事书啊，买上一本故事书，然后把自己手机的录音功能开开啊，录音功能一一开这个时候干嘛啊，这个时候开始给自己念书。

唐诗三百首，唐诗三百首不行啊，唐诗三百首不行就必须那种跌宕起伏，那种故事就比如说啊，打个比方金瓶梅，是吧啊，这是一本好书啊，对啊，你要自己给自己讲啊，你讲的慷慨激昂，你知道吧，绝对是好书。

你知道你看看你们自己对就带感情的，哈哈，不需要啊，不需要去报，不需要去报，你就练声就可以了，强带宝啊，少年阿兵啊，这本书我没有看过，这什么书啊，我们可以来交流一下，这个少年阿兵看这个书比较正派，太棒了。

我我非常喜欢这样的书啊，是黄色封皮那样的书吗，哈哈，不懂啊，没看过，行了，我不说了，就说你要给自己去念书啊，你要给自己去念书怎么样，就兄弟们真的要自己给自己去念书去听，然后你就放你就放一段就可以了。

就一个小的格林童话故事，你给自己去讲啊，从前怎么怎么样，对吧，哎，你就一直往下讲就可以了啊，真的就是自己给自己讲，然后你练一周之后，就会发现你的声音有所变化，而且你就会发现你自己的声音越听越性感啊。

你自己会爱上你自己的声音的，加腾音的传授密集传授可以吗，加腾音是谁啊，我我不知道加腾音是谁，我都背在外边，不知道呀，哈哈，哈哈，今天你们知道的都来的来的，这个人叫程时峰啊，庄逼峰没有来，你看兄弟们啊。

对今天还说起一个事来，就说这个就说我跟这个这个就现在已经不是咱们学员了，这个兄弟交流啊，我跟他交流的时候就说，他觉得就是我用一些技术对吧，我用一些话术和语言，然后用在你们身上，然后他觉得有点不舒服。

但是你们想想看兄弟们啊，你们想想看，动物，啊，不是啊，就是说什么意思呢，就是说你们想想看在这个我虐你们的时候啊，在我虐你们的时候，你们有没有去用我虐你们的这种的一个状况，然后去虐女人有没有。

把这让你去感受一下，当时这个情绪状态是对吧，情绪状态是什么样一个状况，你们自己去亲身感受的到啊，咱们家的理念就是泡女人泡男人，那OK，这个泡女人和男人就就差一个字啊，我告诉你们怎么去跟这些女人去开玩笑。

然后这个时候会引起什么样的一个幽默风趣，那接下来再跟他去谈一些正经的时候，对不对，立马这个女人就会对你产生兴趣啊，立马就会对于你产生兴趣的，嗯正经的太少了，要把握一个度啊，兄弟们。

你不能说你看当我们跟一个女人开玩笑的时候啊，当我们跟一个女人开玩笑的时候，你不能太逗逼，你跟他开玩笑的时候，你看就说我跟妹子在聊天的时候啊，我跟妹子在聊天的时候聊几句，我在逗他。

然后可能会连续开两到三个玩笑，对吧，开两到三个玩笑之后，立马我就会怎么样，然后跟他说几句正经的话，我甚至会可能会给予这个女人一个黄金IOI啊，我可能会给予他一个黄金IOI，为什么要这样去做。

因为就是说有一个参差，有一个中和，他会让这个女人会感觉的到怎么样，你不是他妈的一个逗逼，你是确实是跟他去幽默一下，然后再跟他去开玩笑，然后怎么样，然后再去说几句正经话，那这样女人就愿意跟你去聊啊，嗯。

你是太正经了，你正经个屁呀，啊，对了，还有这个说起这个编号的事情啊，兄弟们说起这个编号事情啊，我现在特别恨那些啊，恨那些开了超级会员的人啊，我太讨厌你们了，我真的非常讨厌你们啊，开了超级会员的人。

改不了全名片啊，全名片改不了啊，所以说你们就自己改吧，到时候我编号给你发过去，你还没改呢，还没有还有个结尾啊，还有大概有个二三十个人啊，还有二三十个人啊，嗯，这个连招班的兄弟们啊，额。

师徒班和人生班的兄弟啊，就不要打了，这是这是一个班啊，人生班的兄弟们就不要打了，然后我一会儿说会解释个编号是干嘛用的，我现在问一下连招班的兄弟们有多少人今天来听课了，有的人扣个三啊，不要重复扣啊。

不要重复扣啊，一个两个三个四个五个六个七个八个九个十个十一十二十三，土匪13个人啊，13个人啊，我的天啊，如果这我真的就很没奈，你知道吧，我真的就很很无奈，我操连招班一共将近八十号人啊。

将近八十号人真的学习力有点低下啊，真是让我，有的上班了，那不可能说是上班的时候就说课也不来听，三天的课都一节课都不来听吗，啊，是有点头疼啊，有点头疼，连续熬夜受不了，兄弟讲到11点算熬夜吗，嗯。

可能有一部分有妞了啊，有一部分有了女朋友了，好了，好了，我们不说了，我们不说了，这个学习力有点行了，我想办法吧，接下来啊，兄弟们咱们再说一下这个就是说关于和女人啊，关于和女人，你们有些时候针对啊。

就是那些会学习懂学习的兄弟们，就我跟你们开玩笑的时候，我和你们开玩笑，对吧，和你们运用推拉的时候和你们课开始给你们装逼的时候啊，你们就这种模式要学的会，你要能运用到生活中，不但要运用到女人身上。

还要运用到男人身上，还要运用到你的生活中，甚至你可以跟你的父母去这样去开玩笑啊，我没事干的时候就和我的父母啊，开一些小的玩笑，对吧，去就是说调侃一下，就是这样的，大家都很开心，我的父母也很开心。

我也很开心，对不对啊，我他等会去打牌，你太辛苦了，对图非图非的进展是比较快的，我看在眼里啊，图非我问一下，就说你现在你有没有发现你跟你的同事的关系会越，就说越来越融洽啊，好多了，还有呢。

就说你跟于你的同事，不论是男人还是女人有一个什么样的一个变化，对就是这个感觉就是这个感觉，我要啊，我要的就是这个感觉，啊，我告诉你们的就是这个感觉，这就是自己人在这我们是兄弟，对不对啊。

在这我们都是兄弟，我们是师兄弟，可以就呸什么师兄弟，我们是师徒啊，你们是师兄弟，对吧，就是说以这样的相称，我们都是一家人，但是说怎么样跟怎么跟你的同事开玩笑，一定要把握一个度啊，把握一个度不能说是天天。

哎呀，你什么样的玩笑都可以开，不是这样的，我们开些无伤大雅的小玩笑，借点钱，我那个哎呀，我的天，马自尽看这个谁来着，看这个直播，看着我，我也是学他的这个口头禅啊，我的天啊，我的天。

一聊到加腾英气氛一下子嗨起来了，我就没这种感觉，就是一旦我跟就是说，就是你看你们刚才说加腾英的时候，我就感觉到很平常，为什么感觉很明，因为我不知道加腾英是谁，你知道吧，哎呀，感觉和很不像的那种。

有你们说老实的吗，有你们这么说老实的吗，我都是混吃等死，也没什么想做的，也不知道能做什么，天天撸啊撸啊，你比他们的思想程度要快的很多啊，似是而非，跟男人聊女人肯定是瞬间拉近距离，对没错，其实啊。

跟女人啊，你你们兄弟们就是像我昨天跟你们说的，就是女人啊，聊天的时候，你们可以去去看一下，真的就是他们聊天说，今天我吃了个这样的饭，对吧，很好吃怎么怎么样，然后另外一个女人说，哎呀，对啊。

今天我去到那儿吃了一个饭啊，非常好吃啊，怎么怎么样，这个时候两个女人聊得非常火热，然后你们可以拆开他们的话来听啊，他们拆开他们的话来听他妈的，这是自己聊自己啊，自己聊自己，然后两个女人还聊得非常火热。

我观察过很多女人，很多闺蜜，他们在聊天的时候，包括就是我的家人，他们就是女人聊天都是一个这样的一个行为模式，啊，真就是一个这样的行为模式，我真的很郁闷啊，有真有些时候感觉到莫名其妙啊，就是这种状况。

但是这就是女人，这就是女人，如果说你跟他这么去聊的话，你聊你自己，他聊他自己，那你将会跟他没有一个交集，但是说你跟他聊，对不对，你们想想看，为什么连招会有自我引导兄弟们，我不但就是在这儿啊。

在Play恋爱里边，我不但要告诉你们怎么去跟女人去说话，我要告诉，而且我还要告诉你这个原理是什么原理啊，这个是必须要告诉你们的，现在啊，现在我要求所有兄弟啊，我要求所有兄弟不感性脑放一放啊。

把感性脑放一放，把逻辑脑提起来啊，把逻辑脑提起来，接下来说的话就逻辑性比较强啊，就说当啊，当一个女人跟一个男人聊天的时候，你们想想看，我刚才也说了，聊天时候两个女人在聊，他是各聊各自己的啊。

各聊各的对不对，但是当你一个男人和一个女人在聊天的时候，你聊你自己，他聊他自己，然后这个时候，你在让他进入到你的话题框架中去，那这个时候是什么样，他会引导出一些黄金IOI了，对不对，那这些黄金IOI。

我们就可以理解为他对于你的兴趣，每一个人每一个就说，不论是男人和女人，如果说一旦对于你有兴趣的时候，他才会去提问，他还才会对于你产生好奇，而且他对于你怎么样，他对于你有一个就是说想探索你这么一个欲望。

但是说当你阐述自己的时候对吧，聊自己的生活，聊自己的话题的时候，这个女人不愿意进入到你的话题框架中去的时候，他在阐述他自己的时候，那是什么，那就是他对于你没有兴趣，你这个话题，他不愿意进入。

他也不愿意对你还有你的话题产生兴趣，嗯，就是这样一个状况，这是这个原理，是自我引导的一个原理，听明白了吗，都听明白了没有，这个原理，嗯，这不能说是语言代沟啊，过客没听明白，再说一遍啊，再说一遍。

有什么意思啊，兄弟们再说，我给你们举个例子，你就明白了，给你们举个例子就明白了，对土匪是土匪说的很对啊，就说男人是解决问题的思维，没错啊，没错，这女人是倾诉感情思维，没没有错啊，没有错，但是说什么呢。

就说当一个人跟你说话的时候，那当一个人跟你说话的时候，就包括我现在跟你们去说对吧，我跟你们去说，我们有什么人称人称的代词说你我他，但是当我对于你有兴趣的时候，我会问你怎么怎么样，你怎么怎么样啊，啊。

然后我对于你的话题有兴趣，你刚才吃的那个饭是什么饭，我对于我的注意力一下集中在你的身上，你给予的话题的身上，我集中的点不一样，而且我关注的点不一样，一旦啊，就说兄弟们你们去看一看。

就说女人给予你们黄金II的时候，他对于你的这个话题产生了兴趣，还是对于你本身这个人产生了兴趣，而尤其你前面又说了是什么啊，你前面又说了是什么，你前面说的一些很逼格很高，对吧，高价值也好，开玩笑也好。

风趣也好，然后渐渐的这个女人对于你本身产生了一个兴趣，如果这个女人对于你没有兴趣的话啊，接下来你也就离，怎么样自我引导引导不动，然后引导不动再引导不动破冰也破冰不好，那直接就sayonara，拜拜了啊。

咳咳，就是这样一个状况啊，就是这样一个状况，对你只能换目标了，但是兄弟们你们有没有碰到过，就是说看到这个妹子的照片，突然发现卧槽他妈的，他就是我想找的啊，有没有，好吧，就是那些没有有很多，卧槽，哎呀。

你们这些人啊，你们能不能专一一点，可不可以专一一点啊，我跟你说，我就非常专一啊，我我告诉你们，我看到我媳妇照片的时候，我都特别开心，但是我看到其他妹子的时候，看到其他妹子的照片的时候很平淡，很平淡。

更开心，很平淡，非常平淡，这个送啊，我跟你说，曾经我跟你说过，我说看透不说透还能做朋友，对不对，我跟你说，我很讨厌你这样的人啊，有录音啊，今天有录音，有录音有录音，就是这样一个状况啊，兄弟们啊。

就这样一个过状况，就是当你心爱的女人出现在你身边的时候，你看见他，你跟他在一块，你有一种什么样的一个状况，是安全感啊，有真的有，我可以感觉得到，我和我媳妇在一块的时候，我我抱着他的时候。

我就特别感觉到特别安全，特别舒服，那种感觉，任何女人都没有，就说能给予我这样的一个感觉，这就是心，但是我为了你们兄弟们，真的我我为了你们啊，我为了你们，我不得不怎么样，有些时候给你们做点案例了，对不对。

然后跟人家聊聊天了啊，就是探讨一下人生和理想，就是那个六个基本的状况，那个我周六给你们讲吧，兄弟们，我周六背一节课啊，我周六背一节很重要的课，你们都得来上啊，周六，然后我给你们好好去讲一下这个六个价值。

这六个价值会解决你很多的问题，这关就是有点稍微偏偏这个这个说，就是说你们现在对于一些女人啊，对于女人就是一些就是认知上面不是什么白富美了，有钱长得帅，这样的一些问题啊，会解决一些这样的问题啊，是明天啊。

明天好，今这回我给你们补一节课啊，给给兄弟们补一节课，不是说不是说是那个因为现在咱们是三四五啊，周三是吴兵老师课周四是我的课，然后周五是你们乌鸦老师的课，然后呢，周五这两天这不是有公开课吗。

然后视频课也没给你们上，对吧，坏男孩要求这个没办法兄弟们也理解一下，然后周六给你们再补一节课明天好吧，那对明天也是九点啊，咱们老时间啊，老时间，给你们补一节课，反正怎么说呢，就赶紧咱们要迅速啊。

兄弟们你们要迅速一点，为什么要让你们迅速一点，其实是有个这么样的状况，你看我们马上要去就是说这个全国各地开始走了，对不对啊，全国各地开始走了，然后我去美我们美去一个地方对吧，我们美去一个地方。

你们那的妹子不就啊，对不对，所以说撞妹这种事情就不要再发生了，这跟26度撞过一次妹，就就不要再发生这种撞妹的事情了，不太好啊，不太好，今年肯定去啊，今年肯定会去的，真的这是撞妹的事情。

真的就不要再发生了，我和你们威娅老师可以少泡一点啊，不我们不泡妹子，宝贝你先去吧，把门关上，谢谢，我们继续讲啊，继续讲，不用在意这些细节啊，不用在意这些细节啊，哪些城市就是说今年北上广深先走一圈，呵呵。

其实要有其实现成啊，就说有一些怎么样的现成的一些资源，你看今天我们我跟威娅老师就说又开始啊，又开始这个养目标了，养目标了，这是什么叫做养目标吗，兄弟们养目标的意思，我告诉你们啊，就养目标的意思就是说。

每当你要出外地去别的地方的时候啊，去别的地方的时候，然后呢，会怎么样，你要先去多聊几个妹子啊，以备不时之需用啊，对就是这样一个状况，这个秘密，我都一般不告诉别人，你们听听就可以了，对要用定位软件。

这是一个秘密，所以说咱们说的小声一点啊，你看啊，你看这是我们再扯回，再就扯回到就是说刚才对吧，我们练声这一块，我跟你们说秘密的时候啊，跟你们说秘密的时候，语气一定要放缓，放的狡猾一点。

放的就是说小一点啊，这是我们在讨论秘密的，如果我们讨论一些比较外人想知道的事情啊，我们就可以大点声，你们觉得这是你们觉得我，冰封是一个怕老婆的人吗，绝对不可能，对这些龙毛说的很OK啊，这是绝逼不是啊。

兄弟们再给你们说点，我们再说点惯例啊，我们再说点这个你们经常能用得上的，我们换下一个话题啊，下一个话题，这我们能说一点经常能用得上的兄弟们啊，就是我最近在开发的一个也是在跟你们无家可归，没事干。

我们来交流啊，就是专杀怎么样，专杀这些颜值比较高的妹子怎么去做，在前期啊，在前期就点点对点狙杀，虽然说这个模式还不完全，但是说这个模式一旦开发出来之后，就是你们要狙击自己的真命啊，我们不是人民币啊。

我们不是人民币，他妈的绝对就是说有很多人是就是说，不可能让所有人都接受我们的啊，但是说我们一定要有一个怎么样，如果说我们身边，比如说我们的圈子，我们不玩圈子对吧。

我们这个p h r里边有很多人在玩这个圈子，然后炮高分，对这是个方法，没错，但是兄弟们你们想想看，你有那么多时间去经营经营这个圈子吗啊，有时间去经营这个圈子吗，对不对，我操每天人家去出去聚会啊，玩呀。

对不对，一出去那么一两天啊，这些白富美这些颜值高的妹子，有些时候真的他们的花销比较多啊，经历时间金钱没有错啊，没有错，所以说我们怎么去狙这些真正的高分妞啊，高分妹对不对。

这现在就是我和你们威阿师傅可以去做到，但是去教授你们的时候，我们要让你们也能做得到啊，也要就是让你们也能做得到，不光光是我们个人实力再牛逼，我操教不会你们那那是真的牛逼吗，对吧，就是这样的状况。

所以说我们只能就是慢慢来啊，慢慢来，你们啊，能泡到就行啊，对让你们也可以去这样去做得到啊，跟这些妞们对吧，跟这些你真正喜欢的这些妹子，你想和他有结婚欲望的妹子，我们去点狙他啊，狙击你自己的未来媳妇。

这个容我们再给我们段时间啊，再给我们段时间，然后然后啊，兄弟们容再给我们段时间，然后我们把这套方法再总结出来，在连招的基础模型上开发，然后我们再开发出一套新模型啊，不是新模型是新模式啊，新模式啊。

最近也还有很多事要忙啊，还有很多事要忙，你们还有很长的学习之路要走啊，泡多了就是高手，是泡多了就是高手，但是说退对于你的身体啊，有很大的一个复合，有一个复合的，养不起哎，你看看啊。

迷你不要给自己不要给自己复格，也不要给自己就下心毛，怎么就养不起了啊，你真的当这些高峰妹每天都是什么山珍海味，然后奢侈吗，不是的都是人好，高峰妹里边有真的有很多很多，他根本就不愿意在乎你长得帅不帅。

然后有没有钱，只要你有一个真正跟他想在一块的心就够了，啊，少来这套啊，哎，对了，让他能爱上你这是关键，异地还是算了，真的异地太累了啊，兄弟真是太累了，个人魅力，你看兄弟们，这个这个就是说我对了。

我我再说一下，我今天就是可能讲的比较杂，讲的比较杂，因为就是今天我也没背课，跟你们实话实说，没背课，然后给你们就是讲点这些东西，需要注意的有多少人啊，有多少人现在想练自己的气质的。

就是想练男人自己气质的来扣个一，快点的啊，我要看你们有多少人想练，这是我的不传之秘啊，哈哈，好多，挺多的啊，还有三分钟，你们乌鸦老师就讲完了，然后等等他来了之后，我拖上三分钟，然后等我下次再给你们讲。

然后我还能延长一点时间，对吧，你们说我这个计划会被你们识破吗，哈哈，对吧，很机智吧，机智的少年，啊，特别的哈，这叫套路，哈哈，其实你们兄弟们，你想想看，就刚才给你们开这个小玩笑。

你们完全可以用到女人身上，用到你的朋友身上，对不对啊，这是一个好的调侃调侃啊，啊，这次是我想说的重点是这个啊，我们再拖一会啊，我们再拖一会啊，马上就到十点了，然后让你们乌鸦老师来给你们讲。

我刚才说的咱们就过去了，我们再拖一会啊，草屋理论是什么，我们还是先到讲草屋理论吧，这个变得有气质，我先啊，留一留啊，留一留草屋理论啊，跟你们说一下，你说是咱们家心境的一个境界啊，根据这个天梯模式啊。

天梯不是模式啊，是天梯走的，这是你的心境啊，到达哪个境界，你最开始我们的境界，第一个是知啊，第一个是境界是知，我们在有这个境界的时候，就是说每一个人都有一个舒适区啊，有一个是舒适区。

在你的心中有一个茅草屋，如果你想啊，如果你想在你的茅草屋就是上面盖楼房怎么办啊，怎么办，拆了啊，对对没错啊，没错啊，没错，对啊，是绝勇之啊，没错啊，那先拆草屋再盖楼，什么意思呢啊，什么意思呢。

你先知道自己对吧，你要去把自己的茅草屋对这破而后立的意思没有错，但是你先要把自己心中这个茅草屋这个舒适区拆掉啊，拆掉之后，然后我们再去盖地基盖楼房，当你盖起这个楼房的时候。

你住进去要比你的茅草屋好的太多了，但是兄弟们，你们有些时候就说有很多的兄弟们，现在就是在这个茅草屋里边，你们不愿意出来，你们已经意识到自己的不足，但是你们真正能走出这个茅草屋，你动手把这个茅草屋拆掉吗。

就像今天这个就说退学这个兄弟，他其实就像在自己的这个世界里活着，在自己的舒适区里活着，他不愿意出来，他不愿意出来的时候，那怎么样，他会怨身边的人，不论是谁，每一句话都说到他的重要的时候，他会推脱。

他会推脱，他会觉得不舒服，就是这样的，你猜你猜你自己这个茅草屋的时候，对就像这个谁说的，像这个就是鳄鱼说的对吧，差一半很冷，没有错，你前期蜕变肯定他妈的是痛苦的，你最开始拆这个茅草屋的时候。

我操原来还有个茅草屋给你遮风挡雨的，现在连个茅草屋都没有了啊，没有这个茅草屋了怎么样，你肯定会受冻的，你肯定会受冻的，一旦你受冻啊，你一旦你受冻，那这个时候你怎么办，你要想着不是说，哎呀，快算了。

我拆不掉了得了，我就还是将就着用我这个茅草屋吧啊，不要这样兄弟们，我们既然认定了啊，我们既然认定了，我们要做一个魅力男人，我们要做一个对不对，情圣我们要做一个这些就是说泡女人，泡男人。

泡生活泡自己的把这几个就要达到的男人，那我们一定一定一定要做好心理准备，不要说遇到遇到点挫折之后就龟缩进自己的舒适区，对要拆就拆到底有破釜沉舟的这种的一个状况，就说自己的一个这样的一个啊，心理一定要有。

你不能说自己拆了一半，然后了退了，退缩了，你想想看兄弟们，你们想想看你的茅草屋，他妈的都拆了一半了，你都拆了一半了，你再拆，你再回到你那个茅草屋里边，比你最开始的茅草屋还烂呢，为什么炮学会中毒。

就是因为这样的，就是这种状况啊，再补，那这时候就是一个烂的茅草屋了，从茅草屋怎么样，从茅草屋变成什么烂茅草屋，上来这船还下的去吗，呵呵，只要你不想下去，我是不会推你下去的，我到明天辞职，我操，砖瓦房。

一定啊，兄弟们一定要让自己的心中，这个楼房盖起来，一定要变成砖瓦房啊，一定要变成砖瓦房，必须要这样，是其实坚持这个词，在我看来啊，坚持这个词不是一个好，就说不是一个褒义词，而是一个贬义词，你得你想想看。

坚持意味着痛苦，为什么要坚持肯定是痛苦了，所以说才需要坚持，可以变成别墅啊，所以说有些时候你心中要有一个真正要有一个，就是说你自己想要去作为什么样的人，就作为什么样的一个男人啊。

你们心中想干什么就干什么，但是一定不要再有茅草屋了，不要再有茅草屋了，对就是说最一开始来肯定是先拆你的茅草屋，拆拆拆拆拆完之后破而后立啊，有很多兄弟都开始已经建楼房了，啊，对，小的时候是别墅。

长大了是砖瓦房，你有病吧，哈哈哈哈，就是这个道理啊，就是这个道理，行，茅草屋理论就给你们解释完了，你们一定要就是说注意啊，兄弟们前期痛苦都是值得的，为了什么，为了你们以后真正找到一个好姑娘去结婚啊。

我我想我现在问一句啊，我多嘴啊，我问一句这个有多少兄弟以后找媳妇的时候，就是说不嫌弃他，原来就是说比如说不嫌弃他原来干的一些对吧，这个出格的工作，好不嫌弃他肚子里死过人，来有的扣个二。

我看一下做鸡不行啊，渐渐不在乎，这这是谁呀，赶紧给我改名字去啊，有有很多兄弟是不在乎的，只要他对你好，对吧，死过人都不要，没关系啊，兄弟们，这是这就是自己的一个选择，但是但是啊，兄弟们你们想想看啊。

你们想想看，你可以不在乎你的父母可以不在乎吗，啊，在这一块，我们要真正筛选出那些真正好的姑娘，真正愿意为了你付出的姑娘，我们可以不用管这些外在的，但是说我们一定要筛选出最适合于自己的那一个啊。

一定要有这样的一个意识，一定要有自己的这样的一个状况，嗯，对说起这个话题来不得，不得不再提一下，是很多兄弟都听过我那个就是就是我那个好兄弟，顾名叫情，那个兄弟的故事啊，就听过吧，那个悲惨故事五个条件啊。

听过吧啊，没听过忘记了啊，这就是那个他前妻那个是吧，那就不讲了，就不讲了，那个故事就不讲了，求结局啊，结局已经出来了啊，听过就不说了，听过了就不能啥了，不再讲了，反正没听过兄弟，我大致跟你们说一下。

这是我这个兄弟呢，就是结婚了，跟这个女人很惯着他，然后结婚了，然后这个女人跟别人跑了，然后跟他离婚了，离婚之后呢，另外那个男的把他甩了，把他玩了一把甩了之后，然后他又回来找我这个兄弟啊。

然后就是变成前夫和前妻了呗，两个人又回来了，回来时候他给我兄弟提了几个条件啊，提了几个条件，就是说啊，这几个条件就是，要给他每个月要给他三千块钱的零花钱，对吧，然后资产上面都有，有他自己的名字啊。

然后这个无条件的就说尊重他这个开，比如说想开个店了干嘛，他必须要给钱，然后呢，还有就是说什么，还有就是不许干涉他的感情生活啊，这就是几个条件啊，大致跟你们说一下，所以说这个我当时怎么样。

就是说劝我这个兄弟劝不住也帮不了的，但是现在也彻底断了联系了啊，这个女人跟我这个兄弟彻底断了联系了，为什么，为什么，因为我这个兄弟突然意识到，他好像并不是在乎他的人，他在乎的是他的钱。

在什么样的一个状况下反应过来呢，这是在买房的时候啊，这个女人就说了一句话，他说你给我买房，你先把首付付了啊，胡适的房也挺贵的首付大概要二三十万，对吧，首付要付了，然后呢。

你月供我自己还上面写我自己的名字对，那就是我的兄弟投资太多了，不过算了，我们就是说坐那捣乱的时候，聊天的时候都是三个月给这个女人花了二十一万啊，很难疼啊，很难疼了，虽然说现在已经不联系了。

就是说他意识到这个状况了，这个女人也离开他了啊，也离开他了，卷了一票钱，然后走了啊，然后卷了一票钱走了，但是呢，我这兄弟现在就是也是跟我没事干，也来听听，对吧，也跟我聊聊，现在也OK了，对也是在教教他。

就是因为关系太熟了，有些时候都不愿意听我的话，他妈妈被气死了，我这兄弟父母双亡啊，父母双亡，我不是啊，我不是基督徒，我不是，是很难疼啊，很难疼的事，这事就不用聊了，不用说了，你每当说起这个事情的时候。

我都有点不太开心啊，那对啊，就是指就是新一页说的这个啊，没错啊，这是确实你们乌鸦老师也很蛋疼啊，但是很蛋疼，真是比电视剧他妈的还电视剧啊，行了，我们不说他了啊，不说他了，有点带动情绪啊，不说他了。

我们说一下这个啊，对乌鸦，你们乌鸦老师来了，让他跟你们说吧，那我就准备下了，然后那个兄弟们，我们下一次再讲这个气质是怎么养成的，好吧，其实几句话就基本上能说完啊，基本上你要按照我这种做。

估计五分钟就给你们讲完了，但是还是算了吧，去问问你们乌鸦老师给你们换个件，要不要开视频，让你讲一下这个肢体语言，可以啊，开呗，给我穿衣服，我可以亮一下，我穿衣服，太官了吧你，没官，我操。

这会儿大大跟你们这块录我聊的，是你知道我们这最近有点热，你知道兄弟们，不用在意这些细节啊，其实啊兄弟们我跟你们说啊，这个养成气质怎么养成啊，你们要习惯一种就是说什么习惯一种着装，就比如说你想啊。

你想就是说有一种什么样的一种气质，就是有一种感觉正人君子这样的气质，有一种正人君子这种气质，那你每天就打扮的像个君子一样啊，然后你穿上个一年啊，穿上个一年这样的衣服直接就OK了，明天跟你们详细说啊。

明天跟你们详细说，对啊，穿裤子怎么就没有气质呢，穿裤子可以培养出流氓气质，你知道吧，稍等一下啊，稍等一下我弄一下那个，还是讲生意，做比较有自信，对咋能把这个视频弄来，对这个视频，这个是软化，没电了。

兄弟们你们等一会啊，没有你那头水，你那头水，你那头得把那个放上去，点那个视频投射，咋了，用哥们好不行啊，应该能啊，下次我觉得，另外提交保障件，无法开始直播，我的号应该行吧，上一下我的号。

我记得我上回我的号OK啊，没问题，等一下啊，兄弟们，我给你们弄一下，等一下啊，兄弟们我们那个换成你们Y老师的这个代表号，要不然视频开不了，先把录音停一下。

