# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第03课：心态第3课

我們現在開始上課了，今天講第一個訓練，內感觀的運用與開發，內感觀它是說我們人通過眼耳鼻舌身，眼耳鼻舌身就是說嗅覺、味覺、視覺、聽覺、觸覺，幾個覺來吸收外面的信息。

吸收外面信息給它存儲到我們內在的記憶庫裡面，然後你記憶庫要和外面的東西產生連接，就有一個內感觀，你通過訓練自己的內感觀，就能夠一方面自我訓練，然後一方面是去找到女人的最常用的內感觀，內感觀有幾種呢。

外感觀是嗅覺、視覺、聽覺，然後內感觀只有這三種，內感覺是把嗅覺、味覺、觸覺都在一起，能聽懂嗎，把這些吸收到的信息存儲到大腦裡面去，我們去說話的時候，我們說話思考的時候，都會需要用到內感觀。

內感觀有什麼我們舉個例子，這個圖放到群裡面去，有一個記憶回憶思考和想像，打個比方說，而且內感觀它是帶著這種感情的，比如說你一聽到是，像我們是共產主義結伴人這首歌，你就會想起什麼。

你就會想起你以前小時候學這歌的時候，學校經常放，這就是內聽覺，放進去群裡面放一下，內聽覺，再打個比方，像你說當我們當其雙講這些歌，沒聽過你哪來的，沒上過小學，或者說學習了一封好榜樣，這些老歌。

這些小時候的歌，還有說我們，你唱了這些歌的時候，你就能夠把，在你的心裡面，這就是一個內聽覺，就是在心裡面想像，回憶你的這個，回憶這個東西，它就會帶著一定的這種情緒出現，所以我們這個內感觀它的作用就是說。

你要在妹子心裡面形成一個東西，就她一想起你這個人，一想起你的聲音的話，她就能夠有一個溫馨，或者說能夠有一個很好，很感動的這個東西，懂了嗎，內視覺，內聽覺，比如說你看了一副，一個畫面的時候，打個比方說。

你想像，你一想到你這個中國的國旗，你一想到一些，對於你來說比較特殊的東西，這種情緒它就會出來，這就是說我們快速走進，女人心的一個訣竅，有一個訣竅就是說觀察，這是一方面你自己，再說女人呢。

觀察她內感觀的運用傾向，她是以什麼樣的傾向，有些人他是組織語言，在組織思考語言的時候，是傾向於用什麼，傾向於用內感覺，感覺就是觸摸，撫摸，還有嗅覺味覺，感覺就打個比方說，你一聞到，你在家裡面一聞到你。

那個炒菜的味道，就想起你媽媽的，小時候炒的菜，或是說想起你，老一天吃的什麼東西，這就是一個內感覺，懂了嗎，所以我們快速戀愛，它有兩個訓練項目，它有兩個，內感覺是比較深，它和視覺和聽覺是一樣的，內聽覺。

內視覺，內化，內感覺三個，都是深層的回應，感覺就比如說觸覺，嗅覺味覺，還有一個空間的一種感覺，空間覺，第二個就是說，判斷你自己是哪一種類型，你並且去訓練和發展，你自己，卡嗎，自己的類型，不卡你自己。

卡你自己退一下再進，把這都發群裡面去，第三章，三種不同類感官的人，他有三種不同類型的文字和行為模式，有三種類型的文字和行為模式，你通過，我們可以通過很多方式去觀察，最明顯的是通過眼球的轉動，就能夠知道。

這個人他在思考的時候，是用哪一個感官，一般來說，一般來說就是，上一章沒結嗎，來結一下，大河都有錄音的，一般來說，他這個視覺型，視覺型人，他和大家都可以和另外兩種感覺都能夠相處，但是聽覺和感覺。

他只能和自己和自己相同模式的人，能夠很好的相處，但是和和其他的就沒有辦法去相處，不是沒有辦法，就是沒有辦法很好的相處，但你如果能夠平均的使用三種感覺，他就能夠很好的配合，所以說人際關係就特別好。

這種平均使用我們可以綜合使用，我們可以通過訓練來完成，可以通過訓練，訓練我們在後面的課程會講，這個眼球的轉動，你這個眼球轉動並不是說你盯著他說話，並不是說你盯著他說話，他盯著你說話，你在和他說話的時候。

如果是只是搭訕了，可能就不太好，必須是有一個怎麼樣，相對長一點的時間的交談，你才能夠觀察，這個是什麼意思呢，這是左邊，這邊是右邊，如果是這個有一個特點，就說左撇子使用左右手，我們這裡說的是慣用右手的人。

慣用右手的人，慣用左手的人，他正好是相反的方向正好是相反的，慣用左手的人方向是相反的，這個創世是創是什麼意思呢，就是內視覺在創造，就是說你在這個腦海裡面創造一個新的圖像，就是創世，是創，是回呢。

就是你在腦海裡面回憶一個圖像，這種我們在這個審訊的時候，在這個警察審訊的時候，有經驗的這個警察，他就能夠看到這個犯人，說你比如說，昨天那個東西是不是你偷的，他如果往右邊，往左邊去左上角去想。

因為一提到他就會去回憶，他是在回憶，回憶那就肯定就他，他當然會否定，但是他就說的是謊話，他如果在創，他說的話呢，不是回憶的時候，他說的話就是說是一個，然後他只是在創造一個畫面，他肯定就說的是謊話。

懂這個道理嗎，這是創世，是創是回兩個，他如果像這個眼睛，向左右中間的左右去擺動，搖動他如果向左邊，眼珠向左邊，沒關係，這很簡單的，你看這是上上面是視，內視覺中間是內聽覺，下面是一個內聽覺。

然後這個是內感覺，很簡單，這個形成一個習慣，你就能很容易去發現的，你看聽創，你如果去想像，想像你的，打個比方說想像你的爸爸，你爸爸唱歌的聲音，唱一首歌，但是你沒有聽過，當然會，這是所謂的就是聽創。

聽回呢，你就回憶你爸爸，昨天晚上唱歌的聲音，那就是聽回，這個下腳聽字，就是聽自己的自言自語，聽自己的自言自語，所以說這也是一種思考，你自言自語嘛，你自己在腦海裡面說話，就是聽字，也叫做思考。

這個是右下左下角，當然如果是左撇子呢，正好是相反，我就是告訴你這個東西，你可以去觀察你對面的人，和你對面對面交流的人，當然眼珠眼球的位置，你說話的時候，他雖然你們對視嘛，一般有時候是對，一般都是對視。

但是對視不可能一直對，對著看著說話對不對，你說話，你稍微再長一點的交流呢，你就能夠通過一些問題，你問他一些問題，就能夠看到這個人，他用的最多的是哪一個，用的最多的是，是聽呢還是視還是感覺。

這個是右下角是感覺，他眼睛腦往哪個地方飄，就說明他經常用的這個，他是哪一種內心的人，這個是比較簡單的一種方式，等等跑掉了，下一張圖，下一張我們這是文字說明，眼球的位置啊，左上右上，這是自己的啊。

你自己的左上右上，不是對面的人的，就是左上右上啊，左中右中，左下右下，每一個位置呢，他都有不同的意義，這個字寫錯了，左手啊不是右手，左手的人呢，他的眼球的轉動位置正好相反，有明顯區別，你去看就能夠看到。

那眼睛有多小，你才看不到眼珠子啊，眼睛那麼小的時候，你還有興趣嗎，小眼睛妹子，這是一種身體語言，正上正下，往上是回憶，眼球嘛，瞳孔，對瞳孔，你眼球往哪邊轉，就是瞳孔在轉嘛，是你自己的位置。

我不是標好了嗎，這邊是左右邊嘛，他如果往右看的話，就是在創造視野，右上方看，就是在創造，在腦海裡面創造一個圖像，他如果是回憶呢，在回憶一個畫面，聽也是啊，創造一個聽覺，回憶聽覺，然後在右左下角呢。

就是自己說話，自己在心裡面對自言自語，感嗎，就是感覺嘛，就是回憶一種感覺嘛，不要扯那麼遠啊，好好上課，你的左右不是他的左右，兜著眼他也會轉的，看一下啊，往左上，你自己的左上，你自己的嘛。

把什麼概念打出來，我們後面還有很多的，慢慢你就能理解了，我這個你自己去，這是一種實際經驗，他很簡單，沒有什麼原理的，就是一種實際的經驗，看把這個圖截過去啊，定定往前凝視啊，這是一種內視覺，往上望呢。

看一下，還有這裡，是你自己的，自己的，你和他對視，變成鬥雞眼嗎，但是你要和他說話的時候，他不可能一直，鬥雞眼和你看啊，是你自己的，掩飾不了，這個沒法掩飾的，你自己為左標，這個東西你看。

你用多了就明白了啊，聽字就是說你自己的，自言你聽你自己自言自語，就聽字，這是很常用的一個東西啊，你自己在心裡面讀書，在重複別人說的話，在心裡面，或者說在心裡面說話，給自己的都是聽字嗎，內心讀白。

等一下我們現在這個再說一會，感覺是右下角，如果是左撇子的話啊，這是左撇子是右手，我們說的是右手的啊，左撇子他的方向正好相反的，現在還有什麼問題啊，怎麼接受不了，我覺得這個應該很簡單呢，又是你自己的又。

你面對的又，這個你自己要知道，其實多說幾個一會就知道了，你自己的右邊，聽創就是說你聽，然後就，你想像一個聲音，比如說你想像你的，你的朋友在唱歌，一首歌，但他你在你記憶中，他從來沒有唱過這個歌。

這首歌他在唱，想像中唱，這就是一個聽創，創造的創啊，視創聽創，視回和聽回，就是說你從內視覺的回憶，回憶一個畫面和創造一個畫面，就是回憶一個聲音和創造一個聲音，就這個意思，對啊對面的人就是水平翻轉嗎。

合拍一般都能合拍，但是當然還有其他的情況啊，其他的原因，其他的因素嗎，左撇子就正好是反的，OK我們這個是一個不難觀察，你只要去看真的不難觀察，很簡單的很簡單的啊，我們這個是一個訓練課程。

你要把這些東西用，這原因很簡單啊，這是一個心理學方面的一些東西，很簡單，我領導畫大餅的時候，就在右上看啊，這是視創啊，所以你想像未來也是一個視創，想像未來的畫面啊，也是視創啊，在創造嗎。

但他腦海裡沒有這個東西，當然就是假的，嗯，可以判斷出來的，而且可以判斷出他，你就看他是腦往哪兒瞟，就能判，大概能夠判斷他是哪種人，嗯，你能判斷他到底在想什麼，這是很簡單的原理，也是NOP啊心理學啊。

這些東西的啊一個總結，但是你要把它用到你的生活中去，要真正的真正的用出來的話，需要你去訓練啊，沒有書這些東西和我說的都差不多，不要去看書書沒意義不大，你要自己要給他用出來才行，自己要把自己練出來練習啊。

你自己要練習感覺就是感覺嘛，心智就是自然自語就是內心獨白啊，圖的方向就是你的左邊你的右邊，這是右這裡是右，你面對的是右，你面對的又不是說這個圖的右啊，這是左上次我同學，我同事講一段購物經歷的話。

就往上飄平移，嗯有左邊平移啊，是你的左邊啊，不是他的左邊啊，他一直聽回啊，他就回憶想回憶一些畫面，一般像這種眼睛在中間轉動的話，就是一個聽覺型人，這個同事是不是說話比較囉嗦，經常重複啊。

你看所以說你一看，你一看就能夠把這個人的內心給他找到，嗯他就是一種內聽覺比較發達的人，上圖是創是你的左側，不是對方的左側，你的右側不是對方的右側啊，你看別人眼珠很少轉動，是因為你沒有去注意這些東西。

所以說你去注意啊，你去訓練自己去看，我不是說上上個星期就開始，要求你們去觀察別人嗎，沒看過啊，要求你一般曾國藩寫的，我們不評論沒看過啊，然後我們看這裡啊，練習這只是一個例子啊，啊你可以和你的朋友。

你不用給他說你在幹什麼，你可以和他閒聊，也可以說是做一個心理學的測驗測試啊，這些嗯玩個遊戲啊之類的啊，你首先要記住這個六個方位的內感觀，第一點然後還有一個建立和諧氣氛，建立和諧氣氛。

再問他是不是慣用右手，如果是左手還方向正反的啊，是不是慣用右手，OK就開始問你上一次去哪旅行了啊，這些問題呢，他要去想在腦袋裡面去想，他就要去去找，然後你就是觀察他眼球，眼球的轉動。

嗯他是在回憶還是在邊，你就能看到，還有在中國之內最去過最遠的地方是哪裡，在這個城市裡面你去過的最高的地方是哪裡啊，看這個圖就這個啊，對左邊是回右邊是在右邊是創造，上面是是是是畫面中間是聽覺。

因為我們的大腦他是眼睛是心靈的窗戶，我們的大腦在在運作的時候，我們大腦在運作的時候，在想東西的時候你要去解鎖啊，不同的東西他是存在不同的地方的，聽字你可以理解是內心讀白，等一下我把這個聽字改了。

改成內心讀白，那把這個記住啊，為是是為為R為C，ARAC字呢AD感覺是K，就是你的感覺嗎，觸覺嗅覺味覺，還有一個空間感覺，玩手機肯定是沒動啊，你玩手機怎麼會動呢，呵呵呵呵呵呵，呵呵。

玩手機你怎麼會動是是啊，哇你方向感好差啊，就是你的左邊你的右邊嗎，呵呵呵呵，現在還沒還沒明白，你的左邊你的右邊，你能分清自己左右手嗎，測試對方也是他的左邊他的右邊呢，但是他對面對你的話。

就是方向就是反的嗎，哈，呵呵，我有一個同學呢，我以前有個初中同學一個女孩，他就是一直都分不清，自己左手是右手是哪裡，左手是哪裡啊，啊這個這個問題，你們往群裡面貼啊，自己往自己群裡面貼一下。

給其他人看一下啊，你又怎麼蒙圈了，內視覺內聽覺內感覺啊，對啊你自己是左邊呢，很好理解的啊，你這個咋咋舉例，我先不講啊，再就是說我，我去我看什麼時候找一找，有空的時候找一找那個比較近的。

鏡頭比較近的那種談話節目，能夠找到感覺啊，這個這個你們可以抽時間，如果同性的異性都可以啊，然後去找人練手，這對你社交非常有作用的啊，你記得些什麼，你從有就地，對希望發生什麼，這個時候這個是什麼。

對希望發生什麼，他就是在說讓他去帶，其實就是叫他去帶領啊去創造，什麼時候去那裡最好，這是一個創造，這是其實就是就是說去看他，去觀察這個人，他到底是屬於哪種，我等一下還會發一個，文件啊。

一個文件裡面就更詳細的羅列出，說話左右動左右動，就是視覺啊聽覺啊，不過這個不是嗯不是固定的啊，他是一個因素一個方面啊，因為有些人他有些小動作，他可能會不一樣，他只是只是一個參考項，還有其他參考項。

就是說他說話的語言，等一下我們會講到，一個左撇子在說謊話，他就是在在又往右邊偏了，往左邊偏了嗎，右邊是創造對不對，左邊是回憶，如果是一個左撇子呢，他就是說啊，左邊就是創造了，右邊是回憶了。

那這個有效時間只有30秒啊，左右怎麼就亂了呢，以你自己為目標，以你自己為座標，你的左邊你的右邊，對於他那個人來說呢，也是他的左邊和他的右邊嗎，他如果背向你，你們兩個方向就是一樣的了嗎。

他面向你當然方向是反的，因為兩個人面對面方向都是反的嗎，怎麼會亂呢不亂嗎，是不是啊，左下右下右下是，右下就是感那感覺嗎，啊左下就是左下是，我都被你們說混了啊，說左下是那個內心獨白，對左撇子就是反的嗎。

你們再看一下啊，其實自己回去也可以看啊，我們會傳到群裡面的啊，好多人都是方向感是很差，上下不反左右只是反左右，啊你我等一下別刷屏，上下不反只是左右反，左撇子別刷屏，我看一下這個人，他說那舉個實際例子嗎。

打個比方說你的女朋友，對不對一晚上沒回來，他告訴你說啊我去，他說我他就給你解釋，他說我到閨蜜家去睡了一覺，到閨蜜家睡了一覺，但是他同時他的怎麼樣，再往這個方向，眼睛往這個方向瞟。

你就可以基本判斷他在騙你，你被戴綠帽子了，就這麼簡單，他如果往這邊瞟呢，他就是在回憶啊，我是在閨蜜家睡覺，這是你在回憶，他如果再往這個地方瞟，就說明他這個人說的是真話，而且他是一個內視。

內聽覺的人懂了嗎，基本上，你自己的不是他的，他的也是啊，只是說你觀察到的他的，回憶是真話嗎，你在回憶是真的嗎，創造可能是假的啊，你自己為參照物也是一樣的啊，他也是他的左邊，他的右邊嘛，你也是你的左邊。

你的右邊，你咋混的呢，只是說他面對你，他的方向和你的方向，是反的嗎，算了這自己好好補習，對向右就是假的，基本上可以這麼說，但是不一定啊，你不能這樣去判斷，因為你如果只是一個因素，來判斷了可能會比。

顯得就比較武斷啊，這個圖把它發群裡面，測試啊，就是說三個題的測試，這只是說一個，這只是一個例子，你們自己可以去去想一些，因為和人說話交流啊，你可以去有意識的去創造，他需要他去回憶和去創造的。

比如說你最喜歡哪幅畫，你最喜歡的是哪首歌，他就會去想去聽，說你最喜歡的是，什麼樣的畫面，你最喜歡的是什麼人，這些都可以，只要一交流啊，只要和你有交流，你和他有面對面的交流，你就能夠迅速的判斷出。

肯定會打包啊，你就會迅速的判斷出，這個人的類型，跟你沒話嘛，同事一天都不說啊，別人跟他說他又會很不會說，因為你是天天在一起的人嘛，可能是說多了，可能也沒什麼話啊，聽覺嘛，聽覺是左右是中間，六個方向啊。

六個方向，一個兩個三個，四五六啊六個方向，第一個方向啊，是那聽回聽回嗎，是左邊嘛，左左中右中是說，你不能就是說說謊，創造就不一定就是說謊啊，打個比方說他，呃你你想像他，他沒有聽過這個人的說話聲音。

他去想那就是一個創造啊，你不能說他，他就是說謊，這也有五段啊，你要綜合考慮啊，綜合考慮，不能說相應都是假的啊，就是你說了話之後，三十秒之內，他的眼球的這個轉動，創造就是說，並不在他腦海裡，存在著的東西。

聲音也好畫面也好，和感覺也好啊，他是在創造，但是創造並不一定就是說謊，嗯啊這個看到了下一個，觀察妹子眼球方向，可以熟知他的思考模式，你就能夠更有效的引導妹子啊，嗯你給他提個問題，他去說的時候。

他的眼睛轉向的第一個方向，就是最慣用的內感官，最後一個方向呢，是純屬該這個該失誤的內感官，嗯你要是問他做過幾次，他是創就說明他說謊，這個不能是這麼說，這個不能，嗯就是眼睛定到的，最後一個方向嗎。

他眼睛會轉動嗎，啊這個你們下來再聽，再看一下我這裡寫，嗯我們也寫得很明白，存儲資料存儲資料就是說，啊我們的在外部接收的這種感覺啊，聽覺視覺和感覺的這方面資料，存儲在我們大腦裡面啊，就稱為存儲資料嗎。

懂了嗎，你知道這個原理，自己去運用就能夠找到，就能夠啊越來越多，我們這裡只是說就好像騎自行車一樣，你只是說沒用啊，而且有一些特殊情況，哪裡沒懂，沒懂的就說啊，沒有關係，沒懂就問啊，這裡也運動方向。

就是說如果像多個方向運動的話，那這裡你不懂就可以跳過，沒關係的，等你有了實際經驗之後，再來看就就很明白了，OK下一步啊，啊這個啊，要避免把這個截到群裡面去，避免只用作一次訊息，懂了嗎。

就是說你一次就立刻就給他定下來，那肯定是不行的，也要多交流才行，他想的很久啊，就是多方面多方運動嗎，想的久嗎，就是說謊都是創造，但是好多好多創造，他並不是為了說謊，每次思考啊。

就是他思考這個30秒的時間，什麼再看一眼哪裡啊，不用去記，不用去記，你會我們會那個會打包的，再看吧，那是你解壓的軟件的問題，嗯解壓軟件的問題，你是用手機解壓的嗎，嗯可能手機的問題吧，你看能找到個電腦嗎。

傳到電腦上啊，你這種如果有問題，你可以找一下，問一下其群裡面的其他的師兄弟，找讓他們把那個傳給你嗎，把解壓的裡面的文件傳給你就行了，很好消化的，你看一下我這裡不講了，哎我這給他當著了。

我們的課你聽一兩次聽幾次，然後這個PPT呢，自己翻幾次，然後去念一定要練，這個不是一個不是一個理論，也不是一個什麼高深的東西，念多了，他就成為一種習慣了，onir，你自己也是啊，從遠處的觀察可以很。

嗯可以很容易的，你要學會啊，學會觀察很容易去判斷一個人，你如果做人力資源呢，嗯經常去招聘人，或者說經常和別人做這個，嗯訪談或者像律師，大衛還在嗎啊，律師啊這些這些職業都很很有用，非常有用的。

嗯你記啥不用去記嗎，啊不用去記，你用多了就就就知道了，你們自己也找一找啊，找到了給我私聊告訴我，就是找一個我想找一個，嗯非常鏡頭很近的那種節目，訪談節目訪談才行啊。

能夠觀察他遠球運動的那種綜藝節目訪談的，坐在那裡說話的那種節目，把那種節目找來去看多看，你看多了就能夠明白，就你說旁邊沒人沒人，你多看電視，外國政要說的是外國話啊，哈哈哈哈，每次思考思考的時候。

他眼球先去哪裡，你看鏡子可能不好不好，嗯不好觀察，你除非把自己給他用用手機給他錄下來，每次思考他先去哪個位置的人，他有什麼樣的特徵，電視劇看不出來，影視劇意義不大，因為影視劇他是排演出來的嗎。

非常近距離啊，OK全球節目可以新聞聯播，我這全是謊話，可以的你看綜藝節目反正都可以，最好是看他坐在那裡說話的，嗯你只要去看你如果說是人，嗯沒沒時間和人電影不行去看綜藝節目。

因為你如果去看看過拍電影就知道，他一個電影一個場景，他會拍很多很多次的非常近距離，OK我等一下去收一下，飛生物掃鏡頭太遠了，這個自己看一下我就不念了，先去趕的人然後就比較敏感，過分訪談內感官。

結到圖結到那個客戶群啊，內型用字他每一個類型呢，他說話他說話呢都有他的特徵，就是說視覺內型他說他就不由自主的，就會說很多視覺方面的話啊，前途光明光明嗎五彩繽紛啊秀麗明媚。

你說視覺人視覺目不暇接是差不多啊，OK這個要多說你們才能明白OK聽覺，我們來談談這件事當然說了這個話並不一定，他就是這個什麼呢，說了這話並不並不代表他就是什麼類型的人，因為我們每一個人呢。

他都會同時使用三個三個感覺，我們說是內視覺內聽覺內感覺哪種人，是因為他在哪一個方面用的更多，這個意思你現在才來都要完了啊，你感到安心嗎，你感覺怎麼樣嗎，像這種細心溫柔，這些詞就是一種感覺性的人。

那麼這個自己去看啊，跨越多感官你去看，就是說而且我們和女人聊天的時候啊，我們聊天的時候呢，要用到同要用到多感覺，為什麼女人會覺得你很單調，可是你說話你沒有辦法去自我引導。

為什麼就是因為你就一直在用同一個感覺的這種方式和別人交流，這是一個很重要的啊，看見沒有啊資料不足無法無需擔心，那這這就是要同時運用到啊，你這只是一個例子啊，而這句很長，聽覺型的詞是什麼。

然後視覺型的詞是什麼，自己看一下後面還有感覺型的詞，這個應該列的很清楚了吧，旅遊經驗記錄，這些不用去接，因為你這這些都都是你自己去看，讓你們下來去看了，這裡還也也不完全，這裡沒顯示完啊，這些不用去接。

他們的行為特徵如何確定就是他用這個詞嗎，他多很多時候用什麼樣的詞，這裡我們我們詞都我都大概列了一些啊，可以乾可以從他的習慣性用詞裡面去找去看到啊，視覺型的人他有什麼樣的特徵呢，行動敏捷啊。

那些對班章對最班章啊，啊，頭那多向上啊，這個我在上節課講過的啊，喜歡多線條節奏快，還就是對環境的要求，這就是做的就是有多動症，有很多小動作，很會穿衣服，在乎是事情的重點不在乎細節，啊，聽覺型呢。

聽覺型有一個很重要的一個特徵，說話很多說說話，如果說再就是說噪音很難忍受噪音重複用字注重用字喜歡節奏感，他經常坐著就愛打節拍，有節奏感聽覺型啊，聽覺型還有一個特徵，就是比較喜歡很喜歡聽音樂。

喜歡聽音樂唱歌也唱得好，其他人卡嗎啊，你還有一點一點的來嗎，你自己先去判斷，嗯，再來說後面的話啊，自己先判斷再說後面的話，你再說後面你該怎麼樣去進挪怎麼樣去做感覺型呢，他就是一種以感覺為主。

喜歡被人關懷注重感受，哎，我記得我那那次我改過的，不是學學生啊，呵呵，是應該是咕嚕咕嚕的聲音，哎，感覺型啊，把那個網網群裡面傳一下這些圖可以傳，往群裡面傳一下，嗯，我等一下再整理一下再傳上去吧。

把這個APP你PPT啊，有一些方法的，有一些方法的嗯，方法我們後面會說，就是感覺型啊，我看聽覺呢，聽覺說過了吧，我看哪裡哪裡啊，啊，注重人與人之間的關係，間的關係，喜歡被人關懷，嗯，然後其實感覺型呢。

他就坐著就比較安靜，嗯，批評的時候，他就說對自己態度啊，別人對自己態度的對不如意的事情就說的比較多，而且感覺性的人說話，經常一句話他說不完整，他分兩三次說，嗯，有錄音，肯定嗎，每個人都有啊。

我等一下還有更詳細的測試給你們，你們自己去看啊，不是接吧，這一句話，比如說，比如說他說這句話，我們必須記住，然後後面就說這樣的人是什麼什麼，就是說話他就一句話說不完，有些時候是這樣的，嗯。

不一定感感覺型呢，是內向，嗯，顯得比較內向，但是感覺型的人，他學習東西的時候是學的最好的，因為感覺型他很深，學東西的話，他總能夠從這個一篇文章或者說一個，比如說一個一篇文章，一本書。

他總能從裡面去找到更深的意義，視覺型就比較淺，嗯，你不能說是哪個型好，哪個哪個型不好，他是一個一種性格特徵啊，一種性格特徵，內心的配合，我這裡就不念了，你們去下去看一下啊。

以慣用內視覺的人要怎麼樣去配合，對啊，慣用內視覺的人呢，同樣的話不要反复問，肯定要傳啊，那是原來是用眼睛說話，這就是說很快很快就會下決定，但是呢，很容易忽略細節。

而且這個內視覺的人就有點像少兒多動症的那種啊，難以長時間的集中注意力，說話的時候用手勢比較多，這種人啊，內視覺喜歡圖和樣本和相片，你如果拿一本書沒圖，他看了就很難受，嗯，對，都會傳，內感觀啊。

今天講的是內感觀，怎麼樣運用這個內感觀的這種知識來，不一定啊，不一定，怎麼樣運用這種知識來豐富自己，嗯，還有多用顏色鮮明的特點來證明他，來吸引他，視覺型一般都是急性子啊，一般都是急性子，但是不是說都是。

因為這個嗯，視覺他是在你的，在你的感覺裡面占百分之幾，嗯，有些人他視覺比較啊，最強的然後，但是感覺也很也相對要強一些，聽覺最弱，他這種表現出來又不一樣，他如果聽覺也強，視覺也強，感覺弱一些。

表現出來又不一樣，知道嗎，有不一樣的，所以分很細，我們這裡只是講大概，我們一定要把它用到生活中去，嗯，看綜藝節目是個很好的方法，看綜藝節目，陳甫生的人，這是兩個方面。

感覺型和視覺型聽覺型都可以是都可以很陳甫生啊，還有這個很重要啊，和他交流的時候呢，要問他你有什麼看法，要用感覺要要這個視覺型，要用視覺型的語言和他交流，如果說他是感覺型說你有什麼想法啊。

你有什麼看法和你有什麼想法，這是兩個不同的感恩，內感官的運用，仔細看看還有什麼遺漏啊，前面看得通嗎，這些都是一種用看啊，視覺的視創和視回，對啊，都內視覺嗎，然後聽創聽回是內聽覺，聽字就是聽字也是內聽覺。

慣用內聽覺的人呢，他是以耳朵先行，這類人他對聲音啊，有錄音的怎麼亂了，是不是講的太多了，講的多，嗯，你多在群裡面討論嘛，你一個星期呢，嗯，多在群裡面討論，練習一定要做，這些東西其實很簡單。

到處書上都可以買到，都可以看到NLP和那個心理學方面的書，有很多，但是我們要把它用出來，這幾十年，我沒看到有一個有哪個人真正的用了，啊，你懂道理是一方面，要把它用出來啊，一定要去用。

和內感覺內聽覺的人說話，要表示同意，你要表示你在聽，要學會聆聽啊，而且內聽覺的人對噪音特別的，特別的反感，所以內感覺只有一下，一步一步的說明，嗯，看一下吧，發群裡，好多錯字啊，我等一下再。

等一下再檢查一下吧，把這錯字，這不是叫重複，再重複一次，你和他說過的話，要重複他，比如說，我今天他說我今天真累啊，你就說，嗯今天好累吧，啊你今天真的好累啊，你這樣去重複他說話啊。

重複他說話他就會有親切感，感覺一下聽覺型的人，內聽覺，哪裡亂，你問一下吧，我覺得是講的有點多，那行吧，我們就這個我在，後面就不講了啊，我講完你沒用啊，你要消化啊，要消化，嗯，後面就嗯，後面我們再說吧。

那今天就差不多就這些，還有一個，還有一個文本，你們要更多的去看，我給你們念念吧，圖片群裡面有，我等一下發過來，有個文本呢，這個就相當，比較細，一共有七十多條，嗯，啊我把這個文本念一下啊。

那感覺是什麼樣的人呢，聽好啊，說話時眼眼睛經常往往下看，第一，就是說買新房子的時候，更在乎的是環境的安全，和屋，嗯屋內的寧靜，然後是做事的速度不快，常有怡然自得的感覺，說話比較少，說話的語速比較慢。

做的時候啊，這個人啊，他整個身體就會站滿整張椅子，做的時候就是那感覺的人，然後說話常常有欲言又止的情況出現，和朋友在一起，往往是最安靜的一個人，說話中常用這個抽象的語言，嗯。

說故事的時候總是強調這個故事的意義，我後面就不講了啊，嗯自己去看，這就是你嗎，那你就是那感覺的人啊，看事情總是常常去追求背後的意義，啊，嗯那感覺的扣個一，怎麼不好很好啊，啊這麼多啊，啊都是混合啊。

混合每個人都是混合，他只是說你在哪一個，必然有一個感覺是啊，最最好的啊，也有啊都有啊，那感覺他也有創回啊，那些啊，聽字啊創那些東西都有啊，其實眼球的轉動，它是一個啊一個線索，然後明天上午傳吧。

明天上午我覺得有些的有些地方可能，也沒寫清楚，還有還有錯別字，我再改改啊，自己分的清楚的，我把這個啊表格等一下傳也要一起傳啊，內視覺內視覺呢，坐在桌椅上就經常坐在前半前半部。

內視覺啊就好像是經常坐著去就敲凳子啊，往前然後你把後面凳子後面給敲起來，內視覺然後說話的眼睛常往上看，看電影的時候呢，我正在念啊，看電影的時候就更加在乎，啊在乎美麗的明星啊，漂亮的美女說話速度很快。

音調沒有高低的變化，嗯回憶著往事的時候，更多的想像的說啊，想像出來是情景，我看啊喜歡旅遊，然後走路時候呢，比較快，經常嗯我在念都看不到，我等一下這個文本我會傳到群裡面，嗯說故事或發表陳述。

是總總是想以最少的文字來說明，買新房子的時候呢，他這個就是在乎的是光線的充足，還有就是窗外的精緻，窗戶的精緻和好，說話的時候手勢多，這是內視覺，我們在內聽覺啊，內聽覺的是的人買房子的時候。

他就會在乎這個環境的和屋內的安靜和寧靜，內聽覺不不不沒有什麼好與不好，那是一種去呃一種特徵啊，一種特徵都有優缺點的，然後內聽覺的人常常是眼球是左右轉動，說話聲音但是一陽瞪錯，不負有變化。

內聽覺語言中經常會有這個聲音的詞彙，比如說乒乓啊，蹦蹦啊，咕咕啊這些啊，內視覺就是個外貌學會對，就是內聽覺的人喜歡說話，就是人做事情的時候也會說，一邊說一邊做事，內聽覺然後從經常有怎麼樣。

說話的時候有那個重複的身體動作，比如說搖腿呀，打拍子啊，手手愛打拍子說話多重複，說話很流暢，沒有中斷，有這個自己感覺是這樣的人，扣個一我看那啊，啊，那聽覺要少一些啊，喜歡聽音樂，而且唱歌多啊。

你三個都有嗎，你自己去評嗎，我都要發發出來發出來，你覺得哪個是你哪一個說中你了，你就給他打個記號，然後你就來綜合評分，你就能看到你在哪一個方面是比較多，哪一個方面比較少，這不一定啊。

那我們今天就課就到這裡，內視覺是最多的，今天課到這裡，我等一下把這些東西再整理一下，還有在群裡面多問啊，多交流這個很簡單的，啊，你有沒有學和在不在學，你看了多少書，不要去問我要什麼書，推薦什麼書。

今天的作業就是說找到你自己的感，是哪一種啊，比較發達，比較是哪一種比較弱，我都有一個一個是我剛才念的也是文本一共有我看一下，一共七七條，肯定每個人都有啊，這些情況能幾個覺都有，哪哪一個佔的最多，嗯。

對三種感覺平均的運用的人就是最強的，嗯，這個課不亂很簡單，只是說你們聽多了就明白了，那一個是觀察對方的眼球的轉動，眼珠的瞳孔的轉動去，然後觀察對方從他的行為，我後面寫的行為。

剛在那個PPT上的有這個語言，嗯，肯定是三種都有的嗎，三種都有的，這是必然的，但是你偏向於哪種是那種回事，對的，去觀察一個是觀察自己總結自己，然後去觀察別人，女人也好男人也好。

都可以最好是找一個比較你比較喜歡的綜藝節目去觀察嘉賓，這也是個練習啊，那我們今天就到這吧，OK大家晚安，大家晚安。

