# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：实战技巧：如何让聊天更有趣

没有人录音吗？找个人来录音，你录一下，你录就行了，这封烟哪去了，这两天你知道拍的这个片的过程当中，就是发生了很多很多很多纠结的事情，真的不好拍，非常非常难，被干了N场，因为你知道你要上去直接就要亲人家。

明天终于要完工了，还行，给我的感觉跟要电话的拒绝程度差不多，但是你是拍视频，你拍出那种劲爆性来，腾龄问我是夜都市吗，不是，告诉你们，不告诉你们，非常有意思，软件太好用了，我给你截个图，然后发到微博群。

发个图给你们看一下，又会又会，这是第二次PK，赏品赏品，翻张图，什么东西翻张图，你们在群里面看一下，直接问我，你什么时候来找我，暗度完要否定吗，为什么要否定呢，你给我说说你的理由，你的想法是什么。

为什么要否定，为何要否定，你说吧，什么问题，是的，你不要赤裸裸的，你知道吗，你要表达这个意思的时候要违法，我感觉你好像对我有意思，不过前面其实就已经要丢出一些IOD了，就是说我有个想法。

但是我感觉这个想法，可能就是我自己多想了，但是我有这么一种感觉，然后他会问你什么感觉，我感觉说是你好像喜欢我，然后这个时候女孩说你想多了，是吧，我估计我也想多了，我就是一种感觉而已，就这样就OK了。

你最重要的是让这个东西你知道吧，就是说你要明白，就是说一个人能够听懂你这个道理，听懂你的道理，有些时候不是说你说的有多正确，跟那个没有多大关系，你比如说，你要是在一个人的后背上，就是你趴着趴在后背上。

他背着你，然后就一路你就跟他说各种各样的路口，就跟他说向左走向左走向左走向左走向左走，然后或者说让他左拐左拐左拐左拐左拐，他没有任何理由，就是你在不断去提醒他，你比如说就咱们做这个课程做培训也好。

就是为什么要不断去曝光，就不断就告诉你，就play恋爱就牛逼，play恋爱就牛逼，play恋爱这样牛逼，play恋爱这样牛逼，play恋爱那样牛逼，说完这些东西，他自然就过来宝宝了，就自然就过来找你了。

确实我们也有真东西能够教的会他，但如果说你只是在这默默无闻的做培训的话，那外面没有任何人去，没有人去提醒他这件事情，他不会过来找你的，能理解有意思吗，你是在不断去提醒他这件事情，有利描述整个过程。

其实就是在不断去提醒他，不断去提醒他，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，然后他就信了，你明白了吗，更深层的一些东西的话，咱们就不在这说了，咱们到时候群里面说。

有利描述有些地方还是有些小花招的，最简单的概念是那个，可以啊，可以啊，可以啊，可以可以，啦啦啦啦啦啦啦，边呢，帮你拿的，一直在副驾驶那放着，是吧，边在我这里，熊大你是哪的人了，你现在在哪住呢，金华。

金华，附近，金华后腿肠，咱们这段时间，就是也会在等一些事情，就是马上不是12月了吗，12月然后可能要三个月，就是好多人都要到期了，然后就是咱们这课程也要，因为三个月一旦到期的话。

就基本上三个月就没几个了，没几个了，到时候咱们会重新做一下部署，以后也不再分期了，分期分出太多事，分伤心了，然后就是这可以告诉大家，就是现在咱们群里面，就包括咱们群里面，现在有人在盗版咱们课程。

就是已经发现了，就是前两天的课程就已经被盗上去了，不过咱们也不怕盗啊，因为咱们家做的是服务类型课程，因为很多东西都是跟你一对一的时候聊，你才能够理解，能够对得上你号，但是现在咱们群里面有人在盗咱们课程。

这个事情的话确实是存在，所以说等这个三个月，12月的时候就这一批，三个月就全部到期了，然后到时候咱们会做一个课程的调整，剩下的都是年费了，这就是的话，就跟我一年，这就肯定都是，群里面也就信任你们。

而且的话能掏得起这个学费，他也不至于去干这些事情，到时候咱们会做一些微调，有几个大的策略要上，这两天拍视频拍得实在太苦逼了，我最近的话就是这两天，大事还是有很多很多新的收获的。

我们现在在我们现在就是这个在搞这个就是自由搭讪，到时候我们的视频会放两个花絮，就是你会看到我就是在跟妹子聊天，就是在大街上直接逮一个妹子就在那聊，一聊聊半天，聊完然后收个号就走了。

这两天就收回来这种有效号码还是挺多的，有的没拍有的拍了，那就是对于这个搭讪有了一个重新的认识，就是你会感觉就是说当你去做一件事情之后，你把这些事情做完之后，就是说每一次你要记住一个规则。

就是在你每次突破的时候真的就是很苦逼，当时很难受，当你被这样拒绝，当你被那样去拒绝，当你被这样否定，当你被那样去冷嘲热讽的时候，在经历这件事情的时候你感觉很痛苦，但是当你经历完之后。

你会发现你自己的生命会得到一次二十次扬升，当你再面对这个问题的时候，你就不会有当初那种窘迫感了，那包括我们开发了，就是在现场想出了很多搭讪的花招，谁还有问题接着问，接着问，女孩给我IOD好多IOD咋办。

不想理她了，创美你要自己要明白，你要感觉说自己说是我确实确实费了很大很大的辛苦了，费了很大很大的辛苦，然后去做这个事情了，然后就是说我也确实下辛苦去跟她聊天了，然后但是这个妹的回应确实不好。

我感觉我高价值展示，自我引导这些全做了，但是还是没有收到一个好的回应，你要记住PUA的话，他有他有一个点非常重要，他不单单说是能够迅速跟一个女人去来电，二是怎么回事，他能够迅速分辨出来。

分辨出来哪些女人是跟自己来电，哪些女人跟自己不来电，这些不来电的话，你要怎么样抓紧时间去pass掉，抓紧时间去过，就像我们在拍视频的过程当中，有些女孩的接受能够让你情义，有些不接受。

有些可能就是唯唯诺诺的不也不说话，然后你就不断纠结，就纠结上半天，你浪费时间了浪费时间了，还有就是很多人说是这个，这个自我引导感觉憋屈的慌，憋屈的慌，为啥就是这个整个炮球来说，就是这个自我引导这一环。

也就是吸引这一环，是一个难点，一个难点，对这是一个很重要的原因，很重要的原因，他已经定峰了，当时也有可能性，也有可能性，但是我不建议你们去，就是一开始上来挑战这么高难度的，这会可能你就根本驾驭不了。

因为因为有很多变数的对不对，你弄不好最后弄一个，不是啊，不太好的事情出来，把自己生活搞得一团糟，不太好，你驾驭不了的，你就泡一些就是单身的，先从一些单身的开始练起，等你什么时候练出那种社交直觉了。

然后再考这些花样，怎样快速调整到一个健谈的状态，这种健谈的状态，就是说就是一种，它是一种状态，是你内在一种状态，只有你自己知道，只有你自己能够感觉到，这个有些时候它就好像是一个。

就是没有门的一个房间一样，你进去了，你感觉自己进去了，就你已经就在里面了，你感觉自己出来了，你感觉自己出来了，然后呢，你就已经出来了，而且还没有门，怎么样就真正意识上。

如果说你要想把自己打到一种健谈的状态的话，那你就必须怎么样，就必须得，你必须得信任整个世界，信任整个世界，就是你要明白，就是你看我们在搭讪过程当中会遇到很多很多女孩，很多女孩可能就是在校园的里面。

一些女孩，她们安全感比较强，就容易信任别人，就是很大程度上，她不是说信任我，对不对，我只是一个人一个个体而已，她很大程度是对外界是持一种希望肯定这样的态度，当她越来越多的受到伤害，挫败的时候。

然后越来越开始怀疑这个世界，越来越开始变得保守谨慎，我为什么说是说是人变成熟，其实是一个什么呀，一个缺乏丢失安全感这样一个状态，当你能够把自己的安全感能够修炼回来啊，能够把自己的安全感修炼回来。

你可以任何时候都能够达到这种健谈模式，就是说你没有那么多拘谨，当你一旦害怕的时候，你就会想到是防守防守防守防守防守，我应该用什么样的策略，应该用什么样的部署，但是当你完全整个信任整个世界的时候。

你的状态能够信任整个世界了，然后你会发现自己就很能够聊聊什么都敢去说，不害怕自己说错话，你一旦害怕自己这句话是不是没有吸引，这句话是不是暴露需求，你当你这样去想的之后，这个是可能他会否决到当时你某句话。

但是他可他会让你整个大脑都陷入一种停机的状态，卡壳了，就是整个就没有说话，你感觉自己只是否定了这句话不能说，其实你怎么样，整个把自己的路全部都给封死掉了，能理解吧，Yes man。

能稍微理解一下我这个概念在说啥，你感觉自己是否定了某句话，说这句话暴露需求感不能说，其实当你一旦这样去想的时候，你整个就把自己所有的路全部都封死掉了，你必须信任自己，你不要害怕去犯错，你必须怎么样。

你要勇于怎么样，就是说能够就是你不管说是遭受到多少挫败，遭受到多少拒绝，遭受到多少否定的时候，然后这个时候你要怎么样，勇于把这些否定挫败这些负面的东西能够给他合理化，就是说这些是我生活正常的一部分。

而不是说为这件事情去纠结，我记得我去大概四年之前去扎肾的时候，当我第一次挨到一枪的时候，我就整个人就状态就丢失掉了，不想说话，你知道吗，不想说话，就一下午我就一下午就纠结，那个女孩跟我说话的每一个细节。

然后当时他那种口气，那种眼神一直不停在我脑海当中盘旋，盘旋就出不去，然后但是到现在的话，就女孩一个拒绝，然后我跟镜头就跑继续，然后就继续再找妹子，完全把那件事情就给忘记，就是这佛教里面说的怎么样。

过念不留，就是不要执着抓住一个念头，抓住死揪住不放，这种是会让人脱入到一种，就是说是一种受苦的状态，一直做到很难废话，肯定难，不难的话，就会来报班，是不是，谁会找导师去学呢，对不对，有需求才会来报班吗。

过念不留，过去的就让它过去了，过去的就让它过去了，你比如说创美刚才说搞砸了，说是本身一开始有IoI聊天，后来就是他妈全是IoD，你看就怪我就怪，我这怎么回事，不要去纠结，拜拜，拜拜。

或者不用删的话就留一边，我可以我去赶紧跑去，就去泡一个新的妹子，你会发现自己人生当中，就是你在不断的去往外攻，往外攻，然后而不是在那防守，而不是害怕自己说错话，就像咱们家刺猬，刺猬就比较一个典型。

你知道吧，他学炮学其实已经很多年，他在跑牛王的时候就认识我了，那会儿他现在一开始就是技术流学M3，学到最后还是技术流，一直在想策略策略策略策略，怎么样防范，他一直所有的意识状态，全部都是在防守。

他说不出去说，然后最后教的我，实在就是他那个状态，就跟我是两条路上，你知道吧，我用的是Win7，他用的是XP，就这两个系统，你说我能教会他，教不会有毛了，开始骂，骂骂骂，最后他能够听懂我在说啥了。

然后把自己的状态打开了，OK不再防守，不再思考那些策略，但是那些策略已经印在他的内心深处了，他在那个时候就是一种观察，是的我这个时候OK产生IOI，他知道这句话，是的我说完这句话。

我当时也不知道自己怎么说，但是我说出这句话，确实产生IOI了，然后顺着那种好的感觉，一步一步一步一步往前走，而不是在那分析，小胖你刚才说是有啥问题，我看到你来了，最近聊一个悲伤萌妹子，聊天总是中断。

但是他回贤下来回复我，不错的互动，这样是否放弃掉，因为我感觉每次聊天衔接感不是很好，我跟你说就所有的那种感觉，就两个人聊不下去了怎么样，我再跟你说一个事情，就是说我在跟进风说是，进风说是就是说这个过程。

就是我说，是的就是安全感，确实情绪是一种最快的传染病，我的安全感能够化解对方的那种怪怪的，化解对方的那种不安全感，然后当我就是跟一个妹子聊天的时候，那个妹子一开始就是，我一上去跟那女孩说话。

然后那女孩就皱着眉头问我要干嘛，然后我就说，我说没事，然后我就笑嘻嘻跟她说话，然后我跟他女伴说了一句话，然后再回头跟她说，你会发现她脸上也挂着笑容，就是说当你自己就是你那种感觉。

就是你的感觉会很快就会传染到别人，问题不在别人的，你说衔接感不好，不是说这个女人有多难搞定，很大程度上是你自己状态不行了，要始终就是，一旦说你感觉自己说是不好了，不好了不好了，你整个你会聊下去。

一潭死水，什么都聊不下去，而且她是微商你知道吗，很忙的，很忙的，我现在跟妹子聊聊聊就断片了，聊聊聊就不聊了，太忙了，喂，谁呀，猜不出来呀，好眼的，要结婚，这么长时间不联系，还能有啥事，多少绝，没人用呀。

我已经把那号，估计那废了之后人家又重新启用了吧，我这会现在跟我们朋友自己搞的一个，是呢，培训方面的心理学方面的还行可以，可以，讲泡妞你已经顾不上，你已经晚了，你都要结婚了，你这晚了晚了，别的不讲。

专讲泡妞，对树叶有专攻，对，后来发现有这个东西，这个东西现在已经形成行业了，现在还干的还可以，那也算是数一算二的吧，多少结呀，咱们学校呢，行那你等会那个啥，你给我编个短信发过来吧，要不怕我记不住。

这样咱俩取了个谁，是不是咱们班同学不是吧，咱们学校的，是，是，那是，咱们正好要聚聚好长时间，不是就行到时候肯定过去，你倒说了，你浪得深河，行那到时候看了，要不能顾不上，那你先忙，你待会给我发信息过来吧。

上网看看模板，网上都有模板，就像这种的，操他妈的又一个红色炸弹，果然不是借钱就是结婚，这就是人性你知道吧，时常不联系了，不是借钱就是结婚，我感觉用自我引导，说话很憋屈，很多话都不能说。

比如他说是有好吃的，我就说我不能说，我就不能再说在哪里，什么意思，我就不能再说在哪里了，什么意思，能上吗上吧，是吧就这样的，你说，就今天，就今天，你等等你那个麦克声音有点小，你开个加强。

或者把那个麦克风调一调，我现在听不见你说话，这样好了吗，OK，这样就是说，就是比如说我刚才说，外面有香辣鱼吗，他说有，然后我要是用自我引导，我看的那个东西的话，如果说用自我引导的话。

我就不能再问他在哪儿了，然后感觉就很怪，然后我就必须再另外开一个话，话题，然后再跟他说这个事，为什么不能再问，为什么不能问呢，谁告诉你不能问的，如果说我觉得，如果说问了不是就直接，有意思，你看连招当中。

我当时在写这块有写，我说是不能过多的发文，不能完全发文，我没有说过不能完全发文，我说是说不能够过多的发文，你保持这个量的话，就可能是你，你就是主动说话是占到70%，然后发问占到30%，你想想看。

你看咱俩在聊天的时候，我也在用自我引导，更多的是我在说，不断的在说，但是我也会问你问题，对不对，为什么不能发问，对不对，我问你这个问题，我为什么不能，如果说一个谈话当中都没有发问。

你不感觉这才是奇怪的事吗，就跟个傻子一样，在那自己在那说，不是有病吗，对不对，如果说这个女孩过多过多的去聊，自己ok大熊说的变焦话术，给他变回来，对不对，可以发问的，只是说不要太多。

对你好好再把连招看看，看了几遍，好，再把自我引导那会看了几遍，没吃透，没吃透，没吃透，完全不能发问的话，那谈话谈话很诡异的，很诡异的，以前是确实有这个，这个熊孩子不知道变焦话术，没听说过连招里面有写。

你可能是看的不仔细，以前有个PUA，不知道谁说的，不能发问，然后那个说是就是发问怎么样，这其实是一种过激处理了，能发问怎么就不能发问，不能发问的说话多怪异，跟个傻逼一样，熊孩子说没有听说过这个变焦话术。

变焦话术其实就是说你知道，熊孩子我记得是谁了，就是熊孩子，今天就是进群第一天的时候，你记得不记得，我直接拿你那个说话，就给你当做案例，跟你说了我们都看到了，是不是很多人都看到了，就是看到熊孩子说话。

基本都是在用打压，他在他是呢，当时就是我不管他是不是那样想，但是给我的感觉，他是在想把这话题牵引到自己身上，对不对，是不是进行第一天的时候，你是不是有这种心理，是的话扣个1，想把话题牵引到自己身上。

想要去参与到这个说话，是吧，大家也然后我就问大家个问题，大家有没有看到他使用的话题，都是打压的，都是在通过打压别人说话，然后想就是引起别人注意力，看到的扣个1，就看到他第一天聊天的时候扣个1。

啊这样没有任何批评你的意思，只是给你直接做做案例分析了，啊通过就你知道很多人就是缺乏安全感，这些人他就不会往过接话啊，不会往过接话，一说话就是通过打压别人，然后感觉就是能够争取到别人的注意力，怎么办。

这是一种错误的啊，对这种会经常，你如果在群里面会经常被人踢的啊，你说真是咱们那是收费群，你知道收你钱了，能认认真真的教会你，不会这么说的教会你，你要真是如果水军群里面直接就把可登就把你干掉了。

那种是很得罪人的啊，很得罪人的，所以说我们就开发就不是说你啊，我以前就这样的，为什么我会理解这个话术有这么个话术呢，就是说我们在说一些话的时候，我们可以完全就是你说就是那个，我给你打出来那个。

我在其实在书里面就写到过这个东西啊，出来那个能量标，那我谁都别打字啊，谁都别打字，我给你把这两个标给你打出来，很简单的两个图就给你看懂了啊，看到了吗，熊孩子你第一天那种说话方式就是第二个。

看见没就是对着来顶着来，那么这样的话就肯定会起冲突起矛盾，那么变焦话术是怎么回事，变焦话术，你看就是你看那箭头屁股跟屁股对不对，就从尾部切入啊，从尾部切入，是的，我认同你的话。

就比如说就这个就是比如说你在酒吧里面说啊，有一个有一个男人啊，对有一个男人，有一个男人在说啊，我的兄弟如何如何怎么这么牛逼，上次我们出事，差点怎么怎么样，然后他过来救我来了，然后这个时候就说你就说。

是的兄弟，就是你这时候你要如果说还你那算啥呀，如果说是顶着那种来打压那种，你那算啥，你那还算好兄弟呢，我操你快不要逗我了，我跟你说我那个兄弟怎么样，这这样的事呢，你其实陈述那个东西是一回事。

但是一下一开口怎么样，就就是按我们这说的堆倒八堵堵倒八堵墙，一说话就撞倒八堵墙，就跟人顶着来，跟人顶着来，你不用那种去处理啊，就是你要怎么去认同的话，是的兄弟你说的没错，我就感觉兄弟就应该如此啊。

因为我们上次就是发生了一件什么什么事，然后也是我一个朋友，当时我们差点出事，然后他一个电话我们叫过来十几个人，然后这个时候就是你把这个话题接过来之后，你要怎么样，就从尾部就像那个箭头一样。

你看第一个图啊，像箭头一样我们从尾部切入，然后把这个话题怎么样，给他扩大扩大扩大，然后我们开始怎么样，我们不是在第二个箭头，我们变成第一个箭头，我们在带领他，他就跟在我们屁股后面跑。

但如果说你是第二个图的话啊，你是第二个图，反正他一下就对立开始干，你觉得这个话题能聊下去吗，肯定要提你啊肯定要提你，听明白没兄弟，这就是变焦话术的原理，以后不要那种说话，是的我们是在征询注意力。

我们最说话的目的是什么，就是为了吸引别人注意力嘛，但是你不要上来就怼倒八堵墙那种去说话，我跟你说你在有意识地吸引同一种女人，你知道吧，你老是往过吸引这种人，我也不知道啊，你现在就是做一些事情啊。

做一些事情，就你不要再着急泡妞了，你每天就是怎么样，现在就是你就是自己去，我让你做一件事情啊，你这个不用给我上交，你自己去写写一张纸，写在这张纸就写说，我需要什么样的女人，想要什么样的女人。

然后天早上或者睡觉的时候，把这张纸放在床头上隐蔽点，别让你妈看到你妈也以为你神经病啊，啊，不过你一个人住的话就无所谓，就看一张纸就看一遍默念一遍，我要什么样女人温柔贤惠，不是处女的，没有胃疼的。

也不胃疼的，然后就是非常漂亮，八分以上，我需要这样的女人，不断地出现在我生活当中，你念上这么一个星期，你看管用不管用啊，这招我是用过的，非常非常有效果啊，有点悬，但是很管用啊，如何吸引出你，有点悬。

但是很管用啊，你去试试看就行，神气花钱吗，神气不花钱，花点小钱，应该也得花钱，我最近还没发现他收费的地方，我发现我这个行业，没什么东西讲给别人的啊，这个你别逗了是吧，我跟你说小胖来，我带聊过一个客户。

我以前做代聊的时候，就是带聊过一个客户，他就是搞道路桥梁设计，女孩问你干嘛的，你就说你那个什么，我是设计大马路的，就比如说是就进风，在给别人做介绍，以前做介绍的时候，就是问女孩问他干嘛的。

就女孩直接进风就说，你玩过我叫MT吗，然后女孩说我知道这个游戏，但是我没玩过，那个就是我们设计的，女孩问你问你说做什么的，然后你就说，我是设计大马路的，你知道哪条大街吗，比如说我们这有条新华大街。

你随便周你知道吧，你就随便编，然后就说知道新华大街吧，那条街就是我们设计的，然后女孩问这东西还用设计吗，不都是一样的，你就跟他说的悬念，我跟你说每条街，它都是有性格的，根据它的地理位置，拥堵情况。

以及说是它这个高低不一样，我不懂啊，我用瞎编了，高低不一样，每条路都是有性格的，你明白吗，那条马路是有生命的，听明白没，对啊，就是说你是设计大马路的吗，你就是或者这样，我有一个女孩这样问我就说。

他问我你是干什么的，我说你天天过马路吧，过马路，每天上下班，我说你就问他上下班时候过马路，上下班会过马路，怎么问这么奇怪的问题，我说我就是设计大马路的，你每天过的马路都是我设计的。

或者这样后面给他补一句，听过周杰伦那首歌吗，妈妈说让我们好好学习，这样长大以后，别人才会，别人看的漫画都是我画的，别人唱的歌都是我写的，每天过的马路都是我设计的，搞笑一些嘛，这有啥有多难呢。

思维要我快打，风水学也可以讲，可以啊，可以啊，这些熊孩子搞风水学的，可以可以说，可以说就是说什么，那个我是搞这个玄学的，就是我的，我的这个职业，你不要说自己搞玄学的。

我的这个职业有些时候可以扭转一个人的命运，他说啊，为什么这么说，啊，你这个东西你知道有些东西就是中国古代的东西被传承下来，但是很多东西被遗忘了，他说问你这是干嘛的，我说干啥，我是搞这个就是风水这方面的。

知道就是说比如说，比如说举个简单的例子啊，简单的例子说是这个房子啊，就是房子一般是，嗯，就是坐北朝南，你知道这个房子为什么坐北朝南，他这个都是有原理，风水都是有原理的，因为如果说房子朝向南面的话。

一天都可以见得上太阳，为什么要依山而居呢，因为有些时候在古代的话会发生大洪水，为什么要门前有条河有条玉带，那个叫做玉带，对不对，这就是为了取水的一个方便，而且的话就是拿现在来说的话。

你知道左青龙右白虎啊，左边青龙主的是男，右边白虎指的是女方，如果说这家房子说右边要比左边长的话，说明这家肯定是你要看到这家房子教你个小技巧，看到这家房子说右边比左边长，说明这家肯定是女人主事啊。

如果说你要看到他们家门前是一条那个支岔线，就好像一条人的腿两条大腿一样，岔开一样，他们家必出妓女啊，这可以搞笑的去说嘛，对不对，风水我也玩过，我说这些东西有这些东西吧，对不对。

熊孩子看到过我说这些东西吧，你也玩风水不知道玩多少年啊，听过我说这些说道吧，这就很有意思，就给他讲嘛，你要学会把这东西给他展开来说，你是经商的，你别逗我了，我还以为你是玩风水，对这个世界是你你们去。

你有些时候你说你们会观察这个世界，很多东西都是一个洞洞一个棒棒啊，都是一个洞洞一个棒棒，很多东西的原理，比如说车轱辘和车轴电风扇，那个风夜跟那个轴啊，还有像是门还有门框，很多很多东西。

这个世界上原理都是一个洞洞一个棒棒，说是为什么说是这个就是你看那个易经，他那个挂摇那个叫做摇啊，就是两个叉叉叫做摇，阴摇是一个两个断开的，阳摇是一个是棒啊。

就有人曾经解释过说这个阴摇好像就是这个说这个女人，这个神经器官两半啊，两半断开中间是个断开的，阳阳是个指挂就相当于男人那个音部那个东西啊，一个洞洞一个棒棒。

你会发现就是说当你真的就是你变成一个洞洞的时候，你找的人基本都是棒棒，你变成一个棒棒的时候，你找的人都是洞洞，你比如说我周围就是能够留在我身边的，就是能够跟我合得来的性格往往都是偏一些柔弱一些。

就或者说比较柔顺一些，你将近风的话就跟我就比较合得来，就我相当于那个棒棒，他相当于那个洞洞，如果说他要像我一样抢，很多时候两人就合不来了，你会发现我找的女朋友都比较偏温柔那种。

因为为什么这个东西就会你在相处过程当中会自动的pass掉，就不温柔不不温柔不贤惠，就你跟他处不来，他也跟你抢过去，你也跟他抢过去，几天就抢就是人就没了啊，听明白意思了吧，你是个什么样的人。

你吸引过来那个玩意儿，就是就是那么个玩意儿啊，你在相处过程的，他如果不合适，两人肯定处不来，就直接就自然pass掉啊，对啊，就所谓的人以群分物以类聚嘛，哈哈哈哈，你看打一局CF，那你对不对。

枪和子弹不就是一个洞洞一个棒棒啊，跃进天下A片自然心中无马，想也能想得出来啊，对性格相同的人往往无法相处啊，性格相同人往往无法相处，哎呀赶紧问点正经的赶紧问点正经的学术方面的啊，啊不会啊不会。

心结说的过念不留，我说的过念不留是不纠结那件事情了，但是你学到的东西经验归经验，在情绪上不纠结，是情绪上的一种过念不留啊，去哪里认识姑娘，能走向结婚的好姑娘啊，啊，这个这就不说了。

这些就是其他人都知道啊，其他人都知道熊大啊熊大那个什么熊大那个一会儿你指点指点你这位小实体创美啊，你你跟他说一下怎么去创建这个资源啊，创建资源，熊大说到没，熊大大熊啊，你待会跟他说一下，仔细跟他说一下。

布林又不是不知道啊，答案是呢，我早就都说过了，谁还有问题继续问继续问赶紧的，怎么让聊天变得有意思，就是多你要就是这个东西就其实跟刚才谁问的就是怎么样让聊天有趣味性，其实是一个道理。

你要把自己首先要进入那种放松状态，没什么大不了，没什么大不了，泡个妞儿，你是泡妞又不是拆炸弹，搞那么严谨干啥呀，对不对，这个这个东西是有套路有策略，但是你在用的时候不能那么严谨。

你要必须培养出自己那种就天马行空那种感觉，聊天时候天马行空，因为我跟你们说话时候也是天马行空，一会儿风水一会儿对不对，一会儿一斤一会儿这个道路桥梁设计都可以扯，你要有那种天马行空会扯淡。

那个东西不一定是真实存在的，有很多人就是有这么一句话，有这么一句话，你这辈子吃了最大的亏就是过于的严肃了，你必须学会去扯淡去说一些虚的不存在，可以开玩笑的些东西，不要就是搞那么严谨，人家说你叫什么。

你就叫什么，你就叫什么，然后你做什么，你就做什么是太无聊了，你必须天马行空，问你做什么的，我修理工修理什么的，修理一种比较精密的一期，什么精密的一期修人的，你是大夫，这就很有意思，别人问你做什么的。

我是大夫无聊，会扯淡会扯淡，对有意思，很大程度泡妞的时候不需要报效，你又不是郭德纲，你搞那么报效干啥，而且的话你们要多去用推拉，推拉往往能够就产生就不会报效，但是能够产生幽默的效果，互生互遣互生互遣。

对自我引导要配合生活建设去做的，如果说你生活建设为零的话，自我引导是引导不出多少东西的，你必须的话就是让自己生活真正去丰富起来，花点小钱，你就现在你要小胖，你去下载一个软件叫做美团，叫做美团。

我跟静风没事干就会上美团上去看看，为什么去看看，因为那上面就不单单说能够帮你省钱，二一个你能够把全乎是我们是这个城市，所有最有意思的东西全能够结合到一块，你都能够找得到，你知道去哪玩。

然后去体验你会发现什么酒吧，什么按摩或者什么足疗都不贵，都在100块钱之内都不贵，都去把这些东西搞起来，搞起来多看书，然后没事还参加个健身班，或者是培养一些兴趣爱好，这就是聊天聊天说聊天天是说的什么。

天就是说的是生活，就是聊生活，你没有生活，你拿什么去聊，你拿什么去聊，编吗骗吗，对不对，可以在任何阶段可以都可以用，它是贯穿整个流程的，没有生活就没有话题，那时候你聊不出东西，就是因为你生活太单一了。

每天三点一线，然后见个女人，你都知道就是我跟一个女人去聊天的时候怎么样，我有很大程度上，我并不是想去睡她，我只是很大程度就想跟她去聊聊天，然后把我的世界分享给她，我有一种强烈的分享欲望，把我所看到的。

把我所理解到的东西去分享给她，然后如果说一个人没有生活，然后碰到一个女人，满脑子都想怎么去跟这个女人上床，你说你满脑子都想着跟人怎么上床，你能够聊，我们那句话说是思维到哪行为就到哪，对不对。

你满脑子都想着跟人去上床，你说你能够表现成什么东西，除了畏缩就是畏缩，要不就没话题，谁的工作不单一，谁的工作不单一，我们的生活也我们的工作也很单一，但是这不妨碍你去创造，你还是有私生活的，对不对。

如果说这个工作都已经连私生活都满足不了，你干的干啥，换工作吧，那干啥呢小胖，做鸭子，做鸭子生活可是不单调，天歌，我的意识里自我否定还是太强了，遇见框架强一点或者高分，我就有点怕怕的，越是怕越是上。

越是怕越是上，你要记住不是说高分给的你恐惧，而是你给了高分恐惧，你的恐惧感不是别人给你的，是你自己激发出来的，明白吗，你必须就是，如果说你没有办法去理解，说是我说的，说整个信任整个世界。

整个世界就是你自己，是你造就了这个世界出来，这个观点确实是成立，确实是正确的，但如果说你没有办法去理解，OK我们后来去搭讪的时候，把这些说恐惧感总结为三点，一个是对环境的陌生，我跟进风进到任何一个商场。

在商商业圈里面去搭讪，我们不着急出手，我们先在这个商场六级圈，把这个商场的地理位置环境全部都熟悉一遍，很奇怪，当你越来越熟悉这个环境的时候，你就会发现在这个环境当中，你会有一种舒适感，你知道扶手在哪。

你知道厕所在哪，你知道哪家店，吃的在几楼，衣服在几楼，美女一般在几楼会出现，对这个环境有个初步的概念，有个印象，然后这时候你会获得一些安全感，然后怎么样，你要熟悉这整个流程，熟悉整个流程，就是对于搭讪。

说搭讪不过就是要号码，或者说被拒绝，要号码或者被拒绝，只有这两个，当你把这两点都突破，都看见了，都能够接受，当你能够看见它，其实就很大程度上就是接受了，那就是接受了，然后你会发现不太恐惧了。

然后还有什么，还有就是对于这个，一个是对于环境的恐惧，一个是对于搭讪过程的一个恐惧，二一个是对于人的恐惧，就是对于那些高分的恐惧，你因为你生活当中，你老是泡低分，老是泡低分，所以说你就害怕高分。

你要现在高频率，越是怕越是上，高频率，我知道这一次可能会失败，但是你要明白，这一次你不过去，就是为了适应这种高分这种动物，高分和低分是两种动物，就适应这种高分动物，然后你更多的去跟美女去交流。

你会发现慢慢慢慢，你就会对美女这块恐惧感，他们跟你一样也是人，你就会摸到他们的行为基准线，为什么说两个人第一次见面，你比如说是，说是一些就是新人刚进群，跟我说话的时候会客客气气。

你比如说布林来的时间长了，或者大熊来的时间长了，他就敢跟我开玩笑，为什么敢跟我开玩笑，他摸到了我的行为基准线，什么叫做行为基准线，就是这个人，你虽然说没有说一个，像是一个数据分析一样，这样一个表格。

但是你能够明白，我在什么情况下会生气，我在什么情况下会搞笑，我在什么情况下会表现得非常的悲伤，摸到了我一个行为基准线，也摸到我的一个性格，就摸到我的性格了，就好像一个妈妈对于一个孩子。

就是这个孩子突然今天有一些不正常，就偏离他那个行为基准线，你就问，你也说不出来他为什么会这样做，但是你就感觉有点不正常，然后你就会跑过去问这个小孩，你今天怎么了，看你状态有点不好，为什么会问这句话。

因为你发现他的行为，偏离他那个行为基准线，你比如说这个人本身，平时一个非常积极乐观的，突然有一天他变得非常消沉，不愿意说话，虽然说他没有骂人，但是感觉有点不正常，偏离他的行为基准线了，你就会跑上去问的。

你今天怎么了，我们都有这样的行为，对不对，这就是适应一个人的过程，适应一个人的过程，你要适应的是一种动物，就摸到就高翻不过如此，他们会怎么怎么去做，他们甚至会比一些丑女更加的友好，会更加的有安全感。

一般宿舍车工地车，市场宿舍车又回去了，你是在哪上班，在桥梁设计是吧，也有放假的时候，放假的时候就抓紧时间去消费，花点小钱去丰富一下自己生活，就是因为有课题，而且课题是你的生活是可以自己建设出来。

比如说你从网上淘宝上买点面膜，买点书籍，对不对，买点健身器材，你不可能去健身房，你可以在家里面练，妹子问你干嘛，我在练健身健美的，练我的巴克夫基，在健身房里没有，在家里面练，因为附近没有健身房。

自己在家里面练，我问你干嘛，我在贴面膜的保养一下，安安静静的坐一会儿，美男子看会儿书，这个面膜看会儿书，刚才刚买了一个就是这个蒸脸机，感觉还不错，挺舒服的，脸上湿湿润润的，感觉自己又帅了，帅了好几分。

你不用去出去的，就自己可以建设出来的，对，我想泡我附近的姐姐，范儿很高，韩式大美女比我高半头，有戏吗，务实点，没什么戏，你如果我看过你那个照片，你那个照片赶紧改，赶紧那个外形改造赶紧做。

整个这就是什么呀，你就一听你说话说是大金链子，还有什么，说要搞什么，我先买一块假劳力士，你是不把自己打扮成爆发户，你是誓不罢休，是不是，我一听你那个打扮，我就想笑，不能那种搞，是吧，不能那种搞。

不要把自己打扮成个爆发户，你说，那种是没有吸引力的，然后你看我给你说一个，怎么去调侃女人，开女人的玩笑，放松下来，话题能够有，然后就是女孩问我说，你工作室在哪呢，我说我工作，我是工作室吗，连住带工作。

而且说他说就在你家里，他这个爽，我说是的，睁眼上班闭眼下班，我说你住呢，他就说我就喜欢这种，不用离开家的工作，我说有啊，可以有这种工作，他说什么工作，我说当保姆，当保姆，你一天都不需要离开家。

这调侃女人，平常得到一些心态体会，要不要记录下，可以记录下来，这是有助于学习的，可以停了吗，接着录吧，看他们还有问题没，有问题接着问，还有问题吗，没了是吧，没了那个，那就把录音停了吧，把录音停了吧。

你们可以接着问，我还在呢，我还在呢。