# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.5.18联系感聊天解析：联系感聊天解析

然后我先说一下这个安全感，安全感它是一个什么东西，它是你和这个妹子的一个熟悉度，然后我们看连招啊，上面有写就是，交换信息是做安全感的，那么这个交换信息呢我今天就不多讲，这非常简单就是你问一句我问一句。

或你了解一点我的信息，他了解一点你的信息，这就是交换信息很简单那么今天，我主要讲的是，产生唯一性，产生唯一性，前段时间有个学员问我他说，怎么做安全感，怎么做安全感，然后我当时就说了一句话他就。

他都秒懂了，我说你要这样去跟妹子说一句话，她就能产生安全感，她就能产生唯一性，怎么样说呢，你要跟她说你说，当你跟她讲一个故事，讲一个你的那个私密故事的时候，然后之前，你要跟她这样说你说。

我只给你一个人说你千万不要告诉别人不要告诉别人，我是这样子的，我只给你一个人说，那么这句话说完之后呢，她就能产生这样一个唯一性，这个女人会觉得，这个男人，对我没有什么戒备心，对我非常的放心，人都是这样。

当你对女人放心的时候当你对女人，毫无保留的时候那么女人也对你很放心毫无保留，今天我就讲了这个聊天记录了就是，我曾经，拿下了一个妹子，并且，用了这样一个方式去跟她做了这样一个唯一性。

好了我们不多说我们直接进入这个聊天记录吧，好我发群里啊，发群里，再看这第一张，看第一张，然后这还是上次那个妹子上次我讲的这个，那个179一个妹子，我觉得我跟她聊的这个，聊的是非常不错了，你们看一下吧。

能看见吗能看见扣1，能看见扣1，好我讲啊，然后我们前，上半部分这不用讲，这些是我们上次做是我做联系了，上一次的东西我选择了一个，时间你看这个时间是凌晨，凌晨，00点，34分。

然后为什么我当时选择这个时间呢因为，我知道这个妹子她的一个，作息时间是晚上作息时间是晚上，所以说，我就很晚的去跟她聊，这其实是一个小技巧啊，然后我说睡了吗说没，你看我怎么说我说好累，突然想找个人说话。

突然想找个人说话，好累，突然想找个人说话，我在前期向这个女人展示的是一个我非常的，OK非常的，成功这样一个人，就说，非常男神应该说非常男神这样一个人永远是开开心心的，各种好玩的逗她。

这个时候我突然来了一个大转变，你看我一上来就说好累，突然想找个人说话，这里其实，我们那个上面我们那个，名字书上也有写，分享脆肉面，那么其实我，做这件事就是来分享脆肉面，对我就直接从那个，这种那个。

联系感开始，讲，好我们看第二章，第二章，因为我之前了因为我，上次跟他结束话题的时候是，不是这个，上次好我们直接讲，我是了解我是恩恩，恩恩，你看，这个时候其实就开始酝酿我的情绪了啊我发了一个。

我发了一个那个哭的表情，你看，看没有，这哭的表情，在你的每句话当中都要，都要说，嵌入你这种感情，让这个妹子知道因为其实是文字嘛，文字他的一个，表达，他的表达并不是，非常有感情啊所以说你要学会加这个表情。

去表去传达你的感受，然后他说，差，这是这是有多大委屈，半夜不睡明天不用上班吗，其实这个妹子她的心已经做得非常好了啊，你看，她说话其实就是，非常想说什么就说什么了，她的一个性是OK的，然后我说。

没有了可能只是比较累吧，可能只是比较累吧，兄弟们你看我这句话你们能不能听出来我是，想表达什么关系想表达什么，兄弟们，我说没有了，可能只是，可能只是累了吧，可能只是累了吧，我前面说我很累然后。

然后她那个时候她很高兴，然后她说，你这次受了多大的委屈啊，明天不用上班吗，然后我这时候，没有了可能只是累了吧，爱伦说的对啊，想说又，很犹豫，那么为什么我要，做这样一个动作啊，兄弟们有没有想过。

为什么我要跟这个女人说了但是，但是，我又，本来说我不想说，为什么，试探NO不是试探，还有没有，还有没有，不是试探啊，高价值NO不是高价值，NO不是不是错了，不是NO不是，错了，好我来跟你们说一下。

为了让她觉得，我说的这个事是真实的，你想一下，一个人要是主动跟你讲一些她很伤心的故事，到这个时候你可能不会完全伤心，如果说，而另一个人，他，想，本来他想和你说一些伤心的事。

然后这个时候你表现出不是很想听，那这时候，那算了嘛，没有什么没事没有什么了，然后这时候你反而好奇了，你去问，然后他再说，那么这个时候，他说了这个事，你就会更加相信因为是你问出来的，是你问出来他说的。

而不是他主动说的，所以说，他会非常相信，你的这个故事，就是要让他相信这个故事，才能够达到我们的目的，所以说前期，要说这个话，不要，很上感知了，什么是很上感知，就是说，不用太主动去告诉他，No。

而是要有一件拒绝的成分在里面，要让他觉得，你是，想说的但是，这是真的，你是，相信他才说的，要让他自己有一定的这种，他自己想，知道这件事，能懂我意思吗，能懂后一，能懂吗，如果说你只是。

一味的想去告诉他这件事，去分享这样一个出入面，那么，这样做的话，女人反而会，怀疑你的动机，你为什么会说这件事，为什么，你是不是，想过来骗我的感情，他会这样想，对，说了这句话之后，然后，然后他说。

那找不到，为什么那个原因吗你看，这里其实女人就开始探索了啊他就开始，开始想知道这件事是什么事，是心内还是身内还是都内，然后我说，身心都有吧，妹子回来就说花心久了呗，花心久了就会累，继续往下看。

看群里第三张图片，你看这个妹子开始，开始跟我，开始说一些东西了，其实我，我这里给大家说啊，我当时他妈的这个妹子发了这么多字过来，我一句都没有看，我没有看，但是我，知道，这个女人愿意给我发这么多字。

她就是对我感兴趣，她就是喜欢我，这个性就是做足了，后手，觉得没什么乐趣了，就得，快，没得快自己一个人，自己一个人的时候，空落落的，你可以按摩一下或者说洗洗热水，你看我这里怎么回的啊，我说，呵呵。

呵呵可能吧，呵呵可能吧，我又一次的拒绝了她，我又一次拒绝她，我没有，马上去告诉她这件事儿而是，在，拒绝她，在收缩性话题，在把话题收缩性让她感觉，我不想跟她说这件事，然后你看，其实这个时候。

妹子她是能够感觉到，你的怨要止的，你的怨要止，妹子是能感觉到的，睡一觉都忘了干嘛还，继续折磨自己，从这里能看出啊，妹子她是想知道，但是，她又，没有权利问，她又没有权利问，所以说她这个时候她只能安慰我。

套路，对这是套路但是说，你当时一定要把自己酝酿成那种情绪知道吧，就让你真的会，当时会很伤心，会有点难过可能是，可能会因为你今天，饭没吃好，或说你今天没休息好，或说一些小事，但是一定要让自己。

酝酿成那种感觉，因为只有当你进入这种感觉的时候，你才能讲出这样一个，能够感染到别人的故事，挺难装的，对呀，是挺难装的，然后你看这个时候，妹子她试图把这个话题啊，带走，她说，对了，聊跑栏更新了你看了吗。

你看我这里没有接她的话题呀，所以说这就是，这就是，导师的一个功力啊，其实这里就能看出功力的，可能很多学员，到这里就，跟着这个女生，的话题走了，可能就会去聊跑栏了，然而，我没有，我。

继续回到了因为我知道我明确我有干了事情，我要给妹子讲这样一个故事，我继续把话题，带到了，我，心很累这样一个话题当中来我说，多折磨一下心才坚硬，多折磨一下心才坚硬，然后这话倒不假，好我们继续往下看啊。

继续往下看，开玩笑这个妹子很能拿下的，下功夫啊，下功夫才能有好结果，她说你要是累得不行不行的，我就吃饱了睡一觉，是我的话我就吃饱了睡一觉起来都忘了，做到对我这种没心没肺的好使，对你就无效呀。

其实这个妹子非常单纯啊虽然，虽然海拔比较高很单纯，做些事怎么能忘了，做些事怎么能忘了，你看兄弟们有发现一个问题没有就是，我在，我在这个聊天当中呢，永远是处于一个，高位的就是我说的字永远很少。

我说的字永远很少，你们发现这个问题没有，这些都是前期做铺垫啊，就是你在，聊天的过程当中呢，你要营造出一种就是说，说话严谨一概，严谨一概，不要，除非是一种非常重要的事要说清楚，你可以说很多，但是说，没有。

很重要的事那么你就，尽量简短说清楚，就行了，而不是说，去一大段一大段说不停，也不是欺之如心而是，你说的字越少说明你这个人，很忙或者说你这个人的，一种观念，嗯真心实现对，真心实现，然后。

然后妹子她还是没有问啊，她还是没有问，她说这些事都是过去式了啊，你回来当下干嘛惦记过去呢憧憬未来了，你看，她，这个时候，呃，这个妹子可能，她已经感觉到，我的身边发生了什么，发生了什么事情，但是呢。

你看女人啊，她就是这么机灵，她永远不会，她永远想你自己说出来她永远不问，啊，她就不问，看到没有，她就不问，她心里明白我，可能经历了什么事情，她就不问，然后，这个时候我就，继续继续拒绝她，我继续拒绝她。

因为她不问嘛，OK你不问那我不说，我说嗯那你先睡吧，我闭会儿，然后我说，然后你看我这里说了这样一句话我说，就当这时的我，从来没发生过，一定要等到对方回吗，肯定要等到对方回来才回啊你不要很着急的那种。

除非是他很久没有理你你可以，多回一句，我们往下看，第五章，你看啊，妹子她在这个时候妹子开始绷不住了，其实我也绷不住了，我也绷不住了，因为他妈的在这里，拖太久了，但是，这里的话，就有一个契机呀。

他说你说的话，我，句句都摸不着头了，OK，这个时候我就我感觉到OK可以说了，可以说了，因为我刚刚说了一句什么，我说，你要忘记现在的我你要忘记现在这个状态的我我平时，不是这个状态的，我平时很开心很开心的。

今天只是一个意外，你说，这个时候，人就会好奇了你说什么我听不懂啊，OK，这个时候，我就开始，讲我这个故事了，去分享我这个脆肉的故事，如果他一直不问，对啊他就是一直没问啊，他一直没问那么你就找种，掏出。

这脆肉面的一个方式，你看，你说了句句我都摸不着头了，你不是摸不着头了吗那我就告诉你吧，他没有问但是，你这个时候要学会抓住这个时机啊去告诉他，我讲课那个声音能听清楚吗，能听清楚扣1，这故事的话。

一半真实一半假，有一定的加工成分，但是，属于我自己的故事吧你们也可以去编造一个这样故事，最好是有一定的自己亲身的体会，这样讲出来的话，会，更加的，会更加的就是说，能够打到人啊，真在美国还没在美国啊。

在美国这事是我做了一个DHV，DHV，不好，好，然后，我说我前女友给我打电话回来了，然后，然后我就没绷住，然后就没绷住，然后这个时候你看，妹子回了我一个表情回来这样一个表情，你看。

这里我就明显感觉到很不爽了知道吗，我在跟你讲这件事，你在，回了这样一个表情来敷衍我，你看我这里说什么，我立马就，给了一个IOD，我立马就给了一个IOD，我说算了，跟你说这些干嘛，算了跟你说这些干嘛。

当其实，女人是一种情绪动物你要去感受她的情绪，如果说，她，你感觉到，她有一点不尊敬你的话，你立马就要给IOD砸回去，不要犹豫，比如说，兄弟们会不会遇到这种情况就是你会，你会讲一个，事情的话或者说。

你在DHV自己一个故事的时候，女人说然后呢，然后呢，有没有遇到这种情况的，有遇到这种情况的可不可以，遇到过是不是，那么这个时候我通常会，打掉我的这样一个故事，截断我不讲了，我会告诉她我说，没有。

没有语完，我会这样子跟她说，会直接打动我的故事，这说明什么，说明，妹子算，短短的三个字然后呢，她在告诉你，请你继续装逼，我听着请你继续装逼，那么我不是这种情形那么我就可以，应该给她IOD，IOD砸回去。

所以说啊，你们要学会这种，去，去感受女人的这样一个情绪啊所以说我为什么也要让你们用心呢，因为你不用心的话你也，你根本感受不到的，而且你不用心的话你的，社交资源也不会上来，对，IOD，后面永远是IOD。

这也分嘛，这也分情况其实，任何技巧都不能说的，说死，主要是你们要你们和外部的一些人来，我觉得你们更多的是学习了一个，社交知觉，社交知觉，你会在这个学习的过程中，学习的过程当中呢，变得越来越。

有强的社交知觉能够感受到女人他妈的说的是什么东西，你看，我这里就直接就，接到这个话题我说，跟你说这些干嘛，然后这个时候呢，你看啊，这个时候女人她是，我是能够感觉到这个女人，明显的她是有一个心理震动的。

我说到这里就没回我就没说了，可能你想一下，晚上的IOD，然后女人没有回你，你可能你会不会心急，会不会想，是不是我说错了，我是不是说了有点狠了，肯定有对不对，那么你这样想的话，你的框架就失衡了，你必须。

百分之百确定，他妈的我信了你，我，给了你IOD你还会回我，你还会回我，如果说我当时，说了这句话妹子没回我了，然后我再添了一句，那可能就，这个妹子就拿不下了，你看啊，过了，很久，到凌晨2点，到凌晨5时了。

这个时候，妹子回我了，要不就和好，但是不知道什么时候会分开，要不就干脆点，到这个时候，我就，他不是问的他不是，接着螺化吗，接着螺化那么我就继续，我就继续，讲，我继续讲我这个故事，好我们看第6章，你看啊。

这里是精华，这张精华表达情绪的精华，他在美国，跟我说怎么了公开的我，那异地好远，然后你看啊，我说，他今天进婚了，要我祝福他，兄弟们，你们，发现了一个，一个问题没有，不是一个问题，发现了一个表情没有。

发现了一个表情没有，我的那个笑的表情，发现没有，他今天订婚了然后，后面加了一个笑的表情，要我祝福他，看到没有，对，这个表情说明什么问题呀，就是，当时我，我没有就是说，因为我当时的情绪真的是到这里了。

我在他加这个表情的时候我真的就是，很无奈，苦笑，苦涩这样一个表情，然后他今天进婚了，哈哈，苦笑，你知道吗，就当一个人，当一个人，痛苦到几点的时候他会笑的，他会笑的他会，觉得好难过。

我需要笑来缓解一下这种难过，所以说我当时会用这样一个苦笑，但你们，没有必要非要跟我一样，但是你要学会去感受这个情绪，就像是你这件事，真实的发生在你身上一样，你可以想一下，你的恋爱恋情当中呢。

发生了一些苦事，难过的事，都可以想，然后去应验这种情绪，编的真好，对，是编的真好但是，这个也肯定有自己的亲身经历在里面嘛，然后我的这个故事呢就不跟大家多讲了，你们就当这个故事是真的就行了，你看啊。

然后你看，妹子怎么反应的，这是关键要看妹子的回应啊，看妹子的回应，她的回应决定着我要不要往下讲，啊，你看说，爱过我还能祝福的吗，你看，那你，该试着放下了，你看，然后，这个时候妹子给了你什么表情啊。

给了你拥抱的表情，给了一个拥抱的表情说明什么问题啊，说明，她已经把你当自己人了，她要拥抱你，对不对，嗯说明，我，才短短的几个字，嗯就，成功的把这个情绪传达给她了，啊，我说放不下，啊。

放不下然后加了一个哭的表情，放不下，啊我刚刚是笑是真的哭了，放不下，我以为我睡了，无数女人后，会忘了她，我以为我睡了无数女人后会忘了她，因为，呃，因为前期啊有点失误，其实当时是一个衔接就是。

我当时没准备和这个女人，走心的，呃而是当时是准备跟她，做炮友知道吧，然后就前面就聊烧了，聊烧了但是，当我那两天就是，怕女人有很多，啊睡女人有多然后，我他妈就不想做爱了知道吧，我就不想做爱我又想找女朋友。

然后我后面我就，按照人家，就回到人家这个正常套路来了，啊，就说我在前面告诉他我横花心啊，我在前面展示了一些，我的啪啪的一些事，嗯，你又哪里人啊，你听我口音吗你就应该知道，他说幼稚的做法，爱情。

建立在感情上啊，啊，爱情建立感情上，你看他开始说服我了，他说服了说明，分享这个脆肉面是有效果，你看其实有没有效果，你有时候是可以从这个女人的回应的速度和，这个女人回应的，次数他是否在安慰你他是否。

进入了你这样一个故事框架，这个中间去判断啊而不是说，非要去看一下这个什么兴趣指标之类的，学会去把握你的情绪是非常重要，嗯，好没图在群里啊在群里，好我们看第七张啊，第七张，好第七张发群里了赶快看，赶快。

你看啊，他说没感情天天换也一样，他就住在你心里不管多少人，没有人能够代替他的位置，根本没法忘记，他他他说了一大堆的，呃，反正我觉得他妈的，没有营养的话对于我来说完全没有打到我心里，嗯然后。

然后你看啊他说了很多，呃无关紧要的话，我在我看来无关紧要的话但是，他在安慰我，他在用另外一种方式安慰我，然后你看我怎么说的我说嗯，好了我不难过了，嗯好了我不难过了，然后你看，妹子说什么她说好吧我信了。

好吧我信了，希望会有一个女人，用用尽一切的力量来爱你，来你来弥补你的，爱过，你看啊，这里是一个什么，兄弟们你看从这里的话，这女人她能够，嗯，你们觉得我有没有把她的，一个原始的欲望激发起来。

对我说你又又又用了一个推，对我说好了不难过了啊，他有没有想就是说，他有点想，呃，去，帮助这个男人，嗯去让他得到一些更好的爱，我爱对，这群里呀哪里哪里哪里，群里呀，哎气死正，正想着。

happy 的时候你给我来个这个，涂在哪里，能不能行啊你们啊，对这个时候其实，女人他就已经开始把我发婚，发，妈的我嘴他嘴他嘴他舌了啊，划分为自己人了已经其实，嗯，说希望会有一个女人用尽一切的力量。

来爱你来，弥补你的爱过，好我们继续往下看啊，其实到这里的话，已经这女人已经拿下了但是，继续看我们继续看好看下一张，你看我说不要，我说不要你看我又拒绝他了，我说我不要，我会伤害他的我太花心了。

兄弟们啊这里其实我就，不用讲他的技术了你们，只需要去体会我这样情绪就够了啊，我当时会为什么会这样说，我现在也想不起来但是他妈的就是有效，啊我不要我会伤害他的，其实我这种其实。

在内心来说也是在做一个拒绝啊，在继续推开他的，在追开他，你看我跟你说，再花的人也有像安静的时候，你只是没有到时候而已，嗯对心真的爆棚了，为什么我能够，操到他，为什么我当时当天就可以，跟他去开房。

知道原因了吗，啊比我，高那么多，知道原因了吗所以说你们要不要好好学，对好好学那招，非常牛逼的，嗯我说嗯，我不想用心我也不想别人对我用心，能一起玩开心就好，如果他对我用心我会警告他啊。

我会警告一个女人他妈不要对我用心，因为我是一个很花心的人啊，我在我在试图，把自己用一种，借口的东西把自己围围住围住起来，而他要用力的去打开我的这个借口，打开我的这样一个防备心理，他想我越是封闭自己。

他越想进入我的这样一个，呃，内心当中来，嗯你看啊，他说那你是想所有人对你好的人，啊那你，那你这是想让所有对你好的人，都变成你现在，这样不开心的你啊，人心都是肉长的，都不是石头，你哪有那么冷血无情啊。

他在说服我，你其实是好人他妈你不花心，你不是个色狼我操，你不是个色狼你不是流氓，啊，你也不是二流子，你是一个好人你是个好男人，看到没有，嗯，然后其实我觉得后面的，啊后面的我真的有点不忍心再讲了。

其实没有太多可以讲，因为，这种事的话，你们可以完全可以从，这个，这个里面去理解你看啊兄弟们我，我现在我就不讲了吧，我就不去做太多分析了啊，你们自己去领会，你看这个女，我又发了张图片在群里啊。

我又发了张图片在群里你看，看群里，看到没有，这新的看到扣1，看到扣1，你看一下这个分享出一路面有没有效果啊，看到没有你看整张，图片他就，全是他在说，我就写了一个我就说了四个五个字，加了加了一个表演符号。

对，这个时候女人真的是，点燃他的情感的，有句话说得非常好就是说，当你得到女人的一个心的时候，他的一切他的一切就能得到，啊后面我和这个妹子发展到什么程度了，就是他会说他说，我一看到你我就我就失了。

然后他说一看到我就失了，就有这么牛逼啊，啊，啊，看啊，为什么说当你去展示一个这样真实的自己的时候啊，虽然虽然我这故事是有点编造，但是我的这个情感是真实的，我当时是这样一个情感的，说女人完全能感觉到。

所以说当你去说这样一个，私密的事情的时候，他也会愿意去告诉你他的一个情感经历，这才是一个好的联系感，对，我现在发群你们自己看啊，那这个就，这就是走新的一个，一个结果嘛，如果说我当时只是想和他。

呃约一约啊做炮啊，打炮之类的可能，后面也不会有这样啊，这样一个结果，啊，你看啊，他说你天性又不是那种骚浪剑，怎么可怎么可能没女人就不行，啊，你累不累，你那谁，啊，你看啊，就是到这里的话。

我就开始做友谊描述了，我又做友谊描述，我说你这是在关心我吗，嗯，你是在关心我吗，他看你不值呗，而且我也在心肝肠生活上，越接触新的东西越腻，快的越快啊，反正说了一大堆，他妈的我当时就没看，我当时就没看。

我这是我第一次和你们一起看啊，好了这样啊，这样那么，今天的这课就是讲到这里，然后呢呃这个聊天记录呢，呃会，绑到这个录音，跟他一起啊，你们可以去看这个聊天记录，呃这个聊天记录应该是联系感。

我我迄今为止做联系感做的最好的一次，嗯，你们可以去看一下，这样做的，好吧那么我们再留一些时间来，做答疑吧，嗯等一下啊我找那边停下录音，等一下，通知了 volume 二十五分钟，(音量调整中)。

