# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第2课催眠原理

今天是2015年6月10號，我們今天講催眠，上一次課是講的意識，你們都聽過了嗎，就是名字叫催眠，名字叫心態第一課意識，聽過的摳一下1，OK，我在群裡面說了多少次了，說一定要聽，因為我們的課有連接性。

第一課我們講的意識的構成，意識是什麼，就是我們想事情的思維，就是所謂的意識，我們再複習一下，人的意識是一個整體，但是它分兩個非常明顯不同的部分，一個是在我們思維事情，想事情的時候，非常明顯能夠感覺到的。

這一部分叫顯意識，在這個顯意識之下是潛意識，潛意識比顯意識要大很多，非常大，如果從整個意識的角度來看，潛意識應該佔99%，就是我們考慮事情，這些叫做顯意識，叫做意識，潛意識它是由什麼樣的構成呢。

比如說我們的呼吸，我們的心跳，血液流動，我們的做事情的這種習慣性的一些東西，一些行為模式，全部都是由潛意識構成，潛意識好的人是不是天賦很高，不是的，天賦高的人，他只是說他的意識狀態開發得更好。

他說潛意識和顯意識之間銜接得更好，這就是天賦高，每一個人的潛意識，完全都是一樣的，但是他的，因為我們的行為模式是來自什麼，來自於我們的過往，家庭和社會教育，還有我們的祖先，還有文化留給我們的這些東西。

都屬於潛意識，基因也會形成潛意識，沉澱在我們的心裡，有什麼沒有辦法不能理解的，有問題嗎，有問題的扣一下二吧，都沒有問題，基因有沒有隔代基因，有基因都有，基因其實是從我們這種祖輩，就是我們的爺爺奶奶。

還有在這之上的行為的一些模式，給沉澱下來進入我們的潛意識中，有錄音，有錄音的，接觸焦慮是先祖先留下來的，這個不一定，這個不一定，反正也許是你小時候，很大部分是小時候的問題，你的小時候的遭遇家庭環境。

這個部分佔的比較大，我再說一下催眠，催眠其實是什麼呢，很簡單催眠它就是我們通過一定的方法，繞過你的意識，直接和你的潛意識溝通的一種手段，這就是催眠，催眠它在現代科學應用非常的深，非常廣。

比如說有人可以催眠，做手術，還有是一些康復訓練，心理診療的訓練，還有在教學中也經常使用，催眠的作用就是說，就是讓你的大腦閉嘴，其實就是這麼回事，繞開你的思維模式，直接和你的潛意識。

繞開顯意識和你的潛意識相溝通的一種方法，我們的潛意識裡面，反正每個人他有非常龐大的潛意識基因庫，潛意識，有很多東西被我們給壓抑住了，因為我們的意識，它就是說，其實我們的意識。

它是由於我們的教育和其他的關係，這個意識，它實際上是從潛意識裡面去抓取非常小的一部分，成為我們現在的人格性格，我們的行為模式，催眠就可以繞過我們的意識，對潛意識進行作用，進化心理學有用。

心理學它是一個階段性的科學，當然是非常有用的，是現代科學才發展起來的，催眠其實就是可以，我們在這個心態課程，我們可能大多數同學都做過內觀，內觀其實就是和催眠形式是一樣的，電影演的那個雞催眠是真的嗎。

催眠動物是不可能的，催眠動物是不可能的，我們今天講一下原理，下一節課會更詳細的講，以後催眠師會不會很搶手，當然現在也是，尼泊爾少年在樹下打坐幾個月不吃飯，是不是就開了強大的潛意識呢，對就是。

雞催眠只是一種，雞的行為模式，因為雞沒有大腦，不是沒有大腦，沒有人類的這種思維模式，不可能對雞進行催眠，所以說我們其實，基本上所有的問題，我們當下所有的性格上的問題，身體上心理上的問題。

都可以從潛意識裡面去找到根源，關於這點有問題沒有，我看剛才有個，像您說的謝謝你讓我憤怒，謝謝你狀態，是不是感覺很難受很彆扭，然後就漸漸的忘了自己剛才的憤怒，這個原理我會在今後說。

其實也是通過和自己的意識溝通，通往自己的潛意識，催眠就是冥想嗎，催眠的狀態和冥想的狀態就是一樣的，我們現在來體驗一下，催眠可以用到泡妞中，我會在今後的課裡面慢慢的教大家。

怎麼樣快速的把女人帶入一種催眠狀態，催眠和暗示是什麼樣的關係，今天我們只是講原理，情景植入其實也是一種催眠，也是一種催眠暗示，現在我們都不要說話了，我們來體驗一下所謂的。

其實和我們以前的類觀形式是一樣的，坐直身體，把眼睛閉上，把手放到大腿上，放鬆 非常的放鬆，腿要合攏嗎，看怎麼習慣都行，催眠是從頭到腳，一般來說是放鬆你的身體，這個放鬆是有什麼樣的作用呢。

我們一邊做一邊給你們解釋，頭皮，放鬆頭皮，眼睛不用睜開，你就跟著聽就行了，放鬆你的眉毛，很好，放鬆臉頰兩旁的肌肉，放鬆，放鬆你的下巴，今後你如果身邊有同學，或者說咱們群裡面的師兄弟。

也可以小創語音互相做催眠的練習，放鬆的要點就是說要從頭開始，為什麼呢，因為我們的頭部啊，每天都會想非常多的事情，很忙，消耗的卡，消耗的熱量是非常大的，你很緊張，要放鬆你的心情，放鬆你的心情。

就是要從這個頭部開始，頭皮，很多時候我們不由自主，都是緊繃著的，對今天的課是催眠，講催眠的原理，體驗一下，眼睛不要睜開，就跟著聽就行了，我們的面部有一百多塊肌肉，這個肌肉通過不同的運行，不同方式的運作。

會給我們組成豐富的表情，我們剛開始，最好不要說話，你就跟著體驗要體驗這個原理很簡單，催眠你要去催眠別人，你必須要自己要經常進入催眠的狀態，就是說首先就是讓自己的腦袋放鬆，然後放鬆你的脖子。

放鬆脖子的時候，最好是頭搖一搖，前後的搖動一下左右，感受一下脖子放鬆的感覺，肩膀也放鬆，放鬆你的手臂，放鬆你的手，放鬆你的前胸後背，放鬆胸口之後，你把你的注意力放到你的呼吸上，注意你的呼吸。

讓呼吸更加深沉更加緩慢，呼吸是一個很特殊的動作，因為呼吸它可以用自己的意識去帶領，也可以交給你的潛意識，所以說呼吸是意識和潛意識之間的一個橋樑，吸氣的時候，想像你吸入宇宙的能量。

這個能量帶著一種麻醉的感覺，它進入你的鼻腔，氣管 支氣管，這種麻醉的感覺進入了肺部，通過肺部把它擴散到你的全身，每一個地方，全身麻麻的，非常舒服，你呼氣的時候，把你內在所有的負面情緒。

所有的病痛都呼出體外，很好，非常的放鬆，吸入越來越多的宇宙能量，呼出越來越多的負面情緒和疾病，這樣你就會越來越輕盈，越來越舒服，很好，從頭到腳都完全的放鬆了，你全身的每一個細胞，都被宇宙的能量包裹。

很好，現在你的全身每一個毛孔都張開了，對 就是這樣，當你吸氣的時候，毛孔也在同時吸入能量，當你呼氣的時候，毛孔也在呼出雜痣，你的心非常的寧靜和喜悅，這是一種非常棒的感覺。

你感受著能量在不斷的湧入你的身體，所有的雜痣都在離開，很好，你的呼吸非常的深，非常的輕鬆，每一個毛孔都張開了，都在隨著呼吸在突拉，好，等一下我要數三聲，數了三聲之後，你們就會慢慢的睜開眼睛。

從催眠的狀態回來，數了三聲之後我要打一聲響指，OK，1 2 3，好，進入催眠的狀態就是這個樣子，和我們以前做的那一關是一樣的，這個時間比較短，你們有什麼樣的感受，有感覺跟我說一下，意識清醒的。

胸口還是麻，打哈欠困了，腦子空了，每次催眠都進不去，這是因為你可能需要更多的時間來放鬆自己，沒進入，很輕鬆，面部有點疼，全身沒力氣很麻，腳趾發燙，胸口麻，感覺有個地方不舒服，哪個地方不舒服，每次肩膀疼。

身體發熱，沒聽懂，沒進入狀態，你就跟著我的做嘛，沒進入狀態，這是一個是外部的原因，再就是說沒有理解我說的話，有幾秒感到頭暈，身體發冷，其實這種狀態，我們的催眠是和我們的這種我稱為是內觀和催眠有區別。

我們內觀有能量，不是一般的催眠，醒過來的時候身體有種魂不附體的感覺，然後有種很有力量，跟著做去體驗，這個可以互相對練，你們可以，第一課也有，我們今後會每次課後面都有內觀，它有一個，就是說它是什麼呢。

你們能夠總結出來這個東西的，可以自己也可以確認自己，身體有幾個地方癢，但是不會想去抓，這種有癢的地方，那是有能量在進入，不像刺痛像針扎一樣的那種痛，打哈欠不困，那就是進入能量，這個有什麼樣的好處呢。

其實我們一直在往外看，都是在把自己的能量往外去投射出去，其實真正的催眠是繞過你的意識，我們剛才不是，我為什麼讓你們放鬆你的頭，放鬆你的皮膚，放鬆你的臉部，就是說把你的意識轉向內，往內去看你的內在。

所以說把這種形式的催眠，我稱為內觀，有針扎的感覺，那就是有能量在進入，我們哪一個地方有感覺呢，其實就是能量從哪個地方進，為什麼要從哪個地方進，因為你那個地方應該是有一些，機能上的問題，有一些問題。

沒有感覺有很多種原因，你想抓，你癢的話想抓就抓，覺得不需要抓就不去抓，每個人他的反應是不一樣的，就是說沒有反應也沒有問題，因為疼是有可能是有一些問題，感覺不到毛孔張開，你還沒到那種地步，他自然就會。

頭暈是正常反應，它也是一個能量的反應，催眠和內觀是一樣的，我稱為內觀，因為我們和普通的催眠是有一點區別，就是說有能量進入，腳趾發燙因為有腳氣，脖子不由自主的後仰，有可能這個不一定。

就是這種催眠這種狀態就是說，把你的能量吸我們的內觀催眠，那麼可能不可能，怎麼打了把你把你能引過來，可以去聽可以去聽，不過我不太建議，意義不是很大，這個跟著我們課程學吧，跟著走這才是第二課。

我是沒有什麼沒有什麼分享的，我的微信是比較亂，就是內觀催眠，它的意義就是說讓你去往內觀，我們有很多負面的情緒，很多在我們的內在有很多負面情緒，很多的這種疾病的種子都在我們內在，每次當我們往內去看。

然後把好的那種種子，就是美好的東西種進去，就會在不由自主的自然而然的，會改變我們的怎麼樣，現在的生活，我們的行為模式，我們的思考，我們的思想方式，每天聽幾次，我在這個錄音裡面有一個。

在群共響裡面有一個是只有一點，只有五兆的一個音頻，那裡面就只有內觀催眠的錄音，沒有其他的廢話，25分鐘，你牙疼好沒有鳳凰，好你跟著做吧，等一下我們做你把這個能量引入你的牙，他也催眠是可以治牙疼的。

可以啊，真的可以不深也可以的，我看到有催眠別人去殺人的報導，然後判被催眠者無罪，在哪裡有這報導，他不是說去能治病啊，能夠給我們帶來更好，他有有很好的輔助作用，這是被現代的心理學和催眠。

催眠學都是被公認了的，內觀你有空做做就都行，你當然做的越多的就越熟練，催眠他就是說繞開你的意識，和你的潛意識進行交流，哈哈哈，對安慰劑效應其實就是一種催眠暗示的效應，那我們現在來，我們現在做個實例吧。

錄音都有在群文件裡面有，我上完課就會上傳的，不要盤腿啊，盤腿久了會麻，OK，那我們現在來做一個實例，也就是說你們大家都一起跟著做啊，比如說我們那個鳳凰的牙疼，嗯，其他人有什麼都可以說，好，再來啊，好。

我們再放鬆，嗯，不要說話了啊，把眼睛閉上，嗯，進入剛才的那種放鬆的狀態，全身都是放鬆的，頭皮是放鬆的，眉毛也是放鬆，臉頰臉頰兩邊的肌肉也放鬆了，下巴，脖子，手臂，手，非常的放鬆，嗯，胸口也放鬆，很好。

非常的放鬆，讓宇宙的能量順著呼吸和毛孔進入身體，嗯，請記住我的聲音，每一次，你聽到這個聲音的時候，就會進入非常深的，內觀催眠的狀態，嗯，非常好，現在，把注意力放到你的疼痛的部位，讓它非常的放鬆。

感受疼痛，嗯，讓那種麻麻的宇宙的能量，進入那裡，讓你疼痛的地方，被治療，每一次呼吸，你的疼痛都，隨著毛孔和你的呼吸，離開你，你進入一種很深很深的催眠狀態，在這個狀態下，你身體裡所有的疼痛，所有的不安。

所有的負面情緒都離開了，嗯，持續觀想，能量，是一個白光，它在照射著，你希望被治療的地方，嗯，讓你感到非常的溫暖，非常的舒適，你疼痛的部位，正在貪婪的吸收著宇宙的能量，嗯，光芒在輕輕的擁抱著你的疼痛。

你的不安，你的負面情緒，讓它們慢慢的化解，慢慢的離開你的身體，OK，請注意，請你把現在的這種心態，牢牢的記住，你將，把這種狀態，這種心境，帶到你今後的生活中去，這是一種非常平安，喜悅和快樂的心情。

沒有任何外部的事物能夠破壞你的平安，你的寧靜，嗯，非常棒，你已經被完全的治癒了，你充滿了喜悅，好，等一下我要數三聲，然後打聲響指，在我打了響指之後，你就睜開眼睛，把現在的這，所有感受，都帶到你。

生活中去，123，OK把眼睛睜開，動一動身體吧，嗯，OK，師公我為什麼沒有麻麻的感覺呢，這個每個人是不一樣的，每個人的感應，他肯定是不一樣的，嗯，放屁肚子疼，啊，嗯，沒有進去睡，怕睡著能感覺到。

後腦勺熱，沒有喜悅，聽了幾次課，頭疼臉部麻麻的，嗯，體表涼酥酥的，心裡發慌是一種抗拒的表現，師公你剛才要是說出什麼，我肯定會被你控制，嗯，這是不可能的啊，潛意識也有很多層，對不對。

就是說我剛才如果說出什麼，我就會控制你，有很多層潛意識，有最底層就是說爬蟲，爬蟲腦你們聽說過嗎，就是最底層的就是說，對自己的身體有天然的保護，我讓你去我催眠狀態，你去搶銀行吧，你肯定就會就會怎麼樣。

馬上就醒，因為你不可能去搶銀行，那違背你的利益知道嗎，嗯，啊這個我們下次課再講，啊，專注這種抗拒你多做吧，有空可以和我單獨交流一下，嗯，稍微為了讓腳吸收能量，釋放雜質，稍稍抬起腳，嗯，感覺腳發燙有點濕。

不用抬起腳，放到大地上也是一樣的，嗯，你有什麼問題啊，有沒有新來的，新來的能夠跟上嗎，能夠感覺到嗎，啊，這幾天來的啊，嗯，有什麼問題可以說，嗯，痘痘沒有下去，你怎麼可能呢，這下去。

就是說你身體起什麼樣的，有什麼樣的反應，就是和你內在有很大關係的啊，催眠是哪，你自然而然的嘛，管到了一定的深度，他會空白，該想就想啊，嗯，催眠對泡妞有用嗎，哈哈，廢話當然有用哦，你可以對女人進行催眠的。

有用的啊，非常有用的，在戀愛中的催眠，就不需要像我們這樣啊，因為我們我和你們呢，這是有，啊，有原理嗎，你要慢慢講，嗯，有一定的信賴關係的，我讓你們閉上眼睛，怎麼想怎麼做，你們也會很放鬆的跟著做。

你不可能對一個女人說啊，剛認識不久，我給你催眠怎麼樣怎麼樣，那就不現實，因為他就會有抗拒，因為陌生人嗎，他有抗拒，所以這個泡妞裡面的催眠是不同的啊，我媽天天提供負能量，我怎樣才能改變，嗯。

這個你可以來單獨找我啊，具體情況有不同有不同，嗯，在泡妞裡面的催眠，他是你們要跟著走啊，這是半年的課程內，知道嗎，基礎非常重要，還聽錄音的啊，也要把錄音聽完知道嗎，一定要跟著走。

我不可能一來就讓你去直接去催眠女人，可以做到瞬間和暗度也是一種催眠啊，你要理解，就我們只是在連招書上說，我要暗度要怎麼樣怎麼樣，那是一種，嗯，那那你需要很深的功力，那才行。

所以說這個不是說一個給你一個方法，你就能用的，你必須自己要有啊，要有一個心理的心態的建設，你必須有基礎，自己要去做，啊，你們最好是說在這個群裡面的朋友呢，兄弟啊，之間可以互相做，就照著我說的去做，嗯。

你必須要用到自己生活裡面來，只是聽我的錄音也不行，你必須要自己要在生活裡面去實踐，要學會去自我催眠，嗯，那是肯定的，我媽太嚴厲，一回家就慫得不行，想找個角落蹲著，啊，嗯，這肯定對你的社交有很大影響。

嚴厲的母親就會有一個懦弱的兒子，看書當然要看理論要學，但是我們要把它用到用到生活裡面去啊，嗯，每天面對家人都會有一種憤怒，最近覺得壓抑不住了，可以化解嗎，嗯，可以嗎，你去面對他的憤怒。

像我我等一下我們還要做啊，在做的時候，你就往內去看，看到你的內在的憤怒，然後把它釋放掉通過，我剛才不是說要呼吸嗎，把那個人的憤怒想像他呼出去，嗯，自己做就是說你平時也可以就在自己一個人的時候也可以。

在你憤怒的時候或者情緒起來的時候，讓能量進入身體，然後放鬆，特別是頭皮要放鬆，頭皮和臉部啊，把它放鬆，在你緊張的時候也可以這樣做，嗯，就這麼個意思，嗯，我看他問啥，我心裡有障礙。

沒有什麼長期短期慢慢突破，嗯，有有沒有什麼訓練，比如說搭訕，讓我直接上班還是不敢啊，你必須要去做，你也是有一個就是說執行力問題也很重要，嗯，一點一點來跟著連招走就行了，一點一點的來啊，嗯，啊。

有問題可以單獨來找我啊，再就是說以前找過我的呢，嗯，有什麼進展也可以在QQ裡面給我說，一般都在群裡面說，因為小創太多了，很多時候會看不到，在群裡面說比較好群，我一般我都會關注的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

休息幾分鐘啊，休息幾分鐘，好，嗯，嗯，那我們繼續開始吧，閒聊到群裡面聊啊，上課時間不要聊，會影響大家上課啊，咱們就說說，要說就說和上課有關的啊，啊，這幾天新進群的，有什麼問題，躺著內觀不可以啊。

因為你會睡著，你一躺下其實就在給身體下指令，知道嗎，你說要睡覺了，跟不上課程，什麼原因，哪裡不懂，可以問，啊，我知道，哪裡不懂，還現在可以問，我們剛才就內觀催眠的時候，你能進，你能進入狀態嗎。

會不會跟著做，施工，媽媽強勢問題，可以通過內觀通過改變對自己的看法，從而影響到家人是這樣的，當然是這樣的啊，可以，上到一半才進來的，跟著做就行了，沒關係的，不懂的話，你也可以來單獨找我。

我可以給你補課啊，都可以的啊，有錄音，有一個我們以前的錄音都都刪掉了，現在是在重新講，在這之前還有一節是意識和潛意識的錄音啊，心態第一課，蹲在床上靠牆聽課，不可以啊，你蹲著能蹲多久，能蹲多久。

那以前的你不用聽，沒必要啊，內觀是為了給自己種下好的種子嗎，是的，就是為了把我們以前的這個，以前的那些東西啊，不好的，無意識中種下的那些種子都給他化解掉，然後植入新的東西，那你要保證，反正有一個特點說。

那有一個要點是你要保證，不管你什麼知識，其實都可以啊，你要保證你，一兩個小時不會腳麻，能保持身體放鬆，蹲著當然你如果習慣蹲著剛蹲一二十分鐘沒問題，但是過久了更不行啊，所以說要放鬆啊，身體地方不要有壓迫。

環境安靜也很重要啊，如果你覺得坐著放鬆不了呢，可以躺著，以前的錄音，你想聽也可以，但是我們會重新講，重新講並不是說，單純的重複啊，會有新的東西融入，如何通過催眠忘記自己過去失敗的感情，那當然了，可以啊。

但是不是去忘記，而是去面對它化解它，對躺著就說睡醒的時候，早上睡醒的時候躺著坐可能不會睡著，我坐著去內觀的時候不直覺不不自覺的感到內容，容易犯困，這是正常的嗎，你如果覺得坐著不舒服也可以躺著。

我們講太多可能大家就沒有辦法理解，今天我們只講一個要點，就是說所謂的催眠和內觀，它的原理就是繞過你的顯意識，直接和你的潛意識溝通，潛意識是很深的，是非常大的一塊，所以說我們去放鬆啊。

把注意力放到自己的身體上，放到你的呼吸上，這些所有的這些事情啊，其實都是讓你，不要去想其他的亂七八糟的東西，當然你如果在這個過程中腦袋一直不停的轉，也無所謂的，你反正跟著放鬆跟著做就行了。

睡眠狀態睡著了，沒關係的，內觀是為了讓我們更接近幼時的自然的狀態，對，OK，好，我給大家說一下，每一次心態課，有一部分是理論，前半段是理論，後半段是什麼呢，後半段就是有一個長的一個內觀催眠，有區別。

現場講能量要強得多，聽錄音就沒有什麼能量，因為你有互動知道嗎，現場和聽錄音肯定是不同的，每一次講課啊，我們有兩個部分，就是心態課，他有兩個部分，第一個部分就是講原理，然後第二部分呢。

就是讓你進入很深的內觀的狀態，然後給你植入新的東西，正面的積極的心腦，這種植入，他是需要有一個過程，可能需要一兩個月或者更長時間，這是非常有用的啊，所以說都要你最好是能來現場聽，聽錄音的時候呢。

也最好是在一個不被打擾的環境裡面聽，課程是從上星期開始調整的，每天只能從9點20開始聽嗎，也可以啊，不會，你說你最近吸引過來一大堆自己想要的東西，沒關係的，不要去給他賦予負面的能量就行了，嗯。

聽你講課的時候，什麼煩惱都沒有了，但是不聽的時候呢，煩惱就會接而連上往往外冒，你要學會啊，當你感覺到煩惱的時候，要把這種狀態帶出去，帶到你的心態中來，去用這樣的一種心態，去面對你的煩惱。

慢慢的就會越來越好的啊，這其實也就是所謂的吸引力法則，想好的信號嗎，什麼意思，信好的，嗯對，就像塞翁失馬一樣，塞翁失馬，其實你不要給任何事情賦予它的好與壞，不管好壞任何事情它發生了。

它都有好的一面都有壞的一面，你如果把注意力放到好的一面呢，你就會越來越多的吸引好的東西過來，嗯對，你如果總是哎呀我怎麼倒霉啊，我怎麼又怎麼樣，我怎麼讓我又開始抱怨，這就是在吸引壞的東西。

這就是這麼個原理，所以說我們要學會把這個，心態課上的這種狀態帶到生活中去，吸引力法則應該怎樣吸引呢，你就是我剛才說的那種就行了，你說什麼想要的那個不用不用那樣去做，那樣沒啥用的啊，還有什麼問題。

還有什麼問題，有想要上廁所的嗎，去上上廁所吧，有沒有，後面會講，會講，換一個耳機嗎，你要連續聽一個半年時間呢，嗯對想要其實是一種外求啊，不是吸引，所以說把，你疼痛的地方。

那關的時候就注意把能量引到那裡去，就想像這個光芒啊，能量的光芒在照射疼痛的地方，注意力不集中，那是因為進入的狀態還不夠深，吸引力法則漏洞就是剛才鳳凰說的那樣，你說我想要什麼東西，我想要什麼東西。

他其實你想要他是一種匱乏，就是放開你這個想要的心態，自然而然的往你想要的那個方向去走，在這個過程中，這個路程上出現什麼，你都把這種平靜和喜悅的狀態帶給他，你自然而然就會把你想要的東西吸引到你身邊來。

甚至比你想的還要完美，那我們就開始吧，白光可以想像的，你要通過想像把它帶出來，不是想像的，有些時候可能會自然出現，很自卑的心態，這些問題可以來單獨找我，好吧，那我們繼續吧，好，現在把眼睛閉上，放鬆身體。

放鬆你的腳趾尖，腳趾頭，放鬆你的腳背和腳面，腳踝，腳踝，小腿也放鬆了，膝蓋，大腿，髖部，非常的放鬆，這種放鬆的感覺來到你的腹部，OK，你注意到你的腹部在隨著呼吸，起伏，吸氣的時候腹部鼓起。

呼氣的時候腹部憋下去，呼氣，呼氣，很好，很舒服，你感覺到一種前所未有的放鬆，這種放鬆的感覺蔓延到你的全身，從頭到腳，很好，嗯，現在想像你的面前有一個台階，蜿蜒的升到地上，地下，從上往下數有十階。

鋪著地毯，這個地毯是非常的美麗，是你所喜歡的那種顏色和花紋，在你的左手邊，有一個蜿蜒向下的扶梯，很光滑的木質的扶梯，你把手放上去，感到涼涼的，很光滑，觸覺很舒服，現在我們要從十一直到第一階。

每往下一階你就更加的放鬆一倍，現在下到第九階，你非常的放鬆，八，更加放鬆了，七，六，五，下到了第四階，三，二，一，好了，現在站在了地面，在你面前是一個非常美麗的花園，有很多的花兒，微風輕輕的吹拂著。

陣陣的花香撲面而來，美麗的花兒都在搖曳著，色彩斑斕的蝴蝶，正在飛舞，與陣陣的香風撲面而過，你感到非常的舒服，往前走幾步，你從花叢裏面走過，看著滿眼的鮮花和蝴蝶，聞著迷人的花香，你感到非常的放鬆和沉醉。

在這充滿靈性和能量的花園裏，你感到自己被療癒了，所有的負面情緒，所有的傷痛，全部都被這美麗的景色給融化掉了，你只剩下喜悅和快樂，在你眼前有一個桌子，桌子面前有一個凳子，現在坐上去，這時候飛來了幾隻小鳥。

他們在唱著歌，在空中翩翩起舞，圍繞著你轉，感受一下這難得的寧靜和喜悅，這充滿能量的，這非常美麗的景色，你一天裏所有的疲勞，所有的負面情緒都煙消雲散了，現在站起來我們再往前走，非常棒。

在你的面前出現一扇門，伸手去推，門向兩邊分開，金色的陽光，隨著門的越來越大，也是越來越大，推開門你走進陽光裏，面前是一片沙灘，你赤著腳在沙灘上走，非常細的白色的沙子，你感受到腳底沙子在按摩著。

你感受到沙子在通過你腳趾縫，漫到你的腳背，陽光溫柔的照著你，繼續往前走，看到了嗎？前面是一望無隱的大海，你沐浴在陽光裏，感覺到渾身充滿了能量，好舒服，嗯 非常好，繼續往前走，現在走到了潮濕的沙子上。

海水湧過來漫過你的腳背，又退回去，感受一下清涼的海水，每一次撫摸過你的腳背，非常好，現在我要讓你在沙灘上寫下我愛，然後寫下你所有你愛的人的名字，不要忘了你自己，我給你一分鐘的時間。

讓你寫下我愛的人的名字，我給你一分鐘的時間，讓你寫下我愛的人的名字，我給你一分鐘的時間，讓你寫下我愛的人的名字，我給你一分鐘的時間，讓你寫下我愛的人的名字，我給你一分鐘的時間，讓你寫下我愛的人的名字。

我給你一分鐘的時間，讓你寫下我愛的人的名字，海水又湧了過來，漫過你寫下的文字，又退回去，把你所有的愛都帶回大海，現在請你再寫下我原諒，然後在後面寫下，所有你認為傷害過你的人的名字，包括你自己。

我給你一分鐘時間，讓你寫下我愛的人的名字，我給你一分鐘的時間，讓你寫下我愛的人的名字，我給你一分鐘的時間，讓你寫下我愛的人的名字，我給你一分鐘的時間，讓你寫下我愛的人的名字，我給你一分鐘的時間。

讓你寫下我愛的人的名字，我給你一分鐘的時間，寫完了嗎？還有你自己的名字寫沒寫？嗯，一陣海水再次湧上來，帶回了你的原諒，寫滿字的沙灘上又重新恢復了，再往前走吧，讓海水漫過你的小腿，漫過你的膝蓋。

你現在和大海融為了一體，你就是大海，充滿了能量和喜悅，現在往回走吧，走過潮濕的沙灘，再走過乾淨的乾燥的沙灘，陽光一直在跟隨著你，進入那扇門，現在我們又來到了花園，回到那個旋轉木梯的底部。

現在你要從一到第十梯，每上一梯你就清醒一點，然後我會打一個響指，你就從現在的這種，催眠內觀的狀態裡面醒來，一，二，上到了第三階，身體慢慢的醒來，三，四，五，六，七，八，上到第九階，十，OK 把眼睛睜開。

感覺很累嗎，深深的難哦，總是煩躁進入不了狀態，應該用第一人稱啊，就想像你自己就行了，你以前聽過我的課嗎，都睡著了，剛睡醒，旁邊有人看電視，被驚醒好幾次，感覺有點累 很放鬆，用第一人稱嘛 就想像你自己嘛。

第一次聽，第一次聽能不能進入狀態啊，進不去 沒關係 多聽幾次就行了，坐到屁股疼，坐在花園的椅子上，我非常放鬆，陽光照進來的時候我笑了，這就是比較深的一種狀態了，充滿能量的時候全身都麻了。

大腦畫面裡為什麼想像的人物不是自己，感覺頭疼，頭疼你是以前聽過我的課嗎，想像不出來畫面沒關係，你跟著放鬆就行了，以前頭疼嗎，想像的人物不是自己，這都慢慢來，因為每個人他的敏感度是不一樣的，以前沒聽過。

這次慢慢地看到自己了，在沙灘上完全看清楚，沒關係 效果不好可以多聽幾次，任何事情都是可以熟能生巧的，記住這種狀態 這種放鬆，今天內觀時間有點長，聽多了會自身厭煩煩躁，想快點結束，今天是比其他。

因為我們要做了幾次，很愉悅自由自在的，這些都不是什麼問題，我偶爾聽你說話很模糊，甚至沒有聽到，肯定睡著了，不是必定睡著了，有可能是進入入定的狀態，看到黑夜一道雷和黑雲，這些都是你內在的一些顯現。

自己潛意識的一些東西，我們今後，最近特別願意和人辯論，感覺自己要給誰上課，這種情況咋破，這是一種，應該是一種性格的自然轉換，你以前不會嗎，沒有關係的，想去辯論就辯論吧，但是要注意個度，你在辯論的同時。

你要看到其實你這種辯論，也是內在的一種匱乏就行了，之前的進去後來就聽不到說話，說上到第九階才進行過來，沒有嗎，我說第九階的時候聲調是一樣的，你其實一直在聽知道嗎，只是在一種很深的狀態下。

睜開眼睛就忘了知道嗎，聽著腦子就一片空白，既然一片空白了，怎麼還會想到別的呢，那是空白的時候，就是進入了一種內觀的狀態，後來就出來了，就這麼樣的，後來就想別的了，不一定，觀呼吸和身體是在出氣的時候。

我慢慢的就會往內去看了，在寫原諒自己和其他人的時候，我想流淚，情緒非常突然激動，感覺自己以前為什麼不能做到心底的原諒，包括自己，這是肯定的，禁不下心來看書的時候，可不可以先做內觀，可以的，這是可以的。

今天沒有什麼問題，我們就到這裡吧，我只想原諒自己和愛自己，我不想原諒別人和愛別人，這個你如果不想的話就不寫也可以，強迫自己去做什麼，我把該原諒人被海水沖走了，是原諒人的名字啊老大，不知道到哪了。

現在記不起來了，這是一種入定的狀態，後面就會空白，很正常，但是你的潛意識已經收到了，這種改變不是說一下兩下就能改的，要有一個持續性，愛的名字只寫了自己，正常也可以的，愛自己非常重要，其實你不管寫什麼。

就寫自己也可以，因為愛自己非常重要，你如果連自己都沒有辦法去愛的話，你的愛就是，所有的愛都是偽裝的，必須要把愛，必須要從自己開始，愛自己並不是說，我們一般所說的為了自己，愛自己的身體，你要愛自己的什麼。

一切，你的矮，你的胖，你的經濟狀況，你的性格和自卑，這些東西，你都要去全然的接納和愛自己，這才是真正的愛自己，並不是說，我很矮，但是我要長高一點，我才會愛自己，這就不是愛，這是一種需求。

對自己的一種需求，知道嗎，對，經常被上層強迫去做，不願意做的事情，在那一看來，是不是還得去拒絕呢，你如果覺得很想拒絕，就要去拒絕，拒絕的同時，你要去看到你內在的，這種情緒的變化，所以說，執行力和心態。

它要一起走，在這種內觀下，我腦海裡面會添加一些施工，沒有形容的情形，自然會冒出來，這些可以的，沒有關係，那我們今天就到這裡了吧，理論就沒有了，講太多了，你們會沒法吸收，所以說我們今天只講了一點。

你體驗一下，催眠和內觀的，是什麼樣子的，明天我們下一次課，我們會講的更多，大家晚安，有什麼問題的話，現在我還有點時間，我錄音停了。

