# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：如何聊天变得更自然：如何自然的聊天

好兄弟们，今天我们讲课的一个主题是如何自然的聊天，然后呢，前一期我是有讲过这个妹子自我引导到冰箱蛋里这个阶段的对不对，那么这个时候呢，为了做一个自然的聊天，我没有按照更多的套路去和这妹子聊天了。

而是就说聊到哪里算哪里，当然我有一个结果导向性，就是我的结果导向性就是把它约出来，约出来，然后干正事，你们可以看一下我的聊天，怎么能把约出来干正事，今天将会一一揭晓，这是第一张图片。

我上来就做了一个邀约，看啊，我说我明天我明天休假，出来约会不，你看我说的很直接，出来约会，其实为什么我要说这么直接呢，其实这和你接待是一样的，就有我有段时间接待后续率特别高，为什么吗。

所以你们知道为什么吗，因为我特别直接，我说你长得漂亮，看着蛮有感觉的，就认识一下你，那这个时候妹子还愿意和你见面，还愿意给你号码的话，那么后续的这样一个结果就非常的容易，就是后面就非常好聊，然后呢，嗯。

如果说啊，这妹子不给你，那么就没戏，那么最快的去筛选这个妹子，而这个妹子也是一样啊，我上来就说，我说明天出来约会啊，出来约会说的很清楚，然后这妹子拒绝了我，嗯，今天我们的主题是如何自然的聊天。

所以说我没有阶段，因为我当时因为我打第二招都没有过，知道吗，我打第二招都没有过，但是我依然是把他约出来了啊，所以说我的结果是OK的，所以说我的过程是也是OK的，这个妹子已经T了，已经T了，嗯。

他说我明天上班全天班，你看我兄弟们，你看一下我说了什么，我说OK，我说不会再约你了，OK，不会再约你了，以退为进，你认为我是以退为进吗，我他妈是说真的，不是跟他闹着玩的，因为这个妹子在前期知道我的态度。

知道我是一个什么样的男人，我在前期，我有一次我给他发信息，然后他没有回我，OK，我就再也没回过他，后面过了两天，他过过来主动找我说话，就是这样一个事就可以让妹子知道你的态度，对，言出必行，他也了解我。

所以说你看啊，对，如果说他不说话，他也不怎样就拜拜，嗯，不然怎么样呢，难道还要像很多兄弟一样啊去啊，那个去再去说啊，再去邀约吗，我不会，因为我清楚自己是一个什么样的男人啊，我清楚这个问题，你看妹子啊。

他发个表情给我，兄弟们知道这个表情能代表什么吗，啊，这个表情代表什么，混蛋，能看清楚，能看懂吗，遛狗，有兴趣，No，No，讨厌，No，不是，不是，对，对，普罗旺斯大爷你说对了，示弱，示弱。

他在把这个情绪调整在准备调整到一个开玩笑的这样一个态度知道吗，所以说我为什么告诉兄弟们有时候不要去太早的向女人示好，因为你示好就等于示弱，妹子发表情，也等于示好，那也等于示弱。

在群里没有看到截图的兄弟啊，小笼包啊帮我截图到了一个群里一下，嗯，啊，所以说呢，但是你看妹子她失落，对不对，我这个时候做了个什么动作，拜拜，看到没有，拜拜，继续推开他，继续推开他，好，我们看下一张啊。

哎，还早，妈的，这图乱的啊，你看，我继续拜拜他，其实我这里是在做试探的，如果说我这里回了一个拜拜，啊，他没有再回我，那么我后面还会再加一句，还会再加一句，再加一句的原因就是要拉一下，但他这里回我了。

他说有完没完，又老，有完没完又老，然后你看我直接就把我的这是我的一个惯例啊，你们也可以用，就说我不接受我不接受别人的拒绝第二次啊，我不接受别人的第二次，因为上次我没有讲到，我有我有事邀约他啊。

我有事邀约他，然后他好像是去去回乌海了怎么样啊，图会存到课程上啊，啊，我不接受我不接受别人的拒绝第二次啊，不来就直接找那么多逼借口，你看我的你从我的说话。

其实我这样说话中就是当完全就是和当时这样一个语气是吻合的，我说你我不接受别人第二次拒绝，你不来就不要你不来就直接点，不要找那么多逼借口啊，对爆出口爆出口有时候是有威力的啊。

他是可以让这个女人感受到你的这个能量的，嗯，我真的很气愤，对，我当时也也不是很气愤，这是我的套路，在吗啊，我会经常给女人说这句话，我说你不来就直接点，不要找那么多找那么多逼借口。

对告诉他你是这样一个态度啊，你看妹子说什么，他说脾气怎么这么大呢，其实从这里我是可以感觉到妹子，他有受到这个压力，并且他又开始有点要反击的迹象了啊，还是有点就有点，等于说被我的这个负能量所影响到。

并且开始产生区域波动了啊，开始产生情绪波动了兄弟们，你看我怎么说的很拽啊，这是跟你们VR师傅学的啊，我鸡巴大鸡巴大就是拽鸡巴大就是拽，但是兄弟们你们知道吗，你看这个字啊，你看我是说鸡巴大就是拽。

但是透露什么信息呢，嗯，有没有人能够清楚啊，有没有人清楚，我现在我要透露什么信息给他，自信，信啊是吧，no不是，有能够感受情绪的吗，有吗，开玩笑，对开玩笑，对开玩笑，么么哒说对，我就开玩笑嘛。

我一下把这个刚刚的气氛是不是有点过于严肃了啊，所以说我说鸡巴大就是拽，老子鸡巴大老子就是拽，怎么样老子怎么样啊，咬我啊，我在开始把这个气氛缓和掉啊，对这样笑不了，你可以这样说。

为什么说有一种严肃叫做骂人骂到自己笑了，就应该做到这种骂人骂到自己都笑了，嗯，我这里说的是一个自然的聊天啊，这样讲的是自然聊天，不要不要提阶段啊，阶段的话，我们会讲阶段阶段的事情，可以配表情吗，不用配。

不用配啊，配表情那你不是那你的，所以说为什么说要你们掌握好一个社交直觉呢，就是说啊，如果说啊，你看你脾气怎么这么大呢，我要我要是回啊，我要是回很严肃的回他啊，怎么了，脾气就是大怎么了，我要这样回啊。

你他妈管我啊，我要继续砸iO的话，那么这个名字就拜拜了，所以说这个时候我要开玩笑，但是我的框架又不能太软，我这个时候要加表情了，可以加，可以加抠鼻子的表情，也可以加其他的，但是说如果说你加表情了。

你的一个气场就会瞬间的向到一个级别，你知道吗，我是几号，我是5号，嗯，说你好好骂，说你好好骂，啊，好你好啊，就知道的时候妹子，嗯，他对我有点无语啊，嗯，他对我有点无语，然后我这个时候我又继续推开了。

我说不说了，因为为什么，因为我是为什么这个时候要推啊，因为他这个时候还是没有表态，他要不要出来啊，他没有表态要不要出来啊，所以说那么这个这个时候我去推啊，我不说了，不说了，嗯，然后你看啊，你看啊。

我说了不说了，那后面加了两句，啊，加两句，为什么要加这两句，推拉，能看懂吗，推拉，嗯，这也是推拉，因为我说不说，如果说我已不说了为结尾的话，那么很容易就崩了，那么我这个时候再加了两句。

我说跟你有什么好闹的，你以为你谁啊，我虽然又是在推，但是把这个话题转移到另外一个层面上了啊，另外一个层面上了啊，图片发群里，小笼包能发吗，发了，OK，我说你以为你谁啊，看似好像又是一种很屌的语气啊。

但是呢，其实这个是给了他一个就是说这种感觉非常细微，就你要去用情绪去体验的，就是说最后一句结尾非常重要啊，非常重要，如果说我已不说了为结尾的话，可能就真的没有什么说了，然后妹子这个时候也给了我LD。

好行了，不说了，我能感觉到她是现在有点伤心，有点难过的啊，但这个有些有些时候这个人的这种感觉非常奇妙啊，也说不清楚，对，就是聊不了边缘，就是往边缘推，你看啊，我说啊，你看我这是你看我说。

我这个时候又做了一个拉啊，我说每次都有借口，要是你你试试啊，要是你试试，再逼他再逼迫他，没声音吗，啊，没声音的没声音的话是你那边自己的问题啊，嗯，然后他说你还有事呢，你你忙，别人就不能忙啊，嗯。

所以从这个妹子这个反应来看的话，嗯，这段其实稍微没有领养的一段，我们继续往下看，啊，你看我是怎么回的，我怎么回的，其实我把这个图片调回来，其实这里是有点我忘了忘了讲啊，他说，他说你还有事呢。

你忙就不能让别人忙啊，他的意思就是说，嗯，他的一个内在意思就是说，我约你，我约你，你也你也有忙啊，你有忙的时候啊，他是这样说，他的潜潜在含义是这样的，我当时从我的，从他的语气这样读出来。

我是这样是这样一个意思，然后我说，我就说我说，嗯，那你也那那你也没约过啊，嗯，这一下一下就把气氛给拉回来了，我说那你也没约过啊，嗯，做了一个有力描述，因为我会永远的一个框架在在于他之上，啊。

因为我从女人那里学了非常多，一旦说让女人觉得你是一个框架弱于他的，那么很容易掉心，所以说你永远在高位的时候，那么你就你就不会容易掉，你妹子会对你更加喜欢啊，不会掉心之类的啊。

然后这个时候你看妹子其实就松口了啊，我那你也没约过啊，我妈这还没还没回回乌海了，好不容易过来看看我啊，我就天天出去陪陪人，其实他这里在给自己找借口，那么妹子要是说你要约的时候，他在犹豫或者找借口。

为什么不出来不出来，其实有一个含义在里面，就是说他其实是想出来的，可能有一些点你没有做到，所以说导致他有点不安全感啊，不过没关系，我这里就给了他一个借口，我说出来看个电影两个小时。

你看这个时候妹子就同意了，因为我给了他一个借口，我几点我下午才下班了，然后关于定时间这回事啊，定时间这回事，最好把这个时间交给妹子，就让妹子来定这个时间，然后这样你才有选择权知道吗。

就你们以后约妹子的时候都这样啊，就是说你问他你有你什么时候有空啊，他说什么时候什么时候，然后你再你再说，你说那刚好我那天也有空啊，或者说啊，那么活动确实你那天没有空，你可以拒绝他。

如果说你把这个权利交给女人，如果说你去约时间的话啊，女人就有机会去拒绝你啊，懂我的意思吗，对，所以说啊，一定要让妹子来确定这个时间，然后让你去再次确认啊，我想看，嗯，这个这一个我们在确定时间和地点。

这张没有什么营养，我们继续今天我们主题是讲如何自然的去聊天啊，但刚刚讲了一个邀约啊，可以说是一个比较暴力的邀约啊，比较暴力，所以说我那天看到，嗯有个学员就是他约妹子，各种的那种嗜好各种的那个啥。

怕害怕约不出来，这个妹子妹子拒绝他了还要还还给人家好脸相迎，我那天就教了他，我说我说你我说你这样说，我说你给妹子说你不出来我就约别人了，然后妹子这个时候又拉了他一下，他说有机会有机会。

然后我这个时候叫他，我说回一个不稀罕，回一个不稀罕，他回来这个不稀罕后面还加一些啊，他我的表情还说呃有时间就出来联系联系怎么样怎么样的啊，我当时我我今天才看到这个截图啊，我觉得特别的不爽。

因为你是个男人嘛，你应该有这样的态度，你应该有一个不怕失去的这样态度，而且女人他也能从你的这种态度中读出你是一个什么样的男人，你越是表现的好欺负啊，跪舔容易嗜好，那么这个时候女人越容易把你推开，你看啊。

这里妹子是不是答应我了，这里妹子是不是答应我要和我出来约会了，那么这个时候妹子答应你要出来和你约会了，刚刚是不是进入了一个非常紧张的一个阶段，就说妹子啊已经被你吓到了，有点这种。

那我也感觉到两个人的这情绪是不对的，如果说这个时候约出来，你就你不再去做后续工作的话，你这个时候约出来也没有什么用啊，他可能出来和你见面的情绪是抵触的，是不开心的，那么这个时候你没办法做事。

所以说在把妹子这个大思路要把握好，约会约会之前一定要保保正好这个情绪是OK的，那么这个时候我就又开始做了一个做了一个拉的动作啊，我又在开始拉他了，又开始拉他了，我说早答应不就好了吗，非要我生气给你看。

然后加个表情，这个时候才是应该加表情的对不对，这个时候才是应该加表情的，妹子已经答应你要和你邀约约会了，这个时候才去在表情啊，这个妹子没有结纱，我现在都是玩不结纱啊，不结纱的话封面下床一点。

那个妹子说睡觉去清明节，然后妹子他这个时候他其实我这里有点没看懂他的意思啊，我这里面有点没看懂他的意思，但这些不影响我们啊，他说你敢出去瞎跑不，好像他有点在邀约我的意思啊，我说我倒是想想见你。

这个时候其实是可以暴露需求感了，可以暴露需求感，对啊那天是鬼节啊，那天是清明节，他的意思对他应该是这一次，我当天没有我当时没有反应过来，我以为他要邀约我，啊我想见你，他这里他给了我一个拒绝啊。

他又给我了个拒绝，他说你停一停吧和清明节我妈不让我出门，然后我这个时候其实我当时也是有事走不开啊，这一段没什么营养啊，然后你看啊，到最后一句到最后一句的时候，妹子问我咋了，我说你妈管的好多啊。

清明节还不让出门，你看我这里扣住了一个点，就是说他他妈妈这个点对不对，扣住这个点OK我要做什么，兄弟们你猜我现在要做做什么了，啊兄弟们能猜到吗，延伸话题，我知道我知道有什么要延伸话题，对联系一个不错啊。

不错啊，我觉得你们在这种聊天的这个实战当中，确实可以学到很多东西，嗯对联系感，因为我刚刚邀约了吗，邀约出来就要做联系感，你不做你不做联系感的话，在后期操作不太好操作，那我看一下第一章，嗯，然后他说。

嗯这个时候妹子，啊这段这个没有没有什么可以讲的，我们看一下下一段，其实到这里的话妹子就已经被我拉回来了，啊你们看到没有妹子开始频繁的发表情，啊频繁的发表情，说明他已经不生男孩的气了啊。

情绪上已经被我稳定下来了，你卡在自我引导，那么你听了今天的课，在自我引导上面就会有一个提升，为什么因为就是说自我引导有一个很大的一块，就是说很容易进入一个自话自说。

那么人家说你当你啊当妹子不进入你的自我引导的框架的时候，那么你可以用这种自然的聊天去跟他聊，你可以去进入他的框架了，话里话架啊，也可以聊一些第三方的话题，嗯，好，他说上班是是前一天啊，是前一天。

那这图片好乱啊，等一下啊，哎呀我上错图片了，12345678，我们结合刚刚那张就说妹子啊妹子他跟我闹，他说我不出来，我不说啊我就要闹怎么样怎么样的，然后这个时候我做了一个有力描述，我说闹呗。

越闹说明你越喜欢我啊，这个时候妹子没有接我的话，没有就的话，对后面很精彩，后面有点骚啊，有点骚气，你们听着就行了，他又硬不起来了，这妹子看到没有，这个妹子我在前期是有植入这样一个。

我有向他植入一个点就是吗，我有向他植入，我是一个喜欢做爱的男人，这个你们可以在前期有一定年细感的时候就可以做，就可以说有一定有一定吸引的时候就可以说，当然你说完这个说完这个点的话，你可以不接聊烧。

你可以只是植入这个点，让他在后期知道你是一个成熟男人，你是一个会做爱的男人，而不是一个小男孩，不用赶紧转移，如果说是这试探，如果你告诉妹子你是一个喜欢做爱的男人，那么那么他如果说不拒绝不反抗。

不给你LD的话，那么你一样可以聊下去啊，为什么说有时候导师们比你们快了，因为我们把握妹子一个窗口非常非常准确，知道妹子是否抗拒我们话题，抗拒我们就退回来，不抗拒我们就进攻，ASD开启了就退啊。

退开啊就不聊这个话题嘛，因为你不要让妹子觉得你很喜欢她聊烧，知道吗，一样说让妹子觉得你很喜欢，你只是想她聊烧，她也知道因为我那天和一个妹子聊天，她说我发现男人和女人在网上聊烧就是想上的，就是想上的。

对我说我说没错啊，所以说你要是一直的在性话题上纠结的话，把ASD记起来的时候，那女人就知道你是一个，你可能就是和聊天就是想上的，嗯，然后这个时候妹子她主动说了一个，她说你以后硬不起来，你看我是怎么说的。

我我我比较黄一点，但是其实这里是有一个技术点的，就是说我那那岂不是只能给你用手了，嗯，我那岂不是只能给你用手了，兄弟们，这个在连招的录音里有讲，你们能看出这是这是什么话术吗，嗯。

有力描述不是不是有力描述，怎么是有力描述了，信息的，我不是也不是信息的，这是什么话术，心情态度，忽略气体，好像是说对了，呵呵，不叫忽略气体，忽略前提话术，对忽略前提话术，我说那岂不是只能给你用手了，嗯。

如果说啊，妹子，他在这个这个思想上没有想和你啪啪啪的话，他就他就不会进这个进这个弹口，对不对，他就不会进这个坑，他可能会说，好谁要和你作啊，谁谁要要你用手啊，他可能会iod砸我，但是这个时候。

啊妹子发了个表情说明什么，默认了，嗯，然后这个时候，OK我就继续研制这个话题了，为什么说今天的这个聊天非常自然的，因为，那天晚上我我有点累，然后我也没有非常多的心事，有非常多的心事。

就是说去跟他啊去想套路怎么样怎么样，我就自然的聊聊到哪算了，完全凭着社交直觉，嗯，我说我的手指也不赖呀，黄金金黄金手指，然后后面加了个音响的表情啊，好能说不你这黄人知道这里啊。

知道这里的话妹子就是给了一个iod给我，OK，那么为了不让在这个话题上纠结，为了让妹子知道我就是随口一说啊，我这个时候开始做联系感，我说你妈妈是做什么的，陪你待这么久，卡卡的话是你自己的问题啊。

我们去往下讲，继续往下讲，好的话再去听录音回去录音，啊，然后陪你这么久，然后我这时候我还做了一个自我引导，我说我妈上次来旅游过来看我，你就带了半天，看到这个自我引导没有兄弟们，啊。

能看出就是说里面有些DHV吗，能看出吗，能看出DHV吗，从这句话当中，我说我妈上次来旅游，过来看我，你就带了半天，对啊，旅游啊，说明什么问题啊，就是说，你想一下，爸妈出来这种旅游的。

你觉得他的这种这种家庭环境会差吗，啊，DHV是什么，DHV就是你的名字啊，你的价值啊，高价值，嗯，对呀，什么叫低保家庭啊，你想一下，现在中年人能出来旅游的有多少人，不应该不多吧，应该不多吧。

起码来说就说，在这个社会排序的话，就是说还算是中上的吧，嗯，对啊，父母好玩，省得有钱，我就做了这样一个DHV，嗯，所以说，当然我这个我这个DHV自己成为习惯了啊。

你们要学会就是说把这种DHV嵌入自己的这个聊天当中成为习惯，那么你的自我应该就是OK的，嗯，然后你看啊，妹子这个时候，你看妹子这个时候，她也在做DHV，所以说这个妹子，她的一个社交主义是蛮高的啊。

社会主义是蛮高的，她说环保局的，但是她做这个DHV就感觉特别装逼，你看她环保局的底下有临时工，监督监督底下干活玩就完事了，不用天天去，还说她妈是领导，嗯，她妈，但是这个妹子呢，后面又圆了一下。

她说她妈老是催她，催她结婚生孩子，看到没有，啊，这就是女人的高明之处，她发现自己在吹牛逼了，她会给自己圆一下，会把这个话题稍微转移一下，嗯，好装逼对吧，嗯，嗯，嗯，我看一下，哈哈哈哈，这里好像差一张。

等一下我看一下，嗯，哦对对，我这里差一张，我等一下啊，我把这张传一下，09，嗯，讲两天进度就是有点麻烦，但是兄弟们在学东西，我也就认了，哈哈，嗯，在哪去啊，等一下啊，哎，怎么是这张，啊，0239。

2323902，他909，023909，啊，023，这个，就喜欢这个导词讲，感觉听完提升不少，但确实就说这个两天记录确实是给你们有提升，因为我其实我我蛮希望兄弟们学的是学的是一个，一个态度知道吗。

就你们要学会我在和女人聊天的时候，这样一个态度，而不是说完全去纠结于我用了什么技巧之类的，当然你们可能听完了也学到不少技巧，但最主要的还是看我这种态度对你对女人的反应是什么样的，你看啊，我这里啊。

刚刚妹子说他环保局的还说，呃，还说他妈他妈催他生孩子，对不对，啊，我这个时候，我说我妈已经被我弄的打下了这个念头了，然后然后他就说为什么，为什么，其实你看啊，我这里又在做自我引导。

我又把话题放在自己身上来了，并且我还做了一个跌锤，你们看一下我这个跌锤怎么做的啊，你们自己自己看一下，我这就不练了，对吹牛逼吗，就学会吹牛逼，对，公司这个这个是假的，但是这个是真的，这下面这东西是真的。

啊，我妈之前一直想把我哭放在家里呢，嗯就给他接班吗，下面这是真的，上面都是假的，但但这个偶尔的一些装逼是要有的，好，我们继续啊，嗯，他哦，我以为你妈不着急要孙子了啊，当我装这个逼妹子，妹子是感受到了。

我肯定是感受到我这个装逼能量，嗯，我说不着急，我有个妹妹才11岁，啊，你看我继续在自我引导，就说这个自我引导自我引导，我们除了要去说自己的事情，还要学会把这个话题在身上延伸。

也就是说自我引导家的一个思维导徒啊，那个，哎，说要走了，嗯，呃，待会儿，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我妹妹漂亮吧，我妹妹肯定漂亮啊，我妹妹才11岁，你看你没看到，然后你妈真厉害，你看这个时候就进入了一个非常。

非常那个平和的一个状态啊，非常平和状态，当然这些，你们看一下，你们你们自己看一下啊，就你看我这些东西啊，我都在自我引导自己的家庭的一些情况啊，在情况，妹子也在回应，当然这个没有非常多的一个。

非常多的一个就是说技术点，但是说在这个阶段的话，你们要学会这种感觉，就是说，非没有没有任何情绪，就是跟他相互交换信息这样的啊，我在这个阶段我不会去，骄傲风趣，我也不会去，呃，呃，为什么退拉。

为什么说有些兄弟就说聊天，非常妹子，非常反感，就说你在交锋去一直在交锋去，你在推拉一直在推拉，让妹子觉得你这个人很奇怪，嗯，我老师是哪里，我老师是是你啊，是我，这个是真的，这个真没装啊，啊，我爸是开。

我爸是开运动的，当年那几年真的是吃了不少苦，啊，有一些真实的经历在里面，嗯，有录音的，有录音，好，我们继续往下看啊，你看我本来在这里就准备准备准备在这里啊，开始自我引导开始讲我曾经的事情。

自我引导加一个话题延伸啊，当你自我引导的时候，妹子他的一个注意力在你身上的时候啊，那么你是不会，你是很容易就产生黄金暗爱的啊，你也不怕就是说，呃，被妹子抢话题之类的，嗯，嗯，我们继续往下看，嗯。

然后你看到这里，其实，我刚刚不是和这个妹子已经做了一些联系感了吗，相互交换了一些家庭信息了，OK，这个时候我不我不愿意聊这个了，啊，我想聊点骚的，因为我觉得这个聊天太没劲了，OK。

我说突然有个问题想问你，这里有一个观点说你们可以就说到时候直接用，我说突然有问题想问你，他说嗯，我说如果，如果我们约会了，不小心发生了关系，分开之后你还会理我吗，不理，他说不理，妹子说不理。

其实这里也是用了一个忽略前提话术，我在不断的向他植入一个观念，我和他见面会啪啪啪，我在告诉他这个事，至于他理不理都不要都不重要，啊，都不重要，然后他不理，那我做了一个拜拜的表情。

兄弟们有没有发现这个表情非常熟悉啊，这个拜拜的表情，嗯，推，然后你们是不是经常受到女人这样的这样的拜拜的表情，嗯，说到没有，说到女人的这样给你发拜拜，这个表情没有，说到了柯柯一，我看一下，很多是吧。

那么你们有没有想过，女人在什么情况下用了这个拜拜的表情，在什么什么情况下，开玩笑，嗯，那么你们又没有想过，他做这个拜拜的表情的话，你会不会你是不是会感觉非常的非常的害怕，害怕有点。

有那么一点点就是感觉情绪波动，嗯，对压抑怕失去，嗯，那么OK，你们六岛是这一招就是跟女人学的，啊，我会在妹子，哪个阶段给他发一个这个表情，让他让他感觉到这种压抑，并且他还会掉框架，啊，怎么破。

如果说是我一个女人给我发这种表情的话，我绝对会一个拜拜的表情回过去，绝对不会半点吃，但我不会马上秒回，我不会秒回，我不会因为妹子给我发这个拜拜的表情，让我产生情绪波动，no不会。

而是说我会把握好自己聊天的节奏，比如说比如说我回信息，我可能一般会隔一个一分钟，啊，一分钟到一分半的这样子，这样回，我还是还是这个时间段，还是这个节奏给他飞过去，妹子他这个时候他就能知道原来你他。

你根本就不在乎他，知道吧，其实这个拜拜呢，是女人的一个肺部测试啊，他在测试你是否在乎他，嗯，但这个回应也要看阶段，如果说呃，在前期吸引阶段的时候，就说这个肺部测试就不用就不用那个啥了，如果说在后期的话。

后期的话，一些已经结杀了，已经确定男女权利关系了，那妹子给你发拜拜，你这个时候你可以不用回拜拜，你可以骂他打他，你装装什么逼呢，你是屁屁痒痒了，好，那这个时候妹子问我怎么了，你看他没有回我拜拜的表情。

对不对，啊，而是问怎么了，他把这个话里岔开了，他把这个话里岔开了，让我说给我个理由，为什么不理，是因为你本身想和我做爱了，啊，做了就不管了，你们能看出这句话什么意思吗，啊，啊，有理描述了，不是有理描述。

我说给我个理由，为什么不理，是因为你本身只想和我做爱了，做了就不在管了吗，暗示，喽喽喽喽，喽不是，不是，我在废物测试他了，我在废物测试他，知道吗，啊，废物测试的废物测试这个妹子，嗯，说白了就是在筛选。

并且我告诉他，我不是这样的人，并且我告诉他，我不是这样的人，可能妹子会因为妹子，可能他会问我这种问题，为了避免他问我这个问题，我先问了，我先问了，先测试他，嗯，等一下啊，这个错了，嗯，还没怎么回答。

然后，然后妹子啊，其实呢，其实呢，这个妹子，他是没有过废物测试的，没有过废物测试，为什么啊，就是让他没过啊，兄弟们啊，我就是让他没过啊，因为怎么说呢，女人测试一个男人用废物测试，男人过了这个废物测试。

表现出他很强势，他很OK，他很嗯，他很有就是说男性的这种思维，而女人他要是过了这个废物测试，表现出他很强势，他很怎么样怎么样怎么样，嗯，那么我们不就傻逼了吗，我们要的结果就是要他不过。

就是要他是一个废物，就是要就是要我们的位置高于他，这样才有利于我们在这个这段恋爱关系当中啊，妹子和我拜拜，妹子和我拜拜，那就拜拜呗，但这里不会，他妹子怎么会会和我拜拜呢，因为你要把控住这个妹子的。

他的一个情绪，他现在是说白了，他现在是被我吸引了，并且说并且说他有点嗯，他已经有点就是说我这里有一点有一点，有一丁点男生的这个意识，他不可能跟你发拜拜的，相亲的妹子可以啊，相亲的妹子怎么就不可以啊。

不要给自己设限，你看妹子说，我觉得你没尊重我，虽然我不是处女啊，虽然我不是处女，你你会觉得第一次发生关系就有是有感情的，而人和动物唯一不同的就是啊，人会控制自己的欲望，这个时候啊，他来解释了。

他来解释了，当然兄弟们，如果说你们以后遇到女人这样非测试你，你和我见面就只是想和我上床吗，你们上你上完床是不理我那种吗，你们就你们怎么回啊，你们不应该这样去解释啊，这样解释，你就中了废物测试。

你们应该去你说，我说这么多有有用吗，啊，我说这么多你就相信了吗，如果说你愿意相信的话，那么OK，我答应你我不会这样做啊，你就这样说，不要去永远不要进他的框架，永远不要进他的框架，嗯，就刚刚这样说。

难道我说难道我说了你就相信吗，你看我做不就行了，这是一个，其实这是一个万能破废物测试的一个惯例，你看我做不就行了，虽然我做的还是我做的还是一样，嗯，嗯，很烦，对，你看，这个时候你看我又开始耍贱了。

耍贱模式开启，然后呢，妹子说，她说，人和动物唯一不同的就是人会控制自己的欲望，我哈哈，那你要控制好自己的欲望哟，你看我这里，这里兄弟们能看出什么吗，嗯，这里能看出什么吗，我哈哈。

那你要控制好自己的欲望哦，取决对，有力描述，这个时候上有力描述，为什么因为这辈子没过吗，他们没过了废物测试吗，他没有过废物测试说明他喜欢我吗，很明显，那么这个时候做一个有力描述。

很大了呢去做了一个有力描述，并且也可以说是一个交友风趣，很好玩，那这时候啊我我又开始自我引导了，我说呃我曾经被我的健身教练上过，这是一个观念，你们可以用一下，特别逗这个观念特别好玩，然后，嗯。

这个这个一半真一半假啊，一半真一半假，我还真没女人上过，但不是但不是健身教练啊，不是真教练啊，我有些很多故事你要学会自己去结合吗，啊不要那么死板，阿姨什么阿姨啊，不是就是以前的一个同事，嗯。

啊都是男的女的，啊男的女的，这个妹子也在开始跟我逗了，开玩笑了，啊，嗯，嗯，嗯，哎，这都又找不到了，好坑爹，嗯，这两讲完了，嗯，这套讲完了我们继续我们看下面，嗯，我换套图啊，嗯，嗯，嗯，嗯。

当然为什么说今天这个讲课的情绪没有那么高呢，因为今天这个因为今天这个那个聊天他的，本来当时这聊天的一个感觉就是这样，就是说特别特别难闪啊，很随意，那么，呃我用同样的一种很难闪的态度跟你们讲。

可能你们去吸收的会好一点，啊我可能我这样去念出来我这样句子会ok点，啊，啊我们继续啊，然后我说你嘛当然是女的啊，你嘛当然是女的，我还以为你被掰弯了呢，这个时候我就开始我的观念了啊，我说她是我唯一一个。

这里这里我会表现出我是一个好男人啊，一个被伤害的好男人，你看我怎么说的啊，啊，她是我唯一一个不被她是我唯一一个不是我女朋友的女人啊，她是我唯一一个不是我女朋友的女人和我做过爱的女人啊，我感觉好了。

他感觉好了，怎么说，怎么说人家把你上了，我说做完之后，我以为他爱上了我啊，我做完之后，我以为他爱上了，你可以你们以后也可以给你这样说，然后第二天我发微信给他啊，他把我拉黑了啊，他把我拉黑了，嗯。

后来我去找他，已经离职两天了，这里是个什么，这里其实就告诉女人，告诉女人，你是一个他妈的女人都能上的男人，其实这里是做了一个预选啊，但对有魅力，同时呢，也告诉女人你是一个，你不是一个约炮的。

你不是一个约炮的我操，说的好怪啊，啊，你不是个约炮的，而是真心的去对待你以为你以为这个女人会啊和你做完做完爱之后会爱上你啊会怎么样，因为他是爱上你，然后你才和他做爱的，结果他妈的你做完爱人家把你踹了。

啊，对重情，那这为什么说这也是自我引导的高价值啊，高价值全是套路，当然就是说这个惯例这东西还是要用啊，看你用的看你用不用得到点上，用到点上是有作用的啊，然后说已经离职两天了，嗯，他厉害啊，没说厉害。

所以你一直难以忘怀啊，我说不是不是，我觉得非常狠，我觉得狠啊，我觉得很当时我是把这个情绪带入进去了，就我觉得非常无奈啊，他妈的我当时以为这个女人爱上了我的妈，然后后面我今天给他发微信。

我发现他怕把我拉黑了，我感觉非常的非常揪心，然后我又去我又去健身房，我又去找他们经理，结果他说那个经理说他们他两天前就离职了，我感觉我自己被人睡了啊，被欺骗感情了知道吗，有有这种感情吗。

不会啊因为我第一遍有说过就说，呃我啊，她是我唯一一个不是我女朋友睡过的女人，因为我有打这个前提，所以说女人不会觉得很乱，嗯，对啊，你们要学啊，这这东西就是就是干货，就是纯干货，嗯。

就是会让女人觉得他妈的你肯定肯定是有货，看肯定做的蛮厉害的，嗯，啊妹子说她说啊，这个时候妹子她做了一个做了一个防弹幅机制啊，她说我不可能勾引你来上网，啊我不可能勾引你来上网，其实你们发现没有。

你们6小时越来越像女人了，发现没有，哈哈，对，来了，图来了，嗯，都是跟女人学的，女人能教你非常多的东西，完了我就跑，看一下啊，哎这里是插张图吗，我看一下，啊，啊等一下啊，哎这里，有点像很奇怪，你这不上。

图不对图对对的图没错啊，哎呦，然后呢，他说我不可能来我不可能勾引你来上网，他完了我就跑，我说哈哈谁知道了啊，谁知道了，然后这个时候我又开始，把话题转移到一个邀约上面去了，啊，我说我有个小要求。

这也是刚过啊兄弟们，这个非这个，其实是一个非常强烈的一个新安士，啊，张图，啊，就是现在的图，就现在这个图，我现在在讲，差一个非常强烈一个性爱是什么呢，我说我有个小小的要求，然后妹子说反正你肚子没好事。

妹子已经已经知道我啊，已经完全对我熟悉了，他知道我不是一个非常色的男人啊，非常好色的一个男人，所以说但是他能接受说明，我经常给大家说是不是，你看我这里就亲自做了，我穿裙子和我来约会。

这样像个女的都穿裤子，两根拽结上怪怪的，像俩男的，哦，知道了，哦，知道了兄弟们，我这里要跟你们说一下，就是说，你去要求妹子，做一些，比较私密的一个动作，或者说比较有新安士这些动作，或者说，邀约妹子。

妹子回应一个哦，嗯，好吧，那么其实这个是好的，是好的，对默认，嗯，是好的，反而那种，就说，嗯，就说打答应的非常的爽快，比如说我也是我之前要要约一个妹子，我说你什么时候有时间啊。

如果你什么时候有时间做约会，他说我什么时候都有时间，结果等他他妈的，等我真正的去邀邀约他的时候啊，他反而会放我鸽子，那么，这种妹子的回答是OK的，我遇到非常多的妹子，就说，我跟他提要求提这种。

带有这种新暗示的要求，他都说，哦好吧，嗯，这是非常乖的这种，在后期操作也非常简单，也非常容易的，嗯，然后这个时候，妹子他为了，他为了，让自己看起来，不像不那么随便啊，他这个时候把话题转移了。

把话题转移了，后来那我不像女生，哈哈，我说算，我没有猴急，算半个，这个时候就开始，妹子说，你现在说妹子啊，他愿意就是说服从你呀，答应你些事情，这个时候你要把气氛调节到一开心上面去，去奖励他。

这个人照我们有讲，那么，想到这里，想到这里，我就是一些简单的和女人的一条情，然后这个套图了，我会发在，这个录音一起，发录音一起，嗯，最后这个妹子是被我约出来，然后，嗯，成功的搞定了，所以说这一套图。

因为我，这套图今天讲不完，但是你后面有些东西，你们可以去自己去看一下啊，自己去摸索一下，他的这个结果导向是没问题的，就这个妹子，你要按照这种聊法聊出来，是现在想要做什么事是没问题的，嗯，下一期做上床的。

下一期我们我不知道下期课程是什么，啊，我还回去翻一下课表，嗯，OK好吧兄弟们，那么讲到这里就今天的课就结束了，嗯，下期还是周三，我们同一时间见，拜拜。

