# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016-02-22实战案例分享：实战案例分享

把录音开一下，好，嗯，这个妹子啊，加了她之后啊，加了她之后，然后，跟她一个简单的聊天，当时是晚上十点多了，那会儿都准备睡了，然后跟她聊了一会儿聊了一个多小时，搞定了，看啊，我就直接你们看着这个图片啊。

我一张一张往下切，你们看着这个图片，然后我就给你们分析，我这里面聊天啊，你们边看图片我边跟你们分析就行了，先是打招呼，这个没有什么问题，对不对啊，他给他打招呼，他主动说个你好啊。

这个妹子是家园的家园上加的，他主动说个你好，然后我说，我说好客气啊，啊，我说好客气啊，然后就其实这种这种回应啊，就是你们可以随意一点，没有固定模式啊，包括我这个聊天记录也是你们只是看一下。

参考一下正儿八经聊天，其实还是你们自己聊出来的没有固定的，没有那么死板啊，然后他说你真可爱啊，他说你真可爱啊，然后一个可爱的表情，为为他他说你真可爱呢，因为我在说好客气，前面我加了一个表情是可爱的表情。

对吧，他过来跟你真可爱，我不知道他是因为这个表情问题还是因为我这个头像的问题，但是我头像不可爱啊，对不对，不清楚吗，不清楚是你那边耳麦的问题啊，应该是都能听清啊，我一上来就问了啊，然后我说可惜没人爱啊。

就顺着他的话说就行了啊，就自我引导，你们再看啊，前面就是自我引导，其实就是自我引导，你看我是怎么自然过渡到作用的，然后他说不相信啊，他说怎么称呼啊，我说叫我大可爱吧。

因为他第一句话就是第二句话就说你真可爱嘛，我就顺势来个，我说叫我大可爱吧啊，然后他说OK大可爱啊，这个妹子就就顺着我的话，就在我脑海下说对不对，然后我就说我叫你什么啊，看第二张图，他说他没有直接回我。

他说你多大了，哥哥就等于说是我们俩同时给了对方一个IOI对不对，我问他他叫什么，他问我年龄啊，这都是IOI黄金IOI对不对啊，发了一个害羞的表情，然后紧接着他又回我了啊，他说小然啊。

然后我又回他了这个问题，我说老拉奔三的熟男啊，然后他说32，他猜我年龄，他说32啊，他说我属小金的，然后我说28啊，就是我的年龄嘛，28，你们看这个聊天这个感觉啊，就是我没有多余的那些废话。

我就是一般就是说这些话都是紧扣着他这个他给我的这些话的回应，包括我自己的一个这种回应啊，就是没有特别多的废话，就是我看兄弟们有些时候聊天就是一段，其实这句话就很明显的一个意思，你把它表达出来就行了。

对不对，有些兄弟聊天就是本来是两个字可以解决的问题啊，你说说了一百多个字对不对，其实没必要的啊，没必要的，股票在电脑上可以看到PPT，回头我会整理一下，打包放放到咱家这个云盘里边。

你们都到时候都可以看到啊，现在你们看不到的话，有的兄弟可能用手机听的，看不到的话，就先听我说啊，你仔细听我说就行了啊，然后我说他说32问号，我属小鸡的啊，这是他说的话，然后我说28就是我的年龄啊。

然后我说，那你是小母鸡啊，跟他调侃了啊，聊天就是调侃，我说你是小母鸡啊，发了一个笑的表情，然后我说我是大公兔啊，我就直接把我的属相也说出来了啊，他说你属兔呀，看头像好年轻啊，然后紧接着啊。

兄弟们紧接着我就做了一个动作啊，我说发个你的全身照吧，朋友圈看不到啊，因为他朋友圈照片不多啊，谁能告诉我这句话的意思是啥，谁能告诉我，我说这句话的意思是啥，怎么还出来暗示了呢，怎么跟暗示有关系呢，对啊。

服从测试嘛，这就是一个服从测试啊，然后他说，忽视明天降温了，因为他也在忽视嘛，他说忽视明天降温了啊，他他他没有他没有接我这句话啊，你看到吧，他没有接我这句话，他说忽视明天降温了，又给我发一个截图。

就是忽视的那个气温啊，对不对，他想带领话题呢，他想带领话题呢，他想他想让我回应他这个气温这个话题，但是我觉得气温这个话题对我们俩这个聊天没有任何用对不对，是不是这样的啊，所以说我就忽视了他啊。

我没有回他，紧接着他说身材不好，怕吓到你啊，就他回应了我刚才这个服从测试啊，再看下一张图啊，完了，我还是没有理他，这时候他又给我发了一张截图啊，发了一张截图，可能是那会儿过年嘛，2月11号过年。

他在老家可能他家是属于那种就是农村地区啊，他这个妹子你们应该能看到啊，就是说他这个身材还是不错的啊，然后鼠鸡嘛，二十二十一二岁小姑娘完了，就是身材不错，看着腿挺直的啊，然后但但是他这个背影不行啊。

他这个背影不行，就是说他这个拍照背影你们千万不能这样拍，为啥呢，因为他的背影你看到了是一个，在这个可能是山区里面啊，就是这块还有还有个马车是不是啊，对就是显得不是特别的显得太乡土气息了啊。

但是为啥这个妹子发出来这个照片，我能接受就是因为这个妹子，他整体的这个身材是不错的，完了，我说腿好漂亮啊，我给他的一个夸奖，说腿好漂亮的啊，然后他说不爱化妆懒得化啊，他又解释他不爱化妆懒得化。

就是他给自己一个就是台阶嘛，给自己一个台阶能看得出来是素颜啊，然后我说看样子有一米六五啊，然后他又给我来了一个拍照角度，其实不好看，其实他这两句话我们当时打的，我是打字比较快的啊。

然后他也是一直在回应我，中间就几乎就是一两秒钟，他就回我一句啊，我这段时间也是这样的啊，所以说是这个话显得是不太搭，对不对，但是你发现没这个问题啊，兄弟们你发现没我这个话啊，我这个我前两句话腿好漂亮。

看样子你有一米六五，这是我在说我的对不对，他说他不爱化妆懒得化完了，又说他拍照角度不好看，这是说他的他在说他的，我在说我的啊，你发现什么问题没啊，这个妹子很会聊啊，这个妹子其实是很会聊天。

他在他在他在一直在自我引导，而且自己还在抢框架，对他还在给自己合理化了一个台阶，就是说你不管你，你哪怕觉得我好看了，我也要谦虚一下，对不对，是不是这样的，然后紧接着啊，紧接着我就给他回了一句。

当时比较流行的话，就是前段时间比较流行的话，朋友圈刷爆了，主要看气质啊，你们应该知道对吧，主要看气质，我就给他用出来，我说主要看气质，他说拍照角度不好看，其实不好看，我说主要看气质啊，我没有说哎。

没有啊，你其实很好看呀，我也没有说啊，你其实就是不好看，我就直接来了一个主要看气质啊，然后他说我都不好意思了，然后我顺着他这个话又来了一句，我说你脸红了吗，啊，你脸红了吗，兄弟们这脸红了吗，这是个啥。

啊，我说你脸红了吗，这是个啥呀，这句话是什么东西，嗯，哎，喂，这怎么叫AOA呢，这个概念你就没弄清楚，怎么还有打压呢，你这就是瞎说呢，对不对，调情嘛，对吧，那我们往下看啊，然后这个妹子就说no no。

脸白，他就在这开玩笑啊，开玩笑，他也没有中我的圈套，他没有说我是脸红了，他也没有说我没脸红，他说脸白，所以这个姑娘其实很会聊天呢，然后我说那是吓的啊，我说他是吓的，我说平时穿高跟鞋吗。

那我又给出来一个问题，其实说白了，这些问题都是为后面做铺垫的，因为这个话题现在又聊到他是身材，对不对啊，我就我就问他问题，我说所以说你们不要就是说感觉前期就不能问问题，前期是可以问问题的啊。

前期是可以问问题，但是你看你这个问题问的是有没有恰到好处，或者说有没有硬这个颈啊，这个时候你们聊天话题是在探讨这个妹子的身材，对不对啊，我就顺势的问了一下，我说你平时穿高跟鞋吗，换句话说。

我是在筛选的啊，我是在筛选的，因为我要知道你穿不穿高跟鞋，他会想哎，这个男人是不是喜欢穿高跟鞋的啊，他会这个男人会不会想，就是说他会想这个男人是不是不喜欢妹子穿高跟鞋啊，他会往这方面想啊，我说的很快啊。

你们要跟上节奏啊，因为我这个聊的就很快啊，聊的就很快，就截图也就二十张二十多张，我就把它搞定了啊，然后他给我来了一个很喜欢这首歌，他给我来了很喜欢这首歌，紧接着他给我发了一个歌的链接啊。

就是但是这个东西他又在自己带领话题啊，他又在带领话题，他又在抢框架，所以我后边我怎么回他呢，我没理他，然后他给我说了一个你唱歌好听吗啊，他说你唱歌好听吗，他又开始筛选我了，你发现没。

他没他没回答我的问题，我问的是你平时穿高跟鞋吗，对不对，他没有回啊，这个妹子就没有回，他无视了我的问题，他在抢框架，这时候，这时候我说我说嗯啊，我说嗯，他说唱歌好听吗，我说嗯，我不喜欢太矮的女生。

我就我就摁了一句，我就把他上面那些问题全部都给回应了啊，我没有明确告诉他我唱歌好听不好听，我就摁了一下，然后我紧接着说，我说我不喜欢太矮的女生啊，我是在筛选，我继续在筛选的，他说哦哦啊，他说哦哦。

兄弟们你看到了啊，等会整体再给你们过一遍，我这块先把这个整个流程打下来，给你们看一下，你们看一下我聊天是怎么聊的，然后说，不然一起逛街不协调啊，他说哦哦，他说哦哦，对不对。

这回应是很很冷淡的那种有点iod的感觉，但是没关系啊，我继续引导我的，我说不然一起逛街很不协调，我这句话是承接上一句话的啊，因为我不喜欢太矮的女生，因为我个子高嘛，对不对，但他这时候还不知道我多高啊。

然后紧接着回了一个表情，他说你有多高，哎，这是啥，黄金爱外，对不对，我就知道他肯定会这样问，就说你们有时候感觉这个黄金爱外妹子出不来啊，出不来，有时候是不是因为妹子的问题，是你们说话的问题啊。

你有时候要把他的黄金爱外引导出来啊，对吧，你有时候要把他黄金爱外引导出来啊，你这个黄金爱外概念，你好好看着书啊，这又是黄金爱外现在都弄不清楚是啥啊，你要把他引导出来，因为他不可能直接主动问你。

有时候他会问你啊，但是他有时候不会主动问你，你怎么办呢，你要通过你的自我引导，把他的黄金爱外引导出来，这就是一个说话的一个技巧，我说我不喜欢太阳女生，不然跟我一起逛街不协调。

他就必然会想到这个男生有多高，敢说这样的话，对不对，他就会问我你有多高，我就知道他肯定会这样问啊，完了，我说我一米八二不高啊，我装一下逼，我说一米八二不高啊，然后他说挺高了啊，他说挺高了。

这个妹子就很会聊，你看他说了一句啥，他后边又来了一句，其实我一米四啊，他说，其实我140哈哈啊，啊，我们继续往下说啊，你看我是怎么回他的，哎，兄弟们，你们觉得我下边会怎么说啊，假如说啊，我们来互动一下。

假如说你们不要光看我聊，你们有时候要思考啊，你们有时候要思考啊，就是假如说你们现在遇到聊到这个这个阶段了，就说妹子跟你们这样回应，他说，他说挺高了，其实我140哈哈，你们会不会怎么回他，宽度还是长度啊。

这个就有点过了，体重嘛，就有点不太切实际，因为这块讨论就是身高问题，是说腿吗，是说腿吗，这个有点感觉啊，这个有点感觉，其实140腿吗，这个回应会好一点，但是我没有这样回他啊，我没有这样回他啊。

我是这样回的，看下一张截图啊，我是这样回的，我说前女友啊，17171717光接老背回头，这叫啥，兄弟们，这叫啥，我说这句话代表啥东西，哎，怎么打压有理描述都出来了，对高价值吗，嗯，因为很少就是说。

177的女生就是相对来说个子比较高挑的，一般人们会联想到这个女孩是做模特的，对不对，所以说是有点那种高价值感觉完了，就是一起光接老背回头啊，这还是自我引导兄弟们说白了。

这是一个高价值隐藏在一个自我引导的一个话里边，知道吧，还是在自我引导完了，就是你们不要觉得自我引导就是前面第一招打了，自我引导，后边就不能自我引导了，自我引导可以不断的在植入懂了吗。

兄弟们就是你结杀之前你的作为引导可以不断的植入的啊，完了，他说老背回头问号，我说紧接着啊，紧接着我回应了他刚才前面那个140，我说你坐着是他说140，140厘米吗，我说你坐着40吧，我说你坐着40吧。

这个就会很自然啊，因为人的身高，你如果说你坐在那的话，肯定会矮上个三四十厘米，是不是这样的，是不是这样的啊，所以说这个就相对来说，这个话会合理一些，如果说你是宽度啊，长度啊，你说宽度长度这个话。

或者说你说体重啊，妹子会觉得这个有点跳啊，就是没有连贯性，你说话是没有连贯性的，他会觉得你是在逗逼，或者说你是在开玩笑，对不对，他是会觉得没有合理性，你这个话说的不合理，完了，他说逗你呢啊，真可爱。

你啊看到吧，这种就是这种就是啊，你们懂的啊，然后我说我说挺坏的嘛，就继续跟他调情啊，说白了，就是聊天，有时候就是个调情的感觉，一定要放松啊，说话的时候不要那么，你们就是学了连招完了。

有时候就说话就不会说了，千万不要那样啊，该开玩笑，开玩笑，我说老说我可爱，因为他刚开始加入的时候，他就说了一个可爱嘛，这会他又说了一个可爱，我说老说我可爱啊，朋友们都说我是气质男人啊，发了一个推销员。

然后他说好吧，我比较可爱啊，这妹子说好吧，我比较可爱，这就是这个妹子就是很会聊，你知道他就他就哎，他说哎，我靠这个这个男人好像在否定我说的话，那行，我把可爱迁移到我身上啊，我看下一个，然后他又来一个。

他说大可爱哥哥，你是什么星座的呀，这又是个黄金AI是不是啊，几个黄金AI了，几个啊，三个是吧，我也不知道啊，没查啊，然后我说你信星座，你发现没妹子，他们是其实很喜欢问男人的星座的啊，你们发现这个问题。

妹子很喜欢问男人的星座啊，你们知道为啥吗，你们知道为啥吗，其实我觉得是这样的，就是说妹子，他们是很相信星座这套东西的，因为他们内心都充满了好奇，那女人的好奇心很重完了，他们发现星座这个东西能说的比较准。

12星座每个星座什么性格，他们感觉说的比较准，所以说他们会研究星座，有时候会看星座，他们觉得一说，哎，就是我最佳匹配男人和女人，这个什么星座比较合什么星座不合，他们去研究这个东西。

他们会去看说白了星座是个啥呢，星座是其实就是冷毒，就是咱们这个咱们这个炮学里面说的冷毒完了，就是星座，星座其实是一个代表，星座其实就是一个冷毒术的代表，这个东西是玩到了极致，等于说是现在世界上的人啊。

大部分人都会相信星座，星座说这套，但是一旦你知道了冷毒之后，你就会知道啊，星座其实就是在那扯淡的，对，然后他说没有啦，就是问问而已啊，他说没有啊，就是问问而已，我说双鱼你呢啊，他说我比你生日大一点啊。

因为这个家园里面资料会写个人的生日吗，他可能看我的信息了，家园里边啊，然后我说十二星座，十二星座优点于一身啊，我自我引导的，我还是在那自己夸自己，自己DHV自己的，双鱼座十二星座优点于一身。

这个你们信吗，你们信吗，反正我是不信，哎，反正我是不信，但是你要这样说，你知道吧，你这样说，这个妹子会觉得哎，你这个男人好像做感觉很良好的感觉啊，他说我喜欢啊，我是水平啊，他说我喜欢我是水平好。

下来你们怎么聊，到这块了，下来你们怎么聊，你们不可能继续跟他聊星座，一直扯星座就没意思了，对不对，兄弟们，如果说这会儿是你们在这聊呢，这个妹子来个我喜欢我是水平啊，他说他是水平座，你们会怎么聊，往下。

喜欢我先排队，对不对，这话就说的有点早，说的有点早，你看我是怎么回他的啊，我说这么快就喜欢我了，我说这么快就喜欢我了，太快了吧，就是你看你刚才那个云鹏说喜欢我先排队，这是一个拉的动作。

这是一个有灵描述的感觉，对不对，但是你没有你少了一个动作是推啊，对所以说一定要做这个动作，你看，而且他说我喜欢他不是说喜欢我的，大家都知道啊，他肯定不是说喜欢我的，但是我们要往这方面去拉。

这种话有时候可以拉一下，完了，我又推他一下，我不等他回我，我赶紧推了一下，我说太快了吧，这样的话，一拉一推就是这样玩的，推拉推拉就是这样玩的啊，就是这样玩的，完了，他说没有。

我是说喜欢双鱼座这个星座发了一个汗的表情，发了一个汗的表情，然后我说我之前一直以为我是水平座啊，我之前一直以为我是水平座啊，然后他说你抽烟吗啊，这会儿啊，兄弟们抽烟吧。

这个这个话一说就开启了第三阶段了啊，第三阶段话题已经开启了啊，人格筛选阶段就已经开启了啊，对就哪怕是他不说这样的话，我也会引导他往这方面走啊，他竟然主动问了啊，这是他一个潜意识，他其实不知道连招。

但是他潜意识的他在筛选我，我就知道这时候可以打第三招了啊，然后我说戒了啊，他说，哦，我说你喜欢什么样的男生啊，我就开始筛选他，他说不喜欢抽烟的，闻着的眼睛酸啊，然后我前面又说了一句话，你看他说抽烟吗。

我说戒了，后边我又加了一句话补充了一下，我说工作硬是有时要抽啊，我说工作硬是有时要抽，完了，他说专一的，这还是我刚才那个问题啊，我说你喜欢什么样的男生，他说专一的，你介意女孩抽烟吗啊，我说有女生在旁边。

我从不说啊，不介意，我比较包容，他说好大度啊，然后我说但不喜欢经常去夜店的女生啊，就是你发现没，我会我会就是说，我会在表明自己是一个什么样的，就是说对待吸烟这个东西是一个什么样的态度的同时。

我还会表明我对女生的态度啊，这种话要说你发现没，我会说这样的一句话，我说我不喜欢经常去夜店女生，我会表达我对女生的一种态度啊，不要让他觉得我好像什么样的女生，我都接受一样，他说我还没去过呢。

这个妹子就很会说，到底他去过没，我不知道啊，但是他说我还没去过呢，发一个害羞的表情，我说那我也不带你去啊，我继续调侃他，就是适时的调侃一下，然后他说那里不是很乱吗，我说我说你看他说那里不是很乱吗。

他又在带领话题对不对，他又在带领话题啊，他又想抢夺框架的，但是我不会跟他说夜店这个事了，因为这个事情我觉得已经可以跳过了，我不想说了，我继续又带领他啊，我说你是那种懂事的女孩吗，然后继续在筛选他。

他说所谓懂事具体是什么样的，个人观点不同，看法也不一样啊，我说，比如说我工作忙，下班时候不能陪你啊，你会怎么办啊，他说我比较孝顺，脾气好，完了就是我自己回家没什么，你你注意你忙，你就注意身体啊，你忙。

你就注意身体，然后我说嗯，这就叫懂事啊，我没有直接解释，他说懂事什么样叫懂事，我没有直接解释，而是我直接通过一个问题，一个筛选性的问题啊，一个情景带入筛选式的问题，我就把这个答案告诉他了。

然后他说你喜欢什么样的女孩啊，他就开始筛选，他就开始筛选，他说你喜欢什么样的女孩，我说乖巧懂事，我这个打的比较多啊，我说乖巧懂事生活独立，不随便乱发脾气，热爱生活啊，和男朋友在一起会很粘他。

但是分开后能自己照顾好自己，不让男朋友操心的啊，这种话是我随机想的啊，没有固定的模式，你们也可以随机想啊，然后他说我貌似很贴近，你看他这种话就说出来就感觉已经自己在网上贴了。

如果说这个妹子对你的回应不好，或者说他对你的兴趣不大，他是不会说这样的话的啊，你们要有这种聊天的社交直觉，互动的时候是约会的时候要有社交直觉，但是你聊天的时候也要有社交直觉啊，是这样的，他说了话。

你要懂懂得他说这个话什么意思完了，我说要不要这么巧，我又做了一个推动推的动作，我说要不要这么巧，别骗我没读过书，我开玩笑，然后他说貌似会有差距啊，他又给自己了一个台阶啊，因为他能读懂女孩。

他的社交直觉比你们想象的要高，你知道吧，我说这种话，他能读出来，我再给他一个LD啊，他能读出来，我在推他，所以说他就他就很明白，他就很会玩，你发现没啊，妹子就很会玩，他就立马说会有差距。

他就不会说我刚才很贴近啊，他刚才说的那句话是我很贴近，对不对，你看他刚才说那句话是啥，他说我貌似很贴近，对不对，发了一个调皮的表情，我一说LD他完了，他又说会有差距啊，你看到妹子就很会聊啊。

妹子就很会玩，他说你读什么专业啊，又给了一个黄金Li，我说景观设计啊，我说大学学的景观设计，现在做文化传媒完了，就是他说那画画挺好，我说哈哈，当时电脑做图啊啊，我就一句话带过了，我说当时电脑做图。

我说你谈过几个男朋友啊，这种就属于比较私密的这种筛选性的问题啊，就已经进入了更深的一个阶段的问题，我说你谈过几个男朋友，这个比较隐私了，对不对，我说说吧，然后他说，你先说，大可爱哥哥啊。

这个妹子就不想回答，我你知道吧，他就他就不想直接回答我，然后我说把哥哥去掉啊，我说把哥去掉有过四个啊，我就直接回答他了，我说有过四个，单身半年啊，然后他说这么多啊，他说这么多啊，我说年龄放在这呢啊。

我给了自己一个合理化吧，我说年龄放在这，他说吓到我该结婚了，我说一个高中，我就没等他问啊，我就直接给自己一个合理化，我说你不是说嫌我多，对不对，行，那我告诉你一个高中一个大学两个工作后。

你这样一听是不是不多，咱兄弟们，咱Kevin老师只谈过四个女朋友，一个高中，一个大学，两个工作后，是不是不多，你们觉得多吗，一个奔三十的男人了，就谈了四个女朋友多吗，我就谈过四个，你们记住了啊，嗯。

然后我说你呢，他说俩啊，然后我说单身多久，他说一年半啊，我说真能忍啊，继续跟他调侃，他说不太相信感情，我怕受伤啊，这个妹子可能就被感情伤害过，我说李姐一样被伤过啊，这是个啥，我说这句话是个啥，嗯。

相同用咱专业术语啊，共谋对不是同谋啊，你准备密谋杀害谁呢，共谋啊，共谋，然后他说你该结婚了，好了，干货来了兄弟们你该结婚了，后边你们会怎么回，啊，你们会怎么回，是我是比较专一嘛，我是比较专一。

我就谈了四个，你们会怎么回，他说你该结婚了，嗯，和你结婚吗，呵呵，嗯，还太早没玩够啊，这种话就说的太low了，你看我是怎么回的啊，我是这样回的，我说你在暗示我娶谁，我说你在暗示我娶谁呢，看到了吗。

这种调情妹子就很容易接受啊，这种调情妹子就很容易接受，而且这种调情会把妹子带入一种框架，然后他就直接上套了，他真的是上套了，他说拉拉我还不如你，他说拉拉我还不如你，他说拉拉我哈哈。

他就知道我在跟他开玩笑，但是他还很愿意配合我啊，他还很愿意配合我，这就是这就是这种怎么说呢，就是有时候这种话你是不可能就是先背一下啊，我没有这种就是背一堆话，我说啊，这个妹子回你该结婚了。

然后我去背一下你该结婚了，我该怎么回应，我没有完全凭感觉在这聊呢啊，就是说完全真的是凭感觉的这种东西，就是说你圈外的人看就感觉是他妈在这扯淡的，但是咱们接触过咱们炮学的这些兄弟，你们一看就应该懂啊。

这种话是凭感觉就真的是这样就回应他啊，真的就这样就回应他，就是就是到那个点了，你就就是哎，这种话你该结婚了啊，那我就顺势来了一句，你在暗示我娶谁，对不对啊，就是然后他说我啊。

他就然后我发了两个表情是新年快乐，什么干杯什么啊，然后我说不怕被我欺负吗，这个感觉就出来了啊，兄弟们就感觉就已经一下就暧昧了，然后，然后他说你会打女朋友，看到吧，他也被我带到这个感觉里边。

他说你会打女朋友，暴力狂啊，发了一个可怜的表情，然后我回我说不乖就打你屁股啊，然后发了一个偷笑的表情，他就知道我在跟他开玩笑调情呢，因为妹子天生就知道男人跟女人调情是个什么样的感觉。

他们就哪怕是没谈过恋爱，他们也会调情啊，只要他们长到了15岁以后，完了，他说我现在还在念书啊，他说我现在还在念书，他在读大学，这意思就是潜台词就是我现在还小啊，潜台词就是我还是个孩子，不要欺负我啊。

然后我说开个玩笑啊，他说吓死我了，一个害羞的表情，然后说如果我们在一起啊，你会不会乖乖的脾气稳定吗，等等这种东西就有力描述，感觉已经出来了，其实完了第四招就已经开启了，然后他说。

他说我是那种给人感觉淑女，其实认识了就特逗的，我说这无所谓，我也爱开玩笑，我说的是脾气啊，他说脾气还不错，做感觉啊，我说嗯，我比较霸道，继续往下看啊，这已经快完了，他说你是大男子主义吗，他继续筛选啊。

我说不会啊，我又不是封建时代，他说呵呵，只是比较有主见啊，他说我是没主见的啊，我就知道啊，为啥呢，因为很多妹子都没主见啊，我说互补啊，这个有力描述又来了，他说集合他就配合着我啊，这个妹子就配合我。

现在已经很配合我了啊，完了，我说我说问我五个问题，我也问你五个啊，这个就是连招数里边有写啊，我不知道你们注意到没，好像有写啊，就说你感觉这时候可以就是做，第五招的时候，其实就是说这种深度的联系感。

其实就是通过这种问题建立的啊，会比较交换信息会比较快，完了，他说第一啊，这妹子你看还打个打个序号一啊，一看就是在学校学习比较认真那种啊，就是打个序号一啊，第四个女友，你多长时间分手的。

然后我说谈了半年啊，他说哦，然后我说我也学他，我说一最讨厌男生是哪种啊，或者行为，他说烟瘾大的烂情的，我说嗯你问，然后他说二啊，对自己的父母长辈孝顺吗，我说每次结束都买礼物，然后给父母按摩啊。

都是我自学的啊，然后他说不错，然后说第二个一型朋友多吗，有没有男闺蜜，他说不多，同性朋友多没有啊，就没有男闺蜜吗，然后说你问他说三啊，最不能容忍的女孩是什么样的，我说欺骗我感情啊，欺骗我感情隐瞒我事情。

然后他说四，假如你前任想和你复合，你的做法是我说该我问了，怎么这么着急，小坏蛋啊，然后我说三，你会做饭吗，他直接就无视我，你看这个妹子有我怕有打出来，五假如你老婆怀孕了，你会不会找别的女人啊。

这就属于那种废策，你知道吧，就属于在感情中经常遇到的废策问题，这个妹子就给我打出来了啊，兄弟们你会怎么回答啊，假如你老婆怀孕了，你会不会找别的女人，你们会怎么回答啊，他紧接着他回我第三条了，他说会啊。

鱼香肉丝过油是什么土豆片第三鲜，哎呀，他会做的还会做的菜还不少呢，啊，你们会怎么回答，假如你老婆怀孕了，你会不会找别的女人，就这种第五个问题属于那种终极废策，终极大废策，这种问题回答不好，你就死了。

知道吧，真的是就死了啊，第五个问题，你要是过不去的话，你就死了，废策我跟你说，就是女人给你们的那种手榴弹，你要躲不过去，你就玩完了，真的是玩完了，结杀不了了，那你们怎么回答，责任不是靠嘴。

那你在家会找男人吗，他怀孕了，怎么找男人，你这就没有这个社会经验嘛，对不对，他的意思就是说，我怀孕了，我不能给你啪啪啪了，这时候你会不会饥渴难耐去出轨，就这个意思啊，懂了吧，女人怀孕的时候是不能乱搞的。

好吧，好吧好吧，看来你们没有一个特别好的答案啊，好，你看我是怎么回的，我说哇不错嘛，就他那个会做菜那个问题，他说要不我该忘了该问要问什么，他就连着四五个问题都全打出来了，对不对，他说要不就该忘了问什么。

然后我说，我和前女友是和平分手，我是先回答他第四个问题啊，就是关于复合的问题，我说前女友是和平分手，我已经不再和他们联系了，这是对自己负责，也是对他们的未来负责，啊，然后我说第五个问题很笨啊。

我先给他来了一句，我说第五个问题很笨，然后他说这是这个问题，你看这个妹子啊，就揪着这个问题不放了，他说这个问题很现实好吗，啊，然后我是这样说的，我说，你意思是我想做爱了啊，老婆怀孕了，不能满足我怎么办。

对吗，我说很多出轨都发生在这个时期，我知道啊，我知道结束了，兄弟们就结束了啊，这种问题其实我是不会明确的告诉他，因为这种问题，你怎么回答都不对啊，你要是说不会，他会觉得你这个男人好虚伪，你要说会啊。

你就中套了，我告诉你啊，所以说就这种问题，你看我是怎么说，我说很多问题，我把这个问题一扯扯一堆完了，我就说我知道啊，就结束了，嗯，我说该问我四五了，你发现没，这个妹子没有再纠结了啊，我扯了这两句话之后。

这个妹子没有再纠结第五个问题了，换句话说，他其实要的有时候妹子要的不是一个答案，你知道吧，他是要的，你就是说看你这个男人的思维能不能能不能跟得上啊，你这个男人的思维能不能跟得上他这种废策。

如果说你跟不上的话，你就挂了啊，就看你就怎么应对了，你放心，他不会纠结下去的啊，特别是高情商的妹子，他不会纠结这种问题的，这种问题很无聊的，他自己知道，这个妹子情商不低的，他能聊天能看出来。

然后你看我说，我说该我问四五了，我说如果我们在一起，你想要了啊，我继续扯那个问题，我说你想要了，我工作忙不见你，你该怎么办啊，我说我知道你是胜利期前会特别想要，他说给你打电话说想你了，等你回来啊。

然后他说哇，这回冒星星，这个妹子可冻着，我跟他聊天的时候，我都笑了好几次，他说哇，这回冒星星，因为就是想你了，这三个字，我不知道你们知道不知道啊，应该知道啊，就是你打出来想你的这三个字。

微信会自动屏幕往下落那个星星啊，你们现在可以试一下啊，就有的兄弟应该知道啊，就是可能有的兄弟没注意，如果没注意，你现在可以试一下，你用你的手机在微信上，你随便打想你的三个字，随便发一下。

你会发现他会屏幕上满屏往下落星星啊，有很好玩的，然后他说，他说哇，会冒星星，我说我说哈哈，如果我加班到很晚，你也等我吗，我都快睡了，他说嗯，意思就是等啊，然后最后一个，那我说最后一个，如果我们在一起。

你会如何表达只爱我一个人啊，他说你的工作很忙吗，经常加班吗，我说有时候会我加班回家加班，我这我这加班，我也可以回家加班，然后他说亲你一下啊，他说亲你一下，发了一个害羞的表情，我说就这样啊。

我说就这样没有了吗，他说看着你的眼睛啊，他说亲你一下分了三句啊，先是亲你一下，然后看着你的眼睛，然后又说说你是我的啊，这个这三句话都是妹子说的，是不是感觉这个妹子小浪漫，看着你的眼睛说你是我的。

我说然后呢，然后他说完了，然后我说我说点点点，因为这个妹子说的话说白了，我真是我也会想到这样的话，然后我说你抢我的台词啊，就你知道他当时一说这句话，我就当时心就突然就有了一个小冲动啊。

然后我说你抢我的台词，这个妹子说没有吧，你还没说呢，我说还有啊，我说还有我的意思是他那个三句话还没说完呢，如果是我啊，我说如果是我，我会在第二天早上吻醒你，然后对你说宝宝，你只属于我啊。

发了一个害羞的表情，然后他说我都不好意思了啊，这是我的台词啊，你看他就会学我说话，你知道吗，其实就是有时候挺有意思，如果两个人调情的话，你可以学一下他说话，这也是一个技巧，他说我都不好意思了。

这是我的台词啊，我说这是我的啊，就感觉是跟他像小孩一样在那在那斗嘴呢，其实这个聊天已经结束了，马上就结束了，兄弟们高潮就要来了，那高潮就要来了，兄弟们，然后我说我感觉心跳加快了啊。

然后这时候你看时间已经到零点了，已经到零点了，我加他的时候是十点半啊，如果说你们还有印象的话，第一张截图已经告诉你们时间了，我加他的时候是晚上十点半，这时候已经到晚上12点了，他说是不是该睡觉了啊。

然后我说我说我们啊，我是把这句话拆成了几个字来通一条条发的啊，我没有同时发，我是把这句话拆成了四个字四次发送，我说我们他说你和我啊，这个妹子就进入这种暧昧的状态，他说你和我休息，我说想不想和我。

然后又发一条谈恋爱，兄弟们这叫啥，兴期待中断截杀，就这三就这一句话，我就说了这一句话啊，中断截杀，然后他说有点太快，我说是有点兄弟们，你看我整个聊天下来，其实我说的话不多。

我一句话的大概字数也就不超过十个字，最多的那种就是两段话就回复他那个测试呢，废物测试呢，回了两段话，中间全都是一小句话，一小句话，然后他说有点太快啊，这算是一个啥，这算是一个推对不对，这算是一个推对吧。

我也给他一个推，我说嗯是有点紧着紧接着，我又拉了一下，我说我想听你说出答案，看看和我一样不啊，他说50%的概率，我说嗯，他说真的好难回答，我说我发了一个可爱的表情，然后我说说出来，他说想，兄弟们。

他说想啊，结束了，不到两个小时，不到两个小时，一个多小时，中间还有一段时间，我是在回家路上，没有理他，对已经结束了，这很明确了，妹子已经表示他想了吗，这还说啥呢，中断结束啊，就是一句话，我已经结束了啊。

你看从头一张开始，这时候10:25到2月11号对吧，最后一张啊，要往前走一个，2月12号也就零点过零点了嘛，零点14啊，结束了，啊，你们看到了吗，这连招是怎么玩的，就是这样玩了一个多小时啊，一个多小时。

TD，哎，TD就是就是已经是没有技术含量了，技术含量全在结杀之前，这些动作TD这个事情，只要只要是有空了，我不加班了，随时都可以见面的，就是说你们一定要学会啊，就是说连招是怎么玩的。

就为啥说你们没内化的，因为你们就不理解这个连招，中间打的时候是怎么打的啊，啊兄弟们，你们现在有啥感觉，你们给我说一下，我现在把这个我的聊天记记记录也讲完了啊，兄弟们我也讲完了，你们有啥感觉。

就是你们不是说从第一招打到最后一招吗，从第一招有力描述打到最后一招中断结杀，我就按照连招老老实实的给你们打了一遍啊，从第一招到第六招，我一招都没有跳全都有啊，自我引导，变相带领，人格筛选，有力描述。

联系感，中断结杀全都有，就是这样的，你们谁还觉得连招慢，谁还觉得连招打的太慢了，对不对，所以说，就是说这个东西，你们就是一定要好好的去把那连招输，再多看那么一两遍啊，不要就是天天就输，你看好多。

刚才我讲课，好多兄弟的概念还没弄懂，黄金LA他都不知道到底是什么，黄金LA和普通LA都分不清，对不对，你说这样的情况下，你去打连招，你肯定打不好啊，因为这种最基础的概念和理论，你们都没弄懂，这种情况下。

你去打连招，你怎么能怎么能去打好，对吧，啊，所以说就是说，一旦你们就是把这个连招给吸收了，或者内化了，你们去啊，就是说聊一个妹子，或者说跟一个女孩，就你觉得不错的女孩建立一个关系是很快的，特别快啊。

特别特别快，就是我到目前为止，我没有发现哪一个团队，或者说是其他的交这些东西的人，能有像咱们家连招这么快的锁定一个这么强的啊，这种强关系，就是所谓的就是已经成为男女朋友关系的这种恋爱模式关系，没有。

咱们家是唯一的啊，咱们家是唯一的没有啊，你像其他那些，他们交就是最多就是聊到约会完了，你说约会之后成什么样的结果，不知道天知道啊，那全靠你们现场去操作，但是咱们家就是你没有约会的时候。

你都可以聊到这个妹子承认你是她男朋友，对不对，你说还有比这更快的吗，我反正我是到目前为止，我没有发现啊，如果说你们要是哪天发现了，你告诉我对吧，好了，我们今天这个东西讲的差不多了。

那个回头我把这个聊天记录，我打包了传到咱们家这个云盘里边啊，就跟我这个课匹配的课件，这个旁边我放了我直接放到我课件里面，你们到时候提结合着我这个录音啊，结合着我这个录音。

然后把这个聊天截图打开看着就行了，好吧，明天早上就传上去了，好吧，然后把录音停一下，然后你们有啥问题，现在可以问一下。

