# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第3课催眠泡妞

今天是2015年6月14号，我们今天是第三课，就是催眠暗示在实际生活里面的运用，为什么没音乐呢，因为音乐可能把你们听的晕乎乎的啊，什么概念记不住，大概回顾一下前两课啊。

前两课就是说我们就讲了那个意识的构成，意识等一会吧，等会我们做内观的时候可以做啊，可以放，意识呢，是人类的意识，它是分两个部分的，一个是潜意识，一个是我们平时想啊思考的这种显意识，潜意识占百分之九十多。

基本上是百分之五九十五以上，我们自身的这个意识是这个想东西，思考，做决定，说话，这都是意识，都是我们由我们这个意识组成的，由我们的意识来指挥的，嗯，我们心态课主要是说针对潜意识去做功课。

潜意识做功课有什么作用呢，对可以理性控制的就是显意识啊，嗯，实际上是说整个心的整个意识的都是由显意识，都是由潜意识控制的啊，就是我们这个平时思考啊，这些其实你说什么话啊，你想什么事儿。

其实都是潜意识控制控制的，因为你这个潜意识的人格和性格定定位，你是个男人，所以说你看到一个女人，你就要你就要头脑发热，对不对，女人看到同样一个女人，她不会有任何头脑发热。

因为她在潜意识里面就认为自己是个女人，所以说对女男就没有任何的，呃，想法，他看到帅哥，他可能会就会尖叫，但是咱们男人看了帅哥，他骂的就是什么，就是愤怒啊，同性恋吗，他也是一个懂同样的吗，同性恋他就说。

你虽然是个男人，但是他潜意识里面认为自己是个女人，啊，所以说啊，我们要明白一点，说显意识，他是冰山一角，所以说我们经常为什么和人类交流的时候，经常会碰壁，是因为我们这个潜意识，显意识啊，在互相冲撞。

但是如果你在交流的时候，适当的使用这个潜意识的交流方式，就能够非常高效的，还可能非常神神术的，去达到你的要求，比如说你怎样让一个女人去爱上你啊，啊，等一下我有一个我看，嗯，嗯，哎，我还没弄。

那怎样让女人，一下子就爱上你，有很多种方式，打个比方说，嗯，嗯，嗯，每个人他的这个呼吸，每个人的动作，他其实是由潜意识控制的，你如果啊，在过了这个舒适的阶段，就是说女人对你没有这个一个戒备心。

就是一般的来说呢，普通朋友他都没有戒备心，没有这个舒适的，嗯，在过了那个阶段之后，你和他交往的时候，你去模仿他的行为，模仿他的语音，还有语气，他就会觉得你和和你就非常的，和的来，但他自己不知道的。

你只是和他怎么样，潜意识的交流，具体怎么做呢，一个是照镜子技术，照镜子就是在身体体态上的模仿，比如说你和你一个你的同学啊，嗯，在面对面的说话，他把二郎腿敲敲起来，你同样也敲起二郎腿，他说话的时候。

说一句话，他就身体往前倾，你也往前倾，当然你这个不能说是太明显了，太明显别人就会觉得你很奇怪，在在模仿他，这个是只要一浅，他的这个意识一发现这一点，你的这些工作就白做了，对不对，就模仿这个动作。

再说他把手放在这个，嗯，他把手放在这个怎么样，嗯，茶几上，你也给他放在茶几上，这种叫做镜像，在心理学里面呢，叫镜像技术啊，我们今天讲的是一些，怎样在平常交流里面和女人交流的时候呢。

怎么去达到像和他产生互动，怎样让他觉得你和你就是，嗯，很有缘，嗯，经常我们会遇到这样的事情，人说，哎呀，嗯，虽然我知道我们的爱情是没有结果，但我还是很爱他，虽然他很穷很屌丝，但是我还是跟他很合缘。

很我就觉得啊，这女人他自己会编故事知道吗，他就自己会想象，不是心理感刚才没听到吗，就是说你通过这种模仿，他就会有他有他只会编故事，就是我们命中注定，或者说我们前世是呼吸夫妻，我这种，嗯。

以前在心理咨询的时候啊，就也遇到很多这种女人的，对，他就会对自己的心理去自圆其说，然后就是，呃，所有的朋友都说这个男人真的非常差，很不行，然后那个父母说你如果和他结婚，我就要自杀，那他也不会，也离不开。

这种情况，嗯，当然前段时间还有一个新闻就非常的，呃非非常极端，一个他还在坐牢的一个人就把这个怎么样，把女人给吸引到牢里面来了，还还跟那个预警的女，呃老婆给睡了，你说他是怎么做到的。

其实他就是说控制了女人的潜意识，他就说，当然很多人的很多有一些男人啊，天生的就是有那样社交直觉，他自己没有，说不出来，但他能做出来，你具体怎么做很简单，就是去模仿他，一个是镜像技术，技术。

就是说镜像我们刚才讲的什么，动作，当然你不能说也不要说他一做，你就跟着做，这个动作是说你可以持几秒，他把二郎腿敲起来，你也敲起来，对不对，嗯，他把手抱着，你也这样抱着啊，啊对无意识的小动作就跟着去做。

要这是一种练习，啊你们今天听了课，我希望啊，必须要明天就要把它用到实际中去，很难做了，你不要同步，不需要说一定他做什么，你马上做什么，那就是非非常明显了，对不对，他做你嗯，比如说他这个女人。

他喜欢抱着手啊抱着胸，嗯，他就喜欢抱着胸去抱着手去跟你说话，你你也这样抱着手跟他说，他就感到很你和你很，很投缘，嗯，冷读书，他是比较肤浅的啊，比较呃比较浅的一些应用，我们这里呢，没有视频。

这是我们这里是音频课啊，多久有效，嗯，几次见面就可以建立，嗯，几次见面，只要你做的好，就会建立建立联系感，镜像就是还有一个镜像方方式说走路，嗯，就是他出左脚，你也出左脚，他出右脚，你也出右脚啊。

啊啊这个脚步同步，呃，幅度摆手的幅度也慢慢就同步了，还有一个比较啊，而这个是嗯，还有一个比较难的呢，就是呼吸同步，啊，我们做这个催眠的时候啊，内观嗯，内观催眠，对方做什么我就做什么，是这样的，但是呢。

你必须要怎么样和他，嗯，要岔开一点，你反正就是说他的那种习惯性动作，你也跟着就做，但是你不能说是他一做你马上做他不做，你就不做啊，知道吗，你太刻意了就很明显了，你立刻就被对方察觉，他只要一发现。

他不知道你为什么要这么做，他只要知道你在模仿他，这个潜意识和的交流就立刻被中断了，懂不懂，啊，所以说一定要注意这一点，当然你刚开始练习的时候可能会啊，啊，面对面吗，左手对着左手是吗，一样的，嗯，嗯。

就像他在照镜子一样，那个他就会觉得和你有缘，其实其实我们人的和对方的交流啊，人人与人之间的交流，语言他占多少呢，其实只有7%，懂了吗，语言真的只有7%，啊，然后是其他是什么，百分之五十几的，还有语气。

啊，原来只有7%，不要老想着去解释去那个女人，特别是女人，他特别感性，嗯，特别感性，还要凭感觉凭感觉就容易中招，嗯，连在满分之七，然后其他是百分之怎么样，还有动作，还有这个姿态，还有这个语气。

是占更多的分数比分的，你们应该也明白啊，面对面吗，他说的你也去做这种吗，只有点你也去右脚吗，就像是你在照镜子做一做事情一样的，你觉得左脚和右脚才能相对吗，因为在好像看着在一侧，不是的哦，不需要说太多。

啊，这是个镜像，按左脚右脚，嗯，不是左脚对左脚，右脚对右脚，嗯，面对面也是一样的，啊，就是模仿，还有一个就一个我们刚才讲的是姿态姿势的模仿啊，还有一个是什么模仿，还有一个就是说语气和用词的模仿身体语言。

我们是这里说是语说话的语言，有一个女人她说啊，今天真真讨厌我被我们家我们被我老师骂了啊，用一个很愤怒的语气，你你就不能这个时候就不能去取笑他，也不能说是去开玩笑啊。

你也用一个同样他和他一样的那种很愤怒的语气，哎呀他真是很讨厌他骂你什么了，嗯，这这样就是一种情绪的同步，嗯，刚才公告错那个密码错了啊，嗯，情绪的同步，这个就是这么个意思，嗯，他高兴的时候，你也高兴，啊。

他欢呼，去你说你这种高兴的不但是姿态，还有就是说呢，还有就是说呢，他的语气啊，啊，不可能哦，嗯，催眠内观催眠在生活中的运用，主要就是说是暗示一般的催眠呢，你不会吧，啊，那个就是说，催呃。

这个暗示他是不需要你去做什么的啊，只是说你非常简单的，非常，嗯，非常简单的就是去模仿他的姿态非常简单，他做什么做什么，真正养成习惯了之后，你就会和每一个人都能见面，建立起来很很高的东西，知道吗，嗯，很。

嗯，很好的一种，嗯，我们我只是说讲原理真的要练还是在自己在生活里面去练，这是第一点，今天可能讲的会比较多啊，嗯，你们自己听一下，嗯，啊，这是第一点就是身体姿态的模仿，然后是语气的模仿，再后来呢。

是用词的模仿，用词，他说话用你习惯用什么词，你也会和他去模仿，他的用词，他就觉得你是一家人，嗯，嗯，模仿就是这个，哎，有什么问题，哎，有什么问题，啥啥什么意思，嗯，模仿就行了，不会失去自我吗，啊。

外面在放边，他不会发，你只要自己做的隐秘就不会语音模仿口头禅，是一方面嗯，我再说一遍吗，就是说，嗯，走路模仿，再就是说一个走路吗，你踏出左脚，你出左脚踏出右脚，你出右脚，然后摆摆姿势啊，摆摆手的弧度。

然后两个人就说真正的是同频之后就飞在一起，是自然而然就非常快乐，你可能开始是在模仿他，等你自然而然进入态度，那种状态，你也觉得和他很很有这个，嗯，很，嗯，很合得来，你不需要去过多的去训练什么话术啊。

语术啊，你其实就能够得到很就能和他产生很好的关系，嗯，一个是模仿走路也是啊，再去做姿势，这喜欢背着手啊，喜欢有一些小动作，或者喜欢转笔呀，这些嗯，你都可以，嗯，你女人你就是催眠呢。

在生活中运用有一个很重要的一点就是，嗯，还有对还有情绪行为产生功能，就是他高兴的时候，你语调肯定就会很高兴，你也要用这个高兴的语调，不要去扫兴扫兴让人很讨厌，别人是很高兴的时候，你你说一个扫兴的话。

他就啊，面对面吗，他动左手，你也是总的左手在他动，也就是一样的吗，面对面都是你照镜子，你看一下吗，嗯，嗯，就是镜像吗，刚才说到哪了，情绪的行为的共振，情绪行为的共振呢，女人会对这个是一个问题。

女人就会问你干嘛老模仿我，那就没有办法，刚开始练习有可能啊，很有可能出现这种情况，你说没有啊，嗯，我还觉得你在模仿我呢，嗯，这句话给他带过去，他也许会不会注意，他没有联想到这里来。

那练练习这个练习是可以的，社交软件也是一样的，那用词和你说话语气啊，都都是一样的啊，我们的主要是讲这个身，呃，面对面的交流，该怎么做，情绪行为的共振，嗯，这种是最好的方法是呢，不是把自己看成对方。

是你去模仿对方，他心理学心理学知道，嗯，他不学心理学的人，他只是知道原理，他一样会被他的心理带走，一样的啊，学心理学的知道也没用，知道也没用，等一下，呼吸同步，呼吸同步有一个，呃。

呼吸同步是非常效率高的，你做催眠，那个催眠师和被催眠者，他就会有呼吸同步，催眠被催眠者吸气的时候，催眠师也会吸气，呃，被催眠者呼吸的时候，催眠者也催眠师也会呼气，你你刚来，嗯。

就是通过这个呼吸同步和对方建立连接，但是你和女人在说话的时候，他怎么样和他呼吸同步呢，嗯，就是他在说话的时候，你呼气，记住啊，说话的时候，你呼气，我们为什么要和女人去模仿女人。

当然这种模仿应该是说不能太刻意，比如说他刚才就呃，耸着肩跟你说一句话，你等一会儿同样的那种语语调的话，你也怂得去怂着肩和他说，这种一般是很难发现，没有办法发现你做的好的话，他自然而然。

因为这个是我们的身体姿态，是受潜意识控制的，知道吗，我们为什么说一直呃那么几个月都在说，潜意识和显意识的关系呢，懂得当你吗，真正是要运用到生活中去，时时处处都是催眠，你都可以去用的非常好。

你不光是说要和女人潜这个意识上交流啊，你要还要更重要的是学会和潜意识和他产生同步，因为我们的潜意识有什么样的潜意识，他就会身体就会有什么样的动作啊，啊你们都知道吧。

然后我们相反的就通过去模仿他的身体的动作，就和他的潜意识建立起连接，所以他就会觉得你这个人非常非常好，他很喜欢你，虽然同学都说你很差，但是他就认认了你了，而这种我们应该知道啊，而在社会上其实身边啊。

这种人很多，当然相对来说是少，但是绝对数确实是很多的，对男人用也是一样的，你的上司，你的同事都是一样的，眼神交流眼神啊，眼神交流有一个特点，就是说啊，不是模仿，眼睛啊，很重要。

眼睛是同步就会产生亲密感吗，他就会觉得和你很投缘，和你在一起就很舒坦，非常安全，被人模仿啊，你什么时候被人模仿，这个有有很多人呢，基本上还是没有那种没有经过训练的，呼吸同步，这个你可以慢慢去练，啊。

被人模仿了，很多时候他没学过，但他就真正的就是和你差不多，有这种情况，有很多这种情况，他为什么会会投缘呢，怎么看着对方呼吸，说话的就是呼气吗，他说话的时候你呼气，这个需要练习啊，我们不要听热闹知道吗。

明天就要开始必须去练，对女人男人都是一样都可以练，一个道理的眼睛是是心灵的窗户啊，嗯，总是太谨慎，比较不爱发表意见好不好，这个不一定你能运用这个也可以啊，我没有啊，我没做过这个，没必要吗。

当你在另一个方面全然的放下这些东西的时候，自然而然就是这样，你在哪里哪里就会产生产生东西，那是另一种更高的层次了，你不需要，你说你真的就说你不需要去吸引他，嗯，说话的时候一定要蹲盯着对方的眼睛吗。

盯眼睛，嗯，让女人你说一个女生啊，你是两个很好的哥们，你那就把你当成哥们，或者说就是备胎或者钱包，你没有表白像这种情况呢，你可以和他对视的时候，刻意的把这个看他的眼睛，这个时间拉长两秒钟，在场就不行了。

你如果在场别人说哎，我脸上有什么东西吗，就会问拉长两秒钟，记住，你实在觉得不想和人对视，觉得和人对视，有些人他就有这种，嗯，有这种问题啊，和人对视的时候总觉得是，有压力，你可以看他的鼻梁，一共几秒。

你看几秒吗，你反正就是平时你看一眼，我操太丑，你要去上，你反正就是刻意的，把这个对，对，对视的时间给拉长一秒，就看他的眼睛吗，他就他心里面，他谁虽然说自己可能没有意思，但他潜意识呢，他就会怎么样。

觉得你好像对他有意思，但是你又没有表白，这就会让他纠结，最好的是最好的对视是，你可以练习，怎么练习呢，嗯，一个是看鼻梁啊，看眼睛吗，你如果觉得看眼睛有压力的话，嗯，可以看鼻梁，最好的眼神呢。

是好像通过他的眼睛，看了他的后脑勺，懂吗，通过眼睛看，就说眼睛不要聚集聚焦在他的眼睛上，就看向他的后脑勺，比平时多看的，两一两秒钟就行了，这其实在传达你好像，他就会纠结，他就觉得你好像对他有意思。

但是又不知道，因为你从来没说过怎么抽象，哪里不懂，不懂马上就问，啊，嗯，看陌生的女孩，一到两秒啊，这个暗示呢，一般是要在有联系，你起码是要认识，他对你没有太多的戒备，你如果看盯着陌生的女生看呢。

那又是另外一回事了啊，陌生的女生，你就不能用眼神，眼神就可以用我们刚才的那个，我说的那个模仿，比如说第一次邀约，我们在这个连着，刚才掉线了，等一下我先关门，嗯，嗯，嗯，刚才讲哪了，我先这样，对视啊。

眼神，比如说你看他的一个人，最好的，你自己可以对着自己镜子，链，最有魅力的眼神是看到，对方，不要聚焦去看他的眼睛，看他的眼睛，他就会很有威胁性，你是顺着他的眼睛，看到就好像看到他的眼神，对着一直看不行。

我这不是在讲吗，你盯着他的眼珠子肯定不行啊，他就感觉到会有威胁性，知道吗，你就穿过他的眼睛啊，两眼不要聚焦，看到他的后脑勺去就想像，好像看到后脑勺，这种你可以对着镜子去看，你盯着你的后脑。

就是对着镜子啊，好像是吧，那把眼睛的焦距给拉开，就好像看到后脑勺一样，然后这个眼眼珠眼神呢，就是从这没有不是威慑力，想像看到后脑勺一样吗，就是从左看到右，从右看到左懂得道理吗，就是其实这个就是说。

不要盯着别人的眼珠子看，不会有看砖的感觉啊，你其实叫你去看他的后脑勺，实际上是让你把眼睛聚焦，给他放开焦点放开，对，那就好像是这个镜头的，一个你如果把照相的时候，把镜头放到这个。

一个人身上的旁边就模糊化了，就好像是那样一个，你看到是看到这个女人的眼睛呢，是看穿她的后脑勺，你自己对着镜子练多练，看眼睛，这样就会让人给人一种，什么样的感觉呢，就觉得你这个人，好像对他很有意思。

就好像觉得看了他，有点被他迷住了，你被他迷住，这是在哪哪个频道，我不是唐天龙，我也来做频道的，有神有神一样的，女孩子也可以用的，一样，懂了吗，还有就是声音声音，说话声音很难听，也也很难被别人那个接受。

声音要怎么样练习呢，要有一个鼻音，就是说从鼻子发出声音，比如说是嘴巴闭上，从鼻子发这个，很从低到高，然后从高到低，就是这个练，自己就随时哼歌的时候，你也可以，闭着闭着嘴巴，养成一个习惯，就用鼻子去哼歌。

一个是鼻子，鼻音，还有一个是什么呢，嘴的音也是一样的，也是要有高低，声音也很重要，就是这些，当然了，还有更多，这个今晚主题是一些暗示技巧，把把催眠方面的技巧带到生活中去，这个练习可以把声音练得有持续性。

可以的，你们有什么问题，有问题的话，说一下我们马上就说，如何练成有持续性的声音，有录音，断了一次，不过重新录，等一下把它连起来，如何练成有持续性的声音，就是说，两个音，一个是，就是把嘴巴闭上。

然后用鼻子发音，你平时走路也可以这样，从低到高，比如说这样，这种就像唱歌一样，然后再还有一个是嘴，嘴巴发音，这种，说话的时候你可以去，注意，带着一点鼻音，如果你声音很难听的话。

很难和他有潜意识的那种共振，这是一种震动，这种震动，本来比较好听，你也可以练习的，你声音可以，不是呼，与潜意识交流，你也可以很快的拉动，什么东西，拉近距离，语气语调，动作呼吸可乐禅，还有姿态，知识。

还有情绪的共振，情绪，就是说他很悲伤的时候，你当然不要去当他的垃圾桶，他很悲伤的，你也用一种悲伤的语调，他高兴的时候，你也用一种高兴的语调，说话有气无力就不行了，有些人说话是。

比如说也有女人说话是这样的，刚开始声音很大，慢慢就小下来了，你也可以刚开始很大，然后慢慢小下来，他就觉得就和你能够敞开心扉，懂这道理吗，就是说我们全部都是说，潜意识实际上是可以通过这种方式来。

建立起来连接的，底气不足吗，你是对自己还不够自信，驼鼻女是你啊，有些人是，他那个姿态就从小没怎么训练，背就很扛，那些当然不用了，那种品质很差的生活品质，然后很差的，你也你要这个简直就是在怎么样。

在侮辱这个出神入化，是不是，驼背呢，驼背可以站在站在墙上啊，靠靠墙站，这个是模特经常经常要做的训练，你可以站个有些要站半个小时，那是非常累的，为什么有的女的走路姿势屁股扭来扭去的，他们是故意的吗。

不是有些人天生就是这样的，我是宽谷的问题，屁股摆得很开的女人，他是在这个中国一般看女人的，他就是比较怎么样，是比较能生的，潜意识可以让你变帅的，只要你想变帅就能自我暗示吗，都能够。

走路八字形怎么改自己注意吗，男生女生对男生有意识，会有哪些小动作呢，偷看你啊，好，我们再说一个，我觉得说太多了，你们可能记不住啊，主题不明确吗，很明确吗，就是把这种催眠暗示的技巧用到这个生活中去。

盯太久，对方会叫肯定盯太久，肯定不行，要比你平时和他对视要多个一两秒，知道吗，这就可以了，今天主题很明确啊，一个就说去模仿别人镜像，让人觉得你很有缘，这模仿就是在这个语音，这个镜像就说知识就是姿态啊。

手的姿态，然后小动作，然后是身体的姿态，他怎么做，你也怎么做，他敲了你敲了他病的，你就病的腿啊，这是一种模仿比较简单的身体姿态的模仿，第二个就是说语气语音语气语调用词的模仿就说话的这个模仿。

就是他说什么样的习惯，说什么词呢，你也有意无意的把那个词说出来就行了，他就觉得和你是一伙的，就觉得和你谈的来，虽然其实你们也没有什么谈，因为你这些东西是直接和潜意识连接的，他自己是不知道的。

就是为什么会爱上这个这个男人，他自己是不明白的啊，这个其实对于女人也是同样，女人把这方法用在男人身上也是妥妥的，也可以因为这人类共性，一个是语音，他说话声音高就高，他说话声音从高到低，你也声音从高到低。

然后他声音小了，你也声音小，这个就是说呼吸，再一个就是说用词语调，还有什么，还有一个是情绪的模仿情绪，情绪就是说，他很高兴，你也语调很高兴，你也用很高兴的去那个千万，人就是最讨厌的就是说，少性的人。

那别人高高兴兴的，你突然就用一个很低沉的，很不舒服的东西，给他唱反调就好像是要要证明，千万就不要学会去学会的，要去不要去证明自己多牛逼，你不会让别人觉得你牛逼，只能让你觉得你很讨厌，知道吗。

所以说那一个是语调情绪的模仿，还有什么，还有呼吸的模仿呼吸，他吸气的时候，你吸气他呼气，你就呼气，这是魔法，经常唱反调就缺乏安全感，呼吸这个你可以放一边，这是一点嘛，我们进对就是一个魔法。

这个其实很大了量很大，还有情绪，手势这些姿态，小动作，不用全面去模仿，你可以从最简单的开始，这是一个我们今天讲的第一点吗，第二个就是说，眼神眼睛，眼睛很重要，你盯着他看，就是你和女人对视的时候。

盯着他看，比平时要多个一两秒的样子，而且和人对视的时候要穿过他的双眼，去看他的后脑勺想像穿过上，就是说焦距眼睛的焦距，不要聚焦到别人的眼睛上，那就会感觉很危险，有威胁性，前一生你闪开把眼光闪开。

然后看他后脑勺，和人对视的时候多看个一两秒，再多就不行了，很快拉近几次一两次，见面，陌生人就他就能觉得你很亲切了，这个需要你自己练，对着镜子练，你对着镜子就好像看到自己后脑勺一样，那种去看。

你能找到感觉，你透过眉心看，我想想，看后脑勺也可以，就行，两眼中间不好，因为你要把眼神的聚焦给他散开，是吧，你这斗鸡眼了，前一世能，其实你随时我们在生活中就会去运用到这些东西。

你慢慢的就会把很多的东西给带出来，刚才说到哪，一个是眼睛，看眼睛方法，还有一点的是说，他讲那段快没实力，这东西他就是一个概念，没有实力，只要只要是看你去运用，还有一个概念就是说什么，让，什么东西，什么。

不是，还有一点什么，我都忘了，一个是模仿，一个是眼神，还有个啥，声音声音，我眼睛看，声声音，怎样让自己的发音更加的有魅力，因为你如果公鸭嗓子，别人一听就觉得很刺耳，你说和人这个说话的时候呢。

一定要一定要学会和他的潜意识去交流，所以说不要和女人去讲道理，不要试图去说服他，不要试图用语言去说服他，后脑勺是一种想象啊，想象你穿过他的眼睛，看到他的后脑勺，这种想象你对着镜子去做，嗯，嗯。

你的声音不难听，但是我们都是普通人的声音啊，嗯，啊，你通过和他并不是去学他，为你主要还是说怎么样，让他到你床上来呀，你还想干啥，是不是啊，还有就是声音，嗯，我去一个忽视的号码，我忘了，刚一个号码。

还有一个声音是，就是声音就是要有鼻音，潜意识能增高，能够做做到的啊，增高能够，但是意义不大，嗯，学唱歌，嗯，学唱歌，学那种美声唱法也可以的，但是没真正的没意义，能够，但是完全没有意义，啊，不是呃，嗯。

这些都有练习的，今天就就是这几点，还想听多的，能看到小时候的创造能看到，嗯，透视后老少呢，我今天讲的都是和女人潜意识聊天呢，啊，都是啊，不是用鼻音和，呃，不是啊是坡，上坡的坡，你说你这种，嗯。

那个音鼻音用比嘴巴，鼻子出音，嗯，然后从低到高，然后从高到低这样，然后是坡，也是从低到高，从高到低，两个音就行了，你练多了，没，呃，可能你也觉得没用啊，不要去找原理，没意义啊，不要找原因。

还就是这个东西是一个通过观察来观测来的，小熊在笑，呵呵，嗯，这样就可以锻炼出身体的持性，嗯，再说一点吧，解开心结啊，今后课里面都会有这些，你如果有特别嗯，特别困难的，特别，嗯，着急的事情可以和我私聊。

嗯，哎，跟着课程走就算你，你真正的该开始像像那个，呃，我们这些心态建设，还有就是生活建设，还有这个，其实六个月，满满当当的可以，你还你还去看什么书，不要不要不要去看书，看书没用，你要实实在在的。

我们讲我看我今天就是，看正好一个小时，一个小时没讲啥，就能讲那么几点，如果写在一篇书上就两，可能两页就两三页吧，两页就完了，你要把它用出来，那个用出来就需要你大量的练习，随时要去运用，不是说啊。

说的真好，说的针对放开，说又忘了，又回到生活中去了，那绝对不行的，知道吗，你读再多的书也没用，反而会给你添乱，像像说那个拍展示面，怎么样去拍，你要去做，也要去找，没钱我拿手机拍拍几百几百张，然后来挑啊。

就必须要执行出来，脑子那里想肯定不行，一点点来突破集体意识，一点点来，还有再教你们个小花招吧，就说怎样让女人呢，把你和同某样东西联系起来，新毛，我们下节课给你们讲那个复格，啊。

我给你们讲复格的更深的运用，新毛是什么东西，就是说在心里面扎一根毛，你们可能都都知道，我们在连招里面说的，但是那是书上是很简略的提，课里面会更深的说，嗯，比如说啊，你和一个女人有一个一个办公室，对不对。

你要学会去触碰她，触碰，当然你不能去摸摸奶，也不能肯定不能去打别个屁股啊，这个就不对了啊，触碰是从手臂开始，手臂有时候说话的时候，碰一下摸一下，然后是拍一下肩膀啊那些，你背都不要，很熟之后再嗯。

现在我们要给他付，嗯，把你的形象和一样东西结合起来，怎么做呢，打个比方说，你每天啊，有时候你和女人爱累了吧，休息一下吧，用一种很放松的语气，然后碰一下他的，啊，轻轻拍下他的手臂说啊，是不是很累了。

咱们休息休息一会吧，中午睡觉，你说到很高兴的事情，心情很开朗的时候啊，两个人说的很嗨的时候，轻轻碰一下，然后就提醒他，你就感觉到啊，他不由自主的，渐渐的啊，你说喝喝杯茶呀，不由自主的就怎么样。

就把你这个人和什么联系起来了，和休息和放松和舒服和喜悦联系起来，然后你养成习惯，他就会看到你，他就会很高兴啊，他看到你他就会放松，接下来你该怎么做，懂了吧，不是心这是心毛，暗度，嗯，我们连招说的是暗度。

废物确实多的很啊，随时随地都有，把那种平静，内观发现自己的问题，平静一会又烦躁了，你要你要把那种平静带到你的生活中来，随时我经常在这个内观的时候，回答他说要，要把这种平静的能量带到你的生活中来。

就是说心毛就这么来的，就是说你比如说，飞车今后可以给你们讲，我可以叫乌鸦来讲，应该会讲吧，连招不是现在正正在讲吗，安度和心毛都是道理是一样的啊，嗯，安度他是一个长期的一个东西，啊，就是我刚才说的啊，嗯。

你给他说啊，吃吃点东西吧，然后碰他，碰一下要要触碰啊，嗯，心毛这个词，他就是很容易就给人造成一个短期的一个印象，实际上他是很长的时期的，就是我经常我我以前不是说吗，说小时候被蛇咬了。

然后长大之后把这个事情已经忘了，但是这个蛇已经在你心里面扎了一个什么样毛恐惧的毛，你很长时间就是几十岁之后，你看到地上一个神经就会尖叫，因为对蛇的恐惧，你始终是一个心毛，这就是一个心毛很道理很简单啊。

啊，对就是一个内心的种子，怎么种心吧，我刚才不是说了吗，你和他说高兴的时候话的时候，你给他端茶递水的时候，你提醒他休息的时候，关心他的时候去碰一下他的手臂，碰一下他的，你如果只是说来喝杯茶吧。

来休息一下呀，这些东西啊，没用有用有用了，但是用是非常浅，就必须要碰一下他触碰，他就很几乎慢慢就习惯你触碰了，然后他就会把这些休息高兴吃好东西的时候，社交软件下心毛，我们在连招里面有吗，这些是乌鸦在讲。

也是啊，也是心毛啊，就说我感觉你好像在喜欢我耶，然后就把这个释放掉，这就是一个心毛，知道吗，啊，习惯之后呢，不是说再碰他会高兴，他还会一看到你就会很高兴，想起你他就会很高兴，嗯，这是一个比较长期的东西。

是适合于我们的那个办公室恋情这些东西啊，要有耐心，嗯，有问题没有，有问题就问啊，心毛条件反射心理暗示，嗯，都是一样的啊，对他用的地方不一样，其实都是在和对方的潜意识，加，加深沟通，嗯。

那今天讲课就讲到这里吧，这个你们自己听一下，再升奖一点下心毛毛是一个铁脂肪一个苗那个毛心毛，你同样也可以啊，你对男人就同时你想和他搞好关系也可以的，一样的吗，啊，你也可以在这触碰他一下，来喝杯水啊。

放松一下，同事，室友，同学都可以，嗯，这个是一样的，并不是说只有女人才会吸引力法则，嗯，会讲到的，慢慢来，要慢慢消化以前的课，一定要触碰身体就是一个毛啊，让他注意到这句话是你在说，是你在让他放松。

触碰给个糖可以不，嗯，可以，但是你要把握好度，有很多女的讨厌男的触碰他应任何地方该怎么办，啊，这就靠你慢慢的进挪嘛，像这种讨厌触碰了，你可以和他建立这种，我们刚才不是交了吗。

知识上的步伐上的语气语调用词上的情绪上的连线，连联系吗，然后再下心毛，几管齐下，并不是说这是一个整体啊，你成为禽兽，你必须要经过这些练习啊，重复，单单寒暄温暖不触碰身体就不算心毛，肯定不算的。

因为谁都可以寒暄，谁都可以向他献殷勤，你就和别人是一样的了，你在献殷勤的同时和他身体产生触碰，你就会脱颖而出，就是这样的，这才叫做心毛，因为你只是说去和他的表面意识去沟通呢，他就会想，他让我干。

他让我休息，是不是看我漂亮，想和我上床，他会有这样意识，但是你在这个触碰的时候，他就会感觉到你在和他沟通，和他互动，然后慢慢的就会把这个放松和高兴的感觉和你放在一起，你为什么说很多锤男他能拔到高分类。

其实就是这些原因，知道吗，他自己不一定就能知道，但是有些时候可能偶尔几次就把女神的心给抓住了，怎么来的就是这么来的，知道吗，为什么说又没钱，长得也不好，也不高，好像他的和女人交流也不是怎么好。

但你就是看上他了，为什么，就是因为他们在潜意识里面建立了什么，见面联系，你说什么，一开始不用手掌去触碰对方的身体，用手臂手臂也可以，碰一下手臂，可以不用手，也可以的啊，非常简单，嗯，就是啊。

好多事情他一点就破，你只要懂得了原理啊，就说原理是什么，我们的潜意识是非常强大的，不要老想着用语言去沟通啊，不要老想着就用语言去打动对方，偷偷碰到他的奶肯定就不算新毛了吗，因为那是敏感部位啊。

他马上就会知道，只要潜意识中意识到，那就不能算是新毛啊，他当然他的奶经常被人摸，没不敏感了，那算，呵呵，那就算，嗯，在高潮的时候捏鼻子，会不会以后一摸就高潮会的会，嗯，真的，怎样静罗。

不会让潜意识不会认为什么东西呢，潜意识是没用的啊，潜意识他只是在指挥你的，他的意思啊，有录音，今天讲了这些，嗯，高潮可以算新毛吧，可以的，嗯，没有问题我们就休息会吧，就是怎么建罗触碰比较自然。

女生不反感，用手臂去碰手臂比较好，嗯，你想听什么，其他的，嗯，就够了，讲太多你没法用，我们一周一次课，你用一周，知道吗，施工今天讲的提不起兴趣，为啥，你想听啥，嗯，啊，呵呵呵呵，啊，嗯，很道理很简单。

啊，不是学一点学一点，你的书上到处去看都能看到这些东西，啊，讲爆料人可以啊，同样的事情都可以做的，你问什么问题，潜意识怎么去开发，有没有使用方法，有啊，我们以前讲讲了很多啊，不过也现在，以前课也没啥。

嗯，你啥时候来的，咱一直不是在讲泡妞吗，当然可以结合起来啊，你刚来，我刚才都怎么是结合，哎，哦，那听听录音吧，我们前面就都是讲的是怎么样在和女人，嗯，怎么这个钱是你自己，为什么会离你很远呢。

我们有录音的，但等一下你你自己下录音去听咱们前面讲了很多，就是额，颈扣的这个话题，我想问一下潜意识增高能具体讲下吗，你现在达不到这种，你如果想听的话，可能我想，应该会在几个月以后会讲到。

网上有潜意识增高录音可以能够啊，但是我不推荐真的不推荐，可以让你增高是可以的啊，就是一个心理暗示，潜意识意识非常强大的啊，你想什么就能够得到什么，可能对你们现在来说觉得有点天方夜谭，嗯，都可以的。

因为我觉得那样意义不大，知道吗，你要首先内心要强大起来，在你就不不会去在意你的那些东西了，身体上的增高可以可以做到网上那些能起作用，关键是你信全然的信啊，嗯，不明白，不明白显意识显意识吗。

就是你现在和我说话都是什么在在指挥你，你的显意识吗，就是你的思想你的行为，这些都可以这都属于显意识吗，思维，治疗催眠失眠，你听过我的课吗，以前，这些都可以做的啊，都可以做到。

我们心态课就是不断的在向大家讲这些东西，内观，属于催眠，我们全称是内观催眠，因为内观是和普通催眠不一样，就是说他有能量啊，有真正的能量，一有一些人能够感受到这种能量，内心强大自己可以也可以。

这你们说的这些问题都可以通过内观来治啊，内观催眠来治疗，不要问我可不可以怎么样，不需要啊，能够所有的都能够，为这个原理呢，我想在这几个月之后你们慢慢的嗯，几个月之后你们慢慢会理解，说太多了。

你反而会增加你学习难度，嗯，什么做完了感觉不到差哪里是吧，嗯，感觉不到感受不到，多做就能感受吧，多做，多接触，这什么事情都是熟能生巧的，嗯，扎心毛就是正面情绪与对自己有利的描述，打包，啥意思。

不懂你说的话啊，这个心毛他可以扎向对方也可以扎自己，就是暗度，就是把一些东西是通过潜意识输，输入他的潜意识里面去，这就是心毛啊，就是暗示啊，嗯，复格比心毛他要有不同。

我计划是下次和我们讲一下复格的深入运用，你们看一看这个书啊，今天听课的记者把书看了，就是把复格那一张反复看一下啊，关于复格的，不要去网不要去找其他书看连招的书啊，不要去不要去找其他书看没有用。

为什么没有用呢，因为你看书呢，看连招就够了啊，也行啊，这个pdf文档你因为你必须要去用你老去看书，当然知识很多啊，有很有很多书，你说啥都是一套一套的，好像很牛逼的样子，当然也是可以的啊，学习话术惯例。

意义不大，知道就行了，嗯，就是你看书也要时间啊，你把看书的时间我来练习行不行，我看书的时间我去拍拍展示面去去想一下怎么构图，想一下怎么去建设自己生活，你看书聊什么知。

不需要去你早聊聊天聊天的知那种资料是可以在生活里面去找的，以前感觉都是自己追妹子，希望这次能够让妹子来追我，然后由我选择妹子会觉得我高价值吗，可以，嗯，你想让他来追你就可以。

这样我们今天讲的这是非常实际的东西，我每天健身，嗯，看着一起签一天天强壮的身体比泡妞都高兴，这种心态是内心的提官还是对这个事的单纯的认知，看你自己了，你是出来吗，嗯，不是出来，嗯。

你只是一种单纯的喜欢这个东西吗，你这一段时间，嗯，喜欢这个吗，这些东西你不要去给他赋予什么样东啊赋予什么样的，嗯，就是听到我的录音就，那还可以吗，嗯，对旁边兴趣的小了，这个不要去想那么多。

人一生很长的时间，你去想你年轻的时候，穷屌丝的时候天天想女人，傻想啥都不想，等你打游戏，电脑打游戏，女人多逛在你旁边，你没兴趣，你不能说这样就是变态，没有，就说每个人他兴趣点不一样，知道吗，施工。

我身高一米六七，好想通过潜意识增高，啊，你又怎么了，日学，什么问题，嗯，好想通过潜意识增高，因为为什么我不建议是，因为这个道理就说，高矮是和泡妞是没有关系的，知道吗，这很重要，高矮和你的什么都没有关系。

只是你的这种，就是我今天教你的这些都是，都是很可以去用的，不是不是很重要，完全没有关系，知道吗，你越在意，他对你的影响就越大，你越在意，女人就会越在意，你通过身高，你去升高了啊，你我升升个十厘米。

一米七七，不会碰就还不会碰就啊，我们这里，学历有很高很高，而且很有钱的，长得很高，所以你现在他也泡不了妞啊，你不能说是我现在不OK，我长高了就OK，这个欧不OK和你长不长高，是完全两码事，知道吗。

我为什么说不建议你去，做这个增，增高呢，因为没有意义，你可以做吗，可以做到吗，也可以做，知道吗，当然可以做有效，肯定是有效，只要你绝对的去信任和相信，绝对是有效的啊，呃，你想去做也可以的，嗯，绝对相信。

那绝对的信任，绝对的相信，嗯，可以做，你手其实更重要的是说，在你的心态上，我建议你呢，听这个身高身高也去听，但是更多的是要放松放松这个心态，并不是说我高于矮怎么样，你要增高当然很好也可以的。

就是说我一定要明白这个道理，说我的屌丝，这种心态是和身高没有任何关系的，手怎么断了，嗯，我以前觉得没有惯例就把不到妹，啊，就是嗯，真的假的手断了，嗯，怎么断的，应该已经爆炸上了吧，五折，车祸吗，嗯，嗯。

嗯，你是不是那天说那个，是有一个人到你店里面去找找你的店员，你去主主挡阻止他，是不是那个，你担心被报复，是不是你不是吗，那就不是，嗯，没有关系，嗯，等一下我们还有今天没办法做内观了，没啥时间了。

那我们来做个内观吧，其他人不知道啊，新来的内观催眠是一种催眠的一种方式，嗯，找不到感觉，啥意思，跟着做就行了吗，找不到感觉也无所谓，不需要你去找感觉，有人有感觉，人没感觉，都是一样的啊，嗯。

都是都有能量会进入，只是说你感觉和别人不一样，迟钝，就是让你完全的放松，啊，坐在椅子上，手放到腿上，把眼睛闭上，就听我的，其实我们的这个内观催眠也是给你扎心毛，就是说让你自己啊，每次心态课，新来的啊。

就每次心态课都会后面会有，如果太晚了，可能就没有，就有一个内观催眠的一个内观的，嗯，都有一个内观的环节，内观就是说，让你进入完全的放松的状态下，把好的意念，好的东西，给你输入到你的潜意识里去。

你的生活就会不断的去改变，嗯，你放松就行了，嗯，音乐声音是不是有点大，好，好，他是背景音小点无所谓，影响吗，这样应该差不多吧，这样呢，嗯，不太大了，不行，OK，嗯，把眼睛闭上吧，放松你的身体啊。

我们从头顶开始放松，放松你的头皮，放松你的眉毛，把注意力放到那个眉头上，不要皱眉，两只眼睛，两旁的肌肉非常的放松，脸颊两边的肌肉也放松，嗯，下巴也放松了，前后左右晃一下脖子，感到今天很累。

现在完全的放松下来，肩膀也动一动，放松肩膀，嗯，非常好，注意你的呼吸，吸气的时候让腹部鼓起来，呼气的时候呢，腹部憋下去，深深的呼吸，每一次吸气的时候，你都吸入一种麻麻的宇宙的能量，这种麻麻的感觉。

从你的鼻腔一直到额头，一直到气管，支气管，到你的肺部，通过肺部的分解，这种麻麻的宇宙的能量，输送到你全身的每一个器官，每一根骨头，每一块肌肉，全身都麻麻的，非常舒服，非常的放松，每一个细胞都被这种。

有麻醉效果的宇宙能量包围着，感受一下全身，从头顶到腹部，大腿一直到你的脚底，都全然的放松了，都在一种麻麻的感觉里，宇宙的能量源源不断地流向你，能量源源不断地进入你的身体，非常好，保持这种呼吸的观想。

每一次呼气的时候，所有的负面情绪，所有的愤怒和悲伤，所有的病痛，都被你排出体外，很好，现在，非常的舒服，把注意力放到你伤痛的地方，你身体的伤痛，你有没有注意到，你的伤痛的地方，有病的地方。

正在疯狂的吸收着宇宙的能量，正在不断地修复着自己，所有的病痛都随着呼气离开体外，随着吸气，我们又带入更多的宇宙能量进入，能量不断地进入你的病痛，不断地安抚你，受伤的身体和心灵，很好。

你感到前所未有的放松，前所未有的喜悦，能量正在源源不断地输入你的身体，所有的小毛病，所有的病痛都在，烟消云散，你的身体轻飘飘的，你只能听到我的声音，跟着我的声音去做，每一次你听到我的声音。

你都会全然的放松，充满了喜悦，嗯，全身都，闪闪发光，你的每一个细胞都在闪闪发亮，因为所有的负面情绪都离开了你，所有的病痛都离开了你，能量在不断地抚摸着你的伤痛，不断地释放你的负面的情绪，非常的放松。

全身都被能量，白色的能量，温柔的包裹着，你就像在母亲的子宫里一样，温暖，安详，宁静和喜悦，温暖，安详，宁静，喜悦，越来越多的能量在进入你的身体，让你的身体闪闪发光，每一个细胞都变得透明，晶莹剔透。

你整个人开始散发着光，这个光芒照亮了你，照亮了你的房间，照亮了你的亲人，你将这些能量都输送到你的家乡，你的所有走过的地方，让这个能量充满了喜悦的流淌吧，( 深呼吸 )，你在心中对自己说，我是全然的自由。

富足丰盛和喜悦，我爱我自己，你在心中对自己说，我是绝对的富足丰盛，自由喜悦，我爱我自己，把这种爱的能量，传到你的全身的各个地方，现在你开始，从你的身体往外散发出，爱的喜悦，我爱我自己。

让这句话深深的刻入到你的灵魂里去，让这句话深深的刻入到你身体的，每一个细胞里去，我绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己，不断的重复这句话，我绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己。

请你看到你现在的情绪和状态，请你记住你现在的情绪和状态，我们会把这种状态，带入到我们生活的每一分，每一秒，我绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己，我绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己。

我绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己，我绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己，让这种爱，让这种丰盛和喜悦流淌到你全身的各个地方，这时候你全身的毛孔都张开了，全身的毛孔都在。

源源不断的吸入宇宙的能量，这种能量会让你进入更深的内观状态，进入更深的喜悦之中，全身每一个毛孔都张开了，你对自己说，我绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己，我绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己。

我爱我自己，我绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己，不断的在心里重复这句话，让这句话进入你的灵魂的深处，进入到你生命的每一秒钟，我是绝对的自由，富足丰盛和喜悦，我爱我自己。

你已经进入了很深的一个内观的状态，我的语言在你的身体里回荡，为你发出一阵阵喜悦的震荡，你的身体正在得到不断的改善，这种很深的内在，很深的宁静，你会带到你的日常生活中去，我绝对的自由，富足丰盛和喜悦。

我爱我自己，你的这种爱正在源源不断的输送到整个地球，你飘起来了，你飘在地球的上空，看到自己正在不断的把喜悦和爱，传送给整个地球，你已经飘起来了，看着你的地球，你充满了爱和喜悦。

在这深深的完全忘了自己身体的内观状态下，你发现你和整个宇宙是一体的，你就是这宇宙，你爱自己，也把这个爱带向你创造的这个宇宙，这种全然的爱，让你全然的坦然宁静喜悦，很好非常好，在这深深的内观的状态下。

你感到了你和整个宇宙的一体性，所有的人都是你，所有的星球也都是你，这种爱就是全然的爱，全然的喜悦，非常好，现在你在一个，想象你在一个旋转木梯的底部，我们曾经走上去过，今天我们要重新走。

我每数一下你就往上走一梯，一直到第十梯，你就全然的从这个内观的状态下醒来，当然你会把这种现在的这种状态，带到你的生活中来，现在你走上了第一阶，二慢慢的醒来，三四走上第五阶，等一下到了第十阶。

我会打个响指，打响指你就把眼睛睁开，精神非常的舒爽，非常的舒服，五六七，走上了第八阶，身体回来了，九十，OK，什么以前放光，这是我们在现场做，其他人睡着了吗，很累，为什么很累，是有太长，中间睡着了。

这就是要给你扎心毛，知道吗，我看一下有什么感觉说一下，你如果不说的话，等会可能会忘，我看有点不想睁开眼睛的感觉，等下这很正常，中间我的食指有刺痛，有刺痛就是因为有能量在进入，完全不一样，你是听迷糊了。

自己身体在发热，自己可以做，可以经常做，老是走神，因为我们这个时间比较短，时间有点短，所以肚子有点痛，手麻，效果越来越不好，不要去在意效果，效果不好，是因为你频率和我的频率就越来越接近了。

效果越来越不好了，很正常，自己可以听我录音，群里有一个专门的录音，这个我也等一会我就做一下，其实怎么和潜意识交流，就是放松下来，通过内观的这种方式和潜意识交流，我们每周一次课，你自己可以听。

喜欢这种放松的感觉，这就好，膝盖有麻麻的感觉，不一定都是舒服，有些人是痛，有些人是头晕，还有一些人可能是想呕吐，不是想呕吐，真正的就呕吐了，这是因为你的频率很差，所以说反应很大，就是你自身的能量很低。

进入能量的时候就会有很大的反应，身体还甚至有排斥，所以说每个人他的反应是不一样的，冒汗也是一样，湿透了，说明你身体虚吗，刚才有个手断了，有没有跟着做，有什么感觉，手断的地方有没有刺痛，手麻。

手麻就是在这个能量在修复它，你看到没有，只要你身体有病有痛的地方，他就有刺痛，肯定有的，有刺痛他就是在恢复，你这个我等一下专门做成一个音频，你记着把它下降下降来，有空的时候做一下。

你可能现在在休息对不对，那一关的时候，小腹一直有一股情绪想发泄一样，这是你埋在心里面的一些东西，把它给释放出来就行了，老师想结束日，你不想跳出你现在的舒适区域，懂得道理吗，你不想有，那就是很深的地方。

你不想不想改变，多进入多做就行了，还有什么问题，新来的同学，新来的有什么问题，想进进不去，难以想象什么，没有想象，有排斥，直接跟着做就行了，有排斥是必然的，做到一大半，一半突然想上大号去厕所了，不是的。

我刚才不是说过了，对泡妞和女生需求越来越小，会不会是学得很差，对，你的这个人的我刚刚不是说了吗，你有时候可能喜欢打游戏，有时候喜欢干什么什么其他的，女人不是你生活的全部，你对他需求小了。

说明你在性情上性格上有有开始变化，对他需求越小，你女人他就越来越多的到你身边来，你怎么想，我这是怎么想到好多东西，你这是想到好多东西，就是一个被压抑在潜意识的里面的情绪被释放出来。

你出现一种类观就出现两个人影，这是你以前的一个种子吧，意思啊，啊，这一段有意思啊，是不是在完全放松的状态下慢慢暗示自己，比如说我想要有钱，我就告诉你自己很有钱，我不用我不幽默，就高暗示你自己很幽默的人。

然后就慢慢会拥有这些东西，不是不是哦，我的内在富足丰盛，不是有钱，钱不代表富足丰盛，钱它只是一种物质，懂不懂，就不要去暗示具体的东西，你觉得你的内在是富足丰盛，你是绝对的自由充满了喜悦，这种才行。

不幽默，那是你对自己的否定，你说你幽默，你就是在否定当下的自己，你首先让自己开始富足丰盛，然后其他东西就会自己来，就这么个意思，所以说为什么说吸引力法则很多人他都没用呢。

为什么两次内观看到代表自己的小人都不一样，这是因为你内在在成长，看自己总是看到一个妹子，看不清自己，你本来是个妹子吗，啊，你不认同自己是妹子，这一点，你不是那个点吗，人生办的。

我以为你也是那个人生办的那个点呢，绝对不安，看了一个妹子，看了一个妹子吗，她是因为已经可能是在，有些时候是小时候一些印象形成在心里面，你喜欢的那个只是你把这个，你喜欢的那个人给他富裕到那里去了。

感觉他和我很像，暗示自己能不能说对，就是我暗示这几句话就是万能的了，什么钱了幽默啊那些东西，具体的东西去想没用啊，你因为你内在要有真正的富足和丰盛，他就自然会富足和丰盛的，今天就到这吧，还有什么问题。

我走神了，看到我今天匮乏的学匮乏朋友啊，为什么我跟着师公坐了一关，就是看到蓝天白云呢，因为你把蓝天白云定义为喜悦和丰盛，定义为放松，就是这么回事，这都和你自己的定义有关的啊，今天我们就这样了，还是问题。

好现在下课喽，晚安各位，自己可以做啊，我等一下把錄音剪接一下吧，( 字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

