# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招辅助训练：生活及自身建设训练：生活建设课程

那我开始录音了啊，那么那个我们上一周已经结束了这个，连招九招的一个讲解，然后我们这些这些这几周的话会讲一些，就是说比较周边的，对于这个连招是有很大帮助的一些东西啊。

就是今天我们要讲的就是说这个自身建设这一块了啊，那其实你说这个这个话题其实很有意思，你说人不懂得自身建设吗，对不对，而当然这个自身的建设啊，自身的建设不是建设身体是生活啊，建设生活就是筑巢啊。

就是筑巢就是给自己盖老窝啊，这个典故我也用过很多，这个鸟在求爱之前先会把自己的巢弄得安稳一些，然后这个雌鸟，然后这个窝看看那个窝看看是看谁的窝更稳一些，在树枝上不会掉下来，下了蛋之后不会摔烂。

然后他就会选择跟谁交配，那这个其实就是跟男人的一个高价值是一样的啊，建设自己的生活就是在筑巢，那么，你们觉得筑巢用什么筑呢，你们觉得筑巢是用什么筑，用啥筑兄弟们，人呢，都死了吗，树枝，钱啊。

钱现在是这么个情况啊，现在这个情况是这样的，你会发现你几乎干任何事情都需要花钱，有没有发现干任何事情都需要花钱，那么以前的话，我们可能在野外，然后去打猎，然后或者说是去种地。

那个东西你可以直接获取到它的资源，但是你如果现在直接去那样干的话，可能是违法的，对我们没错，我们被控制了起来，那么就是说现在这个阶段的话，就是说你所做的一切的事情几乎都需要通过钱来完成，当然的话。

并不是说钱是一个非常灵活性的东西啊，你并不要把它去理解，就是我要卖多少东西，它很复杂，它需要社交认证，你才能够去卖到钱，就像有些时候你们去选择我的课程，一方面是我的理论是OK的，另外一方面。

你们可以看到一些社交认证OK，这家伙的换男孩混的不错，那么买他的课程应该更靠谱一些，那这就是一个男人的社交认证啊，这个对于生存也是非常重要的一个点，建设生活其实就是拿钱去建设砸钱没别的，那这个无可厚非。

你挣钱就是用来干这个的啊，挣钱就是用来干这个的，那，对大家明白没，挣钱的目的是什么，挣钱的目的是什么，来回答我挣钱的目的是什么花钱花，没错，挣钱的目的就是为了花，他不是为了存起来啊，或者为了什么。

挣钱的目的就是为了花，享受生活，这个享受生活，我倒是不敢去完全认同啊，因为肯定是要有的不是全部啊，不是全部，你还是要努力的啊，还是要努力的建设生活就是筑槽，那然后呢，建设生活。

像当今社会以前你还能自己挖点泥或者和点土，自己盖个房，然后路过一个野人妹子，然后你跟他请进来坐一坐啊，看你家不错啊，行，那就来一泡呗，对吧，看你这条件挺好的，看你也挺聪明的，是一个聪明的小猎人。

现在这个条件不允许了，现在这个情况完全不是那样了，现在一切都是钱说话啊，几乎衣食住行，所有所有所有的都已经被完全被钱给包裹住了，做任何事情就是用钱去做，OK，那么很简单一件事情呢，我们就去赚钱。

然后去花钱，那其实，你知道真正能够让你赚到更多钱的地方是在挣钱的点还是在花钱的点，你们认为对是在花的时候，钱在挣的时候是没有什么，就是你比如说你这个市场卖一块五，那他就是一块五，他没有什么可能性。

没有什么可能性，钱只有在花的时候才能够创造出一种可能性，那你可能你说，我买一个番茄炸酱鸡，然后把我的西红柿给他炸成番茄汁，这个东西一弄，哎，创造出了一个奇迹，我这一桶酱可以卖多少钱啊，扯淡，不是这样的。

完全是这样的，你没有去花过很多钱的时候，你不会去有这样那种感觉，这两个说扯淡是怎么回事，你们是不认同，还是怎么个意思，来说说你们的理由，或者说说你们的感觉，这个河北小宋还有一个人生。

这两个人来说一说你们的感觉，嗯，钱确实是这样，钱确实是这样，你在挣的时候，他几乎没有什么可能性去创造出什么新的东西来，因为你几乎是你能够挣多少就已经规划出来了，你只有在花的时候才能够创造出一种可能性了。

比如说是我们去花钱，然后买摄像机，然后我们就可以拍片子，拍片子，然后我们就可以有更多的粉丝，那这个就创造了很多可能性，然后包括我们的这个摄像机，然后还可以给女孩去拍照，然后那个给女孩去拍照。

然后我通过拍照也认识很多妹子，然后有很多妹子，然后去过来找我要照片，然后去跟他们有一个更深度的一个连接，我从小教育不乱花钱，不是说乱花钱，你脑子稍微过一下，这个东西不是说乱花钱。

是让你花的要有一种价值感，是把这个钱花到一个正经的地方，这个不是乱花钱，当然的话花钱这种能力是可以练出来的，你知道就是说，我跟安德交流过一个心得或者说是道理，没事，咱们今天可以就是把它做成一个讨论。

无所谓对错是非，你们可以去分辨，觉得我说的地方不对的，你们可以跟我去讨论，然后我再跟你说通了，安德跟我说过这样一个道理，他说你知道咱们家为什么说穿衣服最好的人是我吗，我说不知道呀，然后他其实说。

他说那天我总结了，咱们家泡妞，你是最牛逼，咱们家穿衣服，我是最牛逼，那其实的话，你是这堆人里面失败率最多的一个人，我说是没错，我的泡妞势略是最高，所以说我的失败率也是最大的，他说这就对了。

理论上是相通的，我记得我以前去买衣服的时候，各种乱买乱买，一开始穿的非常不合适，非常难看，然后就去找哪样的衣服是适合自己的，他其实跟你泡妞一样，这是个功夫是可以慢慢练出来的，就是一点一点花的多了之后。

然后乱买乱买乱买，总最后挑出来，哦，这个是比较适合，而且最后越买越好，越买越好，老师p2p网贷能赚钱吗，我不知道这个我不了解啊，我不了解，你说的应该是投资，这不是一回事，你这东西有什么可争辩的。

说来说去是说一回事，并不是说乱花钱，你知道吗，就是说，其实中国很多家庭里面教育那种小孩的那种思想，当然你知道就是说，我从一开始就会跟我这些徒弟们去聊，我说帝王将相啊。

皇帝老子跟你将军宰相学的东西是不一样的，我可以告诉你孔子那套教出来的全都是普通人，孔子是教不出来那种牛逼的人的，那个因为这是一个国家政治一个统治的问题，所以说就是说你看你是想当什么样的人啊。

想当一个什么样的人，如果说是你想当一个普通人，OK，那你就可以不要去乱花钱就行了，你这辈子没有想过说是有什么太大的发展，我觉得这样道理无可厚非，可以去用，因为这个世界上是没有绝对的，绝对正确的道理。

或者说一个绝对错误的道理，只有说是看你用来做什么，只有说看你用来做什么，如果说你要去发展自己，你说不要乱花钱，那显然这种道理是不符合于你要做的事情的，其实也不是理智，跟理智没有多大关系。

因为有些时候你在探路的时候，你根本不知道自己花的钱到底是对还是错，所以说肯定会有一部分钱是乱花出去，这是必然的，你没有谁能够一上来就会把一件事情做对，他肯定是需要去微调。

然后去认清整件事情的一个来龙去脉，那这个认清的过程当中，你就需要交学费嘛，为什么说社会上说被骗了，哎算了顶多交学费了，这个词是真的存在的，几乎干在中国，你干任何事情的第一次都需要去交交学费。

大大怎么讲在花钱不讲泡妞吗，今天我们讲的是一个生活建设，如果说是你没有一个好的生活建设的，如果说你没有一个好的生活建设的话，你泡妞会就是会输在起跑线上，这个是非常重要的。

因为你知道就是我们家会经常来一些模特，但是我就注意到一个现象，我们家这些模特啊，就是被吸引到的时候，第一个被吸引到的人就是安德，就是安德，因为安德穿的最帅的，他永远是比我们都穿的要有品位。

永远都会比我们略高一些，所以说他吸引女孩速度是最快的，这个是在起跑线上的一个点，那第一发子弹，对没错啊，所以说这个建设生活啊，他其实就是说一个给为自己去助潮，你是为了求，那你不是说是来省钱的。

这是就是在讲花的事情，不是讲如何不乱花，嗯，好的，那么我们来看一下下一个点啊，第二个点是什么，第二个点就是赚钱是第一要紧事啊，赚钱是第一要紧事，因为我觉得就是嗯。

现在我想了想说活在这个世上还有其他活法吗，想来想去好像没有，因为就是你现在不允许你去打猎，然后你自己说是啊，我不想去在公司上班了，那个你们现在干啥呢，我现在打猎为生，我好像没有见过这种人。

这种人太屌了啊，说是这个我现在以打猎为生，这种现象在这个社会上不允许了，除非说是你要说我出家了，或者说我去深山老林自己躲起来修炼去了，那么你不需要跟社会上世俗这套进行挂钩，但是如果说你要活在这个社会上。

第一件要紧事情就是赚钱，这是第一要紧事，因为你需要活下来啊，没有这个的话，一切都是白扯，这是个生存的游戏啊，这是一个生存游戏，嗯，然后呢，第二件事情就是玩命的打扮自己为什么，我虽然说。

讲外形这个课其实并不是我来讲，是安德来讲，但是我为什么会每次在这个生活建设当中，每次都会说是这个去打扮自己，这个真的是太重要了，因为你们来学的并不是说如何将一身如何能够搭配出来一身好的衣服。

你们是要学会就是时时刻刻懂得去打扮自己那个心思，因为这个衣服真的是能够让你行在起跑线上，就这种道理，我说了不下几千次了，我估计都你进门的时候，如果说你穿的不一样，那个服务员对待你的态度都不一样。

你去社交的时候，那些有钱的人看你穿的不错，他还感觉你也挺有价值，或许你也是一个很牛逼的人，跟你去认识一下，那你要知道，你当你认识到这样一个牛逼人时候，你叫社交当中有财富。

他能够为你创造出多少的一些可能性，这都是无限的啊，只有当你真的去经历过这种事情之后，你才能够明白的过来，也就是这种道理，我一开始是在我很屌丝那个状态的时候，我完全是不幸福的，那这越到这些年。

因为我身边有安德，安德没事干，就会给我说一些，而且他在用一些例子去再给我证明，确实是这么回事，有些时候，我这两天在跟安德去聊天，我说是我们能不能就是做出这么一套模型的东西，他说做一个什么样的模型东西。

就是说，就是拍摄这个展示面，因为我发现有一些特定的展示面会能够吸引到特定的女孩，或者说有些展示面是比较能够就是说这个吸引到女孩，有些展示面是吸引不到女孩的，然后呢，安德说是可以，我们先可以自己试一下。

然后看看哪种类型比较适合，然后我们把它做成模板，然后让学员去照着这个样子去做这个样子去拍，我说OK，那因为为什么会做这样一个东西，其实我发现就是在我们学院当中有那么一部分人啊。

他其实在内涵这个层面上已经就是很OK了，已经就是很OK了，但是苦于什么，是一个茶壶煮饺的一个状态，口太小，道不出去，你看到一个美女的时候，人家也看到你了，虽然说看到你，但是呢，人家没有兴趣跟你沟通下来。

他还没有兴趣去听你去给他讲中华上下五千年的，因为你穿的太low了，我感觉我跟你在一块，就是我真的，我有些时候会有这种心思，我当我看到一个人穿的很low的时候，我不愿意去站在他旁边。

因为这觉得这会让我觉得我如果说跟这样一个low的人在一块的话，我会被别人瞧不起，我会有这样一个心理产生，那我想一己妒人，别人也是这么去想的啊，别人也是这么去想的，那别人就是说听你讲这些道理。

听你去讲一些所谓的内涵，有内在的东西去吸引到他人，那你在开口这个位置，就必须要赢啊，啊，对啊，你如果说你在开口这个位置上就没有赢，你后面根本就没有机会展示的。

我现在所想的东西是让我保证我的学员就是在恋爱当中的一个存活率，对吧，其实我们其实一辈子当精子，第一次当精子的时候，然后在极异的兄弟里面，然后去这个往下冲，极异的兄弟里面去往下冲。

然后找到就是说这个那个卵子，然后跟这个卵子进行一个结合，但是就是说当你发现在求偶的这个过程啊，当你在求偶的这个过程的时候，你会发现，也是如此，你还是如此，你你只是旁边这些有些时候看不到这些竞争对手啊。

对啊，第一次活下来，现在又在扮演精子嘛，没错，你还是在往出冲，跑得最快最优秀的那个，然后被女人注意到，OK，这个时候，你才能够喷出那一枪，然后你喷出那一枪当中，然后又有一个非常优秀的精子。

然后拿到了那个卵细胞，那就是这样一个道理，所以说你必须要保证自己的一个存活率的问题啊，而不是说你的技术有多么精湛，其实很多时候我觉得有些人就是他们的在脑子方面，就是说，你你你能听得懂。

我现在是教的你们是一种就是类似于孙子兵法或者36G这样的东西，我并不是在教你教你什么少林功夫，因为有很多时候那种就是说属于近身搏战，什么推拉，什么打呀，这种属于少林功夫一拳一脚的少林功夫。

但是我现在在告诉你们什么叫做啊，走为上级，什么叫做这个暗度成仓，对不对，我现在在教你们这样一些东西，能够让你们在大的战略上面去得到一个胜利，然后这个时候再来研究这个小的局战。

因为你连一个大的胜利都无法保证的时候，那个你就算是绝地反击，然后碰到几个瞎的啊，不在乎你外表就赢了，那个你这个人生你的可控性太弱了，你知道吗，你这个人生可控性实在是太弱了，精子兵法好吧，这个有点意思。

我给大家听明白这个意思了吧，听明白意思，扣个一啊，对这是战略层面，这不是说武术层面的，我们可能平时会讲一些武术层面，但是这是战略层面的东西，嗯，赚钱是第一要紧事。

第二件第二件重要的事情就是玩命的去打扮自己啊，这个打扮自己，当然不单单说是这个买衣服啊，包括一些装饰，包括一些装饰，然后包括一些就是说这个耳钉呀，项链呀，对吧，香水呀，这个他也是很有讲究的。

那么这个东西的话，由我们安德老师去给你们讲，而且你们自己要去磨练去磨练去好好去研究研究这个东西该怎么玩，因为就是说美国不是有一个潮书吗，中国也有一个啊，我看了一下那俩老头都挺牛逼。

都他妈的好像六七十岁了，然后打扮的非常漂亮，我觉得一个男人就应该是像一个像一部电影一样的去活着，而不是说天天苟延残喘，这样一个状态，我觉得与其这样去混吃等死，就不如就死了就得了嘛。

就为什么要去浪费这些时间呢，对吧，你要么你就去深山老林里面去修炼去，对吧，就这两条路，一条是深山老林，另外一条路就是充当社会精英，那既然你选择要在这个社会上活，那就活出个人样来啊，不是精神。

我那个忘了潮书，你可以上百度查一下中国潮书啊，叫个就就演那个演演那个什么片来着，就是就是就是就那个，那个尊上那个片里面那个什么道长，一开始那个道长啊，不是那个不是啊，对就叫什么例子来着，我忘了，嗯。

好了，那么，我们来看下一个点啊，来看下一个点啊，这还是在说打扮啊，没什么能够比打扮更加快速的告诉别人你是与众不同的啊，对张张啊，对装上张双丽没错，就是叫张双丽。

没什么能够比打扮更能够快速的告诉别人你是与众不同的，你说是你是有内涵的，这还是回到刚才那个论点，你说你是有内涵，你懂得多，这玩儿怀才就像怀孕一样啊，什么道理，怀才就像怀孕一样，久了时间久了才能看得出。

短时间是没有爆发力的啊，才华这种东西有一股绵长的力道，但是说没有爆发力，我们必须是爆发力也要有这种长久的镜头啊，这个金头巴脑，这让女人觉得值得品位这样的一感觉也要有啊。

打扮是能够快速让你看起来跟别人是不一样的，所以说你必须要醉心死道，那么关于这个花钱花钱的问题啊，就是以及这个做人这个问题，你们觉得做人是自私一点好，还是无私一点好，你们觉得自私一点好，还是无私一点好。

当然我说这种自私，其实跟咱们社会上那种就是被负面抨击那种自私还不是那么太一样，那不是一个体系的，因为我觉得一个人完全自私是活不下去的，完全自私是活不下去的，但是说你完全无私。

你的生命存在就是为了他人去做奉献，你放心，你用不了多久就得幽静登枯，就得挂啊，就得死了，因为你永远都是在牺牲自己的利益，所以说你永远都没得发展，你永远都会是社会底层，但是你还是先要明白。

比起别人你更重要，这世界上没有什么东西比你更重要了，没有任何事情，没有任何人比你自己更重要，你死了就全完了啊，你要有一天挂了就全完了啊，这个世界是主要是活你的，因为别人痛苦与否啊，你说你有同理心。

同同情心，那个玩意儿得在你活着时候，你才能够体验到，你如果要挂了，就什么都没了，真就是什么都没了，所以说的话就是那句话了，分阶段啊，先独善其身，而后结集的天下，这个老子道德界里面说。

无私者为大私也什么意思，就是当这个人自私到一定程度时候，他就会变得无私，他这个理论是怎么演化的啊，你就咱们就可以构想一下啊，当一个人肚子里面很有才华，很聪明，他自己活得也很滋润，然后天天买衣服打扮。

那脑子也够用，挣钱也灵活，这没事干的话，授人以鱼不如授人以鱼啊，就教人方法也不给钱，就教人方法没事干，帮帮亲戚朋友啊，说两句，有人闷头就说两句，哎，帮帮帮，一个家族就都被他帮起来了。

但是那是他自己首先探到那个高度了，他探到了什么叫做技术赚钱，什么叫做营销赚钱，什么叫做粉丝经济，什么叫做资本运作，他一个人就把这个高度都探到了，探到一个家族最高的位置，哎，等他这小弟弟小妹妹或者亲戚。

有人想干这些事情，有个人能够指点他一下，那这个时候你才是就怎么样，你爱自己那个能量啊，爱自己那个能量充盈到一定程度时候，这种能量就会自动去向外流淌，那，嗯，这世界上有两种人没有烦恼，一种是死去的人。

二是这个我一直不知道这两个字念什么，什么的婴儿，好了，我们过了吧，他们又丢人了，学霸又丢人了，强保强保，对对，好了，我们来接着说，没有什么事情，没有什么人能够比你重要啊，你死了就全都完了，所以说。

你先要需要把自己这个能量先要能够集中到自己身上来，集中到自己身上来，否则的话，你什么都不可能发展起来的，你没有吸引力，谁会跟你玩啊，对不对，你想帮这个帮那个，你这个小穷鬼，你帮谁呀。

钱怎么花最有价值兄弟们，钱怎么花最有价值，我们今天不聊赚钱，赚钱的妈的路子，我也教不了你们，你们自己慢慢会领悟到钱怎么花啊，这个龙子相当漂亮啊，花给自己没错，后面人兄弟们都说的对的。

钱花到自己身上是最有价值的，花到自己身上是最有价值的，因为当你的能量不断的在往自己身上流淌的时候，你就会变得越来越有吸引力，对吧，你往自己身上流淌爱的时候，你自然就会懂得打扮自己。

自然就会懂得增加自己的内涵，那这个时候一个会打扮会漂亮的人又有内涵，他自然就是有吸引力的人啊，所以这样的钱花的就值了啊，这样的钱就花的值了，钱是要花到自己身上才最有价值的，当然说我们不是说不给朋友花。

我们为了社交去认识一些人也是有必要去花钱的，但是那个一样还是在给自己身上去花钱，嗯，明白就行了，如何稳定自己的生活状态，如何稳定自己生活状态，来你们来现在描述一下你们大概的就是这个饮食起居的状态。

三句话把它说清楚，饮食起居这个状态或者一句话，有些人可能自己的生活一句话就概括完毕了，嗯，工作睡觉吃饭，晚上睡晚起大学生啊，一点上班睡觉聊天，公司加健身房，那这个还可以，生活很规律，按时锻炼，按时娱乐。

工作睡觉吃饭出去玩，吃饭上班睡觉，上班下班看视频教学，吃饭睡觉打折三点一线啊，通常来说的话，通常来说的话还是就是基于些普通的，你们想不想过那种，就是说哎，没事干去去夜店呀，去去小酒吧跟妹子去做个足疗呀。

然后没事干去这个享受下自己的生活，去射个箭，打个靶，骑个马，很想想不想试过是吧，那你们知道，如果说当你假设出一种工作生活状态时候，如何才能够稳住他呢，对吧，我们知道有些生活状态可能现在还不属于我们。

比如说天天去骑个马，那么呢，你天天还得上班呢，没空去骑马，那，对吧，怎么去能够稳得住，怎么才能够稳得住，想，夜店不会玩不会跳舞，那个不重要，会不会不要紧，态度很关键啊，挣很多钱不对，做差不多啊。

挣很多钱不对，你千万不要去等啊，等不来，等不来等不来这个东西等不来，你就是说你，我说我有天把钱赚够了，然后去享受这些生活等不来，你这辈子都都等不够，我不知道我给你们讲过这个道理没有，就我以前上小学时候。

那会儿想上网，然后从这个我妈兜子里面，从我自己的床铺底下翻翻箱倒柜，翻出五毛钱，然后登个自行车，那会儿都是黑网吧，登个自行车登三公里，然后去上网，然后五毛钱大概是半个小时左右啊。

然后上完之后被人拧下来下机了，然后再登回去再翻箱倒柜，再找出来五毛钱，然后又去了，就是这样的一种执着的状态，太刻苦了，非常刻苦，然后最后就是我当时在想一个问题，什么时候我才能够说是上网比上学都多。

终于有一天没过多久，没过多久，然后我的生活就进入了上网比上学的时间多，那后来上了一个专科学校，然后就是天天不去上课，就在网吧待着，天天就是玩游戏，玩游戏玩游戏，玩了好长时间，都会玩的自己想吐。

就实在是不想去上了，然后突然就是有这个，这个这个我的朋友带我去夜店玩了一次，然后那里面灯红酒绿啊，这个霓虹灯闪上之后，这个妹子看起来特别漂亮，然后因为当时那个夜店消费非常高，我就在想一个问题。

什么时候我他妈的这个，因为消费一次两三千块钱啊，我说我什么时候我才能够来夜店跟去网吧那种轻松自如的感觉，因为去网吧没有压力啊，就十块钱，OK 给你，然后坐一天啊，或者二十块钱坐一天，我没有没有什么压力。

这个不用去担心，我当时就在想什么时候我才能够说是去夜店，就是感觉去是像是去网吧那样那种轻松那种状态对吧，就没有任何压迫的感觉，后来我做到了啊，当时当时还是消费不起，我直接去夜店上班去了。

天天他妈的喝到吐为止啊，每天都去的去真的是不想去了啊，确实比上网吧还轻松，确实是比去网吧轻松，不花钱，每天看那些傻逼在那喝，然后各种泡妞，那个时候是正儿八经去锻炼自己一个把妹的一个技术的一个阶段啊。

黄金周期，然后把自己就是花了将近一年的时间给练起来了，那，嗯，无所谓，我哥也没上完中专，现在挣一年挣一千万啊，是的，现在确实是有这个规律，学历跟收入确实是没有什么必然的关系，其实在揭示一个什么样的道理。

就是后来就是说这个，我发现就是这样一个规律，就是当我想去做一件事情的时候，而且就是我只要保持一个频率，就是我想尽一切办法去进入到那个场合，我想去的那个地方，可能第一次第二次有点难度的时候。

但是往往到了第三次第四次的时候就没啥难度了，因为有些时候你感觉到去某个地方让你感觉经济压力很重，这是一种感觉，当你去的时间久了之后，这种感觉就会消失，并且你的收入会因为你的出入场所而改变。

收入不会因为你的升值关系而改变，不会因为这个而改变，最直接是因为你出入场所，当你出入场所越高端的时候，你就会发现你的收入就开始增长了，这是一个死规律。

但是很少有人能够就是因为他他们俩之间是没有任何逻辑性的，你要记住这两个之间是没有任何逻辑，你也不要去推敲他，我也，我也不能够完全给你彻底解释明白这件事情，但他确实是存在这样一个规律。

就是当你不断的去出入一些高端场所时候，当你一旦习惯下来之后，你就会发现你出入这种场所的频率就会越来越高，越来越高，越来越高，直到有一天你去到你不想去为止，对第一一两次时候很难很艰难。

或者是朋友带你或者怎么样一个状态，然后就过去了，但最关键是你想去你想去那样的地方，你就记住你想去周游的一天，你会发现你去这个地方，你想去到想吐，这是一个规律，明白意思扣个一。

因为其实按吸引力法则的话是比较好理解的啊，就是你在不断的吸引跟这件事物相关的一些东西到你身边来啊，钱可能也只是工具之一，你需要这个东西啊，你需要这个东西，然后就是说这个需要这些东西。

然后慢慢这些需要的东西就会在你身边出现，就是这样一个规律，去一次一个月的工资也可以，这无所谓，你只要敢去，你只要敢去，你必然会想到招，并不是说你就真的每一次都是扛一个月的工资，你会发现你的收入会增长。

你会发现，如果说我想要去这样的生活，这样一个规律，这样一个级别，我就需要更牛逼的工作，那么这份工作显然不适合，我就需要你才会真正意义上去动脑，我如何才能够赚到更多的钱，这会刺激你的啊，这会刺激的。

就像那个我们知道有个足球明星啊，是小罗纳尔多还是谁的，这个人就喜欢哎，还是贝克汉姆，我忘了就是他就喜欢这种世界名车嘛，他每次踢完足球赛，然后挣了钱就会去买名车，买完名车之后，然后再去踢比赛就这样。

就是他用这个信念不断支撑他，然后把他的球技练得特别牛逼，因为他需要钱，他他有一个目标，或者说一个理想啊，贝利，我不知道，好像我记得是小罗纳尔多，我记得是，记住这个点就OK了。

这是一个能够保证你生活状态的，跟钱其实没有太大的一个关系，因为钱只是这个这个整个流程当中的一部分，它是一个工具而已，那，体制内的工作做不到，是呀，那你明白体制内的工作做不到，你自然会有别的想法呀。

对不对，对可以去试驾宝马没有问题，那个衣服是在一个叫做淘宝上一个叫做花生记，不是叫个树什么风的一个店买的，反正是一个中国风的店，然后我跟他说下一个点啊，嗯这个对于自己的爱会让你变得更有吸引力。

这个点应该就不用去讲了吧，兄弟们，我当时在夜店是酒水销售就跟PUV的那个工作和PUV很像，你知道吗，就天天就泡妞，然后维系客户，然后让客户订台，你有这个开这个美女台的招待权，但是这是忽视这样一个特色啊。

北京好像不是这样的，北京没有这个美女台这一说，然后就是说能够每天认识到很多很多的妹子啊，他是一个酒水销售，但是你不和服务员和不一样，你不需要端茶送水，你只是需要天天去为客喝酒就OK了。

那么对于自己的爱会让你变得更有吸引力，就是说动心起念都是爱，你要不喜欢你他妈连你自己这个，其实很多人就感觉我是在讲一种精神，讲一种大爱或者讲一种高尚的品格，我本人对于这种性这种东西的兴趣是没有多少。

我不喜欢做一个道德高尚的人，因为就像我发那个我那个微信里面那个图，我那个图后面是用那个坏蛋，然后我就说了这么一句话，我说小人无过，君子常错，为什么这么说呢，因为你当你就是说把自己标榜成一个混蛋。

你稍微做点好事，别人就会认为哎，你一个人其实还是挺不错的，没有想象中那么坏，但如果说你把自己搞成一个圣人，你稍微做做点什么事情，然后别人就会责难你会去批评你会去感觉你好像不是个圣人。

所以说这做圣人是很累的，不要去做圣人做一个十足真实的小人混蛋是OK的，你只要真实，因为因为人并不是是需要一个道德品质高尚的这样一个善良的人，人对于善良善良，其实本身是没有吸引力的，是因为就是说安全感。

你要知道什么叫做安全感，来你们知道什么叫做安全感吗，我来给你用一句话给你解释啊，当一个女人感觉你好像在骗他，想要去跟他上床，这会让女人感觉到一种不安全感，嗯，对捧杀对于小人是很好用，当一个女人。

发现你可能是在欺骗他，只是想为了去批骗他上床，然后故意对他好，女人会没有安全感，但是当你对一个女人说，我不会放过任何一次把你操了的机会，女人会获得安全感，能听明白吗，这个需要的是情商啊。

能听明白这一句话的扣个一，这个会获得安全感，什么意思啊，我都把对付你的招数告诉你了，我都已经把对付你的招数都告诉你了，你还会害怕我吗，啊，不太懂，就是女人感觉你好像在那装好人，然后说，哎呀，时间太晚了。

回不去，我们去开个房吧，然后装成好人，就是一副，当婊子还要立牌坊嘛，就是说想上人家又假装成不是想上人家这样一个状态，然后这个时候女人就会感觉到你是在骗他啊。

这个时候就是他也不知道前面是一个具体是什么样的事情，就是总感觉前面有个坑，总感觉前面有个坑，但如果说这个男人非常真诚表达出来，我不会放过任何一个啊，把你睡了的机会，但是宝贝我会尊重你的。

你随时可以推开我，这个时候女人就会获得一种安全感啊，这句话已经是一句魔咒了啊，已经是一句魔咒了，咱们家的学员以及包括我自己通过这句话，真的是不知道睡了多少女人了啊，对，因为你知道就是说在一开始的时候。

我的抛学技术还不是很牛逼的时候，我就在想啊，就是那个时候可能还没有学过太多抛学技术，我就在想，如果一个女人不被灌醉，你咋才能把她带到宾馆去睡觉呢，有没有人想过这种问题。

就感觉如果要真的不把这个女人拿迷魂汤灌倒了，或者说不把她灌醉了，就感觉睡不了这个女人有吧，有这种感觉吧，我当时也有过这种感觉，真的是一种非常强大的障碍，非常强大的一种障碍的感觉，就感觉这个女人。

咋都睡不了，咋回事了，因为那个时候不明白什么叫推拉，什么叫拒绝增加性张力啊，你越推开女人，女人会越想要，然后甚至女人是为了留住你，然后去给你上床，然后甚至是巴不得赶紧给你上床。

甚至还我最后你们看到过我的聊天记录，有很多女人在跟我借种啊，就是我知道我当不了你老婆，但是我想给你借个种，我觉得你挺聪明的，然后想把你的基因给留下来，大概是这么个意思，这种事情，如果说翻到六七年前。

对于我来说简直就是做梦一样的事情啊，对有段时间是这样的啊，对还有什么春药的，就是在琢磨这些事情，但他其实是可以做到清清醒醒，明明白白的，然后跟着女人去睡觉的，就是你要去真诚的去表达你自己。

没有什么比真诚更有吸引力，当然这种真诚是在建立在吸引，还是在吸引的基础，有一定吸引基础之上，然后你再去用这一招，女人会说我操，我感觉这个男人非常真实，非常的原始，他像一个男人啊，他像一个男人。

因为你要知道这世界上没有什么，这这招是不是存在风险，有你可能会让女人觉得我操啊，这样感觉非常不舒服，我觉得宝贝，我觉得兄弟，我觉得哥们这样做不对，我不想跟你去这样去睡觉，有这样的风险。

你可能会丢掉一个女人，但是难道你天天在脑子里面不停的去盘算，不停的算计，你就能够百分之百的把握能够把这个女人拿下吗，没有你会发现你只是不在不断的做出选择啊，你只在做出不断的选择。

没有什么事情是百分之百能够成功的，永远都是一半一半啊，所以说你这个时候一旦明白你做什么事情，用什么方法都是一半一半的成功率，这个时候已经无所谓方法，无所谓技巧了，这个时候真诚的那一面，真实的那一面。

然后就逐渐开始从你的内心当中去出现啊，因为其实就是说这事实上就是说能够真正有大成就的人，并不是说能够做出过多少正确的决定，而是说他做出过很多数量的决定，他的决定次数决定事的次数越多，他就会越成功啊。

而不是说他决定过对的多事情，因为我们在不断做出抉择，眨一下眼睛都是一个抉择，吃什么都是一个选择，你在不断做出选择，选择的次数越多的人，然后他的选择的能力就会越强，他会更懂得如何去选择，对。

所以说在这个层面，对在这个层面的话，你们不需要去太过于去纠结，哪句话，哪句话，你们说的是哪句话，再讲讲哪句话，啊，哎，我不会放过任何一个把你睡了的机会，但是我会尊重你，你可以随时推开我。

只要你感觉不舒服，你可以随时推开我，就是他满足了女人，同时满足了女人要与不要的两个需要，女人都是对吧，当婊子还要立牌坊，我觉得所有的女人都是妓女，那区别就是有的聪明一点，卖的好一点。

有的不聪明点就卖在红灯区去了，几十块钱一次聪明点的可能就成了，国母皇娘，对不对，这他妈是卖好了卖不好就几十块钱一碗，你可以你可以仔细去思考一下这个，你听听你想想我这个话是不是对的。

这句话是能够经得起推敲的啊，能够经得起推敲的全都是这个规律，好了，嗯，我们来开始看下一个点啊，那么这就是一个自私鬼的混蛋的秘密，你们有没有见过一些就是在，你看起来他的行为就是比如说在上学时候。

或在上班时候看到一些十恶不赦的混蛋，你眼里面的十恶不赦的混蛋，就是你妈妈从小灌输给你这样做是错的，这些人是这样的男人都是坏男人，都是不好的小孩，但是你又很奇怪，为什么他们比我更有吸引力，有吧。

为什么这些人比我更有吸引力，那些坏小子们看起来他妈的一会儿欺负人，一会儿说话出言不逊，一会儿让你说话很尴尬，反正就是不好好跟你说话，一会儿欺负你一下，一会儿欺负你一下，为什么这些人会更有吸引力，对不对。

这其实是在每一个少年成长的过程当中都会发现的一类人，那么其实这一类人身上其实就是我具备了我说的那几个点，因为他们能够很勇敢的去做自己，能够去真实的去表达自己，而且他们确实很自私，那然后呢。

每次说话的时候，他的框架永远都是对自己有利，去商量我想去决定的事情，我想去做的事情，而不是去考量啊，或者说去这个考虑一下到底这件事情你会不会感觉舒服，你会不会感觉到难受，我们一些好男孩的这样的心里面。

就是在做任何事情的时候都会去想，对吧，就是孔子那句话，己所不欲，勿施于人，我，我觉得这句话洗脑性真的很强，确实中国很多男人都是这样做的，不断在思考我这样做是不是对的，是不是错的，别人会不会感觉不舒服。

那么这些自私的小子们从来不会去这样想，他们想的事情很简单，就是我如何能够做到这件事情，他不在乎失去几个朋友，他也不在乎失去一个女人，最后最关键是他把自己想做的事情做到了，所以说当你看到这个人的时候。

他有吸引力，并不奇怪，那并不奇怪，因为他看起来看起来十恶不赦，但是他生存的很好，而且他确实能够得到自己想要的东西，因为他很直接，这种人肯定会有好讨厌的，当他对你不利的时候就会觉得很讨厌。

好人和坏人是不存在的，一个人偷你钱，他即便说是去医院看病怎么样，他只要偷你钱，你就觉得他是坏人，但是他在他妈妈的名下，他给他妈妈偷钱去看病，在他妈妈的名下，他是好男孩，他是一个孝子，好坏人是不存在的。

坏人只是伤害了你利益的人，但是你活在这世上总要有人伤害你的利益，你也总有一天要去伤害别人的利益，所以说你在别人眼里面总有一个人是认为你是坏人，也总有一个人认为你是好人，甚至是一堆人认为你是好人。

一堆人认为你是坏人，那么那到底做好人要紧，还是做坏人的要紧呢，都不要紧，做自己想做的事情才最要紧，因为显然你活在别人的眼里面，活在别人的舒适感受当中，你永远都没有办法活得舒服，而且的话。

照顾这个照顾那个，最后只有委屈了自己，但是回到我刚才那句话，你死了就什么都没了，那你死了就什么都没了，你才是最要紧的，所以说我们并不是在抉择做一个好人，还是做一个坏人，我们是在抉择是做一个听从自己的人。

还是做一个照顾别人的人，这就是一个自私鬼的混蛋们的秘密啊，好了，还有呢，就是关于这个自身建设当中啊，这个这个是个题外话，别买车，别买房，那为什么这么说，是狗是狗啊，别买车，别买房，嗯。

有几个人能够明白这个道理，但是各位有车有房的请扣一，有车有房请扣一，嗯，这个确实太对了，看来这哥们是经历过啊，别买车别买房，我跟你说买房这种心理啊，其实你你有没有算过一笔账。

你租房的钱跟买房的钱是差不多的啊，租房的钱跟买房的钱是差不多的，对负债，然后车那个东西真的是没有必要，就是有很多人说我有车才会把妹，我操那是个逆向合理化，就像我当初买那个笔记本电脑时候。

我觉得他可以带到外地去工作或者怎么样，但是我从来买上他之后，从来没有挪出过窝，就在家里面用，那都是在买的那一瞬间，自己给自己家的一些购买的理由都是在逆向合理化，当时感觉特别对。

其实他妈的当你真的买的时候，你会发现用不上，真的是用不上，因为就是说一个人可能四十岁了，五十岁了，这样的一个人，他说去买车买房，OK，我认同，我觉得就到了这个岁数了，可以去买了。

因为在蹦的也蹦不得不出个什么样了啊，当你一旦啊，一旦说是买了车买了房之后，你会负债，就是说贷款的问题啊，那么你可能没有机会说是一辈子有那种说是一个月可以赚到几十万几百万这样的一个生活状态。

那你买如果这样一个生活状态，你去买一个房，一个月月供两千或者七八千无所谓，对于你来说很小case能够解决问题，但如果说你只是一个公司小白领一个月赚一万多块钱，然后你买了一个房贷款一个月五万块钱。

你就动不了了啊，明白吧，你就动不了了，就是说你不敢去换工作，因为一旦因为这换工作的话，你没有存款，你一旦换工作的话，这个时候的话可能会导致你的房贷就崩了，没有人去给你还贷，所以说你只能在这家公司。

然后呢，你如果说车和房买了两个都买了，而且你背着双贷款，你这个时候就被栓死了，你的所有的发展的可能性就被灭绝掉了，明白吗，兄弟们啊，发展的可能性就被灭绝掉了，没有，明白这个道理就行了。

我有辆小破车三万块钱，那个不算事，我说的是那种四五十万二三十万那种车，对于你们真的是有点压力，我的小破车我都已经扔回去了，下令我能够换车，我能早就能够换车，但是我一直不换啊，一直不换。

因为那个东西又没有用，我真的觉得他没有用，我是想买木马人，那是我的一个目标，但是我要买之后就是可能就是我，当我什么时候感觉我买这辆车，像是在买一个手机一样的这种感觉，我会去买，但是我现在去买车的话。

我感觉我还是在买车，我没有买手机那种感觉，所以说我现在还不会去买啊，这个道理你明白就行了，因为我那辆三万块钱的车真的对我来说，现在是没有任何压力感的，而且我也不开它已经扔回去了。

那个车对我没有任何压力感，我是说很多人在买这个东西时候，如果说你要被车和房给拴死了，拴住了之后，那真的就是你想去创业，你没有成本的啊，你对于你的代价很高的，你可能就创业一旦失败。

或者怎么样的搞一下完蛋了，对不对，就没事了啊，而且我现在上班的话，就是公司和住的地方很近啊，公司和住的地方很近，我也不需要车，所以说那个东西我一直就没打算换啊，而且的话。

我兄弟们我的手底下兄弟们现在都是不行，我得买个车，我天天给谁看对吧，而且的话，你买上车最关键一个点，他并不是说贷款的问题，你还得去装逼，你会把大部分时间浪费在开着车去装逼上。

那这个对于你来说的话影响又很大，真的有一个这样的一个人跟我去说过这样的话，说买车他妈的，其实真正让你负债的并不是说那个贷款，那个还好说点最关键是你要开着辆车去装逼，然后有人可能会就是说叫你去出去玩。

因为你有车嘛，方便，然后你又不去又不好，又得处朋友，结果车他妈成了罪过了啊，加油接人，浪费时间，所有的时间都在路上，修车对说，这个行为是对于一个年轻人来说的话，他并不是说一个这个，这个不用拿车去装逼。

你知道吗，因为如果说你不开个二三百万的车，那个真的装不了个逼，就四五十万车满大街都是满大街都是那种车，你给装给谁看，你不过就是说比其他普通人高一个层次而已，仅此而已，并不是很牛逼。

甚至你可能只是个空壳子，就是有辆车而已，你甚至底下还得负债，是吧，是一个负产值，那没错，大家明白就行了，车和房不着急啊，不着急，等你真的说是买车买房，像是买手机那种感觉时候，你再入手就OK了啊。

现在不着急，你要如果说是真的说是想过去啊买房，就是说去发展自己的话，真的想要去当一个人上人，这是给人上人的一条建议，如果说你只是普通的结婚过日子生孩子，OK，这条法则你可以不用去用，对，好了。

丈母娘不同意他们的换个丈母娘，那有什么屌事啊，那么看起来很酷啊，穿的啊，我说的这个看起来酷酷的看起来很酷，然后能歌善舞，这是你要去花钱，真的应该去投资，去让自己学习一些专业技能，可能是艺术层面的。

有胆有识，对不对，你像一个男人一样，而且有胆量，而且有见识，这个东西就是看的书多，见过的事面多一些，而且幽默而刺激，女人他妈就喜欢这样的，为什么，因为这样的男人生命力强，你跟这样的男人第一不会无聊。

第二，你不会饿着，因为我的家庭里面我是受过这种伤的，对吧，养不起老婆的事情，我是见过的，而且因为这个事情最后产生一个很不好的结果，这件事情对于我的触动特别深。

所以说我在很小的时候就会很担心自己能不能养得起老婆，所以说在这件事情上，我一直就是非常非常有一种紧迫感，或者说有一种压迫感，就是说要一定要努力，一定要努力，因为我害怕去养不起自己老婆就这么简单。

因为我见过那件事情发展到最后一个恶果的时候，非常他妈的凄惨啊，所以说的话，你只有变成这样一个男人的时候，你才会变得就是说非常的有生命力，或者说有吸引力，那么这其实都反过来说的话，都是一个自私的产物。

一个爱自己的产物，能够将钱投资到自己身上的一种产物，这就是真实的一个生活建设的一个面貌，它并不是用来你泡妞的一个必须要的一个过程，或者说是一种手段啊，不是这样的啊，不是这样的，OK。

那我们来看另外一组图啊，那么这种生活建设除了钱之外，还有什么东西，兄弟们，除了钱之外，来我来给你们看点东西啊，OK，等等啊，我正在网上发图，梦想肯定是要有的，肯定是要有的。

因为这个东西的话就拿一间钱挂来说，潜龙用仙龙在天君子中的浅浅，然后获悦在渊，他说到这个获悦在渊说什么意思，要么你就跳上龙门了，要么你就摔进了万丈深渊，但是呢，这个是无救后面有个词叫做无救，就是没有悔恨。

你作为一个男子汉大丈夫还是要去做一番的，我觉得就是你对吧，往社会这条路上去走，你要做社会精英龙门这件事情还是要越一下的，没有梦想的人是没有机会越龙门的啊，有了梦想，你才是条鲤鱼，没有梦想的话啊。

就什么都不是了，那么大家看一下啊，你们的这个生活状态，家里面就是是这样一个情景吗，就是非常非常的邋遢，到处都是邋遢啊，是这个环境非常差劲啊，这个是非常不好的一件事情啊，因为人处在一个生活环境非常糟糕。

这样一个地方之后会这个心情会烦躁郁闷，那就为什么说是，你们会发现北方的人会心情要比南方人要稍微开广一点，为什么会这样，因为南方都是高楼大厦出门就堵，就是你要如果去呼伦贝尔，或者是大草原的话。

你开车二三百公里，连个人都看不见，全都是大草原，在那种环境下，你的心情会特别舒畅，但是你天天就是说这个拿风水去讲究，为什么说的钱有望后有靠，钱要有望，就是说你这个环境对于人的心情影响是非常厉害的啊。

我们只是说这么一个点啊，就不心烦，家里面干净，不心烦，这是一种生活建设啊，所以说必须要把自己家庭里面要给他收拾的干净整洁啊，你就像个样子，那住你跟你穷富无关系，最关键你自己住的舒服啊，因为你带个女孩。

这是一种习惯，你突然带女孩，才发现自己家里面乱的跟个猪窝一样啊，对不对，还有就是这个，外形的问题啊，还有一个外形，怎么把这三个人的每次看到这三个人非得把我吓一跳啊，外形的这个问题。

你觉得我觉得好多人的状态就是处于这么一种状态啊，你看这个最简单的黄脖，这个他的外形确实是可以改造的出来了，你可以看到啊，这是他演过的一个片子啊，演过的一个片子，大家可以看一下，对比一下这两张照片，对吧。

这东西是可以自己打扮出来的啊，你看一下他这些照片很屌啊，完全是自己可以收拾出来的，图片看不到，你说明你不是电脑啊，拿电脑的可以探到啊，对吧，然后还有什么发型啊，发型的重要性，你看蒙娜丽莎这个照片。

左边是圆土，右边是换了一个这样一个大波浪啊，看起来就挺漂亮的，再看一下这位啊，有有有头发跟没头发的区别发型的重要性，所以说一定要天天就是说有些时候长得不算无所谓，发型很难看，就跟你给狗洗过澡。

我不知道你们狗洗澡前后是完全不一样的一种状态啊，对明白这些就OK了啊，不是录音，不是录音。