# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招视频、语音、电子文档、笔记：出神入化视频：出神入化第4讲4

所以说我们是要怎么样啊，就是现在就是QA已经就是快要被一些人给弄成什么样，就是说跟绿茶婊快要挂钩了，POA等于男人当绿茶婊，有很多人就是坏男孩学院被称为什么渣男学院，渣男学院有这样一个外号。

真的有这样一个外号，就是在女人的知道坏男孩学院的都会这样去说，渣男学院教出来的全部都是一帮渣子，所以说我们家势必要做这个渣男学院当中的一道清泉，我们他妈的非要干的要去活的，逃避这个事情真的就是很无聊。

因为就是说我在就是在所有的过程当中，就是跟女人去相处的过程当中我进行了一下对比，那么怎么做这样一个清泉了，对不对，很大程度上，很大程度上，如果说你跟女人就是用最快速的方式。

用用这个连招当中速推模式最快的方式，然后把一个妞杀下来，然后跟她去睡觉了，你们会发现就是有些时候你们有没有发现我在讲课的时候，其实我会讲的案例很少，我很少讲案例，有没有发现这个事情，很少吧。

我很少会像别的一些导师去讲一段给女人的故事，那么但是你们从我平时发那些朋友圈什么乱七八糟的东西，你们是知道的，我平时故事有很多，我平时的故事是有很多，我跟很多女人去相处，我有很多很多的故事。

但是我为什么不去讲，因为他妈的我前段时间的话就属于约炮的状态，约炮，在我的认知当中，全部都是重复，这个事情没有什么好讲的，真的是没有什么好讲，只有当我碰到一些比较有代表性的作用的。

就比如说我在我经常会重复的一些案例，那些案例的话都是对于我来说都是记忆犹新的一些案例，就是我对于这个跟这个女人相处过程当中，我是真的是有感觉的，你如果说从我这个点上去出发的时候，那些约炮的女人。

我有很多我到现在为止都不知道她叫什么，我到现在为止都不知道叫什么，多大做什么的，我都不清楚，我只知道我跟着一个大概什么样身高的一个女人去睡过一觉，我会发现就是这样的一种生活。

我不是说这样的生活说话不要腰疼，你们现在是站在那种生活之外，你们是在这个外边感觉说是好像挺牛逼的，但是我告诉你，当你真的进到里面的时候很无聊，真的是很无聊，一点感觉都没有啊。

真的就是说没有我当初去刚学炮学的时候，可能炮个牛非常的费劲，但是我会跟这个女人会进行一段，就是非常有质量的一段爱情，我自己也会很投入，现在以前的话，我可能每一段爱情走完之后我会很伤心。

因为那个时候我不懂得去控制自己的心态，但是现在我能够控制自己心态，就是说我即便跟这个女人分手了，我会感觉太过于难受，我几分钟时间可以把自己调整过来，但是我真的会很用心，就像这两天我去处的那个女孩。

真的就是两个人去谈恋爱，然后下楼去买吃的乱七八糟，然后去看电影，然后这个过程当中就是发生了很多很多事情，真的是发生很多很有趣的事情，然后我准备过两天的话给她一个惊喜，就是按我们静风大大那样去做。

你知道吧，从我们隔壁就有花店嘛，买两束玫瑰花，那花瓣一撕撕碎了对吧，床 我那床是白床嘛，床上地上撒上一片花瓣，窗帘一拉对吧，然后就是到时候进来的时候，我那还有眼罩，我身上穿一个眼罩。

然后进门之前我先把她眼睛给她蒙上，蒙上之后然后进门对吧，然后把这个蜡烛都已经点好了，床上都是花瓣，然后我那有熏香，把熏香一点着，往下一摘，然后我把西餐，我把红酒准备好，很有感觉，这样的事情，你知道吧。

就是说对于女人来说是一种非常享受的一个体验，而且就是说你跟你的兄弟们去谈论这件事情，或者说当你去想起来这件事情的时候，没有别的，这TM是美的，这TM是美的一件事情，真的是非常有感觉。

你会自己觉得自己这种人生TM是有意义的一种人生，真的是非常有意义的一种人生，是不是这样的，女人会不忍心跟你分手的，我跟你说啊，当你能够就是把这段恋情变成什么样的，就是说旷世绝恋，旷世绝恋啊。

就是我跟这女人开始之前我就跟她说了，我跟她就说了，咱俩没有以后的，咱俩可能没有以后，就是我这个人的话，你也知道我是做什么，就是昨天我你看到了吗，非常骚的穿那个红裙子那样的，还有那个女孩，然后就说。

我就跟她说了，就说你也知道我是干什么，我们可能有以后的，你要明白就是说，你还是如果说绝恋，还是如果说没有以后的前提下，还是愿意跟我去开点关系的时候，你知道这种感情的话，到最后就是说。

她会把每一天当成最后一天去过，因为她不知道什么时候你俩就会分手，但是跟你TM跟这个男人在一块，真的是很爽很有意思，真的愿意去跟这个男人去相处，然后她会当她就是分手那一天的话，她不会感觉不忍心怎么怎么样。

她会感觉会感觉难受，但她会感觉这也是怎么样，跟你一样，她感觉都是美的，她感觉到的是自己TM的人生当中，最美好的一段恋情落下了帷幕，而不是说被一个渣男给操了，懂我的意思没有，就是说。

你知道那次我去北京的时候，那次我去北京的时候，然后就是有一个妞你知道，她是学佛的，她说看我那段时间就是去北京的时候，脸上起痘特别严重，满脸都是包，然后我还是把她睡了，不管怎么样，我瞅她长得丑如何。

我还是把她睡了，然后我跟她说我是干什么的，那情况之后就跟妞说她是学佛，懂人学过因果懂因果，然后就跟我说，你看你脸上起痘，其实都是一些女孩的怨气，我听着我老是TM的，你知道那个解释给我惊了一下。

你知道她说都是女孩的怨气，然后汇集在你的脸上了，我TM，你看那种感觉，说得我TM的特别的不舒服，哈哈哈，嗯，就是说她这个男人说的是TM的，有点夸张，你知道说的有点夸张。

但是说我们不应该是就是跟这个女人分手之后，我们不应该TM的让这个女人是对你是一身的怨气，而是对你有种不舍，就是说她感觉这是真的就是美的，她TM的不会去诅咒你，你知道吗。

你千万不要活成一个被女人诅咒的这样一个男人，这就是说你们注意这个下唇的方式，你们调侃也好，怎么去跟女人开展一段关系，但是我希望就是说你们不要老是觉得就是有很多，而且的话就是我也听到了。

大家刚才说到这个西餐要多少钱，乱七八糟要多少钱，我给你们算算账，这个东西师傅都能帮你搞定，没有多少钱，每一次约会我不可能会让你超过300块钱的，你如果说是300块钱多钱多。

我给你解决不了约会超不了300块钱，而且就是你们为什么跟女人去出去花钱啊，出去花钱的时候，花钱花那么多呢，为什么花钱多呢啊，什么东西，花钱一百，不用管他本身三个胡来胡掉一会就上去了，花钱多什么原因啊。

你们知道什么原因吗，来谁来给我说说，为什么你们出去跟女人他妈的，最多的一次，最多的一次跟女人花多少钱，我把你画外包，700 800有面子，1800 10块，200 3000，500 1300。

从没有超过300，贵天200 1000 1200，这都是很傻逼了，真的是很傻逼了，你说你把你们把那钱都给我都好，我早就教会你了，最关键的，我给你拿一件事就给你举出了例子了，拿一件事就给你举出了例子了。

就这一件事举出了例子，我们都应该去饭馆吃过饭吧，对不对，原材料同等情况下，你可能要最少最少一个人吃，他妈的都得花个二三十块钱，那么如果说你两个人去吃呢，两个人去吃，而且你是跟妞去吃，往往还去一些好一点。

比较高档一些讲究餐厅，没有100块钱，你能出了这个门，出不来，但是自己做饭的，自己做饭的，自己做饭的话，可能20块钱成本搞定了，这就是区别，我之所以省钱，就是因为他妈的我动手能力强。

我能够自己搞定的事情，我却从来不多花钱，就比如说就是我会有意识去搭建，就是说有些时候你们在有很多很多人，他妈就是在这个脑袋上有个什么样的概念，你们认为跟女人出去不花钱就不是约会，有这样认知的扣个一。

认为跟女人出去不花钱就不是约会，有吧，这是错的，这就是错的啊，谁说谁说跟女人出去不花钱的，他妈的就不行了，对吧，你像我跟那个妞，我们俩去逛了一趟超市，我跟你算算账啊。

就是我昨天去讲那个公开课时候讲那个如何去邀约，邀约的时候，然后就是去的是超市，为什么要去超市呢，你去电影院啥的，反而是给人感觉就是你们是刚刚开始，电影院这种地方，暗示出来你的关系是刚刚开始。

反而你跟女人去净浓，或者是剃掉她一个新毛是不太好的，就是电影院扎的新毛是你们刚刚开始，但是如果说你去的是超市，超市里面，然后或者说是还有什么就是菜市场啊，市场，我跟这个妞那天第一次去约会的时候。

我跟他去超市买了两瓶那个冠译乳，一件是这个十块钱，一件是十块钱，哎，当时啊，当时就是搞活动，哎，就是买一送一嘛，然后算下来反正就是十块钱买了两件花了二十块钱花了二十块钱，然后又买了一瓶红酒，138。

138，然后酒杯那些乱七八糟，我那都有呢，以前就是用下的都有138，然后还买了咸菜，买了点咸菜花了二十，然后又买了个大卤囊，就是披萨，披萨花了三十块钱，嗯，还有别的些零食吧，就算是差不多是有五十块钱吧。

就这么些钱啊，就这么些钱，然后我跟这妞就回来了，回到家里面，我跟他在超市呢，一边走一边聊天，一边走一边聊天，就是超市会给人植入一个什么样的情报，这是恋人，就是说你们俩而且是后期关系才会去的一个地方。

他会感觉就是已经说是跟你非常非常熟了，否则的话不会跟你来到这儿，是后期恋人才会出现一个超市，他会给人植入一种幻觉，就是认识很久了，然后我们俩回到家之后对吧，然后超市那个对了，还有个酒起子。

酒起子当时我没有从南面带过来，酒起子是人家超市大妈送的，大妈送的那个酒起子，然后回到家之后，我把红酒开了，她把那个小吃然后打开，还有买了点水果，把水果都洗了，然后我们俩坐那开始看电视。

看电视一边把窗户开开，你知道当时我那个是20楼嘛，然后风比较大，吹得很爽你知道吗，然后两人坐那光个角子在那看，看电视一边喝着红酒，一会儿cheers一下，一会儿cheers一下，然后两人坐那吃东西。

看电影很舒服，然后亲一会儿，看一会儿，亲一会儿，看一会儿，亲一会儿，然后最后喝的也差不多了，半瓶下肚了，然后这个时候我把音乐一开，然后就开始滚床单了，你知道吧，总共就花这么点钱，总共就花这么点钱。

这也是约会啊，对吧，你能够就是把你自己的生活，能够搞得很有情调，动手能力要强，而且一方面动手能力要强，就说什么意思，你要学会去买原材料，把钱尽可能的花在原材料上，不要老是想着就是买成品，买成品的话。

这是一个非常错误的意识，真正一个创造力非常强的一个男人的话，是很少买成品的，知道吧，就比如说，就比如说在我们看那些电视，电影电视剧里面，一些能力超强悍的一些男人，往往都是怎么样，去五金店里面。

比如说要做炸弹了，五金店里面这买点那买点，然后当当当当自己一会做个炸弹，或者他妈的自己就能够做那种就是微型气枪，然后就做出了，这都是创造力非常强的一些男人啊，你要记住就是很大程度上。

你买东西的就是买的是成品量大，还是买这个就是说，半成品或者说买原材料这个量大的话，是决定你的将来的一个成就的，因为买半成品或者买原材料的话，都是属于那种创造力比较强的那种男人，能听懂的意思吧。

买成品很大程度上都是因为你笨，都是因为你笨，你没有办法自己去组装那个东西，你只能买别人做好的，所以说一方面在花钱方面，你只能吃亏，二方面的话，你没有多少能力，能力就是在组装的过程当中产生出来的嘛。

做的很难吃，对不会做可以学啊，真的是不会做可以学，你真的以后你们把那些能力去练练，做饭对吧，做饭，然后还有什么，就是教你们就是以后什么叫生活建设，这是情趣方面的对吧，养花，你们也知道就是他妈的。

我也养狗养宠物，养狗养猫什么东西都好啊，这个好男不养猫好女不养狗啊，为什么，尤其是女人不能养大型宠物，不能养大狗，因为这个大狗为什么就是你会发现，如果说你去搜索QQ群啊。

搜女人与狗会出来100多个相关搜索，都是那种群，这个东西他妈的是有讲究的，大狗会有发情期，发情期他就会，有些时候你正在做什么事，他就爬上去就是模仿操那个动作，你想想看一个女人跟一条狗子能独处的时候。

对吧，就是这个可以给你们女人去讲故事，是吧，你想看一个女人跟这个狗去独处的时候，难免会有这样的姿势出现，那这时候又是独处，他就会他会去想，哎 如果跟狗做本事有什么感觉。

而且就是我们说催眠当中说的这个念动效应，你知道吗，想合作是同步，当你想的越来越多，想的越来越多，你就会去干，接着你就会去干，然后就是他妈的跟狗就过上那种没羞没臊的生活了，很糟，为什么男人不可以养猫。

哎 这个男人不养猫，我不知道怎么回事，好女不养狗，我这个是领悟的是非常清楚的啊，做饭这几个能力都必须要有养花养宠物啊，以及说是会一些就是说看书，专业技能的话，我不要求你们啊，可能会下个围棋啊。

会下个象棋这种就是有点情趣，情趣方面的，比如说会画画啊，画画那这是能力之一，嗯还有比如说是会跳舞啊，这都是一些比较有情趣的些动作，还有就是说会穿衣服穿衣服，你有了这几条之后，你基本上就是个丑男。

真的你就是个丑男，没事干研究研究配饰啊，衣服乱七八糟这些养个狗，看看书，养养花，然后还没事还做做饭，很有情调的啊，很有情调，就是说你有这几个技能。

