# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：长期关系：心态课：心态第11课：心态第11课性窗口

OK，我們開始上課吧，性窗口，今天的主題是性窗口，性窗口是什麽意思呢？這是一個非常重要的概念，我們先解釋一下概念，就是說一個人呢，他有很多個面向，一個女人她如果面對自己的父母。

在父母面前她就經常會撒嬌啊，賣萌啊，特別是對自己的媽媽啊，這個就是一個父女和母女的這種窗口，她如果面對自己的老公呢，有可能又是一個開啟的是賢妻良母，她就以這，就說每一個人，就是我們每個人都是一樣的。

沒有任何一個人，就是說再單純的人，他也不可能是一個完全一樣的，對所有人一樣，這是不可能的，沒有這樣的一個人，那就是他面對自己的，面對這個小寵物的時候，和小寵物的這個又是另外一種窗口，在對自己下屬的時候。

或者說對自己地位比較低的，像學生啊那些的時候呢，又是另外一個非常嚴肅，嚴厲的一個工作強人，每個人都有這種窗口，那我們要講的是呢，性窗口，性，一個女人她對自己的情人，對自己的老公，見人說人話，見鬼說鬼話。

對，這是每一個人最基本的東西，是肯定的，你想想是不是，你和你兄弟在一起的時候，吹牛啊，什麼話都可以說，說這樣那樣的，然後你和女人在一起呢，可能又是非常拘謹，或者說是完全是另外一個狀態，就窗口。

我們要去在聊天裡面，就是我們今天講的是，怎麼樣在網絡聊天裡面，去發現和去打開女人的性窗口，這個方式是什麼樣子呢，其實就是像游擊戰一樣，游擊戰是什麼呢，現實中也是一樣嘛，我們今天講的是敵助我擾，敵疲我打。

敵退我追，OK，那我們來看一下第一個，我還是從上次的失敗的例子啊，我們同學們發給我的這些失敗例子，我們來分析一下啊，大家今天來自己來說，該怎麼接，真正怎麼接，像這一個啊，等一下還沒上課，這裡第一個圖。

他一個女警，他就發了個警察，發了一個自己的制服的照片，給這個學員，他說哎嘛，PS不PS就發上來了，這他是打算做一個什麼呢，做一個推拉，不要動不動就想去打壓，打壓了之後你必須要拉上來。

你要沒有拉的好的技巧的話，不是打一槍換一個地方啊，是盯住他這個性窗口，這個性窗口就是我們的敵，敵助我擾，女人向你敞開的時候就馬上進去，你如果不進去，不適時的進去呢，也有可能發展成其他關係，對不對。

他如果防禦，你馬上就就要去換話題，他如果那對你有有興趣的話，就要持續的去攻擊這個窗口去打開，盡量的去打開這個窗口，我們來看這一句，這個你們來說一下，你們說一下這個該怎麼樣，他這個接接的好不好。

那不PS當然不過真實，喜歡真，沒圖，你們把這個圖發到自己群裡面發下，互相幫助一下，電腦沒圖嗎，沒圖，重新進一下，這裡應該是電腦應該是看得到的，如果是而且安卓，他的YY語音有的，對，這個回其實不好啊。

為什麼呢，因為他這個是壓得比較狠，這句話是哎嘛，你不PS就發上來了，只是潛意識中潛台詞，你這麼醜，你都好意思發圖，這個女人其實是雖然是剛認識，他其實是聽到這個這話，其實非常不舒服，對不對，非常不舒服。

這個時候應該是要往上拉，對不對，應該往上拉的，但是他這裡呢，拉的並不好，都平平淡淡，才是真，平平淡淡才是真，這潛台詞是什麼，你長得太一般了，太平淡了，你說的那個，不過你穿制服挺帥氣的，也不行。

這個也不好，就是其實這是一個很大的窗口，這是個什麼窗口呢，女人他其實啊，他看了一個男人，他和男人在說話的時候，在網上聊天，咱們網上聊天有個什麼特點呢，就是說隱蔽性，他有很很好的一個特點是什麼。

非即時性和隱蔽性，非即時性就是說，他說的一句話，你也可以去問，可以去問兄弟，可以去想，想怎麼回，這和見面的時候，因為沒有面對面的見，所以說對我們這個，才開始學習和女人聊天，才開始學習泡妞的。

我們的兄弟是有非常大的幫助的，非即時性，還有隱蔽性就是，你首先互相的了解並不多，他對你呢，是並沒有一個什麼樣，先入為主的成見，你如果穿的邋遢邋遢對不對，女人肯定就話都懶得和你說，對不對。

OK我們來看這裡啊，我真正的回應應該是怎麼樣的呢，他如果長得好與不好，其實沒關係的，對不對，因為你只要和他，你如果覺得他長得不好，你不喜歡就不聊了嘛，你如果要和他聊，想和他進一步發展了，你就應該怎麼樣。

我這裡複製過來，這是我後面接的，可以說，哇警察妹子嘞，英姿煞爽，這樣接，這些我會發群裡面的，把它往下拉，往先拉上來，你不能說一來就開始去打壓，這會給人一個很怎麼樣，很不好的感覺，然後再這麼說。

說警察你代表國家暴力，給人一種冷冰冰的感覺，你平時一定是，你平時一定非常嚴肅吧，一般來說啊，有時間在網上聊天，有時間和你這些，陌生人聊天的女人呢，女警還有女兵，她都是什麼，都是文員，比如說是副級警啊。

或者說是辦公室的警察，她這個女人，她可能就會這麼回，哪有人家只是一個，怎麼樣，副級警而已，看出來了，只是一個性感溫柔美麗的姑娘，這往後該怎麼接呢，你們覺得，你們自己想一下，我們和女人聊天。

對一定要把它釋放掉，不會有家暴吧，還有這個也可以，說著昧著良心的話，感覺真不好，什麼意思，可惜不是我的菜，不行，不對啊，因為你們自己看一下，你們說的話，有沒有邏輯性，你說她說，你給人一個冷冰冰的感覺。

你平時很嚴肅，是不是啊，對呀，她說我其實只是一個副級警，只是一個或者說是，做辦公室的文員，也從來沒配過槍，在警校裡面學習的時候學過，從來沒配過槍，那是嗎，那你是一個溫柔美麗的姑娘，那你後面怎麼會又說。

會不會有家暴呢，為什麼你會在後面家暴就跑出來了，沒有邏輯性知道嗎，不知道有沒有腳臭，你說你自己想，你們自己想一想，這種對話它有連續性嗎，沒有連續性，女人就會失去興趣，失去和你交往的興趣，對不對，對。

所以我們真正的最好的回答應該是這樣，盡快往，怎麼樣，去打開她的信窗口，不會查我副級吧，這是屬於瞎扯心，副級警他怎麼會動不動查你副級呢，對不對，這是瞎扯心，要有一個以一貫之的，一貫貫下來的一個條理性。

說話女人，女人這個一般就是，說這句話女人一般可能會怎麼回呢，你們自己想一想，不要老聽著我，老聽我說，忍不住想要，一般來說呢，她會這麼回，別忘了我是警察，不會發害羞的表情是不會，因為你還不到那一段。

哪裡拉的沒釋放掉，把你那些給，把你們的學的那些生意的東西要給他融化，融化為自己東西不能說是每一個你都去想，最好的方法是說聊完了之後再來總結，聊天的時候把那些招式給忘掉，就像那個張無忌學太極拳一樣。

把招式全忘掉，然後你練在聊完了之後再來總結，再來問，再和兄弟討論，再和導師討論，這才是最好的方法，剛開始警察也要結婚的，這不廢話嗎，你說這句話你覺得有什麼意義嗎，聊的時候不要去想那些東西。

聊完了咱們再來總結，總結了之後它會成為你自己的事嗎，釋放就是說，釋放就是說你就不斷的去跪舔他，跪舔他之後，要給他形成一種，如果過度的跪舔會形成他一個是，一個高高在上的一個女神，一定要把這個釋放掉。

就是通過一些話術，就是讓他知道我其實沒有那麼愛你，沒有那麼想留開你，剛開始就可以聊性的，可以非常快，幾句話就可以打開他的性窗口，為什麼，因為你是一個網上，你在網上你和他是離得很遠，非常安全，非常的安全。

對他來說很安全，所以說他是有可能對於你，對你釋放出這個窗口的，知道嗎，所以說我們要盡最大的可能，把這個東西給他拉出來，後面就說你想幹什麼，別忘了我可是警察，這裡可以這樣接，你這個接的都不好。

要為人民服務，我現在腰痠腿折，要考慮邏輯性和你們正在聊天的這個內容，你如果這麼回，其實就加強他的這個警察的身份，可以的，可以的，相親認識幾天的，也可以聊性的，然後後面回答應該是這樣。

一定要扣住他是男人你是女人，而且一定要扣住什麼，你和他之間的關係，你和他的互動要扣死，這一點，對我們把這段重新，就可以這麼快，你們再看一下，看到了嗎，把圖往那個群裡面發一下，因為你看不到他他看不到你。

你們是怎麼樣，完全不認識兩個人對不對，是可以這樣做的，在現實中你反而放不那麼開，這個一般說這個話，女人就會生氣對不對，你再說這個話我就把你拉黑，後面呢後面我就沒有接了，後面沒有接了。

應是男人對你對女人最高的致敬和讚美，這句話其實是可以做心毛的，你可以對女有時候開玩笑說，先把這個話說我應了，然後他如果反駁的話，你就說我對你最高的致敬和讚美，在今後的聊天裡面。

在說到性或者說到比較露骨的時候，就是說，我又在對你進行最高的致敬和讚美了，對其實就是踩鋼絲，一般他不會的，不會這麼快就，你不要去怕這個怎麼樣崩潰，他就是一個游擊戰，他不是攻堅戰，游擊戰就打一槍。

比如說我們這裡啊，就說啊，今天警察妹子很漂亮，英姿煞爽，他很高興，對嗎是嗎，後面說你是一種國家機器，我覺得看了我覺得你平時很嚴肅，一個人他你如果換位思考的話，他肯定是不願意給，即便是陌生人。

作為一個女孩的話，他是不願意有這樣一個刻板的，一個刻板的一種不好的一種印象，可能會反駁反駁之後，在啊，你是對，你看你的樣子就是一個非常溫柔，非常美麗，非常善良，啊，他後面在接呢，就說啊，性試探嗎。

就是說你這個穿上制服就讓我很很怎麼樣，怎麼樣，啊，啊，所以不要怕女人的威脅啊，就做一個無孔不入的POA，如果其實他這個女人，他可能和很多男人發過這種照片，對不對，發過很多照片。

他其實就想白嫌一下自己職業嗎，啊，就是想嗯，想白嫌一下，你先給他，你就是說我們的先耕後帶，先哦，你很英姿善耍啊，你你而且看起來好像也很美麗，也很溫柔，這是先跟跟就是跟著他的思路走。

然後再把他帶到你想要的地方去，那就是性，哎，對就前面說挖坑嗎，引出來，啊，十分這是十分，你有幾分，哪方面外型加性格，他說七點五，八點五，那剩下的一點五呢，這個女人他如果這麼問的話，這裡就回的是什麼。

你要是性格溫柔可愛，我就把這一點五分給你，你們說這個接的好不好，啊，他這個屬於是什麼話題終結者，我們一定要做這個話題，不要去做這個話題終結，因為你溫柔性格溫柔可愛，就每個人嗎，看不清嗎，啊，說我帥。

我就給你一點五一點五分，這個方這麼說也行，這個比比這個圖上說的好些啊，啊，你也可以說啊，剩下一點五分呢，就是在我們我對你更了解的時候啊，再來加減啊，留給我未來老婆的，這個也行，你有什麼家分享啊。

說來聽聽，啊，這個也可以，啊，我們這，要是服侍的官人Happy才給滿分，這個就是往死了了，叫聲哥哥給你一點五分，也不可能是一開始一個陌生人，他就叫你哥，你給他一點五分，有可能嗎，對，都是作死聊天。

知道嗎，我們一定要記住一個一點啊，一定要怎麼樣，把女人和自己扣在一起，對不對，把女人和自己扣在一起，對呀，憑啥要跟你加分，你是哪個群的，你說一下快速裡面還沒有快速，應該人是最多了嗎，啊。

還有就是說我們明天可能後天明天呢，快速戀愛和這個，還有促成入化兩個群，我們要併在一起，併在一起比較好帶啊，比較方便，我這裡給你們說一下，秦勝班的誰，我給你念一下吧，就是兩個群合在一起，克隆到一起啊。

對人多呢，都是一樣的，都是一樣的，促成入化是早期的班，現在已經沒有新招人了，就是克隆到一起嗎，合群，歷史記錄，歷史記錄，這個不知道耶，講開還是有咱們現在講的都是一起講的嗎，促成入化，他也一直在進在出啊。

把快速戀愛合到這個促成入化裡面去，因為快速戀愛是後來的嗎，編號好編，OK啊，我們來說正事啊，啊，就這個啊，你們還有還有什麼想加的，啊，就是剩下了1。5分呢，你後面該怎麼接，對，你如果成為我女朋友的話。

我就把剩下的1。5分加給你，太慢了，你們後面說的要跳啊，要有節奏感，你如果說你朋友，而且你要說這句話，你不能是一句話後面不知道怎麼說，然後就跑到處跑來問，那肯定不行，抱需求感，你不要去想這些事情啊。

因為你既然要說這種話，你必須要有一定的方式去怎麼樣去把這個需求感給卸掉，這是肯定的，你不能說啊，我要暴露需求感了，我就不敢不敢和女人說話了，那咋行，女人他一般就會回答，後面是應該是這樣的發展，就是說。

你是是我只能只要對你以身相許，長春滿分美女囉，一定就說一句話啊，不能給，那些卸不掉需求感也可以聊的啊，啊不行，誇誇我那一點不考慮給你了，這些東西是帶不動他的，知道嗎，要首先要鎖到他的身上去。

他圍繞他去轉，你就像是你要把一條狗帶走，對不對，你要把一條狗帶走，你怎麼帶，你首先要給他身上拴繩子，對不對，你要拴上繩子才能拉走啊，你繩子都不拴，你來誇我來誇我，他會來誇你嗎，不會的，懂了嗎。

而且一段話不能一下子說完啊，我很想把，太早了你說這話太早了，只有溫柔可愛的女生才能成為我女朋友，這應該這樣講，就是戀愛中的女孩子才就會就是最美的，一般女人他就會這樣反駁，那我成為其他女朋友一樣。

為什麼要當你女朋友呢，你是什麼，你有什麼樣的特殊性，我為什麼一定要當你女朋友，你數學跟誰學的，咱們只差一分，我給你8。5，他給的是8。5嗎，他是這麼高，他說剩下的1。5是什麼，這個是語文的問題了。

神性加持，後面的女人他一般就是就會開始這樣呵呵呵呵，反正他不說呵呵呵呵都會怎麼樣，都會很無視你，這個時候呢，你就不能怎麼樣，不能揪著這個話題回答，我就是男生，我很帥，我他媽的非常自信，這就傻逼了。

不能這樣的，應該是這樣，把話題要稍微給切開一點，你就加個單，就比較可愛，就像剛才那樣，你不能我們很多人啊，很多兄弟他就是說下心毛的時候，他不是在下心毛，他是說砸心毛，往別人身上砸，往他腦袋裡面推。

反復的說法，反復的強調，我很帥，我很怎樣，我很怎樣，其實這個只是跳一下，然後非常生硬，那他就是砸心毛，他不是下心毛，不要隱藏，需求感不用隱藏，需求感呢，要卸掉，不是隱藏掉，你沒有需求感，你和他聊啥。

只說需求感不是那麼強烈，懂不懂，需求感你肯定有，你沒有需求感，你去找女人幹啥，你當和尚去，你只要有需求感，他肯定就會來，就能夠感覺到，你要通過一些方式，假如滿分，這個神性加持，神性加持呢。

也可以作為一個，你和這個女人的一個聊天，對不對，你和這個女人的聊天，是可以的，一個兩個人之間的一個東西，你今後呢，你說需要我的神性加持嗎，需要我的怎麼樣怎麼樣，就和剛才那個是最高致敬，道理是一樣的。

這是心毛，這是一個神性加持嗎，剛才就是這麼說的，因為我是與眾不同的男生，那只是一個怎麼樣，男神的神性啊，性神性，因為我是男神嘛，我和我在一起，女人都會得到怎麼樣，得到我的這個神性嘛。

所以說她就會變得特別漂亮，特別美麗，這是所謂的，這是自己胡扯出來的東西嘛，這個女人她一般就會說，就開始你做夢去吧，然後你就絕對不能再說，我的神性加持又怎麼樣，我有多少多少個女人，不可能了。

後面就這樣接比較好，轉再轉話題再轉，就可能想起那夫徒一個，捲髮的幾歲的小男孩，皮笑肉不笑的表情，可憐的娃，這就是給他一個台階下，你不能總是揪著一個話題死磕，你們再看一下這個整段是這樣的，框架一直在。

多學吧，多學你也能賺這麼快的，要跳脫，思維模式要跳脫，你不能盯著一個事情給放，絕對不行，不能盯著一個事情，到期了你也可以繼續學嗎，話題不是多樣性，話題你要有節奏感，就是要盯住他的，就是要盯住他的什麼呢。

我講這個你要犯困，你喝喝湯，你就後面隨便怎麼接嗎，就可以扯其他話題，什麼話都行啊，不用去連續，不用一直是一個話題，不要去一次性聊透，聊透之後，他就覺得和你沒話說了，不要去管，然後你直接換話題。

然後過幾天再換回來也行，你不要把一個話題聊透，就像如果我們這樣的話，那剩下的，所以一句話他不能，也不能給他怎麼樣，一下子話全部放出去，那是肯定不行的啊，如果一下放出去是這個效果，完全沒有攻擊力了。

也沒有怎麼樣，他如果全部把話說完，兩個人就沒話了，女人他始終是沒有被你帶動，因為你每句話啊，很沒意思嘛，就是你每句話就說，前面的啊，成我女朋友你就會是滿分，他肯定就會問啊，我為什麼成女朋友。

他可能不服氣啊，因為我怎麼樣怎麼樣，因為你戀愛之後，你就會非常的漂亮，他為什麼我要做你的女朋友，我不做其他的男朋友，因為我是男神，我是11。5分的男神，和我在一起就圓滿了，但是你這個話說完就完事了。

你看到沒有，你說這話也可以的，說一句要留半句，要和對方產生互動，你看剛才的那個，我是11。5分的男神，和我在一起就圓滿了，這也可以，但是你這話完事了就沒了，後面你又只能扯其他話題，他呵呵一笑完事了。

我們聊天的主要目標是帶動他，引導他撕開他的性窗口，讓他對你展開很多，吐三我看這個是三沒，自我引導沒有開始聊心，要怎麼聊心呢，就是你要把這些，我們這個是一朝一世說，挨著挨著怎麼來，這是跟著這個怎麼樣。

要把它揉在一起，你拿著我說的哪樣，你容易聊成哪種，要帶動你要你有感覺，他有感覺，反正是一個聊死的圖，我做我準女朋友，你會啥呢，那就開這是在打壓對方，八蛋這女人生氣了，除了不講道理，繼續打壓。

然後把女人壓跑了，他們這個是在結紗之後，然後呢，一分鐘不到就開始分手了，像這種啊，做你還得會什麼，他後面還扯啥，這是兩張圖，後面就是30秒是的，還沒有用30秒就分了，你問這些話，你為什麼要說出來呢。

對不對，不需要去說出來，男人他就是說很理性，一定要照顧女人的情緒，女人是感性的動物，然後呢，你挑的很，這個女人就開始在說，怎麼挑了，只要對我吹吹背，他看剛才說，做你女朋友還得會啥，他說你要吹吹背。

揉揉肩，呵呵大不現實，然後兩人就，這肯定就聊死了，他故意的嘛，但是你沒有怎麼樣，沒有引起對方的這個，沒有帶動他往性窗口，記住性窗口啊，我們從這裡開始接，除了不講道理，你還會做啥，除了不講了。

我不做你女朋友了，做你女朋友還得會啥，這裡啊，他就開始生氣了，這個是什麼樣，敵皮，就是叫敵著我擾，這女人就已經開始對你反感了，你後面還說，你還會啥，你必須要給我揉顛吹背，對我好，這肯定就是怎麼樣。

肯定是沒戲嘛，來，我們來看一下正確的聊天啊，這個除了不講道理，這裡我們從這裡開始接，而且他的這個肯定是沒有聯繫感的，可能在這個截殺之後就放鬆警惕，就開始對女人挑三揀四了，就開始對女人挑三揀四了。

女人肯定就不高興嘛，因為你現在說沒有聯繫感，知道嗎，你必須要通過聊天，把他帶動起來，他如果在這裡很生氣了，你就應該這樣推，這樣拉，不用做什麼，你只需要美美的綻放，和我一起享受生活，不是做一個女朋友會做。

不需要做什麼，不用做什麼，你就和我一起享受愛情，享受生活就行了，要把這個給他卸掉，哭啥這是你的嗎，然後女人他就會怎麼樣，花言巧語，你剛才說我不講道理呢，這裡你該怎麼接呢，如果女人這麼說的話。

你想想你該怎麼接，你這個段子用在這裡習慣了嗎，不奇怪嗎，有時候你就是不講道理，女人生氣的樣子挺可愛，這個精髓是有，但是不對，不講道理是美女的專利，親愛的，你兩張嘴我哪說得過你。

但是你這個別人正在生氣的時候，你去往性那方面扯，那不是等著聊死嗎，我就是想看看你不講道理的樣子，你確定不說謊話，這個時候可以怎麼樣，要學會去轉話題，他因為你們已經是一個網絡的，怎麼樣，已經是一個網絡上。

已經是男女朋友了嗎，就可以去轉換場景了，但是你可以這樣說，你如果去度假，你喜歡哪個地方，我話怎麼說呢，又哪裡聽不懂，聽不懂你說吧，就開始做這個情景，情景的期待，轉話題，你最喜歡去哪裡。

女人可能會說我最喜歡去海邊，這都是在推拉，你沒看到嗎，不要老想著推拉，你要想著這個打開這個窗口，推拉就是為了打開他的性窗口，你有可能和女人聊成閨蜜，就打開這個女人的身上的閨蜜的窗口。

有可能是這種情緒垃圾桶，這個情緒垃圾桶，你看他情緒嘛，情緒升降的時候，轉話題，你想抽抽唄，你跟我模擬啥，這裡我們轉到這裡來海邊，不行，找個女人去模擬嘛，這就開始描述畫面，海邊我們去在沙灘上鋪上毯子。

坐在遮陽傘下喝飲料吹著海風，你不能自己說一定要怎麼樣，海在那邊我在那裡，這不是聊天中介者是啥，你喜歡什麼顏色的毯子，一定要把它帶照情景描述，讓他自己參與進來，參與和你一起創造，一定要通過詢問。

你喜歡什麼樣的，比如說我們結婚之後買個房子吧，我想在市中心，你覺得哪裡比較好呢，他說哪裡哪裡，你就說這個時候就不要去發生爭執，不要去發生爭執，情景描述也是一個最好的聊性的一個藉口，等一下我把這個。

你上面說什麼，不是其實在聊天的時候不要去算那麼多，我說過很多次了，你算你可以下來算回來算，和其他人一起，其他兄弟一起來算，但是你在聊天的時候想怎麼聊就怎麼聊，根據自己的這個感覺去聊。

然後聊完了之後再來看這個感覺對不對，而且我們不要有這個壞習慣，就是說因為聊了覺得這個女人啊我搞不定就刪掉，這個不行聊天記錄非常寶貴的，你要把它存起來，你們很多人都說烏鴉咋聊得這麼好。

那些導師怎麼聊得這麼好，我聊著就不一樣了，因為你沒有帶動對方，這個你看我們，我也是用的我們這個學員裡面的，自己不會分析，你下來再分析啊，聊完之後再下次進步，女人多得很是不是。

這也是我們學員聊得不好的地方，這和展示面啥沒關係對不對，這樣我就能給他接到一個很深的地方，為什麼，判斷是判斷從女人的情緒，對你自己要控制住你自己，你不要聊完把自己帶進去了，什麼這是為什麼，女人說啊。

這樣，這只告訴我們練出來的嘛，一上來就往信帶是可以的，但是不要太怎麼樣，後面該怎麼接呢，不是把它逗笑那麼簡單，是把它逗笑然後逗生氣，然後逗笑都生氣，他這個情緒就，就這個和你連在一起了，你不是相聲演員。

不要把自己當成當成小丑，後面你們怎麼接，你過你們來說一下，我喜歡藍色的有毛茸的那種毯子，OK，所有有毛茸的你都喜歡嗎，我喜歡紅色的，我需要配點你喜歡什麼音樂，在沙灘上呢，你這有個固化思維了。

在沙灘上哪來的紅酒音樂，有可愛的孩子一起玩耍，你要往性這個方面帶，而且一定要和他發生一個，手機音樂，毛毯，我也喜歡你這個就自己把自己開窗戶關閉了嗎，你剛剛開始是海邊海邊怎麼樣怎麼樣。

你要把這個場景給他用出來，你趴在毯子上聽著沙灘，撲到沙灘海浪上，然後呢，透一支聲音，撫過你赤裸裸的皮膚微風，透過毛孔深入你的身體，就是慢慢就是描述這個場景，讓他去融入，胡說我怎麼會是赤裸的呢。

在這裡就可以加下面的話裡面呢，那這裡你們怎麼接，語文不行嗎自己練嘛，你們怎麼接，被我用舌頭脫掉了不行，療性他要有一個漸入的那個過程啊，你穿著比基尼啊小笨蛋，這個小笨蛋很重要，小笨蛋因為在這個。

暱稱暱稱是其實是拉近兩個人的關係，他如果默認這個暱稱呢，就在和你慢慢的向你敞開這個窗口，我說是赤裸的皮膚，你想哪去了，你覺得這句話通順嗎，是赤裸的皮膚啊，他也說的是赤裸的皮膚啊，好吧。

那這個時候你在幹啥呢，你，這樣躺在我旁邊嗎，要帶，要自然非常自然的帶啊，後面該怎麼接，自己想一下，動了動了就想別別，躺在你上面幫你拿毯子，後面的沒有了，抹防曬霜，我在旁邊幫你抹防曬霜。

我在享受你幫我抹防曬霜，我們注視對方，忘了周圍的一切，這些都不好，抹防曬霜是可以，但是你就這麼樣一句話就完事了，啊要有一個來回啊，我在欣賞你美麗的同體，按摩手法很棒，這女人肯定就要問了啊，那你要做啥呢。

同不是動，做愛做的事情，我對動體啊，後面啊，一微一快到天亮，這個是在沙灘呢，你晚上在沙灘過夜，冷的發抖等天亮，你是被喊了，要慢慢的給他加上去，慢慢的給他加上去，要把這些形容詞用上。

在特別是情景描述的時候，我的手在你身上抹，這就完全不同了啊，寬厚溫暖的手掌，塗上滑滑的防曬霜，從你的脖子慢慢撫摸到怎麼樣，肩胛骨，還有兩隻手臂兩隻手，隨著我溫暖的撫摸，帽子在寫作文嗎，是啊情景嗎。

這個時候呢，他肯定就會跟著去想這個，那一定很舒服吧，OK，這個時候還就開始慢慢的，白天嘛，慢慢就打開他的新窗口了，在這裡呢，他只是說想在享受你的撫摸，還沒有想到性啊，一般女孩呢。

他只是說感覺到這樣很舒服，是像催眠啊，這個情景描述就是催眠，知道嗎，這個一定要帶進他帶動他，是啊但是我遇到了障礙，什麼障礙你們知道嗎，比基尼嘛什麼障礙啊，這裡就不要去徵求他的同意，就直接給他解開。

你不要去詢問這些東西，我要不要親你啊，我要不要解開你的乳罩袋子啊，不管是在現實中還是情景模擬中，都不要去問，你如果讓他選擇他絕對會說不要，因為這樣女人，他有一個反擋付機制啊，直接給他選擇就行了。

他可能說啊不行啊，這樣我就光著啦，接下來你該怎麼說呢，我是你，我的舌頭舔弄你的耳垂，你身體會微微發熱，太直接了太多了，哪裡不懂，因為你趴著的嘛，要把這個場景一點一點的帶出去，帶進去，你硬了不可能喔。

這麼雞殼，暈什麼暈，你說嘛，你是哪班的，你是哪班的那個白糖，你哪裡聽不懂，OK，這裡再往下接，那情景描述呢非常有用，但是你不能光是你一個人說，一定要帶領他，而且在這個描述中間，也要讓他引起他的好奇。

下一步是什麼讓他去想不到，你是今天在財經班的嗎，這是教你們怎麼聊天，這邊的是我們群裡面的同學聊的啊，沒聊對的，我說是正確的該怎麼聊，你聽不懂的還在聽一下那些以前的啊，那前面這個看沒有。

你的背脊也在閃閃發光了，好漂亮我的手更溫柔，這是在網絡聊天，你一句女人一句在說話，這我們是一種該怎麼聊啊，一個場景的模擬，女人她是會反駁，我才不會，當然了，你這個這個要帶動他們。

你必須要有一個要有好的描述，知道嗎，這時你扭頭看到有一個熟悉的小褲褲，你達不到那個心境，你慢慢去練嘛，多練就達到了，原理就是說一點一點帶著就屬於是什麼，敵匹我擾的境界，就不斷的去切入他的這個性窗口。

不斷進入，我差你到這境界你跑出來學啥，是不是，女人肯定會問嗎，這你怎麼把褲子脫了，還要不了多久，多練就行了，一兩一兩個月，你們有多飢渴啊，要抹防曬霜嗎，打開心窗口啊，讓他和你產生連接感。

我和你一起去海邊，是怎麼樣的一種場景，然後你一句我一句他一句，你一句他一句，不用，有段時間看你眼睛是綠的，喊停那就停了唄，喊停停那就往其他地方聊嘛，因為你這個圖裡面，他其實已經成為什麼，已經結紗了。

知道嗎，是這個男女朋友了，一起到海邊去玩，然後男人跟女人抹防曬霜，其實這個男女朋友之間的，是可以做的一些事情，然後再繼續往往深拉，每一個角落，我都會細緻的照顧到，這裡如果一般女人，他和你進入到這裡呢。

他就會出現一個，就出現很多，就開始出現這個黃金歪歪了，這個男人說的這麼細緻，說的這麼好，這是不是一個這樣一個男人呢，他就會問，今天課可能有點講得有點要有點長，不是性窗口，怎樣去拉開女人的性窗口。

有錄音的，我這個還我是寫了一本書，還沒寫完，只能寫我會把這個，等一下發在這個群裡面去，這裡就開始往性方面帶了，可能一兩個星期吧，我搞快點，你平時都可以用，其實都可以的，你就是這些都可以了。

我發現我手上沒水，還沒下海，你沒流汗，那哪來水呢，放手上有水，好多的水，那這個女人就開始在說，看啊，要有場景的描述，他其實就是非常的具體，女人他就是，而且這個場景描述，一定要把你和他放在一起，知道嗎。

所以說他對你才會動情，對，這意義，至於啊，怎麼不至於，你想怎麼聊怎麼聊嘛，你網上沒關係啊，你多少歲了，啊，一點點的往下拉，但是不要說盡，不要說完，不要說盡，一般聊到這裡呢，他就會問你了，你會真的吃嗎。

就是在這個現實中啊，你會真的吃嗎，這就是一個黃金AI，他信窗口就在已經打開了，就問現實會吃，沒吃過，你是醋嗎，鹹鹹的那是，這話題咱們就不說多了，處女也可以的一樣的啊，那怎麼可能啊，在沙灘上。

也可以這樣說，沒關係的，反正因為你在想像吧，隨便怎麼扯唄，然後他就問有這種太陽傘嗎，後來就可以扯其他的，就到這裡就完事了，那你不能再，因為這個性期待啊，他不是在網上和女人性做愛，不是的不是文字做愛。

不是的，你就把這個太陽傘，就開始往其他地方扯，啊我家就做這個，這怎麼怎麼樣，我什麼時候看到呢，然後就扯其他的，他女人其實他對這個有很有興趣，但是你不能把這個話說盡，說盡就沒意思了，你不是說。

並不是說你結他之後就完事了，結他之後就對他沒興趣了，因為我們畢竟最終的目的是和女人，達成這種性的一種關聯，讓他能夠在現實中和你成為，性伴侶，或者說是女朋友，或者說是朋友，其實如果朋友的話。

沒必要這麼複雜啊，對，你不是說，但口頭承認了你們的關，結紗他是一個外在的一個指標，指標他就是承認了，還可以可以，這個指標非常重要，你結紗之後，你可以說很多話，像這個話題呢，你這麼說，他不會覺得很烏突。

他也不會覺得很唐突，也不會太反感，你只要你說的好，不是太粗魯呢，這是第二張圖，這個里第二張圖三圖四，我們來看圖五，你們看這個圖啊，你看這個圖，玩個小遊戲吧，我都不想理你了，他這時候說我們來打一架。

我讓你一隻手，你千萬不要和女人，人家要聊成小朋友了，知道嗎，你是幼兒園的嗎，還還還和女人打一架，還讓他一隻手，你多厲害，對這就完全就錯了啊，其實在這裡，他這又用了一個圖，韓文的這個，很無趣的這種圖。

就這個圖，你覺得很有意思，就可以往這個，往這個方向擴展，我都不想理你了，你是理髮師嗎，這個不行的，不行的，就問他這個，你這個圖形挺漂亮的，是哪裡圖形酷啊，我覺得好形象好生動啊，然後就開始往這方面去扯。

你不能說是，不能就你看這裡啊，我都不想理你了，你不會是在害羞嗎，不理你了，還有什麼圈有什麼區別，有什麼聯繫，有什麼聯繫，沒有聯繫嗎，你這是真是瞎聊，哇，誰這麼，哦，我會發的啊，我會發的沒關係，不用整理。

你看啊，你當我小孩啊，這張圖啊，圖六就是小毛孩啊，端來沒有，我還小，所以你要正經點啊，這個其實就可以往下接，我很你看你接的啥，我很正經的胡說八道啊，你覺得這個接的好嗎，千萬不要，因為你接了之後。

沒不知道再往下說了，其他人沒看到圖，看不到你退出去，你當我小孩，我你我小孩子呢，接到圖就看不到圖就重進一遍啊，你已經18了，古代的孫娃了，我也小，這裡啊，我們說的是先跟後帶啊，這句話呢。

他你就是在和女人產生對立，你不小啊，你在古代都生娃娃了，你要先跟啊，你很小就小就小唄，那就就跟著他的話說嗎，跟著話說才才帶嗎，這裡再來，想想想啥呢，就說經歷啊，我說閱歷閱歷是人生閱歷，不是感情經歷。

很會照顧人疼人，珍惜每一次相遇，不會像小男孩那樣脫線，因為為什麼要這麼聊呢，你不要去老想著，怎麼把自己慣例給拋出去，這聊天是沒沒有效果的，正確的聊法是，你要看對方的這個話，他是什麼樣的人。

這個女人他就是強調自己很小，就是一種早這是一個典型的那種什麼樣，大叔控大叔控他就喜歡老男人，所以說你就要把自己，做成那種老男人知道嗎，一味的講笑話去逗樂別人是沒有效的，今天有點晚了，我這就講不完呢。

我看一下啊，我看我找一個，我看這是幾，9這個要講就講很久，我在寫寫在書裡面的啊，這個聊天呢，就說啊聊會兒，這是剛開始啊，聊會兒啊，哈哈他就在笑，聊十塊錢的吧，然後就支付寶先付後聊啊。

我正在寫了哪裡有賣啊，支付寶先付先先付錢再聊，這個也是用的也可以啊，這也算是一個一個慣例，但是我們看這個這位兄弟，他是怎麼用的呢，然後看啊，女人就開始說了，打個折吧啊，第一次沒有，下次可以考慮趕緊交錢。

已經預支兩塊了，無聊，你看啊，就是死拽著一個話題，使勁扯，為什麼會死在一個，一個就在這裡說你打個折吧啊，這後面就全都廢話，你馬上就就跟著他打著，就開始扯了嗎，開始往下往下聊了嗎，那後面說啊。

吃晚飯考慮下聊不聊，算了一點誠意不跟你聊了，這女的他其實覺得，可能覺得這個話題有意思，他就一直在跟他扯，但是這個貨呢，那就一直要錢，他成了啥，完全進入那種奸商狀態狀態了，你看啊，發張照片來給你個體驗價。

女人一笑你長這樣太嚇人了，聊天不是聊表情，你看這是其實一個很好的話題，聊到後面就聊成啥了，你看聊成啥了，沒框這個是沒有任何的意義，你是不是說和去逗樂這個女人啊，不是和他扯成普通朋友，普通網友。

你是聊天是為了幹什麼，為了和他上床，他完全是個奸商，你說啊，先聊十塊啊支付寶先聊後，然後女人說打折五毛行不行，有你這麼講價的嗎，又開始偶爾考慮一下要不要聊，一點誠意給不給聊，然後又說別人醜。

你發照片來漂亮就體驗價，你長得太嚇人了，他就是完全是一個啊，怎麼樣一個奸商了啊，就是必須給錢不給錢就聊，不給錢我就不聊，這其實呢，我知道這是啥原因啊，就是很好的一個模式被你給玩砸了，要時刻而止。

因為他不知道他不知道，接下來該說什麼，所以說只能死磕這個話題，他不知道接下來該說啥，他就他就知道有一個聊天給錢的這個，這個說法，他就是為了和女人跟人家聊，他其實啊，不是轉換話題一定要啊。

這個其實個也是個很好的切入口，他說女人說那你能聊什麼呢，在這裡啊，這就可以這樣打個折吧，這裡就可以開始怎麼樣，開始往下轉了，看你那麼漂亮那就算你便宜了，你想聊啥，把問題拋回去說你想聊啥。

女人他如果問的話，他說你能聊啥呢，所以一定要怎麼樣，一定要把這個話題扯到自己和女人的聯繫身上，要把你和他扣在一起，你說作為金牌的婦女之友，我可以為女性提供很多話題，比如說逗小三啊，怎麼成為小三啊。

小三怎麼上位，你可以從這三個話題裡面選一個，其實這三個話題都是和性婚姻家庭有關的，懂了嗎，分分鐘幾十塊上下，你不要去動不動我幾十萬幾百萬，我非常非常帥，我非常非常帥怎麼樣怎麼樣，不要去說。

這些東西自己去表現出來就行了，你說的多其實容易引起別人的反感，一定要表現出來，然後這裡啊，後面該怎麼聊，你們其他人有什麼想法說一下吧，如果女人這麼問啊，膽大心細臉皮厚，如果女人說，一般女人不會和你選說。

我怎麼成為小三這是不可能的對不對，他肯定會選這個，我們逗小三，這裡有一個前提啊，並不是說你給這個女人講故事，聊天就像這種話題，你一定要在聊天裡面，把你和他的關係扣起來，扣死扣死成啥這樣，就說我是你老公。

因為這個是聊天嘛，隨便怎麼扯都可以，就說你現在單位有小全，然後呢有時候你開始懷疑我，你開始疑神疑鬼，在這裡要也要和我們剛才那個一樣啊，要加入情景的這種跌宕，看到沒有，思維限制了你不要老去想著。

不要老去想著什麼什麼術語啊，那些東西不用不用啊，這個要當然是很原則非常重要，那個年糟也是非常，我們這都是在年糟發展發展起來的啊，這技術年糟呢也是非常靈活的，不是你們用的那麼死啊，要忘招把它全部忘掉。

你聊完之後可以整個人來下來，您能夠看到一個清晰的路數，但是你聊的時候是沒有的，沒有想的，而且很多時候是比如說像男神模式，還有辦公室情景模式，後來就像在快速戀愛裡面，烏鴉掌的那些模式其實都是怎麼樣。

都是沒有都不是跟著這個年糟走的，不是說最早的那個書上的那個，因為那是一招一招的，那他其實是可以融在一起的柔為一體，他只是一個年糟他是一個框架啊，這裡啊，他說我老公要是在外面胡天胡地，我肯定會讓他好看。

這個女人她是還沒有融入這個情景，怎麼樣你該怎麼辦呢，一定要把他扣死，老婆男人和女人一樣，遠遠不夠你要去練，要去練，這就可以叫他老婆了，因為什麼呢，女人肯定就會反駁啊，誰是你老婆啊，那就把你小弟弟剪掉。

剪掉你自己沒法用了呀，哼哼，你後面該怎麼接，自己想一下，後面就繼續持續的把這個情景給他，不要和他不要被他帶著走，一定要你不是在情景描述嗎，像剛才我們說那個海灘一樣，說毯子你就扯到。

你喜歡藍色啊你毯子怎麼樣，把你框架就掉了，這就是個框架你必須要，必須要把這個框架給他架起來，有些話你不用去搭理他，知道嗎，要引起他的怎麼樣，興趣，但是這個故事該怎麼發展，後來是什麼。

他就會去想就會跟著你去動，這時候呢女人他就會怎麼樣，他就開始有八卦之心就開始在，熊熊燃燒了八卦之火，他就開始在問那我抓你現行了嗎，嗯那就是我和你了看見沒有，那我抓住你偷情的現行了嗎，這就開始在默認了。

這一個怎麼樣僅僅描述中的夫妻關係，然後你再繼續給他引導，你必須要有一個有乾貨知道嗎，有讓女人有興趣的東西，他才有興趣和你聊下去，懂了嗎，不是說你們想的那麼簡單，幾句話就可以把你怎麼樣。

你要有這個東西要有，故事一定不能太平淡，我編的嗎，我正在和我的領導約會，是一個四十多歲的肥豬一樣的老女人，女人他在這裡他就會嘲笑啊，你們會接嗎，接下怎麼接，對旁邊有個漂亮女人，走試圖嗎。

自己發揮你的想像啊，你別像個女人一樣跟著我聽故事，那不行你不要去做那個你要做我，那迫不得已啊，這些都可以啊，你什麼被權貴折了，我也需要上位啊，這些你肯定都是顧什麼都這樣，但是你要說要會說啊。

而且要加一些技巧，當然不是小三，你要說怎麼算老三啊，其實這個是一個密語啊，硬是像剛才我們我說的那個，硬是男人對女人的怎麼樣，最高致敬，這也是個密語，在今後可以用的啊，最高讚美還有這個老三。

你今後就可以在今後的話說，把有時候就可以把這個老三帶出來，只有你們兩個男人才能聽懂的老三啊，女人就開始入戲了，就開始非常啊，一開始非常怎麼樣，有興趣他想知道，我們一般說話呢，你看啊這個接的是男人的苦啊。

我想上位就算肥肉也得流淚吃，我每天發現都是把路堵死，有辦法繼續開路，你這啥意思啊，你給我解釋一下，可以啊，但是你這個情景描述，一定要把女人帶去，要用女人的角度來看，讓他去發現，懂了嗎，要讓他去發現。

情景描述嘛，只是扯淡嘛，他在和你扯淡，網上一般不會的，他如果有興趣的話，肯定會啊，你打算拎攀爬高枝嘍，一定要怎麼樣，說他，你突然想到領導要高升了，我正在努力和官二代，那對啊。

你說我來為了我們以後能更好生活，我也是迫不得已啊，不要以這樣的一種方式，要用一種怎麼樣，在女人的方式，女人的這個角度，用他的眼睛來看到這個世界，讓他啊，這裡你對我升起了強烈的愧疚和愛意，看著，你真能扯。

誰知道你是不是想拋，拋棄我去嫁給老三，他就開始接受這個老三這個稱呼了，然後後面接著，他說老三呢，我們就可以說老三是政治婚姻長得不漂亮，這裡就開始，你怎麼留不住我的心，跟他只是逢場作戲，這些話都是對的。

但是說出來太乾了，太乾了，身在長青心在旱，說出來太乾了，你開始瞟見老三了吧，慢慢的就會使用呢，小笨蛋，就要用這個暱稱，擴大新窗口，他其實這個時候呢，他如果，這個女人他如果和你這樣聊天。

他就不會去在意這個東西，什麼小笨蛋，這已經是把現實和那個你們的，現實中的這種，關係是剛認識嘛，剛認識幾分鐘，但是說小笨蛋，因為你們在情景描述嘛，在情景描述，所以說用這個也可以啊，他絕對不可能離婚。

只是他，對，女人他始終是會很八卦的，他就會問，後宮，要加上更多的性期待，可以建立後宮的，其實，等等，催眠的書沒必要去看，意義不大，不要跟著他的話題走，要跟著你，要有你的框架，你要把你的話說完。

但是要帶動他和你一起去互動，其實是很簡單，那個故事啊，對啊，你後面你看你說什麼，我床上討論黨，黨軍關係啊，這些東西都扯淡了，女人他就會叫你再講故事，這個就不能再講了，而且呢，情景模擬啊，情景模擬。

不要把自己和他像這種情況，就我講故事給你聽，男女主角最好是，不收尾嘛，收什麼尾，你不是給他講故事，知道嗎，你是把他帶上床，懂了嗎，故事他只是一個方式，你可以很多種方式，這一定要怎麼樣，一定要留白。

就是那個，我打個字，一定要留白，而且你和他像這種描述這個情景模擬呢，關係要轉換，不管怎麼轉換，你都和他是男女主角，今天他是，他是正房，明天他可能就會是小三了，然後今天太晚了，我們明天來講一下。

小三如何上位吧，嗯，一般小三，女人對小三，一般的女人啊，都是非常反感的，他肯定會說，然後緣分這個東西呢，說不清楚，而且時間百態呢，嗯，也沒有辦法用好壞就簡簡單單的區分，這個時候啊，女人其實要分。

也要聊完了，這個時候就應該有黃金IOI了，不是小三也有愛啊，他很討厭小三，你不要去對著他幹，你只是說這個說不清楚的，這些事情說不清楚，這就屬於黃金IOI，他開始問你是幹啥幹啥的，我是晶片護女之友啊。

兼職做銷售的，他說你的兼職生意一定很火爆吧，這是第二個黃金IOI就來了啊，這裡是你這個可以在這裡，但是其實我這裡只是一一種說法，其實你怎麼說都可以的，不管怎麼說都可以，其實啊，只要你能夠帶動他，知道嗎。

我們只是這其中的一種說法啊，看到何妍元的美女總是忍不住要白顯自己，孤獨的單身漢都這樣，一方面說自己是單身漢，然後呢，暗示她很漂亮啊，暗示她，我對你有意思，這其實是一種暗示，你並沒有說你好漂亮。

我好喜歡你，對你自己要主導聊天啊，我才不信呢，你沒女朋友，後面就是一些話，緣分不到，那在這裡呢，與人生大事不能隨便決定，這其實在為，你看你開始扯了吧，你一般展示面沒做好啊，那太low了。

怎麼五姑娘太low了，展示面沒做好，然後個人的建設呢，也沒做好，你就是需要加強這個聊天的技術，也可以從網上也可以聊到妹子的一樣的，被女生拉黑後建設投朋友圈，拉黑了你建設朋友圈，微信圈能信嗎。

他看不到了嗎，不要去說那些廢話啊，再添加他如果加你呢，當然能看到，那是一定你要求太高，反正不高呢，漂亮點能夠和我交心就行，要有原則，你當然，當然要有原則，可以這樣聊啊，你不要去太生硬啊，要有原則。

但是呢你的原則不需要說出來，一般情況下不需要說出來，可以在自己心裡面去篩選，覺得這不行，不行就就不聊了唄，那說不高漂亮點的，這其實在呼應什麼，呼應前面那句話啊，就說看你這麼漂亮啊，就算便宜點嗎。

這句話啊，我是43了，他如果說追到這裡呢，他就說啊，他就會想，這個人是不是對我有意思啊，他就會去想，你說，這個你有意思，要不要去表現明確，不用明確的表達出來啊，下面我看一下啊，我看還有再說一組嗎，還是。

沒有多少啊，我還把什麼妹啊，沒有了，我年輕時候多也多啊，年輕時候也多，人生他不同階段不同，我看一下，真正的男神啊，是不需要去把妹的，啊這裡啊，看這這一段我們再說一個吧，再說一個。

因為你這真的是自身非常OK的話啊，你真的是可以把你的這種好啊，帶給女人，每一個和女和你在一起，女人都會受到一種祝福，年齡小啊，歲數太小不理事啊，你理事和年齡沒有關係，這就開始在扯淡了啊，啊這裡呢。

啊這個發了一個劉比雪啊，說年齡大的董事啊，這活躍好，這活躍好呢接的也可以，啊這個是不知道是誰的，我忘了，不是烏鴉的，你們聊天不要老用別人頭像，自己弄啊，活躍好呢，這其實也可以啊，你這是往這個性方面帶。

就說明這個兄弟呢，他有這個意識啊，他有這個意思啊，嗯，但是呢，其實在這這裡這個女人，他已經開了非常大的怎麼樣，性窗口了，知道嗎，但是給他忽略掉了，啊忽略掉了，我們說的是先根後代，就是啊。

他說歲數大了還懂事啊，啊對啊，男人就是像陳亮一樣，不吃猴啊，又乾脆回味悠長後勁十足啊，小男生呢，你要跟著他的話說，嗯，就只即便是你年齡小也要這麼說啊，這麼說你最後還會扯到出來啊，不用去裝老男人。

你要在這個聊天過程中表現出你的成熟，表現出你的這種，雖然年齡還小，但是我很OK的男人啊，對，然後這慢慢的達成一致，嗯，這這話其實有點怎麼樣，有點極端，老男人不可能全部老男人都都是非常OK的。

全部小男生都是這個烈酒嗎，對不對，這話肯定是，嗯，有漏洞，你必須要留些東西讓他去怎麼樣，讓他去發現啊，讓他來反駁，他說這不能一概而論啊，真的好多老男人好多老流氓也多啊，對不對。

有些老男人他他女人就會反駁啊，其實呢，你如果啊，跟著這個女人這個反駁去走，他如果這樣說的話，就說明他是上過一些當的，也知道也也許他交過，嗯，一兩個，嗯，年齡比較大的男友，但是後來分手了。

所以說他就說有些老男人呢，像壞了的牢鑿一樣，讓人噁心，這個時候你如果順著他再去說的話，怎麼樣，你就女人就向你開啟一個什麼樣閨蜜，窗口還有一個或者說叫做情感垃圾桶的窗口，啊。

讓你就不能順著他說一定要有自己的框架，一定要自己框架，你必須要帶領堅決的把它帶領到你想要的地方，這個時候就開始自我引導了啊，不啊，是的啊，人呢也不能真的一概而論，你說我雖然年齡小呢。

那後面你們怎麼怎麼接，不要老聽我只聽我說啊，我不就我就不是這樣的，嗯，道理是這樣啊，說的是對的，說你要就要說自己我和人生沒見過幾個混蛋，你這這就是在跟著他說了，知道嗎，你這就是往這個閨蜜去聊啊。

他就他女人就可能會接啊，對啊，我就遇到怎麼樣怎麼樣，那就來了，你要把話題扯到自己身上，而且呢，對聊自己的經歷啊，不能一概而論呢，我前女友啊比我還小幾歲卻是個大姐的性格，我們還關係挺好的啊。

這裡就是有幾個坑，就前女友比我小幾歲，他是一個大大姐的性格，我們關係挺好的啊，那你為什麼會分手呢，他女人他就會問啊，那我是茅台綿簡的，你覺得這會扯不扯淡嗎，這裡就慢慢的帶出我的樣子，我是什麼樣的男人。

知道嗎，他說他對我太好了，什麼笑蕉了，這裡就是就說啊，我是什麼樣的怎麼樣啊，我總是把他當小妹妹呵護背置，噓寒問暖，他受不了，這人就會問啊，這樣子怎麼會分手呢，然後你該怎麼樣，怎麼樣去自我引導呢。

也許我太愛他了，沒到點子上，鬥不了四宮，怎麼受不了，什麼受不了啊，還有什麼，他出軌了，這一點呢，我要說一下，不要怎麼樣，不要把女人，盡量不要說前女友的壞話，這樣會對，會把對方撩成情緒垃圾桶，那也不行啊。

對不對，他成你的情緒垃圾桶也不行啊，對不對，你要怎麼樣和他達成一個，性方面的東西，性窗口嗎，這裡要這麼說，他是個典型的御姐，但是我卻把他當小蘿莉，他當然是不自在，人們其實性格肯定是不一樣的。

不可能所有女人都希望，天天被那個啊，有些就是大姐姐性格，有些女的就喜歡年齡小的，就喜歡那種，那不一樣嘛，一定不要去說前女友的壞話啊，即便是他很壞，你也不要去說，你也要學會站在對方的，前女友的這個角度來。

來看你的這個關係，來看你們的關係，因為你這樣的話呢，會讓覺得你這個人呢，是很有擔當，也不是什麼，對，這就是說，我要說的健康的情感電路，我們再繼續的自我引導啊，繼續這個情景是真的假的，其實沒關係的啊。

沒關係你可以描述嘛，就他有了一個小男朋友，哎關係非常好，有意思的摟著他，就很深怕我搶走他姐姐，那就是這種啊，你要在你說我是老男人，我很成熟，你要再怎麼樣，在思想上，要在這個語言上，表現出你這種成熟。

這個成熟不是說，你天天就跟他說，我很牛逼，我很牛逼，我很自信，我很自信，沒用啊，這個絕對沒用，你要讓他來判斷，通過和你的交流，他來判斷出，你是什麼樣的人啊，女人一般他看到這個，他就會問這這話。

他一比較八卦嘛，成熟的人呢，他是這樣的啊，就是對過往的經歷，他不再那麼耿耿於懷，他能夠換位思考，懂了嗎，對，這裡女人他就會怎麼樣，就會慢慢的，就會出現那個IY了，他會覺得你這個人呢，雖然年齡不大。

還挺成熟的啊，他就不會把你歸納為，對，出軌嗎，這些東西是兩個人不合適嘛，他出軌肯定有出軌的原因，就是說，你不是說就是聊天，你本身事實是這樣，你跟他不合適，他就走了，你沒辦法，你對他好與不好。

其實沒關係的，只是他接不接受這個東西，也沒啥，經歷多了就懂事了，他就一定就會問，那你經歷了多少感情啊，又開始有IY了，特別是這樣女人，千萬不要說多了，也不要說少了，一般四五段差不多這麼說，看你挺懂事的。

你怎麼失敗那麼多次呢，這個該怎麼說，女人開始質問你，對呀，你什麼話都可以說的，你不要去歸根於說，我這樣不好那樣不好，你不會聊天，見沒見色都無所謂，你要是說你是什麼，沒拍展示面，沒有見色。

你只是說從網絡聊天的話，這些東西你如果見色的好，是可以找到很多，更多的炮友可以找到，但是你如果就是不見色，或者見色不好，我在這個聊天上，你也可以去怎麼樣，去學習去成長，為什麼說。

我們以前不是有一個新聞嗎，一個坐牢的男人，就是在牢裏面，結婚為目的也可以，一樣的，你今後想怎麼發展，你就往哪個方面，把哪個方面推，緣分是一方面，但是你自身成長的好，就有好的緣分，在牢房裏面。

也能讓女人千里送過來，也能夠就通過聊天軟件，讓女人千里送過來，他有什麼展示面，他有什麼自我見色，啥都沒有，他為什麼，成PVO也可以，這裏就可以這樣，冤枉啊，法官大人，如果不老實交代的話。

那這裏就會慢慢的引出，你自己對愛情的這種說法，哈哈哈哈，你這說沒有愛了，每個人都會死，你這個東西，你覺得有意義嗎，你說這些描述什麼利不利，你這是砲學中毒了，你知道嗎，沒有關系的，懂不懂沒有關系的。

對要跳舞要帶動，你不能總是在女人面前裝逼，那也是不可能的，這裏開始進行自我引導，你太生硬了，自我引導就說，每一段感情對我來的祝福呢，然後，無所謂，高低都無所謂，他覺得你是，比如說他他是女王。

你是什麼都可以，都可以的，你想想往哪方面走，就往哪方面走啊，站著泡妞，你要站得起來嗎，女人如果躺著，你不蹲下把她扶起來，我們現在說的是開啟性窗口，是站著泡妞，是當然了，不要去摳一些話，任何話。

他都是要學會要中庸，先跟後帶，記住這個關鍵詞，先跟後帶，你必須要先跟著他，然後才能把他帶走，你就說你必須要把這個龍頭，給他上到他的身上，脖子上，你才能把他牽走，對不對，你要不然你怎麼牽，沒有聯繫感。

你牽不動嗎，對呀，你也不能跑偏，像剛才我們那個例子，我們來打一架，我讓你一隻手，這偏哪去了，偏姥姥家去了，每段感情都有一個祝福，挺感激那些成熟起來，讓我成熟起來的姑娘，對跟著對方的情緒，首先跟他走。

然後把他牽過來，你要不跟你怎麼會牽呢，這女人就要開始和你扯了，反正都會是愛什麼愛，這個時候就可以加入一個，怎麼樣加入一些暱稱，小笨蛋，人的感情是流動的嗎，進入婚姻之後，愛情就會發展進化為親情友情。

甚至母女父子之情，一定要把這個加上，發展為父女之情，因為她是一個什麼呀，她是一個蘿莉型的女人，她剛才不是說了，因為這個小男生不理事嗎，我們這裡就屬於一個什麼呀，概念的一個推拉知道嗎，先是說愛情會死。

然後再說這個愛情會進化，怎麼會深奧呢，這種推拉呢，他就能增強你的說服力，讓對方有情緒上的波動，今天講好久，我們把今天這個講完就不講了，他如果說小笨蛋，別叫這麼親密，我們才剛認識呢，像這種話就不要去。

和他理論，找不出嗎，你學嗎，美哲三是我的課，不要去理論，這個就是小笨蛋，這就是一個給他下心毛，暗度，他肯定會扯呀，他說我們才剛認識，你別說那麼親密，哪來的我編的，這些東西哪可能有現成的呀，他會說怎麼會。

你怎麼會扯出婦女之情，愛情有關嗎，然後就開始進入怎麼樣，自我引導可以，最強的最好的自我引導，就是說你的父母，我父母關係就這樣的，我爸爸媽媽就這樣的，但是呢你不能瞎說，你家關係如果很糟糕。

你不能說我家很幸福，因為你畢竟你如果打算和他長期的話，你這樣說你今後也會，他就會知道，你可以去，如果家裡面不好呢，你可以說自己親戚朋友，而且家裡面的情況如果不好，如果父母關係不好了，就不要向女人訴苦。

千萬不要訴苦，一定要一個正面和快樂的心態去，去描述去面對女人，同時也不要把這個你在家裡面的苦呢，其實那是我們也是以前小時候的這些，因為我們很小的時候是受的一些傷害，你現在大了，可以自己去控制自己情緒了。

也可以去一個很好的一種方式去面對，以前面對自己的家庭，這就是一個泡自己，就自己在不斷在泡妞，向女人去描述自己的，自己的好的時候，自己真的也要提高，這才是這樣，一般聊到這呢，他就是被帶領了這個女人。

基本上就是，我看沒什麼說，還有啊，我應該覺得這個很簡單呢，什麼怎麼扯到確定關係了，什麼意思啊，能理解就行啊，你往這方面走嘛，OK，戀愛關係，你反正先把他拉上床再說，篩選是最後的，沒說戀愛關係。

現在我們所有聊這些都是為了和他上床，為什麼呢，因為女人和男人在上床之前都會有很多偽裝，必須要在上床之後再進入篩選，你不能說是一開始我就愛上他，讓他愛上我，讓他愛上我，那是為了讓他和我上床，知道嗎。

上完床之後，然後兩個人才會，你才能夠真正的進入篩選，為什麼說是在上床之前和上床之後是不一樣，基本上是兩個，兩個階段是完全相反的，知道嗎，你可以用很多心機，在很多的一種話術方式和他怎麼樣。

和他達成一個關係，在進入在發生性關係之後，你就要學會，如果確定要和這個女人長期發展的話，你就一定要怎麼樣，以誠相待，因為你所有的話術啊這些東西，在這裡都是給你一種強烈的一種不確定感，跳躍感。

如果成為好男女朋友之後，你繼續保持這種不確定和跳躍感，女人他就會沒在你身上就沒有辦法找到安全感，所以說在上床之前上床之後完全是可以說是相反的，你要去學會去關心他去哄他，當然也不能太過你太過了呢。

肯定也不行，你感覺什麼不靠譜，上床後要靠譜，對你並不是說上床之後就必須要和他怎麼樣，你可以去描述，但是不要去承諾說我你和我上床，我就怎麼樣怎麼樣，這種承諾是會很傷人的，不要去承諾，這個是後話了。

那我們還有什麼問題，如果沒有其他問題的話，我們今天就到這裡，還有問題嗎，PK賽，做足安全感，PK賽，就是發照片到我們在群裡面發照片，你和女人的這個合影，漂亮的質量高的多的數量多的，在群裡面發。

我還再提一下，我們在11月7號和8號，7號和8號，我們能夠我們要有一個線下班，下班線下班呢，具體你們去問一下小熊是很便宜的，9月份以後的呢，是只有原則是免費，你來也是免費原則上，9月份以後報班的。

可以來是1000塊錢，還有這個，有這個安德，可以帶你去做這個外形改造，還有一些去身上的這種，全身的這個改造，我也在呼號特，你如果來的，我也可以教你一些東西，這些我們在如果面對面當然也要參與。

當然是我也在的，上次10月份的線下班，我是在我是回我是回了，對呀，肯定有很多乾貨，主要是講心態，心態方面東西，兩天時間非常有用的，你們自己看一下，有如果有空呢，來自己過來，可以在線下班的時候。

我可以你個人有什麼問題，我們可以當面的這樣探討，我也可以教你一些東西，在線上沒辦法交的東西，也可以交都是一樣的，這當然和現在就是咱們在網絡上就不同了，看你自己時間的考慮吧，那我們今天的課就到這裡。

這種自己練習的話，多多學嗎，多聽課多練。