# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：赠送资料：2014十一特训：泡学术语

(開啟中)，還沒開始呢？沒有沒有，還有三分鐘吧？(開啟中)，我跟你說，我講快啊，嗯，誰能錄音，誰給錄下音，我看一下，找個人吧，(開啟中)，那就無極錄下吧，無極錄下，然後你傳到那個就是特訓班一方。

我再找一個人，上半下去了，那個，獅頭班再來一個人，然後給這錄一下，給獅頭班錄一下，行了，不用了，就你錄吧，回頭我在下載上轉到那一塊就行了，沒事沒事，應該不會有問題的，我想問一下，就是剛接觸炮學。

有沒有就是說沒超過三個月的，沒超過三個月的扣一，我看看有多少人呢，好吧，還是不少的，就是，明南方法這些都沒有看過是吧，就是一些炮學的基礎的一些書籍，(咳咳)，你來了就可以開始了，我打死你了。

說話怎麼這麼占地方呢，看過點是吧，今天咱們其實就是主要是講這個炮學的一個就是最基本的一個思維，然後以及說一些術語，就是很多東西你知道，這個外國人呢，他本身這個想問題的方式就跟中國人不一樣，腦子比較軸。

我這聲音小嗎？我已經開了，我這聲音小嗎？可能是你的音量啊，嗯，好了，我把QQ退一下，要不然這地方吵的不行，嗯，我把伴奏停了吧，好了，關掉，不要占我的網速，就放DJ吧，我先簡單說一下我自己吧。

因為可能有些人呢，是那個就是也是第一次聽我講課，或者說是也是頭一次了解我這個人，本人呢，就是心理學的話，大概是十六七歲之後開始就是因為當時就是受了很多迫害嘛，受了很多迫害，然後就是想讓自己變強一些。

但是當然的話，沒有想過說去練武術，就感覺說是有心理學這個東西，那麼我就去看看心理學這方面的東西吧，啊，對，往往就是學心理學的多多少少都是因為受過迫害，就是在心理層面上受過一些打擊。

然後才會對這個東西有興趣，包括很多學炮學的人都是如此，然後大概學了學了四年左右的這個心理學左右的話，然後那個時候就是到了10年了，10年然後炮學時候就是正式傳入中國了嘛，那這個從那個時候開始學的。

10年到14年到現在，加起來就是炮學的時間大概是五年吧，然後還有心理學這些底子，因為他們這兩個東西都是通著的，很多東西都是一樣的，包括後來我接觸到一些催眠，還有靈修這些東西。

凡是研究人的東西都有相通的地方，當然的話，最開始的話就是你需要學習，就跟下那個象棋一樣，學習這個馬走日，象飛田，怎麼怎麼樣，你先得把這個基本的規則才能夠弄明白，然後才能夠給他玩出花來。

很多時候你比如說就是一個打壓或者IOD，他都有好多種玩法的，不是說就那個時候可以那樣一下，別的地方也可以，甚至不在炮學領域還可以用，它是通著的，但是這個東西的話。

你先得把這個基本的這些套路先得給他掌握了，否則的話就是在那瞎玩，根本不知道自己在幹嘛，首先咱們就簡單說一下這個炮學的歷史吧，也不說這些人，炮學這個東西吧，其實這裡面這些人物啊，或者說是，怎麼說呢。

就是以往那些大師吧，外國的一些，不是那麼太光鮮，你們感覺說看到明南方法感覺說dumdum牛逼，其實他們這些人背後就是之間那些糾葛也是相當相當深的，麻煩這些事情，那就簡單說一下他這個歷史。

這炮學第一個創始的人是誰了，他是個美國人，就是跟明南是同一波的人，他叫羅斯東傑弗瑞，他要比明南還要早，他這個時候剛一開始創立炮學，他的這個動心起念是從這個催眠的角度開始的，你可以看他的理論。

他的理論就叫十月男人，你應該看到過這本書吧，十月男人，有聽過這本書的介紹嗎？沒有啊，沒有的話，回頭我給你可以給你們傳一本，但是他那個書吧，只能說是到現在為止，也就是作為一個參考借鑒這麼一回事了。

你如果說是在學他那個理論，已經有一些東西很過時了，而那個就是誰把這個東西振興起來的，就是這個明南，就是明南是把這個東西規範起來的，因為他創造了很多很多的把妹時候用的術語，是他這個人。

明南把這個術語全部規劃起來的，讓這個東西形成了一一門學術，就是因為明南這個人，這個東西變成一門學術，當然的話，現在明南也被人否定了啊，對，就是一個定義，現在明南也被就是國內的很多p。

當然很多關系利益關系，為了凸顯自己的課程牛逼，先得先得把這個自己的主事人先噴一組，或者說這個主事人還不如他呢，這麼說一段啊，反正各種原因吧，明南是一個就是再怎麼說沒有人能夠超越了。

那已經是一個非常經典的一個人了啊，而且的話這個羅斯通傑弗芮跟這個明南也是這個仇恨很大啊，就是這個羅斯通傑弗芮是一個非常小心眼的一個人，因為型男你們都應該知道吧，型男的話就是最開始的話。

這個羅斯通就是想要挖這個型男過來，死活挖不動嘛，而且的話明南，明南也就是他的炮學領域確實是個天才，但是他後來可能是就是也接觸到靈修的東西之後才開始，就是他寫的三本書，也不是他寫的，他這三本書，明南方法。

明南啟示錄，然後還有誘惑藝術，他總共出了這三本書，但是這三本書其實也不是他寫的，這三本書是他的徒弟幫他寫的，就類似於論語那種感覺，是徒弟寫的，把他的方法進行總結，然後他的公司出的這本書。

明南方法是最原始的一本啊，最原始的一本，然後還有那個就是明南啟示錄，明南啟示錄的話，這本書就已經開始偏向自然流了，你像是那個誘惑藝術就已經完全就偏到靈修的領域了。

他很多東西就是跟當下的力量那些講解的東西是一樣的，所以是更為深一些，不太好複製，那是屬於就是純正的自然流了，那像國內很多說是自己是自然流的話，其他就是狀態型選手。

那他也並不知道自己為什麼能夠把得到這個女人，但是就是感覺自己在那一刻特別high，然後這個妹子就拿下了，那你如果說要想就是最後要往深學，肯定要向靈修還有催眠這兩個領域去進軍。

因為催眠和這個靈修兩個領域是就一線之隔，就是點名詞不一樣，說的是一個東西啊，就是怎麼說呢，就是我通過了大概就是將近九年的時間去學習這些東西了，呃，當你就不斷的去揣摩人與人之間那些行為。

你會發現這個就在後面確實是有神鬼這些東西存存在的，是有的，當然了，他被不一定叫神鬼，可能就是一個意識，但是確實有一個就是說冥冥之中確實是有一股力量在主宰這些，因為因為一開始我也不信這些東西啊。

就是純正就是感覺人就是人嘛，哪有那麼多事啊，啊，就不不信這些東西，然後就看心理學，然後還有看催眠，但是你當你慢慢研究越來越深，越來越深，你發現人的能力是非常有限的，那人其實就是一個管子一樣的東西。

他只是接通天上一個意識，那把天上那股能量接下來之後，然後換算到他自己內心當中，就是這樣的一種作用，當一個人如果說是開始驕傲自大，說感覺自己學點東西了，牛逼了，不是一開口說這些東西都是來自於我啊。

是我自己開發出來的，那麼這個時候天上就會那股能量就會把它掐斷了，就不給他了，他一下就會變得很平庸了，就是驕傲讓人失敗了啊，那如果說人要是懷著一顆謙卑，這個謙卑其實並不是說一種道德高尚，很大層次來說。

所有的道德高尚前全部都是從這個自私這個角度來說，人自私到一定程度是會變得無私的啊，這個就要看這個人想做多大的事了，如果說他就是自己的一畝三分地，就想幹點就是老婆孩子熱炕頭這麼一個境界的話。

那麼他也就是那種小自私，但是如果說一個人要想成就很大很大的自私的時候，就要需要變得無私了，因為單純那種小自私是成全不了自己的，那慢慢都會就是能理解的這些人為什麼那麼做啊。

動心起念都是人的動心起念都是出於小我，小我都是偏自私的，那當然我這個理論對不對？那那個後面現在還沒有人推翻，現在來說的話，這個理論是正確的，但是以後會不會有人推翻就不知道。

因為學術很大程度就是不停的被人推翻，然後呢，炮學這個東西呢是2010年傳入中國的啊，那個時候最早的時候是鐵吧，就是可能你們都聽聽都沒有聽過，像是有像是最早像是那個冷愛，還有這個QD他們弄的這個少先隊。

以最早的時候是中國那個大佬，我不知道你們看過一本書沒，那本書叫紙男針，紙就是男是男人那個男，紙男針，這本書其實有一段時間很火的，大概是在08年09年的時候，這是一本很老很老的一本書了。

關於就是有寫到炮妞這些東西，那個時候QD他們就是跟著這個人去混，但是這個人的話就是眼見比較小，他把所有的註意力全都放在如何把自己這本書推銷出去了，所以說也沒有進行一個擴大。

最後就是很快有新人上來之後就把它炒掉了，對，有有有電子書實體書也能夠買得上，不用看了都已經是過時的理論了，那他說的這些東西咱們現在炮學都已經涵蓋了，炮學都已經現在進軍到3。0了，我不知道他是3。

0是怎麼出來的，但是說據說已經是進軍到3。0了，那這個炮學啊，為什麼要學習這個炮學，炮學其實最大的一點就是跟咱們，我就很多人說是談戀愛這個事還用教嗎？就像冷愛那句話說是，你學數學有人教，學會計有人教。

學做飯有人教，談戀愛一樣得有人教，是的，這個東西確實是存在方式方法，不同的方式方法會出來不同的結果，這個是真的，我們以往就是在這個感覺說是跟女孩去這個想要建立這個關系，如果說就是怎麼說呢。

就是我們可能看了太多的電視劇了，那其實人這個動物啊，人我跟你說，人自身是沒有任何分辨能力的，他對於這個事物到底是好是壞，在他第一次接觸的時候他是沒有分辨能力的。

他所能夠分辨的其實基本上都是來自於自己的情緒，以及說自己就是聽進於別人，大家說好就是魯迅說那句話，從來如此便是對嗎？所有人都這樣做就是對的嗎？不一定，很多我們在做的很多很多事情其實大家都在幹。

但其實就是錯的，你比如說我們去看那些電視劇，那些腦殘的那些電視劇，然後兩個人一開始就是男的帥女的美，然後就是各種表白，各種你死我活，然後最後相愛在一塊了，你放到現實裡面這些事情不可能發生的。

哪兒跟哪兒你追半天，然後還有一些電視劇說是你追一個女孩，然後追什麼天天送早點如何的，就是最後把這個女孩感動了，不可能的，那都不可能的。

因為人啊人的天性對於就是請求或者是別人對於他的那種想要就是有求於他那種需求感的狀態，他人腦袋裡面第一個反應是no，就是拒絕，基本上如果說你沒有任何自身的價值展示出來，先上來就想跟對方去建立一個關系。

因為這個時候你已經被對方吸引了，你感覺對方身上有價值，有你想要的東西，可能當時在你腦海當中是不是那麼顯現的，可能是以一種以一種就是情緒化的狀態顯示，就是感覺說跟這個女孩在一塊很美很美啊，很幸福。

我要跟他過上幸福的生活，怎麼做呢？我要對他好，因為你當時心裡面有好的情緒，我要對他好，電視劇裡面也是這麼演的，送不起，看人家說什麼送鑽戒什麼還有什麼跑車，我送不起啊，行了，來送早點吧，然後我天天送早點。

最後有一天可以把你感動了，不是那麼回事啊，你天天給人送早點的話，有很多人可能一輩子就是沒有被人追求過，你如果說是一生當中有上那麼兩三次被人追求的經歷，你就能夠看得懂這件事情，那不是那麼回事。

當有人去追求你的時候，你內心當中是情緒是很煩躁的，你這個時候對他沒有任何的一個價值評定，他沒有展示出任何自己有什麼閃光點，上來就要給你送早點，還要關心你，要照顧你，那對了，那個錄音已經開始了吧。

我剛才忘了提醒你了，無極在不在？啊，行行行，開了就行了，好了，不要把課程拉了，就是說你首先啊，要明白就是就是沒有多少人，沒有哪個人是能夠追求的了。

但是很多時候我們一開始談論到這個觀點的時候說很多人說那也不是那麼回事啊，我確實人家有人就追下來了啊，是這個現象也存在，凡有例行凡是有例行必有例外啊，肯定是有一些例外。

但是我們後來又對這個事情進行分析之後發現，那也不是你追過來，那個女孩在你追他之前，他已經就被你吸引了，就是感覺就對你已經有好感了，已經就喜歡上你，所以說這個時候你正好去追他了，哎，然後這怎麼一拍即合好。

那就是既然你我青頭一合，不如啊，過上幸福的生活，然後就開始了，這這人家也其實提前被你吸引了，那就是說，炮學是非常強調，就是在炮學當中，我們基本上你不會說看哪個大師寫文章，如何教你追女孩。

這一聽這三個字追女孩啊，這三個字一聽這三個字，你就別聽他了，就是沒什麼可說的了，那追就是個死纏爛打唄啊，天天各種煩，最後把人家煩到就是，然後就說人家說你喜歡我哪一點，你然後男人說我也不知道。

反正我就喜歡你，你說你到底喜歡我哪一點，我改我改還不行嗎？我不讓你喜歡，就能夠煩到這種程度啊，然後有個笑話就是說，我以前是我經常用的一個慣例啊，當然這個慣例就是比較低價值，說跟一個女孩。

就聊天說我告訴你，你不要小看我，曾經有個女孩願意為我去死，啊，這個女孩很驚訝，說有個女孩願意為你去死，是啊，他跟我說，你要是再來煩我的話，我就去跳樓啊，其實就是一個反撇嘛，就是告訴他。

這個女孩已經被我煩到不行了，所以說追求是拿不下來的，不要想的就自己在你跟對方沒有任何交際點之前，你也沒有展示出任何自己的這方面才能或者潛在的一些價值，那麼對方根本甚至連說話都不願意去跟你說。

除非你給他先展示出來一定的價值了，那當然的話，咱們說到這個價值啊，說到的價值，也就是說術語裡面就是這個東西叫什麼啊，就是咱們說一下，以後碰到以後可能就不用陌生了，EHV啊，這是一個英文縮寫。

就是價值的意思，那價值高價值展示，那或者說是就是展示出你的生存價值以及你的繁殖價值，這個還有就是S值和R值啊，S值和R值，S值是就是他也是一個英文縮寫是說的是這個人的生存價值啊。

然後這個R值是說的是繁殖價值，你可以理解為就是這個屁股大或者胸大或者說身材好，當然說這個繁殖價值並不是說只有女人才具備，男人也是有繁殖價值的，而且的話，繁殖價值最容易激發的吸吸引是非常直接的。

那非常直接的，那那那那種也算很多女人的生活，其實很隱性的在我們在溝通當中，所有女人基本上都喜歡大的，很少有說是這個說是就是懂這個說不是大就最好，最合適的才是最好的，很少有人懂，多數女人都是喜歡大的。

因為在他們印象當中就是大就代表爽嘛，當然這個東西他得已經被人開發過，如果說他沒有體驗過這個東西的話，他是不會理解的，啊，多了就先不說這個啊，這個有女孩咱們就不扯這個了，S值就是說的一個繁殖價值。

那繁殖價值，然後呢，就比如說有些東西是比較硬性的，就是最一開始我們理解為就是有車，有房，有錢，就這三個方面吧，最主要是有錢，因為有錢，其他都有了，就是還有就是你的更為深層次一些，但是也是比較直觀的。

就是比如說是你的社會地位，你是一個在公司裏面是一個什麽樣的人物，你在這個社會上面是享有什麽樣的生生育，以及像是一些社交認證，就是別人對你的回應情況，就比如說兩個人他兩個人同時沒有都都沒有展示過價值。

但是如果說他們同時進入一個環境當中，第一個人第一個人他能夠得到很多很多人的愛，來了，那早上好，想跟他去打招呼，或者說一見他直接一個鞠躬，那李總好，這就是社交認證，這也是一種繁殖價值。

而且是非常非常直接的一種繁殖價值，直接就可以讓人產生吸引，這個東西的話，吸引是一種幻覺，而且是情不自禁的，他這些東西早已經就編寫在我們人類的大腦當中。

當然這些東西是通過基因遺傳的方式壓縮在基因細胞當中的，是我們老祖先就已經有的，很多時候我們一些技能才能你自己都不知道自己有，其實你都有，只是你自己沒有開發出來，或者說那個技術一種封鎖的狀態。

我們剛才說那個人就是個管子，其實人是一個什麽都有的管子，只不過說你通過連接天上那個意識，把你這一個一個的才能本身都打開，你就比如說我說這些東西，其實你身上都具備，通過我這個嘴給你說說這個話。

就是鑰匙幫你一個一個去發現他，打開他，就是這麽一個過程，當你打開的東西越來越多的時候，你就開始越來越牛逼了，那就是大概是這麽意思，比如說是還有什麽。

還有就是這個生存價值裏面還包含就是一個積極健康的一種情緒，比如說是幽默，情緒價值，就是如果換到這個系統點去說的話，這個東西叫做情緒價值，就是你能夠給人帶來好的情緒，那好的情緒。

因為這個東西如果說從進化心理學那個角度是講不通的，只能說通過靈修的角度來說，我不知道你們有多少人看過那個海賊王，就是路飛，我特別喜歡用他舉例，我比較崇拜路飛，有沒有看過，看過扣1？沒有，回頭看看那個片。

那個片挺好，我覺得那是一個男孩子成長過程當中應該看的一部片子，那這個路飛身上就具備靈修裏面說的那種好的心態，或者說是就是ABC法則裏面說到。

就是這個人能夠把所有的問題或者是所有的困難以及不幸都能夠解釋為對自己有利的，我跟你說，其實就是我活到今天，雖然說我歲數不太大，但是就是這些年我一直在研究跟人有關系，因為術業有專攻嘛。

老是在這個方面放一些心思，所以說對這方面比較有感覺，在面對困難的時候以及人的心態，我後來就發現其實外面是沒有任何困難的，只要你的信念夠堅定，你其實你可以換很多很多種辦法把這個問題去解決，沒有任何困難。

人是人所有的失敗全都是自己賦予的，人是不存在失敗的，你要記住這句話，人是不存在失敗的，所有的失敗其實就是當你腦子裏面自己開始認為這個這件事幹不下去的時候，這個事才會失敗。

當如果說你一旦就是慢慢理解到或者頓悟到這一點之後，就是在你的人生當中就只有方向沒有失敗，我用一輩子的時間去幹成這件事情，能不能幹得成，三五年幹不成我一輩子時間可不可以，絕對可以。

人一輩子去幹成一件事情那太簡單了，人生當中是沒有任何失敗的，當你有了這種健康的情緒之後，你知道會你自己身上就具備這種思維模式之後，或者說你現在聽我來說的話也只是在腦海當中，你需要把我這套東西內化。

什麼叫內化，就是當你經歷到跟我相同的問題，就是我在經歷那個問題的時候，悟到這一點的時候，如果說你經歷一個相同的問題，那麼聯繫到我這句話，並且有感覺，那麼我這個道理就被你內化了，否則的話，否則的話。

很多人為什麼很失敗，失敗的人就是像那個論語裡面說是有句話叫做不二過，聽過沒有，就是作為一個君子，你是不可以第二次犯錯的，一個錯誤犯一次就行了，不二過，這個是放屁，不存在，人啊。

如果說想學到一件事情或者學通一個道理，他起碼要在這錯誤上來回折四五個跟頭，據我自己的感覺來說，一個錯誤起碼得四五次，然後我才能夠總結出經驗教訓，看透他怎麼去解決，而且還有方法，這起碼得四五次。

不二過很難做到啊，這個內化的過程其實就是如此，你通過這個問題，然後呢，得到一種心態，得到一種心態，好的一種思維方式，理解方式，然後呢，你就慢慢甚至就是說可以就是說，你不單單是有一種方法可以解決這個問題。

而是說你有這種方法可以解決所有問題，如果碰到所有所有問題，我都可以用這種心態去解決啊，就是人生當中沒有任何問題，沒有任何困難，所有困難都是自己創造出來，失敗也是自己創造，只要你想去就沒有幹不到的事。

只有方向，當你沒有聲音嗎？能聽到我說話可以？嗯，當你有了這種思維模式，那當你有了這種思維模式的時候，就是非常牛逼的啊，尤其是在團隊當中，在團隊當中，你會形成一種非常強烈的反差啊。

形成一個非常非常強烈反差，就是因為普通人很多很多普通人，就比如說，呃，在一個班級裏面或者說在一個公司裏面，我們每天都會碰到大量大量的問題，但是呢，突然就是有一個人表現出來。

表現出來在面對問題的時候不會緊張，也不會拘束，也不會說是發火這種，總是情緒很穩定去尋找辦法，而且的話，當人表達出這種就是不太好的感覺的時候，那當人表達出不太好的感覺的時候。

他能夠立馬就是以一種導師或者說是聖人的那種角度去給你把這個事情說通，而且讓你的心態回歸正常，這就是所謂的情緒價值，你在給別人提供正能量，為什麼人會選擇喜歡那些積極的人啊，因為這個人喜歡笑。

喜歡笑的這些人，他什麼樣的一種人，就是你知道，就是幽默這種東西啊，不是說這個就是會講笑話的一些人，他天天就是生活當中那些事情很搞笑，不是那麼回事啊，因為很多時候啊，你看在家族裡面。

我的一個表姐就算是比較幽默的一個人啊，比較幽默的一個人，然後呢，我們共同經歷一件事情，到我嘴裡面說一遍，或者到我媽媽嘴裡面說一遍，或者到別人嘴裡面說一遍，這個事情並不搞笑，但是一到我表姐裡面相同的事情。

相同的人物，這個事情就會被他敘述的就非常非常搞笑，全部都是通過形容詞的，那幽默的這種人的話，他習慣性把自己生活就是往那個搞笑那個方向去解釋，這是一種積極的態度啊，这是一种积极的态度。

为什么人会喜欢种积极的人呢，因为这些积极的人他生存下去的可能性是比较大的，他要比那些消极的人死亡的几率要低得多，那往往这些人的死亡或者不幸啊，全都是自己招惹过来的啊，这些当然是灵修里面的观点。

就是比如说啊，有些人就是你，我们见过就是因为的写个作业的事跳了楼了，那老师布置下作业，然后跳楼了，给不了老师教不了你要罚站，因为罚站受点小气，跳不了啊，就受不了就跳楼了。

人这个就是他能够激发出一个人一个信念的一个自杀的信念，我们说过就是说这个信念的支撑需要这个什么需要理由，当你理由够充分的时候，就比如说我要做到一件事情，我需要多少多少旅游，那当你旅游旅游够充分的时候。

他就能够把这件事情做到理由不充分，那这个人就会死，那就会做不到，他一样，如果说一个人想自杀的话，他也需要千百个理由去支撑他，因为理由可以让他那个要做的那件事情看起来比较现实。

很多时候我们感觉说是一件事情对我们来说太梦幻了，比如说我想成为一个PUA，你感觉这件事情很多人认为很梦幻啊，很虚无就是因为其实就是你对这件事的渴望小或者说理由小，比如说你要如果说是你现在要渴死了。

你现在要渴死了，渴死这件事情就对你来说非常现实，你会想尽一切办法找到水源，特别特别现实，这件事情到底有多现实，或者说离你有多近是看你的理由够不够不充分，你如果说说对于我来说，你要当PUA。

我可能会列出几百个理由来，那这件事情对我来说，他也理由太多了，太现实了一件事情，这就是我的生活呀，这就是我的生活，所以说你看一个消极的人，他最后可能自己都会走向死亡，这是一个情绪问题，就是他的心态问题。

这个情绪属于一种软性价值啊，也是生存价值当中一点，而且尤其是作为一个男人，作为一个男人，你必须时常首先不是说我们为了别人认可你才去做一个积极的人，首先为了我自己能够更好地活下去。

当一个人积极起来的起码他不是说太消极，他死了，但一个人够积极的话，他就会活得很好，那再积极一些，他就可以引领别人，那这就是这么一个比例，你可以观察一下那些能带领别人往往就是身上正能量比较强。

或者说是想要活下去，不仅仅是想要活下去，而且是活得很好，这种人的话，现在是非常好的，他能够把很多很多问题都解释为对自己有利，所以说这个情绪问题，幽默是一个集中体现，幽默的人往往都是情绪比较积极的。

要做一个就是有正能量的人，这是s值当中就是后来被开发的非常重要的一点，那比如说还有另外一些东西啊，还有s值里面就是这个什么，就是控制力啊，说到男人得有控制力，断断续续的，你是不是手机啊。

如果是手机的话就不用问了，肯定是你网络的问题，能听到我说话吗，我卡不卡不卡的扣1都不卡呀，你那是下毛片呢，把毛片关掉，赶紧的把毛片关掉，哈哈哈哈，我们我们以前上学的时候，那最爱干的一件事情在网吧。

然后呢，就是找同学嘛，有些时候同学不上课就去网吧里面，我们后来下了课才去找他，人家已经在那坐着玩了，然后我就会跑过去拍他肩膀狠狠的拍，嘿让你看黄片，然后整个网吧的人都会看他特别尴尬，特别爱玩这种。

然后我们接着说啊，统治力啊，也就是可以说是一种控制力，就是说有多少人能够听你的命令，愿意服从于你那就所谓的一个领袖，领袖是在这个把妹当中是无往不利的，只要如果说你能够做到一个领袖啊。

做到一个领袖就是一个团队，你不用说做全世界最牛逼，你哪怕就是你手里面能够管住个五六个人，能够管住五六个人，那么这个时候你对女人就已经相当有吸引力了，那女人其实他挑选的。

不是说在这个呃在全世界来说就是价值最高的男人，而只是说而只是说就是在这一个小圈子里面，这个生存能力比较强的一个，因为跟着领袖的话好处很多的啊，一个人如果说能够成为领袖，他为什么能够成为领袖。

为什么你们想过这个问题，一个人为什么能够成为领袖吗，想过吗，可能连领袖的概念都不太知道是吧，我告诉大家为什么会有些人会成为领袖啊，不是不是，他能够比普通人更多的把事情做对或者说做好，就比如说啊，呃。

在一个团队当中销售量最高的那个也就所谓价值最高，那个就是他一些比如说这个人啊，贡献出一些才才能或者说计策，通过他的方法啊，这个人总是有方法，或者说就是一个有方法的人。

价值那些东西都是后来通过方法创造出来的，因为你价值的话，你可以说是接受你老爸的遗产，但是你没有你老爸那个能力，就是没有你老爸创造的财富，这种方法的话，那个钱是会花完的啊，而且的话，你只会出不会进。

你只会花钱的本事，进钱的本事没学，一个人能够成为领袖是因为他能够总是把事情做对做好，就是通过人，而且人们就听从他的计策，那比如说我在群里面经常会给同学们解答问题，然后他们听着我的话，哎。

就把妹子就拿下来了，而且的话，我们自己有模型，为什么为什么就说这个这个弥南能够成为这个，这会还有宝贝的不理他了，为什么弥南能够成为这个圈子里面就是受人瞩目，那个人，因为很多很多人太多人通过他的方法。

然后把这件事情给搞定了，那确实他的方法很有效啊，对是的，女人喜欢那种给就是能够出谋划策，而且不是说关键是要做对，就是说你这个方法有效的，当你就是能够做对的事情越来越多的时候。

然后社会就会将一部分权利移交给你，你做的事情，你做的事情越来越大，而且做的越来越对的时候，男人也是如此，这个是男女通用在生存和繁殖价值这两方面，男女是通用的，我们男人看见帅哥的时候也会想多看两年啊。

而且的话，女人就不是说我们只看见女人长得好看，我们想跟他建立关系，女人看到男人长得好看，也一样，也想跟人找对象啊，这天理这只繁殖价值和这个生存价值，它是相通的放到四海皆准，男女人都一样。

这个人总是能够把事情做对，那然后社会就慢慢把这个权利交给他了，那更多人就啊，你说我听就状态就变成他在传达一些命令啊，然后呢，别人在听从他啊，这就是领袖，这是一种这是一种自然上位的一种领袖。

就或者说进化心理学当中的一种自然上位，就他没有任何天授神权，或者说没有一个人给他指派一个职务，人类比较聪明啊，人类比较聪明，弄出一个职权这个东西就是怎么说呢，就是啊，分分治就比如说就是世袭公爵那一类的。

他本身没有这个才能，但是他能够得到那个位置，所以说这是这是腐败，为什么会出现腐败的一个根本性的原因，就是很多并没有这个才能的人上来，他是通过某种渠道得到了这个地位，有了这个地位。

就是大家都认可就是一个官爵嘛，就是什么处长乱七八糟的些东西，还是一个管人的地位，但他并不具备这个方法，因为他并不是自然上位的，为什么说老子里面强调这个无为而治，就是无为而治的话，人通过自然的这些哎。

就人情世故，是一堆人在那相处，会自然就会出现一个领袖的一堆人，是十个人或者是五个人或者三个人三个人，就两个人就出一个领袖，一个带领另外一个，那只要有人就有领袖，那这个是通过自然上位。

他只要说是他的才能或者是比那就是他的一些方法比周围那些人要牛逼，他就肯定会凌驾于这些人之上，那这就是一个领袖成型的原因，而就是为什么女人会先天性被这种领袖吸引呢，因为跟领袖好处多呀啊领袖的话。

他除了就是你如果说是换到一个部落来说的话，他要给分配水源分配吃的，那而且的话他会得到一些特权，得到一些特权，因为他在执行自己命令的时候，很多时候他没有办法把自己的事情一遍一遍跟自己的成员去解释。

所以他会有强势的一面，如果我不给你说明方法，为什么我要这么干，你就干就行了，没那么多废话啊，就像军队一样，那反正很多事变打仗，我也不知道为啥打，反正就是人家上面让打吗。

因为没有时间去跟你说那些具体的方式方法啊，这些领袖会存在很多很多特权，然后呢，当你如果说成为一个领袖的女人的话，你一样一样会享受特权，这就是跟着领袖跟着领袖走的一个好处嘛，而且的话。

其实我们当然一开始我们明白这一点的时候，很多炮学里面就是人那些人啊，就是不多呢，想要去做这个阿猫狗就是这个领袖的英文缩写毛狗雄性领袖嘛，后来我们发现不需要那样，就是如果说一个团队里面确实有人才能比你高。

那么OK你寄居于他之下就行了啊，寄居于他之下，你成为他的朋友，就是你成为一个领袖的朋友，或者是二把手啊，三把手这些都可以，你也有一定的位置，你同样会享受特权，当然你的特权没有他大，但是足够你去泡妞啊。

而且的话就是在这个炮学当中就是挑战领袖，这都是非常非常极端的路线啊，比如说进去里面骂群主啊，就是一个群QQ群，他也存在领袖群主就是领袖嘛，骂群主，这很快，这是死得很快，如果说放到古代部落的话。

就直接拿石头把你砸死了，那，如果说能成为领袖就成为成为领袖，如果说当不了领袖，那就成为领袖的朋友也OK啊，这个生存价值咱们就先讲到这些，他最关键的是两个点啊，一个是心态，另外一个是吗。

一个是高瞻远瞩的思维模式，不是说物质那些层面物质，那些层面其实很浅层次的车也房，你如果说有一个方法的话，这些东西是可以创造出来的，不需要你直直接具备才行，你有这个方法就那些东西是瞬息，然后就来的啊。

所以说记住这个S值最关键两点，一个是心态，另外一个就是这个什么方法，各种各样的经验啊，两个方面这个R值啊，好的，我们交个朋友吧，嗯，哎呀，跟我交朋友必须捡捡香皂啊，捡肥皂，要不然不跟你交，好了。

我们说一下这个R值，R值就说的人这个繁殖价值啊，繁殖价值，也就是更多是集中在这个身体上啊，更多集中身体上，就比如说这是从这个身体魅力学来说，就比如说人的就是两部分脸的对称程度，那如果说这个人的两个脸啊。

长得不对称的话，就是有的人一只眼睛大，一只眼睛小，就是因为人的两边肯定是不一样的，就是左手比右手要大一些，或者右手比左手要大，左脚也是如此，右脚也是如此，都是不一样啊。

你不信你可以拿自己的手从脚手杆一直到手指，你会发现一个手长一个手短，但是呢，相对而言就是要比较对称的一些人肯定会看起来好看一些，那如果说身体就是或者说是脸部并不对称的话，就看起来非常难看，这是一部分。

然后呢，就是一些长相啊，头发，咱们更多的去说这个女孩就说一下为什么我们为什么你们想你们想过一个问题啊，我们看到一海报上的女人也老师也没教过，爸妈也没教过，为什么我们喜欢的女人类型都差不多呢。

那有想过这个问题吗，你会发现我们喜欢的女人都是屁股大胸大头发长这一类的，而且喜欢的帅哥的类型也都差不多，肌肉男，然后还有就是这个大眼睛高鼻梁都差不多，这个东西上是有原因的啊。

他这个跟还是其实繁殖价值跟这个生存能力还是有关系的啊，我给大家简单的说几个点啊，比如说说这个女人的屁股，那这个女人的屁股，咱们男人的屁股也说说，待会啊，嗯，你们讲一下这个女人的屁股啊。

他其实跟这个骆驼的驼峰原理差不多啊，他在哺乳期间的话，他并不是我们中国有句古话说是屁股大能生儿子，观点对一半啊，他不是说能生儿子，他关键是屁股大的人奶水冲，那屁股大的人奶水冲。

他就跟骆驼那个驼峰那个道理是一样，他可以储存能量或者营养这些东西，如果说这个女人的屁股干瘪的话，就很可能就导致如果说在原始古代的时候就可能导致他的下一代死亡，没有奶水啊，没有奶水的吃不上孩子吃不上东西。

可能就导致这个发育不足，所以说通过长期以往的一个积累经验，然后呢，人脑袋里面就对这个屁股大的人特别有这个好感啊，男人也是如此啊，男人屁股大也有好处，为什么他不是屁股大是屁股看起来结实很结实。

这个东西的话就可以保证就是他在做爱的时候就是抽插力度非常强啊，这个东西是我知道很多女孩肯定我们没有学过这个，为什么我们都喜欢屁股比较紧绷的啊，这是你你祖奶奶留下来的跟你没有大关系。

这是你祖奶奶留给你的东西啊，那很多时候就比如说啊，就是女人会检测一个男人的性能力，那就是尤其是检测一个男人性能力的时候，就是已经说对这个男人非常感兴趣了，那非常感兴趣是属于集体意识啊。

待会我给你讲一下这些东西，他会拍这个男人的屁股一下，那，啊，很爽，为什么会拍这个屁股一下呢，就是去检测这个男人的繁殖能力，他这个动作他是情不自禁的，为什么吸引是情不自禁，这些东西都不是属于你的。

是属于你祖奶奶那些人给你留下来一些东西，那你当这个男人就是已经展示够了足够的生存价值，然后这时候你会对他的性方面开始有一些期待了啊，你就情不自禁的上去来一下啊，很多女孩会对我做这个动作啊，那是屁股方面。

然后呢，我们来说一下这个胸部啊，胸部胸部没有你想的那么美好啊，胸部这个大小啊，跟这个奶水充分是没有任何关系的，胸部其实就是一个脂肪体啊，一个脂肪加海绵体这个东西。

他这个东西是通过就是一开始人类一开始不是趴着吗，后来变成站着了，那然后呢，以前这个雌性动物的话，就是或者说星星猴子猴子之类的，他通过自己高挺的屁股来来来这个吸引异性趴上来那趴上来，然后呢。

但是后来当时随着人类慢慢站起来之后，这个屁股就不太明显了，然后他就进化出一个胸部来啊，用来干嘛，用来吸引迎面而来的异性迎面而来，啊，后来就是有一个这个美国的一帮无聊科学家啊，就是做了一个实验。

把这个女人的屁股跟这个胸部放到一块，然后拍了两张照片，让一个男人去检测，男人分辨不出来哪个是屁股，哪个是胸部的，那分辨不出来，所以说这个胸部很大程度是就是一个修饰的一个东西，装饰品他并没有多大的。

就是这个在生存方面没有多大没有多大这个意义，那还有一个什么，我们都喜欢这个腿长的女人啊，为什么会都喜欢这个腿长的女人，因为腿已经长得很长的时候啊，就是当然长到多少种程度的话，咱们都有感觉啊。

反正就是看起来很修长，就很有吸引力，为什么，因为腿长得长的这些女人就是他这个性器官，那我过过过过，不要说这些啊，他这个性器官啊，我也在说这些啊，不好意思啊，好我们继续他这个性器官就已经发育的很完全了。

那如果说腿不够长的话，那这个性器官可能就是没有发育太好啊，就是里面涉及到这个有两个通道啊，你们都知道一个尿道一个阴道这些东西啊，他没有并没有完全发育好腿，如果够长的话，说明他的器官已经发育OK了。

那如果说你想想看啊，如果说阴部啊，女人阴部如果说不是在下面长的，而是在啊，腋下就嘎吱窝长的，那你肯定会把这个注意力放在胳膊的长度上面去了，我们对于女人的胳膊，其实这个在脑海当中这个吸引力并不是什么啊。

吸引力并不是那么太强，女人的胳膊长短，我们啊，我们并不是太在意，就是这个是一方面，然后还有什么，还有这个就是头发啊，你们女孩都记住啊，这个也有人做过实验啊，就是做过一个调查。

就说这个男人到底对于短发还有长发哪个更青睐一些呢，那90%的男人是喜欢长发的，90%的男人是喜欢长发，这个在生存能力方面，他也是有价值的啊，有价值的，为什么说有价值，因为长发的话。

腎主皮毛那他标志的是一个人的肾能量，腎主皮毛，如果说一个人的肾好的话，就头发看起来非常的浓啊，头眉毛也看起来非常浓啊，看一个男人就看他性能力强不强，就看他眉毛眉毛如果很稀的那种啊，肯定就性方面不行。

那眉毛又粗又浓，这种人性欲比较强，而且性能力也很强，那这个是呃，已经是不用说在实验了，所有人都是这样的，那肾主皮毛，那就是我们为什么会被这些美女所吸引的嘛，而且的话，这个眼睛大。

为什么我们都喜欢眼睛大的人呢啊，眼睛大这个有这个，这是从那个日本漫画里面延伸出来的，因为眼睛大会给人一种很可怜的感觉，让人容易去激起一个人的保护欲啊，容易激起一个人的保护欲，那就是从这个方面还有什么。

让他想想啊，啊，对了，还有这个平坦的小腹，这个在这个进化当中是也是有有这个作用的，如果说这个女人的小腹啊，女人在大概25岁之前吧，他这个就是身体是很有弹性的，25岁之后，这个身体就开始慢慢失去弹性了。

当然是看着人的保养的程度了，跟就是正常来说的话，到了25岁之后，就女人的繁殖能力就开始下降了，那开始走一个下降的路线，然后呢，就是你如果说再换到古代的话，那换到古代的话，这个肚子已经鼓起来了。

那不用说那个时候又没有验孕棒啊，一看你肚子鼓起来，OK，那你怀孕了，那就不会再跟你进行繁殖了啊，这非常重要的一点，还有就是男人这方面，男人这方面，面部面部，尤其是这个下巴啊。

女人非常喜欢那个下巴非常坚挺的那种男人，因为这种男人往往意志力比较强悍啊，就是做事很有就是范儿啊，就能够坚持下来，意志力特别强悍，然后还有像这个浓眉毛就不是说了，大眼睛的话。

很多时候他这个男人的繁殖价值有多好，他并不是说红果就是女人说他有多少能力，你比如说这个大眼睛，大眼睛对于男人来说没有任何意义啊，没有任何意义，但是他为什么也会被这么大眼睛的男人吸引呢。

因为这个东西是可以传遗传给后代的啊，这个东西是可以传给后代，如果说后代是一个女孩呢，那么他可以继承他老爸这种基因啊，就是眼睛很大，他可以吸引男性，他是从这个角度来说的，那这就是一些繁殖价值的方面。

他都跟咱们是很有关系，我们不是无缘无故就喜欢这种特定类型的这些人呢，他都是有原因的，嗯，如果说你们想详细了解一下这个事情，可以看一本书，那本书叫做身体魅力学啊，专门是讲解这个东西的。

但是的话其实实际意义不大，还有就是怎么说，尤其说到这个女孩还有男孩，就是我们可以把这部分能力进行放大啊，放大就比如说，你穿长裤和你穿这个就是小短裙，以及这个超短裤给人的感觉是不一样的那种的话。

而且为什么人们都喜欢看女人跳舞呢，因为女人跳舞其实就是一个在放大自己繁殖价值，就他突然就是把这个东西进行了化学反应，通过舞蹈把自己的繁殖价值跳出来了，特别明显，就把自己的繁殖价值进行一个放大啊。

比如说还有像是武术这一类的东西，都是在进行放大自己的繁殖价值，以及说是呃，就像女孩化妆啊，可以把眼睛花的大一些头发弄的长一些接头发吗，还有像是就是露胸的这些东西，这些都是在放大自己的繁殖价值啊。

这些其实也不用我去教，所有女孩都去都懂啊，就是我今天就告诉你这个东西干嘛，首先我们是一环扣一环的，吸引啊，价值产生吸引的价值分两个层面，因为女人确实啊，我并不是说否定，因为男女分工是不一样的啊。

女人主要是负责家里面这些事情，还有就是生孩子女人的这个生存能力确实很大程度上不如男性啊，就是很多很多行业，即便是说女人才能干的行业，但是干的最牛逼的往往都是男性啊。

比如说全世界最牛逼的这个妇产科医生全都是男的，没有女人做饭是天天是女人干的事吧，但是全世界最牛逼的厨师也全部都是男人，没有女人，那男人在这个生存能力方面要比女人要优越一些，但是其实也就是生存能力。

但是从整个基因来说的话是女人要比男人优越啊，这个回头有机会的话可以给大家讲一下，为什么说女人要比男人优越，很多方面要比男人优越啊，确实我们在基因方面不如女人，女人是走的一种柔性路线。

就是当你懂了这个东西之后就明白说是通过一些手段，可以将自己的繁殖价值进行放大啊，你就该打扮是打扮，这些东西就属于女孩去学了化妆买衣服啊，以及穿衣服是一些讲究啊，这些具体的东西，当然的话漏的越多。

效果肯定是越好了啊，肯定得遮着点，那就会往出漏，进行放大，这男人也是如此啊，你不管你说就是你是长得好看也好，说正常能力有多强，你这个衣着打扮一定要跟得上啊，一定要跟得上，就是把自己的发型收拾的非常好。

然后把自己的衣服也收拾非常好，这个其实也在展示你的生存价值，就是当一个人表现出拉里拉他的话啊，当一个人表现出拉里拉他的话，说明他的生活状态并不太好，他可能处于一个社会比较低的层面啊，这个男人有没有钱。

男人看一个人啊，看一个人你记住啊，这么看人看这个人到底具备不具备不具备这个价值啊，很多人会这个隐藏这个价值，我来给大家说一下怎么破这个东西啊，看人的时候这个是说到一些就是行为心理学的东西。

他说你看一个人啊，看他穿衣服看下面不看上面为什么这个东西就是人家的穿衣服，这个程度啊，穿的好坏，讲究品位，这个程度是从上往下走的，人把所有的注意力最有精力，他去捣事收拾的往往是脑袋这块啊。

就是这个人有一定的社会地位，或者有一定的小钱，他会把自己的脑袋捣事的非常好，然后上上衣也非常好，然后呢，裤子也凑合，但是到了鞋子，他这是会随着他经历的一个消亡的，就是越往下渗透的时候就越需要精力。

你的精力可能就也就到裤腿这儿，那就没事了，鞋就收拾不了了，但如果说这个人很有钱，而且生活状态非常好，心态也非常好，他会怎么样，不会放过自己任何一个细节啊，很多人就会放过很多细节，你一看啊就是抹的发胶。

然后那个打的领带一看鞋上面还有土啊，这就是说明在装他其实并不是如此，男人这个鞋是非常非常重要，把自己的鞋要怎么样收拾非常好啊，还有另外一点啊，这个倒是其实怎么说呢，理论上也能够说得通。

那理论上也能够说得通，然后就是操作起来不太好操作啊，我就稍微说一下，从内往里看啊，从内往里看，因为很多人还是会去藏啊，咱们就是说一句肯定会有人躺枪，你外面衣服穿的挺好看，可能你内裤都已经六七天没换了。

那其实说明你的精力还是跟不上呢，因为真的是那种就是自己的生活状态非常好，那一类型的人啊，自己的生活状态非常好，那一类型那个内裤，内裤天天换我一天换两次，要不然难受都不行啊，一天换两次。

然后然后就是有些人可能就是穿个六七天，甚至一个月都不换，这个我是怎么发现的，我也是就是跟我们以前就是住校的时候啊，住校的时候，然后就是有个哥们挺爱收拾打扮，每天头发弄得正光瓦亮啊。

然后那个穿的衣服非常干净，然后一脱秋裤啊，就是到了秋天了嘛，穿着秋裤，然后那个秋裤那个边上都是就是一层厚厚的黑，你知道就是那个而且还油亮油亮的啊，而你这裤子多长时间多长时间，那个没换了。

那对这就是人的一个状态，就说你你对于你生活有多有感觉，人的这个高价值啊，真的兄弟们不是说跟你有多有钱没多大关系，当你有这种状态的时候，你自然就会有钱起来的，就是对生活要有感觉，对生活越有感觉的人。

这个社会地位就会越高啊，他能够发现就那些打扮很时尚，这些人往往都是会比较吸引人的，就是对生活越有感觉的人，你你的吸引力跟你对于生活的感觉是成正比的，你越对生活有感觉，越讲究品味，讲究格调。

你的吸引力就会越强，那很多时候你们去反思一下，你们想想看，是不是自己在很多时候的生活当中就是一种忽略的状态啊，忽略状态，你比如说像女孩，女孩要每天要多喝水，这其实就是是个女孩就知道。

但是很多女孩可能一天就喝了两三次水，渴了才去喝，不是的，喝水要放那儿，没事就喝，没事就喝，而且啊，而且的话你知道，你知道这个东西对你有多少好处，那就比如说这穿衣服啊，讲究香水这细节东西啊。

你比如说还有就是什么一个人穿的很靓丽，但他身上没什么味道，其实这个人可能他这身衣服的话也可能就是临时搭配，平时在家不怎么穿，我们见过这么一类人啊，就是这种人很常见。

平时穿的拉里拉他出门的时候肯定要讲究一下嘛，穿的非常靓丽啊，你往他一边上一走，身上没味很干净，就是那种甚至洗衣液的味儿啊，你就可能判的可以判断出他这身衣服可能也就是今天穿一下。

平时可能就是三四天换一身那样的，然后呢，如果说这个人身上有味道，就是说香味啊，当然不是臭味香味香水吗，就说明他就是对生活是很有感觉的一个人，那而且的话，比如说是比如说就是细节到什么东西。

就比如说细节到自己用的一些茶杯啊，就比如说很多人很个性啊，很个性，很多时候我们就是感觉说都是活着都是活着，活法是不一样的，我有好几个就是以前买那个茶杯，就比如说就是那白瓷缸子。

就是过去那种就是什么爱老婆，还有什么红旗那种的就非常古朴的，而且看着很有感觉，然后我现在用的是一个就是一个紫砂壶，喝水的时候用的，你通过很多很多小细节上就能够看出来这个人对于生活的一种品位的一种感觉。

当他对于生活有种感觉，那个高价值是自然就来的，他为什么对于生活有感觉，他会有自己有种创造力出来啊，是一个创造力，让你产生生存价值，一直翻几家吃的啊，如果说你要是对于自己生活没有多大感觉。

还是哪画不画眼线啊，女孩出门画不画眼线都无所谓，是可以没人会说你啥，但那就一点一点一点一点左一点右一点左一点右一点，那人家就把你插进去拉开了，你会发现就是我不知道你们上学就是有多少人见过蒙族的学生。

在大学大学里面蒙族的学生有见过的扣个一，蒙族的，没见过是吧，我们内蒙这边比较多，你会发现蒙族人特别会穿衣服啊，不管男女穿那个风他们那个风格，而且偏那个歌特那种风格就简约那种感觉啊，非常有感觉的。

他们穿衣服都非常棒，那就是一种感觉啊，我也不知道为什么人家就天生就会那种所有蒙古族全是那样，尤其是年轻人穿的都特别酷，那就看着就跟汉族人不一样。

而且有时候会穿些他们会穿些英伦份的一些东西是都是衣服的感觉就差下了啊，就是讲究要求自己每一个细节都非常好，你要把这些东西慢慢精确下来，这东西都花不了你多少钱，一样是在花钱。

你把钱都花在说充电卡上玩英雄联盟啊，你英雄人物可以不能没衣服穿啊，必须我的卡特琳娜啊，必须穿一身什么什么衣服，你自己花一百多块钱给人家买一个皮肤，你自己还没衣服穿呢，你一百多块钱，你一百多块钱。

你买好几件衣服了啊，钱就花错位置了，这个东西你就钱就那么多啊，就是花法不一样，是呢，你我现在我现在就是这个我可以说就是啊，可能很多人说是我现在没有多少钱，你没有东西看你怎么花，很多东西他并不贵啊。

你比如说我没事，该会在群里面给大家分享一些就是装饰手表，那都三四十块钱一块，戴在手上就不一样，比你光手肯定不一样，而且的话，这个配饰你知道配饰的东西，像这一只项链一只手表，以及像是手机这些东西。

人类是对这些东西一直是有讲究或者有感觉，你知道这些东西在古代是什么吗，在古代的时候就是公子哥里面手里面的折扇，就是他腰间的那个什么玉佩啊，装饰品就是起这个作用的。

还有像是戒指这个他都是他并不这个东西是一个累赘，是呢，我带着他挺麻烦的，他也没有任何作用，就是像那里挂脖子上有什么作用，他没有任何生存方面的作用，但是这个东西怎么说，就跟，开车一样啊，开车一样。

你人家有人开宝马，有人开奔驰，你开一辆破桑塔娜或者开一个破夏令，那感觉就不一样，什么不一样，两个人的社会地位不一样，他代表的一种社会地位配饰，他也是如此啊，你别以为那个东西是累赘。

他的累赘他都是有作用的啊，就跟那个孔雀后面那个屁股啊，不是孔雀后面那个尾巴，孔雀后面那个尾巴没有任何意义，他就是个累赘，为了繁殖而进化出来一个东西，表现自己的生存能力非常强啊。

把这些视频这些东西都抓一抓，还有一些就是穿衣服，打扮的都讲究一下，然后比如说就自己每天你就观察自己每天会用到哪些东西啊，喝水的东西都要渗透自己的个性，就一丁一点，一丁一点把它渗透成喝水的家具。

吃饭的家具，那穿衣住行嘛，那各个方面都讲究一下，你把各个方面都讲究一下，你这个吸引力就上来了，肯定会有很多人，哎，而且会引发很多问题，话题会说，哎，你这个茶壶挺好看的，在哪买的，那就是一种品位。

茶壶在哪买的，还挺有感觉的啊，啊，你然后你就跟他聊嘛，这是什么叫吸引，这就是被吸引，然后这个时候当你把这些所有的东西都开始讲究看了，当然说你讲究有钱的话，没钱，咱们小讲究对不对，买个项链，买个小视频。

有钱咱们就大讲究是吗，排场大了就不是讲究了，是排场车，我要宝马奔驰，这个时候变什么硬性的生存价值了，他的东西是这么来的，你先得对他有感觉啊，先得对他有感觉，然后呢，人们通过你使用这些东西。

这个东西是个死的，他就是那么个玩意儿，但是通过这个东西，他能够渗透出来你这个人的一种态度，你对于生活的那种态度，一种积极的阳光的爱生活一种态度，而这种人是吗，这种人是比较容易活下去的。

所以说他有了吸引力啊，有了吸引力，听这个就是价值，听懂这一点扣个一，嗯，听懂就OK了，然后呢，咱们再来说一下啊，这个投资要往就是尤其要记住，就是对于给自己花钱这块，我们天天挣钱是干嘛的啊。

你不管是生活费也好，爸妈给你生活费也好，他给你那个钱干嘛的，你要记住钱就是用来花的，那钱就是用来花的，钱不代表价值，钱是个死的东西，他必须你比如说，你比如说，你说你盯着100块钱，你能进步吗。

你把100块钱放桌上，你能够进步吗，你进步不了，你得把这100块钱花到我这来，你才能够进步的了，钱那个东西就是个死的，你得让他换回来价值，什么叫价值，你今天听到这张课，这个才叫价值啊，这个才叫价值。

这不是那个钱，那个钱是个死的东西，那或者刚刚那段是是这么个道理，就是让你们明白，那钱就是用来花的，而且有尤其是要记住给自己投资啊，给自己投资要做到怎么样，不眨眼，你感觉啊，你就所有的消费全都是冲动的。

所有的消费全都是冲动，给自己投资，你只要说感觉这个东西对你有点作用，就花没事啊，他即便说实际意义不大，无所谓花就想卖就想，你感觉好就买就行了，给自己花钱要养成这个习惯，不眨眼啊，很多人的花钱的路线。

包括女孩也是，我们都知道，虽然说这个社会的集体意识，让我们就变得说是感觉说是，泡个泥翁吧，需要给人家女孩花钱，那大部分人都是这么想的，但是你要记住，你想想看啊，这个如果说你买块手表。

或者说买一个金项链之类的东西啊，你说这一千块钱是花在你自己身上，会让你有吸引力呢，还是说花在女人身上之后，会让你变得有吸引力呢，那当然的话，你给他花一千块钱的话，谁呢，还花不了一千块钱呢，对不对。

这一千块钱的话，他就一下子情绪波动，就那么一下子没事了，然后回头你是谁都忘了，但是如果说你这一千块钱在自己的手上挂着，这是一块手表啊，你能够源源不断的吸引人，那钱要往自己身上花，你记住在恋爱当中。

你如果想保持住自己的恋爱关系的话，尽量少投资啊，我们不是不投资，因为人跟人人跟人就进行一个联盟啊，比如说我们现在在座三十多位来过来听我的课，这就是一个联盟联盟是干嘛，联盟就是一个价值交换，我需要钱。

你需要知识，OK，那么我们进行价值交换，其实就是干嘛，双方都有投资啊，双方都有投资的时候，就是一种价值上的交换，我们要保持这个力度，在恋爱当中要保持这个力度，就是永远要压对方一头，起码要做到一个平等。

否则的话，那个就不是价值交换，是一种剥夺了啊，就是就好像一个殖民地一样啊，被人家侵略了，就好像中国那样的年的时候啊，被人家割地赔款，那是一种侵略，那个不是价值交换了，我们不要被对方奴役。

首先控制自己投资量，要基本上跟对方投资这个比例是成吧，就是基本上一样啊，不要太多了，甚至稍微比对方少一些，这会让你更有主导权啊，对就是一个平衡，而且的话他不单单说是这个，呃钱方面就感情方面。

尤其是在恋爱当中，更多是感情方面，谁主动谁先死啊，谁投资谁玩完，那就是这么个意思，好了啊，我们就是说啊，就是这个花钱要往自己身上花啊，你在自己在恋爱当中啊，不管是多少段恋爱当中，你给自己花的越多。

你就越有吸引力，那记住这一点，你自己花钱不要眨眼，好了，我们接着来讲啊，讲一下就是这些基础的术语啊，这些就是把这个价值讲明白了，没有这套东西啊，你看我刚才勾勾画出来这么一个人啊，就是对生活各种有品位。

各种有感觉，那么这个时候这个人很容易就怎么样，产生吸引啊，产生吸引就是他可以就是如果他一出现啊，首先人家往那一站，他小马甲啊，白衬衫，然后来一套西就是个英伦的裤子，英伦的皮鞋往那一站很有感觉啊。

手里面拿的什么乱七八糟，什么iPhone5啊，戒指项链都有，你往那一站，首先就形成吸引，OK，这个人是有价值的啊，而且吸引是情不自禁的，就感觉说我也不知道为啥，就反正感觉这个人好，我也跟他交个朋友啊。

然后呢，这个时候当这个人进入进入到一个环境当中啊，一个非常具备高价值的人开始了，我们干嘛，我们刚才说了化妆啊，或者是露屁股啊，不是露屁股，是露大腿，或者是半胸装露半个胸。

这样是把自己的怎么样繁殖价值进行放大，那么沟通是干嘛，沟通其实就是在放大自己的生存价值啊，可能很多人没有听过我讲课，然后呢，我在现在不断去跟你们交流，我这是干嘛啊，当然这是这是没有办法的办法。

没有办法的一种，我也不可能说是就是压制下来啊，就说我在讲课的过程当中，当你听完我这一段肯定会对我这个人也会产生一种感觉，一种就是可能男人也会，当然不是那种爱慕的。

就是感觉可能就刚跟那个刚开始那个感觉不太一样，那感觉这个人好像挺牛逼的，就想要去跟这个人交往，那就这么一种感觉，这就是所谓的吸引多的沟通，其实就是在放大自己的这个什么生存价值啊，然后我们开始讲一下。

这些在沟通当中，一些常见的东西啊，给他说一下这个东西是怎么来的，怎么用，这就是最常见的泡雪里面就是有一些常规套路，就是一些基础的招数，然后还有一些就是变种的招数，就是不太常见。

可能你就是十几个女人才出一次，或者说是五六个女人才出一次，或者说五六个恋爱才出一次，有很多是呃不常见，有些是常见的，比如说这个啊，IoI这个不是说在恋爱当中会有这个是在，任何社交的时候都会有啊。

IoI有我也不问有没有知道了，我就直接说吧，IoI是什么意思，IoI它是也是就是弥南发明的一个术语，它叫做就是兴趣指标啊，兴趣指标，所谓兴趣指标就是说这个人通过语言或者非语言的形式啊。

非语言就是通过行为语言，就是通过他的哇，就是深情的望着你，或者是说你干点啥，他都看着你，这是是一种被动的啊，或者说一种就是非语言性的IoI，然后还有一些就比如说是比较直接的啊。

比如说热血沸腾很牛逼的老大，这就是一个IoI表现出什么意思，它就潜在的含义，就是说我对你有兴趣，就这么一个意思，那就是或者说再来一个解释就是什么，这个人已经就被吸引了啊，这个人已经被你吸引。

然后他会给你IoI啊，对你有兴趣的意思，然后我们来再来看另外一个啊，就这个有IoI就说明你的价值展示成功了啊，这个东西是永远都存在，只要有人就会有这些东西，什么IoD，那IoD什么意思。

IoD就是正好跟啊，IoD和这个IoI正好是相反的啊，他就是表现出一种无兴趣，你说话人家不搭理，你甚至就干脆无视你了，哪就是比如说你穿的非常粗，然后呢，就是这个是相对而言的啊。

相对而言的就是你穿的非常粗，然后人家我们刚才塑造出一个英伦小帅哥啊，在那站着，然后你穿的非常粗，然后人家那不断的去收获IoI各种美女啊，帅哥认识一下，你好啊，那个很高兴认识你，当然可能他女人不会太主动。

但是当这个高价值的男人一开始张口说话的时候，所有女人都回应特别好啊，回应特别好，就愿意去跟他交流，那么说明什么，就这个男人就已经被他被这个男人就已经把这个女人都吸引了，但是另外一个哥们呢，非常挫啊。

蓬头垢面，然后穿的一身非常稀松的运动装啊，一双旅游鞋往那一站赵本山那个形象，没有人搭理他，然后他问个问题，然后人家都是非常简短的，那非常简短的，然后就是那个什么啊，是啊，问个路啊，在那边呢。

那或者问反正就不愿意跟你多说一句话，那么这就是iod啊，就对你这个人，甚至对你所描述的话题，产生的话题没有想听下去的欲望啊，就是或者说是你并没有吸引到他啊，我们刚才说到这个价值吸引，以及刚才说那种感觉。

那是个a0状态，就是在a1，明南不是分为a1a2a3嘛，c1c2c3，s1s2s3，九个阶段啊，九个阶段，然后呢，这个a0咱们刚才说的是九个阶段之外，第十个阶段前面那个a0状态。

你就比如说很多人学完炮学就以为自己所有东西都不需要去改变，我直接就可以捧着这本书，话术惯例，我就可以上不是那么回事啊，a0特别重要，a0就好像那个就古代我们村子里面用那种压水井啊，需要舀一瓢水倒进去。

然后才能压起来，那因为现在我们都是用的自来水，没有见过的东西，你需要有个饮水，就是有一个先你自己拿一瓢水倒进去的这个a0就是那个东西吸引是启动这些东西的非常重要的一个环节啊，如果说没有吸引的话。

不可能服从你的啊，后面咱们就说到这个服从的问题，服从是就是这是也是个英文缩写就是ctct也就是服从性测试，服从性测试的话就比如说是展现主要展现出来啊，就比如说我刚才让大家说什么，那扣1啊。

我我因为我学员也也有讲课的啊，当然咱们就举个例子，我学员也有讲课，但是他的就是在根据就是展示价值这方面肯定很多时候不如我就是在讲课方面，我让我的学生去扣1的时候。

我可能会收到20多个30多个人去扣这个1，但是如果说一个学员上来讲课可能就五六个，这是什么，也就是说很多部分人不愿意去服从他，这个东西不能怪人家，他或者说这个人不喜欢你或者讨厌你。

他只是没有被你吸引一样，没有吸引的话，他就不愿意去服从你，但是当你有了吸引之后，你让一个人去服从于你，他会感觉非常有意思，好玩，或者说感觉这个事无所谓啊，做就做了，但如果说这个人没有被你吸引的话。

对你没有任何感觉啊，拉里拉他的他妈的框架挺大，脾气还挺大，上来之后让我干这干那我看你就烦啊，这是所谓咱们说的什么，c t是一个什么东西啊，c t他其实在这个考学当中是一个框架类型的东西啊。

他属于框架类型的范畴，如果说你价值不够，然后上来还价都挺大啊，就是咱们所谓的这没本事脾气还挺大，这种人属于人见人烦啊，人见人烦没有吸引的话，这个c t是完成不了的，但是c t的话它分两种。

一种是服从类的，另外一种是know的类的啊，啊，就是这个单词k know，know是什么，know就是进进挪啊，这说人话说中国话就是身体接触，身体接触，当一个人有价值的时候啊，就是这个课。

其实我以前在这个班里面也讲过，就是比如说啊，习大大来了，习大大来了，然后呢过来以后跟你聊了一会天，然后说呢小伙子好好干，然后摸摸你的头，然后或者说拍拍你的后背，你会有种什么样的感觉啊。

谁说说谁能说说你会有种什么样的感觉，被他进挪的过程当中，会有种什么样的感觉，都说不上来吗，骚扰啊，不是，其实我们都经历过啊，都经历过，对，我觉得非诚说的非常对，幸福的感觉，或者说一种非常爽的感觉，爽。

哈哈哈哈，啊，就是一种激动，就情绪上会感觉他愿意被你去进挪啊，而且的话，他感觉是自己正在跟一个高价值的人去接触，为什么他会愿意被进挪呢，因为这个时候，一个一个低价值的人，一个低价值的人，然后呢。

跟一个高价值的人，去进行接触的话，他会感觉到就是在情绪电路里面，他会感觉什么呀，他会感觉自己的潜在价值会被提升啊，潜在价值会被提升，那就是说他也可能会上升了，所以说人们都愿意去跟高价值的人去接触啊。

也就是所谓一个被吸引的一个原因嘛，就是可以提升自己的生存能力，这其实就是吸引非常重要的一点，对，但如果说你一个乞丐呢，一个乞丐过来摸你呢，你会怎么样啊，那个时候就是熊孩子，他哥说那个骚扰啊。

骚扰喝了酒不算吧，喝酒不算，对这就是进挪那，CT的话，CT是干嘛，CT其实触发对方的投资，让对方为你投资，那这是非常就是在恋爱当中非常重要的一个手段，你必须得让他源源不断去为你投资。

如果说他为你投资的越多的话，他就会越来越喜欢你，如果说投资太少的话，他就可能说是啊，对你就是兴趣比较惨淡了，那就是可能前面有吸引，吸引你，你要明白啊，吸引只是个幻觉，吸引就像水一样啊。

不要指望一个前五分钟还被你吸引的人，后五分钟还会被你吸引，那还有这咱们就说到一个就今天这个咕噜啊，咕噜跟我说的，一个什么东西啊，这个其实不常见，没有多少人提出来，假戏啊，假性吸引这个戏是怎么回事啊。

这个戏也是可以变成正式吸引的，我跟我现在的就是这个长期女友的话，就是通过假戏完成了一个正向吸引的，他是通过一种非就是非非积极的那种，或者是通过一些消极方面对你进行吸引的啊，他主要表现在什么。

iod和a一个啊，你一个就是什么意思，你一个就是打压的意思，就是调侃你，戏虐你啊，你怎么这么笨呢，你太笨了啊，就是或者说是哎呀，你这个衣服穿的，哎回去打扮打扮吧，就各种的否定你。

你如果说就是我们都会有种感觉，就是当别人你跟一个人去说话的时候，然后这个人不搭理你啊，谁能说一下你会有种什么样的情绪，会有种什么样的情绪，就你跟一个人去说话的时候，他不搭理你。

或者说对你回应就是他投资的比例比你要少很多啊，比你要少很多，失落生气，然后呢，还有另外一种最关键，这是前面的，这是前面的啊，这是前面后面还有一个东西，这情绪是不断在进行转化的，不甘心对啊，对对对。

这也就这是转化，第一步不甘心不甘心干嘛呀，就还要继续跟你说，想要让对方争取对方的吸引力，注意力啊，对就是想证明自己那非常正确，这是形成一种假性的吸引，这种吸引并非是通过一种正向，就比如说通过高价值这些。

他是通过一些消极层面的东西进行对你进行吸引，你其实的话很大程度还有就是打压你，看你玩笑，就反正就不屌你，然后你总想在这个人面前证明自己，其实这个时候你感觉你你甚至还有一些讨厌他。

但是就由不住想要去证明这种这种心理是可以扭转，因为爱恨只是一线之隔，爱恨只是一线一线之隔，你恨的一个事物，最后往往会变成你非常深爱的一个事物啊，很多很多女孩其实就是这么被砸进来的。

那就是通过一些iog就不屌你，一边展示价值，然后就不屌你，然后呢还一边戏虐你，一开始就不甘心不甘心不甘心，最后这个情绪被合理化了，哎呀，感觉好像喜欢这个人，这是一种假性的啊。

这个其实就是你自己纠结住了啊，你自己纠结住了一种执念啊，一种执念就是被一个情绪被无限放大之后形成一种引头方面的一种投资了，这种执念非常好破啊，非常好破，转移注意力换一个人就是换一个人，不要再跟那个人去。

你像我在因为咱们在社交当中会经常碰到这些人，我一看到这种人的话，我直接翻脸了，就是不搭理他了，干嘛呢，嗯干嘛要对我这样，你不跟我聊天，我还不跟你聊，我又不是说非得跟你争一边向，我也自己非常有意思啊。

我也可以跟我的小伙伴玩得非常开心，我不需要他啊，我不需要他，然后但关键不是说装你知道吧，就很多时候学炮学，你就学会什么学的是装很多东西，你本来想做啊，并非就是你的动心起念并非如此。

你本来想做去这些装作不想做，本来对人家有需求却装作无需求，你就是控制了两次啊，控制这两个字是非常错误的两个字啊，控制尤其说到控制情绪，控制情绪会怎么样，控制情绪其实就好像是怎么样的，就是一个东西臭了啊。

一个东西臭，然后你拿个东西给他盖上了，那么你外面是闻不着臭了，但是里面已经臭成一堆了，就是这个东西控制会将就你，如果是控制自己情绪会反而会把这个东西给放大，你会越来越纠结。

那就是那句话说是当你内心有需求感的时候啊，内心有需求感的时候，你即便假装无需求感，你那个字里行间就说话那个前后或者说自己不小心带出来那么一句啊，比如说今天我有个徒弟啊，他可能没来叫什么一个英文单词啊。

刚才那会儿帮他聊，就一个女人闲的就是跟他聊天，就闲的岁数小嘛，现在岁数小，然后那个就是说感觉是没有担当，如何长短说半天，然后他可以直接就是说是就是那个女人还给他列举了一堆例子。

说是这个成熟男人标准应该是什么什么样子会挣钱呀，还有什么乱七八糟，就是刚才我说那一堆，然后呢，其实我这个学生非常棒的啊，他是一个做销售的，而且的话，业绩是在他们全公司是排第四名啊，他们公司非常大的啊。

可能有个几千人排第四名，他直接给说了一句话是吧，你这样说法是不对的，就是我在我们公司杭州最大的一家公司，然后排名第四，而且的话，我明年就打算买卡宴啊，卡宴是个汽车，而且的话就是我只想说明一点。

不是我不够好啊，不是我不够好，而是你自己不识货，是你不识货，这后面一句他你看啊，他其实是想表达啥，想表现一个逆的，或者就是一个iod，他其实还是想表达一个iod啊，就是表现是我对你没有需求。

我对你没有需求，但是他本身是有需求的，人就很多时候自理行情控制不住，那控制后面一句是你不识货，我很好，是你不识货，我不是配不上你，怎么样，一下就把自己暴露了吗，那你这干嘛，说了一圈。

不过就是证明自己了啊，所以说不要去控制自己，内心当中有需求感，你即便说假装啊，假装没有需求感，后面那个自理行情会露出来的，因为你潜意识里面有那个东西，说话中就不经意间就露了，那就是心里有时假装无也是有。

心里无时假装有也是无啊，就是你即便说心里面说感觉说是，你比如说我跟一些女孩开玩笑，我根本就不喜欢她，我说你啊，女神我爱死你了，他能够通过我后面，因为我后面我只说完这句话，然后我就跑了，我跟别人玩去了。

我并没有说在他身上纠结，我通过后面的行为把这些事情又找回来了，就说什么，我那个暴露需求感是假的，我心里无时假装有也是无啊，是扯淡的，所以说这个情绪是不要去控制，你要在内心当中对他进行瓦解啊。

要理解要理解，要把自己当中的那个情绪不要去装装是没用的，装肯定要露馅，在内心当中把自己这种幻觉给他破解掉，是无需感就是无需求感，就是感觉对他没感觉，你就是那么种感觉，而且的话，你们要明白就是别一上来啊。

这是一个就是找对象，人们经常会犯的一个错误啊，经常会犯的一个错误，别一上来就是假定一个人，哎就他了，我这辈就他了，咱们讲完这一段讲完这段去个厕所啊，我也我也想去个厕所休息一下，休息个五六分钟，说一下啊。

别一上来就是找对象就跟你说啊，就他了，真命我就娶他呀，你跟人家都不熟，谁呀，你就是合适不合适呀，那就比如说今天那个啊，有个学员就问我，就说感觉说这个男人靠谱不靠谱，他后面自己说我对这个男人也不了解。

也不认识，然后呢，就是感觉反正不甘心过意不去，就是想把他拿下，我说你这是假信息，你并不是说真的被这个男人给吸引住，他连人家是谁干嘛的，可能都什么样的性格都不太了解，别上来就把这个人定为一个合适的人。

合适的人是自然会出现的啊，就比如说咱们举个例子啊，举个例子，就说比如说你干一个团队啊，有些人上来说老大，来来，我我要一个副班长或者怎么样啊，不给他不给他合适的人，他会自然进化出来的，就是在这个整个团队。

他是彰显自己的价值，确实很牛逼啊，确实比别人干的好，那这是合适的人给他这个位置，你别一上来就是谁谁谁脱关系上来啊，就给你这个位置，这个人未必合适啊，找对象也是如此，你不管是男人也好，女人也好。

你要跟他对方那个情绪吸引那个不要错位啊，不要错位，很多人就是为什么说女人慢热，因为这个问题多数就是体现在女生身上，你一开始还不知道人家这个女孩是谁，就是通过这个女人的繁殖价值，就是因为人家长得漂亮。

已经说爱人家爱的不行了，一个人躺在床上已经开始想到说自己的曾孙啊，孙子是长什么样，已经想到跟人家结婚多少年之后，你不是没事干，死我死嘛，对不对，你人家都不知道你是谁啊，人家都不知道你是谁，我跟任何女人。

你看我说一下我自己的标准，我跟任何女人接触，你长得好看，那只不过是我跟你开口啊，那不过是我跟你开口说话的一个标准，你要长得难看的话，我可能连话都不跟你说了，长得好看。

只不过是我跟你交朋友的最基本的一个标准，第二，我要看你的性格，我不喜欢不温柔的强势的作死的，然后没事干绿茶婊那种爱花钱的当你我跟你在进行慢慢的相处过程当中，我一个一个一个发现你确实没有这些毛病。

而且还有很高的价值，我随着我是随着女人的，我不看繁殖价值，因为我说了长得漂亮，只我跟你说话的一个啊，一个基本的标准，然后呢，我会我是我跟男人一样的，我就跟女人看男人是一样，女人其实就是这样啊。

女人一上来，比如说啊，现在咱们在座的一个女孩啊，听我讲课，你们现在听我讲课，也有吸引也会产生吸引，但是这个时候你们记住啊，男女人一开始相处的时候，那个吸引是错位的，因为繁殖价值啊。

繁殖价值是可以直接触发信息，就是所谓就想跟他上床，想或者成为恋人这种感觉关系啊，你们女人看到帅哥的时候，也会有这种啊，犯花痴，叫做啊，男人多数时候会犯这个花痴，然后已经假想到跟人恋爱什么的，啊。

不存在没有这个东西，根本就女人一开始被你吸引的时候，你展示出来自己一堆生存价值啊，你会很会生活啊，很会就是调整自己，或者说有很强的赚钱能力，一个一个又一个展示出来，那么这个时候，一在的前几十分钟。

女人这个时候对你那种感觉，只是感觉这个人是转移了他注意力的一个人，就感觉这个人挺有意思，除了这个没别的了，没有那个性方面的吸引，那个性方面的吸引是到了后期才会到了中段时候才会慢慢开始转移的。

就比如说现在在我很多女孩听我讲课是愿意跟我交朋友，愿意去跟我多说话，但是并不代表她已经爱上我，或者说啊，就怎么那句话说的啊，但是我有个女学员，哎，不是谁跟我说的一句话，那我不是个男，我不是个女孩。

我要是个女孩，我肯定给你糟透啊，是个男孩跟我说的，他没有到这种程度说要给我生孩子，这种程度啊，只是说单纯就感觉这个人挺有意思，能够通过这个人学习到一种东西，就在情绪上就感觉这个人有好感，就到这儿没了啊。

这是最起码最基本的一个吸引，很多男人就到这儿就是想不通，哎，刚才还跟我说话呢，就为什么说吸引只是幻觉，像水一样不断在流动啊，就比如说我要现在我要是个傻逼一样，然后在这讲完一番大道理挺开心。

女孩回应都不错，下下了课之后跟我聊天，聊了两三天，我这还以为说，哎呀，这个女孩是不是已经爱上我了，我美好的生活就要开始了，想这些的，女孩只不过被你转移一下注意力，就感觉你挺好，然后过了两三天。

人家不跟你说话了，你可能你七天课程结束了，不跟你说话，怎么回事，怎么不跟我说话了啊，然后给他暴露虚可，你怎么了，你为什么不跟我说话，很多男人其实都是在犯这个毛病啊，就是一上来跟人家聊一会儿。

感觉女孩回应不错，过了几分钟人家女孩不搭理他了，哎呀，他不是刚才已经喜欢上我们，他突然又不搭理我了，那你要学会要跟女人那个怎么样，情绪那个吸引要对上，这个时候他对你没感觉，所以说你怎么样。

你需要你的吸引电流要变成跟女人那样，长得好看，只不过是我跟你开口说话的一个标准啊，你后面一个又一个的把你的生存价值展现出来，我可能会慢慢的被你吸引，然后这个时候两人情绪就同步了啊，非常自然就在一块了。

听明白了听明白扣1，哎，就这么两三个人听明白了吗，其他人都没听懂吗，扣9是什么意思，9是人工符啊，好了我们那个休息上十分钟吧，然后现在是几点了，你看现在48啊，等到5858，然后咱们开始再回来。

那你们想吃东西吃东西，然后想上厕所上厕所啊，听音乐用酷，谢谢大家，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，这是你的第一次离开了我，这是你的第一次离开了我，中文字幕:YK，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

