# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：女性性格分类：女性性格分类3

我刚才，那你就说让他对你表白，我现在讲关键点，刚才我介绍的性格分裂幼稚永远是，在我们生活当中属于，比较简单的这一类女生，最简单的一类，虽然说儿职高稍有难度，但儿职低跟儿职正常是非常容易的。

阳光男生基本是没有问题的，所以我们在，生活过程当中，最多的碰见就是说，情侣比较正常，也不是多也不是特别少，虽然我们经常谈过一两段恋爱，男朋友和爱情有一定的理解，还是正常性，然后我们先从。

第一种不开放的情感开始说，这种女生虽然谈过恋爱，但是她们因为可能，家庭原因比较传统，家庭原因比较传统，所以这类女生往往放不开自己，虽然有过结局，不开放这类女生，就是我所逗型的，儿职低的情况。

为什么土豆型，就是我们可能看到一些女孩，比较土，会打扮自己，也许有过男朋友，但他们谈了谈，仅仅是谈了谈，他们是真的有太多的，种吧，深入过，他们眼中往往是，朋友更重要，指他的女性朋友，更重要，幼稚的也好。

幼稚的没有正常性的，更明显，正常性的往往是觉得，朋友比你更重要，很多都是这样的，所以你们在接触这种女生的时候，一定要让她，就是身边的朋友，比如说搞定闺蜜，能搞定这个女的，实际上是。

只有在这种女生类型你才会用的，而不是说哪个女生我都搞定，她闺蜜就可以，但是这类女生依然还有个问题，就是她太自恋，但因为她比较成熟了，所以说有些时候，你说一些稍微伤人的话，她不会，幼稚的女孩，你稍微。

刺激到她，她就再也不理你，往往也相对，其实比幼稚的女生，还好搞定一些，这个反而，因为她成熟了，往往，你很多事情不是有意的，无形当中伤害到她，这类女生的，还有一个特点就是，她们就是，价值观比较低。

所以你在吃饭的时候，去特别高档的地方，差不多就行了，让她感觉你是一类人，因为她已经长大了，她知道，让你无条件的付出是不好的，然后紧接着下一个就是，儿子正常，然后，同等的也是正常的，当你CNN女生。

说实话跟正常女生相比，没有一点区别，就是你，花时间够长，通常就可以，为什么？因为她仅仅，就是属于跟一般女生比，更乖一些的女生，就是乖女孩，乖乖女我们再把她，给够她足够的安全感，外加一点点感觉就是。

然后我再说，下一种，儿子比较高，又不开放，这种女生，就已经算是稍有难度了，这种女生甚至可以跟，其他成熟女生相比，因为她儿子，就是较高吧，夹交也比较好，比较保守，比较高冷一些，高冷女生。

其实就是我们经常所说的那种高冷女生，既然高冷就有她的难度，就像我前几天介绍的，我们在，说话的时候一定要带领话题，还有就是所有儿子高冷的时候，我们都要具备一定的社会价值，否则你在跟他们接受的时候。

已经受制你稍微低点，还有可能，正常情况，你一定是有一定的，至少有一定的，上进心，各方面感觉，你这个人社会价值，已经要求社会价值了，可以，未来是OK的，尤其儿子高的女生，就是比较正常。

高冷女生我们在判断过程当中，一定要具备一定的社会价值，不能是天天就想靠一些技巧来搞定，这样是不行的，然后紧接着我再讲下一种，我们经常碰到的，NNP型，NNP型就是，就跟正常女生相比价值稍微。

正常女生把的方法差，NNP型跟NNR型，跟正常型差距不大，就是说NNP型跟NNR型，跟NNR型有什么区别呢，就是你其实，是属于很简单的女生，就是怎样，就是你可以比你正常情况，要求你社会价值更低。

你正常人还要求你具备一定的社会价值，这种女生都不要求你具备社会价值，她觉得甚至你稍微低点，跟她相对合适一些，这个是比较容易的，但是你如果社会价值，表现太高也无所谓，你只要稍加一些诚意让她相信你是喜欢她。

她是属于简单类型的女生，这是NNP型，然后3N型，我就暂时可以跳过了吧，正常女生我有什么好说的呢，然后我再说一下，因为没有什么特别注意点，就是正常就可以，然后NNR型是怎样的呢，就是比正常女生你稍微。

多具备一些社会价值就可以，因为就是给她一个平衡感，但也不是特别需要，为什么，如果你用其他方面价值弥补，比如说我的情绪价值个人魅力较高，那你稍微个人价值低点，也可以去吃晚饭，这也未必是不可以尝试的。

但通常情况是需要你的魅力，或者你的家庭，要么是你的家庭爱跟她吃平，对吧，要么就是你其他地方，凌驾于，就是同等男生，这样才能取得一个平衡，这个就比较简单了，所以我现在再讲下一种，下一种就是开放型的。

而只有低的正常，这种女生其实吧已经就是，有点，属于是相当好搞的类型，什么叫相当好搞的类型，就是属于小姐型的，就属于睡得很容易，她已经把性爱当中一部分，觉得这些东西无所谓，然后因为她价值又低又好搞。

这种女生说实话你花钱都可以搞，然后儿之高又开放又是正常型，所谓的ONN型，这种女生就是，跟小姐型区别就是，她不缺社会价值，所以我们在搞定这种女生的时候，就不能像小姐一样的应对。

她只是比正常女生稍微开放一些，我们只需要适当的引导，特别是搞上床，我们可以就是，通过我们的睡觉直觉一些测试，一段判断出来这类女生是比较适合，然后再说一种，这种稍有难度，稍有难度就是价值有点高。

ONN型是怎样的，虽然说她跟正常女生一样稍微开放，但是因为她自身价值很高，所以她在选男人的时候，就比较好一些，因为R字高说的不是她的家庭高，说她喜欢高富帅，是对一个男人的价值要求高。

这类女生如果你是高富帅的话就比较好，但是如果你不是的话，因为她很拜金，所以你非常容易，被她当成太太，这类型已经距离高手不远了，价值高的女生稍有难度，所以我就现在跟大家说，难度低的是怎样的呢。

难度低的就是，幼稚型的，我等会儿图一个图表，就把三档给大家分了，大家看一下图表，等我讲完这节课，我给大家更详细的难度比例图，我现在再简单介绍一下成熟型的女生，成熟型的女生一般都是非常难搞定的。

包括我都有一定的失败几率，但是我的成功几率已经很高了，我第一个高成熟型的女生，我伪装的必须特别的好，如果稍微暴露出来一点，就会让她们看穿，看穿之后我还有戏吗，她们都知道我跟她是玩的，那我最多睡一觉。

先说第一种，一个女生如果不开放，价值又低又成熟，这类女生不要觉得简单，因为她非常了解男人，而且她知道不能让一个男人得到她，才是最关键的，所以你再搞定这类女生，说实话吧，最麻烦为什么，你又要有魅力。

但是非常成熟，这类女生属于，几大男工型，为什么说儿之低和妇儿呢，因为儿之低她才知道自己需要的，她更追求的是那种王子，也不一定是王子，我不是说神法，就那种梦幻型的男人，她要男人的时候，你必须情绪价值高。

因为她儿之低说明她看中的不是儿子，你的社会价值根本就不重要，所以你搞定这类女生的时候，性格没上非常的高，并且你还得有诚意，并且你还要花够时间，所以为什么说我都不喜欢浪费时间，正常性的稍好一些，开放一些。

不会那么的纠结，所以说时间上可能短，但是要求你在情绪价值，个人魅力上是非常高，这种女生其实非常，这就属于正常，特别喜欢韩剧的那种，不喜欢看韩剧，虽然她要求你价值低，但你必须是一个居家好男人。

这种女人其实往往好男人搞定，她如果花的时间够长，只要她让这个男人对她产生一点感觉，然后再说一种又成熟又开放，价值又低，这种女生是怎样的呢，特别会利用自己的身体，然后去跟不同男人去，啪啪啪的，为什么。

虽然很开放很有手段，她虽然很开放，但是她的成熟度，在男人眼里还通常是有口碑的，虽然她说过很多男人，但她依然可以骗一些幼稚的小孩，而且她懂得用自己的身体，可以去交换一些东西，但是她交换的东西不一定是钱。

然后再说下面这种，就是正常情况，价值是正常的，开放又成熟的，这种其实就是我比较喜欢的一些，这种女生往往经过挺长时间，有可能连恋爱都没有谈过，她的恋爱次数，要么就是她经过，这个不是。

不开放的话一般都是恋爱次数远大于上床的，这种情况的女生是怎样的呢，就是她在跟男生接触当中，非常的小心，因为她的不开放使她前期掌握了，大量的经验能发展到这一步的，女生说实话都非常有人格魅力。

因为我聊过几个这样的，你看我，偶尔一次通过特别高深的浪漫手啊，吸引到她，但是如果我这段时间，稍有冷淡，她就会感觉到，就知道我是在玩了，又不退步到朋友圈，本来一天晚上聊得很好，聊到人生聊到爱了。

感觉我们俩都形形相应了，但是后来她又理智了，反过来她又理智了，又回想起一些事情，又觉得我是不靠谱的，她会通过多方面来进行判断，这种女生我们用理性思维分析，一般就不喜欢搞成熟。

这三种成熟不开放都属于最男性的，然后就正常型的，少一点稍微好一点，正常型的价值也正常，就这类女生你要给她一个高普的生活，其实结过婚的女人情况都属于这样，要理解老公，比较通常那类型，少父系。

然后下一种成熟就是，又成熟又开放，二质正常，这种女生在不是属于，那种的女人，因为她开放吧，所以她就是，男生非常有，她是说过很多男人的女人，然后她需求一定的价值，但又不是非常。

她跟男人接触当中她并不一定仅仅，去跟男人金钱上的交流，但她上一种女人不一定，她是会对你男人是有一个价值的标准的，一个成熟女人的价值标准，你这个人的身份如何，身份我不一定说是有没有钱。

但这些女人往往都是有情人的，而且她老公通常是，为什么说她老公也许也没有老公，但是这类女生有老公的非常多，她能把性跟爱分开，这样的感觉你慢慢体会，然后又该说，现在我就开始讲，下面会出现两种。

我们生活当中碰到最难搞的两类，最难搞的两类女人是哪两种，一种是又不开放，又成熟价值高，这种女生几乎你们生活当中，都没有碰到，为什么你们如果是对吧，价值高又不开放，幼稚跟正常性还常见。

因为这类女生很难达到成熟的程度，因为当她达到成熟的程度，一定是下边的，这种女生我称之为精灵型，她们非常懂男人，而且就是她们儿很高，也就属于儿至正常女人的进化吧，进化到要求儿至高之后。

你相信这种女生就不能用一般的手段了，所以哪怕你开的蓝波机，你长得又帅，她们都未必会屌你，这类女生几乎都没有蓝颜的存在，除非就是一个女生，一个男生，就有点那种娘的男生，通常是这个特性。

因为我见过这类女生也只有两个，而且数据比较少，因为我就是觉得这种精灵实在太有人格，因为她太成熟我也有点不喜欢，为什么，这个女生当时因为很成熟，很多东西她知道我在外面有你，很"美丽"的呢。

就我们这种非常有性格的男人，然后同时又很经常会猜疑:，"他会不会很长时间(在大学)，做同学了？他不像你的样子 会不会很长时间(在大学)，做同学了？"，这个观众比较隐晦的方式暗示我，非常的不爽。

你要想把他搞上床的时候，我说说我啊，首先坚持了两个月不爽，尽尝性的联系，然后同时伪装自己的性格魅力，非常的强，这两件事情是非常累的，他可以先浪漫他 就浪漫80里，比如说我用的很多技巧都是真的。

比如说我因为他，我发明了一种遗憾的浪漫的方式，我在最后离开他的时候，跟着他说，最后就想跟你说声爱，然后他非常的感动，因为这种事情很勉强骗到，就是说就是对这种女生，嗯，我说实话搞了一次就不想再搞第二次。

他好见你，然后下面就说另外一种吧，就是跟这种女生相比，如果她不是那么的薄，一个男生要求那么高的话，那还相对简单一点，这种女人就是跟正常女人相比怎样呢，就是那种的千金小姐，大家闺秀，又比较多。

或者就是说那种小富婆，或者说那种女强人，懂吧，都属于自卖，女强人搞定他，你也同样女强人，你同样比他更强了就好，所以搞这位女生，嗯，其实就是那个谁好像不在，在我其实给他发过一个聊天，结果就是我搞见他。

就是说他也不是做微商，嘛，给我展示吧，他发现我跟他聊工作的时候啊，也唱的OK，然后在聊感情也是非常OK，然后就是，我觉得这位女生还相对比较简单，为什么会卡你卡那么死，就是觉得你OK。

即使你不是特别那什么，他也心里懂，理解到了，然后即使因为他，因为不是那么保守吧，他觉得就是你那什么一下这辈子也没有什么遗憾了，但是像如果是不开放性，他就会觉得，如果就是要给你留成遗憾，如果你不喜欢我。

不喜欢我没有给我造成那么大的感觉，我觉得就关你什么，就让你记我一辈子，但是正常型的女生就会想差不多了，没遇到一个这样男人，虽然说不可能跟你一辈子在一起，但是也很难遇到下一个了，为什么。

这就是他跟那种不开放型的区别，然后还有就是跟我刚才说那种并列最难的，就是说开放又成熟，二枝又高，这种类女生我是有点讨厌，这种女生非常懂权术，她懂得利用自己的身体，身体去换换取各类好处。

身体在她眼里只是自身的一种价值，到这个东西很重要，你如何去换取索取，而且最关键是她在别人眼睛里口碑也很好，口碑好导致你在搞定这种女生的时候，你甚至你都不一定能看出来她是这样的。

你或许见这种女孩觉得她是很天真烂漫，其实不是，你就是特别容易判断失误这种女生，虽然是一个极端的，但有可能伪装成正常女生，有可能伪装成怎样的，因为他们很成熟，他们会掩饰自己的开放。

因为他知道开放在现代社会里是不被，要么演成普通女孩，要么就演伪装成那种的，比较弱小的女生什么的，来博取你同情，他懂得男人用的一切技巧，其实这种就跟女玩家女POV差不多了。

其实有些时候你还觉得这种女生是白负面，其实吧非常的恶心，但是她们确实在人格魅力上还是有很大的，跟妖精型就是我说精灵型女生勾人的地方不一样，这种女人勾人是那种做不做生，隐隐含含的勾的让你欲罢不能。

但这种女生非常的懂，你非常知道男人需求什么，各方面都完全的，然后我今天的后半段基本上讲完了，绿茶婊，绿茶婊其实不是这种，绿茶婊没有这么牛逼，你都能看出来她是绿茶婊了，最后一种女生我称之为武则天行女生。

知道我们懂得权术，你绿茶婊那个等级，绿茶婊往往是，比成熟度不如我刚才说这种，绿茶婊是成熟了之后有可能发展成为这样，绿茶婊通常是幼稚的，或者是正常的，正常都有点高估她们，我跟你说最后一种根本不是绿茶婊。

就是你很胖胖的，然后有问题大家发来，我现在就继续说，有一种类型是不适合你们的，最难那几种吧，通常你们如果即使学完我的技术课程，也不一定能搞定，需要高阶课程来调，必须用低位系的方法才能搞定。

所以我们正常情况，我面对就是刚才我说的幼稚正常型，还有就是成熟型的某几种，我一会给大家播表格出了，大家就是很直观的理解，我通过不同的颜色，绿色最简单，黄色是中等红色，你们最好不要去触碰。

而且这种女生也没有什么好的地方，你想一个精力那么丰富的女生，要么就特别的磨叽麻烦，要么就是比较垃圾，所以我觉得你们都可以不去触碰，因为真实生活中，能有那么多精力丰富的女人是很少的。

你想一个人的精力代表一个人的能力，比如说我如果没有，比如说这个例子举得有点不恰当，如果你不往这个表格里放对吧，那我肯定是那种儿子比较高，又不开放又成熟的，开个玩笑，你看我多贱，我自己放在不开放这个。

其实我具体是那种大家都应该理解，如果不我们放在这个里头，你可以看看你是哪种，所以说如果是像有些种类，成熟里的都是像所有PoH的，一定这个精力非常丰富，非常高，要不然他就根本连女生都搞不定，明白吧。

换了出红色的女生，我一会给你们图表格，然后具体的sm值的，对你们后加的人是没有，我sm值而这三项属性判定的方法的，所以你们要听我以前的录音，然后msr三项属性判断标准，因为这个我内部才有的，我也没上传。

就比如说什么对待陌生男人不理睬，但是为什么我不把这个具体数据数字发给你们呢，如果放上去，你们就会完全用这个数字去加，但是女人不能是用数字来计算，我只说给你们一个基础的印象，大概这个范围。

而不是我是有几种计算公式，对吧，那只是大概的范围，具体完全是可以进行微调，你整理了，我也有整理版，但我没有集体发出来，因为我这个觉得你们看了反而会让你们变得更弱，所以你们临时看一下，我再来这再发一遍。

你们最好不要就是按照这个表格完全去计算，好吧，我给发在那个YY公屏上了，有点好像没完，最后再补一个，别了，我说这个为啥我不发群呢，发群你没有特别当回事，这东西如果你当回事了，反而会影响你的判断力。

因为你会更加的死板，我希望我教的人都会活学活用懂吗，我不希望你们就是看我的这些东西，我使你们以后更加的死板，是我本来不是，嗯，你们最关键听人听的我上节课，对吧，嗯，为什么我说是这样的。

第27种计算是不现实的，我刚才只是给你们简单介绍，最关键的点是你们经常听我的录音，看自己主机的符合是哪一种标准，还有就是最关键的其实就是我第一节性格分类讲的，SDS只是代表了什么，DH只是代表了什么。

你这样以后自己都会去分类，处理每一种女人，而不是单纯的依照我刚才给你这样的分类，非常没有效用的，然后听完这节课，我下一课就可以终于给大家讲讲你们最关心的吸引力问题了，你只要解决吸引。

我的事情都不再是问题，那好ok，我这节课先结束了，然后我给大家整理完发来，看有没有漏讲的，对，忘给你们讲这几类女生的应对法则了，正常型女生应该用怎样的应对法则，我们往往要去用一些成熟的心，领袖的心。

感动的心，而开心的心随着成熟度的提升会越来越小，坚持的心也是一样的，在后期坚持的心，仅能给女生创造一些即时感觉，什么叫即时感觉，就是干件事情，觉得你的感觉也就这么多了。

而不是说你能通过坚持而给她落下印记，而且这类女生往往是因为很成熟，她们不需要暖男的关心，懂吧，暖男吧，对正常女生还有一些用处，但是对成熟女生是有用的，伤害的吸引作用也相对越来越弱。

因为你伤害成熟女人的时候，她们已经身经百战不怕你去伤害，不幼稚的女生，但这时候经历的吸引非常重要，所以正常性跟成熟型女生必持，如果你能跟她聊天，看到一些她的内心想法。

如果你在通过你说的一些经历跟她产生共鸣，那非常有用，然后等到我具体讲十大吸引法则的时候告诉你们，这种吸引力针对的类型就可以，然后现在这节课就这样吧，有问题再问，然后我现在就是。

