# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：如何成为品味男人：如何成为品味男人

是否幸福輕微太沉重，過度失落無恙不痛，爛熟頭髮空洞我的瞳孔，終於掏空終於又是無窮，得不到的永遠在騷動，被騙買的都永是無空，玫瑰的紅容易受傷的夢，握在手中全都是雨之風流落空，空是舊沙之烙印星空。

是萬紫雪般平庸，時間沒換那僅有的悸動，也莫憑激動，從背後抱你的時候，期待的全是他的面容，說來時的嘲諷我不太懂，偏渴望你懂，是否幸福輕微太沉重，過度失落無恙不痛，爛熟頭髮空洞我的瞳孔。

終於掏空終於又是無窮，得不到的永遠在騷動，被騙買的都永是無空，玫瑰的紅容易受傷的夢，握在手中全都是雨之風流落空，Zither Harp，是否說愛到太過沉重，過度失憂無恙不痛，燒得火紅說心纏繞心中。

終於冷凍終於又是無窮，得不到的永遠在騷動，被騙買的都永是無空，玫瑰的紅容易受傷的夢，握在手中全都是雨之風流落空，得不到的永遠在騷動，被騙買的都永是無空，玫瑰的紅傷口綻放的夢，握在手中全都是雨之風再落空。

Zither Harp，喂喂喂，能聽到我說話的嗎，Covid，音質方面是沒有問題的對吧，音質方面有問題嗎，OK是吧，那麼今天跟大家講的一個內容是，如何成為一個品味男人，那麼標題上也跟大家。

大概敘述了那麼幾點，品茶品酒品咖啡，那麼還有一些我們在品味當中，就是說生活當中能接觸到的，一些小把線，包括身上男人必備的一些物品，包括香水啊，包括一些手錶，包括一些配飾啊，鞋子啊，還有打火機啊。

手機類錢包類都屬於我們男人，必備的一點，還有我們最終就是說衣櫃的一個整理，今天的內容就是告訴大家，最貼合地氣的一些，能成為生活當中的品味男人，我們不需要說把酒言歡，到底要達到怎樣的一個程度。

或者說要達到一個像富二代，或者官二代那樣的一個層次上，我們不需要，只要在生活當中有所細微化，能得到一個整合，這就是我們自我的一個品味提升，那麼好啊，我們總講到就是說品味品味，那麼品味到底有哪些。

如果說是以很鮮明化，或者對比化的一些籠統性的品味，那真的是不是一朝一夕能夠鑄就成的，但是我們在生活當中，尤其接觸到這個圈子以後，慢慢才了解到原來外形，原來內涵真的很重要，沒有足夠的外形，沒有外在的裝飾。

我們可能連展現我們內在的一些東西的資格，可能機會都沒有，女孩不會給，所以我們外在形象的一個改變，達到了一定的程度，展示面已經做好，展現了價值，做出了吸引，那麼和女孩在交談和溝通當中。

包括就是說我們的私密空間，約會時間，那麼這個時間段的話，才是更好體驗我們整個男人的一個韻味，那麼品味化的一個提升，才是我們在日後的一個生活當中應該必備的，那麼好啊，我們有時候啊，真的是細節細節決定成敗。

那麼細節中的一些東西，我們肯定大家都會有所注意，但是都不會去注重，那麼我們在生活當中應該必備的幾點，必備的幾點，飾品就是說我們手機，我相信大家都有錢包，也必定會有那麼配飾鞋子啊，手錶打火機墨鏡。

為什麼會把手機這個通訊工具啊，放到我們這個細節中的一個必備呢，包括男人飾品中的一個必備，大家應該發現現在的手機多樣化多變化，他們的外觀模樣越來越的展現出他們的一個個性。

包括現在蘋果手機是可能從4一直到6s到6plus，這些系列當中可能只是大小的一個外觀上的一個改變，那麼外在的一些因素可能需要我們通過一些手機殼啊，手機膜去裝飾它，那麼手機這是第一步。

為什麼我會今天把手機加進去，因為我在公司的過程當中啊，公司有一位可能資歷比較深的一個，我們關於就是內容這塊他的一個編輯編輯者，那麼他的手機呢，平時是用的一個5s是土豪金，我平時沒有太過於注重。

那麼今天拿起他的手機的時候，突然發現他的屏膜，包括他的鋼化膜已經瑣碎不堪，而且包括他的後視鏡已經就是說磨損到了一定的程度，一個完好的手機磕磕巴巴啊，破爛不堪啊，可能在一打眼一看的話。

沒有任何的有細微化的一個標誌，沒有任何的一個新鮮感，感覺他就是一個會被淘汰的一個通訊工具一樣，那麼我認為的話，手機是我們日常生活中必備的一點，那我一定要把這一塊拿走起來。

把它當成一種我們生活中的一個亮點形式，當成一種配置去展現，每天都會必備，每天都會拿一手中，發個短信聊個QQ，甚至打個電話，可能比你在吃飯包括交談過程當中，手機是最頻繁出鏡的一樣產品。

所以我不需要你們把手機啊，我們不需要把手機到底修飾到什麼樣子，但起碼一定要屏幕完好，起碼上一個可以擁有的屬於他的一個手機殼，那麼其次還有錢包，錢包也是現在我們收納一個金錢的一個瑣碎之處。

包括日久以來大家可能對於錢包，這塊只是大概型的一個收納工具，沒有並沒有把它當成一個多麼崇尚的一個配置產品，那麼錢包這塊是一個重點，大家應該要注意，它是我們配置當中身上所必備的配置當中的一點。

所以我們一定要把這一塊當成一個重視點，包括配置配置有哪些，比如說領帶，比如說我們現在的一些領結，包括我們現在穿襯衫，喜歡哪一些就是說鎖扣，包括袖扣，包括一些比較英倫范的一些小配件，襯衫所有的一些配件。

都是我們的配置當中的一些體現，包括現在帶的一些珠鏈，都是屬於配置，那麼配置我們或多或少可以增加一點，一點騷氣讓我們感覺這個人更加豐富，更加豐富，還有就是我們的鞋子，鞋子它本屬於服裝的一點。

為什麼會列舉於配置呢，因為大家應該發現，就是說鞋子的話它本質上是特別細緻化的，而且款式類型要比我們的服裝要多到很多，而且是它與腳下的一個最亮眼之處，鞋子是我們的一個品味感，是我們的一個視頻感。

所以我們很多時候要把鞋子這一塊拿捏的更重一些，包括款式品味，那大家有發現可能一條褲子，有沒有發現一條褲子，可能我們在生活當中買一條褲子，200到300之間，或者說150到200之間。

那麼上衣外套可能好一點的，就是說我們生活當中不是品牌化的，好一點的4到500，那麼一雙鞋可能就是我們服裝中的一個重頭戲，可能它的性價比不是那麼太高也不會那麼太低，它的價位會直標到一個服裝的將近。

將近服裝一套的一個價位，就是因為我們輕於千里，矢於足下，我們腳所負重的一個力量，全在於我們的鞋上，所以鞋的品質化是我們必備的，而且不管是款式類型還是它的樣子，我們都要精心去挑選和打理，這是鞋子。

還有就是手錶，有錢人玩車沒錢人玩錶，這是錯誤的，一般我們會說到就是說，有錢人他是把錶放到其次，因為錶可以就是說，他們只是通過一個小板件，可能他值得上千萬甚至上億，那麼車的價值遠遠比錶的話會差的很多。

所以正確的說法是有錢人玩錶，沒錢人玩車，對吧，嗯手錶這個話是男人必備，因為它已經不再是就是說，記錄時間的一個儀器，更多的是修飾男人手腕上的一個空空曠感，它是一個配置男人必備的一個配置。

不管是我們穿衣輪也好，休閒也好，還是說我們運動也好，手錶它是有自己獨特之處，屬於我們配置的一種，就是說把我們手腕之處的一個空蕩，把這個手腕之處的一個空蕩感，讓它消除打火機，打火機，打火機這一塊的話。

我現在有很多兄弟們都是抽煙的，都是抽煙的有80%，那麼我可能安德可能佔到最少數，那麼抽煙這一塊的話，煙我們並不注重它到底是什麼品牌，自己有自己的軟硬程度，包括有自己的一個口味，對吧，那麼打火機的話。

我不再希望大家就是說，在日後買一個一塊兩塊，這些什麼中華打火機啊，什麼就是說紅漆打火機啊，這些亂七八糟的一塊兩塊打火機，大家應該擁有一款就是說，自己屬於自己的一個風格的，或者說屬於自己的一個比較特別。

別致的一款打火機，這沒有很貴，就是幾十塊錢可以搞定，讓它長久伴於身，屬於你配置當中的一點，也屬於品味化的一點，它是注重於品味化，是整體增添我們的一個效益，打火機，包括有人說的手錶很貴，或者怎麼樣。

手錶是一個必備之處，我們不需要把它買，就是說裝飾多麼繁華，說買的多麼貴，說百搭非禮啊，包括一些就是說，這是經典系列的，或者老歷史，這些手錶我們不需要，哪怕我們只買高方表，現在要的是款式和類型。

而不是說它到底有多貴重，因為我相信大家報班的，都是一些平頭的一些老百姓，對吧，都是相對起來的話都是窮人，我沒必要追求一些過度於時尚，過度於貴重的一些東西，只要這個樣式和款式，能達到我們現在所所要求的。

就OK了，然後還有一副墨鏡，墨鏡的話，可能在下季會多一些，它起到一個這樣的作用，裝快就是說裝酷耍帥，但是一個附著品，那麼很多時候墨鏡呢，在我們人身上其實體現的並不多，其實這一塊的話墨鏡不太建議。

說是大家必備，但是上幾點手機，這是細節點，錢包配飾以及鞋子，手錶以及打火機，這六點的話，大家必須要就是說，自己身上必須要體現得到，因為這是隨處可見，而且是每天伴於身上的一個，價值性展現。

以及細緻化的一個體驗，這是一點，還有我們標題上就說到了，我們通於品味化男人，當然是貼近於生活的品味化男人，那就是其次我們要品字為先，既然是品味，那便品字當一，那麼就是我們標題所寫的品茶，品酒品咖啡。

那麼這三點的話，是我們當下比較流行化的，尤其是咖啡啊，是我們現在約會的一個勝利，那麼品茶，我不知道大家喜不喜歡喝茶，安德是比較喜歡喝茶的，喜歡聽就是可能一些茶道，這一塊並不是那麼太懂。

但是我挺喜歡喝那個鐵觀音，家裡面人比較喜歡，從小就是被熏陶的，包括我們是在內蒙地區，喜歡喝這個奶茶，磚茶類的啊，有一些可能認為就是說，有人喜歡喝茶，有人不喜歡喝茶，那麼喝茶這一塊茶道。

相信就是說流傳千古啊，流傳千古的一一項，就是說修身養性的一個啊，修身養性的一個方面，所以的話茶道這一塊，可以在本質層面上，可以體現到我們一個儒雅，以及有品味的一個沉澱之處，然後還有我們的酒，那就有很多。

那麼我們對生活中的板二，或者說二鍋頭啊，或者說牛拉山啊，這些就不上當，包括一些啤酒類不上當的，我們不要可能紅酒，紅酒系列的話有很多，可能最貴的是82年的拉菲啊，但是我們不會去品，也不會去喝。

可能見到的機會都很少，那麼紅酒這一塊的話，即便是8塊到12塊的一些啊，就說京椒酒，但是他一說到，他的一個色澤，以及他的韻味，以及他的一個酒紅酒杯，能體現到就是西方文化這種典雅，所以紅酒即便很低賤。

但是在我們品味的過程當中，也能體現出一定的一個韻味啊，當然不是說建議大家，必須要買那樣的酒，或者說必須要達到什麼樣的程度，是讓他這些幾何，我講的所有的東西，成為你生活中的一員，你可以處處都接觸的到。

哪怕是跟女孩接觸過程當中，你能說一到二的到三的，能把這些大概的一些體系，去處到讓女人刮目相看，認為你是個特別細緻化，喜歡享受生活的一個人，而有品味化的一個人，不是那些浮濁的一些男人。

除了吃飯就睡覺就跑牛，而我們更多的是講究細節化和品味化，包括儒雅化，然後讓女人感受這些，那麼第一，我先跟大家講一下，這個咖啡咖啡是喝咖啡，是很有講究的，不是大家想的只是一咖啡杯，或者喝一杯卡布奇諾。

坐在那邊，然後端起我們攪動咖啡之後，一頓觀音，然後忽冷忽早一樣，這樣是不OK的，那麼在生活中，我們要體現得到，而且我們要就是說形成一種習慣，在約會當中，為什麼咖啡，我就是首當其衝，說到了第一點。

說到了第一點，有沒有發現，大家發現就是說，不管是現在人們的生活條件好與罷，就是說下午茶，很多人都會去體驗，悠悠靜靜的坐在咖啡廳看本雜誌，或者說背一些功課，包括我們約會的一個地點，也會選擇咖啡廳。

為什麼復古的裝修，簡約的一個大方地點，幽靜的一個環境，那麼花幾十塊要兩杯咖啡，和一個女孩進行的交談，這是我們現在約會的一個升級，也是我們拍攝展示面，以及我們展現生活體味的一個環境之下，那麼就是品咖啡。

那麼在品咖啡這一塊的話，我們在女孩兒相擁在坐在對面的時候，我們也要體現出一個細緻化，不能讓她感覺我們真的是像在喝水一樣，在喝咖啡，讓她感覺到這個男人真的是很不一樣，在生活當中可能有一些人覺得你很死作。

或者怎麼樣，但是時而時常了以後，女孩真的是第一次可能她認為你是在裝，第二次認為你是在作，第三次她就認為這是你的本質，無形中再體現出你的一個高大上，你的一個細緻化，你和別的男人不一樣，不管是現在我們約會。

很多時候真的是會選擇咖啡廳，比如說貓屎上島廣島之戀，包括星巴克，包括現在的一些西餐廳，都成了我們的一個約會勝地，而且咖啡廳也是獨特的一個設計，比較優雅安逸的一個環境。

你想就是說給我們營造了一個很好的一個氛圍，尤其是我們在真的是品咖啡的一些時候，一些很小的一些細節，女人會感覺你真的是一個注重細節品味的一個男人，從而增進就是說你們之間的一個進展。

那麼接下來的話大體跟大家說一下，到底咖啡這塊有哪些就是說一些，包括生活中我自己總結的，包括我在網上去蒐集的，因為這些東西不是說安德就是腦子裡面有，或者怎麼樣，我很多時候在網上蒐集自己去總結。

去幫你們收納，那麼喝咖啡現在已經成為了一個現代人們的一種生活習慣，生活時尚體現一個人的一個品味，你想做一個細致化男人，肯定必須要就是說第一步我們先享受咖啡，那麼第一點我們在端杯手指。

從而就是說不穿過的一個杯眼，那麼就有時候我們在西餐廳和妹子用餐的時候，餐後我們一般都會就是說上一杯咖啡，或者說直接奔到咖啡廳，我們去喝咖啡，那麼但是在用餐過後，如果說跟大家大家要記住。

如果是跟妹子在用餐的過程當中，在西餐廳用餐過後的咖啡杯，一般都是會比較小，它屬於餐後的一個茶點，那麼手指我們的手指很難像我們喝卡布奇諾那樣的咖啡杯那麼大，手指很難穿過我們的杯，就是我們的杯耳朵。

千萬不要就是說把我們的手指頭套在杯耳左右，那麼不過也不要擔心，就是說在大廳廣眾之下，我們會出手，但是說在品嘗就是說大杯子咖啡的時候，千萬要記住就是說不要直接把手穿過杯耳的一個杯點。

包括就是安德也經常就是說會這樣去做，很不流然的就會把這個手指就好像在品茶，包括我們平時在喝水的時候，也會把手指直接插到杯耳裡面，這是一些在網絡上，包括就是說我看到的一些細緻化的一些品味的話。

這並不是一個很正確的一個方法，那麼正確的方法是就是說用我們的拇指和食指捏住我們的咖啡杯的耳朵，那麼輕輕把杯子端起去品味即可，那為什麼要這樣去做，這是針對我們在和妹子在西餐廳茶點過後。

那麼茶點過後的一些咖啡杯是比較小的，所以我們就是說捏起我們的杯耳朵，就是說拇指和食指捏起我們的杯耳朵，然後把杯子端起來，我們品用即可，喝茶也有喝茶的一些方法。

然後就是說還有一些就是說我們一般都不喜歡喝原味的一些咖啡，因為都嫌苦，所以我們通常會添加一些砂糖鮮奶來調節我們的一個味道，加糖的時候也會用一些咖啡的一些湯匙去取，那麼直接會放到杯子當中。

那麼也可以就是說用我們的糖夾子，把這個糖塊慢慢的放到我們的杯碟一側，然後再用我們的糖匙，把這個糖順著杯，順著杯壁，一定要順著杯裡，慢慢的入杯中，不要直接把它放到這個杯中，這樣會很顯得很不文雅。

顯得也就是說也是為了避免我們的咖啡濺出，把自己的衣服甚至就是說女方的衣服給弄髒，所以的話大家一定要記住，日後一定要用我們的湯匙，或者說一些我們有那個加糖的夾子，把這個方塊糖夾起以後。

提前放到我們的側盤當中，然後再加糖的時候，我們夾起一個方糖或者說砂糖，貼著杯邊貼著杯壁，慢慢的順下千萬不要在中間的位置，直接投放之下，這樣很容易見到就是說一些咖啡，很容易見到一些桌子上。

或者說甚至一些衣服上，而且這個動作也很不文雅，造成一些並不好的一些損失，大家也要記住這麼一點，那麼還有就是說加糖，還有一些就是說我們在攪拌咖啡的時候，也有這樣就那麼加糖和攪拌咖啡。

也是一種就是說我們湯匙的一個專制，用我們這麼小的一個就是說咖啡湯匙，一口一口去喝，因為我之前真的是見過，有一些兄弟們死多，就是說我在視頻裡面，包括一些現實生活當中，我真的見過有兄弟們，就是拿著湯匙。

就是我們那個小勺子，一勺一勺的去喝，真的是很low，而且不文雅的一個動作，也會顯得就是說你特別失禮，感覺好像你是剛從村子裡面上來的，沒有喝過咖啡或者怎麼著，或者說顯得你特別小氣，千萬不要拿著這個湯匙。

可能你是無意當中的一些小動作，可能一種平時生活中的一種習慣，但是千萬不要拿這個勺子，一勺一勺去舀這個咖啡，顯得真的是特別不文雅，我相信很多兄弟們只是無意，也有一些兄弟們可能會反駁。

他們並沒有這些比較失禮的一些行為，那也不要就是說用咖啡勺幫忙，就是說來搗碎我們杯中的一些方糖，拿著勺子可能跟妹子在交談的過程當中，沒事幹，裡面有方糖，著急上的話，可能也不是就是下意識的。

拿著杯勺不斷的在捅杯底，在捅杯底，好像真的是一點點想把這個方糖搗碎，千萬記住千萬不要有這兩個動作，一個是拿著勺子在杯底搗碎方糖，另一個就是說一勺一勺去狠死作的去喝咖啡，這是一點。

為什麼說會跟大家說到這些，真的是喝咖啡是我們日常生活中，現在應該提升的，而且都能接地氣的一種提升品味的一個方法，以及和妹子約會最佳的一個勝地，這是咖啡店，還有就是說，剛才說到就是說三點。

還有我們切莫用嘴去吹涼咖啡，因為我們畢竟不是在喝湯藥，我們也不是在喝雞蛋湯，或者說三鮮湯，我們喝咖啡的時候，一般是趁熱喝就挺好的，就好像我們在品茶一樣，趁著滾燙的一茶水，慢慢的去吸流在我們的吃的。

就是說潤喉之處，一直到我們的腸胃，那麼喝咖啡也是趁熱喝，我們為什麼一小杯咖啡如果當水喝的話，那根本就是說不足以兩口就沒了，但喝咖啡他趁湯喝的話，我們就一點點去品，所以有這一點的話。

如果大家可能有有一些兄弟們沒喝過咖啡，包括有一些不喜歡喝咖啡的，但是貼完我的課，你要去適應千萬記著，咖啡剛上來是特別燙的，除非你喝卡布奇諾，或者說一些比較花式的一些調配咖啡。

它上面是特別的有的一些一層奶油，那個就不說了，但是平時的一些咖啡，你千萬要記得千萬不要一口口去吹，把這個咖啡吹涼了，然後然後就是說直接飲於你的肚中，這樣是很low的，真的讓人感覺你是在喝咖啡。

變成了喝湯藥一樣，這是一點，老師，雀巢咖啡呢，超市裡一包一包賣的如何，雀巢包括現在的藍山咖啡，他們都屬於就是說已經屬於粉末狀，就是說已經調配好的，我們在生活當中，如果不是說去一個咖啡廳的話。

在家裡面就像平時安德也是買了一支線膜咖啡，然後在公司裡面自己去沖，有時候拍個照片啊或者什麼，你們也可以，你們也可以，但是說在捏杯啊或者什麼，可能在生活當中你不會注意，希望大家以後就是說聽完我的課。

包括這些內容，你會形成一種習慣，讓它變成你的一部分，而不是說自己在裝，很細節的一些東西，大家可能聽過我一遍錄音以後，聽過我的講課並不是那麼太明瞭，那麼之前跟大家說過，我所有的課程都是在背課。

那麼一篇課程就今天就將今天的課程，我就有4000字左右的一個，就是說一篇稿子，然後到時候我會隨同錄音器發給你們，你們可以很細緻化的邊聽錄音邊看稿子，然後你們會就是說很明瞭的學習到啊，這是說到了幾點。

還有就是說最後一點啊，就是一般來說的話，喝咖啡只需要端起我們的就是說，總結就是說喝咖啡，一般端起我們咖啡杯就可以，如果你連同咖啡碟一起端起的話，那這個一定要記住，千萬不要連同咖啡碟一起端起啊。

真的是很奇怪啊，在咖啡店裡面這樣的形式會很奇怪，也很失禮，那麼除非就是說沒有桌子咱不說了，如果說是有桌子的情況下，和妹尤其是是很多時候是跟你們在家，他是跟妹子在約會當中喝咖啡的時候啊。

這是一點千萬不要連同杯底啊，就是杯底一起端起來去品咖啡啊，千萬不要這樣去做，很奇怪，妹子會覺得很奇怪也很失禮，而且很low，那麼除非就是說除非啊，是我們這些桌子除非是沒有桌子給你應稱的情況下。

我們可以把杯子端起以外，一般時候我們千萬不要這麼去做啊，情況下呢，我們一般是如果說哎，我們需要把杯子碟子和杯子一起端起的時候，我們一定要是左手托碟，右手去捏住我們的杯啊，然後慢慢去品嚐啊。

左手托碟右手捏杯啊，那麼需要注意的就是說啊，需要注意的事就是說不要把這個啊，把握的太死，一定要輕拿輕捏，那畢竟就是說這麼細致的咖啡也不能，他並不是暖寶寶，切莫就是說大口去咽，細細一定要細細去品嚐。

如果大口去咽的話，咖啡本身容量很少，沒幾口就沒，就是說喝沒了，那麼這種情況的話，真的是幾口就沒了，你品味咖啡的時候，就是說我們是品味著他的一個獨到之處和苦澀的一個苦精甘來的感覺，可能苦中帶甜。

可能苦中帶甜，因為我們喝的並不是專茶是咖啡，對吧，那麼就是這麼簡單的五步啊，就是讓兄弟們知道很多的一些細節，那麼下次呢就千萬不要這麼去做了，讓你們就是時時刻刻能體現得到一些品味和細節，嗯，這是幾點。

然後就是咖啡這塊的話需要注意，就是說哎端杯啊端杯這塊器，從我們的杯窯穿過，然後第二點就是說注意一點，是品味咖啡的時候加奶或者說加糖之後啊，切莫用力攪拌，或者搗碎杯底啊。

還有就是說我們嗯在湯匙過程當中千萬不要拿著勺子一口口去喝啊，還有就是切莫去吹涼我們的咖啡啊，還有就是不要輕易間的話，如果沒有桌子的襯托，千萬不要連同杯底啊杯碟一起端起去品味咖啡。

這不是一個很好的一個習慣，嗯，這是我們品味咖啡的第一品，就是說我們的成為品味男人的第一品，先是品咖啡，那麼第二點啊就是我們的一個品茶啊，就第二點是我們的品茶，那我相信的話兄弟們有喜歡喝茶的來扣下1。

有喜歡喝茶的扣下1，或者說經常懂茶道的還有懂茶道的來扣下1，啊我相信很多兄弟們都會把這個茶當做一種很好的一種飲品啊，嗯，然後就是說有一些兄弟們可能還比較懂這個茶道。

茶道這塊的話並不需要大家是真的就是說需要學習多麼精通心理，我們不需要學到那個程度，大家如果真的想把茶茶到這一塊的話，啊就是說能在生活當中體現到讓妹子感覺你還是一個比較儒雅化。

就是說呃能體現到你是有一定修身養性之道的提升品味，哎你可以可以在生活當中，大家應該在哎淘寶上都看過，淘寶上有一些賣這個茶道的包括茶具的一套，可能你們隨便便就是說50多或者說100多買這麼一套茶具。

那麼夏天的時候安德就買過這麼一套，只是為了拍攝展示面去用花了不到100多塊錢啊，也就這麼一套東西，然後就是說有針針著的，包括就是還有一些所有一些小悲劇啊，都有滿滿的一那麼一小桌子。

那麼拍攝展示面很呃就是說很裝逼啊，那麼我們很多時候我們總不能帶著妹子去喝喝茶對吧，那麼很多女孩的話，現在普遍女孩都不是說呃排斥這個茶，也不是說呃怎麼樣，但約會當中肯定不會領著帶著妹子去喝茶呃喝這個茶。

但是我們生活當中要體現到在我們生活朋友圈中也要體驗到品茶之道，我們可以買這麼一套來小白姐，你買這麼一套品茶的呃一些功夫茶的一些小茶具，那麼就是說本身茶道這個話真的是慈難修身之呃修身養性之道。

那麼提升品位的一點，那麼茶的一些男人啊真的是很有品味，那麼首先呢，我們很多時候要注意的是從我們道家或儒家理論來講的話，一些大師級別的不呃，不管是孔子啊，或者說老子，包括就是諸葛亮啊，所有的一些明道之人。

包括我們那些眾多的一些詩人以品茶為生活，品茶其實養性酒弄他亂性之道，他並非能醞釀出一些多麼多麼高尚的一些事情，但是說茶是我們不管是宮廷還是說老百姓都比較認可，而且特別潤喉之養胃之處的一個啊飲品。

我相信的話，大家應該把這一塊應該拿下來，對這個茶道的話，這塊應該大家拿起來，不需要你們的玩的多麼深邃，就是展現你的一個生活啊，然後品茶也有也有很多一些呃關於我們生活當中的一些小品味。

比如說首先我們先要聞這個香味聞這個香氣，那麼無論是什麼早香檀香蘭香，那麼在第一泡茶的第一醒茶時啊，我們泡茶要做一個就是第一先醒茶時啊，就應該能聞得到啊，應該能聞到，你可以就是說以這些香味啊。

慢慢他會深入到你的骨髓，當然這是精神層面的一種領域啊，你真放鬆心性以後就好像我們真的有了一種信仰，那包括就是說不管是佛教還是說基督教，尤其佛教啊，他是以空為念，那麼真正六根清靜以後，把自己放空。

世間所有都皆無的時候，你就能感受到自己的心跳，包括自己的脈搏都在無數去跳動，自己血液在流淌都能感覺得到，所以品茶也是這麼一個啊，就是說修身養性幫你空白心靜的一個啊作用。

我們第一個醒茶之前先可以就是說嗅到我們一些香味，可以深入到我們骨髓，那麼這會讓你就是說全身啊，都有一種特別享受的一種氛圍，這是一種精神層面啊，精神層面的一種放鬆，那麼如果有股真的是濃濃的一些倉味。

包括濕倉味的一些香味的時候，這樣的香味深入到你的鼻腔之中，你會感覺特別的放鬆，這就好像我們的靈修，不管是我們心理學一樣，他有一定的這樣的作用，他有一定這樣的作用，那麼其次呢。

就是說好的一茶好的茶湯要料啊，這一塊的話就不需要跟大家講那麼太細，因為我也不是那麼太懂啊，我也不是那麼太懂這個茶道裡面的一些道德，因為茶道真的是很深邃啊，真的是很深邃的，嗯，那還有就是說其次啊。

我們入口時候千萬不要著急去咽下去，那麼在口中一定要停留，那麼感覺茶湯啊已經慢慢的啊，這種香醇和順滑，在你的胎內以及我們的味蕾之間，慢慢在游走的時候，慢慢的順滑到我們的喉嚨，一直到我們的腸道之中。

腸胃之中，真的是一種享受，其實很多時候品茶的話，一種茶的真香，茶的一個韻味，它是在我們腦海裡面不斷的轉動，而且那種感覺啊，就是說真正放鬆感覺，其實是一種自我的一個休眠意識，它是一種以安度形式告訴自己。

讓自己就是說六大皆空啊，讓自己是處於一個特別靜的一個氛圍當中，把一些瑣碎的一些凡夫俗事，然後望之而腦後，通過茶的真香流走，就在你的骨髓當中，慢慢的去品味它的一個真香，一天真的都會特別的放鬆。

它和心理決定幹的其實是一樣的，包括靈修的一些方面，嗯，這是茶的這一塊啊，茶的這一塊其實跟大家講的還是比較少，因為安德斯是說實話，安德斯在這一塊並不是那麼特別的了解，但是我喜歡喝茶，只是我們用那個小茶杯。

平時泡一點這個鐵觀音啊，挺喜歡喝的，但是你要讓我深入的茶道，我挺喜歡，但是我深入不了很深，這是可能我的一個誤區，一個誤點吧，只能給大家稍微有總結，在這個我這個文件當中有所總結啊，不會跟大家說的那麼細。

因為這是課給大家幾個點就OK，這是一個茶道，想告訴大家就是說茶道這一塊需要就是說，你在淘寶上買這麼一套茶具啊，有胎盤有茶具有過濾器，然後這一套可能就是一百多塊錢，我不需要買太貴的。

就是在生活當中能體現你一個品味價值，能體現到一些就是說儒雅之性的一個妙景就OK了，那麼如果你真正喜歡的話，自己可以慢慢的往深研究啊，就是這麼一塊，一般的話兩三百貴的，基本上貴的很多貴的一些茶杯茶具。

真的如果是包括，他這個茶桌子，他木的包括底下是沉香木的，那就太貴了，我們不需要我們只是說白了，只是為了裝逼而裝逼，把這一些呃層面上的一些東西，放在自己桌面上，就是說白提升我們的價值來用，這是茶道。

這是可以體現我們西式化品味儒雅之道的一個飲品，嗯，那麼剛才又說到了一個品茶，還有我們的品咖啡，兩品還有最後一品，就是說三品，三品品紅酒，嗯，三品品紅酒，那麼品酒其實就好像一品人生一樣，酒的一個醞釀。

通過發酵的期間，你慢慢吸品，它的一個發酵過程，在我們的就是說生活當中可以體現的很多淋漓盡致，一瓶好的酒可能會襯托你這個人的氣質，襯托我們整體的一個就是說啊飯局的一個氛圍。

那就是我們所有的一些飯局的一個襯托，以及我們的一個中心點，那包括我們在吃西餐的時候，包括在吃牛排，哎，旁邊放一個高腳杯，然後啊倒滿差不多三分之一的一個紅酒，讓那個醞釀的紅色珍足在酒杯之內。

那麼整個這個氛圍感啊會逼個一下提升起來，當然不管這個酒紅酒到底是有多昂貴或者怎麼樣，很多時候其實告訴是大家買一些特銷酒，就是說二十多塊錢，就是說章魚系列的啊，或者通天系列的通州系列的。

或者是一般的話章魚系列比較大眾化，我們要的是那個品口的一些氛圍，包括那個紅酒倒在杯子當中，那種感覺這是一種襯托啊，如果大家是特別喜歡喝酒，也願意去品酒的話，可以更加細緻化，那麼品酒這一塊啊，尤其是紅酒。

我們不肯定是白酒啤酒這一塊，千萬不要拿在桌面當中，或者說做以展示面啊，做以展示面去拍攝，或者說跟妹子在體現當中肯定不是那麼上道，因為大家沒有發現嗎，就是說現在所有的逼格，所有的一些呃。

就是說能體現的到一些高大上全是屬於歐美系列，包括安德最近不是又在給公司裝裝修一面牆嗎，韓日哎就三點一復古，二歐式啊，三呢就是偏貴族氣，那麼一沾到這三點的話，逼格瞬間就會起來，而且價位也會升高。

所以你你再想啊，請你一個意見，我們和妹子在就是說可能只是吃這個自助的餐啊，吃這個西餐的一個自助，那麼兩人在挑選挑選一些啊，比較OK一些海鮮啊，就是說一些包括水果沙拉的一些美食擺在桌面當中。

然後肯定一些西餐呢，他會有一個主題牛排啊，主題牛牛排，然後擺在擺盤當中，那麼因為是自助餐啊，很多時候可能會有啤酒或者什麼，你最後能弄一瓶啤酒放在那邊，然後或者是弄一個板二，或者二鍋頭牛腩串。

你放在那個位置，你覺得和這個意境能搭嗎，他搭不起來，會特別就是把這個逼格瞬間就拉低了，所以的話我們要的是什麼，要是那種感覺和氛圍和妹子過程當中啊，讓他能體現的到這種逼格感，以及細緻化，那麼吃些自助啊。

都能吃得起西餐，現在都能吃得起，那麼讓妹子為什麼會跟你吃，會體現那麼的定的一個價值性，就說在這個品酒和倒酒的過程當中，一下體現的到了，當然是我們在這個專門就是說在西餐廳去吃啊，千萬不要去自助。

自助你想啊，他的基本的一些酒啊，都是在30塊或者甚至20塊，10塊8塊左右的一些酒，妹子其實也了解，你最後拿這個酒，每天在倒的過程當中，包括會品酒看色澤，那這樣就太死作了，在人家面前丟面子。

但是我們如果說在西餐廳消費也就是1到200左右的時候，你拿一瓶紅酒，他根本不知道這個紅酒的價值有多少，有多少女人是懂酒的，沒有多少女人是懂酒，只要這個杯子，只要或者這個瓶子上面刻著英文字母，往那兒一放。

這個氛圍馬上就起來了，而且你在品酒過程當中啊，這很簡單，那比如說第一點啊，我們就是說，哎，喝紅酒一定要就是說哎常溫的，我們不需要怎麼樣，我們首先就是說拿酒這一塊，那麼紅酒啊。

他本身味道就是很受這個溫度影響，所以的話，因此我們要盡量減少手部和酒瓶的一個接觸，一般的話是有溫度的一個影響，那麼拿酒匙啊，一定要就是說用拇指頂著酒底，拿拇指頂著這個酒瓶底，然後四指啊，四指指尖。

輕壓酒身，使之啊，就是使它平衡，那這樣的話就是說第一溫度，他會得到一個平衡，第二的話，他會讓女人感覺你一個在拿酒的過程當中，這個手指都會呃體現這麼淋漓盡致，他生活當中根本體現不到，就好像在捏瓶子一樣的。

他呃會捏緊，但是馬上看到你這個手指在變動的時候，他認為這是一個特點啊，千萬不要真的大家應該有人兄弟們應該有過就是說上手握著酒，呃，就是我們的瓶頸，然後下手，然後拖著瓶底，好嗎。

整的好像拖著一個就是說排氣泡似的，直接就上了桌面了，那麼這樣的感覺的話，一下就是說從一個比較逼格的一期餐廳馬上成了一個鄉土機器，你是幹嘛炸日本鬼子去嗎，本來好好的一瓶紅酒。

最後楞給端出了一個排氣泡的一個感覺，那肯定這樣呢是不行的，啊肯定這樣是不行的，所以這是一個手指一個啊就是說你拿捏方法，大家可能記不住，當初你們看文件啊，我寫了一些這個貝德克的一個大綱，然後還有倒酒。

那麼倒酒說啊，紅酒啊放酒至底的時候，總會有一些沉澱的嗯物在這個平地，那麼逢有紅酒，如果他放時間長的話，會有一些沉澱物在平地，那麼這些沉澱會影響就是說我們的酒的一個口感，以及他的一個色澤。

那麼因此倒酒的時候一定要用就是說均勻用力讓紅酒啊和這個倒抽過程當中能把這個沉澱物啊，就是說把它搖開或者說沉在底，不隨之而停止也平底啊倒出或者很好的一種方法，他本身就是說時間長了以後，他是屬於一個色澤。

包括他一個發酵沉澱以後，他屬於一個有機產物，那屬於一種有機產物，那麼這個時候我們其實在拿酒過程當中，哎按著第一步的一個手法輕搖啊，輕搖向左或者向右，一般的話我們是向右，然後輕搖十到啊八下左右。

這個沉澱物就會搖勻啊，就會搖勻，一般拿火牛的，大家應該都見見我真正如果品味的話，他會不斷的端倪這個紅酒的一個色澤，然後把這個紅酒搖勻搖勻以後啊，把我們的紅酒啊，把我們的紅酒酒氣。

然後用我們的酒氣慢慢一點點去擰開，但是有一點要注意，您看這個酒井啊，以及我們的塑料，那就是說木頭塞子的時候，我們要輕輕往出轉出，但有一些兄弟，我之前跟一些兄弟跟朋友們可能在哎，這個西餐廳。

包括我們在吃這個西餐自助的時候，他們這個做了一個方法，沒有耐心，不會一點點往出擰，而是哎，你把這個紅酒起子，然後擰到底以後，豪邁使得酒牛二虎之力，用力拔出，嘣的一聲，然後酒濺的四處都是特別不文雅。

好像在廝殺一樣，我們是在品酒，並不是在好像宰牛一樣，所以一定要記住這一點，我們是把這個酒氣慢慢擰到底以後，順時針擰到底以後，一定要在逆時針把它擰回，一點點往出擰帶出來，而不是說插進去以後。

愣往出拔這樣的態度，千萬不要這樣的動作也千萬不要有，會讓我們妹子感覺特別粗魯，你好像是沒有吃過西餐，怎麼著，西餐本身就是細緻化，比方死酌，你說拿筷子就能夾起牛排，他非要拿叉子一點點去切，對吧。

他是有一定的道理的，就是體現了一個樣子，體現了一個模樣，體現了一個氛圍，說白了就是整體一個裝逼，所以裝逼我們要不裝，要麼裝的好，這點確實可以做到，這是一點，倒酒，還有就是說舀酒。

那麼舀酒可以把我們的紅酒，餵完，餵完全醒，醒開的時候，那麼酒味還沒有充分的散開，那麼讓酒更加就是說醞釀醞釀後的時候，同時我們也可以就是說，把酒的精香發揮到淋漓盡致，讓這個香味四濺。

那麼這個時候就是告訴大家，剛才順時針或者說逆時針，一般是向右去搖，搖電這個酒，一定要去把這個杯底沉澱物一定要搖開，然後就是醒酒，醒酒這一塊，那麼就是說喝紅酒，第一大重要的一個步驟。

就是我們在寬敞的一些容器中，把這個紅酒放置一段時間，讓紅酒對一個空氣充分的接觸，把這個剛開啟的紅酒中的一些酸澀，以及薄等一些缺點去掉，所以的話有一種方案，就是說告訴大家，啟開紅酒以後提前要啟開。

輕輕擰開以後，提前啟開以後，先放到那個位置，不要著急去倒，最少要醒到三到四分鐘左右，把酒之中的一些酸澀，以及裡面的薄，就是說薄的屬於是鈣化物，屬於時間長了以後，發酵物經常接觸不到空氣以後。

屬於鈣化物的一個薄，那麼這個時候，我們一定要把它去沉澱掉，讓空氣當中去流動以後，把這些酸澀薄去掉，這種方法其實就叫醒酒，那麼還有一種容器，就是叫醒酒器，如果說它可以提供比較好的容器的話。

我們可以用這個醒酒器，就是說充分我們不管是拿酒也好，拖酒也好倒酒也好，就是說處處我們都要體現細緻化，就讓讓你感覺到，我就是不一樣的男人，我就是不一樣的男人，那還有就是說，我們在倒一杯之後。

倒一個倒我們的就是說，高腳杯的時候，我們就裝一下，一定要裝到位你知道嗎，把這個杯子順順拿起以後，先觀色，左右去打量觀色，把酒倒入到我們酒杯中，一定要去就是說，舉起起眼的一個高度。

把這個酒杯和我們眼睛雙齊，然後觀察這個酒的顏色，好多紅酒的話，我們一般就是說，會沉澱的一個保濕紅色，但是我們不要管這個顏色，只是有那麼一個動作，持續那麼四五秒，再觀色，左右這麼再拿捏，左右再拿捏再觀色。

然後再慢慢的略過於鼻尖，通過就是說我們的杯壁，然後略過於杯尖，繞那麼兩圈，輕輕繞了兩圈，再品味這個杯的一個香，就是杯中容器中的一個紅酒香味，觀色和聞香，這是一種感覺，就是說讓妹子感覺你就很細緻。

好像是上流社會的，但是是她會覺得你很裝逼，這是第一次，我們要讓她形成一種習慣，處處的話，不管是讓妹子看慣，這是一點，讓妹子第一次兩次，再一次二次三次，第三次她絕對認為你是本質化的，就是這樣的一個態度。

就是這樣細緻化的，就不是在裝逼，那麼還有就是說，經常性的這麼去鍛煉，而且去堅持的話，變成一種習慣，讓這種就是說裝逼，讓這種死裝變成自己的一個習慣，也是一定的好處，然後這是品酒這一塊，這是三大點。

然後就是說品茶，品酒品咖啡成為品味男人，先懂得這三三品，那麼品的一些東西其實還有很多，但是我們要貼地氣，我們生活當中都能達得到的，這三點都可以達到，都可以達得到，然後這是我們的三品。

再往後看還有一些什麼內容，就是我們戶外運動，來我想知道一些有多少兄弟是在生活當中，有很多兄弟是能一兩項會涉及到，涉及得到的一些戶外運動，有多少，打籃球踢足球，這有點可能太大眾化了。

游泳算一個羽毛球算一個，但是籃球足球有點太就是說現代化，健身也算三大不錯，還可以體現男人的一個野心和剛毅感，而且就是說隨波逐流那種感覺，游泳羽毛球可以，騎行可以拳擊可以健身可以。

唯獨籃球和我們的足球不可以，這因為太大眾化了，爬山可以溜溜去，兄弟咱們這邊是成人，雖然溜溜球已經成為國際化的一個標準，他可以用很多的一些方式來演繹，溜溜球的價值，但是溜溜球就別了，還是搬不上檯面。

然後導致我以前提的過就是說，彈拳道冠軍，彈拳道算騎車，騎車我們就現在的發燒不旅遊也算，那麼大體跟大家說一下，我們在生活當中，這個的話，屬於我們品味化的一個生活因素，他和我們生活價值展現，又是一個方面。

這是真正自己在體現的，自己在體現的，也就是說把所有的一些運動，你好像真的是運動一遍過後，自己傾車熟路，領妹子說你想今天玩什麼，想運動什麼，他說一點你就知道去哪裡，做什麼該怎麼做。

會讓妹子覺得你真的是無所不能，大家應該知道就是說我們的，俄羅斯總統普京，應該都知道吧，俄羅斯總統普京，他不不光是就是說戰略性人才，或者說國家行政的行人才，或者足跡性人才，包括就是說他還是射擊。

他喜歡自己的F1賽車，很喜歡騎行，很喜歡散打，他設計的面很廣，讓人感覺他就是一個就是說，特別化著重心生活，而且是全面化的一個國家領導人，那麼日後他自己的國民也會根據，下任的總統去對比。

怎麼對比也覺得沒有普京，總統更加的靠實，而且就是說現代化元素，而且品位化元素，包括他會的東西過多於繁多的時候，對於這個國家的價值，他代表是一個國家價值性，才會展現的更多，所以的話這是他自我展現的一種。

自我展現的一種，然後戶外運動其實有很多，比如說下水，第一點下水，水面的話我們有潛水，潛泳水下定位，比如說是水下的一些攝影，游泳，包括跳水，水球，漂流，包括現在的水噴，然後很多包括航海，沖浪，划水。

包括風帆，就是說還有遊艇，這都是屬於你戶外運動的一種，這是水上的，這是水上的，還有一些陸地的一些運動，比如說現在的徒步散步，包括就是現在的，還有就是說我們的旅友們，或者說發燒友們，或者說你在登山。

去背著自己的行囊去登山，特別也是屬於體現生活的一種，然後單車，大家應該現在看到，現在旅友是特別多，而且這一類的一些賽，賽季的一些比賽也特別多，而且有自己的獎盃，有自己的事業，這些一些就是騎著自行車。

去走到各個的一些景點，去相當於是說自駕遊，這是屬於一種，然後還有登山，比如說徒步登山，攀爬登山，攀爬雪山，這都屬於，這都屬於現在的一種，很多，然後還有就是攀岩，我們平時攀岩，攀岩包括器械。

包括我們現在的蹦極，很多真的，包括野營方面的打獵，就是說拿著一把獵槍，可能獵槍根本就是一個模具完成，但是我們在生，就是在一片荒野當中，拿著一把獵槍，對準你的獵物，但這個時候有人幫你錄了，這麼一段小視頻。

甚至就是說在荒野當中，幫你在側臉的過程當中，在你舉槍的過程當中，有人給你切了這麼一張照片，你發到了朋友圈，說到今天的收穫還是不錯的，一個女人會特別感受得到，通過野生的一個，可能打獵並不是那麼看好。

但是說我們只是打一些野生的，一些兔子，這不違法，但是給人感覺你是一個原始最野性，這還是以一種打獵形式去展現生活的，認為這種生活去展現的話，男人真的是特別少，我們要麼不做，要麼就做到生活中。

一個最佳的一個獨特之人，還有就是說平時比如說拿著單反，或者借著單反，我們去拍照，當然是你拍一些景物的時候，別人幫你，把你拍照的過程，就是這個狀態去拍下來，包括拍錄小視頻，包括還有一些兄弟。

比較就是說條件比較好的，可以去玩玩這個航空的一些運動，比如說跳傘，滑翔傘，動力傘，熱氣球，滑翔機，輕微的一些小飛機，小飛機是兄弟們條件比較好的一些，那真的比較多，真是比較多，包括騎行現在是馬術，駱駝。

不如說騎行，我們可以騎馬，騎駱駝，牽著人騎牛，或者哪怕騎驢也行，這是有特色的，讓人感覺你是特別就是說低級啪的這種感覺，你是一個特別桀驁不屑，愛玩愛鬧的一個人，就是說拘謹之餘。

你是一個特別富於生活化的一個人，包括還有一些，比如說我們玩一些射擊，射箭，氣槍，都可以，這都是一些我們生活當中，就是對於可以產生品味的一些運動，就是戶外運動，現在那女孩們也是以減肥為目的，減肥為目的。

所以你要知道就是說騎驢確實很low，機驢小馬騎驢確實很low，但是能做到的一點是是什麼，就是你有沒有發現我們在生活當中展現的，現在要求的都展現的高價值，展現的嚴肅，展現的男神，展現的莊嚴的那一面。

但是你如果說是騎著驢，然後拍那麼一段小視頻，特別逗的一個情況下，它屬於你生活之中，就是娛樂方面特別屌絲，但是說特別有娛樂性，特別搞怪的一面，這就好像我們在拍鏡面的一個搞怪照片一樣，它是起到這麼一個作用。

就是說感覺這個人真的是特別有效的，女孩看到你這幅圖以後，從高價值當中馬上又跌落的滑坡到low的程度，但是它會體現到你特別的好玩，特別有趣，特別的搞怪，如果你全是高價值。

有沒有說就是說我如果全展現高價值的時候，他在他腦海裡，你就是一個有價值性的男人，但是在價值性的一個蔓延之處，你還會學會一個搞怪，那麼這個騎驢他會認為這是搞怪，屬於你的幽默性，但不會覺得你low。

這是一點，對嗎，生活當中我們不可能只展現正義的一面，或者說正統的一面，我們要展現一個側面點，包括我們可能體現的很堅強，但是是不是也要展現一些，就是說脆弱點，讓女人本身女人她是有母性的。

她是有一種對於男人這塊，包括就是說孩子這塊，她是有一定關懷慾，包括想去真正的從把心裡去關愛她，那麼女人是有一種母性，所以我們12時也要在朋友圈去展現一點，這個關於脆弱點，脆弱點的一個展示。

讓大家感覺是有跡可乘，這是一些戶外運動，可以體現到你品味化價值，因為現在剛才說到，女人現在很多時候飲食都喝了，現在就是說女人們的飲食真的是很棒，不是吃熱就吃，你飲食特別棒。

但是說她們的體重也是不斷在飆升，體重在不斷飆升的過程當中，她們對於美的一個認可，就會得到一個降低，她想方設法既又拒絕不了美食，但卻又想著每天在減肥，到底減多少斤，這是她的一個標準，所以的話。

通過一種鍛煉的一個方式，不管是對外的一個修身鍛煉，包括現在爬山蹦擊，這一種就是說高熱量，高運動的一個鍛煉，去燃燒她的脂肪，然後從而達到她的一個瘦身的一個效果，那麼我們為什麼和品質化男人，會說到一個。

就是我們外部的一個，外部的一個戶外運動，既然女人現在以修身為主，她們這麼愛鍛煉，這麼愛玩，而且就是有刺激感的，那麼我們當然要把這些全部要普及一遍，對嗎，那麼和女孩在聊天的時候，她今天想在戶外，好。

我們今天這邊的話，有就是說潛水，或者說有滑艇，或者說可以攀岩，或者說怎麼樣，我可以帶著後衣熱氣，我可以帶著你去玩，這是一個就是說，你屬於一個就是說玩靈者的一個代理，那麼到了後期以後，你她說到一點。

可能我不太喜歡你那些過度，極端的一些運動，我有點害怕，那麼好，你說你說吧，你喜歡什麼，她說好喜歡游泳，你知道好，那我們直接去游泳，不要考慮說，美女你覺得我們去哪游泳好，肯定這樣的話，我們就不能去體現。

也不能去問，直接就去說，好我知道了，游泳說我們開著車，好打著車也好，直接奔目的地，那麼游泳有哪些，有哪些基本動作，你們下水以後，直接就成為一個領導者，你永遠不管是在話題上，或者價值上，包括運動層面上。

你都是一個領導者和帶領者的時候，你的價值就在不斷的蔓延，也就是說妹子說到哪一塊，你都知道馬上立即，可以去到這個地方，有目標點，而且你都針對這項運動，都有所見解，那麼你在女人心中地位，絕對不是那麼易。

簡簡單單就可以塑造成，馬上就和就是說能沉澱的到，這是一點，就是說說到戶外運動，還有香水，那現在就是說男士香水，男士香水現在也是很多，最早是女生，女士的一個代名詞，為什麼我會噴香水，之前也跟大家說。

我就是說可能男人的話，多我們的一些私處，或者包括一些夜下，可能會有一些就是汗臭，一句到了夏季，我們想通過香水的一個味道，把我們身上的一些不該有的，一些味道遮蓋住，讓大家更加體現到這個男人。

是有自己的一個味道，這是香水，這是香水這一塊，那麼香水的話，我們就是說，你也要注意一些，就是說不同的部位，之前可能大家也問過我，我也沒有就是說做出，一個即時性的回答，那麼今天的話，我也做出一個總結。

就是在噴香水的過程當中，我們要在不同的位置去噴，但是它體現的效果，也有不同的一個效果，男性噴香水，不同的位置就會有不同的效果，那不同的一個濃度香水，那麼噴在我們不同的人體位置，散發的味道也是不一樣的。

比如說頭髮，有風吹來的時候，你想有風吹來的時候，我們髮絲便會透露出一種油香，而且它能遮蓋住，我們的一些煙味煙臭味，包括我們現在的一些髮膠味，大家應該發現就是說，現在髮膠這個味道，並不是那麼太好聞。

髮膠味道並不是那麼太好聞，但是我們怎麼能去，把這個香味遮蓋得住，但是還有一些女孩可能，她有一種毅力，對男人噴香水比較排斥性，但是她又喜歡這種味道，她又覺得她認為，這個男人噴香水，太low。

就不是說太low，是太娘化了，那畢竟女人都細致，但是說她又喜歡這種，散發出來的味道那麼好，我們直接噴於頭上，另有人問你怎麼出來，還噴香水，你就直接說沒有，我這是定型的乾膠的味道，她就無話可說了。

那麼你走在大街上，稍微有一陣微風，吹過從那髮絲上的一些油香，就會慢慢的散布到你周圍各地，那麼女人的一個心，也達到一定程度，這是第一點，我們可以噴在頭上，第二我們可以在手肘，就是我們的大動脈的位置。

我們大動脈的位置，那麼包括我們手肘內側，包括我們的虎口，就是說溫度比較高的位置，那麼隨著我們的手臂的一個擺動，它會慢慢的散發出我們的一個香味，並讓味道就是說持久的去保持，那麼還有一些就是說腰間，腰線間。

我們腰的一個位置，可以稍微噴上兩點，當然一定要記著，大家記著，這個不是說噴咱們的一個潤膚的，潤膚噴霧，它只是一個香水，只需要噴一噴就夠了，千萬不要當噴壺一樣，盪事的噴，那這樣的話出去以後。

蒼蠅都能被你嗆死，然後還有就是我們的胸前，胸前，為什麼噴到胸前呢，是我們在約會當中，包括我們踢地的時候，和女人在床上的時候，翻滾的時候，它會慢慢的，有沒有發現一個女人，在我們的氣喘吁吁過後。

它會整個的腦袋，倒在我們的胸腔的位置，然後隨著我們的心跳加速，那麼香氣也會慢慢變得，更加厚重，更加清香，變得演變的層次的味道，也會更加的，就是說清香淡雅，那麼就是說，我們在激情的澎湃之間，以及過後。

都會有那麼一種，從你自身散發出的一種香味，讓女人覺得，真的是跟這麼一個男人，在發生這些事情，真是一種享受，真是一種享受，那麼還可以就是說，我們噴到耳後，那當女兒，女兒去了，女孩，那麼當女孩。

我們和女孩相擁的時候，不管是肩手，聽嘴，包括我們相擁，就是抱在一起的時候，那我們噴到耳後，一定要噴到耳後，那麼當女孩靠近你的耳畔，靠近耳畔的時候，左側板在你的肩膀之上，那麼也有一種淡淡香味。

從她的鼻尖漫步，瀰漫而出，這是一個感覺，那麼還可以，噴在我們的頸部，或者說脊背，包括我們的頸部，都可以，這是幾點，然後就是頭部，頭髮，然後手肘，虎口之處，或者是大動脈交叉之處，然後還有我們的腰間。

腰線間，就是說我們的腰間，然後還有我們的胸前，耳後，我們的頸背，包括頸部都可以，然後大家可能有時候心想，安德老師，能不能推薦一個比較，推薦化的就是說，可以提升性慾的一個香水，想知道嗎兄弟們。

想知道這樣的香水嗎，想知道來扣1，好我告訴大家，這樣的香水是沒有的，這樣的香水是沒有的，能不能起到催情效果的香水，大家永遠都不要去想了，CK系列，他也沒有說，能起到催情的香水。

那麼一旦說是通過這個催情方面，通過香水就能達到催情，以及增加性慾的話，那我相信這個香水，已經觸犯到了一定的法律，因為這樣的話，香水只有在我們的保健店，才可以體現，就是說才有，因為這屬於迷魂水。

以及春瑤系列的一些催情類的，一些產物的話，它是觸犯法律的，香水是不會有這種效果，它只能增加體味，讓你增加魅力一點，但是絕對不會有催情的作用，所以大家千萬不要抱著這種思想，去買香水，它只是調節我們的氣味。

達到那個程度，然後現在給您推薦幾個香水，一些系列，香水的一些系列，比如說我們不好意思的靈魂魅惑男性香水，還有就是說ck系列的香水，還有古龍大眾系列，那麼古龍系列的話，從低端到中端的高端。

它都有那麼大眾系列古龍系列，還有范思哲系列，我之前用的是范思哲，包括VR也用了范思哲系列的，還有就是阿迪達斯的阿迪的話，屬於我們運動型的，比如說在你戶外運動的時候，就可以噴一點。

關於阿迪系列的運動型香水，特別淡雅清香的，給您推薦這麼幾款，然後我們再往下講講，還有就是最後一點是衣櫃，然後我想知道有多少兄弟是沒有衣櫃的，沒有自己的衣櫃的，那發酵跟香水當然是不一樣的。

發酵的味道是比較刺鼻的，香水那個味道是更加就是說柔和化，它是針對我們的一個體香去設計的，衣櫃和父母合用了，品質化體現的最後一步，就是我們生活中的一個最後步，就是我們的衣櫃，即便你和父母就是說合用了。

但是我們要做到的是，把我們的衣服，我們的飾品，我們的領帶，領結都整整齊齊的規劃在一個角上，或者甚至是一個面上，我們可以拍出一個照片，體現得到你生活當中是衣櫃當中，都是如此的有條理化，我們既然要也要去裝。

如果我們和父母合用，甚至沒有衣櫃情況下，我們要有服裝的一個陳列，就是說衣櫃是本身就是衣櫃，是展現我們男人外型大體之處的重要一點，那麼以一個有條理性的一個衣櫃，絕對會提升你的品味，以及魅力只會大增。

那不論是服裝，是春季春夏秋冬的一些規劃服裝，還是說我們一些款式類型的一些分類，或者陳列中的一些劃分，一眼看上去就特別獨具匠心，有一種觀賞價值，那麼這樣的一個儲物，這樣的一個儲物對於服裝這一塊。

真的是特別至關化，包括襪子外套褲子鞋子襯衫，包括配飾，它更加有規格性的疊放在衣櫃當中的每一角，每一角這樣的話，棱角分明拍出照片，包括體現到拍一個小視頻，你可以體驗到我的衣櫃又增添了什麼。

或者說我的衣櫃多沒有韻味，拍一個照片或一個錄個小視頻，哪怕只是一角，只能體現的到原來男人的衣櫃，也是這麼有講究，讓女人感受到，你是一個特別細緻化的男人，衣櫃這一塊，這是衣櫃這一塊。

大家回去以後就要注意了，把你所有的一些服裝，可能自己沒有衣櫃的，還有一些跟父母合用的，找出那麼一個台子，找出那麼一個跪角，然後把這些你最精緻的一些東西，把它陳列出來，在你生活當中能體驗到。

如果自己有衣櫃的話，真的是盡量讓大家希望形成一種，習慣讓衣櫃更加有條理性，因為講的這些的話，如果沒有我們可以裝逼性的去，就是說把它裝好，如果有的話，因為講這堂課，希望大家通過這些點，成為一個大眾化。

就是說生活化都能體驗得到的，一個品質男人，是讓你們真正想，希望你們改變通過這一點，而不是說像展示面一樣，讓你們只是切到一角，讓你去裝逼，裝逼是其次，為的就是能讓你們，把這些東西時而久的，變成一種習慣。

成為你的人生中的一點，嗯就是這樣，這是我今天的一個，如何成為品位化男人，那麼下堂課的話，是如何成為內涵的男人的一個課程，這是品位化男人，那麼品位其實有很多，大眾化包括一些就是說價值化，有很多的一些品位。

不和大家細想了，因為那些的話說白了，都是拿錢砸出來的，我們生活當中，把這幾個點來拿捏好就OK了，我們要麼不做，要麼就做一些接地氣的，一些大眾的一些東西，我們都可以接觸得到，那麼花錢拿錢砸出來的東西。

我們不需要去學，如果我們有的話，根本不要不需要報班，對吧，直接自己也可以達得到，所以我們就是，我給你們講一些總結的一些，你們生活當中，都可以達得到的一些程度，然後今天的課的話就到這裡，那麼跟隨著錄音。

會把這個文件，一起傳到我們的雲盤當中，到時候我的課程裡面，所有都是一個錄音，一個文件，聽著錄音看著文件，我相信你們進步會更大一些，這個文件字數很多，可能有4000多字，然後我會辦這些錄音。

明天會一起上傳到雲盤，然後今後的兩天，可能我可能上午的時間，回答問題的時間，大家可能要跟大家說一下，明天和明後天，兩天上午，都是我的一個回答問題的期間，把所有的一些問題，不管是良性，或者說護膚。

或者說外形，或者展示面，包括心態方面，我都可以解答，但是明後天的，我是不在的，因為我有事情，休息了，如果大家有問題，可以在週六以後，來集中在上午來問我，那麼今天就到這裡，感謝大家的收聽，嗯。

