# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：第二次内观回溯

今天是2015年4月1号，我们今天继续做回溯，回溯催眠，本身是说是有两次，第一次是回溯，就是我们想起自己的过往，自己的过往，今生的过往，第一个，然后第二次课是前世，主题就是回溯，前世。

你们是今天新来的吗，今天新来的，我们再多说几句，人生我们从0到14岁，遭遇过很多事情，然后这些事情，因为小时候他潜意识都还是在外面，所以说就会有不断的累积，然后就形成一种人格和性格，到14岁就定型。

就是说一个人，很多时候其实在到了14岁之后，就开始重新播放，一直到老年，就开始重新播放，他以前形成的人格和性格，懂我的意思吗，就是说江山易改，人性本性难移，就是这么个意思。

好多比如说有人他在小时候受到很多欺负，被父母亲欺负，被父母亲责骂，然后经常被同学欺负，他就非常自卑，就形成一种自卑，这种自卑他就会在今后的生活中不断的播放出来，就是看到一个同事说一句话。

他就觉得还是在针对他很敏感，就对别人的责骂非常敏感，就觉得别人在嘲笑他，这就是一种他这种心态是什么时候形成，其实就是从幼年时候，幼年时候形成的，也很大一部分，还有一部分是我们在生命之前。

这一次生命之前用佛家的说法是一世轮回，但是如果用现代的心理学科学来说，就是我们在这一世之前，继承至祖先的心理基因，还有说是来自整个人类共同的一些潜意识，就是这样一部分，有两部分。

一个是我们生命中的这一世发生的一部分，另一部分那就是更早的人类共同潜意识里面，还有你说你家族共同潜意识里面的，一些性格特征，最后就会形成我们的现在的人生人格和性格，所以说好多时候我们觉得我们自己是在。

主动的去想什么去做什么，其实绝大多数都不是的，绝大多数情况下，你不是在主动的去做干什么，你只是你始终是被过去的纽带给，扭住的，就是说你同样一个事情，可能在你的眼里觉得没什么。

在别人的眼里可能又是另外一番景象，为什么会有每个人看同一个世界，和都会有不同的角度，看到不同的东西，因为我们每个人他形成的生活环境，还有他独特的人格不一样，所以我们今天的回溯催眠，其他人卡吗，不卡。

你如果卡的话，自己重启一遍，没关系，我们会录音，卡你卡掉的一段，你可以听一听录音，就是说我们的人格性格，好像自己可以做主，其实不是的，所以我们回溯就说不断的去看到，看到这些东西。

这些限制它是从什么时候开始形成的，所以说对我们很重要，回溯它是怎么来做，首先就是说要放松自己，非常放松，你们最好是把抠抠关掉，把电话静音掉，然后在一个比较幽暗，比较舒适的环境下面坐，不要躺着。

最好不要躺，躺着很容易睡着，坐直，正坐，坐好，然后背不能弯，腰椎弯的话其实会很累，挺直，但是也不用紧绷，挺直，然后手脚都放松，把眼睛闭上这样的一种状态，在这样一个状态下。

我们因为其实我们好多时候现在想的这些东西，是我们表面意识，但是我们其实有潜意识，有很深的一些东西被我们深深的埋埋在心里，心底，就是当我们全然的放松自己之后，在我们全能放松自己之后，让大脑休睡着，闭嘴。

然后它潜意识很多，我们过往形成了很多伤痛，很多场景，很多东西它就会浮现出来，当我们把这些东西浮现出来之后，然后就能够造成形成一种良性的循环，看到这些伤痛，然后把它填满，你就会在今后的人生中越来越好。

原理就是这样，新来的同学多照我谈心，不要多和我交流，有什么问题，心理上的生理上的问题都可以和我说，你和我交流的越多，你就能学到越多，我对你了解的越多，也越能够帮助你，这是一个很大的一个重点。

再就是说我们的，好，那就现在基本上你们看自己的环境，处理一下，把手机静音把口关了，因为我们等一下要在一个很比较安静的环境下来做，才能做得更好，自信心，自信，你觉得什么不自信，这些都是有。

所有这些都是有源头的，其实都可以找到，今天因为课程调整了，有很多新人，能关灯就最好把灯关了，坐在凳子上可以，嗯，放松身体，第一次做没关系，不没有，我们这是已经进行了有一两个月了，嗯，嗯，嗯。

还有什么问题要问，我先把问题问一下，嗯，嗯，没有安静的环境，这个没办法，可以自己找路，听找时间听录音，找个好的环境听录音，啊，自卑防备心态强，睡着就睡着，没关系的，嗯，啊，嗯。

那关你想起来和平时想起来有什么区别呢，那关你平时想起来的一些东西，它可能是经过你自己个人心心态啊，不同的人格和心态扭曲过的，但是你如果你说真正是在那一关里的时候想，浮现出来的，他就没有，没有。

没有任何东西的，是没有，嗯，变形，懂懂我的意思吗，嗯，还有什么问题，放松把自己的这个，需要处理的东西呢，把它处理一下，不要让其他人来打搅到你，嗯，那一关要在一个安静的环境下面，那这是最起码的，啊。

你觉得总觉得和别人说话是有一层隔膜，呃，这个其实表现出来你的性格是什么样的人呢，其实是因为你是一个非常敏锐的，人和人都有隔膜，谁说话都有隔膜呢，只是说你更在意的你，你更加敏锐的发现了这一点。

所以你问其他人有有和别人说话有隔膜吗，哈哈都是一样的，知道吧只是说你更在意，别人可能都是习以为常，呃经常有很多人吗你，嗯，口蜜附见吗，就是说的说一套做一套，他那个隔膜就深的很，你可能是属于一种比较。

非常想和别人，嗯，嗯，更深的交流，但是又害怕被受到伤害，是这样一种心态，很敏感，靠在床上，你没有其他地方，就，没办法靠床上床它是一个什么东西，它是一个，呃是一个睡觉的地方，你坐床上其实就是在。

在给你身体做暗示，说这现在这个是个啊可以休息的时候，呃，所以说一般就坐好，嗯，打坐不行，嗯，嗯当然能消除打坐不行，嗯打坐因为你这个脚和，要压压久了你可能就会麻，啊，就正坐两只脚平平的。

呃两只脚就稳稳的放在大地上，然后手放在那个膝盖上，嗯腰挺直背挺直，嗯，嗯还有什么问题，嗯，嗯放松没关系，啊，嗯，敏锐多疑防备性强，想和人交流沟通呢又不敢，就是因为你可能是啊，那些幼年时候的一些记忆。

也许你自己都已经忘掉了，但是你啊及迟次的经常会被人给，欺骗被人，嗯，抛弃比如说很小的时候就是在小，非常小婴儿的时候就哭，没有人理你，像像这种其实都会形成一种，潜意识一种心人格，嗯很小的那种婴儿。

都有可能啊，头脑静不下来，一直想睁开眼睛，嗯，想睁开就睁开嘛，慢慢，听，ok 那我们现在就，嗯开始了啊，现在我们闭上眼睛，放松身体，放松，嗯，深深的吸一口气，然后吐气，当然你如果没有别的地方呢。

想睡在床上躺在床上也可以的，啊躺床上就要注意不要着凉，啊，被子要盖一下，因为你躺床上，哎呦，嗯，大多数情况都会睡着，睡着其实也能起到一定的作用，啊，所以说要注意保暖，躺床上的时候，嗯，来再来一个深呼吸。

嗯，啊，再深深的吸一口气，然后顶住他，现在完完全全的吐出来，哎，感到自己更加的放松了，你所有的紧张，僵硬，所有的害怕和担心，正在被，排出去，排出体外，放松你的头皮，放松你的额头，放松你的额头。

把注意力放到眉毛上，看看是不是紧皱着，还有眉毛使出的执着的肌肉，脸颊也放松，耳朵，嗯，非常好，你的下巴也放松了，现在，感受一下那个放松的能量正在进入你的，动一动你的脖子，现在你的能量进入，肩膀。

肩膀也全然的放松，两只手臂，你也放松了，手肘，前臂，两只手，每一根手指头，都非常的放松，很好，现在注意力放到你的胸口，感受每一次吸气胸口的鼓起，每一次吐气胸口的，窝下去，你的每一次呼吸，都带走更多的。

紧张和焦虑，带走，更多的僵硬，嗯，胸口，腹部也放松，嗯，全然的放松，宽布，大腿，膝盖也放松，非常好，嗯，小腿，脚踝，脚背，嗯，很好，现在从头到脚，你都全然的放松了，感受一下这种放松的滋味，所有的不安。

所有的悲伤，所有的委屈和愤怒，全部都排出体外，从头顶，巡视到你的脚底，把注意力放到每一寸肌肤上，去看他是不是已经充分的得到了放松，你感到自己前所未有的放松和喜悦，快乐，每一次你都吸进，更多的宇宙能量。

更多的爱和关怀，这能量通过你的鼻腔通过你的额斗，气管支气管一直到肺部，在经过肺部的压缩，输送到身体的每一个部分，每一个细胞都被这疗愈的能量包围的，你整个身体感觉到非常的轻盈，好像要飘起来的那种感觉。

非常的舒服，每一次吸气，你都感到更加的放松，更加的喜悦，非常好，全能的放松，全能的去感觉能量进入身体的味道，然后你每一次的吐气，就把身体里面所有的不舒服，所有的情绪垃圾都吐出来，你好像越来越透明。

越来越轻盈，整个人就是全然的能量，更多的去感觉这样的能量，轻盈，体透轻盈的像要飘起来一样，当你吸入更多的能量，吐出更多的负面的能量，你就越来越深的融入这宇宙里面，越来越深的喜悦，越来越多的爱。

你感到一种从未有过的，非常棒的喜悦和爱，现在我要你想象你此时正看着一块黑板，在黑板上想象一个圆，我们将要把字母英文字母按照字母表中，相反的顺序放入圆中，在你把每一个字母放进去之后，你再从圆里插去它。

让你越来越深的放松，好，现在在头脑里画这块黑板，OK，在黑板上画一个圈，把字母Z放入圈中，然后从圈里插去Z，进一步放松，把字母Y放入圈中，然后插去它，进一步放松，把字母X放入圈中，然后插去它。

进一步放松，把字母W放入圈中，然后插去它，字母V放入圈中，然后插去它，字母U放入圈中，然后插去它，字母T放入圈中，然后插去它，字母S放入圈中，然后插去它，字母R放入圈中，然后插去它，字母Q放入圈中。

然后插去它，进一步放松，字母P放入圈中，然后插去它，字母O放入圈中，然后插去它，字母N放入圈中，然后插去它，字母M放入圈中，然后插去它，字母L放入圈中，然后插去它，字母K放入圈中，然后插去它。

字母G放入圈中，然后插去它，字母I放入圈中，然后插去它，字母H放入圈中，然后插去它，字母G放入圈中，然后插去它，字母F放入圈中，然后插去它，字母E放入圈中，然后插去它，字母D放入圈中，然后插去它。

字母C放入圈中，然后插去它，字母B放入圈中，然后插去它，字母A放入圈中，然后插去它，进一步放松，现在插去这个圆圈，忘掉这个A板，继续深入的放松，感到自己已经深深的沉入座椅之中。

心灵和身体越来越深的融入一种放松，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，心灵和身体越来越深的融入一种放松，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中。

感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中。

感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中。

感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中。

感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中。

感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中。

感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中。

感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中。

感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中。

感到自己已经深深的沉入座椅之中，感到自己已经深深的沉入座椅之中，现在伸出你的手去触摸香栏杆，感受你手下光滑的充满光泽的木头，你现在站在从底往上数的第十层阶梯上，梯子光滑的弯曲到地面。

等一下等一会儿我们会走下这个梯子，在往下走的每一步中，你都会让自己更加的放松，当你到达地面的时候，你将比以前任何时候更深的放松，现在往下走平稳而容易的走到第九梯，感觉自己比以前更放松。

第八梯依然是更加的放松，现在下到了七六五四，第三梯二一，现在你已经站在地面上了，在你的面前有一扇门，上方写着通往时间海滩之门，伸出你的手轻轻的推开这扇门，一缕金色的阳光透了进来，随着阳光越来越放大。

慢慢的越来越多的沐浴在这金色的光芒里，感到非常的舒服和安全，同时充满了喜悦，现在你走在沙滩上，四只脚感受一下脚底下的细沙，那一片细沙非常的细腻，白色的发光的沙子，在沙滩那边是无尽的海洋。

海水是清澈的蓝绿色的，现在往沙滩往前走，走到你海水的边上，感受海浪一波一波的漫过你的脚踝，然后又一波一波的退回去，旁边还有很多小鸟，海鸟在飞，它们唱着美妙的歌声，你全然的陶醉在这美景之中。

这是时间的海滩，也是永不结束的生命和意识之海，无穷无尽，你曾经来到过这里，海鸥在天上盘旋，俯冲入大海去寻找它们的美食，当它们回到天空的时候，你可以听到它们的尖叫，你也注意到其它的鸟。

伟大的疗愈的能量一直在包围着你，让你感到非常的温暖，现在向左转过你的，向右转过你的头，观察沙滩上不远处的过去之门，门是开着的，就像你上次离开的时候那样，一直开着，在门里面呢，有一团银色的雾。

它阻挡了你的视线，它阻挡了你的视线，但是我们一会儿要走过去，走进那扇门，回溯到你前世，就是你今生之前的那个世界，你现在的这个世界，是你前世的一个世界，你现在的这个世界，是你前世的一个世界。

你现在的这个世界，是你前世的一个世界，就是你今生之前的那个生命中去，现在转身，走向过去之门，但是不要进去，当你进入大门的时候，我将通过一系列的指导语，带你进入时间的长河，我将通过数一二三，然后打响指。

作为我开始指导语的信号，就像我前上一次做催眠时的那样，这个数字和响指呢，给你一个心灵的信号，当我说指导语时，会带着你进入不同的时间和地点，我数一二三打响指是这样的声音，一二三，就是这样。

这是一个切换到另一个频道的，一个开关，之后我会告诉你，选择一个时间或地点，然后自己对它们进行回数，我刚才那么怎么做，你自己可以怎么做，数一二三，然后在心里面说开始，就可以回到你任何想要回的时间段里面去。

在你去往前世的旅程中呢，我将要问你一些问题，尽管只是一个人，你最好是把问题的答案给说出来，因为只有说出来，你才不会在睁开眼睛之后忘掉，好，现在在心里面对自己说，我已经准备好进入过去，我将要进入过去。

穿过那扇门进入那团物中，你现在被清晰的，良而适的士气完全包围着，现在你什么也看不见，除了银色的物，一会儿我将数到三，然后打响指，当我开始做的时候，你将开始在时间上往过去，你将感到物气快速的经过你的身边。

表示你是正在返回过去，一二三，现在你感到那团物正在快速的经过你，当你进一步回术的时候，你能感到在物理飞过的，飞过你身边的人物和事件，他们的蘑菇的影像，现在你移动的越来越快，在时间上越来越往回走。

越来越快的接近你的前世了，我将数到三，然后打响指，当我做的时候，这个移动就会停止，你将发现已经在前世了，在那里非常的快乐，一二三，那团物仍然包裹着你，物将会消散，一二三，OK，现在物消散了。

你能看到并体验到你的前世，现在你是谁，你的名字是什么，你是男性还是女性，你在哪儿，你在干什么，这是什么日子，日期是多少，是什么时间，观察一下周围，观察所有的细节，包括气味颜色和环境，你穿的是什么。

有其他人和你在一起吗，是谁，如果有别的人，那他们穿的是什么，你感觉如何，你高兴吗，你悲伤吗，那有任何谈话发生吗，如果有的话，在说些什么呢，是谁在说话呢，再花点时间，观察每一样事物。

说出每一样正在发生的事情，关于你在哪儿和正在做什么，你还有更多的东西要告诉我吗，花点时间观察和报告，所看到的一切，观察和报告你所感受到的一切，观察和报告你体验到的一切，一会儿我将数三，然后打响指。

当我这样做的时候呢，将是一年之后，一二三，现在是一年之后了，这是什么日子，你在哪里，你是单独一个人呢，还是和其他人一起，花点时间观察和体验，你所感到的细节并报告他们，你看到了什么，你体验到了什么。

你听到了什么，什么样的行为会发生，花点时间描绘你现有的完整的体验，一会儿我将数到三，然后打响指，到时候呢将是五年之后，一二三，现在是五年之后了，你现在在哪呢，这是什么时候。

花点时间充分的仔细的描绘每一件事物，不要受我的暗示，现在体验你发生的一切，我将停止谈话一分钟，你好好的去观察这个梦境，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢。

现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢。

现在是五年之后了，现在我将数到三然后打响指，当我这样做的时候，你将回到十年以前，一 二 三，现在在哪里，你正在干什么，你现在穿的是什么衣服，有什么感受，你看到了什么，有其他人和你在一起吗。

我将给你一分钟的时间去体验，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢。

现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在是五年之后了，你现在在哪呢。

现在是五年之后了，你现在在哪呢，现在我将水到三，然后打箱子，当我做的时候，你将在时间的物理，向过去返回，一二三，现在你正在时间的物理，返回到过去，完全被冷而潮湿的，银色雾团包围着，一会儿我将带你进入。

自己的另一个前世，在那儿你认识你，记在心里的人，你将和那人在一起，你能用任何能够用我，刚才帮你做的这些方式，在心里面说，你希望去哪个前世，就自己可以去，数一二三，然后说开始，转换场景。

如果到了之后还有雾，你就再次说，一二三开始来去除它，我将给你两分钟，做这样的事情，你是全然的安全的，非常放松，你充满了能量，带着一种喜悦，和泰然的感受，来进行这次回朔，现在我将给你两分钟。

你将在这两分钟里面，自由的去到各个前世里面去，查看自己的前生，我将给你两分钟，你将在这两分钟里面，自由的去到各个前世里面去，查看自己的前生，你将在这两分钟里面，自由的去到各个前世里面去，查看自己的前生。

你将在这两分钟里面，自由的去到各个前世里面去，查看自己的前生，你将在这两分钟里面，自由的去到各个前世里面去，查看自己的前生，你将在这两分钟里面，自由的去到各个前世里面去，查看自己的前生。

你将在这两分钟里面，自由的去到各个前世里面去，查看自己的前生，(音乐)，非常好，你是谁，谁和你在一起，你在哪里，你将回到时间的乌团里，一二三，现在你从时间的乌团里回到过去，当我数到三然后打响指的时候。

你将回到某一个前世，那里有一些重要的事情，和你的今生有相关联的，一二三，你在哪，你是谁呢，体验所有的景象，声音和气味，这是什么时候，这是哪天，哪年，有人和你在一起吗，充分的描绘这个体验，花点时间。

为什么对你而言这个重要的前世，它会变得重要呢，寻找这个答案，我将给你一分钟的时间，(音乐)，我将数到三并打响指，当我做的时候已经是一年之后了，一二三，现在描述你的体验，给出所有的细节，你有一分钟的时间。

(音乐)，现在带你去前世的某一天，这一天曾经是你最快乐的一天，现在就开始做，你在哪里，正在发生什么，仔细的描述你完整的体验，我给你一分钟，(音乐)，(音乐)，当我数到三时，打响指的时候将是这个前世。

结束前的五分钟，一二三，现在是这个前世结束之前的五分钟，你正在体验什么，我将指导你去体验这种死亡体验的另一面，现在将是你死亡之后的一个小时以后，一二三，现在是一个小时之后，你正在体验什么。

当我数到三并打响指的时候，你将从时间的物理往过去返回，一二三，现在时间将往前移，一二三，时间正在往前移，你感到物团从你身边迅速经过，注意从你身边快速移动的人和事件的某个的影像，时间现在要停止了，一二三。

现在我们回到了时间的海滩，一二三，这个时候所有的物都消失了，你正站在时间的海滩上，现在你将回到你的木梯的底部，一二三，现在你在旋转木梯的底下，我将从一数到十，我每说一个数字都往上一个阶梯，直到到达顶部。

一，二，三，四，五，六，七，第八层，九，十，现在你已经站在了木梯的顶部，无论何时你希望进入时间海滩的时候，你所需要做的就是说来到这个木梯的面前，跟着木梯往下走，然后经过大门到达时间海滩。

正如我们刚才所做的那样，你刚刚学习了如何到达时间海滩，如何穿过大门到过去，回溯你前世的任何时刻，然后回到现在，你有我指导你回溯的体验，也有你自己指导你自己回溯的体验，你现在已经准备好了。

你指导自己在时间上回到前世中，并去体验前世的你曾经是什么样的，下次当你听到我的声音时，你将让自己比现在更加放松，我建议的是每一个心灵的层次上都比，以前更加放松，因为一会儿我将放，我将唤醒你。

你醒来之后会感觉非常的好，你浑身充满了能量和热情，你感到无穷的奥妙，你将记住在回溯中所发生的一切，你唤醒自己所需做的只是在心中和我一起数，当我从一数到五时，睁开你的眼睛，一 二，现在慢慢地醒过来。

三 四 五，OK 把眼睛睁开，动一动脖子，手脚也动一动，刚才这一个小时里面有什么样的体验，给我们分享一下，深深的摇动一动手和脚，末代皇帝，末代皇帝有什么样的细节呢，维也纳，睡着了好多次。

是不是每次被那个箱子给打醒了，还练冰长，全身发热，思维被很厚的黑暗包围着，这些都是一些正常的，我们就是需要不断地往内去看，你以前是被毒死的吗，你有没有想不起来死的时候，我的前世是繁华的皇帝时代。

经历了战争，然后成为平民过上了天然生活，随时很安静，这个慢慢来自己可以听录音，有必要的话呢，我可以单独的带你们来做这个，本来是一片黑暗后来呢，什么想不起来，你现在想来，浑身刺痒，浑身刺痒，前世呢。

我说一下，他不一定就是真正的前世，前世是存在的，但是我们通过这种回溯，内观，看到了也不一定有些时候是，但是也有一部分呢，只是我们自己心中的一些幻想，或者说我们看过的影视剧，还有小说，有这样一部分是。

但是不管是真正的前世还是，你是去小说编造出来的，他只要在这个时候出现，都是对我们当下这个，对我们当下这个生命，当下生活状态都是有一定，都是有很大的，不是一定很大的影响的，我们去看到他。

然后你自己能够总结出来，其实不需要去做什么，只要你看到，这个生命的延续性，看到我为什么会有这样一种状态，以前是怎么来的，这就是一个很大的一个，思想上的飞跃，因为不会再被那个生活，不被那个生命。

追着后面走跑，我看到一个人指的地方，看不清的地方，还有是你们有人体验到，刚才天到那个时候的那种场景吗，睡着了，怎么了，林工在那底下的政权多年，看一下柯克上说是什么，这个每个人体质性格不一样。

想吐音车的这感觉呢，很正常，我说过啊，因为我们内观是有能量的，你如果有一些身材，深藏在这个潜意识里面的一些破坏性能量，是有可能会给你引发出来，你发出来他就会释放掉，就不会再对你形成伤害。

这是说说你如果想吐啊，有那种头晕的那种感觉呢，就很好，还有一种刺痛刺痛和刺痒，都是非常典型的啊，刺痛刺痒就是在能量在修补一个修补你的身体，知道吧，因为我们内观是有能量的，你我不知道是怎么回事。

每次反正你还是跟我很久了，是不是你比其他人都久，你可能跟乌鸦差不多时间是乌鸦带你到我群里面去的吧，差不多时间来认识我的，但是你很难进入这个我的能量场，也不知道是什么原因，今后呢，如果遇到这种事。

你觉得跟没法跟上画面出不来，穿越是我感觉到刺痒的同时大腿有东西在移动，有东西移动，但是能量在进入，是不是你腿部受过伤吗，这是好事啊，先冒冒发，是大腿内侧还是外侧，很好，有这种情况。

因为在这个内观的状态下呢，时空它是浑然一体的，如果你现在出现这个问题，有可能是你以前曾经有问题没有修复，也很有可能是你今后那个地方有会出问题，但是你现在感觉到了之后，看那个就会那一个出问题啊。

我那所谓的问题有可能是车祸，有可能是疾病啊，都有可能，有可能是意外事故，像那那个需求就会被释放掉，所以说你来上我的课是非常幸运的，特别是你上课有那个有感觉，当然并不说是没有感觉就没有作用，不是的。

因为每个人他对这个能量的敏感度是不一样的，有些人像他特别敏感，就甚至能看到很多平常人看不到的什么能量团啊，鬼一样一些，但是很多人他非常的，那迟钝对能量不够敏感，但你不你敏感和迟钝都一样。

那他都会对起作用都不会有任何偏差，啊，你在改变就是很好，我觉得你就是有和我特别的顽固，特别在，对抗，每次和我交流的时候就，很多对抗，多听多听是一方面最好是和我多交流，还有我看还有什么问题。

就是今天新来的同学呢，你们有什么想问的可以问啊，木梯沙滩有画面，但是呢，没有实感，嗯，那，那我今天呢，就会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面。

我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面。

我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面。

我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面。

我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面。

我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面。

我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，我会在这个视频里面，你就越多，其实也是，任何事情都是熟能生巧的。

你经常做什么同样的梦，你被金针刺过什么时候，金针是什么针，意识进入很深，但是全是黑暗，一点画面都没有，是什么玩意，什么针金针什么针，是事故还是什么，几年前，我没搞懂，中医的针究的那个针，不会嘛。

那是治病，那不是不可能，那么细的针，不会对你任何影响，中医的金针，中医的金针，一般都是非常厉害的，你别扯那么远，什么几年前金针刺过，不是的，只是说你自己的，意识还没准备好，没关系，多接触，多做。

就会越来越好，梦里一个人，一直都做同样的梦，和你对抗，然后你非常生气，但是又没有勇气，对抗，他走了之后，那个勇气才才爆发出来，这种其实我们很多人，都是这样的，因为你又是恐惧和懦弱，怯懦不是什么坏事。

懦弱，害怕恐惧和懦弱，那都是我们就作为生物，你必须要具备的一个东西，你要不知道害怕，你不知道天高地厚，就没有保护自己的那种能力，二愣子就是不知道害怕，就是说你不要因为觉得，我很恐惧，但是我又不敢动。

我就非常的耻辱，你就会衍生出第三个，新的情绪叫耻辱，就对自己这种状态不接受，这个是一个，其实首先你要看到，这是一个非常优秀的，是作为人类，优秀的一种基因，流传下来一个东西，你不恐惧你。

你如果没有那样的一种机制，就会非常危险，是不是，这是第一，你首先就是这个梦里，你始终为什么你说，在梦里和一个人对抗，那就是一种保护剂，梦里和一个人对抗，但是又不敢对抗，直到他走了之后。

你才把才把那个愤怒给发出来，其实这是一种对自己的谴责，但是因为你是，其实我们很多时候都是这样，可是你小时候呢，一边又很愤怒，但是又被教育成我是男子汉，我就必须就不能愤怒，我就必须要鼓起勇气。

但是你的生物本能又说，千万不能鼓起勇气，因为你会受到伤害，这是一种矛盾，文化，这个矛盾是文化带给我们的，就没有必要去那个，男人女人都是人，对不对，你有自己的判断，所以说你首先要看到这些。

你没有办法接受的，没有关系，你首先要看到自己，我们所有的性格特征，就是对自己不认可，这就是说，有时候你觉得好，感觉自己要上，然后又不敢上，还是什么，就是我刚才说的那种状态，所以说你就没有关系的。

但是说看到这一点，而且你说我们从小被灌输了，很多东西其实是错误的，梦里和童年的小伙伴打架打不过，我刚才说的是一个道理，还有其他人有什么其他的问题，你和我聊，你现在就可以说，没有什么，其实大家都是兄弟。

没有什么见不得人的，是不是，不是特别隐私的，比如说你是杀人放火，这种没办法说，你可以私下给我说，你不管干什么事，我都不会缺乏你，但是一般没关系的，嗯，你在搭讪的时候总是克服不了内心的恐惧。

女孩子很厉害吗，那你把那个恐惧掩饰的很好哦，嗯，这种恐惧其实是一种与生俱来的一种东西，都有的，你去问乌鸦，他也一样有，知道吗，有些人他就说大大咧咧，他自己啊，或者说有一套很厚的一种防御机制。

把自己给武装起来包裹起来，所以说他就感觉不到有什么恐惧，我不怕呀，我不怕，其实他心里面内心非常的怕，他把自己都骗了，每个人他都是有恐惧的，啊，这就是我就是我刚才说的，每每个人都大家其实每个人都是一样的。

只是说我们后天的一些东西啊，有些人他就很敏感，很敏锐，嗯，那是年这个，自己把它放大，还有其他问题，你已经非常不错了，其实，不要总是去否定自己，你在我们，嗯，学院里面算是，很好的，你要大雄小刺猬了。

因为其实你有的是这些啊，我每个人都有，这些所有的情绪都有，你不能说是我就与众不同，我就，不行，其他人都好，这也不行，但是你说我就比其他人都厉害，那也不行，嗯，我看到他注意什么，跟我们现在有什么关系。

有什么关键之要注意什么，就是你，我们啊，就是像我刚才说，你有很多东西都没有办法去接受自己的一些问题，这些是错误，你不接受其实也没关系，因为你有一个过程，我只是看到我当下，看到我的问题，就像我们在做内观。

我看可能再做几次，再做个两三次，对，你说的很对，嗯，嗯，嗯，愤怒来源于恐惧，基本上是，那还有什么，就是要说出来，你要把它表达出来，你要不问不要把隐藏你隐藏给谁看，嗯，你一直不去看他把它隐藏起来。

你始终都就会因为同样的问题，然后打转，活跃气氛就是什么情况就是和女人聊天的时候活跃的，我也去了吗，还有这个啊，总觉得自己在心目，别人心目中怎么才才能好，我前几时刻经常提到的一个例子，应该都知道。

我再说一遍啊，就是说，有人他是在很小的时候，童年的时候呢，就会就被被蛇咬过，然后就差点死掉，后来被救活了，在几十年之后，他当然就完全忘掉了这一件事情，突然有一天在他成年之后三十多岁的时候呢。

他看到路上有一条绳子，就突然就大叫，然后拼命的奔跑，浑身惊乱颤抖，他不知道自己为什么这么恐惧，这就是什么一朝被蛇咬十年怕超时，就说你这个绳子，他只一根一根绳子在那个路上，就这个人他因为他从小啊。

小时候被蛇咬过，所以一看到这个绳子，马上就把内心深处的那个恐惧给激发出来，他是非常愤怒，非常恐惧，那但是如果其他另外一个人，他只看到就是一个普普通通的小子，对不对就是一个普普通通的人。

所以说这个绳子在不同的人的眼里，他会显现出不同的情绪，不同的东西是因为什么，是因为我们过去有不同的经历，并不是那个绳子怎么样怎么样，所以说你你说阿哲刚才说的，我就说你在这个女人面前是一个样子。

在另外一个女人心里面是完全不同的一个样子，和你是没有关系的对不对，不管你他看到你爱你也好恨你也好，那其实都是什么呢，都是他内在潜意识中显现出来的你，其实他每当他接受到你的第一念。

已经和你没有关系了懂不懂，你懂那个意思吗，你想一下那个绳子和人的关系是一样的，因为比如说你眉毛非常漂亮很粗，然后这个女人她的爸爸也眉毛很粗，她就看了你就感觉非常亲切，不管你说什么她都能够附和你。

她都能够你觉得你很好很安全感，其实她不知道是怎么来的，或者另外一个女人呢，她就没有那样一个粗眉毛的爸爸，所以说她就对你又是另外一种看法，所以说你不要去迎合女人，你迎合不过来的，所有千千万万个女人。

每个女人她都有自己的故事，都有自己的过去，有自己的人格性格，我们就要做的时候先把自己做好，就像是一根绳子一样，你不可能让所有人都来爱你，你一定要把这一点做到，还有那个要活跃气氛的那个，你不要去管。

为什么我要去活跃那个气氛呢，因为我觉得气氛不好我就不好，不对的啊，这种方式就是错了，你不要把焦点放到你之外的其他地方去，你首先自己先嗨起来，自然就嗨起来，你不要去看别人。

让别人看了哎呀这个人在那愁眉苦脸的，你也觉得心里面一紧，那个朋友在那里玩自己手机，你也觉得尴尬，那就不行，你首先你如果要活跃气氛，你首先让自己玩的高兴起来，玩的嗨起来，才能带动。

你不要去等别人来给你递话题，也不要去脑际把眼睛盯到别人身上，那还有什么问题，我原来还在讲吗，那没有问题，我们就今天就这样了，有什么话你给我留言啊，QQ里面留言，我看到会和你说。

因为我这个QQ因为我以前帮助过很多人，有很多人要来加我，所以说我这个QQ是锁了的，你要先跟我说话，我我主动来加你好友，那我们今天就到这里吧，OK，晚安，下次見。

