# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：连招隐藏模式：后宫模式

好了那个我录一下音，今天的话我们讲的是这个连招隐藏模式啊连招的隐藏模式后宫模式，首先的话就是大家都知道这个后宫模式也是咱家比较出名的模式但是这个模式相对而言的话是。

我们模型当中的话最简单的一个因为他很大程度上的话是拼的是胆量，很多时候你可能就是说因为就是说你这个搞定一个妹子比较难一些，所以说的话根本就不敢去玩这个模式因为这个模式更多是拼的是胆量而不是说什么技巧性。

第一就是你过的第一关就是要敢说要敢说，就是说能够把你的想法能够告诉女人能够把你的想法告诉女人，而且的话是两个是两个妹子，所以说的话就是这个确实我在第一次去说的时候啊。

我在第一次去说的时候也是非常担心这个女人会不会接受或者说是，她会怎么想啊想了一堆但是还是鼓起勇气去把这个我想说的话说出来了，然后的话因为这个后宫其实我搞砸过很多。

并不是说是没有成功啊是成功之后然后又搞砸了，成功之后又搞砸了，听不见我说话吗能听我说话可以，声音小就自己把喇叭调大了，我这已经都爆的红管了你还让我怎么给你往大调呢，OK OK啊那个我们接着说。

然后的话首先你要玩这个后宫模式玩这个后宫模式的话你需要做的第一件，就是说先要按照男神模式去走一遍，先要去按照男神模式去走一遍因为就是说后宫模式的话是需要跟男神模式进行相互的一个配合。

首先的话你跟他就必须得形成一个吊打这样的一种感觉就是说这个，我们都知道为什么说要去吊打你要知道泡妞方式是不同的，如果说是你要用男神去泡下来的妞的话你会发现这个妞是很黏你的她天天都会给你打电话。

你天天都是就是说把人家吸引住了但是又有种非常爱推开人家这种感觉然后这种推的感觉都会让女人造成女人，造成女人的那种不甘心这个男人凭什么这样去对我呢。

他是不是真的不喜欢我或者怎么怎么着的他会更多去关注你然后你会发现在恋爱的时候这个女人会非常的黏你，每天没事干就像我现在这个深圳的这个，女孩然后天天都会给我打电话发信息或者怎么怎么样的，然后的话就是这个。

但是说你平时泡下这种妹子就是可能有一些也互相问问题有点类似于跪舔这样那种感觉，然后这种形式泡下来的话他是不会跟你去，问你那么多问题他也就是相安无事。

你不去找他他也不是来找你啊什么时候想做爱了或者说想干嘛出来约会的时候你给他打个电话然后你会发现，就出来了，就是这样的样子，用男神和不用男神在效果上的一个区别，因为就是说。

用完男神之后你会发现就是他会把吸引的效果去引爆啊就是这个男神的话我们之前是，在就是，在私密课当中也讲过啊，私密课当中也讲过然后的话，你按照男神去给他走一遍之后最后的话可能这个女孩就开始跪舔你了。

那么这个时候你可以去把你想要去做后宫想要去做后宫的这样的一个，这样的一个想法去告诉女人，就是说我的想法是想要去找两个女朋友或者说两个老婆。

然后是因为我这个人的话可能比较花心一些所以说我讲结婚之后并不想就是说，就是说，这个，就是再继续这种去花心然后打算是有两个老婆的话那么也就没有这样的问题了OK。

那这个时候的话有些女孩可能会答应有些女孩会不答应那么这个时候如果说他说不答应的话OK那么，不好意思啊你不是我要找的人然后我们就到这就结束吧可能这样的想法我觉得就是。

很多人就是没有办法去接受所以说实话我也可能就是，需要找的是一个合适的人而不是说就是凑合的一个女人去跟他过一生，TD前TD后都是OK的因为只要说是用了男神之后TD前TD后都是OK的。

但其实后宫模式是没有多少人能够玩得出来的这一招特别挑人，因为这其实有一点非常重要你知道就是说，你找一个女朋友的时候那么你是一个普通男人就OK了。

但如果说你要找两个女朋友的话你的经济实力应该是就是一个普通男人的10倍，要不然的话你是hold不住的这个是有这样的一个挑剔性当然这个不是说是完全是这样的啊因为就是说。

我跟很多人去研究过这个后宫模式会发现他就是说在这个经济实力方面特别挑人，首先如果说你是个普通男人的话然后你去跟这个女人去玩后宫他会很看不清他觉得是你是在作死，大部分女人会认为你是在作死，认为在作死。

男神的话是在这个群录音里面也是有，为什么是10倍就是说你非常有钱就这么简单你，你得是就是说你的社交价值的非常高生存价值的非常高，否则的话你去想想在古代时候什么样的男人才会说是有这个。

三宫四窃这样的一种行为怎么一个普通男人的话去三宫四窃行很大程度上会，还会被一些人去耻笑这样的一种状态因为就是说你的，你的社会价值没有达到那个程度，对这是两个。

很难跳开的两个条件一个是强吸引然后一个是有钱，这跟好不好泡妞没有关系，这就是说这个模式的一个特殊之处其实这个模式我一直是不太愿意去讲的。

因为我觉得没什么意义就是他本来是属于这种军工级别的东西就军队里面用的一些东西，然后你去给一些普通人去讲的话其实很大程度上，没什么卵用就是说大家可能也不太需要。

但是我们之前是答应下有这样的一个隐藏模式的去说而且就是本来是这个，周五去讲课其实跟快速恋爱这个隐藏模式跟快速恋爱是没有什么关系的，就是快速恋爱这个班他们本来是不应该拿到这个模型但是说。

因为我是在周五讲课如果说我在周五就是说讲课的时候的话那么快速恋爱就没有办法听了所以说的话，我会把这个快速恋爱这边也就会给他们也就讲了但是说这个模式的话你们去用的时候，我的建议你们是。

凭着点就是有点自己的这个，这个这个自知之明啊因为这个模式确实是他妈的，比较要命，你们有很多部分人的话你们知道是怎么操作就ok了我并没有任何看不起你们或者怎么样意思但是，他确实存在这样的一个问题啊。

好吧我们就不多说那些了啊，然后的话就是说你需要去找到两个女人两个女人的话其实用的手法是一样的，都需要去用这个男神模式先去把这个女人去吊打，因为就是说我之前的话是搞砸过很多次那就是说搞砸的原因都是在这个。

操作方式上的一个手法问题一个是后代，一个是提示，因为就是说这两种操作方式的话他是完全是不一样的效果产生的效果也是不一样的什么叫做后代呢，后代的意思就是说，在跟这个女孩谈恋爱的时候。

跟这个女孩谈恋爱的时候就已经告诉他，你是后门那个，你是后门的那个，就是说我之前前面已经有了女朋友了然后的话就是我确实也挺喜欢你所以说就跟你在一块了，这是后代。

那么后代这种方式的话其实我并不推荐因为这个很容易搞砸，我喜欢用的方式是提示什么叫做提示呢就是说我在用男神的时候，用男神的时候就会告诉他，这个我已经，准备好了我。

以后就是要打算要找两个女朋友或者两个女朋友之以上，这样那种状态，如果说你能够答应我条件那么这个时候后宫这种模式的话就变成了一种筛选的机制。

如果说你能够答应我这个条件的话OK那么我就跟你去谈恋爱如果说你不能答应这个条件OK那不好意思，那就拜拜了所以说的话这个是要求你的男神也是要求的非常狠的啊。

两种方式操作上的不同的不同的地方而且最关键就是说这个你知道就是说，我在用这个男神的时候就深圳的这个妞以及忽视的妞的话他们反应都是不太一样的啊。

深圳的那个妞的话一开始用的是提示这种做法就告诉他我会告诉他他会认为自己是第一个，然后的话就是说我跟他说如果说你要跟我在一块的话就必须答应我这个条件我会跟，很多女人去谈恋爱。

因为我是干的是这个行业而且结婚的时候我会找两个老婆，找两个老婆这个事情你是否能够答应，然后他最后就是说因为喜欢吗我说我把这个话是说的这个，非常绝我把这个话说的是非常绝，跟他怎么去说的就是。

如果说你愿意跟我在一起的话那么不好意思你必须接受这条，如果说是你觉得这样你很委屈我也尊重你的感受我不会为此而妥协，因为我要找的只是一个能够合适我的人而不一定非得是谁我觉得我跟谁在一块。

都是可以的所以说一开始就把这个话说的非常绝就是让他感觉完全没有任何商量的余地如果你不答应我这条条件的话我是不会跟你在一起的，那这就是说用男神或者说用提示手法的一个好处那么他在一开始就很清楚啊。

很清楚就是说清清楚楚是知道是怎么回事那么再来一个怎么弄的都刚说如果再来一个两个都可以用提示的手法去操作，提示完之后然后就是跟第一个说这是老大跟第二个说这也是老大吗或者说这是老二。

然后根据他们的年龄大小然后去调整他们的这个排名吗这无所谓的事情啊这是无所谓事情，就是一个代入方式的问题啊因为这个提示的这种做法的话是女孩是比较容易接受的啊，女孩是比较容易接受的啊你像这种的。

这种的就是说技巧的话你是在普通的恋爱学当中是不可能学得到的，因为他们的只有我闲得蛋疼会搞这些动作啊就是说其他的老师可能就是最多的就是，像浪迹那种傻逼他会去就是交交约炮之类的但是他不会去搞这个东西啊。

因为我只有我会在这种模式上我有些时候就感觉做爱太无聊了，会在模式上就是说这个去想想办法就是说看看有什么更好玩的东西那就是这样的，那么你要知道就是说这个后宫这个模式更多的他其实拼的是这个胆量拼的是胆量。

一定要形成的是就是说这个女人是被你吊打了，必须要用必须要用这个男神模式进行吊打刚才有兄弟问说是这个快速连招连招快速恋爱是不是就是男神的不是啊。

在我们的群共想当中的应该是有一份就是说男神的就是一个课件男神的录音以及男神的操作方式的课件，那么你们可以去先去看一下但是说这些隐藏模式应该是都在这个。

就是连招学完连招之后啊有很多人可能就上来很着急去搞什么后宫啊就是说，或者说搞什么就是男神模式这种东西你们一开始驾驭不了的先把这个普通连招你能够杀下来妹子然后你去就是说。

然后你去就是说能够拿下来十几个那这个时候你是有资格去玩这隐藏模式的否则的话，这东西你驾驭不了因为里面有很多地方都很大的需要去突破。

就是因为这个后宫是不需要课件啊这个我已经说得很清楚了他是需要的更多的是需要胆量，就是稍微有一些不一样然后的话你就是你看我们简单进行归类啊首先你要用男神模式进行调打。

调打完之后筛选条件就先去条件就跟他进去就跟他说调打完成这个女孩就已经开始跪舔你天天什么叫跪舔你，天天叫你起床给你送早点呀乱七八糟对你各种好然后问你可不可饿不饿然后这时候你也不能去进恋爱关系那么。

男神就已经形成了然后这个时候你把他就是说把你这个花心的这一面这个展露出来但是你非常真实，告诉他因为我觉得说一个男人啊最后说结了婚之后说是不交小三是不可能的吗尤其像我这种人呢。

尤其是像我这种人的话就是说这个喜欢跟女人去相处或者怎么的去跟他说，然后但是我觉得如果说我有两个老婆的话我就不会有这种问题了因为有你们两个人的话那么就可以。

把这个我的心思就完全就分散掉了把我的心思就完全分散掉了所以我就不会有其他想法了所以说，我倒是不是觉得说非得跟你在一起啊因为我觉得我是一个非常合适的人那么我跟谁在一块都是OK的。

我现在就是要找到一个合适的人我想要找两个老婆如果说你能够答应我这个条件的话，那么我可以跟你在一起如果说你觉得我这样说话是，如果说你觉得我这样说话是非常不合理的那么你可以就是说拒绝我男神我有讲啊男神。

男神我有讲就是有些时候并不是真的不是说这个他妈的我们不好好交或者怎么样的有些时候你们根本就不认真，你连我讲男神的事情都不知道，OK那个，我们来接着说啊我们来接着说。

最后的话就是说你还要就是说当你跟两个女孩都搭上线了你找到了用同样的，手法去搞定两个牛用了同样的手法去搞定两个牛，然后这个时候你需要去说对方的好话什么意思呢。

你要在A的面前说B的好话然后要在B的面前说A的好话，而且并且告诉就说跟A去说啊我觉得就是说B跟你很合适呀而且就说B也看过你的，照片了然后他很喜欢你他说感觉说是应该能够跟你很好的去相处。

那感觉的话你像姐姐或者像妹妹啊这样的一种说法去跟他说，人换过来的话也是同样的这种操作流程那就替对方去说他的好话然后并且表示，说来就说对方是很喜欢你的他愿意跟你去和平的去相处，如果是很喜欢的女人。

就不敢用那就没有办法了，两个一起能带着约会吗，怎么感觉像是以前玩游戏里找几个老婆套路校长那没错呀，那不然的话你怎么去找到，你怎么会找到就是说两个老婆呢，这叫什么东西，那我看一下这个。

OK那个我们来接着说啊就是说跟两个妹子都已经很好的，帮对方去做过一个铺垫了就是像我在跟忽视的这个妹子就会告诉他，深圳这个妹子有多么的温柔，我跟他相处时候感觉非常的舒服。

然后呢就是说这两天我也在跟他去聊一些你的事情然后他看过你的照片之后感觉，感觉就是说，你也是一个他能够看得上的女孩也挺喜欢你的然后就是说还挺喜欢的，那种穿衣风格。

他感觉你很fashion很酷然后说是以后如果说在一起的话，可以就是说这个跟你学习一下如何穿衣服啊总之各个条条框框我会告诉他就说，这个深圳的妹子是很喜欢忽视这个的然后又跑过去又跟。

这个深圳的去打电话然后我又跟他说了啊就是说我现在就是跟忽视的这个妹子说了你的情况然后他呢，然后他呢，也很喜欢你就是说感觉你长得非常的端庄大方很漂亮。

就是各种夸说是这个你的气质也很OK啊对不对而且就是说人也很上进92年了嘛自己开店，怎么样把这个深圳的妹子再夸一通然后两人就建立了一个。

两个人就建立了一个就是说这个比较好的关系基础啊你必须得让他们俩就在一开始要相互接纳进来，相互接纳进来因为这种其实是有弊端的你要知道就是自古以来就是你可以看过就是很多这种电视剧。

类似于就是宫心记呀或者说是，正还传这一类的东西，那么你会发现的话就是说这个就是，后宫是很难管理为什么女人多的时候女人多的地方是非多女人多的地方是是非多的。

因为他们彼此的话是不相爱的而且对于皇帝这一块也很大程度上只是一个利益的问题，就是说他妈的谁能够，当皇后啊谁的儿子能够立太子。

更多是这种问题很少有真正喜欢皇上的啊这个我是我当然也可能是我自己个人的一个揣测啊，然后的话就是说这些女人的话就比较事逼天天会很大程度上会忌妒会打架然后这个去。

这个去拆穿那个说是做了什么坏事这个也会去骂那个因为女人这种攀比忌妒的心理，心理是非常非常强烈他们可能是要比这个，男人要，在这方面要复杂的十倍，复杂的十倍，然后这个。

然后这个就是说这个女人这块的话其实如果说是你真的能够遇得到那是有一种极品的，那，是有一个极品的例子的什么样子的叫做极品例子就是说，能够两个女人之间是能够相互喜欢的。

那就是这种是什么就是两个女人是两个双性恋，两个双性恋他们在喜欢你的同时也喜欢对方，但是这种他们我到现在为止都没有遇见过因为为什么说我每次都会搞砸呢每次都是因为就是说这两个。

妹子他们相互就是啊就是互相的诋毁或者拆穿或者说是争宠就是跟我，去说啊就感觉说是你这两天，对你这两天这个，感觉对我不是那么太好呀是不是你这两天都在跟老大去玩你也不你看你也不管我怎么怎么样。

然后这个时候就是两人互相的积怨就会越来越深越来越深到最后有一天绷不住手因为你毕竟在，现在他这种关系结构他并不是一个主流，你如果说是在古代的时候就很多人他可能就是家里面真的就是三妻四妾。

那么他们会认可从潜意识当中他们会认可这件事情但是说，只有可能全世界没有几个人去做这样的动作啊，全世界都没有几个人去做这样的动作然后只有我去干了然后他会感觉到凭什么我要在你这就是要吃这个苦啊，受这个罪呢。

为什么然后他就会跟你去争，这两天我都其实这两天也有这个迹象啊就是我一直在，想办法去换一种策略然后再给他俩去进行催眠洗脑但是我不知道这种做法能不能成功啊。

因为极品的话肯定是能够就是说两个人都能够相爱但我这两天就是在给这两个女孩进行催眠，催眠他们俩就是相互去喜欢嘛，让老大去喜欢老二，让这个老二也去喜欢老大。

天天去说他俩好话然后去转变他俩的兴趣向我说每个每天都在跟他们暗示说每这个，每一个人都是这个每一个女人都是一个双性恋那他们都会有这个喜欢女孩的这种的一个，喜欢女孩的这种的一个倾向都会有喜欢这个女孩的倾向。

对国外有这个双性恋啊，OK，深圳是老大老二深圳他们其实是老三你知道吗，因为现在我也这很蛋疼，我这也很蛋疼为什么就是因为我这的话老大是不太同意这件事情他从始至终就不愿意，愿意你知道吗。

老大是赵佳嘛然后就不太愿意这件事情就是说因为这件事情已经跟我闹过一次分手了，然后的话老二是同意的，老三也是同意的，然后但是你知道我最想要的其实是赵佳然后其他的两个我其实可以要不要吧。

但是说现在这个情况就是说他不是很同意但是这条路的话我是必然肯定是要，肯定是要给他做到的因为这是我的人生当中的一个追求嘛对不对他妈的去两个老婆买个海岛。

这是盖五座教堂那这是我人生当中的追求那他妈的我就指望这个活着呢，如果赵佳不同意你敢分吗，我觉得我敢，虽然说是这个很相爱我也很喜欢他但是，其实你会发现当你去想要去走到一条路上的时候。

每个人只能在某一个阶段去帮助到你然后他不可能全程去支援你他会在某一个点会突然，变得不合适那么这个时候他没有办法就是说他给你的想法都已经是背道而驰了，而且没有办法去。

给他把这个事情解释很清楚不管怎么去说他就不同意，那么OK那么这时候就不好意思了因为你有你自己的目标要去走那这时候只能去，让他去下车了你不可能我也不可能去为他去做出这样一个妥协。

并不是我不离不弃你知道吗就是说我在很早之前就跟他提过这个事情，很早之前就跟他提过这个事情然后他一开始同意后来就又出尔反尔就不同意了，然后这件事情搞得我很蛋疼但是就是说你看我去想。

因为我自己想做的每件事情我都能给他做成了我其实就说他妈的不是说我不仁不义或者怎么样我他妈也很痛苦，你知道吗，因为我自己去想的每一件事情都能够做得成所以说的话我想把自己想做的每件事情都给他做成。

要么成功要么就没完没了那我就这么个人，然后他妈的我跟你来不成我跟别人去弄就是反正我总得把这事给弄成了然后就是说，最后就是上升到一个程度就是说，我其实还是挺想跟他在一起但是说他是现在这个态度就是说。

不妥协然后人家反正就是意思你要娶就只娶我一个OK那么，我也就没办法了因为就是为什么我一定要把这件事情做成了，他其实是我一个就是说这个人生的一个走向的就是完成的目标一个，灯塔一样的东西像是里程碑。

因为我定的目标就那么多反正我可以让全世界的人都知道我的目标我想做什么但是这并不妨碍我能够做到，因为我之前定了很多目标都已经实现了然后定了这个目标我一样是想要实现但如果说这个目标没有实现的话他会。

我感觉到自己就是说，对于这个信念的纯度就会有一种担忧因为有一些事情你没有做成你之前跟自己说的话是你想做的每件事，都可以做成但是突然的话你会发现，心里面会有个心结你知道吗就是突然会有一件事情没有做成。

你感觉很难受，所以说就总感觉就是说想给他必须做成，我家邻居就是跟后来的老婆结婚了但是说最后，初恋也住他家了他自己老婆也同意我也不知道他怎么搞定的他40多了也没学过炮学，磨出来的嘛，对吧。

总得总得有一方是这个同意的啊，总得有一方这个是同意的，慢慢往出磨嘛这个事情他是可以做得到的，因为就是说其实，这个女的底线他妈的就是没有底线。

你想做任何事情都可以做到啊就是包括一开始我认为他妈跟一个妹子去玩sm这太恐怖的一件事情了，但是后来我跟很多妹子去玩sm包括就是说这个，就是，这两天他妈的连替好几个妹子你知道我从广州回来的时候然后。

广州然后那个妹子把我，硬生生的弄了一晚上然后回来之后，第一天是老二过来了然后又是硬生生的一下午然后第三天然后老大又过来了然后又是硬生生的一下午。

他妈的今天还有个炮友然后我操这个女人就跟疯了一样你知道吗每次就是要跟你约炮约炮，他也不跟你谈恋爱反正就是跟你约炮，我说我给你叫个别人行不行然后他说不行就要你我说为什么因为他说你比较猛一些我操。

就这样那种状态然后，然后那个我去跟他去说我说这个今天实在是不行我今天，直接就是把他就是给推掉了就说，我说你不要过来因为这个女孩就很直接他自己会，跑过来。

我也是头一次碰到这样的就是这么主动而且就是因为想做爱，比你男的都会上感了然后就是说他会，歌唱跳舞的去给我发短信，哥哥我想做爱了然后你今天晚上有没有空我说我在忙没空。

公布他的微信号他给你口我不敢让他口我不敢让他给我口，那个女的他妈的就是比较狠我怕我怕让他口的话会出事，我没有空，师傅说说我的所有目标吧我的所有目标就不在这说了那你们知道这个我是想。

找两个老婆的话因为肯定这个事情如果说想做到的话必须得换国籍，你要想名正言顺把它去做成的话必须得换国籍这些我也都考虑到了但是说两三个女朋友是没有人管你的，这个事情是没有人管你的。

很无聊啊你说是泡妞每天都没有事干了就这点事，包括我们新开发的课程说这两天我在弄一些其他的更为逆天的东西啊把这个后，后宫讲完之后我们可能会讲猎心。

也可能会讲这个强切但是强切我觉得也没啥必要去讲了因为强切那个东西的话其实他就是一套标准，标准化的聊天记录那模式应换的话就除非我想，你们是弄不出来那种东西的。

就是一套标准化去弄下来我想问一下就是你们这个用强切有没有杀下来过妹子的有杀下来过的，妹子扣个1有没有，有没有用强切杀下来过，用强切杀下来搞定过就是扣个1，有那两个吗，强切吗强切模式强行切入。

这么多人杀下来过啊我操，你们TMD就是每天也不吱声你们这些学的好的没事干也在群里面指挥指挥你这些师弟们，因为现在的话是情况是这样的，学会你知道我们说其实有些时候干这个行业就是很苦逼。

社交老公这种算是杀下来的，然后很苦逼我们干的是个性病的行业为什么是性病行业就是说，每个人都会得这种病但是说他病好了之后他不会去给你传播他不会去给你传播。

然后就是说这些学会的人他永远都不吱声学会了就会在群里就消失掉了，然后呢在群里面天天天天叫唤的都是这些没学会的。

然后就会给人制造出来一种假象就是所有人都学不会就感觉这个东西所有人都会学不会然后有很多人师傅怎么天天会有群里，有人说是学不会怎么怎么样，其实我是知道每天有人学会他偷偷跟我说就让他从来不在群里面说话。

学会之后就人就不见了就消失掉了也不跟你共享反正我自己会就行了我记得有个北京的是一个，会画画的兄弟画油画的，我觉得他现在这个就是连招玩的比我都6，没事搁三差五然后去给我发个截图师傅你看这是成功搞定的。

成功搞定的然后给我写的成功，成功1成功2成功3成功4，然后我看到已经排到了8，我说，好的，继续努力吧，继续努力加油，我还能说啥然后他也不会在群里面去跟你去这个。

就是这个就是跟你去共享什么就是最后我觉得其实这些大家就是能学会的然后你们确实把连招弄下来，弄下来之后就是他妈的杀下来妹子你们可以去给你的师弟去共享。

咱们家这个东西是很管用的你知道吗就是但是有些师弟们可能不知道是在哪就卡住了然后他天天会在群里面说就是说这个，东西不管用或者怎么怎么样的其实我是听到这种声音我是很不开心的因为我知道这种东西是很管用。

天天都会看到大量的人有人在成功，8个怎么没信那我就不知道了你要不说他连招玩的比我都6，就是这个，我们可能过两天我准备就要搞个PK赛PK赛的话就是以这个。

截杀作为这个标准然后就是说这个以后就是截杀作为标准的话就是群里面的兄弟们你们可以下注，下谁赢谁输这样的一个节奏我们到时候就是可能出的费用不高就是每个下注的赌注也就10块20块的但你下过注的人。

这些注的话我们是不拿的就是给这些就是选手们去拿谁赢了谁就拿到这个奖金然后的话谁下过注那么谁就能够拿到这个第一名学员的这个，然后的话谁下过注那么谁就能够拿到这个第一名学员的这个。

一套的聊天记录你必须要参赛的时候也必须要准备好我们也是想出这么一个活动因为你在强迫下让他去做这件事情他是不愿意的。

所以我们想出这样的一个活动去刺激大家能够更好的就是能够将自己完整的聊天记录给他贡献出来因为我毕竟我一个人聊这个数量也是有限的，对，这个其实我们也并不是说赌博或者怎么样的一个性质就是说一个pk谁牛逼。

谁就把所有的奖金全拿走然后但是你要做的事情要把自己完整的聊天记录给我复制下来然后谁下过注，那么这个聊天记录就会放到谁那里去然后这个就是我们的一个活动，那么这个聊天记录就会放到谁那去，我成功了都发啊。

这个强切核心就是刷脸刷逼格吗对没错如果说你的这个展示面如果说是不OK的话强切是很难玩下来的，这个东西有很大程度上我这其实可以给你们讲点别的东西啊因为这两天我新总结一下一些东西啊，给大家去分享一下，那个。

我待会儿会讲一下这个后宫是，怎么去见面是最好的一种方式啊这个我放到后面去讲因为后宫的东西确实没有多少他平的更多是胆量基础就那么几个点，基础就那么几个点，最后更多的是胆量。

然后我们来先说一下就最近这两天我学到的一些新的东西啊，我会发现就是说发现了一些人的弊病发现了一些人的弊病什么弊病的就是说。

他们会在聊闷的时候总是想的就是妄想就是说跟我过来去学习一些东西然后就说师傅的一些，精彩聊天的方式我学会之后我是不是就可以像他一样去聊天了其实不是这样的啊。

价值的这个东西啊价值这个东西是分成两个层次的一个是这个就是说你自身携带的价值，自身所携带的价值，你身上有多么牛逼的东西比如说你的穿着，你的谈吐方式以及说是你知道的多少个魔术你知道多少故事。

这是你自身携带下的价值啊你比如说是另外一种东西叫做什么叫做创造价值创造价值就是说，你通过现场的互动然后不断的去跟别人去攀深关系然后去跟他互动然后去框架他们。

去成为他们的雄心领袖那么这招的话在咱们家玩的是谁最好，这个静风是玩得最好的静风是非常牛逼有这个天赋啊你知道就是说，静风是能够在所有男性当中他可以快速的跟你去成为朋友而且他能够框架了你。

他能够成为你的领袖，静风是有这样一个特质的啊所以说的话我们家静风的话更多是在，公司里面可能会负责一些外交的事情那他在这方面确实有天赋我都比不过他，会跟男人很快就会能够成为一伙。

而且能够框架的人他是这种就是说他能够去创造价值你明白什么意思就是一个凭空，生无的东西，就是在那一堆人当中可能谁都不认识你然后你会可能三五分钟可能说一半个小时之后啊半个小时之后然后你会发现这个。

然后你会发现这个男人就会自动就上位然后所有人都会很开心跟他去聊天然后去，就是跟他称兄道弟而且去愿意承认他这个是一个领袖这样一个位置啊。

是领袖这样一个位置那么就是说但是这种情况是很少的啊就是说练成这样一个人是非常非常难的，非常非常难的那么就是说你们要学会去就是准备自己的价值因为很大程度上价值是准备出来的。

首先的话你要去自己就是说这个穿衣风格啊你就说，你知道就是我看过一篇就是说那个那个文章叫做就是说海归精英还是什么样的就说反正都是留学生的一些故事啊留学生的一些故事。

然后你会发现就是他里面有一篇文章是这样写的就说意大利的男人啊意大利的男人是非常受到意大利当地这些女人的喜欢的，那意大利的男人为什么是这样的一个情况呢因为他们自己本身就是很喜欢去穿衣服去打扮。

很喜欢去穿衣服去打扮那很浪漫这些人都很浪漫因为就是说我在北京碰到过很多这个，这些男人就是说他们会他妈的大夏天的然后穿着西装革履然后喷的香水我也不知道他们热不热但是打扮的确实是非常有型。

那他们是能够受到他们自己国家的女人的一个喜欢的然后呢就是说但是中国男人很大程度上，中国男人很大程度上是配不上中国女人的为什么这么去说呢因为就是有些时候我们的穿着打扮实在是有点太过于糟糕了啊太过于糟糕了。

就说你们要把一部分精力要放在这个上面因为就是说在我的微信当中的话是就是跟我同一类型的男人是有的但是这种男人非常非常少见你知道吗，我天天在我的朋友圈当中我也会看到你们去啊。

我也会看到你们去看到就是说发那些朋友圈说实话你们发那些朋友圈我是不会看的没有任何吸引力你知道吗，然后天天就是给我发一个就是奶茶杯那发一个奶茶杯啊这家的奶茶很不错哦工作之余然后可以休息一下你自己认为逼哥很牛逼但我在我看来的话low的一笔。

然后的话还有一些人就是可能会发自己一些旅游照因为你要知道就是发旅游照的时候你的状态是很，颓废的啊很颓废的你把自己那个颓废的状态去这个去修饰出来啊你把自己那个状态去给修饰出来就再怎么修饰你也不可能会有一个好的效果的啊会有一个不会有个好的效果。

所以说你要去注意拍照的时候是一个背景以及你的服装的问题啊而且最关键的说是我们不是说就为了去拍照片去学那么啊就是拍了，买那么两身衣服。

最关键是你要形成就是平时生活当中你也去很会穿衣服啊我不一定要求你们都得穿正装你一面也可以穿休闲装休闲装他妈也有很漂亮的衣服，看起来很有型，你们是要对于时尚是有自己一种理解的。

因为很多人天天说去学这个外形改造外形改造他们把外形改造理解成了一种什么样的东西呢，他们把外形改造理解成了一种就是说能够跟妹子去骗炮的一种手段必要的手段是因为为了想操逼所以说没办法了哎。

随便我找安德老师给我搭上一套吧搭上一套我就可以出去骗骗炮去了这是不对的啊，你们要自己就是说对于这个时尚要有自己一个深刻的理解你要有自己的穿衣哲学。

每个我们朋友恋爱家的人的话都应该是以对于这个这个外形以及或者说打扮这块要有自己的一个外形改造的一个哲学，你要有自己的一种理解。

要有自己一种理解那么这种功力的话其实他跟学习炮学是一样的也可能需要半年的时间但是这是一个硬功夫，因为你知道虽然说我们都不强调说这个以貌取人啊谁是负责课程资料找大家都找他要吧什么东西啊。

呃这个就是说虽然说人们都说不要以貌取人但是说，呃我是很清楚的我他妈是从屌丝逆袭上来的我很清楚你们现在所经历的一些事情我全部都经历过。

你穿的很low逼跟你穿的很帅气的时候那个跟女人说话那个感觉是不一样的就是女人给你的回应啊，给你的回应是不一样的。

你穿的很帅气的时候然后女人是会非常非常ok的去回应你但你穿的很low逼的时候你即便你说话很逗，那你也需要花很久的时间，那这个是你们要去注意的啊而且是你对于自己个人修为的一个提升。

你对于自己就是说啊一个世界上的理解或者是一个知识量的储备你都必须得去没上课去看书，因为就是说我经常会在团队里面去说的一句话我说打造学习性团队打造学习性个人，与时俱进那就必须的要时刻保持那种学习的特性。

我每天就是说看书看不进去我也即便说是这样我也会去抽半个小时的时间我去看看视频我没上课我得学点东西，那起码我今天我他妈又知道点别的东西，我不能就这样庸庸碌碌一天天的就这样就过去了。

你会发现这种积累很久之后你会发现就自己说话就会越来越牛逼你有就是引经据典你有说不完的话那跟谁都能聊得很嗨，光着膀子不行吗这个这个问题很闪逼这个问题我就不回答了。

发行改造收集的话我现在正在去这个看一下我准备商量一下看这个书应该是怎么出我打算是把它印成实体书，然后去给大家可以去你们可以去买可以弄成纸质的，没错是下集版他那个安德是把那个所有的都写出来了。

然后你看就是说这种这这就是这个，这个这个男神男神搞出来这个后遗症你知道吗，因为你看前面就是说这个，我跟这个妹子就是已经完全吊打他他有一件事情就让我非常不爽 然后我就跟他说了半天。

然后他就说对于自己的问题进行了一个总结，这是我以上的总结还有哪些不足的请你说出来我会好好地改正，很烦你知道吗他妈的就是说你搞出来这种的一个妹子之后就是说他会天天都是粘着你。

然后你就没有没有自己的一个时间，没有自己时间为什么就是这个东西术士就是不一定说你做出一个非常牛逼的效果啊，做出一个非常牛逼的效果然后就是很屌。

然后有有很多时候就是说你去跪舔一下这个妹子啊就是说跟他正常聊天也问问他问题他感觉到你喜欢他，那么这时候两人关系是平等的相安无事你不去找他他也不来找你那。

对的这是有后遗症的所以说并不一定是这样就是好的合适自己才是最好的，对嗯，大哥已经立秋了还下几版吗这个南方是可以用到下几版的那安德那是有完整版。

完整版春夏秋冬版都有阴阳十条那阴阳协调我的前女友就是这样啊没错，还没学会成功解杀怎么有效学习啊进班两个月了啊我来跟大家学说一下这个学习方式啊学习方式，我明天我们是要开会的开会要做一件什么样的事情啊。

就是说开会之后的话我们是要将这个就是这个嗯训练型课程那就是一个任务去标准化，一个学员从一开始到嗯后来这个任务都应该是有个标准化的量。

那么外星改造的训练任务是多少然后女性资源的建设是又是多少然后就是自我引导这一块的，任务量又是多少那么我们主要训练是这三个点为什么后后面的东西不进行训练。

因为后面的东西只要听课啊你只要能够过了就是自我引导这一关之后后面的东西就很很好操作一个女人一旦被你吸引之后就ok了，你们要根据我们到时候会开出这个药方你们要对症下药啊该怎么去做就怎么去做。

因为就是说这个东西他嗯学会泡妞很大程度上他并不是说这个，你去看我们看我们的东西去学会的看会的不是这样的啊，真正玩的牛逼的都是练会的就没想到桌子他天天在那聊啊都在那聊不停的聊，新来的学弟。

自我引导目前感觉很难是的，一进班的时候谁都会感觉很难啊谁都会感觉很难但是说一旦把这一关过了之后你会发现就很简单你们之所以泡不到妞就是因为。

你们在做吸引这个环节你们从来没有想过去用按照自我引导这种方式去聊天，所以他妈的总要搞不停牛你一旦把这一招学会之后你就已经具备了一个失成功力了那很屌了，啊，师傅问个题外话成年了鸡鸡还能长吗我以前撸多了。

他们撸多撸短了吗给我不知道啊，啊，啊 电子版的是没有的就是说我们可能就是说这个以后要把这个课程要亏换发我们就是说教学内容到哪块就是哪一块。

那么如果说有一些新的东西出来的话我们肯定不会再去免费了因为这也是我们一个劳动的结果我们也必须把它变成产品，然后更加高质量去给大家去做让你们根据自己的需要选择要不要继续购买这个产品。

如果说你感觉培练还是靠谱的那么你可以继续购买如果说你感觉这个东西我有连招就够了，我就不去买了那是你自己一个意愿的问题了嗯，新的地方子换个地方。

那么的这都是什么问题啊你们以后问问题不要问我那些奇奇怪怪的问题啊因为我们现在只是集中起来只是交恋爱，其他的我们也就是管不了了那。

讲讲那个甩尾啊就是说其实甩尾的方式有很多的啊甩尾的方式是有很多的因为就是说你嗯如果说是，最好的甩尾方式是什么。

最好的甩尾方式其实永远都是慢慢的去冷淡我试过很多种甩尾方式就是比如说电视剧里面演的那种比较奇葩的，把自己弄成一个屌丝那样一个样子怎么怎么样的其实都是非常傻逼的做法根本就用不着。

就你慢慢对他冷淡一点慢慢不搭理他慢慢不搭理他然后他也就慢慢就放开你了，就是女人这种动物他是怎么回事呢就是说他们其实是没有爱情的他们的爱情是怎么回事，他女人的爱情就是说谁对他好他就爱谁就这么简单。

当然有个前提就是说在吸引到他的情况下谁对他好谁对他更好那么他就会更爱谁就这么简单，一个女人是自己是没有爱情还是他主动去爱上一个男人等等没有这回事啊没有这回事对，这个大前提好痛苦那是很关键的如果说是。

没有这个大前提如果说没有吸引这一关的难关的话那么我们这个教学也就没有办法去存在了，那他也没有办法去变成一个刚需，啊 结纱之后的妹子好了我先把录音停一下吧我们后宫模式的话就是说啊就先到这了。

然后对了还有一个东西我还没有讲呢啊，我来说一下就是说这个后宫模式就是说最好的见面方式啊，见面方式是怎么去见面的就是最好的见面方式其实说要有参与性你要有就是说两个人要如果说有默契的话就必须他们彼此要进行相互的一个配合。

那么怎么让他们去配合呢最好是带他们去旅游，领着两个人去旅游这个是我去研究了一下其他一些国外的他们那些情感史就是说，有找了两个老婆这样的一个男人去研究他们情感史但我自己现在还没有这么去操作啊。

他们我看到他们其他都都一般但是如果我就看到他们在见面我一直在想怎么去见面怎么去见面怎么见面才是最合理的，然后我会发现他们都有一个桥段就是他们去旅游了啊他们去旅游了两个人。

带着两个老婆然后他们在一路上或者说是经历了很多然后彼此有一个协调有一个就是配合啊有一个团队性质然后让他慢慢走到了一起。

那有一个磨合否则你直接把两个人带到生活当中这是很难磨合在一块的可能他除了吵架就没必要了，啊好了那个我们后攻模式就先到这了。

