# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第二阶段：乌鸦更新：自我引导的意义是什么

可以錄音了，就是說，新來的學員就是好多，來了一段時間之後就發現，那自我引導是怎麼回事啊，就用不出來，就感覺跟女生在聊天的時候，就覺得，啊對，就自我引導引不出來啊，就不知道該怎麼說啊。

我今天就把我這個感受，跟大家分享一下，分享一下交流一下，這樣的話我覺得，對咱們這些新學員，都有一定的幫助啊，然後我先說一下就是說，先給大家說一個，說一個問題吧，看你們是怎麼想的，對你們有一個大概了解啊。

就是說這新學員就是說，你們覺得啊，就你們覺得咱們這個，咱們這個自我引導的核心，是在說什麼，就用一個簡單的詞打出來就行，啊你們覺得，你們覺得這個自我引導，是到底是在幹嘛的，你們把你們的感受說出來。

就用一個詞語，不要太長，要用一句話，用一個詞語打出來就行，自我展示幽默，高價值啊，介紹自己，還有嗎，生活啊，不一樣的時候，啊大概就這意思啊，其實就是我的個人理解啊，我的個人理解其實很簡單，就是一個生活。

你把你生活展示出來就行，那就是你的生活，高價值何為高價值，等一會咱們再說啊，這個問題，咱說第一塊，說第一塊，自我引導的核心是什麼，我就覺得你們還記不記得，就是咱那個連招裡面，第一句話說的是什麼。

連招裡面第一句話，誰還記得，不要去看啊，現在不要去看啊，就想，不要去看自己去想，第一句話是什麼，烏鴉寫的連招第一句話是什麼，沒人能想起來，那個人不是不是那那是夢境，那不是那不是連招，自我引導的第一句話。

自我引導的第一句話，啊不是那個那是夢境，告訴我，大兄你就知道你在這搗亂吧，趕緊的給你們半分鐘，給你們半分鐘，誰能想出來，誰能想出來啊，第一句話，啊那第一句話，你們都記不起來，都忘了你說啊。

這讓這讓我清河已開，是不是，這個東西，哎呀，啊沒人能想起來，第一句話是你怎麼會相信啊，你怎麼會相信一個女人，對擁有美好生活態度的男人無動於衷，對不對，其實很簡單，烏鴉就已經說出來啊。

這第一句話就是我們的核心啊，這什麼啊，引導引導引導什麼呀，你有了一定的美好生活態度，你自然就會引導了，就把你的生活說出來就行了，對不對，啊你像你像我，你像我其實生活很單調的，就上班週六還上班。

我星期只休息一天啊，就週六還上班，那我那我那我整天我，我怎麼跟怎麼跟我女朋友說我的生活，我怎麼能跟她說，我說我每天就是早上七點起來，八點上班，十二點下班，下午兩點半再上班，晚上快六點下班，然後吃飯睡覺。

我不能這樣說吧，啊對不對，你們肯定是要把你們生活中有趣的東西啊，比較有意思的事情告訴她，比較有趣的那些畫面啊，用一個手機拍下來啊，放到自己的這個微信裡面啊，讓女孩知道啊，你這個人是一個有有熱情的人啊。

對生活充滿熱愛，對不對，你能發現生活中的美啊，你能看到你今天你今天早上上，你今天早上這個上班了，你今天早上上班了，你看到這個天氣變暖和了啊，路邊這些這個城市，這些路邊這些花都開了啊，這些樹都發綠芽了啊。

然後這個啊，原來冬天聽不到小鳥的叫聲啊，今天早上啊，我上班了，我聽到小鳥的叫聲就很簡單的事情，但是你可以用一個比較好的句子，把它寫在你的這個微信裡，啊對不對，然後到中午吃飯了，中午吃飯了。

假如說你們單位啊，有食堂啊，假如啊，我舉個例子啊，就你們單位有食堂，中午要吃飯了，今天中午，哎做的哎，今天中午做的菜好棒啊，今天中午做的菜有肉啊，原來都是素菜，原來都是土豆，原來都是白菜蘿蔔。

今天中午突然做的一個肉菜啊，然後給那個肉菜來個特寫啊，然後比如說你們單位的菜是要錢的，你就說啊，我們單位的菜其實免費的啊，今天中午免費有肉吃啊，好嗨啊，一個快樂的表情OK了，啊這就是你的生活啊，對不對。

因為好多人還沒工作呢，啊好多人有工作，好多人還單位沒有那個食堂呢，有食堂呢，好多好多有食堂的單位，這個飯菜還要錢呢，你單位不要錢，你單位有食堂，你單位還有中午還有肉吃，這就已經去讓女孩覺得哇。

你這個男生這個生活狀態不錯嘛，已經比很多人要強的太多了，對不對，啊然後下班了，下午下午這個下班了，下午下班了之後回家呢，回家了，然後比如說你回家路上有人發傳單啊，給你發了個傳單啊。

我們這個房子房子搞特價，啊買八十平米，贈送十平米啊，外加什麼什麼什麼優惠活動啊，然後給你發發傳單的是一個小姑娘啊，長得特別漂亮啊，然後你這時候你怎麼寫信情啊，啊這個事情你怎麼寫信，就假如說咱就情景一下。

咱就我覺得也是隨機想的，我提前沒有想到這一塊，我當時背後我就沒想到跟你們說這些東西，我就是在隨機發揮的啊，就假如說啊，咱們一起想假如遇到這樣一個場景啊，你會怎麼去寫心情啊。

就是說一個很漂亮的小姑娘給你發傳單了，在你下班路上你們會怎麼寫呢，可以在公屏上打一下啊，啊小雞小雞就是高明，還有嗎，那我女朋友在旁邊笑呢，可以怎麼想怎麼打，我希望跟你們有互動啊。

我不希望我一個人在這乾巴巴的講，這樣的話我也不知道你們能聽進去多少，我也不知道我講的東西你們有沒有興趣啊，我們需要有一個互動好吧，你們把你們的想法都可以打出來啊，隨便什麼想法都可以打出來。

這樣的話我知道你們心裡面的想法，我好有針對性的跟你們說，你像這些小雞這種人家都已經是大神級別了，我這邊在這講說實話人家就是在配合我，但是很多新學員現在還不知道去怎麼去，怎麼去約會啊，怎麼去找女孩啊。

這時候你們還不跟我互動對不對，你們還不跟我互動，這樣的情況下我講的話就真的是沒有意義了，啊我需要看到你們的互動啊，啊那裡挺快其實很簡單啊，其實一句話我下班了被一個陌生女孩調戲啊，就完了嘛一句話嘛啊。

我下班了被一個陌生女孩調戲，然後他還問我有沒有女朋友，然後你這句話發出去之後，我相信啊假如說你的這個微信裡面，很多很多以前的女同學啊，或者是以前的女性朋友啊，或者是以前不怎麼熟的朋友啊。

這時候看到你這句話的時候，他們就會女生是很敏感的，女生看到一個男生寫這樣的話，他就會肯定會只要不討厭你啊，我感覺他看到了他就百分百分之八十會回覆，他們會百分之八十回覆。

這時候你們就很自然而然的變被動為主動了，這時候你們都不用去主動找女孩聊天啊，說啊你們在幹嘛，他們會問你今天什麼情況啊，怎麼會有女孩主動挑釁你呢，你長得又不帥對不對，要不就說你長得很帥嗎啊。

難道難道十年不見你又長得更帥了，他們可能會要你的照片啊，誰誰誰大學生十年前你長的那個樣子不怎麼樣，是不是十年後變得更帥，你給我發張你現在照片吧，其實很多細節就是你們自己去挖掘的。

這個東西就是說不可能就是說師傅百分之百的都給你說出來啊，這個只要靠你們自己挖掘啊，大雄長得很帥啊，然後啊反正就是大概就是這個意思啊，大概就是這個意思。

我希望你們在就是說聽了感覺很很很就是說不理解的情況下，你們摳出來摳出來我可以跟你細說，你們要是不給沒人空聲的話我就往下幾個角啊，主要是針對心學員，今天的課不是說不是說講那個什麼比較牛逼的東西。

今天主要針對心學員，啊，在生活誇張化，對對就是這樣，就是這樣你可以生活誇張化，我就之前是半個月前半個月前群裡面有有哥們問我啊，就有兄弟問我說這個所謂引導是到底是怎麼個引導啊。

我就當時我就想怎麼給他解答這個問題，但是我後來我就想了一個想了一個例子，我說你這樣理解啊，你這樣理解就是說假如說你去面試啊，你面試一個工作啊，你面試一個工作，這時候有個面試官肯定要問你啊。

肯定要讓你簽這個簡歷表，對不對，你肯定要把你的這個這個從業經驗，那你之前幹過什麼工作，哪個學校畢業的啊，你多高多重性別啊，你照片都會展示給他，對不對，這其實就是作業，但是不能你這樣展示給女孩。

你這樣展示給女孩乾巴巴的，人家不會不會對你有興趣，你要怎麼說，你要你要用很調侃的那種方式啊，你要有很有樂趣的那種方式，很有這個生活熱情的方式，就把你這個簡歷表給他展現出來，就這麼簡單啊。

作為引導就是這個意思啊，我是這樣理解的啊，啊就不需要很逗逼，不需要我覺得對想想這個事情，我跟你們說一個作為引導，就是說就是說不要走極端，不要走極端，有些人覺得作為引導其實就是你。

你去讓妹子覺得你很好玩很好笑啊，其實那樣走下去的話，你偶爾一句兩句可以，但是如果你是上來就那樣的話，就就讓女孩覺得你是個逗逼啊，他就是覺得跟你說話就是，就是在那調侃呢，開兩句玩笑，然後過了就過了。

沒什麼正兒八經的正兒八經，認真的慾望就跟你繼續聊下去，他們就覺得你是一個小孩啊，很有意思的小孩啊，逗逼就是這樣的一個誤區，我覺得啊，得適可而止就行了，適可而止就行了，還有一個誤區就是，還有一個誤區就是。

明明這時候女生在有事情啊，在上班或者說人家在這個，說到極端點人家蹲廁所啊，人家就不方便用手機回覆你，不方便跟你聊天啊，你這時候就猛在做引導，我今天做了一個很好吃的東西啊，我今天去哪吃什麼什麼西餐。

特好吃啊，這時候女孩正在蹲廁所，你覺得他會回你，對不對，有時候看情況假如說女生，你說你跟女生聊天啊，你跟你的女同學，你跟你的朋友聊天啊，啊這時候人家回應很冷淡，人家說嗯哦知道了好的，好打住吧。

你不要跟他聊了，不要跟他聊，這時候人家就有事了，要不就人家這時候心情不好啊，人家沒興趣聽你自我引導，你又不是習近平啊，你又不是那個誰，周潤發你又不是劉德華對不對，人家憑什麼了解你對不對。

人家憑什麼聽你在那扯，聽你在那扯的同時，人家也是在浪浪費人家自己的時間和生命啊，對不對啊，對所以說這種情況下，這是第二個誤區，第二個誤區是鬥逼啊，第二個誤區就是你在那不分時宜的。

不看情況的在那猛在那自我引導，這樣情況下，人家就最後煩掉了，人家把你拉黑了啊，要不就人家就說有勁啊，要不就是啊，以後就無視你了，對吧啊，今天我就想用一個小時，大概一個小時時間。

跟你們深入說一下這個自我引導，就是我的理解，我的一些體驗啊，我的一些經驗啊，我的一些就是說小感悟啊，跟你們大家分享一下，交流一下，咱們都是交流的，不存在不存在誰誰教誰誰學誰不存在啊，大家都是交流啊。

我把我的一些想法告訴你們啊，然後你們看看自己能不能用的上，自己能不能有一些啟發啊，然後自我引導之後，自我引導你看剛才咱說了，自我引導核心就是你有一個美好生活的一個態度啊，你有一個熱愛生活的一個心啊。

你有一個積極樂上的積極向上的一個心態啊，你覺得每天的陽光都很美好啊，你覺得每天的夜晚都很迷人啊，你覺得每天都充滿了浪漫，你覺得大街上的女生都是女神啊，我在我在這兒的女神打引號了啊，你覺得大街上的女孩啊。

大街上的年輕女人全是女神，你想一下假如說你這樣想，假如說，假如說你們想像一下，你們每天生活在一個被女神包圍的城市啊，就是你們城市，假如說你們城市有一百萬人啊，五十萬人的女人全是女神啊。

你想像一下你在這樣的一個城市中生活，你是不是生活在天堂中，對吧，什麼暗夜聯盟啊，是不是啊，你們現在不要先不要這個，你感覺很累啊，你現在就很累啊，你現在身邊都是女神，你怎麼能不累呢，啊對我的意思啊。

就是我的意思就是說，就是我現在講第二塊就是心態啊，第二塊就是心態，作為引導之後的心態啊，就怎麼樣讓自己充滿了這樣美好積極的樂觀的態度啊，就是你僅僅假設一下，你們的城市裡面百分之五十女人全是女神啊。

或者說百分之五十的人口都是女神啊，加引號啊，加引號啊，加引號啊，為啥說加引號了，其實女神也是人啊，不存在女神啊，我感覺裡面不存在女神，女神也是人啊，只不過是長得漂亮，然後可能都夠有氣質啊。

然後這時候你是不是感覺幸福感爆棚啊，啊你覺得坐公交啊，身邊賣票的賣票的姐姐都是女神啊，你是不是感覺幸福感爆棚了，你覺得你生活在天堂中對不對，啊身邊都是美女，你還怕找不到對象啊，哎，不可能吧，對不對。

一百萬的人口五十萬的女神，就五十萬分之一的機率讓你遇到一個女朋友，不是不是五十萬分之一啊，別人是別人是一萬分之一找一個女生，你是五十萬分之五十萬找一個女生，你覺得你是不是超幸福，對吧，你會覺得超幸福。

你會覺得啊，我只要認識一個女孩就OK了啊，對吧，你只要認識一個女孩就OK了，因為都是女神啊，然後你怎麼認識女孩，你怎麼認識女孩啊，啊帶著這樣的幸福感和喜悅感啊，然後表露在你的身體上，表露在你的面容上啊。

你每天都是微笑著，你每天都是帶著喜悅去上班，你每天都是帶著快樂的心情去上學去聽課去大學聽課啊，有的是大學有的還在大學啊，每天都是這種喜悅的心情在在在，你身邊的女同學全都是女神，雖然說她們長得沒那麼美。

但是你們可以假想一下啊，假想一下她們都是女神，這時候你只需要做什麼，啊你們想想，這時候你們只需要和一個女人啊，做朋友啊，關係，觸手就OK了，對不對，你做到這一步啊，你做到這一步就OK了，自我催眠。

自我催眠啊，不是自我催眠，其實就是就是說讓你們有一個就是有一個心境啊，有一個心態的改變，就是說你比如說你的心情很低落啊，你覺得找不到漂亮女孩在你這個城市，你這樣假想一下，你就會瞬間覺得沒有那麼難。

沒有那麼困難，當然這不是說是在自我欺騙啊，這是這是這是一種就是說我舉一個例子，讓你們有這樣一個情緒上的變化啊，讓你們有一個這個感覺，就是說你們想找一個女朋友，或者說是想找一個喜歡的女生。

或者說想找一個美女沒那麼難，沒那麼難，首先自己要不要給自己設障礙啊，啊沒人回，我有時候也沒人回，沒事第二天說明就有人回了，嗯，嗯，行，大概就是這個意思啊，然後你們心態會上去啊，你們現在就上去。

你們現在上去之後，你們會覺得只要啊，其實這樣我是這樣理解啊，只要你們能和一個女生搞好關係，就是說有的有的學員可能還沒談過戀愛啊，沒有真真正正交過女朋友啊，有的學員可能還真的是沒有真真正正交過女朋友。

假如說你們有過戀愛經歷的人啊，或者說你們有過特別好的女性朋友的人，你們就會覺得其實和女生搞好關係沒那麼難啊，啊如果你們和她搞好關係了，你們就讓她變成你女朋友的那個可能性啊，對不對。

你們只需要往下走就行了啊，然後咱只說今天咱只說這個自我引導啊，也深入的不說啊，深入的不說，今天只說自我引導，然後我不想跑題啊，我是想盡量就是說能把我這些東西，就是用最簡戀的語言把你們就是說都說出來。

讓大家就是聽一下參考一下，有一個啟發，然後但是但是就是說有些哥們有些兄弟還會說啊，我這個心態還是不好，心態心情很low啊心情很低落啊，這個很煩啊，是不是，有這樣的情緒的扣一下1好吧。

就是說就是有那麼一段時間我很煩，真的很煩，就是看什麼都不開心，你說什麼都沒用啊，全是1，啊對這就這就是我講的第二點，我覺得今天講這個東西還是有意義的啊，因為我能也能我能找到共鳴啊，你們有我們我也有啊。

心情很低落的時候，就是第二點我想講的第二點就是怎麼調整心態，男人的大衣大衣服啊，男人的大衣服來了怎麼去調整心態啊，哎我女朋友又在笑，我好累我講課是這樣的，我家沒有那個正班型的電腦桌，我現在是租房子住。

然後我自己在這個城市上班，然後我這個房子是租的，然後這個沒有電腦桌，我是用一個那個我們房東的一個鞋櫃啊，他就是鞋櫃比較高，我把我的筆記本電腦放在鞋櫃上，然後我是這個腰直不起來。

我基本上是將近45度趴在這跟你說，沒那麼誇張，反正就是就是對就是腰直不起來，因為直起來就感覺屏幕離我太遠，然後我這個電腦又是筆記本，然後說話這個氣息又不太順啊，啊就男人嘛年輕的時候苦皮匠沒事。

只要到你這個40歲左右的時候不苦皮就行了，那時候你有財富了，有老婆了有家了，那時候你能給這個別人帶來幸福了，那時候就行了，現在苦皮匠沒事，我習慣了反正是不能經常對著電腦，啊對我在講秋水寒我在講。

一直都是我在講現在，然後調整心態啊，咱們咱們回歸這個課題啊，調整心態怎麼辦啊，怎麼辦啊就心情很low，看著什麼都不爽，看見看見這個說話，就是說話都懶得說，看見看見男人想打男人，看見女人就懶得去，啊。

連連連一個美女走到你身邊，你去跟她說話的這個心情都沒有啊，真的不是想打女人啊，這有點誇張啊，怎麼辦啊，怎麼辦來咱再分享一次啊，咱再分享一次，就你們心情特別low的時候，你們會採取什麼措施啊，分享一下。

你們心情特別低落的時候，你們會怎麼去排解的，因為每個人心情都有低落的時候，睡覺喝酒，喝酒喝酒我不太認同啊，睡覺KTV聽音樂，別人找我聊天，發呆健身，啊那三個字我不念了，健身房聽歌，夜店做菜。

心情不好的時候你做菜，哈哈哈哈，啊，就是心情不好的時候，那種負能量的東西不要去做啊，就是做菜我覺得可以啊，做菜可以，做菜可以，洗澡也可以，但是負能量的事情不要去做，但我感覺我我感覺啊。

就是心情不好的時候，嗯，我今天總結了一個三部曲啊，我今天總結了一個三部曲，就是能就我感覺還是能用的啊，就是因為我試過，就是有個三部曲，就是我跟你們分享一下，我給你們打出來了啊，你們現在別打出來。

我給你們打出來，三部曲啊，第一，啊第二，嗯第三，啊三部曲啊，第一是交流，第二是轉移注意，第三是思考，這三是連貫的，不是分開的，這三是連貫的啊，第一是交流，就是說你心情特別低落的時候，你找一個女朋友啊。

你找一個你比較能說心裡話的朋友，或者說是特別鐵的哥們啊，或者說是特別好的閨蜜啊，或者說是啊，他在戀你很久了，一個女同學，但是你不喜歡他，但是你可以給他打電話的時候，啊，就說你可以打，我是北方人啊。

就說你可以給他打電話，交流啊，第一步交流，你把你那種不良情緣，你給他說出來，你給他說出來，情緒不好，不想說話，你就打過去，打過去，你就說一句話就行了，啊，你就說一句話，你說我心情不好。

我你能不能跟我聊會兒天啊，這時候他如果，如果他跟你關係到位了啊，如果我的意思是關係到位了，就關係一般了，你就不要打電話，關係到位的情況下，他肯定會問你啊，為什麼怎麼了，今天遇到什麼事情了。

怎麼心情不好了，跟我說說吧，啊，這時候你不想說話，你也會慢慢去說的啊，人都有這個心理，都會去說，你說出來之後，可能他跟你會安慰一大堆，說得得得得得得安慰一大堆啊，但是沒有什麼實質性的幫助啊，不要緊。

放下電話，這時候你心情會好一半，假如說你的負能量是100分啊，假如說你的負能量是100分，你打了這個電話，放下電話之後，你的負能量會變成50分，然後第二步，第二步啊，第二步轉移注意，今天平時喜歡幹啥。

比如說你喜歡聽歌啊，你找一個特別勁爆的歌，你聽一下，不要聽那種愛愛情的那種，愛情失戀的那種歌，愛情歌不要聽，不建議聽啊，聽那種比較勁爆的，黑泡舞啊，黑泡舞或者是那種，就是就是特別嗨的歌，就英語歌也行啊。

英語歌也行，就特別嗨的歌，節奏比較快的歌啊，這是我來轉移注意的方法，你們可以用別的，你們比如說你喜歡打遊戲啊，比如說你喜歡打遊戲，你打一把遊戲啊，打一把遊戲，比如說你喜歡看電影啊。

你找一個你比較喜歡看的電影啊，錄一把啊，或者你喜歡看的什麼暴力電影，看一個就看一個，不要時間太長就看一個，你比如說你喜歡喜歡去吼啊，喜歡去唱歌去ktv去吼，半個小時一個小時啊，啊這第二步轉移注意。

這一步做了之後啊，你們的負能量會變成，我感覺能變成10%，或者是20%，就是剩10分的負能量，或者20分的負能量，一般情況下，這步做了之後，負能量就消失了，大部分人都會消失了，但是有些人比較嚴重。

他還會有啊，還會有，然後第三步怎麼辦，假如說你負能量還沒有消除乾淨，第三步怎麼辦，靜心思考啊，不要再去跟別人說話，靜心思考啊，找一個安靜的地方，不要看音樂，就是閉上眼睛啊，找一個你舒服的地方。

找一個或者家裡面的沙發上，或者是床上啊，你就往那一坐，往那一靠，不是冥想，不是施工說那個冥想啊，不是冥想，冥想那個會，會讓你會就是說，怎麼說，我我個人建議，就是這時候不適合冥想。

這時候你只需要靜下心來想一想，靜心思考就想什麼，想想什麼啊，你想一下你，在你這個上學的時候，或者說在你這個就是十幾歲，二十歲，剛二十歲的時候，就是你最想要的生活是什麼樣的，你好好想一下，你問一下自己啊。

你問一下自己，你想要什麼，你來到這個地球上，你到底是想要什麼樣的生活啊，你是想讓自己，不開玩笑啊，咱好好說啊，不開玩笑，你是想讓自己，特別有錢，還是想讓自己特別有錢，還是想讓自己找一個心愛的女人。

還是想讓自己成為什麼樣的人，你好好問一下自己，你想要什麼，啊大家都是成年人，其實這個這個靜心靜心思考，這個這個東西可以用於任何時候，就是當你，當你心情低落的時候，或者當你一個人安靜的時候。

我不知道你們有沒有那樣經歷，就是心情特別煩躁的時候，你隔一段時間，你稍微安靜一下，稍微安靜一下，你想一下自己想要啥，你問一下自己內心啊，你問一下自己內心，你想要什麼，很多人活一輩子不明白。

真的這個問題如果我展開了說，能說很久了，就是很多人活一輩子不明白，自己到底想要什麼，他到底是為了什麼，不是為了什麼，活在這個地球上，不是為了工作，不是為了學習，不是為了娶老婆生孩子。

然後就這樣一輩子就過完了，你要問一下你內心，你到底想要什麼，到底是為了什麼來活著，然後就說到這，你想一下，想一下，然後我一般啊，我就不說你們了，因為我不了解你們，這個情況是什麼樣的，我說一下。

到這個步驟情況下，我一般都會把我的負能量，給消除乾淨，我變得特別安靜，然後我也把它轉換成正能量，為什麼我說三步去，就是你從負能量爆棚的情況下，直接能轉換成正能量，我想到我未來的生活。

就是我希望我能給我的家人帶來快樂，能給我的老婆孩子帶來幸福，我能讓我覺得自己活得有價值，這就是我的理想狀態，我希望我每天都能知道自己在幹嘛，而不是說重複著做一些無聊的工作，我現在工作社會我不習慣。

我知道我每天都在創造價值，都在實現自己的價值，我能去做點什麼，能去給這個社會帶來點什麼，哪怕是你比如說醫生，律師能幫助人們解決一些，法律上的困難，醫生能給人們治病，他能帶來什麼，他能帶來一定的東西。

他能實現自己，能實現自己的價值，你想一下自己到底想要什麼，這時候情況下，基本上你想了之後，想了五分鐘十分鐘，這時候你就會把你的負能量，都給摒棄乾淨了，這時候你就知道，對，你知道，你別看，然後你知道。

你知道自己想幹嘛，這時候你就，那句廣告語說，Just do it，就去做去，就去做，你想要什麼，你就朝著那個目標去走去做，什麼那些負情緒都滾蛋吧，我就開始做我想要的那個生活的狀態，我就往那個方向走。

我想要有錢，我現在就去找商機，我現在就去看看，我將來成為一個公司老闆，需要什麼條件，需要管理學的知識，我去看管理學的書，需要健身，我去健身，需要去找一個女朋友，好好把自己打扮得漂漂亮亮，我去理個髮。

我去買一個比較好看的衣服，去約會去，你要知道自己要幹嘛，要做一個男人，要知道自己是一個男人，你就要做一個男人該做的事情，當你去做這個事情的時候，你就會忘掉那些負能量，你真的會忘掉那些負能量，什麼負能量。

我現在只是在為我的夢想而去努力的奔跑啊，總有一天我會達到這個目標，然後我做我想做的人，做我想做的人生，擁有我想有的人生，我到了那天我就是一個成功的人，我就會很驕傲的對著自己的老婆，或者對著自己的孩子說。

你看我想要的生活我做到了，他們會他們會以你為好，他們會覺得你是一個很很棒的人，你的老婆會覺得很驕傲，我有一個這樣老公，你們孩子會覺得，哇我的父親太牛逼了，他年輕的時候什麼都沒有。

但是他想做的一件事情他做到，他做到了，是不是聽不到了，是沒聲音了嗎，能聽到聲音的可以啊，為什麼都不說話，我希望大家就是，就是我說這些東西，我希望大家能就是，往心裡面去想一下這個問題。

其實這個問題不光是說是，不光是說是摒除負能量，其實就是這一生當中就是伴隨著你，伴隨著你就是說，人不要不停的低著頭去走路，要時不時的停下來，看一下自己走過的路啊，看一下自己離自己的目標，有沒有偏離。

看一下自己離自己的目標還有多遠，所以說我們其實不光是就是說，真的是烏鴉就是有時候我聽他錄音，我覺得他講得特別好，真的是我們不光是說是去為了泡妞啊，去學這些東西，就為了約會啊，就為了去找一個女朋友。

我們去學這些東西，不是的我們是在學做人啊，我們是在學怎麼樣做一個男人啊，我們是在學怎麼樣成為一個真真正正的自己，你要去做自己啊，這是第二塊，第二塊基本上就是這些東西啊，然後我們推薦。

我推薦大家看一個這個看一個視頻啊，我打算啊，我推薦大家看一個視頻，這個視頻是我無意中就是年前看到的，在這個優酷網上搜到的一個視頻，叫感謝你給我機會上場啊，你們可以有空可以看一下。

你沒有就是說你沒有正能量的時候，你可以去看一下，啊，這個說明號打錯了啊，就是感謝這個視頻上搜在優酷上搜應該能搜到啊，就直接輸這個感謝你給我機會上場，這個是一個，嗯，是一個中年男人五十多歲六十歲了。

他在講他的前半生，他在講他的前半生啊，就是名字就叫感謝你給我機會上場，他在給底下那些大學生啊，還有那些有一些企業老總啊，還有一些這些，嗯，民眾啊，說是說他自己的前半生，就是我這六十年來我在幹嘛，對方力。

是叫方力嗎，我忘了好像有個方字啊，他就告訴告訴就是說台下的觀眾，就說我這六十年在幹嘛，啊，然後我想要一個什麼樣的生活狀態，然後我看那個視頻，我覺得是是我是我，很受啟發，很受啟發。

真的是人短短的幾十年時間一晃就過去了，這一輩子也就那一眨眼的功夫，你一眨眼，我現在已經說明過去了將近三分之一二分之一了，將近三差不多三分之一的多了啊，很快，真的很快，啊，這第二塊第三塊啊。

第三塊就是高價值，我講一下高價值就是何為高價值，我個人的理解啊，何為高價值，你們覺得什麼叫高價值，扣一下公平扣一下，公平扣下什麼叫高價值，你們覺得啊，高大上有點空啊，高大上有點空，就說具體點，啊，經歷。

好啊，大概反正我看了大概就是這些，就是沒有沒有跟我想說的一致的，我覺得什麼叫高價值啊，我說一下我的感受，我覺得高價值是什麼，就是其實在那個臉章裡面無言說到了，他有一句話是這樣說。

他說臉章裡面那個無言說到有句話是這樣，我不知道你們留心沒啊，他說是他看到女子旁的他女子旁的他啊，他看到的是一個永遠在上升的男人，我打出來這句話啊，他看到的是一個永遠在上升的男人啊，我覺得這就是高價值啊。

這就是高價值，因為就換說現在的馬雲啊，他是中國最牛逼的最有錢的男人，但是他在創業之初，他那個情況你看當時好多人應該了解馬雲，好多人知道馬雲當時上學那會兒學業成績真的不咋地的數學，好像就是個位數的成績啊。

反正是數學是學的很爛的超爛，然後考大學也是不怎麼順利啊，反正就是包括求職啊，包括這些後來工作了是工作之後都不怎麼順利，真的是就是就是哎呀，普通人有時候做的都比他強。

他就是有時候就有點那種很很落後的感覺啊，就是學習啊還是工作啊，但是後來人家現在成為了中國第一有錢的這個男人啊，這是想一下這是為什麼，你為什麼呀，就為什麼是你看長得不咋地，是不是這個又瘦又低的又不帥啊。

哎，他怎麼會成為中國最有錢的男人啊，你們想過這個問題沒有啊，為什麼呀，啊，因為他永遠在上升啊，就是我的理解永遠，因為他永遠在上升，他他他，2015年的3月15號，一定比他2015年的3月14號強啊。

他絕對是這樣的，他絕對是這樣，他是一天比一天強大的男人啊，他真的之前真的是不怎麼樣啊，他絕對是一天比一天強大的男人，他每天都在充電，我敢這樣說，他絕對每天都在充電，對他知道自己想要什麼啊。

他就能看到這個還有一點就是第一是他一直在上升啊，他他每天都在充實自己，第二就是他他有一個就是他有一個預見性，我是這樣理解他他有個預見性，他能很很堅持的自己的這種看法。

他能預見未來就是中國就是中國的市場就是一個微商，就是說這個電子商務的時代啊，他能預見到那時候很多人看不到，那時候絕對看不到啊，很多人看不到就現在這個這個電子商務，但他看到了他有這個獨到的眼光。

他的眼光是太敏銳了，他敏銳的驚人啊，就跟過去那個比爾蓋茨一樣，他就知道未來是電腦的時代，他就知道未來是網絡的時代，所以他就直接從哈佛上了上一年多直接就輟學了，開始開始搞這個微軟開始搞電腦。

他能看到未來啊，但是我們不需要做到這點，因為常人做不到的很少，真的是鳳毛麟角，咱們只需要做到的就是永遠上升就行，永遠上升，這就是高價值，就你今天不會做飯啊，但是你明天會做飯啊，啊，你今天做的飯不好吃。

對，但是你明天做的飯比今天做的好吃啊，然後你把這個過程你自己記錄下來，然後你發到朋友圈，或者是啊，你哪天告訴你的女朋友，你的女朋友就會說，就會覺得這個男人真的是他雖然現在不怎麼樣。

但是他有一天他一定會變得特別厲害，因為他能看到你在上升啊，他能看到你在進步啊，嗯，你今天不會開車，你第二天拿了個駕照，你考到了，這就是高價值，那些富二代天天開著跑車在那轉轉來轉去轉來轉去，那什麼高價值。

那都不是高價值，當他跌破產了，他就啥都沒了啊，對對你們想想兄弟們，那些富二代他們那叫高價值嗎，根本都不叫高價值，他今天去打高爾夫，明天去三亞過天出國啊，但是有一天他老爹的公司破產了，他還有什麼呀。

他還有什麼他還剩什麼，對不對，咱們現在是不是富二代也不是官二代沒錢，沒有太多錢，但是咱每天都在上升，咱每天都在進步，你咋能知道你將來不是富一代呢，對不對，所以說我的理解高價值就是這個上升啊，永遠在上升。

永遠在上升啊，沒有停步，目前沒有退步，只有上升，只有進步，就這麼簡單，這就是高價值，你會讓一個女人覺得，你就是一個屌絲膩膝火生生的例子，我靠我身邊就是一個這樣的人，屌絲膩膝，啊。

就是當初的那個就安德舒爾辛格，你們也肯定都知道，就是那個肌肉男美國的影星啊，國際巨星後來的加州州長，加州州長安德舒爾辛格，他就是美國一個，真的是活生生的屌絲膩膝的例子啊，他最開始就是在貧民窟。

他老大也沒沒什麼錢，然後他自己據說是我看他那個自傳上面寫的，據說是安德當開始小時候是體弱多病的，就是說身體很弱的，不怎麼樣的啊，身體很弱，然後他就是，但是他就是他目標很清晰啊，他知道未來他要做一個有錢。

他要有一個，他要做一個有財富的人啊，他要在這個美國站住腳，要做人上人啊，就那個那樣一個意思啊，然後他想成為一個有錢人怎麼辦，最快的方案是什麼，最快的方案在美國就是娶一個這個重要的女兒啊。

這樣他就很快成為一個有錢有目標，有錢有地位的男人，他要娶個重要的女兒，他他怎麼樣才有資格去娶人家這樣一個女兒呢，他怎麼樣有資格，他要有名氣啊，因為他那時候沒錢沒地位啥都沒啊，他有名氣，而是倒推的方法。

他怎麼樣有名氣呢，拍電影當影星啊，怎麼樣成影星呢，形象要出眾啊，那麼多人憑啥讓你當影星，形象要出眾，怎麼樣形象出眾呢，他是個男人怎麼樣形象出眾啊，練一身肌肉啊啊，怎麼樣有一身肌肉呢，健身，這就行了。

下輩子生活是幹嘛，就是健身啊，天天去健身啊天天去健身啊，當他有一天終於發現他自己的肌肉已經很牛逼的時候，他就去參加那個美國那個健美先生那個比賽啊，啊拿了獎緊接著就開始拍電影啊，這一步一步就這樣出來了。

就這樣，就是這樣啊，這就是一個火生生屌死你起的故事啊，啊，然後嗯9點50，然後這第三話高價值啊，高價值，嗯，然後再講第四個啊，在在這不是說講啊，說一下啊，我現在不存在什麼講不講，我只是給大家交流一下。

就是說馬太效應啊，其實這個連到裡面，就是說自我引導裡面也有寫馬太效應馬太效應這個東西馬太效應，嗯，嗯，細心看的人應該都知道啊，就說這個他是1968年那個羅伯特，美國一個科學家啊，科學史研究者。

羅伯特啊提出來的，就說，就什麼什麼什麼叫馬太效應啊，什麼這是什麼意思啊，馬太效應，嗯，強者遇強弱者遇火，強者遇強弱者遇火，馬太效應，然後他還有一個關聯的東西叫二八法則，二八定律。

你們應該知道有些人都知道二八定律，二八法則好早就提出來這個東西，在社會有好多領域，包括人個人的就都能應用到這個二八法則，就是說，社會上20%的人擁有社會上80%的財富，對就多的越多少的越少。

就越窮的人越窮越富的人就越容易積累財富，社會上20%的人積累了百分之就擁有這個社會80%的財富，而這80%的人呢，是擁有了社會20%的財富，所以說這是非常不公平啊，非常不公平。

但是沒辦法就是這樣的社會就是這樣，社會就是這樣就這麼殘酷，沒有公平啊，哪有公平，什麼叫公平，公平都是自己爭來的，公平是自己爭來的，不存在什麼正常班級絕對的公平，你看人出生，有的人就生下來就是長得很好看。

有的人生下來他就是不好看怎麼辦，有的人生下來就是很聰明啊，有的人生下來就是智商高，有的人生下來就是，人家上小學上一年，你上小學上三年，那有的人就是智商不行啊，這叫公平嗎，這不公平啊，公平個什麼呀。

有的人生下來就是有錢有車，長得又帥，什麼聲音又好，又能演電影，又能又能這個唱歌了，就王力宏一樣，哎呦去，你說你看了王，看見了王力宏，你覺得怎麼就差距這麼大的，人比人真的是氣死人啊，憑什麼呀，啊。

王力宏幾乎把男人想要的東西都得到了，嗯，啊，但是沒辦法，這就是現實啊，啊，這就是現實啊，陳冠希是啥東西啊，陳冠希自己把自己給毀了，這就是個負面的例子啊，還有個文章叫寒門再難出貴子。

我不知道你們聽說過這個文章沒有，寒門再難出貴子，就我今天說的這塊，就可能會讓你們覺得有點心軟不爽，但是確實是這樣的，確確實是這樣的啊，我把這個名字打出來，你們可能能搜到啊，可能你們想看的可以搜一下。

寒門再難出貴子啊，不是說出不了，而是很難，而且他難不是一般難是再難啊，有個帖子，網上的一個文章啊，網上的一個文章號召以前就有了，幾年前就有了，大概意思就是這樣的，就是說，他這個是源於一個調查。

就是美國當時一個社會學家，在做一個跟蹤調查，就是他調查了，調查了50個人還是多少個人忘了，調查50個人還是幾十個人，就是跟蹤調查，從小啊，從小跟從他們7歲的時候，7歲7年一輪回來調查，7年一調查。

從他們的出生開始啊，從他們的出生開始，一直調查到他們結婚生子，就是說甚至當爺爺啊，就是說到步入中年，就基本上人生已經定性了，到50歲60歲了，就是他們的出生不同啊，他們的出生不同，他們受的教育也不同。

但是為什麼受的教育不同，其實還是因為出生不同，因為他們出生就是說貴子就是，寒門就是說價格比較窮啊，就是四面都是冷風啊，連個門都沒寒門啊，貴子就是說有錢人家的孩子嗎，有錢人家的孩子嗎，貴子，就是說。

跟蹤調查，結果就是發現就是說這個，他的出生比較好，你比如說他的父母是，嗯，在社會上有一定的地位啊，比如說他父母是教授，或者父母是老師大學老師，在美國啊美國，然後你聽我說啊。

啊你們先聽我說完這個大概的意思啊，就是說，然後他的孩子出生之後，接受了教育，因為家裡面經濟條件就是說還允許啊，經濟條件還不錯，然後他接受的教育也是比較好的教育啊，然後自身再通過一些小小的努力。

就能考一個不錯的大學，大學畢業之後就能找到一個好工作啊，緊接著就是找到一個不錯的女朋友啊，當然這個女朋友就是說，嗯也是自身也不錯啊，然後他們的生活狀態就是，基本上處在這個中產階級偏上啊，他們孩子呢。

也是中產階級偏上，就是這樣一個良性循環啊，但是這個就是說出生比較不好的，出生比較不好的，就是家裡的表全上不起學，要不就是勉勉強強能上起學，但是就是說上了學之後上大學，家裡面就經濟就斷掉了。

你得自己想辦法謀生，你得自己養自己啊，家裡不再給你錢了，這時候就很累啊，自己在社會上也沒有人脈關係，就是中國這種情況啊，沒人脈關係沒人脈啊，我完全完全靠自己啊，啊對因為難嘛，因為沒有家裡沒背景嘛。

父母什麼人也不認識，也不認識達官貴人，也不認識這個人那個人，只能靠自己一個小孩，上了大學畢業之後，自己靠自己找工作，找的工作也不怎麼樣啊，然後也自己因為經濟問題，還浪費自己很多時間啊。

就是說因為你要兼職謀生啊，你的很多時間不能用於學習，你的很多時間只能用於打工，這樣的話等到他們四十歲，五十歲的時候，他們的生活狀態還是處於那個中下層啊，就是說社會階層下層，就不能說下層不太好聽。

反正就是說生活條件不太好的啊，然後是中層中產階級啊，然後就是說這個婦人階層啊，他們的這個生活狀態就是父母是這個階層，他們長大了還是個階層啊，很難跳出去，然後父母是那種中上層啊，他們將來還是中上層。

甚至說是能混到這個婦人階層啊，馬雲是個特例，馬雲就不說了，然後大概就是這個意思，所以說通過這個實際這個社會調查，得出來一篇文章叫寒門在南出櫃子，就是說很難當然有啊，那裡面跟蹤調查了五十個人，只有一個人。

他的父母是處於那種社會底層的人，但是他通過自己的努力，最後最後一步一步的，最後爬到了這個就是說中上啊，他自己在這個大學當教授啊，找了女朋友挺漂亮，自己收入比較穩定，又有一個比較好的家庭，但是他只是一個。

只有他一個人，其他人都不行，只有他一個人跳出去了啊，就從這個底層跳到了中上層，所以說這就我說這個的意思就是說什麼呢，就是說我們生活在這個社會是很殘酷的啊，真的是很殘酷的，真的是很殘酷的。

沒有人去可憐你啊，沒有人去可憐你，你只能靠自己這種情況下，這種情況下就是說，你如果自己再不努力啊，你如果自己再不努力，因為中國發展到現在這個情況，大家也知道你現在有錢人，真的是太有錢了。

你沒發現這近幾年這中國爆出來，這些有錢人買什麼，就是什麼豪車啊，豪宅啊，出國旅遊啊，出國買房子啊，這人都是一批一批的，你說中國怎麼一下冒出來這麼多富二代呢，對不對，因為他們是上一代抓住了那個社會機遇。

他們奮鬥了，然後賺到了錢，然後到我們這代假如說我們自己不努力，不抓住這個機會的話啊，等我們的孩子再出生了，到二十年以後啊，我估計那時候如果你要是再想，就是說翻身的話，就是說從這個底層變成中上層。

過著比較小康的生活，那時候就更難了啊，真的是更難了，那時候幾乎就沒什麼概率了，我覺得我們這代人還有機會啊，對，就是這麼過關，就我們覺得，我覺得我們這代人還有機會，如果你要是自身努力的話。

還能將來就是說當，就是說不能說富一代，就是說讓自己的生活過了還可以啊，至少是在中層吧，中層偏上吧，就是說有點錢能去旅遊吧，家裡邊能有個車吧，這個是過去的說法，我覺得現在不存在了，富國三代。

富國三代窮國三代這句話現在已經淘汰了，我覺得將來的社會發展，就是富的就會一代一代富下去，真的是這樣，很難翻身，很難翻身，而且會越來越難翻身，所以說我們要抓住這個機會，努力去提高自己，其實說來說去。

說了這四條啊，第一條就是說，這個作業鬧的核心，第二條就是調整心態，第三是高價值，第四是買菜效應，我說這四塊，其實說這四塊就是告訴兄弟們啊，說來說去還是一條，就是努力啊，真的就這倆字。

努力各個方面各個方向的努力，努力啊，不管你幹什麼，就是努力，你去做啊，去努力也就行了，你不然的話什麼都沒有，什麼都沒有，真的，你看你們現在學這個東西了，你們不去努力，等於說你們是白學。

因為這個東西你要自己去握，不可能人家把那個東西就是說啊，你把你的這個身體打開往裡邊一放，你就會了，你就有這個能力了，不是這樣的，你要自己去握，自己去自己去，掌握自己去努力自己去做，嗯。

然後不知道這個的人呢，還有很多人不知道這個，還有好多人不知道約會學，不知道約會學什麼東西，好多人不知道，好多男的還在還在打光棍，好多好多人還不了解這個這個這個領域啊，嗯，好多人還是相信就是說。

哎我要等啊，我的這個緣分會等來的，那他們就去等吧，我估計咱們都有孩子了，他們也等不來啊，很難，對，想大概就是這些東西，然後最後就是希望大家能每天都在進步啊，就是真的是真的是希望大家每天都在進步。

每天都在往這個正能量的方向去不停的去進步，嗯，會自己自己會變得很正能量，然後自己又會干擾自己身邊的人啊，最後就大家都能擁有一個美好的愛情啊，好，謝謝大家啊，我的今天大部分東西就是這些了，都講完了啊。

錄音可以停了。