# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：2016.5.4有利描述：有利描述（上）

好兄弟們，那麼今天講一下那個有力描述，關於有力描述我覺得它是一個催化劑，它可以讓女人更加清晰的認識到她喜歡我們，所以說為什麼我其實我最近在我一直在玩這一招，你們也可以玩一下。

就是我會去把每一個把每一個妹子吸引到有力描述，然後到有力描述就結束了，我就不做聯繫感就在有力描述待著，然後你會發現當你想要妹子出來約會的時候，預約一個準，這也是一個養備胎的技術，還是蠻好玩的。

兄弟們有興趣的可以去嘗試一下，然後這個有力描述呢，我們都知道它是有一個反駁期，默認期承認期，今天我這些都會講到，因為我今天專門選了一個，這個妹子呢，就是比較難搞定一點那種，就是她會沒有那麼快承認。

因為很多妹子在前期性做比較好的情況下，稍微有力描述下就上道了，所以說那樣就沒有意思了，如果說你們碰到難的情況下，那麼你們也會知道怎麼去處理，好我們廢話不多說，來在電腦面前的兄弟扣1。

在電腦面前的兄弟扣1，農村非主流，這個名字喜歡，那麼那個農村非主流，今天你幫我把這個圖片傳群裡一下，就是截圖，然後截圖到群裡，然後在手機上聽課的兄弟們也能看到，可以嗎可以扣1，農村非主流。

這個名字蠻有個性的啊，可以嗎，可以行，好我們開始講，開始講，今天網速好慢啊，好，然後我從最開始，我前面的那個都不講了，我一上來就開始有你描述，你看妹子說吃飽了就睡，我說我明白了，你是在暗示我。

其實我這裡有意開始往那個，兩側的方向偏，其實這個也不是說往兩側的方向偏，而是說，我經常會在前期告訴妹子，暗示妹子，他媽的我是一個會做愛的男人，我會去做這個動作，這動作的一個好處就是，妹子能夠認識到。

能夠知道你是一個有啪啪，這樣一個需求的男人，所以說當你去約會他的時候呢，你要是做出一些親密的動作，妹子也不會覺得你很奇怪，然後他說你嘴都壞了還想幹點別的，你看其實這個妹子，他是有窗口的啊，他是有窗口的。

他要說他有窗口嗎，他說你嘴都壞了還想幹點別的，是不是，我說暗示我晚上會想到你，我晚上會想到你，充斥著一股性能量啊，然後妹子說，你不暗示我都明示，你不暗示我我都會直接告訴你，然後其實這個時候。

他並沒有說喜歡我之類的，我這裡就直接做了一個曲解，就說有時候你可以這樣，你可以比如說這裡我就抓住了一個詞叫做明示，我就可以讓這個聊天變得非常的無厘頭，聊天變得非常無厘頭，我這裡就抓到了一個明示。

我說明示你還要表白不成，你還要表白不成，所以其實這個點的話，兄弟們可以是用到的，有時候你去和妹子聊到一個話題，比如說不知道說什麼了，OK這個時候你就可以找到一個詞去延伸它，去曲解它去聊都可以。

不要去在乎前後之間有沒有聯繫，聯繫永遠是情緒的聯繫，不是這個字面上的聯繫，認懂我的意思嗎，就是說我這裡說的，我這裡會轉到一個明示當中來，但是呢，這個明示兩個字和之前這個妹子想表達的意思是不同的。

沒有關係我依然可以把它轉過來，用由你描述，你看這裡我直接就明示你還要表白不成，我就直接轉到用由你描述了，你看啊這個時候妹子她是直接就拒絕我了，她說不要啊，不要直接就拒絕我了，哎呀靠，靠靠靠靠靠靠。

好我們看第二章，自我引導要打多久，打一星期，我告訴你自我引導，我通常自我引導，我沒有一個時間限定，我都是有空就自我引導，有空就自我引導，這已經成為了我的一種習慣了，包括我跟你們講課，我也在自我引導。

所以說你不要去以為就打完自我引導就不用打自我引導了，那不是的，當你要起話題的時候，你必須要自我引導，而且自我引導是貫穿全程的，我經常說靈召，它是一個金字塔模式的一個東西，怎麼來說呢，我這裡舉個例子啊。

比如說第一招打了對不對，OK，那麼我們打第二招了，那麼我們可以打第二招了，那麼就是12，就不是2，我們不是1234，是112123，但是1234，靈召是這樣打的，能懂這個意思，扣1，能懂的扣1。

包括第五招第六招都是一樣，這下明白了吧，明白了OK，我們往下講，你看啊，這個位置他其實跟我玩了一個推拉，推拉，他說不是，時機還沒到，順其自然才好，他在告訴你什麼東西啊，兄弟們，他說時機還沒有到。

順其自然才好，能夠讀懂這句話嗎，能夠讀懂嗎，來扣一下，你們覺得這句話什麼意思，妹子說時機還沒到，順其自然才好，潛意識是什麼，Iod，No，這個明顯的Iod，怎麼是Iod啊，明顯的Iod啊，他的意思是。

是的，老娘喜歡你，但是老娘現在還不能表現出老娘喜歡你，懂了吧，你看我的社交主角就很敏感的抓到這一點，我說時機，你還真的想要表白啊，時機，你還真的想要表白啊，我這裏告訴他，他媽的我剛剛開玩笑。

難道你還真的要表白啊，我又在繼續的做有力描述，繼續有力描述，但是我這裏做了一個示範啊，我只是說說你可別當真啊姑娘，我只是說說你可別當真啊，在裝逼嘛對不對，裝逼，學會用開玩笑的方式去推開妹子，很好玩。

很好玩，他說不啊，你天天把我想的跟暴力女友似的，我是東北人不假，我又不是學表白特長的你放心，他這裏又給了我IOD啊，他肯定要給我IOD的，因為我這裏做了一個推開她嘛，我只是說說你可別當真啊姑娘。

什麼時候可以不用開玩笑推了，你不用開玩笑推的話，很容易就把推死了，或說你必須要有一個推拉知道嗎，這個玩笑這個東西就是在弱化你的力量，如果說你想要不是開玩笑的推，推開了OK但是你要記得拉一下。

你要記得拉一下不然這個妹子就拜拜了，推拉是我覺得是整個球外遊戲當中，最常用的一招，不管是語言上的推拉還是說行為上的推拉，推拉它是可以產生情緒波動的，就像是你們文化事務最近，他們啪啪了一個深圳的妹子。

很有錢那個，兩百萬，我們現在就叫她連續兩百萬吧，啪啪了個連續兩百萬，然後呢那個妹子呢就是特別愛作死，然後你們烏鴉事務就找了一個方法，就是先給她一頓罵，給她一頓臭罵，罵完臭再哄，做推拉。

然後很快這個妹子就覺得，哎呀對呀她媽的，她是愛我的怎麼樣怎麼樣怎麼樣，其實你們烏鴉事務什麼都沒有做，這就是女人需要的東西，為什麼我們比其他男人更加的受女人歡迎呢，因為我們會調動女人的情緒，對兩百萬對。

我們稱她為連續兩百萬，男生毛是泡下來的，嗯是的，然後你看我這裡，我這裡又跟她開玩笑了，我說那不然還把你想成暴力老媽不成，那不然還把你想成暴力老媽不成，我們往下啊，然後你看啊，你看啊，這裡很賤啊。

很賤我說媽媽我要吃奶奶，我說媽媽我要吃奶奶，很賤，直接其實我就想這裡接療傷嘛，我特別喜歡用第四招，我特別喜歡第四招直接跳到第六招，因為你們都知道嘛，你們獵島是不太喜歡玩真感情的，喜歡玩點騷的。

當然你們如果說是想玩這個的話，最好是不要玩，因為這個很容易激起你的AST，很容易激起女人的AST，然後就GG了，所以說最好是不要用，我當然可以用了媽的老油條了老司機，老司機在前面開著車。

你們不一定能開的告訴你，你看這個妹子非常機靈啊，非常機靈她說什麼，她說酸奶可否，酸奶可否是不是很機靈啊，這邊很機靈，然後你看我這個時候調侃她了，我說他媽的你是多久沒洗澡了都酸了，聊天記錄在哪裡。

聊天記錄發群裡，那個農村非主流，發群裡一下截圖到群裡，你是多久沒洗澡了他媽的都酸了，你看兄弟們你們發現沒有，就是有時候你們六島師說的這些話並不是很精彩啊，但是我能夠對應相應的時間相應的話去調侃她。

你看這裡是不是其中生智啊，你是多久沒洗澡了他媽的都酸了，所以說有時候其實一些外部的那些外部學員，他們老是想要一些慣例啊，包括內部的一些學員，他都在找我要什麼慣例乾貨。

但我告訴你慣例其實真的不是那麼容易觸發的，並且說如果說你用不好反而會尷尬，你要學的是像導師一樣這種能夠即時性的去發揮你的想像，去調侃妹子，這才是你真正要學的東西，懂嗎，六島師我覺得你很誠實，很實誠啊。

你打錯字了，對就是我們不是要去用慣例而是要成為一個創造慣例的人，嗯，好你看，然後這個妹子其實她被我說的無語了啊，她被我說的無語了，她說酸奶值錢啊，你知不知道。

你看其實我這裡就在描述我在親她咪咪這樣一個事情啊，能夠看出來嗎，我說洗乾淨了來我有輕度潔癖，洗乾淨了來我有輕度潔癖，我告訴她他媽的我要拘泥咪咪，就這麼簡單，然後，對其實這個妹子。

因為這個我之前是有做一些試探的，然後我知道這個妹子是有性穿口的，所以說我敢這麼聊，並且說這樣聊會非常好玩，他媽的這張圖片怎麼還傳不完啊，坑爹啊，為什麼沒有ASD，因為我都說了前期我有做鋪墊。

前期我有做鋪墊，所以說呢，我知道這個妹子會不會有ASD，如果有ASD我會退回去，我會退回去，我不會他媽的很死板的這樣去一直聊，這圖片他媽的加載不了啊，他說了什麼導師這個吹牛性很強，對。

對呀就是一股永遠不正經的和妹子聊，當然做案多只是我沒做篩選，我現在不喜歡做篩選，因為我給你們，趁這個圖片還在加載，我給你們吹一下，給你們普及一點篩選的知識，其實篩選他的目的，兄弟們知道篩選的目的嗎。

知道篩選的目的，扣數來講，篩選的目的是什麼，長期，你看，不是長期，篩選的目的是什麼，來扣一下，進入框架，我真的是白講了，上期那個篩選，你們有沒有聽啊，證明喜歡的，對合理化，對，很簡單。

就是說白了就是讓女人知道你愛上她嘛，說白了啊，說清楚了點就是說告訴女人，我愛上了你，我愛上了你，所以說篩選這一個環節呢，其實是可以用一些東西替換掉的，比如說你表示對女人的好感啊。

比如說女人做了一件事你獎勵她啊，這些都是可以讓女人感覺到，你是真誠的喜歡上她了，然後這個時候女人知道你是真誠的喜歡上她了，那麼也就後面也就暢通無阻了，我經常會做的一個東西就是在約會的時候，在約會的時候。

妹子表現出一些我喜歡的特質，我會非常真誠的去摸她的屁股，對我會非常真誠的去摸她的屁股，告訴她你的屁股很翹我很喜歡，當然這是開玩笑，我一般會用一些動作去跟她說，我覺得你非常的耐施，我很欣賞你。

那麼妹子她也會從中體會到我的真誠，所以說我能夠很快的拿下她，這是有關係的啊，我把這個刪了，媽的這好慢啊，我們一張一張來吧，坑得很，講自我引導啊，自我引導講得夠多了，天天講自我引導，你去聽我錄音嘛。

我錄音有講自我引導講得很詳細的，為什麼這個圖片加載不了啊，好坑啊，我很喜上什麼鬼啊，自我引導，這裡不多說，嗯不多說，好我們看下一張，媽的坑死了，我們看這張，看這張，然後前面是這個妹子，她說了一個好吧。

她說好吧，然後我說不好，我說我忙起來了，我說大忙人是我嘛，因為我經常在告訴她我很忙，我很忙這件事，然後呢，我說大忙人無聊起來就成逗逼了，我找點事幹，其實這個時候呢，呃旅人她已經表現出對你不想聊了。

她有點不想聊了，這個時候啊，這個時候不想聊了，千萬不要去強求妹子和你聊天，知道嗎，千萬不要強求，而是你就這樣結束話題，結束話題，我說那你玩吧，我找點事幹，然後我就沒回她了，沒有回她呢，她說我看看心理學。

然後我到了晚上，到晚上十二，十三點二十四分，才去跟她聊這個話，才接著聊，為什麼啊，為什麼我要做這個動作，兄弟們，能夠知道嗎，其實我當時我是可以和她聊的，但是我直接就沒聊了，過了很久才回她，知道嗎。

為什麼，對，IOD，IOD，因為前期，因為她，她在這裡她表現出有點不想和我聊了，OK，不想和我聊了，OK我就不聊了，我就給她拋了一個巨大的IOD，嗯，然後其實這個時候就是所謂的一個推拉，一個推拉。

就是讓她在和我聊天這個過程當中呢，覺得我好，也覺得我不好的地方，這樣才會讓這個妹子對你更感興趣，永遠是一種琢磨不透的狀態，那麼才可以更好的把控住這個妹子，不要讓妹子，很容易就知道你他媽對她感興趣。

你要讓她知道你對她感興趣的話，她反而對你不感興趣，嗯，對前面有點拉得太厲害，拉稀嘛，肚子拉穿了，哎呀這個圖好坑啊，我不知道我不知道怎麼回事啊，媽的這個怎麼傳不了啊，1 2 3 4 5，氣死我操。

上次也是傳不了後面搞得我還重講的，心態是太多，嗯，不知道，我當時也不是非常清楚她，為什麼突然就表現出不想和我聊了，嗯，女人天生就這樣嘛，一旦是展示出你對她的興趣的話，她就對你不感興趣了，嗯，嗯。

不正經要多久，感覺家人的妹子有點開不開玩笑，是這樣家人的妹子，她上來是要做一個信息交換的，她做完這個信息交換，有一定熟悉感的時候，你才可以開玩笑啊，一上來就開玩笑的話，那麼，嗯，很容易崩啊。

上次都還沒傳啊，上次都應該傳了吧，哎呀我操這個怎麼回事啊這個，啊坑逼坑爹，啊這樣這樣我先停一下錄音啊，我先停一下錄音，我分上半上下部分吧，我重傳一下，1，1 2 3，4，5 6第六張。

