# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：Leo-连招运用：第一念练习：第一念练习

好 那么今天要给大家讲的是一个就是说，我们连招自己家的一个心态模型当中一部分啊，非常重要的一部分叫做第一念练习，第一念练习，你听个课你紧张什么，怎么我讲课我都不紧张，你听个课紧张，搞死我吧你，好好好。

那么我们来说一下第一念是什么东西啊，第一念的话，它其实代表的是勇气，就是我这个人的话是非常强调勇气的，因为我就是不自欠的去说一句啊，这个人是我还算是比较聪明的一个人，所以说的话就是在很小的时候。

其实我是一个缺乏勇气的人，那么我会发现我想了那么多的事情，但是从来没有多少件事情是被我实现的，我就感觉非常的憋屈啊，我不知道你们有没有这种感觉，就是感觉总是有种东西在限制自己，好像有一种思维当中的墙啊。

就是这个墙不在现实当中，现实当中你可以自由行走，但是说就是在思维当中有一堵墙，总是会堵着你过不去啊，有些事情就是不敢去做啊，那个堵着你的东西就是不敢不敢不敢，有种感觉请扣1，有种感觉请扣1。

好多好多事情都不敢啊，那么这个第一念的话是我怎么搞出来的，我给大家就说一下，我当时发现他第一次发现他时候是我当时是在我的住所里面躺着，然后呢，我当时就是做了一个决定。

我说我突然想去看看外面的楼房是一个什么样的样子，因为很傻逼，你知道当时已经脱了睡了，然后当时我觉得说是我为什么每一次就是当时突然有一种就是一种诧异感，为什么我每次想到一些事情的时候。

然后总会有一个东西把我拉住呢，我当时就有种非常叛逆的心理，我说我一定要出去，然后我就穿上衣服花了几分钟时间把衣服穿好，然后我走到门外，然后走到小区那会已经是半夜一两点钟了，我就看着外面的月亮。

然后看着外面的楼房，当然这个场景是很普遍啊，并没有说什么极限人生经历啊，或者怎么样的一种感觉没有这种感觉就是一个很普通的场景，我看到小区外面楼房在半夜的时候看见小区外面的楼房，但是突然在那一刻。

我突然发现自己的思想和现实离得那么近，就是那种反差的感觉啊，你要如果是躺在那的话，你会发现自己有一件事情没做成，就会总觉得这种感觉就会不断堆积，总会觉得自己想要去做的事情做不到，那么第二次去干了之后。

我去做了一件非常非常傻逼的事情啊，有点类似于传销组织干的事情，我当时就是给自己下了一个心门，我说TMD我要在一个人最多的地方喊一句话，当然这句话的内容不重要，我当时喊的时候我要成为亿万富翁。

就这么一句话，然后呢，我当时就找这个地方啊，我从公司下班之后往回走啊，一路上把我那种就是接近焦虑的那种感觉，能理解那种感觉吗，就类似于准备要去搭讪要出手的时候，然后那种折磨你的感觉，哎呀。

拉屎拉不出来的感觉你知道吧，然后想着去做，但是就是不敢啊，大家有经历过那种感觉吗，要去搭讪，然后就总觉得TMD妹子就在眼前，就是不敢去，哈哈，哎呀，这TMD去了，万一怎么办，那大家别人怎么看我呀。

别人怎么看我，哎呀，TMD是不是个傻逼呀，然后当时那种恐惧感觉，我都是感觉就是笼罩到我，感觉头皮都麻了，你知道吗，因为那句话确实很傻逼，我要成为亿万富翁，但是就是当时我给自己下了一个最后的逼迫。

我说如果说我要这句话喊不出去，我这辈子都是个Low的，然后我走到一个公交车站，反正我是下班的点，当时大概那有个二三十个人，在那男男女女站的，我然后我走到站中间，我就喊我要成为亿万富翁。

就是那种撕破了天的感觉，我我感觉就是自己，我外面什么都没有变，但是我感觉自己内在像是撕破了天一样的感觉，好自由啊，真的是好自由啊，就是你把那堵墙你硬生生给推倒了，对喊了真的喊了呀，啊真的喊了。

那当时就是感觉特别特别的自由，哎，然后我当时就明白这种方法了，为什么就是说每次跟学员就是会强调勇气，勇气勇气大于策略啊，这个理论其实就是从第一念当中开发出来的，嗯，真的，我就在那个空调去站。

当时有你是吗，不尴尬吗，没有在喊之前感觉很尴尬，但是喊完之后感觉不尴尬了，喊完之后感觉特别自由，然后喊完之后哈哈哈哈狂笑，你知道吗，因为我理解到那种就是其他人都理解不到的，别人看我是傻逼，OK。

我看别人也是傻逼，那别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿，那这句话真的是跟当时那个场景是完全完全呼应住了啊，如果说是你们想去理解，说是什么叫做思维大众强，你们可以去尝试一下啊，甚至说你们现在都可以去尝试一下。

我不知道你们在一个什么样的环境，可能是在网吧，也可能是在家里面啊，如果说没人就没什么意思了，但是如果说是有人的话，那你去试着喊上一嗓子，那随便喊点什么，非常非常大声的去喊上一嗓子，现在可以去试试看啊。

看看你们会能不能做得到，然后这个时候当你一旦准备去做这件事情的时候啊，在课室里面，OK，来来来来来来来来来来，有种你就喊出来啊，有种你就喊出来，你真的会体验到一种就是人生的极限体验之一。

这是人生体验之一啊，极限体验之一，喊出来随便喊点什么，我要成为秦圣，我要成为亿万富翁去喊喊出来之后，然后再去感觉一下，就是在之前那种焦虑的感觉，那种折磨的感觉，你能够清晰的看到那堵墙的存在啊。

你能够看清晰的看到那堵墙的存在，当你一旦冲出去之后啊，传销我要报警了，其实传销的话，他很多时候是在商业模式上是违法的，但是他的他的那套精英的方式啊。

就是说在主动他的那个呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃。

就是说在读动他的那个呃员工怎么怎么样，那个其实不算是一种违法，那个其实真的是在佛教当中也有这种练习啊，也有这种练习对安利其实也跟传销也很像，他有很多的传销的模式。

但是说他的变现模式是正常的正规的不是违法的，因为传销就老鼠会嘛，传人头没有产品，那他们模式上是违法的嗯，为什么我做之前尴尬，做完以后更尴尬，或者感觉到害怕呢，因为你没有去撒开了花的去干。

就拼了命那种去干，如果说是你在这件事情是一种扭扭捏捏的状态，然后跑到人群当中，我一定要学乌鸦大大，我也一定要喊出来那句话，我要成为亿万富翁，然后走到人群当中，啊，我要成为亿万富翁，然后走了。

你那个时候会会感觉会感觉他妈的自己特别傻逼，因为你在做这件事情是把这件事情打了折扣了，做这件事情的时候千万不要去给自己打折扣，不要给他打折扣，否则你会感觉自己更傻逼，你知道吧，对并不是发自自己内心的。

那么第一念的话就是一个想法啊，就是一个想法，那他更多强调的是需要的是勇气，他能够让你看到自己的懦弱，但是你要知道懦弱和勇气是相对存在的，没有懦弱就看不到勇气，因为当你看到懦弱的时候。

那你就实现自己勇气的机会就到来了，平平淡淡生活当中是没有让你机会实现勇气的，你只有让你自己感觉到害怕的时候，然后你去冲开他，那才叫做勇气，看不见懦弱就没有勇气得以现身的机会，这个可以明白了吧，啊。

记得上次类似条件正在跟一个女朋友分手说，在大街上大声唱歌啊，也可以算是一种，你会感觉心中的那种怨气或者怎么样就出去了，就被宣解掉了，他对于就是人的内在提升是有一种非常大的好处的啊，包括搭讪也是一种嗯。

还是不敢说怕怕的，没错，这就是思维当中那堵墙啊，这就是思维当中的强，你可以清晰的看得到看得到他存在嗯，在全校师生面前还可以没问题，第二天就出名了，那你不用害怕用社交认证。

社交后遗症的那个社交后遗症杀不死你的嗯，OK，那么第二念是什么啊，第二念就是方法啊，你看啊，当时我说是决定要去把这亿万富翁这句话喊出来的时候，然后我就想到我应该如何去喊去哪喊，要去人群多的地方去喊。

否则怎么去证明自己是有勇气的，然后或者说是穿衣服啊，出来看楼房现在去穿衣服，然后你就开始如何去实现这件事情，然后到了第三年就开始怀疑了，你的那个恐惧心里就开始哎呀，那万一这样做的话。

别人会以为我觉得很傻逼，大半夜起来穿衣服出去看外面楼房，这也很傻逼，这干嘛呢，这是对不对，自己折腾自己这不很傻逼吗，干他干啥快睡觉吧，第三念就是怀疑，然后到了第四年啊，到了第四年整个人就一锅粥了。

