# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：靖峰告诉你读懂女人的潜台词

咱们今天这个课程啊，给你们说一些这种不为人知的秘密，什么叫做不为人知的秘密啊，录音没有录了录了啊，见不得光的秘密，不是啊，就是在与你和女人啊，你和女人在一起的时候，什么是不能说的秘密，就是看透不说透啊。

你懂我也懂，OK我们两个人就这么去做就行了，就像咱们家昨天有个学员啊，就是说他昨天晚上去夜店了，然后也顺利领走，然后也开了房也贴了地了，OK这个时候，然后他跟我说的是，冬大佬昨天晚上就站在宾馆门口。

我跟这个妹子就找了一个借口，我跟妹子说，我说那个跟我去开个房吧，然后到时候开完房之后，然后你再走啊，然后这个妹子就同意了啊，就同意了，为什么同意了，啊，兄弟们为什么同意了合理化理由啊，对啊。

就是心里很明白啊，我们不需要去说透这个话，如果你去说透这个话的话，就没有任何意思啊，这中国人啊，这跟外国人不一样，就不一样在这儿啊，外国人的很直白啊，今天晚上你和我走啊，我和我要和你享受雨水之欢。

但是中国人不一样啊，尤其是中国的妹子很腼腆很委婉，对吧，那就是这样啊，大家你懂我懂就行了嘛，对不对，我们不要去说透，这就是不能说的秘密啊，这是不能说的秘密，那怎么去做呢，啊，怎么去做。

就比如说你们跟妹子去聊天的时候，你们要去按照自己的感觉去走啊，按照自己的感觉去走，当你去接触的人更多，接触的妹子更多的时候，我们去练习的这些社交方法，对吧。

还有就是说这个培养自己的社交敏锐度的这么一个方法，你们要去练习不断的去练习，当一个妹子站在你面前的时候，跟你说这样那样的话的时候，你能清晰的知道能感受到他的这些什么样的，就是他的这种情感波动啊。

这是一个情感波动，他现在说这句话的时候OK，是开心还是不开心还是怎么样，他什么意思，你要理解女人的潜台词啊，这点非常的重要，非常的重要，给你们举个例子啊，给你们举个例子，就说有天啊，就就像昨天啊，昨天。

我跟我的长期女朋友啊，我跟王雁虹两个人啊，去他哪啊，去他这个就是我们一个朋友的他父母家啊，然后去看望一下，当时停了啊，特别晚，然后这个时候啊，这个时候，然后这个我对我女朋友就跟我说了，他说咱俩走吧。

咱俩走吧，他说这个话的时候有没有想走的意思，有但是我知道啊，我知道其实是他饿了啊，当时他是饿了，然后我就看着他，别跟他说，我说是不是饿了啊，这是说透了，对吧说透了，这不说透的时候是什么啊，那行吧。

那咱们走吧啊，走吧，然后到出来之后，然后我们找个地方，然后吃口饭啊，就是这样，这是不说透的情况下，你能明白接下来这个女人跟你说这个话，他的目的在于呢，对吧，你半推半就的时候啊，一些妹子跟你在聊天。

或者说是已经跟你见面了，你要亲他啊，你说我，我想吻你啊，这个妹子不要了，怎么样的，人家会害羞的，对吧，是这样的，就是潜台词，你要看一下当时的时机，看一下当时的这个就说你的场景，你的身边人多不多。

你大可以拉到一个就是什么角落里边，对吧，墙角里边对吧，结个吻吗，是不是啊，这个时候他没有那么强的，就是说社交压迫感，就这样一个种情况，你们一定要读懂女人的潜台词，明白他的意义所在啊，明白他的意义所在。

他其实就是一种巨大的肺部测试兄弟们啊，有些时候这个妹子有个妹子，就说他跟你去说这些话的时候，他的意义不在于这个，他就想去测试你一下，这是巨大的肺部测试，那种巨大的肺部测试，一旦你通过他的情绪升高之后。

对吧，你就可以接下来为所欲为了，那可以为所欲为，对就是水到渠成没有错啊，你们想想看啊，你们想想看当一个女人就像上次我给你们分析这个聊天记录，这个妹子跟我说说什么说，嗯，你看咱们两个人异地恋，你在忽视。

我在北京，我们有不经常见面，而且而且我还看不到你在干什么啊，他看不到我在干什么，对吧，这是一个巨大的肺部测试，对不对，但是呢，他的潜台词是这样吗，他是想跟你去解决这个异地恋的问题吗。

不是他就是想看看你的态度是什么样的一个态度啊，你是什么样的态度，当一个女人兄弟们当一个女人问你们这样话的时候，你们怎么回复，来现在想现在想如果一个女人就问你了，我们两个人现在是异地恋，你在哪，我在哪。

对吧，我们相隔这么远，我也看不到你，你也看不到我啊，有些时候我怕我们会产生一些误会，难受的事情，怎么回复，有人有好的答案吗，发微信视频来让你看到，真爱不在于距离不好，暴露需求感，见面说更不好。

那我们多沟通不好，我也不想这样，你放心了，这个稍微还靠点边儿，你们就难道就读不懂这个女人的潜台词是什么吗，心在一起，距离不是问题，OK，这个没有问题，距离产生美，这个不好，你需要的时候，我会在你身边。

然后妹子跟你说，我现在需要你，你就傻眼了，爱情不是距离的终点，距离不是爱情的终点吗，哎呀，哎，兄弟们，我跟你们说说我是怎么回复的，当时我都给你们讲过，我给你们讲过我上次跟这个妹子说。

他其实就是在问我一个什么样的一个问题，就是在问我一个，你会不会是说在忽视的重新再找一个对吧，怎么怎么样的，然后背着我，然后又跟我相处的，然后又怎么样，对吧，他就没有安全感，他怕我找别人，他怕我找别人。

所以说我就给他回复了一句话，我说忠诚不是靠嘴说的，你们想想看当一个妹子跟你们说完这些话，我的回复是这样，我说忠诚不是靠嘴说的，女人是个什么感觉，女人是个什么感觉，首先很慢，第二，你不暴露需求感，第三啊。

对吧，我是一个爷们儿，对吧，我不靠这种的，就是说天天的嘴皮子溜啊，跟人家说这样说那样，保证了那么多，我都做不到，我不会说这样的话，我会只会用行动去跟你去说这个事情，对吧，我会用行动去证明这个事情。

但是说你要给他回复，我用行动来证明没有用，你还不如说个漂亮话呢，对吧，就是告诉他忠诚不是靠嘴说的，这个话是不是漂亮话，是漂亮话，但是我说的后一半部分就是说，这不是靠嘴说的。

我就把他接下来的肺部测试就给毒死了，这个妹子直接直接给我回复了一个好吧，好吧，啊，好吧，你懂这个事情就够了啊，就够了，他让我来北京怎么办，他天天都在要求我来北京，但是我在跟他说。

我希望找的是一个能懂我的人，我有些时候会特别特别的忙，也许我一天不会跟你联系，也许两天我不会跟你联系，对吧，但是我一旦有闲暇时间，我就一定会给你发个微信，或者给你打个电话，对吧，就是这样啊。

就是这样为什么你要懂我呀，你在最一开始就要给这个女人这样的新毛呀，你必须要给他新毛，是吧，要让他知道你很忙，要让他知道有些时候你心里中，就说你心里是有他的，不是没有他有他，只不过你有些时候。

现在男人以事业为重，我们的上进心为重，你要去给他表露出来，忙不是借口啊，忙不是借口，我有些时候会在半夜两三点的时候，我给他发条微信说宝贝宝贝忙完了，我刚躺在床上，我现在很想你很想抱着你睡一觉。

只是抱着你，当这个女人第二天早上起来，看到这条信息的时候，你觉得他会怨你前一天不跟他联系吗，对吧，这就是效果，我们要看疗效，这个时候这个妹子就知道啊，他很忙，但是他会想起我，他会想起我，对吧。

你们就用什么一个情况，就用一个上厕所的时间啊，上厕所的时间，然后给这个妹子回复一条，也许是你的长期关系，你告诉他，你说宝贝我现在非常的忙，但是我现在在做一件大事，做大事是庆的时候，我突然想到了你。

我还能抽出一点点的时间来和你聊会天啊，这个妹子就问了，对不对就问了，哎，你在做什么大事啊，你做什么大事的时候会想起我啊，哈哈，对吧，你们就可以接我的这个蛋糕惯例了啊，蛋糕惯例扔给他，对吧。

然后说到一半的时候，然后你跟他效果也出来了，OK，然后跟这个妹子告诉他，你说我要去忙了，嗯，晚上再聊啊，晚上再聊，对就是做蛋糕惯例啊，这是我的独创原创惯例，没听过的听上一周的录音吧。

上周录音里有用六神的晚上再说吧，哈哈，关于这儿啊，关于这个就说女人要的是钱，潜台词就是说你的态度啊，这个你们一定要清楚啊，一定要清楚女人给予你废物测试要的是你的态度，女人给你说一些北心的话的时候。

你也要主动把他潜台词是什么，对吧，你要看一下当时这个就说结合于你们前半部分的聊天记录，后半部分的聊天记录，你要看看他到底说的是个什么意思啊，这相当于就是说我在这个里边有一个理念，就说在我们的新课程里边。

我会跟你们去说什么叫做前三后四啊，什么叫做前三后四，简单的给你们去提一句啊，就是说前三制说你当你说这句话的时候，你前三句是你跟他聊的是什么，那你接下来后四句，你要往什么样的一个方向去发展对。

我们说的没有错，就是说我们要去跟一个妹子去走心，而不是走这些技巧走肾，但是在最开始的时候，对吧，你们没有达到那个心境上的修为，那我们就要怎么样就要去走一些形式化的东西，就是一些惯例啊。

就是一些多想我们先用逻辑脑去应该去怎么去应对，然后我们渐渐去提高我们自己，让我们自己的心境修为上来，然后做到真正的爱女人的这样的一种状况，当你们真正的做到了这种爱女人的状况的时候，那你的这种整个的状态。

你散发的你由内而外散发就是你的人格魅力，你不自然而然的就去吸引到了一个妹子，而不是靠靠这些话术惯例，在前期啊，在前期我们需要一些话术惯例啊，我们是非常需要的，但是但是话术惯例不能作为一切。

你们要知道就是说当我们去创造这些话术惯例的时候，我们的初衷在于呢，初衷在于呢，我们要去知道这个发动机啊，就是说给你们举个例子，我们开车对吧，有很多兄弟都会开车，那你们会知道这说发动机是怎么制造的吗。

不会对吧，我们不需要去学习这个发动机是怎么去制造的，但是现在在朋友恋爱这儿，我们一定要教授你们怎么去制造发动机，要知道说这个话术惯例的原因在于呢，你们应该很清楚，就是说当你们亲近修为上来之后。

你们说出去的话，那就是惯例教你们最根本的那一个东西，这个是在别家谁都不会教的，谁都不会教的，但是我们愿意去教给你们，就是要告诉你们发动机怎么去造，嗯，你知道怎么造，你看啊，就是说咱们接下来继续讲课。

很大一个程度上就是说女人的这些潜台词，他为什么会给你去说呢，我们去刨根问底一下，刨根问底一下女人，为什么会给我们这样的半含蓄的话而不去说透，一方面是他是个女人，在中国他就应该去含蓄一点，他就应该怎么样。

他就应该去这种去含蓄，去自己就说三从四德，对吧啊，首富到这样的一种情况，但是我们翻过头来想，你们跟他的就说亲密感真正到达的那儿吗，到达那个关系的点上吗，对吧，如果说你已经跟他发生了关系。

而且还是男女朋友发生了，还是不是一次，你们彼此很了解，我相信你们有一些什么样的话都可以大尺度的话，都可以去说了，都可以去说了，男人啊，男人在这一块的话，你一定要打消他的顾虑，要做到能给这个女人安全感。

那有兄弟就要问了什么是安全感，什么是顾虑，你说出去的一句话，就比如说啊，打个比方，再举个例子，你说了今天啊，然后我去哪哪哪吃饭，我花了一万多块钱，这个时候如果说这个女人被你的物质所吸引了，他就要会问啊。

在什么什么饭店了，对吧，怎么怎么样了，那你点了什么菜了，也许人家也去过啊，他在验证你到底有没有去过，这是一个只物质上面，那精神层面上面对吧，你要说什么，这个妹子打压你说你哎呀，我突然感觉到你好幼稚啊。

然后你告诉他说，你说每一个成熟的男人，心中都会保留那么一份最初的童真，所以说我这是我最真实的，我在你的面前不需要戴一层面具，去跟你去这样去装，这就是我在生活中的我，你跟他说完了啊。

接下来再可能你接下来聊天的后几个回合，这个妹子就要去考验你，就要去验证你说这句话的时候，你破解他肺部测试时候，这句话到底是真还是假，如果验证过后是真的ok，你保持了一个前后的一致性。

如果你说这句话是假的啊，很大程度上就崩了，这个妹子说哎，你还是很幼稚，你是装的对吧，OK，人家不知道是怎么情况，但是人家就是感觉到不舒服了，这个男人有可能是在骗我啊，很大程度上他在骗我，所以说啊。

有些时候这个妹子就不愿意跟你聊了，那好吧，那就这样吧，我去洗澡了，哈哈，碰到过这样的情况的兄弟来扣个一，我看看啊，学会怎么去解决这个事情了吧。

关于去解决女人这个安全感问题的解决读懂他这个潜台词的还有我不懂的地方啊，这不能怂对脑袋有点反应不过来，说明你练习太少了，说明你练习太少了，没练过，那你赶紧去练吧，现在都有纸上谈兵呢，赶紧去看吧啊。

加紧时间去学速度稍微快一点，我们渐渐的啊，我们渐渐的兄弟们，我告诉你渐渐的我们就要去练成一个什么样的一个情况，就是说在未来的一年后，可能未来的几个月之后，你们的社交敏锐度敏锐感会达到一个高度。

可能比我们稍微还低一点，但是你要无限接近于我们，那这个时候不论是在你，就说只要跟人相处的时候，你就会明显的感觉到啊，明显的感觉到这个情况就是说到底是真还是假，或者说是他当时的情感状态到底在于哪。

很大程度上，就比如说我在买衣服的时候，我在买衣服的时候，在Play恋爱里边啊，在Play恋爱里边，除了你们乌鸦师傅之外啊，就是我砍价是比较凶的，为什么为什么，就是因为我跟一个人去买衣服的时候，他跟我说。

比如说这件裤子，他妈二百块钱，我是能便宜点吗，他说不能拉兄弟最低了啊，我就会看着他，然后听他整个这样的话到底OK，然后对于他的这个面料或者怎么怎么样，是吧，哎，然后我会爆出一个最低价，爆出一个最低价。

然后这个时候啊，这个哥们啊，怎么怎么样了，你再看他的表情啊，你再看他，就是说通过你的社交敏锐感，你去感觉一下当时这个情况，这个男的到底他能不能卖，嗯，如果能卖OK，你说明还有余地啊。

还有余地你可以再往下降，如果说他已经卧槽闲了，露出一种特别特别的妈无奈，又特别特别就像看一个二逼一样，这样的一个眼神的时候，难道说明已经已经超过他的底线了，我们是让可以往上加一点，就是这样。

你们可以去试试看，我在前期啊，练习这个社交敏锐感的时候，很大一个部分是砍价啊，跟这些销售人员砍价，对吧，另外一个是在什么样的情况，就是说在这个就大街上，我看这些男男女女经过啊，然后我就问他们。

他们要去干什么，嗯，经常去练习你的社交敏锐感就上来了，然后去运用于啊，运用于跟妹子啊，跟妹子天上的时候，你就突然能感觉到就说你的手机，你跟他用社交软件上对吧，不论是默默微信对吧。

各种事要让你跟他去聊天的时候，你会能清晰的感觉到当时这个女人的情绪在于哪啊，情绪他有没有一个提升，跟你最一开始聊天的时候，有没有一个提升，一旦有一个提升之后对吧，那你就可以再去语言劲挪了啊。

你就可以再去往前去聊了，啊，就是心理波动没有错啊，心理波动关于这块，有人没听懂吗，来没听懂的来问问题，这个有点绕啊，有点绕，所以说你们把你们的逻辑脑啊，逻辑脑提升上来破坏性聊天也是为了这个目的吗。

是没有错，破坏性聊天就是让你们去知道女人的这个情绪波动在于哪，女人的底线或者说是你聊天的这个尺度在于哪，你能测出来之后说你跟这个妹子去聊，他怎么不会崩，你去找什么样的一种合理化的理由去跟他去聊的时候。

这个女人他能去接受听着感觉明白，用起来就不知道了，那就赶紧去用啊，去实战啊，嗯，前庭后望小结一下啊，可以给你们小结啊，可以给你们小结，那就是说关于这一块啊，兄弟们关于这一块女人他想要的是什么。

有些时候有很多女人在跟我们去说，你不懂我啊，你不懂我为什么这么去说，就是因为他其实就是想跟你说心里那个话的时候没有说出去，然后给你各种的提示，这是一个什么样的题目，这是相当于我们在玩侦探游戏一样。

他在不断的给我们线索线索线索不断的暗示暗示暗示，结果让你去猜，让你去推理，结果你还没推理出来，然后这个妹子突然发现你这个人好没有情调，你不懂我，你跟我不是一个世界的人，我要找一个懂我知我爱我的男人。

所以说你不是那个白白，塞罗娜拉，所以说在这这一块，我们啊来，我现在上个PPT啊，能看到这张白纸吧，嗯，能看白纸啊，来啊，第一个我们要掌握的是什么，细节啊，细节啊，我用电脑写字真的很费劲啊，细节这一块。

我们一定要去做，就比如说你跟一个妹子去约会，去约会啊，这两下子把舌头捋不直呢，细节方面，你跟一个妹子去约会对吧，然后怎么样，你要绅士一点，你跟她去聊天的时候可能会很流氓，但是会很会调侃，就跟她去聊去说。

但是比如说你们要去吃饭了，在进一个饭店的时候开门一个很小的细节动作，OK，你要快步上前把门打开，让妹子去先进，因为什么，因为你是男人，就这么简单，因为你是带伴的啊，一个小细节，接下来。

我们坐定的时候要去坐位置的时候，OK，你选择了位置，比如说我喜欢靠窗的位置，我说那就定在靠窗位置吧，我会走前一步，然后把凳子给这个妹子，如果这个凳子非常的大，非常的沉，我会把这个凳子拉开，然后妹子坐着。

然后我给他往前再推一下，然后我再坐定，然后我在各种调侃他，我在戏音乐调侃他，我们语言上会很坏，但是我们在行为上是一种什么样的情况，我们的行为是一种真正的贴心男暖男，这样的一个状况，一种绅士的一种状况。

对就是一种绅士的流氓，就是一种流氓都不足以形容我们，我们是什么，是一种绅士的色魔，啊，这就是我们，你是禽兽，你是禽兽，要掌握方式方法啊，要掌握方式方法，都明白这个情况吧，女人就喜欢这样的男人。

该让你上的时候你就上，好吧，该干的时候就得干，就是干不要怂啊，对了，雅痞没有错啊，哎，没有错啊，这句话说的不错啊，这是谁说的我忘了，对他多坏就要对他有多好，这好像你们乌鸦师傅说的，哈哈，好了啊。

这是关于女人这块细节方面啊，这是细节方面另外一个啊，兄弟们啊，用电脑写字好费劲啊，对就是态度啊，就是态度细节态度决定一切细节决定成败啊，而且咱们家的理念以后就是什么快快速，得到一个女人的心。

还有个理念是什么，泡女人泡男人泡生活泡自己啊，这个都要根据这两个自己去看啊，态度，决定一切细节决定成败啊，就根据你练就什么练就你自己的是什么，这个社交直觉有很大的关系，要去学会观察。

只要你们掌握了这两个点啊，这是两个大点，只要你们能做到这一块的话，我相信你们的社交直觉会有一个急速的上升，能真正的明白女人想要的是什么，而且要通过大量的实战去验证这个状况到底是不是对的，是不是对的。

你们要去验证，对，而且啊，而且自己一定要注意，一定要注意该上的时候就你上不上的时候，如果你怂了，那就好像没有机会，女人的升级窗口打开，他是有时间限制的啊，打开是有时间限制的，如果说你在升级窗口上面。

他已经升级窗口打开了，你没有升级，还是那种犹犹豫豫，不敢拍板做决定，还是像一个孩子一样，不知道你的方向在于哪，不知道该怎么去走，那当女人的升级窗口关闭之后，你想再打开啊，要费事费劲了，态度决定一切啊。

细节决定成败，这就是什么，这就是说你啊，今天咱们的课程内容跟女人不能说的秘密，要跟你们去做的啊，有很多兄弟真的让我看来一个妹子，你们给我结做结果，这个先聊天记录的时候，我每一张都在看啊，我一看到之后。

有些时候这些妹子，她明明意思是另外一个意思，她喜欢你，她愿意为你怎么怎么样，好吧，只不过口头上说了点其他的东西，然后你就认为就没戏了，怎么样了，办不了了啊，然后就打压她各种胡乱打压各种胡乱的。

就说运用连招，好吧，还要跳连，这死的很快，对我们真的要从什么，你从最一开始跟这个妹子聊天，是吧，我们心中都会有一种直觉，可能你们现在的直觉并不强啊，并不强，没有到达一个走心的一个状况。

但是你也要去有一种这样的感觉，我不知道有多少兄弟碰到过这样的情况，就说当我们要吃亏了，当我们被人坑了，在前期我们跟他接触的时候就有一种感觉，就是这个事情没有进行的时候，你就他妈感觉到我操。

这个事情会被坑，有多少兄弟有这样的经历的，对就是这种不靠谱，这种感觉就这么点吗啊，说明你们比其他兄弟还好一点，起码有这样的社交敏锐感啊，结果往往呢，我们不敢说百分之百对，但是70%是有的啊。

70%会被坑，然后就关于这一块啊，关于就是说读懂女人的潜台词，能看透他想跟你说什么的这一块，有人还没听懂吗，还没听懂的问问题，听懂了就不说了，都听懂了，行吧，都听懂了，那咱们今天录音就停啊。

今天录音就停在这，接下来我们说说午夜时间，是吧，给你们陪我这么长时间的兄弟们，你的福利，完了啊，找找有个问题啊，解决完这个问题，咱们录音就停了啊，有没有常见的潜台词，有有啊，一些女人经常跟你说啊。

经常跟你说什么，嗯，我要对吧，我现在特别的忙，我们一会再说吧，我们一会再说吧，这个说明什么，如果说他真的很忙，在一个上班的时间点，OK，那说明他真的要去忙了，如果大黑夜或者说是已经八九点钟之后了。

他跟你说忙，那说明什么，你前期没有聊好啊，你没有成功吸引到他，这是一个问题，对对你的话题不敢冒是一个，另外一个对吧，女人又跟你说了，嗯，对吧，想想啊，让你突然也打到忘了，人跟你们说今天啊，我现在就说。

现在要新身体这一块啊，就是关于就是说生病啊，身体不舒适，我感觉到我要来大姨妈了，或者是哎，我突然感觉到我有点头疼，你要对应对应前面啊，要对应对应前面怎么样啊，他跟你聊的欢不欢啊，前面聊的非常不错。

突然一下他跟你说难受啊，那你就要看一看前面是怎么样了，还是说到底是一个什么样的一个目的，这个是要配合就说我给刚才跟你说这个理念，就是说什么一个新的概念，前三后四前三句话是什么样的情况。

后四句话到底是往什么样的情况下要去发展啊，这个是要去评判这个理念会在我们的新模式中会去出啊，回去出我们不用着急啊，兄弟们今天讲的是不是类似于如何解决非有测试，不是如何教你读懂女人的潜台词啊。

你需要注意的什么点啊，那前面就是说我当时不是搬家吗，然后给你们回答回答问题，就顺带的跟你们说了一下啊，看看想告女的说想告诉你别来找我了，你说你感觉咱俩不合适，女人说也不是主要是我现在的状态不好。

对你要再配合前面的三句话，你要看这个女人到底说的是什么意思啊，他为什么跟你说状态不太好，他有什么样的故事啊，怎么怎么样啊，对了顺便今天拜给兄弟们关于这课程上再给你们说一点东西，就是说，一个案例啊。

一个案例一个非常牛逼的案例啊，当你真正读懂女人潜台词威力他妈的有多大，我有个兄弟啊，我有个兄弟，应该你们就说老学员都知道啊，老学员都知道就那个悲剧歌啊，只是被他已经离婚了。

而且这个妹子给这个他的前妻给他提了四个条件的啊，兄弟们这个有的都知道啊，有的都知道这故事我就不再重复了，不再重复了很悲剧，对就是那个很有钱，那个兄弟他现在找到了真爱啊，因为经常跟我混在一起啊。

这个摄影有敏锐感提升的非常非常的轻，就是非常非常的快速，结果他现在真的找到了一个非常非常适合于他的一个女人，在我看来这个女人真的非常的不错，但是在前期啊，就说他他们在这个聊天的时候啊，在聊天的时候。

在这个社交软件上聊天的时候，他是通过什么样家园上聊的这个妹子啊，这个妹子他在就是说长春啊，长春是南方姑娘湖北的人，然后在长春然后开了家，就说化妆品店啊，还不错，但是啊，但是兄弟们我告诉你，往往事实啊。

就是说是不是这样呢，一半一半啊，一半一半，当时我这个兄弟跟他聊得非常不错，然后这个妹子呢，就有意无意的透露出去，想让他来去长春去找着找他，然后我去前后看他他的聊天记录。

我突然发现就是说他可能是就是说这个妹子是属于什么样一个情况，被迫去说这样的一些话，然后想让他去长春啊，然后我当时就在想，我说他妈的会不会是一种传销组织，会不会是传销组织，结果啊，结果我就直接跟你们说。

结果结果是啊，是传销组织这个妹子，他有没有化妆品店呢，有他在长春，他自己干的一个化妆品店干的非常的不错，但是他的家里边啊，他家里边他的父亲是搞传销的，他的这种传销是这种合法传销，你来看之后啊。

你来看之后，你要觉得想回去想，他不会限制你的人身自由，你要觉得不合适，你就走就行了啊，就跟一种什么样一种情况啊，就跟一种就是说他确实是做的是传销的事情，但是也是有这种卖的一些产品啊。

然后从全国各地招人来买他的产品，然后也不会限制你的人身自由，如果你不愿意你就走啊，跟安利很像啊，跟安利很像就合法传销，结果呢，这个妹子的父亲就是啊，发小子头啊，结果的结果就是说我们我啊。

给这个我的兄弟就是说出谋划策，包括说一些话的时候，然后顺利的把这个，就给带回来了啊，就给带回来了，从长春把这个妹子带回到呼和啊，带回到呼市了，结果就没有入他们组织，反而把我女儿还给搭了，我笑死了。

为什么为什么，因为真的就是说在我当时就跟我的兄弟说了啊，不门挂一下，我跟我兄弟说了，我说如果这个妹子他跟你回来，你可以跟他继续处长期，如果这个妹子不跟你回来，你还趁早拜拜吧，因为他接触的人太多了啊。

你需要在最一开始下飞机的他接你的时候，你最一开始就要干嘛，要干嘛去keynote，要去keynote，已经结纱了，当时啊，就说我当时问我这个妹子啊，这个妹子心思非常的细腻，我问过这个妹子。

我说你在什么样的情况下爱上了他，真正的真正的喜欢上了我这个兄弟，这个妹子就跟我说，就是因为他当时从一下飞机，我当时穿着高跟鞋去接他，然后我们两个人从这个安检出来之后往出走的时候，当时有个台阶。

我穿的高跟鞋差点就说崴一下，对吧，这个时候这个时候他是扶着我下去，我突然发现这个男人真的对我非常的不错，是我值得就是说托交付，就是说交付终身的，为什么在前期就说我的聊天记录里边有一半啊。

有一大半都是我在聊的，我在给我这个兄弟聊的，他觉得他很靠谱，而且从那么远也过来了，就是为了他啊，首先我们付出了什么，付出了时间价值，我们付出了金钱价值，我们付出了情感价值啊，我们付出了这些价值。

我们让这个妹子感受的到，然后这个妹子也清晰的知道，这个男人是个非常不错的男人，然后他决定了一下愿意跟你去走，我们的付出要有什么呀，要有讲究方式方法，我们的付出要就是说我们付出了一分。

我们要得到十分的回报，这就是回报，这就是他妈的回报，这个妹子在长春把他的小店化妆品小店卖掉啊，那么几天时间里边不是化妆品小店盘出去卖掉，然后在未来几天里边，然后回到胡适跟他就是要跟他去过。

就是要怎么样踏踏实实的跟他在这拼搏奋斗，而且在最一开始啊，兄弟们，我可以这么跟你们说，回来的时候，我还在测试这个女人，我家里边有一个库房，知道吧，就说当年啊，就说这个就是说这个遗留下来的一个房子。

就是说是个平房啊，很烂，当时这个我当时就是说领着他跟我兄弟要回来了，我说这样你去住我家那个平房库房啊，去住库房去睡那非常的阴冷，非常的阴冷，非常的难受，得这么一个地方，我说你去住那儿。

住上个十来半个月啊，这已经半个月过去了，是吧，这个妹子依旧非常的OK，每天人家就是说两天要给我这个兄弟去洗一次衣服，为什么因为穿帮了，你要去洗照顾也非常的体贴，两个人的互相就是说互相照顾。

互相感情是非常不错的，非常非常的不错，这就是我们付出得到的结果，我们要的就是这样的，在前期你需要读懂这个女人的潜台词，你一旦读懂这个女人的潜台词兄弟们，你将收获的不会比我这个兄弟的差啊。

就是这样就是这样，这个事情，你知道吧，他们就是说都知道，回来之后一说，你知道吧，就感觉非常的电影非常的戏剧化，太牛逼了，然后你们乌鸦叔还说我他屌啊，真他妈屌，这是我们要干的事情。

我们付出的这些价值有没有结果，我们付出的价值值不值得我们付出，这是你们要考虑的来，谁跟我说说我们讲的上次这个六个价值来，谁跟我说说快点的，我们的六个价值老学员来跟我说一下，潜在价值金钱价值，情感价值。

时间价值，学习价值，潜在价值，还有呢六个价值啊，对还有一个社交价值，潜在价值，学习价值，时间价值，情感价值，金钱价值，呸你说的你们能不能按顺序，最底层是潜在价值，然后是什么，然后是学习价值，时间价值。

情感价值，然后是社交价值，然后是金钱价值，我们是一步一步向上升的，我们在付出这些价值的时候，就像我刚才跟兄弟们说的一定一定注意，你付出了一分，我们就要得到十分的回报，要不然我们没有任何的意义。

你只会越陷越深，就是这样啊，兄弟们就是这样，行了啊，今天这个录音咱们就到这啊，录音咱们就到这，接下来我们说点其他的。

