# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：连招辅助训练：核心自信：核心自信

OK那么兄弟们今天我们要讲的内容是这个，核心信心，核心信心然后有一个对立的东西叫做，情景自信，核心自信和情景自信，不是核心信心，核心自信和情景自信，不管怎么样都是自信，自信的话都会有一个状态，录音了。

自信都会有一个状态，自信是一个什么样子，谁来给我描述一下，自信是什么样子的，你们认为的自信是什么样子的，无所谓，对生活充满了希望，自信就是我自己，相信自己内心强大，没有了地球就不重要了，好可以。

和蔼可心，日天的状态，然后爱自己，掌控力对自己肯定，OK你们说的都对，说的都对，最关键的话，就是这个人看起来是非常具有能量的，看起来他是信心满满的，然后觉得像一朵高气蓬勃的花一样，正在盛开。

非常具有吸引力，可以说理解为，就是说当一个人有自信的时候，就是他最有吸引力的时候，那我们来解释一下什么叫做情景自信，所谓情景自信，它是有限制性的，有领域性，他只擅长在自己的领域之内。

他会有非常大的自信心，那你比如说，刚才我们说到一些领域的那种东西，他可以就比如说一个厨师，在自己的厨房，他可以很自信，或者说一个拳击手，他可以在拳击台上也可以很自信，然后在道场里面也可以教别人打拳。

教别人去练沙袋，但如果说你把他放到一个，比如说我们随便空想一个，一个租房公司，租赁公司，那么你让他去干租赁的事情，他会突然变得很迷茫，然后需要去别人去指引他，完全没有了在健身房。

没有在道场那种大师的范儿了，那么他这种自信的话就分为了领域，人只能勤勤自信，只能够在某种场景下，而且是他比较擅长的领域下，才可以做到自信，然后第二个就是擅长，他擅长做的事情，那这个人可能是一个学渣。

学习方面每天老是骂，但一旦跟他说到打游戏机，哎呀，那个唾沫横飞的感觉，见过那种人吗，学习不咋地，你跟他聊游戏，卧槽，那种舍我其谁，然后突然感觉学霸的光环，以前的话是学霸回答问题，老师给鼓掌，怎么样。

感觉学霸挺牛逼，但一到了课间10分钟的时间，学渣们开始聊游戏了，学渣们开始聊游戏，唾沫横飞，一副很自信，学霸，然后突然不知道该说些什么，为什么，因为他不擅长这个领域，学霸突然失去了自信，学渣有了自信。

擅长的领域，说的就是我，我都能聊，OK，那么你两个领域都算是OK的，那还有什么，自我认可，他相信自己能够做到某件事情，然后呢，没有恐惧感，最关键，他所呈现出来的东西，在某种情景下，他没有恐惧感。

没有恐惧感，很自然的就可以去靠近一个，他别人认为很危险的东西，比如说那些西方的斗牛士，或者说是动物园里面的饲养员，他可以去很轻松，很随意的去靠近一个他人认为是很危险，或者他人认为是做不到的一件事情。

那这个时候他所呈现出来那种状态，或者你看到那个形体就是一个自信的，但这是情景自信，受控于场景，受控于擅长的领域，那么我们再来聊一下，那再来聊一下这个核心自信是什么东西，那么我们为什么要去讲自信。

为什么要去讲自信，因为不自信，你在任何领域都跑不到牛，那学霸对不对，我记得那会儿说是，你知道我是一个比较另类的学渣，我不知道你们上初中时候学过那个正那个等边三角形没有，就是推理题，那块是。

我记得同步学的两个东西，一个是解方程式，初一还是初二时候学的，一个是解方程式，一个是正等边三角形，正等边三角形我是特别牛逼，但是说解方程式的时候，我是一塌糊涂，连他妈最简单那种基础读都解不开，不会解。

就没有去理解他的思维，或者如果对于这个东西，我本身是比较抵触的，哎，没错，然后呢，我在正等边三角形，我们班里面最牛逼的学霸是正不过我的，只要是等边三角形能提，我只做等边三角形能提，那个我不是在学习。

我觉得那是一种趣味，因为我平时喜欢看推理方面的书籍，比较喜欢看波尔摩斯，哎，我觉得这个东西可以锻炼自己的推理能力，哎，然后那个领域我特别牛逼，然后我记得就有一次听别人传闻啊，说是有一个女生是说，哎。

李梦龙在那个正等边三角形的时候好牛逼啊，好帅啊，他没有说牛逼，他只说好帅，哎，你知道，我当时是不知道这件事情的，我没有催眠自己，我确实是正等边三角形很牛逼，嗯，你是闯过全国剧儿的，我没有闯过。

我只过闯过一个领域，对，那个时候那种场景，然后你能够挥洒自如，然后解释到你碰到的所有坑，那个状态就叫做自信，但是你他妈让我解方程式，我立马就跪了，然后旁边的姐姐怎么弄啊，求求你了，教教我呗，哎呀。

没听懂，什么意思，没看到，为什么，他怎么就是这个数字，A我觉得是3，怎么会是4呢，然后人家那边一副不耐烦，你看嘛，这很简单一个东西，你就搞不懂，OK，那个时候我就会看起来很low，你知道吗。

会看起来很low，听懂这意思，扣个1，所谓的情景自信，在自己非常擅长的领域，非常明白的那些东西，你爬过的一些坑，像我以前会数学，但不会英语，没错，然后你在英语方面就会表现得很low。

在数学方面就会感觉表现得很牛逼，他第一次，十几岁吧，十六七，忘了，具体时间我记不住了，反正就十六七吧，和十七八，嗯，OK，那么我们接着来说，你别忘了，我十六岁就开始学心理学，我那会凭借心理学的套路。

就已经可以跑到牛了，但并不是说，我用心理学编织了一个框架，最关键，我学心理学那会很多，你要知道心理学本身是在女人善，喜爱聊天的领域当中的一个分支，你知道吗，而且是比较占的比较重的一个分支。

我通过了心理学去展示出了我的高价值，你别管我最后有没有用套路，但我确实是能够吸引到女孩的，女孩觉得有一套，最关键他妈的，他也是蒙逼的，他也不知道我说的对不对，然后有些时候我也会添油加醋，给他胡叽。

把他糊粥，你知道吧，反正我的框架的框住了，那个时候，然后对吧，然后我就开始很自然的男性的本能反应，然后去带领他去做一些事情，OK，那么那个时候就开始有成功的时候了，嗯，现在女孩不好骗，核心自信是什么。

OK，那么我们来说一下核心自信，核心自信的话，其实是我在先下班要讲的内容，就是先下班，因为核心自信是扬升六芒线当中一个分支，那个只会在先下班讲，我们在这的话会把它的状态给大家描述出来是一个什么样的状态。

核心自信的，这个词啊，其实严格来说是不对的，应该叫做自在，那应该叫做自在，那那个新经里面观自在菩萨照见五门皆空，那五门就是说人的各种情绪私欲，那些乱七八糟，发现那些东西都是假的，突然获得了一种自在啊。

观自在菩萨，那个自在就说的是这个自在啊，是这个自在，处处复复这种核心自信当中是没有那种玲珑感的，就是欺凌他人情景自信是有的，我会了一个你不会的东西，我是可以欺负到你的，但核心自信没有这东西，是开心的。

是分享的，是无障碍的跟他人去交流，就像是跟家人去交流一样，我没有想去跟你索取什么，我也没有想去给你证明什么，我只是开心愿意去跟你分享聊聊天，把我知道的一些东西告诉你。

但我并没有想通过这个东西让你觉得我很屌很牛逼，这个人是自在是舒服的，就像穿着内裤在家里面打刀摊那个状态是自在的，没有任何障碍的，没有感觉到非常强悍能量，感觉到比他人更具有优越感。

伪自信或者说情景自信是一种优越感，他觉得他自己比别人要强，比别人要屌，对，那个时候在骂队友并不自在，他是状态是我说的那个意思是在享受，你他妈在抬杠的后把你拉出去弹老二弹到死为止，你明白那个意思就行了。

那个状态是一种，对不炫耀不正名，是一种享受，很开心的那种状态，也没有太多的限制，然后呢也很无所谓，无欲无求的，或者说是还有什么不知死不知难，这两个点很重要，不知死不知难。

他是往往是只有智者先贤才可以获得的，那智者先贤，就像我刚才说到那个技术流和大师流以及自然流自然流的话称不上什么大师，因为他的武功很容易被废掉，技术流根本就是基础，只有说一个人通过技术。

然后爬到了最后心态这方面到了无招胜有招，到了看山寒释山到了返璞归真的时候，这个人才可以称之为是大师流，他爬过技术的坑也爬过心态的坑才可以称之为是大师流，为什么，因为大师流的话，就比如说他碰到一个女人啊。

这个女人他已经返璞归真，他用在真的是跟一个女人去谈恋爱，谈谈谈这个女人开始跟他玩套路，有DHV的东西开始有打压方面的东西，那么这个时候这个大师啊，可以很快就发现自己状态不对。

而且他脑子里面又是有技术流的地图，他可以很快就找到这个女人是在对他进行废物测试，他可以对照地图，然后立马对自己进行调解，回归到一个正确的状态，但技术流他可能根本就不知道那招该怎么调节。

自然流根本就让废了武功，他根本就没有概念，一下就碰到只是感觉碰到了一个所谓一物降一物，碰到了一个能够降服自己的人，连反应都不想去反应，根本就不知道该怎么去调节，啊，不知死不知难。

那那么大师流的话就不一样了，他是可以调节的进行调节的，嗯，大大入圣了吗，现在已经我觉得我还没有还没有，嗯，正在努力吧，正在努力吧，反正技术流的坑我也基本上爬完了，心态流的坑我也基本上也爬完了。

在恋爱这个领域吧，现在但是大师流的话这种就我能够提的出来，肯定是因为我感觉到他了，我能够感觉到他的时候，我已经肯定是在里面了，但是说你让我去说自己是什么级别，我也不想给自己封啊，留给你们封吧。

你们说我是什么就是什么吧，你们说了算，我自己给自己封一个挺没意思的，大大你觉得中国有几个可以做到的，有啊，但是屈指可数屈指可数没多少，而且这些人往往他完全坠心于这个，嗯，把妹这块的领域的话很难就出位。

他自己的名声可能还不太大啊，有这样的人学武功学到最后不求出名啊，只求自己的武功好有这样的，但是你又没有办法社会没有去证明他是牛逼的，然后也就被瞒播掉了，嗯，我认识那么几个，但是不太多，我觉得还有谁名号。

我就，有一个叫你们都没听过，这些人的很多都不太出名，有一个叫龙天赤的，这算是迈入到大石楼了，因为我的大石楼都是被他给带起来的，他是我知道的是在中国是第一个迈入的啊，他我觉得勉强可以应该算是那个人。

你说的那个就是魔鬼搭讪学那个人可以算是可以算是，因为他我觉得他那个我看过他的书，魔鬼搭讪学和魔鬼约会学我都看过，那个已经勾的差不多了，勾出来那个意思，他能够说出那些话，心境已经在那了，嗯。

不带PUA混啊，弹丁我并不觉得他是弹丁，我并不觉得他是赤咱就承认了啊，龙天赤赤是那个呃，翱翔展翅那个赤，那就就是这个赤就是这个赤，坏男孩里面你觉得有吗，嗯，还有人赤秦书呢，哎，赤秦书没太了解过这个人。

没咋跟他详聊过，不太了解他，没看过他的东西，闽南绝对算是闽南绝对算是，肯定是外国好几个都是属于大石楼了，坏男孩的老大应该是吧，是而且还竞技还挺高，竞技还挺高，他泡妞挺厉害的啊。

你别以为他只是会做做这些商业上的东西，他泡妞也很厉害，Bweeny，嗯，小尼也可以算是了，可以算是了，OK，那么我们接着来说吧，咱们回归到正题，坎狗对没错，假面怎么样，他说他以前和大大在一起的假面属于。

呃，技术流到顶峰了，但是没到大石楼，没到大石楼，他的心态方面没有多少东西，浪哥，那我觉得浪哥不算，我觉得浪哥不算，为什么，其实给大家举一个非常简单的例子啊，那比如说你们都知道五步陷阱吧。

有多少人知道五步陷阱来扣个一，那听过五步陷阱什么，首先这个名字你就知道，然后还有什么人格操控啊，然后人偶操控，然后还有什么他的那个浪女指标啊，包括还有这个什么一坑二坑三坑四坑五坑啊。

他的他的技术体系是这样的，这些东西大家都应该知道这些东西吧，都听过吧，有听过这些东西的请扣一，有听过这些东西的请扣一，啊，名号啊，就是比如说是他那个天堂以地狱那些方法论，对吧。

你看还有人因为五步已经好长时间没有人去经营了，本身那个死球漫步就从传销组织里面去出来的，你说实话，他的技术行不行，他的技术能不能泡到妞，哎，这个我是觉得是能够泡到妞的，但是拿他跟连招比的话。

我觉得他没有连招快，因为连招更具有，就是说目的目的性就是要往下拿这个妹的，但是他所追求的东西很多时候高手看不上，低手学不会就那么个玩意儿，他在复制这个层面的话不太好。

连招的话可以说是在所有的包括明南方法，包括你们可以去对照明南方法，然后再去看连招或者对照林丹妙啊，里面也说到了很多相同的理论，但是你会发现连招的复制性会更强一些。

因为连招的出发点就是说我如何能够让这些人能够学得会啊，针对性，呃，五步的话，你不管怎么说，你能够听到这些名号啊，一些招数的那个名称，那包括连招啊，连招本身就是一个名号。

在圈里面这些现在是中国最出名的一个把妹方法论了，然后包括七天情侣，包括中段结纱，包括自我引导，你在外围的圈也可以听到一些词儿，是不是这样的，感觉是这样的，是请扣1，在外围也可以听到。

经常会听到一些连招的词儿啊，就是他不是咱们家学员，但是你也能够听得到啊，然后那我想问大家一个点，浪哥有什么，浪哥你们听过什么吗，除了死死干注还有什么东西，除了死死干注，你们回忆回忆他还有什么东西。

是浪哥流派的东西啊，太毒太毒，呃，情怀，OK，你你我想说的是什么，你没有，嗯，我们没有听到过他的招数，这个人是一个营销的，他是做营销的，呃，他的方法论我就不想去多说什么，因为他没有什么方法论。

如果真的是有方法论，他的方法论就你，他再怎么包裹会被传出来的，会被传出来，就是一些比较经典，比如说七天情侣是炮球圈最经典的一个血缔关系的一个惯例了，他一定会被传出来的经典招数，嗯，不知道。

我知道浪哥住我隔壁，对名气是很大，以爱之名也很有名，对，这东西的话，对不对，有些时候黑你的人的话，他是很爱你的，他很爱你的，嗯，咱们是啥就是啥，你我也不是在说假话，他确实是没有什么招数被传出来。

因为他没有招数，他如果有招数，他就被传出来了，他很多都是很反撞的那种东西，金东一榔头，希望他没有自己的把妹体系，没有自己的一个恋爱体系这样的东西出来，咱们家有一个连招，对不对。

那其他家弥南人间有弥南方法，他有自己本门派的一种武功的，嗯，他没有或者说经典的招数，能哪怕一个经典的招数也没有，嗯，OK，那么这是江湖江湖八卦，我们就扯到这了啊，那么我说的是真是假。

你们可以自己去判断啊，熊博厉害吧，嗯，哎，还行吧，那家伙倒是聊天还可以，其他方面就不太肯定了，因为我跟他深入了解过这个家伙，好喜欢耍小聪明，而且老耍一些能够让人看得出来的小聪明，他就很让人恼火了。

你骗我，你还让我知道我怎么怎么骗的，我我就很不开心了，啊，好了我们回到这个课题上面来啊，江湖八卦我们待会再聊，还有核心自信，那所谓的不知死不知难，那这个人的话是对于难是没有任何理解。

说是一个人说我不怕死，这个人就已经怕了，为什么，真正的勇者是当将死亡当做另外一个空间去进入他啊，就像对于死亡的两种推论嘛，一个是死后长眠没有任何意识，陷入到无尽的黑暗，没有意识。

那种就像我们睡了一个没有梦的觉一样，那种觉也很舒服，另外一种就是像天堂和地狱，我们从一个空间踏入到另外一个空间，不管是天堂或者是地狱，他一定会有他的法则，一定会有他的生存方式。

那只要有方式就还不算是恐惧，因为他有规律了，没什么可怕的，只是跟人间一个不太一样的地方，玩法不太一样，就像默默和探探，只是模式不一样，还是得玩嘛，那这个也不害怕，那如果说是一个智慧的人，从这两个层面。

一旦说是明白了死亡是怎么一回事，他也就不知死了，或者说从他的，深深从他的意识当中将死亡这个概念给抹去了，这个人也就不知死了，因为他认为他是否定死亡的存在，他并不认为死亡就代表生命的结束。

因为生命的展现形式是有很多种的，纯能量的形式，或者说以物质的形式，或者以植物的形式，或者以动物的形式，或者以灵魂的方式，那就像佛教里面说的中阴身，也就是鬼魂吧，死后之后，然后入不了天堂，下不了地狱的。

然后在人间，会游离，他不管如何，他总会有一种方式在存在，他是凄凉或是定伏，那是别人嘴里面去描述出来的，他自己可能不感觉是那么回事，明白这个点就OK了，那不知难是什么意思呢，将整个人生当做一场游戏。

只是说怎么回事呢，那我们把泡妞，人生是一个很大的区间，对吧，我们只能会画这个区间，只是画出了，生下来和死亡这个阶段的一个区间，它是一个很大的游戏，那么恋爱我们的连招。

只是在恋爱当中划分出了一个从陌生人到求爱成功，或者说上床了，这样一个区间，那么一个dota3v3的经济点模式，或者说英雄联盟，它也是一个区间，只是一小段，那么一小段里面当中又会有很多的方法，很多的策略。

哎，那你要明白没有什么东西是不可以成为游戏的，没有什么东西是不可以成为游戏的，都可以成为游戏，都可以有它的规则，都可以有它的规律去总结，所以说不知难，只是你没有找到办法。

一旦一个人心生寻找解决问题的办法时候，这个人就已经没什么难可言，说这个事情解决不了，对他而言只是时间问题，对于那些不寻求解决办法的人，才是一个要他命的事，OK，那么到了这个点的时候。

这个人也就舒适自在了，他把生与死也只是当做了一个游戏的区间，那就像恋爱一样，就像一个dota的一样，只是一个区间，只是这个区间更大一些，OK，那明白这个点就行了，那到这个时候，对吧。

你在家里面会感觉穿个小内裤很自在，因为你在家里面这个区间，你已经完全搞明白了所有的问题，你爸是你穿个小内裤，你爸是允许你穿个小内裤，你妈是允许你穿个小内裤，你自己是允许的，那在这个区间下。

你就可以非常舒适去做自己想穿内裤，在电脑前玩游戏这件事情，你不会有任何的恐惧感，因为所有的问题你已经都爬过坑了，都已经被你解决掉了，舒心，舒服，自在，那然后认清，甚至到深层层认清了恐惧的作用原理。

直接不通过解决问题的方式去消灭恐惧，就像一个人让你感觉到恐怖，不以杀害那个人，不以打把那个人赶走，或者把那个人打一顿的方式去解决到自己的恐惧，而是通过直接去解决自己的恐惧，本身去深入去入手。

那这个时候你如果一旦获得了这样的能力，整个人已经就非常自在了，听明白意思了吗，听明白意思，我可以告诉你在哪些地方能够看到这样的书，这个肯定是迈入大赤流的时候，肯定是要必须要经历的一个阶段，心经金刚经。

然后呢，有一本书叫做金刚经说了什么，是南怀景写的，可以去看一下，是他的讲座的演讲稿，我觉得算是比较说的透彻，包括当下的力量都是在他们其实的革命的命题，就是他们想写的命题，就是在解决恐惧。

以及任何受苦的原因，他并不寻求让你如何幸福，他很简单，只是给你把头上的金箍给你解了，栓在你心门上那个东西给你解了，如何去解我就不告诉你了，我只告诉你在这些地方能够找得到，当下力量也是这样一本书。

瑜伽经怎么样也可以道德经也OK，都是在解决这样的问题，觉悟这本书我没有看过，回头我可以瞄一眼，看看他写的什么东西，对，看到高发妹心不红，脸不跳，其实如果说如何去消灭对高发这种恐惧的。

如果你能够看到她成长照片，有机会或者是经常去看一些化妆前后的照片，你对于高发的恐惧会削弱的很快，就是不是看到她的表面现象，而是看到她的本质了，看到她的本质了，那这个时候你会感觉，原来是这么回事。

也就会感觉自在了，不是打压的那种感觉，你会认为就是发现众生皆为平等，没什么两样，大家都一样，你也不化妆，也跟我一样，我化妆打扮一下，我也很帅，OK，那么我们接着来往下聊，这是核心自信，然后呢。

养成情景自信的手法是什么，专注，熟悉，总结和频率，那么我们简单来说，如何在把妹这块获得自信，首先是专注，天才一万小时理论听过吧，也就十年的时间，累积够一万小时，也就是说一个金牌王牌飞行员。

飞不够一万小时，肯定是不够的，肯定是不行，他时间达不到那个量，他就碰不到那些坑，那个坑的数量绝对是不够的，一万小时，一万小时，专注，那你要想尽一切办法去缩短，他最后说是减去了自己吃饭的时间。

减去自己拉屎，见朋友，反正跟这件事情无关的，最后只做这件事情，时间当中记载了一万小时，OK，那么这个人迈入大石流了，但是有些人的话，他会强行去压缩这个时间。

尽可能多的让自己一天当中去更多的去接触到跟这个领域相关的，那我们只是单纯用恋爱，因为很多人不需要在恋爱这个领域迈入到大石流，你可能只需要就是说会就行了，生活当中不缺乏女人，那可能会搞砸个三四个。

然后搞定一个，OK，也算是可以的，聊砸三四个，聊出一个女朋友，反正不会断对，不像是很多人一单单半年啊，终于告别了自己将近半年的单身生活，哈哈，接下来开始下半年的，呵呵，那很多人真的是这样的啊。

一单单半年，一单单三次年，嗯，单了19年，1000个小时就够了，1000个小时的话，你跟一万个小时的话，打不过人家，真的打不过人家，那个量就在那堆着呢，好了，那么我们接着来往下说啊，专注是第一个点。

第二个是熟悉，必须要非常熟悉你想要获得自信的这个点，也就是说熟悉女人多去跟女人聊天，想尽一切办法，让自己生活当中多充满一些女人，多去问询一些女人的想法和意见，当然他们有些时候会说假话，然后也要慢慢。

但是数量多了之后，你会知道哪些是假话，哪些是真话，去分辨他们，比如说你问你认为我经常会跟你聊，你觉得你喜欢一个天天对你好男人吗，女人说当然喜欢呀，后来我发现他妈这是假话，他喜欢一个对他好的。

但同时他也喜欢的男人对他好，而不是说只是简单，这个男人可以对他好，这是不对的，有很多假话去熟悉女人，在女人面前要想获得自信，首先你要无比的去了解他，最好的办法就是真的去跟女人去认识，OK。

那么总结总结的话，就是对于自己所掌握的信息量进行一个归纳，整理成方，类似于连招这样的东西，它就是一个总结体，然后有一个刻度在那出现问题，可以对照自己在自己最清醒的时候总结下来的东西。

那个东西是不会骗你的，你有些时候会上头，情绪一上头，然后管他呢或许有例外，这个女人就是不一样，但是你的经验已经写在那了，不管任何时候，女人永远都不可以投资过度，没有任何女人会有例外，说是他的本性天然。

就是你投资，他也会依然爱你，没有这样的事情，这是在清醒时候写下的话，在昏头的时候，就绝对要信任自己，要信任自己当时说过那话，你连你自己都不信，你这个人真的就完蛋了，你知道吗，不一样。

这个理论肯定是有问题，我觉得这个女孩是很OK的，我爱她，我觉得她不一般，她觉得我对她非常好的时候，她也一定还会不会抛弃我的，OK，好吧，最后被抛弃了，然后第二次在家，在对这些话进行一个标魂。

一定要相信自己这句话，他绝对是对的，OK，那么这个时候就对他形成一个归纳总结了，另外一个就是频率频率要高，多去做这几个动作，频率要高，核心自信就是自在，就是自在，不感觉难受，但是也不感觉有优越感。

那个是我现在说的是这个情景自信的获得手法，核心自信不是这样的，核心自信不是对于领域的熟悉，而是对于人性的理解，那是最大限度的进行理解了，人性已经包含了我所说到这个某个领域的一个数字了，嗯。

每个人来到这个世界上几率有多大，那要看他老爸要射多少了，一次上亿发，对不对，而且在金子的话当中，他也不是说每一颗都是用来受孕的，有很多金子是用来战争的，用来保护的，他没有受孕功能的，金子战争。

坏男孩的文章有必要看吗，自己决定吧，我觉得反正我是不会去看的，除了那么个别几家，最关键你去筛选他就很麻烦，有些东西一看就知道行家一出手就知有没有有一部分还可以看看，但是百分之八九十，不看为好。

不看比看好，OK，那么我们来说一下核心自信的养成手法，识别关系，天地人三才的关系，要认识天地，我们说了任何一种自在都是通过熟悉来完成的，如果想获得绝对自在，那就要获得一个对于绝对领域的熟知，天和地和人。

那这些书的话，道德经里面有这些的理论描述，易经里面也有这些理论描述，那很深奥，但如果说你一定要搞懂这个事情的话，不好意思啊，没有那么便宜的事情，又能简单，又能搞懂天地人三才的关系，没有那么简单。

没有那么简单，然后呢，搞清楚宇宙的概念，搞清楚宇宙的运动方式，比如说是人被这个缩小之后，粒子原子它的跳动方式，包括空间和时间都是可以进行跳动的，它并不是一个完全稳定的东西，整个事情的组成是由振动组成的。

或者说一种频率，一种频率可以理解为脑中的一种想法，振动频率的时候，频率较慢的会下降为成为物质，振动频率较快的会上升为某种能量，会成为一种物器之类的东西，那你可以理解为盘古开天辟地，轻者上升。

拙者下降成为地，轻者上升成为天，这就是一个它刚好跟那个振动频率量子力学这些东西都对照上了，你要搞清楚这些东西才能够获得一种真正的核心自信，是了解天地人三才的一个关系，优酷上面有连招了。

那现在的课程的卖点是什么，是心态课吗，no，我们的卖点不在于课程内容，你要知道到最后有一天的话，我可能会将内容去免费出来的，我最关键，我这是卖的是一个服务，而且我逐渐我不想做一个带领你们的人。

我想成为一个能够辅助你们的人，当然也可能辅助的不是一个人，辅助你的那个不是我了，是成为另外一种形态了，我现在还在逐渐对他进行理解，应该他最后的形态是什么，但是你一定要记住我们家卖的不是内容。

因为你们也可以看到很多时候我们的盗版课程会出现，我们家现在卖的是训练和服务，这个东西是盗版不能做的，内容是不值钱的，内容不值钱，想法是不值钱的，是有很多人高手过招会有一些比较另类的想法，确实是你想不到。

但是很快这些东西都可以被复制，只有某些东西别人不愿意去做的，而你做了那个东西才是真正有竞争力的，我们做的是服务，画书的书现在有货了，刚回来一千本，大家可以去找这个销售我们去问问了，嗯，嗯。

好了那么我们接着来往下说啊，想要获得情景自信，就是了解某个情景，想要获得绝对的核心自信，就是整个了解天地了，天和地以及人的关系，那个时候领域已经涉及到不是泡妞这么简单了，他涉及到人和天地的关系结构了。

那这个概念就非常宏大了，嗯，522报名送的书没有发吗，没有发的话找他要找他要啊，这个所有的咱们家不是我回头把那个教学投诉号，把它放到那个群的管理员让你们能够看得见啊。

有任何问题都可以找那投诉区去问他怎么回事啊，为什么没有给老子发书啊，为什么没有给老子这个东西没有给我啊，当然如果说在我们服务范畴啊，在我们服务范畴之内我们没做的，OK，你是大爷。

但如果说不在我的服务范畴，OK，不好意思，那没有就是没有了，嗯，展示面不太好，你可以来参加线下的那个外形改造啊，那个是帮你去直接我们拍摄啊，直接我们帮你拍摄展示面这个东西一千块钱。

那个是一千块钱有付费的嗯，六芒星六芒星，OK，那么其实所有的问题都在解决一个东西，回归到本质就是恐惧的问题，恐惧到底是什么东西呢，那是对于未知的无知啊，对于未知领域的那种感觉琢磨难定的感觉。

以及自己内心那种最关键，他是从心而起，你要去感受他恐惧，小时候怕狗大了，怕老板，然后呢，上学时候怕老师，到底是老师可怕还是狗可怕，还是说老板可怕都不可怕，恐惧这种东西就像一层外衣一样，谁穿谁可怕。

外衣穿到狗身上，狗就会变得可怕，外衣穿到老板身上，老板就会变得可怕，外衣穿到老师的身上，老师就会变得可怕，但这个外衣到底是谁给穿的，很显然不是他自己穿上去的，是你给穿上去的，因为给狗喂了几次馒头之后。

狗居然变得很亲切，跟狗还玩得很好，给老板贿赂几下，好好干好老板的工作，老板很喜欢你，老板突然变得不可怕，然后老师这边老妈给充了两次话费之后，老师变得很和蔼可亲，突然觉得不是那么难为你了，也变得不可怕。

到底是什么可怕，到底是什么可怕兄弟们，什么可怕，可怕是从哪来的，来来来，回答一下，可怕是从哪来的，恐惧是从哪来的，说这个点去把那个人打趴下，去把那个问题解决掉，是从肝上解决了恐惧吗，是从肝上解决恐惧吗。

那么很多人说恐惧来自于未知，OK并不是，恐惧来自于你面对未知时候那种态度，有些人面对恐惧的时候，大部分人99%的人面对未知的时候，是以焦虑不安害怕的方式去面对，但是有极少的人是以接受，接纳顺从。

然后并且去深入他态度去面对他，当你换了不同的态度去面对他的时候，你会发现未知是很多东西都是从未知来的，但是你面对未知的态度转变了，你会发现狗不可怕了，肝上变了，你不了解狗狗才可怕吗。

不了解老师老师才可怕，不了解老板老板才可怕吗，但是老板的可怕的老板可怕的狗可怕的老师都源于未知，那么转变对于未知的态度，从很多东西从肝上就被解决掉了，对恐惧是自残自消的东西，这个话很很到位。

总结的很到位，是自己的幻想，那么观察力才会产生控制力如何，那这个事情如果我们去实战的话应该怎么去解决，恐惧一个问题，如果我们去实战的时候应该怎么去解决，先观察他没错，面对怎么面对，OK。

我可以给你说点实际的，坐过山车的时候给我睁了眼睛，蹦极的时候给我睁了眼睛，然后呢，恐惧的感觉是从心口蝉中穴的位置生起的，所有的聚集力全部集中在感蝉中穴这个位置，然后去看着恐惧。

看他是如何蔓延到全身的很痛苦，很难受，吓到他妈想尿尿，但是还是要去看，还是要去看，直到有一天看到那口气松了，哦，原来如此，直到有一天看到原来如此，啊，蝉中穴蝉中穴心口正中央的位置。

坐过山车时候看着他感觉他蹦极时候去感觉他面对女人的时候感觉恐惧，你不要去观察女人问题不在女人在你自己身上去感觉自己的恐惧，面对老板的时候那种恐惧感，感觉自己的恐惧不怕念起就怕绝痴啊，要觉知他要觉知他。

对蝉中穴在胸口正中央的位置，就是那个骨头百度一下啊，穴位图百度一下都是从那开启的，所有的几乎所有的感觉情绪感觉都是从那开启的，那，啊，坦然单这是个多音字，我记得应该是蝉中穴吧，妈又丢人了，随便吧。

查出来就OK了，好了，那么我们接着来说啊，恐惧一定要去感知他去面对他到底是什么东西啊，到底什么东西，要把它搞清楚，然后最后再来说怎么去控制他，因为你一旦看明白他是怎么去运转的，你就一定会总结出规律啊。

一定会去总结出规律怎么去搞他，然后呢，我们再来说一下能量的问题能量是什么东西啊，能量没有正负能量，这正能量和负能量是假的，这个概念是假的，为什么这么说呢，比如说我现在比较亏电。

我已经讲了将近一个多小时了吧，一个小时多一点，然后的能量基本上就被耗尽了，然后这个时候我就会感觉到一定的烦躁的感觉会产生，感觉到一些微弱的负面情绪的产生，那然后严重亏电的时候，负面情绪会越强。

因为当人的正向能量用完的时候，或者说能量被用完的时候，你会感觉到无力感，无力感的话，最接近人需要的是力量的感觉，最接近于力量的感觉说就是还而且是可以在能量亏欠的时候还可以去使用的就是负面能量了。

就是愤怒，愤怒是最接近于力量感的，然后人会在无力的时候会首先感觉到愤怒，发怒，就能够让他感觉到力量，然后很多时候你会发现有些人在不断交代你的老板，我不知道你们碰到那种老板或者那样的老师。

或者那个妈妈听见没有儿子，你要这样去做知道吧，那样事情要这样去做就OK了，就是这样做，看懂了没，然后你们不吱声，懂了没懂了没就这样吗，懂了没，然后你说懂了，OK他就走了，那个时候他并不是在帮你解决问题。

他也并不是说告诉你一些正确的思维，他是在宣泄自己的不安全感，而且他的方式是在收集能量，他是在收集能量，他是在收集能量，记住这一点，你一旦去说OK妈妈，我懂了OK老板，你放心，这件事情我一定做好。

然后他突然就会走掉，你不需要再问他任何事情，或者说行啊，应该可以吧，你要说这种话，他他会感觉到非常焦虑，他会感觉非常焦虑啊，还没懂，我再跟你说一遍，来来来来过来小张来来，我跟你说这很简单的，哎，很简单。

等你什么时候跟他说老板，你放心，这事我可以解决，即便说是你解决不了，但是你说老板我可以解决，他就走了，他绝对会走，因为他本身是在收集能量，他是想收集一个人给他能量，说是我能够解决的问题。

他就感觉到踏实了，然后他表现出很焦虑，表现出很不安，那种状态，然后表现出很匮乏，他并不是在散发负面的情绪，包括你在女人面前那种负面的状态很匮乏，你喜欢我吧，你在干什么，你觉得我怎么样，我们聊聊天。

你喜欢我吗，他并不是在去真正的去发展一个关系，他只是在宣泄自己，或者说他只是在以一种张开的方式去收集他人能量，而所有人的能量都是有限度的，所以没有任何人喜欢一个在收集能量的状态，也就是说你的匮乏状态。

寻求认可，这个点听懂了吗，这个点听懂了吗，老板 员工也不喜欢这样的老板，员工喜欢的是什么，是那种，老板说完了就这样，OK我走了，如果做不到他妈的干死你，OK行，好，这老板是个好老板，对提供能量的老板。

你看到很多人就是说在这个跟女人聊天的时候，然后很匮乏的状态，他并不是说他的负面能量或者怎么样，没有负面能量，只有没有能量的时候，没有能量的时候呈现的状态就是负面能量，有能量的时候怎么去获得能量。

怎么去获得能量，睡个好觉，操个好逼，那不是说操得甚须就会感觉没有能量，甚须也一样会有甚须只是倒须汗，但是你还是感觉生活当中充满了希望，觉得明天还可以再开坑一遍，对，然后身上很粘，就冲个澡，喝杯茶。

坐那看会儿好书，好好的玩一会儿游戏，什么都不做跟工作无关的，耗损你能量的事情不去做，做一些能够收集能量，好好的去冥个想，好好的去突破一下生死，这个时候你会感觉到自己能量会又充沛了，你知道该去做什么了。

而且正确的思路会源源不断跳入到你脑海当中，我吸一口气，就是女人的能量生活当中充满了逼，好吧，当你们有很多人说是听完VR老师的客人话，就感觉信心满满的，但是过一会儿过一段时间就感觉自己又怂了。

知道气盛的原理了吧，看吗，不看吗，OK那就行了，很多人说听完觉得OK，信心满满去打怪去了，过两天，然后又突然感觉没有能量了，觉得好像妞又泡不了，脑子又进入那种状态，江湖那种状态，一听课又好了。

就是缺电了，大大推荐泡女有帮助的电影来看看是电影，有一个片叫做追女至尊，其实五十道灰五十五十度灰，或者说五十五十道阴影，那个是有原著的，然后还有一个电影，那个电影里在淘宝上买了叫做欧娘的故事，是电影。

很不错的一个片，对于如何跟女人相处，会对你形成一种新的认知，欧娘的故事是一个SM片，SM片我觉得还是挺不错的，为什么你不需要，我他妈也需要充电，你让我二次交工作，我也受不了。

是这个欧娘的故事欧娘OK的欧欧娘的故事，欧娘的故事，那这个书已经是禁书了，绝版了，在淘宝上还能够买到一些复刻版的，我刚买了一本，这两天发货了，我看完电影觉得挺不错，电影也得在淘宝上买五十块钱。

链接五十块钱，嗯，对法国的片子，我女朋友那会刚来电话，让我给压了，啊，啊，我操没电了，达达为什么思维都是阻止自己进步的，嗯，因为思维是一种墙，思维总是会告诉你什么不可以，他很少能够告诉你什么是可以的。

什么是可以的，需要的是灵感，或者需要的是能量，思维就是经验啊，你自己画下那个道德，就比如说绝对不可以给女人进行胡乱的投资啊，或者说在吸引阶段绝对不可以进行投资，那么舒适感阶段是可以进行投资的嘛。

那思维只会告诉你什么是不可以做的，就像我刚才那句话绝对不可以给女人投资，这是在限制你，这种东西越多，嗯，你进步的速度会越慢，所以说经验是要有思维是要有，但灵感也要有，两者不可以丢掉，嗯，这是什么。

欧娘的故事，我那天花了五十块钱买了一个，那他妈有啊，这样子，啊，思维思维思维好了，那个今天我们课程就到这里结束了。

