# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：展示面：安德——展示面设计、外形改造：安德讲解展示面中各事项：安德讲解配饰..

我希望大家都在，不在的话，以后听录音可能也听不太明白，错误就错过了，我不可能再讲第二遍。再来的请扣1，活着的扣1。啊，知道了。这两天一直没时间出去换一个新麦，所以声音还是比较小。啊，今天是后一堂课了。

多多，哎呀，周五，你今天也过来了？嗯，我看大学那会儿，有让我给你聊聊女性护肤彩妆的职业，用不用我帮你分析分析？好好好，有时间你过来。作为我们唯一的女同志，肯定要倍加地吸，要不要就是，要不然现在就是。

耽误大家四五分钟时间，给多多讲一点，聊聊这个女性的一些彩妆上的一些问题，是需要，需要的话多多支持一下，不需要的话我们就，嗯，就不说了。我们就，嗯，言归正，言归正传，讲两个事。大熊啊。

我跟你说你这些东西你不要着急，这些东西要，嗯，多多备课的，啊，包括这日后的一些东西，我会慢慢的每节课都会讲到的，如果全堆在一起的话，太乱了，再说讲不完，嗯，就是以后我讲什么大家听什么就行了，啊。

包括颜色颜色啊，服饰的一些搭配啊，啊，包括职场上的一些搭配，还有一些。包括领带啊，衬衫啊，是什么，呃，去选购的这些日后我都会去讲，针对抗人受人，对于一些大对方我都会去讲，这些东西不要急，慢慢来，啊。

因为我会合同下讲完，如果一下子，嗯，一天讲完的话，那日后大家。那个麦克有问题，那个麦克有问题，我的，啊，声音太小，声音太小。你把，你把，把加强卡一下，或者把那个麦克风音量我再调一下。现在呢？现在OK了。

现在OK了，回头不行再换，回头不行再换，卖声音，卖声音，就杂的那种感觉，杂的那种感觉。行的行的，我这两天去换一个。回头买这个，回头买这个吧。嗯，好。今天就这么几个人？一会儿应该人，一会儿应该人就多了。

哎哟，我天哪，不行稍微再等等。嗯，可以，你跟他们先聊点，跟他们先聊点，来。行。那个什么多多，啊，大家都没来呢，正好这儿也没人，时间也有限啊，挺多时间的，时间不足够，要不跟你聊聊咱们狐狐的一些问题。

彩妆的一些问题，我之前学的一道的一些东西，要不要听，听的话跟你简单讲一讲。呵呵呵，多多平时化不化妆啊？一般不化妆是吧？啊，那你平时就是卸妆这一块的话怎么样？有没有卸得很到位，或者是有没有很注重的样子？

嗯，卸妆油和卸妆水，那平时都有在用是吧？一直都在用。对，卸妆一定要卸好，尤其是可能现在我们遇到的一些，尤其是我遇到的一些女性同志，因为我身边就是女性朋友比较多，稍微比较多一些，因为我毕竟接触这个行业的。

他们就是有一些问题就是什么呢？可能遇到一些女孩们，包括女人们，跟他们说是老说是有黑眼圈呀，黑色素呀，或者是暗黄斑点啊，这类情况出现，可能就会特别的耗脑。但是他们在卸妆这一块的话可能不太注重，因为什么呢？

他们可能在彩妆这一块不太用，也不化妆。我去问他为什么你不去卸妆，因为说我根本不化妆，为什么要卸妆呢？他会说到这么一点，但是我会问他你用不用水乳霜精华原液啊，这些护肤产品呢？他会说用啊。

既然我们用了这些产品的话，我建议是必须要卸妆的啊，为什么呢？一些护肤品本身是通过皮肤代谢吸收的，干嘛要卸妆？这大家肯定会有疑问，包括你也肯定会有疑问，因为你想一下啊，我们把水乳霜开在面部的途中。

它那个代谢吸收这个阶段，它不是说一两分钟就能吸收的，它中途啊是有一个缓解，有一定的时间，对吧？但是在這個吸收的過程中啊，這個時間過程中會不會空氣中的一些灰塵污染啊，塵埃啊，會黏附在水和乳之上。

隨著吸收了把這些灰塵全都吸收到我們體底層，導致呢，就是無法代謝，通過就是人體的肺ということ也好，或者內部代謝也好，就很難也無法說是把我們之前就是吸附到，吸附到皮膚內的一些灰塵塵埃，包括有害物質排出去。

所以就是說呢，不管你是化不化妝也好，卸不卸妝也好，你切記一點啊，就是在你每天早晨的時候，你一定要把面部清洗乾淨以後啊，把面部清洗乾淨以後，把水乳霜剛好拍進去以後啊，趕緊就是用一款。

就是比如說我們現在用的隔離也好，包括最近看開春了，馬上又下了防曬也好，即日噴就是拍於你面部啊，形成一個鎖水水層，防止你皮膚加快老化啊，水分流失，卸妝洗面奶的話，只是個表皮代謝功能。

只是能去除你昨日的一些護物品殘，殘差和一些污垢，它根本是從根本幫你代謝不了的，也行，卸妝也卸的不能太完善，啊，哈哈哈哈，啊，這大熊挺喜歡一口拉的這個，嗯，嗯，對，即便你用了護物品。

也得把卸妝這步放的很重要的，必須要放在最重要的一步，最重要的一個環節，不要把它丟失了啊，但是就是男同志們這邊啊，可不需要說是嗯，把水乳霜啊，就是拍於面部以後再給予卸妝，或者用一些卸妝產品。

所以卸妝產品不是說我們男男人不能用，只是我希望我們是一個正常男人，然後不需要用太多的一些美白啊，護膚呀，包括一些面部的瑕疵產品不需要用太多的，你不要追求於跟女人平等，這些東西我們盡量少用。

畢竟我們不是gay，t或者同性戀之類的，不要去用了，就是剛才說的是給那個多多說的跟多多聊的啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)，(開啟測試中~)。

好了好了我回來了那以模擬啊那個什麼剛才我沒有說話不是說你聽不到，啊現在不早了已經九點半了不過今天的今天的那個課程內容也不多啊那今天課程現在就開始了啊大家都在啊怎麼了，聽不到聲音請扣1，嗯怎麼回事啊。

這有的能聽到有的聽不到什麼原因啊現在可以了是嗎，能聽到我聲音的請扣1差不多就講了不等了，好了是吧，好好好那現在啊現在就開始我們今天的課程就是配飾的一些問題啊簡單跟大家聊聊配飾啊就是當今啊人們的生活水平其實日日提高了啊各行各色的一些配飾啊在服裝中不斷的出現啊他們出現其實不僅僅啊只是起到了裝飾的一個作用啊而且呢就是他本身也會有一個特色啊。

他本身也會有自身的一個作用啊比如說現在的手機啊腰帶啊帽子啊啊等等這三樣也是我們配飾中的啊一種啊啊這些配飾呢不僅僅美觀了一些我們的服裝而且也是大大的方便了我們一個生產生活啊就是服裝配飾啊其實在服飾上大量其實現在慢慢大量都會使用啊。

其中就是很多的啊清新色色的一些配飾慢慢的都在出現並且啊在不斷的向前啊就向前發展啊而且就是現在的一些配飾啊真是花樣居多我們選起來也是兩眼花撩亂的啊，啊。

其實就是配色啊其實有嗯有三三個小概念嗎第一個就是其實是他的一個實用性以及使用簡單啊第二就是使啊他的一個啊藝術性啊比如說是啊他本身的一個產品包括他的手鍊或者是衣鍊毛衣鍊也好現在就是你同志們的一些毛衣鍊啊很好就是在服裝搭配中啊就整體中啊會顯得特別協調特別的好啊。

特別協調特別的統一啊第三點呢就是啊他是有一定的視覺美感啊有極強的一個裝飾效果啊大體說來啊就是在早期的服裝服裝中啊就是服裝配飾的作用主要就是以使用功能為主但是由於就是當今社會的科學技術不斷的在發展啊不管是材料呀啊還是什麼啊還是就是外觀啊都會有一個很重要的一個特色啊。

不管是材料呀啊還是什麼啊還是就是外觀啊都是不斷的在研發在開發啊極大就是豐富了現在啊服裝配飾的一個品種嗯許多的一些風格啊配飾啊與服裝的組合啊創造了一定的時尚啊促進了一定的流行啊雖然就是啊著裝風格的形式啊是多種的一個因素構成的啊。

着装风格的形式是多种的一个因素构成的，但是单就衣服与配件的组合而言，有时候其实有某种风格的一种形成，往往会取决于服装配饰的一个造型，包括就是色彩层有格调，随着服装配饰的作用逐渐的增加，有些服装呢。

有些服装上的一些配饰已经就是脱离了，就是实用性的一些功能啊，完全就是作用，就是一个装饰，大兄干嘛呢，聊骚呢，注意听讲，现在就跟大家聊聊就是服装配饰的一个装饰性能，它的一个性能啊，就是装饰，装饰作用啊。

人类就是特有的一个艺术天赋啊，是来自于就是自己心最深处的一种，就是强烈的一种需求吧，通过就是适当合理的一个装饰能变，就是能使人的外观，外观的视觉冲击感啊，形象更为的整体啊。

而且服饰配饰的造型的色彩以及服饰的一个形式啊，可以就是弥补我们现在服装中的一些不足啊，服装配饰的独特的一些艺术语言啊，艺术语言，也是能够满足于现在不同人群的一个心理需求嘛。

因为现在就是各色各样的人都有对服饰，包括配饰的一些要求也是花样众多啊，自己都有自己的想法，所以现在的一些配饰的一些，花样啊，格调啊，款式啊，质感呢，包括就是民族呢，还有领域都是大大的把范围扩扩开了。

所以现在的一些东西啊，市场需求量也大啊，但是满足于人们的需求呢，也是现在可能还是有所欠缺吧啊，你们俩真来到这儿给我聊桑呢，我在这儿讲课，你们俩私下给我聊这些，一会儿再聊，今天课没多少。

也就半个多小时完事了，一会儿再聊，刚才说到就是现在人们对这个配饰，不同程度的一个需求啊，在人类就是文明的一个发展啊，不断的进步的进步的，今天服装配饰呢，在服装领域中啊，其实仍是不可缺少的一部分啊。

人人类就是这是人类的一个群体中啊，这一些文化吧，包括就是各个国家的一些文化差异啊，在许多的一些产品当中啊，就是我们的一些配饰当中，其实也不分国界了，你有没有想到现在我们中国人，一些流行趋势。

其实绝大部分都是产自于欧洲啊，南美洲，包括韩国这一类的啊，西方国家啊，因为他们一些对于时尚的一些概念可能要比中国的一些时尚传达概念要更快更强啊，更完整更整体一些，因为毕竟中国几千年。

它是一个传统的一个意识啊，现在一些不管是流行的趋势啊，还是什么一些一种风格或者是风调啊，都是从国外其实已经慢慢的把这股风刮过来，其实中国本身的一些东西没有太时尚，也没有太鲜明个性的一些东西。

慢慢都是从国外就是就是什么，常说现在就是韩风吧，一股韩风刮到中国啊，韩国的一些东西在中国真的是特别稀罕的一些物件，一些玩意儿啊，一些时尚的观念，就是即使现在就是我们现在可能大家的一些概念就是想。

因为很多这个学员们也经常会问我，穿完衣服了该用不用说带个项链啊，或者是带个什么首饰或者戒指什么的啊，其实这些东西啊，不是说是配饰是必须去佩戴的，不一定是这样，有的服装就得佩戴，但是要根据我们的整体风格。

包括自己所处的环境来定啊，不是说戴上就好看，有有些时候有些服装啊，我们佩戴上一些，就是饰品吧，给人感觉会特别舒服，特别的有范儿啊，有品位，但是有些服装或者有些包括环境啊，或者人个人的一些因素。

戴上以后会想的特别不伦不类啊，就跟街头小流氓混混一样，所以这些配饰啊，不是说随便去打，随便去配喜欢就带的啊，当然看自己心情吧，反正是我就这样，我喜欢的配饰没有太多，但是只要我喜欢我就去戴。

我不会顾及那么多，还有就是首先就是，男神就是男性，男性同志们同志们兄弟们啊，你就是对首饰这一块注重的，你一定要跟，首饰与个人的一个气质一定要相搭啊，要相搭配不能胡乱去配的。

男人最好就是根据自己的一个爱好来挑选自己的首饰配饰，毕竟就是不同的珠宝，也会给人不同的一个审美，情趣吧，男士比，比较就是可能喜欢一些适合自己的金刚金刚类的钢类的一些配饰表啊，或者什么金刚类金刚钻啊。

包括一些钛钢手链啊，这些东西因为特别显男人的骨子里面那种阳刚之劲啊，非常就是这类东西其实也是非常适合于佩戴的，另外就是代表着就是这些钢链的东西代表就是热情啊，豪放啊，包括就是现在的红宝石红蓝宝石啊。

你可能现在就是搞时，现在一些石头马脑也好，就是红蓝的一些石头就代表着一些我们含蓄啊，深沉了啊，还有翡翠啊，代表着我们坚定啊，马脑呢，代表着我们是永恒啊，玉呢等等都是有不同的一个概念和选择的啊。

你也可以就是根据你个人的一个气质啊，还有就是你自己的一个，风格选择你所要的一个首饰啊，配件啊，其次就是男士，首饰也一定要确定啊，一定要确定好尺寸，这尺寸是特别关键的啊，切记啊，不要太平也不要太松。

不然就是会显得这个款式就跟男士啊，特别的不稳重啊，其实只要就是适合尺寸的首饰啊，佩戴在身上的会给人感觉特别舒服，就和衣服一样嘛啊，特别合身自己也舒服，别人看着也得劲儿，对吧，你就想想太瘦了会感觉。

就是包粽子一样太紧巴了啊，如果太肥的话，感觉不伦不类的，好像偷人家穿的是偷人家的衣服一样，就是不管首饰也好，配件也好，还是咱们的服装也好，一定要合身，一定要合身啊，就比如说你的戒指啊。

就是一定要按自己的一个手指的粗细来测量啊，一定要按自己手指的粗细来测量啊，最好是就是自己那个皮鞋也好，或者绳子也好，自己测量出一个长度，就是内肘的一个直径啊，一定要把这个提供给店家卖家啊。

千万要记住尺寸这个问题啊，还有男性男士的一个首饰的选购啊，还要注意就是首饰的外观质量啊，很多情况下首饰的质量是能，体现出这个男人的一个生活品质吧，一般就是质量好的一些首饰其外观光泽度啊。

还是外形还是雕刻的一些，就是外观的一个质感吧，就是能体现出他本身那个逾期或者配饰的一个高档，或者他同等价位啊，人们常说就是一分价钱一分货对吧，同就是可能同样一款，但是不同样的价位啊。

里面的东西包括外在的一些东西肯定是大为关止的啊，因为所以就是如果真正想想买一个有品位的一些东西，配件一定要选一些就是价格合适一点，不要太低也不要太高，质感一定要上去，男人嘛，本身就是注重细节的啊。

如果就是你简单配衣服的话，那我就不说了啊，就简简单单配一些行，不要求太高的一些价格只要花少就可以了，就是建议你购买首饰的时候有个就是啊，朋友就是在你购买首饰就是配件当中一定要有先有的顺序啊。

之前也跟大家讲过就服饰这一块的话，我跟你说，尽量是先配外套啊，再配裤子，然后是鞋，然后是衬衫这么一个顺序，当然咱们就是配首饰这一块也是有先后顺序的啊，可能潮男喜欢的比较就是，就是潮男相当。

咱们比较说就是比较潮一些的社会的一些，包括时尚行业的一些领域的人吧，他们可能穿着什么都比较潮啊，或者是他们的一些首饰啊，配饰可能比较寒多一些，可能有耳环呢，有项链，戒指等等啊，那么一般来说的话。

就是购买首饰的顺序就是先买耳钉啊，然后的话，就是我们的戒指，再然后呢，就是买我们项链啊，最后才是其次的一些饰品，这样的话，就有购买的顺序，自己就不会太乱啊，也为了就是更好的一个搭配。

男士的一个项链一直以来其实就是，单调为主，因为不像女人买些什么柔花呀，或者一些金鱼啊，雕刻特别繁杂复杂的一些东西，可能女士们可能对这一方面特别注重，但是男人啊，就是简洁大方就可以了，在项链这一块的话。

可能选一些单调为主的啊，没有很好的一个其实慢慢也没有很好的一个选择性，所以项链这一块的话，我其实不太建议大家在生活当中去配戴它，为什么呢，你想一下，我们如果说是穿一身斑斑正正的职业装去上班的话。

配一个手指或者是铅笔出的一个，铁链子或者金链子，给人感觉就自己去想一下是什么样的感觉，难道带一个钢链在自己的，勃万之中的就是有阳刚之计吗，那不一定，难道带一个手指出的金链就是自己的土豪吗。

那现在有人会看到一些就是带粗链子，如果跟你比如就是咱们兄弟们，你看到大马路上带一个一条手指粗，哪怕是铅笔出了一条金链子，一个男人啊，穿的还挺潇洒，走的也特别坎，特别他那种有风度，但是我只想说的是个傻逼。

是个SB，那装富啊，对吧，现在就是现在金链子也不，不一定现在就慢慢的已经堕落了，不像以前有点钱，我们先长金链子再说，但是现在的一些流行元素，我们这毕竟不是土豪啊，我们也不是呢，混社会的。

我们也不是那些装装逼的人啊，特别要带一个大素链子金链子或者大铁链子啊，挂一脖子当中适当的可以带一些小钢链啊，适当的可以带一根小钢链，比如说你当然应该也看过，爱情公寓吧，爱情公寓，应该看过就是里面曾小贤。

还有一个就是叫吕子强，大家都看过吧，吕子强他平时带一个就是乌钢的，也不知道是太钢的一些特别细宽的一个泛云光色的那种链子，我感觉就是给人就是特别舒服，因为他没有太夸张化，因为他们平时就是演那些戏的啊。

基本都是在夏天啊，简简单单一个T恤或者是翻领T恤，或者是个折领T恤啊，或者是秃领的啊，都有但他们可能夏天为主的时候，尤其是那个吕子强，他会带一根就是特别细的也是也不算特别细吧，特别薄的一款太钢链啊。

真的是特别舒服啊，就是在空荡的胸口这个位置就是脖子这个位置要带上那么一条链子的话，适当去搭配感觉给人感觉是特别保湿，饱满，而且就是特别舒服啊，有点帅帅的这种味道啊，但一定要适量去搭配。

千万不要盲目去选择，就是现在我们的一个搭配风格，其实，我呢，我想一想就是起码有两个吧，我也那会儿不知道该想什么，就是用哪两个词去总结啊，第一，我就总结了一个，邻家男孩型，就邻家男孩就是比较就怎么说。

现在的暖男乖巧的比较稳重的，可能比较偏文艺范儿的一些男孩们，我就定义为就是邻家男孩啊，这些邻家男孩型，他里面的一些搭配，他会搭配一些什么啊，比如说是啊，这种就是邻家男孩就是一些文艺男暖男们啊。

这种造型类型的一些就是搭配项量，一般就是黑色的皮绳啊，皮绳链啊，搭配上一个特别闪光闪亮的一个金属类的简约的小字母也好，小吊坠儿就是排成小朋友排吊坠儿也好，这么去搭配啊，就是可能有他那个永恒的一个风格啊。

平时穿一身就是休闲装，运动装搭配这么一小束链的话，个人感觉也是特别协调啊，起码呢，在图中会显得特别的乖巧，没有那么特别张扬，有文艺范儿啊，就是邻家男孩去这么搭配的啊，还有就是野小子型吧。

野小子型就是现在比较张扬的，我们比较有范儿的一些朝男们啊，这种类型的一些人们啊，就是项链一般啊，可能用一些就是仿旧处理的一些方式，使得就是项链啊，整体给人感觉特别深沉，粗犷啊，特别简单啊。

包括里面的一些纹理啊，一些配饰中的一些繁琐的一些怎么说的雕刻技巧啊，就是在吊坠儿中，包括链子中啊，会有特殊的一个含义啊，使男人的就是野性十足，野性十足，但也呢会就是，蕴含着一些柔情的一面啊。

这类的一些项链呢，就是，蕴含其实里面的一些内容特别的复杂，包括就是现在的一些，包括就是现在我们看到很多的一些项链啊，基本都是小钢链，带一个比如说鹿角牛角乱七八糟，或者一些天使啊。

十字架一些常见的一些吊坠儿啊，这些就是给人感觉就是特别的放荡啊，特别的就是嗯，就是怎么说呢，特别的放荡，特别的野吧，也就是特别的户外啊，这些人可能也会给人感觉张扬的同时啊，会显得这个男孩特别的阳光。

特别深邃啊，也给人感觉特别有，有不同的一个风格也挺特别的吧，啊，但是，我太建议就是大家什么呢，不要就是盲目去搭配，稍微等一下我看是这边麦场，嗯，现在大家能听清楚吧，嗯。

能听清楚口供一我这边不知道是什么情况，嗯，嗯，嗯，嗯，現在就開始，我們今天的課程就是配飾的一些問題，簡單跟大家聊聊配飾，當今人們的生活水平其實日益提高了，各行各色的一些配飾，現在好了，剛才不知道怎麼了。

現在能聽清了吧，剛才錄音也錄了一半，麻煩死了，我就愁了，剛才是誰開麥了，好像怎麼回事，我剛講了一半，錄音錄了一半，就煙沒了，最後弄了個混音混音，剛才什麼原因，誰是不是開麥了，真麻煩，誰剛才開麥了。

唉呀服了，真服了，我這是剛講的，這剛錄的音這東西也沒有了，那行吧，先這樣先大家聽，在的話看看圖片什麼跟大家講一講，剛才前面錄音可能也沒了，但是斷斷續續的，大家剛才誰有錄音，多多有是吧，那個什麼多多。

你是那個錄音是現在一直沒斷，還是已經斷了，沒斷吧，沒斷就好，我現在說話他還在一直錄著是吧，那好太感謝你了，那就把你那到時候最後錄音你發給我吧，發給我傳到咱們群裡面，好，謝謝你，剛才那個什麼。

不小心斷掉了，不知道什麼原因，可能有人開麥給我卡了一下，不管什麼原因，繼續咱們剛才課程，我剛才講到野小子型，野小型可能就是又陽剛又帥氣又放蕩，但是從中又給人感覺特別的深邃，富有特別的氣質。

這一點可能大家聽有點盲目，什麼又是放蕩又特別深邃的一些配飾是怎麼配的，接下來我會在那個什麼，在我們配置當中，在當中給大家看一下這類的一些配飾，不是帥氣是臉，是搭配起來就是某種的一些配飾。

把搭配起來給人感覺是特別陽光帥氣又不張揚，不是臉，剛才講到就是野小子型，接下來就給大家講一講就是潮男型，現在潮男真是特別敏感的一個詞，大家都在盲目的去追從，就是這類的這個類型。

這些項鍊一般就是比較誇張一些，比較誇張一些，比如說是大號，大號的一個十字架，一些字母，數字等，都是這類的一個項鍊設計的一些元素，這類項鍊的設計，就是以大為主，以鮮明個性為主。

就是還有現在流行就是源於黑人的一個嘻哈配飾，一些打扮，還有就是混搭的一些風格在裡面，這類的一些項鍊呢，適合就是人群可能比較少一些，一般就是都是一些潮男啊，街頭啊，一些玩兒，就是跳街舞的嘻哈的一些少年。

比較接觸一些這類的配飾吧，啊，就是可能咱們電視可能看得到，歪扣個帽子，穿一個肥大的是衛衣伴袖，一個大褲頭大褲頭啊，這麼一個打扮啊，再配上一個特別寬，就像狗鏈子一樣的寬鍊，這也不能叫狗鏈子。

反正也是人家的一個，風格吧，大褲頭，就是咱們現在就是大半腿褲，你懂吧，可能我說的有點方言化了，哦，對短褲啊，那麼一個裝扮他這麼搭配的話，可能感覺是就一看就是玩rub那些的一些造型，不是不是發色。

還有就是啊，我們生活當中，尤其男士啊，我們可能出門在外的時候，可能因應會看到一些配飾，我建議大家就是比如說是，穿那個我們牛仔風格的類衣服啊，我們可以搭配什麼呢，就是皮鍊式的一個簡簡單單的一個一塊腕錶。

就是手錶，簡單也要簡簡單單的錶盤，剛剛進進的一些簡單化的一些腕錶，可以配戴上一個一串，比如說是簡簡單單的一個小太剛鍊，太剛手鍊就是剛化的太剛手鍊，或者麻布呀，或者皮面的一些工藝品啊，簡簡單單的啊。

脖子上的就是脖子裡面可以帶一個就是金屬或者是純銀的一個，純銀的吧，純銀的一個鏈條，我們就簡簡單單一條鏈條，就像我們就是顯得我們脖子位置不太空啊，不太空曠也可以了，千萬記住，我們不要太盲目去選擇一些配飾。

也不要說為看人家說是加配飾就是潮就是帥啊，那可不是這樣去看待啊，現在的話我講這麼多，其實就是跟大家就是開個頭，聊聊這些東西啊，最主要就是看一些圖片吧，因為圖片中的一些東西才能給大家更深刻的印象。

才能看到東西，因為我講一些東西都是實物啊，沒有實物的話，光空氣的講話根本大家不太懂的啊，這邊的話大家誰看不到圖，有多少看不到圖的請扣1，發了呀，發到群裡了，但是可能順序不一樣，你們看不到只能湊合看了。

剛才我發到群裡面的圖，大家沒有看吧，看到了是吧，我重新再發一遍啊，再重新發一遍，大家把這三張圖保存一下，不要再丟失了，不要再丟失了，好了，嗯，我已經發到群裡，你們自己去看一下啊，就第一張圖。

現在我們是一款方形的一款手錶，上海手錶啊，這是一款老式的，也不能說老式的牌子是老款牌子，但是這款錶的話也是特別商務化的啊，我也特別喜歡這種方頭錶，用方頭錶呢，就是在我們休閒生活當中啊。

方形錶是現在出現慢慢比較多的，因為那幾年的話，可能基本都是圓形錶或者是基本都是圓形錶，方形錶還是比較少的啊，少是少，款式也少，不是說沒有。

但是今年咱們現在把寬形錶就是方形錶也是成了一種時尚流行的一個元素在內吧，因為方形錶呢，它比較就是稍微偏商務，但是也在生活化當中也是配搭也是OK的啊，他沒有說太多的一個講究啊，這些類的錶的話。

比如說穿一身牛仔，包括一身休閒啊，包括就是我們登山穿一身衝衝衣啊，去登山的一些服裝都可以帶這麼一款錶啊，顯示的一個男人就是有棱有角啊，這麼一個概念，看一下第二張圖，這就是現在我們昨日的一個。

錶與我們服裝的一個搭配顏色啊，你們可以看一下，那你看藍色淡藍色的一個簡款的一個襯衫，一個馬甲，一條卡其色的褲子，一個棕色的馬丁靴，這款錶呢，你看整體是棕黃色，比較給人感覺暖暖的。

有一點藝術氣息的一個一款錶，裡面簡簡單單的一個皮鍊，金色的錶盤啊，這麼一款錶簡簡單單，圓形圓款錶，但這類錶的話，你可以想象一下，你可以想象一下，如果說是把這類錶穿於我們正規的服飾當中。

就是特別正版的一些服飾當中的話，你給人感覺是不是特別不協調啊，會特別就是不會突出你的服裝，會特別凸顯你的一塊錶的顏色，因為這款錶顏色太亮了，在普通人服裝中是無法搭配的，但是通過一些服裝當中啊。

把這款錶參差進去的話，也是特別有味道的，誰有截圖，我電腦沒有QQ，啊多多啊，你那是什麼情況，沒有登出，那個什麼你不是現在用電腦，用電腦應該能看到截圖吧，我看到一聲了，我以為你看不到，這是天使啊。

這是文藝風格就是屬於歐美范兒，歐美范兒的一個風格，這類這款錶的話，其實好搭衣服，尤其是一款休閒的就是休閒類的一個一些衣服了，是特別好搭的啊，正比一些咱們的，包括現在的，嗯，行，那這些截圖什麼。

你們自己去解決，我就不關注你們，我會講這些東西，大家都看一下啊，就是這類錶盤啊，就簡簡單單咖色系的一個暖色調錶盤，金色錶盤，咖色皮鍊啊，在正統的一些衣服當中啊，可能特別不協調。

但是你看一下他整體這麼一個搭配，黑色的一個馬甲的話，給人感覺就是你自己看你感覺是特別老氣，但是整體搭配起來的話，他會顯示出一個潮男風格，因為現在就是今年的一卡其色啊，是特別流行的卡其色的一個直筒褲的話。

配上一個簡約的一款藍色襯衫，再加上雙馬丁靴的話，整體下來是特別有歐美份的，而且這麼款錶的話，夾起來是手腕不感覺那麼太寬，整體歐美風格的一個味道，整體就會出的來，所以就是錶盤的顏色錶盤的一個風格啊。

相應的和衣服都是相呼應的，而不是說是呃，胡搭亂配的啊，明白了吧，啊，大家看一下，現在就是啊，這款錶這也是一款什麼呢，白色打底的一個白色錶盤加一個棕色皮鍊，這是今年可能比較流行的啊。

因為現在今年就是陽光帥去生活化的一些好配的一些錶盤，基本都是一些白色黑色為主，白色黑色為主啊，棕色皮鍊，比較偏多一些啊，因為特別的就是有朝氣有活力啊，這麼一個錶盤，是這麼一個搭配，嗯，還有這麼一個。

他這個的話應該屬於就是接著怎麼說呢，也是比較混搭吧，這是一款混搭的一個風格啊，你看整體看他是金屬相撞的一款錶盤啊，包括鋼鍊和錶盤鍊是相融合的，結合在一起，跟感覺的話就是沒有那種斷斷續續啊，特別有規格啊。

沒有那種斷斷續續的感覺，錶盤呢，也是，鑲滿了鑽，給人感覺就是不時時而不華的一種感覺啊，因為這些鑽按的話會顯示出整個錶盤的一個亮麗奪彩啊，他的話整體一看是一個一款黑色的皮質，牛仔褂一款黑色皮質牛仔褂啊。

是一個圓領的皮質牛仔褂啊，配了一個小禮帽，配了一個黑色小禮帽和一雙咱們高腰的，板鞋高腰板鞋，對這樣的一個搭配就是一個混搭系的就是一個混搭系，沒有一個風格是可以融入在一起的。

你看一個就是我們機車風格的一個人件外套，配上了一個藝術氣息的一個禮帽，又加了一雙文藝版的一個球鞋，就是最後來配了一塊，怎麼說呢，特別有質感，特別大氣的一款鑽型錶，這麼整體來搭配的話。

其實他沒有概念而言的沒有概念而言，但是他這麼搭配的話，給人感覺是獨出心裁，特別別致啊，沒有想到就這麼也能搭成一種風格啊，這款衣服告訴我們是什麼，就是服裝搭配中，包括配置搭配中。

我們不需要對人有太規定太框架性的一個死概念，只要我們可以只要我們去想，只要我們願意可以隨便去混搭，無所謂活出自己啊，炫出自己的一個風格，不要太死板了啊，這是他的一款衣服給大家講的一個概念啊。

活出自己的風格，想怎麼搭就怎麼搭，不要太死板啊，嗯，還有這麼是一個紋身男，這張圖片可能有點花啊，簡單看一下吧，這是一款紋身男這張圖，你看他的一個整體搭配，咱們且不看紋身了，紋身咱們就別去想了。

花癖大花癖咱們不可能去紋啊，即便你敢紋有錢，你也沒那膽子對吧，你看他整體的話也是幾你看一個混搭風格啊，一個混搭風格，那白色的一個T恤，白色T恤衫啊，簡簡單單什麼都有的，沒有的一個白色T恤衫啊。

卻配了一條什麼呢，點花型的一條褲子啊，給你感覺就是上面是特別幹練精神，下面的就是顯示出這個男人的一個性感，有情趣的一面，又扣了一個紅色丹寧帽還是倒扣的啊，有點那個，野性十足的一個味道啊。

有一種野性十足的味道啊，你再看他的一個脖子上，因為因為這麼整體去搭的話，你看給人感覺素素的，又加上了一個鐵製型的一款塑形項鍊，鐵製型的一款塑形項鍊，感覺脖子上是不是那麼太空，為什麼他這麼去搭配。

你看一下他整體是偏花的，尤其不管是脖子上，不管是我們現在他的一個花臂，還是他的一個花紋點心褲，還是他的一個紅色帽子，休閒帽棒球帽啊，都是比較偏自己的一些花型元素的，如果說花型元素存在這麼多的話。

沒有一個簡單的配色去襯托的話，就像畫素描一樣，沒有個明暗對比的話，這樣的話整體太死板了，就所以加上一條項鍊啊，加上一條項鍊，偶爾還有就是你看又加了一塊銀色的一塊亂表，也就是說呢。

現在男人最經典的一個配色就是亂表和領帶，亂表是必不可少的，亂表是必不可少的，好啊，這麼一款風格啊，這是現在我們就是特別潮男的一種風格打扮了吧，一顆白藍色的牛仔褂，配了一雙我們哈倫皮鞋。

一雙卡其色的哈倫皮鞋和一條深藍色的，和一條深藍色的，休閒褲，裡面是一個粉色襯衫，你看到藍色的外套，因為現在我們就是外套和褲子顏色必須要相近，如果色差太大的話，給人感覺特別不舒服啊。

因為你看到他整體看的話也是色差比較大的，但是他們屬於同色系，因為白藍色的牛仔褂，尤其牛仔褂特別好搭衣服，而且白藍色藍色，這個褂子裡面有藍色的一個元素在內的話，你看下褲子也是深藍色藍色和淺藍色。

就是藍白色的話，本身就是有漸變的一個效果，有相互呼應的一個效果，還有裡面搭了一個就是粉色襯衫，素素雅雅溫溫爾雅的一款粉色襯衫，顯得也是格外的有情趣，也是簡簡單單的沒有那麼太張揚。

但是也是緩和了褲子的一個冷色調，緩和了褲子的一個冷色調，還有再看就是他褲襪上的這個搭配，一個皮質的一個手鍊，皮質手鍊就是其實加了一個環形扣，剩下都是皮質鏈子，這麼兩條啊，下面是一款金黃色的錶盤。

金黃色錶盤卡色鏈，卡色手錶皮鍊，這麼看的話，像今年的卡色皮鍊的話，是錶鍊的話也特別流行的，這麼去搭配的，因為你看他的整體是一個潮男裝，潮男休閒裝的話，歐美風格，他上面加了一個驕傲不馴的一個皮鍊。

給人感覺就是野性十足，而且就是特別有質感，下面是一款卡色手錶，簡簡單單的一款薄錶，但是下面偷偷加了幾顆珠子，這麼幾顆珠子一個用意就是其中的話，因為上面的一個就是單色系，有點單調，單色系有點單調。

下面加了幾顆就是深藍，淺藍的顏色，就是彷彿彷彿彿，生生起起這麼幾顆珠子來相互襯應的話，沒有那種單調的感覺，從中也有自己的一些色彩，他們的一個整體這麼去搭配，給人感覺是特別舒服的，嗯，又是這麼一套服裝。

整體的一套服裝，你看一款HAP-T的一個太陽征星鏡，就是一個蛤蟆鏡的一個塑形版，還有一款就是，一款藍黃色的藍黃色了，是一款綠黃色的一個條龍掛，應該是一個條龍襯衫吧，條龍襯衫啊。

配了一條就是黑色和黑灰色的一條褲子牛仔褲啊，還有一個，卡里色的一個球鞋，一條棕色皮帶和一個外背包，這樣的話就是一款陽光，就是整體搭配起來，就是一個款特別有型，特別陽光的一個戶外搭配方法啊。

你看一款皮質面的一個學生包啊，給人感覺有童年幼稚，就是有一種童心的感覺，童心未泯的感覺，而有一條就是黑色，黑灰色的一條褲子啊，沒有那麼太張揚的一個顏色元素在內啊，這麼去搭配啊，還有一條卡色腰帶。

這樣其中的話啊，卡色系整體是為主的，沒有脫離主色調，沒有脫離主色調，但是你再看看這款表，它又是一款黑色表盤，就是表盤顏色換了，這次是黑色表盤，又是卡色皮的，基本都是卡色皮的。

因為現在就是真的能看得出卡色皮的流行度啊，卡色皮的流行度，不管表盤顏色是什麼顏色啊，能這個卡色是百搭的，卡色是百搭的，嗯，再看一下啊，再看一下，這麼整體的一個搭配方，風格手捧一杯紅酒啊，手捧一杯紅酒。

胳膊腕啊，手腕上又是一款就是迪麗絲的一款表，迪麗絲的一款表，它是特別有質感的一個啊，秒針時針，包括它的天立日立啊，天立日立都是有一款三方N面的指示針，這麼一款簡縮的一款表啊，一款簡縮的表，嗯。

還有就是又下張圖了，大家這也是現在流行的大書份吧，現在流行大書份啊，洛塞胡啊，一片整臉的洛塞胡，一身白色的一身白色的一個西服搭扮，又配的是一個就是比較翹的一個白色的小眼睛，一片框啊，也是特別潮的。

但是他給我晚上配了一款什麼呢，配了一款金屬鍊，配了一款金屬鍊啊，這樣金屬鍊的話，本身你看我們穿的西裝是特別板凳，特別有規整感的啊，特別莊重，所以就不能配一些皮鍊式的一些修剪表了，所以要配一些一款金屬鍊。

有質感啊，有些韻味韻寒的一款金屬鍊表，這樣的話，整體給人感覺是特別搭配的，特別舒服，嗯，嗯，再看一看又是一套西裝板板正正的藍色套裝，板板正正的藍色套裝啊，一款白色的應該就是一款瑞士錶吧，一款瑞士錶啊。

金色銀色鋼鍊裡面是黑色錶盤啊，現在就是比較成熟穩重的一款錶的一款顏色搭配方法吧，啊，你看整體給人感覺特別的就是莊重，板板正正的，但是又加了一條藍色的一個磁珠項鍊吧，也不知道是什麼材質的。

一款就是磁珠項鍊啊，搭配在我們的手腕當中顯示出了就是你莊重的感覺中也有花兒不實的小配置在其中，還有就是單單也是特別放鬆的一個氛圍啊，特別放鬆的一個氛圍，嗯，這個的話，整體感覺真的是特別的潮了。

就是潮男中的型男，潮男中的型男啊，那整體搭配的話就是班恩他的一個款紙板型的西裝加了一條，白紅色的一個粉底領帶，裡面是一個藍色襯衫，下面是一個九紅色的Torque，九紅色條紋褲。

外套是一個淡綠色的一款西裝，兩個人顏色的話，一個屬於暖色系，一個屬於冷色調，色系就是反復衝差，也有相互的一個界限吧，每個是每個顏色風格啊，這麼一個混色去搭的胳膊上的又帶了一款，又是配戴了一款鋼鏈。

又是配戴一款鋼鏈啊，因為你看基本大家心裡面現在有數了，稍微就是西裝類的一些服飾不適合帶一些就是比較普通，比較就是生活化的一些手錶，盡量是帶一些商務化的一些錶類，可以就是凸顯整體的話，衣著的一個搭配。

而且你看他這樣整體又搭配一個就是小褲帶鍊，小褲帶鍊就是縮小版的褲帶，這麼一個手鍊搭配在胳膊中，也是從中的給人感覺有一種放鬆的感覺吧，啊，這一款的話整體看這就是一個新男，這個就是新男啊。

看這身體這肌肉全是正裝，正裝同時的加了一款，你看加了一款鋼鏈錶，還有這個整體性就是白色，你看白色襯衫打底的話，必須要加一款鋼色鏈錶啊，必須要加一款鋼色鏈錶啊，是整體比較協調的啊，你再看的話。

他整體就是旁邊這一位啊，他是黑色西裝黑色西裝的話，有寫板這種一些規格啊，但是他加了一個就是可能應該是個酒紅色，也不知道是咖色的一款亂錶凸顯了，就是顏色顏色的一個對比，黏安度啊，對比黏安度啊。

也有一點也就特色吧啊，顯得也就是男人特別成熟有范兒啊，真的特別有范兒，特別帥氣的，下面是手鍊和項鍊類的，這個是我們的，菩提桿，因為今年我們不知道你那邊是什麼流行的一些東西，我們這邊的話內蒙這邊是今年。

近一兩年特別流行這個菩提子啊，就是佛家類佛教類的一些東西啊，特別流行，我也個人也特別喜歡，但是搭配起來是特別不錯的，因為這一類服，你們可能現在有點排斥，有些人比較排斥一些佛珠類的一些配飾啊。

其實我也可以想到，但是你現在可以看一下，現在佛珠類的一些配飾基本就沒有佛珠啊，沒有佛珠的一些含義在內了，基本都是配飾類的一些東西太多了，因為它包括頂珠、腰珠、背雲，還有它的三通佛頭啊。

基本都是太花樣化了，沒有能把滿就是一個頂珠、筒珠、佛頭，這是咱們佛家類的一個正統搭配方法，但是它現在慢慢的已經就是偏藏化了，藏式傳法就是藏族藏式傳法的話，就是特別花哨啊，特別花哨。

在搭配當中就是而且那個菩提子啊，它特別的就是有盤安價值，一般咱們不管是什麼物品也好，或者什麼東西都是新的好，但是這一類的佛珠類的一些東西，它是越舊越值錢，談的是一個棱角，玩的是一個心境。

其實這一類的東西其實挺不錯的，你看尤其是晉星啊，還有多多啊，還有考拉他們，其實你們可以考慮一下這類的配飾，真是挺不錯的，花而不實啊，是要比那些金手鍊金，著子要漂亮多了啊，沒有那些俗套件啊。

也還好沒有那麼太大的一些老繭吧，因為我平時也在盤，特別喜歡這類東西，嗯，這也是一個金剛菩提，對比是你看對比上一條，一條那個什麼菩提根的話來講的話，這一條比較普通，因為上一條可能配的比較花少。

花式適合女士啊，適合女孩們去搭配去戴，所以的話就簡簡單單的，腰珠的話是一個男紅頂珠的話是天珠啊，後面的話是黑鎬石啊，這麼一個搭配啊，男人戴起來的話就是珠而不實啊，真的特別有風範的一款啊，配飾吧。

真是特別棒的，你們可以日後去，購買吧，自己去穿一下，喜歡什麼樣的類型啊，可以是自己去穿出來啊，也不一定說那個盤出老繭，你看你盤什麼了，如果盤金剛菩提的話啊，確實是比較費勁，但是啊，菩提根的話。

然後就是小葉子壇啊，子壇類的啊，東西的話，他這還有就是耶可，這幾款佛珠類的東西不需要他盤的，戴在脖子裡面就好了，這個也是菩提根啊，這是用作項鍊的啊，他這個的話，你看綠色菩提根，他就是人造的。

人造菩提根後改的色啊，後改色，嗯，這是一串耶可啊，耶可就是咱們喝的那個椰子啊，打造出的一個手鍊啊，他三通佛頭，這是應該是一個海象牙啊，應該是個海象牙，這中間的話應該是蜜蠟啊，價位都不低。

都是幾百塊錢一克的，咱們沒必要配這些這麼貴的東西，整體感覺搭配上去OK了，而且這類的就是耶可類的話，他是不需要盤的，你怎麼盤就是這個色，就這個顏色啊，可以搭配出來的一些東西是特別多的，嗯，這是金剛菩提。

這是金剛菩提啊，你可以看一下，怎麼整體加上青金石，加上這個銅製的佛眼啊，還有他這個應該是一個河雕吧，一款河雕背雲，一些全是銀製品的三通佛頭啊，還有松石什麼整體搭配出來也是特別花的，特別好看。

這也是一個應該是紫檀木，一款紫檀木啊，一款紫檀木特別大方簡潔的話，這個我看是就是這個的話不太推薦給大家帶吧，因為其實基本老男人帶著一款可能比較好一些，盤啊，就是在手上一顆一顆珠子來回碾來回蹭來回磨啊。

從白色的一顆珠子一直磨到深紅色，一直到黑色開片，包漿以後開片啊，開裂啊，到這種程度的話，基本在八年到十年左右，那就值老錢了，你可以去百度一下不懂，好菩提子略過菩提子略過啊。

這是一個就是皮質鏈皮質手鏈加了一個同質環扣，同質鎖環扣就像褲帶的一個同質鎖環扣，上面可能加了一些套環類的一些鋼雕啊，一些鋼雕加一點小雕綴，這就是是一些簡簡單單的一些配搭配置。

就是林家男孩配戴的林家男孩配戴的一些文文雅雅的配飾啊，還有就是搖滾風格的，搖滾風格的話，基本脫離不了骷髏類的一些東西啊，因為他們就是主張就是鮮明個性誇張張揚啊，這裡換一個類型吧，他是用的一個紡織吧。

應該是一個編織的一個啊，不知道是什麼材質編織帶編織而成，上面鑲嵌了一個骷髏頭啊，兩根骨架啊，交叉成啊，就是芭莎型啊，X型的一個形狀啊，就是穿我們比如說穿個T恤，把夏天穿白色T恤的話。

搭配著像這麼一款的話，也感覺不錯的，還有這個這個是適合女孩戴的，適合女孩戴的啊，適合女孩，只有這一款搖滾，就是現在林家男孩也好，或者是我們野小子類型的人也好，去搭配的一款風格。

因為就是穩重的麻布編織加上了一款啊，給具特色的骷髏配飾，這樣的話，就是你給人感覺特別潮，有自己的元素風格在內，這個的話是一個街頭風格，這也是皮質鍊啊，皮質鍊加了一個，鋼質吊鉆吧，鋼質吊鉆向前在內。

還有就是純鋼質鍊的，這種鍊子的話，可能就是比較陽剛氣一點，比較陽剛氣一點，羅文陽剛氣的一條手鍊，羅文陽剛氣的一條手鍊搭配起來的話，就比如說是我們穿一些休閒的一個西裝，休閒的襯衫。

包括我們肌肉男們穿一個緊身的一些長袖半袖類的一些款式，都可以搭配出這麼一條項鍊啊，或者是手鍊，給人感覺是特別霸氣，特別陽剛的啊，有自己的一些陽剛氣在內啊，這條也是鋼質鍊，這個的話就是服務。

我們通通平時作為腕中的就是手腕中，避免那些就是太空曠的一些配飾吧，簡簡單單什麼都沒有，就是避免了我們手腕空曠的一個狀態，配戴的，這個的話也是，這個的話也是我們。

配飾當中的就是剛才講到的一個搖滾風格的一些配飾，大家簡單的看一下圖就可以了，看一下圖日後就腦袋中有個印象，這是鄰家風格的一些皮，現在就基本就是文藝範兒的，我們玩一些文藝範兒街頭型的啊。

基本都是這一些皮帶鏈的啊，基本都是些皮帶鏈在淘寶中都能收得到，還有這些鋼質鏈比較陽剛之氣的鋼質鏈，這不基本都是嗎，還有這些就是小鎬石，合著類小鎬石搭配起來也是特別混搭的，沒有太多講究，還有項鍊。

項鍊的話，你看一下就是我們如果夏天了啊，春天也到了夏天還會遠嗎，我們春天的話，配就是可能配個休閒掛，配裡面配個T恤衫啊，或者披掛在就是可能脖子的位置比較空，就可以配上這麼一款啊，鋼芯吊墜狼牙吊墜。

這是顯示男人的一個鋼意裡面可以配戴一些狼牙類啊，狗牙類，香牙類的一些項鍊來搭配，這是比較休閒街頭化的一些風格，基本都是些鋼鏈為主，因為現在基本都是這些，來看一下，完了就戒指戒指的話，生活當中。

其實我們最的就是簡簡單單最簡單，就配這款類型，他裡面的話配置快親就是一條青金石，簡單的剩下都是銀製銀製，妥調的一個環製環製，不是一個戒指，這樣的話，簡單的就在生活中，不管是你穿正裝也好，換休閒裝也好。

或者是一些潮裝也好，都可以搭配這類的一些戒指啊，是特別大氣的，感覺這手指也不是那麼太空啊，大家看一下，還有就是這一類搖滾類戒指，盡量是穿衛衣啊，穿衛衣或者是潮裝啊，去搭配的平時生活中不太建議。

但是這類的大鋼戒指，太鋼戒指不太好看，有點不倫不類，你看一下，這一類的戒指的話是比較普遍的啊，珠寶兒不時的一款鏈就是戒指吧，光光滑滑顯示男人的話，就是簡簡單單的啊，沒有那麼太複雜的東西啊，這麼一款很易。

還有這些寶石類的寶石類的話，是特別好搭衣服的，就是特別好搭衣服的配上一款鋼製表，或者是皮質表的話，再配上這麼一戒指，感覺特別大氣的，特別有那就是熟男的，就是比如說是街頭熟男的一些帥氣男人的一些風範吧。

啊，可能感覺特別的有味道，有內涵，這類戒指真的我可以推薦給大家啊，寶石類戒指，真的大家可以去選一些去購買一些啊，這一類的，好了，好了，完了，基本都是對寶石類的，不是說珍寶石啊，珍寶石我也買不起。

我都捨不得，他太貴了，不是說珍寶石，就是一些鎬石啊，碼腦一些就是石頭鑲嵌在內，這類的戒指可不是珍寶石，嗯，你這是串菩提根吧，上面這個千眼菩提底下這是什麼，這是塊玉嗎，嗯，這搭配的話有點太素了吧。

你男孩家的話有點太素了，沒有那種剛毅，沒有那種剛毅，嗯，女士啊，女士還行吧，稍微有點素，下次來的話，大家可以就是如果線下剛開了，大家有空來的話，可以咱們多探討這些，因為我也特別喜歡這些東西。

我也會穿這些東西啊，多和大家探討探討，好了，今天的配飾就講到這兒，因為配飾這一塊的話沒多少東西，就是真的簡簡單單，其實我這一塊的話，就生活當中就是生活當中拍照的工作，多加一些個性的配飾。

個性類的配飾可以，但在生活當中我不太建議大家帶太零碎，太零碎瑣碎的一些東西，真的是不倫不類，畢竟你不是幹這些時尚行業的，所以不太建議，但是就是生活當中增加點情趣嘛，大家如果喜歡的話。

可以根據我上上面闡述的一些配飾類型，大家看一眼啊，自己心裡面有個有一定的概念，自己去配一點，耳釘耳釘也可以吧，現在雖說是不太流行了，但是也可以帶出就是文藝范兒，帥氣范兒了。

也還可以千萬不要帶那些沙馬特大錐子也亂七八糟的，就是小銀釘或者是一些黑色的耳釘，戴在耳朵戴在耳朵的話也還可以，還OK啊，因為就是在廣州那邊戴耳釘男生比較多，不知道你們當地如何啊，戴耳釘可以，但是，講到。

講到耳朵上的，耳釘類的啊，我簡直就跟大家說沒有什麼可講的，就是一些小耳釘的話，男士的話，我還真不太介意帶這些東西，不太建議帶這些東西，因為現在真的流行元素沒有這些了吧，因為我也我有耳洞啊，我有耳洞。

但是，我從來沒有戴過，因為也是初上六年級吧，六年級的時候比較淘嘛，自己拿就是胸牌那個針自己穿過去，一直也沒有戴，我覺得就是男人的話，如果你喜歡文藝范的話，可以簡簡單單的配一個黑色的。

黑色的一個橢圓的耳釘，平時的話，我真不太建議戴這個耳釘，真的是感覺不成熟，而且感覺太二了，真的如果戴不好的話，特別二，如果戴好了也是特別帥的啊，盡量別戴了，對簡簡單單的一些耳釘比較帥，不要太閃了。

簡簡單單的就可以，黑色耳釘，就是黑色內框外外框是白色相邊的一些耳釘，還可以還不錯，嗯，多多他們哪去了，多多，考拉他們哪去了，在不在，多多多多出來一下，小考拉在啊，多多呢，啥代理多多呀，哎呀，扯不扯呢。

我需要那個什麼錄音，我需要錄音，啊多多，那個什麼錄音現在截止了吧，啊今天因為配置本身又沒有太多東西要講啊，就是這麼多啊，你把錄音截止發給我吧，謝謝，就是这么多，你把录音截止发给我吧。

