# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第一阶段：靖峰-思维导图，如何聊妹子：什么是框架

就说怎么样呢，今天咱们就讲一下啊，就关于讲一下什么，讲一下就是说，如果说你看对了一个妹子，对吧，你正在跟他去聊天啊，你也很喜欢他，你从无论是怎么样啊，你先看到的他外表是你喜欢的菜，对吧。

是你喜欢的类型啊，那这个时候，然后呢，你要跟他去聊天，你又顺利的留到了他的微信，留到了他的什么样的，留到了他的这个联系方式，那这个时候你要跟他去怎么样啊，对就是干，不要怂，哈哈，没有错啊，没有错。

但是在这个时候有很多兄弟，他其实就是暴露了很大的一种需求感，因为他恰恰是你喜欢的那个类型，然后你就不断的循环啊，今天他给你发了个哦，嗯，或者心情不开心的时候，然后跟你说了一下。

你心里边就上下起伏的跌宕起伏的就不行不行的，对吧，有这样的情况的啊，有这样情况的兄弟来扣个二，我看看啊，还有呢，还有没有以前是啊，那走出来是很好的，走出来很好的，有一个兄弟啊。

就是说我不知道现在有没有来听课，这个兄弟他一直就是说，他当时来报班的时候就是想去搞定这个妹子，结果他跟这个妹子一直就互搏啊，肉搏到现在肉搏到现在每一次这个妹子稍微有点露出一些状况的时候。

他心里边就特别的难受，那就来找我了啊，我就记得上次有一次是这样的一个情况，就是说你自己的我看看那是多长时间前了，好像是就是前一周的时候，这哥们儿要泡这个妹子约他出去看电影，然后顺便去做个足疗啊。

做个足疗，他没有结纱啊，他没有结纱失败啊，结纱失败了，然后跟他走的关系特别近，就像闺蜜一样啊，是真正的进入友谊圈了，然后我当时就跟这个兄弟说，我说你要脸皮厚一点啊，要脸皮厚一点怎么样。

你当时在私密空间里边了，你在私密空间里边就应该跟这个妹子对就是去下手了，你要去劲挪他要去kino他，你要不断的把这个怎么样，你们的关系去升高，你们两个人都已经在一个私密空间里边，你还怕什么啊。

顶多这个妹子抽你一巴掌，好吧，说你流氓，然后人家跑了，好吧，最不济也就是这样了吧，结果呢，啊，结果这哥们说，哎，人家坚持要回，结果我就让他回去了，我当时就很很大很蛋疼，真的我特别蛋疼，这是一个事啊。

这是一个事，这哥们发生了很多事情，我就不说一一举例了，但是呢，还是有一个情况，也是前几天一个兄弟犯的一个问题，好不容易啊，好不容易跟我说，他说师傅啊，今天啊，放大，今天我就约了个妹子。

然后他也答应晚上不回去了啊，答应晚上不回去了啊，我说很OK啊，我当时也跟他就是说，两个人见面也结纱了，对吧，也见面了，我说OK，好吧，我祝福你一下啊，我说今天晚上你要劳累，你要劳累了，结果第二天。

他妈呀，就是我在等他消息的时候，他跟我说，他说是说放大放大，我说怎么了，你说昨天晚上成功了，他说是啊，成功了，昨天晚上我鬼了一笔，哈哈，然后我说，哎成了，他说昨天晚上他睡着了之后，我偷偷拉他的手了啊。

我当时真的特别想骂人，你知道吗，让我先缓缓啊，让我先缓缓，啊，对确实很单纯啊，确实很单纯的一个小伙子，我已经22岁了，还没有跟女人发生雨水之欢，当时他也跟我说，这是头一次谈恋爱。

头一次别人就是说别的女人管他叫老公，他管别的女人叫老婆啊，第一次啊，第一次他说他是一个进步，没有错，在我看来是一个进步，他前期都发展的非常非常的不错，非常非常的好啊，非常好，然后也聊得非常不错。

结果就办了个这个事儿啊，这我真的特别郁闷啊，特别特别的郁闷，接下来啊，重点来了，这个哥们就是这个兄弟啊，跟这个妹子开了一次房之后，接下来的一周里边，他真正做到了一个男朋友应尽的一个责任，也去调侃。

也去跟他去聊天，但是当这个妹子这个妹子有一点点的公主病啊，有一点点的公主病性格上面确实不是那么特别的OK，然后他经常去要求对吧，这个兄弟做一点其他的事情，结果啊，他就深陷不能自拔了啊，真就不能自拔了。

每天为他怎么样，饭也吃不好，觉也睡不好，好吧，时时刻刻在等着他的消息发一个微信，然后如果这个妹子在三分钟内不给他回复，他就做，就是说如坐针针啊，特别的不舒服，然后就说跟我说，而冯大，你看三分钟过去了。

这个妹子还是没有给我回复，他在干什么呢，谁有这样的毛病啊，小张毛病来扣1，对这是投资了，投资了他投资了什么，他的情感价值啊，他的情感价值投入进去之后，然后他以为到第二次跟这个妹子邀约的时候，他会对吧。

哎，上次牵手了偷偷牵手，这次正大光明牵个手，可能还能搂个腰，对吧，你的期许太少了，你对于你自己的要求太少了，我在最一开始跟你们就说过，我说兄弟们啊，你们跟妹子约会时候不要眼冒绿光。

但是也不能说一点欲望都没有吧，你要把握一个中道，你在中间啊，你该暴露出有欲望的时候就应该有欲望，对吧，妹子都已经主动跟你说了，今天晚上我父母不在家，所以说我也不想回去了啊，他OK说好了。

今天咱们去外边待一会儿，对吧，喝点小酒，喝完之后看个电影啊，我们很晚了，我们找个地方睡觉呗，好啊，但是你要去做啊，你不能去光想，对吧，需求感在这不能暴露啊，在这不能暴露，注意一定要注意不能眼冒绿光。

但是当你跟他进入私密空间的时候，兄弟们，我告诉你们这个时候就应该眼冒绿光了啊，要眼冒绿光了，只要你前期做的够好，这个妹子已经跟你躺在床上了，都已经，要准备好跟你发生点什么故事了，这个时候你们不能怂啊。

啊，啊，你们记着啊，你们记着这话也是我说的啊，该变狼的时候要变狼，你们是色狼吗，是吗，必须是啊，在我看来不够啊，在我看来不够，我告诉你们，你们不是色狼，你们是色魔啊，为什么是色魔呢。

在该暴露你色魔这一面的时候要去暴露，你看恶魔啊，一般就是在人前他装的非常OK的，不是说装啊，不能说用装这个就是说形容词，但是说在人前的确实非常不错啊，非常的不错，那这个时候你该去暴露该去。

你把真真正你野性的那面要去展示出来的，要不然女人第二次就不论说不说第二次，他第二天早上起来，他会恨你的啊，就像那个笑话讲的一样，对不对，结果你让人家走了呀，出手都不如啊，就这一个意思啊。

所以说我想跟你们说的就是说该出手时就出手啊，该出手时就出手，对错过了，这个就是说有一个共度春宵的机会啊，共度春宵的机会，不知道怎么办呢，赶紧去补习补习啊，好了，好了，我们扯回来啊，我们扯回来。

就是说关于这个框架这，你们跟一个女人啊，你看就说上一次我给你们画的那张图，给你们上次画的那张图，正好现在我给你们画吧，我们看一下啊，哎，都能看到这个PPT吧，这个白的能不能看到啊，能看到吧，好，行。

我现在给你们画张图啊，嗯，其实今天应该讲视频课来着，哈哈，算了不讲视频课了，反正啊，就说现在比如说不论是你们跟女人去打招呼，不论是你们跟女人去打招呼，或者说是去接搭或者怎么样，只要是认识了这个妹子。

这个时候就说，你主动去认识了这个妹子的时候，我告诉你啊，看着这个是你啊，这个是你画个小点，这个点有点大，那咱们先画个这啊，还是这个十字，对吧，坐标轴这个图，这个时候，那我这个擦掉，换个颜色啊，哎。

这个时候支持你来吧，支持你，你离老远看到了这个妹子，这个妹子在这儿对吧，哎，看到了这个妹子，这个是你你们俩，然后你们看到了接下来你接下来要做的这个行为要做这个动作，取决于你跟他有没有。

然后你这个时候可能去跟他打招呼，对吧，去搭讪或者怎么样，你就反正去认识他这个途径了，这个时候我告诉你这个妹子的价值在升高，他可能在这啊，可能在这看到了啊，都看到这个点了吧，嗯，好，但我们现在是怎么样。

我们连下线啊，现在我们是怎么样的，对就是我们在仰视他不平衡，我们去跟这个妹子去搭讪啊，我们就拿搭讪来举例啊，或者说是社交网站上，我们去跟他去打招呼，那这个时候你跟他打招呼，说明他符合你的词哦。

就是说择偶标准啊，把你的去截个图啊，把你截个图看不到的截个图发在班里头，你跟这个妹子啊，就是说你去认识他就这一个行为，这一个动作就代表着他符合你的择偶标准，你是在仰视他啊，你去做这个事，那就是仰视他。

你没有做这个事，你们两个人就在一个平行线上，没有任何的交集啊，没有任何的交集，所以说这个时候啊，这个时候你是在仰视这个妹子啊，这个妹子在这呢啊，这个时候妹子在这，你在仰视这个妹子，他符合你，但是啊。

兄弟们我再来一个再画一条线啊，再画一条线，这个时候再给你们画条线，看到了吧，这条线就是你一个平行线啊，一个平行线，你最开始不认识这个妹子，到你认识他的这个过程啊，到你认识的过程的时候。

你必须一定一定要让你们两个人保持一个同等的一个价值啊，保持一个同等的一个价值，如果你不保持同等的价值，接下来你就会丢失所谓我们说的这些框架，就必然要丢失你，因为你不去抬高你自身的价值啊。

你一直在仰视这个妹子，对吧，而你就说有些时候你去提高你自己价值的时候，在人家看来就是那个样子，无所谓，你没有激起人家任何一点点的，就是说，哎，都觉得哎，这个男人不错，生活不错。

什么生活层面物质层面也不错，精神层面也挺好，对吧，没有任何一点点的DHV，你看啊，从这个红线啊，从这个红线到达这个就是说啊，蓝线的时候啊，蓝线，绿线，我靠，我们不要在意这些细节啊。

就是说到达这个线的时候啊，上面这个线的时候啊，我们在做的是什么啊，来谁跟我说说我们这个时候要把自己价值提升上去，要跟这个女人保持一个平行线，我们做的是什么，对了，就是DHV展示高价值啊。

对就是展示高价值，那我们去展示这个高价值的时候，我们所谓的这个高价值，你去展示啊，今天上午我还跟这个说，刘海说了高价值展示，你要去先分析一下这个女生啊，要看一下这个女人到底是个什么样子，如果人家对吧。

穿了一身衣服，价值的一万块钱以上，你跟人家去展示这些物质层面的东西，你觉得能吸引到他吗，能吗，这绝对是不OK的，因为人家在物质生活，物质层面这一块人家不缺，对吧，人家好玩的都玩过，人家不好玩的。

或者说人家玩过的那些东西，你都没玩过，但是我们要还是要去做物质层面的这些高价值，我做这个物质层面的高价值是从哪一方面开始，是生活方面啊，是生活方面的高价值，什么是生活方面的高价值，就比如说OK。

你的朋友圈建设还不错，对吧，你的物质就是说生活也不错，这个时候你们可能就是说今天你们休息了，不论是上班还是上学，好吧，不论是上班还是上学，今天你去超市买菜啊，这个时候来张自拍呗，对吧。

然后买好这些食材回来，对吧，把食材摆在你的案板上啊，再拍一张照片，准备开始做饭，好吧，这就是对于生活，接下来，然后再发一张你做好的成品，不论做的好与差，你发出去，这是什么啊，兄弟们这是什么来回答我一下。

这是什么生活态度，做自己还有别的答案没有，DHV对啊，这是DHV是哪方面的DHV，生活方面DHV生活展示面，生活过程还有吗，居家哎，慢慢偏离这个点了，还有没有别的答案，生活请教哦，OK啊，更偏近了。

还有自己对了，你是在犒劳你自己对生活有感觉，我们会你们想想看，每一个人都会经历这一块，我们会少那十来二十块钱说去买菜吗，不会吧，没有人惨到那种程度，说是兜里边就剩下一块钱，两块钱不现实吧，对吧。

我们花十块钱二十块钱，我们买了那些食材，我们拿回来，然后要去做饭，这个时候我们展示的是什么，其实是一种精神层面层面上的一种高价值，那这个精神层面的一个高价值，你在告诉女人什么，我会做饭啊，我会做饭。

就这样简单，然后我可以把这么一大堆食材变就是说做成什么一些可口的饭菜，这是我的生活，我为什么做饭，虽然说是我一个人在生活，但是我为什么做饭，犒劳我自己女人对于一句话，他深有感觉啊，深有感觉。

我不知道你们在就是说跟妹子交流的过程中啊，跟妹子交流的过程中就说有没有妹子跟你问问你们说就给你们一个肺部测试是这样的，这个肺部测试是这种的，就是说你连你自己都不爱，你怎么去爱别人呢。

女生也可以这样展示啊，这是你们小师妹啊，不好意思说漏了，像我们下一话题，你们不要去骚扰你们小师妹啊，厨房地，厨房不地HV，就是说你的厨房摆设不OK，对不对，那你就去拍照抓拍找角度啊，去找角度啊。

为什么不去找角度呢，对吧，你总不能说你的碗筷里边都特别脏兮兮的吧，这不能吧，你总有事爱一个桌子，你擦的干净点，上面摆好了之后对不对，然后照照照片，你就可以发，这就是精神层面的一种高价值。

你在告诉女人说你会做饭，对我是经常做饭的啊，我是经常做饭，我每一次做饭的时候就包括前昨天啊，昨天就是说我们整个公司的所有人啊，所有人我们出去啊，一起去烧烤了一下，那去烧烤了一下烧烤的途中啊。

我跟你说我被评为了什么啊，我评为了这个烧烤的行家啊，这个不是吹牛逼啊，这个不是吹牛逼，他们都知道我烤出来的肉，我烤出来的菜都非常的nice，啊，没有啊，有很多就说当时有很多人就把这个烤糊了啊。

大家也很开心啊，但是行家一出手就是有没有啊，对吧，我告诉你们兄弟，就说你们去跟一个妹子，比如说去在外边也吹了去了，对吧，去烧烤去了，买个架子，买个烧烤架子啊，买点菜，买点肉对吧，买点喝的东西。

然后去郊外啊，吃个摊，然后开始烧烤，你烤糊了也没关系，为什么，因为你在尝试好玩有意思，对吧，如果说你烤好了还挺不错的，那是不是一种高价值呢，是不是一种DHV呢，是吧，对吧。

那这个时候这个妹子的注意力是不是在你这，他一定是在你这的，他的注意力一定是在你身上的，在你这个人身上的，而不是你简简单单的就告诉他，哎呀，我会做饭怎么怎么样，证据呢，证据在哪里啊，就是这样，就是这样。

接下来这个妹子，你想想看他还会框架跟你要那么硬吗，不会了，为什么，因为你展示出他没有的东西，对吧，就算这个妹子很会做饭，OK，那他心中想是男人会做饭，那他一定在未来对吧，如果他成为我的老公之后。

他也会做一顿可口的饭菜给我去吃，这是无形中的DHV，跟框架有很大的关系，跟框架有很大的关系，一旦你去展示这个DHV的时候，展示的很二啊，真正是展示的窝头让人感觉到特别的不舒服，或者说装逼装的很厉害啊。

人家会被吸引吗，人家不给你IOD等啥呢，这些妹子要是说接下来啊，人家就看到你发了，就像前两天啊，前两天有一兄弟对吧，他的家庭状况非常不错，然后他自己发了一个图标，就是说一个车的图标。

把豪车的图标还发上了，然后他泡的一些妹子也高价值非常高啊，生存价值很高，然后这个妹子就说，我也有怎么怎么样，他给他这个妹子给他发过来，两个人就开始这个框架谁都不服从谁，他也不愿意听你说。

然后把这个兄弟也不愿意听这个妹子去说啊，就是这样的，你除非用一种你精神层面上的一种就是高价值，让这个妹子能体验的到的框架，一定会偏与你这一块啊，你们两个人就算是不偏，他也一定是一种平行线啊，看图啊。

现在看图，如果你展示精神上的一种高价值的时候，展示至比如说就就拿刚才做饭举例子啊，如果说这个妹子不会做饭，哎，我告诉你，你的价值当时是在这儿啊，你超出去了，而他的价值还在这一块，就算是这个妹子会做饭。

你们两个人顶多是一种平行啊，顶多是一种平行是绝对不会产生对吧，现在这种状况啊，这种的妹子在俯视着你，你在仰视着妹子，那这个时候能话就说你的框架能不丢失吗，是必然丢失的，是必然丢失的。

因为你不论是从物质层面还是说精神层面，你都碾压不过人家，你身上没有任何的亮点，人家凭什么喜欢你，人家凭什么服从于你，关于这张图，有人没听明白吗，哇，亮点太多了，怎么办，我受不了啊，不要在我面前啊，跟我。

除了看书，弹下琴，其他的怎么见识，来去听一下我上节讲的那个建设生活的录音，然后说啊，兄弟们不好意思啊，上次的这个录音，我忘了给你们上传了，让我偷偷的藏在了一个文件夹里边，哈哈，这次我给你们打包上传啊。

忘了忘了，这是真忘了，给我拿几根烟，谢谢，嗯，就是说物质层面拼不过我们平衡生活态度，你为什么要跟人家去拼物质层面啊，我跟你说兄弟们拼物质层面，你往往吸引来的这些妹子全部都是图你的，就是物质生活的。

我们一定要跟他去拼精神层面上面，为什么，因为他会这个时候会发现你很多很多你身上的人格魅力，人格亮点，他喜欢吃你这个人不是你的钱，也不是你的这种物质生活，所以说我有些时候啊。

特别就是说不喜欢让你们去发一些特别就是说，就是物质生活特别装逼的这种的图片啊，说我说朋友圈，对吧，你今天开了个非常牛逼的车，或者说你今天去了个对吧，一个非常OK的饭馆，你花了一万多块钱吃饭啊。

你还要把这个发出去吗，真的非常容易来吸引到这些拜金女，对是女人也怕他说他自己拜金啊，这是肯定的，这是必然的，但是说有些时候女人会去隐藏啊，我们也不要去这样吃裸裸的，对吧。

你们用你们真正的人格魅力去征服这些女人啊，框架不是说你去跟他斗嘴皮子，不是说是你要跟这个女人啊，吵个天翻地覆，然后变个黑白，因为你在跟他去抢夺框架，或者说去吵架，半嘴的时候，你都用的是你的逻辑呢。

你的感性脑，你并没有提升上来，有些时候一个妹子就比如说啊，是上次你们都清楚这个北京一啊，说这个妹子啊，那他也是我这两天就是说没有理他的这个之一，然后他跟我说，这两天你为什么不理我啊。

你是不是又出去找别人了，那行吧，难得我给你打一次电话，你还特别忙，那算了我不给你打了，咔就电话呀啊，就被电话压了，这是不是框架，他是不是在给我框架，OK啊，无所谓啊，当天晚上应该是下午。

我想想看是昨天昨天下午的六点多给我打电话，我今天第二天早晨的时候，我才去给他回复了一个微信啊，我跟他说说宝贝昨天你吓到我了，你凶着我了，我好怕怕呀，然后这个时候这个妹子就已经不生气了啊。

对就那个学钢琴那个啊，不是学钢琴，那是那个钢琴老师啊，然后这个妹子就告诉我啊，这个妹子就告诉我，他说，你看我昨天都那么生气了，我都把你电话压了，你还没有来哄哄我，你为什么不哄我，我说我真的特别忙。

你能理解我吗，我就简简单单说了这样的一句话，我就告诉他，你能理解我吗，我真的特别忙，这个时候这个妹子也听出我的语气，也听出了我当时的一个态度，如果我的态度是什么，我的潜台词是什么，我在告诉他说。

我在办正事的时候，请你不要打扰我，如果你再打扰我，我真的不介意换了，而且你不要跟我无理取闹啊，你不要跟我无理取闹，对吧，我没有说出这个话，但是这是我的框架，我在告诉他我很忙，我的工作很忙。

请你尊重我的工作，也尊重我，我可能顾不到你，但是你要理解我，你们就记住一句话啊，有些时候你们要经常跟女人去说啊，经常跟女人去说，就是说什么懂我的人，他依旧懂我，不懂我的人，我说再多也没有用啊，就对应啊。

我告诉你，兄弟们就对应你们那些就是框架非常硬的这些女人，不要给他解释，不需要解释，当他不服从你框架，他要抢夺这个框架的时候，你告诉他哦，好正经的时候，尤其在正经事上的时候，一定不要给他开小门啊。

一定不要给他开小门，他能忍受，就说你能忍受他一次，那他一定会犯第二次啊，一定会犯第二次，还是啊，前两天有一个兄弟问我，而疯了，我跟一个妹子出去约会，每一次都是我在掏钱，每一次都是我在掏钱。

我每次让他掏钱的时候，他老跟我说什么，我最近经济困难，我没有钱，你如果不想请我吃饭，那就算了，那我回去了，然后这个兄弟啊，那好吧，那我请你吃饭啊，就请他吃饭去了，结果一次两次三次四次五次六次。

结果忍到不能再忍了，你再去爆发，你觉得能有用吗，没有任何用处，没有任何用处，对啊，你要告诉这个妹子，你说你当时都已经答应我了，都已经答应我了，你要请我吃饭，结果你放我鸽子，对吧，你还让我来掏。

我都还把我领到一个特别贵的餐厅，你真的又要把我当凯子来算，不好意思，这次是最后一次，下不为例，这次我把这个饭钱掏了，不是说我没有钱，我不是说在乎这点钱，是因为我觉得一个人作为一个人要有信用，对吧。

你没有信用，还说个屁呀，那我不说了，我是男人，我承担这个责任，OK，谁让我约你了，下次我不约你了，如果再约你，你答应我的事没有办到，不好意思，我扭头就走，我扭头就走，你看看啊。

你们小师妹说了男朋友掏钱很正常呀，对呀，是啊，没有错，我们男人是可以掏钱啊，在这儿师父告诉你知道吧，男人掏钱OK，没有问题，但是不是说所有的钱都要我们去掏，如果比如说我们吃饭的时候。

我经常跟你们说的一个小案例，对吧，一个小的一个测试妹子一个状况就说，如果跟一个妹子出去吃饭，可能是一百八十九块钱，我就会跟这个妹子说，我说可能我身上没有零钱了啊，我给一百八，你给个九块吧。

如果他连这九块钱都不愿意去掏了，那我觉得我真的要跟他说say bye bye，嗯，对啊，是啊，你男朋友每次都掏钱，如果点点我问你啊，如果说有一天啊，你跟你男朋友出去吃饭，这个时候你男朋友说啊。

我身上就一百八十块钱了，啊，没有零钱了，你能不能把这个零钱掏了，你会掏吗，可以啊，OK啊，你们看到了吧，兄弟们，你们看到了吧，嗯，这是一个淘女孩儿，对吧，这是一个OK的妹子，这样的妹子是值得你们去泡的。

那些真的一点点都不愿意付出的，对吧，我们所谓什么绿茶表，让他赶紧走啊，有多远让他离多远，好吧，我们离他远一点，好吧，对就是这样啊，就是这样九块钱真的就很少对吧，我们现在干个什么不需要钱。

九块钱他都不愿意去掏，那更何况以后你们在一起生活呢，嗯，对吧，就是这样，我只是简简单单的给你们举个例子啊，举个例子，就再好比啊，就再好比我再跟你们说一个还是啊，点点，我还是问你，如果有一天我跟你说啊。

我说宝贝那个最近这个我这边有点经济危机，然后我没有特别多的钱，然后去陪你买衣服，或者是或者说去逛街啊，或者说去干嘛，嗯，咱们俩如果下午约会的话，咱俩去压压马路吧，好吧，去逛逛公园，你看怎么样，来点点来。

你说说看，如果我约你去压马路逛公园，你会去吗，就说男朋友啊，男朋友，点点是不是让吓得不敢说话了，啊，OK啊，好啊，对吧，因为是男朋友，对吧，心里不会这么想，讲了啊，舆论压力，行了行了，你们不要起哄啊。

你不要吓你们小师妹啊，不要吓你们小师妹，我就跟你们说啊，兄弟们，你们有些时候并不是需要去真正的跟一个妹子抢夺框架的时候，并不是说要怎么样，好吧，你有些时候你都甚至可以在这个框架中。

你主动着把这个框架让给他，我们要灵活多变，但是能达到我们的目的，这就够了，我们的目的是什么啊，我上节课讲过啊，上节课讲过，我们如果服从了女人的框架，我们的目的只有一个是什么，俗盖子里太俗了，还有吗。

上节课都没听啊，怂，行了，我再跟你们说一遍，对就是为了近就是为了近，如果我们在一个小小的事情上啊，我说的是小事情啊，真正的比如说就就好比就是打个比方，就说，苹果是在树上长的还是在地上长的，这种小问题。

你可以服从一下女人的框架，对吧，这个妹子跟你说了苹果就是在地上长的，对吧，就是在地上长的，然后你还非要跟他辩论就在树上长的，他没有在地上长的苹果，对吧，这个时候我们不要跟他打口水仗，不需要打口水仗啊。

我们在小事情上，我们可以让他一下，为什么因为我们是魅力男人，因为我们是绅士，我们不跟他讲，但是有些时候我会一张图撇过去啊，我说你自己看，请看有图作为证据，哈哈啊，对就是不举小节啊，就是不举小节。

你在这种鸡毛蒜皮上的小事一定不要跟妹子，就是争个面红耳赤的，没有任何的必要，我们的目的不在这，我们的目的是在就说我们的正经就是关键问题上，我们所谓的这些大事上面在这儿，我们一毛一分，我们都不可以让他。

因为这关系到我们的原则问题啊，我们绝对不可以让在这，我们绝对绝对绝对不可以忘让他啊，你们记住了啊，你们记住了，对然后接下来啊，对大事讲原则小事讲风格没有错啊，其实有些时候妹子他们明白他们就是在跟你撒娇。

他们有些时候真的就是在跟你们撒娇，然后指鹿为马，跟你们去对吧，有些时候无理取闹，但是在小事上面，你们不要跟他们去讲，你们去让让他，但是在原则上的问题还是不能让啊，还是不能让，如果说今天晚上就打个比方。

你跟他说12点前你跟你同事聚会也好，是朋友聚会也好，12点前你必须到家，结果他没有到，你回来就要问他你干嘛去了，你跟我说的12点回家，你为什么不回来，你连个电话都没有，我给你打电话，你还不接什么情况啊。

什么情况，你必须要告诉我，你必须要给我一个满意的答复，因为他妈的什么，因为我在关心你，因为我在担心你，因为你是我的女朋友啊，你记着兄弟们，你们一定要记着，该霸道的时候霸道啊，该霸道的时候霸道。

如果是你在小市哎，真是有些时候真的很郁闷啊，真的很郁闷，在小市上跟一些妹子吵的面红耳赤，然后发过截图来，疯大这个妹子不服从我的框架啊，他非要跟我这么说，他明明就是这样的，然后还不服从我。

话还非要跟我抢着这个框架，那我只能说你们什么没有情调，无聊，没劲，女人在跟你们调情，你们还不跟他去调情，等啥呢，好吧，就还是还是刚才那个例子对吧，妹子说了妹子说什么，苹果都在地上长的啊。

然后我说苹果是在树上长的，然后接下来妹子说了啊，就是在地上长的，就是在地上长的，一般我就会告诉妹子说，你就赖皮吧，你啊，哎，行得你说在地上长就地上长的好吧，下回我也去吃吃你这地上长的苹果好不好。

你下次给我洗一个吧，你看看这顺理，就是说顺理成章的事情，而接下来我就扔了一个什么，扔了一个挑战性测试，哎，对吧，我很无奈好好好，好吧，你说什么就什么，但是你要给我洗个苹果。

我支持你这长在地上的苹果好不好，那在这种情况下，女人啊，女人他都会跟你说行吧，下次啊，既然你这么乖，对吧，我就给你洗个苹果呗，我们的目的在于这啊，我们的目的在于这，对以退为进，没错啊，这就是框架啊。

这就是框架，今天才洗了苹果，小事性上一定要跟妹子去调情的啊，刚刚刚谁了，一直叫我了，狂潮有什么问题赶紧问，哎，做的时候就记不住了，记不住是因为什么，因为你没有内化，他不在你的身体里啊，不在你的身体里。

你要去内化他啊，但是啊，对这儿我说一声啊，这个点点我跟你说啊，有些时候男人他可以允许你的无理取闹，也允许你的什么，就是说你的一些小脾气，但是你有些时候不要太过于多的频繁的去出现这种的撒娇，对吧。

这无理取闹，你人家能接受一次，能接受两次，但是到第三次就会烦啊，第四次那就是作死，第五次你就快，不要开小灶，对，咱们现在有女学员女学员还不少，我就一不一一告诉你们了，这是几个典型啊。

省得你们老去骚扰人家啊，我这事严谨跟你们说啊，禁止骚扰人家让我发现了，我要严惩，听见没有啊，严惩，没听明白女女友晚回家那个哎，就说什么呢，你人家就说你的女朋友跟你约定了12点晚上12点之前回家。

结果他一点两点钟都回家了，那我告诉你啊，那我告诉你，这就是玩嗨了心里美女，在这种原则上的问题，你绝对不可以让步啊，这是原则性问题，对直接表达不良感受，你都可以去直接跟他发火了啊，直接就可以去发火啊。

立场要坚定啊，都明白了吗，关于这个框架在这这个框架啊，在这两个线上的框架都明白了吗，来不明白的问问题啊，接下来还有内容呢，咱们赶紧讲不明白的赶紧问问题，你说别人说什么，什么妹子就说骗你的该怎么回他。

什么骗你的，你直接下次就可以给他表达不良感受，你说首先我告诉你，我不喜欢别人骗我，尤其是我比较亲近的人，如果你骗我，那我只能跟你说拜拜，我讨厌欺骗啊，我讨厌欺骗，左边突出点是什么意思，我靠你有没有听课。

框架是不是自我意识，原则引导权，哎，天呐，阿飞特别PUA，no no no，不要去经常换人啊，什么提升自己的生活，妹子还是看不上，不是你就老去换人的话，频繁你要去找问题所在啊，问题所在你的问题在于呢。

嗯，要学会总结对框架就是保持原则啊，框架就是保持原则，你的原则，你的底线在于哪来这种的黑洞啊，我问你啊，你介不介意你的女朋友和别的男人啪啪啪，介意不介意，介意吧，对吧，有多少人不介意，对吧。

这绿帽子都不介意了，你还有什么介意的啊，对吧，绿帽子你都不介意了，我觉得你对什么事情也就这样了，无所谓，你这种真正的这种无所谓，算了不说了，对啊，你的女朋友给你戴绿帽子，你介意这就是你的底线。

不再问你啊，黑洞我还是问你啊，我还是问你，你介不介意，你的女朋友穿着比基尼上大街上跟你去逛街啊，介意吗，我说去逛街啊，逛街穿着比基尼去逛街啊，呵呵，对吧，你要说是出去海滩去沙滩上，OK你穿个比基尼。

大家都在穿行可以是吧，你出门逛街穿个丁字裤啊，穿穿个比基尼就出门过逛街去了啊，我我是很介意的啊，真的我是非常介意的，对吧，对我不是说这个问题问的太狠，我就想让你明白啊，我就想让你明白啊，还是问你啊。

还是问你黑洞啊，还是问你啊，你说了两个我刚才跟你说两个事，你都介意啊，对吧，这底线好，我问你啊，你介不介意你的女朋友吃饭的时候，好吧，有些时候这个他不爱吃韭菜，或者是不爱吃鸡蛋，你介意吗，那你介意吗。

或者说他不爱吃洋葱啊，不介意吧，对吧，这就是小事情，每个人都有这些不喜欢吃的东西，如果你介意那说明什么，你的控制欲望太强啊，你的控制欲望太强啊，所以说啊，所以说你要分清楚，你要分清楚什么是你的原则。

什么是你的底线，如果他触碰了你的底线，他触碰一次的时候啊，你就要去说，你就要去严厉的去，就算你骂他也是OK，但是你一定要让他长记性，如果说你在原则性的问题上，你可以让他一次，那你接下来要让他第二次。

接下来要让他第三次，第四次，第五次，第六次，甚至更多次，为什么，因为人家知道你不介意啊，因为人家知道你就是不介意，我最近看了一个这个POA的片子，新出的一个美剧啊，新出的一个美剧叫叫叫个什么来着，就是。

我忘了，我忘了叫叫啥来着，好像是叫什么，就是在夜店嘛，玩一晚上，然后拍了十集，这个美剧叫个啥了，我是真的忘了兄弟们，这里边就讲述了一个什么样的一个故事呢，就是一群人啊，一群人。

然后就是说他们去夜店把妹啊，去把妹，这个时候就是说有一个妹子，有一个妹子挺亮的啊，不错，非常的棒啊，非常的棒，然后追逐的人也很多就是性格特别的强势啊，性格特别特别的强势啊，这是女主角啊，女主角，然后呢。

这个男主是个什么样的一个人呢，是个暖男啊，暖到什么程度啊，暖到什么程度，是吧，他的长期女朋友把他的这个地下情人领回家了，人家这个抱着他的女朋友在沙发上躺着看，看这种的这个就是说看电影呢，抱着看啊。

就说男的在后边女的在前面啊，然后在抱着看，然后这个时候他心里边感觉到有点不舒服，他在问啊，他说宝贝你在干嘛呢，然后他女朋友就说了啊，这是我的同事啊，你认识一下啊，他们两个人握个手啊。

然后他又问你们两个人在干嘛，你他说，你没有看见我们在看电影吗，我们只是在看电影而已，你不要想那么多没事，你先回去睡觉吧，我一会就回去睡，然后这个男的说，哦，好吧啊，他跟他的闺女。

他跟他的这个这个就是说好兄弟怎么说的，他说，我觉得这个女人对吧，他这个长期女朋友说，我觉得这个女人他是爱我的啊，他是不会绝对不会出轨的啊，他是爱我的，他只是跟他同事看个电影。

为什么他已经把他自己逆向合理化了啊，爱情把他自己逆向合理化了，就是这样，然后这两个人的吧，还是他们去夜店了，这个暖男碰见这个强势女了啊，碰见这个强势女，这个我可以给你推荐推荐叫什么我给真，我真的给忘了。

我真的忘了，所以说，这就是原则性问题啊，原则性问题绝对不能乱，也不能说是让步啊，原则性问题上不要让步啊，不要让步再跟你们说一遍，不要让步啊，对这个片叫这个啊，就说这是个美剧，你们可以去看一看啊。

叫做一夜寻情，一夜寻情记啊，哈哈，对一夜寻情记，对就这个美剧，你们可以去看一下，非常不错啊，真的非常非常的不错啊，对对对就这个啊，就这个是新出的啊，新出的，我遇到这样的事情会怎么处理。

我不会遇到这样的事情，在前几年可能会遇到，但是在现在不会遇到，基本都是妹子不联系我，我就不联系她，然后想起来了，联系偶尔联系一下，然后妹子又要过来怎么怎么样，都是这样一个情况啊。

因为我现在的这个着重点不一样啊，着重点不一样，我每天忙事情特别多，假如是我怎么办，哎，能怎么办，看一眼哦，拜拜，see you，因为我对这个女人肯定也不是上心的，啊，肯定也不是上心的，本来就是啊。

如果对一个女人很上心的时候，就包括我现在我的长期女朋友，对吧，是我这个是我敢打，这是我拍着胸脯，敢跟你们说这个事情不会发生的，为什么，因为我知道我已经深深的在他心里边住着了，他的心中全是我就这么简单啊。

你们如果有一天能知道一个女人的心是在你这儿的，好吧，那OK了，那这个时候你还会担心他出轨了，或者是给你戴绿帽子吗，绝对不会啊，是绝对不会，一个妹子，无论你怎么展示提高关心，他都对你不来电。

他就说我们没缘分，想彻底放弃了，保持框架也就吸引不到，你先放在你的微信里边，继续刷你的，就是说每天的这些朋友圈啊，无所谓，你要抱有一个无所谓的态度，在这儿就是说什么呢，对于一个女人来说啊。

对于一个女人来说，你只有是冒失去她的风险，你才能去得到她啊，才能去得到她，如果你连这点风险都不敢冒，那你也就不配拥有她啊，对这就是POA的女友，都是特种兵级别的，这没错，没错啊，好了，我们继续往下讲啊。

往下讲，就往下讲啊，继续往下走啦，还有没听懂的问问题呢，赶紧问啊，赶紧问我们后边还有内容呢，还是关于是框架的啊，其他人都懂了啊，没懂的把问题抠出来就关于框架的问题啊，其他问题不要问啊。

框架和心态是什么关系相辅相成啊，要是一开始都没有框架呢，你个女人你要什么框架，女人也要框架啊，女人也要框架，但是你这框架要适当的软一点啊，这个我到时候跟你单聊，跟你单聊框架时刻要保存吧，不是啊。

是说该松的时候松，该紧的时候紧，就刚才说的你有没有，你到底有没有在尽心的听课啊，啊，原则性问题不能变其他的你可以让让他，但是让让个一次两次三次就行了，第四次的时候你就要骂他了，天天给你作死。

框架不够硬带领不动，哎，怎么说，原则不等于框架呀，兄弟们框架啊，框架你就想象啊，现在我在这个右上方再给你们画个图啊，这是个正方形，这是个框架啊，这是个框架，这是什么你的底线啊，这是你的底线。

再给你重新举个例子啊，很形象的例子啊，很形象的例子就说什么，开车的时候就方向盘啊，都知道方向盘是什么吧，没有人不知道吧啊，方向盘这个方向盘啊，始终你是开车的这个人方向盘一定要握在你的手中。

你允许你的女朋友或者说你的啊，这些就是说跟你有关系的这些女人，他给你去提意见，或者说去他过来抢夺一下，好吧，但是始终把握方向的人是你，你要把握这个方向向东向西向南向北都是你来把握的。

但是你要允许人家给你提意见，允许人家跟你偶尔撒撒娇，对吧，然后呢，哎，你他说往右吧啊，你跟他调调情啊，这样这个时候如果你们去的目的地正好是向右拐的话，OK，那你可以向右，如果不是，那你要告诉他不行。

必须去左边啊，这个例子够形象了吧，行了都理解了啊，都理解了，咱们继续往下说啊，继续往下说，你看啊，兄弟们来还是让图啊，还是让图来啊，但回归这张图上面啊，现在你们把你的逻辑脑啊，逻辑脑放上来啊。

逻辑脑要占据主导感性脑压一压，当你跟一个女人去搭讪，对吧，顺利留了他的号码，然后这个时候他在这个点上面啊，就黑点上面，然后这个时候你就给他展示DHV，那吧，展示你的精神层面上的DHV啊。

展示你人格的魅力，展示你人格的亮点，我们去做，那这个时候我们在哪呢，啊，我们是在这儿对吧，我们在展示的过头了，这分两种情况啊，分两种情况，一种情况是刚好这个女人也是这样的一个价值，跟你是平行线的。

一种就是抄出去了啊，在这啊，在这抄出去了之后怎么办啊，有人知道吗，抄出去之后筛选还有别的答案吗，降低，哎，拉对方一把，是你原来听过课的，对了，这是把他的价值往上去提。

那就是把他的价值往上去稍微去提一下最好的最好情况是什么，是这样的最好的情况是他在这个位置上啊，这个红点这个位置上，他稍微比你略低一点点就够了啊，就略低一点点就够了，你不要抄出他太多，如果你一旦抄出去。

他太多的话，人家就会认为你和他不是一个世界的人，你的想法太超前了，不是一个世界的人，你是一个比较特别外向，特别爱交朋友的人，人家这个妹子特别内向，特别害羞，交际圈子不广，是个宅女也不接触网络。

那就喜欢宅在家里边看书，文艺小青年，哈，这个时候你跟人家说外边的花花世界，人家就觉得你跟他不是一个世界的人啊，不是一个世界的人，这个时候很大一个程度上女人就会给你框架了，哎，你这么优秀。

为什么你没有女朋友呢，是非有测试，对吧，他能说出这个话的时候，就说白了点是什么，他已经自卑了，他就已经自卑了，啊，想知道解约方案，如果如果一个妹子问你们，你这么优秀，你的生活这么精彩。

为什么你还没有女朋友是吗，来谁给我一个，这个我一个破解废物测试的这个方法没有遇到等你呢，没有遇到合适的，生意忙经常出差，还有吗，还有别的答案吗，我的要求比较高，至少要像你这样，你不是出现了吗，哎，好。

哎，不错啊，都还行啊，现在这个破解废物测试破解的还都不错啊，有几个人呢，不行啊，哎，小小这个不错啊，我等那个懂我的人，那我等那个懂我的人不错啊，既保持了框架啊，又给妹子一个新毛，又给他了一个暗度。

你要不要做懂我的那个人呢，啊，如果你想进入我的世界，你起码要懂我啊，不错啊，挺好，其实你们说的这个都OK啊，这什么，因为我要求比较高，你就把妹子越推越远了，这个时候妹子就本来已经开始自卑了，你还这么说。

人家只好跟你拜拜了，什么我比较挑剔，这些都不行啊，迷离这个也不错啊，你不是出现了吗，后边办一个这种的坏笑的表情，对吧，再跟他开玩笑，调侃他这样就OK啊，这种的绝对没有问题，妹子问你怎么生活这么精致。

哎呀，哎呀，哎呀，我的生活如此啊，对吧，你可以告诉他，你说，哎，帅哥嘛，就应该对自己好一点，这不就OK了吗，对男人就是要爱自己，都行啊，都行，你可以就这样还可以这样去说，你说对我不仅生活精致，人也帅啊。

有些时候这个人格这个魅力太大，你需要我的身上的优点太多了，你要慢慢发掘哦，好吧，你要给他一个机会，你要给女人留出一个窗口来，必须要留一个窗口给女人，让这个女人跟着你去走，那这个是在提高她的价值。

你是在给他机会的，你不能说是把这个话读死了，然后不给这个女人机会，然后让这个女人就对于你渐渐就离得越来越远，越来越远，越来越远，一旦已离得越来越远的时候，你们价值一旦不对等怎么样，你是在俯视他呀，对吧。

你俯视一次两次，你还在给人家再扔上IOD啊，再给人家是高逼格啊，那这个妹子直接爱我跟他不是一个世界人，拜拜吧，直接成这样了啊，直接就下去了，就到这了，看见没有啊，就到这了，这个时候就离丢失目标就不远了。

对就是赌一条路给一条路啊，就是这样不错啊，理解能力都挺好，关于这个如何提升，就说这个妹子的价值这一块都听明白了没有，对你们最好能保持一个平行线，你比他稍微高一点点就可以了啊，高一点点可以了，习惯性说硬。

得啦，就是这样一个情况啊，就是这样一个情况，这是关于框架上面的一些一些问题所在，你们那些就是天天中毒的那些兄弟们啊，你们要注意了啊，不要天天老是框架挂在嘴边上啊，你适当的作为一个男人小事忍忍一忍，对吧。

让让他们女人跟你撒娇，跟你调情，你配合他们调调情呗，一个真正魅力男人不要去就是说不拘小节啊，不拘小节，这是关于框架啊，这是关于框架上面最后再补充一点啊，就是说再补充一点，你们在去学习炮学的过程中。

你们去验证每一个理论的时候，这个时候一定一定要记住一个关键的点，就是说什么，一定要把握一个度，就算是你在幽默风趣，你展现过度的话就变成逗逼了，对吧，就比如说还比如说什么，你很很有个性，很有框架。

非常的硬，这时候你框架过于硬的话，没有人会喜欢你啊，没有人会喜欢你，还有什么就说那些经常顾于死板的兄弟，那你要让你自己去幽默起来，永远要记着把握一个中道，把握一个中道在中线上面就可以了。

稍微超标一点还可以，但是你超标过头，那那就是个极端，不要从一个极端走到另一个极端啊，不要从一个极端走到另一个极端，一旦走到另一个极端，哎，你还是会崩的，哎，对了。

你们有些时候记着记着心境上的修为才是最OK的，没事干的时候去拿出你们有这些连招都是实体有实体书的兄弟啊，翻开天梯去看看啊，没有实体书的兄弟们去看看这个电子版的吧，天梯你们去对应你们自己的心境。

去评判一下自己在哪一块啊，一定要去评判评判自己，好吧，觉得自己OK了，对吧，上升到第五个阶段，第六个阶段来来，你来找找我啊，你来找找我，直接给你打回一阶段或者二阶段，这是天梯这块一定要去看啊。

一定要去看，这是评判你们的标准，评判你们心境修为的标准，其实说白了点天梯的作用在于哪，天梯的作用就在于一个是评判你心境上的修为啊，这是一个评判标准，另外一个是什么，是你对于连招真正有没有内化啊。

这是这样一个情况，内化之后啊，内化之后一阶段二阶段三阶段四阶段，对吧，你们去看，你们去看不要去拘那些形式最牛逼的就是说，我老跟你们说过啊，我老跟你们说过就是给老给你们举一个例子，就说最一开始什么。

最开始是，剑放在剑架上面，你手中无剑，心中也无剑啊，这是你现在看接下来是什么呢，你走过去行动，然后你拿起这把剑，这手中有剑心中也有剑，啊，呸，手中有剑心中无剑，再往下走呢，是什么，手中有剑，心中也有剑。

第三个阶段就是手中无剑，心中有剑，到了最后就是手中也没有剑，心中也没有剑啊，最后最后的一步就是你就是剑，剑就是你，俗称剑人合一，好了，这这一块啊，是天梯的情况，还有你们对于自己的严格评判标准。

就是说还有就是咱们家的理念啊，咱们家的理念，咱们家理念是什么啊，咱们家理念是什么，四炮哪四炮啊，炮女人，还有呢，炮男人炮生活啊，炮自己每一个啊，你们每一个兄弟一定要对应这四个炮去看啊。

去看你今天做到没做到啊，今天做到没做到，不论是对于哪个方面，这些就是说咱们家的理念，包括还有就是说这个天梯，这是就是说我跟你们乌鸦师傅，我们两个人还好，你们吴兵老师对吧。

我们家的导师组一起去把这个事情去搞定了，真正就是说这几年的就是说炮血啊，炮血之旅，这么多年啊，六年的时间里边啊，六年时间里边总结出的一套东西，你们一定要一个一个去过的，一定要一个一个去过的。

真的当你们真正的到达了这个圣阶段的时候，我相信这就是第二个啊，乌鸦救赎第二个尽封第二个啊，天下无病，现在讲有些时候这个关于这个心态这一块啊，要多问你们师公啊，要多去问问你们师公，每次的课啊。

每次你们施工的课，有很多人跟我说听着听着会睡着，听听听不懂，哎，我我应该怎么说你们，可以去买个录音笔去练习搭讪啊，哎，这听进去的人进步都很快，没听进去的人还在原地踏步，行了行了，我们扯回来啊，扯回来。

关于框架这块谁还有不知道不懂的有问题的继续来赶紧问，咱们今天不是框架这块都搞明白了，都搞搞懂了，啊，赶紧不是框架这块都搞懂了，没问题了，都搞定了框架逆转，哎呀，我们非非要去逆转吗，哎。

已经构建了不正常的框架怎么办，拆了重建啊，只能看拆了重建了，你刚开始就失去了框架，那这个时候肯定要拆了重建，我的建议是先冷冻几天啊，这几天你不要再去联系他，不要去联系，等一周后或者说是五六天之后啊。

再跟他去聊，这个时候重新建立框架，基本上你们跟一个女生，如果是刚相识聊了没几天，对吧，你突然消失这么几天也OK，没有问题，就怕有些时候会冻死，在最开始你就已经步错棋了啊，一步错步步错。

对你要把去怎么样呢，就是说你的冷冻啊，冷冻对于一个妹子来说，其实确实是一种慢性的一种这种扼杀，没错，他除非这个妹子被你吸引了，如果没有吸引的话，就是推翻什么推翻你，就是说他最一开始对于你的一个认知啊。

对于你的一个认知，那冻死了，没有办法啊，没有办法了，因为你在最一开始就已经犯错了，结果废了，那我看看啊，框架就是保持原则，框架要适中，不能过用自己的价值高妹子一点就OK过高会挂啊，不错啊，总结的挺好。

真正能用出来才是好的，底线是我们的框架的基准，如果有人试着触碰我们的基准，我们直接表达不良感受，目的是为了让对方长记性，下次再也不敢，哎，对了，没错啊，再举个例子啊，再举个例子，这个例子也比较贴切啊。

就是说，我们说女人啊，就说是猫科类动物，是猫女人是猫，我们要斗着来斗着玩，好吧，但是呢，有些时候猫呢，尤其是小猫，他非常喜欢喝牛奶，对吧，喝奶，这是对吧。

哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼，但是你喂猫的时候，你如果说吧，这个就是说牛奶热到滚烫，然后给他放在这盆里面，哎，这猫咪过来要喝奶时候，他伸手都一舔烫着了，OK，第一次的掌机醒了。

第二次对吧，你又给他热了一盆牛奶，放那又烫舌头了，那他第三次你就算放一盆冷牛奶对吧，常温的牛奶放在盆里边，他一看他也不会过来去喝了，为什么，因为他知道这个东西很烫，不敢再去碰了，不敢再去碰了。

就是这样啊，就是这样，冷冻的确实有一定的风险啊，冷冻有一定的风险，这个是风险性比较大，对没错，这是确实要把握一个中道啊，把握中道，行了啊，框架咱们今天就讲到这啊，框架就讲到这。

然后我们一会儿再说点其他的东西。