# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：心态：心态第8课入神框架

今天我們講這個一個比較重要的概念，現在開始的課程進入一個中期，等一下我看怎麼上課，入神框架，這個東西，入神框架，沒有聽過我的心態課的錄音都沒聽過的，扣個1，好知道了，沒有任何問題的啊，因為我們這個。

是循環講，而且有問題你可以私聊我，一般的問題呢，在群裡面交流，沒有問題，那我們先講一講啊，框架，你們下去把，之前的課聽一下抽時間聽一下，很簡單的，聽一下，我們每次講課呢都會，照顧新學員，而且這個東西。

錄音在這個，新手發佈權，你給我說的那些話，我，幾個月前都給你說過了，懂了嗎熱血，一個月還是兩個月一個月之前至少在一兩個月之前，就是你，加了問題嗎我給你說過怎麼做，怎麼做，框架，框架這個詞呢。

在這個炮學裡面非常重要，當然，在任何，關係，任何關係裡面都有框架就說沒兩個人之間，都有框架，所謂的框架是什麼呢就其實說穿了就說，人與人之間的關係，這個關係就是說，比如說你和你的老師，你和他。

之間一個框架，你和，你的父母，你和你的母親有一個框架，有和你的，父親也有一個框架和你的朋友，就每這個社會上，每兩兩相對的人只要是，只要是他，認識的人，他都有一個框架，這個道理應該明白吧就說之間的關係。

你有習慣的話可以寫，有習慣的話可以寫框架，這個道理，不明白的扣個1不明白扣個1，框架的定義，哪裡不明白，有錄音的，對，只要交往就有框架，而且說你只要，互相知道，他就有一個框架，三綱五常，也是一個框架。

不是就要有框架就有，肯定就有，就有框架，所謂的框架，這是一個說法就你和他之間，為什麼說是框架呢比如說，你和老師啊，你敢不敢去拍你老如果一個嚴厲的老師你敢不敢去，跟他勾肩搭背，對不對你對你的親人會不會有。

性方面的想法肯定就不會有這就是一個框架他就，架住你的這個，行為，不是，不是底線原則，不全是啊，框架我們分三個類型，一個是權威框架，權威，權威框架，權威框架最，最明顯的權威框架就說父母對孩子，之間的。

兩個人，兩個人之間只有一個框架這個要注意，兩個人之間只有一個框架，一個是父母對孩子，一個是，老師和學生，之間的框架還有就是說，教堂裡面啊，神父，和信徒，之間的框架，對上次也講的框架啊。

沒有雙重框架一定要注意，還有一個就是說，價值框架，價值，因為今天要照顧新來的同學我們要把前面的，關於框架的一些問題呢，再重複一下啊，價值，父母之間父母對孩子，他，提供什麼樣的框架，父母就是。

一方面有權威但是但是呢他也是一個價值因為父母對，特別是幼童來說那就是一個天，他就是很強的價值，框架的價值越高，那個權威就越高，價值框架，價值呢，像那個信徒，對這個神父。

神父那就相當於上帝的代言人神的代言人這個框架更加的逼格高對不對，還有就是學生，和老師之間的框架朋友之間他也有價值框架，他如果，朋友之間的更多的是價值，有，各方面的比如說我們感情很好。

互相可以親屬或者說從小一起長大，這也是一個價值啊這所謂的價值框架，框架一般來說就是這兩種，OK，我在這裡提出的是第三個框架，入神，兩種框架是權威和價值，女人和你之間比如說你為什麼喜歡這個女人。

因為這個女人他對你有價值，你有繁衍價值嗎，你喜歡他，而且呢或者說你覺得，你和他在一起就很，感覺自己很逼格高一個，漂亮的女人，和你在一起帶著帶到兄弟面前帶到，父母的面前都，非常覺得非常好，感覺很好。

這就是他提供你的一個價值，這個框架，就是，這個意思，我們現在，這兩種框架應該能夠明白吧，你們想一想美和現在啊，你們想一想自己，和，所有認識的人之間到底有什麼樣的框架，有什麼樣的聯繫感就是說。

框架也是這種聯繫嗎你有什麼樣聯繫，自己想一想，也可以發言說一說，戀人之間嗎，都是價值框架，關係也是框架，同事之間他也有價值啊，朋友也有價值啊，生存價值對啊，你在這個社會上生存，你不能沒有朋友，寵物。

對你和其實啊如果我們把這個，框架這個東西，打開說的話其實，你這個人和所有的東西他都有一個框架的，對不對，你比如說你和寵物，他有一個寵物提供給你也有一個價值知道嗎，價值。

權威框架一般來權威框架都是有價值框架衍生出來的，非常非常有價值價值特別高，他就形成一種權威比如說，老師他對於學生來說就有一個很高的價值因為他可以，給學生教東西，那他就是一個，高到一定程度就成為一個權威。

框架當然是可以改的，比如說有師生戀，一個你如果喜歡你的高中你喜歡你的老師，那你怎麼打破你和老師之間的權威框架呢，總的來說就是關係結構，也對，你就要泡老師啊你怎麼去泡他，你怎麼把老師泡到手。

我們我記得上次課也講過啊，打壓是肯定不行的，開發出他的一個新價值，懂了吧開發出，他，在你心目中的一個新價值，對我們上次講說，對老師啊，誇他，長得好，誇他很性感，誇他，穿得好，誇他，身材好。

因為這個是一個，泡老師嗎這是一個，非常怎麼樣，非常典型的例子，就是怎麼樣去，框架我們一般說，和女人在一起嗎，其實你和女生，一開始一連接就有一個框架，當然是非常弱，我們上次講的是一個。

初始框架就是剛開始就建立了一個框架，然後你會，通過一些動作把這個框架慢慢的怎麼樣，把你的價值升高在他的心目中你的價值升高，然後就慢慢的就成為一種框架，當你真正成為一個男神的話。

你那個價值就成為一種權威女人他就沒有辦法離開你，他就不想離開你，懂這個道理嗎，所以我們又回到那個泡老師那個主題上說，就說，你必須要告訴女人，你那個老師啊，他在你的心目中是一個，性感的女人。

這個女人啊這個老師他做一個女老師，做這個老師來說，他看到你就是一個，調皮的學生，一天就不做作業天天都和同學打架，很討厭，但是呢，當你開始去誇獎他，你說老師單獨在一起說，偶爾說一句啊，他開始批評你的時候。

老師你今天真漂亮，他一嫩，他立刻就，怎麼樣就把一個新的東西，從來沒有一個比他小，好多歲的一個小男孩，誇他漂亮他就會去下意識的，用這個漂亮和不漂亮的帥不帥就開始來看你，就開始在有一個新的東西。

你們之間就有一個新的聯繫感當然最開始是非常弱又需要你不斷的去輸入，這也是一種負格，對框架啊，我們打破框架和，突破框架的，動作稱為負格，負格，暗度，我倒沒有過啊，趙老師沒有過。

懂這個道理嗎就是所謂的框架就價值和權威，這個框架就人和人之間其實都這樣的啊，當價值到了一定的程度上升為一種權威，這兩個框架應該我們大家在，自己討論一下吧有什麼發言有問題問一問我們。

今天把這個框架要講清楚後面的很重要，入神還沒開始講，就是說框架呢，你開始去表揚你的老師讚美他的美的時候你並非要去泡他知道嗎，他就會對你有一個，稍微柔軟一點的一種心態，他在，再次給。

給你穿小鞋再次逼逼你的時候你那時候就不再是一個小男生而是一個，欣賞他的小男人，所以說他就會，怎麼樣手下留情，所以說我們的這個，辦公室潤滑模式啊。

也是這個道理就說你對同事雖然他也是一個結了婚的女人你對他呢也長得也，一般啊你對他也沒有什麼太多的需求，對不對你對他的也沒有什麼太多的需求，但是你有時候偶爾，在兩個人私下聊的時候偶爾說一說他很漂亮啊。

你今天穿的真好看怎麼樣，這就是一種，突破框架的一種，一種潤滑模式，這個問題啊，框架和人格篩選，建立標準原則有什麼異同，兩回事啊，兩回事嘛，人格篩選就是選這個人好不好，就是我心目中的女人應該是什麼樣子的。

對不對，有什麼異同這是兩個方面但是他也是，在一起的，比如說，我想找一個，閒情良母，上的廚房下的廳堂然後呢，不能這麼說只是說是原則說不清楚啊，然後呢。

因為你不可能對每個人一個人每個人都有不同的原則是不是框架那不是原則的，就是人與人之間相處的，兩兩相對的兩個人之間的這種聯繫他以什麼樣的方式聯繫著，就是說建立標準，剛開始講。

建立標準新來的就不要問了你自己去聽錄音，建立標準原則，就是你心目中要有一個什麼樣的女人，他應該是，上的廚房下的廳堂然後呢，也能在，在床上也能讓你很嗨，這種女人，你首先有一個這個東西。

這個就是你自己的原則嘛對不對，所以說你要把這個女人打造成，那種原則那那種人如果他符合這個標準呢，我才去和他，進一步如果不符合就馬上就篩選掉，這就是個篩選的意思，這個。

也是一個框架如果他不願意建立起和你建立起那一個框架，你就讓他離開，以前的錄音在全文件裡面都有，自己樹立標準與原則這兩個有什麼區別，你樹立標準是你的標準嗎，標準就是原則，那是你自己心目中的。

一個女神我的女神應該是什麼樣子的，怎麼樣把這個女神帶到現實中來就是需要不斷的去篩選，不斷的去，覆格暗度，不斷的去，甩框架然後，把這個女人找到，因為你不是不光是去找，而且是在，塑造，價值框架和權威框架。

這裡應該沒有問題了吧，沒有問題的有問題的扣個1吧，有問題的扣個1，什麼問題，有問題當時就要提出來啊，因為我們就馬上可以解決，打破框架是覆格暗度，還有給他下心毛，就是一個打破框架的方法。

怎麼樣通過生活去理解，我們還是從泡妞上說，怎麼樣通過生活去理解比如說你想追一個女孩，你喜歡她，非常喜歡她她非常漂亮符合你的，符合你的這個，擇偶標準，這個時候呢她對於你來說，是，非常有價值的。

你對她來說呢你們兩個很，就認識嘛，你對她來說是可有可無的一個東西，這是你們之間現在的框架那就是一個什麼樣，很高你很低的一個，一個狀態，因為他非常有價值啊，不平衡，那麼我們該怎麼樣把這個女人，給他。

拉下神壇呢，這裡，我們就要提到入神框架，入神，你首先那生活建設啊，還有這個外星改造這些我們都不說，你怎麼樣去入神框架呢，你首先就是我們在之前的課上有講，一個是，你，通過，潛意識和他聯繫。

潛意識如何聯繫呢，你，語氣，調和用詞，語氣語調用詞模仿他，語氣語調用詞，他的用語習慣，你去揣摩，然後去模仿和他交流的時候啊，就下意識的去模仿他的這些用詞，這是一個，還有一個呢，入神框架就是和潛意識聯繫。

神就是潛意識啊，對，用他的語言跟他聊，是的，當然你不能學他這個女生啊那些，就是說他的語氣語調，他的用詞習慣，他的，口頭禪啊那些都可以，說還有他的，音高他，大聲和你說，你就大聲和他說話。

他聲音小你也聲音小，懂了嗎，就是說在這個語言交流上和他建立聯繫，但是他這個，你，不能讓他發現，他發現你在刻意的模仿他當然就，你這個框架就沒有辦法建立起來因為，我們是和他的潛意識去交流，潛意識。

是意識中是，不知道的他慢慢的就會，覺得和你呢，就非常投緣，還有一個就是說在這個，情緒上，和他保持一致，情緒啊，他高興的時候你也跟著高興，他情緒低落的時候你也和他情緒低落，但是呢，有一個要點就是說。

他很高興他比如說我今天非常高興我在這個，逛街逛得非常好，你不能說你逛街怎麼樣啊你逛得很好不能這樣說，你要怎麼說，你也要和他說一個你逛街的，高興的那種心態，懂了嗎，你還是要把話題撈到你身上，但是呢。

你要和他的這個情緒一致，比如說他今天被小偷偷了，那，iPhone，剩6掉了，非常的憤怒你，也，在這個聊天的時候，你也說一下你，當初，曾經掉手機的，一些，經歷，這就是一種情緒上的共鳴，你不能說。

iPhone掉了你看你活該，我叫你揣兜裡你不揣，你非要拿手上，就說這個，這就是一個，怎麼樣，這就是一個把他推開的動作，你不能去這樣去說你就，你即便是想要提醒他，你也應該在，情緒之後，委婉的去告訴他。

要去共鳴，要和女人，在語音語語，一個是，不需要你投入金錢對不對，也不需要你去，什麼自我提升那些不需要，你只需要有一個怎麼樣敏銳的，觀察，學會去觀察學會去模仿，這種其實不光是說是對女人。

對所有人都是這樣的，我有一次就看到一個學生說聊天，有個女生有個女生說我今天又怎麼樣怎麼樣哈哈哈哈你活該，在網上我操，這這，還有後續嗎，還有然後嗎，肯定沒有嘛，因為你覺得不能說你聊天你，你嗨就行了。

你必須要和，別人，保持一個，保持一個怎麼樣，一個共鳴，入神框架的，夫妻的這個東西就是個，情緒共鳴，語音，語調，用詞，請注意啊，當然你如果更高的境界呢，呼吸，可以和他一起呼吸，他吸氣的時候你吸氣。

他呼氣的時候你呼氣，那你和女人交流的時候，這可以，去那個，你和他交流的時候可以去模仿，一般是說話的時候吐氣，他說話的時候你吐氣，這就行了，這個就需要練習咱們這裡，可能只是說。

10多20分鐘就把這個要點講完了，但是你一定要用到生活中去啊，我們這個不是實戰的教學，你必須要用出來才行，對不對，入神框架，就是催眠框架嗎，不全是入神框架後面還有，後面還有，比催眠之上還有一個東西。

等一下我會講，講到幾點了，因為我這個我記得我以前是講過的啊，但是很重要，有些可能也沒有聽過錄音，也沒聽過課，我們這次要再重新整理一下，還有一點，就是在你走路的時候可以，他邁左腳你邁左腳他邁右腳你邁右腳。

就是說和他保持一種，潛意識的一個，聯繫，自信，負面情緒我也負面，對，因為這個負面情緒的時候，你很難，就立刻就把他拉出來，不可能的，你覺得他很負面他去，而且他的那些負面情緒都是。

很扯淡啊什麼時候閨蜜吵架啦又怎麼怎麼，那些很扯淡的事情，你覺得要去勸，不要去勸，勸女人和哄呢意義不大，上床之前，特別是，上床之前，負面的時候安慰他然後側面溝通，告訴他如何去避免問題對就是這樣的，是不是。

就是通過和女生節奏的同步把女生帶入潛意識狀態讓他體會到，自信，對就是一個不是把他帶入潛意識狀態因為人他一直潛意識一直，都在運作的啊，你是把你的潛意識和他的潛意識，一致。

我們的潛意識怎麼運作比如說你扣扣子，你不會去指揮這個手怎麼去動怎麼去動，對不對，你只是說我要扣扣子，你一個指令然後手就自動去扣了，這就是潛意識，隨時隨地，一時的潛意識同時在這個，在。

在運作的比如說你呼吸，你就是注意呼吸他也在呼吸你不注意呼吸，他也在通過潛意識來呼吸，你如果呼吸和對方一致呢，你們潛意識就會產生聯繫，很簡單的，而且一個人的用詞用語，還有他的這個口頭禪都是，在長期的生活。

和環境裡面給，沉澱下來的一個東西，你如果，和他的用詞用語，和他的語氣語術，音高，一致的話，你也是在和他的潛意識，產生聯繫，可以說是本能但是比本能更多，你太明顯了肯定不行啊，你想怎麼你怎麼做。

我怎麼做肯定不行啊，你就是說你兩個人在這個，一起的時候啊，在，交流的時候說話的時候，他敲二郎腿你也把二郎腿敲上，他把手抬起來放桌上你也抬起來放桌上，但是你不能讓他發覺你在模仿他，這是肯定的。

潛意識和無意識就是都是一個道理啊，這個應該能明白吧，有問題嗎，你如果覺得沒有聲音呢，沒有聲音的話，自己退出去一次，再進，你肯定不能去模仿他呀，肯定不能去太刻意的去模仿，你要讓他知道。

你和他好像是他就覺得好像和你，覺得和你，似曾相識覺得你很親切，因為人嘛自己最親切吧，一定要慢起拍，你們，其他人斷斷續續嗎如果聲音很正常流暢的話，給我扣個1，OK，可能手機有點問題啊，手機端可能會。

其他人有問題沒有，沒有問題我們就繼續往前講，潛意識自己可以控制嗎，當然是可以的，比如說你要上尿，你控制潛意識啊就控制你的手，把雞雞掏出來，然後，放鬆這個肌肉，讓尿出來這都是潛意識啊。

你的意識在控制潛意識知道嗎，顯意識嘛那就是顯意識，把這個潛和顯兩個東西，分得太清了，它是是一起運作的比如你的心跳他也是有潛意識控制的，而且你的，臉紅你看到女人，面紅耳赤，你一緊張你，一旦覺得自己緊張。

你的潛意識立刻就會把這個緊張，如是的給你反應出來，從這個道理了嗎，潛意識它是有，就我們的表層意識控制的，表層意識，我，馬上就會講的，不著急，其實道理很簡單，關鍵就是說自己的在平時的練習。

入神框架還有一個小技巧，和女人交流的時候，我們人呢，有很多的信息，需要去分類，比如說你把這個喜歡的人，和不喜歡的人，在大腦裡他是分好了的，分好了的，在好像是，格子一樣。

喜歡什麼不喜歡什麼對什麼有興趣對什麼討厭，他都是分好類的，這個分類，也可以通過，一些，情，一些東西給表現出來一些他的這個，動作表現出來比如說，打個比方，一個女人，很喜歡，他非常喜歡自己的爸爸。

他同時也非常喜歡自己的哥哥，就說他在他在他的這個大腦裡呢，爸爸和哥哥，這兩個人都在同一個地方，在大腦的同一個存儲空間裡面，所以說，你想要去取代他，這個爸爸和哥哥這樣的，地位，不說取代啊。

就是佔有那樣相同的地位的話，你需要怎麼辦，在交流裡面，我告訴你們一個小技巧，就是說你，和他聊天的時候，你就問他，你最喜歡你最尊敬的人是誰，他就會去在大腦裡面去檢索，檢索他就會說出來我最尊敬的是我的爸爸。

這個時候你去觀察他的眼珠子，眼珠子如果像，左前方，或者說右前方，哪一個方向你去記住這個方向，然後再過一會呢，你會再去問第二個問題說，你最喜歡的歌星是誰啊，他會說是某某某或者說周杰倫啊或者什麼什麼。

你再看他的眼珠子如果兩次的眼珠子都向同一個方向，比如說在左前方或者右前方，你記住這個方向，然後你就怎麼樣，你就每一次和他交流的時候就有意識的去，佔到他的，左前方或者右前方，他每一次在這個自己喜歡的人。

的那一個，格子裡面看到你，就會慢慢的就會被你所吸引，當然你同時也要把他，最討厭的最不喜歡的這些都要給他套出來，不光說是，眼珠啊，眼球啊，不光是眼珠眼球，還有一些習慣性動作，比如說他一提起自己的。

老師或者說前男友，那個人渣，我操就怎麼樣他這個動作啊語調就會變對不對，這個不是冷讀書啊，這怎麼會是冷讀書呢，你來多久了你是不是你剛進來，還需要重新講一遍嗎，我說的這些你不要去說是像什麼學什麼學這是我。

自己總結出來的東西啊我也不知道是什麼東西，什麼NLP啊這些東西我今天才開始看，一本書才看第，前兩章NLP就是個語言的這個，神經語言學，這是我自己總結出來的，然後啊，還有什麼問題，一個小技巧，技巧很多。

我們的老學員，你剛才說的意思是說，顯意識和潛意識同步的，那是肯定的，一直在互相的換，我們和人交流的和女人交流的時候，就不要去像其實好多那些泡學啊，所謂的，像浪跡啊說哼這些都是說，技巧上去說服女人。

從技巧上去，搞到女人，其實不需要的啊，我們的這個入神框架是從，潛意識去交流，因為這個潛意識它是，人的潛意識是在這個，我們在說話呀做事的時候都隨時都在溝通的，你去觀察，這就是需要你有一個什麼。

敏銳的觀察力，懂不懂有敏銳的觀察力，還有一個專注度，專注度和觀察力，你就能發現他的非常多非常多的信息，即便是在網上聊天也是一樣的，非常多的信息然後你去，可以很好的去利用這些信息。

他說到這個最尊敬的是愛做一些手勢，你就可以做這種手勢啊，還有一個建立權威框架的時候，還有一個小技巧呢，我講多了你們怕沒法吸收啊，你就是用食指去，指指點點，當然千萬不能指多了點多了，因為我們小時候。

有時候調皮的時候啊，被老師和父母指著鼻子罵，指指點點啊，這個就是一個什麼呀，這也是一個技巧你和女人交流的時候有時候偶爾一生，開玩笑就是指一指啊指指點點的對他，這也是一種，微信上的東西都是。

提升專注度我們在以前課裡面講過你可以聽一下，是那個公共平台，那些東西你們內部學員，沒意義不大，去看那些東西意義並不大，密碼會隨時會換，因為有些事，有些時候，要防止，其他人進來，OK，你是哪個班的，OK。

還有什麼問題沒有問題我們講下一個，見面怎麼套他喜歡的格子，這個也可以的，見面的話，你也可以通過文字交流，沒有問題我們休息一下休息一下，OK，休息一下我們講下一個重點啊，啊，喂，啊，那我們來繼續講吧。

抗價呢，他實際上是基於什麼需求，就是需求，所以說為什麼說炮學中，都在說要降低對女人的需求感呢，互相有需求啊，父母有保護，兒女的需求兒女呢，也有，通過父母，獲得，生命成長的需求，老師和學生他也是一種需求。

但是，父母啊，相對來說呢，你兒女死了就，還有更多的兒女對不對，雖然說母愛可以為兒女，付出生命但是從需求來說呢，兒女對父母的需求是更強的，所以說，這個三綱五常裡面啊，就是父，父父子子君君臣臣。

他就有一個需求啊，老師和學生也是一樣的，需求他都是互相的，並不是說是高價值就沒有需求感他也有需求但他需求要低得多，因為他有替換性，比如說神父他可以，這個信徒那他有很多個信徒。

這個信徒不信他他雖然有點傷心，但是他也，不會太傷心，傷心，但是如果一個神父他去，拋棄，主動去斥責一個信徒說他是，是什麼是，邪教說他是敗類，對於信徒來說也是好像天垮了一樣，這是一種，價值，他是。

需求相對應的有需求，他才會產生價值，用這個道理吧，無欲則剛，你真正是，無欲無求的話，你就沒有任何需求了，任何人對你就沒有，價值了，也，沒有任何權威了，當然這個是一種非常極端的狀態，我們繼續講。

入神框架的，非常重要的一點，我們以前一直每一次，內觀的時候，都會有一個指令什麼，讓你吸入能量，這個能量呢，他是，每個人他都有能量的，所有的東西他都是整個宇宙其實只有一個能量。

如果讓你們去每一次在內觀的做一個吸入能量，這實際上這是一個什麼樣的東西，這是一種，為了現在的這個，教學我們是做準備的，沒有聽過錄音的，沒有關係等一下我會做我帶大家做一次你會知道內觀是什麼東西。

自己在家裡面呢，每天做一次就夠了，多了也意義不大，每天做一次，內觀一個是，給自己的潛意識裡面，陷入你的對自己的好的負格，對自己的好的負格內觀，一個是，再一個是吸入能量你的能量越強你的這個，神，就越明。

價值就越高，這種價值是潛意識中的價值，他就會不由自主的被你吸引你有，很高的能量的話就會被你不由自主吸引，這個能量是，我們從中國的，道家來說我是，12歲的時候開始學道，也是一個奇遇，12歲的時候被一個。

道人救了，然後他教我了一些很多東西，當時是沒有辦法理解的是在我成長過程中不但，不斷的去，好像是從自己心裡面挖出來的一樣，我到其實在這幾年我在想起那件事情，道家，道德經不是道家我說的是。

修行的道家修仙的道家，也可以的，人的，體身體一共有830個穴位，這個830個穴位呢，我在講課之前前幾天寫了一個帖子，查了一下他在這個，官方的解釋說所謂的穴位是，什麼神經，什麼東西神經叢啊。

末梢神經集中的地方是穴位，不是的啊，這個解釋是錯誤的，穴位是，人，體，氣，進出的地方，人體的，氣的一共有，800多個，氣，穴道，一共有400多個是雙穴，雙穴比如說我們勞工穴，哎呀那個圖，沒考過來。

應該是沒考過來，勞工穴，左手一個右手一個就同一個穴位它是，就叫雙穴，像這個人中穴就是鼻子，下面這個人中穴就是稱為，全身只有一個的稱為單穴，還有太陽穴，太陽穴就是雙穴，一共有800多個。

這些穴位都是在幹什麼呢，都是人類，和外界能量交流，的通道，而這個穴位最，放氣，吸氣和放氣都是通過穴位的，勞工穴就是這個字，勞工，勞工穴是在手掌心是在這個，你如果捏起拳頭捏起來，拳頭捏起來你的這個，中指。

中指指尖碰到的地方就是勞工穴，勞工穴這個是所有穴道裡面，氣感最強的，他有非常強的氣感，所以說，內加拳法呢，他就是在修行這個勞工穴的，氣，這個勞工穴，我們現在開始，做一個練習，放鬆身體放鬆，不要打字了。

身體放鬆，兩隻手相對，但是不接觸啊，離開一段距離，把眼睛閉上，輕輕的，一動，感覺一下雙手之間，是不是有一個，排斥力或者說吸引力，就好像手裡面有一個什麼，無形的球一樣，感覺到了嗎。

有氣流有熱流你可以慢慢的把手的距離放開，然後去感覺，拉開然後你換一下一隻手在上面一隻手在下面，看一下那個氣感有沒有感覺有沒有變化，有感覺嗎，慢慢的去感覺，勞工穴是所有穴位裡面，氣，最強的。

所以說內加拳法呢就是把這個就是通過修行，把這個氣外放，來達到傷敵的目標，有排斥，有吸引，你能感覺到因為這個，他隨時隨地就是一個普通從來沒練過氣功的人他都能感覺到，氣非常強的，每個人感覺不一樣，勞工穴。

對對對，感覺不一樣，肯定啊錯開就沒有了嘛，感覺兩手之間有連線，靜下來去試一下，那麼，你們如果看過內加太極拳的話，內加太極拳，你就會發現整套姿勢幾十三十多次還是幾十次我都忘了，整套姿勢的話，有沒有明白。

哪裡沒明白你再說一下，我的意思是說，在我們的身體，有，830個穴位，兩手相對嘛不接觸，慢慢的去感覺感覺這個手與手之間的，氣流，有些人有覺得有熱氣有些覺得有吸力有排斥力，然後你，一隻手在上面一隻手在下面。

就是兩隻手，手掌對手掌嘛，不接觸，試一下，能感覺到嗎，對因為勞工穴在掌心嘛，都是正常的每個人他的體質不同，有區別，相對嘛，指尖對指尖手掌對手掌，而且你如果，反的話也能看到，也能感覺到，這個就是說。

身體所有的穴位都是在隨時隨地，和外界交流不光是我們，不光是說是，通過呼吸來和外界交流我們身體的幾百個穴位都是和外界交流真的中國，文化真的太偉大了你看這個身體的，這些標的清清楚楚的而且我們。

氣其實在我們現在的思想來說就是能量，就是能量，這個能量是什麼，我們等一下，這個太極拳，他實際上是，怎麼樣他每，每一招每一次他這個手啊，都是遙遙相對的，你感到寒氣嗎你體內有寒氣嗎，遙遙相對的。

其實他是幹什麼他手裡面抱著的是什麼，是一個很大的一個能量場，你如果在念太極的時候，你把手，放到他這個兩手之間的那個空間裡面去，你就能感到明顯的一種力，或者是拉力或者是，擠壓的力。

他其實一直在遙遙相對去抱著一個能量，一個能量球，我們這個世界上其實很多東西看不到比如說這個電波，或者說WiFi的這個波還有這個，其他的東西啊，音波啊這些東西都看不到的但是，看不到你並不。

並不代表他不存在，你學程式太極的，你們老師沒講這個，學太極的，跟我們說一說有沒有感覺到有，有沒有學這個，你們是不是那家太極啊，現在其實好多呢就是太極形成成了一種體操，把繩，給掉了，給丟了只剩一個架子。

其實你就是一個想像，一個東西，你在這個抱著一個能量的球這個球子不斷的是，一邊在，運作一邊在進入身體拿出身體，當然學什麼的都有，在我們群裡面，那麼這個氣是什麼東西，OK，修煉這個氣，我會教。

肯定嘛你普通人氣是散的，氣是什麼東西，氣，就是道，氣就是道，懂了嗎道，就是這個道德經所的道，它凝聚成人體，凝聚成萬物這就是氣，而且氣它一直在滋養我們身體，但是我們普通人呢在這個日常生活中啊，就不斷的氣。

氣在我們的日常生活中，表現出來是什麼東西情緒能量，情緒能量就是我們的意念啊，情緒的能量，懂了嗎，就是我發火，我狂喜，焦慮，焦躁這些都是能量，其實我們普通人未經修煉的普通人，不懂養生的普通人，他就有。

大喜大悲這種東西都是非常傷氣的啊，等到你全身的氣都散完了，人也嗝屁了，人就，要翹辮子了，氣本質上也是忘念嗎，不是，忘念是這個本質，兩回事啊，是兩個系統了，忘念不是啊，就是一個，意念。

當我們把這個氣給全部給放完了，人也，死掉了，所以說道家養生，養生呢，他講的是什麼，修身養性，性命雙修身養性就是讓自己的，心態平和下來，讓自己，充滿了這種喜悅，這其實就是一種修行，養氣，養氣你首先。

氣不大，一出來，殭屍誰告訴你有，殭屍呢，殭屍，如果有殭屍的話呢，怎麼說他也是一種物品他沒有神了嗎，鬼肯定有的，扯遠了扯遠了，我先把這個話，我們先說這個，勞工學啊，我們接下來的修行，我希望啊。

你們雖然是來學泡妞的但是這個學這個東西其實，價值非常非常高的啊，我希望大家都好好聽然後下來自己念一下，這個，氣就是這麼回事啊，他是在這個不斷的在我們身體裡面進進出出。

我今後還會講在做愛的時候怎麼樣去保持，鎖精精氣不漏，精我們其實除了傳宗接代之外，除了傳宗接代之外呢，不需要去射精，是的，你做愛根本不需要去射精嘛，怎麼樣去鎖精，鎖精是一方面再就是說把這個精，化成這個氣。

流轉到你的身體其他地方，這個不會憋死的，中國，古代對這些東西研究的非常深，環境不老，這個也算啊，因為這個精它就是一個，生命能量啊你平時不需要啊，你如果普通人呢他就說一定時間，平時是打飛機。

看AV啊這些他就，流失出來了，如果，如果不打飛機那可能也是過個，一段時間他會自動的移精，精一，精滿自益，但是我們可以通過，氣，通過修行，把這個精氣給他鎖在身體裏，然後，從下腹部。

擴散到全身這是一種養生方式道家的養生，就這個意思，他不是和佛家的境遇不同他並不是說你不能去做愛，而是說可以在做愛的時候修行，一下子，慢慢來知道嗎，一步一步來，我們勞工穴的氣呢，你像這個。

武打書上說點穴其實上是在，民間國術古代武術的叫做是打穴，他是通過這種修行把這個氣來外放，去打對方的穴位，然後把自己的氣，輸到對方的身體裏面去，去擾亂，對方的，生命的這種能量，運行，這就是一種打穴神功。

打穴拍穴，不是點穴，所以說為什麼，為什麼中國武術裏面，用掌用的多，內加拳他都用掌不用拳呢，就是因為要有一個外放氣的方式，我們在這個，這些能理解吧，廢話當然有點穴了，人體三十六死穴，你覺得這些東西。

人編的出來嗎，對穴位的，運用中國很多比如說針灸中醫，還有這個養生，有些是不能動的，有有有，那不是的，在現在呢，能，就是說真正的高手能夠用神把人定住，而且現在你們說也不知，可能也。

可能也沒法理解也有長生不老的啊，不是神話其實真正來說，那些想像力還太弱了說實話，修仙是存在的，我基本上是，也沒有真，真正的修行過是在十多歲，修行過幾年後來就一直就斷了因為咱們這個現在這社會嗎，沒那條件。

但是我的，意識裡有很多東西是我的師父，封印在我的意識裡面的，到一定年齡就，自然就開竅了，你要一點一點的來，怎麼可能一下子就，你如果想學這東西你就自己呢平時要練，這是我們入神框架的一個，基礎，內觀是基礎。

吸能量，將能量存入自己的身體裡面你們應該，做過內觀的都知道，其實我以前也沒說，他就是一個基礎，每天做一次，多了也沒意義做一次，氣功他也是道家的一個分支就是說內加拳也是道家的分支。

但是這個道家呢那個氣功這些東西，武術啊內加拳他其實上是，也是一個消耗生命能量的，真正的道家他是不會武術的，真正的養生，或者修仙的道家他不會他是所有的氣他都來，擴充自己的生命能量，中國。

文化是非常博大精深的，但是中國呢他有一個特點就是，生命文化對人的身體研究的，特別的透，人的內在啊身體啊，生命的哲學研究特別透，但是對這個外在的科技啊這些東西就，忽略了，所以說到在這個現代的這個社會就。

顯得好像中國是個，老大，帝國，就好像，特別的弱，其實不是的啊，因為我們在這個生命的領域呢，超越了西方很多年，兩手相對我們現在來做這個，還是把音樂放起來，能聽到聲音嗎，這是一個背景音。

現在你們就不要打字了，放鬆身體，不要躺啊，不要躺，這不是那一關，放鬆，把眼睛閉上，坐在椅子上，兩隻手搖搖相對，把眼睛閉上，感受兩手之間的能量的流動，想像我們兩手之間有一個球在旋轉能量球。

慢慢的把兩手的距離縮小，想像那個球被我們壓縮，這個球是什麼顏色的，它或許是白色，或許是黃色，或者其他任何顏色，你認為是什麼顏色的，你喜歡是什麼顏色就讓它成什麼顏色，越小的時候這個球它就越亮，(畫面)。

很好，慢慢的靠近，讓這個球越來越小，畫成一個點，一個亮點，然後把雙手，慢慢的，放開，讓這個球越來越大，越來越實質化，你感到非常的平靜和喜悅，看到這個球，顏色越來越深，能量越來越強，然後我們又再一次。

把它壓縮，(畫面)，拉開，(畫面)，再次壓縮，(畫面)，再次拉開，(畫面)，這是充滿了喜悅，快樂的能量的能量球，(畫面)，再次壓縮，(畫面)，它成為一個很亮的小點，(畫面)，現在把這個能量。

放到自己的胸口，放入自己的身體，(畫面)，好，現在把眼睛睜開，(畫面)，OK，有什麼感覺說一說吧，(畫面)，一會排斥，一會吸引，還有就是手掌很熱，真的會感到有球，肯定有啊，胸口充滿氣。

那你把這個球放入身體的時候，有什麼樣的感覺，越近越排斥，感覺能量越來越大，沒有什麼感覺，不是運氣，這些東西不要去管，不要把我說的和其他人說的，混為一體好不好，我也不知道是什麼，好像真的有。

有一個球塞進去一樣，肯定啊，記住這個練習，沒事的時候就可以做這個練習，(畫面)，感覺好委屈，什麼委屈，你不管有什麼樣的感覺，好難過，這就是你負面能量比較大，不要去想什麼陰陽啊太極，沒那些東西。

我跟你們說道家養生啊，這些東西都是內比，我們這個是我們的東西，它不同的，自己，自己可以練，就是這個氣，你可以，(畫面)，氣是什麼東西，它是情緒能量，就是情緒能量，就是氣，相對嘛，就像那個。

拜佛一樣雙手合十，就這種相對，然後你分開就行了嘛，你還要怎樣怎樣，它是什麼東西啊，這些東西不重要，它都是一個能量，或者說你感覺得到和感覺不到，都沒有關係，你跟著做，它就能夠有作用，因為每個人的感受器官。

它有區別，感覺不到這個排斥力啊，這些東西啊，你自己可以去練，當然需要自己練啊，每個人的基礎不一樣，你自己去練吧，這個入神框架這個手，手掌的氣，它有什麼作用，你練到好，一定的程度的時候，你可以把這個東西。

外放給其他人，懂不懂，外放給誰呢，你可以把你的這個情慾，性慾的能量，放在手上，不管這個女人在沒在你身邊，你都可以想像，把這個能量輸送給她，嗯，輸送給她，這個時候你就能夠和她，建立一種入神框架，這也是。

因為你必須要有很強的能量，才能做到，而且比如說你女人啊，你就是拍她一下肩膀，你也能夠把這個能量帶給她，也能夠把你的欲念，帶給她的潛意識，這就是這麼個原理，很簡單，關鍵在於你呢，嗯，想什麼的時候。

我再跟你們說吧，啊，現在先是這個，能呢，可以的，就是不在身邊也可以的，你就是不練這個，東西，你去想它的時候，它也能意識到，所以說為什麼就不要把自己，當成屌絲去追呢，你去追它，這種追的能量。

它也能意識到的，這潛意識，就是通過想像啊，你讓這個氣，讓這個球啊，不斷的多做幾次，拉近，然後，放開，拉近放開，不斷的讓這個球實質化，讓你的情緒能量，你走路的時候，也可以在想像手上，有一個球在跳。

你好像是，哎，踮一下就像，就像一個籃球一樣，這個可以多做幾次的，就像籃球一樣，踮然後掉在手上，然後踮起來掉在手上，這也可以，你首先，意識，其實這個是，也是練你的意識心，嗯，今天我們就講的是這個。

其他有什麼問題，嗯，這個東西啊，其實是靠自己，還早呢，鎖筋，靠自己掌握，嗯，有問題提一下吧，你要問題我們就做內觀，這個環境的話，像這種的話，你可以當成一個遊戲啊，隨時在想，手掌遊戲，這個，音樂我忘了。

我們那個，在這個壓縮包裡面有一個音樂，就就是音樂，一共二十分鐘，是在這個，一支心態一支四級裡面的，這就是提高你注意力的啊，嗯，現在給你們說，你也理解不了，兩個手的能量融合，不是兩個手，是他兩個手之間。

你勞工去互相的放棄，然後他就形成一個能量，那也是融合啊，你也可以說是融合，單手也可以，單手也可以，嗯，當你手上氣感強的時候，去撫摸女人，嗯，就是撫摸你自己，這個時候他是可以治病的，你可以治病的。

小心你怎麼去搞，沒有操作性嗎，嗯，不是的啊，理療啊那些東西，他是沒有能量的，因為他們自己就不相信有這個東西，所以他就沒有能量去外放，練瑜伽也很好啊，嗯，不要沒學爬就學飛，這個是一個過程，對。

你要想像這個能量，它是一種正向的，是帶著一種喜悅的能量，嗯，嗯，啊，說到打飛機呢，嗯，所有的這些東西都應該戒掉，打飛機，性幻想，還有就是看AV，這些其實是在，外露啊，你的精氣，就是你的氣，嗯，洩氣。

即便是沒有射精，也是一樣的，用現代科學的，話來說，你其實是把這個，把這個對女人的這種，慾望啊，這些東西通過一些方式宣洩出去了，你就沒有太多的慾望去做，去做愛，去找女人，就好像你打那個遊戲。

天天在網上打遊戲，啊好牛逼，是什麼什麼區第一名又咋樣咋樣，這種人他實際上在現實生活中非常的low，道理是一樣的，知道嗎，因為他把對這個現實生活中的這個能量，就都釋放到網上去了，對不對。

你不要看著一個女人就跑去性幻想，就去幻想，幻想和這個女人怎麼樣怎麼樣做，除非你有，目的性，不能說是街上看了一個女人，電視上看了一個女人就去幻想怎樣啊，嗯，對就是能量在哪包在哪，你看你用在哪裡，對啊。

所以說養生他就這個道理，而且情緒，你特別的焦慮，特別的憤怒，特別的愧疚和糾結，這些東西都是在怎麼樣，都是在洩氣一個道理，那慾望強烈很好啊，你也可以練習這個一樣的，你如果像這種啊，你如果慾望非常強烈。

特別想做愛，你可以想像把這個在這個做我們，我剛才教的這個方法的時候，可以想像把你這個慾望都放在這個球裡面，不用去控制，控制控制不了的，控制不了的，嗯，嗯，嗯，嗯，師公我一直記得小學時下河洗洗游泳。

在水裡面可以吸氣的狀態，嗯，人體它是個宇宙，你念到了一定的程度呢，這個宇宙它是可以自動的運轉的，啊，這就是一種仙人的狀態，修仙嗎，這就是一個內丹，修仙的狀態，可以了，嗯，不是說印度也有瑜伽師。

可以在土裡面埋，二十多天，然後再活過來嗎，道理是一樣的，只有你的人體內部，人體的身體裡面，它是可以形成一個完整的宇宙的，嗯，對喜歡的女生會幻想要接觸要接觸，你把你的這個幻想啊，當做一個今後的一個，嗯。

這個幻想呢，當做一個現實，你定個目標要和他怎麼樣怎麼樣，然後去把這個目標一點點的分化，首先要怎麼樣，然後再怎麼樣，這樣去做，當然可以治病啊，對他有幻想就是給他投資情緒，給他能量，對啊。

這個道理是說得通的，這些東西你問多了沒用啊，你如果覺得信我呢，你跟著做啊，覺得沒什麼感覺就不做，這個也沒辦法，咱們這個課程實際上是一個泡妞課程，泡妞的課程，我講這些都是講的非常的，非常的超值了，對不對。

跟同一個女人做多了，幸運就很低，咋辦，這也是有辦法解決的，嗯，那咱們就，你們休息一下嗎，休息一下，我們就開始轉了一關，啊，休息幾分鐘吧，要上廁所去上個廁所，然後我們就開始裝了一罐，啊，啊，啊。

能聽到我說話嗎，嗯，挺好，挺好，OK，嗯，新來的同學啊，那關就是一個放鬆，和形式和催眠差不多，但是咱們為什麼叫內觀呢，那因為有一個能量，這是通過，放鬆你的身體，然後吸入能量，就這麼個簡單就這麼道理。

那我們現在就開始做啊，跟著我說的去做，來找一個舒服的姿勢，坐下來，嗯，雙手不要互相壓著，雙腳呢，你不要互相壓著啊，也不能敲兩腿，放鬆身體，你想躺著也行，躺著可能會睡著啊，躺著也行，注意別著涼了，嗯。

OK，把眼睛閉上吧，放鬆你的頭皮，嗯，放鬆你的眉毛，眉頭不要皺起來，放鬆臉頰兩旁的肌肉，放鬆你的下巴，現在整個腦袋都放鬆了，現在放鬆你的脖子，雙肩也放鬆，放鬆，兩隻手臂放鬆，雙手也放鬆了，胸口。

前胸後背，也非常的放鬆，嗯，現在把注意力放到你的呼吸上，吸氣的時候，感受宇宙的能量，通過鼻腔進入到你的背部，嗯，每一次吸氣，你都吸入一種，麻麻的宇宙的能量，這個喜悅和愛的能量，通過鼻腔進入到你的背部。

然後分解到身體的各個部分，你的五臟六腑，你的肌肉骨頭，你的皮膚，身體的每一個角落都充滿了能量，每一次吸氣，你都吸入越來越多的宇宙能量，每一次呼氣，你都將體內的負面情緒，傷痛和疾病，隨著氣息呼出體外。

非常的放鬆，你身體的每一個細胞，都被能量包裹著，所有的負面情緒，所有的病痛，全都呼出了體外，隨著呼吸，你變得越來越透明了，非常好喔，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，很好喔，感受一下現在的你。

充滿了能量，很好喔，也充滿了喜悅，你想像在你的對面站著自己，看著你的自己，他在笑還是在哭，這個你內在的自己是什麼樣子的，他是大人還是小孩，他表情是什麼，把你的能量輸入給這個內在的自己，把你的喜悅。

把你的愛輸送給自己，現在去擁抱這個內在的自己，這個內在的自己，有什麼樣的反應，你和他融為一體，對他說謝謝你我愛你，對這個內在的自己說我愛你，現在更加的完整，更加的完整，更加的喜悅。

現在回憶你從小到大的遭遇裡，最不好的那一個遭遇，非常糟糕，讓你感覺到有很強負面情緒的那一種，我給你一分鐘去想像你從小到大，去回憶你從小到大裡，最經常出現的那種負面情緒，也許是憤怒，也許是恐懼。

也許是焦慮，也許是糾結，嫉妒，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下。

去回憶一下，去回憶一下，去回憶一下，很好，那一個情緒是什麼樣子的，我們賦予它一種顏色，是什麼顏色，這個情緒在你身體的什麼地方，現在把你的手先攀開雙手小剎，讓這個情緒離開身體來到你的手上，現在讓它變大。

讓它變小，它的顏色變了嗎，它是一個什麼樣的東西，是一種什麼符號，再次把它變大變小，將這種負面情緒放回自己的胸中，然後把它取出來放到手上，它有變化了嗎，現在把這個負面情緒做一個拋的動作，拋得遠遠的離開你。

很好，現在回憶一個你從小到大最喜歡的人，或者說一個事件，一個事件或者一個寵物，它帶給你的情緒，這種喜悅這種歡樂的情緒，回憶一下，這種情緒是什麼顏色的，它在你身體的什麼部位，這種情緒是什麼符號。

讓它變大變小，把手攤開，放到你的手上，看著它產生各種變化，非常好，現在讓這個情緒又回到自己的身體，你感到整個身體都被這種喜悅的情緒充滿了，身體的每一個角落都充滿了這種喜悅這種愛，感受一下現在的情緒。

感受一下現在的你，把這種寧靜這種愛，帶到你的日常生活中去，今天晚上你會睡得非常的舒服，像嬰兒一般的熟睡，整個身體都會非常的舒服，明天早上你睜開眼睛的時候將會精神百倍，每一天在你今後的生命中。

你都帶著這樣一種寧靜和喜悅，這種愛一直生活下去，每一次呼吸你都吸入更多的宇宙能量，吐出你的負面情緒，所以說你會越活越快樂，越活越年輕，請記住這一點，等一下我要數三聲，然後打一聲響指。

聽到我的響指你就把眼睛睜開，現在我數一，慢慢的醒來，二，三，把眼睛睜開了，動一動身體，( 沙啞)，啊，有什麽感覺，( 沙啞)，啊，我看看你們有什麽反應，啊，眼皮好重，沒有體會到快樂，還有呢。

吸氣是感覺全身有千千萬萬個小的在我全身打掃，嗯，好像睡著了但是一睡醒了，吸氣是感覺到風，全身發熱，還有就是雜念太多，這個自己可以做，我會把這個內關的音頻呢，( 沙啞)，嗯，單獨剪輯出來。

有空的時候可以跟著做幾次，想到一個小學老師好溫暖，你們這個情緒能量的時候，有沒有感覺到能量的顏色，感覺全身充滿能量，有煩躁有抗拒，這抗拒沒有辦法，只能是自己調整，師父引進門修行在個人，這個東西呢是一個。

是一個自身的機緣問題，這個內關啊，不是說內關，但是我的這個內關一定要把這個東西，用到生活中去，把這種情緒啊，就在內關時候的這種情緒，把它帶到生活裏面去，這種能量要用，嗯，七七的時候全身毛孔打開。

快情緒是紫黑色，嗯，想到和媽媽的衝突，想哭，喜悅是黃色，嗯，這個每個人是不一樣的，他和自己的這個，自身有關，沒有一個標準，所以說我不能跟你說，什麼樣什麼顏色，自己想像，自己有一個自己的定義，嗯。

你身體上有沒有反應，喜悅是粉色，快情緒是灰黑色，能量它其實就是情緒，也是能量，我們的意念，你的這個負能量是紅色的，身體沒太多感覺，嗯，感覺很舒服，還有什麼問題，有什麼要說的，都說，我們等一下沒什麼。

我們就下課了，嗯，有錄音的，會發群裡面，反正這個自己多練，明天就會有了，啊，我看到一個臉型掙扎，變了型的小孩，在憤怒焦躁中，這個這種小孩，就是你的內在小孩，平常自己也可以做，可以聽錄音，嗯。

那關是一個基礎，是一個基礎，啊，嗯，思維不集中，你要自己要學會去調整，把事情分成一小段一小段，啊，情人聖班也有，嗯，你是來蹭客的吧，嗯，你怎麼串進來的啊，呵呵，啊，啊，那麼今天就到這裡了，哦。

但是你是以前凍結的嗎，哦，今天那今天就這樣吧，到這裡了啊，嗯，沒有問題，那就，大家就晚安吧，啊，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜。

