# 连招1.0学习训练系统完整版：乌鸦连招1.0学习训练系统完整版：第三阶段：高分妹如何泡：催眠和暗示

今天是2015年5月27號，今天我們講催眠與暗示，Ok，差不多我們就開始講了，催眠與暗示就是催眠，它是一種什麼樣的東西，我給大家解釋一下，催眠是在，西方被提出來是在1900年左右，只能聽到聲音嗎。

那我們再開大點吧，那個背景，現在呢，ok催眠呢，他是在西方1900年左右正式被提出了一種方法，他這個方法是什麼，就是說讓人通過就是對方兩個人，通過催眠師對被催眠者進行催眠，他所謂的催眠並不是說催你入睡。

不是的，因為這最早期呢，沒有視頻，這個早期呢，這個有對這個技術，他有誤解，所以說他一直被稱為催眠，這個名稱一直被沿用到現在催眠並不是催你入眠，而是說其實是什麼樣的，就是把你的注意力高度的集中到一個點上。

然後在這個點進行操作，那應該是麥克風變了吧，嗯，啊，不是意識模糊啊，有一個問題說意識模糊，他是另外一種狀態，我們所說的催眠狀態，就是說讓他的意識高度的集中到一個點上。

其實催眠我們很多人這種狀態都是我們所有人都進去過，比如說你看一個看一個韓劇特別的入迷啊，別人叫你都聽不進去，這就是一種催眠狀態，或者說你看書的時候特別入迷，意識就反正說意識高度集中在一個點上。

這種叫做催眠，就是說催眠師通過一些技術，讓被催眠者的意識高度集中到一個點上，這屬於催眠，催眠和NLP沒有什麼關係，NLP是在我看是八十年代發展起來的一個神經學的一個。

他應該是在大量的催眠實踐和心理學實踐上面，發展起來以一套新的理論，被瞎蒙了也是一種催眠，對早飯說的很對，被瞎蒙啊，那也是一種催眠，所以說為什麼說，我們以前中國一直以來有一種騙術叫做跟我來。

他就是一種催眠，就是突然一下，他是當然需要一個經驗，就是把這個人帶入一種狀態就立刻，這就是所謂的瞬間催眠，就像中國的打穴，以前是叫點穴啊，叫打穴不是武打書上說的點穴。

打穴就是說就是在這個人的經脈運行的時候，那一個點就突然去進入，他就是讓他立刻就進入那個意識催眠的狀態，這個狀態在，在我們的今後，我們會加強對這個催眠方面的對你們的訓練，催眠他有什麼樣的作用呢。

其實很簡單，就是說你能夠控制啊，控制對方能夠控制對方，以前催眠他是做過在一九四幾年之前，對外國對催眠進行大量的研究，開發出很多非常可怕的能力，所以說在後面催眠這個技術呢，就被弱化了，他就被弱化。

以前他曾經有過一個催眠師就拿一張紙啊，他做一個，做一個實驗，就拿一張白紙拿到銀行去，那個銀行的職員就把他當做什麼，當做一個巨額的匯票，然後幾個職員互相傳都沒有任何問題，最後把錢真的就取出來了。

而且那個催眠師還走出去了，走去銀行了，這是一個實驗，後來因為這個國家就認為對催眠這個技術，有很大的壞處，所以說就被刻意的壓制住了，他只是被用來做心理治療，我給你們說這些東西呢，就是說這個催眠這個東西。

他有什麼能夠幹什麼，能夠起到什麼樣的作用，還有一個比較著名的催眠的案例，也是在一九四，可能一九六幾年，美國有一個拿來幹壞事特別厲害的東西，有一個催眠師，他就在火車上就遇到一個女人，他就一個年輕女人。

他就把這個女人給催眠了，催眠之後，然後把她帶到旅館和她發生關係，發生關係之後又輸入指令，讓這個女人給，邪教也是一種催眠，讓這個女人給他，把這段經歷忘掉，後來他就一直就控制這個女人去賣淫。

這個女人一直不知道自己幹了什麼，他就一直覺得自己胃疼，很疼，然後疼的時候，他就必須要去找某一個醫生，這個醫生去給他治療之後就會好，但是在這個治療過程，實際上他意識失去了，他把這個女人控制去賣淫。

後來他就控制這個女人去殺他的丈夫，這個女人在謀殺她丈夫的時候，有幾次都失敗了，後來她的丈夫就有了一個警覺，然後就跟蹤這個女人，就把催眠師抓到，催眠師他就一直沒有辦法給她定罪，因為這個女人所有什麼東西。

他根本就不認識這個人，因為他給她輸入了新的東西，就是他不認識她，然後後來法院就去請了一個非常高明的，催眠師，後來就是兩個催眠師用這個女人鬥法，這個就把那個女人給回憶起來，那個又把那個女人給催眠忘掉。

最後就慢慢地把所有的事實真相，才還原出來，催眠就是這個東西，所以說不要去亂學，不要去亂學，而且我們只是說講它的原理，因為所有其實呢，我們所有的人，他都是在一種被催眠的狀態，從廣義上來說，其他人覺得卡嗎。

還有呢，有點，可能等一下就好了，網絡有點不穩定，所以說我們說這個催眠就是給你們講，首先講這個東西它有危害的，因為比如說我每次做內觀，它也是一種催眠的方式，但是我們內觀和催眠是不一樣的，內觀呢它是有能量。

我們有能量輸入，形式和催眠是一樣的，首先讓你全然的放鬆，放鬆之後往你的潛意識裡面植入一個新的東西，比如說我們很多時候小時候有很多的問題啊，很多咋咋咋，其他人有事沒有我這裡是正常的，怎麼回事。

稍等一下我問一下，門都不能關啊，咱們這個沒辦法，這個樓它是被那個聯通給壟斷了，我操，聯通而且我們這是17樓，所以說網絡不是很好，聯通的網很差，不過偶爾沒關係啊，剛才說到就是說催眠的危害。

我們接著說這個它的基本原理是什麼，和我們的內觀有什麼樣的區別，我們的內觀也是催眠的一種分支，可以說是一種分支，但是內觀和普通催眠不同呢，我們是在要引入宇宙的能量進入身體，而這個我是讓你全然的放鬆。

放鬆之後呢，你大腦裡面就沒有什麼，就沒有震動沒有波動，你老想事東想西想，你大腦震動越快想的越多，你的防衛就越高，你如果完全的靜下來安靜下來，就像你看電影一樣看入迷了，完全就和電影裡面的人融為一體了。

連這個故事融為一體了，這也是一種催眠狀態，腦波就沒有想其他事了，這就是一種狀態，在這樣的狀態下，我在為你植入一個新的東西，就是我是絕對自由富足和豐盛，還有是絕對的喜悅的，就是說把對自己的這種正面的信息。

植入到潛意識中去，你們如果只要是，只要是跟著課程一直走下去的，你就必然會生活就會越來越好，為什麼因為你的潛意識這個東西，在你的心裡生根，慢慢的就會發出來，把你的自由和喜悅這些東西。

就會通過物質形式展現出來，這就是我們內觀的一個作用，催眠也有這樣的作用，很簡單就是讓你的腦袋停下來，然後往腦袋裡面輸入新的東西，這就是所謂的催眠，就是激發潛能，就像我們說的神傳，也就是說。

神在你的心的潛意識裡面，把它找到把它激發出來，也是一種自我暗示，暗示自我暗示呢，它也可以形成催眠，為什麼你是不斷的去重複，不斷的去重複，它也會成為一種催眠的方式，進入你的身體，進入你的心裡面。

比如說我們就，以前最著名的就是給狗敲，我以前應該有過這個比說過，每天吃飯之前給狗敲那個鼓，然後之後呢，你只要一敲鼓，那個狗就會分泌唾液，它就是一種暗示，到一定程度就讓它自動化了，自我暗示。

催眠等於冥想家，冥想家催眠，對對對就是這樣的，條件反思它也是一種暗示，也是一種催眠，對動物它也能夠起到作用的，你像那些馬戲團訓練的那些東西，那些狗那些熊那些，都是一種通過一種方式，讓它形成一種習慣。

我們自己所以說，為什麼說人一定要有積極的心態呢，你不光是說我們在內觀裡，要給你融入這個東西，而你要必須在積極的心態，不斷地去把這個心態帶出來，輸入到身體裡面去，就說你家裡面有人生病。

大家都覺得非常的痛苦，非常害怕親人離開，這種痛苦害怕其實是很有害的，這實際上是一種怎麼樣呢，集體群體潛意識的一種加強，這個時候你應該怎麼做呢，就是把你的喜悅，把你的坦然和愛，在這個意識裡就送給生病的人。

只要有這樣你，只要有一個你這樣的一個，新的能量存在，家裡面的人就會不斷地往好的地方走，其實吸引力法則，它實際上說的也是個道理，催眠和暗示就是這樣的，這是一方面，當然我們一直在講心態。

就是說往內去看自己最深的，從小到大最深的一些東西，這個也很重要，你要去看到自己，我當下這個樣子是怎麼來的，那其實也是一種怎麼樣，潛意識的一種輸入，因為在這個零到十四歲，這個時候人的自我意識還比較弱。

還沒有形成，所以說你不斷地被父母指責，不斷地說說說，然後就給他的潛意識輸入個什麼東西呢，就給他在輸入，你很差你很自卑，這個孩子長大之後，他就拼命地想證明自己很好，拼命地想要努力工作，想要去討好別人。

這就形成一種，這就是所謂的性格，性格就是這樣形成的，所以說這其實也是一種怎麼樣，往逆上的也是一種暗示和催眠，老師講講心理學的炮學和自我提升的作用和方法，炮學我們等一下就會講到，還有說師公你說的太對了。

我的自卑就是這樣形成的，看得過去好難當然很難，當然很難就是說不斷去看，說我們為什麼教學週期這麼長，每週都有課，而且我還要求你們都要去面對，我們炮學是在這個心態上面一個分支，這是一種內功。

你其實真的要學會呢，其實炮學也是一個分支，你有自卑有自卑嗎，有自卑的人很多，我們群裡面其實有自卑的人很多，但是有一些比較早的師兄弟呢，就基本上都在不斷地往好的方向走，關鍵是你自己要敢於去面對。

要和我交流，不是和我啊，是和群裡的所有其他人交流，我不希望看到大家在群裡面一天鬥逼，說這樣說那樣，但這個是個學習的群，你教了前一陣子群裡面就要討論這些東西，你想鬥逼想幹啥，到其他地方去。

在其他去建個群大家一起玩都無所謂，主要是在咱們群裡面呢，就要多去看自己，多去互相討論交流，嗯，嗯，三個月的學習週期對我自己沒信心，三個月呢，嗯，這個倒沒關係，因為我們之後你就是，你畢業之後有什麼問題。

你一樣的可以和我交流的，有資料也一樣會給你，這都是不用說的啊，對不要給自己貼標籤，大衛說的很對哦，大衛其實是成長的非常快的一個學生，嗯，嗯，嗯，我們講到哪了，就是說，但是我的標籤是父母貼的，咋辦。

你去面對他就行了嗎，因為你發現你是自，你其實是全然的自由，你是自由的知道嗎，只是說你現在，你內你就是在潛意識被暗示被輸入一些東西，你去面對他，就說你每一次看到這個標籤的時候。

你就告訴你自己這個標籤不是我，比如說你看到那一個女人在從你的身邊走過啊，很高，嗯，長得也比你高，長身材非常好，臉很白，然後身材很好，穿著穿得很性感，非常的驕傲的從你身邊走過去，你就會受傷，對不對。

因為你自卑嗎，你覺得這個女啊，這個女神怎樣，你在這個時候啊，你去看到你這個傷害，受到傷害這個自卑的心理，讓這個心理呢，你就看到他，你說我正在讓自己處於自卑的心態之中，你去看到這個心理，每一次出現。

你就看到他，你就告訴自己提醒自己啊，是我讓自己處於這樣心態，為什麼是我呢，因為我在從小就被輸入這樣的潛意識，被這樣看到啊，被這樣貼上標籤，我自己認同，但是我每一次去看到這個標籤，每次在起心動念的時候。

看到這樣的標籤，他這個東西就會慢慢就會消失的，真的，必然會消失，這個你們因為我們，他這是一個很科學的原理，知道嗎，這就是說暗示啊，其實暗示呢，在咱們年召裡面有很多，比如說你和女人聊天的時候。

有時候就經常說啊，我覺得你好像很喜歡我啊，他當然就不會認同，而且也許他還會在屏幕那邊冷笑，我怎麼可能喜歡你啊，但是他已經把你和喜歡這個這個詞，這個動詞就給結合起來了，然後就不斷的在推拉裡面，一邊開玩笑。

一邊這個輸入，輸入心毛，這就是一種暗示，所以說為什麼說年召他能夠很快的結紗，很快的和女人在網絡上確定關係呢，這其實就是因為我們在蓄意的使用推拉和暗示，讓他覺得你好像對他也沒興趣吧，好像又在調侃他。

他就很糾結，這種糾結實際上就是怎麼樣，給他下心毛，就是一種暗示，懂這個道理嗎，暗度嗎，我們整個年召其實看起來雖然寫得很白，他實際上是有很深的東西在裡面，有很深的理論，但是大家可能看不懂，嗯，知道嗎。

怎樣提升自信，這些慢慢來吧，我們也不可能一下子就突然就變好，比如冰冬山紙飛一日之寒，是慢慢去面對這些東西，我說的這一套呢，是可以做到的啊，很多自卑都是給自我一種壓力，實際上自卑會傳染，久而有久之。

別人會一種讓你自卑的眼光，你看你反復惡性循環，這說的總結的很好啊，總結的很好，就這麼回事嗎，因為人和人之間是聯繫在一起的，心態好的是什麼，好的是說沒有任何人能夠帶給你傷害，你耶穌心態就好，那是完全。

他是整個這已經到了一種更高的一個層次了，層層次，他就是完全沒有任何傷害，能夠傷害到他，比如說有個士兵，最後把他釘在十字架上，他就是在看著這個釘，把他釘上十字架的士兵，他也是同樣是充滿了愛的，因為他就是。

這當然就是更高的一個層次，最好的心態就是那樣的心態，他就是全然對生死就已經全然的掌握，所以說為什麼耶穌他就不怕死，因為他可以無限的自己復活，他後來就是幾天之後自己復活了嘛，這就是最好的一種心態。

光講理論沒用，現在還是自卑，這個是肯定沒用的，你知道知道的人多了，咱理論，他只是從每個人身上一個共性的東西，你必須要自己去面對，你翻來覆去，聽我的錄音，翻來覆去去看很多書，去看很多沒用的，地圖不是疆域。

最好心的回答，當下當然是啊，地圖就是地圖，疆域你必須要走上自己這條路，必須要去面對這些東西，你如果有困難可以來找我，可以在群裡面討論，你覺得在群裡面有些隱私的東西，也可以來單獨的找我。

我們要一起去面對這些東西，他就只能自己面對，你沒有辦法，任何人沒有辦法去提高你的，要不然你看那麼多心理諮詢行業，越來越發達為什麼，因為你自己不行嘛，現在人諮詢非常發達，他真的覺得自己心裡有問題。

他可以找很多很多書，各種各樣的書，但是沒用的，因為那不是你，所有的書都不是這個唯一的你，知道嗎，你才是你自己應該去，不斷的去翻看的這本書，所以說你必須要去看到，這自己要成長，我們每天就是給你植入新毛。

你每天去做，要自己去經歷去感受身邊的事情，到底每一次自卑怎麼引發出來的，不用去往內去找，倒是不用，你就看到就行了，因為你找那可能會找很遠，倒是不用，你就每次去看到他，我正在讓自己處於自卑的狀態下。

心態下，我正在讓自己處於自卑的心態下，今天有一位學生，他就是和我摳摳餘音的時候，他跟我說，他做施工，他說以前就是前幾天和三個朋友一起，和兩個朋友一起吃飯，吃飯的時候，他很想在吃飯的時候練習自我引導。

但是就覺得非常的自卑，就什麼都說不出來，然後雖然是非常好的七八年的朋友，但是幾個人三個人在一起吃頓飯，覺得好尷尬，因為很冷場，沒有人說咋說話，沒有怎麼說話，我就給他說，這個冷場這個尷尬，是你自己的感覺。

我說如果其中你的一個朋友，是個吃貨的話，他可能啊今天的菜好好吃，大家也沒有那麼多廢話，這次聚會多融洽呀，就是每個人他不一樣知道嗎，你看到的是自卑，別人看到是完全是另外一回事，所以說我們為什麼。

每一次都要把自己，從這個情緒裡面摘出來，看到說是我自己，讓自己處於這樣的狀態，你不斷的去看到這樣的狀態，他就會越來越淡越來越淡，最後就被你消化掉，懂這個道理了嗎，不要去找原因，原因這個東西。

上次朋友們去喝酒，沒有叫我相當失落，然後就做內觀，內觀的時候有噁心和嘔吐的感覺，這是不是正常，這是正常的啊，噁心內觀的時候，因為有能量，有些人他可能感受不到，有些人能感受到，這是個人的感受性問題。

並不是說你感受得到他就有，感受不到就沒有，不是的他一直都是在的，只是有些人他沒那麼敏感，所以說你為什麼有嘔吐和噁心的感覺，因為你在這個內在，他積累了很多東西，其實只是朋友們去喝酒沒叫你。

你就是因為你就是在加強什麼，加強你的自卑，覺得我又被拋棄的一種自卑，你在不斷的在這個外在的東西裡面，去加強自己的這個東西，所以說你通過內觀，嘔吐和噁心這種感覺，它實際上是在精神上。

把那些負面情緒給你排出來了，不會怎麼發展，我沒屏蔽你啊，和人有矛盾或爭吵的時候該怎麼想，矛盾爭吵該幹啥幹啥呀，想打就打想罵就罵唄，但是這個情緒你就在這個情緒裡面，你就讓自己看到。

我正在這樣的一個情緒裡面，知道嗎，就是我現在我現在，我現在我其實不會陷入任何情緒，但是我一樣的無所謂的啊，我一樣的是有我的憤怒，比如說前幾天中午因為那個訂飯，很小的事情，外面就是來送飯的。

就和我們辦公室裡面有爭吵，然後金鋒就跑出去，金鋒本身是特別的，有那種然後他就和別人，這就要打架了，他是然後就要打架，然後就大家有一個人，我就把金鋒拉著不讓他過去，然後有一個人就過來拉著金鋒。

要把他打下去，我一下子就內在的內心的憤怒就起來了，他如果再拉我肯定要揍他，然後這就是說，我不會有任何的愧疚，也不會有任何的感慨，我雖然我現在好像是施工，特別是沒有打，後來就離開了，但是我有這樣的情緒。

如果需要我就會立刻就會出手，我不會認 忍，就是真正覺察的人覺悟的人，他就會忍，他就不會去忍，他會讓這個情緒，為什麼因為我雖然說我是開悟了，但是我內在很深的地方，還是有很多憤怒，其實這個憤怒。

他並不是對那個和金鋒拉拉扯扯的那個人，其實是我內在的憤怒，他只是把他引出來了，如果引出來呢，如果引出來了之後，我可能我要出手，我肯定就會出手的，知道嗎，但是因為我可能我就，經過這些年的修行。

我就沒有那種東西，所以說他一出來就沒有了，一樣的不要去忍，忍是對自己最大的破壞，知道嗎，一定要養成一種習慣，懂不懂，就是跟著自己的心走，生活時時處處都是，生活時時處處都是修行，你就要在這個生活的過程中。

去看到你的這種各種修行，看到你的各種情緒，你覺得你自己去衡量，我的意思是說，你自己要做什麼就做，沒有關係的，還有什麼，我看每次看到，等一下，施工我很餓，但是我要減肥，怎麼辦呢，到底吃不吃，你很餓。

餓它是一種怎麼樣，是一種匱乏，你如果減肥的話，可以吃蘋果，吃蘋果可以，這所謂的，我以前就很怎麼樣，非常清楚的看到一點，我做過多次，好有幾次的這個，我做過幾次壁谷，壁谷就是說不吃飯，曾經有一次。

前面幾次是要喝水的不吃飯，持續了可能有些，最長的是一個月，有些只喝水，什麼吃的都不吃，然後那個時候，我就喝特別多的水，特別渴，就覺得自己很想喝水，咕嚕咕嚕的隨時都喝很多水，後來有一次。

最後有一次我是不吃飯不喝水，然後那個時候，我一點都不感到餓了，我感到什麼，感到渴，連續一直到第三天第四天，都覺得非常的渴，特別要喝水，我完全沒有注意到餓，知道嗎，就是說你是只是說，覺得你自己應該餓了。

去注意餓，所以他就會餓，但你如果連著你試試看，不喝水的話，你真正開始，開始對水有更高的需求了，肚子也不覺得太餓了，這都是你自己的一種幻化，減肥，有很多種方法的，你可以調整，就是減少吃點那些。

不一定要那麼極端，因為畢竟我們每個人都不一樣，我並不是要求你就，啥都不知道多久，對你可能不行，因為每個人修行的階段，是不一樣的，就是說不要太勉強自己，你覺得特別餓想吃，就吃一點就行了，好多時候是減肥。

那是什麼情況，好餓好餓，我就特別的，但是我很有毅力，我就特別的再延長再延長，延長之後然後就，終於可以吃了，就開始大口大口的吃，然後又把那些肥肉又吃回來了，知道嗎，好多減肥都是這樣，反彈了之後反而更肥。

所以說適當調節，在這個平時生活中，適當調節自己的飲食習慣，比如說吃了飯多走走，或者每一餐就，我要吃兩碗飯，少吃點米飯多吃點菜，米飯其實裡面含糖分，含轉成脂肪很多的，少吃點米飯多吃點菜。

或者說少吃一點那些，那也可以減肥，你不要搞那麼極端，好多時候你減肥，很容易從一個極端，跳到另外一個極端，每一次看到師兄們截殺，就好自卑，這就很好啊，你就看到自己自卑，我正在，你就看到，你比如看一個圖。

大家又整個我好差我好差，你不要去在這個情緒裡面，你在說我好差的時候，你就記住告訴自己，我正在讓自己處於自卑之中，是我正在讓自己，為什麼呢，因為我以前可能有很多，自卑的東西壓在心裡面。

但是我一直就沒有發現，直到我看到這個有自卑東西，讓我自卑，他就一下子把我引出來，所以說外在的東西，它只是一個引線，炸藥包在裡面了，所以每一次它出現，我就去面對，每一次這樣就念這句話，因為為什麼。

並不是我必須要自卑，知道嗎，並不是的，就說我，就說好像說我身高好自卑，我長得醜好自卑，但是那些東西其實都有人成功，很矮的還坐牢了的，還有長得也很差的，他也能調到非常高分的妹子，他為什麼因為內心強大。

就是你看到這些，你每一次看到你的自卑，你就去對自己說，去面對自己的自卑，然後你就可以不斷地成長，這就是一個成長的過程，剛才有人給我搶車位，剛要發作馬上平伏下來，其實就是你剛要發作的時候。

他這個像王陽明說的，就是王守仁，他說知行合一，他的意思就是說，當你知道了，其實你就開始在行動了，知道嗎，好多時候你如果有足夠的修行的話，你的火炸藥，它是在你內在就爆炸掉了，就沒有了，你就覺得無所謂。

而這個無所謂並不是在忍出來的，忍那是不行的，絕對不能忍，我的內觀方法是放鬆呼吸，因為我是男人男左女右，呼出左手是陰陽瑜的陰陽，然後陰陽合併，西見是八卦，你不覺得好麻煩嗎，可以的，這只是一種自己的習慣。

可能和你以前的愛好，那些東西有那個，你這個說出來，陰瑜陽瑜是啥我都分不清楚，對我們來說可以的，形式不重要，重要的是那種放鬆和觀呼吸，那都沒關係，施工如果在那種憤怒的情況下，自己不就是被情緒控制住了嗎。

你看到自己在憤怒嗎，我正在讓自己處於憤怒之中，好多時候你其實可能，憤怒的時候呢，可能你憤怒的時候，沒有這樣的覺察，等你憤怒過了之後再去覺察，也是一樣的，我平時生活沒啥，和大家一樣的生活。

心理學的作用是幫我們內心冷靜，不是的，因為今天可能有新來的，咱們互相照顧一下，這個心理學的作用，不是幫我們冷靜那麼簡單，它是讓我們去重新塑造，我們的人格和性格，知道嗎，重新塑造這個人格和性格。

我看只用一次介紹了，沒有後續沒啥好羨慕的，那你學啊，跳臉，有些妹子她是，可能是比較開放，你說啥可以沒關係，但是實際上對你沒感覺的，有些時候她可能是，覺得面子上過不去，好像你這麼說吧，她有那樣的性格。

她就覺得好像不好意思，太迴避你，但是真正接觸到了實際的東西，你要和她滾床單了，她肯定就不會幹了，所以說聯繫感很重要，就是在我們今天談的，暗示與催眠，聯繫感就是不斷地，往她心裡面甩心毛，讓她慢慢地。

你就一點一點地和她聯繫起來，她實際上對你其實還，好多都不了解，真正我們所謂的聯繫感，其實了解也很不深，只不過只是通過屏幕，互相知道一個，互相的大概的外形，然後就開始聊，你幾天能聊個啥，她沒有聯繫感的。

所謂的不是真正的，你和她生活了好久的聯繫感，她聯繫感她就是在心裡面認同你，認同你和她是，跟其他男人是不一樣的，就是一個結紗，我們千萬不能怎麼樣，千萬不能整成什麼網戀，我發現有些人他有這個傾向。

他就下意識地去，去結紗異地的妹子，離他媽一千兩千多公里，你怎麼去踢跌，所以說那就不現實，所以說必須要，盡快地離開網絡，和現實中的女人發生互動，知道嗎，因為那才是真正的驗證，你是不是真的走進了她的心。

那才是最好的驗證，知道嗎，你畢竟只是通過這個屏幕，大家哇哇哇，你聊得火熱，但是實際上她對你是什麼樣子呢，還是需要你真正地去補聯繫感，那個聯繫感其實是一種虛的，就是她對你好像，她在心裡面認同。

這是一種暗示，通過一種技術上的暗示，把她覺得認同你了，然後咱就跳過一個東西，跳過一個前面最艱難的一個東西，一個階段，然後就見面就直接可以拉手，這個真正要補聯繫感是在生活中補，懂不懂。

不管你是要和她發生短期關係，還是長期關係，甚至和她結婚，你都必須要在生活中補聯繫感，聯招它是一個開頭，師哥能和我們聊聊你老人家的生活嗎，我生活很好啊，我現在是和烏鴉住在一起，我們，我現在是專職來教大家。

我憤怒就喉嚨有點喘不過氣，我不停在我在憤怒，我在憤怒心中一直默念，我讓自己在憤怒之中，我正在讓自己在憤怒之中，你必須要在心裡面認識到，這個憤怒並不是說真正，它是我在讓自己憤怒中，你是不是經常生氣。

喉嚨有點堵，好多人像我的大白，我爸爸的哥哥，就是這樣一個脾氣非常火爆的人，他對外人非常好，對家人呢，他有五個孩子，他非常火爆，然後後來就在年齡六十多，沒到七十的時候去世了，他就是心臟有心臟病。

所以你想像你這種情況，我一憤怒我就會，如果你長期，當然這個是需要很多年，六七十年了，很多年的這種積累，這個憤怒它就會形成，對身體造成傷害，它是心臟病，你不是不停地告訴我在憤怒，也可以。

就是我正在讓自己處於憤怒之中，就這麼回事，師公我幹一些事總會半途而廢，比如說打遊戲，比如把妹，沒有真正喜歡這些東西，我總是沒有真正喜歡，還是礙於現狀，我還是要我這個缺是一種缺陷要改正，可能性都有。

幹事情總是半途而廢，就打遊戲都打不進去，就沒有找到自己真正喜歡的東西，這是一個，再一個就是說你現在覺得自己很舒適，你不想跳出這個舒適的圈子，好多女人呢，她家庭很慘，然後經常被男人家暴，非常不幸福。

但他就始終在這裡，因為他認為這個世界就是這個樣子，他就不願意去離開，這個就是一個比較悲催的例子，他在那裡習慣了，雖然隨時被家暴，也很婚姻非常的不好，這種女人比較多其實，但是他始終就，一個就是說礙於現狀。

還有就是說，這不是一種缺陷，這是一個你現在生活的一種特徵，你如果你打遊戲的時候半途而廢，把妹也沒啥興趣，那你對啥有興趣，好，什麼聯繫不起來和什麼聯繫不強，你還在嗎，你什麼時候畢業，你今天大姐。

當然還早嗎，可以啊，等大學畢業可能沒在乎是了，兩年後應該到北京那邊去了，怎樣把有力描述做好，這個你去問他們吧，在群裡面問，有力描述，你首先就是從我的角度來說，你首先要愛自己，知道嗎。

要看到就是說生活中去找到你身上的好的東西，找到你這個生活環境裡面有意思的東西，有力描述，你首先要對自己感覺非常的OK，然後你才能把這種描述給他們描述，要不然你你這樣你自己都覺得不行。

然後就編一些謊話去騙妹子又不敢見面，那就不能叫做有力描述知道嗎，不是說你要怎樣把女人框上床，不是的，要是要在我們的教學是說，要你怎樣在和女人互動的時候學會更多，然後自己得到成長，所以說有力描述。

你面對這些問題的時候，你就要開始去建設你的生活，我們應該是有一個表的，你們有沒有看過，就是說一個生活建設表有很多東西，也給你列出來，你自己去找自己喜歡的東西，當然表上沒有的也可以，你去找一找。

找自己喜歡的東西，然後去愛自己，去愛這個認真的自己，在玩的自己，然後你就有話說了，就可以很嗨的和女人進行互動的有力描述，這些東西，今天有錄音，語言交流恐懼症這要怎麼處理，這個有一種說語言交流恐懼症。

面對你這個恐懼就行了，你要如果等一下我們內觀的時候，我們每次內觀我希望聽課的，每次內觀的時候你要往回去看，在這個內觀之前，你要給自己設定一個東西，我需要去面對我的什麼樣的缺點，你先要給自己設一個目標。

等一下我們內觀，你就往這方面去看，這個比較好，就是說我為什麼有語言交流恐懼症，和人一說話就，結巴嗎不嗎，和人一說話就感到很恐懼，就是你在這個恐懼的時候，你不要陷入恐懼和尷尬。

你說我正在讓自己處於恐懼之中，就這樣就行了，我現在不以TD為目標，TD之前有很多事情要做，首先要內觀，只有做好了才有資格，對妹子進行連招，不行，你這個是個拖延症，內觀我是說你必須要怎麼樣。

在生活中去內觀，連招你不是有書有錄音嗎，你跟著走，然後就盡快到牽手，然後再見面，你必須要在這樣一個過程中，不斷的去打連招，在這個過程中讓自己成長起來，你沒有，你只是一天在那邊冥想，沒有用喔，知道嗎。

你這種想法還是一種恐懼，你自己應該心裡面很清楚，它其實是一種恐懼，你知道嗎，你就不想，你想我再讓自己成長得更好一些，我再去怎樣怎樣，所有的這種想法都是一種拖延，想到什麼知行合一，想到什麼就把。

你想到的這個東西，把它帶到你的生活中來，帶出來，你這個自己要做，這個沒辦法，我們也沒辦法監督你，你自己要成長就必須要這個，不以TD為目標，當然我們都不是以TD為目標，我們是以什麼樣，自我成長為目標。

TD它只是一個遊戲中的一個獎賞，你成長之後的一個獎賞知道嗎，就說你在這個和打連招的時候，和在前面沒見面之前和女人的互動，你是一種練習和人互動的一種方式，怎樣去推，就是推力正好，怎樣去拉，拉力正好。

就是我今天，就像我今天做的一個比方說，其實女人就好像是一個籃球，她裝在那個框裡，裝在那個網兜裡，你就好像是，那個連戲桿就是一個橡皮筋，你把它推出去，它橡皮筋就會拉回來，那個橡皮筋它如果過於的脆弱了。

一推出去啪的橡皮筋就斷了，它就滾就沒有了就滾了，所以說，但是你如果連戲桿做的足夠，你推出去它再一拉它就又回來了，就說這推拉再要有一個合適的度，當然你如果連戲桿過於的強，你對著女生我要和你就陪伴終身。

實際上你只是說著玩，但她當真了，連戲桿太深了，你把它推出去，她可能會怎麼樣，很強的力彈回來把你傷害到，所以說這個東西它有一個度，我們必須要在這個實際的生活中，實際的和女人互動中，把它不斷的怎麼樣用出來。

懂了吧，盡量在克制自己，你男朋友好久了吧，你有沒有和我單獨談過，我教訓你的，不要去克制，千萬不要去克制，馬家爵就會克制，他克制的很好，很多分我克制在最後，然後就爆發去了，他這個憤怒就會傷害很多人。

你就千萬不要去克制，有什麼憤怒，其實好多時候，我們只是覺得一種怎麼樣，是一種自我設限知道嗎，你在限制自己，在限制自己同時，你把你的情緒給壓縮壓縮壓縮，你壓到一定程度，你再撐不住就突然爆發出來。

這個一個總爆發會傷害到自己，還有傷害到其他人，所以說不要去克制，千萬不要克制，施工是專門教心理學的，和把妹有沒有關係，你覺得有沒有關係，你自己認為，啥和心理學沒關係，你心是一切的起點，你如果不了解自己。

你怎麼去把妹，我就是自己不想跳繩，對你就是，學PU要先學習自控，連招就是要學，不斷的用越用的多，你越熟悉，然後就可以把這個東西，給他內化，喜歡音樂，但是我也不敢作為一個職業，為什麼。

催眠其實一直都是圍繞這個東西的，催眠和暗示，其實我們從催眠的暗示的角度來看，這個連招，它實際上就是在不斷的給暗示，給女人做暗示，這種暗示你可以用在很多模式裡面，很多東西裡面都可以用。

你自己覺得自己唱歌很差嗎，雖然喜歡唱，我，我，有時候對什麼的感情，特別認真讓感情放棄之後，這個是正常的心理狀態，對只對談戀愛感興趣正常嗎，天天想著怎麼談到女朋友正常，這不是很正常嗎，男人都這樣。

每三分鐘，平均有科學研究平均說平均每三分鐘，男人就會想到一次性，女人是五分鐘還是六分鐘，但是我覺得有點扯淡，其實你打遊戲打打他媽幾個，幾十個小時有心裡還有女人嗎，沒有嗎，反正是多是吧。

這個你想找女朋友說明你性成熟了，說明你是個正常的男人，其他啥都說明不了，錄音我們可以會傳到群共享，那你明年就畢業了，那，可能還要找些不要不了，那麼久，要看公司發展，因為忽視它畢竟是個小地方。

我們肯定是要往外發展的，咱們不是說其他那些所謂的PUA，我們是有長期規劃的，我看還有什麼問題，我是跟我的意思是怎樣，在女人心理下總像，他追我的效果做到最好，不是很年長嗎，他就是這個他就在做這個事情。

但是你好像喜歡我，他就有時候說著高高興興的時候，他你其實有時候，你覺得你把他逗得哈哈大笑的時候，我覺得你好像喜歡我，你不一定就非要跟著那個，這些東西可以隨時說，但你說太多他就會反感，你太多了。

就會引起他心理上一個防禦機制，你只是在很高興的時候，兩個人聊得很嗨的時候，然後就順口提一句，他說那你喜歡我嗎，這個你就不要太早的去承認，你一旦喜歡他了，他就馬上就對你的感覺就變了，知道嗎。

所以你有時候就是拋心毛，就是這麼個道理，就是在他心理防禦，你好像如果是正兒八經的，你好我好他好誰都好，然後說說天氣什麼什麼事，你突然冒油你好像喜歡我，我為什麼喜歡你，那就會引起他的防禦機制。

他就會對你這個人產生戒心，你就和他高高興興的聊天，聊到你很高興的事情，或者說聊到他很高興的事情，兩個人就非常融洽的時候，你就冒一句出來，這就是重心毛，而且重心毛它其實有很多種方式的。

咱們因為書它容量有限，當然寫不下那麼多東西，就是給你一個是一個規律一個概念，一個規律應該又在什麼時候給他種下去，這種重心毛其實在中國一直都有，打個比方說，就算命吧，那就哎呦那位女士你咋樣。

一叫到然後就說你好像怎麼樣，他就蒙一個，比如說我猜你姓你是姓李吧，怎麼怎麼樣，他就你怎麼會知道，在這樣一個心理一瞬的這種瞬間，他就會給他種入新的東西，我就會種入自己是大仙，特別特別厲害，這是怎麼怎麼樣。

這是一種高級騙術，其實就是也是一種重心毛，這重心毛它有一個特點，說你必須要在什麼時候，他心裡產生空隙的時候，這種有很多人有社交，所以說我們為什麼是社交直覺，你就馬上就明白這個道理。

就知道這個時候就該說什麼話，這個話就正好掐在他的這個心坎上，就社交直覺就這麼個意思，何人沒交往沒安全感咋解決呢，嗯，沒安全感具體怎麼會沒有，我看看，不要去解決嘛，不要去解決他，看到他就行了。

不要想著去解決，好多解決他反而會激起他的防禦機制，一樣的和女人是一樣的，知道嗎，你要去解決他，你會激起他的防禦機制，和那個所謂的情緒，你越要去解決他越去想，其實你越怎麼樣，在不斷地去加強他對不對。

我一般現在這段時間，都是在辦公室的，我都在，我們在職場上怎麼辦，面對上司很多時候都要壓抑自己，好多時候壓抑都是你自己恐懼出來的，不要去，反正我的一個觀點就是不要去忍，你可以把這個說話稍微藝術和委婉一點。

但是你要去表達你的不良感受，和連招是一樣的嗎，我覺得你們看書不會舉一反三，對女人也是一樣的，他女人如果得罪你，你必須要把你的不良感受表達出來，讓他知道你現在的感受是什麼，知道嗎。

但是你當然也不能和他崩對不對，你喜歡他，你不能一句話就馬上就鬧起來，那也不可能，對工作和上司不是一個道理嗎，泡男人泡女人都是一樣的，這個連招裡面都有的，都是這個道理，就是說不良感受表達不良感受。

並不一定是一定要把你的憤怒發下來，我很憤怒，但是呢，因為有很多情況，我不能憤怒，這個是沒關係，你是必須要把你憤怒的緣由，或者說找一個方式，或者說在在一個和上司兩個人面對面交流的時候，你要顧全他面子嗎。

你要把你的不良感受給他表達出來，要告訴他，要不然他覺得你好欺負，他就會不斷的就會去探你的底線，那你就進入他的框架，你就要告訴他你的底線在哪裡，有的時候這是人和交流，你不良感受一定要學會去表達自己。

懂不懂，一憤怒決察到跟對事對話算不算壓制，這個，具體情況不同，應該是不算，還有什麼，我覺得我唱的不錯，但不敢作為職業，不做職業你多練呢，我看到了嗎，算不算壓制不算壓制嗎，你這個。

你馬上能覺察到這是一個很好的地方，你總覺得好像沒有什麼神奇的能量啊，什麼什麼東西是不是都一直你只要一直跟著我們在跟著我，跟著我們的這個集體，再往前走，你就一直是在進步的，因為有些人就怎麼樣。

他能量的感受呢，不是那麼清晰啊，不是那麼那個敏感，但是他的一直在怎麼樣，他是一直在進步的，你也是一直在進步，你不要老是覺得我怎麼樣怎麼樣啊，你自我否定很深呢，什麼自己變醜了，但是你自己覺得變醜了。

醜和沒用，你自己定義的，那關那關那關，放不下對母親的恨，不要去放下，你想要報復他，這種其實很多對父母的恨啊，他怎麼去報復呢，傷害自己，知道嗎，因為這是傷害自己，好多抑鬱症，好多也有一些心理上的重大疾病。

還甚至上有一些身體上的疾病，他都是由這種恨，對父母的恨給壓抑，因為你恨父母，但是你另外的一個理智在告訴你，我怎麼能去恨我的父母呢，然後對自己不斷的去否定，一邊去恨一邊去否定這個恨，然後這個恨他就會在。

你又想去報復他，你報復他就傷害你自己啊，傷害他的兒子嘛，好多時候都是這樣的，所以說去面對他，我正在讓自己處於對母親的恨裡面，就是不斷的去看到這一點，就是說你為什麼要這麼，一定要這麼說讓自己呢。

因為你是自由，你可以讓自己不去恨，但是你在現在再恨，就是是你自己讓自己恨的，所以說我們不斷去面對就可以，繼續不繼續沒關係，剛才搭訕了妹子加了我一划，請你驗證了，你這個動作啊，其實是在怎麼樣。

潛意識在否定你自己，你雖然鼓足勇氣去，但是還是不敢，所以說手一滑知道吧，不要去宏觀的學什麼心理學，你心理學你學啥心理學，你學好自己就行了啊，我泡社會，你學好自己就把自己的心理狀態啊。

這些東西慢慢的理清了之後，你就會自然而然就懂了，我其實沒學過心理學，我告訴你啊，我是沒學過的，都是我自己通了的，我是有道家的修行經驗，有佛家的修行經驗，但唯獨是心理學沒學過，去年我其實打算考一個心理學。

心理諮詢師，但是看了之後覺得頭大，完全是和我的理念是相反的，現代心理學，它有好多東西都是非常生硬的，後來就算了就沒去考，那關到最後人的憤怒點會不會降低呢，肯定會啊，你這個問題很特殊啊。

和女人交往覺得不一輩子，就好像我傷害了他們，有內疚感和負罪感，首先我們這樣的心理呢，咱不能說是對也不能說是錯，知道嗎，這是我現在的一個心理狀態，那我為什麼有這樣的一種心理狀態呢。

是因為我無意識中去怎麼樣，去認同一個東西，就是認同中國古代從一而終的一種思想，也不知道你小時候是從哪裡看來的，或者說是祖先的基因裡面留下來的呢，那咱就不知道了，但是你現在就是有這麼一個問題說。

認為女人和自己不和交往，沒有一輩子就在傷害她，那是你自己的定義啊，你看到這個是你定義就行了，沒有關係，哦，平靜和無感差距很大，平靜它是，它是說在對所有的狀態都了然之後，它就是一種平靜。

我當然現在我還沒有達到說絕對的，泰然平靜這樣的狀態，那是一種聖人的狀態，我呢也在一種生活中喜怒哀樂，我都能感受到，但是我現在能夠就是說，所有的喜怒哀樂，它都會不會給我帶來任何傷害，我都能夠覺察到。

這是一種平靜啊，但是麻木是啥，麻木它是一種自我防衛機制，它就把自己給封閉了，它就是一種麻木，啊，就好像魯迅說的那個什麼，吃戰血饅頭那種什麼，嗯還有那個，一個一個肥頭大耳的在那看外國人槍斃中國人。

那就是一種麻木，那精神上麻木了，那就是一種麻木，那和平靜是毫無關係的啊，農村很多那種人，其實好多人年齡大了之後，到了四五十歲，他就對社會就已經就麻木了，無感，因為這是麻木是一種自我封閉，你很少生氣這種。

有些時候是你不敢生氣，這潛意識在更最深的地方，我從上課到現在一直在咳嗽，但是也很清醒的聽，那是天地不仁，我操什麼聖人不仁，夫妻關係，可以用，但是這個炮血理論你要用在夫妻關係上面，需要很深的內化才行。

你當然不能對自己老婆不能動一句戲劇，她覺得你這個不可琢磨了，也是一樣啊，但是既然和你已經和你生活在一起了呢，要更多的用心，而不是用去用什麼技巧去，你畢竟是同窗共枕，你和你最親密的人。

你用這個東西可能很容易被拆穿，知道嗎，那關之後就行了，其他沒有，其他沒啥問題了吧，那咱們休息幾分鐘啊，去上個廁所啊，幹啥的，然後咱們就開始內觀啊，在內觀之前我說一下有兩期視頻呢，這個視頻是傳在硬盤裡面。

我們一直在想辦法恢復，但是恢復不了了，他是在這個壞區裡面就看到在那裡，你們都在問啊，沒有關係，這會補上的咱們課程不是有那麼長嗎，這沒辦法，那這種東西呢，恢復不了你人在嗎，啥時候又要重新上過嗎。

這都是小問題，我就給大家解釋一下，你們群裡面有人說說一下，這我們也找再找人恢復硬盤裡面呢，沒有就當時沒還沒來得及傳往廣盤，他也是移動硬盤，硬盤他是最後就壞掉了，能看到，能看到那就是導不出來。

進風是跑了幾個地方也沒恢復，也沒有恢復出來，我覺得我們因為一直他是因為在那知道嗎，所以說一直都想把它恢復出來，有啊，但沒恢復不了，那是在一整塊，啊，我自己我進風是專門在這個方面技術。

他是以前在收服幹過就是做軟件的，我也我以前也是做這個的啊，也是做電腦方面的，我算是最早的程序管理員了，我真是管理是95年就開始了，做網絡沒辦法，嗯，OK，這些有些東西他沒有了，知道嗎。

他是有他的原因的啊，有些時候可能是啊，愛替宅男，OK，嗯，實在不行我們也就放棄了，因為你反正人也在，沒關係，嗯，我們先講一講所謂的內觀是什麼，就說我等一下會用語音引導你，你是坐在你的電腦面前。

把眼睛閉上，然後坐著，放鬆自己跟著我的引導去做就行了，我叫你怎麼做，自己跟著做，一共可能有至少是半個小時，嗯，我把煙抽了，抽完了，啊，我成長經歷複雜著呢，哈哈，嗯，還有什麼問題，可以我再問一下。

躺著不行，我以前說躺著可以，但是躺著好多時候容易睡著，最好是坐著啊，坐在這個，大腿和小腿可以成平行的那種椅子上，啊，不是成平行成那個直角的椅子上啊，坐著然後呢，那就，背脊挺直啊，還有美國的呢，北美的。

還有什麼問題可以說，肯定不行啊，我現在抽煙了，我把煙抽完了，我把煙抽完了，嗯，煙啊香煙說一句，他並不代表什麼，我是從小學六年級，開始抽煙，嗯，我以前不抽煙呢，小學六年級開始抽煙，一直到三十歲的時候呢。

我自己發明的嘛，一直到三十歲的時候，當然我也是有傳承的啊，一直到三十歲的時候就有嚴重的支氣管炎，然後就被迫的把香煙戒了，但是我開始，我現在就開始要重新去面對它，因為我對香煙以前它的定義就是說和疾病。

和氣管炎是聯繫在一起的，它和思考和，快樂還有悲傷這些東西聯繫在一起，所以說我要再覺察重新覺察，重新讓自己是說在香煙，這個東西裡面得到自由，嗯，那我們開始吧，OK，先動一下脖子前後動一下腦袋，很舒服。

動一下肩膀，嗯，病也是我自己治好了，我現在是沒有任何病，好別別說話了啊，咱們就，開始吧，背脊挺直，挺直不要弓著，其實弓著背有時候雖然覺得很放鬆很舒服，但是你過久了呢，會對脊柱有壓力。

所以說最好的就是說挺直，但是也不要緊繃肌肉就挺直坐著，嗯，把手放在你的兩個大腿上，非常的放鬆，放鬆你的頭皮，我們的腦袋每天都要想很多事情，好多事情來來去去，大腦其實是很疲憊的，就是在睡著了的時候呢。

我們大腦也沒有停下來過，放鬆，你的額頭，眉頭不要皺著，非常的放鬆，你的臉頰的肌肉也放鬆了，呼，很舒服，下巴和耳朵也全然的放鬆，當我們緊張的時候全身是緊繃的，相反去放鬆自己的身體的話，就會緩解你的緊張。

脖子也放鬆了，肩膀也放鬆，兩隻手臂放鬆，將這種放鬆的能量帶入到你的雙手中，OK，前胸和後背也全然的放鬆，你的呼吸非常的流暢，深沉，你每一次吸入的是一種麻麻的，有麻醉效果的宇宙的能量。

它順著你的鼻腔和鬥和氣管，支氣管進入肺部，這種麻麻的能量通過肺，然後輸送到全身的各個細胞裡去，你全身所有的器官所有的肌肉，都被這能量包圍著，你感到輕飄飄的，非常的放鬆，這種放鬆的能量進入你的腹部臀部。

大腿和膝蓋也放鬆了，啊，隨著你的放鬆，全身的毛孔也逐漸的張開，也在吸入宇宙的能量，小腿腳踝腳背也放鬆了，啊，啊，啊，全身所有的毛孔都張開了，你吸氣的時候毛孔同樣在吸入宇宙的能量，進入你的身體。

你呼氣的時候，把你內在積累的所有的負面情緒都排出體外，所有的憤怒所有的悲傷，所有的匱乏和自我否定，全然的排出去了，你非常的放鬆，啊，啊，啊，啊，啊，很好做得非常好，你感到輕飄飄的。

你的靈魂像要離開身體了，你感到自己飄了起來，OK，全然的放鬆，讓你感到前所未有的喜悅和寧靜，啊，啊，啊，啊，這是一種非常神奇的狀態，啊，啊，啊，啊，很好，啊，啊，啊，非常的放鬆。

你如果放鬆之後就要睡著呢，就說明你平時非常的累，可能是體力活做的多，更可能是你平時有很多的思維，當你一靜下來就會睡著，如果你想睡的就讓自己睡著也沒有關係的啊，能量會持續不斷的，隨著呼吸進入身體。

從每一個毛孔進入你的身體，你感到全然的喜悅，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，你感到自己要飄起來一樣，或者感到自己就是整個宇宙，啊，啊，你非常喜悅的，看著你現在的情緒，啊，心中充滿了愛和感激。

啊，啊，啊，啊，很好，啊，啊，啊，現在，整個人都在一個坦然和喜悅之中，在這個時候，你看不到任何的傷害，只有一種由內往外的自信，你現在對自己說，我是全然的自由，富足豐盛和喜悅，我愛我自己，我是全然的自由。

富足豐盛喜悅，我愛我自己，每一次說這句話，你都感到你充滿了能量，整個狀態非常好，我希望你能記住現在這種感覺，並且把這個感覺呢，帶到你的生活中去，把你這種喜悅和愛，給你自己帶給你的家人。

帶給你的兄弟和工作夥伴，我是全然的自由，富足豐盛和喜悅，我愛我自己，我是全然的自由，富足豐盛喜悅，我愛我自己，將這種愛帶到你的身體所有的地方，讓每一個器官每一根骨頭，每一個細胞都充滿了愛，放鬆和喜悅。

將這種覺察，帶到你生命的所有過去和未來，每一次吸氣你都吸入宇宙的能量，從毛孔和氣息，每一次呼氣都將所有的負面情緒呼出體外，在今後的生活中，你的每一次呼吸都會吸入宇宙的偉大的能量。

每一次呼氣都會將你的負面情緒，疾病和自我否定呼出體外，所以說隨著你的呼吸次數的增多，隨著你的年齡的增長，你會越來越年輕，越來越多的愛和喜悅，我是絕對的自由，富足豐盛和喜悅，我愛我自己，很放鬆。

我是絕對的自由，富足豐盛和喜悅，我愛我自己，我是絕對的自由，富足豐盛和喜悅，我愛我自己，你就是整個人都是愛和自由，富足豐盛，全身在不斷的吸入新的能量，吐出去所有積存在潛意識裡面的負面情緒。

吐出去所有積存在潛意識裡面的負面情緒，在今後的生活中，你會在生活裡把這個富足和豐盛，把這喜悅帶到你的生活中來，你會遇到更多更好的人和事，你將經歷更多的喜悅，更多的愛和幸福，你是全人的自由。

將這種感覺刻入到你的靈魂深處，我是全人的自由，富足豐盛喜悅，我愛我自己，隨著呼吸你越來越放鬆，越來越輕鬆，今後當你一聽到我的這個聲音，你就會進入很深的放鬆狀態，你就會很深的放鬆自己，我是全人的自由。

富足豐盛和喜悅，我愛我自己，這個愛隨著你的呼吸和毛孔不斷的湧入身體，現在你感到自己的身體，閃閃發光，白色的光芒或者金色的光芒，或者是任何一種你最喜歡的光，你就是那光，像是一種光芒，像是一種光芒。

像是一種光芒，像是一種光芒，像是一種光芒，像是一種光芒，像是一種光芒，像是一種光芒，讓這種愛從你的身上流淌出來，讓這種喜悅充滿你所在的這個房間，充滿你所處的這個城市，你像佛陀一樣照耀著整個人間。

我是全然的自由、富足、豐盛和喜悅，我愛我自己，這句話已經完全的刻入你的靈魂之中，(音樂)，很棒，呼~，全身所有地方都非常的放鬆，你已經進入了一種很深很深的內觀的狀態，在這樣的狀態裡。

你從小所受的所有傷害都煙消雲散了，你從小到大所接受的所有的負面情緒都離開你的身體，現在的你是一個全新的嶄新的你，這個你充滿了自信，充滿了喜悅，每一個和你交往的人都會被你所吸引。

每一個和你交往的女人都被你深深的迷住，因為你是全然的喜悅和愛，因為你非常的愛你自己，全然的放鬆身體，讓自己進入很深很深的放鬆的層次，你感到非常的喜悅，今天晚上你將睡得非常舒服。

明天早上你會準時的睜開眼睛，以非常飽滿的熱情進入新的一天，謝謝，(音樂)，我是全然的自由富足豐盛和喜悅，我是愛，請你深深的把這一個印象印入你的靈魂之中，你就是全然的愛和喜悅，你是富足和豐盛的，好。

我們的內觀即將結束，等一會結束的時候，你們要把自己在現在這個狀態下感受到的東西寫出來，因為好多時候一睜開眼就會忘掉，現在你在睜開眼之後，也能夠清晰的記得你現在的這種感覺。

而且你會把這種感覺帶到你今後的人生之中，我要數三聲，數三聲之後大聲響起然後睜開眼睛，1，慢慢的醒來，2，3，2，動一動你的四肢，身體，腦袋動一動，OK，現在，睡著了，有什麼難度，眼睛有點難睜開。

我們什麼時候找一次，就是專門的進行，前面沒有回答，就是整個幾一個多小時全部都是內觀，這樣比較好，頭一直在冒汗，內心煩躁，是因為你在抗拒，你要一定要記住，開始你煩躁的時候，你就會抗拒，就是因為你在抗拒。

不想進入這種把自己交托出去的狀態，是有不安全感，再就是說頭一直在冒汗，這個冒汗是一種方式，當然沒有冒汗它也是在做，但是這個冒汗說明你感受力比較強，在冒汗就是在排出一些負面的東西。

你又沒有去運動又沒有幹什麼，為什麼會冒汗呢，就是因為你內在它有一些負面的，通過汗的方式給排出來了，通過毛孔，我們不是說通過毛孔排出你的這些東西嗎，就是在排出來，有錄音，犯困打哈欠流鼻涕，這都是正常的。

其他人有什麼樣的感覺呢，我看身體有點傾斜，手臂，手臂一般來說是哪個地方發熱，就是哪個地方在進入能量，這個進入能量呢，就是為什麼那個地方會進入能量，因為那個地方它必然就會有一些，可能是疲勞啊。

可能是一些隱形的疾病啊，或者說一些東西，一些不好的東西，它是在就好像是水一樣啊，它總往地處流，能量進入身體，它就會自然而然去填補你的身體的不好的地方，身體有傾斜，這是在被能量牽引。

每次那一關肩膀又痠又痛，你這就屬於是很深，有很強的壓力，那就只有多做嘛，不斷的去做，直到不痠不痛了之後就好了，眉頭緊鎖，有一種說不出來的什麼感覺，我這次那關過程中感覺胸口有麻麻的感覺，好像有腐膜。

有麻麻的感覺是能量在進入啊，跑了十圈啥意思，你就像跑了十圈一樣，心有點微痛，你是不是剛才說你生氣的時候，就是有點堵，是不是啊，遠點，剛是不是你說的，心有點微痛，這是心臟有問題，有問題。

不過這種是不是一種刺痛，好像掙扎一樣的那種感覺，是不是，你是不是很輕微，就是被掙扎一下，這是一種療癒，沒有關係是很好的，沒有關係，可能心臟有一些問題，應該是不大，你只要跟著課程走就沒有關係的。

中間有一種自由愛自己的昇華，過了一段時間身體發生了抗拒，這種抗拒是不安全感，不安全感你要多聽錄音，然後做，我等一下把這個內關這一段，給他專門切下來算了，接下來專門傳一個，然後我看還有什麼，老瓜發熱。

老瓜發熱是你想事情太多了，知道嗎，今天內關部好不自在，想快點結束，剛才想躺著，現在正常了，你這個是應該是一個，能量提升的前晝，就是眼睛一直想睜開，但是睜不開，這個是正常的，我漸漸發現生活中的困惑。

其實都有一些情緒，比如恐懼，還有事情反而本身不正常，對呀，生活中它其實都是情緒，事情只是說映射出你的情緒，知道嗎，呼出互能量時皮膚感到發熱，這說明你真的在呼出，剛搭上一個妹子交往後。

驗證的時候手滑就沒了，這是你潛意識的抗拒，抗拒你就會做出一些，生活中沒有意外的，所有事情都是你內在顯現出來的，沒關係再去要，上你一個月客數很大，那很好，咱們後面還有很久的時間，你慢慢來，啊。

那我們今天就到這裡吧，都沒有問題了吧，都醒了吧，是不是有人還在睡啊，頭重左右胸有點堵，沒關係，這是個小問題，這是個好事啊，因為有些東西是在你這個，剛才講催眠好像沒講完，就是這麼回事吧，後面，講完了。

其實都是這樣的，沒有正確的感覺啊，為什麼呢，因為每個人他是不一樣的，有些人沒有任何感覺，有些人只是感覺到很舒服，有些人他可能只是感覺，但有些人反應非常強烈，都是正常的，因為每個人他是不一樣的。

每個人的過往，我們內觀是關你的過往，你過往和別人是一樣的嗎，肯定是不一樣的嗎，所以說沒有什麼正確的和不正確的，沒有啊，這是你自己的這個，你有什麼樣感覺啊，要不然就是說，你在抗拒這個東西沒法進去。

如果進去之後，就反應其實是完全不同的，啊，你你是剛來的吧，你有什麼感覺，啊，嗯，嗯，好了，我們今天就到這裡吧，啊，大家晚安，大家晚安。

