# 速度与激情：第三课网聊30句让觉哥深夜拜访

呃好兄弟们我是海军那么这个今天的话呢就到了我们的这个速度与激情片的这样一个，我这个案例环节就是我们的案例的第一篇章，对吧就是大概小小标题的话大家也看到了，就是我是怎么通过半个小时去到这个女孩酒店呢。

那么今天的话呢会给这个帮主就把这堂课的话给大家讲完，那么这个如果有兄弟还没有添加我的这个微信的话呢，去这个微信这个扫一扫，添加我的营销号就好了然后或者直接搜索1015050577。

好吧好那么我们首先我们就先来看一下本节的一个预告，那首先的话呢第一个是什么，第一个就是这个女孩为什么一个人在酒店会这么寂寞呢，第二个就是深夜她主动问我是否约炮。

第三个就是是这个女孩对我说她说你看我像乱约的人吗，第四个就是在我们这个约之前的这个真假的废物测试呢，第五个就是我是怎么样通过这样一套流程去到这个女孩酒店的。

那么这堂课的话呢我会给大家完整的分析整个聊天过程，以及我当时为什么这么说甚至女生背后的逻辑是什么，我会一点一点把这个东西给大家讲透对吧，听完之后你就知道哦原来是在约之前女孩到底是这么想的。

甚至是大家很多时候可能你也面对相同的情况，那这时候你该怎么做呢，你仔细去参考今天的这个聊天案例会让你收获很多，首先的话呢这个大家先看一下这个最开始的时候，那么最开始的时候这个我的时间已经没有了。

那么大家可以先看一下这个时间是什么时候呢，时间是3月2日的晚上这个11点49分，就很明显你会发现什么你会发现我是刚开始选定的时间，就又回到了我们这个速度与激情的这个我所讲的偏洁。

就是我选的时间是什么选的时间是这个凌晨的11点50对吧，就11点50就晚上11点50，那我给现在女孩发了这样一个表情，然后她回了我的表情就是我们这时候我们先想一下呀。

那一个女孩对吧你晚上你11点多你还不睡觉，你是在干嘛呢对吧，你11点多你还不睡觉你还刷着探探你这是在干嘛呢，你这是不是有可能我们就是先思想一下，是第一这个女孩特别无聊。

那第二的话呢是不是有可能这个女孩也空虚寂寞了好吧，那么这个这时候我说出了第二句话，对吧然后我给女孩发了一个表情，那女孩回了我的表情那我说第二句话，我第二句话叫什么我第二句话说还不睡呀。

大家好好看看这四个字还不睡呀，就我为什么要说还不睡呀这四个字对吧，我为什么不说哎很可爱的小妹妹对吧，很萌萌达达的小妹妹，甚至是刚开始我们用这个三角形聊天中呢去，这个表达状态我为什么不这样去聊。

因为很简单因为在这时候关键应该是什么，关键应该是试探，那么大家都知道我的第二步叫什么，我第二步是表达状态，那什么叫表达状态表达状态就是通常这时候的话呢，我应该去什么我应该说哎呀这个我好无聊。

对吧先这个选定了一个时间，然后再去表达自己很无聊，但是我这里在这个聊天案例中，我并没有运用到我们第二步的这个表达状态，我并没有去这个表达状态，我直接从第三步开始第三步叫什么，第三步叫试探需求。

就是这之后的一系列都是试探需求，这时候我也我直接去选定了问这个女孩我说，我说你怎么还不睡对吧，那么我在这里我做了一件事情，这一件事情叫什么这件事情其实就是，我在判断这个女孩今晚是不是可约的。

所以我说还不睡啊，那大家不要小看这四个字这四个字之后，我去问她说还不睡觉说，如果这个女孩她说，哎呀这个不是啊我马上就要睡了，那我们就知道什么我们就知道，我们应该去寻找下一个目标。

这个今天晚上可能不行了对吧，但是这个女孩她她给我来了一句什么，她说刚刚到酒店她说，哎我现在12点钟了我刚刚到酒店，对吧那大家听一下，刚刚到酒店那刚到酒店什么刚到酒店，然后我刚刚到酒店我点开了探探。

什么感觉是不是有一丝那种，好像期待了这种呃这种烟雨的感觉，甚至是对吧你这个就你一看你刚到酒店，你这个应该就不是本地人对吧，甚至是你不是在这个深圳工作的对吧，你肯定是什么你肯定是来玩的。

来玩的话呢你又一个人点开探探，那是不是就有可能什么，因为很因为很简单，假如说你现在你有旁边的一个小哥哥，那你会这个点开探探吗，你这个绝对不会，你旁边有小哥哥你不会点开探探。

你旁边有小姐姐呢呃有概率点开探探，但是这个概率不大对吧，也就是说大部分是什么，大部分他在这时候12点钟一个人玩探探，又说出了刚刚到酒店，那这时候就不要表明什么，就表明他一个人一个人在酒店里边有点空虚。

好吧这是这个女孩的潜台词，一个人在酒店空虚，是吧其实这才是这句话真正的意思，并不是说这个可能像大家想的那样，这个女孩到酒店那个女孩怎么怎么样，对吧就我们在去我们在去判断一个女孩的时候。

我们要去这个看这个女孩聊天的时候，我们要去仔细去想出来一个女孩真正的意思是什么，那么这个有没有可能不是这样的也有可能，所以说我们的第三步永远叫做什么，永远叫做试探窗口，那么在这节课的时候。

如果说你这节课你看的还不是特别明白，你去把第一节课的笔记去好好记完，是吧第一节课第一节课是一个什么，第一节课是个总纲领，你一定要看15遍以上的，我给大家标准是第一节课要看15遍以上的。

你看了15遍之后你就知道哇这个精髓原来就在这里，对吧就是约这个啥是一个特别简单的事，好吧那这个我继续后面说，那这个这个女孩说了刚刚到酒店，那这时候我们应该做什么，我们应该做的就是我下面说这句话。

我说来这边旅游啊，就是有可能什么呢，有可能是我刚刚虽然说已经判断的很清楚她是一个人，但是的话呢我是不是要再聊一下，对吧就是这个东西万一呢，对吧就是万一她跟她闺蜜呢，对吧你说你这个现在你去到人家酒店里边。

你去这个对吧跟她闺蜜喝了一壶茶，然后你就回来了，你大晚上你折不折腾是吧，然后我就说了我说哎你是来这边旅游吗，那么这还是说明什么，还是说明我们在通过这句话在，判断判断什么呢，判断这个女孩是不是一个人。

那这个女孩说说啊这个不是去香港啊，对吧那我就说是自己，对吧也就是说那么这个思路呢，就这两句话这一句话两句话，都是证明我这句话的猜想是正确的，我不知道大家能不能听懂，对吧就我在说这句话的时候。

我其实已经把这两个这个想到了，我只是在证实这两句话，为什么呢因为你需要去试探这个女孩，她是不是自己一个人，对吧然后结果这个女孩说n啊，也就是说其实到这里，到这里这之前的时候，算完成了一个环节。

那这个环节定义成为什么，定义成为我知道这个女孩，她是一个人在酒店里，对吧然后接下来我说了下面的对话，那么这下面对话是什么，下面对话就说就给了一个总结，总结是什么呢，总结就是这么无聊呀。

大家一定要去记住这句话，就是在我们问完了这个所有信息之后，如果你再问再问再问，就是之前这个兄弟们，这个我之前也经常给大家去讲，包括大家也去经常去听，说这个老师这个不要问问题，不要问问题不要问问题。

为什么不要问问题，因为问问题就代表你有目的性，对吧但是我为什么，我在这里我要问连续好几遍，就是为了有一个总结，那么这个总结是什么，这个总结就是在我问完了这一系列，我得出来的这个结论，这个结论是什么。

这个结论就是你现在这么无聊，对吧说你现在你在酒店这么无聊，然后就是我就在说什么，我就在说你一个人应该很没有意思吧，大家听一下这种感觉，就是我说你一个人应该很没有意思吧，对吧说你这么一个人。

你跑过来咕咕咧咧的就有劲吗，这个女孩说什么，这个女孩说对啊，哇那么这又是一个，这是第一个大的步骤，这是第二个大的步骤，对吧就是我说这么无聊啊，那好到了我们这个试探窗口的点，对吧当我说这个。

如果我在这时候我说这么无聊，女生说不啊我觉得还挺好的呀，马上要洗洗睡了，那我们又知道什么，我们又知道这个可能要凉了，那可能要凉之后，我们有没有挽救的方法呢，也有那这个怎么挽救呢，在这里跟大家说。

如果说你要说说哎不无聊，马上快睡了，那这时候我们应该说，哎呀这么早睡这么早干嘛，对吧应该出来这个透透深圳的空气才对，对吧就是你在这时候你的思路应该是什么，因为你是抱着晚上约的目的。

而且这个女孩她又是来旅游了，对吧就是说你无论你这个短线还是长线，你想长线的话你也长不了，因为这个第二天一大早，或者或者第三天这个女孩她就要走了，对吧她今晚就这么一晚上，那你能干什么。

你能干的就是今晚把这个女孩拿下，要不然的话可能过了很长时间之后，你跟这个女生就再也没有故事了，对吧好那么我们这个说完了这个，那女孩说对啊当我们我们就总结出来什么，我们总就总结出来这个女孩。

她认同了自己现在无聊，那她到这里其实就是证明到了我们的这个猜想，好那么接下来试探窗口就完全的结束了，就是就就前面所做的就是第一个选定时间，然后本来状态可能在这个案例中没有，那么这个在这个在这个在这个。

然后然后这些剩下的是什么，剩下就是这个试探窗口对吧，那么接下来呢就要到我们第四步，我们第四步是什么，暴露需求，我说那可以来找你玩，那可以来找你玩，那这是一个什么，就是懂了都懂对吧。

就是那有兄弟会跟我说说这个这个觉得我，我说这个那我去跟你约炮行不行，那我只能说什么，我只能说你太不懂中国人那一套说法方式了，中国人讲究什么，中国人讲究叫含蓄，就你这么说你让女孩说行还是不行呢。

你说行那是不是这个女孩太骚了呢，对吧，就是你让这个吴亦凡去跟女孩说，你说哎这个我我想跟你约炮，那这个女孩她都会说哎呀这个讨厌不要这么直接吗，对吧吴亦凡都会说到这种很轻微的ASD，更别说你了。

对吧你想吴亦凡问这个女生说我他妈想操你，对吧这女孩会说什么就讨厌，对吧那这个是我能想到最轻微的了，她是不是也得有这么一句，对吧所以说大家不要太露骨，我们通常夜晚约的是什么，哎就是找你玩对吧。

或者就是哎那可以找你去吃个夜宵，对吧那大家后续可以看到我跟这个女孩怎么说的，对吧那我在这里说是那可以找你玩，那女孩这时候她说了一个她说现在，对吧好那么，嗯就要马上快到我们第五点了。

对吧那女孩她说现在对吧，然后呢我面对这种回复是什么，就是好像在这个关键点的时候，女生就要开始给我们出题了，就一定要记住一个关键点，当你在这个去约这个女孩的时候，女孩是一定会出现ASD的。

对吧就是90%以上都会出现ASD，当你有ASD的时候是好事，如果女孩太顺了对吧，如果女孩她跟你说来吧来吧对吧，那你会不会觉得这个女孩是个骗子呢，是吧那么所以在这里的话，这个倒不算一个ASD。

这个就算女孩就去问一下你，ASD还没开始呢对吧，然后女孩说现在那我就说对呀，就是真诚一点嘛，就是那这个不是现在是什么时候呢，对吧就大家一定要在这个关键点记着，眼浅一看不要多说废话。

在约炮这个关键点的时候，大家就记得就是少说废话就行了，就是该说废话的时候要说，不该说废话的时候就要闭嘴，怎么那我说对呀，然后女孩说玩什么，那这个其实这个，你觉得这个她不知道这个自己要玩什么吗。

她知道对吧，然后这时候我还是采取的稍微隐晦一点的，因为这个明显感觉这个女生这两句话，这个这两句话吧，就是这句话和这句话好像有一点情绪不太好了，对吧就是就很明显这个大家都都都都知道要做什么。

然后你说这些对吧，然后这时候我就说什么呢，然后我就往后退了一步，就很多时候我们千万不要说就去你酒店对吧，那这个是不是就显得这个对吧，太露骨一点了，就是我们在约这件事情的时候，我们要掌握什么。

掌握一定要循序渐进，不要刚上来就是去你酒店，那可能就太露骨，我们还一点点试探，那我说的是什么，我说拉着你去楼下吃好吃的哈哈，我说这个其实我不是想去酒店对吧，其实我是想这个去你楼下吃好吃的对吧。

那么这个女孩说什么，这女孩说我刚吃完还得捞对吧，就是我说那这个就很简单嘛，我说这个你问我玩什么，那我也对吧，我也不想展示我是一个这种大渣男对吧，我说那个那我们一起吃个好吃的吧，然后结果你结果你一下来。

你就跟我说你说我刚吃完还捞对吧，我说你吃什么什么吧，他说我不吃对吧，那我就什么那我就这个直接点呗，所以说我说的是什么，所以说我直接开始暴露出了更大的需求，对吧，我说这个那只能我去你那里谈谈心对吧。

这句话就是什么，就是我要去你酒店里面跟你睡觉，对吧但是这个一切的方式都是什么呢，都是委婉，千万记住千万记住千万记住，重要是说三遍，就是不要太骚在这时候，大家一定要清楚一个关键点。

就是只要你能去到这个女孩酒店，或者让女生来到你家里，那其实99%已经成了，你如果这个在自己这个聊天瞎鸡巴饭骚，对吧那可能女孩不跟你出来，也给你解除匹配了，对吧你这啥都凉了对吧。

所以说我们在夜晚这件事情上，千万不要去想这种搞笑幽默呀，甚至是爆黄段子这些不是关键点对吧，就有一些老师是这么讲的，我只能说他们这个还是有点初学者好吧，不太会这一套，那么这个女孩他又说他说这个。

这时候ASD来了，这时候这个大ASD，就是很多时候在你去夜晚快速约炮的时候，你都能碰见这句话，你是想约吗对吧，你是不是想约炮对吧，那这句话是什么这句话就是，你说这个有没有什么标准答案呢，也没有是吧。

那其实通常的一个标准答案，我可以给大家其实就是什么，其实就是没呀对吧，就是这个抱着你不乱动对吧，或者就是没呀就一起聊聊天嘛，是我们还是不承认，承认了你就傻逼你说，你说他妈是啊对吧，我七八都应了对吧。

这种就脑子有问题好吧，就是我们一定要去记住，在废物测试的时候，要相对来讲的话正经一点，然后我就说什么，就是抱着你不乱动，那其实这个女孩他妈的，你看这个长相就经常约炮，一看就是这类人，那就不用说了好吧。

然后他说小哥哥真会聊天，就是你这个套路很深，欺骗了多少女孩了对吧，这种意思，我说西西你在哪里，好那么这时候我认为什么呢，我认为我已经破解测试了，然后我开始什么，我开始确定我们第6点，第6点什么。

第6点其实就是我们确定这个约会的这个时间地点了，对吧我们确定我要去到哪里对吧，你要告诉我准确信息，不然我怎么进门呢，然后结果他跟我说什么，他说住酒店呀，他说在酒店呀，对吧他说这个哎我现在这个就在酒店了。

但是他对吧，如果这时候这个女生他告诉我什么位置，那我这时候就可以说，我说西西那我这个给你买点好吃的过去，对吧那我就可以这样说，但是呢我他没有告诉我，他又告诉我了一个很普通的回法，这个回答。

他说我现在就在酒店，对吧他不说，对吧他还要矜持，因为为什么，因为他觉得太快了，他觉得我们是不是应该把节奏调慢一点，那这时候我就问他什么，我就问他哪一个，对吧我说你赶紧告诉我是哪一个，对吧。

然后我后面又加了一个什么，就是哪一个这句话呢，就大家会发现就是这个需求，是不是就是我们听到哪一个这种话，是不是显得需求有点强了，所以说我又通过这个第二句话，来中和了一下这个需求，对吧我说这个。

你住哪个酒店啊，对吧那女孩怎么听，女孩说我为什么要告诉你，对吧，所以说我又加第二句话，第二句话是给你送点好喝的，对吧我说这个，是吧这个，我是过去给你送好喝的，然后这时候这个女生她都懂。

对吧她说你他妈不要骗老娘，她说，她说你长那么好看，我只想跟你聊天，想一下这句话什么意思，这句话意思就是，我不想跟你越炮，我想跟你网聊，对吧，我不想跟你越炮，我想跟你网聊，对吧就是我只想跟你聊天怎么办。

那这时候其实我们还是要，给他输送一点这个价值观，对吧我们就说，那你盯着我聊岂不是更有趣吗，对吧我就告诉你，我说这个那你这个面对面，我就告诉你，那你面对面看着我聊，那岂不是更好吗，对吧那这时候是不是。

在告诉女孩，那我们的一个有利条件呢，对吧你说你跟我，你喜欢聊天你不想越炮，对吧你说你不想越炮，你想跟我网上聊天，那我告诉你，现实聊更好，那么这时候其实也就是，我们还在第五点，第五点什么破解测试。

然后雨萱她说了这样一句话，我就知道是哪句话，女孩说了一个我会害羞，对吧她说我会害羞，仔细去把这句话想一想，那这句话呢，可以作为我们的这个作业，那女生说这个我会害羞，是什么意思，对吧你可以去想一下。

那么这个那么后面之后，我就说什么，我就说哎这个，那你这个那我亲你一口，就不害羞了，对吧那同时又继续什么，又继续开撩，又继续说你害羞不怕，我亲你一口就不害羞了，对吧然后她说哈哈，我又到第六步了。

我说你说哪个，因为我们一定要去记住一个点，就是那这个女孩她有没有可能，同时在聊好多个男生呢，有可能，所以说我们要当那个什么，我们要当最快的那个，就是而且你不要在网上，跟女孩扯太多的单，就是你觉得这个。

他就跟微信收号一样，你可能非法说太多，女生又不给你了，你要及时懂得你是来干什么的，我就说哎行了，你快告诉我这个，你住哪个对吧，你在哪个酒店，然后这时候女孩说什么，女孩说我怕是照片，asd对吧。

他说然后这个asd是什么，这个asd就简很简单，对吧他其实已经已经告诉我了，他已经告诉我，我同意你说的条件，我同意约炮这件事，但是我怕你是照片，那这个简不简单呢，这个很简单，这个很简单对吧。

就是到时候视频过去一个就ok了，最后我做这一点，然后一会给大家讲到，然后这时候我就说什么，我说不会啊，你加我微信，因为这个就是我在告诉他什么，我在告诉他你加我微信，然后这个号呢，还是我现在在用的这个。

就是在用的这个我们的这个销售号，对吧，然后之前是我私人号，我说你加我微信，你加我微信不就看到我照片了吗，对吧，然后这时候这个女孩，她又给我丢了两个废物测试，一个asd，第二个asd，她说你经常这样吗。

对吧，然后又说了一个我像乱爷的人吗，哈哈，那我们都知道这两个问题答案，这个肯定是肯定的对吧，那是不是经常这样，那是对吧，你像不像乱爷的人，那你不是像，你就是对吧，但是我们如果现在说，说哎呀这个对吧。

就特别多很爽对吧，你就聊聊了，我们还是要否认，记住在asd的时候，你说这个说你是不是不专一，对吧，说你是不是经常乱小姐姐，你说没有啊，对吧，我长得这么乖，你一定要这个先否认再去办无辜，听懂了吧。

这是一个技巧，先否认再办无辜，你说我这么老实，你说没有啊，我这么老实，对吧，我才不是那种人，然后我怎么说呢，也是在这，我说哎不是啊，我先否认了，然后又说什么，哎，其实我是一个很单纯的人嘛，对吧。

我很老实，我就是想在酒店里面跟你聊聊天，我没有想什么，我没有想睡，我就是单纯的跟你聊天去了，对吧，然后这时候这个这个这个女孩，她就这个我们就加上微信了，然后这个通过好友第一句话，他就跟我说了。

这个他说这么晚聊什么天，我又不是三岁小孩，对吧，他说你他妈不要骗老娘，你就是来约炮的，好吧，那这个那这个，那这时候我就告诉他，我说哎呀这个行了，对吧，看你这么真诚的分上，对吧，因为这个女孩他就这么说了。

他这么说了，你说哎我真的就是这个老实人，那就没意思了，那他就觉得我操你情商低了，人家就大家已经把话点透了，就就是大家都说说哎你行了，你也别装了，哎，我知道你就是来约炮的，对吧，那你就对吧。

那这时候我们说我就说了第二个东西，我第二个是什么意思，我又不是坏人，就是那这句话是什么意思，就是我只得到你的身体就够了，听明白吧，我只得到你的身体就够了，就是我又不会做一些什么坏事。

然后接下来这些所有的这些聊天，都是什么呢，都是安全感，这是一个非常关键的部分，也就是说现在其实相当于什么，相当于其实通过上面的这些聊天，我已经该破解的ASD破解完了，那这时候女孩说什么。

女孩他需要一个这样一个安全感，因为他也担心你这个是不是这个人贩子，对吧，他也担心你会不会割他的肾，他也担心对吧，你会不会有病啊什么东西的，因为他在这里他需要全盘的去查户口，那这时候你可以看我的就很老实。

他说你多大了，96都在工作工作，他说不是本地人吗，不是啊这边搬砖他说哪里人青岛人，对吧一五一十告诉他了，对吧像不像这个相亲软件当中的这个查户口，就这时候千万不要不要他妈给我扯段子，听见了他说你多大呀。

你猜我多大，你读书还是工作，他说你是本地人吗，你觉得我像本地人吗，你是哪里人你看我像哪里人，这种回答统一成为傻逼，对吧说什么说什么，你是做什么工作的，对吧你说捡矿泉水瓶子，这是什么垃圾聊天。

这时候应该该做的，应该该做的就是你这时候你要表达给女生一个确定的安全感，告诉这个女孩，我就是一个正儿八经的来约炮的人，我是一个什么，我是一个有身份证的人，我是一个有信息的人。

你可以查得到我一五一十告诉他，九六工作对吧，然后这个来班转轻岛人，你问什么我答什么，那这个安全感够不够足，对吧就大家一定要去学会这样的思路，好我们去看下一个，就是那这时候我又问了一个，我说这个嗯你呢。

对吧我说这个你呢，他说这个啊，我是湖北的，他都问完他说这样子呀，对吧那我们总要聊天，我说你呢，然后我也象征性的去就给我自己这个找点安全感，对吧，他说这个湖北，那这时候我们就知道什么。

我们就知道这个话题没了，对吧你不要再给我扯什么安全感了，安全感这个话题没了，那我需要什么，我还是需要把这个聊天跳到我们这个六部主线上，对吧我说那还是挺有缘分的非常适合见面聊天，就我还是把这个。

就是好你都这个收集完我的我的这个信息了吧，那我也说我也象征性的收集了你的信息，虽然看说就只有一个说你呢比较敷衍，但是我也收集就是咱们像现在咱们两个是什么，咱们两个不是最基础陌生而是都懂信息的人。

那我最后相当于一个总结，那么这句话的话呢是一个这个，这个黄金惯例吧算是一个黄金惯例吧，就是你就是好我给我们总结什么总结就是，那我们有缘分适合见面聊天，对吧那么这时候这个女孩又再去说了，又再来了个SD。

嗯他说我都要睡了这么晚，对吧他说我现在都要睡觉了，那这时候我们又回到这个第五步，这个这个破解SD对吧，我说这个是没事啊对吧，把你聊困了我就回家睡觉超乖，好在这里的话呢。

我要这个总结一下第四点和第五点的不同，那第四点是什么呢，嗯第四点叫暴露需求，我们暴露完需求我们说哎，这个我想去你酒店对吧，我们先把我们的需求给暴露出来了，然后激起来什么激起来女生的ASD了。

你说你来我家干嘛，这时候我们就不需要去继续的去暴露需求了，那么就是在到第五步的时候，我们就需要把需求卸下去了，我们说没事就一起跟你聊天，如果这时候你还在进入第四步的话，对吧你就相当于什么。

你就相当于哎我就是去套你的，我好想要你，那你就把女孩子给吓跑了，就我们第四步的核心是为了进入第五步，我们暴露需求的目的是为了激发女生肺部测试，女生肺部测试来了，我们就需要把我们的需求撤下去好吧。

一定要把这个就我刚刚说这段话记起来好吧，然后我就说没事啊，你聊困了我就回家睡觉超乖，但其实是什么，你有没有说从这句话里面感受到我的需求，绝对没有对吧，但是这个其实大家都知道怎么回事。

就是当我们暴露完需求之后，女生就懂了，你是这么你就是这么个人对吧，你后面解释是什么呢，你后面解释都是苍白的对吧，你后面解释都是哄我的，但是很多女孩她就是要听这么一个哄我的这样一个事，她不需要什么。

她不需要你把这个东西挑明了，你挑明了就没意思了，懂吗，好，那么她发了一个表现，然后又发了回去了，她说你不怕照片，对吧，她说你不怕我是照片吗，那这个相当于什么，这个相当于其实还是一个这个，对吧。

这种安全感这块的东西，那我怎么说，我说这个要见见才知道，对吧，然后她又说什么，她说我怕很冒险，还是不要了，对吧，那这时候我就知道什么，我就知道她是因为她看了我照片，还是觉得我太帅了，对吧。

所以说为什么要让这个大家去花不惜一切成本去做展示面这件事，真的是太靠谱了，真的是太靠谱了，太靠谱了，就是说就是什么东西我认为是最应该花钱，就假如说你不学撩妹，你说这个老师我这个，这个不太想学撩妹，对吧。

你也这个什么都不学，那你能做的这一件事情，就是展示面这个钱不要省，别的任何钱，如果你技术好的话，你都可以省，展示面千万不要省，对吧，这是一个如果你想撩女孩，你这辈子都需要的技能，就而且需要持续更新。

就如果撩妹只需要一个方面花钱的话，那无非就是展示面，如果第二个方面花钱的话，那就是形象，对吧，就这么就这么两点，对吧，那么这个我的照片在这是当时我17年还是18年呢，就忘了，就17年，我就是这种头像。

17年，我就是这种头像，还是还是挺帅的，对吧，当时我是这个，这个是我在这个2017年的时候在瑞吉酒店，跟我学员去喝茶的时候，拍的这样一个自拍照，对吧，很像这个，当时也是P1刚火的时候。

我记得是P1刚火的时候，P1有个这个姿势，我学的，然后这个，当时我之前的最早头像，这个有兄弟看过我之前聊天记录，你会发现最早头像是个这个拉比小新，然后有一次我去到这个谢尔顿。

也是去谢尔顿带我学员去这个拍展示面，去到谢尔顿，然后我去搭讪了一个妹子，这个妹子还是挺漂亮的，然后我用那个拉比小新头像的时候，这个他怎么着都不回我，对吧，然后有一天我突然换成这个头像了。

就是换成这个头像了，然后这个他主动私聊我，就是这个这些东西的话，我觉得展示面就大家就是下点功夫，花点钱，真的这些钱都不叫钱，对吧，两三千块钱，我觉得花吧，对吧，就就这个两三千块钱能带给你的。

绝对是高风险，不是绝对是高回报，都没有风险，对吧，那但呃，但也知道就是我从这个泰国回，这个回来了一圈，当然花多少钱，当然去泰国呆了三天，应该花了这个三千块钱吧，那三千块钱我的展示面一直吃到现在。

就我都觉得哇真的太香了，这个展示面就现在用着特别顺，对吧，然后好，那我这个继续回到我们聊天记录，对吧，那这个这个女孩其实就是什么，他就是看我照片觉得我照片太帅了，觉得我本人有可能照片。

然后我没有解决这个问题，我说没事啊，我就去喝个茶，对吧，然后很单纯的，对吧，他说我怕本人不一样，我说就是到你楼下，其实当时我的这个这块的聊天，是不是很好的，这块聊天，其实我聊慢了一个环节。

这是我应该说什么，这是我应该说，兮兮那让你看看我，开个视频打过去，对吧，这这个才是正确的思路，而不是说，而不是说在这里，在这里明显是，没有懂女生的这个意思到底是什么，我还以为当时的自己。

以为这是个ASD，其实不是，其实是什么，其实这已经不是ASD了，已经是这个女孩在看判断你帅不帅了，对吧，他说哎呀，我现在就跑了，但是呢，我还是要知道你帅不帅，好，那么回到我们最后一组聊天。

那最后一组聊天是什么，最后一组聊天就是，就是就是到你楼下，对吧，那你这个转身就跑，就如果你看见我不帅的话，那你跑就行了，那哎，看到这的话，就觉得，刚刚其实没聊错，但是这个话术是什么。

这个话术在我现在看来是，嗯，没有必要说的，然后女孩发了这样一个表情，就是嗯，无语的表情，然后我这时候我又开始有标准了，我说你多高吗，对吧，我说你不要老觉得他妈的，只有你能筛选我，对吧，我也要筛选你。

万一你是照片怎么办呢，对吧，不光是我是你怕照片，难道我要去跟一个这个猛猪爬爬吗，对吧，我会掉头就跑，他说这个重要吗，对吧，就女孩都会比男人有点态度，你如果这样学，那就不行了，为什么。

因为技术语言女人永远不缺表，但男人永远缺逼，对吧，我说这个总要提前关心一下，对吧，然后他说这个，他说这个165，我说不错，他说165，不错，我骗一下，我说你这个OK，他说你还不睡，好，好，这个是女孩。

这个是女孩已经同意的信号，就我们已经聊完了，他还说你还不睡啊，什么意思，你这个点还不睡，那你还不来找我，那这时候我编了一个话，嗯，我编了一个话，就是我一看女孩都有这种反应，我就说我刚吃完夜宵还没上楼。

那这句话是什么意思呢，就是我现在都没有在家里，我也不用换衣服，我直接打个车就能去到你的酒店，能不能听懂这个意思，因为嗯，如果这时候我们说这个，哎这个那我在家里躺着呢，还没穿衣服，那女孩会怎么想。

那女孩会想，那你是不是来到我酒店里面都要有小时之后了，但是什么，但是他明显他问了这句话，他说是希望你能快一点，我就要告诉他，其实我已经收拾好了，这个潜台词，这是我潜台词，向女孩表明了什么，我很快。

就是如果说在现在你要跟我约的话，我能直接马上打车去到你的酒店，女孩一听，哇很方便，他说这样这样，对吧，我说正好可以坐会儿，暴露出了我的目的，我说这句话的目的是什么呢，目的就是，我很快，女孩说我不想动。

累都累死，他说我他妈现在不想下楼了，然后我就说什么，我说那我找你吧，我说这个对吧，这个没关系，那我去见你吧，然后女孩说什么，女孩说不太好吧，孤男寡女的，对吧，我们孤男寡女的不太好吧，我说你放心。

我会控制你的，还是一个破解ASD，好，因为这时候他说，我们再看一下这句话，他说我不想动，累都累死了，那其实这时候我们就说，那我就去见你吧，这些东西都没有关系，然后女孩的这个ASD又来了，他说不好不好。

咱俩孤男寡女，万一发生点什么，这个怎么办，对吧，你他妈能说出这种话，对吧，你他妈能说你还不睡这种话，你还告诉我，他妈的这时候还要拒绝，女人都这样，对吧，欲拒还迎，好吧，那这时候我们又开始破解ASD。

我们就说你放心，对吧，我们不会发生什么的，我一定会控制你的，然后这时候我，我看他这个没回，我又加了一个表情，为什么这时候又加一个表情，因为他有可能正在跟别的男人聊天，我们还是涉及到第二节课的概念。

就是一定要快快快，那这时候女孩发了一个表情，女孩说你这个人对吧，我说不要你欺负我，然后他又发了个表情，我说哈哈，好啦你在哪儿，反正我这边也是无聊，对吧，这句话就是最关键的，为什么成为最关键。

就是我们聊了都聊这么多了，那我这时候就好像什么，我就好像哎这个行了，这个宝宝不要任性了，乖赶紧告诉叔叔你在哪里，对吧，叔叔现在就去你的酒店给你送温暖，对吧，就我们聊了这么多。

我们是不是该去说哎这个好了宝宝，这个别闹了，对吧，快点告诉我那之后发生发生什么之后，其实就是也没有什么，之后的话就是我的一通视频变化打过去了，然后打过去了之后，然后就去到这个女孩酒店了。

因为这个流行记录，相对早了一点，后续的这个应该也就有个一页，对吧，就是一页都不到了，就是开了个视频，好吧，那么我们这堂课就讲完了，在讲完这堂课的时候，我还给大家留了贴心的作业，好吧。

那这个第一个作业是什么，第一个作业就是去看一下里面的这些女孩，对吧，这个女孩她有多少ASD呢，分别是什么样的ASD呢，以及当时觉哥是怎么去破解呢，对吧，那第二个是什么。

第二个就是那女生为什么她要一直给我出这些，费用测试呢，那第三个是什么，为什么刚开始女生不愿意让我去酒店找她，后面反而同意了，这是一个女孩的心理变化是什么，对吧，她是怎么想的，那么第四个是什么。

第四个就是在我们看完了这个整个的这个案例，对吧，是女生刚开始，是吧，就像跟我约呢，就是女生刚开始就想这个像答错了，改成想，是这个女孩刚开始就想跟我约呢，还是被我这个操作去撩下来了呢，就是去看一下。

分析一下到底是这两个哪一种情况呢，对吧，这里面我们该怎么判断呢，好吧，好，那么这个呢就是我们的第三堂课，里面也具体写了就是做自己的拳头老师，对吧，就是你学会了这一套之后，看完这个案例之后，诶通了，对吧。

那么这个你就不需要什么，你就不需要去花钱找个拳头，你自己这个晚上的时候，就可以躺在被窝里边，让女孩上门了，(我把資料放在網上)。

