# 速度与激情：第八课激情广州夜晚和上市公司女老板的故事

Hello， 大家好，我是海雪。那么今天这堂课呢将继续给大家录制我们的这个studio17期，也就是我们这个关于我们的这个定金课以及我们内部学院的这个呃，约的模式的最后一节课好吧，那么这堂课的话呢。

同样将会给大家讲一个在我到广州的时候，我跟一个这个夜晚，我是如何按照我们之前所讲的这个六这个六个步骤，一步一步的去跟这样一个女生去发生这样一段关系的，那么这堂课的话呢，我会把这样一些东西给大家讲。

给大家讲讲清楚，就是绝对可以保证说在最后一堂课的时候，你能学到这个我们关于约的精髓。好，那么本课的预告就是第一个，就是来自半夜半三更的这个性窗口是吧，半夜三更应该是答错了。

然后第二个就是你家我家还是如家好吧，第三个就是实际化如何去判断女孩的窗口，第四个就是这是一个爱吃小鲜肉的这个女总裁好吧，好，那么这堂课的话呢，我稍微会讲的有一点快，然后大家要跟进一下进度。

因为这堂课的话呢，相对来讲的话呢，我认为比较简单，比较简单，就没，嗯，就是也算是一个顺风局吧，就没有说说上一节课，我们去打那么累，好吧，好，刚开始呢，同样就一个表情，这些就不说了，是吧。

然后这是发消息的时候，应该是八点左右，应该是八九点左右，然后这时候呢，呃，我去说了这样一句话，因为我说，你也是来玩的呀，对吧，我跟这个女孩说，你也是来玩的呀，然后就是因为什么呢。

我是怎么从哪得到这句话呢，就是女孩的朋友圈，呃，这个又涉及到我们的这个白天白天聊天的东西了，呃，我们在这里就是不过多去讲这些概念，我们之后会在这个白天聊天去讲，好吧，呃，然后的话呢。

就是在刚开始白天聊天的时候，就通过朋友圈找到女生的状态，好吧，然后我找出来就是什么，找出来就是得出来的这个就是信息，信息就是什么信息，就是这个女生也是来玩的，那么我自己呢，也是来玩的。

那么就是这个女孩就说，哎，我来出差，对吧，然后这个我就说，哎，那很有缘分，是吧，那很有缘分，就这个，这是什么，这叫黄金惯例，就是没有比这个再好用的，不管女孩在哪，你都跟我说一个，哎，很有缘分。

然后女孩说，哎，小哥哪里过来，我说我们一样，对吧，然后这时候呢，然后我就说，哎，深圳，我说我是从深圳那边过来的，对吧，那这时候是一个什么，这时候是一个，其实还是我们的这个建立安全感，对吧。

建立安全感的一个事，为什么，因为我今天跟大家说了，在我们约之前，甚至是如果女孩对你有兴趣的话呢，她会去选择这个跟你见面，在跟你见面之前呢，她会去选择去问你问题，对吧，然后她说，哎，深圳那里好玩，对吧。

这些都是什么，这些我都称之为说，类似于白天聊，就是白天聊天的东西，一些流水账聊天，对吧，我们在这里不去讲这些关于三角形的东西，好吧，然后我就说，哎，你呢，对吧，我说这个，这个你是在哪，他说这个，呃。

北方，我在北方，这个天津这个城市，然后，呃，我说了一个什么忘了，说了一个什么忘了，然后他说，哎，你经常去哪里，哦，我说的是我也经常去北京，这个这个是一个什么点了，我说，哎，我我我说这个，我也经。

我说我是北方人，应该是这样意思，我说我是北方人，也经常在北方，那这个呼应的是什么，这个呼应的是上一页的这个，很有缘分，对吧，记住了兄弟们，就在夜晚聊天的关键就是两次缘分，我们要突出，哎，我们跟这个女孩。

我今晚跟你聊天是有缘分的，那么我们通过我们说的话也好，我们带给女生的状态也好，我们跟跟女生聊天的感觉也好，我们要无时无刻去体现出，咱们俩现在聊天，咱们俩现在互动，就是一件特别有缘分的事，好。

然后这时候这个女孩说说，哎，那你家去哪儿，呃，北京吗，呃，女儿说那那你家去哪儿，北京吗，那这些其实还是一个这个，呃，偏向，偏向于安全感的东西，对吧，然后呃，这时候我又忘了我说了什么了。

然后其实其实这些不重要，大家不用看这些语音，这些呃，都不是关键，我说我是青岛人，对吧，呃，然后他说，哎，你是做什么工作，我是这个培训教育的，对吧，这些东西大家都是普遍记住，这些就是什么。

这些就是我们在这个呃，三角三角形中，大家之后学到三角形的话，你会发现呃，我会给你讲的是，哎，这个安全感是20到40，就是三角形的三角形的呃，这一块，这一块是很重要的，安全感这个就是呃。

是睡到我们的这个晕炮课，那其实就是他的关注点不是很大，是到长期关系，这个安全感，这个东西呃，才好，就是呃，塞到晕炮的话，其实就知道什么，就简单知道你有个信息就行了，就是考虑的还不是特别多。

他他不跟长期关系，因为在长期关系的话呢，他每一个就听过我这个呃，三角形的课的兄弟们都知道这个每一个问题背后都代表着不同的意思，对吧，就是那么我们在这里就不去给大家讲，呃，这个到底每个坑是什么。

就是这些东西，这哪里人啊，做什么工作，这些都是特别有技巧性的，就是呃，我可以告诉大家，就圈内他妈的这个90%老师都他妈这个回答不出来这个问题，就想不明白，不知道这个女孩问这些东西是干嘛的，好吧，好。

然后我说哎，在创业起步阶段，那是不是这个真实的呢？也是对啊，也是，然后他说哎，我也是现在，然后他说我也是山东人，然后这个呃，现在定居天津，对吧，然后这时候我给了一个评价，我说呃，这个哎，你还挺厉害的啊。

是一个这个有为青女，对吧，编了一个词，然后这时候我又开始说这个话说这个话说什么，还是在缘分，就是给缘分这件事挖了一个坑，对吧，很明显是个普遍，我说咱们联系吗？他说不知道。

然后这时候他又说我在珠江新城附近，然后我又发了我一个酒店位置，来，这是发位置的动作，酒店位置兄弟们，然后就是发酒店位置，这个就是一件什么事，这就是一些特别暧昧的事了，对吧，就是谁就是正经人。

谁会他妈的半夜三更给别人去发这个酒店位置，然后发完酒店位置，好，那么开始了什么呢？就是在选择时间，这个就是大家记住，就是在呃，甚至有的时候在晚上的八九点钟也可以，对吧，那这时候这个案例。

我也选的是八九点，当时这个我还在带学员，我还在带学员，然后我一直在帮他聊天，然后这个我也没怎么管我的案例，好吧，然后就八九点的时候跟这个女孩聊的，然后这时候我说出了这样一些事，就是有很多兄弟说。

说这个觉哥，你在这个之前的案例中，为什么就没有这个我们第二步叫表达状态，记住了兄弟们，表第二步的表达状态是特别重要的，我今天刚跟这个一个兄弟去这个讲完，我表达表达状态是非常重要。

就千万不要觉得表达状态没有用，表达状态才是核心的核心，因为你可以直接去判断出来这个女生是什么样的人，就是用我们这个，用我们的这个术语来说，他更像是一个就是试探的，他更像是试探，也像是社交直觉，对吧。

我表达是什么状态，我表达就是我是跟我客户住在一起的，我是跟我客户住在一起的，那现在他出去了，现在就我一个，哇，这个就很巧妙，就这句话是什么意思？因为首先的话，当时我跟我学员是在一个酒店住的，对吧。

当时我们是线下门徒，然后这个我俩住一个酒店，我问我是不是可以让他出去吃个东西，然后把女生去这个带到酒店里面，然后呢，然后为什么要说他出去了，我说现在没人，对吧，他又不知道什么时候回来，就一会的话。

等他吃完了，然后可能我也做做完什么事了，那再让他回来，再把女的撵走，对吧，这是一个这个策略，对吧，那算不算低成本呢？也算，对吧，也算低成本，为什么呢？因为这个，大家记住，约炮就是一个解决生理需求的问题。

我今天有需求了，我约个炮，对吧，那这个要不要花钱呢？其实，哎，就是我一直给大家灌输的这个观念，就是约炮这件事情是不用花一分钱的，是不用花一分钱的，花钱的是什么？花钱的是你的展示面，对吧。

花钱的是你的形象，对吧，花钱的是你的聊天技术，这些才有关系，约炮这件事情是整个这些恋爱体系中最不用花钱的，对吧，那什么是最贵的？谈恋爱是最贵的，对吧，结婚是最贵的，对吧，因为又要车，又要房，是吧。

然后还要彩礼，然后第二是谈恋爱是最贵的，对吧，然后剩下是什么？剩下的是这个，买衣服是最贵的，对吧，再剩下是什么？再剩下是拍展示面，对吧，最后才是约炮，约炮不用花钱，对吧，就是他只需要你去做好了什么？

只需要你去完成好了这个，哎，你的聊天，对吧，你会跟女生沟通，消息也很强，对吧，你可能去过这个100次夜店，对吧，这样一种感觉，训练出来的，然后呢，这个还包括什么呢？就还包括的就是，啊。

你的一些这个穿衣打扮，就你真的很舍得投资，这女生一看你展示面就贵了，对吧，那你一表达安装态，女生就说，哇操，说你怎么还无聊，你说我也好空虚，我也一个人，对吧，你直接就能判断出女生的需求。

也就是说我们去表达状态，女生的回应就是考虑的是什么，就是考虑的就是，你这个照片到底够不够硬了，兄弟，懂吗？就当你发现你每次他妈的，你表达完状态之后，女生都说，哎呀，这个我睡了，我睡了，我睡了。

你就知道你的这个展示面，就抓紧花钱吧，对吧，又回到我们这个展示面，就每节课都要提，每节课都要提，就真的很重要，约炮竟然是真正花钱点就在这，你这个开酒店不用开，对吧，你就去租一个这个房子就行了。

我说这个有点无聊，你呢，对，大家要记住，就是你正常你在一线城市的一场白天约会，你要这个800块钱，那你在二线城市的你这个一个白天约会呢，也也要这个450左右，那么你在三线城市呢，同样也是350到450。

但约这件事是不用花钱的，从前两帮女孩打个车，好吧，所以说这时候呢，这个1200的房子，对吧，和你这个免费住个宿舍，那这个大家觉得哪划算一点，也就是说你1200的房子加上什么呢。

加上这个哪怕就5000块钱展示面，对吧，再加上什么呢，再加上这个这个4000块钱的衣服吧，对吧，总共消费多少呢，总共消费是这个1万，这个我们就算1万1吧，总共消费1万1，对吧，你得到什么。

你得到是省下无数约会的钱，省下无数给女孩，我前就是，嗯，你就这样想，你就想你是个屌丝，你送了女孩一个苹果手机，就行了，我这样也有很多朋友，特别喜欢送女孩苹果手机，然后这时候继续什么，继续我因为我看的是。

哎，我发完这个话，女生这个没有反应，那我还要什么，还要这个表达状态，同时又什么呢，同时又试探窗口，你呢，对我刚表达那天我再说有点无聊，我说你呢，然后听到了他的回应，他回应就是，哎。

我跟另外一个女孩在一起，对吧，我跟另外一个女孩在一起了，好吧，这时候我采取了一个这个想法，就是我没有觉得他跟一个另外女孩这个在一起是，这个对我有很大障碍，就肯定是有障碍的，对吧，那么我哪案例是最好的。

我那个就是那个拒绝我要约的那个女孩的案例是最好的，他自己一个人，一个人来到广州，那这种情况可是最好的，突然想到这种就是送上门的，对吧，那么这时候我说什么，我说这么近，还是约会，为什么。

因为我们记住这件事在于什么，在于争取，对吧，你想你想今天晚上约，想今天晚上有故事，就是尽一切可能争取，没有什么不可能的，他跟他男朋友出来都有可能，对吧，他跟他男朋友出来都有可能，就这些东西就很简单。

哎哟，这个，我调一下，对吧，然后那个这个女孩他给我的反应就是什么，又是一个这个表情，对吧，为什么这时候我敢去这样聊，兄弟们，因为什么，因为关键点不在于这个发表，就很多兄弟他们就爱这个女孩发表一下。

这个女孩还回应不是很好了，是不是这样，是这样，但是呢，基于一个什么前提，基于这个女孩，前面问了我很多问题，他为什么会问我那么多问题，我就知道现在冷淡可能不是最重要的，最重要的是什么。

最重要的是他之前问了我很多问题，他是对我有兴趣的，有兴趣，我为什么不能这个操作一步，对吧，然后我就说，哎，这么这么欢笑，看来是开心，哈哈，对吧，就我还是在引导，然后他这时候还在问我问题。

还在去安全感的东西，对吧，我说这之后他在北京，他说培训哪方面的安全感，我说类似这种，他也没听懂，对吧，我也不会说的很明白，对吧，然后这个他说你九几年，我说这个96的，对吧，还是安全感的问题，对吧。

这些东西就没意思，然后叫姐姐，然后说你呢，然后他不说，他不说我就知道什么，他不说我就知道，他最起码要比我大这个，这个七到八岁以上，然后女孩不说，就证明他最起码要比我到这个七到八岁，以上，哎。

然后这时候他在发完那个消息之后，哎，这时候我就直接开启了一个什么，这时候我就直接开启了一个试探状况，第三步，试探状况，而且是个高试探状况，为什么兄弟们，因为很简单，我今晚还是要他妈直接约的，懂不懂。

这是他妈的很简单，我在广州我不常在，你他妈在广州，你也他妈不常在，我马上要回深圳了，你马上要回天津了，那干嘛，那他妈大家一起骚起来吧，是不是这个才是正确的思路，这个才是正确的思路，那么这个，嗯。

那么这个，这时候我就说，你喜欢吃小鲜肉吗，对，我说，哎，你不是比我大，那你喜欢吃小鲜肉吗，这句话懂的人自然懂，就是你想吃我吗，对吧，然后这个女孩明显装糊涂，她说这句话，就知道她他妈跟我装装糊涂，对吧。

装他妈傻，一定是个老司机，我说都可以，我那种比较甜，这就开始什么，这就开始去这个发骚了，对吧，也可以说这时候我在一步步的进入到我们第四步，叫暴露需求，对吧，暴露出你的这个需求。

然后我们发现这个女孩还是什么，这个女孩还是在找安全感，还是在找安全感，还是在这个问信息，还是在找安全感，还是回到我们一个安全感的问题，这个女孩明显是安全感不足的，就是约炮经验比较少，约炮经验比较少。

然后这个相对上是些，全男人都不错，全是安全感，全是安全感，全是安全感，好吧，然后这时候我还是在什么，还是回到了第三步试探，还是回到了第三步试探，就这个他就跟这个，跟这个不同了，对吧，他又跟那些东西。

这个就是这个不太一样，对吧，这时候他又回到了我们的试探窗口，然后这个女孩他还是什么的，他还是在找安全感，就很明显我们就知道，他是一个这个新手上路，懂吧，他是他算不算一个老司机呢，不算老司机，新手上路。

就是他妈的没有这么聊的，对吧，老老在跟你聊天，你总问我问题，我们就知道什么，我们就知道他这么需要安全感的，这个原因一定是有目的的，懂吧，就是你看我，我对这个案例判断多准确，对吧。

刚刚那个女生他给我发表情的时候，我都知道他对我有窗口，然后我发一张照片，就是不给了，对吧，我说你哈哈，你还不睡啊，试探窗口，看他在干嘛，对吧，没准他跟他闺蜜，这个不是一间房，让他说，哎。

我出来了和另一个女孩，然后给我发了一个位置，然后这是我换了一种策略，我换策略是什么，就是既然有两个女孩，既然有两个女孩，那这个当时的时候我学还没有睡觉，然后这个，然后我想的是什么。

我想就是那我们这个二为二，好吧，就是我带着我学过去，然后我们这个两个，就两个对两个，对吧，因为当时当前一天晚上呢，这个我们是从深圳到广州，带他到这个带我学到coco里边，然后这个玩的还是很happy。

对吧，玩的还是很happy，然后就在带他操作一波嘛，我就问他人多吗，那边他还可以，他说不是，不是很多，然后我就听了，我觉得没意思，因为就就没劲啊，对吧，去酒吧干嘛呢，去酒吧不就是玩的是个气氛吗。

你说让我单纯的去冲着一个女孩，去到酒吧去抓她，我觉得哎，其实很累，你看那时候都11点钟了，11点钟我操，对吧，真的那么两三点了，是吧，就第二天，我这个我们还要上课，那我想就算了，对吧，我就不去了。

这又是什么，这又是不去了，对吧，就是我就是这个我的想法就一闪而逝，就是算了，比较下头，好吧，就是不要再去这个搞这种事了，对吧，那么这个我就是我要改变战略，算了不去了，然后就是我就这个我也去判断一下行情。

为什么就我在想他妈的这个虽然我不去了，但是呢，总不能这个让这个女孩被人截胡了，好吧，这个截胡这个概念，在这里我们就不讲了，在这里就不讲了，好吧，然后这个然后就发了一个这个消息，我有小哥聊你吗，哎。

他说没有，对吧，没有，然后我就说哎，那这个没有我眼光好，就是还是撩，还是撩，那这时候他他说什么哈哈小哥，这个真会聊天啊，然后就哈哈哈哈，后面加是的，对吧，那这时候这个女孩他给我发了一个表情。

然后这时候我其实有点不是很想聊了，有点不是很想聊，然后这个我忘了我去干嘛，我也去就去先选别的女孩了，对吧，因为我觉得在这时候其实我们还没有进入到一个这个女生，对我的一个什么对我的一个费物测试，对吧。

那我就知道什么，我知道哎，那是不是打嘴炮的，我赶紧换个人行了，我就没跟他聊，没搭理他，这他就说哎，你还不睡吗，好，我们我就知道什么，我就知道今天这个女孩绝必能约，今天这个女孩绝必能约，就这句话哎。

我就懂了是什么，嗯，我就懂了这个哎，好，这个，呃，这个女孩绝对能约，他主动过了4分钟，对吧，过了4分钟又找我了，为什么找我，因为什么呢，因为在这个，这儿因为这个，因为无聊，对吧。

然后他妈的也没有小哥哥撩，对吧，然后我又怎么呢，我又他妈这个很会聊天，小哥哥很会聊天，所以说他又找我，然后然后这是我说了一句什么话，他找我了，这时候你就不能说一句下头的话，他说你还不睡吗。

如果这时候你说马上就睡了，好，你他妈傻逼了，这叫下头话不要说，我们要说点上头的话，那我说什么上头话，对吧，这句话大家猜一下，我说想出去玩，对吧，这个他妈才叫做策略，对吧，就是在女孩问你，你还不睡吗。

这句话的这个对吧，到底真正的意思是什么，这句话真正意思是不是他妈女孩说这个，呃，你现在还要不要睡觉，对吧，是不是这个女孩，他在去这个说，哎，你这个现在是是睡着呢，还是这个不睡着呢，是想睡呢。

还不是还是不想睡呢，那是不是这个原因，这肯定不是这个原因，就这个的核心绝对不是说你睡不睡觉的问题，睡不睡觉不是关键，关键关键在于什么，关键就在于他为什么会这时候问你这句话，这才是最有意思的。

那这句话就是今天这个女孩，他必须要去跟你约炮的理由，这就是核心，这话前三次有什么，就是嗯，我很寂寞，所以说我们要怎么回，我们不要说一些这个下头话下头就是什么，那就困了睡了，马上就睡了，我们一定要说什么。

一定要说他妈的，我也不知道为什么好精神呀，对吧，我现在今天一定想出去透透气，要不然不开心，对吧，一定要说类似的，这个才是对的，好吧，然后女儿就说，哎，这时候我们又在什么呢，我们又回到了第二步表达状态。

那表达状态是什么，哎，这个很孤独，没人跟我一起，对吧，他说，哎，你的小伙伴吗，我说他出去应酬了，今晚应该不回来，哎，还是这个套路，我说他出去应酬了，对吧，那有没有可能这个你一会来到酒店，然后我做完了。

我觉得这个体验一般般，我也不想这个包着你睡，对吧，那这个我就说，哎呀，这个哎呀，完了完了，我的这个朋友回来了，对吧，然后那你走吧，对吧，然后这个女孩说，那你今晚一个人，好，这个炮约定了，就这么简单。

兄弟们，就这么简单，到这儿就其实后面他看不看了，无所谓，对，我说对啊，希希，想来叫我玩啊，对吧，那他说你住哪里啊，发发个地址，嗯，然后我就假装他确定了，我说你忙完几点，还在家里面坐着，很舒服。

不冷不热的，那其实又是一个怎么说呢，就是你要缓一缓，嗯，然后这时候我就说，我说你在哪个酒店，对吧，我说你在哪个酒店，就是我去找你也可以，对吧，然后这个你来找我也行，对吧，嗯，然后呢，嗯，这个女孩儿。

大家又能看到，他又说了一句上头的话，我说你在哪个酒店，他说，他说离你不算远吧，就是，哎，我们很有缘分，就女孩儿都是很懂这一套的，就基本的情商，大家都是在线的，然后我说，哎呀，对吧。

那小哥哥可以让你抱着睡，对吧，然后说说，嗯，然后我说，嗯，然后我说，嗯，然后我说，嗯，然后我说，嗯，对吧，然后说说出来这个抱着睡这种话，对吧，就是你要这个，嗯，这个抱着睡，对吧。

你你现在就可以这个抱着我睡了，那这就是什么，这就是我们彻底的暴露需求，对吧，我们暴露需求，哎，抱着我睡就好了，嘿嘿，那么客气，对啊，嗯，不会欺负我吧，然后他说这个不会，对吧，然后他说这个不会，对吧。

然后他说这个不会，然后他说这个不会，然后他表现他说我们撤了，对吧，随时随刻给我报道状态，就在告诉他，哎，快约我，快约我，快约我，我可以的好玩吗，对吧，他说哎，这个就是很舒服的，这些东西都不重要，对我。

我这样我都有点困了，好，我突然说了这样一句话，我这样我都有点困了，我的想法是什么，我的想法就是你快来找我，你快来找我，顺便我看一下他是什么反应，他说困了就睡吧，就很淡然，然后这时候我发了一个表情。

我说哎，你还想找哥哥玩吗，好，他的反应出来了，他的反应是什么，反正就是你困了我还找你干嘛，你不困我就来找你，对不对，因为我的想法是什么，我的想法就是你能不能快一点，你再不快了老子就睡着了。

因为真的挺晚的，对吧，我就说这个你要快的话还可以忍住，他说估计不快呢，我要回酒店一趟，我说嗯，可以让你亲我，哎，略过那个话题，略过那个话题，略过那个去不去的问题了，他给我发了一个地址，我说他说近吗。

还是什么，还是上头话，他的话就是什么，就是有缘分，就是有缘分，他说嗯，你住哪边啊，然后这时候我就说什么，我就说我朋友回来了，打呼噜睡不着，我再开一下吧，对吧，我说他妈，为什么呢，因为他妈我的血压睡死了。

让我血压睡死了，我就不能去玩那种操作了，血压睡死了，然后他说还忍着，然后这个，然后我就说哎，你不会打呼噜吧，他说我不会，我说嗯，那我可以抱着，好，这句话很关键，就一些这个没意义的话，就不想说了。

前几天课讲的已经够多了，但是你明天有工作吗，就是什么，就是你明天早起要很早起来吗，对吧，也就是我们今天晚上咱俩睡一起了，然后我说明天一点吧，你呢，他说明天基本没事，我说明天下午一点。

因为我们这个开课时间都是这个下午一点，对吧，嗯，一早一早起来发个快递，我说明天带你吃早餐，好，这就是个约炮强的话，这个是学的谁呢，这个是我模仿一个人的管理，这个人叫徐志摩，对吧，就是我想和你一起洗手。

我想和你一起洗手，到我这就是明天带你吃早餐，对吧，我想喝早茶，然后他说我到酒店了，就是什么，就是等不及了，我说好啊，你周时下，好，这个测试来了，对吧，我都跟大家说了，一定有废物测试，一定有废物测试。

一定有废物测试，对吧，他说真去找你啊，我说嗯，怎么，对吧，就淡然面对就行了，对吧，那就是你说，哎呀，这个，这个，这个怎么了，对吧，然后这个，这个我就轻轻不乱动，而且傻逼好吧，就不要说这些东西。

他说你来找我吧，我说你在哪个，刚才他说他会发来这个，我说然后他说我在旁边的公寓里，我说你自己吗，就是不知道现在有没有房间，哎，那我这个听这个话，就他妈的，谁他妈奇怪啊，第一，他没把公寓名字，我不知道。

对吧，就我不知道公寓是什么名字，对吧，第二的话呢，他还不知道有没有房间，那像不像是一个什么，像不像一个什么，像不像一个他妈的这个，去这个，这个酒店的这个，这个卖房呢，对吧，说闲人跳，对吧，像不像闲人跳。

让你去那他妈的把房间开了，对吧，花个这个四五百块钱，然后女孩说，哎，开了行了，我走了，对吧，这个你他妈的就没话说，然后他说，我说我走起来叫什么公寓，然后这个，然后他给我发了个这个，对吧，给我发了个这个。

然后我就发了这个，这个汉，我说操他妈什么地方玩意，然后说还有一个双床，然后这时我说什么，我说双床有点难受，我的这言论之意是什么，就是这酒店不合适，对吧，然后他发一个这个表情，我说哈哈，你来我这边吧。

我就说你来我酒店吧，然后给我发了一个，然后我看了一下，就这个酒店就还行，还行，从非洲上我看了一下，还行，也不到四百块钱，不到四百块钱，我说我我我把你这个叫车，他说叫车我也会，我说哈哈好。

然后他说你有苹果手机充电器吗，我手机没电了，没带充电器，那我就知道基本上不太会使闲人跳，因为闲人跳不会跟你说这种废话，这个叫废话了，对吧，就一些落家常，一些真正正儿八经的人才会说的话，我说没。

楼下有充电宝，你收拾好了吗，好了我过去了，他说你来吧，他说你在这住，我再电一双，要不然我明天早上还要再电一个，然后我到了这个位置，对吧，然后这个案例就结束了，好吧，那么这个这堂课呢。

然后后面发生了什么呢，就很简单，对吧，就是这个女孩就是当时我我到了那边，我开了一家这个酒店，然后这个就是就是在就是在他什么，就是在他这个，相当于我就是在他他这个公寓旁边，就是不是一个房间。

就同等楼层又开了一个房间，然后那个打完炮呢，然后这个他自己又走了，对吧，就这么简单，然后这个为什么呢，因为大家一定要记住一点，就算他跟他闺蜜来了，他也能抽出半个小时的时间，对吧，说什么。

说我还有点事要下楼一趟，然后跑过来跟女儿，对吧，就这个就是思路，很多人就很多人不懂，你再去想一下这个，他跟他闺蜜来了，他有没有可能有可能，但是他一定要回去，为什么，因为他如果不回去，这个他闺蜜就说。

我操，这个老娘们，去约炮了，一晚上没回来，肯定去约炮了，对吧，回去怎么说他，是不是，好，那么这个今天到这里呢，就是算是这个我们这个速度与激情的最终，最终篇章了，好吧，也要跟这个我们速度与激情。

交过速度与激情，这个预定金的兄弟们，这个说一声再见，好吧，然后这个之后的话呢，希望大家去继续的重复的学习，这样的视频，如果说你有这个想升级课程的需求呢，也可以来找我，好吧，那最后给大家留几个作业。

第一就是学完我们这堂课的感受，第二就是速度与激情呢，他跟这个传统的两面方法区别的呢，第三个就是什么才是速度与激情的核心，第四个就是凭什么他妈的就大家可以看这么多视频了。

就会发现这个东西好像听起来挺牛逼的，学起来他妈也很好学，但是我为什么说这套方法，速度与激情这套方法是最他妈低级的，是吧，是最low逼的，就是我自己在骂我自己教的东西是low逼，对吧，教的东西是低级。

我为什么说这套东西低级，那么什么是高级的了解，是高级的了解方式，听我往期公开课会有答案，好兄弟们再见。谢谢大家，(音樂播放)。

