# 速度与激情：速度与激情课程

好兄弟们大家好我是海杰那么这个有很多学员最近一直在跟我聊，这个表示还是想了解一下，我这边的速度与激情的课程到底是怎样一个课程，那么今天的话呢我就把这样一套课程作为一个，这个总纲目录的形式告诉大家。

我每节课讲的是什么以及我们的这个速度与激情它服务体系是是是什么，到底能不能帮助大家解决你们想要的东西，又或者说它是不是你想追求的东西。

那么今天的话呢我大概会通过这样一堂课来帮大家把这样一个服务体系给大家解这个介绍清楚，好首先大家先来看一下我们的这个目录表，那么我们的目录表关于我们速度激情呢我是分为两方面。

第一方面叫做理论篇什么是理论篇，也就是说在刚开始的时候你去跟你去学一套方法你必须需要什么，你必须是需要有一定的理论支撑，那么这个前两节课就是我们的理论也就是我们第一步要干什么。

第二步要干什么第三步要这个干什么，那么我这里面第一节课的话呢我是分了速度与激情六步法，那么第二节课呢我又会告诉大家除了我们六步法之后，那么速度与激情的插件就第二堂课它像一个插件。

甚至是它还有一些什么东西是我们需要注意的，什么东西是需要我们记住的，那我会把这样两堂课通过一个完整的理论告诉大家，那么在后面的六节课呢就是我在整，我在我整个教学过程当中的最经典的这个快速。

干点啥的这样一个聊天案例也就是说，都就是这六个案例里面全是当天对吧，就除了这个第三个案例和第四个案例全是当天，我们这个这个十点十点钟聊也好还是八点钟聊也好，还是六点钟聊也好还是上午十点聊也好对吧。

全是当天我跟这个女生聊完天，然后这个我又去她家或者她又去我家这样一个聊天案例好吧，好首先我们先来看一下第一节课第一节课我讲的是什么，第一节课我讲的是关于我们速度与激情的十套法则。

那首先呢第一步我称之为什么，首先第一步我称之为选定时间，那么这个选定时间它这个是什么意思就是很简单，对吧也就是我们跟女孩就想去进行一个速度与激情，想去进行一个这个夜晚身体摩擦这样一件事情。

那我们到底应该几点钟跟女孩选定时间是这个，最有效果呢是这个上午聊天呢还是下午几点聊天呢，还是晚上聊天呢还是凌晨聊天呢，那很多兄弟他就在这一点的时候他就这个不知道该怎么做。

那么在第一步的时候我又告诉大家我们要选择一个怎样正确的时间，那第二步叫什么第二步叫做我们表达状态，也就是你去跟女孩聊天你去想约这个女孩你是要暴露需求呢，你暴露什么样的需求呢表达什么样的状态呢。

对吧那么这是第二步表达状态，第三步就是你要通过我的一些专属话术，甚至是你要通过一些小的服从性测试，什么样的服从测试去试探出女孩什么样的结果，那这个就是我们第三步，第四步呢讲的是暴露需求那暴露需求呢。

它区别于传统的暴露需求，那这一点的话过于核心我在这里我就不过多介绍了，那么第五步的时候就是这时候女生她会给你抛一些，你既然你是来约这个女孩了，对吧那你就需要去解决一定的废物测试。

那她会给你抛什么样的废物测试，她这个废物测试隐藏的是什么样的东西，全在我们第五步的核心里面，那最后的第六步就是当你确定要约了，你需要准备什么对吧，你是去女孩家呢还是女孩要来你家呢。

那这时候她返回怎么办对吧，她不过来怎么办，那么我们将去采取一个怎样的措施，那么第一堂课的话呢我用了大概40分钟时间，给大家完完整整的把这六步的法则全面的讲明白了，就是它是我们一些细节的理论课好吧。

那么第二第二节课呢我们要讲一下，我们的这个速度与激情的关键排序，那什么是关键排序呢，也就是这五点对吧，这五点它分别占有怎么样的比重对吧，男职他对于我们速度与激情这件事是不是最重要的对吧。

他占比是多小对吧，一个好看的帅哥晚上就能跟女孩约吗对吧，我会把这个讲清楚，第二个就是钓鱼，就是我之前我在我们线下分享课中我就讲过钓鱼，但是这次钓鱼跟之前钓鱼完全不一样，跟之前钓鱼完全不一样。

我们该去怎么样通过这样一个话来去钓到女孩，第二个是我们如何去通过成功率，我们如何通过微信好友这件事，来去让女孩愿意跟我们在一起，第三点就是速度，速度这件事它到底是在我们这样一个夜晚的时候，它要多快对吧。

你是这个30分钟这个跟女孩这个，这个聊完了这四天呢还是几十分钟呢，她的把控对吧，你每句话的你的回复你要不要去追问女生对吧，我们将在速度这时候给大家讲明白，第四点就是它涉及到一个是核心的勤奋。

第五点就是取舍，也就是当你发现这个女生，她状态不好的时候，甚至是她对你说了一些不好听的话的时候，你该如何去取舍，你这时候你要不要跪舔，还是要去坚持你的框架，好那我们刚刚说完前两节课的话。

我把我们的这个理论的具体内容都放在了我们的课程当中，那么第三节课开始呢我们就要开始我们这样一字一句，我再去对着这样一个就右边的这样一个聊天记录给大家去讲，每一句话女生是怎么想的。

那第三节课的课程预告就在这里，就是说女孩一个人住酒店里边，为何她就会寂寞呢，对吧然后深夜为什么这个女生她就会问我，主动你是约炮还是不约炮，然后第三步她又问了我一句轻甜话，就是你看我像乱约的人吗。

超级废物测试你该怎么破解，第四步就是女生在跟你约炮之前的，她是一个真废物测试呢还是假废物测试，她是想跟你约还是不想跟你约，她是想跟你约点什么还是不想跟你约点什么。

对吧那第五步就是我是如何只花了半个小时时间，就去到这个女孩酒店了，对吧有很多兄弟可能看过这个聊天记录，但是的话你们不懂的是什么，你们不懂的是这个女生她为什么会这么做，每句话它占有不同的意思对吧。

好我们来看一下这个右边的聊天，对吧这时候我说了一个什么，我说了一个拉着你去楼下吃好吃的，对吧结果你会发现什么，结果你会发现女生说我刚出来还得了，对吧这是不是一个什么，这是不是一个把你给这个堵死了的聊天。

对吧你说我们去干点啥，他说我不干点什么，对吧然后这时候我立马说出这句话，只能去只能去只能去你的酒店了，对吧只能去找你玩了，然后这时候女孩给我抛了一个废物测试，她说你是想约炮吗，对吧怎么去解决这个问题。

后面我是怎么样通过聊天通过话，我每句话的核心是什么，我说是就是抱着你不乱动，她说你真会聊天对吧这是我们第三节课，我跟这个女孩聊天总共花了一个小时，一个小时是什么呢，一个小时从开始聊天到去到她酒店。

我怎么去撩的，这是一个我2018年的经典聊天，我同样穿插在这个课里边，好第二个案例就太经典了，第二个案例就是我多次在公开课去提到的，我能去秒杀其他老师的关键，也就是我是怎么做到一个小时。

我既跟这个女生聊天到去她家，到我们做完了什么事到回到我家了，就是一个小时我做了这4件事，对吧这是我的一个，就是不能说是我把最好看的女孩，但是是什么，但是是我把的最快的女孩。

对吧就是很多时候很多老师你发现什么，你发现他们一天能约女孩到他家里就很了不起了，对吧两三个小时这就算不错了，就甚至最牛逼的就一个小时能聊到去女孩家里边，我是怎么通过什么呢。

我是怎么通过一个小时完成这4件事的，这里边第4节课我会给大家讲清楚，那么第一个是什么，第一个就是这个女生她给了我什么样的超强暗示，让我去她家，对吧第二个就是这个女孩喝醉酒，她证明了什么。

第三个就是她给了我哪些n多个性窗口，我是怎么抓住这些窗口的，第四个就是你都不知道一个性欲强的女孩，是有多么的可怕，第五个就是这是一个顺风局，那么在这个顺风局上我如何做到求稳的。

对吧第六个就是讲到我们核心，到底我们夜晚把妹时机是什么时候，对吧我们看一下右边这个莱坞杰兔，女儿说我不会告诉你一个人在喝酒，对吧然后我说你要叫上我，她说来我家直接就让我去她家，我前面聊的是什么。

我后面是怎么操作的，转到微信这个女孩又跟我有什么样的互动，那么在后续的聊天，你都会看到我是怎么判断这个女孩的，甚至我对这个女孩是什么样的看法，关于我们第五个第五个是一个超经典的案例。

是我一个在2019年它是一个最新案例，在2019年的12月，12月我去带我的现象学员对吧，当然我现象学员在外面，然后我去跟现象学员聊的，就这个案例是我没有搞定的，所以说我分了两部分讲。

就很多时候大家看的案例都是什么，大家看的很多老师的案例全是成功的，对吧我可以告诉大家，你去听一些成功的建议有没有帮助，肯定是有帮助的，你知道人家是怎么成功，但是你要不要去学习一些失败的经验去避免坑。

你一定要学习，那么这个就是什么，这个女孩我当天晚上我聊了40多页，40多页的聊天，40 50页的聊天，然后的话我分成两个案例，分成两个案例讲，这个女孩她是怎么耍我的，她是怎么一边给我释放伤口。

一边拒绝我了，你听了这个案例你就觉得，现在这些女生真的是套路太多了，对吧第一个是什么，第一个就是两位孤男寡女的广州之旅，也就是我是一个人来的广州，对吧我虽然跟我学员住对吧，但是我是一个人。

然后她是一个人来的广州，对吧第二是什么，第二就是这个女生，隐藏在她身上的秘密是什么，就她为什么要这么做呢，对吧第三个就是她说自己东航，就她是东航空姐，但是的话她为什么凌晨两点，会在公园的长椅上呢。

这个很诡异啊，对吧隐藏在公园长椅两点钟，在公园长椅，她为什么要做这件事情，对吧为什么她要去，夜晚两点还要在公园长椅，她在这里边干了什么，对吧我给大家分析的很清楚，为什么她一直在说公园长椅这件事情。

然后第四个就是她明明说好了，要做我的小天使，却发生了什么样的事情，好吧我们再来看一下右边聊天，对吧那我这边说，你是我朋友给我发的小天使吗，他说是我是你朋友拍来的，然后我就说那你是不是应该来找我。

就是来到我这边，是吧然后他都说来了，对吧然后为什么，我在这里边我看到了这句话，我看到了这句话，我有一点开心，又夹杂着一点忧虑，我就知道我一看这句话，我就知道这个女孩他妈的太懂了，太会了，太会调男人了。

对吧然后我就说自己飞还是，你到底欢不欢迎小哥哥，对吧就是等你看了全部的人的案例，就发现我每一句话我都会给你讲，我每一个字我都会给你讲，对吧我为什么要这样回，这个案例我这一堂课讲了50分钟，讲了50分钟。

对吧然后他说乖巧懂事，然后这时候我就要确定他到底在哪，以及后续我是怎么操作的，好那回到我们第6课，刚刚这个我其实是探探的聊天，现在我跟这个女孩转到微信了，对吧转到微信之后。

第6节课我们就会有一个课程总的复盘，也就是这个女孩她为什么在夜晚3点钟，凌晨3点兄弟们，她还要去跟我疯狂调动情绪，对吧她为什么要去跟我在夜晚3点调动情绪，为什么要夜晚3点给我打情骂俏，她核心是什么。

第二个就是隐藏在约炮背后的逻辑，第三个就是影响我们今晚发生的关键到底是什么，甚至我有没有做错，女生是不是就想约，对吧第4点就是我，对吧他妈的我约炮这么牛逼，我为什么会在当天晚上。

被这个女孩耍的他妈这么惨，对吧第5个就是这个女生真实意图是什么，也就是这个案例就是什么，就是我再去实打实，你可以这个不以一个约的角度看这个案例，你可以完全听我对这个案例的分析，这个女孩是怎么想的。

每一句话每一个意思，它代表的是一个什么样的情况，我全会给你讲透，对吧这是我直接问我说你在这吗，对吧然后这个女孩他给我发这样一个关键的话，他说你朋友家没有我，是吧他说你来陪我，哇这两个大窗口兄弟们。

就稍微有点基础的都知道这个女孩就是来约的，那为什么今天晚上又约不了呢，这个案例就太经典了对吧，我前几天有学员听了之后，听了这个案例之后就炸了，说我操他妈的还有这种女人对吧。

就是你会发现你真的不知道很多女生就只是空姐，对吧就是你们都不懂空姐，她们到底是个什么样思维，到底是怎么想的，这堂课你听了之后你就觉得哇原来是这样的，好吧那么第7堂课呢。

是我所有课程时间最长的应该是70分钟，这是我只讲一个案例兄弟们，就是你们去算算，你看一个案例需要多长时间，你看一个案例我可以告诉大家70分钟，你能看100个案例你能看完，但是我花了70分钟。

我只把一个案例给大家讲透了，那这个就是我做这一堂课的核心，也就是说这节课的女孩是不愿意跟我约跑的，我是怎么做到这个游戏翻盘的，从不愿意跟我约到愿意来我的宾馆我怎么做的，第二个就是女孩放了我四次鸽子。

对吧放鸽子的时候我的心态是什么样的，我是怎么处理这套方法的，第三个是什么第三个就是她为什么要拒绝我夜晚邀约，是她真的不约呢，还是她asd呢还是她有男朋友呢，还是她跟室友一起住呢。

对吧我们都要想我们都要去仔细分析，第四个就是你来看我这样一个长达70分钟的快约，快约方法我是怎么一波流操作的行云流水，对吧那这时候你就可以看到旁边截图，这女孩就说你是不是来约跑的，关键问题怎么会。

对啊甚至是其实很多时候你们先不说这个，约不约你们在跟女生聊天的时候，他就会说你都是这样跟女孩聊天的吗，碰到这种问题你该怎么解决，那我是怎么解决的，对吧我们课程里面见。

对吧也就是说你答好了这种问题你就成功了一半，你看我答好了这个问题这个女孩就来我家了，但是你答好这个问题你就找到一个女朋友了，是吧然后他说哎我不快要不然明天见吧，说他说no我今天还是不想见。

对吧然后这时候他又说什么他就说你不会带我喝酒啊，我说你来我这边吗懂的人都懂我说的是什么意思，然后他说他妈的你他妈自己去吃夜宵吧，说老娘懂你是来约的，那我后面怎么翻盘的，第七堂课就是一个严重的翻盘案例。

就是你现在你不会跟女生聊天，你现在你跟女孩聊的不好，我是怎么样带你去逆转形式的，你听了之后你就觉得我操就是这个对吧，要的就是这种聊天，好最后一节课就是我们这个第八节课的这个核心对吧。

就是哎这个到底是去你家呢，还是去我家呢还是我们一起去酒店呢，就是如家的我们是去酒店，然后第二点就是这个案例我复盘下来，我觉得到最后一点我就蒙了你知道吧，他到底呢是这个公司的女总裁呢还是酒通呢。

就是很多兄弟他不知道怎么去，就是我建议有一个兄弟就被这个酒托去骗过钱对吧，那是因为什么那是因为你没有听这个案例，你听这个案例你就知道我是怎么测试的，这个女孩说某一句话我就知道她是不是酒托。

还是真就是一个女总裁对吧，那么第三点这个就这个很牛逼了，就是他明明是跟闺蜜两个人一起出门的，还能跟我还能跟我做这件事对吧，还能跟我做这件事还能跟我做这件事对吧，为什么为什么就是他跟他闺蜜两个人住。

就大家想一下就他跟他闺蜜关系很好，他俩这个睡在一起然后他夜晚突然出去了，他夜晚突然出去了那他闺蜜会怎么说，就会说这个女的是不是跟别人去约炮了，那他是怎么处理这件事情的。

就带你看一下现在的女生都是怎么玩的对吧，就很多兄弟还想傻，我就再给大家去讲一个案例对吧，之前这个我碰见过一个女的什么呢，我碰见过一个女的她跟她闺蜜对吧，她俩一起去到了一个酒店。

然后这个她就这个让我躲在厕所，让我躲在厕所然后这个，然后这个她又跟她男朋友开一个视频说，哎你看我跟我闺蜜在一起呢，对吧然后给她男朋友打个视频我再出来的，那具体后面做了什么我在这里就不多说了。

就懂的都懂那这个女孩的套路是什么，对吧她神操作神操作是什么，甚至现在你有一段长期关系，你有了女朋友是你又谈女朋友，你该怎么去避免这件事情，这堂课我同样通过案例给大家讲清楚，那么第4点就是我们一个总结。

就是你们理解的约炮和骗炮是两件事情，对吧就是你们学的这些老师你们学这些团队，他们都他妈不懂对吧，他们都他妈天天哎我操聊他们很多天，确定关系之后才去做这件事情，但是我为什么不确定关系。

我为什么能让一个愿意长期关系的女生，哎她不需要什么她不需要名分，她不需要说哎我要做你女朋友，她就约来跟我约我需要的是什么，对吧那这是我们的总共8节课的案例，那最后的话呢同样来宣传一下我这堂课。

那首先第一点的时候是什么，第一点的时候就是我们的这个就这次的课程，我是是一次圈内的绝版风景课，对吧就是它是一个风景课什么叫风景课呢，就是之前教这套模型的，就我认为对吧教这套模型的现在都不敢教了。

对吧所以说我这堂课是个咨询课，也就是我不是服务课，我是咨询课一会我会给大家讲，哎什么叫这个咨询期，对吧就是任何教这种课的真正靠谱的两个团队，然后这个都进监狱都不敢教了，对吧我是这个拿出来给大家分享一下。

对吧就是很多人都听过第一点就调动情绪，那调动情绪是不是你这个约妹子的核心，我可以在今天很明确的告诉你不需要，你不需要调动情绪，你要学的是第二点调动需求，调动情绪设计是什么，调动情绪是你去可以把女生逗笑。

这个叫搞笑的能力，那什么叫调动需求呢，调动需求叫你能找到女孩的需求，这个叫社交直觉什么叫社交直觉，就是你能在什么点上通过说什么样的话，找到女孩的需求，这是我这堂课的核心，那么第二节课是什么。

就第二个优势是什么，第二个优势就是快准狠，对吧这套方法又快，对吧用起来操作也简单，而且只要进入我这个基本上第三步试探窗口的，那这个女孩今晚你就把到了，对吧这是我们第二点优势，那第三点是什么。

第三点就是它不是说让你自己去看了天安理，对吧是我什么，是我是一步步跟你分析，我去在每一个聊天案例上我去画上，这句话我是怎么回的，女孩说这句话她背后的意思是什么，它有三种意思。

那我是怎么去判断它其中这种意思，对吧它不像什么，它不像一个小时的时间你能看100套聊天案例，但是你不知道老师是怎么想的，那你相当于看了零，甚至你去模仿了之后你发现什么了，你发现越模仿越不对味。

为什么因为你不知道背后，不知道他说这句话是在什么情况说的，是怎样说的，对吧这是我们的课程优势，对吧不是让你自己去看聊天，是我这样还是给你写一个PPT，每句话每个字我为什么这么回，对吧那第4个就是什么。

第4个就是我们这套这堂课的售卖方式，那这个就之前的兄弟都知道，这是我9600的课的一个核心，9600也就是我是我们弯道超车的学习内容，但是为了方便大家来了解我，就这套课本来就是一个福利课。

一个福利课它是交朋友的不赚钱的，如果说你觉得我这套课是赚钱，那我觉得你太小看我了，第一是你太小看我了，我是不愿意做这种低价课的，所以说我这块设定的是什么，设定是1000抵扣券，什么叫1000抵扣券。

也就是你交了1000块钱，我会把这一套课程这一套这个我们拔节课，我刚上述所说的这些所有内容全去发给你，对吧发个就发给你那这之后是什么呢，之后如果说你说这个觉哥我想让你这个。

我在哪个哪个城市我想让你帮我拍个展示面，我想报你的线下我想报你的这个私教，那么相当于这套课可以帮你抵扣1000块钱，也就是说你也可以把这个理解成我的一个营销方式，对吧但是如果说你这个资金不充分的话。

我觉得这1000块钱性价比是超级高的，对吧你来学习超级高的，那么这时候我都说了，就圈内没有人敢去服务你，但是我这里面我会提供一个15~25天的咨询期，咨询期是什么样的。

也就是说在每一节课后面我会布置了作业，对吧你需要去完成这个作业，是你在这个15天的时候，我会让你去这节课学完之后，你把这个作业交一下，说一下你的理解去实操一下，我再看一下你实操情况。

给你一个针对性的一对一的指导，就它只能算咨询对吧，它不算服务就是你千万不要以为，哎这个你要服务我你要服务我，那如果是服务的话那我不可能收这个价钱，收这个价钱对吧，我的这个服务一般都是很贵的。

好吧你要看这道课你就知道为什么我的服务很贵好吧，那么最后的第6点就是这是一套最简单，最快速的试套方法，好吧最简单最快速就是全整个圈内你去对比，你去对比任何老师只要是4000。

就这一套课可以秒杀4000以内的所有课，包括什么这个一些私教甚至是，这个它可以干掉80%团队的私教，就是我们单纯不说服务的话，就单纯说那些课程资料，你就发现很多很多资料老师都是什么。

老师给你拿一套他妈这个几年前的东西，对吧东西都没有更新给你扔点他妈学习资料，扔几本电子书，这他妈叫他妈教学员吗，对吧就是秒杀对吧，你拿这么这么一套课你去对比你找不到，对吧那么最后的第6点就是这套。

就是我们这次的这个速度与激情呢，我是不拿他这个赚钱的，我是只把他当成了我的一个营销方式，那么我会不定期的去下架为什么，因为随着我之后我现在团队的人逐渐在增加，那么为了我们团队的发展。

他是一个可能过一段时间就会下线的一个课，就是他之后是一定会下线的，就你想来学你只能去报我的私教了为什么，因为我觉得这一套课的话它不能在市场流传，因为一旦什么的一旦流传起来。

他就不太好就是因为大家都知道我是教的是什么，我的重点业务核心是教你如何去弯道超车的，对吧如何去找到一个靠谱女性的，并不是什么并不是叫你约炮的，为什么这堂课卖这么便宜，就是因为这个我不拿这个赚钱。

对吧也就是这段时间如果你有想咨询的兄弟呢，那直接去扫描我这个下方的二维码，也就是我的微信是1015050577对吧，直接去说这个觉哥我也关注你很长时间，我就是想来报个名学习一下，甚至是你的需求不是约炮。

那你能通过这些案例，你会发现还有很多不是约炮的东西，就像我说的它是调动需求，是一趟社交知觉的东西，好吧好兄弟们那么这个我们的介绍呢今天就到这里，如果说你想了解这堂课的话呢。

添加我的微信直接跟我私聊就可以来找我咨询了，营业成功，(王國興)。