# 速度与激情：第一课速度与激情

Hello兄弟们，我是海军，那么这个因很多我们的这个内部学员要求的，那今天的话呢，呃我就开始给大家录制一些，呃我们的速度与激情，对吧，那这个呃听题目的话。

这个我相信我们内部学员应该都懂速度与激情是什么意思，也就是它是呃我在2019年用的最多的这个方法吧，对吧，就当这个夜深人静晚上11点12点之后，然后我把其他东西拿出来，然后呃用来给大家对吧。

然后自己可能去发生一点小的故事好吧，那么今天的话呢，我们就要正式开始我们的这个速度与激情的第一节理论篇章好吧，也就是我会给大家去从头到尾去讲，如何我们去发生一段短期的关系，那么其实现在当下这些呃。

就是我们的传统男人他们都过于什么都过于这个保守了，对吧，但是现在女孩是不是这样想，那么我会通过这样的节课告诉大家所谓的素约权流程到底是什么，好，首先我们来看一下这样一个第一章，这个PPT对吧。

那第一个是什么，第一个就是我们这个呃关于素约的这个核心理念，核心理念就是什么，核心理念就是呃，首先他跟你们之前学的聊天方法不一样，在哪不一样，在很多时候我们去就是跟女孩去约会啊，跟女孩去这个聊天啊。

甚至是我们希望通过我们的聊天让女生喜欢上我，但是这套聊天方法什么，他不需要让女生喜欢你，听懂了吗，他不需要让女生喜欢你，他只需要什么，他只需要你能去读懂这个女孩的需求是什么，因为呃。

我们男人会在一个什么情况下去跟女生发生关系，对吧，那这个大家都知道男人是什么，男人是这个可能你不见得爱这个女孩，但是你只要觉得这个女孩对吧，然后这个他能让你舒服，那我们就愿意去跟他发生关系，要不然的话。

这个呃在全球全球各地也不会有这个小姐啊，大保健啊这种产业链的对吧，你说你真的爱小姐吗，你不爱吧，对吧，那你那你说你这个真的爱那些做大保健的人员吗，你也不爱你只是为了什么，你只是为了满足你的需求，那好。

那所以说我们就把这一点需求需求给说出来了，也就是说在这里，你不需要说你去跟这个女孩有特别高的爱，你只需要什么，你只需要懂得女生的需求是什么，然后把握住你之前的速度就好了，所以说这是我们的核心理念。

就是你不不需要去跟这个女孩确定关系，也不需要去把这个女生当成你的女朋友，你只需要什么，你只需要懂得女生的需求，并且以最快的速度把这个女孩拿下，那这个就是我们这次的核心理念，核心理念，大家一定要去记好了。

叫做什么教训叫做不需要懂爱，只需要懂速度和机球需求是什么，需求就是我们先懂女孩的需求，结果用最快速度把你这个女孩拿下，对吧，就是之前这个在2017年的时候，我经常去跟我的这个学员说这样一些问题。

我说这个，我说这个在在你这个傻乎乎的还在去什么，这个网聊慢聊的时候，我已经什么呢，我已经把这个女孩拿下了，对吧，那你说你现在，你跟这个女孩到什么什么什么什么第四招了，对吧，说这个让女孩说你是不是喜欢我。

结果你发现这个女孩，她已经在对吧，我的房间，我的床上了，那你觉得这时候谁的概率更大一点，对吧，你还在傻乎乎网聊的时候，我已经让这个女孩到我的房间了，所以说那载圈的也有这样一个方法，就是先短期再长期。

那么这个策略的话呢，今天我在这里先不讲，我先给大家讲一下这个今天关于我们基础的，也就是说我们怎么去在一个最快的速度完成跟女孩的素约，好那首先的话，大家先看一下我们这个列表，关于速度与激情的六步法。

那第一步叫什么，第一步叫选定时间，第二步叫表达状态，第三步叫试探窗口，第四步叫暴露需求，第五步叫破解测试，第六步叫确定邀约好吧，那么这六步就构成了什么，这六步就构成了你当天晚上。

甚至是你想通过一两天的时间，达到了跟女孩素约的一种条件，好首先我们先来说这个第一点，第一点叫什么，第一点叫做选定时间，对吧，就是有很多兄弟，他都在去问我这样一个问题，他说这个觉得我那我这个想问一下你。

对吧，我跟女孩去这个达到素约，这个条件我需要在什么样的时间去聊天呢，那么这个通常情况下呢，其实就算你素约的话你也分两个时间，第一个时间叫什么，第一个时间叫做你采取长线聊天，就什么叫做长线聊天。

长线聊天就顾名思义，就是你可能聊了很长的时间，比如说你跟这个女孩是白天开始聊的，那你白天开始聊的时候，你就需要什么，你就需要去铺垫，这个铺垫又又叫做什么，就叫做如果用我们这个官方名词，又叫做预期。

什么叫预期呢，就是我们通过白天的聊天，告诉女生我们晚上要见面，并且我们见面了，可以发生什么样的事情，好吧就听好了这句话，如果这个没有听好，再重新回回去听一遍好吧，这是关于我们长线聊天。

长线聊天的最重点的核心叫做什么，最重点的核心就是你可以白天聊，你可以前几天聊，但是你要告诉这个女孩，我们晚上要发生什么样的事，对吧或者是这个预期，那这预期又分两种，一个叫做这个小预期，一个叫做大预期。

对吧什么叫做这个小预期，小预期就是这个刚开始的时候，你觉得这个女孩甚至是，你想稳妥一点的把这个女孩邀约出来，然后可能你的线上能力比较高，甚至就你觉得这个女孩。

相对来说就是在你的这个好友列表里边算颜值不错的，你想稳妥一点把这个女孩约出来，所以说你就需要是加入一个小预期，什么叫小预期，小预期就是你说了一个特别小的近罗的词，比如说你跟这个女孩说。

你说这个跟你出来约会，对吧然后这个可以牵你手，那什么就这个就是小预期，小预期就是什么，小预期就是对吧女孩听了，她也会觉得你这个人好像有一点点，对吧对我有那么一点非分之想，对吧但是她也不会往后想。

那什么叫做，什么叫做大预期，大预期就是指的是你告诉这个女孩，我们出来会发生什么样的事情，你就说这个，今天你就带着身份证出来，甚至是今天晚上的时候，那这个抱着哥哥睡觉会不会拆被子，也就是说你已经告诉她。

你们今天晚上会发生什么样的事情，那么这两个有就是各有千秋，那小预期的千秋，不是这个小预期的好处是什么呢，小预期的好处就是你跟这个女生这样说，这个女生她出来的概率更大一点，那如果说你用了这个大预期的话。

那可能这个女孩她就不跟你出来了，那么这个也涉及到了，我们叫一个这个概念叫做什么，叫做强筛选，也就是说当你去，就是你可不可以这个铺天盖地的去发这个，这个大预期呢OK的对吧，那你就要涉及到什么。

你就要涉及到的是你的女性资源特别的多，对吧就假如说你现在就有十个女孩子，那你去发这种强预期的消息，你是搞不定的，就女生她就会说，哇操你他妈的对吧怎么回事，但是这些一定建立在什么，一定建立在你的资源够多。

对吧你就你可能有一百个女孩你去发了，那总能碰到一个，那这个是什么，这个都是解决生理需求的，它会有一定的这个，会有一定的这个小缺点，对吧那就是这个是我们的，第一个叫长线聊天，那么今天我们重点讲的是什么。

今天我们就能讲的是短线聊天就长线聊天，我只是给他做一个科普吧算是，就是你能懂长线聊天到底是什么东西就OK了，对吧那我继续说第二个是什么，第二个就是我们的，就是我们的短线聊天，那什么叫短线聊天短线聊天。

短线聊天就是假如说对吧，现在你这个去跟女孩聊天，你可以选择什么，就是你稍微长一点的，你可以选择什么，你可以选择的是这个，这个晚上的八点钟，晚上的晚上八点钟去跟这个女孩什么，去跟这个女孩开启一个聊天。

然后开启完这个聊天之后，你就说哎这个晚上出来，然后再用一个我刚刚所说的这个，长预期的方式，对吧不是这种快预期的方式，那什么叫做我们在短线聊天，这是我用的最多的，为什么刚刚我不说上一种。

因为我可能用的少一点，什么叫做这个真正的这个短线聊天，那通常这个时间选定在什么，选定在我们的晚上十点之后，那根据你们城市的不同，那像一线城市，或者是什么，或者是选定在我们的，晚上的九点之后。

这时候这就是你刚开始要开启，跟一个女孩的短线聊天的时间，好刚刚我们把这个我们说的，选定时间说完了，我们再来说一下第二点，就当你选定完时间之后，你该怎么去具体的去跟这个女孩去聊天，那首先的话呢。

我总结的第二点第二点就是，假如说现在你这个晚上十一点，跟女孩去聊天，假如说你得探讨一下，你先发了一个表情，对吧，然后女生也回了你一个表情，那这时候的第二句话，你该干什么，也就是说在你刚开始。

跟女生聊完天，你的第二句话应该做什么，那首先的话我总结了一点，就是第二句话，你就要去表达状态，表达什么状态呢，就是这涉及到我们第一步，大家先看一下第一步，就是关于我们的第一步，叫做传递我们当下的状态。

第一步叫传递我们当下的状态，对吧，就是什么叫传递我们当下状态，我们在这时候，我们一定要表达出什么，我们一定要去表达出，这个女生，我们现在当下是什么样的状态，我们当下的状态应该是什么样。

我们当下状态应该是无聊的，这个能不能听懂，对吧，也就是说在这时候，我们一定要给女生表达出这种状态，就是我现在一个人在家很无聊，也就是说这个好无聊，对吧，然后还睡不着，对吧，我们要传递出我们当下的状态。

是吧，这是我们第一点要去跟女孩聊的，就是在夜晚的时候，我们这个选择时间，然后告诉她，我现在很无聊，对吧，具体话说的话，之后我会给大家去，用我的这样一些聊天记录，给大家去分享，第二点是什么，第二点是。

当我们说完了，我很无聊这句话之后，我们要开始看什么，我们要看女孩的反应，我们要看女孩的反应，看女孩是什么，看这个女孩，她对我们这种状态是怎么想的呢，对吧，然后如果女孩是这种反应。

如果女孩的反应是这个好的，第一种叫好的，对吧，如果女孩是好的反应，好的是什么呢，好的就是，这个我也很无聊了，那这时候我们就知道什么，我们就知道，如果女生她说了这样的反应的话，那我们就知道。

可以去进行下一步操作，如果女生反应是不好的，什么叫不好的反应，就是说这个，我刚刚这个特别忙，对吧，然后我现在也要睡觉了，然后明天还要上班，那我们就知道什么，就知道可能当下这个女生，我们不能去邀约，懂吗。

我们不能去邀约，就是让她睡觉就好了，就是她不满足我们当晚素约的条件，好那么这个就是第二点的表达状态，第三点叫做什么，第三点叫做试探窗口，对吧，如果这时候，如果这时候你发现女生她通过了，刚刚第二步就是。

她也说我也很无聊，那么我们就要去试探这个女生，她当晚是不是对我们有窗口有兴趣的，也就是说这个是什么，这个就是决定我们这个今晚概率的关键，也就是说，他起到一个试探的作用，他可能他并不是一个具体操作。

他起到的只是一个，你对这个女孩的判断，那这里面是说的是什么，第一点我说的很清楚，就是这个是决定今晚，能不能把这个女孩带回家的关键，对吧，然后这时候你更多的还是要重复什么呢，还是要重复这句话，对吧。

当女孩说我也很无聊，这时候你就需要的是什么，你就需要的是，针对这句话我也很无聊，甚至是我也很没有趣，对吧，甚至是我现在也不知道该干什么，你就要去针对这样一句话去做出另外的判断，那另外的判断是什么。

另外的判断就是当他只要说了我也很无聊，这句话我们就要去懂，对吧，我们就要去懂什么，就要去懂，我们要在这个关键点的时候去说，哎呀这个对啊，就是感觉都没有什么意思，应该出来玩，对吧，这个就是什么。

这个就是我们再去暗示一些东西了，我们再说，哎这个本来这个晚上都应该出来玩的，结果现在要在家睡觉，好无聊呀，对吧，好没有意思呀，我现在我也不知道该干什么，对吧，你现在就要去把这样一句话去跟女生去说出来了。

甚至是这时候你要去试探什么的，你还要去试探一个关键，就是这个女孩是不是，是不是一个人住，或者是不是跟家里人住，懂吧，如果这个女孩跟家里人住，你这时候你怎么说这句话，当然你就可以说。

如果你说你是跟你爸妈一起住吗，那这个就是犯了一个很强的需求的问题，那这时候你这个话不能这么说，你说哈哈，也不考虑去玩啊，哈哈怎么这么早就睡了，是不是你爸在盯着你，对吧，我们要通过一种这样的巧妙的方式。

去判断这个女孩，她是不是自己一个人在住，对吧，然后她是不是跟闺蜜住的，还是说她就是自己一个人住的，如果是自己一个人住的话，如果是自己一个人住的话，我们就知道靠谱，如果跟她父母啊，这些什么。

什么跟她闺蜜啊，甚至是她出不来啊，甚至是这个她要睡觉啊，这些我们都要懂得什么呢，我们都要懂得及时止损，对吧，我们都要懂得哎呀，算就算了，为什么因为来日方长，就大家一定要记住。

在你去进行当晚快速邀约的时候，这是一个什么样的东西，这是一个你能赶上就赶，你赶不上也没有什么办法，好吧，那这个就是我们第三步试探窗口，那第四步是什么，第四步就涉及到了我们的这个，如果窗口试探成功了。

如果是一个人住了之后，这时候我们最关键点就要暴露需求，千万不要不好意思，就当你有想去这个短期的内心，你一定需要什么呢，你一定需要的是这个，你一定需要的就是你现在当下的时候，你要表达。

我就是来跟你约那个啥的，懂吧，你就千万你不要说再去不好意思了，就没必要，懂吧，就是你本来就做这种事的，你想这个当婊子还立牌坊，那就搞不了，对吧，那这时候你就要去什么，你就要去暴露需求。

这个暴露需求是什么，暴露需求就是这个什么叫什么叫外卖的，我先给大家讲一下，什么叫外卖，什么叫上门，对吧，外卖就是哎呀，那这个那你很无聊呀，就假如说他已经说了，我自己是一个人，对吧，那我们这时候要说什么。

我们这时候要说那你很无聊呀，对吧，我们这时候要说那你很无聊，然后说哎呀，我正好我自己也特别没劲，可以过来找我玩，好吧，就是这个话就已经告诉大家了，就是那你很无聊呀，我自己也很无聊，可以过来找我玩，对吧。

这是第一个外卖，也就是什么是外卖，就是让女生到你家里，这个叫外卖，那这个推荐大家这个还是说，尽可能有这个自己的房子，自己的屋子，对吧，无论出租房也好，还是自己的房子也好，就这样才能保证你去达到一个。

夙约的目的，对吧，这时候我们是我们外卖的关键，也就是我们先说完，那你很无聊啊，可以过来找我一起玩，就正好我也很无聊，可以过来一起无聊，然后那这个通常就还有什么呢，还有就是这个假如说。

你有一些这个就我之前说的秘密武器的话，对吧，你有这只猫啊，有一只狗就爱这个那也很无聊啊，过来来我家撸猫，对吧，过来一起吃夜宵，这些东西都可以，但是撸猫的话很好，那我今天还有一个这个套路是什么。

我说来我家来玩儿笼猫，对吧，那这个笼猫当时有没有呢，没有对吧，但是我有一个笼猫床，对啊，然后这个女孩说这个笼猫在哪呢，我说这笼猫床呀，对吧，然后然后你骗我，我说这个要不然你这个哪能被我吃掉。

是不是就就这样的话，大家就大家都懂，其实他能上门来找你只是为了什么，就其实也不是来看猫的，就是我见过95%的女孩，她的目的都不是不是来看猫的，你说这个剩下5%有没有呢，也有对吧，那这个都都是来什么。

都是来给你送外卖做那啥的，对吧，这只是你的你给他的一个台阶而已，对吧，就是他就假设你说这个这个那你这个来我家睡觉，对吧，我抱着你，那这个这些东西他听了他又会觉得什么，他就会觉得对吧。

你说这种话就显得我是不是这个这个太随便了，对吧，就是女人的这些乱七八糟的东西，对吧，那么这个第二个是什么，第二个叫上门，也就是说我们为什么要上门呢，既然有了外卖这种方法，我们还要上门呢。

因为大家要知道就是你晚上11点，你从床上爬起来是特别难受的，对吧，那更别说女生了，又要收拾收拾收拾收拾收拾，还得洗澡啊，这些东西乱七八糟的搞完这个一个小时，甚至他不愿意去花这个一个小时，但是他又有需求。

他又不愿意花一个小时，那这个就需要什么，这个就需要我们男人上门了，对吧，我们男人上门我们男人上门，我们该说的是什么话，那你这么无聊，对吧，那可以去找你玩，对吧，带你给你带点好吃的，对吧。

给你带点我最爱吃的牛肉干，对吧，这是我们上门的一个理由，听懂了吗，我们就是在这个送外卖的时候，你需要去给女孩一个理由，不是让女孩过来送外卖，你说你这个你需要去送外卖，对吧，那你这个凭什么来给我送外卖。

这是我们要告诉他一个理由，对吧，那这时候我们上门的时候，我们又需要告诉这个他的理由，就是什么，就是我是来给你送好吃的，对吧，那通常在这时候我们暴露的是什么呢，我们暴露的是我们的需求。

但是并没有暴露的特别深，而不是说暴露性需求，我们只是说暴露需求暴露需求是什么呢，就是你可以来我家，我也可以来你家，而我们不是说的是什么，我们不是说说我要来你家操你，或者你来我家睡觉，我们暴露的是需求。

而不是性需求，一定要就这个观点，我们暴露的是需求不是性需求，好吧，当你懂了这个观点，那我们就可以进行下一步，下一步叫做什么，下一步叫这个破解测试，通常这时候就在我们在这个通过了第四步了之后。

我们到第五步，你就知道什么，你就知道其实能不能约了点，对吧，这个女孩你们今天跟他聊了这么多，能不能约，那这个就在这里，那你就需要什么，你就需要破解测试，那通常的测试，通常的测试我碰到最多是什么。

说你这个对吧，不会是想睡我的吧，对吧，说你这个不是说这个，说你平常都是你是想约炮吗，懂吗，哇这个这个听起来就这个，对吧，根据性很强，这是我碰到最多的，或者是这个就反正等等，全是围绕着这种类似的。

那么这有这种真假ASD，就是有一些女孩，她是这个就是来晚上给你打嘴炮的，对吧，就是来晚上给你打嘴炮的，然后这个，那么这那么这时候就需要什么，这时候就需要你的一个判断，就如果她是就记住一句话。

当你碰见了真的ASD，这是好事，如果你碰见了有一些这种假的ASD，他他就给你浪费时间，这反而是坏事，多多少少你碰到一个女孩，他都会有这ASD的，我有没有没碰到过ASD的呢。

也有就是50个女生可能有那么两个，懂吧，有两个是没有的，但是通常都会有，那这个破译测试也是很简单，对吧，当这个女孩说这个，这个这个我这个我才不要跟你回家呢，然后这时候我们就要说什么。

我们就还是不要去打性需求的点，我们还是不打性需求的点，懂吗，为什么不打性需求的点，就是假如说这时候女孩说说，你是想跟我约炮吧，那这时候我们一定不能说，我就是来跟你约炮，我们一定要说什么，我们一定要说是。

不啊就一起聊天吃东西嘛，不就挺无聊的嘛，对吧，我们一定要去这样说，那假如说这个女这个女孩说说，我去你家干嘛，对吧，说这个去你家睡觉吗，对吧，然后我们这时候我们要真诚的语气，说也可以啊，对吧。

到时候这个我们先吃点东西嘛，对吧，然后在这观点，如果说你碰见了ASD的话呢，你只需要你去记住最关键的一点，就是当女生出现了真ASD的时候，你去破解就好了，当女生破解，就出现假ASD，就跟你去跟你去扯皮。

就甚至是这时候女生应该是什么，这时候记住一点，在这个真ASD的时候，女生一定不不会跟你开玩笑了，一定是一本正经的去问你问题了，如果女生跟你开玩笑说，哎呀这个那你那你来我家对吧，我们房子会不会。

他这时候有大概率是约不成的，听懂了吗，如果这种女生在给你耍这个耍逗逼，大概率是约不成的，为什么因为这时候就涉及到我们的正经问题了，那正经问题，那女孩应该什么的，女孩应该一本正经的告诉你。

我不是个约炮的女人，对吧，那这时候我们就要说什么，我们就要说我也不是约炮的男人，对吧，那这个大家看来都是正经人，那我去你家吃个夜宵，是是，这个才是关键，对吧，好那我们这个继续看这个。

下面就当你真正破解了之后，你就进入到了什么，你就进入到了我们的下一步，也就是我们的这个最后一步就确定要约了，对吧，那最后的确定要约是什么，确定要约就是你要确定这个地点，对吧，你要确定这个女生在哪。

不要是什么呢，不要是说这个到了之后，这个这个他才告诉你，他的这个房间号什么，这样很容易什么，这样很容易说，这个到时候这个你过去了，然后这个他他突然他后悔了，放歌词对吧。

那我们这个还要记住在刚刚这废物测试的时候，我们一定要去记住，我们很多时候我们要快速破解ASD，对吧，也就是说这时候在女生一直问一直问的时候，我们要说哎没事，这些吃个夜宵嘛，然后我们还要说什么。

我们还要说的是哎这个行了，你快告诉我你家在哪，我们要快速从第五步破解测试，然后进入第六，听懂了吗，我们要快速从破解测试进入到第六步，然后确定地点，对吧，你家在哪，你什么房间，通常是先确定地点。

再确定房间号，对吧，然后我们这个先确定地点，然后再说哎我快到了，你在这个哪个哪个单元，这个哪个哪个位置，对吧，然后第二步就是什么，第二步就是记得这个做好一些安全措施，对吧，然后现在这个社会还是挺乱的。

就保护好自己，好吧，那么好兄弟们，那么这堂课就是关于我们速度与激情的理论课，对吧，相信大家就是我讲的比较明白，就如果说你有不懂的话呢，你可以来到我们的这个三人定制群来问我好吧，就是那之后的话呢。

我还会给大家出一些关于我们速度与激情的聊天案例，告诉大家如何，我我们最快的在夜晚完成一次快速的亲密关系，没关系，(開啟音樂)，本集直播就先說到這裡了。

