# 速度与激情：第七课觉哥强势破解asd夜晚女生突然反水

嗯好哈喽兄弟们我是海角，那么今天这堂课呢，那继续起来讲我们的这样一个案例课程好吧，呃这堂课也是我是如何破解这个女孩的asd的，那这个女孩她是如何就是在临时的时候这个女孩变化。

但是为什么最后还能达到一个特别好的结果，那么呃今天这堂课的话呢，我会给大家详细的把这些东西都呃讲出来好吧，嗯，好首先的话我们还是先这个看一下这个这节课的预告，第一个就是这个女孩她是如何放鸽子的。

那么在这个邀约之前这个不主动的女孩，我们该有什么样的一个措施呢，那第三个就是框架什么时候框架该，强什么时候框架该弱，那么今天这堂课的话呢，呃我们将通过这样一个特别长特别长的一个案例，那这个来给大家去讲。

因为大家发现这个之前的时候我这个总是哎，一晚聊天稍微这个呃这个相对来讲这个晚一点对吧，都是10点，那我们有没有这种下午就可以确定的方法呢，那有的对吧，那么今天的话呢。

我将给大家讲的是我们这个下午的一套方法，但是其实你会发现呢，这个本质的逻辑都差的不是特别多吧，也就是说它是一个呃我下午几点钟，四五点钟要开启的一个聊天，也是同时达到了这样一个晚上的一个好的结果。

好首先的话呢，我们先看一下这个呃刚开始聊天，那这个可以看到是这个下午的这个3点38分，那这时候这个女孩她给我发的什么女孩，她给我发的是呃哈喽哈喽哈喽对吧，那这个那我们能从这样女孩的这个哈喽哈喽哈喽。

就这么这个六个字就能感觉到什么，就能感觉到兴趣，对吧这个女孩对我们的窗口，对吧然后这句话呢是这个是这个当时的时候，是我在带线下的时候我学m奥会的，那这个是一个是一个什么，是一个特别水的聊天。

对吧他说了一个废话对吧，对吧就是女儿说哈喽哈喽哈喽，他跟我说他妈重他跟我说重要的事情说三遍，对吧那么这个就是一个什么，这个就是一个很屌丝的回复，就是就我们先来看一下这句话，你说重要事情说三遍。

那通常情况下如果不是因为这个女孩反应好的话，那么这个大部分女孩会说什么会说，对呀对吧就就没有话了，就是你这句话你并没有去给女孩提供足够多的话题，那么我们在这里不细讲那之后的话。

我在三小型的内容重点去给大家说这个，我们每一句话该怎么去回复，因为我们这是一个什么，因为我们在这套过程里边还是重点来详细讲夙约，就是任何的目的都是为了夙约对吧，当天你这个女孩你夙约不了。

那这个不好意思对吧，那么这时候这个女孩她是一个什么反应，她还是一个这样的反应，既有窗口又有兴趣对吧，就是她反应太好了，就是这么他妈的水的聊天，就大家一定要记住这是一个水的回复，对吧那女孩反应都能这么好。

也就是她刚上来对你的兴趣指标是很大的，我之前跟大家说的很清楚，你在夜晚想去做点什么这件事呢，你一定需要对方有兴趣，如果对方对你没有兴趣的话呢，那你其实对吧，那其实要不然你就是长线聊天。

要不然你就就是怎么玩，也就是那怎么如何刚开始就对你有兴趣呢，这个很简单对吧，第一个是这个展示面拍的帅对吧，第二个是这个你这个人长得帅，你展示面的话呢，这个你会穿一点衣服对吧，然后这个选择好一个好的场景。

那就ok了对吧，就是展示面这个东西我真的是，每节课都要说，就是素约的最大的关键就是，展示面，为什么呢，因为很简单，女孩她晚上想发生关系，她干嘛不去找一个什么，干嘛不去找一个看着最帅的呢。

对吧干嘛非委屈自己，就一点展示面这个东西是什么，展示面这个东西是特别特别重要的，懂吧也就是这个很简单，女人跟男人不一样，男人是这个晚上这个有逼就上对吧，因为这个毕竟男人这个能找到一个女人就不容易。

但是女人是什么，女人是可选空间很大的，那你的展示面就要比你的城市里面，90%的男人甚至说，如果少说一点的话最起码也要80%男人要优秀，对吧你才能去具有这个约的条件，才能去达到什么。

你说一个月我想搞个这个10发，这个15发20发，那这个我觉得你最小的概率也是超过80%的人吧，对吧，好那么这个这个就是女孩的兴趣，那兴趣了之后呢，然后这时候我就采取了一个什么东西。

就采取了一个这个不太像我们这个夜晚的这些过程呢，我就采取的是什么，我就采取的是直接升级，我们也可以去把这个理解成为什么，理解成为我们的第三步试探窗口，对吧，好为什么要把它理解成是，就是我通过升级这件事。

我去判断这个女孩她刚上来会不会对我有一个特别好的反应，对吧然后从而就能不能达到我们的这个目的，对吧然后这个试探出来的结果是什么呢，那这个这个就是结果，这个结果是特别好的，就是好懂吗。

就是我试探我让你抱一抱，你说不抱，那这个结果就懂吗，就是她可能刚上来对你兴趣不是特别大，那么我们判断的是什么，判断是这个女孩先对我们有兴趣，我们再去试探窗口，对吧就是她因为她涉及到白天的。

就白天聊天的一些内容，我也这里不多讲，好吧然后的话就是我们试探了之后，结果是什么，结果我们发现是好的，那好了之后我们就又涉及到什么，好了之后我们就需要，再稍微得寸进尺一点，就是我们试探了一个窗口。

她给我的窗口是好，那么就是那我们也不知道这个窗口是什么，是五分的窗口呢还是六分的窗口呢，还是七分的窗口呢，还是就是十分的这个，就是今晚就可以发生关系的窗口呢，对吧那这时候，这时候我说什么。

我说这个再乖一点，再乖一点就让亲口，就是咱们过了抱这件事，咱们来说什么咱们来说亲，然后她说哈哈，然后飞舞测试来了，就是就是这个聊天，它涉及到的是一些白天约会的内容，而不是到是一些白天聊天的内容。

然后这是一个什么，这是一个飞舞测试，那我尽量是用这个我们这堂课的逻辑，就是这个速度有些强的逻辑来给大家去讲，这是一个什么东西，对吧那么我们也可以，这个把它当成我们的第五步叫破解测试。

就大家一定要把这个六个步骤都要背下来，你才能去这个好好的去聊聊一个天，好吧那这时候我们就要面对的是什么，我们就要面对的是破解测试的这个，那么破解测试的时候我是怎么说的，对吧就是这个女孩她说。

她说你好随便，她说你这个男人他妈一定是个浪蛋，对吧那这时候我就告诉她什么，我就告诉她没有呀，对吧我说我是很乖的人，我随便的话早就应该有女朋友了，对吧我说这个我要是随便的话呢，那我就有女朋友了。

证明我还是什么呢，我还是很乖的对吧，然后这个女孩说什么，这个女孩说那你为啥没有女朋友，说那你为什么会没有女朋友呢，说这个为啥呢，就是在你说这句话的时候记住，在你说这种话的时候，你就想到了什么。

你就要想到女生她绝对会这么问，就有80%的概率女孩都会这么问，对吧那时候我说的又给她一个答案，就是这个答案就是什么，也是到了这个破解测试，我说因为乖不会套路，就这时候我们大家一定要去记住。

在我们想约的时候，在我们想相亲关系的时候，我们不要把自己当成一个浪逼，对吧我们就是就女孩，她知不知道我们浪呢，她知道我们浪，但是我们还是要说我们是一个老实人，对吧这个就是什么。

这个就是这个我们通过我们说老实，给这个女孩一个合理化，对吧因为你说自己是浪逼，你天天约炮弹女生就会觉得，哎你太随便了对吧，那这时候这个女生说，女生说哎现在女孩都不吃套路，对吧然后然后这个她然后。

我就什么就我在这种白天约会的这个聊天当中，我是一直在去扮弱势这样一个角色，那么这个的话其实涉及到了我17年，就18年的私有教学的一些东西，那今天我就在这不多说了，因为我们的核心重点还是什么。

核心重点还是后面的，这个我们的这个速度与机器人六步法，好吧那就是大家知道我在这里，就破解测试的时候，我是一直在展示弱势，然后这个女孩她又告诉我了一个这个，他妈的傻逼价值观错误的价值观。

也就是什么呢也就是，我们现在当下有这个很多人去这个，看抖音里面学到一些价值观，就这种东西就不要信，但是女孩都这么说了，大家一定要去记住，你和女孩就是很多人去问我，去问我呀，他就觉得就是我今天有见过学员。

我推荐他去看了一些这个有思想的东西，甚至是有一点点偏男圈的东西，结果他把这套逻辑给他女朋友讲，对吧那其实合不合适的，有的时候也是对的，但是你要把握住这个时机，就是尽量的话呢，我们的这个内部学员。

我也跟大家说的清楚一点，尽量的话呢，就是框架这件事情，是建立在什么，是建立在你有底气，是建立在什么，是建立在你跟这个女孩可能在一起了，ok，不在一起也ok你才能去使这个框架，但是大多数时候。

你还是要知道，你还是要知道女生是不对的，但是你还是要陪她把这一部戏演完，你还是得让让她，你还是得迁就她，因为这个毕竟是一个当下我们国家正在面临的问题，好吧，好那么这个，他就说了一些什么东西。

说你对她好她喜欢你，那我们就也不搭理这种话，也不搭理这种话，然后这时候，我采用的是一个什么样的套路呢，就是顺坡下驴，这个坡不会写，这坡不会写，这坡不会写，P嘛，这个驴也不会写，算了不写，就大家知道。

这时候就是什么，这时候就顺着女生来，对吧就是你说什么好，那我就听你什么，但是我们的结果还是什么呢，我们的结果还是到了什么，到了我们的生机关系，到了我们的生机关系，也就是我们的第四步，也就是我们的第四步。

暴露需求，暴露需求，暴露需求，就是他跟这个夜晚聊天，有一点点的不一样，好吧，然后他就说也许吧，这反应不咸不淡，我暴露完需求之后他就反应不咸不淡，然后这时候我看到反应不咸不淡之后，然后我就当。

我就这个换了一个这个策略，为什么呢，因为有可能，有可能我今天跟大家说的是，当你发现女生的这个窗口低，她谈谈聊不动了，那你就换个战场，对吧因为相当于换个战场，还有可能重新开始，那我说我加你个v吧。

也就是我们这个换战场，对吧那女儿说不加，对吧我说嗯，你又不聊天留着干啥，那其实这是什么，这证明这个女孩加的还是不少，就是你现在看得上，都是加个v加个v加个v，懂吧但是证明女孩加不少，我就说不会啊。

他说这个你会的对吧，我说哪有本来还想带你吃好吃的，然后这时候他就把他这个，这个微信这个发给我了，其实这时候女孩有的时候吧，女孩说不加的时候只是一个什么，只是一个借口我们去这个，我们去想尽一切办法。

去告诉他，我们其实是用心的，因为通常情况下有很多男的，就女孩说不加他就不聊了，我们又跟他扯这么多，他就知道什么他就知道我们，是会跟他聊天的，所以说就是那最后，是不是我说的这个本来，这个想带你吃好吃的。

这句话打动了女生他发给我的，不是，而是我们，这句话，包括这句话，去做了一个坚持的事，让女生发现了，你这个男的，我都说不加了，你还愿意跟我聊这么多，那就是证明你，还是ok的。

咱俩可能加了微信你还是会跟我聊天的，这是一个，女孩的逻辑大家要清楚一下，加了微信了，这时候到了，我们晚上的，5点37分，那时候，我的学员已经，快送走了，应该是天下最后一天，然后天下学员已经送走了。

当时我还在广州，然后就是，应该是六点半走的吧，那时候我就开始铺垫，我发了一个表情，他说我要上课了，下了课再找你，那这时候通常是什么，通常是我们看一下女生这句话，我要上课了，他在去表达，自己有事。

这个女生她在说，我现在我自己现在很有事，然后这时候我就回，好乖，就记住一个点，找你找你，他就很容易就忘了，大部分女生是记不起来的，他就，一会就忘了，然后的话呢，到了这个晚上的7点37分。

我聊了很多个女孩，还是没有筛选出什么，当天晚上就想跟我，来一发的，还是没有筛选出当天晚上就想跟我来一发的，结果我就把她这个，找出来然后给她发了一个什么，给她发了一个我的吃的，给她发了我的吃的算是。

大家这个学过一些技术聊天都懂，就是表达状态嘛，就给她展示一下表达状态，表达我现在在做的事，就是这些都是，白天聊天的东西，我们在夜晚聊天，就不讲那么多，表达我现在在做的事，对吧，这是我们这个，对吧。

发了张图片，为什么要这样做呢，我的小宝贝呢，会不会显得需求特别强呢，怎么忘了找小哥哥了，其实也可以，我发了我旁边在吃东西，我就想顺势发给她呗，然后发了这个，她又说什么，啥玩意儿，她说你这是啥玩意儿。

然后这是啥玩意儿，她又说那这个意思是什么，这个意思就是你馋我，说这个可能我还没吃饭呢，但是你怎么都吃饭了，然后我就说，听你尝一下好不好吃，你尝一下，还是一个小小的挑戏，学过18年的聊天环节。

应该都懂挑戏是个什么东西，好吧，让女儿说过分，对吧，然后这时候我又发了一个表情，女儿说我都没吃，对吧，关键点来了，女孩说我都没吃，她再去做了一件事情，这件事情就是，我们要为之后的邀约铺垫窗口了。

就是她给我们了一个信号，这个信号是什么，这个信号就是没吃饭，也就是大家一定要去记住一个关键，就是我们在这个，去邀约的时候，我们要产生联想，当女生表达一个状态，我们就要想她跟我说的这句话。

会不会对我们的邀约，对我们的约会产生帮助，我认为她说我都没吃饭，这句话就产生帮助，所以说我在这说，我说，没吃饭也太可怜了吧，女生她这时候，她也在去什么，也在去表达她的状态，她在表达她的状态。

把这个擦一下，这个是我们白天约会的关键，就是你会发现当你，假如说你有目的约这个女孩，当女生在去表达她的状态，我们该怎么做的，我们要评论这个状态好与不好，对吧，什么是好的呢，假如说你想要约的时候。

你想怎么做，假如说女生说，我刚吃完大餐给你发了张照片，你要说是这么爽，这个就是我们评价好，叫爽，然后其次要想，其次要想，我也想吃，这就是在聊，我也想去你家吃，这个就是，之前我讲的，这个。

19年先下的一些东西，好吧，这里边只是简单给大家介绍一下，与防大家可能，看这种白天聊天的时候，稍微有点懵，当这个女生她现在，她表达这个状态是什么，表达状态是不好的，我们要表示什么呢。

我们也需要对这个状态，评价，评价是什么，这么惨，你看那我说什么，我说怎么这么可怜，一个意思我这么惨，同一句话是什么，就是带她吃，那这里边，给大家一个，关于我们白天聊天的，一个小小的干货，一个小小的干货。

好吧，这个可怜的小白菜，然后我就想通，相当于通过刚刚我跟大家说的东西，暴露出了我的目的了，我的目的是什么，我的目的就是带你吃，但是的话呢，又要有个前提，因为很多时候，大家要去记住一个点，那我带你吃吧。

这个话就显得什么，这个话就显得他妈一点也不高贵了，所以这个又涉及到白天约会的，这个概念叫奖品，对吧就是你会发现，这个案例它是一个什么，这个案例它不算夜晚素约，它算这个白天素约，那为什么说我没有教大家。

这个白天素约这个关键，因为你会发现你比较难于掌控，它需要的东西太多了，好吧，就是我如果再讲这个白天，这个素约，我又要这个给大家去讲一套新的模型，所以说我们夜晚邀约的这个，就最好的话大家是这个。

想现在练手的话你白天要约，是一个可以的点，但是的话呢这个，相对难度比较高，对吧那么，这时候你就会发现当奖品，加目的，对吧，就会显得什么就显得你做，目的这件事情就显得，你目的这件事情不明显了，不明显了。

对吧，那这个的话之前我在这个，我们的这个私教课，都有讲好吧，那么他这时候说什么，你想听啥小宝贝，你看他是不是认同了我的目的，对不对，他是不是认同了，我们带你吃这件事情，他绝对是认同了。

但是呢他接的又是我们奖品的这句话，那这个就是，我们白天聊天话术的强调性，对吧，然后我说这个叫哥哥，对吧，然后他说哥哥，那我们就通过这样一个话术这样一个方法，顺其自然的到了什么，顺其自然的做到了邀约。

懂吗顺其自然做到了邀约，然后他说什么，我说打几排安排上，他说吃几排，你还爱吃啥，这个就是问嘛，在我们邀约的时候，尽量还是投其所好，你爱吃啥，然后他说肉各种肉，尽量是我们要先满足别人的要求，他说想吃什么。

你有你的需求，那我也有我的需求，对吧，然后这时候又涉及到了我们一个，这个巧妙的话术，这个巧妙的话术，也是我们这个，这个白天夜晚都是用的，白天夜晚都是用的，就是什么，我们再去拉近我们的距离。

拉近距离是什么，我们是不是很有缘分，对吧，我们要说这句话，然后这时候这个女生，问了这样一句，她说现在就安排嘛，那么大家可以看到，我刚刚这个乌七八糟想了一大堆，那么这个从这时候开始，就是一个分水岭。

这时候开始就是分水岭了，兄弟们，为什么，因为刚刚我的所有聊天，都是在白天，听到了吗，之后将开始的，就是我们夜晚约炮，刚刚，这个所有前面的都是什么，都是白天邀约，那白天邀约在我们这个课中呢，我具体不多讲。

之后的话我们都拉到我们的，这个万能超车系列，给大家去讲这个白天的这个，邀约啊白天的这些聊天的关键，好吧，那这时候这个女孩她说什么，那现在这大家是看几点，7点51，这个时间大家觉得怎么样。

好还记不记得我的这个，速度机器的第一点叫，选定时间，那这个时间对吧，对于广州这个城市来说不OK，最起码他们9点以后了，9点后才是OK的，然后这时候，她说现在就安排嘛，那她想走的是什么，白天邀约的对吧。

我可能带她吃了个饭就没有鸡巴下文了，那这个就没有意思，然后这时候我就，拉长了一个时间段，对吧那，她说现在我们就要白天邀约，我说NO，开始了我们第一点选定时间，我选定的是什么时间我说我可能要。

晚上10点半左右然后发了一张截图，这个截图是什么，这个截图是我当时跟我另一个学员约了时间，然后我们两个是来面谈一下，我们是来面谈一下，对吧约了个时间，然后找了一下又把他做了一下，对吧。

好那她说什么她说这个，你要搞什么，对吧我说这个一个客户，都跟我谈好了，时间了对吧，就是因为这时候你，就是假如说你从白天约会过渡过来的话，你说你这个7点没空，你们俩约会的时候那女生说。

你他妈7点为什么没空，我们要说什么我们要说，我们有事，就是我们要告诉他什么我们为什么要，选定第一点，为什么，选定时间，这个理由是什么，对吧那这个理由是什么理由就是，我要去见一个客户，跟我谈好时间了。

对吧没有办法，所以说就白天约会搞不了，我们只能什么我们只能晚上，她说啊哈行吧，对吧我就说，可能会稍微晚一点哦，对吧我说可能就是稍微晚一点嘛，就是成年人都懂，就是选定时间。

然后这时候这个女孩说了这样一句话，女儿说这么晚吃什么，就大家还记不记得，我邀约的这个前提是什么，我之前邀约的这个前提，是什么，邀约的这个前提叫做，这个约吃饭，对吧但是我这里的目的是。

为了什么我这里的这个目的是为了，约睡觉，对吧，那好这个，女生的目的等于约吃饭，我们这个男生的目的，等于这个约睡觉，那我肯定不会跟他这个，约饭我肯定会跟他约睡觉，对吧那这个，这时候我就把时间选到了。

这个晚上的，这个10点半嘛，大家刚刚也看见10点半，然后这时候的话呢他就说了一个这样的话，他说这么晚吃什么，就是他是冲着约吃饭去的，我如何让他从约吃饭，这件事过渡到，约睡觉这件事呢。

我就告诉他什么呢我就告诉他，嗯这个好，我们晚上10点半，喝果汁约会，听懂了吗这个逻辑在于什么，这个逻辑在于你不能说的很明显，晚上11点，就相当于可能忙完了11点，11点喝果汁，你这不是闹吗。

晚上11点喝果汁就懂得都懂，对吧他说这个，约会吗好的，对吧那很简单，第一个的话呢就是晚上11点，约喝果汁就懂得都懂，你应该懂了吧，对吧然后我就说，你在哪边那涉及到我们的这个，这个的东西了就是我们第六步。

邀约的东西我们来确定地址，他说在江南西我说我在，周影这边，对吧他说哇很近他把这句话也说出来了，我说还在酒店，都不认识路好，我开始在什么呢，我开始在表达状态，核心关键词，酒店，证明什么证明我是外地人。

对吧我是来然后他就他就，抓住这个，关键他说你过来工作的吧，就是出差对吧，那这个就代表什么这个就代表其实，我在说的是还在，酒店不认识路，就开始去，暗示，自己，一个人过来，就，空虚寂寞冷，他说啊哈对吧。

我说正好可以，把我拐跑回到了什么，回到了我们这个第四步，暴露需求，对吧回到了我们这个第四步的暴露需求，那就是这个女儿说拐不跑的，就是你会发现他的情绪，有一点点冷淡了，那我就什么那我这时候还是继续。

继续去暴露需求，继续去升级，继续去升级，对吧，我说这个其实我很乖的，亲一下就乖了，我还是在什么呢，我还是在一点点的去暴露需求，同时用了第三步我们的这个试探窗口，我通过暴露需求，试探女生的窗口。

通常情况下呢，你们会发现第三步第四步是连着的，对吧通过这个试探窗口，对吧，我们试探窗口，也可以用一些这种特别小的语言，但是我们也可以通过暴露需求，来继续试探女生的窗口，对吧，然后这时候女生的窗口是什么。

女生的窗口是不去了，不去了，对吧，他说不去了不去了，那女生说这个不去了，不去了不去了，这种什么反应，这是一个不好的反应，对吧，他知道什么呢，他知道你今晚的目的到底是什么，他知道你今晚的目的到底是什么。

对吧，他为什么会有这个不好的反应呢，对吧，也就是说他清楚你的目的，他清楚你的目的不是什么呢，不是说这个，你今天晚上跟我喝东西，而是说什么呢，而是这句话，害怕我吃了它，然后他说出去，然后我发了一个表情。

他又说了一个，他的这个顾虑就是太晚了，那太晚了也是什么，也是害怕这个，那这个女孩不好的反应，目的太晚了，都是在害怕我说的这个点，对吧，就是不想去做约这件事情，那这时候，其实我就直接点出来了。

我说你是不是害怕这个我把你给吃了，对吧，我说你是不是害怕，咱俩约个趴，那咱们就直接说嘛，然后他说哈哈哈哈，就很明显说对了嘛，然后这时候我就要什么，这时候嗯通常情况下呢，还是破解测试。

还是我们的这个第五步破解测试，对吧，那破解测试就我说什么，我说是我吃亏，就算是他妈的约，也是我吃亏，就是还是装老实人嘛，他跟最之前我那个形象是呼应的，还是装老实人嘛，对吧，我吃亏了。

他虽然我刚点出来刚刚那句话，但是我并没有否认，没有否认什么呢，没有否认我今晚，这个不约炮，我就是喝东西，我没有否认，因为我知道我就是来约他的，对吧，然后他说你亏啥，对吧，也像一个什么也像是一个矛盾转移。

本来你之前你就是看着是什么，你看着是我约不约你这件事，吃不吃亏，谁睡谁睡谁吃亏这件事，就是把概念啊，什么东西都偷换了一个，他说你亏啥，我说你这是睡了纯洁的人，还是装老实人，然后他说哈哈假的吧。

我信你个鬼，他说哈哈假的吧，我信你个鬼，我信你个鬼，然后他就说哎这宝宝也不会乱动的，那其实这些的话都是在什么呢，都是在不否认，都是在不否认，第一点叫不否认，第二点，第二点还是在这个，这个破废厕。

然后这时候，他就说什么，他说这个哈哈，也就是这个女孩，也没有否认，也没有否认，我就知道就为什么，就是我能约的这么快，我能这么懂女孩，就是因为我知道她什么，我知道她有的时候，不否认就是接受。

对吧否认了也有真否认，还是假否认，就是千万不要去，就是你待在这个时候，想约这件事一定要多争取，你给拉黑了什么的这也是正常的，就是前期大家去训练的时候，一定会碰到很多这种事，然后我就说你多高啊。

他说160，我说刚刚好，对吧他发了一个表情，我说蹦起来可以亲到我，还是在什么呢，还是在这个需求，暴露需求，我们的这个第四步暴露需求，我还是在需求，为什么呢因为这个，女生不懂事，怕什么呢。

怕她们到了我房间又叽叽歪歪的，所以说我还是要，我既要去跟她说，既要去一边破解测试，一边暴露需求，我说你怎么一脸不开心，她说咋的了，我说开心一点她说我挺开心一点，这也就正常聊天了，我说那亲哥开不开心。

又是回到了我们第四点的，这个暴露需求，就是我们一定要暴露需求，然后暴露需求引出来就是什么，引出来女生的这个废物测试，那这个过程就很有意思，我通过暴露需求，结果引出废物测试，最后在最后在什么。

最后在这个解决这个废物测试，好吧，这个就是我们第四点到第五点的一个用法，就我们一定要暴露需求，就是这个女生的废物测试并不是，就是很多兄弟他就在跟我说，他说老师女生来废物测试，我说他们好事啊，对吧。

更多时候的话呢，其实他们是不会，对吧，然后解决这个测试，就是之后不会有那么多逼事了，对吧，就相当于你们这个关系，可能这个两年之后会出问题，结果我让他刚开始，我们关系还没开始的时候。

问题就已经先暴露出来了，我就把这个问题解决了，那你觉得是当下解决好呢，还是问题发生了解决好呢，对吧，那这个就是我们一个这个，抢占先机的这样一个方法，我当时去约的时候，这废物测试是一个接一个。

他说你这便宜谁都能占，对吧，我说占便宜还不好，对吧，然后这时候就要说什么，这时候我们就要他妈的，这时候我们就要动身情了，对吧，这时候我们就要这个，我们的传统观念叫先糊弄，糊弄到位就，就这个，就这个算了。

对吧，就糊弄，在这时候你一定要去糊弄，就是我们这时候还是要什么，我们还是要说他妈的对吧，就是怎么可能呢，怎么可能呢，我就便宜你不是谁都能便宜，这时候其实就是什么。

这时候其实更多的相当于是一个我们这个连哄带骗，对吧，说不好听一点就是连哄带骗，因为在这个关键时刻，很多男的就是，我之前有些人经常问我这样一个问题，说这个老师我这个约了一个女的，对吧。

这个他就在这个床上问我，说这个对吧，说我们是什么关系吗，问这种话，那我其实告诉大家还是这句话，就是你先解决当下的问题，之后出了什么问题呢，再说当然你也不能骗得太过了，可能之后就出问题了，但是男人的话呢。

你沾钱过后可能这样大火的机会没了，懂吧，就是男人都是什么，男人都是，有的时候的话大家也不用太深思熟虑了，很多时候这个你们把不到妹的核心就在于，你们他们想的太多了，又想这又想那，最佳时机没了被别人把走了。

那这个我这个先去把了，有问题再解决问题，那不香吗，对吧，然后他说哇，你还读大学呀，就还是说又回到了我们这个安全感的东西，对吧，就什么安全感呢，我自己给自己找安全感，因为万一他妈的对吧。

他是购物钱包怎么办，他说我不读书了，对吧，我说这个厉害评价一下，他说然后他也这个找点安全感，就是就我为什么要去问他问题呢，其实很多时候也是让女孩问我们问题，这个人他是好的还是不好的。

他是能约的还是不能约的，对吧，然后我就说早就出来工作了，他说那你不是更厉害，对吧，就这一部分聊天是就看似没有什么意义吧，但是其实都是在解决一个安全感的事，因为女生不跟你选择出来约，对吧。

他就是缺少安全感，就女生为什么会给你，这个测试啊，这些东西，就怕你他妈的，有些奇怪的东西，对吧，然后这时候我就说对啊抓紧抱我回家吧，通过安全感之后，然后在这个脸红带片，对吧，因为这个女生她明显就是。

明显就是他他妈的，你不给他一个合理的这样一个理由，他是不会跟你发生关系的，你这个理由只能是什么，只能是我们是男女朋友，懂吗，现实就是这种女孩，你想约你就得先把监制关过了，他也知道当下。

其实有些兄弟会问我，老师你这不是骗这个女生吗，对吧，那我想问你他妈这个女孩傻吗，对吧，这个女孩是傻子吗，我们刚聊了一天我就他妈这么说话，他是弱智吗，他不知道吗，他知道他只是，这些东西是他一个什么。

是他一个这个借口，那么这个女生她的这个思维，大脑意识是什么，只有男女朋友可以发生关系的，只有这种靠谱的男性才是可以发生关系的，那这时候你就要做这样一个，人设就好了，这个人设不是你骗这个女生。

记住啊不是你骗这个女生，而是你们的关系需要这个人设，好下一个，他说回家见爸妈那种吗，对啊还是我说的就是需要这个人设，对啊他说哈哈挺好，认同了，我等一会忙完让你报保好，我通过刚刚的这个话术。

已经我们往前翻，已经解决了这样一个问题，我是怎么解决的，这一部分聊天就在解决，对吧，我说等一会忙完让你报保，中间扯了一堆蛋，你会发现我这扯了一堆蛋，对吧那这个怎么，对吧就，又回到了这儿了，那大家。

自己去想，给大家留的这个，另一个作业吧就第四个作业，就是我中间做了什么，破解了女生的测试，不安全感的测试，然后他在跟我扯别的，你这个表情包是哪个女孩，拿的，还是在什么还是在这种，我们走的是长期的路线。

你看似长期，其实也不是长期，我告诉你女孩都不是傻子，我说我像这么花心的人吗，他说像对吧，我是那种活好还专一的好，重点还是在这，重点还是在，我们的第四点，对吧我还是要强调，我还是要强调。

强调什么强调只要今晚你敢来，老子他妈就是要做点啥的，不是只单单喝个茶，我说一会打扮可爱一点，对吧，然后这个这时候，就是什么就是这个，我忽略了他之前，他不见我这件事情，我就说那这个就假设。

我们今晚必须要见面，我也没有说什么，就是假设我们一定会见面，然后这个女孩他突然这样说，那这是我第一个反应，是什么我第一反应就是，可能我刚刚这一波操作没急把用，可能我刚刚这波操作，这个女孩还是他妈的。

就是不跟我出来，女孩还是只是想单纯的蹭顿饭，对吧那我这时候就很不爽了，就是这时候如果他说他妈的，我不约炮，或者就是他妈的不可能，这个女孩我就不聊了，听懂了吗，我就打了一个问号这是我的态度。

你可以看到在刚开始，所有的这些聊天我都是在将就他呀，都是在冲着他聊，但是在聊的这他发这个滚字，这就是他妈我的态度，态度就是什么，老子的扯也跟你扯了这么多了，聊也聊了这么多了，你这时候你他妈的什么态度。

你什么意思，这时候就该删了，然后这个女孩的反应是什么，为啥要可爱，他没有说约不约这件事，我说一会打扮也可爱一点，他没有说约不约这件事，我说为啥要可爱，我就知道什么呢，我就知道我的侧重点错了。

我俩侧重点错了，就是他是同意见面了，成功50%了，到这里算是真正的成功了，到这里算是真正的成功了，到这里算是真正的成功了，到这里算是真正的成功了，到这里算是真正的成功了，到这里算是真正的成功了。

那这时候我说那你什么风格，他说慵懒风，他说闲鱼风性感，他说没有性感你想冷死人吗，在我怀里怕什么，那最后的话还是一个第四点的暴露需求，那最后的话还是一个第四点的暴露需求，我还是在告诉他。

我们一定会有点肢体接触的，我们一定会有点肢体接触的，然后我发了一个表情，他说不，其实刚刚他穿什么风格，这些都不重要，你想清楚，这个女孩只要能给你出来就行，然后我就说你太凶了。

他说哈哈我怎么会凶你呢小宝贝，这些都不是关键了，这两个都不是关键了，这些都不是关键，注意一下时间，时间到了我们的9点20分，那这时候，我跟他说我现在要去，见一下学员，我说要到先生路那边，他说去吧。

去吧那这时候因为我当时有工作呢，去吧那这时候因为我当时有工作呢，要不然的话其实可以稍微早一点，要不然的话其实可以稍微早一点，我一会儿回来是接上你，我还是在去为我们第六步的确定要约。

我还是在去为我们第六步的确定要约，做一些关键性的准备，我回来的时候我接上你，我回来的时候我接上你，我说你不会睡着吧，那也是确定，我说好，10点半左右差不多，这时候这个女孩没有回我。

看清了这个女孩没有回我，看清了这个女孩没有回我，然后在10点40的时候我忙完了，发消息，一个表情，那么这时候他给我回了一个，这个表情，我说你先收拾收拾，对啊，我说你换一下衣服，我这块基本搞定了。

我说你换一下衣服，我这块基本搞定了，他说什么，他说我带你坐坐，他说你带我，我说去哪坐，不会带我，喝酒去吧，他说不会带我喝酒去吧，对吧，谁他妈，就是广州他妈的，当时的时候，12月9号的时候也是。

周三还是周四，新上路那边冷清了一逼，谁他妈都去那边玩，周五周六，还可以玩玩应该，我听说是这么听说的，应该是之后去广州的话会玩一玩吧，应该是之后去广州的话会玩一玩吧，他说不会带我喝酒吧。

他说不会带我喝酒吧，他的反应有点怪了，他的反应就是又回到了，又回到了白天约会那一套，又回到了白天约会那一套，他的框架是什么，白天约会那一套，我说我这边，我说买点好吃的到我这里吃好了，大家都懂了。

大家都懂了，终于说出来重点了，到我这里吃，这才是重点，我这里是哪呢，我现在已经说过了酒店，尽量不要说酒店这个词，尽量不要说酒店这个词，太他妈的，这种感觉不好，来我酒店，来我酒店，来我这边。

在哪在什么什么地方，就行了，来我酒店，太他妈露骨了，反正很多时候也不是说不能接受，反正很多时候也不是说不能接受，就是有一些接受不了，然后这时候废物测试又来了，而且这个废物测试是什么。

这个废物测试是很有可能，他不是废物测试，他说你自己吃吧，老娘不约跑又他妈反悔了，老娘不约跑又他妈反悔了，就是所以说我跟大家说的这个关键是什么，就是所以说我跟大家说的这个关键是什么，所以大家说的关键是。

你想夜晚去约点啥的这个时候，你面临什么的，你可能已经确定了，白天确定了十点这个，确定要见面了，然后你会发现女生八点反悔一次，九点反悔一次，九点半又反悔一次，洗个澡又反悔一次，甚至晚上的时候也是一样。

刚出门的时候想要见你的时候，又他妈觉得累了不想出去了，然后你说你要过去吧，他又觉得这个不想发生关系，女生就他妈这不一样，然后这时候关键点来了，然后这时候关键点来了，他说你是不是来约炮的。

他说你是不是来约炮的，他说你是不是来约炮的，就是我之前暴露需求的，他已经发现了你是不是来约炮的，对吧那我说什么，我说哪有，对吧你说我是约炮的，我没有啊对吧我不承认，你承认了你就傻逼，你说是啊。

对吧我们刚刚都判断，这个女孩她是吃男女朋友那一套的，那你这样约，那不就傻逼吗，对吧，他说哈可怕，我说没啊，我说他妈我不是这种人啊，还是不承认发表情，我说这个我很老实，还是不承认，我就一起坐会聊聊天吧。

对吧还是说什么，我就是个老实人，咱俩就是聊个天，不约炮，你想到哪去了，思维怎么这么的，这么的龌龊，对吧，我说啥，他发表表情，我在家呢来接我，确定了，确定约炮这件事了，这时候呢，我就觉得很麻烦。

有四千米的距离，大家去想一下，我刚刚到这个酒店，我坐着车，要去接他，接完了还要一起，接回到我的酒店，如果他自己住还好，他可能跟他那个朋友一起住，这不是多此一举吗，我说你在哪边，我正好在车上。

那时候我正好在车上，我就想，让车掉个头过去就行了，让车掉个头过去就行了，他给我发了一个位置，他又说了上一句话，我还躺在床上，也就是他妈的太磨叽了，就我不可能是什么呢，去他妈的，他这个楼下去等他。

其实当时去也可以，但是我觉得，他躺在床上，逼事儿再多一点，耗死时间了，我说哈哈你快补，我说哈哈你快补，他说我不快，那我就，补过去了，对吧，这时候，我就说，这时候，这时候，我就说什么呢，我就说。

那你一会儿出门，我给你叫车，我说咱们最直接一点，你就过来吧，一会儿我给你叫个专车过去，做专车你就来了，他妈的，还是他妈的，现在太晚了，记住吧，现在太晚了，我们明天走白天约会那个路线吧，放狗屁。

这时候当女生提出明天晚上见，既然你已经聊了这么多了，我这样告诉兄弟们的是，如果这一发你不解决，明天的概率是多少，明天的概率是20%左右，就是，可能稍微高一点，30%吧，因为你们铺垫什么油，30%左右。

那这时候你能去赌这个概率吗，你肯定不行，那今晚的话，他如果出来就100%和30%，差70%，那我们就要说什么，你想明天白天约会这件事，我告诉你我没时间，懂吧，这时候女孩不回我了，这时候女孩不回我了。

她不回我了，然后我又给她发了消息，我刚刚到，因为在有些关键的时候，女生不回你了，她可能是在犹豫，可能看你消息她觉得算了不约了，我说女生在关键的时候在约的时候，她是特别特别犹豫的，她是特别特别小心的。

那我们过几分钟，我们再发一条无关紧要的消息，我才刚刚准备下楼买东西，说一点无关紧要的，让她回你就行了，这句话的回应只是让女孩回应，对吧，她说恩啊，我说你收拾好了呀，还是在确定，我不需要收拾。

恩啊你在哪个门，我说好我来叫你这个名字电话发我一下，然后她说什么，恩，她就是没有约过炮，就是我这个，睡完了之后我就知道，没有约过，她说为什么不是你来接，叫车我也回家，就是很注重形式感，她这个不是什么呢。

她这个不是一碗约炮的这个逻辑，她这还是在去扯男女朋友的逻辑，就是我下了很大的决心要跟你约，对吧，那你要给我走点这个形式感的东西，对吧，然后我就在跟她去盘逻辑，盘逻辑，我们男人的这个鬼逻辑，对吧。

她说我不管你这个麻烦，对吧，你就要这个，对吧，你就要这个，这个过来接我，我就说这个这样不是方便一点吗，对吧，我说这不是方便一点吗，她说不方便，她说不方便还是注重这个形式感，我说嗯，她说你嗯什么嗯。

她说老娘要的就是形式感，那这时候在这个关键时候，我又是怎么处理这个框架呢，就是软，懂吗就这时候你如果你说，那你就过来呗，对吧你说你他妈的这个，我说他妈这样肯定方便，你他妈去摆硬框架，你就是傻逼。

这时候你去摆硬框架，你就是傻逼，为什么因为女生她明显反应没有那么好，也没有那么喜欢你，她是可约可不约的状态，但是你是在约的那一个，这时候你就要低着头，没事了那我去接你嘛。

对不对这才是一个真正男人该有的框架，叫可硬可软，这样不是说他妈的一硬到底，这傻逼，我说好我过去了，对吧你先换衣服大概12分钟左右，我快到了你下来吧，然后又给他发了一个消息，他没回我，这啥地方。

然后我又发了，最后我确定了好的信息，然后把这个女孩接到了这样一个，我的酒店里，接到了一个我的酒店里，然后后面的事，大家都知道了，然后课后作业，最后给大家，第一个就是我是如何防止这个女孩吃喝闪的。

然后我用什么策略，什么方法怎么解决的，第二个就是我是如何在夜晚正确时机应对框架，这个什么时候该硬什么时候该软，我是怎么做的，那女生的肺部测试，我分别都是怎么接的呢，我希望大家好好考虑。

另外的第4个作业的话，同样是在我们的什么，同样是在我们课程里自己好好去翻一下，找一下那么这堂课的话呢，我们就到这里，如果你喜欢的话呢，你可以这个直接跟我们沟通，(字幕製作:貝爾)。

