# 速度与激情：第二课速度与激情插件课

Hello兄弟们大家好我是海珏，那么我们第一堂课的时候，我已经给大家去介绍了我们的这个，呃，星客速度与激情的这样一个呃聊天方法，对吧，我们第一步该做什么，第二步该做什么，然后甚至是我们这个在约会之前。

大概还要做什么样的复笔，那么这堂课我们将会做这样一个补充，也就是我们第一堂课没有讲到的东西，甚至是我认为来说有一些比较关键的东西，这里我会跟大家讲清楚，好吧，好，首先的话呢，那同样的话呢。

上一节课我们是总共有六部的内容，那么呃，在这节课的话呢，我认为一个关键顺序对吧，的关键排序，那这个他也跟这个12345没有任何的关联，那只是我认为呃，一些相对重要的东西，这里边我给大家标出来了。

希望说呃，大家在看到这5点的时候，就是你要，你也要清楚就是呃，在我们看到速度与激情的时候，有的人是可以快速约的，但是有的人呢，就是呃，约不了的，那么是通过什么样的问题呢，重点是通过以下的这5点。

那这5点分别是第一颜值，第二钓鱼，第三速度，第四勤奋，第五举手，好，首先的话，我们先来看一下第一点呃，颜值对吧，那其实这个说到颜值问题呢，呃，我先要去告诉大家一些很不幸的事，假如说你在夜晚聊天。

并没有女生愿意去跟你开启夜晚这样一个话题，那呃，可能不是别的原因，可能只能证明只能证明两个问题，第一的话呢，你人不是特别的帅，对吧，然后这个第二的话呢，你的这个展示面对女孩去构成不了什么样的吸引，对吧。

也就是就是很简单，我们先来想一下这个呃，约炮的逻辑，就是女孩为什么要去约炮，对吧，那么这个女孩约炮的目的是什么，女孩约炮目的一定是也是为了满足性需要，女孩，满足，那么这个男女不同的点是什么呢。

男生也会去满足性，那么这个男女不同是什么，男女不同就在于女生是有选择权的，对吧，也就是说呃，现在这个女生他晚上他想约一个炮，那其实呃说句不好听的，假如说现在呃你自己有气氛对吧，你是一个气氛男。

然后但是你今天突然想去，对吧，有一点点这个和别的女孩不一样的这个，想有一点跟别的女生不一样的故事的时候，那此时此刻出了一个五分的女生，对你特别有兴趣，那你会不会去约，对吧，这里面其实我认为的话。

大家的话有这个95%男人是抗拒不了的，对吧，因为呃就是中国男人嘛，对吧，就大家也知道男人都是缺性的，女孩是不缺性的，当女生不缺性这件事的时候，那就会造成一个就是他会择优，对吧，但是男人通常是什么。

男人通常就是不挑，也就是说呢，那这个你可以是什么，你可以不帅，但是你一定要清楚，就是当你不帅的时候，你会变得什么呢，你会变得是这个，你肯定不是首先择你，对吧，肯定是那种什么呢，肯定是那种呃。

之后这个这个这个长得帅的先被挑走了，那你的话呢，你可能就要去选择一些长得帅的，对吧，甚至是这个呃，就长得帅的看不上的，然后假如说你颜值再差一点，那就是长得一般的男人都看不上的，对吧。

你会跟这样一个女孩发生一样，这种短期关系，因为约炮本身是什么，约炮本身对于男人来讲，很多时候呃，虽然不好听，就是有的时候其实就是靠你的展示面，靠你的展示面把这个女孩给干住了，对吧。

那么这是我们的这个第一点，就是那你不帅怎么办呢，你不帅的话，呃，就是这就是一个什么，这就是一个可能证明你在这套方法的时候，你走的不是那么通，对吧，你走的不是那么通，那那往后的方法上会有一个关键，对吧。

呃，那我们先说到这儿，就是你只要知道你在这条路上，如果说你不帅的话，不帅的话通常是很难进行的，也就是说你跟这些帅的，你就你跟这些帅的人呢，你们是有差距的，好吧，那么第二点是什么。

第二点就是你还是要有展示面，哎就展示面展示面展示面，那展示面在什么时候是，我认为这个效果最爆炸的时候呢，就是这个约的够不够多，对吧，就是假如说你能约100个女孩，一定是前提是什么。

前提证明你的展示面不错，假如说你要说这个谈恋爱，可能都不是特别需要展示面，但是你如果想玩速约这一套，那我希望你把你的展示面做好，做多做精，对吧，那这是一个必选项，已经不是说呃，就是可有可无的对吧。

那根据你们城市的好坏决定了，你这个呃，你的这些展示面是吧，是要做到什么样的水平，因为不同的城市对展示面有着不同的要求，比如说这个呃，你在一线城市的时候，一线城市的这个展示面要求是吧。

一线城市展示面要求就会特别高，对吧，就是当你不知道你们这个城市展示面是一个什么水平的时候，你就这个打开探探打开积木，去搜索一下当地男生的展示面，对吧，去看那些最帅的那么一拨人是什么样水平，你就知道哎呀。

那这个呃，你跟这个你跟这个帅逼，对吧，那么这个在晚上女孩去考虑你俩先跟谁走的时候，他有什么优势，那你比他差在哪呢，那你会发现什么，你会发现可能在下面差这么一遍，对吧，也就是说其实他这个快速约炮这个东西。

他这个设计是什么呢，设计的很多很多就是呃，如果你好的话呢，你就可以当第一个吃螃蟹的人，如果你不好的话呢，你可能就要吃别人看不上的，甚至是吃别人剩下的，这个的话呢，我要先跟大家说清楚，好，第二个点是什么。

就是呃是我当时在这个我们这个先下课当中说的一个逻辑，那同样的话呢，我在这里简单给大家去讲一讲，就那第一个观点叫做什么，第一个观点叫做这个钓鱼朋友圈，这时候你要学会去发一些钓鱼朋友圈，什么叫钓鱼朋友圈。

比如说呃，假如说你有这样照片，就是你去到一个五星级酒店拍了一张浴袍照，对吧，然后，然后的话露出了一点胸肌，这种感觉，对吧，又或者是你去这个五星级酒店，然后就拍了一张露自己大腿的，甚至是大腿毛照，对吧。

又或者是什么呢，又或者是你在半夜的时候发了一张对着镜子拍的六块腹肌的照片，那这些都统称为什么都统称为你在钓鱼，对吧，呃，那或者是什么，你去表达一些自己状态，这些状态是什么，这些状态是啊，这个好无聊对吧。

大晚上睡不着对吧，有有这个一起失眠的吗，对吧，就这些都统称为什么都统称为我们在表达自己空虚寂寞冷，对吧，这个就是呃，就相当于我们我们说这个状态之后，那这个我们就引诱着女生上钩，对吧。

那这个很多女孩有这种状态，比如说这个你发现这个女孩经常去在朋友圈去刷一些这个自己胸特别大的照片，对吧，去露露大白腿啊，甚至是裙子往上聊啊，发一些包团群啊，然后然后还还有说这个小哥哥有没有一些看电影的。

这些都普遍统称为什么都普遍统称为我们的这个呃，钓鱼，那你会发现当女孩有这样举动，你就知道什么，你就知道她在钓凯子，对吧，首先的话呢，还是说刚开始的时候。

我们要选择去准备这样一条去准备这样一条这个钓鱼朋友圈去准备这样钓鱼朋友圈，那这个目的是什么呢，目的就是就是勾引出女孩子，对吧，就是你现在你想这个大晚上这个呃，这个约炮对吧，那我那我这块说的是什么。

叫私欲流量，对吧，那那这个呃，这是一个营销的营销词语，什么叫私欲流量呢，就是呃，你觉得现在这个当下这个时候呃，这个探探约炮甚至是积木约炮，这个这个事属于什么，这个事属于这种稍微难一点的，为什么呢。

因为这个他毕竟是这些探探啊，积木啊这些他这个你当天晚上11点的时候聊，他会对你产生不安全感，对吧，就是他不够了解你的人，但是你微信朋友圈，你可能刷了这个100条朋友圈，刷了这个200条朋友圈了，对吧。

他对你有一个基础的信任，他知道你这个人不是坏人，对吧，然后他你这时候你又发了一个钓鱼朋友圈，把他钓起来，那这个好处是什么，好处就是他在ASD的时候，然后他不会特别的强，那这个就是我们微信钓鱼的一个好处。

就是这时候你钓上来的这些女孩，是相对来讲容易一点的，因为他看了你特别多的朋友圈，好吧，那么第二点是什么，第二点叫做这个应聘，就是当女孩去发了这样一个钓鱼朋友圈的时候，你应该怎么做呢。

当女孩去发了这样一个朋友圈的时候，我们应该怎么做，我们应该去应征或者叫应聘，什么意思，就是女儿说哎呀，大晚上这个这个好无聊是吧，然后这个那这时候你应该做的是什么，你要做的是这个，看他发生这种状态。

直接私聊，对吧，就是那有很多兄弟跟我说，说哎觉得这个这个这个这个，肯定有很多男的去做这种事，肯定有很多男人去私聊，肯定有很多男人去评论，那是不是这样呢，肯定是这样的，对吧，女生发了一条钓鱼朋友圈。

那可能又一晚上他能收到这样，这个100条暗示的这个这个这个消息，对吧，那但是的话呢，就是我们还是要清楚一个概率，就是你买彩票的话，你是不是有概率的，对吧，但是你钓鱼的话也是有概率的，对吧。

就当你发现这种状态，那你就上就行了，对吧，那这个除了什么呢，除了啊什么同事同学，对吧，这些东西就不要乱搞了，搞的我们搞的应该是什么，应该是你不是特跟你这个关系不是特别紧密的，就大家一定要记住啊。

在你去想做约炮这件事的时候，你一定不能去什么，你一定不能去选择一些这种老同学啊，老同事啊，这些东西都会破坏你的这样一个社交氛围的好吧，那这个就是关于我们第二点钓鱼，那么第三点是什么。

第三点就是你要比别人速度，那这个速度速度是什么呢，它分为两点东西，就是第一点叫做什么，第一点叫做你要学会速度抓窗口，就在女孩有窗口的时候，在女生他发了这样一个钓鱼朋友圈的时候，你需要去什么。

你需要去抓紧时间思量，就是我经常我经常去跟我们的这个之前的这个兄弟们说，对吧你在刚开始你跟女孩聊天的时候，甚至是假如说我们回归到正常聊天，因为我们这个专题重点讲的是什么，这个专题专讲的就是就是素约。

对吧，甚至是我这个素约区别于这个其他素约，因为你因为你会发现什么，你会发现其他是不是有一些，就这个这个聊几天素约的方法的，有那么我们在速度与激情这个栏目的课的时候，我们就不讲那些内容好吧。

那他跟第三角也也有很多的区别对吧，那我们这个讲的是什么，我们这个讲的就是我们只选择当下微信聊天中外卖，甚至是我们去上门服务，那这个的话也是当下最简单，对吧，最基础甚至是这个最不用花钱的，对吧。

你说你这个可能你搞个这个素约对吧，喝喝咖啡啊，吃个饭是吧，其实是其实我很多时候在我的这个，弯道超车的这个内部课的时候，一直在跟我的这个兄弟们说这样一个逻辑，这个逻辑是什么。

这个逻辑就是这个就是很多时候呢，你只去做你想做的事情就好了，对吧，就是你说你这个你就你，你想跟一个女孩约会那你其实，你想跟她喝咖啡吗，你可能并不想喝吧，对吧，你想跟她去对吧，约个会看看电影吗。

你可能也不想看，所以说为什么才有了我们这个速度与激情的，这个堂课的关键好吧，那么在这时候我们就需要记住一个关键点，就是你需要去最快速的抓住这个女孩窗口，当你发现这个女孩有窗口的时候呢。

你需要去狠狠的给咬住，那么第二点又叫什么，第二点又叫做这个，对吧，就我之前是这样一句话，对吧，超过你的竞争对手比别人更快，在这是我在2017年2017年提出的概念，那么这个概念叫什么。

这个概念叫做你不需要比别人聊得好，只需要比别人快，嗯对吧，这个可以听懂吧，你不需要比别人聊得好，只需要比别人聊得快，对吧，这个是什么意思，就是在你傻乎乎的你去用一些这些，这个聊天话那个聊天话。

这个聊天话，那个聊天方法，对吧，你去运用的时候，那你会发现什么，你会发现那可能就是我用这样一套，这个快速的方法，我已经把这个女孩留到我家来了，对吧，你再去跟她确认关系，你发现她不搭理你了。

为什么因为她在我的床上，对吧，那这个的话大家记住一下，好第四点第四点是什么，第四点这个涉及到我们这个就是勤奋，那什么叫勤奋呢，就是第一点你需要去不停的搜资源，就是当你去这样一个就想去玩这样一个。

素约甚至想去玩这种微信的私域流量之后，你需要怎么做呢，你一定需要的是这个这个资源多，对吧，那我认为什么是一个，你可以去的朋友圈钓鱼的时候，最少是200个资源，最少是200个资源。

最少那这个大家觉得这个资源多不多呢，其实我可以告诉大家不多的，对吧，假如说你每天都刷的话呢，你可以什么，你会发现你的这个就如果你展示面OK的话呢，你每天进20~30个量是这个很没问题的。

我觉得这个200个资源，这个其实10天就搞定了，就前提是你展示面相对来讲好一点，对吧，就你是没有见过一些这个老师的这个展示面，对吧，他们搜资源是有多快，为什么，为什么你会发现这个啊，他们聊妹那么容易。

其实就是什么，其实就是资源多，对吧，那第一的话呢，他比你们心态好，心态好的关键是什么，心态好的关键就是比资源多，对吧，你会发现你这块这个，这个微信里边总共就五个女孩，对吧，一个你妈，一个你大姨。

一个你二姑，还有一个你姥姥，对吧，还有一个你，是你的目标，对吧，那你这样去搞的话，那你会发现什么，你会发现这个你这个目标一会不回你，那你的心态就炸了，对吧，那你说哎，这个这个老师我想这个约炮跟他约炮。

那你这个怎么搞，没法搞，对吧，你只能是什么，你只能是采取一些长期路线，对吧，那所以说第一点就是你资源要多，你要去学会去收集，那第二点叫啥，第二点呢，也是勤奋，对吧，就是你如果是一个这个这个嗯。

什么朝九晚五的人，对吧，什么上午九点下九点上班，然后晚上六点下班，那你可能做这件事情的话呢，相对有一点困难，因为我的第二个就是晚点睡觉，就你想这个呃这个十点睡觉，那就那就搞不定了，对吧，因为通常是什么。

通常我们是十点钟才开始在探探上开刷，懂吗，从十点钟才开始在积木上开聊，对吧，就是你想睡觉的点呢，那这个是你的这个呃，这个约炮的高峰期，或者是你可以选择什么，你可以选择这个周六周日，对吧，那通常是什么。

通常是十点开聊，然后十一点半，然后就这个差不多了，那么这个然后这个就搞到什么，然后可能女孩到你家，对吧，那就这个十二点半了，对吧，然后这个再收拾收拾这个破解一点，这个asd就一点了，对啊。

然后这个一点之后假如说你这个对吧，在这个在这个坐一会儿，对吧，那一点半了，那这个你在这个度过了一个一段时间之后，再跟女孩聊聊天，冲个澡那就两点睡觉了，那没办法，对吧，你得能接受这种事情。

那这个那当然了也要看你们这个城市，对吧，有些城市你可能什么，就比如说我这次回来，回到我们这个四线城市，你发现其实我觉得这个八点开聊就不错了，对吧，那十点就可以这个来酒店，或者让女孩这个到你家了。

那四线城市有个很坑的点就是，对吧，没法外卖，对吧，就小城市都会有这种方法，就是很难外卖，那么第五点是什么，第五点其实就告诉大家一个取舍问题，就是只损，就是你会发现当这个女孩，对你兴趣度不是特别高的时候。

甚至是他的一些观点，你们可能已经聊得特别好了，但是就差那个点让出来，他就是不出来，甚至是你已经可以判定这个女孩，有大概率是嘴炮的，那怎么办呢，那其实就是就扔掉就可以了，对吧，为什么。

因为我们就大家一定要记住这个方法，是什么，这个方法不是说靠你的聊天技术，靠你的这个专业，靠你的努力就OK了，我们靠的是什么，我们靠的是随机性，就在这时候，很多女人很擅长什么，很擅长把男人的火给聊起来了。

然后这个不负责任的给跑了，那碰到这种女生，那其实是什么，其实就是你就扔在里边里就行了，你也不用删他，但是你千万不要说在这个时候，你去暴露很多很关键的需求吧，对吧，就你没有知道他这个嘴炮，那对吧。

那嘴炮有没有可能变现呢，那有我也这个变现过一些，但是相对来讲的话，在今天晚上我觉得你就不要想了，就放长线钓大鱼吧，好了兄弟们，那么这堂课的话呢，就是关于我们这样一个速度与激情的。

这样一个这样一个插件课好吧，那么从之后，那么从之后几期的话呢，我将会给大家去，我将会给大家去搬出，去搬出来的，就是之后我会更新一些，这个关于我们速度与激情的聊天方法，就是我的一些实战案例，謝謝時尚案例。

感谢观看。