# 速度与激情：第六课觉哥被戏耍案例下

好，哈喽哈喽兄弟们，那么今天的话呢是我们的这个速度一机型的，聊天案例4，就是我们上一节课没有讲完的东西，那么我们今天的话呢将，继续来把这个案例从头分析完，那么这堂课的话呢，这是我讲第二遍了。

因为第一遍的话呢，这个，忘记录声音了，好吧，好，我们看一下这个本节课的这个，呃，重点预告呢，第一个是什么，第一个就是这个女孩，她在夜晚的时候，她疯狂给我调动情绪，那么第二个就是。

为什么这个隐藏在约炮这件事的背后逻辑，他到底是什么，对吧，那么这个第三个就是到底什么是影响我们这个，夜晚发生的真正关键，那么第4个是为什么我会被戏耍，还是用这个虹比比较好。

那这个就是我们今天这节课的这样一些东西。好，首先的话呢，我们这个回到了现在的这个聊天。刚开始的时候呢，就是大家还记得在刚开始我跟这个女孩聊天的时候，她一直在什么，一直在耍来耍去，耍来耍去。

然后这时候的话呢，我跟她加到微信，那么我们加到微信的第一件事儿，我们就姑且判断她是什么，姑且判断她是一个正儿八经的这个女人，对吧。也就是说，这个，对吧，也就是说现在你这个，你之前跟我扯淡，但是吧。

我还相信你什么，我还相信你在夜晚这个两三点这时候是很真诚的，对吧。就是大晚上就是根据城市的不同，比如说你的城市是这个11点，可能大家就开始夜生活了，对吧。那你可能就10点开始聊天。

那这时候在广州这种城市，它又不像深圳，广州比深圳还要稍微早一点。对吧，这是广州的几点呢，这是广州的2点。在广州的晚上2点的时候，你在跟我什么，那么你在跟我扯淡，那我这时候刚开始的这句话，在月球公园哪啊。

对吧，这是在哪啊，就是在，别扯了。对吧，那这个就是我们的一个思路，就是咱们别扯淡了，对吧，咱们这个聊点正儿八经的事，对吧，咱们也不说那么多这个花里胡哨的呢。然后这时候女孩她跟我说什么，女孩她说，对呀。

这句话就是什么，这句话就是她还在跟我扯，还在跟我扯，对吧。然后但是呢，我们发现这句话说完了，这个女孩背后说的是什么，她说知道你朋友家暖和，但是你朋友家没有我，那么这个重点在哪，这个重点肯定在这句话。

你朋友家没有我，这个是什么意思，就是你身边没有我，就是这个女人她烦在，就烦在哪呢，烦就烦在她一边他妈的在扯淡，一边在什么呢，一边又在勾引我，对吧。就是很明显这句话，你朋友家没我，你朋友家没我。

你朋友家没我，那肯定是窗口啊，对吧。那碰见窗口的时候，我们肯定是忽略这句，就是我们还是要在这时候，因为还是跟大家说这个话，就你他妈夜晚聊天，你又不用花钱，又不用花心思，对吧。相当于你做了一个什么。

相当于你做了一个这个免费的大保健，对吧。那么这个，也就是说其实，你多坚持一会儿呢，可能没有结果，但是吧，你就算没有结果，你又能怎么样呢，对吧。那你还是不能怎么样，也就是说。

我们晚上去约炮是一件特别没有成本的事，就是假如说你约女生去，就是咱们这样想一下，你约女生去约个会，在深圳的话呢，就是我自己的话呢，正常去走个约会的流程，大概是这个800元左右，对吧，800元左右。

就这个价位我觉得真的是太高了，太高了，但是你说再稍微省一点的话呢，可能这个5到600吧，5到600吧，那这个价位，大家都知道，就是你花出去再没有什么结果，很心疼，也就是我们为什么白天约会会有需求感。

就因为这个价格摆在这，对吧，我建议的是什么，我建议的是，你不如多用这些钱，对吧，哪怕你从这些钱里面你多攒攒，你花个5k到这个EW，就这两个价位都可以，你去拍一套好的展示面，对吧，让女生什么。

让女生直接上门，这些钱是不用花的，这些钱是不用花的，对吧，这是我每一堂课都要给大家去强调这个展示面，主要是为什么，因为真的是太香了，这个东西，就你花再多钱去这个拍展示面去，搞这些东西真的是太爽了，对吧。

就直接爆炸，那这些女生资源直接爆炸，好吧，那么这个，这时候呢，他又一边在什么，一边在跟我扯淡，一边又在这个勾引我，对吧，那这时候我们肯定不接他扯淡的话，对吧，我们直接去接这句话，我说什么，我说对啊。

对吧，就是我也没有心思去，这个给他去这个解释什么了，我说对啊，这个就是有我呀，是吧，就是你看这个，有我在多好呀，对吧，这小哥还在这陪你，我也不想去说这些，为什么，因为累了，对吧。

跟你他妈扯了这么半天犊子了，对吧，那这时候我其实想你什么，是我，我其实想的是操你妈的，对吧，老子洗洗睡觉吧，不给你在这这个扯了，也没啥意思，你这个臭婆娘，你也不出来，对吧，那这是我们当时一个正常的心态。

但是这个女孩又发了，又发了这句话，要不你来长椅跟我吧，这是什么，这又是一个他妈大暗示的，就是那么这个有些人会问说，哎，这个老师，你看这个女生，他这时候他还在给你扯淡，他说让你来长椅吧。

他说让你来长椅是不是扯淡的，是扯淡，我们也可以理解成为扯淡，听懂了吗，我们也可以理解成为扯淡，也可以理解成大暗示，这是一个什么样的意思，这一个就我们先想一下，这句话要不你来长椅陪我吧。

那他有没有说可能长椅这两个字是开玩笑，对吧，也就是说这个女生为了隐藏自己需求，故意这么说的，他不想让别人知道他是越炮，他说要不你来长椅陪我吧，其实就是要不你来陪我，可不可以这样理解，可以这样理解。

这样的话就是这个，那么去掉这个呢，那就是这个，我这样说的话大家都懂，对吧，就一句话，对吧，他有很多意思，我们都可以去从很多方面都可以去理解，好吧，那我这时候怎么去反应这个呢，我说切，对吧。

我说不要他妈这个女子了，对吧，那我切的是什么，切的是扯的这个路线，对吧，因为我今天已经判断出来这个女生很爱扯淡，我切，然后后面说什么，哈哈，你到底在哪哦，哇，这个话就非常巧妙，我先说的是这个，哎。

你不要跟我扯淡了，然后又接上了什么，又接上了我们第一层的意思，对吧，又接上假如女生是有需求的，这时候就就是什么，这时候其实到了这为止啊，到了这为止，我们就基本知道他妈的，no，真的很烦，真的很烦。

然后这个，然后这个，这个他这时候给我发了一个什么，真的在野球公园长椅，这就太瞎投了，兄弟，这就太没意思了，对吧，然后发了一个表情，他说什么，他说这个，嗯，哎，他说他说什么，他说哎哟，应该是我在外面好冷。

就这种话呢，就是大家都知道说这个这个女生扯淡，但是我为什么在这里还要坚持，为什么，因为这个女生发了语音，语音代表什么，语音就代表安全感，对吧，那么这时候我去怎么一面对他这个安全感呢。

我是说那只能给你一个温暖的艾潮了，对吧，就那只能给你一个温暖的艾潮了，这代表什么，这代表安全感，对吧，那这个安全感填在哪，就是他突然给你发了一条语音，对吧，他突然发了一条语音，这个就是安全感。

我不知道我这样说，你这个大家懂不懂什么意思，在这时候他给你打字了，给你发了条语音，那就能带给我安全感，对吧，好，那这时候他说完这句话之后，然后这个我是怎么说呢，我说那只能给你一个温暖的艾潮了。

我还是在说什么，我们还是在说一些这个上头的东西，对吧，别说你那边冷了，那你就来我这边，然后这时候他给我发了位置了，位置代表什么，位置就代表我说的这个第六步了，第六步是什么，我们要确定邀约的一些事情。

对吧，那么这个时候就是什么，这个时候我就觉得操，你妈终于八九不离十了，终于八九不离十了，然后说出了我们的经典话术，这个话术是什么，这个话术是他们约会时候你也要用的，白天聊天时候你也要用的。

晚上聊天你也要用的，是吧，你想泡你同事也要用的，就是无论你是在他们天涯海角，你说这个这个这个我在中国的这个北京，对吧，对方说我在这个这个新加坡，你说我操，怎么这么近啊，好有缘分，对吧，你也要说这种话。

这个是一个什么，这个是一个这个话术，好吧，然后这时候我就用通过这个话术是告他什么，告他哎呀，咱们这么近，赶紧出来见面，然后这时候我还是说什么，怎么怎么跑外面去了，对吧，他说什么跑外面，就还是跟他什么。

就是假设他说的是真的，假设他刚刚说哎，这个呃，我现在就是在这个这个公园场一场，对吧，就是我跟他聊了一会儿，我信了，我为什么信，因为我不相信在他妈大晚上两三天还有这种瞎透逼，对吧，大晚上两点半。

你他妈不睡觉，对吧，然后他妈在这调侃子，然后他还不跟别人上场，你他妈这不是有毛病吗，对吧，然后我我就是说，哎，你不在外面吗，他说你还有憨憨的表情吗，好，这句话，是什么，撤开话题，到这里，你就知道。

洗洗睡吧，好吧，到这里，你就知道，就他妈给你扯开话题了，对吧，你说哎，这个邀约，邀约，邀约，他说哎，今天晚上他妈行行挺好看，突然扯淡，对吧，好，下一个继续看，然后我又说什么，我说不给，对吧，他说给不给。

不然我现在就去砍你，好，说给不给，这个又不是重点，重点是什么，重点就是我现在去砍你，又是一个上头的话，对吧，他说哎，那我现在不就去见你了，我说对吧，我说来看，发表情，我发表情，这些东西就不看了，对吧。

我说你这个脸还不是，对吧，我又开始，我说他妈的，好累啊，就跟这个女孩聊天，真的是，就是我这个真的是撑着眼皮，撑着眼皮，跟他去聊天，他说什么，外面睡不着，冷的睡不着，外面这么冷，对吧，这个就还在扯。

就大家一定要记住，在夜晚扯大的女生，夜晚，就是你们已经这个第一步，第二步，第三步，第四步，第五步都走了，都都打出来了，对吧，他就给你扯扯大，跟这个女生一样，那就是什么，那就是不靠谱的。

但是我希望大家能有这种经历，知道吧，能有这种经历，你去聊出来这么一个不靠谱的女生，哎，我觉得对你的创造帮助很大，然后这时候我跟他说什么，好了，我要睡了，晚安，然后他说好，晚安，然后这时候我又坚持一下。

对吧，我说他妈的，老子好不容易都坚持到三天多了，对吧，我说那你心甘情愿吗，这就是什么，这就是在这个厉晚狂澜，对吧，再争取一下吧，再争取一下，对吧，他发一个表情，我发一个表情，他说我马上到。

你有这样的朋友，我说活好还不行，好，重点来了，大姨妈，就是他在说这句话，终于解开了我的困惑，就是有没有性欲呢，有性欲，但是呢，就不可控因素，但是这个女生是不是约过朋友，这个女生一定约过朋友。

就是告诉他这个女生一定约过朋友，前两句就成了，对吧，然后他说，活好不好，现在不重要，重要的是抱着舒服，好吧，就前两句话我们不用看，前两句话不用看，重点是抱着舒服，就是这时候还是没有发现什么。

还是有约的状况，这还是他妈一个人在酒店，这个挺寂寞的，就是哎，这种女人真的是太烦了，太烦了，就是我来这次讲这堂课的时候，我讲的都特别累，觉得真的是太磨叽了。

但是还是要给这个大家看一看到底不靠谱的女生是什么样，然后又在什么争取，一个表情，我说，躺我怀里软，然后这时候他又跟我扯了一个蛋，对吧，忽略就行，忽略就行，就扯蛋呢，我说你现在跟着我。

就我这句话就是同样又忽略他，接着上课，只有这句话是重点，就是跟我睡，不比一个人好吗，我把这句话说了，然后他说，跟我睡委屈你了，就比一个人睡好那么一点，还是在扯蛋，对吧，就是后期已经到了一个什么。

后期已经到了我正经聊天，他在跟我扯蛋，我说咱们约一次，对吧，他还在跟我扯蛋，对吧，就是大家要去分清什么，分清白天聊天和这个晚上聊天区别，白天聊天就是什么，白天聊天很多时候，就是我们以目的。

就是当然很多时候，因为就是在前期的时候，可能靠的是情绪，但是有些时候是靠目的，就是我们是以目的加大了情绪，但是夜晚聊天其实就是如果说你想做速度机型的话呢，咱们这一套理论的话就是什么。

就是你别过去搞什么情绪，懂吗，就是有测试来解测试，你的目的就一个，目的就是约，一切冲上这个词，懂吧，那你只需要做的就是夜晚聊天时候，什么前期这些东西，你只需要做一个点，也别跟我扯什么帅啊。

也不给我扯什么化妆啊，就是你在这边，没了，就第一，为大家定的标准是这个，嗯，两个月的话呢，你能有个这个四五套展示面，就是四五四五类型的不同的展示面，对吧，第二个的话呢，就是我们的这套聊天方法，对吧。

就这么两个因素，这么两个因素没了，对吧，就取决于你，你这个，一个月能把到这个10个miss呢，还是能让20个女生跟你回家呢，还是一个都回都回不到呢，那这个就是原因，原因是什么，原因就是，对吧，就是这个。

就是这个，没别的，就你们学那些他妈的，说什么这个，啊，这个老师我这个，跟就是，跟女孩不会聊天，是因为我不幽默，对吧，就是说你说老师我现在应该跟女孩训练聊天，我在这我告诉大家一个真话，这个真话是什么。

真话就是你想把妹，你不用变幽默，听懂了吗，想把妹不用变幽默，把妹，和幽默，是这样回事，听懂了吗，把妹他可以就是什么，就是简单，效率直接，就你不用会把妹，你只需要知道我们这个月跑的这个逻辑就行了。

但是幽默是什么，幽默它是魅力的因素，幽默是魅力的因素，就别人觉得你这个人说啊，有趣，你说我可能这个想对我社交有点帮助，而且幽默，但是幽默的话大家也要记住一点。

就是可能有一些人练习幽默这件事的话会特别的难，我见过我身边有很多这种学员了，他们想学的其实不是把妹，想学的是幽默，那有没有这种可能呢，是有的，但是的话呢，我可以这个很负责任的搞大家。

你想学幽默的这个时间，那其实就很难了，就是懂的都懂，对吧，你看了那么，就是咱们可以打个赌，你花这个50万块钱，你去这个报了一个郭德纲的这个一个月文图，你看他能不能让人变幽默，对吧，你就知道这个问题他难。

到底难在哪，难的是你的性格，就是说其实现在这个我们这套把妹方法是什么，方法就是用你的现有，就是你不管是外向的，还是内向的，你都能把妹，懂吧，那这个的话就是当然如果说涉及到长期互动啊。

涉及到一些情绪方面啊，可能还需要幽默，但是幽默的话，大家记住这个循序渐进吧，你刚开始你想学幽默，你这个这个这个学不到，这也不可能的，好吧，就是搞不定，我的建议是什么，我建议就是先多把妹提升一下经验。

因为你见到不同的女生，见到不同职业的女生，她们都会有她的思想，对吧，你去通过跟她思想聊天，你就越来越懂女生，对吧，那其实后期的话呢，其实有没有幽默也是一件这个不重要的事，真正我认为重要的事是什么。

真正我认为重要的事是懂女人，那么现在我们学到这种这套方法是什么，叫懂需求，就是我敢保证啊，我敢保证你学这套方法，你可能你还是一个没有魅力的人，你还是一个不懂女人的人，但是你懂了什么，你懂窗口了。

你懂什么时候该去到女生回家的窗口，真正懂女人是什么，真正懂女人可能需要一些白天约会的内容，可能需要这种白天聊天内容，对吧，这个是懂女人的关键，对吧，我希望大家能去把这两点分清楚，那这两点是什么。

懂需求的人不见得懂女人，懂女人的人也不见得能约到她，对吧，那其实这是一个什么，这是一个我见过的这个国内情感的这个两个大公司的这样一个特点，对吧，你说这个在这个我第一家团队的时候，他们就是一个什么。

他们就是个不懂女人的这么一帮人，但是他们懂需求，所以说你会看到他们把妹贼，这帮牛逼，那帮人把妹就是真的牲口，牲口，对吧，那第二个是一个什么，第二个团队，他们其实是一个，你说懂女人吗，这帮人呢也不大行。

你知道吗，这帮人真的是这个水平有点低，水平有点低，他们是属于，但是他们呢就要比这帮懂需求的人呢懂一点女人，对吧，那其实这是一个这个区别，所以我给大家去写了一个这个小例子，好吧，那之后我说什么。

我说好多了，会温柔的亲你，对吧，那这时候他又说了一句话，他说早上起来，你朋友不会吓到，我早上起来你朋友不会吓到，这又是一个，这又是个大状况，他说早上起来，那你朋友看见怎么办，他会不会越吓到，对吧。

那么就是什么，就是假设，他意思就是什么，假设我来你，你房间，你朋友第二天，不会觉得很奇怪吗，对吧，不会觉得奇怪吗，对吧，这样一个东西，好吧，然后我就说什么，我说不会，哈哈，对吧，他说给你拿去。

聊一下姐姐，对吧，那这句话什么，这句话，就他妈的，这句话大家都懂什么意思吧，又他妈在扯淡，对吧，就你听完，你听完这个上一节课，听完这一课，你就知道他妈的，这个一把冤魂，不跟你约的女孩是什么样的。

就我给大家讲的这么细了，就把这个女孩的每一个套路都看透了，然后说什么，我说你还在外面，又在判断，他说，嗯嗯，我说去你娘的个屁的吧，还他妈在扯淡这两句话，然后又是这个，好哥，你休息吧，不用管，我说会心疼。

会心疼是什么，会心疼就是，哎，来吧，就是记住啊，这个我在这个案例中，就是有些人可能会问，哎，你他妈这不是舔狗吗，对吧，但是大家记住啊，我此时此刻我为的是需求，不是懂女人，我这是我被拉黑。

被什么这些东西都无所谓，他说我是一个愚胖男人，没关系啊，为什么，因为他也是他妈外地来的，对吧，我也不需要懂你，我只需要懂需求就行，你能在什么时候这个发现我懂你，能在这个，我的三角形聊天中。

就三角形聊天是一套懂女人的，你说我18年的那套这个，情绪模型吧，之后的话呢，包括这几天我会考虑新做一个这个，情绪聊天的方法，然后的话，他涉及到懂女人吗，其实也不太涉及，也不太是他涉及是什么。

他设计是个幽默搞笑，就是在圈里教情绪的老师，也不见得懂女人，懂女人是什么，懂女人涉及的是狙击，狙击思维，这个其实还是挺牛逼的，但是就是我可以告诉大家，你这套聊天你这个没学，对吧，你情绪那一套这个聊天。

可能学的不是很好，那你学这个东西，他妈的想都不要想，你跟他妈听天书一样，对吧，我基本很多技术好的学生，听他妈三角形，就跟这个听天书一样，对吧，所以说我为什么要把这些东西先搞出来，就是为了让大家。

这个基础稍微这个好一点，对吧，就是就是就是我宣议的什么，就是约炮你也要懂，对吧，然后这个调动情绪你也要会，对吧，然后这个什么跟女孩沟通也要会，但是跟女孩沟通，这种狙击思维永远是最后一步，永远是什么。

永远是你既会把妹，又会把高分，还会调动情绪，然后才要学的东西，而不是说你上来的时候，你说哎，我这个这个我要懂女人，这句话给怎么说，老师，女孩这句话是什么意思，你他妈的放狗屁吗，对吧，别不要扯这种蛋。

这个是这种太新手的问题了，你应该做的是什么，你要做的就是做好当下，掌握好你的情绪，抓住女孩的需求，是你每个阶段的关键，好吧，然后说来抱抱，他说你在广州干什么，那么这时候我的策略是什么。

这时候当他说这个话，我的策略就是白天约会，听懂了吧，白天约会，因为这个女孩，她是值得白天约会的，这个女孩很漂亮，这个女孩很漂亮，这个女孩的长相是值得白天约会的，表哥说待几天谈点事情，他说那你要加油。

我说你呢，对吧，他说明天休息休息，我说这样，对吧，这些都是什么，这些都是这个在往这个白天约会这块铺垫了，就是你又没事，那我们就是来日方长，你还有时间，我也有时间，然后他发表一下，我说那可以一起约个会。

对吧，白天约会，然后他怎么说，他说这些其实就亲人说他不太好，我说那你躺着都无聊，对吧，这时候我有什么，这时候我是这个夜晚的骚操作，他说在这儿又不想影响这个熟人，然后我说什么，我说哈哈哈哈，是这样，对吧。

这些都是什么，这些都是我要睡觉，不想跟他扯了，我还想找你玩呢，这又是什么，这又是夜晚的聊天，他说可，我说难得有缘分，这些我一直在去什么，一直在去争取，还是我说的，你晚睡一会又能怎么样。

但是你晚睡一会抱着一个妹子睡，那不香吗，对吧，那不香吗，他说可以的，想来见，我说啊，对吧，我说不如今天抱抱吧，抱着不做坏事就行，然后你看这个女生又是这一套，这句话的话，自己找自己找重点，兄弟们。

重点是什么，重点又是在他妈的一边这个拒绝，一边还在吊着我，然后我又跟他这个扯了两句，他说行了，行了，快去睡了，梦里啥都有，发个表情，然后失眠，表情，然后没了，对吧，就是后面真的是讲不下去了。

就是都能看懂，就没什么好分析的，全是这一套，对吧，来来回回，他妈的，这么细一张图都是那一个套路，懂吗，都是那一个套路，好，那么我们的课作业是结合上一个案例，分析一下这个女孩，对吧。

为什么大晚上还要再打嘴炮，那么那这个女孩有没有说我们的这个约炮窗口，那第三点就是什么，呃，在这个案例当中影响我们今晚发生关系的关键到底在哪，对吧，找出来每节课的重点，好，所以那么我下一句。

那么我们下一节课见，那下一堂课的话呢，呃，我将用长达一个小时的案例给大家去讲，呃，一些关于白天约会的，对吧，那么这个白天约会是什么，是我从这个下午5点开始聊的，对吧，他他区别了这个晚上聊天的东西。

那同时的话呢，这里面也会掺杂一些白天的这个聊天方法，就是从白天，对吧，到这个这个夜晚，对吧，甚至我是如何破解这个女孩肺部测试的，好吧，好，兄弟们，那么我们下节课见。

