# 速度与激情：第四课深夜喝醉白富美邀请我去她家

Hello兄弟们大家好我是海军，那么这个今天又到了我们的这个速度与激情，那今天要给大家讲的呢就是我们的这个安利二，对吧也就是我们这个时操我在跟女孩对话的时候，我是如何一步一步的去到这个女孩家的。

那这一堂课我重点会讲什么呢，我重点会讲一个醉酒白赋免的深夜邀请，好吧那么如果这里面有还没有添加我营销号的兄弟，那可以直接添加我的微信，你可以扫描右下方的这个二维码。

也可以直接添加我的微信1015050577，好那么本节课的重点预告呢就是第一个就是，这个女孩她给了我什么样的超强暗示，让我去到这个女孩家里，那第二个就是她为什么要喝醉酒，她喝醉酒之前是证明了什么。

第三个就是她给了我哪些性窗口，那第四个就是，那这个你碰到过这种性强的女生吗，这种性强女生你觉得她恐不恐怖呢，第五个是什么，第五个是这个，对吧，这样一个在这个案例当中，这个女孩她没有ASD。

那么她是什么样的操作方法，那第六个就是我们真正夜晚撩妹的时机到底是什么，对吧以及这时候你该到底怎么做，她跟我们传统聊天有什么样的区别呢，这节课我会给大家讲清楚，好那这堂课的话呢。

我们的这个聊天内容不是很多，因为最后的话呢，这个少了一点少了一点，这个同样也是这个微信上，但是微信上就是交换位置了，然后他同样不会花我们特别多的时间，那我一张图一张图的给大家讲，那首先的话呢。

大家先看时间，时间什么时候时间是这个12点21分，对吧，那这个也就是我在刚开始的时候，我跟大家也就是我跟大家说的选定时间，那选定时间的话呢，还是我说的，一定要记住一个规律，就是通常通常是在这个晚。

10点，后的对吧，你太早了行不行，太早了不太好，对吧，然后刚开始一个表情，然后那女生说嘿好，她这个嘿跟别的嘿有一点小小的不同，就什么呢，对，然后这个大家还记住一个点，这300米不是300米。

这300米是我后面到她家去，这个又去点点的这个探探，然后这个显示的是她在300米，就当当时我记得没有那么近，当时应该是4000米左右吧，应该是4000米左右，然后她说一个嘿对吧，她说我发一本，她说嘿。

然后这时候她又加了一个表情，那这个表情，就大家千万不要去忽略每一个聊天的细节，她在晚上12点21分的时候，对吧，她给我说嗨，那这时候又加了一个害羞的表情，那就是大晚上一个女孩对你害羞，对吧。

我们可以想想这是一种什么样的感觉，也就是那么我们当时我看到她这个，她不光说了嗨，还有一个害羞了之后，我就知道什么，我就知道你应该是对我有窗口了，对吧，你应该是对吧，就是你见到我都害羞了。

在晚上12点21分的时候，那我是不是就可以开启我们的这个速度与激情模式呢，答案是肯定的，好吧，然后但是的话呢，当时因为这是什么，这是2017年，我的一个聊天记录，然后的话呢。

当时她很多时候她会少了一个表达状态，那在之后的这个我们的聊天当中，我会给大家讲我怎么做表达状态的，好吧，然后，好，那第一个条件我满足了，叫时间，选定时间，然后还是跟大家说，如果说你在这节课的时候。

你看得太深的话呢，你还是先去提前再去看两遍第一节课，好好的去把这些理论知识，对123456步分别是什么都掌握清楚，再回头来看这节课，好吧，然后这时候女孩说害羞，然后这时候我用了一个很老的一个惯例。

这个惯例是什么，这个惯例就是，就是大眼睛妹妹对吧，或者可爱的小妹妹，萌萌的小妹，就这些东西，它更像一个什么呢，更像一个白天开场，更像一个白天开场，然后这个女孩她又给我发了一个害羞，来又给我发了两个害羞。

我们看他这个之后说什么，然后通常我再告诉大家这种惯例的话呢，现在我在看的话呢，他在晚上用其实合不合适呢，就是通杀，但是的话呢，效果不是特别好，我不建议大家这样用，就白天的时候你可以这样。

因为白天之后我们说这个话的时候，我们是为了转到微信，但是晚上的时候其实我觉得暂时不用吧，现在我很少用这个，然后他就说还好了，他发害羞还好对吧，我说这个你很可爱，他说还好吧对吧，然后这时候我就说什么。

我说老害羞，对吧，我说这个我说这个，哎这个，呃你怎么你怎么还害羞呢，然后这个女孩她，她错误的，判断了我的意思，好这个是一个这个很多兄弟去犯到的一个，呃关键性的错误对吧。

也就是说这时候这个呃我说哎你老害羞，他说我也是，他认为我他他认为什么，他认为我在说我自己害羞呢，那是不是这样呢，我们知道不是，然后这时候当很多兄弟去去看到女生说说我也是，然后他就开始纠正这个女生了。

对吧，他就说哎这个，呃这个我是在说我害羞呢，对吧，那你想一下，那这个对话在夜晚，甚至是这个对话，他在白天有什么意思呢，对吧，很多时候其实大家要清楚，在我们把妹啊，甚至生活中还有一个逻辑叫会错意，是吧。

就是很多时候你你可能对吧，你可能这个你说了无意中说了一句话，让你的女神哎，他就觉得哎，你小的时候喜欢我，他就说哎呀好，那我就当女朋友吧，对吧，其实你暗恋人家，但是你还是要说你说哎。

这个这个我不是那个意思，对吧，那你不是有问题吗，就很多时候在我们选定时间时候，当你发现女生判断错了你的意思，那你就这个顺坡下驴就好了，你也不不需要什么，你也不需要说哎，这个你非要纠正他。

因为我们聊天的关键不在于这个试卷，是不是这个就每一句话术都是100分的，我们只需要得到什么呢，我们只需要得到我们跟女孩满分的结果就OK了，那中间有什么样的过程呢，有什么样的小毛病呢，你不用去纠正好吧。

那这个女生才会会错意了，他就说我看到你也是很害羞，对吧，你就这样聊天下来，你就发现窗口对吧，当窗口了之后呢，我就开始了我们第三步，还是在这个聊天记录里边，没有我们的第二步叫表达状态。

那因为我也没有看到后面的，我也不知道，但是我这开启的是什么，我们这开启的是我的第三步，那么第三步叫什么，第三步就叫做这个试探窗口，那么我试探窗口是什么，我试探窗口就升级对吧，来大家看一下我这句话。

我说害羞就让你亲亲我，这是什么，这是升级，对吧，我说你要害羞，那你就亲亲我好了，对吧，那是不是对女孩窗口的一个判断，因为女孩她看到这句话她会想，对吧，你这个大晚上就发骚，对吧，然后这个他会有什么反应。

他说你假如说这个女孩说，你上来就是要亲别的女孩子吧，你就知道什么，你就知道你在面临废物测试了，对吧，那我们也可以把这个当成什么，你可以也可以去当成暴露需求，对吧，他既可以是第三步去试探窗口。

对我们说这种就相当于什么，就相当于我们说的是第四步的话，然后我也给大家讲一下，我们说的是第四步，然后大家还记得第四步是什么，第四步叫做暴露窗口，暴露需求，我们说的是第四步暴露需求的话，但是呢。

但是我们做的是什么，我们做的是试探窗口，我们把这个暴露需求的话这个说出去了，对吧，然后呢，为什么我还要说他是一个试探呢，因为我又加上后面这两个字，对吧，因为如果说我只刚开始的时候，我说哎。

这个害羞就让你亲亲我，那是不是我们有大概率，那这个女孩都是什么，这个女孩就是哎，这个说哎，我操你怎么上来就这样，对吧，说你这个上来就聊小姐姐，是一上来就聊吗，就是废物测试。

我们碰到废物测试概率会特别的大，对吧，那么在这时候，我又加上照片，害羞就让你亲亲我照片，对吧，我说这句话，那其实也就相当于什么，其实相当于你说的，你说他第三步吧，他也是第三步，你说他第四步吧。

其实是向第三步多一点，对吧，我们我们通常我给这个定义，就是向第三步的，这个试探窗口多一点，这两句话对吧，然后这时候这个这个女孩去突然跟我说了一个什么，他突然跟我说了一个愁，是吧，那这个就代表什么。

这个就代表不开心，对吧，通常情况下，其实当你发现什么，当你发现女孩有一些你理解不懂，甚至你不懂的这些回复的时候，你能去怎么聊呢，你能聊的只是问她，懂吗，就是你千万不要想，你说哎，这个愁对吧。

你说有啥好愁的，对吧，然后这个对吧，这个就是什么什么大晚上干嘛，多愁善感的，对吧，你可能你就会错意了，因为你永远不知道这个女孩，她是愁什么，她是因为不开心呢，还是跟你聊天呢，还是跟小姐妹生气了呢。

那么每一句话都有不同的判断，你千万不我们在聊天的时候，我们千万不要什么，我们千万不要主观，主观判断，就是你可以去有这个大局观，没问题，但是的话呢，我提醒你的是你千万不要有大概率的这个主观判断。

就因为主观判断是什么，主观判断是一个它可能会影响你的这个下面节奏，就是你带带着女孩走，那有可能这个在我金三角里边跟大家说的很明确，就是假如说你现在是这个零分，对吧，但是呢。

这个女孩她给你的是40到60分的反应，那这时候你就发现什么呢，你就发现了，如果你在这时候你全按照判断，那你下一个这个步骤应该是什么，步骤应该是到了小情绪，步骤应该到了这个我们说的这些交换信息，对吧。

而不是什么呢，而不是说，但是女孩她有可能她又给你了一个需求型的回复，对吧，也就是说在这时候我们通常最好的做法就是我们要三思而后行，那最好的思考是什么，最好思考就是啊，愁啥呀，对吧，怎么了，对吧。

我们去判断它，结果这一判断，结果我们这一问就问出了一条大鱼，对吧，马上我们就发现我们这样一问就问出了一个大鱼，这个大鱼是什么，这个大鱼就是这个女孩，她一下她又把自己的这个需求全说出来了。

她说她妈的老子老娘只能亲照片吗，对吧，她说老娘只能亲照片吗，对吧，那这时候我说的是什么，我说这个啊，难道你还你还想亲人吗，这时候我说什么，我说是难道你还想亲人吗，那么这时候是什么呢。

这时候还是我们对女孩的一个判断，就女孩她这时候她又说了，她说哎，我他妈只能亲照片吗，那这时候她就相当于什么，就相当于暴露需求了，暴露需求之后，但是呢，我们又不知道这个对吧，你你就说那让你亲人好了。

那这个话是不是听着给别人感觉就是有一点点小随便了，也就是说这时候我们发现通常时候我们发现当女生对我们兴趣特别高的时候，而且我可以告诉大家，这个女孩还是特别有钱的一个女孩，特别有钱的一个女孩，对吧。

这是我在这个17年的时候应该是当年把过最有钱的女孩了，最有钱就是就真的是这个全球各地跑全球各地跑对吧，然后这个自己是几辆车吧，然后他他平常开的是一辆野马对吧，然后这个然后就是在这时候的时候。

我们就通常我们就降低了一下需求，就是在女生对我们特别有兴趣的时候，我们这时候我们是不是可以给他丢一个测试，对我们判断他这个哎对吧，你对我的需求到底是真的还是假的呢，因为很多时候你要说你就是呃。

如果如果在这里的时候你说你说哎这个那亲人好了，然后女儿说这个哎我就试探一下，你怎么对吧，你怎么就这么随便呢，对吧，有很多这种情况，所以说呢，我们就是这句话就是什么，这句话就是试探一下，对吧。

就是在这个聊天你会发现他跟上一个聊天的不同点在于什么不同点在于这个我全程采取套路都是被动，然后这个女孩说什么，这个女孩说想呀，我就知道他这个需求是他妈真的，对吧，然后他又说了后面三句话。

后面三句话是什么，后面三句话是喝多了，喜欢撩人对吧，然后加了一个这种表情，对吧，这句话我的这个重点排序在哪了，重点排序在好，我们看一下想啊，然后这个喝多了，然后喜欢撩人对吧，然后第四个对吧。

我的重点排序是这个对吧，其实第三个第三个，第四个不重要，最重要的是什么，最重要的是第二个，喝多了，然后这个第二个是什么，第二个是想啊，对吧，然后大家再看一下我的这个上一段，我说难道你还想亲人，对吧。

说难道你还想亲人，第一个就是喝多了，也就是我可不可以这样理解，因为这个女孩喝多了，所以她想做一些什么样的事情，对吧，因为这个女孩喝多了，她想做一些什么样的事情，因为大家都知道，其实人在喝多了的时候。

她能去对吧，做出来一些这个，这个就是人在喝多了，我们都通常就很想，很想来个醉酒，来个那个什么对吧，所以说我在判断这四句话的时候，我把这个第二句话喝多了，放在第一位，对吧，这就证明什么，就证明了，哎。

这个女孩喝多了，那我这时候我是不是可以，对吧，我们这个男子汉大丈夫，一定要趁虚而入，对吧，趁这个酒醉就要这个，对吧，去占点小便宜，这个千万不要相信这些电影里边的，对吧，什么什么什么，这个这个真君子啊。

就是一定要送女儿回家，然后不睡他，那你可能你就没有这么好的机会了，对吧，有可能你这个睡了之后，那你可能什么事都都办了，后续操作都有了呢，对吧，那通过这个女孩喝多了，我就知道了，什么。

我就知道她现在是一个醉酒的状态，醉酒状态，那她现在暴露需求有可能是真的，因为因为正常时候，我我们看她是需要这么大，这么大，这么大，那是不是有可能像，对吧，骗子呢，因为我们在去约的时候，我们也会想，哎。

是不是这个仙人跳啊，对吧，那么我们就判断喝多了，喜欢撩人，对吧，然后加这么个表现，然后他说想啊，那就又是一个暴露需求，对吧，去想又是一个暴露需求，那么这时候我采取的是什么呢，我采取的一直就是一个什么。

一直就是一个被动小受，对吧，什么被动小受，其实就是往后往后这个缩了，对吧，然后我当时说的还是什么，我说哎，发了个表情，我说那你跑过来，然后让你亲口，也就是我之前经常说的，嗯，外卖，对吧，就是在这时候。

其实这个我所采取的态度是什么，我所采取的态度就是，我还是有这么一点点害怕，对吧，我因为我觉得这个女孩，她就是你可以看到一个我们正常约会的案例，其实怎么说没有这么简单，没有这么简单。

因为我们也会去害怕很多东西，然后这时候我还去采取的是开玩笑的一些语气，我说那你跑过来让亲口，然后你就回家，那么其实我今天在看这组话术的时候呢，呃，其实不是特别好，其实不是特别好，我认为应该什么。

我认为应该删掉这句话，对吧，我认为删掉这句话应该说，兮兮那跑到小哥哥怀里好了，对吧，加入这个就是这时候是什么，这时候在夜晚的时候，在这个关键点上，女孩都这样说了，我们应该去判断真假。

那我这里面明显去做了什么，我明显去做了还是在甩话术，就是当时这个我跟大家说了很多，在2017年的时候，我觉得我的体系还是情绪流，那情绪流的话呢，嗯，嗯，就很多时候就是我会聊出一些很炫酷。

但是不太实用的东西，那么这个呃，我建议大家就不要去做一些特别炫酷的事，就是我们一定要记住滑而不实，这个词是很重要的，然后这个这个女孩就说哇不要，对吧，他说哇不要对吧，那么我们还是像我刚刚上一个呃。

跟大家说的他不要的是什么呢，是这个是不要亲我，还是不要回家，还是什么什么什么什么，就是你们他妈千万不要相信自己的判断，一定要去问到底是啥呢，对吧，我问问你，我不就知道了吗，嗯，然后他发了一个不，对吧。

然后后回了一个表情，然后这时候他回了一个表情，我说咋了，他说这个不就不说对吧，我说因为你属于调戏完我就跑，对吧，我说这个因为很多时候呢，那当时的时候我是怎么看待这个表情，我是觉得哎呀。

这个女孩情绪点怎么下来，他为什么不说对吧，那他不说的话，他说不，然后如果我们这时候说说哎，这个干嘛不说呀，对吧，那是不是就会显得有一点较真了，就是我们聊天的时候还是要记住一点这个风趣幽默的。

那么我在这里说的是什么呢，我在这里说的是因为你属于调戏完我就跑的，对吧，我还是在说你会不会睡了我不负责任，对吧，这句话的潜台词就是这句话的潜台词就是你会不会睡了我不负责，对吧。

那前提是什么前提就是好我们有可能今晚发生性关系，对吧，其实在这里面我认为算是到了一个什么，我认为算是到了一个我们第四步的这个暴露需求，对吧，其实我也要这个暴露了这个需求。

然后他说这个这个你怎么知道我不是他说我不是那种人，对吧，他说我不是那种人，那么这个这时候我就继续往下引嘛，我就说那你调戏完之后会干啥，对吧，我说你要调戏完我之后你就会干啥。

然后这个女孩的这个聊天就惊到我了，是吧，这个女孩来聊天给大家看一下是怎么聊的，他说上了，哈哈，那这个他妈的就太，太大了，那么他为什么会暴露这么多需求就很简单，对吧，那第一个问题留给大家。

第二个我跟大家说一下就是有喝酒的缘故，对吧，我说他说上了，我说然后拍拍屁股走人，就是我还在学话术，那这时候这个话术好不好，就是这个话术还是不是很好，那我给大家一个更好的一个标准答案，这个标准答案是什么。

就是他说上了，你说，希希那这个要负责任，我对吧，通常会这么说，对吧，就这时候我不应该再去做推开的动作，因为这时候很容易推就没，还好，因为什么，还好因为这个女孩窗口大，然后继续上，哇。

然后这个女孩你就懂了，这是一个全程舔着我去睡，她的这样一个这个女孩，对吧，然后这时候我就开始什么，我就开始我们这个第六步要确定信息了，对吧，我就说这个，那这有没有破解测试呢，这个案例中没有破解测试。

这个案例中第一没有表达状态，然后第二的话，暴露需求的成分也很少，然后第五个也没有废物测试，恐怕就全程这个是来舔着我的，我今天我给大家录这个案例就是什么，就当你碰见顺风局，因为就有些很帅的兄弟，对吧。

因为你其实很多时候你大晚上约炮无非就两种，你想睡妹子妹子想睡你，对吧，那我们碰见顺风局的时候，你到底应该怎么打，那这时候就是我又开始交换信息，我说你干嘛，他说喝酒呢，我说哪啊，对吧，我说这个在哪啊。

还是什么呢，还是我们的这个约前的这个，约前的这个信息准备，对啊，我也要判断这个女孩，她是不是坏人，好吧，还是约前的这个信息准备，然后这个女孩说说家里，对吧，告诉我了，第一告诉我家里，第二他就说。

我不会告诉你自己一个人喝酒，好，这个重点又来了，这个重点，我觉得大家都清楚，重点是这句话，自己一个人喝酒，这句话潜在思考什么需要，人陪，对吧，那么他说了这么五句话，只有一个重点，重点就是什么，重点就是。

需要人陪，那么如果第二个重点是什么，第二个重点就是家里，因为我问这句话的核心，还有一点就是，我认为他在酒吧，对吧，因为这个很少，这个，这个，有人是什么，有人说我说这个，我在干嘛，他说在喝酒。

然后通常我都会觉得在酒吧，因为在酒吧的话，我就要调整战略了，战略是什么，战略就是让他到我家里来喝，懂吗，让他到我家里来喝，然后但是我这时候我就知道，他在家里一个人喝酒，那这时候我们就小外卖是不可能的。

那我告诉大家，其实这个能最好去女孩家里，就去女孩家，因为什么呢，因为这个，你要记住大晚上女孩出来不是很方便，那这个我得第一节课，也跟大家说得很清楚了，对吧，大晚上女生又要化妆又要什么。

就是他们有很多顾虑，但是你去了他家，他们这些顾虑就全部打消了，那么只剩下什么，只剩下就是，这个可能他家里有没有闺蜜啊，就是这种事情，好吧，那么这个第二个就是家里，就是我知道他现在不是在这个酒吧喝酒。

那我就知道什么，第一个我就知道了，他对我是有需求的，他需要人陪变成了需要我陪，对吧，第二个就是他在家，那我就知道通过这句话，这句话和这句话，知道了我要上门了，对吧，就这么简单，就是我要上门了，嗯。

然后所以嗯，所以这时候我就接上了一句话，我接的是哪句话，我接的是要叫上我呀，就是那这句话呢，你会发现什么，要叫上我呀，就是他既接的是什么，既接的是自己一个人喝酒，那我去陪你，咱俩一起喝，又接的是什么呢。

又接的是家里，就是我到你家里面和你喝酒，就是这种就叫，这种就叫什么，这种就叫我们通过一句话，就把女生的这样，这个他说了五句话的这个意思，抓住核心了，只说了这样一句话就，诶都懂你的意思，我知道你的意思。

那我就过去就行了，然后他说这个来呀，对吧，我说你住哪，我说你先住哪，我家呀，然后剩下的就是什么，剩下的这个后面的这个聊天记录呢，就是什么呢，就是这个，这个就这个，我跟他加了微信了。

因为为什么这时候要加微信呢，因为其实告诉大家很简单，因为这个女孩他太主动了，对吧，对吧，就是真的是对吧，人家这个半夜三更对吧，就是就是当时应该就聊了十几分钟，就聊了十几分钟，就要这个就要跟我约炮，对吧。

而且这个女孩长得挺漂亮的，我就觉得哎呀，会不会是会不会是这个托儿啊，对吧，然后这时候我就要去加个微信，加个微信，然后他就发微博就过去了，那么这个案例，为什么今天给大家放的，他并不是这个最精彩呢。

但是他是什么呢，他就是我之前跟兄弟们说的，我一个小时的最快记录，对吧，从跟这个女孩聊天，到从他家出来回到我家，我总共花了一个小时时间，那后面这个他男，这个女孩的男朋友还这个，在他家楼下这个等他就很坑爹。

然后最后再再告诉大家一下，那么这个在我去到这个女孩的房间之后，我发现了他的垃圾桶里边，有五到六个用过的淘汤，好吧，那么就是所以证明这个深圳的这些女生是多么疯狂，大家也一定要这个去做好这样一个安全措施吧。

好那么这个这节课讲完了，那最后的时候，这个最后给大家留三个小的作业，那第一个作业就是那你在看完了这个案例之后，你发现这个我们所说顺风局，这个关键是什么，这是我是怎么做出这样一个方法的。

然后第二个就是我为什么在这个案例中不去推开女生，对吧，第三个就是女生在这个案例当中，他给了我几个约炮窗口，我分别是怎么做的，对吧，我希望大家能去好好的把这个课后的作业，这个完成好发给我，好吧。

那这个的话呢将会对你的提升有很大的帮助，好兄弟们，那我是海觉，那么这个我们下节课见，講求捐助、求明白 請不吝點贊 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目。

