# 《情绪冲击》：07.成为推拉、情绪共谋的高手，玩转暧昧调情的超实用技巧

今天我们的节课依然是我们的情绪冲击，我是小贼，今天我们来继续讲情绪冲击方法的后五点，是吧，昨天我们讲了五点，咱们继续来讲是吧，咱们讲到了一些比如说，这个角色扮演，咱们讲到了一些无厘头这些方法，是吧。

咱们今天来讲下一个叫做夸张曲解，夸张曲解，这个还是比较实用的一个章节，这一部分内容都比较实用，咱们夸张曲解也是我个人比较喜欢用的手法，它可以用来把非常，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们。

可以去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，我们另外一个叫做爱上恋爱学，两个都可以是吧，关注之后会弹出我们的客服二维码，如果说你有恋爱的问题是吧，或者疑问，可以放心的跟他们交流。

我们的客服都是很专业的情感分析师，我们今天来继续讲情绪冲击这一个系列，咱们为什么要讲情绪冲击，我们说吸引它是一种生物驱动力，它是一种情绪感受，一个女孩子喜欢上你的过程，其实就是情绪上喜欢你的过程，是吧。

她情绪上到位了，她就会合理化，如果说情绪不到位，即使你的条件非常好，这个女孩子也会说，你看这个男人跟我约会，是吧，竟然穿西装是吧，我最讨厌西装了，她也会找出一个理由不喜欢你，假如说她的情绪到位了。

她就会合理化，即使你身上有一万个缺点，是吧，她也会找到一个优点来合理化，她为什么喜欢你，比如说我就喜欢这样的男人，是吧接地气，是吧带我吃麻辣烫接地气，比那些带我去吃什么高档餐厅的人强多了，是吧。

所以说我们的关注点就是情绪，女生情绪上喜欢我们，她个人就会合理化，找出来理由，她为什么喜欢你，她就会跟你在一起，假如说你想跟一个女孩子去接吻，是吧，你去逻辑说服她，我有几辆车几套房，都无法改变她的想法。

都无法改变她去亲吻你这件事，唯一能改变她的是什么，是情绪，情绪到位了之后，这个女孩子，比如说你到了一个特别暧昧的氛围，你用暧昧的眼神看着这个女孩子，是吧，然后盯着她的嘴唇看，她也没有反抗，是吧。

她也有同样的情绪，你们就可以接吻了，根本就不是逻辑上的事，另外我们讲到了，关于情绪购买度的东西，很多人说，我导师我无法约出来这个女孩子，是吧，我让她叫老公，她不叫，原因在哪。

原因都是因为她的情绪购买度不够，是吧，她的情绪还没有办法合理化，对你的喜欢，你需要持续给她情绪购买度，咱们情绪终极这个专栏，会从原理是吧，会从基本的原理，讲到咱们的思维，从思维咱们讲到方法。

从方法我还会教你，拥有一个立体的面，最后我会通过案例，通过一个女孩子撩我的案例，一个我去跟其他女孩聊的案例，来告诉你怎么样去使用，情绪冲击这道课程，咱们今天来继续讲，咱们来今天继续讲。

关于情绪冲击互动思维的，最后几个点，是吧，就是说我们需要有一种能力，去关联任何一个话题，比如你生活中看到一个任何的东西，是吧，你都可以把它聊出情绪感，你需要去刻意练习，咱们也讲到了。

但是很多我们的粉丝还是反应说，我这个方法原理都知道，我还是弄不出来怎么办，我后边会通过详细的方法，来一步一步指导你去掌握，情绪冲击的能力，好，咱们来看咱们要讲的，关于咱们的第6点，叫忽略思维的合理性。

或者说你也可以叫它，忽略逻辑的合理性，就是说总是有很多小伙伴很疑惑，他说为啥我说的话都是正确的，都是正直的，是吧，都是没有问题的，我是这样的一个好男人，为什么女人总是骂我是个大直男，说我是个直男癌。

是吧，无论我怎么聊，这个女孩子就是不喜欢我，为什么，为什么那些小混蛋，是吧，那些所谓的小混混是吧，他们好像也没有什么魅力，他们也没有什么吸引力，是吧，他们没有我条件好，也不如我去努力，是吧。

不如我去追女孩子的时候那么努力，但是这个女生就是喜欢他们了，就好像是有魔力一般，是吧，有些人可能还会认为，女人真的很肤浅，是吧，他怎么可以这么有眼无珠，去找一个这样的男人呢，原因都是因为你的聊天太在意。

逻辑合理性了，我们去跟女孩聊天，不是为了去解决什么问题，是吧，也不是说让你自己聊天，逻辑看起来有多合理，看起来你是一个多理性，多聪明的人，都没有用，是吧，我们去聊天是为了干嘛，是为了给女孩情绪体验。

是吧，我们说严谨的东西，逻辑的东西，严肃的东西，刻板的东西，都是不能给女孩带来情绪体验的，你去跟他聊，比如说你是一个搞历史的人，去跟他讲，咱们汉武帝怎么样，是吧，讲这些东西没用，你是一个程序员。

你跟他讲，你看这个API，如果毁掉了之后，会怎么样，你看这是个bug是吧，女生对这些东西不感冒，他没有感觉，我们说聊天应该是给女生情绪体验的，给女生情绪冲击的，我们应该怎么办，应该是无厘头的。

应该是天马行空的，应该是出其不意的，这样才能更好的给他传递出情绪体验，假如说我们放到50年前，你只要会讲一个，当今抖音上任何一个好玩的段子，这女生都可能被你吸引，为什么，因为当时的男人太匮乏了。

他们不知道什么叫情绪体验，没有人给过女人情绪体验，但是我们现在这个社会是吧，你虽然记住了抖音的段子，但是其他男人可能也会，咱们说任何时候，你对于女孩的一个竞争，不是说你跟女孩之间的竞争。

而是她身边的竞争对手有多强，所以说我们在情绪上面下功夫，就是在一个最低成本的地方下功夫，是吧，我们的外在条件，我们的硬性指标这些东西，你提升上来特别困难，当然你的情感价值，你的情绪冲击能力。

它是不需要你花那么大代价，很容易就能掌握的，是吧，任何人学了它都可以加分的，我们说记住是吧，你去跟女人互动，不是在化解一个数学方程式，这个答案不是一个固定的，是吧，而是你在写作文，是吧。

并且你这个作文是吧，这个标题可以跑题，内容也可以跑题，只要你的情绪冲击传递的到位了，即使你跑题了，是吧，即使你的这个我这个，驴头不醉马尾是吧，没有关系，只要你情绪冲击到位了，就是满分，咱们来举几个例子。

比如说举几个例子，来看一下什么叫忽略逻辑合理性，比如说女孩子可能会问你说，哎，你为什么还不去吃饭，是吧，我们这个男人第一眼的直觉，会回答的问题，他会说，哎，我打完这把游戏就去吃饭，这是干嘛。

这是在逻辑合理，是不是，在想办法，哎，告诉他，我确实是在打游戏，这是在传递逻辑合理性，但实际上女生要的是情绪体验，所以说这句话回复的，他就没有情绪体验，我们怎么改一下，女生说你为什么还不去吃饭。

但我们可以说，没有你是吧，我吃的不香，立即一句话，女孩子就感觉，哎，这个男人好像很会撩，他立即就会有情绪冲击，咱们再举一个例子，比如说女生问，哎，你为什么现在还在单身，是吧，你为什么单身到现在呢，是吧。

很多男人就会去解释，他会陷入逻辑，他会去试图说服合理化自己，为什么会单身，他说因为我每天都很忙，是吧，给耽误了，是吧，咱们实际上可以怎么回呢，你说说你为什么单身到现在，是吧，我们就可以跟他传递一句。

特别有情绪的话，这句话的话，还是一个女孩子发给我的，她说无爱一身轻，单身是精英，是吧，这样的一句话，立刻就能给女孩传递情绪体验，那我问你，这个女生问你，为什么没有吃饭，你说没吃是吧，没你吃不香。

这句话是逻辑合理的吗，是吧，逻辑上是不合理的，它是属于天马行空的，属于文不对题的，但是他传递了情绪体验，他就是满分的，比如说女生说，哎，你为什么要约我，是吧，我们还不熟，你为什么要约我，我们还不熟。

是吧，很多人会说，这个朋友不都是从不熟悉到熟悉的吗，是吧，我们见一下不就熟悉了吗，这也属于干嘛，属于在迎合女人的逻辑，在想办法让自己的行为是吧，逻辑合理化，这也是在关注逻辑的，这也是不对的。

我们可以怎么办，我们可以说，这个女生说你为什么约我是吧，我们还不熟，我们可以说，哎，熟人都不约你，比如说女生说，你我还在加班，是吧，这个破领导把我气死了，这个破领导把我气死了，是吧。

我们如果说你是一个直男，你就会说服他，你就会说教他，你说，哎，你要听领导的话，是吧，让你加班是为了锻炼你，是吧，很多男人都会去说教女人，但实际上女人她就是，她此刻的情绪她很不满。

她就是想要去找一个宣泄口，这个时候我们可以干嘛，可以跟她去共情，我们可以跟她，站到她那边去帮她说话，比如说我会回，我说我们可以拿两个西红柿，把你公司给砸了，是吧，给他们的颜色看一看。

大家知道西红柿是红色的，是吧，你砸掉之后它会有颜色，所以说好像是这样，就是这样的一句话，立刻就给女生写句好玩的感觉，女生跟你抱怨，她领导对她很苛刻，她并不是想去解决什么问题，是吧。

她是此刻的情绪是这样的，你需要给她情绪体验，而不是说帮她去解决实际问题，再举一个例子，比如说女生说来大姨妈了，是吧，你作为一个男人，你怎么知道什么叫大姨妈，这个疼不疼，你怎么知道，你不知道。

你完全不了解这些，是吧，女人更了解这些怎么办，我们无法帮她解决问题，我们只能给她情绪体验，我们再举一个例子，女生说，你看起来好瘦，是吧，你看起来好瘦，我不喜欢瘦的男生，如果说你陷入逻辑了。

你去试图让他逻辑合理化，你就会说，你说其实我最近一直在加班，是吧，营养不良了，或者说我其实有想去健身的，但是我最近太忙了，这都属于在寻求逻辑上的合理化，这是不对的，我们正确的做法就可以说。

女生说你为什么这么瘦，我们就可以跟她讲，我说，所以是吧，你要多做点好吃的给我，我都这么瘦了，是吧，这样的，我们说去传递情绪体验的前提是，不去考虑逻辑上的严谨性，不要去做一个心跳反射的男人，不要把一句话。

人家刚说出来，就知道你的答案了，女生说你吃饭了吗，吃了，或者没吃，这个答案很明显，所有的男人都会，这是无法传递情绪体验的，另外就是不要陷入到，对于女人的反应模式当中，这个咱们讲过，你不能被女人主导了。

你不能去为了女生，在夸赞她，把自己摆得很低，这样是无法建立吸引的，咱们继续看，我们说我们应该思考的是，如何出其不意的给她，传递一个轻松愉快的情绪体验，而不是说去逻辑说服，去试图寻找逻辑上的合理性。

试图去说教她都是不对的，更不是去帮助她解决什么实际问题，因为你帮助不了，很多问题你帮助不了，是吧，她也不需要你帮，她知道应该怎么办，她知道天冷了应该穿衣服，感冒了应该多喝热水，她不需要你说，是吧。

她只需要去寻求一个情绪体验，就ok了，好，这个是咱们讲的第6点，是吧，互动思维的第6点，就是忽略逻辑合理性，听懂的是吧，打一个6，听懂了打一个6，这一点我觉得还是比较简单的，咱们来继续下一点。

就是不要做蹊跷反射的男人，我们都知道，在生物学上有一个实验，只要去敲打你膝盖的部分，你的膝盖就会不由自主的跳起来，是吧，它会蹦起来，这是我们上学的时候做的一个生物实验，来讲解人的这种所谓的本能反应。

这叫蹊跷反射，这是一个最直观的，人类遇到某个东西之后，就会有一个固定的行为出现，叫蹊跷反射，咱们跟女生聊天要避免的第一点，就是不要去成为一个蹊跷反射的男人，不要说女生问你一个问题。

你的答案女生早就猜到了，这是没有意思的，这是没劲的，是吧，这是不能凸显你有情绪冲击能力的，我们说出于人的行为习惯，是吧，出于人的行为习惯，人们对于聊天是吧，他的反应，他总是被动反应式的。

别人问你吃饭没有，你立即想到第一个答案，就是我吃了，我没吃，是不是这样的，但是如果说你逆过来想，是吧，我没有吃饭，你要请我吗，或者说我这么饿是吧，或者说你跟他讲，你说好久没有人关注我了，你这么关心我。

你好暖心，是不是，是不一样的，就是说你一定要排除掉，你在跟女生聊天的时候，第一个答案，这是出于蹊跷反射式的答案，第一个答案通常不是最好的，是吧，你需要去思考一下，但是如果说。

你已经有一个感性思维的能力了，咱就把这点可以忽略，就是对于一个正常，一个学习聊天的男人来说，你的第一个答案，往往都是不正确的，不够好的，我们说出于习惯是吧，你的脑海当中，对于一个答案。

会有一个固定的映射，这个东西就是所谓的，蹊跷反射式的回复，如果说女生一眼就能看穿，你会怎么回，是吧，女人就会感觉，你这个人非常的无聊，毫无新奇感可言，是吧，你想要去给女生情绪冲击，首先要做的就是。

避免成为一个，蹊跷反射式的男人，是吧，这个人家一眼就能预见到，你的行为是什么样的，这是很无趣的，是吧，要让女生无法预料到你的回复，她不知道你下一句会怎么回，会出其不意，甚至是天马行空。

我们说这样女生才会感觉，你与众不同，她才能更好地去感受你的情绪，冲击，咱们来举一个例子，咱们来举几个法例，比如说女生说，你为什么想认识我，是吧，这个正常的蹊跷反射回答，是因为缘分，是吧，因为朋友介绍。

因为我想认识你，这些都不是最好的答案，咱们好的答案是什么，是吧，因为不认识你，我会后悔，这个感觉就不一样，咱们这个不是蹊跷反射的，是经过咱们筛选过的，是可以传递情绪冲击的，比如女生说，你为什么不睡觉。

是吧，男人直男可能会回，因为我在刷抖音，因为我在看书，因为我在看视频，打游戏，这都是在干嘛，蹊跷反射，我们正确的回答是吧，女人问你为什么还不睡觉，咱们男人就可以说，因为没你是吧，睡不着。

比如女生说我摔倒了，是吧，正常男人会说什么，出于蹊跷反射就会说，你疼不疼，是不是，这是属于一个正常反应，对不对，咱们把它稍微腻一下，是吧，女生说我摔倒了，咱们就可以跟她讲，来吹一口仙气，是吧。

这就不疼了，这样的一句话是小时候，大人哄小孩经常用的，我小时候比如说我摔倒了，磕到哪里了，我妈就会把我拽过来，给你吹口气，不疼了，是吧，好了，没问题了，其实就是一种心理安慰，但是这个东西，每一个人童年。

可能都经历过这个东西，所以说可以很好地，可以跟女孩去共鸣一下，所以说我会用这种方式去回她，或者说女孩说我摔倒了，我会跟她讲，我说那你拍照没有，有没有发朋友圈，假如你说发了是吧，那就摔就摔了，是吧。

无所谓了，你已经发朋友圈了，咱们再比如说女生会说，比如说我们有些学员眼睛比较小，女生说你怎么眼睛这么小，是吧，你怎么眼睛这么小，出于细调反射，咱们就会去解释自己，会陷入到反应模式。

会说我其实是拍照的时候，眼睛没睁开，其实我眼睛很大，或者说我只是戴眼镜，戴的眼镜显小了，都属于什么细调反射，咱们正确的回答是，这地方好像，这地方在这，错了位置，是吧，你为什么眼睛这么小。

咱们就说你怎么老是去，关注人家的美貌，是吧，你怎么老是去关注我的美貌，你怎么不关注我的灵魂，是吧，这样的一句话立刻就主导了party，不是我们有问题，是他有问题，是不是，我没有去做细调反射。

比如说女生说你为什么那么胖，是吧，你为什么那么胖，咱们说出于细调反射式的回答，就是最近太忙了，是吧，我运动太少，所以说就胖了，或者说最近过年回家了，是吧，家里面饮食太好了，我长胖了。

这是属于细调反射式的，咱们正确的回答可以是，我又没有吃你家米饭，关你什么事，就属于什么，就属于把他话题给主导过来，咱们来继续看，比如说女生说我吃东西烫到了，是吧，吃东西被烫到了，正常的反应是吧。

咱们细调反射是你抹药了没有，是吧，你看医生了没有，严重不严重，咱们正确的回答，正确的回答是你吃东西都不叫我，是吧，你吃东西都不叫我，咱们友谊的小船说翻就翻，是不是，换一种方式，女生说我宅在家里追剧。

我宅在家里追剧，男生可能会问，你在看什么，或者说你怎么不去上班，你怎么不去上学，正确的回答可以说，我可以叫你居里夫人，是吧，但是没有诺贝尔奖，这也是一个，非细调反射式的回答，可以给女孩带来情绪体验的。

是吧，居里夫人听这个名字好像是一个很宅的人，他实际上他是一个科学家，我们上学的时候，只要你学过初中的物理，你都知道什么叫居里夫人，居里夫人发明了一个，发现了一个很著名的元素，他是一个非常著名的物理学家。

所以说咱们就可以拿这个梗，来给他传递情绪冲击，比如说模拟场景，我经常会用的就是，我说我做好吃的给你，你会从后面抱着我吗，给他一个画面感，比如说我另外一个经常喜欢用的，一句话是我说你来，是吧。

坐的离我近一点，我说我会给你讲一个，我当年闯荡江湖的故事，是吧，女孩子反应也会特别好，比如说我说我昨天梦到你了，是吧，梦到你钻我被窝里边还一直挠我，这也是一个画面感，这些东西都是在拉近跟女生的关系。

就是这个画面直接产生之后，女孩子脑子里面也会产生这种感觉，是吧，她可能很容易就代入到你，所说的内容当中了，有的时候我会跟女生讲，比如我问女生你在干嘛，女生说在，在躺在床上，我就会说我说来，挪挪地是吧。

挪挪地来，让半张床给我，让半张给我，比如说我可能会说，我说明天见到我，你会害羞吗，你会脸红吗，是吧，你会因此羞答答的吗，像一个玫瑰一样吗，就是这样的一个画面，就是比如说你想要跟女孩约会了。

你也可以给她传递这些东西，比如说我亲你一下，你会脸红吗，也是一个特别，有画面感的东西，再比如说，还有一个惯例是，比如说跟女孩聊的时候，凭空去创造这种情绪体验，可以跟她说，你今天美不美，是吧。

拍一张美美的照片给我，或者是说你今天美不美，是吧，把手给我，是吧，发一个手的小表情，我说把手给我，是吧，我拉着你转一圈，看你美不美，再比如说，咱们也可以用一些其他的方式，比如说你跟女生去玩。

那个场景模拟，是吧，你说比如说你背起来女生了，然后你就可以跟她讲，我说背起你的那一刻，是吧，我才深刻的体会到，这个世界是由物质组成的，是吧，你的体重让我开始怀疑人生了，是吧，这样的一句话。

也是给女孩带来情绪冲击，模拟一个场景，好像她很重一样，女孩子立刻就会有情绪上面的波动，再比如说，也有一个特别好玩的，跟女生开起话题的一个小惯例，比如说你可以跟女生说，我刚才看到的女生好像你是吧。

胸特别大，我都撞到电源杆上了，是吧，女孩子也会感觉特别好玩，会笑得特别开心，有的时候比如说女孩子说，说一些比较iod的话，比如说一直在跟你吵架，一直很生气，是吧，一直要跟你说，不想跟你聊了之类的。

我有时候会说，这个房子归我孩子归你，我们离婚吧，这样的一句话，有的时候是我说，你再这么说，我就把你卖到越南去当童养媳，还有可能会说，我说孩子不是我的，孩子真的不是我的，这样的一句话。

去给他传递一个好玩的情绪，这个是咱们模拟场景的一些东西，就是你们可以根据自己的情况，是吧，去给他模拟，是吧，去给他创造的一些东西，让他拥有情绪体验，这个也是最简单的，就是即使说，你没有话题了。

即使说你们聊的话题，它没有关联起来，是吧，没有什么好话题可以聊了，你也可以凭空给他创造一些，模拟的场景，给他一些情绪体验，比如说，我做好吃的给你，你会乖一点吗，这也是场景，比如说你离我近一点，是吧。

我们一起来打个游戏，这都是模拟场景，你们要根据自己的想象力，去把它完善起来，是吧，这里只是给你们举了几个例子，到时候你根据聊天三项文，自己去调整，比如说咱们情绪共谋，是吧，这是我们第九点。

关于情绪共谋的一个东西，情绪共谋也是一个，特别好玩的，是吧，特别有效的一个东西，情绪共谋就是你要跟女生，站在同一个立场之上，比如说她遇到了一些，让她反感的事情，你要给她站队，比如说她不开心，是吧。

你也要感觉自己好像也不开心了，一样，你要跟她同仇敌恨，等会咱们会讲到，或者说你们可以一起去谋划，一件属于你们两个人之间的秘密，比如说你要去约一个女孩子，这个女孩子父母在家里面，是吧，她晚上出不来。

你就可以跟她讲去，怎么教她，怎么哄骗父母去出来，也是在共谋，比如说女孩子在上课玩手机，是吧，不想上课，你也可以跟她讲，不想上课的女学生，才是个好老师，类似于这样的话，去给她去站队，给她所谓的。

一起去谋划一件事，我们说在这种共谋感的，我们说这种共谋感，在有些情况下，可以很有效的去释放女生，紧张压抑的情绪，她有时候可能不开心，当然你给她一个情绪共谋，她可能立刻就变得开心起来了。

就好像是女生来大姨妈一样，是吧，我们没有办法去解决这件事，她此刻就是在一个特别难受的情绪里面，她找你不是为了让你帮她解决问题，这个问题解决不了，你只能干嘛，只能给她一些情绪体验，类似的道理。

我们说有的时候，也会给她一种特别紧张刺激的感觉，比如说你跟她一块去哄骗她的父母，哄骗老师，是吧，好像你们一起在谋划一件事，我们说会持续增加，女生对你的一个购买度，咱们讲了所有的。

情绪冲击的这些所谓的方法，都是在提高女生的情绪购买度，要做到情绪共谋，我们要做的就是，千万不要跟女生的情绪去对抗，也不要跟她理性去对抗，是吧，她如果说比如说，她说我上班领导骂我，我不开心。

然后你就跟她讲，你去说教她，你说你要听领导的话，领导对你是好的，是吧，这样就属于什么，属于说教，不要去说教她，也不要跟她情绪上有对抗，是吧，比如说她说，她说比如说自己不开心，是吧。

你就不要说给她对抗一下，你说你凭什么不开心，我还不开心呢，就属于对抗情绪，不要对抗，我们说对抗其实是一种负面情绪，是不能是吧，不利于去提升女生的情绪，购买度的，我们要提供情绪价值，价值是什么东西。

价值是有效的，好的东西，坏的东西，它不叫价值，一定要注意，我们说你一定要去帮女生去站队，而不是跟她去对抗，比如说她跟别人吵架了，闺蜜放她鸽子了，是吧，你这个时候不能说，你闺蜜怎么样，你帮她闺蜜去说话。

这是不对的，你应该说对，这种塑料姐妹花，早就应该跟她分道扬镳了，是吧，这个花呗芥呗，赶紧的给她，让她还了，是吧，让她还钱走人，比如说如果说女生是针对你这个人，是吧，针对你个人有情绪。

我们也可以通过轻松好玩的情绪，把它转移走，比如女生说，你这个人怎么这么讨厌，是吧，我就我一般会说，我说你现在骂我是因为你不懂我，我说等你懂我的时候，你一定会动手打我的，是吧，这样的一个好玩的情绪。

帮她带走，咱们不要去跟她逻辑上做任何对话，这里比如说女生说，别人都说我胖，是吧，别人都说我胖，我一般会跟她讲，我说谁说你胖，我说我打她，然后那个女生有时候她就会说，她说你说的，我说你别闹别闹。

我说绝对是误伤，是吧，自己人，然后女生可能会说谁跟你自己人，这个时候女生就是针对我们个人的情绪，我一般会把它绕开，我说你这个人怎么这样，我说我们以前一起烧过香，拜过靶子的好不好，虽然你在你家烧香。

我在我家烧香，你在你家拜年，我在我家拜年，但是我们确实是拜过靶子的，好不好，然后女生就会特别开心，就是不要去试图给她做情绪对抗，比如说谁跟你自己人，你要去跟她解释，你说我跟你留这么久。

你竟然不把我当自己人，就属于对抗情绪，千万不要这样，想办法给她带走，而不是跟她去对抗，通过情绪去引导她去另外一边，我们说人都是追寻良好情绪的，是吧，你给了一个良好情绪，把她抛到那边去了。

那这个话题自然也跑到那边去了，而不是说去跟她对抗是没有用的，或者说去给她逻辑解释，也是无效的，比如说我们有的时候，我会去问女生，我说宝宝你在干嘛，是吧，女生说在上课，无聊玩手机呢，我一般会说。

我说玩游戏这么重要的事情，千万不要被学习耽误了，然后女生就会特别开心，是吧，然后这个女生可能就会说，她说不敢不敢是吧，我要好好学习，天天向上，然后我就会再给她，给她一个情绪共谋，我说不敢翘课的学生。

她不是个好老师，这样的一句话，也是一个带来情绪体验的东西，然后她说我上周就翘了，是吧，我说，我说你这个人翘课，竟然不带我，是吧，我的心这是拔脸拔脸的，什么你翘课都不来找我，然后女生也会特别开心。

这就是举的两个例子，就是关于怎么去给女生，建立情绪共谋的例子，她说在上课玩手机很无聊，那我们就可以支持她，我说上课确实很无聊，我上课的时候，从来没点过名是吧，我从来没有去过，都是别人替我喊道。

也可以跟她讲，玩游戏这么重要的事情，千万不能被学习耽误了，这个例子就是，之前夏洛特烦恼，夏洛对大傻春说，傻春千万不要被学习，耽误了你的人生，这样的一句话，咱们来继续往下看，比如说女生说。

有的时候你去邀约一个女孩子，女孩子可能出不来，她跟你讲，她说我今天出不来了，我姐姐在家，今天我出不来了，我爸妈在家，是吧，我一般会给她建立一个共谋，我说那你要等她睡着了，等他们睡着了，悄悄溜出来。

这女孩子就会瞬间感觉，有一些紧张刺激，然后女生可能会说，她说我要是被发现，会被骂的，我说没有关系，是吧，我说我会假装是你的闺蜜，邀约你的时候，我说我给你打电话，邀约你，严实作对，是吧，学术交流。

然后女生会说，哈哈可以，这个时候我会跟她讲，我说所以我们现在是闺蜜了，虽然我比你多了两个蛋蛋，但是你不能欺负我，是吧，这样的一句话，也是特别好玩，给她一个性别上的反转，是吧，就是我多两个蛋蛋。

你也不能因此歧视我，她说惊了，哈哈是吧，我说为了和你共患难，我决定是吧，等你来大姨妈的时候，我捏自己的蛋蛋，跟你一块疼，是吧，咱们这些叫革命的友谊，是不是，女生也会哈哈你真逗，我说所以我说。

我们现在是同志了，改天一起掰个靶子，一起喝个酒，就很顺利的去跟女孩去拉长关系，就是你发现这些东西，完全毫无逻辑，就纯粹的在打闹，在玩，在提升她的情绪够满度，但是通过这样的方式，女孩子慢慢对我们的情绪度。

就慢慢变高了，甚至这个地方，可能女生就会说好的，是吧，哪一天是吧，她有时候就问你哪一天，这个是咱们讲的，关于情绪共谋的一点，好，咱们来讲关于，情绪冲击互动方法的第十点，叫做反撇，反撇也是一个特别好玩。

特别有趣的东西，我也是会经常用，反撇，可以给女生制造一个情绪反转，就是说给她一个意想不到的结果，一般的句式，就是你先给她制造一个紧张感，一个悬疑感，然后再把它释放出来，再给她一个反转。

我们说所谓有一句话叫，风回路转，疑无路，是吧，柳暗花明又欲春，其实就是一个反撇的感觉，你跟女生互动的时候，对方的情绪状态不高的时候，她情绪状态不太高，是吧，我经常用来用这场来给她，用这个方法来给她暖场。

有的时候你比如说，你跟女生第一次见面，两个人都比较尴尬，氛围也特别不太好，怎么办，我也会用这个方法来缓解尴尬，缓解所谓的隔阂，消除你们之间的隔阂，咱们来举一个例子，比如说，有时候我会第一次跟女生见。

是吧，女生见到了之后，我会跟她讲，我说你怎么穿成这样就出门了，她女生会说，我穿成这样怎么了，是吧，我会跟她讲，我说你穿成这样太好看了，是吧，你穿成这样，你就是这个街上最靓的一条仔，就是干嘛。

就是给她一个反撇，给她一个情绪体验，本来好像是女孩子说，我穿成这样有什么问题，她都开始质疑自己了，然后你跟她讲，你穿成这样太好看了，就是立刻给她一个释放，给她一个情绪体验出来，比如说我们也可以跟她讲。

我说我就是问女生，我说你多高，女生说你猜，我说一米二，是吧，女生说我这么矮的吗，我再给她释放一下，我说腿长一米二，让女孩子也会感觉挺好玩，是吧，我猜的一米二是腿长，一个腿长一米二的人，得一米八往上了。

所以说也是在间接的，给她做一个推浪，比如说有时候会问她，我说你知道我为什么只有11厘米吗，至于大家能听懂就行，你知道我为什么只有11厘米吗，然后女生会问为什么，我说因为我把它对折了，你们能听懂就听懂。

不听懂就撒谎，再比如说有时候我会说，我说你现在骂我是因为你不了解我，我说等你了解我的时候，你一定会动手打我的，就是女孩子给你一个不好的反应，我会用这个给她反转一下，比如女生说你多大，是吧，我说16。

她说你怎么这么小，是吧，我说厘米，然后她说，我说你问的不是年龄吗，我说你问的是年龄吗，她说对我问的年龄，是吧，我说你怎么不描述清楚，我以为你上来就问这么深刻的问题，是吧，就给她情绪冲击。

再比如说女生说你长得好丑，是吧，有的学员可能会遇到这种情况，我甚至在分析聊天记录的时候，有的我们的学员，确实会有女孩说你长得真丑，是吧，我这个地方遇到这种情况，我一般会说我虽然长得丑，但是我想她很美。

是不是，给她一个反转，咱们不关注她的逻辑，不跟她去对抗，咱们改变她的情绪，女生一般会说哈哈可以，是吧，会撩，我一般会说我说虽然你眼神不好，但是你运气很好，她说我哪里眼神不好，我怎么运气好了。

我一般会说真羡慕你，是吧，这么年轻就有这样的运气，就认识我了，是吧，这么年轻就认识我了，你真幸运，再比如说有的时候我们可以用一个，凭空创造的，完全就是纯属给她带来情绪体验的东西，比如说我觉得。

比如说你要是觉得我好看，可以扣一个1，女生说我要是觉得不好看，我说扣眼珠子，是吧，扣眼珠子，你要是不扣1就扣眼珠子，比如说我会经常在之前的时候，酒吧里面可能会用一个东西，就是说我发现你一个优点，是吧。

发现你一个优点，女生说什么，我说你先夸我一下，我就告诉你，女生说你真帅，我一般会回答，我说嗯，我说你的优点就是很诚实，就是特别诚实，这就是纯粹的一个凭空的去创造了，一个反撇，给他一些情绪体验。

就是完全没有任何逻辑可言的，就是凭空给他创造情绪体验而已，比如说有时候我会说，我说你照片挺好看的，我说给你打9分，女生说，我说他会问他说，你这么高的评价吗，我会说满分100，是吧，给你打9分。

也是一个所谓的反撇，咱们的反撇，其实你用的时候也是一样的道理，你反撇不是为了把女生给推开，你是为了跟女生更近一步，把他拉得更近，大家一定要注意，以上就是我们讲的，关于情绪冲击互动方法的10个点。

大家一定要记好，这10个点是特别接地气的，就是你在跟女生相处的时候，无论是现场聊天，还是在网络上聊天，都是可以直接用到的一个东西，都是直接可以凭空创造情绪体验的东西，如果说你感觉还绕不过来，怎么办。

可以先把我这些惯例抄下来，等你用的时候，可以引导到这个话题上，直接用，慢慢你要去学习，咱们讲的感性思维内容里面，如何去培养感性思维，你自己要掌握去创造出情绪体验的能力，那么以上就是我们今天讲的。

情绪冲击的内容，是吧，我们下一节会讲，咱们如何用一个立体化的情绪冲击，OK，这个就是我们以上的内容，如果说大家还没有关注我们的公众号，可以去关注一波，咱们的微信公众号叫做爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学。

关注一个就OK，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，都可以放心的去找我们的客服去交流，谢谢观看。