# 《情绪冲击》：01.为什么要给女人情绪冲击？女人说的“没感觉”如何强势逆转！

(音乐)，订阅我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的公众账号，关注一下我们的微信公众账号之后，会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，想要获得一个一对一的免费咨询。

都可以去找我们的客服，是吧，我们的客服都是很专业的情感分析师，怎么关注呢，是吧，咱们的微信公众账号叫做爱上情感，是吧，爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学，两个关注一个就ok，咱们今天这节课的话。

将会更新在咱们的情绪冲击，这个专栏里面，我会去做一个系列，来讲明白什么是情绪，情绪的工作研理，以及怎么样给女孩带来情绪冲击，后边的话，我会讲几个案例来告诉你，怎么使用这套情绪冲击课程，ok。

咱们来讲情绪冲击的第一节，我们先来讲明白为什么要给女人情绪体验，就是我们经常会，比如说你关注过恋爱学，你就会知道，就是说你应该去关注女孩的情绪，但是你可能不明白，为什么要给女孩情绪体验。

以及情绪到底是个什么东西，是吧，咱们先从吸引来开始讲，我们说吸引，它是一种生物驱动力，它是一种情绪感受，是一种渴望上面的一种张力，是吧，这么听你可能感觉很抽象，比如说你面对心仪的女生的时候。

你可能会感觉平然心动，比如说你走在街上，看到了一个特别好看的小姐姐，是吧，你心动了，那么你就会产生这种感受，是吧，你想要去接近她，你想要去认识她，你想要去跟她亲密，ok，这就是所谓的被吸引的情绪。

它是一种感受，它是一种情绪体验，是一种渴望的张力，是吧，你说你被吸引之后，你就会产生，我需要我想要，ok，你就会产生这种渴望感，那么我们都知道价值会产生吸引，是吧，价值会产生吸引，但是价值出现的时候。

就会出现这个映射关系，比如说有价值出现，你的情感电路就会发生所谓的映射，就会发生所谓的化学反应，比如说你，比如说对于我们男人来说，你遇到了一个你心动的小姐姐，是吧，她身材很好，那么立即这些指标。

就会传递到你的大脑当中，你就会产生这种所谓的情绪体验，这个中枢就叫做情感电路，是吧，我们说因为价值出现了，所以说你就会产生这种，所谓的生物驱动力，咱们说任何对于生存和繁衍有利的，东西都是价值。

咱们这当然咱们这个专栏主要讲情绪，咱们不会涉及太多，当价值出现的时候，ok，我们的情绪就会跟它对提，就会出现，我喜欢这个东西，我想要这个东西，其实因为它本身就有价值，就比如说你喜欢。

你们班里边的班花是吧，就是因为它身上有很高的，这个繁衍价值，所以说你的情绪会跟大家对齐，你会感觉我需要我想要，是吧，会产生这种所谓的生物张力，我们的本能就会驱使着我们去，追求所谓的高价值。

那么除了这些之外，咱们说良好情绪也是一种价值，因为它能间接的去促进，一个人的生存和繁衍，比如说你跟一个人相处的时候，你的情绪非常好，是吧，你能给对方产生更好的情绪，那么这个人可能因为有了，这个良好情绪。

他的创造力更强了，是吧，他的整个人的行动力更强了，他也会间接来促使，这个人的生存和繁衍，所以说咱们情绪冲击这道课程，主要是专注于后者，怎么样给女孩带来良好情绪，是吧，怎么样通过良好情绪来产生吸引，是吧。

这个也是不需要你依赖，你本身任何价值的东西，你不需要长得很高很帅，你只要怎么样，你只要掌握情绪冲击的能力，你都可以去给女孩建立吸引，咱们的这个脑科学家，脑科学专家认为，我们的大脑可以分为情绪脑。

也就是情感脑和理性脑，也就是我们说的理智脑，你的这个左脑跟右脑，就是说白了，就是你的逻辑能力，另外一个就是你的情绪感受能力，在一个维度上来讲，是吧，你会有一个自己逻辑上，想要去成为的一个人。

就是你的逻辑思维，你认为我要成为那个人，我们称这个东西称之为逻辑驱动力，那么另外一个维度上来讲，你还会有一个生物驱动力，是吧，我们说这种生物驱动力，其实就是一种感受跟体验，它会驱动你，我们的生物驱动力。

它总是会告诉你，什么样的东西让你感觉良好，什么样的东西让你感觉很痛苦，是吧，让你感觉很糟糕，那么什么东西让你感觉开心，什么东西让你感觉痛苦，咱们的生物驱动力，本质上就是驱使人类，去寻找高价值的，是吧。

更高繁衍价值，更高生存价值的，遇到价值的时候，咱们的情绪脑就会鼓励你，比如说你遇到了一个，生态特别好的小姐姐，OK，你的情绪上就会感觉，这个小姐姐我喜欢，我想要去认识她，所以说你的所谓的生物驱动力。

它是在帮助你寻找更高的价值，让你的生存能力更强，它会给你产生鼓励的感觉，是吧，会给你一种，我想要我喜欢的张力，这个东西就是所谓的生物驱动力，我们说有的人被生物驱动力，影响的比较大。

有的人可能被影响的比较小，但是你只要是一个人类，你就无法逃出这一条，是吧，你就无法逃出这种所谓的机制，对你的一种支配，我们的情感脑来负责感受情绪，是吧，做出直觉判断和选择，就是说我们可能不理解，是吧。

我都是在按我的想法在做，你怎么说是情感脑呢，它实际上，是我们的情感脑来负责我们的情绪，来帮助你做出直觉和判断，生活当中有超过90%的时间，都是你的情绪脑在掌控着你的一切，是吧，你在跟随自己的情绪跟感受。

在做出各种决定，所以我们说情感脑，左右着我们的选择，而我们的理性脑，做出选择和判断的时候，它被激活的时间，可能不超过10%，也就是说你在90%的时间里面，你都是在追寻自己的感受，只不过这里有一个合理化。

所以说你没有搞明白，等会咱们会讲到，我们常说的喜欢，它本身就是一种情绪体验，是吧，女人口中经常说，我对这个男人没有感觉，那么这种感觉，就是因为他缺乏这种所谓的情绪体验，他没有这种所谓的生物驱动力。

他不渴望，所以说他说他不喜欢你，原因就是这么简单，咱们来换句话说，一个女人能否在情绪上喜欢你，是吧，她的情绪本能上，我喜欢这个人，我感觉我喜欢她，是吧，ok，如果说女生有这个感觉，就说明她喜欢你。

如果说她情绪上她不喜欢你，我看见这个人，我都感觉很心烦，是吧，他就不会爱上你，所以说一个女孩喜欢上你的过程，其实就是干嘛，其实就是她情绪上，喜欢上你这个人的过程，所以为什么我们要讲情绪冲击，这个专栏。

就是因为你掌握了女孩的情绪，ok，你就掌握了，让她喜欢上你的能力，所以说非常重要，好，咱们来继续看，我们说女人对于情绪感受的依赖程度，它是根深蒂固的，是吧，不论是哪一个国家的女人，是吧，她是欧洲的。

是吧，美国的，英国的，ok，不管她，无论她是哪一个国家的女人，无论说她是多大年龄的女人，不论是她有什么样的性格，她孤僻也好，开朗也好，不论她是什么星座，是吧，她不论她出生在什么样的一个家庭，条件之下。

我们说每一个女人都是以情绪来做驱动的，她都无法逃过情绪对她的一种支配，所以说这一点，咱们人类进化过上百万年，从来没有发生过任何的变化，我们人类从远古时代从直立行走，到现在可能经历了四五百年，四五百万年。

可能是六七百万年，但是咱们的人类文明的出现，比如说所谓的文字货币，这些东西出现可能还不足几千年，所以说在我们人类长久的进化当中，可能没有语言，大家不会说话，是吧，可能没有什么好衣服。

不存在什么这个鼻子好看，那个鼻子好看，不存在的时候，咱们人类就已经可以通过直觉来选择配偶了，这个东西不是说，我进化的比较高级，是吧，你是经过了上百万年，一直在沿用这种机制，所以说没有一个人会逃过。

这个情绪机制的一个影响跟左右，咱们说，咱们说生活当中绝大多数男人，是吧，被女孩拒绝，是吧，被女孩发卡，跟女孩子推进不了关系，他的原因都是因为缺乏这种情绪冲击，缺乏这种情绪张力，是吧。

你可能是世俗价值观里面的好男人，是吧，你很优秀，然后你也对女孩特别好，你的自身条件是可以，或者很足够来匹配到这个心仪女孩子的，但是就是因为缺乏这种情绪冲击力，是吧，带动情绪的能力。

你就会导致被他定义为无趣的男人，是吧，木讷，是吧，不懂风情，直男癌，尬聊之王，是吧，你会被发卡，被拒绝，被当备胎，是吧，被陷入到友谊区当中，跟你当哥们，是吧，跟你称兄道弟，都是因为他缺乏情绪体验。

这也是咱们情绪冲击这道课程，定位要解决的问题，是吧，我不会让你去告诉你说你要长多帅，你有多高的颜值，咱们把这些东西全部剥离掉，是吧，我会告诉你如何通过给他传递良好情绪，来产生直接的吸引。

来直接跟他的情感电路去对话，而不是跟他的逻辑去对话，让他本能去喜欢你，而不是让他思想上去喜欢你，是吧，不要通过逻辑去说服，我会通过这道课程来彻底向你揭秘，情绪的秘密，是吧。

让你掌握如何给女孩带来情绪冲击，以及改变这个女孩情绪的一个能力，是吧，改变他对你的想法，改变他对你的感觉，我们说通过情绪上让他喜欢你的一个秘密，这个就是我们情绪冲击这道课程的一个定位。

我也会通过深入浅出的方式，来告诉你情绪是怎么样影响一个人下决定的，咱们会结合案例来手把手教你，来拥有这种给女孩带来情绪体验的能力，之前我讲过一节关于情绪价值吸引的一个具体关系，有这样的一节课。

如果说你是我们的魅力男神学员，可以直接去看，这节课叫做为什么好男人吸引不了女生，是吧，情绪价值跟吸引是怎么样影响女人的，大家如果说你是魅力男神学员，可以直接在我们的课程页目里面去找。

咱们来先讲为什么要去给女孩带来情绪冲击的第一点，就是情绪的掌控力，是吧，情绪的一种掌控力，咱们的哲学家其实之前提出过一个非常形象的假设，他把情绪跟逻辑之间的关系用假设来解释，我们的情绪就像什么。

像一头大象，我们的理智就像一个奇象人，是吧，骑着大象来控制着它，大多数时间咱们的情绪跟理智都是和平相处的，都是和平相处的，就是说没有什么矛盾，大象是吧，跟奇象人之间的行为也是一致的，是吧。

看起来像是奇象人在控制着大象，往那走，往这走，是吧，控制大象来干什么，然而大象一旦失控了之后，奇象人是没有任何办法的，这就是我们的情绪，我们的情绪一旦失控了，我们的理智压根就压制不住。

咱们经常会讲什么冲动是魔鬼，为什么冲动是魔鬼，因为冲动的时候，你的理智根本就管不住你的情绪，它根本就无法左右你的行为，就会酿成很多的恶果，是吧，咱们还是把奇象人跟大象来举例子，是吧，在外人看来。

好像是奇象人控制着大象，在指挥着大象，其实大多数时间都是大象在跟随自己的意愿，在行走，是吧，根本就没有听从所谓的奇象人的指挥，咱们来通过下面的一些内容，你会理解到，也就是说我们的情绪，对于人类来说。

它的掌控能力是远远超过理智的，它会超出你的想象，在情绪面前，理智是脆弱不堪的，是吧，是没有什么作用的，或者说微乎其微的，我们的情绪是很难被理智所说服的，是吧，就比如说你，比如说你很不开心，是吧。

一个人说你不要不开心了，是吧，你不会立刻把这种情绪就能赶走，你赶不走他，因为这种情绪，它的影响比你的理智要厉害的多了，是吧，我们说绝大多数情况都是情绪在控制着我们的理智，在左右我们的选择，是吧。

我们说人类被情绪左右的这个例子，也是随处可见的，比如说我们常说这个冲动是魔鬼，是吧，由于我们的情绪失控，而做出各种不良后果的事情，每天都在上演，有些行为，比如说明明知道是吧，我们理智上知道。

这个不是一个理性的选择，但是我们依然控制不住这种情绪，对我们的驱使，是吧，比如说，我们来举一个举几个直观的例子，比如说你的理智是吧，你的理性知道，就是你应该去运动，你应该去跑步，是吧。

这样对你的身体要好，但是你的情绪他不喜欢运动，所以说最终结果就是你躺在床上，是吧，你说我现在不想运动，是吧，你会找一个理由，就是因为你的情绪他不想运动，你的理智没有办法说服他，我们再举一个例子。

比如说这个起床的时候，经常有人会赖床是吧，起不来，也是这样的一个例子，就是你的这个理智上知道，我应该起来去学习了，但是你的情绪，他不想让你学习，他想让你躺在床上，再比如说你想要去接近一个女孩子。

比如说你遇到了一个心仪的女生，你想要去跟她打个招呼，想要去要一个联系方式，是吧，你的理智上明明知道，就如果说你去接近她，你去跟她说一句话，你就有可能会追求到她，是吧，你就会有这样的一个机会。

但是你的情绪，不想让你这么做，他会找一个理由来说服你，是吧，你最终选择不敢接近，这也是因为你的情绪，不支持你去搭讪，不支持你去接近一个陌生的女孩子，再比如说，你明明知道可乐甜食对身体不好，是吧。

你吃很多糖喝很多甜食，可能你会得尿结石，是吧，你可能会得糖尿病，是吧，但是你却离不开所谓的肥宅快乐水，是吧，加糖的奶茶是吧，你每天都要来一杯，是吧，你明明知道，这个逻辑上认为这些东西对你身体不好。

但是你依然在选择喝它，就是因为你的情绪想要喝甜食，想要去喝肥宅快乐水，再比如说，咱们生活当中有一些女人，是吧，有些女孩子，是吧，她们的感情可能不是那么顺利，她遇到了一个渣男，是吧。

这个渣男不是这个女孩子逻辑上去想要去找的男人，他之前说我要去找一个好男人，我要去找一个真正对我特别好的男人，结果他遇到了一个渣男，这个渣男对他不好，是吧，不能给他逻辑上他想要的生活，这个渣男也不稳定。

三天，这个三天五天都不在家，是吧，根本就见不着人，也不会给他任何的生活上面的一个保证，但是这个女人情绪上是喜欢这个渣男的，所以说这个女人依然跟渣男选择了在一起，就是为什么，就是因为她的情绪上。

她喜欢这个渣男，她逻辑上知道这个渣男，他不是什么好东西，但是她依然逃不过情绪的支配，这就是咱们几个比较直观的例子，就是你可能认为，我在按照我的理智行为，是吧，我在按照我自己想要过的生活在过。

但实际上你是被情绪左右的，是吧，咱是讲的第一个，关于情绪的一个掌控力，是吧，这是我们情绪体验的第一个，咱们第二个就是关于情绪跟合理化，情绪跟合理化，这也是一个非常非常重要的一个议题，是吧。

如果说你能听懂，你就能解释生活当中很多的东西，比如说我们说每一个人，其实都有一个关于自我的概念，是吧，你会认为我是一个什么样的人，是吧，比如说，比如说我们举一个例子，张三是吧，咱们拿张三来举一个例子。

张三认为自己是一个特别正直的人，特别诚实的一个人，是吧，特别热心的一个人，那么张三认为自己不是肤浅的，他认为自己是很有理性的，并且有深度的，特别理智的一个人，他认为自己在追求，在追寻自己逻辑上。

需要的东西，想要的东西，是吧，对于自己有利的东西，他认为他每天在靠理性来，做任何事情，是吧，靠自己的理性，但实际上，张三所珍视的东西，他喜欢的东西，追求的东西，他本身就对张三有生物驱动力。

他本身就有所谓的情绪上面的张力，比如说张三喜欢村头的王二鸦，是吧，村里边最好看的姑娘，王二鸦从客观上来说，她本身就是，颜值特别高，是吧，皮肤身材特别好，比如说就是，肤白貌美大长腿，是吧。

张三认为我喜欢王二鸦，是因为我喜欢王二鸦的善良，是吧，因为我有一次见她遇到了一个，狗狗是个生病了，是吧，一直在照顾她，张三认为自己喜欢的是王二鸦的，所谓的善良，但是村里边人都知道。

张三是贪恋王二鸦的年轻美貌，是吧，但是张三坚持认为，并且他真的自己这么认为，就是他认为自己不肤浅，他认为自己喜欢的是二鸦的品质，而不是二鸦的颜值，是吧，他自己也是一种合理的状态，是吧，他真的这么认为。

那么张三为了让自己的情绪，是吧，为了让自己被情绪驱动，而做出的行为，有一个合理的解释，是吧，保持一个理智跟情绪的一致，他就会，他就会说我喜欢二鸦的善良，是吧，你们都迷恋人家的颜值。

就我一个人喜欢他的善良，是吧，我是一个正直的人，是吧，我是一个有理性的，并且有深度的人，跟你们不一样，是吧，这个说辞其实就是合理化，是吧，他认为自己喜欢的是二鸦的品质，但实际上他喜欢二鸦本身。

就是因为二鸦对他有所谓的，生物张力，他有这种喜欢的情绪，所以他找来一个理由，他说我喜欢二鸦的善良，这个就像什么，就像我们，比如生活当中，你遇到了你们班的班花，你第一眼看到他，你就喜欢他，然后你的同学问。

你为什么喜欢咱们班的班花，你就会说，我感觉我们的班花笑起来好清纯，我喜欢他的清纯，是吧，他看起来好善良，我喜欢他的善良，但实际上你是什么，你本身就对班花有张力，情绪上喜欢他，你就是找了一个理由来说。

找了一个理由，让自己看起来合理而已，我们说这个过程，就是合理化的过程，并不是说，你是真的喜欢班花的，一个所谓的，比如说平易近人，你并不是真的喜欢他特质，而是他本身就对你有张力，你本身情绪上就喜欢他。

你只是找了一个理由来说服自己，是吧，我是有深度的，我怎么能贪恋一个人的颜值，是吧，我是喜欢他的善良，你是为了让自己保持一致，所以说你找了一堆理由，咱们说这个过程就是合理化，我们说生物驱动力。

本质上就是驱使人类，是吧，驱使我们去追求更有生存价值，更有繁衍价值，是吧，驱使我们去做这样事情的，是吧，我们说我们遇到价值，是吧，就会产生所谓的情绪，是吧，情绪脑就会去鼓励你，比如说你看到了二鸦很漂亮。

是吧，你就会说，二鸦真的好善良，我应该跟二鸦在一起，我喜欢她，是吧，然后你就会有一种，我想要我喜欢的张力，是吧，你会逻辑上去解释这件事，是吧，你去逻辑上去解释，我为什么喜欢二鸦这个事，是吧。

你会通过自己的理解来解释出来，我为什么喜欢她，其实这个过程就是合理化，你本质上是被二鸦的所谓的，身上的繁衍价值所吸引了，但是你从理性上要找一个理由，我为什么喜欢她，我不能让别人认为我很肤浅。

我是因为喜欢二鸦的善良，然后你就进行了所谓的合理化，咱们来接着往下看，我们说生物驱动力，本质上是吧，就是一个所谓的一种张力，是吧，它会驱使你做出，对你生存有利的东西，然后你会找一个理由来说服自己。

来让自己的理智，跟所谓的情绪保持一致，我们说张三其实就是我们人类，生物特征的一个真实写照，是吧，我们笃信是吧，我们坚信自己在追求自己理智上，喜欢的东西，是吧，我是有深度的，我在追寻一些。

我理智上经过分析，对我有利的东西，但其实这些都是，你在被情绪驱使之后的一个合理化，你本身比如说，咱们拿可乐来举一个例子，是吧，你明明知道可乐喝了不好，对你的身体不好，但是你依然喝了。

别人问你为什么还喝可乐，你就会说我就喝一杯，没关系的是吧，我不会因为喝了一杯可乐，就会得尿结石的，是吧，你会去找一个理由去合理化，因为你被情绪驱动在先，是吧，你已经这个行为已经是事实了。

所以说你就会逆过来合理化，自己为什么去喝可乐这个事，我们说为了让情绪，为了让被我们的情绪掌控，而做出的决定，跟你的理性保持一致，人类就会通过逻辑，去合理化自己的决定，我们说这个过程，其实就叫做合理化。

合理化的作用，是为了让你的理智跟情绪，保持对齐的一个状态，保持一致，就说我不是一个被情绪驱动的人，我是一个有理性的人，OK，为了让你保持一致，大脑就会给你找一个理由，比如说你跟一个女人在一起，是吧。

这个女人她不爱你，是吧，你花了很多钱，很多时间，是吧，最后这个女人跟你说分手了，是吧，你依然不想分手，那么这个时候你就会合理化，我是爱她，我是真的很爱她，所以说我不能跟她分手，其实你是因为什么。

你是因为你的沉默成本在影响你，所以说这个时候就会左右，你做出一个，你理智上认为自己真的喜欢她，实际上是因为你的情绪上，认为你跟她分开之后，你的投资的东西，没有办法回本了，如果说我们的情绪跟理智，不一致。

是吧，这个人你看他，这个很傻，是吧，老是在做一些，理智上不合理的事情，其实这个时候，大家就会认为这种人是什么，是精神分裂，是吧，精神分裂患者，我们必须要让自己的理智，跟情绪保持一致。

比如说咱们还是拿刚才那几个例子，来反过来想，什么是合理化，比如说你的理性脑是吧，你的理性知道跑步对身体好，对吧，运动对你的身体更健康，当然你的情绪他不想运动，你选择躺在床上，合理化的结果。

就是我现在很累，是吧，我今天没有精力了，是吧，我今天做了好多事情，我就想躺一会，我明天一定去，是吧，这就是合理化，因为你没有去做这件事，你的情绪驱使你不运动，所以说你要去找一个理由，来给情绪合理化。

比如说你想接近一个女生，但是你的情绪，不想让你去搭讪她，你的情绪去，你的情绪认为，搭讪一个陌生女孩子，如果被拒绝了，特别难堪，是吧，你的情绪认为，搭讪一个陌生女孩子，可能会给自己引来祸事，所以说你选择。

不接近一个女孩子，这个时候你就会合理化，你说我今天没有穿上，最帅的衣服，我那件最白的衬衫，我没有穿上，是吧，我此刻是吧，没有穿这个东西，我没有自信，所以说我不能去接近她，是吧，我此刻没有感受到鼓励。

是吧，我逻辑上我是想的，但是，我感觉我不想去，是吧，我今天没有穿的最帅，这就是什么合理化，就是因为你的情绪，不支持你去搭讪，所以说你选择没有搭讪，这个时候别人问你，为什么没有，你就会去找一个理由。

来说服自己，你会说我今天不行，我今天穿的不够帅，我今天没有状态，我今天不开心，是吧，反正有很多理由，从逻辑上找一个理由，来说服自己，为什么没有去搭讪这个女孩子，再比如说你明明知道，这个甜食不好，是吧。

这个可乐对你的身体不好，但是你选择喝了，你会怎么合理化，你会说可乐是吧，每天卖1亿瓶，是吧，我身边的人都在喝可乐，人家没有一个，因为喝可乐得痰药病了，所以说我喝一杯，没有什么问题的，这个就跟抽烟一样。

是吧，就明明知道抽烟对身体不好，抽烟有害健康，但是很多人在抽烟的时候，他会去找一个理由，他说你看，我们那个谁谁谁，是吧，比如说张学良，人家抽烟喝酒，获103，你看谁谁谁，不抽烟不喝酒，他死了，是吧。

年轻轻轻就死了，所以说抽烟对身体好，是吧，抽烟有助于长寿，这也是一种所谓的合理化，再比如说咱们知道这个女孩子，比如说她喜欢一个渣男，是吧，明明知道他是一个渣男，是吧，他的逻辑上。

这个不是他逻辑上想要去找的男人，因为这个男人没有给，没有办法给他稳定的生活，甚至对他态度还很差，但是他的情绪上喜欢这个渣男，他就会去合理化，他会怎么说，他说你们都说人家是渣男，是吧。

那是因为你们不了解人家，是吧，你没有看过他暖心的一面，是吧，我就见过，是吧，你比如说他只是看起来吊儿郎当的，是吧，但实际上那是他装的，你知道吗，他的内心特别的温柔，你们只是不了解，OK。

这也是一种合理化，因为他的情绪在驱使他选择一个渣男，他情绪上喜欢一个渣男，他逻辑上知道这个事不对，他怎么办，他就会合理化，他说我喜欢这个渣男，就是因为我知道他别人不知道的一面。

他身上的品质正在深深地吸引我，这也是一种所谓的合理化，这个是咱们讲的第二点，咱们刚才讲到了情绪的掌控能力，是吧，情绪会导致你做出很多决定，做出很多行为，就是因为你在跟随自己的情绪，但是做完这个行为之后。

还不行，是吧，你的理智还要想办法跟他保持对齐，这个时候就会干嘛，产生合理化，你就会给自己找一个逻辑上的理由，来说服自己，为什么做这样的一个决定，这个过程叫合理化，就像一个女孩子一样。

比如说你跟一个女孩子约会，是吧，这个女孩子如果喜欢你，是吧，她就会说这个男的带我去吃街边摊，真的，哎呀，那个好接地气，那个你不知道麻辣烫特别好吃，是吧，他会找个理由来说服自己，为什么喜欢你。

比如说你跟一个女孩子约会，你把她带到所谓的豪华晚餐，是吧，吃五星级酒店的烛光晚餐，结果这个女孩子不喜欢你，他也会找一个理由，为什么不喜欢你，比如说这个男的，这不这么老气是吧，带我吃烛光晚餐。

我不喜欢这种男人，比如说你穿的很帅，你穿的西装，这个女的还会找出理由来说，自己不喜欢你，他会说你看，我就不喜欢男人约会穿西装，其实他自己也不知道，他就是单纯情绪上不喜欢这个男人，所以说他找一对理由。

他就是对我太好了，我就不喜欢对我太好的人，是吧，他就是离我家太近了，我以后我要跟他在一起了，天天能见到我吗，我不喜欢，这些都是所谓的理由，来合理化自己的行为，合理化自己的情绪，他的情绪没有感觉。

他就会找出理由来说服自己，来告诉你为什么他不喜欢你，他情绪喜欢你了，他也会找很多理由，找一个接口，或者说找任何一个合理化的方式，来告诉自己，我就是喜欢他，其实这个东西是干嘛，就是所谓的情绪的掌控能力。

跟情绪的合理化，这个是咱们情绪冲击的前两点，为什么要学情绪冲击，情绪冲击，情绪的工作原理的前两点，咱们的第三点是改变他的情绪，而不是逻辑，改变他的情绪而不是逻辑，相信我们的学员应该听过这句话，是吧。

我可能会经常讲，我说要改变一个女孩的情绪，而不是改变她的逻辑，为什么要这么讲，是吧，咱们的直男，他总是试图通过逻辑说服，来博得女孩的欢心，来博得女孩的喜欢，是吧，比如他会告诉女人，是吧，我会如何对你好。

是吧，我会把银行卡交给你，工资全部交给你，我会给你买车买房，我会把你妈都接过来，是吧，你以后不用洗衣服做饭，全部由我来，是吧，你以后车房我全包了，你的包干嘛的，我定期给你，每到过节的时候。

我要给你多少钱，是吧，给你给女孩讲说，你看，我学历这么高，是吧，你跟我在一起是对的，你比如说咱们两家门当户对，是吧，由我姑姑做担保，是吧，你应该跟我在一起，这都属于什么，都属于逻辑上的一个说服。

他希望通过自己的逻辑，是吧，通过说服女孩逻辑一致，来让女孩喜欢自己，实际上这是完全不可能的，为什么，因为我们的大脑特质，它就不是这样工作的，比如说我们的大脑，可以分为几个部分。

比如说我们大脑在进化的时候，最先出来的这一筷子，是支持人的本能，比如说你遇到所谓的意外的时候，遇到所谓的恐惧的场景的时候，你就会感觉到害怕，这个属于我们核心脑，是吧，这一部分东西，不是说你逻辑上说。

我不害怕蛇，你就不害怕蛇了，是吧，你的身体是不支持你这样的，咱们的情绪也是如此，你没有办法通过理智，是吧，通过你的理性来说服自己，我要对谁谁谁心动，这是不可能的，是吧，能让你心动的人，他出现的时候。

你自然就会心动，而不是说我逻辑上认为，你看二鸦虽然600斤，当然我喜欢她，是吧，但是这个女人很好，我应该喜欢她，你这样也没有办法产生心动的感觉，不喜欢就是不喜欢，是吧，这是一种情绪体验。

你的逻辑是无法改变它的，是吧，不存在所谓的通过情绪脑，是吧，通过逻辑脑去合理化情绪脑，是吧，不存在的，我们说靠逻辑说服，基本上是徒劳的，你是不可能通过逻辑来说服，一个女孩子喜欢你的，她没有感觉。

没有体验，这是不能逆向去合理的，我们假设一下，假如说有一个女的，是吧，体重200多斤，是吧，280斤，是吧，这个又老又丑，比如60多岁了，是吧，她试图通过逻辑来说服你去喜欢她，她告诉你。

你看我是一个富婆，是吧，我会对你特别好，以后你的衣食住行我全包了，是吧，可能有一部分比较贪财的小伙子，可能就会说阿姨，我不想奋斗了，是吧，我跟你在一起，但实际上，他可能跟这个女人在一起。

当然你说这个小伙子会因此爱上这个女人，答案是不可能的，对不对，是吧，我们没有办法因为这个事就喜欢上所谓的富婆，我们只会逻辑上认为富婆有钱，我可以跟她在一起，我能得到好处，但是你说你能喜欢上这个人本身吗。

答案是不可能的，是不是，就是这么一个简单的道理，咱们说女人嘴上说，我喜欢老实的，我喜欢顾家的，我喜欢对我好的男人，是吧，很多我们生活当中，我们很多的男人就是这么做的，结果呢，结果这个女孩子还是不喜欢你。

是吧，女人都说喜欢负责任的男人，我这么负责任，他还不喜欢我，原因是为什么呢，是吧，原因就是她说的这些话，只是她的逻辑标准，是吧，这个只是她理性上认为，她会喜欢的人，她理性上认为，自己会产生感觉的人。

但实际上真的有这么一个人做了，是吧，她也不会有感觉，比如说我们现实当中，真的出现了这样的一个人，比如说女孩子喜欢老实的男人，然后一个老实的男人出现在她的面前，结果她发现，她自己情绪压根没有感觉，是吧。

我很奇怪，我没有感觉，是吧，我喜欢老实男人，他老实，我为什么不喜欢他呢，其实就很简单，是吧，就是因为这只是她逻辑上认为，我会喜欢的东西，我会喜欢的人，但是她真正有没有感觉，是靠她的本能来支配的。

不是靠她的理智来支配的，比如说这个女孩子，比如说她遇到了这样的一个男人，然后她发现没有感觉，她就会合理化，她会说，你看这个男人竟然请我吃烛光晚餐，是吧，太老土了，是吧，这个男人竟然穿蓝色的衣服，是吧。

我最讨厌蓝色了，你发现没有，他还是把你给拒了，是吧，即使是你迎合了他的口头标准，是吧，他说他喜欢老实的，结果你把自己搞成一个老实男，你在他身边讨好他，结果他不喜欢你，是吧，就是因为他只是他逻辑上的标准。

是吧，只是他逻辑上认为自己会喜欢的人，是吧，这个完全不是一码事，再比如说，假如说这个女孩子在现实当中，遇到了一个情绪上有感觉的男人，是吧，结果这个男人压根就不符合他的逻辑标准，比如说我喜欢1米8的。

女孩说我喜欢1米8的，结果这个女孩子，这个男孩子1米6，比如他喜欢这个，长得帅的，结果这个男的长得很丑，但是这个时候他依然会，为了让自己的情绪跟自己对齐，他也会合理化，他会说你看。

这个男人竟然带我吃麻辣烫，是吧，他比那些正人君子好多了，是吧，那些男的搞得很形式，你看人家是吧，很接地气，比如说这个男的，虽然不绅士不礼貌，是吧，但是他很真实，那些男人很虚伪，是吧。

他要把自己还要给我买花，实际上他真的很假，是吧，你看这个男的，他直接带我吃麻辣烫，是吧，你看这个男的是吧，很真实，跟那些虚伪的人不一样，这个时候也是一种合理化，他要让自己的情绪，跟自己的逻辑对齐。

他也会合理化，咱们说告诉你这一点，就是一个，非常重要的一个原则，就是不要去相信女人嘴上说的，他嘴上说我喜欢一个，顾家的男人，这是人家逻辑上的标准，到底什么样的男人，对他能产生这种情绪体验，是吧。

他也不知道，他理性上他自己不知道，我们说一个情绪上喜欢你的女人，是吧，你的缺点，可能在他眼中就是优点，一个情绪上不喜欢你的女人，你的优点，可能在他眼中就是缺点，他情绪上不到位，即使你有1万个理由。

值得他喜欢你，是吧，你身上真的有那么多优点，有1万个理由，值得这个女孩子喜欢你，他也会找到一个，他不喜欢你的理由，是吧，比如说你长得又帅，身高又高，条件又好，学历又高，所有的都没有问题。

这个女孩子也会说，这个男人好像很无趣，我不喜欢无趣的男人，即使你有这么多优点，他依然会找出来一个理由，来说服自己，为什么不喜欢你，假如说这个女孩子情绪上到位了，是吧，即使你有1万个理由，不值得他喜欢你。

是吧，你有这么多缺点，他不应该喜欢你，当然女孩也会找到一个，他喜欢你的理由，是吧，从而接受你，这个东西就是所谓的合理化，就是说，我们不应该去迎合一个女人，嘴上的标准，是吧，我们应该去给他情绪体验。

他情绪上喜欢我们了，他自然就会接受我们，他情绪上不喜欢我们，任凭我们逻辑上怎么说服，怎么去到达他的所谓的标准，他都不会接受我们，是吧，这个非常重要，咱们再来举一个，为什么要给女孩情绪体验。

为什么要改变她的情绪，而不是改变她的逻辑，咱们来举一个例子，假如说你想去亲一个女孩子，是吧，比如说你喜欢一个女孩子，你想去亲她，你该怎么做，是吧，去跟她说，我有多爱她，是吧，去跟她说，我有几套房。

几辆车，去跟她说，我们有多么门当户对，我有多优秀，答案都不行，是吧，其实这些所有的东西，都属于逻辑说服，都不能让女孩子，因为你说了这些话，她愿意跟你接吻了，不可能的事，是吧，应该怎么去让她跟你接吻的。

是吧，答案是很简单的，就是你想要去亲吻一个女孩子，你应该关注的是，她的情绪上有没有到位，假如说你们到了一个非常暧昧的场所，是吧，你用你暧昧的眼神，去传递出一种氛围，是吧，盯着她的嘴巴看。

假如说这个女孩子，她没有闪躲，她的情绪上已经有了回应了，这个时候，你们就可以自然而然的接吻，是吧，你去跟她逻辑上说，我们有，我有多优秀，这个女孩子就会跟你接吻吗，显然是不能的，这个就是我们讲的。

一定要去改变她的情绪，而不是她的逻辑，无论你怎么说服，你去跟她接吻这个事，都没有办法合理化，并且会显得非常尴尬，是吧，我们应该改变她的情绪，她情绪到位了，这个就是很自然的一件事，情绪上不到位。

我们逻辑是没有办法说服人家的，咱们继续看，所以说你想要去亲吻一个女生，通过逻辑说服是走不通的，是不可能的，所以说不要去改变她的逻辑，而是去改变她的情绪，同理是吧，同样的道理，一个女人对你有没有感觉。

是吧，你是无法通过逻辑去说服她喜欢你的，是吧，不要去跟她讲，我对你有多好，不要去跟她讲，我条件有多好，都白搭，是吧，我们人类的行为是被情绪左右的，而不是被逻辑左右的，能理解这个事吗。

是因为你情绪上喜欢这个人，你就会接受他，你情绪上想要去跟他接吻了，OK，你就会跟他接吻，而不是说你逻辑上到位了，他就应该跟你在一起，不是这么一回事，我们换而言之，想要让一个女孩子喜欢你，是吧。

想让她喜欢你，你需要做的就是改变她的情绪，而不是她的逻辑，是吧，改变女人的情绪是如此的重要，情绪到位了之后，一切就是自然而然的，是吧，把注意力集中在女人的情绪上，而不是她的思想上，不要去改变她的思想。

是吧，因为她的思想，总是会跟随她的情绪感受而走，是吧，她的思想会跟随着自己的情绪感受，这个是咱们讲的第三点，就是为什么要去改变一个女人的情绪，而不是逻辑，这一点特别重要，能听懂了，是吧，兄弟们，好。

咱们来讲关于，为什么要给女孩情绪体验的第四点，就是，男女感受情绪的一个差异，是吧，我们说男人感受吸引的情绪，它是一触即发的，什么叫一触即发，比如说，你遇到一个女孩子，身材特别好，妆容特别好，特别年轻。

是吧，是你喜欢的款式，是吧，只要她出现了，OK，你立刻就会被吸引，就比如说我们经常男孩子之间，可能会开车，是吧，给你发一张，这个身材特别好的女孩子照片，你瞬间一看，哇，这个女孩子我喜欢，你瞬间就有感觉。

是吧，你瞬间就会被他吸引，所以我们说，男人感受吸引，它是一触即发的，是吧，而女人感受吸引，它是不一样的，是吧，它是被逐渐放大的，它不是一个，这个人出现之后，我立刻就喜欢她，不存在这样的事。

它需要一个很长的时间来观察，我们经常，咱们把这个后边讲掉，我们说这个女孩子，虽然她不会遇到男人的时候，这种情绪会一触即发，她不会一触即发，但是她对于吸引的感受程度，这种强烈程度，被影响的程度。

要比男人强烈很多，是吧，我们经常能在所谓的娱乐八卦板块，当中看到某一个女人，是吧，甘愿去做一个没有名分的小三，是吧，可能你看过这种新闻，是吧，这个属于背后的女人，是吧，可能会经常看到。

但是很少能见到男人愿意去接受，这样的事，是吧，男人去当个小三，是吧，这种事不多见，是吧，很稀奇，区别就在于什么，区别就在于感受吸引的强烈程度，它是不一样的，它是不一样的，是吧。

一个男人是很难接受这种关系的，但是一个女人就有可能接受，当然咱们这里不是去批判什么东西，咱们只是讲客观现实，所以我们说女人对于情绪，直觉跟感受的这种所谓的依赖程度，要强烈很多。

一个女孩子看一个男人是不是合适，她经常会说，我有没有感觉，我感觉我喜不喜欢她，这是女孩子不要关注的东西，当然一个男人要关注的，可能不是感觉，是吧，这个男人可能，只要把这个女孩子扔到身边，他一看他就知道。

我会不会喜欢那个女人，是吧，很简单的一件事，我们都曾听说过，是吧，女人是情绪化的动物，是吧，你可能听过，女人是情绪化的动物，是吧，还有一句话叫做女人被情绪左右，男人被欲望支配，这样的一句话。

你可能没有听过，是吧，我们说女人是非常依赖自己的情绪，和感受的，这是由我们人类进化的历史进程，所影响的，在我们的原始社会里面，男人的择偶偏好，是看中女人的身材，年龄，健康这些东西，是吧，这些视觉线索。

是吧，可以直接被捕捉到，一个女孩子到你面前，是吧，你只要看上她几秒，你立刻就可以判断出来，这个女孩子对你有没有吸引力，是吧，你立刻就感觉得到，是吧，因此我们说男人感受吸引，它是一触即发的。

而女人的择偶偏好，是看中的是，男人的社会价值，是吧，一个所谓的身份地位，就是你能给这个女人带来生存上的，什么保障，是吧，这是女人要看中的，她想要去寻求所谓的生存价值，咱们男人寻求的是繁衍价值。

那么这些线索通过视觉，是没有办法被捕捉过来的，是吧，一个女人无法通过一个男人的，所谓的外表，是吧，能判断他是不是有高的社会价值，这是判断不出来的，所以说，女人需要男人的行为线索，来判断一个男人的价值。

比如说你这个人，在遇到挫折的时候，是不是很自信，比如说你在一个部落里面，其他男人是怎么对你反应的，你们在社交的时候，你是处于高社交地位，还是处于低社交地位，比如说这个女孩子，给你丢一堆情绪垃圾。

你是变得很挫是吧，变成一个所谓的挫男了，还是依然可以做自己，那么女人需要通过你的行为线索，来判断你是不是真的有价值，是吧，如果说你的这些所谓的行为线索，是有价值的，那么这个女孩的所谓的情感电路。

它就会产生情绪波动，是吧，这是不一样的，男女感受吸引的方式不一样，但是男人的行为线索是吧，一个男人是不是很自信，他是瞬息万变的，他可能上一秒，在面对他朋友的时候，特别自信，他可能下一秒。

在面对老板的时候，立刻又像泄气的皮球，是不是，面对威胁的时候，立刻就怂了，所以说女人没有办法，通过男人很短的，就这一瞬间的行为线索，来判断他有没有价值，他需要更长的一个区间，来感受这个男人到底是不是有。

有强大的所谓的生存价值，所以说女人感受吸引，它是一个被逐渐放大的过程，是吧，一开始这个男人看起来还不错，但是这个女孩子的情绪购买度还不够，他不会因为看你一眼感觉不错，就要跟你回家，不可能是吧。

需要一个周期来观察，这个男人，他遇到挫折的时候，还挺自信，这个男人我给他扔一堆情绪垃圾，他没有变怂，是吧，他还可以做自己还不错，慢慢开关越来越大，最终这个女孩子情绪购买度够了，他愿意跟你在一起了。

它不是一瞬间的事情，这个很重要，咱们再往下看看，我们说价值跟情绪是存在映射关系的，这个我们刚才讲到过，价值出现的时候，咱们的情绪就会产生回应，是吧，这个有价值，你的情绪就会有体验，这个女人真的太好看了。

是吧，我喜欢她，我平然心动了，是因为价值出现了，所以说女人是非常依赖自己情绪感受的，咱们男人可能不需要那么依赖，你只要通过视觉线索一看，这个女孩子有吸引力，这个女孩子没有吸引力，是吧，很简单。

但是这个女孩子，她需要依赖自己的直觉跟判断，是吧，因为她需要观察这个男人的行为，然后通过这个行为来感受自己的情绪变化，来判断这个男人是不是有吸引力，所以说只有情绪到位之后，一个女人才会去选择一个男人。

只有说女人的情绪购买度够了，她才能真正去接纳一个男人，在我们的原始社会当中，男人可能是负责狩猎，是吧，去打猎，是吧，然后去抵御所谓的外敌，然后死亡的可能性是非常高的，是吧，你天天去跟别人打仗，是吧。

你天天要去狩猎一些野生动物，是吧，你的死亡率是很高的，并且我们说男女对于繁衍这个事，投入度不一样，女人要10月怀胎，是吧，男人一般不会这样，包括带孩子，一般都是女人带的，所以说女人在繁衍这件事上。

投入要比男人大很多，这就会导致干嘛，男人就会成为那种，想要极力想要去把自己的基因传递，下去的一种动物，是吧，他会去想要去走量，你知道吗，会寻求更多的数量，来想办法让自己的基因传递下去，当然女人她不一样。

她需要去找一个愿意恒定，给自己提供价值的男人，她的是优质的一种择偶路线，但是男人的话，很多时候是走量，当然这个只是咱们从基因角度去分析，现实情况未必如此，大家听一听，听个乐就行了，咱们说男人多情且长情。

女人专情且无情，是吧，这样的一句话，其实还是挺有道理的，男人可能是一个多情的动物，但是他特别长情，男人会因为责任跟一个女人在一起，比如说两个人结婚之后，可能这个男的，感觉自己的老婆。

也没有那么强吸引力了，但是他也不会因此就离婚了，他会想的是责任，是吧，感情这种东西是吧，他可能会有更多的记本，而不会任由自己的感觉，来控制自己的人生，当然女人专情且无情，他喜欢你的时候，他就特别喜欢你。

是吧，比如说我们很多学员，在恋爱的时候，应该能感受得到，是吧，这个女孩子喜欢你，他说亲爱的，你不要上班了，好不好，你在家陪我看电影，好不好，就是女孩子，会在感情上面很专情，当然也非常无情。

他如果不喜欢你了，他看见你就很烦，咱们的现实生活当中，有超过74%以上的离婚，是吧，这种要求都是女方提出来的，大家可以查一下，咱们的数据确实是这样的，74%的离婚，都是女方提出来的，是吧。

男人一般不爱一个女人了，是吧，就是即使他心理上不爱这个女人了，他依然会有感情上面的，羁绊和责任感，他不会去轻易选择离婚，而一个女人，如果情绪上不爱这个男人了，他一定要想要去离婚，他就会有很强烈的情绪感。

我特别讨厌这个男人，是吧，等会咱们会讲到，男人去拒绝一个自己不爱的女人，是吧，其实这个女人你不喜欢他，你也不会想要去伤害他，你不会过于无情，即使一个女孩子跟你表白了，是吧，你不喜欢他。

你也不会说那么反感人家，是不是，把人家拒绝的那么疼，肯定不会，但是一个女人是吧，是不一样的，让女人去接纳一个错男，接纳一个没有吸引力的错男，就像是让他去生吞一只活老鼠，是吧，是非常痛苦的一件事。

就是他的基因里面，跟我们的编码不一样，对于男人来说，去一个女人，比如说你不喜欢，你拒绝他，这这个事很正常，你也不会想要去伤害对方，但是一个女人，如果遇到了一个错男，想跟自己结盟，她会感觉特别难受。

真的是很痛苦的感觉，她无法接纳，跟一个错男在一起，这是很难受的一件事，咱这是咱们情绪层面不一样的地方，所以说在和女孩相处的过程当中，能否给对方传递情绪，是吧，能否给对方制造情绪体验，特别的重要，是吧。

至关生死，是吧，这个女孩子情绪上喜欢你，他就会喜欢你，情绪上不喜欢你，你任凭你的逻辑上怎么去说服他，都是没有用的，是吧，这个就是咱们关于情绪冲击的前4个点，是吧，为什么要去学习情绪冲击，是吧。

情绪是怎么影响我们的前4个点，咱们今天就讲到这，内容就讲到这，咱们本节课的话，将会更新在情绪冲击这个专栏当中，如果说，大家想看的话，等一到两个工作日去找这个专栏去看，谢谢大家，感谢观看。

