# 《情绪冲击》：03.让自己成为情绪冲击的源泉，女生反应差、拒绝你如何正确应对

後面有提到是如何感情適應的過程，一個情緒購買度的概念，假如說你去跟一個女孩子，你跟她講，你說你應該比如說給我發照片，你應該叫我老公，是吧，這個女孩子沒有同意，這不是真正的拒絕。

這只是因為她的情緒購買度還不夠，等她的情緒購買度足夠的時候，她就會自我合理化，她會告訴自己，這個男人看起來很有趣，是吧，我只是跟她喝一杯酒，有什麼問題，這個男人是我喜歡的男人，我叫一下老公怎麼樣，是吧。

我還很勇敢，是吧，所以說她就會合理化，這個我們之所以要出情緒衝擊這個課程，就是專門針對的很多人，不知道什麼叫女孩子，就是說這個女孩子怎麼樣才有感覺，是吧，怎麼樣讓女孩子喜歡自己，如何在跟女生互動的時候。

給她傳遞出情緒衝擊，OK，咱們來講情緒衝擊的第三部分，如果說你還沒有關注我們，可以去關注一下我們的微信公眾賬號，咱們的公眾賬號叫做愛上情感，另外一個叫愛上戀愛學，關注一個就OK。

如果說你有任何戀愛疑問或者問題，想要去獲得一對一的免費諮詢，都可以去關注我們的公眾號，會彈出我們的客服二維碼，你的問題可以放心的跟他們交流，我們的客服都是很專業的情感分析師，咱們這節課的話。

會更新在情緒衝擊這個專欄當中，今天咱們講第三部分，咱們在前兩節當中講到了，傳遞情緒衝擊，為什麼要傳遞情緒衝擊，這個基本原理是吧，情緒的基本功的原理，第二部分我們講到了，情緒衝擊的互動思維。

咱們講到了兩個點，是吧，講到了一個，稍等我們看一眼，咱們互動，咱們情緒衝擊互動思維的第一個點，就是價值先行，在有價值的情況下，女孩子即使說你的笑話不好笑，她也會感覺很好笑，原因就是價值在左右。

這個女孩子有價值的情況下，她會陷入到反應模式，是吧，她會關注你的感受，你的笑話感覺不好笑，你自己感覺尷尬，女生可能也會去照顧你的情緒，要演的，或者說要想辦法讓你舒服，就像馬雲去講一個笑話。

這個笑話可能很低級，但是所有的人都會買賬，但是你去講一個笑話，他就不行，就是因為馬雲講笑話的時候，是因為他的價值先行了，大家都認可馬雲這個人，所以說他的笑話其實不好笑，周圍的人也會笑。

你即使拿著馬雲這個笑話，你去跟女生講，如果沒有價值先行，他也不會笑，另外如果說你一直在試圖，通過一些話術慣例，是吧，各種小套路，來引起女孩子的注意，是吧，這個時候可能女生真的笑了，但是他笑也是有問題的。

他可能只是笑你很傻，他可能只是針對這個段子笑，而不是對你這個人產生了什麼反應，是吧，你可能在女生眼中，也不過是一只會跳舞的猴子，所以說我不鼓勵大家，就是單純的去拿一堆話術技巧，跟女生互動，是吧。

這是沒有效的，OK，咱們來繼續看，咱們講到了一個反應模式的問題，如果說你處於反應模式之下，你會去迎合討好女人，你的社交地位是比女孩要低很多的，這個時候無論你怎麼做，女孩子都不會對你產生感覺。

因為她會認為，你的價值很低，所以說你要討好我迎合我，是吧，我為什麼要去找一個沒有價值的男人呢，是吧，女人的終身目標，就是要找一個有價值的男人，是吧，這個有價值的男人，肯定不會討好迎合自己，所以說你如果。

陷入到了反應模式，你是絕對無法給女孩子帶來情緒衝擊的，這個點一定要注意，咱們來講情緒衝擊互動思維的第三部分，叫做情緒狀態喚起，是吧，我相信經常會有學員來問，是吧，經常學員來問說導師。

我是一個特別內向的人，是吧，我不擅長和別人交流，我跟我朋友交流還好，但是我和女生聊天，完全不能給她帶來情緒體驗，我該怎麼辦呢，是吧，無論我怎麼聊，我都感覺自己很尷尬，我相信我們有一部分。

所謂的粉絲跟學員都遇到過這個問題，咱們來具體把這個問題來剖析一下，我們說情緒它是有感染能力的，是吧，你去聽一首特別歡快的音樂，是吧，特別輕鬆的音樂，你也會感覺自己很輕鬆，你去聽一首特別悲愴的音樂，是吧。

你也感覺自己很悲傷，為什麼，就是因為情緒是可以傳遞的，你聽過這個，你聽著別人的聲音，是吧，看著別人的感受，你也會感同身受，那麼我們跟女孩相處也是如此，是吧，我們人跟人之間，就會存在所謂的情緒感染，是吧。

你想要去給一個女孩子，去傳遞良好的情緒體驗，要怎麼辦，前提是你必須自己，先擁有良好情緒體驗，是吧，你如果自己都沒有好的情緒，好的體驗，你是沒有辦法傳遞給女生的，是吧，我們說你有了這些東西之後。

你就可以用你的情緒去感染女生，是吧，這個東西叫做提供情緒價值，是吧，很多人不懂跟女孩子怎麼互動，是吧，總是在索取價值，問女生你在幹嘛，是吧，你吃飯沒有，是吧，女生說來大姨媽不舒服。

她可能會說你要多喝熱水，是吧，多喝糖水，這都是屬於幹嘛，在索取女生的情緒價值，我們想要去吸引女孩子，我們應該做到的是提供，而不是索取，是吧，我們說我們很多粉絲，包括學員，他們自身就是不開心的，不圓滿的。

是吧，我沒有得到我心儀的女孩子，我不開心，是吧，我沒有躍入過萬，我沒有有車有房，所以我不開心，就是說這些人一直試圖，從外界來獲得什麼東西，他感覺自己的開心，需要獲得更多的東西，獲得心儀的女孩子。

獲得車房高的收入，高的社會地位，是吧，他認為這些東西，能讓他自己變得圓滿起來，他如果沒有得到這些東西，他就會感覺特別痛苦，他沒有辦法自我圓滿起來，所以說這些人是無法吸引到女孩子的，是吧。

我們說從外界得到一些東西，可能會讓你短暫的開心和安寧，比如說，一個女孩子對你反應很好，是吧，然後你也特別喜歡這個女孩子，然後你會短暫的開心一下，這個女孩子好像反應還不錯，之後你就會陷入到。

對於失去更大的恐懼，你說我不能亂聊，我萬一聊砸了怎麼辦，我不能亂說話，怎麼辦，我該問誰，是吧，我該說什麼，你就會陷入到這種，對於失去更大的恐懼當中，所以說你必須要做到自我圓滿，是吧。

如果說你沒有辦法自我圓滿，你會從別人身上索取，所以說這個很重要，我們說所謂的自我圓滿，是吧，它是來自於內心的，而不是來自於外界的，是吧，你比如說一個人，他總是感覺自己擁有的不夠多，想要去掙錢，掙更多錢。

是吧，買這個買那個，人的能力它始終是有限的，是吧，你到了一個程度之後，你索取不過來了，難道你的人生就永遠低落下去嗎，難道你的整個人，就沒有辦法有狀態了嗎，所以說這一點很重要，就是你的自我圓滿。

是來自於你的內心的，而不是來自於外界的，比如說我們有一些學員，是吧，有一些粉絲，他可能這個人的自我，他非常的怎麼講，需要去想要有一個自我的概念，他可能經常去跟女生互動，是吧，女生有好的反饋。

他就開心一下，如果女生反應不好，他就特別難受，就是這種情況下，你是完全無法吸引女孩子的，因為什麼，因為你在依賴別人的反饋，是吧，後邊我們會講到，我們說要做到可以提供情緒價值，是吧，你首先就要做到。

我們魅力內核當中講的，是吧，自我圓滿這個狀態，讓你自己開心圓滿起來，你開心了，你把開心分享給女生，而不是說你走到女生面前說，你愛我，你不愛我，我特別難受，是吧，你是無法吸引她的，你走過去是這樣。

你是我很開心，是吧，我此刻狀態非常好，你要加入我跟我一起開心嗎，這才是一種提供情緒價值的狀態，所以說，如果說你無法做到自我圓滿，你感覺自己很難受，很壓抑，是吧，很痛苦，那麼你需要去參考。

我們的魅力內核課程了，我們這裡就不多贅述了，是吧，我們說處於無法自我圓滿的狀態，是一種非常可怕的狀態，是吧，因為我們說人的欲望，它是無窮的，是吧，你總會遇到，你無論怎麼努力，怎麼改變，是吧。

都沒有辦法索取到你想要的東西，那一天，是吧，那麼你的情緒衝擊能力，就會隨之直接消失了，因為你的人生，你感覺痛苦不開心了，你就沒有辦法給別人提供能量了，是吧，你沒有能量了，那麼你就會成為。

只會索取女人價值的錯男，是吧，我們經常能看到，如果說你是我們的學員，能看到我們一些粉絲聊得特別尷尬，是吧，一直在問女生問題，是吧，一直在索取女生的價值，是吧，你就會成為那種人，所以說。

如果說你處於這種所謂的，無法自我圓滿的狀態，你就會完全陷入到反應模式當中，是吧，你會成為只會討好迎合女人的舔狗，是吧，完全無法吸引到女孩子，我們說相信有很多小夥伴，是吧，相信有很多小夥伴。

都體驗過一種狀態，體驗過一種感覺，就是當你專心聚智的，很放鬆的，很投入的去做一件事的時候，你會進入到一種所謂的神奇狀態，所謂的心流狀態，是吧，他在這種狀態之下，你的靈感是源源不斷的，是吧。

你的靈感是源源不斷的，你是不會被束縛和阻礙的，同時是吧，我們說這種狀態之下，你可能不需要你去思考什麼東西，就好像這個世界上，那個頂級的籃球運動員，他在投籃的時候，他根本就不會思考，哎，我應該扔多少度。

是吧，使多大力氣，他不會思考，他的感性就主導了他的一切，包括我們這個世界上一些鋼琴家，他之所以能成為鋼琴家，就是因為他的感性腦非常強大，就是他去彈鋼琴的時候，他不需要去邏輯思考，我應該先按哪個音。

後按哪個音，他不去思考這些東西，他直接在那談，他不需要思考，他完全進入狀態的情況下，他就可以做得很好，是吧，咱們說這種人才叫有天分的人，包括我們跟女生相處也是如此，咱們說你想要去進入一個神奇狀態，是吧。

我跟女生聊，我不需要怎麼去攪破腦子去思考，我依然可以聊得很好，這個狀態也叫心靈狀態，我們跟女生相處也是如此，你想要去，我們有些粉絲可能會遇到一些情況，就比如說，有的時候感覺自己特別在狀態，是吧。

可以跟妹子聊得行雲流水，但是有的時候就感覺自己不在狀態，是吧，無論怎麼努力想要去聊好，就始終聊不好，女生的反饋也很差，我們說實際上，你想要去進入到這種所謂的神奇狀態，所謂的心靈狀態。

你就先必須做到情緒狀態喚起，是吧，咱們這一點，咱們說科學家其實做過這樣的一個實驗，很多的所謂的天才運動員，他們在運動的時候，他們不需要去動用自己的理性思考，他們通過本能，通過情緒感受。

就可以把一件事做得非常好，是吧，他根本就不需要思考，我應該怎麼做，怎麼做，是吧，不需要去邏輯思考，比如說我們有一部英劇，我不知道大家有沒有看過，這個英劇叫做，Sherlock Holmes。

就是叫福爾摩斯，這個英劇是吧，還不錯，前幾年比較火，這裡邊的主角就是福爾摩斯，就是他的情緒腦運算速度非常快，他經常遇到一些案子，是吧，遇到一種情況，他的邏輯腦都沒有反應過來。

但是他的情緒腦已經找出來直覺了，有沒有問題，是吧，他已經感受到了，他需要很長時間，才能通過邏輯來解釋明白是怎麼回事，也就是說，我們說如果說你在一種神職狀態之下，是吧，你的感性腦是非常快的，是吧。

運算的非常快，是不需要你動用太多邏輯的，所以說要做到我們的情緒狀態喚起，對於你的神職狀態是非常有幫助的，我們說一個最簡單的，是吧，咱們一個最簡單的，讓你自己情緒狀態可以喚起的方法。

就是你在和女生互動之前，要先激活自身的情緒開關，是吧，就比如說你，幻想一下你的人，你的身上有好幾個開關，是吧，你點燃一個他就開心了，你點燃一個就放鬆了，你點燃一個就有能量了，又把幾個開關裝在你身上。

怎麼裝呢，就是你要去回想一下，你自己最有能量，最開心，最有狀態的時候，是吧，最受女生歡迎的時候，你在那個狀態之下，是什麼感受，是什麼感覺，是心懷著什麼樣的感受，是吧，是怎麼跟別人相處的，是吧。

把這個狀態帶入到你自己身上，我相信每一個人都有自己的，所謂的高光時刻，是吧，你最受歡迎的時刻，要把這個狀態放到你自己身上，你要去想象，當時我是什麼樣的一個感受，你在這種狀態之下，你就能進入到所謂的。

情緒喚起狀態，你在這種狀態之下，你再去跟女生互動，是吧，就能做到提供女生，提供給女生所謂的情緒價值，是吧，就會擁有這種所謂的能力，咱們說人類的本能是追逐，能給自己帶來良好情緒的東西，比如說我們說抽煙。

它有害健康，但是它抽完之後，讓你感覺短暫的安寧，是吧，這也屬於一種良好情緒，但是它是一種對身體有害的東西，比如說喝酒有害健康，當然你喝醉了之後，也會感覺片刻有些好情緒，比如我們說渣男有害身心。

但是它可以給女孩帶來良好情緒，是吧，我們說運動它有利於健康，但是我們的身體它不喜歡運動，我們說素食有利於你的健康，是吧，降低你什麼高血脂，高血壓這種東西，當然我們的情緒，它更喜歡拉低食品，所以說。

我們說，所以我們說，每個人都是追尋，或者說追逐自己情緒的，是吧，是追逐良好情緒的，我們要提供良好情緒，是吧，別人才能被我們所吸引，咱們說好男人對女人很好，是吧，我們的很多粉絲都是這樣的人，是吧。

對女生特別好，好男人對女生特別好，但是女人在情緒上，他不來電，是吧，所以說，如果說你的情緒狀態沒有被喚起，是吧，你的所謂的情緒狀態沒有被喚起，你只會去試圖從別人那兒，索取一些良好情緒，是吧。

你只會試圖去索取女人的良好情緒，是吧，你很不開心，但是你很想去給女生打一個招呼，你說，她在幹什麼，她如果能給我回一個，想我了，我該多開心，是吧，你就是沒有辦法圓滿，在索取別人的價值，是吧。

這是一種非常錯誤的心態，你在這種心態之下，你完全無法給女孩帶來，所謂的情緒衝擊，你一定要意識到這一點，是吧，我們很多學員去找女生去聊，是吧，跟女生互動，他本身就不開心，是吧，他只有說。

這個女孩子回應好了，他才開心，這個女孩子如果回應不好，他特別難受，是不是，你在這種狀態下，你就是無法自我圓滿的，你是完全無法給女生帶來，情緒衝擊的，是吧，這個，如果說你無法做到自我圓滿。

去參考我們的魅力那一套課程，好，這是咱們的第三點，是吧，就是你要先做到情緒狀態喚起，是吧，這個女生才可能，被你吸引，是吧，你才可能去提供到，我們的所謂的情緒價值，咱們的第四點，是吧。

關於互動自我的第四點，就是不要被反饋影響，這一點特別重要，不要被反饋影響，是吧，你跟女生，比如說你學了一個慣例，是吧，你發給女生了，這個女生的反應特別好，OK，你也是收穫了一次反饋。

假如說你這個慣例扔給女生，發現女生的反應不好，你也是收穫了一次反饋，咱們說反饋是一個非常中性的詞，他無所謂好壞，是吧，女生給你差的反饋，你有了這個反饋之後，你就知道應該去改進自己，你會做得更好。

你有了一次好的反饋，你就會把好的反饋，是吧，記錄下來，知道什麼東西更好用，所以說所有的反饋，對你都是有利的，你不要去只挑所謂的，對你好的管理，是吧，只挑有良好情緒的反饋，不要這樣。

我們經常有粉絲會跑過來說，說導師我被女生拒絕了，是吧，我感覺自己好失落，是吧，我好沒有精神，我好沮喪，是吧，我該怎麼辦呢，是吧，我現在感覺特別糟糕，是吧，我沒有狀態了，怎麼弄，是吧，我們說這是戀愛當中。

最常遇到的一個問題，是吧，最經常遇到的一個問題，是吧，我們說這些粉絲，被女人的負反饋影響到了，是吧，無法做自己了，他會變得垂頭喪氣，這個時候，他原來的人格魅力也消失了，是吧，完全無法吸引到女孩子，是吧。

如果說你容易被女生的負反饋影響，那麼你一定無法吸引到女孩子，因為什麼，因為你在對她的價值產生反應，是吧，他對你的價值沒有產生反應，這就是這個時候，你的潛溝通傳遞出來的東西，女生就無法被你吸引。

我們說生活中多數男人，是吧，都是為了去尋求他人認同感而活，是吧，就是說別人說我好，我就感覺開心，別人說我不好，我就應該去改變自己，他們都是活在別人的現實感當中，他們活在女人的反饋當中，女人一句好的反饋。

會讓他感覺我此刻特別開心，是吧，他們會感覺欣許若狂，是吧，女生一句不好的反饋，他會感覺自己如墜冰窟，我們說，然而我們是絕對無法掌控他人，對我們的反應的，是吧，你如果想要去成為一個有魅力的男人。

那麼你一定會遇到負反饋，假如說遇到負反饋的時候，你被打倒了，是不是站不起來了，你就是一個很錯的人，你一個很錯的人，為什麼，為什麼好的女孩子要被你吸引，是吧，他沒有理由被你吸引的。

所以說這點咱們一定要注意，比如說你去單下一個女生，是吧，你不知道他今天剛剛度過了，一個特別糟糕的一天，是吧，他被領導罵了，他的家人生病了，是吧，他的錢包丟了，這個時候你走過去跟他單上。

很大概率你就會被他拒絕，是吧，你是無法分辨的，是吧，你去跟女生開起話題，你想要去跟女生聊了，剛好這個女生今天也是度過了一個，特別狗血的一天，他的閨蜜把他背叛了，是吧，把他濾了，或者說他媽跟他逼婚了。

他的手機掉進馬桶裡面去了，這個時候你去跟他開起話題，你自然就會撞到所謂的槍口上，是不是，所以說我們是絕對無法避免這種，所謂的躺槍行為的，就是有的時候你躺著，別人打了你一槍，這沒辦法，是吧，你跟女生。

你只要選擇跟女生互動，就一定會有負反饋出現，是吧，我們說你應該如何正確看待負反饋，是吧，我們說，如果說你恰好就是一個內核很弱，的人，是吧，你的內在很差，女生一句話影響到你了，那麼你就會把這個女生搞砸。

是吧，你就會變得沒有機會，我們說關於建立強大內核的內容，是吧，咱們直接看內核課程就OK了，如果說，你被女生pass掉了之後，是吧，你被女生的負反饋所影響了，是吧，那麼你的行為線索就會變。

比如說你本來很開心，女生跟你說了一句不好的話，說你走吧，你走開，你別在我身邊，然後你立刻感覺自己不行了，然後你會質疑自己，你會變得很羞愧，你會變得非常沒有能量，你會感覺自己很羞恥，是吧。

你這些行為線索就會傳遞出來，如果說一個人不自信，他就會無法關注到外界的反應，是吧，他可能會跟不上別人說話速度，是吧，他可能所有的想法，都在腦子裡面亂轉，他在想找一個地方扎進去，是吧。

你的行為線索就會變得很弱很差，這個時候女孩子就會把你pass掉，他如果把你pass了，是吧，那就是一個特別明智的選擇，因為什麼，因為你是一個雛男，因為你無法面對別人的負反饋，因為別人一句不好的話。

你不能做自己了，所以說女人把你pass掉，絕對是明智的選擇，所以說這個就是，凸顯出咱們內核的所謂的強大性，如果說你沒有內核，那女人一句話你變慫了，他為什麼要跟你在一起，所以說明白這一點非常重要。

我們說女人要尋找的是一個強大的男人，是吧，倘若一個女孩子一句差的反饋，你就無法做自己了，你展示出了一個雛男的行為線索，那麼女人憑什麼相信，你能給他提供良好的生存價值，他不跟你就對了，是吧。

如果說你去迎合別人的標準，是吧，你去尋求他人對你的認可，是吧，別人誇你一句，你感覺開心，別人說你一句，你感覺自己不開心了，所以說你是在讓別人來評判你的價值，是吧，那麼你將永遠活在失敗當中，是吧。

即使說你在別人的價值評估體系裡面，屬於高價值的，是吧，你也依然只是活在他們的主觀映射當中，他今天誇你很好，明天可能就說你很差，如果說你依賴他，那你肯定有時候開心，有時候非常差，是不是，你可能比如說。

你對於一個女孩子來說，你可能他給了你一句好的反饋，然後如果說你尋求別人的標準，那麼你就會得到短暫的開心，然後對於失去更大的恐懼，你說這個女孩子他誇我特別好，是吧，如果說我做的不好，女孩子不喜歡我了。

怎麼辦，是吧，你會對失去有更大的恐懼，所以說別人誇你很好，是吧，你就感覺良好，別人說你很差，是吧，你就失去了原有的自信，那麼你這麼做，只是浪費時間，在對別人進行反饋，在對別人進行反應，是吧。

你在依靠別人的標準，來構建你的自我標準，你只是活在別人的眼中，是吧，你根本就沒有自我，別人說你好你就好，說別人說你差你就差，別人說你特別好，你就特別開心，展示出特別開心的行為線索，別人說你很弱很差。

然後你就變成了一個挫難，是吧，你活得不累嗎，是不是，你為什麼讓別人來構建你的標準，你是一個強大的男人嗎，咱們說咱們來繼續往下看，我們說一個強大的男人，他從來都不會通過別人的標準，來構建自己的現實感。

相反，他們會讓女生活在自己的現實感裡面，是吧，他們面對女人的質疑刁難的時候，他們可以做自己，而是把女人吸引過來，而不是被女人所影響，是吧，女人會通過你的淺溝通，通過你展示出了行為線索。

比如你的眼神是不是在閃躲，比如說你的整個看起來，狀態是不是一致，比如說你這個人是不是，語速上語調上變得特別弱，是吧，女生會通過這些，所謂的淺溝通，來判斷，你是活在他的現實感裡面。

還是活在自己的現實感裡面，女生可以感受得到，並且他們是這方面的專家，因為人家要靠這個東西，來判斷男人有沒有價值，所以說你如果變慫了，女生一定會感受得到，咱們說女人為了去驗證，你是否是一個，像看起來那樣。

真的很強大，比如說你跟女生，聊了幾句很花的話，比如說聊了幾句，抄別人的慣例，這樣的幾句話，女生感覺這個男人，好像看起來還挺酷，那麼這個時候他會幹嘛，他會去檢驗你的內核，他會給你扔廢物測試，是吧。

給你丟一堆垃圾情緒，會刁難你，是吧，給你扔幾個刁鑽的問題，是吧，想辦法扔給你，是吧，如果說你陷入到，邏輯解釋過程當中了，是吧，如果說你感覺自己不舒適了，不舒服了，是吧，沒有狀態了。

那麼女人就會立即把你push出去，因為他就是用這些方法，來判斷，你是不是一個錯男的，如果說你真的很錯，那就對了，把你push出去就對了，是吧，他為什麼去找一個錯的男人呢，如果說你沒有被女人影響。

你依然可以很輕鬆的，去應對他的挑戰，是吧，他說的一些話沒有影響到你，是吧，那麼女人的情緒購買度，就會進一步的上升，是吧，他說這個男人好像很強，是吧，我喜歡，他的情緒購買度會慢慢上升，是吧。

他總會到了一個地步，說我們出來約會吧，或者說我們做男女朋友好不好，是吧，我們很多學員被表白，原因也在這兒，就是他的情緒購買度足夠了，這個女孩子自然會跟你在一起，他如果情緒購買度不夠，是吧。

他是不會跟你在一起的，原因是幹什麼，就是他在扔給你垃圾情緒的時候，扔給你一些負反饋的時候，你有沒有做自己，你做不了自己，你就被pass，好，咱們來舉幾個例子，舉幾個例子，比如說我們經常會遇到。

女生問一些問題，女生說，你為什麼只有一米六，是吧，比如說我們的學員可能真的不高，是吧，女生說你為什麼只有一米六，假如說這個男的陷入到反應模式當中了，他去解釋了，是吧，他被女生影響了，他就會。

我其實小時候營養不太好，其實我可以穿內征高的，是吧，就這樣的話，我就不會給你丟臉了，是吧，我給這種狀態就是完全的反應模式，是吧，這個時候你展示出了很錯的行為線索，這說明什麼，說明你對自己不夠篤定。

說明你的內核很差，是吧，你不相信自己，女生怎麼會相信你呢，女生可能就會直接拒絕你說，我喜歡一米八以上的，是吧，咱們就拜拜，是吧，我不喜歡太矮的男人，假如說，比如說女人在問你說，你為什麼這麼老了。

還在跟我撩妹呢，是吧，還在這跟我聊天，還在撩妹呢，是吧，你沒有一個喜歡你的女生嗎，你會怎麼回答，是吧，很多男人可能被女生影響了，他就會說，我其實身份證上面都寫了兩歲，其實我現在跟你在一起，是吧。

我會盡量穿的年輕一點，是吧，別人就不會嫌棄我了，是吧，這也是幹嘛，也是他媽的陷入到反應模式當中了，是吧，然後這個女人就會說，我不喜歡老男人，為什麼，因為你很弱很差，他不喜歡你就對了。

咱們來看幾個正過來的例子，比如女生說，你為什麼只有一米六，是吧，我們的學員可能就會說，我要跳起來打你的膝蓋，是吧，你長這麼高，我要跳起來打你的膝蓋，女生就會感覺很開心，是吧，這個女孩子。

這個男人沒有被我影響，他就會哈哈大笑，他會很開心，為什麼，因為他感覺眼前這個男人，是一個有魅力的人，他終於找到了一個有魅力的男人，所以說他會開心，但如果說，他給你丟一堆垃圾的時候，是吧，你處理不了。

是吧，你陷入到解釋當中了，他就會很失望，因為他又碰到了一個搓男，又是一個一模一樣的很搓的男人，他會很失望，比如說女生有時候可能會說，他說你這麼老了，你為什麼還在撩妹，是吧，是吧，我們會怎麼說。

我們的學員會怎麼說，我們學員會說，我盡量不嫌棄你這個未成年，是不是，直接把問題扔給女生，是吧，我盡量不嫌棄你是個未成年，是吧，女生也會哈哈大笑，同樣的道理，就是你有沒有陷入到反應模式，是吧。

你有沒有被女生的反饋所影響，是吧，就直接決定女生對你的態度，我們說一個擁有強大內核的男人，是不會被女人的反饋所影響的，假如說你遇到女人，是吧，遇到女人的負反饋，你感覺自己不自信了，不舒適了，是吧。

然後女生會通過你的潛溝通，來感受到這一點，然後把你pass住局，是吧，我們說過是吧，女人需要去觀察，男人足夠多的樣本，所謂的行為線索，來判斷一個男人，是否真的有價值，他為了去驗證這一點。

他可能會丟一堆垃圾給你，是吧，扔一些難題給你，扔一些負面情緒給你，看看你是怎麼樣表現，是吧，看看你是不是真的，像你外表那樣有價值呢，你是不是一個金玉其外，敗絮其中的一個敗家子呢，是吧。

女生會有她的方法來測試你，是吧，如果說你剛好就是這樣的一個雛男，是吧，你的內核很弱，那你就被女生pass了，我們來舉一個形象的例子，比如說女生遇到一個男人，是吧，他走見你，他發現。

你看起來像是一個有魅力的男人，是吧，你看起來像是一個魅力男神，是吧，他聞一聞，你好像也是一個魅力男神，然後他用手搓一搓你，是吧，用語言去刺激一下你，是吧，用行為去挑戰一下你，你還是一個魅力男神，結果呢。

那麼你就是真正的魅力男神，是不是，女生他需要，需要一些手段跟方法來判斷，你是不是真的這樣，所以說他丟一堆垃圾給你，他不是說無緣無故的，是吧，他不會無緣無故的扔給你，是吧，除非你真的撞到槍口上了。

女生不會浪費時間去測試一個沒有價值的男人，他只會在什麼時候，他只會在感覺你好像有魅力，是吧，你好像有價值，但是我沒辦法篤定的時候，他才會做這件事，我們說排除掉女生的確不喜歡你的情況，我們說正常來說。

沒有女人會浪費時間去檢驗一個沒有價值的男人，如果說他篤定這個人很挫，是吧，他就不會想辦法去測試你了，他不會浪費這個時間，是吧，女人只有在半信半疑的時候，不敢確信的時候，他才會選擇丟一堆垃圾給你，是吧。

看看你是不是真的像表現的那麼有吸引力，如果說你沒有被女人影響，那麼你的確就是有吸引力，是吧，女人會確信這一點，他會很開心，他會加大對你的投入，是吧，甚至會愛上你，他的情緒購買度會持續的上漲。

我們說女生的第一個生存目標，是吧，他的生存的第一個目標，就是要找到一個有價值的魅力男神，是吧，女人的第二個目標，是吧，甚至比第一個目標還要重要，就是不要被挫難，不要被屌絲討得便宜，如果說你是一個屌絲。

OK，女生會很討厭你，是吧，他不會很禮貌的拒絕你，他會對你特別無禮，想讓你走開，是吧，不要靠近他，我們說越是條件好，是吧，越是條件特別好，越是男性資源豐富的女人，他們就越喜歡通過負反饋來檢驗男人。

內核強度夠不夠，是吧，這是我們講的關於咱們互動思維的第四點，是吧，叫做不要被負反饋所影響，咱們的第三點叫做，情緒狀態的一個喚起，是吧，這是我們講的前四點，前四點，多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！

多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞。

再會！多謝您收睇時局新聞，再會！多謝您收睇時局新聞，再會！我可不可以帮你找个地方住啊，(音樂)。