# 《情绪冲击》：12.清纯可爱单纯型小姐姐，怎么正确邀约变现（案例解析-下）

好男人点饭吗，我说怕了，我说我变乖了，怕了，害怕你，他说再喝酒吗，我说不怎么喝，我说喝多了怕你打我，他说我哪敢，我说那你要乖一点，给他发一个表情，他说你是在哄孩子吗，我说我喜欢乖巧的。

他说乖巧懂事事事顺着你，好像没有这样的女朋友，你看这个，比较有意思是吧，这个女孩子其实是默认，就是大家默认是感觉是想要跟我，谈恋爱的这种感觉，他说好像没有这样的女朋友，是吧，我说事事顺那肯定不行。

我说我又不是个大直男，他说那你是什么，对吧，那你是什么，我就没有回答，我说今天生物钟好像延后了，你意思就是说你这12点了，你怎么还不睡觉，我说今天生物钟好像延后了，你我说你是为了调教我吗，是吧。

你把生物钟都延后了，是吧，给他发一个表情，其实这些东西，我最近的感悟，这些东西就是女生需要，就是她的情绪到了这个点之后，她想要去体验，对方是我男朋友的感觉，就这种东西你是需要给他的，你不能说你只有吸引。

你没办法给他，他想要的情绪体验，我们说女生的吸引是吧，女生被吸引，就像音量的开关，不断的被拧大，你在每一个阶段，都要去做到顺应他需要的情绪，当然顺应也不是乱顺应，而是这个女孩子，她投入到这个到位了。

她说你就不能说这样的话，你不应该，其实她已经把自己摆成一个，好像是女朋友的位置了，我们这个时候如果不顺着她，跟她对抗，其实就算是没有去顺应，正确的情绪，需求的一个上涨方向，大家懂这个意思吗。

这是我最近感悟的一些东西，我说你生物钟好像延后了，是吧，你是为了调教我吗，他说我哪有，我说今天小视频很先的，我说万一晚上梦到咋办，他说应该不会，我发了一个不开心的表情，他说你还在吃饭吗，我说嗯。

我说估计要多聊一会，他说那你吃饭吧，我说小宝你先睡，就是这样的，也就是这种感觉，我说你不用等我，你先睡吧，就好像是这个大家，好像是在等我一样，就是大家懂这个意思吗，就是说你的关系扔过去是吧。

拉升上来就OK，他说恩，恩好晚安是吧，我说晚安稳呢，他说没有丢了是吧，没关系，大家千万注意一件事，就是我现在对于这些东西，越来越不怎么计较了，就如果从讲课的角度是吧，这个女生我一说晚安稳。

他给我一个晚安稳，当然是最好，但是从真实的，就是说你们要去，达成某一定结果上来说，这个东西是非必要的，当然是非必要的，我说这地方女生回完之后，我就没有再回他，这又隔了，这应该是第二天的5点。

我说刚给他们发了过节费，我说端午节有假期吗，悦悦老师，他说端午节还有红包呢，我说是啊，我说含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，我说我太难了，他说应该是水果糖，哈哈是吧，我说像你嘴里的味道，他说这个水果糖。

我说像你嘴里的味道，女生又发了6个点，我说所以是吧，端午节有假期吗，咱们聊一个比较暧昧的话题，被阻碍了怎么办，立刻去切换到另外一个面去聊，我说所以，你端午节有假期吗，刚才已经问过这个问题了，他说有。

我说走，我说一起溜达一起吃好吃的，他说我明天下午要去跟房东签合同，他说过两天就能自己做饭了，说过两天就能自己做饭了，我说，那是要做好吃的给我吗，他说我怕你嫌弃是吧，你看这女生其实心里面还是。

怎么讲有一些投入的，大家能感觉到吗，能感觉到这个女孩子，心理上是有一些投入的吗，他不是那种嘴上，就是跟你拉伤的嘴炮打得很好，是吧，这个好像是你们两个，这个你情我浓一样，这个女孩子更喜欢用自己的实际行动。

或者说更喜欢用，他认为的方式来，来承认这种关系，所以我说这个女孩子，其实就是对于我们的粉丝来说，就非常适合跟你们做女朋友，知道吗，非常适合你们去回家，好咱们来接着看，我发了一个哭的表情，他说n怎么了。

我说你不瞪我就不错了，是吧发一个，我说意思就是什么意思，就是女生说我跟你做饭，我怕你嫌弃，我说你不瞪我就不错了，是不是，你不嫌弃我就不错了，他说我哪敢，是吧，你听这种语气我哪敢，我说所以我更怕你，是吧。

他说会聊天的哥哥，我说说想亲你，你会凶我吗，是吧，这个直接配一个，被被被伤害过的表情，我说我想亲你会凶我吗，他说你猜呢，我说我猜不会，是吧，我说我猜不会，我说我不能因此去做一个虚伪的人，对不对。

这个我的真实想法就是这样的，我说我比较真实立体，他说是吗，然后我就给他发了一个表情过去，我说你看呢，他说不知道是吧，这就很神奇是吧，有的时候女生就会这种说话语气，有的时候会碰到这种说话语气是吧。

这里我给他发了一个语音，讲直播了，刚下播，感觉又要被，这个嗓子感觉又要响了，我好像每周周三的时候，讲完直播都是这个状态，他说你开直播吗，要讲呀，主要是给我们的学员，我们的粉丝去讲，不是，这里其实就是说。

他说你要开直播吗，我的意思就是说，我只是给我们的学员，给我们的粉丝讲，不是那种靠颜值打场的主播，也不是那种搞表演的主播，他说好吧，他说我要去做你的粉丝，给我你的ID是吧，这里按照咱们情绪冲击的方法。

是吧，咱们还是不给他做逻辑层面的东西，是吧，他说要来做我的粉丝，我会怎么办，我说先叫暗号，我说暗号叫男朋友是吧，其实就是，就是一个一种比较无厘头的玩法，一种比较无厘头的玩法，然后他发很多点。

他说宝宝心情不好，是吧，宝宝心情不好，又说不出原因是吧，所以不看了，是吧，我说有什么不开心的，是吧，分享出来让大家开心一下，给他发了一个表情，他说不知道，我说语音了，说暖你一下，就是刚才咱们调侃一下。

现在就直接打语音过去，他说能暖就好了，是吧，我自己都找不到原因，然后就给他打了一个语音，然后这女生还没有接，他过了，过了一会儿，打了一个30多分钟语音，我说断线了吗，中间又补上，然后这里在晚上。

就是打了一个30多分钟的语音，当时我录了，但是我好像没录上，我忘了录在哪个设备上了，下一次再讲到这儿的时候，咱们直接把语音尝试，给你们复上去，语音电话的部分尝试着复上去，这里聊到了11点半。

然后我就没有再回他，然后这个女生在12点的时候，突然给我打了一个视频电话，打了一个视频电话，我当时是你知道那个状态吗，我感觉我怎么接，对不对，我这个点我，我没有接他的电话，对不对，因为我感觉这个点。

我不想打视频电话，我也不知道女生这个地方是怎么想的，应该是可能当天晚上下雨是吧，他说他比较怕打雷是吧，我说你做噩梦了是吧，他说没有，我说那你是想我了，是吧，给他发一个表情，他说无聊又睡不着。

就是你不要听女生嘴上是怎么说的，无聊又睡不着，不能刷抖音吗，找你干什么，所以说大家听女生是怎么做的，感受他的情绪是什么样的，我说你做噩梦了，他说没有，我说那你就是想我了，对不对。

就是你们这么理解就OK了，我说再给徐源打一的，我说你可以先看一看，这个无性之人的结束，这是我最近看了一部电影，给他推荐过去，他说这是看一下时间，然后女生就没有再回是吧，其实这里其实还是一个不错的窗口。

但是我觉得聊多了也不一定好，就是你们遇到这种情况，自己看着怎么处理，根据你们自己的心情来，然后女生过了第二天说，粽子节快乐是吧，你们听一下这个语音，好的，亲爱的粽子节快乐，我还没有出门。

我醒来之后洗了个澡，夹头发是吧，夹了半个头发，其实这里就是纯粹的闲聊，真是打理头发，就是吹风机吹的话，然后你说好吧，精致是吧，是太长了，然后又，你今天是上班还是休息，这里还是在确认物流信息。

因为应该没有意外的话，明天休息，明天不讲课也不上班，女生说明天没有意外的话，不讲课也不上班，是吧，兄弟们，这是个什么东西，是不是，你们要不断的去确认物流，为什么要去确认这些信息，只有有了这些信息。

你才知道哪一天约她合适，对不对，这叫确认物流，我说好的，我说明天带你私奔到月球，她说不，发了一个小纪录，肯定不，我说把你留到南湖山区，给人做同样的席算了，就是这样的一种感觉，就跟他调侃的感觉一样。

他说不可能，今天应该是过节，外边餐厅关的很早，没有东西吃了，我说外边没有东西吃了，我说我回家去吃兔肉去，这也是个女生给我买的，女生给我买了那种，在速冻的那种，反正不知道怎么回事。

反正油不拉机很辣的那种兔肉，给我油了还挺多，我说外边没东西吃了，我回家吃兔肉去，这几天就是女生这里，就是他说明天休息是吧，然后我问了一下，我说明天带你私奔到月球，他说不，他就等于没有直接应约。

所以说我也没有去，就是说纠缠那么多，就是你不愿意，OK那就算了，这是一个小段子，就是讲兔子的一个医学段子，在这里就是直接我说要去打兔子的一个段子，然后我说我打不打你兔子的一个段子。

然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子。

然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子。

然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子。

然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子。

然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子。

然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子。

然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，然后我说你打不打我兔子的一个段子，其实兔子肉挺好吃的，其实兔子肉挺好吃的，你就不能自己做点吃吗。

你难道就要天天吃外卖吃快餐，我去饭店吃吗，我去饭店吃吗，自己做点不好啊，因为做饭两小时吃饭五分钟，因为做饭两小时吃饭五分钟，那就简单的面，那就简单的面，或者是你就明明很精致的一个男孩子。

或者是你就明明很精致的一个男孩子，看电影都有时间，看电影都有时间，这三段都是在讲做饭的一些东西，这三段都是在讲做饭的一些东西，我其实挺烦这个东西的，不愿意聊，因为原因非常的简单，因为原因非常的简单。

因为我的情绪不像，因为我的情绪不像，这里我给女生发了一个截图，就是咱们情绪中心电子书里面的截图，就是咱们情绪中心电子书里面的截图，就是咱们情绪中心电子书里面的截图，就是咱们情绪中心电子书里面的截图。

给你看一段我的一个课程稿的一个，给你看一段我的一个课程稿的一个，一个比较有意思的一个片段，一个比较有意思的一个片段，所以我不能跟你吵架，因为我肯定是吵不过你的，因为我肯定是吵不过你的，你就是懒罢了。

还跟人说你的情绪，战胜你的逻辑，你是情绪控吗，你是情绪控吗，这个思维方式就非常有意思，这个思维方式就非常有意思，你这个女孩子就可以去摆脱所有的责任，你这个女孩子就可以去摆脱所有的责任。

比如说你盯着人家女孩子比较裸露的部分去看，比如说你盯着人家女孩子比较裸露的部分去看，然后你就可以跟她讲，其实不是我刻意要关注你，我的基因是吧，我的DNA第一眼扫到的东西就是这些有价值的这些身体部分。

我的DNA第一眼扫到的东西就是这些有价值的这些身体部分，不怪我怪我的基因，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡。

这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里是纯粹的无理的说扯淡，这里啊他说你是只敢说不敢穿。

我说我要是穿了你儿子跟我一个姓，大家懂这个段子吗，你儿子跟我一个姓什么段子，大家懂吗，一直也没告诉我你叫什么姓什么，怎么跟你一个姓呢，这地方我就把名字打过去，我说微信号上就是名字对不对。

哎他说好像还真是是吧，我还没发现是吧，为什么我儿子要跟你一个姓，就这女孩子还没有听懂这个段子，是什么意思，你们学员兄弟们你能听懂吗，就是这个我说这句话是什么意思，你想了好几分钟还没有想通呢。

你再换一个思路，假如说我是你儿子的爸爸，那是不是应该跟我一个姓啊，就这里就是套路女生的一个段子啊，哎我们的学员都懂是吧，你们都懂挺机灵啊可以的啊，这里我就给他发了一个表情过去，然后他说，那好像是对哦。

那凭什么跟你一个姓跟我姓不行吗，这个道理也不是挺简单的吗，你看你去银行，你去拿银行卡去取钱，你放进去银行卡，吐出来的钱那肯定属于银行卡了，肯定不属于ATM机的是吧，这就是胡搅蛮缠啊，反正我是说不过你。

你总是有好大一堆的理由来说服我，我也不跟你讲了好吗，姓什么还算一定吗，很遥远的，对呀，一百年太长是吧，只争朝夕，先说说明天的事吧，就这里啊，我说一百年太长，只争朝夕是吧，先说说明天的事吧。

就是刚才不是提约会的事吗，明天没有什么事情，明天你还欠我一杯爽歪歪，还是看你个人的时间吧，看你个人的时间的情况吧，不强迫啊，不强迫，这东西放松就行，你这个我是主要是消除你的这些心理负担是吧。

然后你个人的意愿肯定是非常尊重的，我什么时候欠的呀，我怎么都不知道呢，他说我什么时候欠你爽歪歪，我怎么不知道呢，这地方我说你上辈子也是这么说的啊，你这套路也太实了吧，满满的都是套路好吗，天呀。

哪有什么套路不存在的好吧，就是单纯的邀约你，你要是有事情或者不怎么有意愿的话，那我明天就继续工作上班，其实还好吧，明天下午几点啊，要干嘛去，像这儿啊，咱们到这里就算是把这个邀约前的一些阻碍全部化解掉了。

其实没有那么复杂，首先明确一个事儿，就是我约你是吧，是我想约你，但是我只是要凭你的主观意愿，如果说你是感觉哪里有压力，我把这个事儿跟你讲明白，但是如果说你主观意愿上你不愿意，我不会有任何的强迫。

大家懂这个意思吗，就是说就是说你跟女生要约会，你说万一很尴尬怎么办，你得告诉他哎，我这个人一般不会让你很尴尬，就把这个告诉明白，但是人家愿不愿意跟你出来，这属于个人预言的意愿的问题，知道吧。

这个咱们帮不了，咱们就是个人意愿，那就你个人意愿，我们就只能尊重你，懂吗，就是大家如果说想要去学跟我这样能聊天，是吧，就是把这样的女孩子留成你自己女朋友，去报名咱们的魅力男神课程，我会在高级聊天思维。

咱们的魅力男神的聊天片，是吧，还有咱们聊天逆袭里面很多案例来教会你怎么样去成为这种男人，好不好，大家就别别报什么，一个聊天课了，是吧，直接上魅力男神，我在单身里面等你，咱们来接着往下看，这里声音听不到。

这里不知道他怎么发的，我听不懂，就是在晚上11点钟，然后女生说还有你这么晚肯定是在看电影，就是你能发现一个人有没有用心，是有很大区别的，就是这女生首先知道你饮食不怎么健康，她能关注你。

一般下午一点钟起来，一点钟跟你说早安，她还能知道你还每天在干什么，我有一次给她截图给她看，我是在看一个电影，有时候她给我打语音过来，我也说我在看电影，所以这女生还了解你的习性，就说明一件事。

这女生她是真正在关注你的，要是她不关注，她不能发现这些东西，懂吗，好咱们来接着看，你怎么知道我在看电影，我猜的，因为一般这个时间我问你，主要是昨天那部电影，没有看完，我也刚想跟你说，然后打闪电。

我的天吓得我躺在这已经好长时间了，把窗帘都已经拉上了，这下这一个晚上我注定不能睡了，这女生害怕打雷，我也不懂，可能有的人会，反正我也遇到过一些女孩子，说打雷睡不着觉的也有，这地方我就说，来让半张床给你。

你不是睡不着了，来让半张床给你，妹妹下雨了吧，应该就是雷震雨吧，在打雷估计，他最好一会就停了，要不然我超级害怕打雷跟闪电，那我是不是应该去学习一下，怎么去创造闪电和下雨，这样你在我边上。

会不会就直接扎到我怀里去了，应该不会吧，反正一打雷或者是闪电的话，我会窝在沙发或者是床上的角落里待着，我才不打就好了，然后那女生说天啊，刚才那个好响是吧，就说雷嘛，没事就看，你没有被吓到就好。

她说刚吓了一跳，其实我说你跳起来美不美，就给她情绪体验，她说不美，然后我说你晚上睡得怎么样，她说不怎么样浑身疼，那你再补个觉，再稍微睡一会，放假以前也不能像自己这么，是吧，没有精神或者说没有那么爽。

我是昨天晚上根本就没有睡，晾天了才睡，我说你快补觉吧是吧，然后女生说什么，补觉啊，补觉就不补了吧，一会起来洗个头，应该可以等一等是吧，凑到下午或者晚上去吃个烤肉，或者说吃个火锅去。

那我该吃东西也要吃东西，晚上那顿饭很遥远的，她说晚上那顿饭还挺遥远的，是吧，主要是我好像需要一点营养，我从应该是三个月时间瘦了十几斤，我没有去刻意让他瘦我，关键你那么个饮食方法不瘦才怪呢。

十几斤都已经便宜你了，好吗，哪有天天就吃一顿饭，而且还是吃快餐或者是外卖的呀，你也没有时间跑到那里去吃饭，是不是，所以以后还是自己经常做一点吃吧，也好过你天天吃外卖，也不一定，也不一定全是去吃外卖。

那怎么能把自己吃瘦了呢，而且还瘦，你是不是好了吗，睡着了没有，这里上面聊的一些东西全是联系感的废话，给你们看了意义不是很大，就这里的3点30分的时候，就是说我们确定好了，这个邀约的时间点是4到5点。

是不是这个才是最重要的，剩下那些都属于保持一个年性，他确认这个女孩子他会出来，这是最核心的是吧，你是不是好了吗，睡着了没有，对你说说好了吗，睡好了没有，这才是核心，刚冲了个澡，洗了个头还没有睡呢。

这里我给他发一个小表情过去，然后这个女生在4点01的时候，他说什么，什么，你每次就一开心就会给人发小红花吗，就是在4点10分的时候，你收拾好告诉我，他说哦，我说好了不仙女，这是在5点的时候。

然后女生说什么，晚了一会儿都睡着，今天外面冷吗，还是很热，我说不算太凉快，那你是出门了吗，所以知道他不是太凉快，我说我在公司呢，没有出门，所以现在你能出门了吗，我其实随时都可以出门。

你能不夸张就出门了吗，然后你说不夸张就出门了，我说可以，我说只要轻松自然就ok，这里一直在消除这种可能会出现的，临门一脚的问题，大家懂吗，就是说你可能真正到要约那一个点，突然就不出来了，有这种情况出现。

所以说这里其实是在降低他出门的门槛，他说会不会挨骂，是吗，我说谁敢，我说你好了，我们就那个什么碰面，他说那个地方什么地方，我说星巴克吧，我说那我出发了，他说等会吧，我说真心心疼，你们这些下楼前的强迫症。

就是真心心疼你们这些下楼前的强迫症，就是大家能看到我当时预估到，不会特别的爽快，因为他性格的话可能就是这样，就是你们看一共没聊几句，但实际上是什么情况，实际上我从三点钟就开始盯着。

三点钟就开始关注这个事情，去来确认这个事，所以从三点一直到了，几点，最起码有个六点是吧，就是这个时间，其实这些话都不是乱说的，都是在想办法来保证他能出来，所以说他不是说像你们看的这几句话就结束了。

邀约他，邀约一个女孩子，有的对于有的女孩子来说，是有一些难度的，或者说是有一些阻碍，没有那么轻松好化解，然后看这儿，我说那我出发，他说你等会吧，我说真心心疼你们这些下楼前的强迫症，他说有什么好心疼的。

我说对自己太渴求呗，他说一点也不渴求，是吧，就是有点不太舒服，见面吧，我说我就没有，是吧，他说不是说不来害怕还是什么，我说他说反正就是不适应，我说好的，我说我戴个头套是吧，只露两个眼睛来见你。

然后他就发了六个点发了一个猫，我说好了不，他说我好像没有准备好，是吧，你看这女生临时就出现这种情况，就这种事的话，有没有遇到过，有概率高不高的不好说，但是确实是有这样的情况发生，所以说咱们到这个地方了。

是吧，所以说该化解的确实得需要继续化解，其实这个女孩子啊，就是如果是换成我平时遇见了这个情况，我平时去聊一个女孩子，就临时就是说马上约会了，就到这个卡在这种点上，我直接就不去了，知道吧，我不会费这个劲。

对吧，我不会费这个劲，但是我们为了把这个案例做完整，是吧，为了让你们能完整的感受到这样的女孩子，怎么约出来，我得捏着鼻子也得把她约出来，大家懂这个意思吗，就是说对于我个人来说，我不去见她一点问题没有。

但是为了让她这个案例完整，我捏着鼻子也得把她约出来，所以说这个情况就必须化解，就必须告诉你们怎么把她给弄掉，好吧，他说我好像还没有准备好，是没有化好妆还是心理上没有准备好吧。

其实这里听我的语气还是很镇定的，就是没办法，就这种事就是说我个人肯定，我不去无所谓，但是我们的粉丝必须学会这种情况怎么处理，我们的学员必须学会，所以说我就牺牲自己，也得让你们看到怎么处理。

不要搞得太严肃好吧，我们又不是去面试，又不是去谈判对不对，relax，他说心里吧，就是和谈就是就就不是和面试谈判，才有这个心理吧，我说这叫事前微调，这叫提前微调，或者叫行动中的杂音，知道吗。

这些全是咱们讲自然流的概念，我说心态里面我讲过好多是吧，我说走了，我说我都快饿了是吧，然后这女生没有回是吧，这到到又过了五分钟之后，我给他发一个表情，他说要不你自己去吃吧，你看，可是没你我吃不下那。

你是突然怎么了，遭遇了什么悲惨的往事，突然就打成自闭了吗，我说你是遭遇了什么悲惨的往事，突然就变自闭了，每天不也都自己吃吗，我也不知道咋了，就是这些阻碍啊，就是还是女生情绪层面的东西。

他可能也没有见过这种，就网络上聊的聊的人是吧，然后见面的情况比较少，你们得怎么讲，如果你喜欢这种女孩子，那你就得包容她这一点，就是她没见过其他人，肯定这个女孩子相对来说比较单纯一些，你唱两句歌放松一下。

这就不听了，这里就是我唱了一段一段歌很难听，你们就不要听了，她说毛毛的歌，我说对毛毛的歌，这里女生说超级喜欢他的，这女生说超级喜欢他的歌，其实我唱这段歌就是在干嘛，就是在把两个人的状态搞得很放松一样。

就是就就是这个事咱们见个面是吧，别搞得那么严肃，没有那么夸张，其实也是为了去打消他的这种疑虑感，分散一下你的注意力，不要被你的思维所影响，走吧我真的饿了，我去万达等你吧，然后你应该下来很快。

你都不给人思考跟拒绝的余地吗，最主要的问题就是，思维它是永远不会停下来的，它会给你做很多可怕的假设，另外情绪也是这样，就有很多事情你的情绪都是不支持你，类似于一个人的舒适区，习惯了，所以啊。

见你可能已经超出了我的舒适圈了，已经超出了这个，我在生发科里等你吧，我到了最后给你发个，message，星巴克有什么能让你吃饱的东西，星巴克不能啊，你自己去吃好吗，你看这里还是说你自己去吃好吗。

是吧就不想去吗，这里就突然临时的阻碍，会打台球吗，我不会，按理来说东北的女孩都应该会打台球，但我就会打一点点，我真不会太多听菜的，我也挺菜的，我得有好几年没有去，所以你想好了吗，你想好结果了吗。

是你想好你自己的决定，不是结论了吗，没有，你是出来了要去干嘛，你那儿离我这儿很远吗，我这儿离你不远，我在车里吃着空调呢，大概有个十分钟，应该到了差不多十分钟时间吧，你是说开车十分钟吗，外面很热吗。

来到这里其实化解了这么长时间，换成我自己，我说这个妹子分数再高，我也收不了这个东西，你知道我也收不了，这个东西太麻烦，这边还行，比正常的晴天的时候好一点，不说了，我开车了，在星巴克等你吧，你可以下楼了。

那你到了告诉我吧，我在下楼好吗，那你到了告诉我吧，我在下楼好吗，就是我被把你吓跑了，你可以下来吗，我这边现在已经到温达门口了，我把车停下去就OK了，那你可以考虑在星巴克旁边的，那个外衣的入口的。

然后我现在哪一个入口，就这里咱就不看了，反正总归是碰面就对了，是吧，总归是碰面就对了，但是我们的李宰善说，女生就是到关键的时候就秃头拉拉的，为啥呢，因为她要真正投入了，知道吗，她要真正去投入了。

就不一样，怎么说呢，就这种情况遇到过吗，遇到过，但是这个属于尤其有一些夸张的，尤其有一些夸张的，就是我以前要约女孩子，就是遇到阻碍有吗，但是绝对不会到达这么夸张的地步，除非你是怎么讲，你不说那个东西了。

正常来说不会这么夸张，就是咱就搞了一个稍微极端一点的案例，就给你们看到啊，这么复杂是不是，就是约出来之后，一切都还比较简单，没有什么问题是吧，一切都比较简单，所以我说这个女孩子。

就适合给我们的粉丝做女朋友，就是你们天天喊着，我要去，我喜欢正经女孩子，单纯女孩子，ok这女孩子就是你们喜欢的款式，所以大家如果说，想要去内外一致的提升自己了，是吧，想要去把握住自己的人生机会了。

去报名咱们的魅力男神课程，我会在魅力男神当中，告诉你怎么去成为这样的男人，好不好，就如果说你只是简单的聊天，不会是吧，你只是简单的就是说，别人给我介绍认识的女孩子，我不会聊。

去报名咱们的聊聊之长课程就ok，但是我建议你系统的提升，去选择魅力男神，我会在高级聊天思维里面，把今天咱们讲的提供价值的思维方式也好，咱们大的聊天的一个框架也好，都会在高级聊天思维里面交给你。

报名魅力男神，是吧，我在男神等你，好的，基本上咱们这个案例就是这样，就是如果说大家，不能给女生带来情绪体验，就是说你聊天聊得很尬很直，是吧，就是说没有办法给女生带来情绪体验，去选择报名咱们的情绪冲击。

记住一点，情绪冲击只是讲情绪这一个点，它不是一个系统聊天课，如果说你想要去系统提升，你依然需要去报名咱们的魅力男神课程，好不好，就是当做是男神的一个辅助内容吧，好的，咱们录播就到这，咱们录播就到这。

拜拜，拜拜，尊重品牌专业订阅评论 欢迎订阅我们频道。