# 《情绪冲击》：09.构成“万人迷”的5个立体面，如何避免直男癌和油腻男称号-!

第2个要素叫做有趣吸引，咱们说绅士的男人是千篇一律，绅士的男人千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，想要在女生面前脱颖而出，你想要去跟那些绅士不一样，跟那些所谓的没有情趣的男人不一样，我们首先就要去做一些。

尝试一些其他男人不具备的，不敢尝试的东西，我们说而有趣吸引就是，让一个男人迅速摆脱平庸，最有效最直接的一个方法，我们可以去观察一下我们的生活，那些拥有庞大粉丝基数的网红，意见领袖。

他们不是纯粹的所谓的道德楷模，比如说咱们说这个罗永浩，他粉丝量很大，但是他有很多问题，比如说经常跟粉丝去互掐，经常说一些稍微有些偏激的话，但是他能赢得很多人的喜爱，虽然他不是一个所谓的道德楷模。

但是很多人喜欢他，就是因为他是真实立体的，是吧，他是一个有很多面的人，而不是一个告诉你，我就是一个明星，我就浑身全是光环，我长得好看，人品好，这些所谓的道德楷模，是不受人欢迎的，咱们这个世界上。

比如那些明星，那些小鲜肉明星，把自己包装的又有爱心，是吧，又能歌善舞，又喜欢去照顾别人，是吧，长得又帅，那这种人你会发现，他们的受众群体，只有15 6岁，甚至12 3岁，就是那些所谓的流量小明星。

就是他们的粉丝年龄层非常小，为什么，就是因为一个真实的人，知道这是虚假的，这是包装出来的，只是把其中一个最好的面拿出来的，他是戴着面具去跟粉丝互动，戴着面具，跟我们所有的人在交流。

就是他是一个虚假的人设，他是不够真实立体的，所以说我们成年了之后，就很难再去追星是吧，迷恋上一个明星不会的，你会迷恋上一个所谓的网红，你会迷恋上一个有特点的人，而不会去迷恋一个明星，原因也在这儿。

我们说有趣的男人是吧，假如说你是一个有趣的男人，你就会告诉女人是吧，自己你通过你的行为来告诉女人，是吧，自己不是一个所谓的社交机器人，你也不是这个世俗价值观当中的，那些所谓批量生产的老实男人。

咱们之前讲到的这个互动思维和方法的时候，其实都是在想办法让你们变得有趣起来，比如说不要做七跳反射的男人，比如说去给女生造这个，比如反撇的情绪，都是在想办法让你们变得有趣起来，所以说有趣吸引这一点。

咱们不需要多讲，我告诉你的那些方法，都是在想办法让你成为一个有趣的灵魂，咱们后边也会去通过案例来告诉你，如何做到有趣吸引，我会通过案例直接来给你看，咱们有趣吸引这一点，咱不需要多讲，你首先要明白。

这个世界上，绅士的男人是千篇一律的，有趣的灵魂是万里挑一的，但是这里一定要注意，有趣不是让你油腻，咱们后边会讲到硬币的两个面，是吧，正邪两个面会把这个问题讲明白，好，咱们第三个要素叫做浪漫贴心。

浪漫贴心，什么叫浪漫贴心，咱们说绅士礼貌是吧，有趣吸引，光这两个面你还不够，因为女生认为你可能是一个海王，比如说你是一个特别有趣的人，你是一个特别绅士的人，是吧，你这样对一个女孩子，女孩子可能不讨厌你。

但是他不会对你投入，他会认为你是一个海王，你不仅对我是一个这样的一个男人，是吧，你对别人可能也一样，你对所有人都是如此，你可能是个小太阳，你是个暖爸，是吧，你是一个所谓的海王，所以说你要让女生感觉。

你对她跟对待别人不一样，你就需要给她一些浪漫贴心的东西，让她知道，ok，这个男人是吧，他是对我有投入的，他是针对我一个人这样，而不是对所有的人都是这样，我们说而浪漫贴心，就是专门用于去弥补以上不足的。

是吧，咱们说的那两个不足，不仅可以让你拿得出手，还会让你拥有一个所谓的有趣的灵魂，是吧，你还是一个贴心的小孩，小棉袄，是吧，让他对让他感觉你对他是有投入度的，我们说女人为啥喜欢钻戒，是吧。

为啥喜欢去过情人节，答案都是去寻求所谓的浪漫的情绪体验，你光喜欢他还不行，他还要去通过所谓的，你愿不愿意给他浪漫，来测试你对他的投入度怎么样，比如我们都知道钻戒是没有价值的。

钻戒是可以通过所谓的人工合成的，但是女人为什么执着于钻戒，就是因为钻戒你在买的时候，这个女孩子知道，这个人是有投入度的，是吧，我们说要做到所谓的贴心很容易，比如说一个女孩子，一个男孩子想要对一个女生好。

让他感觉这个男人是挺贴心的，这是一件很容易的事，我们生活中的大多数男人都可以做到，甚至一些女人的甜狗都是很贴心的，是吧，都愿意去照顾女孩子，但是你要做到浪漫贴心却很不容易，是吧，为啥呢。

因为你单纯的贴心就是一个所谓的甜狗，它是无效的，你只能说，只能是他喜欢你这个人的前提之下，你再去贴心，这个时候才叫做浪漫贴心，我们举一个聊天的例子，女生说你在干嘛呢，是吧。

我们如果说是一个浪漫贴心的人会怎么回，我一般会回是吧，边烧脑工作边想你，我会告诉他我在边工作边想你，而不是跟他讲，再去跟他说一些有趣的，或者说那些所谓的很油腻的话，因为这个女孩子，他问你这个问题的时候。

说明他很在意你，说明他已经有一些对你的情感投资了，这个时候我们想要去做到浪漫贴心，想要去做到有一些不一样，你必须告诉他，我对你是有投入的，比如说我们说完，边工作边想你，女生可能会问，他说你真的吗，是吧。

我们这个时候又可以稍微有趣一些，是吧，我们可以稍微推拉他一下，可能我可能会说，我说假的是吧，我说想你容易失眠，是吧，容易想到失眠，害怕，不敢想你了，类似于这样，看起来是推开他，实际上是把他拉过来。

再比如说，女生有时候会说，我在考试是吧，一天没有吃饭了，是吧，我在考试一天没有吃饭了，这个时候，咱们我一般会说，我说你这么可怜是吧，你乖一点是吧，我做好吃的给你，就是你要跟别人不一样，就是你让女人感觉。

这个男人不仅他很有趣，很有礼貌，而且他对待我跟别人不一样，这是咱们，立体化冲击的，第三个要素，叫做浪漫贴心，咱们第四个要素，叫做真实立体，什么叫真实立体，我们说这是绝大多数男人，都缺乏的。

我们说多数男人，都试图在女人面前，去扮演一个道德楷模，一个完美的男人，他们把自己伪装成一个绅士，老好人，刻意去隐藏自己，最真实的目的，伪装成一只只会吃草的狼，他们认为女人就是喜欢。

所谓的老实的完美的男人，自己真实的一面，是不够吸引人的，甚至是有些肮脏的，甚至他们会厌恶自己的真实需求，我们以前有一些，粉丝会说，我喜欢那个女人，我感觉我是个人渣，会感觉自己很肮脏，大家千万不要这样。

千万就不要这样想，我们说你是一个人是吧，你喜欢一个女人，这是一个非常正常的需求，是吧，再正常不过了，不能因为这个就厌恶自己，我相信有这种想法的小伙伴，比例并不低，首先我们作为一个男人是吧。

你面对一个心仪的女生，就会产生各种需求，我们说这并不是一件羞耻的事情，这是你作为一个人类，再正常不过的反应了，我们说女人也是人，她们也和你一样，她们也有所谓的七情六欲，只不过你有时候看不着。

因为你的立体面太单薄了，你看不着，我们说也有可能是因为，你缺乏所谓的恋爱经验，没有想去跟女生，表达过真实的需求，是吧，你没有女生，敢去跟你表达真实的需求，所以说千万不要为此感到内疚，或者愧疚。

我们说实际上这些所谓的真实需求，是可以吸引到女人的，会让女人感觉你是很真实的，因为女人是可以感同身受的，我们作为人类是吧，我们的感受体系基本一致，我们想追求的东西也基本一致，我们说这个世界上。

真实的男人太少了，多数男人都是很虚伪的，不真实的，刻意作秀的，他们会戴上所谓的面具，去跟女人交流，他会说你看我很绅士，是吧，我是一个特别好的男人，他面对他的朋友的时候，完全不是这样。

但是他在面对女人的时候，他会把自己伪装起来，把自己最真实的一面藏起来，把一个拥有所谓的社交经验的女人，自然可以看到男人这些所谓的虚伪，他一眼能看穿你的虚伪，看穿你的虚假，从而把你们是吧。

从而被他pass掉，我们说敢于表达真实需求的男人，是强大的，是鹤立鸡群的，咱们之前讲废物测试的时候，咱们讲过一点，就是说真实立体是吧，表达真实的自我是可以吸引到女孩子的，是可以吸引到女孩子的。

咱们讲过这一点，我们把它当做是化解废物测试的一种方式，有没有兄弟记得是吧，我们说女人，他绝对不会因为你的真实而反感你，相反能让女人反感的，是你的虚伪，而不是你的真实，真实的男人是受女人欢迎的。

是让人感觉很特殊的，我们说之前我多次讲过是吧，和女生交流问题，交流这个问题的时候是吧，多次跟女生交流过这个问题，甚至有些女生，因为我的真实而被我吸引，主要就是因为她感觉我跟其他男人不一样，我是真实的。

其他那些男人把自己伪装的人出无害，他们跑过来说自己有多好，自己有多绅士，其实都是有不一样的目的的，他们是虚假的，我们说这些客观真实的话语是吧，他们在我身边的时候是吧，这个他说跟那些所谓。

以前追求他的错男舔狗是吧，完全不一样，完全不敢讲，他甚至一些话是吧，他不敢跟那些人讲，他只敢跟我讲，我们之前讲过，都听过这样的一句话，叫做绅士无非是耐心的狼，是吧，绅士无非是耐心的狼。

绅士其实只是男人其中的一个面，是吧，而拥有狼这个面，确实由我们的生物驱动力所导致的，咱们这个生物驱动力的概念，可以去翻看情绪冲击前面的内容，我们说这并不是一件什么羞耻的事情。

我们说男欢女爱本来就是天道人伦，但是在使用真实立体面，是吧，真实立体这个面的时候，你一定要谨记，你必须是一个拥有强大内核的男人，如果说你的内核很弱，是吧，你的所谓的使用真实立体，你就会没有所谓的一致性。

很有可能会适得其反，假如说你不是一个，内核特别强大的女人，是吧，强大的男人，女人的一句废物测试，可能会导致你不舒适，让你陷入到所谓的反应模式，导致你没有一个强大的行为线索，女人可能会因此pass掉。

因为她认为这样的一句话，你是说不出来的，它不是符合你身份的一句话，不是符合你真实的一句话，我们说记住，咱们情绪冲击这套课程，是专注于用来给女人，带来情绪冲击的课程，这并不是一个聊天课。

它也不是一个内核课，我在这儿，我只能跟你讲情绪，其他内容，你需要参考其他内容，比如说我跟女生聊天的时候，经常会聊一些关于性感的话题，我会表达是吧，我对于性感女人的一个理解，比如说我会说女人穿短裙。

高跟鞋黑丝会非常好看，我会把这些想法告诉女人，我在说这些的时候，我并不会感觉很羞耻，因为我自己真的是喜欢这样的一个情况，我会跟她讲，而且我会把它表达的，充满理所当然感，我们说多数女人都会认为我很真实。

是吧，说真实立体所包含的内容是吧，所包含的内容，不是仅仅只包含我所举的两个例子，你也可以灵活多变的去使用它，真实立体还可以有效的去化解废物测试，破解女生扔给你的各种难题，比如说女生会有时候会说。

说你怎么长这么丑，还敢出来撩妹，是吧，我们这个时候会怎么样，我会表达我的真实想法，我会给她发一个再见，拜拜，是吧，你怎么这么说，拜拜，是吧，咱不解释太多，女孩子有时候就会说，哈哈，她说我开玩笑的。

她会把你拉回来，这就是一个真实立体的一个例子，比如说女生说，你给我买个礼物，是吧，我也会真实立体的告诉她，我说这个世界上值得我买礼物的女人只有两种，是吧，一个是我妈，一个是我的女人，剩下的我都不会买。

这也是我的真实立体，比如说女生会说，有没有人说你很会撩妹，是吧，我也会把我的真实情况告诉她，我说你可能是今天的第一个，是吧，今天你是第一个，比如以前我搭讪的时候，有时候会遇到女孩子，女孩子说。

你说这么溜是吧，你是不是经常这么搭讪女孩子，我怎么办，我有时候我会告诉她，我说哎，这个星期你是第一个，是吧，这个月你是第一个，这是真实情况了，所以说这种情况女生不会反感你，是吧。

女生会因为你的真实而喜欢你，而不会反感你，好，这个是咱们第四个要素，叫做真实立体，咱们来讲第五个，也就是最重要的一个要素，叫做亦正亦邪，什么叫亦正亦邪呢，亦正亦邪就是构成硬币的两个面。

咱们都知道硬币有两面，一面是可能是人头的，一面是字的，这个硬币如果少了一面，它就不是一个完整的货币，咱们说男人也是如此，这个世界上只存在是吧，有两种特别极端的男人，这个世界上存在两种极端的男人。

一种是只会特别老实，特别逻辑的一个直男，是吧，另外一种是只会不停的调情，是吧，这种所谓的逗逼，这两种男人都是女人所反感的，一种是在这样的一个极端上，是一个特别老实的直男，另外一个是只会调情。

很油腻的一个逗逼，这两种男人都是女人最反感的，我们说前者他过于无聊，木讷，没有挑战感，是吧，女人的情绪体验是一条直线，它是没有波动的，这是大部分男人的情况，这样会让人感觉这样的男人是吧。

每天生活特别枯燥乏味，咱们说后者就是所谓的逗逼，他会过于显得轻浮，显得逗逼没有真行，会容易导致女人是吧，理性的一面浮出水面，就经常发现我们有些学员是吧，去跟女生调情调到一定程度，这个女孩子说护衫拉黑了。

为啥，就是因为你如果一直处于一种，极端的调情状态，这个女孩子的理性就会浮出水面，会认为这个男人怎么这么油腻，他本来是让感性来主导他的所谓的，行为，结果你让他理性一面给浮出水面了，咱们说。

我们说这种所谓的轻浮的逗逼的男人，会让女人感觉他每天无所事事，是吧，是个很闲的人，是吧，很无聊的人，咱们说前者就那一个木讷的人，是吧，通常是没有接触过咱们恋爱学的男人，是吧。

长期处于理性的一个思维状态之下，咱们的后者，通常就是那些所谓的学了一招办事的，男人，是吧，学了一些花招的男人，他们会，他们掌握这些东西掌握的也不够精通，所以说他只会一味的调情。

这个东西就是咱们说的两个极端，是吧，就是千万不要活在这两种极端之中，你不能成为一个只会老实逻辑的男人，你也不能是一个只会调情的逗逼，咱们要折衷，是吧，咱们要折衷，要张弛有度。

在这两种这个极端之中左右摇摆的这个男人，占了咱们生活中的大多数，你要么就是一个只会调情的男人，你要么就是一个只会这个老实的男人，就是说他是两个极端的这个所谓的两端，我们可以通过掌握这种平衡，是吧。

可以掌握这种平衡感的男人是少之又少的，绝大多数男人都不会，我们说任何东西都要张弛有度，适可而止，包括你去学习咱们情绪冲击这套课程，一正一邪，咱们说一正一邪是构成一个魅力男人最基本的两个面，是吧。

最基本的一个面，可以立即让女生拥有所谓的情绪体验，因为她终于遇到了一个张弛有度的男人，是吧，张弛有度这一点听起来很简单，但是做起来并不容易，因为现实中的男人要么就是一个极端的老实。

要么就是一个极端的油腻，是吧，你会告诉一个女人是吧，如果说你掌握了这种平衡，你会告诉女人是吧，你既不是一个特别无趣的一个所谓的老实男，也不是一个只会贫嘴的小猴子，你既可以让他感觉可以拿得出手，是吧。

不跌份，也能帮他获得一些认同感，是吧，又能满足他对于男人的全部需求，是吧，你可以对外的时候，你是一个特别绅士的一个人，但是你在家里面，你可以让他感觉很有趣，你可以让他感觉很浪漫，你可以让他感觉很真实。

这些东西都是女人所需要的东西，咱们有句话来形容女人，叫做上得了厅堂下得了厨房，大家有没有听过这句话，叫上得了厨房，是吧，上得了厅堂这样一句话，我们可以改变一下，来形容一下男人，咱们说男人你要做到。

上得了厅堂，当得了情郎，什么意思呢，就是你既可以拿得出手，但是你也必须满足一个女人所有的情绪需求，我们说一正一邪，就是硬币的两个面，你缺少任意一面，它都是不完整的，我们说一正一邪。

也是我个人经常会用的一种手法，几乎穿插我在跟女人互动的每时每刻，它的用途可以用来有效地避免需求感的过度，就如果说你一直调情，需求感就过度，如果说你一直聊一些很逻辑的东西，你就是一个直男。

你说那情绪它是不会有波动的，咱们说一正一邪，就是很简单可以用来调整，就是说你如果感觉你的聊天特别无聊了，无聊到女生的情绪是一条直线，这个时候你就可以把你邪的一面拿出来，怎么办，给她一些情绪体验。

用咱们讲过的情绪冲击的方法，给她情绪体验，这个时候立刻就会让聊天变得有趣起来，你就可以跟她很怎么讲，很愉快的去调情，假如说你感觉是吧，你的聊天特别油腻，女生说你这个人怎么这么油腻，你的调情被女生反抗了。

怎么办，你可以立即切回到你正的一面，去跟她聊很正经的话题，是吧，很有怎么讲，很严肃，不能说很严肃，就是很正经是吧，很真实的一些话题，而不是一直在调情，所以说这两个所谓的一正一邪，这两个端是吧，我都会用。

我会想办法让我自己看起来是一个既能拿得出手，又特别有趣的一个男人，未来咱们未来我如果说规划课程的话，我会讲到如何去利用好一正一邪，当成正邪两条线是吧，把它运用好，去通过这个螺旋式的方式。

去跟女生拉伸关系，是吧，一方面去建立好吸引，另一方面去拉伸好关系，我们说如果说你能使用好所谓的一正一邪，这两个边是吧，你去跟女生拉伸关系，它是非常安全可靠的，就经常我们一些学员会给我丢一些聊天记录。

就是一条情被女生，比如说被女生删除拉黑了，我基本很少遇到这种情况，所谓的废物测试在我这遇到的并不多，因为我早就把这些东西做好了，我不会让所谓的极端的情况出现，我在这个问题出现之前，我就已经做好了平衡。

咱来举一个一正一邪的小例子，比如女生说我在吃饭，我一般会回我说我还没有是吧，我会说我今天写了一天新课程，是吧，忘了吃饭，是吧，忘了吃，这个就是我去表达我特别正的一面，正经的一面，比如女生说。

你平时都这么忙的吗，是吧，这个时候我会说，我说有时候就这样，是吧，忙起来就特别忙，这也是我非常正的一面，这两个话题会让女孩感觉，这个男人很稳重，是吧，不是一个逗逼，他是有正经工作正经生活的一个人。

女生可能会回，是吧，这个时候我可能会继续说，我说我这么忙，是吧，你还不抱抱我，你还不关爱我一下，这个时候就是我的邪面，是吧，我告诉你，我是一个，比如说告诉你，我是一个真实的，我是一个。

每天有自己要忙的事的一个男人，这个时候我要把这个聊天，变得有趣起来，我就会告诉他，给他一个邪的一面，我告诉他，我说我这么忙，是吧，你还不关注一下我，是吧，你应该给我一个抱抱，这是我邪的一面。

就可以用来拉伤关系，这个时候女生一般都不会拒绝，女生如果说拒绝，我就会说，不为暧昧的抱抱，是吧，也是用来拉伤关系，这是我们邪的一面，比如女生可能一般都会回说，给你一个抱抱，然后我接着会说。

我说收下你这个有点迟到，但是很暖心的一个抱抱，这也是我们邪的一面，虽然说你之前没有主动抱我，但是你现在抱我了，OK，我也可以给你一个，所谓的收下你的这样的一个抱抱，这也是邪的一面，用来升级关系。

比如女生可能会回他特别开心，是吧，然后我就会继续跟他讲，我说你要经常对我笑，是吧，女生说为什么，我说多笑，它有助于消化腹部的脂肪，是吧，容易让你的胸部是吧，长柔柔，是吧，这也是一个邪面，用来拉伤关系。

他女生有的时候会回，你好无是吧，这个时候我会怎么办，我会立刻切换到正的一面，我会告诉他，我说对了，我还不知道你是哪一年的，这样咱们立刻就可以把所谓的，需求感消除掉，女人的抵抗完全消除掉，是吧，很轻松。

螺旋式的就把关系给拉上去了，比如说我聊所谓的正经话题，聊一轮之后，我可能会接着切换到特别，我们邪的一面，来跟他升级关系去调情，这个小例子就是来说明，咱们一正一邪，两个面是怎么使用的。

比如说对于一些刚破冰的，认识了一个女孩子，我可能会告诉她，我说我在写公众号，我说宝宝呢，是吧，这是我们正的一面，女生可能会说，你那么忙，是吧，这个时候我一般会回，我说你不要太想我，这是我们邪的一面。

然后我立刻就会加一句，我说对了，我还不知道你多高，这个时候这个女孩子，我们还没有去聊得很好，所以说我们去问她，告诉她，就是不要太想我，这属于有点拉伤过度了，但是我可以通过我正的一面，来缓和她，我说对了。

我还不知道你多高，这个女生就直接会接你后面一句，她不会认为你拉伤有什么问题，咱们来继续看，比如说我们跟女生，聊得特别暧昧的时候，我会跟她讲，我说比如我问女生你多高，女生可能会说，她说我1米68。

我会告诉她，我说你穿黑丝是吧，这个肯定会很性感，是吧，这是我邪的一面，这个女生会说，你怎么老是聊这样的话题，这个时候我就会立刻，切回来，我说我说我最近还不知道，是吧，不知道最近你在忙什么，是吧。

你最近在干什么，这是我正的一面，就是用来缓和咱们的需求感，立刻就会把这个话题给带走，它不会有真正意义上的什么损失，是吧，我们说如何去掌握所谓的，亦正亦邪的一个度，是吧，这样的一个度怎么去掌握。

什么时候去切换亦正亦邪，其实我们说把握亦正亦邪，这样的一个度，就像你去学习走钢织一样，你要把握住所谓的平衡感，你偏向任何一端，你都会掉下去，是吧，你都会颠覆倾倒，我们说具体什么时候切换。

答案就是你感觉你需要，是吧，答案就是你需要去亲自感受它，你感觉快要倾倒的时候，你感觉你站不稳了，你就需要去切换到另外一个面，就是一个比较简单的方法，就是你必须去掌握这个东西的手感，就好像你问我。

你说老师前面有一个红绿灯，是吧，我应该立刻踩多重，是吧，什么时候踩怎么办，你开一次车，你自然就知道，什么时候踩所谓的刹车，是吧，你提前踩了，是吧，你可能走的慢一点，你踩的晚了，可能刹车踩的急一点。

但是只要你没有闯红灯，是吧，你都算是合格了，所以说具体的什么度，是吧，咱们掌握这个度怎么掌握，就是你需要去根据自己的感觉来，是吧，感觉快要倾倒了，立刻切换过来，就这么简单一件事，就像我们之前许愿问说。

导师，我站着的时候，我在这站着是吧，我倾斜多少度会倒下，答案就是你需要去亲自试一试，你自己倾一下是吧，你倾到哪一个角度，你倒下了，那说明什么，说明这个角度，就是你会倒下的角度，你自己就掌握了。

我们说掌握咱们这套，所谓的情绪冲击课程，亦是如此，我们说很多东西，都是没有办法，所谓的，刻度化的，很多东西你没有办法就告诉他，你应该聊天的时候，应该发八个字，是吧，你应该每隔一分钟去发。

没有这样一个具体化的数据，是吧，他没有一个精准的一个度量方法，没有精确的一个刻度，我们说掌握情绪冲击，就想让你去开车，就好像是你去拍车，你遇到了路口的时候，是吧，何时去踩刹车，这样的一个问题。

你不需要去精准的去问说，我到底这个刹车，用多大力量去踩，哪一个时间段去踩，答案是你多开几次，你自然就知道，是吧，你自然就知道什么时候踩，你自然就能掌握咱们这套课程，咱们说后边的章节。

我会通过案例来直观的，带你去感受一下，我是如何去控制好，这个义正义邪这两个度的，包括咱们情绪冲击里面讲的，所有的这些方法，是吧，我尽量在案例里面告诉大家，也不可能全部讲到，当然你能看到。

我是怎么直观运用它的，是吧，直观怎么运用它的，OK，这个以上就是咱们讲的情绪冲击，关于立体化五个要素的内容，小明星大跟班下次再見，(CC字幕製作:貝爾)，谢谢观看。

