# 《情绪冲击》：02.传递情绪体验的前提条件，制造情绪冲击的互动思维

咱们今天来继续讲情绪冲击的第二节，是吧，今天咱们会讲把上一节情绪的基本工作原理，另外几个点补充完，然后我们会讲一下给女孩带来情绪冲击的前提，这个也非常重要，不是说任何一个女孩子。

你都能用这样的方法去给她带来冲击，咱们必须有德的放肢，是吧，咱们先把前提看明白了，什么样的思维能给她带来情绪冲击，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下咱们的公众账号。

咱们的微信公众账号，叫做爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学，关注同一个就OK，关注之后会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的恋爱问题或者疑问，都可以放心的跟我们的客服去交流。

我们的客服都是很专业的情感分析师，另外如果说你没有时间，每一次都来看我们的直播，你想要去学一些分门别类的，更加适合你的内容怎么办，到我们的课程店铺怎么进去呢，直接在关注我们的公众账号之后，回复课程二字。

也可以在菜单里面选择课程，就会进到我们的官方课程店铺，里面会有一些分门别类的，有一些免费的有一些付费的内容，如果说你感觉这个内容很合适，你可以放心的购买，今天我们来讲情绪冲击的第二节，是吧。

咱们来继续讲关于情绪冲击的，基本原理的几个章节，是吧，咱们先把它讲完，这节课的话会更新在，情绪冲击这个专栏里面，咱们上一节课讲到了，为什么要去给女孩带来情绪冲击，是吧，为什么情绪那么的重要。

咱们讲到了几个点，是吧 比如说情绪跟合理化，假如说一个女孩子情绪上喜欢你了，那她就是喜欢你，她对你有感觉，她就会自我合理化，比如说你要去约一个女孩子去喝酒，是吧，如果说对方还没有喜欢你。

她肯定会说我为什么要跟你喝酒，是吧，她不会愿意去，但如果说她情绪上喜欢你了，她就会说这个人看起来还挺有趣的，是吧，我只是跟她喝一杯酒，有什么问题，她就会自我合理化，所以说咱们也会涉及到。

后边咱们要讲的一个概念，就叫情绪的购买度，OK咱们来讲关于情绪冲击工作原理的第五部分，叫做情绪的一个购买度，相信很多兄弟都会遇到一种情况，就是说你去跟这个女孩子去升级关系，是吧，怎么都升级不上去。

你叫她宝宝，她说你不要这么叫我，是吧，你说我们一起喝点东西去，你说女孩总是说我没有时间，是吧，我现在不想出去，你去邀约一个女孩子，她也是会连续的去拒绝你，是吧，我相信大家肯定都遇到过这种情况，是吧。

对于我们没有经验的粉丝，他就会认为这个女孩子是不喜欢自己，她不喜欢我，所以说她不接受我的邀约，我也没办法去升级关系，所以说他们会选择要么是破罐破摔了，是吧，哎，这个女孩子不行，我算了，是吧，我不再追了。

要么是干嘛，就会陷入到逻辑说服当中，他就会跟女孩子讲，你看我对你这么好，是不是，你应该跟我一块出来约会的，是吧，你家里人没有教你基本的教养吗，一个男孩子对你这么好，你怎么可以不跟我一块出来呢。

他就会陷入到逻辑说服当中，咱们上一节讲到是吧，女孩子是不能被逻辑所说服的，是吧，你要去改变她的情绪，而不是改变逻辑，你是改变不了的，假如说一个女孩子不喜欢你，即使你有1万个理由，1万个条件。

值得这个女孩子喜欢你，她依然会找到一个理由，说自己不喜欢你，是不是，就很简单的一个道理，咱们上节讲到了，如果说你没看过，可以去找我们科夫去领取一下，我们相信我们有很大一部分人。

就是一个女孩子生气不让就约不出来了，她就会去陷入到逻辑说服当中，她试图不断的去给女生讲道理，去说教她，告诉她你应该跟我一起约会，是吧，有的甚至会要挟女生，说你要是再不跟我出来，我们就互杀了，是吧。

我们浪费时间干什么，是吧，我对你这么好，你都不跟我一块出来，我们还聊什么，是吧，必须要怎么样，你必须要怎么样才行，然后可能就闹掰了，我相信大家可能会遇到过这种情况，包括我之前对于情绪，不是很了解。

之前就跟你们差不多的时候，是吧，对于恋爱学一无所知的时候，我也会经常这样，有的女孩子，我可能聊了一个星期，聊得很好，结果根本就约不出来，是吧，我当时就会认为这个女孩子，怎么讲，她不喜欢我。

或者说这个女孩子，我必须要给她讲道理，告诉她，她必须应该跟我一块出来，我就会陷入到这种逻辑说服当中，其实这是很错误的一件事，其实这些人都不知道一个道理，或者说不知道一个概念，这个概念叫做情绪购买度。

咱们说情绪它是有购买度的，我们说因为男人感受吸引的方式，跟女人不一样，咱们上节也讲到了，男女思维都不一样，是吧，男人感受吸引，它是一触即发的，假如说一个女孩子有好的视觉线索，我们立即就感觉到吸引，是吧。

你就想跟她在一起，你就想跟她亲密，它是一触即发的，所以说我们很多人会想当然的认为，一个女孩子是不是喜欢自己，只要看一眼就行了，是吧，只要我走过去给她看，你看我的肌肉这么大，是吧，你看我的手表好几万。

你看我有很多钱，你应该跟我在一起，是吧，他认为男人跟女人一样，他只要走过去，把你的价值给女生看了，他喜欢你就是喜欢你，他不喜欢你就是不喜欢你，就是不能改变的，是吧，这些人会这么认为。

其实这是一种非常错误的思维，我们说吸引他是干嘛，是吧，对于女人来说，他不是一触即发的，他无法在看到你的那一瞬间，就决定我会不会喜欢这个男人，他是无法做到的，他需要有一个梯度，是吧。

这个东西就是所谓的情绪购买度，比如说咱们去社交软件，是吧，比如说这个默默探探是吧，你刚认识一个女孩子，你就跟她讲，你说出来喝酒，是吧，一般来说这个女孩子会干嘛，会拒绝你，对不对，因为你刚刚认识的女孩子。

你去约她喝酒，她肯定不会出来，比如说你去搭讪一个女孩子，是吧，你刚认识人家，还不到一分钟，你说你去我家玩吧，这女孩子一定也会拒绝你，我们说然而这种拒绝，它可能并不是真正意义上的拒绝，是吧。

咱们把拒绝当做是英文的no，是吧，人家就是摇头我不去，是吧，不行，这是一种纯粹的拒绝，但如果说这个女孩子依然在跟你聊天，依然在跟你对话，是吧，她依然没有走开，那么就说明什么。

说明此刻这个女生的情绪购买度，她不够，她不是说不行，而是说我现在还不想，大家能理解吗，女生的潜台词就是，我现在还不想跟你出去喝酒，但是不代表我未来不会，你需要干嘛，你需要先让我的情绪购买度足够了，是吧。

比如说你刚刚搭讪一个女孩子，你跟她聊还不到5句，你直接去邀约人家去你家，那肯定是不合理的，即使这个女孩子有一些情绪上的喜欢你，她的逻辑是没有办法被说服的，比如说我们的社会价值观里面，会认为一个女孩子。

你刚刚认识一个男生不到一分钟，你跟人家回家了，显然是不行的，是吧，她的逻辑是没有办法合理化的，需要干嘛，需要去提升所谓的情绪购买度，假如说这个女孩子情绪购买度够了，她就会想。

这个男人看起来还挺有趣的是吧，我只是跟她喝一杯酒怎么了，有什么问题呢，是吧，她就会自我合理化，所以说我们的关注点就是，她的情绪购买度够不够，假如说还是上节那个例子，假如说你想跟一个女孩子牵手，是吧。

你无法逻辑说服她，你说你看我条件这么好，我应该牵你的手，你看我对你这么好，我应该牵你的手，这些都是逻辑层面的东西，你想要去牵一个女孩子的手怎么办，你们双方情绪到位了是吧，两个人都很暧昧，有感觉。

这个时候你这些牵起来，就是很自然而然的一件事，而不是通过逻辑去说服，她的情绪购买度够了，她自然就会让你去牵，咱们讲去约一个女孩子，也是同样的一个道理，她的情绪购买度不够，她就没有办法合理化，是吧。

比如说一个女孩子，你跟她聊了很久，她的情绪购买度不够，她可能会想的说，你看，我怎么能跟网友一起见面，不行，是吧，这也因为她的情绪购买度不够，她的逻辑没有办法被说服，假如说她的情绪购买度够了。

你即使刚刚搭讪认识她，她也会想，这个男人看起来很有趣，是吧，我跟他只是喝喝酒怎么了，所以说大家一定要注意，关于情绪购买度的一个概念，同理，你要明白一件事，假如说你去管一个女生叫宝宝，是吧，叫人家宝贝。

她不反抗，是吧，但是你跟她说，你应该叫老公，结果她不叫，她抗拒了，是吧，你要跟一个女孩子牵手，她不反抗，但是你要去拥抱她，她说不行，是吧，她给你白手，这也是同样的一个道理，并不是女人在跟你说，你不行。

是吧，我不喜欢你，直接在拒绝你，这并不是真正的拒绝，而是她在说还不行，现在还不行，我的情绪还不够，这叫not yet，是吧，还没有准备好，是吧，此刻还不行，所以说你不应该把它当做是一种，纯粹的拒绝。

是吧，她虽然没有去跟你确立关系，没有叫你老公，但是她依然在跟你聊天，她依然不抗拒你叫她宝宝，她虽然你没有办法跟她去拥抱，但是她让你牵手，你们还在约会，她并没有离开，这就代表这并不是真正意义的拒绝。

只是此刻她的情绪购买度还不够，是吧，我们说处理情绪购买度不够的方式，是什么，是吧，处理情绪购买度不够的方式，是什么，你让女孩子叫老公，她不叫，是吧，你不要去立刻就感觉，这个女孩子不喜欢我。

它不是一种真正的拒绝，是吧，只是此刻，她还并没有想要去做这件事，她的情绪不到位，是吧，应该最正确的做法是干嘛，就是不要在意所谓的拒绝，是吧，不要在意这件事，继续去提供你的情绪价值，因为一个女生没有走开。

依然在陪你聊天，在陪你约会，这是最大的兴趣指标，她如果真的不喜欢你，她扭头就走了，她找一个理由就走了，而不会在这，而不会在这浪费时间，跟你在一起，是吧，所以说如果说，此刻的女生，她把你拒绝了，是吧。

你要做的就是继续提供情绪价值，给她情绪上面的冲击，等到她情绪购买度足够的时候，答案就是yes，答案就是可以，是吧，答案就是可以，我应该跟她去喝一杯酒，因为她很有趣，是吧，好像她也不像是个坏人。

喝一杯酒怎么了，刚好我也有空，她就会逻辑合理化，她会找一个理由，我要跟她喝酒，会找一个理由跟你一块出来，咱们说情绪购买度，也可以用来去消除，女人逻辑上的不合理，比如说你刚刚认识了一个女孩子，是吧。

你要去约人家去喝酒，你刚刚搭讪，还不到一分钟时间，这个女孩子，她的逻辑是无法合理化的，比如说我如果答应她了，别人会怎么看我，我作为一个女孩子，我怎么可以跟一个，刚认识一分钟的男人，去喝酒，是吧。

肯定是不行的，我们经常会遇到，是吧，相信很多小伙伴会遇到，是吧，女生会跟你讲太快了，是吧，你这样太快了，我还没有准备好，这就是干嘛，这就是一种逻辑上面的不合理，她的逻辑还没有办法合理化。

她的情绪还没有到位，所以说她的逻辑无法合理化，她无法合理化，跟一个男生刚认识一分钟，就要跟她去喝酒，她没有办法合理化，就像你去邀约一个陌生女孩子，去你家，她会拒绝你是一样的道理，就是因为情绪购买度不够。

她没有办法自我合理化，就会导致女生逻辑上认为，这个事，不应该不合理，所以说她的理性就会质问自己，我怎么可以跟一个，刚刚认识的男生，一起去喝酒呢，是吧，就是因为她的情绪购买度不够。

无法形成所谓的逻辑合理化，咱们来我们说这个时候，我们说，假如说这个女孩子，她无法逻辑上进行合理化，我们应该怎么办，我们最好的做法就是，不要跟她的逻辑进行对话，不要去说服她说，没关系的怎么样的，不要这样。

是吧，不要给她逻辑压制情绪的机会，是吧，假如说比如说经常会搭讪的时候，可能会遇到一个特别有趣的现象，这个女孩子就是，你跟她要一个微信号，这个女孩子表现得非常的为难，她又想给你，她又不想给你。

这个时候就是干嘛，合理化的还不够，怎么办，不要给她这个时间，让她的逻辑去压制自己的情绪，是吧，她的情绪上说，这个男人好像挺有趣，给她一个联系方式没问题，但是她的逻辑上会想，我怎么可以给一个陌生的男人。

给他微信呢，是吧，这个时候怎么办，不要给他逻辑压制情绪的时间，是吧，直接给他情绪就OK了，直接再继续给他情绪体验，等他情绪到位的时候，他自然就会进行自我合理化，这个不需要你去给他找理由。

他自己就会找一个理由，是吧，比如说这个男生好像，跟我是同一个城市的，是吧，他也有正经工作是吧，我就跟他喝一杯酒，没有什么问题了，他会进行自我合理化，是吧，咱们再说一个特别有意思的现象。

就是我之前在搭讪的时候，遇到过一个特别有趣的现象，就是当我在搭讪当中，传递出来这些，所谓的足够的情绪冲击之后，这个女孩子可能会，稍微有些变傻一样，就是她会怎么样，就是说她会，你说什么话她都会傻傻的笑。

她一眼睛盯着你傻傻的笑，眼睛会瞳孔会放大，即使说有的时候，她的闺蜜会把她拽走，会拉着她，这个女孩子也会不断的回头，一边微笑，一边跟我打招呼，就是一个特别奇怪的现象，就是因为干嘛，就是因为这个女孩子。

她的情绪购买度够了，是吧，情绪购买度够了，即使她好像是情绪购买度，足够的时候，这个女孩子，她是无法用逻辑来压制情绪的，是吧，逻辑上认为跟一个刚认识的陌生人，聊这么好，不应该是吧。

但是她的情绪上已经到位了，所以说看起来，好像那个女孩子变傻了一样，这个就是咱们讲的，关于情绪购买度，这样的一个概念，是吧，情绪购买度，咱们来讲第六点，就是关于我们情绪工作原理的第六点。

这一点大家也要去看一看，就说很多人可能会愤世嫉俗，他说一个男人，怎么可以去学恋爱学呢，他们会认为，这是一件很羞耻的事情，是吧，其实这个思维方式是不对的，咱们来具体看一下，为什么说吸引它是肤浅的，是吧。

你们必须客观的去看待这件事，就比如说有的人会认为，比如说他认为人类没有长翅膀，所以不纯净，是吧，因为人类每天要，吃东西，然后会有排便，是吧，人类不干净，是吧，其实不要去，有那种所谓的光环效应也好。

有那种心理上面的负担也好，不要有这种东西，我们说我们都是基因的载体，我们只不过是一个进化的产物，是吧，我们只是在追随自己的本能，追随自己的情趣，在寻求一些高价值的东西，你也是其中的一员。

你不要把自己搞得很高尚，因为这样你会活得很累，因为你无法改变吸引的事实，是不是，无法改变他情绪的工作原理，你是无法抗拒的，这是大自然的规律，就好像说你说你看，动物，那些动物们不和谐，你看老虎要吃小猫。

是不是，这不和谐，是吧，你是改变不了的，这叫什么，叫客观事实，所以说这一点也非常重要，我们说人类基因的进化速度，它是远远跟不上，文明的发展速度的，我们的基因完全不知道，你今天坐在高楼大厦里面，办公。

是吧，他根本基因根本就不知道，你每天在用电脑在工作，你每天在接触这么多情绪，他完全不知道，他没有跟得上，你的文明发展速度，是吧，我们通过一个小孩，出生之后，经过二十几年的教育，他的知识量是吧。

他的基因根本就承载不了，是吧，他没有办法遗传过来，他的基因不知道，你今天生活在一个文明社会里面，是吧，你的基因不知道，搭讪一个女孩子，是没有任何风险的，你的基因只是知道，只是记得。

你的祖先有一次搭讪女生，被拒绝了，引起了很可怕的后果，所以说你的基因，他认为这个是有风险的，但是我们是一个文明社会，它是完全不匹配的，所以说我们说人类的情感电路，其实跟原始人类那个时期，它是相差无几的。

没有太大变化，我们说因为价值，会让我们感受到良好情绪，是吧，比如说你去吃一个甜的东西，一个小孩是吧，喜欢吃糖，你吃一个甜的东西，你会不会感觉很开心，比如说你抽一口烟是吧，也会感觉开心。

但是这种东西是不健康的，是吧，所以说我们人类，会本能的把价值跟情绪绑定在一起，比如说我们这个社会上，有一些非常可怕的东西，比如说这个抽烟是吧，这个有更可怕的，比如说那种东西，咱不说了。

那种东西吸了之后更可怕，就是因为什么，就是因为我们本能的认为，价值跟良好情绪，它是对应关系的，是吧，只要我感觉良好，它就是有价值的，是吧，会捆绑在一起，会区分的不是很清楚，我们说，然而情绪。

它也会让我们走入，误入歧途，是吧，比如说油炸，甜食，可乐，这些东西可以让你感觉良好，是吧，你吃烧烤，你感觉开心，喝啤酒，你也感觉开心，你吃一些油炸食品，烧烤是吧，很爽，但是它是有害健康的。

咱们说运动也好，是吧，你去吃一些素食也好，去学习也好，你去自我提升也好，你去搭讪一些女孩子，也可以是吧，但是这些东西，它不能让你感觉良好，它会让你逼退回来，你想要去跑步，你大脑会告诉你，不要乱跑步。

大脑会浪费大脑的能量，是吧，不能跑步，是吧，比如说素食，你的身体会认为，你需要更多营养，把肚子囤起来，囤一堆脂肪，你的生存力更强，比如学习，你的大脑，它不愿意消耗能量，是吧，你的大脑喜欢干嘛，喜欢舒适。

喜欢舒服，比如说在原始社会，假如说你每天脑子不停在胡思乱想，你可能这一顿没吃饱，是吧，或者说，你可能因为你的能量消耗太多，是吧，你可能就消失掉了，基因就没有了，所以说你的大脑，它不喜欢胡思乱想。

你的大脑，它不喜欢让你去刻意学习，这是我们生物的一个本能，是吧，咱们来换句话说，我们说有的时候，你感觉有些东西让你感觉良好，其实你是被大脑所欺骗了，我们的大脑，它是一个简单的二元换算的一个机器，是吧。

简单的二元换算，比如说你喝一口可乐肥宅快乐水，开心，是吧，大脑说这是好东西，比如说你跑步是吧，你跑了5步，你感觉心跳的不行，你的大脑告诉你，这是个坏东西，不能跑步，是吧，我们的大脑。

它是一个简单的二元认知论，它并不知道，我们当今的社会是什么样的，它只是在追求，它认为有利的东西，其实是有很大的bug，是吧，有很多问题在里面，咱们来往下看，我们说我们的情绪机制，它并不完美，是吧。

我们的情绪机制，如果说你一直在跟随自己的情绪，你怎么讲，你就会变得这个社会不怎么容忍你，比如说我们这个社会上会有法律，为什么会有法律，就是因为很多人的情绪，它是不受理智控制的，它做出来很多可怕的结果。

就是因为他的情绪干嘛，做出了一些可怕的结果，是吧，我们说我们的情绪感受机制，它本身并不完美，所以说你不能无时无刻的，或者说随时随地的去依赖他，相信我们有很多粉丝，是吧，我们有很多的粉丝。

都会认为自己是传统意义上的好男人，是吧，这些人也确实，他们确实是好男人，他们愿意为女人投资，是吧，愿意给女人花钱，花时间，他们会把女人看得比自己更重要，结果就是因为无法掌握，咱们情绪冲击的一个秘密。

是吧，就成为了女人的供养者，被女人无情的拒绝，是吧，而那些所谓的小混混，渣男是吧，骑着摩托，骑着电瓶车到处跑那些，带着大金链子那些人，是吧，这些小混混，他们却在无意之间，触碰到了女人吸引力的开关，是吧。

比如说这个人他是个混蛋，但是他活得没有那么循规蹈矩，他不把社会当中的价值观体系，放在自己身上，所以说他有的时候无意当中，触碰到了所谓的吸引力开关，然而现实中的很多女人是吧，他们就因为如此吸引到女孩子了。

现实中的很多女人，比如说，被渣男身上的好的一面，比如说有价值的一面，是吧，吸引到了，然后又特别反感他们身上差的一面，但是她的情绪上喜欢这个男人，所以说很无奈，还是跟这样的男人在一起了，是吧。

我相信大家都很反感这种情况，是不是，但是如果说你想要去掌握这个秘密，或者说你想要去成为一名白马骑士，你想要去成为你的女神的守护者，前提是什么，前提是你也得掌握，咱们情绪冲击这道课程，你掌握了之后。

你才有能力是吧，去保护好你的女神，是吧，如果说你天天很反感那些人，OK怎么办，你也要先掌握这个秘密，能吸引到你的女神，保护你的女神，不被这些人给吸引到，所以说一定要注意这件事，咱们说好男人。

他会很容易陷入到，对于女人的反应模式当中，而那些渣渣什么那些渣男，是吧，那些小混混，他们就喜欢夜郎自大，他们喜欢盲目的认为自己很自信，自己很有魅力，他们不断的是吧，他们不会被我们的世俗价值观所约束。

所以说他们活得比较自我，比较自信，虽然这种自信是盲目的，但是恰好这种品质，它就是一种高价值的品质，恰好这种品质，就是可以跟女孩子情感电路，直接产生映射的，所以说女人被渣男所吸引了，只是他无意识当中。

触碰到了吸引力的开关，因为他不被我们的世俗价值观所约束，他的很多行为，让人看起来，让女人感觉他有吸引力，但实际上不是如此的，我知道我们的一部分粉丝当中，是吧，对于这种渣男是嗤之以鼻的。

但如果说你想要去做，想要去做好一个女人的，所谓的白马骑士，那么你就需要彻底去掌握，吸引力的秘密，是吧，你需要去掌握这套情绪冲击的课程，是吧，你需要去改变自己的思维模式，通过下面的章节，我会去给你带来。

是吧，情绪冲击的一个基本的互动思维，让你摆脱掉所谓的渣男，浮男的一个称号，是吧，让你重新去掌握，咱们所说的吸引力，好，咱们第二部分的话，咱们来讲关于，情绪冲击的互动思维，是吧。

上面的内容可能听起来很逻辑，因为都是一些关于情绪的基本原理，咱们下面就会从一些思维上面，来解读，怎么给女孩带来情绪冲击，是吧，你使用这些互动思维，即使说你没有去掌握一些招，一些技巧，OK。

你依然可以给女孩带来情绪冲击，这里有很多的所谓的误区，是吧，就是有的人可能会找一堆惯例，是吧，找一堆所谓的抖音上面，比较好玩的段子，找一堆所谓的套路情话，但实际上真正跟女孩聊的时候，女孩反应并不好。

她认为你看，人家用这个理由聊这么好，是吧，我为什么用这个就不行，就因为你不懂什么叫情绪冲击的，基本互动思维，咱们讲第一点，就是关于互动思维的第一点，就是价值先行，是吧，价值先行，什么是价值先行，是吧。

我不知道大家会不会遇到一种情况，是吧，比如说有些女生，你刚认识她，她的反应就特别好，即使说你的状态很差，是吧，你讲的笑话很烂，你此刻并没有一个好的情绪状态，但是她的情绪反应也会非常强烈。

即使你的笑话讲得很烂，女孩子也会感觉很开心，而另外一些女生，即使说你去尝试一些，最好玩的段子也好，是吧，最有趣的情话也好，是吧，你去想要去给她情绪体验，但是她确实无动于衷的，你无论怎么做。

她反应都很平淡，是吧，我们说这种情况，我相信很多人都遇到过，我们说引发这种情况的奥秘，是吧，秘诀是什么东西，就是因为，你有没有做到所谓的价值先行，价值先行，我们说让妹子们拥有情绪体验的前提，是什么。

是吸引，他吸引的建立的前提，就是他有没有感受到你身上的价值，价值会产生吸引，咱们在第一个章节里面讲到过，价值会产生吸引，是吧，在女生被吸引的情况下，就会陷入到，对于一个男人的反应模式。

假如说你吸引到这个女孩子了，她就会对你陷入到反应模式，是吧，你的笑话可能不好笑，但是她很专注的在听，是吧，你的段子虽然没有什么意思，但是她依然感觉，她听起来津津有味，是吧，就是因为这个女孩子。

她会陷入到对于你的反应模式，因为你身上让她看到了价值，在有价值的情况下，即使说你的笑话不好笑，她也会迎合你，假如说我们比方说，你的女神是吧，你的女神，她条件很好，然后你看到了身上的所谓的价值。

你被她吸引了，即使她在讲一个非常烂的笑话，你依然会给她鼓掌，哎，你说你讲的太好笑了，为什么，就是因为你看到了她身上的价值，你做的这些行为，并不是说她的段子真的很好笑，而是她身上有价值。

所以说你会把你的注意力，专注在她的身上，你会去在意这个女孩子，她身上的，她的情绪感受是怎么样的，就是因为价值先行了，是吧，咱们来继续往下看，比如说你跟女孩子讲，你说你，你跟女孩子讲。

你说你今天看起来很美，是吧，在没有价值先行的情况下，这个女孩子可能会说，哦，怎么了，她会非常冷淡，是吧，她会没有任何的情绪体验，假如说，在有价值先行的情况下，这个女孩子会怎么样，她听到之后。

她会感觉非常开心，她会跟你讲，她说真的吗，你真的感觉我，今天很美吗，是吧，我们说在没有价值先行的时候，你女孩子没有任何情绪波动，她说，哦，这样的吗，是吧，甚至这个女孩子可能会认为，哎。

这个男人好像是个舔狗，啊，他怎么，会夸我这样呢，是吧，咱们来讲一个例子，我们都知道咱们的马云，是吧，应该都认识，咱们做淘宝一个马云，他可能会演讲的时候，讲一个笑话，是吧，这个笑话可能是一个很老的笑话。

哎，但是你发现那些观众，笑得非常开心，是吧，是因为他的笑话本身很好笑吗，答案并不是这样，是吧，是因为他有价值，大家都在对他产生反应，所以说马云的笑话，即使不好笑，是吧，这个大家也会笑。

假如说你把马云讲笑话，这个段子拿出来，你去跟妹子讲，你会发现干嘛，他根本就不买账，就是什么，就是因为有价值先行在影响，是吧，假如说你有价值，你的笑话不好笑，他也会笑，假如说你没有价值。

你即使拿着这个世界上最好用的，笑话大全，你去跟他讲，他也不开心，咱们这里要注意一点，就是你需要注意，是吧，即使说你的话，比如说有的人，可能真的找了一个非常好笑的东西，比如说去学小丑。

去学小丑去让女孩子发笑，是吧，假如说你真掌握这个东西，即使说真的让女生笑了，是吧，那女生并没有从你身上感觉到价值，他也是因为笑话笑了，他也不会对你产生反应，那么你在女生眼中，可能只是一只会跳舞的猴子。

是吧，你虽然会跳舞，但是你是只猴子，你没有价值，比如说我们经常讲，这个太监也可以让娘娘笑得很开心，但是娘娘能因此跟太监在一起吗，答案是不会的，是吧，皇上可能没有让娘娘感觉很开心，但是他依然喜欢皇上。

是吧，咱们举几个例子，比如说王思聪跟一个女孩子讲，你看起来像一个脱衣舞女郎，比如说你看起来像一个跳脱衣舞的女郎，假如说王思聪跟女生讲，女生就会说，哈哈真的吗，真的吗，真的是这样的吗，他会很开心。

因为他会认为王思聪这么说，是因为自己的身材特别好，所以说有资格成为一个脱衣舞女郎，是吧，他不会感觉自己被侮辱了，是吧，他不会这样，假如说一个错男去跟妹子讲，说你看起来像一个脱衣舞女郎，女孩子会怎么样。

会直接跟你讲，拉黑吧，删除吧，原因就在这儿，是吧，说话的人不一样，有没有价值先行，区别很大，同样的一句话，我去跟他开玩笑可以，我们这些粉丝你去开玩笑不行，你开不了这个玩笑，你开不起。

大家一定要注意这一点，咱们说同样的一句话，从不同的人口中讲出来，女生的反应，它是完全不一样的，原因就是说话的人不一样，是吧，核心点就是，有没有做到所谓的价值先行，我们说这就要求你，是吧。

在和女人互动的时候，你要想办法先吸引到女生，是吧，先吸引到她，女生在被吸引的情况下，她会很自然的陷入到，对于你的反应模式当中，是吧，这个时候你的话，才可以更有效的，去给她带来情绪冲击，调动她的情绪体验。

是吧，这个是我们关于情绪冲击的，互动思维的第一点，就是一定要做到价值先行，是吧，有价值的情况下，你的笑话不好笑，她也会感觉好笑，没有价值的情况下，你讲得再好，她也会认为，你是一只会跳舞的猴子。

大家一定要注意这一点，咱们说情绪冲击这个课程，是吧，咱们讲的这一套课程，将会专用于是吧，咱们专注于去给女孩，带来情绪体验，但是关于如何去建立吸引，是吧，这部分内容，可以直接去参考，我们的魅力男神课程。

咱们这个课程只讲情绪，咱不讲吸引，关于这个系统的内容，去参考魅力男神课程，就OK了，由原理引入到思维，从思维，咱们再到方法，从方法，我会再教你案例，具体怎么做，我还会去找一个女孩子，撩我的案例。

咱们来看一看，一个女孩子，她需要的情绪冲击，需要到什么程度，是吧，到时候咱们会系统，一点一点去剖析，这个是一个系列的内容，所以我们的第二点，就是不要陷入到反应模式，大家我们的内部学员，可能听过，是吧。

我们说反应模式叫reacting，是吧，英文叫reacting，就是在对方进行反应，是吧，你在对方产生反应，我们说什么叫反应模式，比如说一个女孩子，讲了一个笑话，即使这个笑话，它不好笑，无论它好笑与否。

你都会去笑，是吧，女孩子讲了一个话题，是吧，无论说你是否喜欢这个话题，或者说你有没有能力，去接这个话题，你都会去迎合女孩子，是吧，女孩子的事，你都关心，是吧，来大姨妈，你也要安慰一番，是吧。

人家这么大是吧，经历过多少次这种事，你知道什么叫姨妈了，你完全不知道，是吧，她感冒了，你要去告诉她，你要多穿衣服，多喝热水，是吧，你开了一个笑话，是吧，你给她开了一个玩笑，这个女孩子没有及时回复你。

你感觉自己开玩笑开过了，你要去打很长的一段内容，告诉她，不断的去解释自己，是吧，比如说一个女孩子，稍微有些负面情绪，是吧，对你的反应没有那么好，你就不断的去解释，你说，我不是这样的。

我不该跟你开这个玩笑的，你不要那么伤心，好不好，是吧，这些行为其实都是干嘛，你在对这个女孩子反应，你在迎合她，围绕她，是吧，她做的行为在影响你，是吧，你没有影响到她，是吧，她在影响你。

还有我们一部分粉丝，跟女生聊天会怎么样，他会发很长的一段的文字，知道吧，那个文字特别长，一大段子，去写自己的内心独白，跟女孩子说，其实怎么样，讲一大段，说明咱们说这种互动的数据，是吧，这种互动的数据。

它是不对等的，就说明什么，说明你陷入到反应模式了，你在对这个女孩子产生反应，是吧，你在对她的行为产生反应，我们说陷入反应模式的显著特征，就是干嘛，迎合女人，去迎合女人，是吧，话题中心是围绕女人在展开。

去问女孩子，你在干什么，女孩子说我在吃饭，你应该多吃一点，你那么瘦，是吧，女孩子说我还好吧，你说对，你也不是特别胖，是吧，你所有的话题都在围绕着女生在聊，你根本就没有做自己，是吧，你好像是个跟班一样。

是吧，女孩子说什么，OK，你就迎合什么，你就去跟什么，这是干嘛，完全的反应模式，我们说当你处在反应模式的时候，你就会处于低社交地位，是吧，咱们说每一段社交当中都会有一个社交地位，咱们会讲到。

咱们说这种所谓的讨好迎合，无视现阴晴的这种感觉，是吧，给女孩子的感觉，你会让对方感觉他自己价值很高，而你价值特别低，所以说你才会试图去讨好迎合他，因为我很有魅力，所以说我才有这么多钱够，因为我。

因为我很漂亮，所以说他才要去迎合讨好我，才给我发红包，是吧，女孩子就会合理化，认为你很low，认为你没有价值，你才会去讨好迎合他，假如说一个真的有吸引力的人，为什么要去做这种事情，是吧。

这个就是我们粉丝最经常犯的错误，咱们的学员比例基本就不高了，咱们学员是不会犯这种错误的，咱们来继续往下看，我们说什么叫低社交地位，是吧，什么叫低社交地位，什么叫高社交地位，高社交地位，我们说想象一下。

你跟你的小侄女说话的时候，你跟你的小侄女，他这么小，六七岁是吧，你带着他，你跟他说话的那种语气，跟态度，那种行为模式，显然跟你跟老板说话的时候，是完全不一样的，是吧，你跟小侄女在一起，你是支配他，是吧。

你是在教育他，他要听话，但是老板跟你在互动的时候干嘛，老板会教育你，你要听话，而不是他要听话，我们说这种就属于什么，社交地位完全不一样，这是不一样的感觉，大家去感受一下，是吧，你跟你的朋友说话。

跟你的老板说话，他也是不一样的，是吧，你跟女孩子说话，你跟你的女神说话，跟你的比较丑的女同学说话，它又是一种感觉，咱们说这种就是所谓的社交地位，无论在所有的社交当中，是吧，无论是什么样的社交。

只要有两个人在交流，就一定会有所谓的社交地位，有的时候，是比如说你们两个人互动，是吧，你的互动比例是60%，对方是40%，有的时候是对方是1%，你是99%，就是干嘛，就是说我们说。

它总会存在一个地位不一样的感觉，就是不存在百分之百，就是两个人完全平等这种情况，不怎么存在，只要有互动，就会有所谓的社交地位，你跟你侄女说话的语气，还有跟你老板的说话语气，它是完全不一样的，是吧。

你和你侄女相处的时候，你是处于高社交地位，你是处于支配的状态，你在支配他的行为，你跟你老板在一起的时候，你是处于什么，低社交地位，老板说你什么，你都得低着头听，老板让你干嘛，你得迎合，是吧，老板渴了。

你要去倒杯水，是这样的情况吗，是不是，就是这个时候，你是处于低社交地位，是老板在支配你的行为，我们说处于低社交地位的人，是处于反应模式当中，在迎合老板的眼色，老板今天不开心，他就会想。

我今天是不是做错了什么，是吧，老板会不会给我降，会不会给我降工资，是吧，你的小侄女，他跟你，比如说你的小侄女，他这个耍脾气不开心，你可能会揍他一顿，是吧，你可能会熊他几句，是不是，这是不一样的感觉。

我们说处于低社交地位的人，是吧，你会处在所谓的反应模式当中，你会对高社交地位的人进行反应，是吧，我们说低社交地位的人，往往会说的更多，反应的更多，会解释迎合讨好，会在意对方的感受，是吧。

你老板比如说送婚证，比如说你们一起喝酒，你一看老板，这个酒杯里面没有酒，你想到第一件事，我应该给老板倒个酒，你是干嘛，你是在在意对方，你跟女神在一起是吧，要下车了，你想到第一件事，我要给女神开开车门。

我要吃饭了，我应该给女神拉个凳子，就是干嘛，你在迎合对方，所以说你处于低社交地位，我们说处于低社交地位的人，会更加在意对方的感受，比如说我会不会开了这样的一个玩笑，女神不开心，我会说了这样的一句话。

女神会不会变得不理我，就属于干嘛，你会更加在意对方的感受，你整天在想，我的女神到底会不会喜欢我，是吧，我给他送的玫瑰花，他知道是我送的吗，是吧，这些都属于什么，属于你在在意对方，说明你在低社交地位。

你在对对方的反应，是吧，你在对对方产生反应，我们说高社交地位的一方，他往往说的更少，反应的更少，但是人家更在意自己的感受，你的女神跟你在一起，他不会考虑你的感受如何，他在在意，我今天是不是穿的很美。

我今天状态如何，他不会去对你产生反应，是吧，他不会因为比如说，比如说咱们都是下车，是吧，你跟你的女神一块坐车，你可能会去给你的女神，去拉一下车门，你会去考虑你的女神，高跟鞋会不会摔倒，你会去扶他一把。

但是你的女神根本就不会在意，你会不会摔倒，他根本就不在意，他只在意自己的感受，所以我们说，低社交地位跟高社交地位，它是完全不一样的，吸引是完全不同的，咱们来继续往下看，我说在所有的社交当中，所有的社交。

无论是什么样的形式，是吧，都存在着一个所谓的，社交地位的不一样，打电话给你推销了，哥你要不要买房子，是吧，咱这有楼盘，你要不要听一听，哥是吧，这是什么，这属于低社交地位，是吧，他是认为你价值高。

他要从你身上套取价值，所以说他的地位更低，我们走在街上，是吧，遇到所谓的理发小哥，遇到搞推销的，哥你别走，是吧，关注一下，是吧，看一看咱们办理发咖，是吧，优惠有优惠，是吧，这属于什么，它属于低社交地位。

这是完全不一样的，是吧，你只要去关注，你就会发现，社交地位是不一样的，客户跟老板，是吧，老师跟学生，领导跟下属，这是不一样的，我们说你跟老板是吧，你跟客户是吧，你跟老师是吧，你跟领导的所谓的社交地位。

是吧，它是一种感受，那么你跟你的下属，你跟你的朋友，你跟你的侄女，是吧，你遇到乞丐，是不是，他的社交地位是完全不一样的，大家去感受你细品，仔细品，我们说同理是吧，你在跟女生互动的时候。

我们在跟女生互动的时候，也会存在所谓的社交地位，我们说高社交地位，就意味着更高的价值，是吧，对方反应的少，就说明什么，人家有价值，人家不怎么搭理我，比如说你的女神遇到了一个，我们的美女男神。

比如说我们的男神学员，是吧，我们男神学员反应的就比较少，这个女孩子她就会逆回来考虑，这个男人好像，没有因为我的美貌，就对我产生反应，他没有给我拉车门的，是不是，他也没有迎合我的话题，他是不是真的很酷。

他是不是有价值，真的就是这样，是吧，我们说处于低社交地位的人，他会处于这种所谓的反应模式，是不是，反应模式之下，会去考虑对方的感受，而不是自己的，我们说高社交地位，往往意味着更高的价值。

你不敢在老板面前放肆，是因为他的价值比你更高，你老板可能一句话就要把你开除掉，是吧，你敢跟你的侄女，你敢去打他是因为他的社交地位更低，你敢去熊他，也是因为这样，他是个不听话的孩子。

我们说高社交地位是可以产生吸引的，是吧，是可以产生吸引的，咱们这个东西就属于行为模式，是吧，咱们说这是所谓的行为线索当中的一种，就是高社交地位，它就会产生所谓的吸引的情绪，是吧，价值跟吸引，是吧。

我们说价值跟被吸引的情绪，是基本可以划等号的，逆过来也是如此，是吧，一个人因为价值高，所以说他的社交地位很高，所以说他很酷，一个人因为社交地位很高，看起来很酷，他就可能干嘛，价值很高。

逆过来是一样的道理，女生是非常擅长从逆向去分析，这个东西的一个高手，可能有的同学已经想到了，是吧，如果说我跟女生互动，是吧，这个时候我把自己处于高社交地位，反应的更少一点。

那是不是可以给女孩带来情绪冲击，是不是给女孩可以带来情绪体验，答案是干嘛，答案是肯定的，是吧，是肯定的，咱们接着往下看，咱们说反应模式之下，是吧，非但不能去建立吸引，如果说你处于反应模式之下。

你在讨好迎合你的女神，你在跪舔她，是完全无法建立吸引的，反而会破坏你原有的吸引力，你可能本来是，这个条件是吧，整个人是可以吸引到这个女孩子的，结果说你陷入到反应模式了，是吧。

你对她reacting了会干嘛，会导致你变得没有吸引力，这女孩子会认为这个男的肯定很挫，你看是吧，我都没跟他说过一句话，现在要给我买礼物，他肯定很挫，是不是，我们说关于反应模式的，更详细的一个解读。

以及如何去摆脱反应模式，我未来会在魅力男神当中，是吧，咱们魅力男神的魅力内核课程当中，去拿出专门的篇幅来讲，咱们今天大体，咱们主要是讲社交地位，是吧，讲怎么样给女孩带来情绪体验。

假如说你处于低社交地位之下，你讲的笑话，你只是在讨好迎合她，女生不会笑，咱们来举一个例子，咱们来举一个例子，咱们看一看什么叫反应模式，从聊天当中去反思一下，你自己是不是这样的，咱们来看一下，一个男生说。

你平时喜欢干嘛，跟女孩讲，女孩说我喜欢听音乐，这个男生说那挺好，是吧，那很好，他会说那你一定很有女人味，是吧，我听说喜欢听音乐的女孩子，有女人味，是吧，我也特别喜欢听音乐，是吧，你喜欢听谁的歌，是吧。

这个男生说，女生说我喜欢周杰伦的，男生会说，我上学的时候，特别喜欢周杰伦，每一首歌我都会听，是吧，而且我会唱，是吧，我们好有缘，是吧，连爱好都一致的，这个属于什么，大家从这个聊天当中能看到什么，是不是。

是不是处于一种完全的反应模式，男生先生问女生干嘛，女生说喜欢听音乐，他就立刻跟女生讲，我也喜欢听音乐，是吧，寻求所谓的和谐感，来找所谓的共同点来套近，是吧，女生说我喜欢周杰伦，他也会讲。

我也特别喜欢周杰伦，是吧，到底会不会，他是不是真的喜欢周杰伦，我们不知道，但是我们知道，这是一种彻底的反应模式，在围绕女生在进行聊天，女生的社交地位会更高，咱们说高社交地位，会意味着更高的价值。

女生会更容易陷入到，对于你的反应模式，是吧，从而更容易给他带来情绪上面的冲击，我们说这就要求，你在和女人互动的时候，要时刻注意，是吧，时刻去检验一下自己，检查一下自己，你有没有陷入到讨好迎合的反应模式。

当中是吧，一旦有这个痕迹，你就应该立刻去跳出来，这种模式是吧，跳出来这个反应模式是吧，通过重新去给社交搞一个定位，是吧，搞一个新的社交定位，来主导来重新做好主导，你要时刻检验自己，有没有陷入到反应模式。

因为你在反应模式之下，完全是没有办法吸引到女孩子了，我们知道，我们知道是吧，把女人奉为女神，是吧，放在神坛之上去仰望她，你是无法给她带来情绪冲击的，是吧，因此你需要重置自己的社交地位。

你需要重新去思考一下，你们的社交地位是什么样的，是吧，你想要去吸引她，你处于舔狗的一个社交定位，是吧，处于一个社交地位，你是没有办法吸引到她了，是吧，我们说把女人当做是你的小侄女，当做是你的小妹妹。

当做是一个不听话的孩子，是吧，当做是一个幼稚的小女孩，是吧，她会无理取闹，她会去争夺你的注意力，是吧，她会想办法去，她会想办法让你说的更多，是吧，我们说我们要想办法让她说的更多，反应的更多。

让她处于低社交地位，让你自己处于高社交地位之下，我们说在这种社交地位之下，女人很自然就能感受到被吸引的情绪，这个是咱们讲的，关于如何给女孩带来情绪冲击互动，思维的第二点，第一点我们要做到价值先行。

有价值的情况下，女生很容易就会陷入到反应模式，是吧，你讲任何东西，即使不好笑，女生也能感觉情绪很强烈，是吧，第二个就是不要陷入到反应模式当中，如果说你处于反应模式当中，你会把对方社交地位推得很高，是吧。

对方理所应当地认为你没有价值，咱们正确的做法就是关于如何不要陷入到反应模式，如何去设定社交地位，这一点咱们讲到，就是你要把女孩子当做是你的小侄女，小妹妹，不听话的小女孩，是吧，当做这样的一个角色来看。

是吧，她会无理取闹，她会去抢夺你的注意力，是吧，她会想办法，我们要想办法让她去说的更多，做的更多，反应的更多，这样子你才能给她传递情绪冲击，我们说在这种社交地位之下，女人很自然就会感受到被吸引的情绪。

我们说如何去建立正确的社交地位，是吧，这部分内容我会通过案例来告诉你，是吧，你只听这样的一个很逻辑的东西，只听咱们讲这个原理，你可能还不大明白，我怎么样去建立所谓的社交地位，什么样的社交地位是正确的。

是吧，我后期会通过案例来告诉你，如何正确的跟女孩相处的时候，设定好你的社交地位，怎么样可以产生吸引，是吧，这个是咱们关于情绪冲击，互动思维的第二点，是吧，第一点是价值先行。

第二点是不要陷入到反应模式当中，今天咱们就讲这两点，多謝各位收聽，(CC字幕製作:貝爾)，多謝各位收聽，(CC字幕製作:貝爾)，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽。

多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽，多謝各位收聽。

多謝各位收聽，我也很想要，有个新的小小的老早餐，那你说，你不想要吃什么，姚强，你回复我，我在夜店里，她开玩笑的，就在那不能吃，她 有点肚子痛，她就在那，吃红色的，不可能，我不可以，我不能 可不可以。

