# 《情绪冲击》：06.让女人爱上你的互动方法，让她怦然心动的套路花招

到这咱们就开始讲具体的方法了，情绪冲击是吧，互动的一个方法，咱们说在情绪冲击的一个互动思维方法当中是吧，你如果想要去使用它需要建立在互动思维的基础之上是吧，方法是建立在思维的基础之上。

咱们之前讲过购买度这样的一个概念，比如一个女孩子你去约她，她没出来，但是她不代表她不喜欢你，她是此刻她的情绪还不想跟你一块出来，你需要怎么办，你需要去持续提高她的情绪购买度是吧。

你去约这个女孩子去酒吧去你家，她不去主要因为情绪购买度不够，她如果没有离开，她还在持续跟你互动，这就是最大的一个情绪指标，她如果还在是吧，你只要去提高情绪购买度就够了，千万不要去逻辑说服她。

说服她说我们这个门当户对，你应该跟我一起去，女生没有这个义务，她的逻辑无法合理化，她如果说她的情绪购买度到位了，她就会自我合理化，她说这个男人看起来还挺有趣的，我只是跟他喝酒有什么问题呢。

这个男人家里面养了一只可爱的猫，我去看一看，我特别喜欢猫，她就会自我合理化，我们说用于增加咱们的情绪购买度，进而更进一步的去拉升你和女生的关系，甚至最终让那个女生喜欢上你，这个是咱们传递情绪冲击。

互动方法的要点，是吧咱们先讲第一点叫做，少用客套性词语，少用客套性词语，咱们说客套性词语是让人感觉陌生的，拘谨的端着的理性的，是不带情绪体验的，我们说客观性的一个词语，会让人感觉有距离感，经常比如说。

两个要谈生意的陌生人来了之后，先握一下手，你好，就是你握完之后，更远了，是吧，真正的去跟别人互动的话，你可能说，哎 阿姨你好，是不是，或者说直接走过去，哎 你怎么，你怎么今天还上班。

这就是直接是拉近距离的，它是绕过陌生感的，当然你一说你好，你好，是吧再见谢谢，很高兴认识你，是吧应该的不客气，这些东西都属于让人有距离感的东西，是好像是在跟别人保持距离一样，是吧，不想跟你亲近的感觉。

所以说它是不利于，去打开女孩心扉的，它是不利于去传递情绪冲击的，我们说两个人说完，你好之后，哎你好，你好，是吧，反而距离更远了，我们通常讲了破冰，是吧，你要跟女生破冰，实际上就是让你们做到。

和女生自来熟，你要跟她假装很熟，绕过所谓的陌生感，直接假定跟这个女孩子已经很熟悉了，是吧，你怎么今天还在上班，你今天没有逃课吗，是吧，不逃课的学生不是个好老师，或者直接就来了，是吧。

咱们说这些客套性的词语，反而会让你们彼此之间更加生分，这就要求我们在聊天的时候，应该少用这些客套性的词语，考虑一下，我能列举的就是这些，是吧，这些特别客气的词语，反而会让距离更加远。

假如说妹子在跟你这么聊天，她问你这个，比如说特别逻辑的跟你去聊，那你也可以把它带入到情绪互动当中，是吧，不要被她主导了，把理性的氛围带入到特别非理性的氛围当中，举一个例子，女生说这个你好是吧，你好。

这个一看就有距离感，我们男生可以怎么回答，如果说我们不用这个客套性词语，把它带入到非理性的氛围当中，我们可以说，哎，你这么严肃是吧，怎么感觉我们两个好像是在相亲呢，比如女生说，哎，很高兴认识你，是吧。

我就会说，我说真羡慕你，是吧，这么年轻就认识我了，她如果聊得很理性，我们也不能跟她理性，因为我们知道，让女生的情绪喜欢上我们，这个人就会喜欢上我们，比如说我们经常会有一些学员加了一些所谓的客户。

加了一些所谓的这个今天还有一个学员，我加了一个领导是吧，去跟人家去聊天很难聊，为啥，就是因为人家把你定义为领导，人家根本就不想在你这个人面前有什么情绪，他就想把自己特别理性，特别这个社会化的一面给你。

不想把理性的一面给你怎么办，我们首先要把他带入到这个非理性的这个氛围当中，这样你才有机会让他从情绪上喜欢上我们，如果说你们只是很逻辑的在聊些东西，他永远也不会喜欢上你，所以说一定要注意，你知道了。

这个我们应该去给女生传递情绪冲击，就应该把它从理性的氛围带到非理性的氛围当中，再比如说女生说谢谢你是吧，谢谢谢谢你，我们可以说说谢谢，不如做个好吃的给我，或者说说谢谢，不如买一提爽歪歪请我喝。

女生这个地方这个表情还，还有点问题，这地方emoji表情有点问题，比如女生给你发了一个特别高冷的表情，是吧，女生给你发了一个特别高冷的表情，就微信里面那个笑脸子，就是那个笑脸子特别高冷。

我们就可以直接给他带入到非逻辑的氛围当中，说你发错表情了，是吧，你忘记涂腮红了，给他发一个，那个笑起来很甜的，两边有腮红的表情给他，直接把它带入到非逻辑的氛围当中，女生说再见是吧，女生说再见。

咱们就可以说你别走是吧，正宣你是吧，正要翻你牌子，你别走，女生说应该的是吧，应该的是吧，我我们就可以说你别对我这么好是吧，我万一迷上你，你要负责的，就是我们要想办法给他情绪体验，而不是被他主导。

就是咱们互动思维的方法的第一点，就是要少用客套性的词语，就是我们要知道我们跟女生互动，我们要直击她的情绪，而不是她的逻辑，这些客套性词语都非常逻辑，让人感觉有距离感，好咱们互动方法的第二个。

就是避免一问一答，避免一问一答，这个问题应该是直男犯的最多的，我们的学员倒还好一些，我们说人是情绪的动物，尤其是在刚认识的时候，这一对男女，是吧，你们不是在相互谈判，也不是在相互理性的去搞什么论文。

搞什么研究，我们说一问一答的方式，会显得聊天特别的尴尬无趣，很刻板，是吧，这是一种非常糟糕的情绪体验，女生的情绪到位了，自然就愿意提供她的信息给你，而不是你单方面的一直在问人家，你比如说你刚认识人家。

你一直在问问题，问到最后没有问题可问了，只能问你哥哥结婚了吗，你姐姐结婚了吗，是吧，你妈做什么工作的，是吧，你妈退休没有，你妈有没有逼你婚，这些东西都属于什么，都属于到人家隐私层级了。

你问来问去这些东西，她没有义务来回答你，作为一个刚认识的人，她没有义务回答你这些问题，所以说一定要谨记，你去跟女生聊天，不是说你单方面的去问她问题，这属于索取价值，我们要干嘛，我们应该是跟她有一些互动。

让她愿意去跟我们讲，她情绪上接纳我们这个人了，她就愿意跟我们讲，咱们来再举一个，关于情绪上接纳人的一个例子，比如说你看到一个陌生人，这个人看起来很凶恶，是吧，他在理性上跟你讲说，我不是坏人是吧。

我们可以聊一聊，你不愿意跟他聊，为什么，因为你感觉他是个坏人，你的情绪认为他不是什么好人，所以说他逻辑上讲，你也没有办法感受到，他是个好人，这样这种感觉出来，比如说再比如你看到了这个人，是吧。

他把他自己最真实的一面给你了，就是比如说他做了一些行为，让你感觉这个人好像还挺靠谱，比如说你的朋友说，那个人没问题的，是吧，跟我很熟，你立刻就没有了这种芥蒂感，你的情绪上就接纳这个人了。

你就不会再保持警惕的状态，是吧，你就愿意跟他互动了，这个是一个特别直观的例子，就是说我们去跟别人对话是吧，如果说情绪上不到位，他老问你说你的身份证号多少，你的银行卡号多少，你妈今天在家吗。

或者说你妈毕业了没有，这些东西都属于什么，都属于你的个人隐私，你们的感觉不到位的时候，情绪上没到位的时候，你是不愿意跟他说这些东西的，咱们来继续，我们说女生情绪到位了，自然愿意去提供她的信息来给你。

而不是你单方面的去索取，单方面的去提问，她没有义务去陪你这么尬聊，她没有这样的义务，大家一定要注意，比如说我们举一个尬聊的例子，当然也是非常常见，咱们这里就不找什么聊天记录了，咱们直接来模拟一段。

比如男生问你多大，女生说我97年，男生又问你哪一年毕业的，这个女生说我今年刚毕业的，男生又问你是什么专业的，是吧男生，这个时候女生就感觉特别尴尬了，你怎么老是问我这么多问题，是吗，回答完了之后。

男生还会问你家里几口人，你兄弟姐妹都结婚了吗，显然这些东西，女生情绪不到位的时候，她不愿意回答，所以说不要去单方面的索取价值，要避免一问一答，这样很尴尬，你单方面问女生单方面回答，没有任何情绪体验可言。

尤其是对于两个陌生人，她没有义务回答你，我们说避免一问一答，不是说让你不要去问女生问题了，这个一定要把它区别开，不是说你不能问女生问题，是可以问，但是你要避免单方面的提问，你要避免连续的提问。

这样这个氛围就不对了，比如说你刚认识一个女孩子，你问她你多高，这没有问题的，你问她你多大，你叫什么名字都是OK的，但是不能一直连续的去提问，你可以在聊天的时候，对女生回复，是吧，进行先根后代。

什么叫先根后代，是吧，你可以对女生的回答，先进行一个共情的反馈，是吧，你问了女生一个问题，女生回答你这个问题了，你可以先共情反馈一下，再去提问，不要一上来就直接尴尬的，什么也不说，继续提问，这就很尴尬。

要做到所谓的共情回复，是吧，加入情绪体验，再发表你的看法，最简单的方法叫做问答反馈，问答反馈，记住是吧，不要把聊天搞成一个严肃的一问一答，要让聊天的氛围它放松下来，多给对方轻松愉快的情绪体验。

咱们来举一个一问一答，是吧，改变成所谓的问答反馈的一个例子，比如男生说你多大，是吧，女生可能会说我97年的，是吧，我们就可以说香港回归你才来，等你太久，是吧，这是我经常用的一个惯例，女生说哈哈。

他说你多大，是吧，我说你都可以叫我小叔叔了，是吧，我88年的，女生说叔叔好，我们就可以说小朋友你要乖一点，是吧，叔叔要带你喝爽歪歪，你说哈哈，后边我们可以再提问，是吧，我们后边再提问你多高，是吧。

你是做什么工作的，是吧，都可以提问，但是前提是什么，需要做到先根后代，让女生回答了问题，你需要对她这个问题，做一个共情的反馈，加入一些情绪体验，然后我们再继续往下聊，而不是说单方面的，就在那一问一答。

这是很理性的，好像是在面试一样，你之前做什么工作，什么时候毕业的，你多大，是吧，我们不是在谈判，也不是在面试，我们说最容易一问一答，是吧，最容易陷入到一问一答，尬聊的原因，是吧。

陷入到这种方式的一个原因，就是因为缺乏感性思维，是吧，有些兄弟，是吧，有这些问题的兄弟，可以去参考我们上一节讲的，情绪冲击互动思维当中的，培养感性思维的章节，你需要先把自己的思维，给掰弯了。

给它弄发散起来，而不是特别逻辑，这个是咱们互动方法的第二点，就是避免一问一答，是吧，这两点是吧，少用客套性词语，避免一问一答，都是特别幼儿园化的，特别简单的一些方式，咱们在讲思维的时候，你可能感觉。

这个好像挺难理解，当然我跟你讲这些所谓方法的时候，它就容易多了，好，咱们来讲第三个叫角色扮演，也叫角色扮演，角色扮演，也是一个非常常用的，我个人特别喜欢用的，咱们说角色扮演，可以在非常新奇好玩的情况下。

给女孩传递情绪体验，比如经常是爱妃，什么皇上，什么秀才妻子，是吧，这个老师学生，这些，最常见的一种所谓的，社交当中的社交地位也好，社交产权也好，这种例子，随时可见，是吧，小时候大家都看看什么。

皇帝跟格格，是吧，皇帝跟爱妃，是吧，这种东西我们看过很多，很容易带入到其中，我们说，这也是我特别喜欢用的一种方式，我们说角色扮演的意思，就是把彼此双方，带入到某一个特定的角色当中，但是要选择带入的角色。

一定要注意，必须是双方彼此都很了解的，你不能去弄一些特别生气的，是吧，弄一些科学家，是吧，我们来，我们来扮演一下爱因斯坦，跟霍金之间的对话，这就很尴尬，是不是不正常，在使用角色扮演的场景，是吧。

你在使用角色扮演的场景的时候，你是在模仿对应角色的，一些行为模式，是你如果扮演是一个皇上，是吧，你说爱妃是吧，今晚朕就在你的寝宫下榻了，这就很合理，虽然这句话是超越你们当前关系的。

但是他只要符合角色的定位，你们谁能分得清楚，是吧，谁能分得清楚，你这个劲挪，他就是这个角色在劲挪，又不是我个人，所以说他是非常有利于你们去升级关系的，而且也不会尴尬，有的人可能你升级关系。

女生逻辑无法合理化，他也感觉尴尬，所以说我们这个也可以用来消除，他逻辑上的无法合理化，我们说即使是超出你们当前关系阶段的，一些话，也不会显得奇怪和尴尬，常见的角色扮演可以是皇上是吧，皇帝和爱妃。

叔叔跟侄女，老公老婆，秀才和所谓的妻子，还有老师跟学生，当然这个角色扮演类型有很多，这个看你们，尤其我们一些00后学员是吧，你们的文化可能跟导致了稍微有些差异，是吧，不要紧。

你也可以用你们那个同龄人都知道的东西去，做这个角色扮演，比如说咱们来举几个角色扮演的例子，比如说爱妃是吧，朕近来是吧，我们说爱妃是吧，近来身体可好，是吧，朕听闻你偶感风寒，是吧，画了所谓的赖藏综合照。

是吧，朕来巡视一圈，是吧，今晚就在你这下榻了，咱们就可以用来开启话题，是吧，比如说爱妃是吧，你在忙什么呢，是吧，朕好久没有看到你了，去模仿他的语气去开启话题，比如说你都长这么大了，是吧。

我不能再带你去喝爽歪歪了，我不能再跟你一起去逛街了，是吧，别人会说我们是情侣的，这样的非常会聊出来，这种所谓的暧昧感，把它假设成是一个小孩子，是吧，你是一个大人是吧，你们之前就非常熟悉，是吧。

现在你长这么大了，是吧，我再拉着你手，别人会说我们是一对情侣的，比如说咱们再举个例子，比如说上辈子，你也是这么说的，是吧，上辈子你这个女人，你也是这么说的，是吧，我勤奋好学是吧，去考公民去了。

然后你就跟村头的王铁匠在一起了，你说你今生怎么报答我，是吧，你怎么赔偿我吧，就是一个角色扮演，比如说女生不听话，女生的反应不是很好，我可能就会说我们说离婚吧，是吧，信用卡归我，是吧，信用卡归你。

这个银行卡归我，房子归你，房子归我，然后这个孩子归你，是吧，这个时候就给女孩传递一种体验过来，或者说你不乖是吧，我要把你修了，是吧，给你这个把你卖出去，给别人签一个卖身契去，再比如说女生不听话的时候。

我可能会说，我说你再不听话，我就不要你了，再不听话，我就不要你了，好像是我们是夫妻一样，或者说情侣一样，我会把你卖到越南去当同养型，是吧，也是给他传递一些情绪体验，比如说我有时候也会用说这样的一句话。

我说你躺在我怀里，就像一只老虎躺在小猫怀里，其实这样的一句话主要是用来禁挪的，就是这个女孩躺在我怀里，我们好像是一个情侣一样，但实际上我把这个话题的重心放到了后面，我说你像一只老虎是吧，我像一只小鸟。

这样女孩就会说，我是小鸟，我是老虎吗，会有话题性，就会忽略掉你所谓的禁挪，你这个禁挪就很容易就植入进去了，比如说我们再举一个例子，是吧，我们要像一对可爱的是吧，或者说一对友爱的小伙伴一样。

我们一起去看星星晒月亮，是吧，你哭了，我把你哄笑，你笑了，我再把你打哭，这样的一个段子，纯粹的调情，纯粹的调动女孩子的情绪，比如说亲爱的是吧，亲爱的你回来了，是吧，我在床上，饭在锅里，是吧。

你是先吃饭还是先吃我呢，这也是一个决策扮演，好像是一对夫妻一样，比如说有的女生可能是一个老师，职业是个老师，我可能就会说，我说报告老师，他说小朋友你有什么问题，我可能就会直接说，我说老师我要撩你，是吧。

或者说我要撩老师，是吧，这也是在做一个决策扮演，这是咱们关于传递情绪冲击方法的，第三个就是决策扮演，你可以去选一些，你这个同龄人都懂的一些决策去代入，不要去选一些生僻的东西。

咱们第四点就是所谓的性别反转，这个我也是经常用，会给女生特别兴趣好玩的感觉，咱们说性别反转，可以有效的去调动女孩子的情绪，咱们说这种反转的语气，像是女人在说话，比如说你模仿自己是一个怨妇，是吧。

你这个混蛋怎么一直不回家，去哪里鬼混了，OK，这是我们在模仿女人说话，咱们也可以把女人当做是男人，比如说兄弟好久不见你，你又去哪儿嫖娼了，是吧，我们说这种所谓的语气转变。

就会给女孩达到一个出其不意的效果，是吧，我们可以把女人当做男人，可以是兄弟哥们这样，这样的去给她代入这样的一个决策，还是我们以前的原则，就是我们跟女生聊天，不是为了去解决什么问题，我们要去给她传递感觉。

传递情绪冲击，聊什么不重要，重要的是你有没有让她的情绪到位，你有没有让她的情绪购买度，持续的增长，这个是咱们要关注的问题，我经常会用我说，我说女孩，比如说今天好热，我就会跟她讲，我说夏天多喝西瓜汁。

她说为什么，我就可以跟她讲，我说多喝西瓜汁对前列腺好，这女孩子肯定没有这个器官，所以说就达到了一个出其不意的效果，比如说女生有的时候可能会抱怨说，我会去调侃女生长胡子，是吧，然后你说那怎么办。

我就会跟她讲，我说你把蓝尾切了，是吧，蓝尾大家都知道是一个小器官，肠子的一部分，就是经常会有人发炎，所以说很多人切蓝尾，这里咱们就把它反转过来，是吧，咱们就说你切了蓝尾，就不会长胡子了。

就把它假设是一个男人，比如说我也会模仿一个女人说话，我说混蛋，我说你又去哪里鬼混了，大晚上的不回家，比如说我也可以把它假设成是一个男人，好像是一个兄弟一样，我说兄弟是吧，我们的革命友谊又进了一步，是吧。

改天请你一起大宝剑，女孩子就会说我不去大宝剑，类似于这样的一个感觉，就是也是在给他传递情绪冲击，比如说我会给他做一个假设，假设他是一个男人，我们去约会，是吧，他可能会出于我的美色，对我动手动脚。

所以说我就会给他反转一下，我说你见到我应该老实一点，你要老实一点是吧，不要总是对我动手动脚的，我会报警的，比如说咱们也可以说，你这个姑娘怎么这么娘，是吧，这个女孩子娘不是正常的吗，咱们也可以给他。

造成这样的一个反差感出来，比如说我也会跟他讲，我说你不要总是色迷迷的关注我的美貌，是吧，你要去多关注一下我的灵魂，不要去总是在意我的容颜，大家听课的时候可以把马甲改一下，这是咱们性别的第4点。

怎么改这个马甲，直接去参考其他人是怎么改的，参考其他人是怎么改的，比如说你是哪一个课程的学员，再加上你的微信名称，好，咱们来讲第5点，是吧，无厘头和毒鸡汤，毒鸡汤其实是非常好用的一种。

可以给女孩传递情绪体验的东西，比如说你不奋斗一下，你都不知道什么叫绝望，是吧，比如说减肥是吧，说减肥，减肥前你得多吃点东西，你没有力气怎么减肥，这个无厘头毒鸡汤，是吧，我们说无厘头。

它是周星驰电影的一种，表演手法，就之前被很多人不理解，但其实它特别好用，就是周星驰以前一些老电影，现在翻出来看，特别有感觉，是吧，我们说这种手法，主要是使用在所谓的影视作品当中，就之前的一些电影里面。

其实我们跟女生互动就像看电影，是吧，原理是相似的，你是原因，他是结果，是吧，你是在，比如说你在表演是吧，你再去放一个电影，你是一个导演，他是观众，你能不能打动他，你能不能给他情绪体验，是吧。

你能不能让他又哭又笑，这就属于一个电影的能力，你能不能让他看完这个电影之后，感觉自己被震撼到了，感觉自己开心了，或者不开心了，这些都是属于情绪体验的，我们说别人去，咱们去电影院看电影，很多时候一部电影。

并不是真的去看人家特效，咱们看的是这种情绪体验，就是看到一个人遇到逆境，然后怎么去翻盘，这种过程是吸引一个人的，我们说同理，我们和妹子去聊天，我们去跟她相处，也不是为了去搞什么理性研究，是吧。

解决什么矛盾问题，是吧，解决什么石油危机，这些东西都不是我们的问题，不是我们要解决的问题，我们说也是为了去给她，所谓传递一个良好的情绪体验，比如说女生会说，比如说跟我们讲说，我们还不熟，是吧，你要约她。

她说我们还不熟，是吧，我就会说，用无厘头的方式去说，我说你胡说，是吧，我们从小青梅竹马，从小一起玩到大，是不是，你现在不认识我了吗，虽然你在你家玩，我在我家玩，是吧，这个是以前一部老电影里面的一个段子。

这个电影就是林正英的电影，是吧，当时林正英的电影里面一个段子，说我们是青梅竹马的，好不好，虽然是你在你家玩，我在我家玩，比如说女生说你多大，是吧，男生说你多大，是吧，这个女生说我21了，是吧。

然后我就可能会给她抖一个个，我说真羡慕你，她说怎么了，我说你这么年轻就认识我了，真羡慕你，是吧，就是给她抖一个个，比如我也会跟她讲，我说我发现你身上有个优点，女生可能会说什么优点，我说你先夸我一下。

她就会说你真帅，是吧，我就会跟她讲，我说你的优点就是很诚实，比如说女生说上课好无聊，是吧，我可能就去曲解她，我说课是哪位兄弟，是吧，人家同意没有，人家有没有同意，是不是，课是哪个兄弟，人家有没有同意。

她说上课，比如女生说，女生说最近双十一我又剁手了，我又没钱了，这个时候我就可以给她抖几个所谓的毒鸡汤给她，比如我说孟子说鱼和熊掌是不可得奸的，我说那个东西它是骗人的，我们说穷和单身就可以。

你看你就可以做到，咱们来调侃她一下，比如我们可以说，比如说女生说我双十一剁手了，我们可以接着说，我说这个世界是很公平的，当你得到了某一样东西，势必也会失去某一样东西，比如说富人得到了钱，失去了烦恼。

是不是，就去给她调侃一下，就给她情绪体验，这个就属于无厘头的，属于毒鸡汤的东西，就是这种东西也非常好用，女孩子毒鸡汤往往是很抖机灵的一种东西，比如女生说我科目二又挂了，第二次了，说她考驾照科目二挂了。

我就会调侃她，我说有的时候，我说有些人是吧，你不努力一下，你都不知道什么叫绝望，我给她发一个无脸的表情，给她传递一些情绪冲击，比如我们说男生说，你加我你都不跟我聊天是吧，比如有的女孩子，你加上之后。

她不跟你聊天是吧，也不跟你互动，加上你就在那躺着怎么办呢，我就会去给她开一个话题，我说你加我你也不跟我聊天，是吧，你是把我留在通讯录里面避邪吗，但是有一段时间我会用这个惯例，因为之前加了很多女孩子。

可能很久不聊，她就忘了，我会最后给她弄一个这样的一句话，去尝试一下，我说你加我也不跟我聊天，把我放在你通讯录里面避邪吗，再比如说，是吧，你加我不跟我聊天，不给我点赞，也不来勾搭我，是吧。

你是来暗算我的吗，你是来找机会要暗算我吗，再比如说女生说，女生说等我看会书再去，这地方写错了，比如女生说，等我看会书我再去，比如你问女生，你为什么还不去吃饭，女生说我看会书就去，这个地方我就会说。

我说请不要假装努力，是吧，因为结果不会赔你演戏，这也是一个毒鸡汤，是吧，不要在那装了，是吧，装是装不来的，这个学习这个东西怎么可以装呢，是吧，比如说女生说我一米六是吧，女生说我一米六，然后我就会跟她讲。

我说你要是真是一米六是吧，我儿子跟你一个性是吧，或者说你儿子跟我一个性，都是一样的，就是为了去占女孩子便宜，女孩子可能反应不过来，是吧，什么叫我儿子跟你一个性，是吧，你跟我在一起，跟我生儿子。

他就不跟我一个性吗，是吧，这样的一个道理，其实都是属于毒鸡汤之类的，好，这个就是咱们讲的前5点，后边的话，我会把情绪冲击专栏，把我们电子书是吧，也附上去，就是这个课程我弄的时候，电子书到时候。

我会直接放到这个专栏里面去，好，如果说大家还没有关注，我们可以去关注一下，我们的公众号，我们的微信公众账号，叫做爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学，謝謝大家，謝謝大家，(CC字幕製作:貝爾)，字幕:@錦雲。

