# 《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：为什么“好男人”吸引不到女生？“价值、情绪、吸引”是怎么影响女人的！

OK，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学，关注之后会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的情感疑问，你想要了解我们更多，你想要了解我们的课程。

你想要了解我们的团队，你有任何的情感疑问，都可以去放心的跟我们的客服去聊，我们的客服都是很专业的情感分析师，如果说你没有时间，每一次都来听我们的直播，你想要看我们往期所有的精品直播回放。

你想要去针对你的问题，去学习一些更加适合你的课程，一方面你可以去联系我们的客服，另一方面，你也可以在我们的公众号后台，回复"课程"二字，就会弹出我们的官方课程店铺，里面就会有一些免费的。

还有一些付费的内容，如果说你感觉这个内容可以帮助到你，可以放心的去订购，我们本次讲的主题，是关于价值情绪，还有吸引的三者之间的关系，以及我们是怎么被情绪，被价值这些东西所左右的，这些东西是如何影响。

我们的择偶的过程，大家在听课的过程中，有任何疑问，也可以随时打在公屏上，今天是我们的内部直播课，我们知道，我们说什么东西有价值，是吧，其实我们讲过很多次，就是什么东西是价值。

我们说能让我们感受到价值的东西，是什么样的东西，是吧，我们比如说之前会讲，一切对于我们生存和繁衍有利的东西，都可以称之为价值，比如说我们人类的繁衍，其实也是变相的生存，也是为了生存。

其实一切的本质就是为了生存，但是繁衍是生存的必要，必须要做的一件事情，所以说我们去感受价值，什么是价值，就是一切对我们的生存，和繁衍有利的东西，都会让我们产生价值层面的回应，都会让我们产生情绪。

这些东西，比如说对我们生存和繁衍有利，OK，这就是所谓的价值，如果在有价值的情况下，我们的情绪就会跟它对齐，比如说，你碰到一个有高繁衍价值的女孩，你会有强烈的情绪波动，是因为她有价值。

价值会给你带来良好情绪，比如说你遇到一个可以帮助你，解决当前困境的一个人，比如说你饿了十来天，有一个人，他要带你去吃饭，吃好吃的，你瞬间感觉特别开心，为什么，因为他能帮助你，给你价值，比如说你。

你的人生遇到了困境，比如说你遇到了恋爱的难题，你找到了我们，你跟导师去聊，你也感受到了价值，你也感受到了情绪的不同，为什么，因为你的问题，你知道即将得到解答，你的生存和繁衍几率，得到了提升。

所以说你的情绪，就会跟它对齐，你会产生良好情绪，除此之外，任何能让人，产生良好情绪的东西也是价值，我们说有价值的情况下，价值跟情绪是一对共同体，你遇到了价值，OK，这个价值通过所谓的RAS系统。

进入了你的大脑，你的大脑会根知，把这个情绪跟价值对在一起，它会告诉你，OK，这个东西是价值，你应该追随这个东西，这是我们脑电路当中，形成的一种机制，就是我们的走电路，是这么工作的，另外是什么，另外一些。

能让我们产生良好情绪的东西，能触发，或者说你能触发一个人，良好情绪的东西，也可以称之为价值，比如说你可以，让一个人摆脱负面的情绪，让他很开心，很快乐，很从容的去生活下去，OK，你也是变相提高了他的生存。

这个什么叫生存能力，是吧，这也是价值，是吧，同样可以产生吸引，我们说价值可以产生吸引，是吧，我们前面说的是一个非常大的概念，价值，后面我们说了一个，一切能够帮助他人产生，或者说帮助别人。

触发良好情绪的东西，也称之为价值，都可以产生吸引，因为我们的价值跟情绪，是一对共同体，在我们的大脑电路，大脑设计电路当中，它是怎么工作的，就是你遇到了价值，你感受到了情绪，这样的一个过程。

比如说你拥有了某一个价值，OK，你感觉特别开心，感觉愉悦，你碰到了一个高价值女生的出现，你感觉，我感觉我很紧张，我遇到了一个，跟高价值结盟的机会，你会有所谓的情绪波动，我们说情绪跟价值是共同体，是吧。

是绑定在一起的，但是我们说，因为价值能让一个人，感受到良好情绪，所以说，有的时候会把良好情绪，当做是一种价值，比如说你感受到良好情绪，你会认为有价值，什么意思，比如说我们被一个，高反应价值的女孩所吸引。

OK，这个东西确实是价值，它确实也会让我们产生，情绪层面的回应，但是，有一些能让我们产生良好情绪的，东西，未必就是价值，比如说我们，现实生活当中的游戏，是吧，你去打游戏，你每杀死一个敌人。

你的经验值就涨一格，你身上都冒着金光，你的能力变强了，立刻就给了你反馈，这个过程当中，你也可以感受到情绪的变化，你也感受到这种价值感，比如说你去刷抖音是吧，你去刷抖音，看别人的生活，每一个段子是吧。

都是精心编排的，他们搞很多反转，让你感觉很开心，你感受到了价值，你认为，因为我们说价值，可以跟良好情绪绑在一起，所以说你会认为，理所当然理所应当的认为，就是，能带来你能给你好情绪的东西，就是价值。

所以很多人会沉迷在，所谓的抖音里面，所谓的游戏里面，但是这些东西并没有价值，也就是说情绪，不一定会给你正确的指引，我们举一个例子，比如说我们的大脑，在，在学区时代，我们的大脑是，只会做一件事情。

或者说只会简单的二元认知论，你比如说学习，是需要你动脑子的，脑子是需要消耗能量的，所以说我们普通人，都不爱学习，你看这小孩一点点，他不爱学习，为什么，因为，这个过程会消耗他的大脑能量，他的大脑会告诉他。

学习是一件苦事情，是吧，你如果去学习的话，你会浪费你的大脑能量，如果你浪费多了，你可能会很长一段时间，因为没有食物而死掉，而死亡，所以说，你在学习的过程当中，需要你主动去克服这种，不想学习的这种。

所谓的阻力感，比如说早起是吧，健身，比如说运动，我们都知道，运动对一个人的健康，有很大帮助，但是有多少人，能克服自己的惰性，你的大脑是选择让你慵懒的，你大脑说躺着就舒服了，你躺在被窝里边多赖几分钟。

特别开心，是吧，有良好情绪，但如果你去强迫自己早起去，健身去，OK，这不能给你良好情绪，就是说我们的情绪，未必会把我们指引向，对我们生存和繁衍，更有利的地方去，我们能看到情绪有很多弊端。

就比如说你去吃一些油炸食品，吃一些高糖分的东西，你会感觉开心，好吃甜，是吧，你的情绪上面，得到了一个所谓的愉悦奖赏，但是这些东西可能会导致你，患癌，比如导致你生一些所谓的糖尿病，因为糖分太高了。

比如说你经常不运动，会导致你的身体技能变差，但是这些东西，你在怎么讲，就是这种不好的东西，它也跟良好情绪绑定在了一起，所以说你们很难，有的时候，你不能完全听任你情绪的一个指引。

情绪未必会把你指引向对的地方去，什么意思，比如说，一个女孩子口头上说，我喜欢一个对我好的，我喜欢一个绅士，我喜欢一个能照顾家的，我喜欢找的是一个好男人，他不花心，也不会到处去乱应酬。

更不会去接触其他女孩子，他对我从一而终，是吧，他会把，他会把自己今生所有的爱全给我，这是女人逻辑上认为，他想要去找的男人，就好像是，我们生活当中，我们会说我要早起早睡早起，我要戒烟戒酒，是吧。

我要健身运动，我要吃一些健康绿色的食品，而不是每一次都吃外卖，这是我们脑子当中，认为我们想要的东西，但是这些东西，因为我们大脑不会给我们情绪层面，好的情绪，所以说这些东西是需要我们克服的。

就好像是一个女孩子，见到一个所谓的好男人的时候，他虽然知道他的逻辑，他是想要这样的男人，但是情绪层面不会给予奖赏，不会让女孩感觉我有情绪波动了，我感觉，这个人好有吸引力，他没有这种回应，也就是说。

我们口头上说的标准，你想要去做的事情，是你理智上认为你会做的，但是很多时候，你没有办法战胜自己的情绪，就好像是，你一个好男人，在女生面前，你说我已经遵循了女人的口头标准，是吧，我是一个好男人。

我是一个公认的绅士，是吧，我是一个道德楷模，为什么女孩子不喜欢我，原因很简单，就是你所迎合的标准，只是女人逻辑上的标准，他脑子当中，他认为他会喜欢的男人类型，但实际上，他对这种男人没有情绪回应。

他真正能让他产生情绪回应，是什么样的，是可以给他带动，带来情绪体验的男人，比如说我们讲，比如说有一些所谓的小混混，是吧，他刚好就触发了女人情感电路，那一部分，可以产生良好情绪的东西，比如说女人会认为。

有态度的男人有价值，在普通男人是一个绅士，他特别照顾一个女孩子，这会让女人感觉这个人好无趣，是吧，我身边这种，想要照顾我的人太多了，这不是价值，女孩认为不是价值，但是他碰到了一个小混混，这个小混混。

视他无疑无疑，是吧，并没有把他给捧起来，甚至还经常去调戏他，或者说调侃他，这个女孩子会认为，这是价值，对不对，所以说我们说，能让你产生情绪波动的东西，未必是真正对你有利的东西，女孩也是一样，他口头上。

他想要去找一个绅士，想要找一个好男人，只是他逻辑上认为，自己会喜欢的人，但是他在真正面对，一个所谓的，比如说我们说的坏男人，或者说渣男的时候，他同样会被渣男吸引，他会被眼前的情绪所带走，这什么意思。

比如说你特别想要去，吃健康食品，比如吃一些蛋白质，纯粹的蛋白质，吃一些纯粹的，比如说青菜，你想要吃，你逻辑上想要吃，但是你真正，你朋友让你出去吃饭，在面对烧烤的时候，在面对一些糖分的时候，你依然的选择。

拿起来糖分就吃，拿起来一些垃圾食品就吃，你认为戒烟有利健康，但是这是你逻辑上认为有利的，你情绪层面是怎么样的，你遇到香烟的时候，你会情不自禁的点燃一根，对不对，你遇到酒精的时候，你会情不自禁的喝一杯。

也就是说，我们会跟随自己的情绪而动，我们的理智，对我们的影响，真的没有那么大，就好像一个女孩子，我们生活中大部分女孩子，为什么她们没有接纳，那些她们认为，很好的男人，或者说她们认为，特别绅士的男人。

她们为什么没有接纳，就是因为，我们的身体，是跟随我们的情绪而动的，很多时候，你在逻辑上定下的一些，目标也好，定下了一些规则也好，你的情绪未必会跟随它在一起，大家可以理解这个意思吗，也就是说。

这些能让你产生良好情绪，能让你感觉良好的东西，却不能给你带来任何价值，所以说你的大脑被欺骗了，所以说我们的情绪感受能力，我们的情绪机制，并不是很完美，比如说我们生活当中，经常说跟一个人讲。

你跟一个生气的人讲，你千万要保持理智，为什么要跟这个人讲，你要保持理智，就是因为你在那个状态之下，你做的所有决定，都是很冲动的，不理智的，不利于你生存的决定，所以说情绪，我们在我们当今社会当中。

一直是强调去压制自己情绪的，我们是理性的，我们是一个文明的人，是吧，我们不能去做野蛮人，如果说你不控制自己的情绪，你跟野蛮人是没有任何区别的，我们的法律，我们的国家都在想办法，去让人追寻一些好的东西。

去拥有理智，但是我们在真正的择偶当中，真正能影响人的东西是情绪，而不是所谓的理智，没有女人会真的就是说，我口头上我喜欢好男人，他就真的跟好男人在一起了，并没有这样，他是在遇到所谓的渣男的时候。

他选择了跟渣男在一起，就像你没有办法戒掉那些垃圾食品，你没有办法戒掉你的烟瘾一样，你选择了跟随情绪，所以说女人一边会嘴上说，我不喜欢渣男，我特别喜欢好男人，结果却投入了渣男的怀抱，是一样的道理。

这也就决定，你不能去听从女人的口头标准，是吧，你说我一直遵循女人的意见，她们喜欢什么样的男人，我就把自己变成那样的男人，为什么我没有得了欢迎，就是因为你只是在迎合他们女人，逻辑上认为自己会喜欢的人。

但是并没有成为情绪上，让女生有感觉的人，这也是我们课程的目的所在，我们是想要让大家OK，真正的去利用好所谓的情绪，所谓的吸引力机制，可以给女孩带来情绪体验，可以让女孩喜欢上你，这个是我们去解决的问题。

而不是从逻辑上解决，是吧，你比如说你跟女孩讲，我迎合了你的标准，是不是我有，我有社会上认为，有吸引力的东西，比如说我是一个博士毕业，我拥有几套房，几辆车，是吧，我拥有多少学识学位，我是一个特别优秀的人。

你为什么不喜欢我，是吧，你应该接受我，是吧，我可以怎么样，是吧，我最合你般配，你会发现女人不会被这些东西所打动，她不会被一个男人的说服，就跟怎么讲，就产生所谓的情绪回应，很多时候，有的人会认为。

你看人家就是那么追的，就是那么硬追的是吧，去讨好女人，结果女人在一起了，跟那个女孩在一起了，其实那种情况，大多数情况下，都是所谓的一种，情绪层面的妥协，就是女人的一种妥协，女人会在生活当中。

没有办法找到一个，更加合适的人的时候，她就会产生妥协，会跟这样的人在一起，但是并不是跟随他们的情绪在一块，就像我们自己也是一样，是吧，你生活中也会遇到一些女孩子，对你特别好，是吧。

你也感觉到女孩子真的性格特别好，当然你还是会被外表，更有吸引力的人所吸引，女人也是如此，大家都是，怎么讲，平凡的生物，我们都是会被自己的情绪所影响，我们都是会被自己的情绪所影响，是吧。

来为大家加一下马甲，有好几个我们的学员，把你们的马甲改一下，就参考一下其他学员的名字，把你们的外来名称，改成你所报名的课程，再加上你的微信名称，去参考一下其他学员是怎么改的，大家把外来马甲改一下。

有好几个没有改的，另外我们讲一点，就是说我们说，能让人产生情绪不动的东西，OK，大部分情况下是价值，是吧，价值可以让人产生所谓情绪层面的回应，我们说真正可以吸引一个女孩，让女生产生情绪回应的东西。

就是价值，那么这一点，在所有女性的头脑当中，是根深蒂固的，是我们的大脑，我们的进化决定着，OK，什么样的开关，什么样的，比如说吸引力开关，会触发女孩有情绪层面的回应，比如说我们之前讲过的。

所谓的异图清晰，所谓的自我娱乐，所有的比如说你有一个，特别强的一个现实感，你不会被女孩的态度也好，女孩的复反会影响也好，OK，你可以做自己，这些特性都会触发女生，大脑回路当中，一些关于吸引力的开关。

这些特有的点，会让女孩产生所谓的情绪回应，会让女孩产生被吸引的感觉，我们说这一点，是在女性头脑当中，根深蒂固的，它有一个所谓的，硬硬色的一个工作模式，我们说不管你是哪一个国家的人。

不管你是多大年龄的女人，OK，就是不管你是，受过什么样的一个教育，说什么样的一个语言，我们说每一个人，都是以价值为虚总的，每一个人都会追寻，对自己，生存和繁衍更有利的价值，也就是我们学了一个课程。

你不能说，我感觉我这个女孩，跟你的女孩不一样，我感觉她很特别，她没有那么肤浅，如果你这么认为的话，你就错了，我们那些东西，不会跟随着所谓的一个人的年龄，跟随着一个人的活迹，而产生所谓的变化。

大家可以理解吗，因为什么，因为事实上，我们关于吸引的这一套机制，这套逻辑也好，这套模式也好，其实已经存在了很多年，我们人类在百万年前的学区时代，就已经开始了，大家在一个部落里面，比如说女人每天。

比如说男人去打猎，女人在采集一些浆果，在照顾孩子，他们去选择一个有吸引力的人，是为了更好的生存下去，他们会想要一个男人身上的，生存价值，他们怎么去观察一个男人，他们会在部落当中。

去观察每一个人的言行举止，是吧，比如一个人看起来神采奕奕，看起来很有精神，他一看就是得到了所谓的部落，当中的社会地位提高了，那么这样的人，拥有超强的繁衍价值，是吧，超强的生存价值，女人OK这条电路。

形成在他的脑中，比如说一个人看起来特别沮丧，不开心，特别就是说，会陷入不一世的所谓的，不自信的状态当中，那么女人就会根据他的行为，来判断，这个男人可能没有价值，他经常会受到别人的欺负。

所以说他特别不自信，所以女人会认为这种是没有价值，在女人的所谓的基因当中，它会慢慢形成这样的一个烙印，有的问为什么我们讲吸引一个女人，是你的一个行为线索，那么这些行为线索，就是在人类的进化当中。

真正高价值的人身上携带的，并且可以触发女孩，情感电路的东西，所以说我们把这些东西，称之为，可以吸引女孩的行为线索，我们说关于吸引力的这些开关也好，这些机制也好，其实早就烙印在了我们的基因当中。

它早就在我们的大脑当中，形成了，是吧，我们说现在的关于吸引的一套东西，关于吸引的一套东西，跟你学区时代其实区别不大，是吧，比如说你在学区时代为例，比如说部落当中，部落当中价值最高的男性。

即为部落的所谓的群星领袖，那么决定他的吸引力因素有哪些，比如说看起来很有威严，比如说机智果断无畏从容，是吧，比如说声音很宏亮，低沉但是有力，比如说这个人非常自信，那么所有的这些行为线索。

就会决定他是一个所谓的群星领袖，那么这些线索拆分开，就是一些高价值的，所谓的可以产生情绪回应的，一些所谓的行为线索，我们说在那个时候，女人是不会通过一个男人的，是不长得好看，是吧，是不是长得很帅气。

他不会去喜欢上这种所谓的男人，更不会去爱上所谓的一个小鲜肉，是吧，因为这些特质对于一个女人来说，它是没有价值的，没有什么价值的，就直至是今天那样的一个环境当中，一个比如说长相好看的男人。

可以给女孩带来的东西是什么，无非就是所谓的认同感，女孩跟你在一起，感觉自己的价值提高了，就是所谓的认同感，他是为了认同感，会跟这样的男人在一起，这只是他们逻辑上认为的东西，他们情绪层面。

其实还是那些我们学区时代，认为有价值的东西，那些追随那些所谓的行为线索，这个东西是不会产生变化的，也就是说我们人类进入文明时代，也就几千年，屈指可诛几千年，但是我们人类在百万年前。

就已经进入了所谓的学基时代，你几千年跟百万年比，人类的基因也好，DNA也好，其实并没有发生太大的变化，也就是说那个时候的吸引力指标，在当今依然在生效，比如说我们情绪也好，我们感受也好。

为什么会追随这些东西，就是人类在蛮荒时代的时候，没有语言不会说话，也没有所谓的沟通模式，我们的脑子被开发的，怎么讲非常小，如果说有一个人，会利用骨头，或者说会利用石头，去砸开骨头，去吃一些骨髓。

这个人已经算是聪明了，他已经走入了人类进化的第一步，在那个时代，大家没有所谓的，我们的大脑的皮层，也就是我们的逻辑脑，进化的非常浅层，在那个时代，我们人类，我们的祖先，或者说我们的DNA。

是怎么驱使人类，更好地生存下来的，就是所谓的情绪，就是你不知道，你的大脑，没有办法判断一个东西，是否有价值，OK，我们的情绪，就可以给你做一个指令，情绪给你做一个指引，比如说你逻辑上没有办法分析。

对于一个女人来说，你逻辑上无法分析，你面前这个男人，是不是有价值，是不是对你的生存反应有利，应该怎么办，应该通过情绪，对不对，如果说你的情绪有回应，你的情绪给你了良好的回应，让你感觉跟这个人在一起。

如玉春风，OK，这个人就是有价值的，这个情绪，在我们人类还没有文明的时候，就已经在起作用了，已经在帮助我们去做一些，所谓的判断，尤其是我们在择偶当中，所谓的择偶电路，就是这样一套工作机制。

我给大家加一下马杂，一个叫曾斌，一个叫汉斐，罗哥哥，把你们的马杂改一下，改成你所报名的课程，再加上你的YY名声，给你们5分钟时间，我们说对于一个女生来说，她感受吸引就像是，我们都是对一个男人来说。

你感受吸引，就好像是所谓的电灯的开关，就是你在碰到一个女孩，比如说我们可以在很短的时间之内，可以去识别出一个女孩，是否有吸引力，我们的脑子是没有办法转这么快的，比如说你迎面而来一个美女，是吧。

就比如说身材特别火辣，是吧，这个不需要你脑子去思考，她看出来这个地方有价值，这个地方有吸引力，是吧，你不会思考的，而是你把你扔在这个环境当中，你用不了几秒钟时间，甚至在一秒钟之内，你就立刻可以判断出来。

OK 这个女人有价值，是吧，你就会产生情绪层面的回应，很快，是吧，男人是属于这种，就感受一个视觉线索，是吧，我们去看一个女人的视觉线索，我们被女人的视觉线索所吸引，我们会很快产生所谓的情绪回应。

这个是在一瞬间的时间，就好像是你打一个响指一样，OK，你瞬间就感受到了所谓的吸引力，但如果对于一个女人来说，她要去判断一个男人，是不是有吸引力，没有这么简单，因为一个男人的价值。

他不是说通过自己的视觉线索，所展示出来的，一个女人，必须要通过男人的行为举止，他身上的这些行为线索，来判断，他到底是不是一个有价值的人，我们说男人为了去赢得异性的，青睐，往往会选择撒谎。

会鼓吹自己的经济实力，会鼓吹自己的能力，是吧，去伪造一些东西，这个是我们，人类在择物当中，一直是存在了一个所谓的弊端，这些女性，这些所谓的我们的祖先也好，往前翻几十万年前，那些人为了赢得异性的喜好。

他可能就会选择一些，比如说鼓吹自己的经济实力，鼓吹自己家里面有几个，比如说家里面有囤了多少肉，囤了多少粮食，是吧，去靠这些东西来欺骗一个女人，所以说女人不能相信，一个男人嘴上说的话。

因为我们的思维是不透明的，大家可以理解，就是你脑子里面想什么，我通过去观察你，我观察不出来，是吧，我静静的看着你说话，你有可能是在撒谎，怎么办，就只能通过所谓的行为线索，你这个人在说话的时候。

语气是不是坚定，我们在部落当中，别人跟你交流的时候，你是什么样的姿态，跟别人交流的，我们举一个例子是怎么，就比如说男人是怎么去利用这一点的，其实我们生活当中，很多人，我们的朋友。

他们在没有遇到女孩的时候，他们会跟你和谐相处，他一旦遇到女孩子，比如说遇到一个特别心仪的女孩子，他会瞬间变成一种，让你感觉没有见过的样子，他会把自己装作自己很酷，会去命令一些周围的人。

这个东西是他们的一种本能，就是说男人在面对女人的时候，其实本能上也会去想办法去，去展示，或者说想要去伪装出一种，所谓的行为线索出来，但是女人是不会吃这一套的，女人是需要去通过检测。

比如说一个女人碰到一个男人，他会去希望这个男人是一个，所谓的群星领袖，他走过去闻一闻，ok，你是不是一个所谓的群星领袖，然后去，比如说给你丢一些废物测试，给你一些不好的回应，来看你会不会动摇。

来看看你的内在，到底是不是一个坚实的人，到底是不是一个有自信的人，有能力的人，女人会通过这种方式来检测，你是不是真的一个有吸引力的人，这些东西，我们比如说，管它叫做废物测试，是吧，管它叫做负反馈也好。

你不会被女人的这些东西所影响，女人就会感觉很开心，ok，我找到了一个有价值的男人，其实女人在，遇到每一个男人的时候，只要他还没有把你否定掉，他是希望你是一个群星领袖的，他是希望你是一个有价值的人。

他是希望你通过自己的方式，来真正的吸引到他，女人是希望这样的，并且这个过程当中，他也不希望帮助你，他希望你用自己的方法，来让他产生情绪回应，让他喜欢上你，这是女人，在生活当中，她们真正想要的东西。

我们说，我们知道了情绪，比如说我们知道了，价值会让女孩产生情绪，情绪层面的回应，他感觉到了良好情绪，他感觉到自己被吸引了，他会跟随自己的情绪而动，就好像是你喜欢，你想要去吃垃圾食品一样，你感觉这个东西。

可以给你带来良好情绪，它就会指引你的行为，这个东西是一套所谓的共生级，也就是说我们已经知道了，我们的人类是跟随自己的情绪而动的，所以说你在跟一个女孩相处的时候，就不要指望着去通过，改变她的思想。

来让这个人喜欢上你，这是白搭的，你需要去改变她的情绪，是吧，你说你要需要从她情绪层面入手，而不是去改变她的思想，我们说因为我们的思想，总是跟随，比如说我们说一个女孩的思想。

她总会跟随自己的情绪和感受而走，其实很多时候就是所谓的合理化，比如说一个女孩，喜欢上一个男人，这个男人可能没有什么优点，但是如果你问她，你为什么喜欢上那个男人，她会根据她此刻的情绪，来逆向合理化。

她会认为，比如说一个女孩被一个男人吸引了，她会说我感觉这个男人，他看起来是个渣男，但实际上很暖心，对不对，她会去合理化，其实这些合理化的所谓的观点，真的是正确的，未必，但是女孩会合理化，为什么。

因为她会跟着自己的情绪走，比如说你是一个好男人，理论上来讲，从逻辑上来讲，你确实很合适，非常跟他合适，但是他没有选择跟你在一起，他也会合理化，他也会认为这个男人，完全没有吸引力，这是一个非常无趣的人。

我如果跟他在一起了，我的孩子，我将来的孩子，可能是一个外星人，是一个怪胎，所以说女孩也会合理化，为什么去拒绝你，你说女孩是一种活在当下的生物，他们很多行为都是跟随情绪做完之后，跟随自己的情绪，是吧。

做完之后再去事后合理化，所以说千万不要试图用逻辑，去改变女人的行为，我们说需要从情绪层面入手，我们说更重要的是，你需要去关注所谓的潜沟通，所谓的行为线索，因为这些东西，可以让女孩产生情绪回应。

可以让女孩的情绪电路，产生回应，比如说你想要跟一个女孩子接吻，比如说你们两个人已经到了，比较亲密的地步，你想要去吻一个女孩子，你不能用嘴上说我们很合适，并且我会把你娶回家，我们现在来接个吻。

你说这样的话，女孩会很尴尬，并且她没有办法去合理化，她要跟你做这样的行为，她没有办法合理化，完全没有台阶，是吧，我们说怎么样，就是说，如果说你改变她的思想，在这里是毫无作用的，你如果真的你们想要去接吻。

应该怎么办，应该去传递，想要跟她接吻的情绪，是吧，你们的情绪变得暧昧起来，然后你盯着她的眼睛去看，ok，女生感受到了这种情绪，你们才可以去接吻，而不是说你嘴上说，我跟你很合适，我们接吻吧。

女孩就会接纳你，不是这样的，ok，这也是我们今天给大家讲的，关于好男人，为什么不吸引女孩子，关于价值吸引力情绪，他们的工作机制是怎么样的，这些东西是怎么去影响一个女孩子的。

如果说你想要去解决你的聊天问题，你朋友介绍，或者说认识的一些女孩子，相亲认识的女孩子，通过社交软件上面认识的女孩子，你不会聊天，你没有办法通过聊天，让她们喜欢上你，可以去报名我们的，聊肉治疗课程。

这课程会系统的解决你的聊天，全部问题，如果说你想要去成为一个魅力男神，想要去成为一个从内而外，可以吸引一个女人的男人，是吧，你想要去提升自己，你想要在聊天约会，整个流程上面去提升自己。

去报名我们的魅力男神课程，这个课程将会在由内而外，去改变你的行为模式，去让你变得有吸引力，ok，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学，下次再见，欢迎订阅点赞订阅点赞。

