# 《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：恋爱中的“讨好型人格”自救指南（下）

OK，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，看上面这4个大字爱上情感，关注之后会弹出我们的客服二维码。

如果说你有任何恋爱的疑问或者问题，都可以去随时私聊他们，他们都是很专业的情感分析师，如果说你想要去选择适合你的内容，如果说你在某一方面，某一个领域里面有一些疑惑，都可以放心的和他们交流。

如果说你没有时间来看我们每一次直播，你想要去学一些更加适合你的内容，比如说异地恋怎么谈，情感怎么挽回，好男人怎么去提升魅力，OK你想要去学专门的内容，可以去在我们的公众账号回复课程二字。

也可以去选择菜单里面的，学习课程链接，会进到我们的官方课程店铺，里面会有一些免费的，也会有一些付费的课程，如果说你感觉合适你，你可以放心的购买，我们本节课会更新在好男人解药，这个专栏当中。

如果说你是魅力男神的学员，可以怎么讲，就是包含在魅力男神的课程当中的，我们今天来讲下一部分，关于恋爱中的讨好型人格，如何自救，我们先来去看一看，我们昨天讲的内容，我们昨天讲了。

就是说一个讨好型人格的男人，在恋爱当中，会被女人识别为变相操纵，你会被误会，因为这个世界上，绅士有很多，但是这些绅士都是内外不一致的，他们把自己伪装成绅士，只是为了赢得女孩的青睐。

他认为女孩喜欢道德楷模，他去做这样事情的时候，女孩会感觉到你的需求感，会感觉到你的变相操纵，你对他好，你是有目的的，你是希望他喜欢你，你给他买东西，你是希望他可以陪你去约会，是不是。

你做的这些行为都是有目的的，所以说你是一种变相的操纵，即使说你可能说，我天生就是一个对别人好的人，你如果天生对别人好，那也说明你价值低下，因为你会明白一件事，这个世界上有价值的人。

每天都会面临别人的索取，比如说，你是，比如说你有一些权利，比如说你在一个公司里面，比如说你是一个老板，你会遇到很多的员工，给你提各种各样的要求，如果你对每个人都很好，你就当不好这个老板。

就好像是一个有魅力的男人，是吧，你每天都在面对各种女人的追求，如果说你没有标准，你能接受任何一个人吗，你肯定不行，女人也是如此，她每天被很多男人追求，所以说她会有自己的标准，她不会去。

为了去赢得别人的欢心，去伪装自己，把自己伪装成不像自己的人，这也是我们讲的，变相操纵的第一点，就是说我们关于，淘宝先生讲的第一点，就是变相操纵，就是说这会导致你处于一个，比较低的社交地位。

我们社交地位是什么意思呢，这个概念到底是什么样的，关于社交地位的详细内容，可以去参考我们的魅力内核课程，第三节，社交地位跟自信，另外我们说女孩的，社交质也很强，她会识别出你的伪装，你的内外不一致。

很轻易就会被女孩子给识别到，来我们讲了，我们说这个世界上，可以做到真实的男人太少了，就是说可以做真实，自己的男人太少了，每一个人都想把自己，伪装成一个很真实，不是说很礼貌，很绅士，然后。

不像一个真实的人，他们都想去把自己，弄成所谓的道德楷模，我们说实际上，真正可以吸引的，吸引女人的男人，或者说这个世界上，最真实的男人，是可以吸引女孩，为什么，因为他的真实表明，他不在意别人的看法。

说明他的内心很强大，另外我们在讲废物测试的时候，我们讲过一点，做真实自己，可以去化解废物测试，并且是威力比较强的一种，我们这里做了一个标注，我们说做真实自己，也是一种废物测试的化解方式，并且在效果上。

要明显好于什么幽默风趣化解法，我不知道为什么会存在于这种东西，什么幽默风趣化解法，不存在的，所以说做真实自己，就是最好的一种化解方式，因为女人的废物测试的目的，就是为了去检测你的一致性，检测。

比如说你把自己装成是一个好人，那么女人在废物测试的时候，你就会去迎合他，女人就会知道，OK，这个人是装的，他并不是内在，是这样的一个人，比如说你本来给女孩表现的，就是一个有吸引力的人，你不在意别人看法。

如果女人给你废物测试的时候，你可以做自己，这个废物测试自然就是化解的，所以说我们说女人的废物测试目的，就是为了去检测你的一致性，发现你的真实自我，你已经把真实自我给女孩了，她还要测试你干嘛，是不是。

所以说你的废物测试就会通过，另外我们讲了，关于讨好性人格的第二个问题，就是敏感脆弱，就是说很多人会活在，别人的现实感里面，会被别人所影响，比如说一个男人的情绪，波动起伏非常大，比如说在原始部落时期。

你的情绪起伏非常大，你导致猎物吓跑了，你见到女人的时候，你感觉好像是见了一只老虎一样，你无法控制自己的情绪，你无法做出正确的判断了，那女人要你这样的男人干嘛，是不是，你的生存能力很低下。

因为你面对一个女人的时候，你的情绪都无法控制了，另外我们说性嫉妒，也会产生很多的社会问题，女孩也不喜欢性嫉妒强的男人，另外比如说我们做了一个备注，比如说有的男人在面对女人的时候，尤其是心仪的女人。

有价值的女人，她们会非常的焦虑，就是说女人无法理解男人的接近焦虑，就是那种紧张得说不出话的感觉，我们如果说你行动过，你都会感受到什么叫接近焦虑，就是说女人无法理解男人的接近焦虑，就是无法理解男人在面对。

心仪女人时的这种强烈的情绪波动，因为女人没有这样的感受，所以说她想当然的认为，这种男人是价值低下的，你跟一个女人说话都说不来，何况让你去挑一些生存的大梁，去面对野兽，你更不行了，是吧，另外我们给性冲动。

性嫉妒，我们性嫉妒做了一个标注，我们说性嫉妒是一种简单的说法，就是吃醋，就是说这个男人会怀疑自己的伴侣不忠，从而做出一些比较冲动的行为，比如说冲动之下，会做出伤害自己配偶或子女的行为，我们说。

很多社会当中的恋爱问题，都是因为性冲动导致，或者说这种性嫉妒所导致的，来我们讲第三部分的内容，我们来继续讲，就是说活在别人的标准当中，这也是讨好型人格，所面临的一个问题，我们心理学当中。

有一个概念叫做自我，我们说人类是社会性的群居动物，每一个人都是通过外部反馈，来定义自我这样的一个概念，我们说自信的人自我就比较强，不自信的人自我就比较弱，比如说你走在街上，有一个人说，你很拙。

如果说你的自我非常弱，你就会认为我真的很拙，我是不会有女孩喜欢我的，比如说你身边有一些能级，非常低的男人，你的朋友，他们也很拙，他说你这个样子，一辈子都是光棍，OK你就会被他影响，你说对。

我这个样子只能一辈子光棍，我们怎么去定义自我的概念，就说，我们每个人都会在跟其他人，交流的过程当中，去描绘出来自己，比如说你是一个帅气的人，还是一个丑陋的人，你会通过社交反馈来定义自己。

比如说10个人都说你很帅，你就会认为自己，我是一个很帅的人，你会得出这样的一个概念，又是我们关于自我的一个形成，比如说我们讲，我们说关于这样的一个问题，就是说有的人，会活在别人的标准当中，会被别人影响。

我们说实际上，一个人对另外一个人的看法，是一种非常主观的东西，是一种非常主观的映射，我们也讲了一个例子，我们说诺贝尔，诺贝尔奖是吧，大家都听过诺贝尔什么，物理学奖，生物学奖，但是从来没有数学奖。

原因就是诺贝尔本人的老婆，比如他遇到了一个数学家，然后把他老婆给挖走了，所以说导致他对数学家存在偏见，这就是一种主观层面的一种映射，我们说即使你活在一个，比如说你活在别人的评估系统当中。

比如说人家认为你价值很高，但你实际上依然只活在别人眼中，我们生活中很多人，不知道自己想要什么东西，就每天关注别人，是怎么看待自己的，他说你现在很穷，然后他就会想办法去挣钱，他不知道自己想要什么东西。

特别是在跟女孩相处的时候，他也不知道自己要干嘛，就跟女孩相处，走过去跟女孩说话，他非常希望女孩给他好的认同，他在对女孩反应，他不知道应该怎么样去跟女孩，升级关系，怎么样去展现自己的魅力。

去带领这个关系往前走，他是相反，他是去问女孩很多问题，完全没有自我，他去关注一个女孩子，比如说感冒了，要吃药是吧，生病了要多喝水，你怎么那么不小心，不干杯杂，发什么早安晚安，OK。

都是活在别人的标准当中，没有自我，我们说其实我们这样的一个世界，我们的世界，是可以理解为是主观的，是一个主观的世界，世界上存在的每一个人，都是一种主观的存在，都会活在自我当中。

他们都是自我世界的一个英雄，他们睁开眼睛，这个世界，就是他看到的一切，其他人对他来说，就只是那一抹陪衬，或者说只是一个配角，大家没有真的，没有那么关注你，所以说，不要活在别人眼中，我们说别人的一句夸赞。

你不会因此变得高了几厘米，别人的一句贬低，你也不会因此矮了几公分，另外我们内核当中，讲的关于社交反馈，跟认同感，跟社交反馈那一节当中，我们讲到了，就是说你不能去，因为女孩的反馈，而导致你无法行动。

这节课，大家如果是内部学员，可以去好好看一下，我们说，如果你去迎合别人的标准，你去寻求他人对你的认可，让别人来评判你的价值，你会永远活在失败当中，他们夸你好，你就变得很自信，他们说你不好。

你就立即失去了原有的自信，你这么做只是浪费时间，在别人对你的反应当中，对不对，其实大家没有空，真的那么有空去关心你，所以说你应该做好自己，而不是人意云云，比如说我们举一个最现实的例子，其实我们从小长大。

比如说我可能受的教育，不是那么好，我的老师可能，比如说我的中学老师，他可能就是，教育系统当中一个失败的人，他只是一个比如说，三本，比如说是一个大专，是一个非常失败的学校，他每天给我灌输。

关于怎么做人的经验，我去听他的，我就听他的，我肯定没有办法做好，为什么，因为他自己就不是一个成功者，其实我们生活中大部分就是这样，那些不成功的家长，不成功的人，每天在教导别人应该怎么办。

你如果真的听他的，你只能失败，或者说你只能达到他那个高度，所以说生活中很多概念是错的，不是一个，比如说我们这个世界上，有很多厉害的人，他没有给你传达他的经验，而你听取的是干嘛，那些很平庸的人的经验。

所以说你无法获得成长，你们为什么要来听我的课，是因为我能给你，他们给不了的东西，所以说，我们说很多人在依靠别人的标准，来构建自我，他们认为别人追求的东西，就是我喜欢的东西，他们来通过别人来构建自己。

比如说他去跟女孩子说话，女孩子没有给他好的回应，他就会认为自己不受别人欢迎，再也不敢女孩，跟女孩子说话了，就是说他只会活在，别人的现实感里，从来没有自我，我们说一个真正有吸引力的男人。

他们在接近女人的时候，不会去努力活在，女人的现实感当中，他不会去关心女人，你今天冷不冷，你吃饭没有，你感冒没有是吧，他不会去关心这些东西，而是让女人活在，自己的现实感当中，他们会把自己很酷的一面给女人。

然后去吸引女人，感染女人，而不是从女人身上索取什么东西，我们其实很多人，在接近女孩子的时候，他们脑子里面想要的是什么，或者说脑子里面想象的是什么，他想要女孩给自己好的反应，好的反应，他说你喜欢我了。

我人生就完整了，他们是在从别人身上索取什么东西，但如果说你本身就是自我圆满的，你去跟别人交流的时候，你是在发散你的魅力，或者说你是在把你的能量，散发给别人，你是在提供价值，这样的现实感。

才能把女孩给吸引到，而不是说你想要从她身上，索取什么东西，而是你要给她提供什么东西，这是一种巨大的改变，让她活在你的现实感里，比如说你说我昨天去，比如说吃了一个甜点，我感觉非常好吃，我长这么大。

第一次吃到，比如说家乡的味道，然后女孩，她如果感受到你的现实感很强，她就会被你吸引，她说是啊，我最近也特别想要吃甜点，我感觉小时候太好了，是吧，女孩就会被你吸引，而不是你活在她的现实感当中。

我们说让女人，活在你的现实感当中，她才会感觉你有吸引力，我们说女人会通过潜沟通去感受，是你活在她的现实感，还是她活在你的现实感当中，当你和女人沟通的时候，总会有一个所谓的潜沟通存在，谁对谁反应的更多。

是吧，谁对谁反应更加强烈，谁的情绪波动更强，这个在社交当中是可以感受到的，比如说你对老板汇报工作的时候，你可能做得不够好，你颤颤巍巍的，你的老板是可以感受到这一点的，就是社交当中的一个所谓的社交地位。

是吧，这个沟通会暴露你的，我们说，如果你的自我很坚定，是吧，你越是自我接纳，你就越是拥有强大的现实感，在互动当中，你的吸引力就更强，我们说在互动当中，谁的现实感更强，谁就更具有吸引力。

女人被你吸引的情况下，才会去想要获得你的认同，我们说任何事情，就是你所传递出来的东西，OK有价值，女孩的情感电路会产生反应，OK，她会感受到被吸引的情绪，她就会想要去获得你的认同感。

或者说想要去获得你的好感，是这样的一个过程，我们说普通男人使用的，是一种推销者的一种思维，就是说，因为他们在对女人进行反应，去迎合女人的标准，他们试图让女人来评判自己的价值，他走过去的时候。

他特别渴望对方给自己好的反应，对不对，他把所有的注意力放在女人身上，一旦女人给他的反馈不好，他就没办法做自己了，如果女人给他好的反馈，他就感觉自信了，这种人情绪起伏非常大，他的状态非常的不稳定。

他在依赖别人对他的反馈，其实我们生活中的多数人就是如此，他们想要去认识一个女孩子，所展示出来的潜沟通，完全就是一个推销者，生活中我们经常会遇到所谓的推销者，他会跟你讲，等一下，我只占用你两分钟时间。

这样的人会给我们一种什么感觉，想要去从我们身上索取价值，你不愿意停下来，为什么，因为你知道，他想要从你身上获取什么东西，所以这就是一种所谓的推销者思维，但如果说你本身就是开心的，有能量，有状态的。

你跟女孩接见，你是在干嘛，是在把你的能量传递给女孩，你说我很开心，我现在，我的内心状态非常的富有，是吧，我愿意给你提供一些，OK，这样的状态才是吸引女孩的状态，而不是说，我没有获得她的认可。

我就没办法做自己了，这是一种非常错误的状态，你是在从别人身上，拿掉什么东西过来，而不是，你自己散发出来的魅力去吸引对方，我们说他们试图让女人来评判自己是谁，他们试图来获得女孩。

比如说他自己是否说欢迎这样的一个结果，他希望女孩子给自己好的信号，这样他就可以留下来了，如果说女孩子一旦信号不好，她就会感觉没办法做自己了，她想要去找一个地方给，钻到里面去，不想再面对任何人了。

就是我们普通人的一个情况，我们说他们会活在女人的现实感当中，尝试通过说一些女人喜欢的话，来赢得女人的欢心，他们我们说女人压根就不会被这样的人所吸引，除非是极少数情况，比如说一个人。

一直在从女人身上索取东西，他的潜传通是这样的，除非这个女孩子，被你身上其他东西所吸引了，要不然她不会被你吸引的，他的情感电路根本就不会有任何的波动，来我们来举一个例子，活在别人现实感当中的一个例子。

假如说你跟一群价值非常高的人一起谈话，是吧，你们你试图在融入这样一个环境当中，你知道这些人很有价值，即使他们谈论的内容，你压根就不感兴趣，比如说，他们在谈论一些，比如说经济形势，你压根就不喜欢这些东西。

但是你知道他们身上有价值，你还是会努力的去迎合他们，你说对，你说今年的经济形势好像不太好，是吧，你会想要去融入他们，你会假装自己很热爱，很感兴趣，我非常热爱经济是吧，实际上我们说，社交就是这样工作的。

如果说有一个人拥有了很高的价值，那么其他的人就会被这样的人所吸引，他会活在这样的人的标准当中，比如说有一个人地位非常高，非常有钱，他说所有留长发的男人，都不是好东西，这个社会上可能就会有很多人认为。

你看那个家伙留长发，就不是个好东西，就是说你如果他有价值，你就会活在他的标准当中，他认为戴眼镜的男人，都不酷，剩下那些戴眼镜的男人，就会认为，原来我不酷，我要摘掉我的眼镜，就是这样工作的。

就像我们社会上面的时尚一样，一群所谓的巴黎设计师往那一坐，说今年不能去弄一些修身的衣服，今年必须弄一些，比如说奶奶红，比如说弄一些，像姥姥家窗帘的那种颜色，这种东西才酷，以前那些不行了，然后我们社会上。

很多女人就开始追捧，你看设计师衣服好看，是吧，有潮流，其实就是这样来的，就是他的价值高，然后我们就被他所影响，我们说如果说，你不知道你自己是谁，你就无法拥有坚定的现实感，你不知道社交的工作原理，是吧。

你就会不断的，试图从别人身上索取价值，试图通过别人来，是吧，试图通过别人的反馈，来定义你自己，来我们这一方面内容的话，去参考我们的魅力内核课程，第4节，认同感与社交反馈，来我们讲淘好型人格的第4点。

关于第4个，在恋爱中存在问题的方面，我们说没有界限感，我们说淘好型人格，另外一个表现，就是没有自己的界限感，容易在感情当中陷入被动，我们知道女人会有意识，或者无意识的，把男人划分为情人和供养者。

我们说没有清晰边界感，或者说没有清晰界限感的男人，往往会沦为情感当中的供养者，我们说在我们周围的，或者说我们的社会大环境当中，总会有一些男人，在感情当中非常被动，他们对女人很好，是吧，对女人一忍再忍。

是吧，换来的就是女人的变本加厉，我们说女人的行为，叫做供养者测试，就是你会看到有一些男人，女人对他很差，是吧，对他呼之欲来是吧，比如说让他做一些，比如说这个男的迟到一分钟，OK要跪搓衣板。

手里面都花了一毛钱，女人要打他，就是这样的男人，这样的感情这么失衡，但是这些男人依然没有离开女人，女人为什么要做这个行为，原因很简单，就是女人知道，她是一个供养者，就是想要去测试一下。

她的供养能力强不强，或者说供养人格够不够坚定，如果说我打你骂你，你都不走，OK，你是一个合格的供养者，其实这是一种社会上的现象，我说女人在有意识无意识当中，就会去把一个男人，划分为情人和供养者。

如果说你是情人型的男人，就是你是他情感层面有波动，有回应的男人，他是我真正追逐的男人，OK，他会把你当上帝一样供养，我不知道大家有没有谈过恋爱，如果说你找到了一个女孩子，他特别喜欢你。

他会把你当上帝一样供养，他想要把你留在身边，他不想让你工作，他说亲爱的不要工作了，你今天陪我好不好，我们一起看电视剧好不好，我们一起逛街好不好，这才是一个女孩喜欢你的表现。

我们生活中经常有一些失衡的感情，是吧，女人经常，比如男人很辛苦，但是女人从来都不会体谅这样的男人，原因很简单，就是女人把他当成供养者了，我们说导致男人成为供养者的元凶，就是没有清晰的其显感。

比如吴彦泽的讨好关心女人，明明女人做错了很多事情，然后你要去选择主动去道歉，女人做出了一些你无法忍让的行为，然后你却再三的退步，最终导致被偏爱的一方有恃无恐，被蹂躏的一方却越发的卑微。

真的是一种我们社会上的现状，就是因为你投资了很多，是吧，你对女孩子投资了很多，你对感情投资了很多，她每一次生气，你就给她买礼物，她每一次不高兴，你都要去花高代价去，想要让她高兴，这样的过程。

其实你是在投资的，你想要去换取她的好感，你就要花更多的钱，投入更多的时间跟精力，让她开心，这个过程里的沉没成本，积累的越来越多，比如说你本来你自己的生存条件，很一般，但是你把自己绝大多数的钱。

都花在一个女人身上，假如说这个女人一旦离开你，就等于你之前投资的，任何东西，全部没有了，这东西叫做沉没成本，因为有沉没成本，在会导致你不舍得放手，而对方就会更加的恣意妄为，因为情感失衡了。

所以说你投资了很多，你得不到回报，你不想离开她，但是对方没有投资任何东西，她可以很轻易的离开你，因为你是一个供养者，如果说我遇到了一个，我喜欢的情人型的男人，我就会离开你，这个很简单。

就是这样的一个道理，比如说女孩遇不到，比如说遇不到的情况下，他会，比如说对你很不好，原因就是想蹂躏你，来看你，是不是一个合格的供养者，假如说你连最基本的，供养能力都没有，你跟我在一起干什么。

你首先你不是我喜欢的男人，你唯一有的，就是这么一点供养能力，OK，你的供养能力还不够忠诚，我要你干什么，是吧，其实我们社会上很大，或者说很大一部分，很多的爱情都是这样的，男人是供养者。

这是我们的其中一种社会现状，我们来观察这个世界上，有魅力的男人是吧，他们对于自己的配偶，其实都会有一定的标准，他们对于女人，自己想要的女人，会有自己的标准，他们不会让女人的，比如说他们不会对女人的。

过限行为，进行妥协，比如说女人要查自己的电话，要让他每天汇报一下，自己在哪，要让他每一次过节的时候，要给女人买很贵重的礼物，OK，有魅力或者说有价值的男人，是不会妥协的，你这样的情感关系，为其他人干啥。

是不是，只有说你投资了，女人才愿意留在你身边，你要他干什么，什么你哪天不能投资的时候，就是他离开你的时候，所以说相反，他们会对女人设置清晰的，所谓的边界，叫讲法有致，就是说鼓励女孩好的行为，不鼓励女孩。

或者说不支持女孩坏的行为，就是感情的天平，才能恰到好处的，维持在一个所谓的平衡点，我们说反观我们社会上面的，普通男人，他们都拥有所谓的世俗本能，他们会把女人归类为弱势群体，他们认为男人就应该对女人好。

就应该疼爱女人，我们说你对女人好，这个东西没有什么错误，是吧，本身并没有什么问题，问题在于，你无原则的宠溺，不会换来对方同等的对待，反而会被女人合理化，认为你价值低下，因为他价值很高，你价值低。

所以说你才愿意如此的宠溺他，你会让你的关系更加的失衡，所以说你如果没有界限感，你的关系就很危险，另外一个比如说供养者，比如说我们讨好精神哥的问题，就是，不懂得拒绝，别人已经触碰你的底线，让你不舒服了。

但是他很难说出拒绝二字，我们来看一下我们的医学现象，据我们的医学研究，女人在极端环境之下的生存能力，明显要强于男性，这是比如说，人类会失血，男人比如说1/3的血液，流失掉了，OK，你的性命基本就不保了。

但是女人问题不大，当然这个不是一个很严格的学术，大家可以去参考其他医学的文献，就是女人其实看起来，就是说体力比男人弱，但是不代表他们真的那么弱，你如果认为女人很弱，你就是在搞男权。

其实你应该支持女权是吧，我认为女人跟男人是一样的，只不过体力上面稍微弱一些，不要把人家当成是弱势群体来看待，因为现在女孩并不弱势，我们说事实上一个女生，一生被追求的次数，就是别人跟她求爱的次数。

要远远超过一个男人，一生当中所追求过的女人的次数，想要验证非常简单，只要你自己，比如说你拿起来一个社交软件，你去找一组女生的照片，你放上去，你看一下点赞数量，会让你吓到，你会惊呆的，你如果是一个男孩。

就是说你的条件比较好，你试一下，也没有女孩有那么大的便利，所以说他们拥有天然的社交优势，女生拥有天然的社交优势，在被动的追求环境当中，她会不断的去，积累自己的参考，恋爱参考经验，就是说反观男人。

我们男人想要去成长，想要去变得有魅力，你必须主动起来，你必须去选择蛻变，是吧，你必须主动去创造机会，你才能获得跟女孩平等的机会，或者说稍微低一些的机会，当然女孩子不需要这样，所以说这就导致。

男女在恋爱上，恋爱这件事上，存在天然的碾压，女人碾压男人，因为他在被动的环境当中，他的恋爱经验，是慢慢积累的很快的，但是一个男人，你如果没有这样去刻意练习，去收获别人的参考经验，你就没有办法成长这么快。

来我们继续看，我们说在实战结果当中，一个有界限感，拥有自我标准的男人，会比普通男人更有吸引力，我们上回当中，也提到了一个观念，我们说这个世界上，敢做真实男人的人太少了，我们说多数男人都会选择。

在女人面前打肿脸，充胖子，把自己搞成一个绅士，给女孩投资，你凭什么第一次见面，就应该给女孩买单，如果说你不是想追求她，你为什么要给她买单，她没有自己的生存能力吗，她饿死了吗，所以说不要主动去成为供养者。

我们说这样的行为，也会导致我们的现实当中，存在大量的供养者，而作为拥有庞大基数的供养者，呈现，女人自然会认为，这样的男人没有价值，如果说你没有所谓的界限感，你不会去设置自己的清晰边界。

那么女人就会认为你没有价值，这个就是我们今天讲的，关于讨好型人格，在恋爱当中所存在的问题，一共4点，第一点就是你的，虚假的面具是吧，不会赢得女孩的好感，第二个就是敏感脆弱是吧。

就是说你如果活在别人的一眼中，你是没有办法，豁出自我的，女孩也找的不是这样的一个男人，如果你的情绪波动很强烈，女孩不喜欢这样的男人，第三个就是活在别人的标准当中，就是说你依赖别人来构建你的自我。

这个是非常可怕的一件事情，第四个我们讲了关于界限感，如果说你没有一个清晰的界限感，你就会在感情当中变得非常的被动，沦为所谓的供养者，我们说这个世界上有标准的男人，女人会反过来思考那些有标准的男人。

一般会认为他们有吸引力，为什么，因为有自己标准的男人，说明他，有那么多女孩喜欢他，他才有这样的权利，他才有这样的一个，边界设置的能力，就是我比如说我不喜欢那些，只有外表没有内在的女孩，这是我的真实标准。

女孩会感受到，OK，她会知道，这个男人他有自己的标准，说明他是受女孩欢迎的，他会逆过来思考，来我们来总结一下，我们说讨好型人格，最大的问题就是缺乏，内核，是吧，缺乏一个强大的内核，即使说你学了一些技巧。

如果说你没有强大的内核做支撑，你依然只是一只会跳舞的猴子，说大家见过猴子吗，你只会跳舞，是吧，你的跳舞可能，女孩说你看猴子会跳舞，但是女孩会跟猴子谈恋爱吗，显然不会，所以说，技巧可以给你一时的轻松。

让你感觉，我现在知道怎么回了，女孩反应变好了，OK，它是无法给你一世的安宁，当你的技巧用光的时候，就是你暴露真实自我的时候，我们说潮水退去的时候，你就是在海里裸泳的人，如果说你没有强大内核的支撑。

我们说一个真正强大的，有吸引力的男人，是从内向外散发魅力的，你的真实的一个自我，是无法伪装的，因为它总会暴露出来，这是我们昨天讲的，比较重要的一句话，你的真实自我总会暴露出来，而我们的魅力内核。

这个课程就是为此而生的，是吧，教你拥有强大的内核，输出强大的行为线索，OK，如果说你想要去系统的蜕变，真的成为一个有魅力的男人，从内而外的去散发你的吸引力，不再去依赖那么多外在的东西。

不再去依赖那么多的技巧，去报名我们的魅力内核课程，我们的魅力内核课程，包含在我们的魅力男神当中，OK，这个就是我们今天讲的全部内容，如果说你还没有关注我们，可以去点一下关注，是吧。

可以去关注我们的微信公众账号，叫做爱上情感，关注之后，会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的恋爱情感问题，关于课程的疑问，都可以随时去私聊它，感谢收看。

