# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：3、建立正确恋爱心态

(音樂)，那我們下面來講如何建設一個強大的內心，或者說如何擁有一個強大的內心，那麼很多時候很多兄弟們內心特別的脆弱，那我會告訴你如何建設一個非常強大的內心，從此之後不再脆弱。

很多兄弟們和妹子聊天妹子不回他，心態變崩了心態變得特別脆弱了，所以說建設一個強大的內心非常的重要，我們先來講一個事情，就是說在你看到一個女孩的時候，在你看到一個非常漂亮的一個妹子的時候。

或者一個價值很高的一個妹子的時候，這時候很多兄弟們腦子就懵逼了，就不知道怎麼和這個妹子聊天了，連開場都不知道，不知道下意怎麼回，或者說連開場都不知道怎麼去聊，很害怕很緊張，為什麼呢。

我們思考一下這個問題，為什麼你碰到一個漂亮的女孩，你就不知道怎麼去做呢，是因為什麼呢，我們來一起看一下，是因為這個你過往的經驗在指導著你，或者說你過往的經驗認為說這樣的女孩子要求很高。

不會喜歡你這樣的男生，這樣的女孩子只喜歡高不帥，這樣的女孩只喜歡有魅力的男人，你自己把自己否定掉了，你這不是說這樣的女孩子不喜歡你，你過往的經驗是這樣在指導著你，就像什麼就像你的手插到這個電門裡邊。

你知道會電到你，你過往的經驗告訴你，手進去之後會電到你，那麼在追女生這件事情上，那麼這個過往的經驗是錯誤的，因為你沒有經驗，你在追女孩這件事情上，你在聊天上你沒有經驗，那麼第二個是你自己否定了你自己。

女孩還沒有否定你，你自己就把自己否定了，你的潛意識裡邊認為說你配不上這個女孩，你很自卑，和她聊天你連聊天都不敢，你想一下女孩給了你和她聊天的機會，但是你自己連和她聊天的這個勇氣都沒有，這是為什麼呢。

這是你沒有一顆強大的內心，是不是，你不能自卑，你不能否定你自己，你要勇敢的去做，那麼就像我們後面到時候會教給你，對吧怎麼去做，你先要有一顆強大的內心，那麼第三個是很多人被這個結果所驅動。

就會導致整個過程非常的痛苦，如果說你被結果所驅動，就像什麼呢，你在和女孩聊天的時候，老是想著和她幹一些親密行為，那麼你在聊天的時候就會很痛苦，你的腦子就會非常的痛苦，所以你要幹嘛。

享受整個聊天的一個過程，享受約會的過程，不能說被結果所驅動，那麼當你去做一件事情，老是想著這件事情的一個結果，那你在做這件事情的過程當中，也會很痛苦，或者感覺不到快樂。

因為你總是想著這件事情所帶來的一個結果，那麼第四個呢，很多兄弟們容易進入一個叫做反應模式，失去自我，在和女孩聊天的時候，女孩隨便說了一句話就進入了一個反應模式，那麼沒有必要進入反應模式，你和這個妹子。

你看到了一個漂亮的妹子，你不敢去聊天，是因為你進入了一個反應模式，你不敢去聊天，那麼反應模式呢，是你受到這個女孩所影響，你受到她說的一句話，或者受到她這個人影響所帶來的一個結果，就是叫做反應模式。

你失去了一個自我，你本來幹嘛，你需要這個自信自然坦然，對不對，但是呢，你失去自我之後，你就進入了反應模式，你就不會變得自信自然以及坦然了，那麼這裡呢，我來講一個故事，講一個什麼故事。

就是之前我有一個私教學院，他沒報名我課程的時候，他否定他自己，就像我前面所講的，他看到這個漂亮的女孩子，連聊天都不敢，很緊張，他會覺得他這個人有問題，他覺得這個女孩就是不喜歡我，這個女孩就是不喜歡我。

那麼後來他報了我的私教課程之後呢，我親自帶著她，她來到我這裡之後，我用樂天心態提升法，幫助她改了形象，幫助她去提升了她自己，變得更有魅力了，讓她去這個身材，做健身，讓她去這個，閱讀大量的一些書籍。

讓她變得更加的優秀了，那麼後來我帶著她，親自帶著她去搭訕，甚至認識了很多的女孩子，那麼她的心態慢慢的變好了，但是她還是不敢去跟女孩聊天，然後呢我就拿著她的微信，我拿她的微信。

我和她搭訕認識的女孩子去聊天，然後呢把她搭訕的女孩子給約出來了，那麼這時候，這個學員就會覺得，原來不是我這個人有問題，是我的方法錯了，你想一下我是用她的頭像，用她的照片，用她的微信。

把她搭訕的這個妹子給約出來了，所以說呢，你過往的經驗指導著你，覺得是你這個人有問題，但是我在這裡告訴你，不是你這個人有問題，而是你的方法有問題，你不要否定你這個人，你可以否定你的方法，是你方法用錯了。

你沒有辦法去追到這個女孩子，但是你不能否定你這個人，你這個人呢是沒有問題的，你是可以變得有魅力的，你是可以讓女孩子喜歡你的，那就像什麼呢，就像你可以否定你現在用的方法，你沒辦法去撩妹子，沒辦法撩到妹子。

對吧，但是這是你現在的方法錯了，那麼你選擇報名聊物質上課程，就選擇走正確的路，對吧，那麼聊物質上課程就會告訴你，正確的方法是什麼，但是千萬要記住，你不能否定你這個人，你不能不認可你這個人。

不能不接受你這個人，你要去認可你這個人很重要，那麼更不要寄託於說，是不是我沒有錢呀，是不是不夠高呀，是不是我不夠帥，不要被這樣的思維所帶領，不要被這樣的思維所帶領，你說妹子不喜歡我說沒錢。

妹子不喜歡我說我不帥，說我不高，不要被這樣的思維給帶領，不要覺得說等我一會有錢了，這些妹子就來跪舔我了，如果說你有這樣的想法，你永遠也沒辦法有錢，你也永遠沒辦法讓女孩喜歡你，這是非常重要的。

那麼在這裡建議大家去看一集，我之前講的一期課程，為什麼很多人追著追著女生就不追了，為什麼很多男生追女生追著追著就沒有動力了，去把這節課程好好地看一下，你也會更好地體會到我所講的，不要否定你這個人。

那麼再來講一下剛才那句話，當你被結果所驅動的時候，你就等於默認，你的過程很痛苦，不要被結果所驅動，就是說你做一件事情的時候，不要去想著這個結果，那麼當你想著這件事情的一個結果的時候。

你在做這件事情的過程當中，你會很痛苦，你會感受不到快樂，你要去享受做這件事情的一個過程，我來舉個例子，比如說你去喝飲料，你去喝飲料，你要享受你喝飲料的一個過程，它甜的一個味道，你喝下去的結果是什麼呢。

是去解你的口渴，對不對，但是你要享受這個過程，享受喝飲料的快感，對不對，但是你如果說只是喝一口水去解渴，那麼這時候你喝水的過程就會很痛苦，那麼如何去建設一個強大的內心呢，我們下邊會講。

因為女生會通過你的行為，通過你的行為舉止去感受，你是否是一個內心強大的男生，女生的社交直覺很高，你跟她聊天，你跟她互動，女生會很簡單就能察覺到，你是不是一個內心強大的男生，對吧，那我們在下面講兩點。

怎麼樣建設一個強大的內心，主要來講，你的內心強大，只要做到兩點，男人的第一點是我不缺，第二點是我不屑，那麼當一個男人，因為內心環境和外在環境都富足的情況下，他的內心就很強大。

那麼所表現出來的行為是有吸引力的，簡而言之就兩點，第一點是我不缺，第二點是我不屑，我們來詳細的講一下什麼叫做我不缺，我不屑呢，對吧，就是說，你這個女生對吧，你和我在一起，然後你跟我分手，OK我不屑。

你走就你走就可以了，我的內心很強大，因為我隨時會有比你更好的女孩和我在一起，那麼第二點是我不屑，就是你對我的一切行為，我不屑，你罵我一句無所謂，我不會感覺到什麼東西，我來舉個很簡單的例子，比如說陳冠希。

陳冠希他就做了什麼呢，我不屑，大家看到陳冠希這個很多女孩喜歡他，任何一個女生離開他之後，他不會感覺到我活不下去了，我離開他不行，他不會感覺到，他不缺，因為他永遠有更好的女孩和他在一起，對吧。

就像我前面所舉的這個例子，對吧，當你失去了一個女孩，但是會有比他更好的女孩和你在一起的時候，你就不會，你的心態就不會變得很差，所以說你必須要做到我不缺，你的內心才會真正的強大，如果說你做不到我不缺。

你的內心是沒辦法真正的做到強大的，那麼第二點是我不屑，大家看一下這個陳冠希，他雖然說發生了那個叫做艷照王這個事件，但是所有人對他的指責，他不屑，他無所謂，他很有自信，他很自然很坦然，他無所謂。

他在道歉的時候，他說我對不起這個事件當中的這些女孩子，我沒有對不起大眾，他沒有說我對不起大眾，所以說他對於大眾對他指責大眾的所有的行為，他是不屑一顧的，那麼當你們的內心真正能做到這兩點的時候，對吧。

我不缺和我不屑的時候，你們的內心也就真的變得非常的強大了，也就是像我講的，對吧，當一個男人他的內心和他的外在環境都富足的情況下，那麼他的內心就是非常強大的，上面所講的這兩點，我不缺和我不屑。

當你能夠做到了，你的內心會比較強大，但是你還需要知道一些有關女人的一些事情，有關女人的一些事實，你的內心才會真正的強大，那麼你要知道對吧，所有的女人，她們也是人，她們也需要吃喝拉撒，對吧，放屁打鼾。

她們也會摳鼻子，也會摳鼻屎，也會摳腳，所以說你不要把她們當做女神去看待，她們也要吃飯，她們也要去上廁所，那麼你要明白，不是說她們是女神，她們不用吃喝拉撒了，所以說不要把女生看得很高尚，看得很高大。

不要把她們當成是女神，女人和你是一樣的，也是一個鼻子兩個眼睛，對吧，那麼第二點是，女人的價值源於你怎麼看待她，你怎麼看待她，她的價值就是怎麼樣的，如果說你把她看待是一個女神，她的價值就是高高在上的。

如果說你把她看待是一個小女孩，她的價值就是和你一樣的，你把她看成一個普通的女孩，把她看成是一個普通的女生，那麼她的價值就和我們是一樣的，這也是為什麼我們導師去撩妹的時候很輕鬆。

因為我們從來沒有把這些女生當成女神，我們只是把她們當成一個很普通的女孩，跟我們是完全一樣的，對吧，甚至說她們價值還沒有我高，這個女生的價值沒有高，因為女生她的價值只有她自己的一個身體。

或者說只有她的長相，只有她的外在條件，而我的價值，不管是我的外在，還有一個有趣的靈魂，我懂得很多，我很富足等等，那麼我的價值會高於這個女生，對不對，所有的女人她們都是很膚淺的，大家明白嗎。

所有的女人很膚淺，她們只知道吃喝玩樂，她們沒拿過才華，她們的行為以及她們的知識量都是很淺層的，比如說我舉個很簡單的例子，女生她們也會去偷別人的朋友圈的照片，然後去自己發，而這個行為也很膚淺，對不對。

她們每天可能腦子裡面想的都是吃喝玩樂，不會上進，大家明白嗎，她們想著去化妝，想著去吃喝玩樂，她們想的是這件事情，所以說她們很膚淺而已，甚至女人之間是很膚淺，甚至女人之間是很邪惡的。

什麼叫女人之間很邪惡呢，就是說我不是認識很多女孩嗎，我經常和女孩去聊天，那麼女生和女生之間，她們聊的東西是很邪惡的，就是她們什麼東西都聊，她們會聊這個男生怎麼樣，是不是當背天，那個男生怎麼樣怎麼樣。

她們會去聊有關男人的事情，甚至聊得更開放，在這裡我可能不方便去說，但大家要去理解，就是女人之間非常的邪惡，她們之間無話不談，什麼東西都聊，有關你能想到的東西她們都會聊，而你想到很齷齪的一些東西。

她們也會去聊，她們之間很邪惡，她只是在你面前裝得可能很正經，為什麼，可能是你是怎麼表現的，對方就會怎麼表現，他害怕你評價他，他就不敢跟你聊這些，他害怕你去評價他，覺得他是一個不好的女人。

所以他不敢跟你去聊這些，但是我們導師，我接觸過很多的女孩，我認識很多的女孩，我接觸很多的女孩，我經歷過很多的女孩，我和她們的聊天，女生會在我面前完全的去做她自己，她敢在我面前去聊一切所有的東西。

比如說我認識一個女孩，她會在我面前聊，這個背台怎麼樣，那個男生怎麼樣，她會聊很多這種東西，那麼第五個是，就是說女人她只屬於性格和外在，都強大的男生，如果說你是一個很弱的男生，很弱嘰嘰的一個男生。

那麼你是沒辦法長久的擁有這個女生的，比如說這個女生只是當下跟你在一起，但是你沒辦法長久的和她在一起，如果說你想讓一個女生，長久的和你在一起，你的內心以及你的性格，你的外在都需要非常的強大。

女生會被這樣的男人所征服，女人是需要被征服的，我們作為男人，需要去征服女人，舉個很簡單的例子，比如說以前大家都知道你們班級，可能有些男生，個子也不高，長得也很一般，但是他們很勇敢，很勇敢，性格很強。

對吧，他們也非常吸引女生，他們也有女朋友，對不對，那麼來給大家看一些，這個有關女人的一些秘密吧，那麼這些女生是在我朋友圈的，是我朋友圈，就是我微信裡面的女生，我微信裡有好幾千個女生，對吧。

我們來看一下這些女生，她們多麼的膚淺，或者說她們多麼的邪惡，那麼大家看到這個女孩，第一個突變，這個女孩，對吧，這個女孩她有男朋友，但是她發了一條朋友圈，她說無聊到想去划一個探探，去過過手癮。

我還是會遊而浪，自己發的朋友圈，她還有男朋友，她還想去刷這個探探，還想去玩，對不對，然後她在底下，她說這條朋友圈，屏蔽我的男朋友，大家看到吧，女生是不是很邪惡，知道女孩的真相了嗎，女孩就是如此的。

女孩和男孩一樣，她們也想去玩，她們也想去撩男生，或者也想去玩，是一樣的，她們和你是一樣的，那麼第二個對吧，是這個女孩，她跟她男朋友分手了，然後再發一堆，然後就跟她男朋友去復合了，大家看到了嗎。

就很有意思，這些女孩她們很膚淺，和我們沒有任何的差別，我甚至說我的朋友圈裡邊，有一些女孩子是這樣子的，我認識她很多年了，她可能談男朋友的時候，和發了男朋友和男朋友的合影，發到了朋友圈，然後分手之後。

又把這個合影給刪掉了，然後又找了新的男朋友，但是說她們非常的膚淺，大家要去瞭解，那再看這個第三個圖片，那第三個圖片是一個女孩，對吧，發了朋友圈說，外邊是不是下雨了，然後下面一個女孩，也是我認識的。

就這兩個女孩我都認識，你看女人和女人之間的對話，這個女孩就嚇急巴了，大家看到嗎，女人和女人之間的對話，非常的邪惡，是你所有能夠想象到的，他們都會去這樣對話的，女人之間他們對話就是如此的。

就我的微信裡邊會有很多女孩，甚至女孩和女孩之間也認識嘛，所以說發朋友圈的時候，她們就能夠在底下互相的評論，互相的點贊，我都能夠看到，所以說當你們去認識女孩特別多的時候，你也會去了解關於女人的一切。

了解有關女人的真相，那麼下面這個是我朋友圈裡邊的吧，這個女生發給我的，就是一個女生把，另外一個女生的男朋友給搶了，然後她們就互罵，或者說是互相去聊天，大家可以看到這個，女生說謝謝你成全。

我們兩個更有機會聊天，要不是因為你拉黑了她，我們兩個絕對不會聊天的，謝謝你，然後這個男的說沒事的，不客氣我可以找新的，越找越優秀，你只能吃我剩下的，你也挺可憐的，我就不計較了，然後女生說你吃的我可不吃。

因為你的口味我可沒有胃口，你去找吧，我祝你幸福，反正謝謝你，拱手相讓，我的目的就是拆散你們兩個，然後我就不理她了，哈哈我的目的達到了，她根本不是我的菜，我的目的就是讓你們分手，只要你們分了。

我的心願就達到了，大家看到了嗎，這個對話我就不讀了，你們自己看一下這個對話，自己看一下這個對話，就是這個女生和女生之間的一個對話，是非常邪惡的，她們和男生是一樣的，她們也很邪惡。

大家不要把她們想得多麼的高尚，多麼的高大，女人和你是一樣的，她們也是人，她們也有慾望，那麼你需要做到以下這幾點，你的內心會變得更加強大，那麼第一點是，你要做一個有選擇的男人，也就是像我們所講的，對吧。

我不缺，對吧，也就是你要認識女孩要多，你的資源要多，你要做一個有選擇的男生，你想一下，我們這個社會上報導，比如說前段時間有一個新聞，是這樣的，一個男生和他女朋友分手了，然後這個男生回去的路上。

隨便看到一個陌生的女生，把他給打了，給揍了，大家想想這個男生是不是很可悲，為什麼很可悲呢，他沒有選擇，他只有他一個女朋友，然後跟他分手了，他沒有別的女孩喜歡他，他非常的可悲，他不是一個有選擇的男人。

如果說他是一個有選擇的男生，他也不會去做這件事情，他不會說走在路上，把這個陌生的女生給打了一頓，對不對，如果說他是一個很有魅力的男人，他跟那個女孩分手無所謂，下一個女孩更漂亮，還會和我在一起。

所以說你們要做一個有選擇的男生，那麼這時候你的內心就會很強大，那麼第二點是持續的自身建設，就像我們前面所講的，對吧，樂天心態提升法，你要不斷的讓自己變得更加的優秀，你受到的正面反饋就會更多。

你的自信就會一點一點的去積累，而不是靠一些虛的，自己誇自己說我今天很厲害，我今天要有自信怎麼樣，你不是說自己這種自我欺騙式的這種暗示，沒有什麼太大的作用，你需要真的去做這個自我建設。

就像樂天心態提升法一樣，讓自己真的變得越來越優秀，你的內心也會越來越強大，那麼第三個是持續的去練習和訓練，你自己的一些社交的技巧，比如說我們教給大家，所有的一些戀愛的技巧，社交的一些技巧。

你持續的去訓練以及去練習，我們教給大家的這些技巧之後，你能夠內化，那麼你的內心就會變得更加的強大，那麼來看一下，對吧，做一個有選擇的男生，比如說對吧，大家可以看到這兩個是我們的私教學員。

他們的這個探探配隊長有這個幾百個，給他們點贊了有好幾千人，你想一下他還缺女孩嗎，他還缺和女孩聊天嗎，和女孩聊天的時候女孩把他刪了，女孩把他拉黑了，他還會這個心態崩掉嗎，不會，當你認識這麼多女孩的時候。

你不跟他去聊天，會有下一個更好的女孩跟你去聊天，是不是如此，你想一想這個女孩把我刪了無所謂，我有下一個女孩比他更好的女孩可以去聊天，那麼記住一句話，就是同樣的時間，同樣的資本，不同的選擇。

不同的一個收穫，你把吃夜宵的時間用來去健身，你收穫的是一身肌肉，而非是一身肥肉，那就像我前面所講的，落日天，心態提升法，你把追逐女孩的時間用來看書，你會從一個被人嫌棄的一個屌絲，變成一個才子。

你把打遊戲的時間用來去泡妞，你會從虛擬世界的王者，變成現實世界的浪子，你把追女生用的錢花在你自己身上，你會從一個討好女生的屌絲，變成一個女生心中的一個男神，大家記住，你在同樣的一個時間。

你做一個不同的選擇，所帶來的結果也是不一樣的，對吧，你天天發抖音，發好幾個小時，但是你用來去看書，你的內心會變得更加的強大，你會變得越來越優秀，你會懂得更多，記住這些東西。

你把天天晚上吃夜宵的時間用來去健身，你會收穫一身肌肉，你會讓自己的身材變得越來越好，而不是收穫一堆肥肉，對不對，那麼比如說像下面這個樣子的，下面這個圖片，大家可以看到，對吧，那麼這個也是我們的私教學員。

也是我們的私教學員，那麼這個私教學員是我親自給他們去做的一些形象改造，都是我的私教學員，對吧，大家可以看到，那麼，你想一下，你是願意跟左邊的人去聊天，還是跟右邊的人去聊天，我相信，對吧，大部分的女孩。

包括說你也是願意跟改造完之後的這個男生去聊天，也是願意跟更有魅力的這個男生聊天，那麼你們每個人都會成為，對吧，右邊的這個男生都有能力成為優秀的右邊的這個男生，只要你們自己願意去改變，願意讓自己變得更好。

記住樂天心態提升法，那麼這就是這幾課程帶給大家的教給你了，如何去讓自己的心態變得更加強大，如何擁有一個強大的內心，谢谢大家收看，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，用的所有灰色的顏料。

用水混合為一體，然後加入塑膠膜。