# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：私密空间篇 — 全程高冷小女神一次约会带到家（下）-约会录像（第七集）

(这边是我们的视频)，(我们的视频)，看我们之前拍的视频，(我们的视频)，(我们的视频)，毕竟今天是星期二，(我们的视频)，这儿吧，(我们的视频)，四位再接待一次，(我们的视频)，这位，(我们的视频)。

这儿吧，你坐里面 我坐这儿，(我们的视频)，今天点餐吗，点餐呀，三位吗，三位呀，咱吃的啥呀，吃基本一个主食，三个东西我压根儿你来，吃吧，吃吧，你没来事吧，可以吃凉的吧，对吧，就可以在和女生约会的时候。

去问问她这个，能不能吃凉的东西，来确定她来不来大姨妈，这个，这个也是挺重要的，是一个小技巧，你不能等到带到房间里了，然后再去发现，来大姨妈了，在约会的时候，喝冷饮呀，吃凉的东西，喝凉的啤酒，对不对。

能不能，这个是很重要的，可以吃辣的吧，辣的不能吃吗，吃辣的吗，没点，吃吧，对，然后点餐的话，你不要总问，你喜欢吃什么，对不对，你来点吧，你来替女生去点餐，然后只要看她，什么不忌口，对不对。

忌口的就不要点了，什么不忌口，然后差不多点几个好吃的，就没什么问题，不会错，每个餐馆都会有几道菜，是永远不会错的菜，我要那个什么，那个韩式炸酱面，两个炸酱，你食量大还是小，一般是吧，饿吗，肯定饿呀。

我都饿死了，小碗冷面吧，OK，小碗冷面，两个炸酱面，一个小碗冷面，冷面能吃是吧，你吃冷面吗，冷面，等一下菜在哪，我想看肉啊，豆花 天豆茄子，我想吃，但我们那五花肉对你没好处，对 我想吃那五花肉。

吃下五花肉来吧，五花肉，有一个龙虎骨的五花肉，是炒好的，然后有一个炒的，我想吃那个炒的，你说那个是辣白菜炒的五花肉，辣白菜炒的，辣白菜炒的五花肉，辣白菜炒五花肉，然后还有一个炒的，不是在里面。

然后就太炒了，辣白菜炒五花肉，它里面是炒的五花肉，对，能吃辣的吗，一点也不能吃，来吧，想吃干货鸡 鱿鱼肠，就不吃干货鸡，不点五花肉的吧，我看别的，鸡排什么的，那个转的五花肉是什么，鸡排，对，鸡排鸡排。

那个女师傅点的，有比较多，我们要三个人都能吃东西，并不是只有谁吃，啊，不是 我说那个就是，女师傅不吃辣嘛，给你介绍那个，哪个哪个哪个，冷面来了，李姐也没事，也没事啊，不是 她不是不吃辣的吗，哦。

点吧点吧 干净点，这个好吃 鸡排鸡排，但以前我女朋友来了一家，也吃辣，也是两个人，四川女孩吗，她自己吃吧，这个份儿大，还是刚刚那个，裸体五花肉的份儿大，两两，凭良心说，怎么说 你没法对比，是不是。

不是一种东西，对呀 它那些盘子都不一样，没法量，那这个没吃过 点这个吧，好，那这个量也挺大，还行，对吧，喝啤酒吗，炒了一个五花肉，大白菜炒五花肉，一个铁板鸡排是吧，对啊，在这有的时候半价，中间半价的。

肉半价吗，晚一点根本没有地方，才对，三十分钟，咱第一次来的时候，不是买了外卖吗，三十分钟什么免单多少，然后排队，一小时一半，给的八折，行 这我去过三次了，什么那个炸蟹的，你也在痛苦，你没去过吗，没有。

我第一次去，是一个女孩带我去的，然后她就，啪啪啪，给我拿了几个虫子，炸着吃，吃了呀，嗯，就是吃不出来，你以为是拍那个，贝尔的那个生存纪录片吗，贝爷，贝爷，鸡肉味嘎嘣脆，可以尝试一下，其实并没有什么味。

就是炸的特别酥了，吃着棒吧，她就发个朋友圈，然后给一群人，她们公司的好人们，一群人顶一下，贝爷贝爷贝爷贝爷贝爷，因为在青岛吃这个东西，你知道吧，这是啥呀，纯虫吧，这什么蟲我忘了，你问她吃过没。

我们给你看的原因，是想让你少吃点饭，像什么，像监狱工作的工作，这个叫金，感觉挺好吃的样子，我就说那之前那个，那个土豪那个姑娘约会，那个我以前的女朋友，你说的是那个王思聪，不是不是不是不是。

不是王思聪那个，那个土豪姑娘，然后她家里，就是第一次你带她走那么远，那个叫什么来着，巴鱼圈你知道吗，人口吗，巴鱼圈是土豪你知道吧，她家就是其中一个土豪的一家，然后呢做什么房地产的，她每次过年回家的时候。

不是过年，就是假期的时候，在美国上学，假期回家的时候，一定要穿的，就是稍微的性感一点，吃香菇之类的，然后去她家，自己的那个销售中心卖楼去，给她家自己卖楼，挺好玩，太便宜了，她家就住那个，新海广场的人。

但是据说呢，去她别墅区，去那里，有什么原子弹的废料，然后废不好，就不卖了，日军侵华的时候，留下来的小孩，都是些什么底色的东西，什么东西，东西挺好，华南有个，就是海，给它倒一点吧，领个味。

这是她给我的意思，对我们第一次，第一次见面嘛对不对，直接拿碗喝，都可以，老娘，对，老娘，就是还是像很多女生一样，你去问她喝酒，喝不喝，她说不喝，但我们看一下，她是怎么做的，实话不要说出来嘛，你也在这。

你也在这，你也在这，你也在这，我娘亲，我娘亲，我娘亲，我娘亲，我娘亲，这么急着想喝呀，对吧，她刚刚说就不喝酒，刚给她倒下，放下，她马上就拿起来喝了，这就是女人，嘴上说一趟，做一趟，她喝水给你喝了。

真的喝了，好，来来来来来，生日快乐，老友万岁，女生干了，女生干了，逆风飙汗，吓死宝宝了，吓死宝宝都怀孕了，糟了孩子要生了，孩子要生了，孩子要生了，孩子要生了，咱们点饭了，给你点的是小碗冷面，你要吃冷面。

小碗冷面，你要吃，我家佛教人超牛逼，不光是味道牛逼，你不懂，OK，然后点了一个饮料，这个饮料是一个女的裸体的一个形状，有你的大吗，然后我指着那个女的胸说，有你的大吗，并没有，并没有，并没有那么大。

好女不过百，不是什么就是爱，你看饿的都吃开咸菜了，你在家里也都不吃饭，我在家里都一个人吃饭，你这么可怜的，他爸妈不会做饭，你自己做，糙米面，奶子儿，糙米面大菜，桂花炉大菜，会暖床，真的吗，我都忘了。

在现场的你就自然忘了，然后你发现，今天回头率这么高，我去到南侧，第一个男的，然后第三个男的不好意思，然后他就撒尿，我在这边，然后拿着撒尿，这个男的这样，在看我一眼，我都不好意思，然后我就洗手，洗手完。

那个男的也是在这洗手间，然后就故意往后点，你没点这个光点了一个那个吗，对啊，回头说换个瓶，对啊，我以为点了这个，再点那个，我再换个瓶，没点一个，那行没事一推就，谢谢啊，然后那个男的临走的时候。

回头他一看眼镜子，我就在镜子里面看见他，但是实际的情况是绝大不可，人家根本看不见你，根本看不见你，就是我走的都上哪里了，走到出卖客的路上，没有一个人看我，就从这儿穿天而过，他根本看不到这儿。

他就注意在别的地方，他有什么事儿，而且即使了看到又怎么样呢，你就像我和他说的，我觉得谁认识你啊，就是我们锻炼学员，都在上哪里啊，你傻逼，没人看见，让我们看一下，女生第一次，她反应这么强烈，是因为。

傻逼这个词，对吧，其实这个女生，对于一些比较阴暗的东西，比如她的耳朵上，总共扎了七八，八九个吧，我记不清了，八九个耳，耳钢钉，钢钉穿刺那种，然后她又对这种，傻逼这种事儿，特别开心，然后她前男友。

还是默默认识的，对不对，所以说我们去看，其实这个女生，她高冷的面具之下，其实隐藏着一颗不安分的心，就看你怎么去把她，接下来，我们的学员，他们不敢和女孩子搭讪，学员去做这个，我做这个，我做这个。

大家都去做好自己的事儿，没心机，傻逼，然后就在那里，然后人家以为，别人看我，别人看我，就包括，我们去在头上，戴那种小标，对吧，这个小夹子，写字的小牙子，也是为了去，让学员能看到，我们是这个能够。

卸下面子的，不用害怕别人的眼光，不要害怕别人觉得，你是一个另类，不要为自己变得特别，而感到羞愧，之前五一的时候，我们有一个学员，是一个大叔，四十多岁了，但是还是单身，然后我们就教他，怎么去搭讪女孩子。

特别焦虑，比那些，比他幼稚的男孩子还焦虑，你知道吗，在天安门前把她拉过来，我说你怎么行啊，我喜欢她呀，她认识了，拉她过来，然后没人要，一圈就走了一圈，对，没讲，你看她真没有，她真没有，大叔啊。

扶不起的大叔啊，大叔属于去星巴克，会议之前打过来的地方，我应该点什么，我没去过咖啡厅，我应该点什么，我应该点什么，咖啡厅都行不行，摩卡行不行，对啊，我都觉得应该点什么，有那样的吗，太多了。

我说真有那样的吗，我其实挺想说，大部分男生太乖了，从小学习啊，上班啊，打工啊，然后很少去接触外面的世界，很少去拓宽自己的眼界，你像这个女孩子，十八岁对不对，她可能已经经历了很多事情，那我们怎么去和她比。

怎么就把到这样的女孩子，我们只能去，不断地去提高自己，其实我觉得女孩也一样，很屌，其实我觉得，其实我觉得，很多像她这样气质的女孩子，都挺无聊的，特别无聊，她就很无聊，每天都在家里宅着，比别人做的高老。

有人会说你高老，但我并不觉得，我觉得你挺逗逼的，对吧，然后其实说这些，都是为了去卸下女生的面具，这个蒙着脸，你看我面，我就跟她骂她，我说她这样，你看你平时点这样，我说你这shit face。

shit face，狗屎脸，平时就这样，你并不是真的想表达这个意思，有的就想表达老婆，有的就想表达朋友，只是你平时这样，但别人看着你不那么想，有人想，你怎么这样呢，这么牛呢，这么装的。

其实根本不是你的本意，所以一说话，这个人一下就开了，你明白了，她这个时候不是这个意思，就是这样，她有一点点，但是你没看见，你怎么可能是这样的，是吧，我感觉她是逗逼属性，但是隐藏的比较深。

隐藏的心里一个逗逼，不良少女，不良少女，不良少女，她刚才骂人了，你没听见，然后她就跟一响声的，她就憋回去那个劲儿，你就是那种人，你看，又提到骂人这个事，这个女生又high了，又大笑，特别开心。

就骂傻逼这种事，对她来说特别开心，你别说了，说什么来着，说什么，什么玩意忘了，反正带了一句，我听到了，我听到了，肯定会忘了，太好了，我特别喜欢骂人的女孩子，她的小碗冷面，对她的小碗冷面，小碗冷面。

我想要怎么回答呢，这小碗冷面，走我要拍了，你先别吃，咱们把饭都上来一起拍，行，你跟我说，澳洲很无聊，澳洲女人很骚你知道吗，你跟我说，不如俄罗斯女人骚，想看我吃的冷面，因为现在在这边吃不到，吃不到。

而且出国以后你知道吗，我们背什么东西，一箱都不少，方便面，汤匙肉，香辣牛肉面，哇30毛，你打开，老外想你这什么玩意，我说我就跟他吹牛，你看中国方便面，你别看武功的一道方便面，它不是一般的方便面。

里面的酱，全美国找不到这样的酱，你信不信，我给你做，做完以后就吃完，辣的好吃，因为你知道，在美国的方便面，是一箱的，一箱的里面有啥呢，叫什么，日本人做的什么，太辣，小方便，一箱，1。7美金。

这是面多少钱，10块钱，干嘛呀，一箱，老难吃，你吃中餐，简直辣的，太辣的，吃的东西，没有中国香，但是他们那边的中餐，也不再是纯正的中餐了呀，不费，我说的是外国吃中餐，你脑子有病吗，要是去外国吃中餐。

你脑子有病吗，我跟你说一样东西啊，面条里加起士，老外吃了，我，太香了，当时我学英语的，我去运动业大半年，然后那个外交部老美，他说你胖，我跟他说，cheese noodles。

我说cheese noodles，我说it's disgusting，我才恶心死了，老外直接就脸就拉下来了，他们没有奶酪，没有起士，吃不下去啊，感觉不一样，经常出去玩吗，他把逛街花钱当一种爱好。

我为人醉了，他说他去日本迪士尼了，然后他讲什么事，他讲在日本和他姐去书店，看小黄片的事，就是那天晚上下雨，下雨了，然后啥也没干啥，晚上有烟火，Magic Kingdom的烟火，晚上就不玩了。

后面就有小雨，然后就冷了，因为冬天什么时候，然后日本妹都出现了，然后我就，就是，你说，咱也露一把腿，对，然后我就穿了个什么，就是每天咱俩也露把腿，你感受一下冬天什么感觉，体会女人怎么样的。

在冬天顶着十厘米高的鞋，在光着腿，在那边晒晒，在那边晒晒，韩国女孩，日本女孩，冬天不穿大底裤的，光着腿，对，她们光腿都这些，其实老的时候都是，坐久了，对对对坐久了，对，其实坐，坐，就是坐嘛。

是 但是这个叫坐，就是在一千年前，唐朝啊汉朝，大家都坐，跪就是坐，日本那民族比较极端，他们露一把腿也特别极端，很多女性特别厉害，特别有力量，还好吧，之前有一个节目，就是刘谦去日本的一个节目。

然后大家都坐，然后刘谦也坐下了，就跪下了，结果到国内就开始批他，说跪拜日本天皇，就他们那个节目里，有cosplay的，就是带着一些什么，领主的一些装扮，别喝完了，哎呀，再不上来，咸菜都吃饱了。

日本的那个后面这一块，一般很少是这样的，一般是一条钩，钉子的嘛，对 屁股全是看见的，然后是那个术语的，然后早上吃的，下午可能会在八十多早上吃饭，然后还有那些，就是吃晚饭那种，他又讲在日本，就是很多大叔。

什么早晨，就冒雨，去排队，去看什么成人漫画，还是什么，在书店里，说那个书店里放小黄片，小黄片，多小，就是女生，她其实对一些这个比较坏的话题，她反而反应特别好，她对一些这个，很重要的话题反而反应不好。

所以说就是去，把女生的面具慢慢接下来之后，你会发现她对这方面会越来越见谈，就像这个约会过程一样，然后吃完饭之后，因为在吃饭之前，我们就很自然的去引导，我们吃完饭会去哪，会来我住的地方，然后。

吃完饭再带回来，就很容易就带回来了，然后是这样的，就是，聊机，还有我还有这个女孩一起回来，三个人嘛，会给女生一种心理上，就是很安全的感觉，然后其实聊机回来，把DV放好之后就走了，充上电。

因为在吃饭的时候，那个电池就没有电了嘛，所以说就直接跳到这个画面了，但实际上就是，就边吃边聊，然后吃完饭直接带回来，就是很顺利的，然后其实没有聊机的话，对吧，就是只要植入好意图之后，一起吃完饭。

然后带回来也是完全没有问题的，完全没有问题，只要给一个任何的理由，去坐一会儿，然后去看点什么视频，看了电影，然后去听歌，去一起玩什么游戏，都行，都没有任何问题的，然后我就把摄像机按好了。

然后就让女孩和我一起看，这个之前的搭讪视频，结果这个女孩，她刚进私密空间，可能这个心情会比较尴尬，气氛会降下来，所以说，那我们去尝试去把情绪调动起来，(音乐)，这个就是那个橘子舟头，有一个毛泽东的雕像。

青年时期的，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，长沙贵族，(音乐)，看一下这个摄像机有没有问题，(音乐)，其实还是像之前说的，就是看在家看视频的话，看点搞笑视频最好，但我是为了去让别人知道。

就让学员或者说粉丝知道，我其实是给这让女生知道，我是做宝妹的也没有问题，但如果你们去约妹子的话，你们去和妹子看电影，在家存几部电影，像我之前说的什么，恐怖片啊，三级片啊，搞笑片啊，爱情片都可以，都可以。

能刺激荷尔蒙的，(音乐)，把音乐关掉，这个时候出现问题了，她的一个备胎或者前男友还是现男友，打电话来了，我们来看一下，她是怎么对待这个男生的，追她的男生的，我还是就把音乐关掉了吧，嗯，然后。

特别是女生在打电话的时候，那我们没必要去，非得守在她旁边，那我们去玩手机对不对，你不要等着她，不需要等着她说话，不需要等着她这个打完电话，我们就玩手机就好了，忙自己的事，(音乐)，你怎么这么哑。

帮我玩呢，干嘛啊，没换，我怎么感觉你喝多了呢，你怎么就这个时候，喝多了的感觉，不把我拿走是吧，我怎么会在这儿告你，干嘛，为啥，你变态了你，我来，来吧，你管我呢，你管我呢，你个沙雕啊，你来干嘛啊。

你把人家，看女生在和她这个，很熟的人的时候对吧，她就会去说脏话，而且很开心，所以说这个，这个女生对于脏话，对于这些坏坏的东西，还是比较来赶的，你这没谁的，赶了她，怎么难看了，你给我钱，我给你软。

我当时我手机插在下面充电呢，然后，我手机放在腿上，我手机放在腿上玩，我给你软，那你给我钱吧，微信准账，卡号我给你们，建行就好了，没干好，没事，大不了以后咱俩就不见了，还能落不，啥，拜拜，拜拜，啥啥。

咋了，没事啊，我以前也那么和女孩唠嗑，我不能唠了，就下去吧唠啊，有病啊，我看这个，有毛病，其实这个时候，就是在这个私密空间里面，就本来是，慢慢培养感觉，一起看东西，突然来这么一个电话。

女生的情绪马上掉下来了，马上回到现实中了，我们之前说过，就是和女生在私密空间，就是把女生隔绝了，和现实生活隔绝了，她可以去做任何，自己想做，在平时在人群之前不敢做的事情，对吧，她可以喜欢性。

但是突然一个电话，把她拉回到现实中，那怎么办，情绪又落下来了，我们要做的是什么，首先我们得意识到，这个时候对不对，如果这样下去肯定是不行的，那我们需要一些，把气氛，情绪拉上来的事情，怎么能看出来。

这个女生她反应就已经不好了，她已经很冷淡了，就看她，开始心不在焉了，开始分神了，她开始去玩手机了，然后我问她什么话，她也不会走心的去听了，她就是，比如说对方没在，认真听你说话的，对不对。

那你去和她说一句，你说你这个最近，是不是长肉了，她会重复你说的话，她说我最近是不是长肉了，她不会去认真和你沟通了，这个时候说明她心不在焉了，怎么办，我们看怎么解决，这两段比较好玩，你好忙啊，怎么了。

微信就没停过呀，然后我尝试想通过聊天，去把她给拉回来，但是不行，对不对，就像刚刚我说的，她只是应和相的回复，从处理看，挺像我之前在济南的一个姐姐，一个姐姐，特别像，你看重复，她离过婚带着一个孩子，然后。

跟着五官特别像，离过婚，离过婚带一个孩子，嗯呐，你呢，什么，一点都不会跳舞吗，知道要干嘛了吗，这个下猛药了，要把情绪马上拉上来，不能被这个电话给毁了，今天晚上的这个，对吧 进度，我们之前在济南的时候。

因为我有很多外国朋友嘛，我有一个，芬兰女孩，一个波兰男孩，还有一个俄罗斯女孩，然后我们想出去玩，去夜店，去酒吧，酒吧都有那种舞池，你想中国人，他们出去聚会都是吃饭，吃饭 唱歌，喜欢喝酒。

但是外国人他们喜欢跳舞，他们能跳一通宵的，有啥可跳的，我也不知道，但是他们喜欢，就感觉，好玩吧，放这儿来，不行，放上面，我这就抢不着了，她其实是需要去回复一些男生，可能是暧昧的男生。

就像刚刚那个男生一样，然后她就心不在焉了，那怎么办，强行隔离，但不要太强硬了对不对，就可以稍微强行一点，来来来，我抢过这儿，我放这儿，你可以放包里，不行，这孩子是不是有问题，然后我就放歌，放歌。

然后就是，直接把她和现实生活切断，和她那些暧昧的小男生切断，我不玩了，放这儿，手给我，干嘛呀，手给我，把包放下，我不，我不会，我不要，其实我也并不会，过来，首先你以前肯定学过跳舞这种事情，然后接下来。

我们这整个这一个案例，我们大家都看到了，从头到尾都是非常高冷，完全不会给你任何的好感的信号，完全不会给你任何，能进一步的信号，我们一直在靠什么，一直在靠我们不断地去做正确的事情，不断去带领话题。

主导话题，不断带领女生，不断去这个，把整个过程往下推进，直到最后一步，然后在这个时候我们才发现了，这个案例，今天和这个女生约会，唯一一次暗示，唯一一次好的信号，而且是非常大的，我们来看一下是什么情况。

瞎扭啊，我把它摘了，可以 我也摘掉，之前就在济南，然后很多人一起跳舞，黑肉哥是一个胖子都可以瞎扭的，没关系，我不会抢稳你的，不是关于两个人，其实我感觉对，没有任何人看的，就是我感觉，你平常那么无聊。

我们做一点傻逼的事情，看我们说到傻逼这个词，女生大笑，这就印证了我们分析这次案例，对不对，其中的来龙去脉，更印证了我们所分析的，来来来，这样去搂腰也是可以的，能不能肚子浮大一点，你就想象我们现在夜店里。

她也浮得胖点，看啊，我说你就想象我们在夜店里，然后妹子就给了本场唯一，对吧，之前一直很高冷，一直是一个shit face，是一个面无表情，也不提供话题，结果这个时候，她才给你了一个最大的信号。

最明显的信号，两个人夜店，太亮了，把这个灯打开，我说不行灯太亮了，这个就是，这个我要是再听不出来的话，那就，那就太对不起了，那就太对不起了，那我就马上就把灯关上，把灯调暗，然后我让她去开一个。

特别难开的一个台灯，然后我去把那个大灯关掉，你会开这个灯的，你会开这个灯的，算挺好的，你也会扭，你会的，其实我也不会，但我就是瞎扭的，瞎鸡巴扭，其实我这个时候说瞎鸡巴扭，她肯定特别嗨，不这么四肢不协调。

其实这个，没问题，很多人都特别跳舞，你自己不扭的话很奇怪，我一般都是坐着，就过来，今天我们第一次跳舞，快点，摩擦摩擦，我说你不跳我就亲你，对吧，这种，怎么样我都有利的威胁，这样就对了。

我们像一个在夜店里的人，不要笑，尊贱不为摩擦摩擦，身上工作那么枯燥，不要顶，就不要太猥琐，就是很自然的去贴面，我觉得很傻逼这个事情，其实很好玩的，你让她觉得这个事情好玩，你那头发，她可能手就是很防御。

那我就直接去告她，直接用命令感的话说抱着我，就抱住了，她可能一开始就是，她不敢抱上，这个时候，她如果害羞的话，那我们可以侧着脸，两个人相拥的那种感觉，如果说她敢和你去两眼对视的话，那是不是就可以吻了。

可以尝试去吻了，尝试去吻了，爱死了，这首歌歌名叫做，除了你我哪都不想要，除了你我哪都不想去，你太瘦了，是吗，割得我疼，爱死了，你给我一次机会，我现在可以去，和女孩一起嗨就好了，这个时候再接吻，再接吻。

你看她手就这个时候自然去搂住了，但还是会有不敢去搂的感觉，怎么感觉她跳嗨一点了，我还不行，换一个，换一个，你接吻吧，但是就女孩，应该是在这个时候接吻应该，还是干吻，就是没有舌吻那种感觉。

所以说还需要去继续，把她这个情绪要挑逗起来，我还是不想去，还是觉得很傻逼，但我已经用了，扭一下试试，试试，试一下，我可以不扭了，我可以不扭了，我想跑，那怎么办，抱住，可以碰着抱住，都可以了。

我这个只有你们两个人，你知道你脸像什么吗，什么呀，像鸡蛋，对，你的脸像鱼蛋一样，但是是一层黑色的鸡蛋，说我，打我，是不是和平常无聊的时候不一样，还行，因为你扭的身体不协调，来我向后你向前，我不要。

去让女生做一些傻逼的事，每次别人说，这个你就是不要不要不要，每次都框在自己的小空间里，什么时候你会突破自己，然后想这个就逼动了，这个桌子都到这边抢这边，这个桌子都到这边抢这边，我去找你头发了。

我去找你头发了，我去找你头发了，我去找你头发了，我去找你头发了，我去找你头发了，我去找你头发了，有人不协调吗，有人不协调吗，有，这个很难协调，腿真的很长，这个好看，腿好重啊，极品，公主棒，有白头盲。

这个是什么，这是什么，这个是什么，所以到这个时候我们再去回想 结合刚刚带女生这个嘎呜啊 抱女生啊 让女生做什么事 从头到尾我们想一想什么是正确的事情。

女生她不会 就是这个年轻女孩她不知道 她不懂事 她不懂男女之事 她可能不是处女 她可能有过前男友把她破处了 她不懂男女之间的暧昧 怎么来暧昧 所以说她不会给你暗示 但是她想和你去发生点什么 她怎么做呀 她等着你去主动做 她等着你去要求她做 她等着你去不断地去带领她做。

就像一开始 聊天也是 你要去带话题 你就像带她去哪吃饭也是 你需要带领她 就像去做什么事情 放下手机 你要去带领她 站起来跳舞 你要去带领她 包括去让她搂住你脖子 你也要去带领她 不然她不知道的 这就是年轻女孩 她什么都不知道 你需要去不断地去带领 这个就是我们所说的 正确的事情 不断地去推荐你们之间的关系。

像这样做的话 情绪基本上就很快就上去了，对吧 我往这个卧室那边转 我又转回来 对吧 显示自己没有需求感 其实就是一个让事情变得更好玩的一个过程。

然后现在我们看她手机闪了 她已经没有心思去顾及她的手机了 她甚至连看都没有去看 没有正眼看，怎么办 直接带进卧室就好了，她需要你去带领她 直接带进卧室就好了，到床上。

之后发生了什么事 之后就开始去签码 去本博士了，她说你干嘛 我说什么都不干 结果她接到她妈电话了，把舌头送到嘴里 也会去 不然她不会接吻 对不对 她不会接吻 你要去教她去接吻。

舌头 舌头 教她去 把你口红都吃掉了，即使要马上啪啪啪了 这个女生的反应也是很懵逼 她很傻 傻傻的 什么都不懂，她说她妈九点钟回来 但你不是要去见朋友吗。

她说你今天晚上在帮我看个新闻呢 让我凌晨四点去找她，就结束了 其实在啪啪之前也发生了一段故事 就是她妈先给她电话，刚想搞 她妈就打电话了 她接电话 她妈催她回去。

她妈还没有进去呢 她妈就催她回去了 挂了电话她说什么，她就傻傻的和我说 我们什么时候走，我就想 她再给我时间 我说差不多二十分钟吧 过高了估计了，然后又继续继续 结果她妈又来电话了 催她催她催她。

她又问我们什么时候回去 我看着时间说还有十五分钟就送你走，结果最后一次 她妈又来电话了，就是刚想进去 她妈又来电话了 还是在催她，她又说咱们什么时候走啊 就很傻傻的说。

然后我就很心虚的说 还有十分钟吧 就类似一个过程，其实女生不会给你任何明显的暗示 只会让你去不断带领她，然后到最后我们发现了本场第二个信号，也就是把她的打底裤打开之后发现。

其实她今天是穿着豹纹丁字裤出来的，我们看她穿的衣服是白色的一个卫衣 然后打扮很清纯，其实她是穿着豹纹丁字裤出来的，你怎么能知道呢 她不可能在和你刚见面的时候告诉你，她穿着豹纹丁字裤出来的。

你只要不断去做 走到最后你才会发现原来这个事情需要你一直带领去做正确的事情，就这样一个案例非常非常困难 但实际上没有什么技术含量，实际上唯一要做的事情就是不要怂 不要害怕。

不断去带领女人做一个男人该做的事情，怎么去应对这样高冷的 不会聊天的 反应一般的，没有什么有趣的灵魂 只有一副好看的皮囊的这样的女人，我们如何从第一步推进到最后一步。

