# 《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：07.打破参考经验与社交校准

OK，欢迎来到魅力密合的课程，我是小贼，今天我们来讲打破参考经验与社交教训，首先我们来讲打破参考经验的重要性，那么通过前几节课程，相信你已经明白了参考经验是非常重要的，它会指导你在实操时做出正确的行为。

你也可以把它叫做社交直觉，那么丰富和打破参考经验后的过程，其实就是锻炼社交直觉的过程，现在你知道了收获一手参考经验对你来说至关重要，但这还不够，你必须从你的参考经验当中吸取经验和教训。

如果说你只是在实战而不去反思，那么你就像一辆在原地打转的汽车，你并没有获得任何的成长，有太多的人忽略了这一点，他们认为我在实践，我在挑战自己的舒适区，我在试图拥有新的身份感，这样做就应该获得应有的成长。

但实际上你如果不去打破参考经验，你会沦为只懂盲目实战的工具人，因为你没有去反思，没有去丰富自己的参考经验库，没有从中吸取经验和教训，在我开始碎片的6年前，有几个陪伴我行动的聊机，直到今日。

6年时间过去了，那些聊机当中的多数人依旧停留在6年前的水平，他们依然用着万年不变的三分钟开展，每次出门尝试出手认识几个女生，其中少部分成功，大多数失败，用着相同的聊天扣剧方法，小部分成功，大多数失败。

10次出门，9次失落，遇到连续的不反馈，他们自我疗养，填实伤口，然后继续相同的循环，相同的接近方式，相同的开场，以及相同的后续，那么我想你已经明白了，他们所犯的错误，是没有打破参考经验。

人类是习惯的奴隶，喜欢从一个出入区走进另外一个出入区，你会习惯于做相同的事情，你会习惯于在机械当中重复这一切，你总是习惯于说出同样的开场，对女人的反馈做出同样的行为，有些人实战了好些年。

但是他们没有实质性的成长，就是因为他们不去打破自己的参考经验库，你应该养成反思和做笔记的习惯，你应该在行动结束之后，拿出你的笔记本，腾出你的时间，用来思考今天在实战当中所发生的一切。

这么做绝对不是在浪费时间，你要知道打破参考经验的过程，和你去搜获参考经验同等重要，学而不识者网，自而不学者呆，第二部分是打破参考经验的注意事项，首先就是不要在行动当中去反思，当你走出门去实践。

你需要做的是最大化的利用好你的时间，不要在实践的过程当中反思和打破参考经验，如果你在实战中反思这一切，你会变得非常逻辑，你的现场就会变得不流畅，如果你在实战当中反思自己，你就是在评判自己。

那么你的情绪就会出现情绪波动，反思的过程会阻碍你良好的自我散发，你的状态会因此起伏不定，所以在实践的过程当中不要去讨论电影，不要去讨论刚刚发生的互动，它会阻碍你正确的输出自己。

那么实践现场是需要你按照既定目标去行动的，这需要你保持良好的状态和行动力，可以稳定的输出自己，不被实践当中的反馈所影响，你需要做的是让一切保持开心和有趣，向女生提供你的价值，保持稳定的内核。

把握好正在进行的互动，放下逻辑的理性的思考，你的感性一面才会浮出水面，让感性主导你的社交现场，第二点就是行动结束之后立即反思，在你行动结束之后，你应该第一时间坐下来反思和思考。

这才是你的理性能发挥作用的时刻，记住不要等到明天，你应该立即开始反思和思考，你明天会有明天的事，明天可能会遗忘，明天的记忆也可能不如此刻清晰，把你在实践当中的每一个细节全部记录下来。

反思的过程一定要保持客观，放下你的自尊，真实的把发生的事情记录下来，详细到每一个细节，如果你是一个新手，你可能会拥有强烈的情绪波动，强烈的紧张焦虑感，这会让你无法清晰的记录所发生的事情。

但是你需要去训练自己，随着你的出手次数增加，你会慢慢的变得不再那么敏感，另外请记住，无论是现场的互动还是网络上的聊天，道理是相通的，只是强度不同罢了，那么发生在网络上的互动，也需要进行把思和打破。

第三点就是勿以事小而不为，你可能会认为今天发生的事情并不特别，并没有什么好把思和总结的，记住所有的参考经验都有它的价值，当参考经验组合在一起的时候，即使它很小也会产生价值，请不要忽略参考经验。

即使它很小，有太多太多的人，他们只是关注表面发生的事情，而不去关注深层次的内容，即使你今天只是在人流面前呆了半个小时，你并没有去做任何的行动，你没有出手，你也需要去记录发生的一切。

你应该反思我为什么没能出手，我的内心状态是怎么样的，我的情绪波动是不是很强烈，恐惧出手的原因是什么，是什么阻碍了我的行动，只要你去反思，你总能从中获得参考经验，第三是参考经验的对象，首先就是你自己。

问一问你自己每一次出手之后，什么事情是直接做出来的，什么话是脱口而出的，人类是习惯的动物，很多行为只是自然形成的，没有任何原因，仅仅是习惯而已，比如有的人出手之后，总是不去看女生的反馈。

有的人只要一接近女生，声音就会变得很弱，问一问你自己，为什么我会这么做，原因是什么，需不需要改进，怎么改进，实际上我们做的很多行为，只是出于习惯，如果你不去注意它，你会一直重复做相同的事情。

另外你也需要问问自己，我为什么没有去做某一件事情，比如说女生被闺蜜带走的时候，为什么没有和闺蜜说，我在和你朋友交流，你先等一下，女生要离开的时候，为什么没有选择加微镜，你还需要关注自己。

感受自己的情绪变化，你的内在感受是怎么样的，第二点就是你的目标，和你互动的女生，她做了什么样的行为，没有做什么样的行为，她为什么这么做，她的感受是怎么样的，是你施压过度导致女生很紧张。

还是你减压过度导致女生过于松散，松散的意思就是，她对于你的互动提不起兴趣，另外感受你的情绪是如何影响周围的人的，情绪是可以相互感染的，如果说你非常焦虑紧张，女生也会因此变得紧张不安，和你互动的女孩。

她的既定目标是什么，是来闲逛消遣，还是有特定的目的，她们是脚步匆匆，还是不时的停留驻足，第三是社交线索，女生对你的接纳性是怎么样的，当你接近她跟她互动的时候，这些信息会通过她的眼神声调传递出来。

她的眼睛是瞳孔放大的惊喜眼，她的声调是因为伤痒的惊喜音，还是对你的眼神是回避的，挨打不理的，她是很受鼓舞的，很接纳你，还是很冷淡的在忽视你，她对你的行为是否回应，比如说你去握手的时候，她是否回握。

还是没有任何动作，还是直接警惕性的往后退了，如果你停止说话了，她会不会主动去找话题和你聊，你是友善一些，女生对你的回应好，还是酷一点，女生对你的回应才正好，不同的女孩对于不同的行为方式。

会产生不同的反应，她是喜欢引起你的注意，还是喜欢你把更多的注意力放在她的身上，你应该主导话题，说更多的内容，还是应该少说话，让她说的更多，她是很高傲的，你需要把她从神坛上拉下来，还是她是很害羞的。

你需要更多的夸赞和鼓励，你还需要考虑女生，从什么时候感觉舒适，是施压的时候还是减压的时候，这些东西是需要动态调整的，因为社交本身就是动态的，如果你的眼神是涣散的，身体是后倾的，那么这是在减压。

如果说你的眼神是强力的，你的身体是前倾的，是朝向她的，这是在施压，那么在施压和减压的时候，你还需要观察女生的反应，她是接纳你的施压，还是不接纳你的施压，第四点就是对方的社交画像，对方是否是团体的领袖。

如果说他不是，那么谁是，如果你和他说话，他的团体会怎么看待他，他在团体当中的社交地位，是因为和你说话提高了还是降低了，第四部分结语，打破属于你的参考经验，打破他人的参考经验，如果你的朋友。

你的聊机在和女生互动，同样可以打破参考经验，他做了什么，女生的反应是怎么样的，他的感受状态是怎么样的，是焦虑紧张的还是放松的，女生的反应是怎么样的，是高冷的还是友善的，他是怎么减压和施压的。

如果他成功了，学习他是怎么获得成功的，如果他失败了，分析他是怎么获得失败的，观察他们的现实性信念和想法，是什么阻碍了他们，不要被相同的问题所困扰，从你周围的一切当中吸取经验和教训，就像我们免费课程里。

其实有很多干货，有很多值得学习的地方，但是多数人都是看的时候感觉到了爽，一路走马方发，却没有从中吸取参考经验，他们没有认真的对待所谓的免费内容，如果我们把课程的价格定为9800的私教内容。

那么他们立即就会认真的学习，看了一遍又一遍，学习如何收获和打破参考经验，会让你保持源源不断的强大心动力，因为你无论遇到什么样的反馈和结果，你都能从中收获价值，这样的行为模式会让你变得所向披靡。

你就不会拒绝任何可以行动的机会，因为你总是可以从中吸取参考经验，谢谢大家，多謝您收睇時局新聞，再會！