# 《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：和女孩聊天、搭讪、约会时，如何避免紧张和焦虑？（上）

(音乐)，内容了对吧，那么今天呢给大家带来了一期我们这个念机敏课，我们一起要看一下今天的这个主题吧，那么今天这个主题呢叫做和女孩儿聊天呀，搭讪呀，约会的时候，如何避免紧张和焦虑。

我相信很多兄弟们在生活中，不管是和这个女孩儿聊天的时候，和一个喜欢的女孩儿聊天，或者去街上去搭讪陌生的女孩的时候，或者说跟一个女生出来约会的时候，会干嘛呢，会特别的紧张，特别的焦虑。

你们每个人都会遇到过的，那么今天我们就来详细的去解析一下，怎么去解决这种紧张和焦虑，那么为什么会产生这种紧张和焦虑，会在今天的课程当中会抛弃清楚，那么今天这个课程当中呢会分为上级和下级，因为时间有限。

我们今天呢先讲上半部分，那么对这个话题感兴趣的来可以刷一波666，如果对这个话题感兴趣的，也可以专心留下来好好地听课，那么在生活中呢，我相信大家可能都遇到过这样的事情，比如说你去问一个你身边的朋友啊。

你跟你身边的朋友说，我很紧张，我很紧张，我现在特别紧张怎么办，你跟你朋友去说，然后呢你会发现，你会发现说，你的哥们会怎么跟你讲呢，你身边的朋友会说，或者说身边所有的人都会怎么去安慰你呢。

身边所有的人都会跟你说，没事没事，你只要不紧张就好了，身边的人都会这样去安慰你，那每个人都会去说，你不要担心，你不要紧张，不要焦虑，那当你在生活当中，你遇到了这个负面情绪的时候，特别是你紧张焦虑的时候。

别人却跟你说千万不要紧张，千万不要紧张，那么实际上有作用吗，实际上有作用吗，你们每个人想一想，那我估计根本是没有任何用的，即使有作用，是那么零星的那么一点点的作用。

只能起到那么很小很小的那么一点点的作用，那我们今天会给大家去讲，真正的如何真正的去消除紧张和焦虑，这是今天课程当中会给大家去讲的，那么今天我要讲的所有的东西呢，是我以往在生活当中，我用到的。

是我在跟任何人去打交道，我跟任何人去交往，特别是我和女孩在交往，和女孩在互动的过程当中，和女孩在约会的过程当中，去搭讪女孩的时候，用过的经历过的方法，会在今天的课程当中教给大家，我不仅会教给大家。

我用过的那些方法，我不仅会讲给大家去听，我还会告诉大家，我用的这些方法，它背后的原理是什么，那么这是今天这些课程可以带给大家的，那么今天我会把我所知道的，所有避免紧张和焦虑，这些原因，约会焦虑。

你的搭讪焦虑，聊天焦虑，所有的原因，以及解决这些焦虑的方法，全部告诉大家，那么听到这里了，如果觉得很兴奋，很想往下听下去，很期待的，可以敲个6，那么不期待的可以敲个2，觉得想继续当撮男，不想去听的。

可以敲一个2，很期待的，觉得很兴奋，想听的，可以敲一个6，我来看一看大家，那我们在正式开始讲今天的内容之前，我需要先给大家看一个视频，在正式开始讲今天课程之前，给大家一起去看一个视频，让大家一起去享受。

一起去感受一下这个视频里边的内容，那么看完这个视频，我们再一起聊一聊，先给大家去看一下我们这个视频，那我发现这个视频很短，但是它确实很有意思，很舒服，看上去非常的好，它背后有很多原理，对吧，视频很短。

我们再给大家放一遍，那么大家应该看了这个视频，我给大家放了两遍，放了两遍这个视频，对吧，那么你们看完这个视频之后，你们有什么样的感受，全部都可以说出来，你们有什么样的感受，有什么样的。

从视频当中看到了什么东西，全部都可以打出来，把你们从视频当中看到的东西，有什么样的感受，都可以说一说，聊一聊我们大家，那么有人可能会说，有人可能从这个视频当中会看到什么呢，会看到说这个雄心领袖。

雄心领袖，对不对，那么其实没错，这里边确实是雄心领袖，有人说老大来了，那么这就是什么，这就是雄心领袖，这就是雄心领袖，野兽中这个肚皮朝天，要扶尘，那么这其实也差不多，那么大家在生活当中应该遇到过。

在生活当中应该遇到过，跟视频这种情况比较类似的，跟视频这种情况比较类似的，我们在生活当中，我不知道你们有没有在生活当中遇到过，就是说比你瘦弱，比你瘦弱，比你矮，没有你强壮的，甚至说不会打架的这么一个人。

但是这个人很有气场，这个人从你身边路过的时候，你可能连屁都不敢放，你们应该有过这样的情况，我不知道你们有没有过这样的情况，或者说，大家应该知道，比如说一些影视剧当中，一些影视剧当中，一般的黑社会的老大。

那些黑社会老大，他们是那种五大三粗，是那种长得很壮的人吗，往往都不是，他们往往是那种，可能长得很瘦，可能是那种比较干巴的，比较瘦的这种老头，年纪可能也比较大，这是黑社会老大，那么视频当中，视频当中。

你看老虎走过来，这个老虎走过来之后，他也没有去跟别的老虎打架，他只是正常在走路，对不对，那我希望大家从这个视频当中看到什么呢，从这个视频当中去看到，去关注到这个视频里的一些气质，这个视频当中。

老虎的身上的一些气质，身上的一些特质，所以说，我希望大家不要去看事情，不要去看这个表面，不要只关注表面，希望大家去看更深层次的一些东西，那么今天我要讲的，今天我要讲的，消除紧张和消除焦虑的这些方法。

当然来讲，它是对于浅层的，对于深层的都会涉及，而且你是一个新手和一个老手，都能够用得到，今天我要讲的这些方法，其实是一个比较涵盖所有内容的东西，那么其实这个视频也很简单，我主要想给大家传达三个想法。

这个视频主要想传达三个想法，哪三个想法呢，那么第一个叫做什么呢，那么第一个我们从这个视频当中，我们可以看到什么呢，我们可以看到，很有吸引力的点，那么吸引力的点是什么呢，这个老虎身上很有吸引力的点。

这个吸引力的点是什么呢，有人能够打上来吗，第一点，强大的气场，就是这个老虎一进来之后，他身上会散发出来那种，自然而然那种非常强大的气场，所以这个吸引力的这个点，这吸引力，不是说你这个人有多么大的蛮力。

也不是说你要去打架，要去打赢了，吸引力是什么呢，吸引力是你身上有那种非常肯定，非常专注，非常不在乎他人的看法，非常的自信，这就是什么呢，这是非常强大的气场，那么这也是什么呢。

这也是一个男人该有的男子气概，我们每个人刚刚出生的时候，其实是有这样子的男子气概的，但是呢我们可能生活起来，成长生活了二三十年之后，学会了语言，学会了世俗价值观，反而这种气质，从我们身上磨灭了。

反而这种气质，被整个社会给压抑住了，那么这种气质，这种敢于面对生活的气质，是最有吸引力的气质，那么这种气质呢，他们帮助了我们的祖先，在三四百万年当中，三四百万年当中生活了下来，生活和繁衍了下来。

那么这是什么呢，这就是价值，这是我们经常讲的价值，这就是，那么这样子的特质呢，就是一个男人该有的价值，如果说，这不属于价值的话，那么人类根本就没有办法活到现在，那么就是因为，对吧，这样的一个气场。

这样强大的气场，帮助我们人类这个族群，生活和繁衍了下来，那么这就是生活和繁衍的价值，这就是一个男人该有强大的气场，这就是一个男人该有的价值，我们想一下啊，我们想一下，我们在现在的生活当中。

我们现在的社会当中，包括说现在在听课的很多兄弟们，你想一下你是什么样子的，你是不是优如寡淡，你是不是非常的不自信，你是不是非常在意别人的想法，在意别人的看法，等等等等，你们身上是不是有着这样那样。

这样的这样那样的这些特质，但是呢，这些都不是你们与生俱来的，都是干嘛呢，都是别人，都是后来社会加给你们的，可能是你受你父母的影响，可能是你受这个学校环境的影响，可能是你受这个社会的这个环境的影响。

所以呢，就给你身上加上了一些，加锁，总之呢，你现在身上可能有一些很良的特质，你身上有一些很良的特质，在我看来呢，这个世界上可能只有两个性别，那么第一种性别叫什么呢，叫做雄性，叫做雄性领袖。

也可以叫做雄性领袖，那么第二种性别呢，也可以叫做，比较良，比较良的男人，或者叫做女人，比较良的男人，或者叫做女人，那么雄性领袖的特质是什么呢，是自信不动摇，不在乎别人的这个眼光，比如说这个，犹如寡淡呀。

这个不敢上呀，比如说害怕被拒绝呀，非常在意结果呀，那这都是什么呢，这都是一个，这都是一个比非常非常良的，这都是女人的特质，这都是女人的特质，所以说呢，如果你有这样子的一些特质，有我说的这样的一些特质。

那么代表什么呢，代表你是一个雌性，代表你是一个雌性，代表你是一个娘们，而我们这个社会上，而现在这个社会，正是一个，正是一个出产比较良的，性格的一个社会，我们现在这个社会呢，并不是一个培养雄性领袖的社会。

并不是培养一个雄性特质的社会，现在这个社会确实在培养很多，比较良的一些行为跟情况，所以说呢，我希望你们每一个人，如果真的要，真正的想去成为一个雄性领袖，真正的酷男人，你们应该干嘛，像视频里边。

像视频里边那个老虎一样，你们根本就不需要去打架，但是你们身上，要具备那样子的气质，具备那样子的特质，你们身上要具备的肯定感，主心骨，才能决定你是否有吸引力，那么像这个肯定感，主心骨等等。

这些东西是什么呢，这才是吸引力最根本的东西，那么在视频当中，还有第二个问题，视频中还有第二个问题，就是为什么那个老虎一进来之后，我们会发现那个视频里，有很多别的老虎，不自觉地跑开了，跑走了。

为什么有老虎跑了呢，大家想一想，每个人都想一想，思考一下，那么其实呢，这正跟我们现在人类社会一样，对吧，那些老虎跑了的老虎，他们其实是干嘛呢，他其实就是这个群体当中的那些，次等的酷男，次等的这个雄性。

他是次等的雄性，是其他的这种雄性，而那些在视频当中，我们也可以看到什么呢，在视频当中，我们可以看到这个，有一些这个老虎，有一些这个老虎，可能坐在那里，文思不动，那么那些老虎是什么呢，那些老虎是雌性。

那些老虎是雌性，那么雌性干嘛呢，雌性在寻找，雌性寻找什么呢，就是在寻找一个像视频上方那样子，那么一个强大的雄性，雌性就是这样子的，就是在寻找那样强大的雄性，有那样强大的雄性，待在这个雌性身边。

这个雌性才会感觉非常的安全，也就是什么呢，第二点我们要讲到强大的安全感，在这个视频当中，我们可以看到，那个老虎身上有强大的安全感，这类似于什么呢，这类似于我们人类生活当中，比如说有一个女人跟你讲。

你怎么这么胖呀，对吧，你个穷逼，你怎么这么胖呀，对不对，一个给你抛出了，一个女人给你抛出了这样测试的时候，你如果开始动摇呢，你如果心里去想，我是个穷逼吗，我很胖吗，我很丑吗，他是不是不喜欢我了。

那么这个时候，你就开始质疑自己了，你的脑海当中有了这些想法的时候，那么你就不是一个绝对的雄心灵秀，因为你动摇了，那么女人在你身边，可能感觉到非常强大的安全感吗，她是感受不到的，因为你已经开始动摇了。

那么女人所说的安全感，是你不动摇，你完全相信自己所说的话，你完全相信自己所做的一切，你不会动摇的，你不会根据别人说的东西所去动摇，那么这也是我们的第二点，那么来看第三点，从这个视频当中还有第三点。

从这个视频当中，我们可以看到，会有人类的女性在尖叫，看到这个视频之后，会有一些人类的女性在尖叫，为什么一个人类的女性，看到一个老虎，看到一个老虎群体当中的，一个雄心灵秀出来之后，她们会去尖叫呢。

这是为什么呢，大家知道吗，其实我们所有的人，其实我们所有的人，所追寻的特质是相通的，也就是吸引的特质是相通的，我们把这个称之为什么呢，叫做行为线索，其实我们之前的这个，吸引的那些课程也讲过。

我们把它称之为叫做行为线索，那什么是行为线索呢，行为线索我来举一个例子，我来举一个例子，你们每个人就会懂了，我们所有人应该都知道，对吧，我举个平常生活当中的一个例子，比如说在生活当中，大家知道这个狗。

知道狗喜欢去咬什么样的人吗，大家知道狗喜欢咬什么样的人吗，可以把自己的答案打出来，我来看看有没有知道的，非常对，有个兄弟打对了，狗喜欢咬老实人，有个兄弟打得非常对，狗是狗呢，是喜欢咬老实人的。

那我们人类呢，我们人类也是干嘛，我们人类也是，也是喜欢这个欺负老实人，狗呢，也喜欢欺负老实人，那再比如说一个狗，他冲你叫，一个狗冲你叫，一个狗呢，冲你叫，然后想上来咬你，那这时候怎么去办呢。

这时候怎么办呢，每个人想一想，其实我要讲的这个东西，我们生活当中应该都遇到过，对吧，比如生活当中，一个狗冲你叫，想上来咬你这种情况，遇到这种情况，你应该怎么办，那么我下面呢，会给大家讲一个。

真实的一个事情，真实的一个事实，那么当如果说，你遇到了这种情况的时候，你可以怎么去做呢，我们其他人，我们其他人，有人说去吓唬他，去怎么样怎么样的，对吧，那么很多人可能会想着去干嘛呢，这个狗来咬他。

或者说这个狗对他叫的时候，他可能干嘛，他可能会去追着这个狗，去打这个狗，想去追他，想去打他，对不对，那么其实呢，根本没有这个必要的，根本不用这样去做的，那么当狗来咬你的时候，你根本就不用。

怎么去做一些事情，你根本就不用去打他，去追他，你甚至根本就不需要去哄他，根本就不用去叫，根本就不用去吼他，那么大家知道，这个吼叫是一种非常无能的行为，是一种非常低级的行为，那么当一个狗。

冲你不断地去狂叫的时候，他想要来侵犯你的时候，你只需要干嘛，你只需要很淡定的，很淡定的，你的眼神当中，只需要带一点杀气，然后看着这个狗，盯着这个狗的眼神，就可以了，你会发现，当你带着杀气。

然后看着这个狗的时候，你会不自觉地发现这个狗，他就跑了，他扭头就跑了，我自己曾经无数次遇到过这样的情况，我只会站在原地不动，然后用我的眼神去盯着他，然后带出一点杀气，我就会这样去盯着他。

带着点狠的这种感觉去看着他，然后你会发现这个狗根本就不敢上来，甚至他都不敢去叫了，那么所有的这些，根本就不需要你去做什么，有人说，可能要坐下来，蹲下来去系个鞋带什么的，去吓唬他，根本就不需要你去做什么。

根本就不需要你去做点什么的，比如说那个老虎，他做了什么吗，大家看到刚才那个视频当中，那个老虎他有做什么吗，他没有做，他什么都没有做，那只老虎他只是在干嘛，他只是在走自己的路，他只是在走自己的路。

那么当一个狗，冲着你不断地狂吠的时候，冲着你不断狂叫的时候，你需要做什么呢，你根本也什么都不需要去做，你只需要站在原地去盯着他，看就可以了，你什么都不需要去说，你把你身上那种气质，那种特质。

全部散发出来，就可以了，我自己呢，曾经无处不次这样去做，事实印证对吧，这样子确实是可以的，那么今天呢，我其实呢，是想通过，上面给大家看的这个视频，来引出我们今天的主题，我们今天的主题是，紧张和焦虑。

紧张和焦虑怎么去解决，那我们要引出今天的主题呢，我首先要问大家一个问题，紧张和焦虑，它的反应词是什么，大家可以把自己的答案打出来，紧张和焦虑，它的反应词，有人知道吗，知道可以打出来，有人可能会说。

紧张和焦虑，它的反应词不就是这个，它的反应词不就是说，这个不紧张不焦虑吗，不是的，这不是这个紧张的反应词，大家要知道，有人说这个，那么其实紧张和焦虑的反应词，是什么呢，是自信，是自信。

这是紧张和焦虑的反应词，有人说是，有人说是淡定，有人说是轻松，有人说是放松淡定，有人说是这些，那你要明白，当你自信的时候，你自然就会很轻松，你自然就会很淡定，你自然就会很从容，你自然就会很放松，所以说。

紧张和焦虑的反应词是自信，所以我们也引出了，我们今天的第一个问题，你们什么时候会感觉到，非常的不紧张，你们什么时候都会感觉到，自己很从容，会感觉到不焦虑，不紧张，那么这个问题，其实是一个送分题。

你们每个人应该都知道，也就是你们什么时候最自信，你们每个人想一想，你们不紧张，不焦虑的时候，就是什么呢，就是你们很自信的时候，那么为什么很自信的时候，你就会不紧张，不焦虑了呢，大家知道为什么吗。

你们每个人可以想一想，那么下面我也会给大家去举一些例子，比如说我们有一些兄弟上过大学，对不对，有些兄弟应该上过大学，然后你们在上大学的时候，可能参加一个社团，然后你是社团里边的团长，社长。

或者说你管理过某一个组织，或者说你是一个公司的老板，对吧，那么你在你的社团里边，如果说你是社团的社长，对不对，你在社团当中，你是不是会感觉到，自己可以为所欲为，下面都是你的社员，你可以为所欲为。

所以说你会感觉到非常的自信，你在这个社团当中，你就不会有任何的焦虑，有任何的紧张，再比如说，有人可能会觉得说，听歌的时候，或者说专心致志，做某一件事情的时候就不紧张，那么是这样子的，确实这样。

当你在专心致志的，做某一件事情的时候，比如说你专心致志的去听一首歌，专心致志的在洗碗，做饭，这些时候的，你就不会紧张，你专心致志的在写作业，写毛笔字等等，你就不会感觉到紧张，为什么会这样子。

我们接下来也会去讲，那么在这里，我再给大家去举一个例子，比如说你在一群，穿着这些，比如说安踏，什么特步，穿着一群这种，衣服的这种人群里边，你自己穿着一个，比如说价值一万块钱的，潮牌的衣服。

再戴着一个价值几十万的手表，穿着个鞋，也是好几万块钱的鞋，你这个样子，在这个人群当中，你穿了这么一身好的行头，穿了一身这么好的，这么一个着装，在这个行头，在这一群人当中，你会有什么样的感觉，你会干嘛。

你会感觉非常的自信，你会很有存在感，你会很有面子，很有自信，这是什么，这是一种场景自信，其实我们之前讲过，我们之前讲过，对吧，那么场景自信，它也是一种自信，你就不会在这个场景当中，你就会干嘛。

你就不会感觉到紧张焦虑，再比如说，比如说你以前上学的时候，你以前上学的时候，你可能会被别人欺负过，别人可能欺负的你很严重，有一个人可能欺负的你很严重，但是走上社会之后，突然有一个偶遇的机会。

你发现了以前欺负你的那个人，他在捡垃圾，他在拾垃圾，他要饭了，或者说他在工厂里边打工，他一个月只挣了400块钱，而你生活，对吧，你上班，你一个月能够挣个3000块钱，那这个时候你会干嘛，你会干嘛。

你也会感觉到自信，你一定会感觉到非常的自信，你一定会感觉到非常的自信，你一定会感觉到非常的自信，再给大家举一个例子吧，比如说我们应该，大家应该去玩过那种，就是说户外的那种项目，对吧，比如那种刺激的项目。

就像这个，比如说在高空当中有那种台阶，然后你去跳，然后背后给你绑着一个安全绳，对吧，然后有两个木板，这间中间是空的，然后你去跳，你去跳这个木板，在非常高的高空当中，你从这一段，从这一边去。

跳到另外一边去，有这样的一个项目，对不对，虽然说你背上可能背着这种安全绳，但是在很高的地方，你依然会感觉到非常的害怕，你依然会感觉到非常的害怕，对不对，你们每个人想一想，那么也有一个办法。

就是有一个办法，就是说去解决这个问题，对吧，那么也就是什么呢，就是你跳的时候，你可以不用去看下面，然后心里边想着我一定会成功，我一定会成功，然后去跳一下，可能就跳过去了，那么有人有过类似的经历吗。

有人有过类似的经历吗，那么有人说，有人可能会说，比如说像我一样，有的人是这个老师，对吧，那么你是老师，你在教别人东西的时候，你也会感觉到这个很自信，那么其实呢，我们大家已经，我们大家现在呢。

有很多人其实已经，想到了很多自信的场景，你们每个人是不是想到了，很多自信的场景，那么其实呢，我之前也讲过一些，有关自信的一系列的课程，我之前讲过一系列的，有关自信的课程，那么如果不知道的，可以去看一看。

那几节课程，那几节课程是什么呢，就是内向自卑的人，如何拥有自信，自信的性格是如何塑造的，内向自卑的人，如何拥有自信，自信与自大的区别，常人获得自信的方式，这是我们之前专门，讲过一系列的自信的课程。

那么如果说，对于没有自信的兄弟们，可以去回头联系我们的客服，把这些课程好好地看一看，好好地看一看，那么自信的时候呢，大家知道自信的时候，你就会干嘛，你就不会紧张和焦虑了，那么我们来讲一下。

怎么样才能够让你敢去搭讪呢，很多兄弟不敢去搭讪，很多兄弟不敢去搭讪，对不对，怎么样你才可以，没有焦虑地去搭讪呢，怎么样你可以，对吧，敢于去跟女孩子去聊天呢，你可以很轻松地，去和女孩聊天呢。

什么样子能够做到呢，那我们来讲，今天要讲的这个方法，那么第一个方法叫做什么呢，叫做你想去搭讪的时候，你先去搭讪，长相一般的女孩，你不要一去搭讪，就搭讪那种，长得非常好看的女孩，那么你百分之百会干嘛呢。

你百分之百会很焦虑，很紧张，所以说呢，你先去搭讪一些，长相一般的女孩子，有人在搭讪的时候，先去搭讪，长得一般的女孩吗，那么这呢，其实是很适合一个新手的，搭讪的方法，你想一下，如果说你是一个新手。

你一去搭讪，就搭讪那种长得非常好看的妹子，那你一定会很紧张，很焦虑的，我们讲的就是说，我们这里呢，主要推荐于新手，对吧，如果说你不存在于说，不敢去搭讪，那么就没关系，我们讲的是给那些，不敢搭讪的兄弟们。

用这个方法，如果说你敢去搭讪，你可以不用这个方法，那么第一个呢，就是去搭讪，长得一般的这个女孩，然后呢，你就会，你会发现，你心里边的这个紧张和焦虑，就好了很多，因为你会知道，这个女孩其实长得一般。

然后你去搭讪她了，你会很有自信，因为自信的时候，就不会紧张和焦虑了，那么第二个是什么呢，那么第二个就是说，可以帮助你去这个，减轻你搭讪的这个紧张，和焦虑的方法，是什么呢，就是精心的去做好你的形象。

精心的去打扮好你自己，去穿好的衣服，去做一个好的发型，那么这个方法也是很有效果的，非常有效果，当你们去把自己打扮得，非常的帅气，非常的阳光，然后呢，你穿上一身非常好看的这个衣服，然后把自己的发型做好。

你再去搭讪，你会发现，你突然之间来了很多的自信，那我自己在刚开始练习搭讪的时候，我也是用了这个方法，然后呢，让我的自信一点点上升，到了现在这个样子，那么这个方法，是一定会让你有自信的，我相信很多兄弟们。

可能体验过这样的方法，如果说你穿的一件很不好的衣服，穿了一件很low的衣服，比如说你是这个，你是这个刷墙的，对吧，游戏工，然后呢，你这个刚刷完墙，对吧，穿着你的工作服，上面可能还有一些油漆，对吧。

然后呢，这个样子让你去搭讪，你敢去搭讪吗，你敢吗，你肯定不敢去搭讪，对不对，但是呢，如果给你换上一身非常好的衣服，做了好了你的形象，让你去搭讪，你会发现突然来了自信，你的焦虑感就会很小很小。

甚至没有焦虑感了，有兄弟体验过吗，体验过的可以敲个一，我相信是有很多兄弟体验过的，就是当你做好了你的形象，你再去和女孩约会，你再去和女孩搭讪，你会轻松很多，你会变得很有自信。

你的焦虑感就会不自觉的降低了很多，体验过的兄弟可以敲个一，那么下面呢，我来讲第三个方法，下面我讲第三个方法，第三个方法是什么呢，就是你要把搭讪的开场白，背得滚瓜烂熟，你要把搭讪的这个要说的这个话。

背得非常的熟，然后呢你就敢去搭讪了，我自己呢对吧，或者说我曾经遇到过一些情况，就是说我们当时不是带一些，我们带一些这个线下的学员，我曾经会遇到一些情况，就是说比如说我们第二天要去搭讪了。

我在前一天我告诉这些学员，我就说你们要去把这个搭讪的这个开场白，背得非常的熟非常的熟，结果到了第二天，我会发现还是有一些人，还是有一些人根本就没有去背，甚至根本就没有背熟。

有的人可能只是读了几遍这个搭讪的开场白，然后我跟他说我说你去搭讪吧，然后你会发现他说，他说我我我开场白忘了，我开场白卡住了，我忘了我不敢我不知道怎么搭了，如果说呢，你把开场白给忘记了的话。

你怎么去搭讪呢，所以说你必须要把搭讪的这些开场白，搭讪要要说的这些话，全部都干嘛，全部都背熟，背到滚瓜烂熟，背到你完全不需要去思考，就知道怎么去说了，那么当你在和女孩说话的时候，你还会害怕吗。

你还会不知道去说什么吗，你当然不会害怕了，因为你已经知道，要去说什么了，因为你已经背熟了，所有的搭讪的开场白了，对不对，我不知道大家有没有体验过，就是当你把就是比如说吧，比如说你你这个开场白。

你没有背得很熟，你会发现你不敢去搭讪，但是当你把这个开场白背得非常熟的时候，你再去搭讪的时候，就会变得比较轻松了，你就敢于上去搭讪了，我不知道大家有没有体验过，那么我是真的有体验过，我是有体验过的。

我曾经也在我很多这个学员身上，有体验过，看到过这些情况，你去搭讪的话，你必须要把这些开场白背得很熟，如果说你不背熟的话，你上去你根本就不知道说什么，你不知道说什么，你上去之后不就会卡壳吗，你卡壳。

你不就会变得非常的紧张，变得非常的焦虑吗，对不对，我们今天主要讲的是避免搭讪，避免约会的一些焦虑的方法，我们今天不是教搭讪，那么如果说想去学搭讪，想去解决搭讪的这些问题，或者想去解决约会的一些问题。

想去解决聊天怎么去聊，约会怎么约，怎么搭讪怎么说什么，那么这些可以去报名我们的课程，我们会在课程当中去教给大家，那么今天我们主要来讲的是去解决搭讪的一些焦虑，紧张，主要来讲这些内容，主要讲这些内容。

比如说开场白怎么去说，说开场白什么内容，这些在我们的课程当中会教给大家，那么你们如果不知道的可以去报名我们的课程，去看我们的课程就知道怎么去做了，那么下面我来讲第四个方法，第四个方法是什么。

叫做三秒法则，叫做三秒法则，可能我们当中有一些人可能听过三秒法则，有听过的可以敲个一，听过三秒法则的敲一个一，那什么叫做三秒法则呢，其实三秒法则是这个样子，就是说你必须给自己定一个规矩。

就是说当你在街上看到一个女孩的时候，你想去搭讪她，你需要在三秒之内上去搭讪她，你必须在三秒之内上去搭讪她，给自己定一些规矩，你必须让自己严格去遵守这个规矩，如果说超过三秒的话，那你就会想的特别久。

反而你就不敢再上去搭讪了，这就是什么呢，这就是三秒法则，三秒法则也是非常有效的，对于新手来说非常的有效，就是你看到一个女孩，在街上看到一个妹子的时候，你三秒之内就必须上去跟她说话，是非常有效果的。

三秒之内避免，因为你三秒之内上去了之后，你的脑海当中就不会想三想四了，你就不会把自己给困住了，那么这是第四个方法，叫做三秒法则，其实我就简单带过了，那么下面我来讲第五个方法，那么第五个方法也是我用过的。

我用过的方法是什么呢，就是说你在搭讪女孩之前，你在搭讪女孩之前，你的脑海当中不断的去重复一件事情，重复一件什么样的事情，就是说你自己跟自己去说，我就上去跟女孩说个嗨，我就上去跟女孩打个招呼，说个嗨。

我就是去说一个嗨，你在脑海当中不断的去重复这件事情，我就是去说一个嗨，至于后面的事情，你完全不用去想，你必须让这件事情充满你的大脑，也就是我就上去说个嗨，我就上去说个嗨，你要把这件事情完全的去充满。

占满你的大脑，那么这样去做呢，也是非常有效果的，我也是很多次跟别人这样讲过，教过别人这个方法，我会发现这个方法非常的有效果，那么因为呢，当你只想一件事情的时候，你就不用去担心，等一会怎么办。

如果15秒之后未来怎么办，他拒绝了我怎么办，你就不会过多的去担忧未来的事情了，你只想这么一件事情就可以了，你也不会去想，我上去之后，我该用哪句话去开场，我该用哪句话该怎么去说。

你不会再去想任何别的事情了，你只会想一件事，也就是说我现在只需要上去说一个嗨，于是你就会上去说了一个嗨，然后你会发现，你已经开始和女孩搭讪了，你已经开始和女孩对话了，那么这个时候你可以去聊任何的话题。

聊任何你想聊的话题，做任何的事情，那么这也是我用的一个方法，那么非常有效果，我经常让我们的学员去用的一个方法，可能你们现在单纯的去听我在这里讲，可能你们没有什么感觉，但是当你们真的去路上。

真的去街上和女孩搭讪的时候，你们可以试一试，我讲的这个方法，你会发现这个方法非常的有效果，那么这个方法有点类似于三秒法则，这就是第五个方法，这是第五个方法，那么第六个方法是什么，第六个方法。

避免焦虑的第六个方法，就是说你可以干嘛，你先随便跟任何的陌生人去聊天，任何能够在路上见到的任何的陌生人去聊天，比如说你走在路上，你坐在电梯里边，跟电梯里的陌生人去聊天，比如说去超市买个东西。

跟收银员去聊天，跟超市里边的售货员去聊天，跟售货员去聊天，你可以跟任何人先去聊聊天，去聊聊天，去打开你自己，去打开你自己，那么这个方法也是非常重要的，也是非常有用的，就是什么。

你先让自己进入一种见谈的这种状态情况下，那怎么见谈呢，你随便去跟任何人去聊一会天都可以了，跟任何的陌生人去说说话，去聊天，比如说你看到一个商场里边，在搞这个促销，然后你跟这个促销员去聊几句。

比如说这个促销员是在促销这个牛奶，你说这个牛奶是什么牌子的，你这个牛奶好不好喝，随便去聊什么，聊什么都无所谓，比如说你看到一个商场里边是卖手机的，你说这个手机多少钱，这个手机怎么样，随便去聊。

随便去闲谈，你先让你的嘴打开，先让你的嘴张开，跟一个陌生人去说话，你甚至可以到超市里面去买瓶水，买包烟，买个口香糖，然后跟这个收银员去聊几句，你说这个水，这个水怎么别的地方卖6块，你这里卖5块呢。

随便去聊什么，聊什么都行，然后这个目的是什么，就是让你先张开你的嘴，跟陌生人去说话，我不知道大家有没有体验过，就是说你们去参加一个聚会，你们去参加一个聚会，然后在这个聚会当中，你会你不说话，你不说话。

你可能不敢去说话，但是有一个别人过来给你打招呼，有个陌生人过来给你打招呼，有个陌生人过来跟你聊天跟你说话，然后你慢慢的，你就开始干嘛，你就开始变得健谈了，你就开始说的越来越多了，是为什么呢。

就是因为你的嘴张开了，就是因为你开始说话了，有人体验过吗，体验过可以敲个1，可能在一个聚会当中，你一直就卡着一直不说话，但是因为一个契机，你开始说话了，那说话之后呢，你会发现自己开始变得健谈了。

可能别人就问你一个什么事，然后你开始说话，然后你就会开始发现自己慢慢的放松下来了，然后你就开始话变得多了，我自己是曾经很多次体验过这样的感觉的，那么这也是我们第六个方法，第六个方法，那么来讲第七个。

今天讲的第七个方法，那么第七个方法是什么呢，第七个方法就是说，我们每个人可以干嘛，通过冥想去找到当下感，然后直接进入状态，那么第七个方法相对来讲会比较难一些，你们每个人可能不知道。

甚至说不知道我讲的是什么，因为这是一个比较高阶，是一个比较高层次的内容，我会在我们的更高层次的课程当中，更高阶的课程当中教给大家，也就是怎么样去找到你的状态，怎么样去活在当下。

怎么样让你的注意力交续在当下，不要让自己的脑海当中去想三想四，然后你可以直接的去和女孩，很自然的去交谈，那么这个是比较高层次的，是比较高深的内容，我们会在比较高阶的课程当中教给大家。

那么今天我们就不来讲了，我们今天主要来讲的，其实来说有六个方法，是比较适合新手的，是比较适合新手的，我们上面大概一共讲了，对吧六七个方法，那么这些方法，是我在搭讪的时候，我亲身经历的，我用过的。

是我在搭讪一直到现在，那么这些方法全部帮助到了我，而且非常的有效果，如果说你在和女孩在社交当中，你会很紧张，你会很焦虑，那么这些方法是一定可以帮助到你的，然后你从这些方法当中，找到一个最适合你的方法。

我讲的这些，我一共讲了七个方法，一共讲了七个方法，那么听明白的兄弟，可以敲一个六，听明白的兄弟敲个六，我讲的这些方法是确实有用的，确实有效果的，听懂了的，听懂了这些方法，并且记住的，可以敲一个六。

我再重复一下，第一个是什么，就是先去搭讪一些，长相一般的女孩，然后第二个，去精心的去做好你的形象，那么第三个，是把搭讪的开场白，搭讪要说的话，背得滚瓜烂熟，那么第四个在搭讪，第四个实际是三秒法则。

第四个是三秒法则，那么第五个是，在搭讪女孩之前，你的脑海当中，你不断的去重复一件事情，就是说我就是上去跟对方说一个嗨，我就是上去跟你说个嗨，我就是上去和女孩打个招呼，那么第六个方法。

就是先随便跟一个陌生人去聊天，先打开你的嘴，先张开你的嘴，跟陌生人去说说话，那么第七个是通过冥想，去找到当下感，直接进入状态，把活在当下，那么第七个可能稍微相对来讲，比较困难一些，比较困难一些。

对于你们新手来说，那么这些可能的一个上半部分，这些可能一个上半部分，讲到这里就讲完了，那么下半部分，在这些课程的下半部分，我会给大家去讲一些更深层次的内容，讲一些更深层次的内容。

为什么我教给大家这些方法，比如说我上面列举的这六七个方法，为什么这些方法有效果，你们有没有想过，为什么这些方法会有效果，为什么你下面要去搭讪，然后你就敢去上了，为什么你把我看上白，背熟之后你就敢去上了。

为什么这些方法会有这些效果，我会在下期课程深度的去剖析，深度去剖析这些背后的原理，这些背后的原因，在下期课程当中详细的去告诉大家，我们在下期课程会告诉你们，这些方法为什么会帮助你。

为什么会帮助你去解决你的焦虑，其实来说是因为这些方法，它唤起了你的自信，它唤起了你的自信，那么为什么，它可以帮助你去寻找到你的自信，我们会在下期课程当中，详细的去教给大家，那么对于没有自信的兄弟。

可以去联系我们的客服，看一看这几节课程，对你会有很大的帮助，那么如果说你想解决你身上的单身的问题，对吧，想去找女朋友，想去对吧，解决，想变成一个有魅力的男人，想脱单，都可以去报名我们的魅力男神的课程。

我们的魅力男神是一套完整的课程，是一套可以复制的恋爱流程，我们的魅力男神，会包含魅力形象，也就是你去准备一身好的形象，让你的形象变好，会包含魅力内核，也就是真正的核心，真正的高阶课程。

告诉你真正吸引女人的真正的奥秘，会带你去了解女人的一切，会有我们的聊物之掌，会带你完完整整的去学会我们的聊天，那么当你聊天会了，能够把女孩约出来了，那干嘛呢，约会加速器，帮助你去加速你的约会，然后对吧。

和女孩在一起，和女孩，让女孩成为你的女朋友，甚至说未来成为你的老婆，那么魅力男神课程，总共超过200期课程，带给大家去学习，带给大家去观看，那么魅力男神是一套可以复制的恋爱流程。

你只需要按照魅力男神课程当中，讲的步骤，一步一步去做，照着这个样子去做去复制，你就可以获得恋爱，你就可以获得魅力，获得让女孩喜欢你的能力，这是我们的魅力男神，可以帮助大家做到的。

那么没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号是，爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺。

那么进入我们的课程店铺之后，你可以去选择购买我们的课程，比如说我们的魅力男神，比如说我们的聊无知长，那么当然魅力男神课程当中，会包含我们的聊无知长课程，也可以去联系我们的客服，去购买我们的聊无知长课程。

也可以联系我们的客服，去购买我们的魅力男神课程，那么今天我们要讲的内容，讲到这里就结束了，就讲完了，我们下期课程非常的精彩，谢谢大家收看，互联网诊断层次，谢谢大家，互联网诊断层次，互联网诊断层次。

互联网诊断层次，互联网诊断层次，互联网诊断层次，互联网诊断层次，互联网诊断层次，互联网诊断层次，互联网诊断层次，互联网诊断层次，互联网诊断层次。

