# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：11.话题与关系——如何把第三方话

(音乐)，哈喽大家好，我是乐天，那么这节课呢，我们来讲一下叫做拉伸关系的技巧，我会教大家一些拉伸关系的一些技巧，那么在上一节课当中，我们讲的叫做话题与关系，对吧，把任何的话题去聊到你们关系上来。

那么这节课呢，我就会教大家很多拉伸关系的技巧，去解决你在聊天的时候不会拉伸关系，包括说在约会的时候也可以用到，所以说大家好好地去学一下这些课程，那么拉伸关系呢，对吧。

我们来先讲第一个技巧点叫做霸气的拉伸，你可以通过霸气，霸道总裁的方式去拉伸你和他的关系，如果你跟女孩聊天的吧，聊到这个气氛很好的时候，你可以直接给女孩说以后你归我了，很霸道总裁的感觉。

再比如说以后只能我欺负你，其他任何人都不可以，这都是霸道总裁的方式，再比如说，对吧，滚啊，女孩说怎么了，怎么骂我，那你飞滚到我怀里来，再比如说过来让老子亲一下，那这都是什么呢，霸气的去拉伸关系。

女孩会感觉这个男生很霸气，很棒，有的女孩就喜欢这种霸气的拉伸关系，所以说呢，我们作为男人的时候有的时候需要霸气一点，第一个技巧就霸气的去拉伸关系，那么第二个技巧就做阻碍式的拉伸关系。

其实阻碍式的拉伸关系，我们在之前的课程当中也稍微的讲过，那么这里我们来讲一下，比如说这个阻碍式的拉伸，就是说你和这个女生拉伸关系中间有一个阻碍，比如说你现在正在外地出差，你可以跟女孩去说，哎。

我要不是不在你身边，我要是这个，不是现在不在你身边，我就搂着你了，那就是你们中间有一个阻碍，有个阻碍，你再去拉伸关系，女孩有的时候就不会抗拒了，就会变得非常的简单了，那你可以这样说，你说。

如果现在你就在我旁边的话，我就直接把你按倒了，我就直接抱着你了，这就是，但是你现在不在他身边，你现在中间有一个阻碍，但比如说，如果我家里没有人的话，我就让你过来了，但是你家里可能有人，所以呢。

这就是阻碍式的拉伸，所以大家要去运用好，对吧，那么去拉伸关系，我需要大家记住一句话，就是说任何拉伸关系的行为都是有风险的，所以大家谨记这句话，就说你去拉伸关系，对吧，一定有可能会受到抗拒。

一定甚至有可能会搞砸，但是没有办法，对吧，你要去拉伸关系，你就要去承担这些风险，所以大家记住一句话，任何拉伸关系的行为都是有风险的，记住这句话，那么下面讲一个我原创的一个拉伸关系的一个技巧。

叫做逆向关系推进思维，那我们来想一下，就是说你喜欢一个女孩，你最想和她做什么呢，大家应该都懂的吧，你最想和她做你想做的事情，对吧，这是第一步，但是你想和她做这件事情之前，你需要干嘛呢。

叫做逆向关系推进思维，就是说你们想的第一件事有可能是你们发生一些亲密关系，但是呢，你要知道你和她发生亲密关系之前，你需要干嘛，你们需要先拥抱在一起，你需要先去和她亲吻在一起，你需要先要去跟她抚摸。

对不对，所以说呢，就是一步一步的去推进，那我们来看一下，就是说你们可能是先是对吧，你想和她发生亲密关系，然后呢，但是发生亲密关系之前，你们需要先拥抱在一起，拥抱在一起之前呢，你们需要这个先去有一些抚摸。

那抚摸之前呢，你们可能先要去接吻啊，先要去抱着去接吻，那么在这个接吻之前，你可能需要去在她耳边说一说情话，那么在说情话之前呢，对吧，你可能需要和她在一起看看电影，那么在看电影之前呢。

你们需要先做的这个在一起这个散步的时候，你需要去能够牵手，对不对，那么在牵手之前呢，对吧，你需要干嘛呢，能够跟她约会，那么在和她约会之前呢，你需要能够先跟她这个聊天，让她喜欢上你，对不对。

那么就叫做逆向关系推进思维，就是说你对吧，就想和她做的事情之前，一步一步往前去推进，然后呢，你的聊天就会变得非常简单了，那那么这个逆向关系推进思维呢，我们来举几个非常简单的例子。

比如说我们可以通过这个女生身上的点，女生身上的这些，这个比如说我们把女生身上，她女生对吧，每个人都有手，对吧，有腰有腿，我们可以通过这些逆向关系推进思维去聊天，比如说，你可以联想到手，对不对，那么手呢。

你可以怎么说，你说我们手拉手一起看电影，那那么你要明白，你能够先牵了女生的手，那么下一步干嘛，你可以去搂着女生的腰，那么可以想到腰，腰的话，你可以怎么说呢，你说，哎，我要搂着你去看电影。

我要搂着你去看电影，对吧，那么搂着女孩的腰，对吧，你可以去抚摸女孩的腿，你可以看想到女孩的腿，比如说女孩的腿，你说你的腿这么长，对吧，把我的注意力都给吸引到了，那这都是话题就随之而来了。

那么再比如说对吧，我们可以联想到屁股，你可以说不听话，打你的屁股，再比如说脖子，再比如说脖子，你可以联想到，对吧，这个看电影的时候，我要给你种一个草莓，我要在你脖子上给你种一个草莓。

那么还可以联想到这个嘴唇，往前去推进，我们可以想到这个嘴唇，但嘴唇的时候，你可以这样去说，你说，宝贝对吧，你的嘴唇好性感呀，对吧，我都想亲你了，这都是联想出来的话题，那再比如说这个脸。

可以想到一个女孩的脸庞，你可以说，哎，我真想现在亲一亲你的这个大脸，这就是这个通过这个女生身上的这些点吧，通过女生身上的这些点，去一步一步的去逆向关系，去推进，去聊天，去想，那么再比如说通过事件。

通过事件的方式去一步一步，通过逆向关系，推进思维，去联想到这些话题，比如说看电影，你和这个女孩，你想你和这个女孩在一起之前，第一件事，你先能够在一起看电影，看电影，你可以这样说，你说，哎。

我只跟我喜欢的人在一起看电影，看电影之后，你可以两个人在一起做饭，你说，哎，我只给我喜欢的人做饭，那么逛街，可以在一起逛街，对不对，哎，我只陪我喜欢的人逛街，我从来不和我不喜欢的人逛街。

叫做反向表达兴趣，大家应该记得，对吧，那再比如说，哎，你和他一起抓娃娃，你说，哎，我想跟你一起抓娃娃，再比如说旅行，我想和你一起旅行，因为旅行呢，只能跟自己喜欢的人在一起才会开心。

这就是叫做逆向关系推进思维，通过一个事件一个事件去推进，大家应该能够理解，那么上面呢，教了大家很多这个关系推进，对吧，拉伸关系的一些技巧，那么暂时大家要记住啊，你在整个聊天的这个过程当中。

你不能一直不断的去拉伸关系，那么这时候会产生一种尴尬的情绪，甚至你还会抗拒，所以说呢，你在拉伸关系的时候，特别要注意一个东西叫做进攻与平衡，叫进攻与平衡，那么进攻是什么，就是进攻就是你拉伸关系。

进攻就等于你是在拉伸关系，你去拉伸关系之后呢，你拉伸了两到三次之后，你就需要进入一个叫做平衡，平衡的这种状态，如果说你不断的去拉伸关系，你的吸引力就可能回至而丧失了，那么你要明白，你去拉伸关系。

丧失的是你的吸引力，等于降低你的吸引力去拉伸关系，所以说呢，你在拉伸了关系两到三次之后，你就要加强你的吸引力，你就是进入平衡的这个状态，那平衡呢就等于去建立吸引，我在前面也讲过怎么去建立吸引。

就是去展示你自己，去聊你自己，去重新建立吸引，所以说呢，大家记住这个东西叫做，进攻与平衡，你去拉伸关系拉伸了两到三次之后，马上要进入一个平衡，去展现你自己，去建立吸引，再去拉伸，再根据女孩的反应。

去考虑现在要不要拉伸，大家再考虑这个红绿灯模型，所以说这个技巧也非常的重要，就是拉伸关系的时候，要进入一个叫做进攻与平衡的，这么一种状态，那么另外呢就是说，你有的时候进入了一种交错战的时候。

进入了一种交错战的时候，拉伸关系也拉伸不上去的时候，进入了一种交错战的时候，就需要记住一个词语叫做止损，叫做止损，那么就是说，你现在就不要再去聊天了，止损，不要说好不容易建立起来这种吸引。

好不容易拉伸上来的这个关系，随之不出多流了，那么就非常的差，所以说呢，在差不多的时候就需要止损，就可以说切断这一段聊天，过一段时间，过一天重新过来聊天，可以重新去拉伸关系，那么拉伸关系也不是说。

你在一次聊天的时候，就可以把你们的关系拉伸的非常的快，你可能需要通过好几年的聊天，好几天的聊天，你们的关系才会一步一步的往前去前进，所以记住止损这个词语，那么这就是拉伸关系的所有的技巧。

那么在这里我就带给了大家，希望大家好好的去练习一下，拉伸关系的技巧，那么这节课程我就讲到这里，谢谢观看，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，有可能是那个女孩。

