# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：展示面篇 — 应该拍摄哪些展示面&展示面拍摄教程（第二集）

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到五点零，我是乐天，那么这一集呢，我们讲一下这个，可以去哪些场所拍摄这个展示面，OK，那么在拍摄展示面之前呢，你一定需要把自己的形象给识到好，也就是你的发型，你的服装。

这些都要弄好之后，再去选择场所去拍摄展示面，如果说你没有弄好你的形象，那么你去拍展示面，可能起不到一个好的效果，如果说你的形象已经识到好了，那么你再去拍摄这个展示面，它会起到一个失败的作用，OK。

那么下面我就介绍一下，可以去哪些场所拍摄展示面，那么我们看到屏幕上方这个第一张图片，是当时我去一个咖啡馆，当时我去一个咖啡馆点了一杯饮料，之后拿着笔记本，让我的朋友帮我拍摄了这么一张。

正在办公时候的一张图片，兄弟们完全也可以模仿我，对不对，去你当地选择一个咖啡厅，或者说选择一个环境好一点的饮品店，之后呢，拿着你的电脑，去这个场所拍摄这么一张类似的图片就可以了，那么我们看第二张。

第二张当时是在一个古生古色的一个小巷子里面，我拍摄了这么一张图片，那么这张图片大家看一下很有意境是不是，有一点文艺范儿，OK，那兄弟们在你们当地肯定也有这种类似的街道，类似的这种小巷子。

可以拍摄一些稍微文艺范儿一点的图片，那兄弟们可以去尝试一下，那拍摄这种图片也是完全不需要你花钱的，因为这个巷子里也没有人给你收门票，对不对，只需要你叫上你的朋友，把你的形象试探好了之后去拍就可以了。

那么我们再看第三张，第三张是当时我在一个书店，我在看书之后让我的朋友帮我拍摄了这么一张图片，OK，那么大家看一下，那你这个书店看书是不需要你付什么钱的，对不对，那你们当地肯定也有类似的书店。

稍微环境好一点的书店，对不对，那你们完全可以照做，去找一个这样的书店，站在那里看一本书，让你的朋友帮你拍摄这么一张图片，OK，那我们再看第四张，第四张是这样的，当时我们正在逛街。

在一个逛到了一个稍微感觉还不错的街道之后，我就拍摄了一张图片，那么大家看一下，这个街道它的环境还是不错的，而且周围是没有人的，拍摄了这么一张稍微有一点意境的感觉的一张图片，那么也是没有花一分钱，对不对。

我们再往后看，然后后面这张是我当时在喝咖啡拍摄的这么一张图片，那兄弟们也可以去你的当地的咖啡馆，选一个稍微环境不错的咖啡馆，之后点一杯咖啡二三十块钱，就会让你的朋友帮你拍摄一张，你正在喝咖啡时候的样子。

这么一张展示面，OK，我们再往后看，那后面这张是当时我在吃甜品拍摄了一张图片，那这个吃甜品也是在一个甜品店里面，环境不错，沙发，桌子，后面的落地窗都是不错的一种感觉，所以我拍摄了这么一张图片，OK。

我们再往后看，那后面这张是当时我正在做饭的时候拍摄了一张图片，做饭可以体现出来你这个人的一些才华，这个男生会做饭，女生一般会比较喜欢的，那么OK，那其次我在做饭的这些环境也还不错，可能有兄弟们说。

我的周围没有这么好的厨房，没办法去拍摄这种展示面，那完全是没有必要的，只要你所在的厨房干净整洁，稍微不是那么的low，你完全也可以拍摄这么一张图片，或者说你家里没有对不对，你可以去你朋友家。

你朋友家这个厨房装修的非常好，那你们可以完全借你朋友的厨房去拍摄一张，你正在做饭时的照片，或者说你可以去外面租一个房间，那个租的房间里面，如果带厨房，它的装修一般都是不错的。

你们可以拍摄一张类似的图片来，OK，我们再往后看，那后面这张是当时我正在健身，之后我坐在这个跑步机上拍摄了这么一张图片，那也是没有花钱的，那兄弟们去这个健身馆里边，或者说正在健身，或者说坐在这个地上。

或者坐在这个跑步机上拍摄一张图片，可以体现你这个人有健身的一些生活品质，对不对，那以上就是我们所教束给兄弟们，可以去这些场所拍，当然你拍摄的场所远远不止这些，那么我们只是把这些例子举出来给兄弟们去选择。

那么在拍摄场上面有一个比较严重的问题，就是说你的背景一定要好，咱们大家可以看一下我们前几张图片，它的每一张图片的背景都是非常不错的，有利于这张图片出效果，所以说兄弟们可以比着我们去做。

拍摄一些类似的展示面来用，那么今天我们在这个展示面上就讲到这里，那么兄弟们可以去尝试实践起来，我们下期见，我是乐天，[灵魂摆渡之南洋传说]。

