# 《魅力男神全套》：24 认识她：03.让女神走进的你的生活，5种“认识她”的渠道 让你的身边美女如云！

我们今天继续来讲我们的认识他这个系列的内容，那么认识他这个专栏呢，我相信听过前面几节课的兄弟们都已经非常了解了，就是帮助男生的帮助你们怎么样快速的去认识你喜欢的女孩。

怎么样能够让你身边的这个女孩变得多起来，我在这个认识他这个系列的课程的第一节当中也去讲了，这个你要去多认识女孩的一个重要性，非常的重要，那这个知道了他的重要性，那怎么去认识更多的这个女孩呢。

我在之前的课程当中给大家去讲了，对吧，教给大家五种，对吧，就是男生认识女生一共来讲就这五种渠道，那么五种去认识女孩子的一个渠道，那么之前给大家去分别分享了，这个在我们认识他的前两节课程当中。

分别给大家去分享了前三种，那么第一种叫做天生缘分，那么第二种叫做熟人介绍，那么第三个是陌生搭讪，那么这是我在前几节课程当中给大家去讲的这三个内容，那么在这一节课程当中呢，我就给大家去讲这个第四个。

第五个也就是相亲和这个社交软件去认识女生，这是我们这节课程给大家去讲的，我相信大家如果说看过前两节课程的兄弟，就已经知道了，已经了解了什么是天生缘分，什么是熟人介绍，以及陌生搭讪，这三种这三个方法。

这三个认识女孩子的这个渠道都已经了解了，那么在这一节的内容当中，就给大家好好地去聊一聊最后这两种渠道，也就是相亲媒介跟这个社交软件，这两种渠道，那么OK我们先去聊的就是第四点，相亲媒介。

那我相信这个相亲这个东西，我相信在这边大家可能都不是特别的陌生，可能或者说每个人都去相国新，比如说我们看到一些公园，一些公园就会有一些这种相亲的活动，相亲网站，相亲APP，甚至这种红娘的这种场所。

婚姻介绍所等等等等，还有一些这种相亲的节目，像《非诚勿扰》这种相亲的东西，它都属于什么，这都属于相亲的媒介，那么相亲这个渠道，它有一个很大的一个好处，相亲有个很好的一个好处，相亲的这个好处是什么呢。

就是说，如果说你去相亲对不对，对方女孩也是来相亲，并且是女孩自愿了，自己愿意去相亲，那么就干嘛呢，那么你和这个女孩你们之间，你们两个人有着共同的目标，有着共同的需求，你们干嘛。

你们都是抱着去交往的这个目的，去相亲的，那么所以说呢，这个时候你跟女孩去接触，就不存在于什么需求感不需求感的问题了，那就很有利于你去跟这个相亲的女孩往下去发展，所以呢如果说女孩是自愿去相亲的。

不是背着自己父母去逼着去相亲，或者被身边的人给枪拉着去相亲，是女孩自己自愿去相亲的，那女孩自愿去相亲的代表什么，她们自己心里边有这种找对象，有这种谈男朋友这种预期这种想法，对不对，所以呢这一部分的女孩。

自愿去相亲的这部分女孩，她们会非常的愿意，非常的这个乐意的，甚至非常积极的去参加相亲的活动，去甚至去和你认识之后去了解你，去认识你去和你互动，甚至有的时候可能比我们男生还要热情。

就比如说我在大概说五六年前吧，我在大概五六年前，我在刚开始进入这个行业的时候，我也会去使用一些这种相亲的APP，会使用这种相亲的APP，然后去认识上面的女孩，首先呢我为什么去用这个相亲的APP呢。

因为这个APP一般来说都是自己去注册的，因为不会是家长让孩子去注册这个东西的，一般女孩都是女孩自己知道有这么一个东西，然后自己去注册，那么这就代表什么，女孩大部分是自愿的，自愿去注册。

然后呢你再通过我也去注册这个，我们之间去认识，我们之间去认识，通过这个相亲的APP我们认识了，然后你去发展，你会发现非常的顺利，非常的简单，女孩呢也会抱着这种想法，想和男生交往的这种想法去和你发展。

所以你这个时候和她去交流去互动，你就不存在什么虚拟感的问题了，这就是相亲的一个好处，但是可能有很多人会去觉得说，呀这个相亲，相亲的话，这些女孩是不是就是为了去找对象呀，我现在还不太想结婚。

万一我去用这个东西，我去相亲，这个是不是就要去结婚了呀，我只想去和女孩练习这种互动的这种方法，需要去相亲吗，我相信可能有一部分兄弟是这样的想法，那如果说你是这样子的一个想法的话。

那么只能说你的想法比较的片面，你很片面的去理解相亲这件事情，首先来说相亲，你也能够遇到你喜欢的女孩，你也能遇到女孩喜欢你，而且并不是说所有去相亲的这个人，他都是抱着结婚的这种想法。

比如说我之前用相亲APP，我遇到了好多这个女孩都是什么，都是大学生，大学生他现在干嘛，他去用相亲的这个软件，他为什么去用相亲软件呢，他可能想跟社会上的人一些接触一些，他不想，比如说我之前。

使用相亲APP去认识了一个女孩，她是个大学生，是个大二的一个学生，然后呢，我当时我就问她说，哎，你怎么用这个软件，她说，我学校我不想，我不太想和我学校，你们那些男孩子交往或者说玩，我想和社会上的一些人。

社会的这个一些男孩去玩去交往，然后她就选择去注册相亲这个APP，然后我们就认识了，那最后我也把她这个聊成了，所以说，不要去很片面的理解相亲这件事情，不要去在相亲这件事情上，给自己去做一个自我的设限。

我是觉得说，大家都是可以去参加一些这种相亲的活动，因为相亲呢，他不光是可以去认识女孩，你还能在相亲的这个过程当中，你能够去看到别的男人，他是怎么和女生打交道的，他是怎么和女孩互动的。

你可以很直观的去了解到你的竞争对手，你的那些男人，他们是在什么样的层次，那么你也可以去看到你的那些竞争对手，他们年纪多大，长得怎么样，会不会能是不是那种能说会道的，那你还会去发现在相亲的这个过程当中。

你会发现什么样的男生会非常都非常的受那些，很多女孩欢迎，什么呢，这个男生不受那些女孩欢迎，你都能够看到，那要是说你在学过我们的一些内容，比如说我们的美女男神，我们的辽谷之长。

那这时候你还能去掌握这些男人的心态，你能够去看懂这些男人，他们在干什么，他们想干什么，或者说他们在做一件事情，他们的目的是什么，那么那些不懂恋爱原理的那些男生吧，就像没有去听过我们课的，没有去学习过的。

他们这些男人去参加相亲，可能就是为了凑个热闹，或者说他们只是凑了个热闹，而是你去相亲这件事情，你能干嘛，你能够去看到，这些男人对吧，跟女孩之间打交道的，你能知道这些打交道的这些门道。

因为你听过我们讲的这些东西，那么有些兄弟可能会觉得说，相亲的那些女孩可能长得很一般，质量很一般，那我要告诉你就是什么呢，你要去用那个相亲的那个APP，你可以是自由选择的，并不是说随便的一个女孩。

你都可以，就是说你要去认识，你想认识的能理解吗，那相亲的女孩当中也有非常好看的，还是你的选择能理解吗，你这个相亲，我讲的这个相亲的媒介，它的前提是什么，是别人自愿去相亲的，并不是被父母推出来去相亲的。

那你把有一些，可能有一些，比如说有一些年纪比较大的，可能24，5岁，或者25，6岁的这些女孩，那么她们自己可能也想去认识男生，也想去这个，找男生去交往谈恋爱，但她们身边可能没有这种渠道，她又不好意思跟。

女孩又不好意思跟身边的人说，你给我介绍一个或者怎么样的，她们可能就会自己去注册一个APP，所以说不要去给相亲这件事情，去设立一些自我的限制，所以说不管说，你不管说你的目的是想结婚。

你的目的是想去找女朋友，或者说你的目的就是想去认识一些女孩，或者说你想去跟女孩去练习一些社交的技巧，那么你都是可以通过相亲这件事情，都是可以通过相亲媒介这个方法，去认识女孩的，不要去把相亲的作用。

相亲这件事情，想得太过于狭隘了，好不好，但是我这里给大家一个建议什么，就是说你去相亲，相亲这些事情，不要让你的父母掺和进来，不要让你的父母去给你介绍一个，你一定要自己主动的去参加一些相亲的活动。

去玩一些相亲的APP，你父母一旦比如说你父母给你去介绍一个对象之后，你父母就会不断去问你说，哎，那个聊的怎么样，有没有什么进展，你会很烦，如果说女孩那种也是一样的，所以说，这个相亲一定出于那种自愿的。

去认识那种女孩，并不是那种比如说那些女孩，也不要是被父母推出来的，或者被身边的人推出来，那么她会很烦，她身边人就会不断的问她说，哎，你上次相亲那个女孩，上次相亲那个男生，哎，交往怎么样。

你要找人聊天或者怎么样，OK，这些女孩就会很烦，所以说相亲这件事情，不要让任何人去掺和，就你自己去参加就可以了，有很多相亲的活动，你可以去报名，有很多相亲的这种网站，相亲的这种APP，一定要自己去。

然后去寻找那些自己主动来相亲的那些女孩，然后去发展，那么这一点就是相亲的这一点，听懂了兄弟，可以敲个一，这个渠道，也是你认识女孩子的，其中的一个渠道，但是不要去给这个渠道，去设置一些自我的限制。

那么除了相亲媒介这个渠道以外呢，那么还有一种，就是在现在非常流行的渠道，也是我几乎每个兄弟都会去使用的一个渠道，它就是什么，它就是社交软件，我相信社交软件是现在很多兄弟，已经非常熟悉了。

已经非常会去使用了，比如说什么探探，积木，墨墨，美丽约，甚至微信，这都属于社交软件，很多人会去使用这些社交软件，那么社交软件也是在当下，非常流行的，一种认识异性的一种方法，并且它非常的简单。

你通过这个社交软件，你可以快速的，批量的去认识这个世界上，任何一个角落的陌生人，并且呢，社交软件，它也能够让我们去认识，在各个地方，或者说不同的地方的一些女孩，那么社交软件，它是你去认识女孩子。

可能说渠道上来讲，是最广的一个渠道，最广的一个渠道，而且它会可能很快，就能去认识很多人，你可以比如说，你去用社交软件，你可能你去打招呼，你一天可能打十多个招呼，然后你可能一天能够认识十多个女孩。

但是社交软件它有个前提，你要想去用好这个社交软件，它的前提是什么呢，它的前提是，你必须要在你的这些社交软件上，有一个好的这个照片墙，有一个好的这个展示面，它是非常重要的。

因为大家知道这种社交软件都是干嘛，都是需要用照片的，都是需要去用照片的，那如果说有一些兄弟可能会说，哎现在有一些那种不需要去用这个，不需要去用那个照片的这个，不需要去用照片的这个，社交软件，也有。

但是我这里给大家的建议是什么呢，不要去使用这种软件，因为那种，你连对方照片都不是看不到，这种社交软件来说的话，你去使用它的话，对你们来说意义不太大，因为你可能聊了半天，可能发现对面可能是个恐龙。

对面是不是个男人，你可能都不知道，甚至对面可能是一个，对面是不是一个女人，你可能都不知道，我可能说错了，你可能聊了半天，对面可能还是一个，是个男人在陪你聊天，所以说呢，我建议你们先去，一定要去使用那些。

有这个照片墙的，有照片的这种社交软件去使用，比如说，像这个探探呀，金管这些社交软件，但是呢，你也可以通过去看这些照片，对方是不是真人，一定要判断出来，那，那么，所以说我讲了一个前提，什么呢。

你想去用这个社交软件，你的这个，你的这个，照片墙，你的展示面就会非常的重要，因为在手机上，在社交软件上，女孩看不到我们本人，女孩见不到你，那女孩只能通过你的照片，通过你的展示面，去了解你的这个人。

女孩只能通过你的，这些社交软件上，填的这些信息，这些有限的信息，去了解你，去定义你，去大概想象你是一个什么样的人，那么对这个女孩来说的话，你在这个社交软件上，所展现出来的那个照片也好，那些资料也好。

就代表什么，就代表了你，就代表了你，能理解吗，所以说想去用这个社交软件，它的前提是什么，一定要去把这个，一定要去把这个，一定要去把这个你的照片墙，你的展示面给做好，我们可以通过一些这个，文字啊和图片啊。

去建立一个，在社交软件上去建立一个好的形象，比如说去晒一些这个，你不错的这种生活的照片，比如说你出去玩，然后晒一个这种，出现在这种景点，非常不错的这种旅游的这种照片，当然不是那种纯的那种游客照。

一定要是拍的还不错的，这种生活的这种照片，对你的帮助会更大，比如说偶尔的时候发一发，你做的饭呀，你做的美食啊，那么当女孩去浏览到，你这些照片墙的时候，女孩就能感知到，哎对面大概这个男孩是什么样子的。

比如说看着这些照片，感觉他很阳光呀，是一个积极向上的这么一个男生，ok，那么就挑起了女孩认识你的这种欲望，女孩甚至可能会主动来找你聊天，主动来找你这个开启话题，就像我在前面以前我讲的一个内容。

就是说很多兄弟这个聊天，这个聊天总是这个，说要聊天说我找不到话题，我不知道怎么去聊，这个没有话题，那有的时候你反过来，当你是一个很优秀的，对吧，这么一个男孩，女孩可能会主动找话题来和你聊天。

但是这些照片墙，这些展示面有个非常重要的一个东西，就是什么呢，就是千万不要过度的去装逼，那么有些兄弟喜欢把这个照片，想去发一些，或者是把自己披的特别的帅，那本人可能本人没有那么帅。

把自己披的这个特别的过分，或者去和一些豪车，和一些这个飞机大炮去合影，那么这些就太过于装逼了，没有那个意义，而且呢，你的生活当中不是这样的人，你就晒这些东西一点意义不太大，比如说你在生活当中。

你根本就不愿意去看书，但是你却时不时的去，拍一些这种看书的照片，那么一旦女孩发现你是装的，比如说女孩有的时候跟你去聊某一本书，但是你可能根本就没看过这本书，那女孩可能就发现了你是装出来的。

那么这时候女孩在内心当中就觉得，这个人很装逼，总是喜欢装一些这种东西，那么女孩就很难，再相信你以后的一些东西了，你的照片也好，你的说的一些话也好，很难再相信你了，所以说。

你如果说去用一些你自己没有的东西，去吸引别人，比如说你，你没有豪车，但是你和一些豪车去合影，然后也可能女孩喜欢了你，或者女孩跟你交流，那么女孩是被你没有的这些东西，所吸引到的。

你如果去用你没有的这个东西，去吸引别人，吸引女人，那么这个人就被你身上没有的这个东西，所吸引到了，那么到后边，你和他相处沟通，交流的时候，一定会发生很多很多的问题，那么这东西在我们的专业上来叫。

专业上来叫什么呢，就叫做一致性断裂，就是你没有一致性，你和你所表现出来那个人是不一样的，你是装出来的，你没有一致性，那么女孩就会把你给pass掉，所以大家明白了吗，那么很多人去使用社交软件。

去认识别人的时候，会发现一个问题，就是什么呢，就是社交软件的这些女孩，你们可能会觉得都很漂亮，你大街上碰到的一些女孩，可能感觉都很漂亮，那么你要明白，这些女孩她可能本身并没有那么漂亮。

她们可能她们用社交软件，也会去修图，就是拍照五分钟，修图三小时，我经常和女孩出来一起约会的时候，会发现这个女孩，跟一起拍完照，然后整个约会修好几个小时修图，对吧，各种各样的去修。

那么假如说你在这个社交软件上，你看到一个女孩子的照片，可能你看上去很漂亮，可能有个八分，但可能你在现实当中跟她去见面，可能她只有个六分或者五分，这么左右的一个样子，那不是说这个女孩可能身高有一些问题。

或者说就是照片修得太过了，或者说是脸上磨皮磨得太过了，或者脸上可能有些痘痘痘印之类的，所以呢，就是说你在这个社交软件上，去看到一些女孩的时候，你不要过度的被这些女孩的外貌所迷惑了，所吸引了。

以前经常会有这样的一些新闻，这个网恋的吧，这个网恋，有些男孩和女孩，然后网恋，然后去见面了，去奔线了，然后这个男生发现这个女孩，完全就不是那个照片的那个样子吧，可能照片上有个七八十斤，或者九十斤吧。

但是现实中可能有个两百多斤，一下这个男生就绝望到底了，这样的情况，我相信大家都看过这样的新闻，对不对，所以说呢，这个社交软件，虽然用起来，它很方便，但是它存在一个问题，就是说它存在于这个信息跟现实。

可能存在一些偏差的这么一个问题，那些你看起来社交软件的，看起来可能很漂亮的，很好看的这些女孩子，很可能他们用了一些角度，啊，磨皮，这个美颜驱逗之类的，这个修图的软件，啊，去修图了，他真人到底怎么样呢。

你还需要进一步的和他出来，深入的去了解才知道，啊，那么其实这就是社交软件，我会在这个认识他这个系列当中，在后面的内容当中，给大家具体的去讲，这个社交软件啊，怎么去使用，在认识他后面的系列当中。

也会接着给大家去讲，这五个渠道分别每个渠道啊，比如说这个第三个渠道，这个有关于搭讪的内容，会告诉大家，搭讪的每一步怎么去做，啊，那我在这里呢，我就是简单的给大家去前期节课程，给大家去带大家去了解。

认识女孩子的这五种渠道，简单的去讲一讲，这五种渠道的这个利与弊，啊，那么到这里呢，这五种渠道，我就给大家去讲完了，就讲了一遍，那么这五个渠道呢，就是让女生，进入你生活的五条道路，啊。

你们每个人可以去看一看啊，根据自己的情况去了解一下，去看一看，你的哪一条道路是通的，哪一条道路是被堵死的，并且呢，你要去结合自身的这个情况，去判断一下，这五条道路，哪一条道路是最适合你的，然后呢。

你在这条道路上去加大投入的这个力度，比如说你现在很年轻，你外形也不错，你也学过一段时间我们的内容，你的胆子也不错，那形象也不错，社交能力也不错，你有掌控局面的这种能力，那么相对来讲。

可能搭讪这个方式比较适合你，而且搭讪还能够去锻炼你的这个社交能力，你的心态，你的胆量，这对于你的生活和工作上都会有一些帮助，那如果说你作为一个年轻人，你可以考虑用搭讪这条方法。

但如果说你现在可能比较年纪，可能相对来讲已经比较成熟了，你是个稳重的这种大叔了，你已经30多岁了，或者接近40岁了，三四十左右的样子，那么可能相对来讲，搭讪这件事情并不是太适合你了。

那么你就可以考虑一下，你常年每月积累下来的社交圈，你的熟人，再去参加一些相亲的这种活动，再去用一些这种社交的软件，你会发现这些道路可能会更加的适合你，不过，如果说你敢于去尝试新鲜事物。

希望彻底的去改变自己的这种生活的状态，那么以上这五种方式，你都可以全部去尝试，你觉得自己哪一条道路被堵死了，你就有意识的去锻炼，去练习这一条道路，争取把这条道路给打开，因为说只有说你接触了更多的人。

你真的这五条渠道，你每条渠道都去试了，你才知道哪一条是你最适合的，比如说之前我的有一个私教学员，他叫小伟，他是一个工程师，他平时的生活都会非常的枯燥，乏味，成天跟数据去打交道，他身边没有任何的女孩。

然后后来他去参加了我的私教，然后我给他讲了去认识女孩子的一些渠道，然后以上这五种渠道，我都给他去讲了，然后我让他去练习这五种渠道，去加强认识女孩，让自己身边的女孩多起来，那么他平时就是没事。

搭讪也去搭一搭，然后探探，这个积木啊，社交软件也去玩一玩，这个照片拍一拍，这个深一家园这种相亲的软件也去注册一下，你会发现啊，然后没过几个月，他就完全改变了，我这个私教学员就完全改变了，这几个月之后呢。

他身边的女孩一下多了起来，变得很丰富，那么他现在呢，已经完全不愁这个约会的对象了，光是这个他在这个社交软件上去认识的这些女孩，他的约会啊，就已经应接不暇了，就已经很多了，这就是当你身边女孩多起来之后。

你会发现可能你的生活就完全改变了，你对于女孩的理解，你对于这个我们讲的这些东西的理解，你也上了一个台阶，那如果说你只是听我们讲的这些知识，我们讲了很多有关于男人女人的知识，但是你只是听。

你的理解可能不够透彻，但是一旦当你身边的女孩多起来，你去实践了，你会发现你对她的理解会变得越来越透彻，所以我在这里想告诉大家的事情啊，只要说你愿意去努力去尝试，我相信你一定就会有收获，成长是什么。

成长就是可能是刚开始可能很苦，很苦逼，你刚开始你们现在的状态，可能是没有一个女孩可以去约的这种状态，你在这种状态下去开始改变，一点一点去改变，去挑战你自己，去发现你自己的长处，去展现你自己的优势。

那么在这个过程当中呢，你可能会经历一些失败，你可能会经历一些失望，但是呢，我们不能因为这些绊脚石，就放弃往前去前进，去改变自己，不要放弃，去爬到山顶上，只有说你到了山顶上，你们才能看到更好的风景。

我们每个人其实需要不断地去调整我们自己，不断地去给我们自己勇气，那我相信你这样一路下来之后，你会有绝对的很多很多的收获，你会有很多很多的启发，只要说我们能够去坚持。

我相信你们每个人终究会成为一个非常出色的一个男人，非常有魅力的一个男人，去坚持，去改变，去挑战，你未来会有源源不断的这种约会的对象，你也一定会找到那个愿意和你白头偕老的那个女孩，那么以上呢。

就是这一节给大家去讲的，认识他的内容，再给大家去讲一讲，对吧，分别这节讲了两个内容，一个是相亲的这个媒介，一个是社交软件，有些人可能一谈到相亲这件事情就不想去，对吧，不想去相亲，就觉得不太情愿。

那么实际上相亲呢，他也是一个非常靠谱的，认识异性的一个渠道，因为说你在这里呢，你遇到了这个女孩，她和你是有相同的这个目的，相同的这个需求，那么这时候你跟她交往，你跟她互动。

你就不用太担心自己的虚拘感这些问题，你可以去通过相亲去看一看，这个你有没有喜欢的，你喜欢的这个女孩，你喜欢类型的女孩，你也可以去看看你的对手，你的竞争对手，他都是什么样子的男人，那么如此一对比呢。

你既能够明白一些我们讲的这些东西的原理，你又能够去实践，那你的社交经验就会慢慢的变得丰富起来，而且呢最终你一定能够交到女朋友，那我希望大家不要去排斥任何一种，去认识异性或者说社交的机会。

去把所有能利用上的全部利用上，不要放弃我，不要放弃任何一个认识女孩子的这个机会，一定要让你身边的女孩多起来，那如果说我们能够去好好的去利用这些渠道，我相信你不光是能认识女孩子，去丰富你的情感世界。

提升你的感情的经验，你还可以去认识更多的一些志同道合的朋友，就比如说你们现在来到这里，听我在讲课，那我相信所有在听我的讲课，你们这些人都属于志同道合的人，对不对，就比如说有些参加我们内部课的一些兄弟们。

那么他们都是什么，都是志同道好的，然后进入了我们一个内部群，然后在一起交流，成为了朋友，甚至在一个城市约出来一起吃饭，一起玩，大家成了生活当中的，甚至成了生命当中非常重要的一些朋友。

所以说希望大家多去外边看一看，多去外边看看外面的世界，那么这些呢，对于我们来讲，它都是一种成长，那我相信对于你们来讲，一定会有一些意料不到的，这种意外的这种惊喜，我们在认识异性的同时呢。

其实也是在不断地认识我们新的自己，女生呢，有可能是像我们自己的一面镜子，她能够去照出来我们的一些优点，也同样可以照出来我们一些不足，那在这个过程当中呢，我们应该知道，如何去做更好的自己。

我们要去明白什么才是我们要去追寻的那个目标，那么这就是这一节有关于认识他的，我要去给大家去讲的，那我在后面会接着给大家去分享，这个有关于认识他的这个具体的一些操作的步骤，比如说这个达成的一些具体的步骤。

那怎么去做，在认识他这个专栏当中，大家可以去学到，如果说想去学习，可以去订阅这个专栏，好吗，那么这就是这一节认识他的这个内容，那如果说你想去改变，你想去摆脱单身，你想让自己变得优秀起来。

你想真的去让自己变得有魅力，可以去参加我们的秘密男神，我的秘密男神呢包含了这个，以下这几个，其他这个板块，包括是我们的认识他这个专栏，也在我们的秘密男神当中，你去报名了这个秘密男神之后。

你可以去学习到我们认识他这个专栏，比如说我们的魅力形象，我们的魅力内核，我们的寥物之掌，我们的幽灵加速器等等，包含了接近于20多个的这个专栏内容，都在我们的秘密男神当中，如果说你想去特变。

真的想去改变了，想去学习一下，让自己成为一个有魅力的男人，去学会正确吸引女孩的方法，和女孩聊天，约会的技巧，让女生喜欢上你的这些方法，可以去参加我们的魅力男神，啊ok。

那么如果说你没有关注我们的这个公众号，可以去关注一下我们的公众号，我们的公众号是爱上情感，或者是我们的爱上恋爱学，那么关注完我们的公众号之后呢，可以回复课程两个字，那回复完了课程两个字之后呢。

会进入到我一个我们的课程店铺，进入到我们的课程店铺之后呢，你可以直接去选择你要去参加的内容，比如说这个我们的魅力男神，或者是我们的寥屋之长啊，或者是我们这个其他的一些小的，这个专栏的内容。

对吧 都可以去直接订购，去学习就可以了，那么这就是进入我们课程店铺的这个方法，对吧 关注我们公众号之后，回复课程两个字，进入我们的课程店铺，好吧 这就是这一节的内容，那么在最后呢送给大家，艺术师。

十分酒醉，七分疲惫，醒过来的黑夜，分不清的妩媚，没想要你太乖，你也不能太坏，但愿你与生俱来的光环，能填补你一时的空白，我是老天，那么这就是这一节的内容，谢谢观看 欢迎订阅，(字幕製作者:何秀蘭)。

