# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：先和女生做朋友可以吗？和她认识时间不短了，能转正吗？

那么今天呢我们就来讲今天的内容，那么今天呢给大家带来了一集我们的恋爱精品课，我们一起看一下今天要讲的主题是什么，那么其实今天的主题非常的简单，主题上面就是说，能不能先和女孩做朋友，然后再去追他。

或者说呢跟女孩做了一段时间朋友，怎么样去追他，这是今天的一个课题，跟大家来好好地聊一聊，我们会发现最近有很多兄弟们会犯这样的问题，包括说这个主题，其实我之前的课程当中也讲过，之前的课程当中也讲过，对吧。

但是还是有无数的兄弟会这样去做，为什么呢，真的是因为他们受了太重的世俗价值观的影响，所以导致于他们这样去做，那么还有一个很重要的环节，就是他们不知道怎么去追女生，所以他们就和女生去干嘛呢，做了朋友。

做了朋友之后再去追女孩，那我们来对吧，让大家先思考一个问题，为什么，如果说你有这样的想法，我不知道之前大家就是现在在听课的，你们有没有过这样的想法，你们之前应该也有过这想法，就是先和一个女孩做朋友。

做完朋友再去追他，至少说我以前我在四五年前的时候，我当时也是这个样子，我当时也是这个样子，我也是想去接触一个女孩，然后和这个女孩先交朋友，先成为朋友，然后再去追她，那么如果说你之前。

包括说现在你还有这样想法的，可以挑个一，我看一下有多少人，那么我们来回头来想一下这个问题，为什么你会想去和这个女孩先做朋友，然后再去追她，来思考这么一个问题，为什么你会有这样的想法。

你这样的想法是从哪里来的，你这样的想法是从哪里来的，在追女生这件事情上，有很多男生会这样去想，他脑子当中会这样去想，就是说我要先和这个女孩做朋友，他心里想的是，我要和这个女孩慢慢的来，慢慢的成为朋友。

毕竟我们才刚刚认识，我们还是陌生人，我必须要跟她成为朋友，然后我才能去追她，或者说很多男生会心里这样去想，说我跟这个女孩，现在连朋友都不是，我要成为朋友，我要正经一点跟他聊天，不能暧昧。

我要先跟他慢慢的熟悉起来，时间长了日久生情，对不对，就是很多男生会有这样子的想法，会这样子想法，那么这个想法从哪里来的，从哪里来的，那么第一点是从哪里来的，是有一些世俗价值观，就是说是你父母告诉你的。

你周看到周围的一些事情，对吧，有受这样的影响，然后你就觉得应该这样去做，但是实际上这个行为行还是不行，能不能追到女孩，那么告诉大家答案是肯定是不行的，你这样去做，肯定是没有办法和这个女孩。

成为男女朋友的，那么这个想法是从哪里来的，那为什么你会有这样的想法，那么第一点很重要的一点，什么，就是因为你不懂得如何追女孩，所以你的脑海当中，会冒出这样的想法，你想一下，你从小到大。

有人教过你追女生吗，没有，对不对，所以你碰到了一个自己喜欢的女孩，你只会干嘛，你只会和她成为朋友，你只会和她成为朋友，成为朋友是你会的，所以你就会干嘛，你就会去和她成为朋友，然后想到成为朋友之后。

再成为情侣，原因归根结底的原因是什么，归根结底的原因是，你根本就不懂如何去追女孩，从小到大，没有人教过你，你只能看电视，看电影，看小说，看你身边的一些事情，或者说你身边的一些人告诉你，你的父母告诉你。

觉得说应该先和这个女孩做朋友，先和女性做朋友，对吧，成为了朋友，再去追她就很简单了，但实际上，这些是非常错误的一种做法，你想一下，你长这么大，你想一下，我们现在每个人，你们回想一下，你长这么大。

你身边的女性朋友，一定有很多，一定有很多，至少有个五六个，你身边就算你从你成年，一直到现在，你长这么大，这么多年里边，你至少你的女性朋友，至少有个好几个，然后结果你们在一起了吗，结果你们在一起了吗。

你们根本就没有在一起，所以说我们得出一个观念，什么，你跟这个女孩，即使做了朋友，你们未来也不会在一起的，绝对没有不可能在一起，即使说你们成为了朋友，然后你去表白，然后你告诉她，你喜欢她，想和她在一起。

那么这个女孩也会一证一词的，拒绝你，所以最重要的原因是，如果说你不懂得如何追女孩，你就是一错再错，你再怎么去做事情，那么全部是错的，全部是错的，这是第一点，你的想法会从这个地方来，那么第二点是。

因为你不懂得和这个女孩调情，你就自然而然的干嘛，你就自然而然的进入了友谊区，你想一下，你跟你身边的一个女性，一个女性，你虽然你心里想的是，撩她，想的是让她成为你的女朋友，但是实际上你的行动，是什么。

是很正经的跟她聊天，像朋友似的跟她聊天，像同事一样跟她聊天，对她表达很多的关心等等，你想想你做的这些所有的行为，是什么，是非常正经的，一个老实的直男的行为，你不知道怎么样去跟女孩调情，你不知道怎么有趣。

让这个女孩喜欢你，对不对，是不是如此，你不知道怎么样，女生对你产生感觉，你不知道怎么让女孩喜欢上你，你跟女孩根本就没有办法，往男女朋友这个方向去发展，所以你心里想的是，我跟她成为朋友。

慢慢的靠着时间去磨，时间长了，可能她就和我在一起了，或者说时间长了，我再去跟她表白，她就会答应，但归根结底这样子去做，是一个非常错误的做法，所以你必须要去懂女人，你必须要知道如何去吸引女人。

你必须要知道，正确和女孩聊天，互动，调情，所有的技巧，你都需要知道，所以你才更好的，能够让女孩喜欢你，你才会有更好的吸引力，对不对，那么第三点是，你会觉得大部分的女人，都喜欢正经的老实的男人。

是不是有这样的想法，是不是有这样的想法，很多男生都有这样的想法，觉得女人都喜欢老实的，喜欢正经的，喜欢靠谱的，所以我聊天，我只能正经的去聊，我聊天只能老实的去聊，我不敢真实的去表达自己的意图。

我不敢告诉这个女孩，我还对你蛮有兴趣的，你还蛮吸引我的，我不敢去表达自己的兴趣，我只能隐藏自己的意图，我只能隐藏自己的兴趣，你怕别人，你怕女人跟你说，你不正经，你怕女人跟你说，你真会撩，你害怕这样子。

你不敢承受，社会上的一些社交压力，你跟一个女孩去调情，打情骂俏，你怕别人说你是个不正经，你怕别人说你是个渣男，你害怕这样，你不敢承受，社会上的一些社交压力，所以你跟女孩只敢干嘛，非常正经的去聊天。

非常正经的去聊天，非常老实的去聊天，也不敢调情，也不敢有趣，不敢去表达真实的自己，你把真实的自己也隐藏起来了，其实你内心当中，是想和这个女孩在一起的，你内心当中是想去调情的，但是你不会，你也不敢去做。

那么可想而知，是不是，一个女人，绝对不会喜欢这样的男人，连自己真实的意图，都不敢表达，那么这个样的男人，他不是一个雄性领袖，他连成为一个真正的男人，都不是，这样的男人只会干嘛，这样的男人只能成为供养者。

只能成为女人的atm机，是不是如此，你们思考一下，你想一下，真正的雄性领袖，真正的一个男人，绝对敢于去表达自己的意图，我对这件事情不爽，我敢勇敢的表达出来，我对这件事情我看不过去，我敢说出我的看法。

而很多男人，而很多那种，对吧，很懦弱的人，他是不敢去表达自己的意图的，不敢去表达自己的想法的，那么他在女人面前，就会变得干嘛，变得越来越迷失自我，越来越没有自我，他的一切都是根据女人而来的，女人不开心。

他就不开心，女人高兴他就高兴，他的所有的内容，都根据女人有关，那么女人是绝对不会喜欢，这样的男人的，女人是喜欢能够带领她的男人，能够让她开心的男人，而不是，你，而不是就是说女人开心，你开心。

女人希望的是，对吧，你作为一个男人，你能带领这个女人让她开心，让她伤心，让她高兴等等，女人喜欢这样子的男人，而不是一个供养者，而不是一个备胎，这样子的男人，对吧，女人是不会喜欢的，那么第四点。

很多人觉得说，跟女孩做朋友，然后我跟他熟悉了以后，我再去跟他表白，对不对，我们熟了，我再去表白，他就不好意思拒绝我了，对不对，时间长了，我熟了去表白，他对我印象深了，我做了这么长时间的好朋友。

我对他那么好，他肯定会喜欢我，这是很多男生的想法，时间长了，他可能就慢慢的接受我了，大家说感情不是要培养的，对不对，先成为好朋友，对吧，慢慢的我再去表白，但最终的结果是如何，我相信有很多男生。

做过这样的行为，最终的结果，你问一问你自己，最终的结果是什么，最终的结果就是，女生拒绝了你的表白，把你永远的拴在了友谊区，你想一下，你们平时是非常好的好朋友，突然之间，你去跟那个女孩表白，突然之间。

你告诉这个女孩，你喜欢她，女孩觉得你平时跟我不是朋友吗，你现在怎么突然喜欢我了，女孩干嘛呢，女孩会很纳闷，很郁闷，女孩会觉得你之前，一直在我身边都是隐藏的，都是隐藏的，女生不会因为说，平时和你是朋友。

就答应了你的表白，这是绝对不可能的，那么如果说你也有以上这种想法，在以前或者现在，你还有以上，我上面说的这些想法，那么我告诉大家，是非常错误的，是非常错误的，那么这些想法，以及这些做法，根本就没有办法。

让一个女孩喜欢上你们，也没有办法让你变得有魅力，那么对于说让女生，你对女孩去表白，或者说给女孩做朋友，或者说对女孩好，对女孩很正经，对不对，我之前讲过很多次，是非常错误的，包括说我们上一节课刚讲了。

对不对，刚讲了说安慰女孩，关心女孩，这种行为，能不能让女孩喜欢你，我们也在上节课刚刚讲了，那么不知道的，可以去看一下我们上节课程，关心安慰女孩，能不能让女孩喜欢你，以及，对吧，如果说不知道表白这件事情。

可以去看一下，我之前讲的，有关表白的一些课程，叫做为什么会表白失败，表白的正确方式是什么，把这几节课程，好好的去看一看，那么有以上这种上面的那些想法，全部是什么，全部都是错误的世俗价值观。

全部是错误的世俗价值观，都是你以为的，都是你以为的，对不对，那么包括说，你不知道如何正确的去做，是非常错误的，那么和女生做朋友，这件事情，其实讲到这里，大家应该很明白了，讲到这里，大家已经应该很明白了。

对不对，已经很明白了，跟女孩做朋友，根本就没有办法成为男女朋友，其实讲到这里，我相信有很多兄弟已经听懂了，我们再来听一听，我们再来听一听，女人对于这件事情是怎么说的，女人对于这件事情怎么说的。

我刚才讲了，这节课程，可以去联系我们的客服，免费领取，免费观看，那么我们来看一下，女人对于这件事情是如何看待的，对于说和女孩做朋友，这件事情如何看待，我们来一起看一下，他表白的时候，其实我已经猜想到了。

我已经猜到了，然后但是还是不愿意捅破那张玻璃纸，高中的时候就有遇到，就是友达的相恋未满状况，是时间间隔很久，然后大家都没有说破，所以就是拖太久以后就会无疾而终，我最近也是卡在友达以上，真的不知道怎么办。

有时候也蛮尴尬的，他应该知道，现在暂时不会告白吧，如果告白失败，应该就当不成朋友了，打完球之后，他突然递了瓶水给我，我觉得我身体还蛮不错，说了可能连朋友都没得做，说了可能还能当师长吧。

就感觉现在心已经死掉了吧，高中的时候有跟一个男生还蛮好的，就是一直没有讲很清楚我们的状况，然后后来时间久了就淡了，然后也没有联络了，因为还蛮尴尬的，高中的时候，然后就是跟一个男同学蛮要好的。

但是我们就是说好说不要在一起，因为怕在一起之后又破坏友谊这样，就很尴尬就不想跨出这一步，他对我这样讲了，我不一定接受，所以我也知道，我这样对他讲，估计他也不一定会接受，就人都是这样，真的卡死。

就是他可能会常来找我，然后我们常走在一起，或是他会买东西给我吃，有告白，可是可能还是没有那么喜欢，所以就没有在一起，当朋友当然很长的一段时间，然后就慢慢习惯他的存在，就是有什么事情就第一时间想到他。

当时他有明显的就是暗示的提过，但拒绝了，朋友是朋友，恋人是恋人，不能合在一起，拒绝了，朋友是朋友，恋人是恋人，不能合在一起，拒绝了，朋友是朋友，恋人是恋人，不能合在一起，朋友是朋友，恋人是恋人。

不能合在一起，那么这个视频我们给大家看到这里，那么刚才这个视频到后边，我特地把最后那女孩说的那句话，重复了好几遍，最后大家还记得那句话怎么说的吗，朋友是朋友，恋人是恋人，干嘛呢。

如果说你跟对方成为了朋友，那你们就会干嘛，你们就会成为一辈子的朋友，你们就永远没有办法跳出朋友舒适区了，跳出友谊的舒适区了，那么上面这些，刚才这个视频里面，大家听到好多女孩是不是说。

我一旦和她成为了朋友，时间越来越长了，我们就始终是朋友了，如果说你想跳出来是不可能的，你跟我表白，我会拒绝你，你给我暗示，我也会拒绝你，最后那个女孩说了那句话，我特地重复了很多遍，对不对，朋友是朋友。

恋人是恋人，他们是不一样的，恋人在最开始，刚开始接触到这个女孩子的时候，就应该传递出来一种男人身上的，该有的价值，男人对吧，想去撩她的这种感觉，而不是传递出来一种朋友的感觉。

如果说在你刚认识这个女孩子的时候，你就传递出来了一种，想去和她成为朋友的这种感觉，那么你们最后就会成为朋友，而你想跳出这个朋友区，那么可能性是极低的，女孩会干嘛，拒绝你，不让你跳出来。

你要觉得我们不是好朋友吗，对不对，别这样了，我们还是做朋友吧，女孩会这样去，对不对，不让你跳出来，那么上面这个视频，大家应该看得很明白，看得很清楚，那么，我们来讲一个东西，我们来讲一个东西。

这个东西叫做什么呢，叫做女人会根据你身上的标签，来决定你，这是什么意思呢，就是在一个女孩子刚认识你的时候，刚接触你的时候，可能你们是相亲的，可能你们是同事或者同学，你们在第一次接触的时候。

或者说在第一次，第二次接触的时候，这个女孩就会根据你的言行，去感知你是一个什么样子的男人，这就是我们俗称的叫做标签，女人会根据你身上的标签，去决定你的定位，女孩在刚开始接触你，刚开始认识你的时候。

如果说你身上展现出来的标签，你身上展现出来的标签，对吧，是什么呢，是朋友类型的标签，那么你最后干嘛，你就会成为朋友，如果说女孩在认识你的时候，你身上传递出来的这种标签，是情人的这种标签。

那么你最后就会干嘛，成为情人，成为他的恋人，那么如果说你身上展现出来的标签，是什么呢，是备胎的这种感觉，是备胎的这种感觉，那么你最后就会成为备胎，这就是说女孩干嘛，在最开始认识你的时候。

你身上所传递出来的标签，就决定你们未来关系的走向，这也是为什么我们总是教大家说，如果说你想去撩这个女孩，在你们最开始认识的时候，你就要干嘛，传递出来正确，对吧，男女的这种感觉。

而不是传递出来朋友这种感觉，不是应该传递备胎，供养者这种感觉，那么如果说你传递出来了，是朋友，是备胎，是供养者，以上这些所有的关系，那么最后你就会成为这样的关系，如果说你说话。

你跟这个女孩最开始接触的时候，你说话聊天非常的无聊，那你会干嘛，你会被女孩给你打上无聊的标签，如果说你平时和这个女孩在一起的时候，你非常的不自在，感觉不舒服，充满了不安全感。

那么你的身体是成这种收缩的状态，你说话声音很小，那么你会被女人打上，很怂的这种标签，这就是我们俗说的叫做标签，比如说你身上传递出来的是供养者的属性，那么你会干嘛，你就是一个供养者，比如说女孩跟你说。

借我300块钱，你很穷，实际上你很穷，但是呢，你又不敢拒绝女孩，你想干嘛呢，你想去撩她，你想跟她成为朋友，对，你说好，借给你，但是你一个月你的生活费可能才700块钱，一个月你的生活费可能才700块钱。

但是呢，你为了你喜欢的这个女孩，你为了这个女神，你是义无反顾的去给她投资，义无反顾的把这个钱借给她了，那么最后你会被这个女孩打成什么样的标签呢，你会被女孩打成，对吧，供养者的标签，供养者的标签。

女孩以后需要钱，需要你帮个忙，会过来找你，这是供养者的标签，那么再比如说，你身上如果传递出来的是备胎的标签，什么是备胎的标签呢，比如说，你早上给女孩说早安晚安，多穿点衣服，对吧，天气凉了，对不对。

吃早饭了没有，女孩说没有，你跟女孩说，记得吃点早饭，女孩说好，然后中间隔了好几天，你不知道去聊啥，女生突然有一天跟你说，我电脑坏了，过来帮我修一下，你非常的兴奋，你说好，我马上就去，我马上去帮你修。

女孩跟你说，我家里水管坏了，赶紧帮我修一下，对，你说好好，我马上帮你去，那你传递什么呢，你传递的是一种备胎的属性，你身上是有备胎的这种标签的，那么你最后你就会成为这个女人的，什么呢。

你会成为这个女人的什么，备胎，成为那个女人的备胎，如果你可能说很绅士，或者说非常的暖，非常的贴心，如果说你对着一个女孩子，刚开始就非常的绅士，非常的暖，非常的贴心，那么女孩就会很奇怪，女孩会很奇怪。

她会想，哎，为什么这个男生第一次见我就这个样子，为什么这个男人第一次见我，就对我这么好，对我这么贴心，对我这么温暖，这个女孩她会想，她会思考，她思考来思考去，她的结果是什么，就是结果是。

这个男人身边没女人，这个男人很缺女人，这个男人很缺女人，所以他都会对我这么好，对不对，是不是如此，这就是女人的理想合理化，不管说是以上我上面所讲的哪一种标签，不管说以上你所传递出来了，你身上那种什么呢。

你身上那种这个错误的标签，备胎的标签，朋友的标签，这个供应者的标签，你传递出来等等，这些错误的标签，都没有办法去吸引到女生，让女生对你产生感觉，都没有办法吸引到女孩，让女生对你产生感觉。

让女生对你产生喜欢，感觉就等于喜欢，大家要去理解，那么如果说你现在已经进入了，上面我讲的朋友友谊区，已经进入了供养者，已经进入了这个备胎，你已经进入了这些标签里边，你已经被女孩打上了这样的标签。

那么怎么去办呢，可以去看我们其中的有一节课程，叫做进入友谊区怎么办，女生说对你没有感觉怎么办，朋友如何变成恋人，去联系客服，把这节课程免费看一下，这节课程目前是免费的，48小时之后，就会变成收费课程。

如果要看抓紧时间去看，大家记住这句话，不管说我上面讲的，不管说我上面讲的，你是以上哪一种，哪一种类型的男人，那么你都没有办法，正确的吸引到女孩，你没有办法让女生，对你产生感觉，大家看一下，大家看一下。

这就是什么，这有两个案例，其中一个案例就是男生，干嘛呢，男生被女生打了，备胎的标签，打了供养的标签，或者打了朋友的标签，那么你再想去给女孩调情，再想去跳出这个圈子，就会非常的困难，你看，男生给女孩说。

怕你一会看不见，我就想，女孩说师傅你调一下正经一点，看到吗，把你拉回来，你稍微想去调个情，女孩就会把你拉出来，然后，然后男生说，正经的我太帅了，对吧，看看现在正经的你，来一个自拍，女孩说没有自拍太累了。

然后男孩说，我的肩膀借你，对吧，借你整一下，一块钱，一个小时，女孩说可以了，正经一点，女孩就会把你，对吧，从调情的这种状态里去抽回来，让你正经一点，让你不要跟我调情，因为什么，因为你是我的朋友。

因为你是我的供养者，你是我的备胎，所以女生就会如此，所以女孩就会如此，我们再来看第二个案例，对吧，男生之前我不知道他说了什么东西，但是女孩回了一句话，女孩说我跟你没有那么熟，肯定是什么。

肯定是男孩说了过火的话，或者说了对吧，调情的话，但是男生被女生打上了友谊区的标签，所以女孩就会这样去说，然后男孩画了个表情，女孩说我喜欢单身，我喜欢单身，然后男孩说我知道，女孩说你说话的言语不要过界。

然后男孩说我很清楚，然后女孩说就这样，没有什么别的要跟你说的，看到了，一旦你被女孩打上了上面，我们所讲的那些错误的标签的时候，你就很难从里边跳出来了，那么你们为什么会被打上这些错误的标签。

就是因为你们在和他接触的时候，传递的是一种不正确的，对吧，男人对女人这种感觉，你们传递了身上，备胎的这种标签，传递到自己身上，供养者这种标签，传递到自己身上，对吧，友谊区朋友的这种标签，对不对。

你们传递了错误的感觉，所以你们被女孩打上了，贴上了这种标签，那么怎么去传递正确的，给女孩在刚开始接触的时候，刚开始认识的时候，怎么传递正确的，对吧，浅沟通，怎么传递正确的标签，怎么传递情人的标签。

怎么传递恋人的标签，在我们的内部课程，魅力男神课程当中，会详细的去教给大家，我们的魅力男神课程当中，就是告诉你，在你跟女孩刚开始接触的时候，就传递你身上，情人的状态，你传递你身上，你是一个有魅力的男人。

去传递你身上的魅力价值，让女孩喜欢你，这是我们的魅力男神课程，可以帮助到大家的，会帮助大家解决的，做到的内容，你们想一下，你们想一下，如果说，你们跟一个女孩做朋友，平时这个女孩，觉得你人还挺好的。

觉得你是一个老好人，觉得你是个好人，经常跟你接触，也觉得跟你聊得还不错，那你可能对吧，和她会干嘛，变成朋友，变成朋友，尤其是对吧，当这个女孩会发现，你对我这么好，你还不跟我表白，你还对我没有什么意图。

女孩会干嘛，女孩会真的把你当成，她一个非常好的朋友，当成一个好的闺蜜，当成朋友，那么突然之间有一天，你去跟那个女孩表白了，你告诉女孩你喜欢她，女孩受得了吗，女孩受不了，对不对。

因为女孩真的已经把你当成朋友了，就像前面那个视频里讲的，对不对，朋友是朋友，恋人是恋人，是不一样的，是不一样的，假如说你对一个女孩，随叫随到，连了一插刀，帮她去解决问题，帮她去分分析她的困难。

分析她的感情，做她的人生导师，平时跟她聊聊家常，对吧，你跟她在一起的时候，从来没有过肢体接触，从来没有过生疾，你非常的怂，你和她在一起的时候，都是保持非常远的安全距离，你总是约束自己的言行。

那么这个女孩就会干嘛，这个女孩真的会把你当成一个太监，把你当成一个闺蜜，当成一个自己的好朋友，这是什么，这就是友谊区，这就是友谊区，你和女孩进入了友谊区，那么很多男生会有一种错觉，会有一种错觉。

他会觉得说，跟一个女孩对吧，成为朋友，跟一个女孩成为朋友，这个女孩愿意跟我做朋友，这个女孩愿意成为我的朋友，这个女孩就是喜欢我，这是很多男生非常错误的一种想法，非常错误的想法。

这个女孩成为朋友非常的简单，我一天我可以到街上，认识1000个朋友，朋友是朋友，对不对，你不要觉得成为朋友，这个女孩就对你有感觉，或者有些男生会觉得说，和这个女孩先成为朋友，时间长了，时间长了。

这个女孩就会对我有意思，但实际上，你们想一想你们之前，想想你们之前的经历，在你们成为朋友之后，你稍微想去做一些，非常小的越轨的行为，就像前面聊天记录，大家看到了吗，你稍微想去调个型。

稍微想去做一点点的越轨行为，稍微的想去暗示一下，你喜欢他，稍微的想去表个白，稍微的暗示一下，这个女孩就会被你吓到，这个女孩，就会一等一的拒绝你，你别闹了，对不对，我们不是好朋友吗，你不是我的好哥们吗。

你是我的好姐妹，你是我的好闺蜜，你是我的好朋友，对不对，你怎么来跟我表白，我们还是成为朋友，我们还是做朋友比较好吧，这叫什么，有人知道这叫什么吗，这叫什么，这就叫做次等男人羞辱，对不对。

这个词应该大家知道，一旦你成为了固扬者也好，等等所有的备胎也好，那么你再想去跳出来，很难，女孩就会一直不断的把你拉回去，也许你很优秀，但是如果女生觉得，你和你做了朋友，但是女孩知道说和你成为朋友。

成为朋友，你会更加的照顾我，对我更加的有关怀，一旦，我成为了你的女朋友，我就可能会失去你这个朋友，所以我不会失去你这个朋友，我不会成为你的恋人，我只会成为你的朋友，在友谊区里边，在友谊区。

如果说你跟女孩在友谊区里边，你突然之间去表达自己喜欢她，自己对她有意思，表达自己的意图，那么会非常的尴尬，非常的尴尬，女人在见到你第一面的时候，或者说你们在第一次聊天的时候，女人对你的印象，已经形成了。

已经形成了，这就是我们讲的，在你和女孩最开始认识的时候，你就要传递正确的，男人对女人的这种感觉，那么在后边的交往过程当中，女孩会干嘛，女孩会按照第一次和你接触的，那种印象，和你长期的相处下去。

会和你长期的相处下去，那么到这里，那么到这里，对不对，很多兄弟说，我应该怎么去正确的和女孩做，我的正确的做法是什么，对吧，既然不能成为朋友，我正确的做法是什么，有的兄弟可能会说，老师。

难道说我一上来去跟一个女孩，我就不正经吗，去调情吗，我才刚刚和她认识，我不做朋友，对不对，我能怎么办，我告诉大家，不是不让你和这个女孩先做朋友，也不是让你一上来就施压过度，对不对。

很多人根本不知道什么是调情，根本不懂是什么调情，很多人认为说油嘴滑舌，就等于调情，很多人认为说，跟女孩去表白，就等于是调情，但是我告诉大家，这些根本不是调情，真正的调情，可以从哪里学到。

可以从我们的魅力男神课程当中，教给大家，这是真正的调情，我们会在魅力男神课程当中，详细的去教给你们，有关调情的秘密，和女孩去调情，那么当你和女孩在一起的时候，你最正确的做法是什么，做三件事情。

哪三件事情，第一件事情是，在你和她最开始认识的时候，就传递正确的潜沟通，传递出来一种男人对女人的感觉，你要一上来，和他就要建立男人，对女人的这种感觉，而不是传递一种朋友，对朋友的这种感觉。

你需要具备男人的魅力价值，去吸引这个女孩，对不对，我之前讲过很多，男人身上的魅力价值，不知道的去看一看，那么这部分内容，可以在我们的魅力内核专栏当中，学到，在我们的魅力男神的魅力内核专栏。

当中可以去学到，传递出来正确的潜沟通之后，那么你再去聊天，再去约会，都会变得非常的简单，约会的时候，你要敢于去拉伸关系，你要敢于去做，那么在我们的魅力男神课程当中，会有金字塔模型，聊天的金字塔模型。

会详细的教给大家，聊天的时候，敢于去拉伸关系，约会的时候，要敢于去升级关系，要敢于去约会，敢于去做，那么这部分内容，也可以在我们的，约会加通系魅力男神课程当中，会有一个约会加通系的专栏，也可以学到。

在我们的魅力男神课程当中，你可以完整的去学会，传递正确的潜沟通，在聊天的时候，吸引女孩和女孩拉伸关系，在约会的时候，吸引女孩拉伸关系，让女孩喜欢你，让女孩成为你的女朋友，那么这些。

都可以在我们的魅力男神课程当中，学会，我们魅力男神课程当中，还会包含非常的多，比如说形象，比如说吸引，比如说聊天，比如说约会，比如说关系维护，共200多节视频课程，供给大家去学习，那么这些内容。

都在我们的魅力男神课程当中，可以去学会，如果说你现在已经和女孩，进入了友谊区，怎么去做，我建议大家，如果说你现在已经成为了一个备胎，已经成为了一个供养者，已经成为了一个次等男人，我建议大家。

立刻现在马上去报名，你可能还有机会，你越早去改变，对你越有利，你拖的时间越长，结果是什么，你被女人一直盯上这样的标签，一直盯上一个备胎，一个一直盯上一个供养者，这样的标签，这个标签有可能会背着你一辈子。

女人也有可能会跟一个备胎，也有可能去跟一个供养者去结婚，但是背后，最后有可能你会怎么办，你有可能对吧，背绿，有可能戴绿帽子，结婚之后，背戴绿帽子可是不一样了，对不对，甚至说你的亲子，你都有不确定性。

你的亲子未必是你自己的，所以如果说你现在有这样的困惑，不知道如何正确的去撩妹，不知道正确的去吸引女孩，那么可以干嘛，去报名我们的魅力男生课程，魅力男生可以一次性解决，你们所有的有关恋爱上的问题。

那么在我们的魅力男生课程当中，我们会教给大家正确的，去传递男女的潜沟通，在魅力男生课程当中，我们会教给大家，正确认识女孩子的渠道，和女孩子聊天，约会的技巧，让女生喜欢上你，让你找到女朋友。

让你快速的去脱单，没有关注我们微信公众账号的，去关注一下，我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，那么关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后。

会弹出来一个我们的课程店铺，我们的课程店铺里边，会有我们的课程，比如说你去报名，聊无止长课程，比如说你去报名，我们的魅力男生课程，那么当然魅力男生课程当中，会包含聊无止长，我们今天讲的所有的课程。

在我们的魅力男生当中，全部会包含，以及我们的魅力男生课程，魅力男生的学员，可以免费观看，我们每天这样子的一个直播的课程，都可以免费观看，那么今天课程的最后，送给大家一首诗，仰天一笑，泪光寒，情来我吞。

恨来我干，别问天涯之心谁相伴，只想滚滚红尘，随雨而安，我是乐天，那么这就是今天的全部内容，谢谢大家收看，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程。

我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程。

