# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：05内部直播课-通过聊天拉升关系

那我们讲政客之前先回顾一下我们前几节课讲的前几节课内部课讲的内容，对吧我们当时因为我们最近一直在讲这个聊天方面的内容对吧，大家对这个聊天上也确实是问题比较多的对吧。

问题比较多我们先回顾一下在前几次直播当中讲的内容，防止大家忘记对吧，我们讲了女生为什么不回你信息或者女生回你信息回的很冷淡的原因对吧，原因有两个点第一个点是你的原始心理不足。

第二点是女生对你的当下没有窗口对吧，那么我们也讲了如果说你聊天的过程中你没有话题是因为什么，要如何去解决我们当时也讲了这个问题，以及在聊天的时候你需要去注意哪些事项。

我们也讲了在聊天的过程中你需要去注意哪些事项，首先是你的心态第二是平衡对吧，第三是不要去做讨好女生的行为不要鲜明不要做低价的事情，其次在聊天的过程中你需要掌握以下五个能力。

主导话题的能力你的聊天需要有目的，你需要有扩展话题的能力重启话题的能力切断话题的能力，这是我们第一节课讲的OK我们再回来看我们第二节课讲的内容。

我们第二节课主要讲了一个东西叫做逆向聊天思维是一个聊天的一个技巧，我们也讲了这个聊天的技巧如何去使用在我们的第二节的时候，在第二节的时候我们讲了用运用逆向聊天思维去拉伸关系就会变得特别的顺利。

那么最近我们的内部群里边也确实有一些学员在使用逆向聊天思维在聊天，在拉伸关系的过程中也确实变得特别的顺利，而且呢他们也会觉得这个逆向聊天思维特别好用对吧。

如果想去看这个的话就回去看直播看之前的那个内部课的一个直播，那么聊天的时候我们也讲了需要有些画面感，其次我们讲了聊天的时候需要去遵循三个话题，遵循三个话题是我我们和他遵循这三个话题。

这三个话题会由始至终就是从从一而终的一直贯穿着使用这三个话题去聊天，这是我们第二节课讲的内容，我们再看一下第三节课，第三节课主要讲的是聊天的一个流程，那么聊天的流程主要分为以下这几步对吧。

你们从最开始的是一个陌生人之后到达朋友，从朋友到达暧昧从暧昧到达男女朋友，从男女朋友的时候就可以去邀约了对吧，我们也讲了一个如何去破冰就是第一步，你的第一步应该是从陌生人到朋友这个东西叫做什么叫做破冰。

对吧破冰的时候我们也告诉你你要如何去做如何去破冰，那其实今天我们讲的这个内容今天我们讲的如何去拉伸关系，主要讲的就是从朋友到到暧昧以及到男女朋友了，就是拉伸关系包括了这下边的三步今天我们讲的这一节课。

今天我们是第五节课了对吧，第五节课主要是讲这一块了，我们也告诉你了怎么样去从陌生人到达朋友，那么今天我们就属于从朋友到达这个什么了，到达暧昧以及到达男女朋友到达这个层次了，今天我们会去讲这个。

我们回再看一下我们第四节课对吧，我们第四节课讲的是如何通过聊天去吸引女生，那么我们讲了如何去吸引女生，讲了这些点对吧是那每一节课里面的需要去注意的，那么我们说了只要你做到以上这些行为，一共是六个点对吧。

一共是六个点这六个点对吧，一共当你做好了这六个点之后，你就能够对女生产生吸引，也是很多学员一直问的一个问题对吧，聊天究竟要怎么样去吸引女生，那么当你做好了这六个点。

当你做好了这六个点你一定是能够吸引女生的，OK那么这就是我们之前每节课的一个回顾对吧，之前我们每节课都有回顾，那么今天现在就到这里，那么今天开始我们的一个第五节课了对吧，第五节课主要讲的是这个。

讲的是这个聊天核心之，通过聊天去拉伸关系，我们的第五节今天主要讲第五节，那我们现在和大家先一起看一下我们的内部视频，哈喽大家好欢迎来到电业方法5。0，我是乐天，那么这集呢我们讲一下。

怎么通过聊天去跟女人拉伸关系，OK那么如果你想跟女生拉伸关系，首先你们的第一个阶段，也就是从陌生人到朋友这个阶段，需要去结束之后，破冰结束之后，你就可以跟女生去不断的去拉伸关系了。

包括你在破冰的时候也可以跟女生去拉伸关系，OK那么拉伸关系呢就是，多要去跟女生聊一些调情相关的话题，再多聊一些我们之间的话题，那么比如调情呢你可以聊一些，哎你想我了吗我想你了，这个哎你今天呢我会害羞吗。

那么这些话题呢都属于调情，其次呢再聊一些我们之间的话题，比如说哎我搂着你你会偷偷的亲我吗，哎改天我们一起出来手拉手看电影啊，那么这些话题呢都是我们之间的话题，有助于你和这个女生去推进你们的关系。

OK那么大家想一想，你和女生从这个朋友到暧昧这个阶段，那只需要聊一些这个调情的话，你们渐渐的这个氛围就有了一些，暧昧的这个气氛，对不对，OK当这个你们进入了这个暧昧的这每一个，阶段之后你就再要向这个。

男女朋友这个阶段进行拉伸关系了，那么这时候呢你就大胆一点去跟女生，聊一些肢体进度的话题，比如说我搂着你，哎你会害羞吗，我搂着你亲你，你会深深地迎接我吗，OK那么这些话题稍微大胆一点。

那么其次呢也可以再大胆一点，可以直接跟女生说哎来交老公，对不对，去判断女生对你有没有穿透，OK那么我们接下来也会为大家去分享一个，我拉伸关系的一个案例，从这个案例当中讲解教大家怎么去拉伸关系。

OK那么大家看一下我的案例，那么这个案例是这样子的，我和这个女生通过第一个阶段破冰已经结束了，我对这个女生刚开始我对她的称呼就已经改变了，我说宝贝这么体贴，一上来通过这个称呼的改变。

慢慢的就在拉伸这个关系了，有一点暧昧的这个气氛，女生说是啊，我最后发了一个这个调情的一个表情，我说在我怀里你肯定会偷偷地亲我，这里用了一个逆向思维的方式，我说你在我的怀里肯定会偷偷地亲我。

OK假设这个图片里的这个表情就是我和她，再假设你肯定会亲我，用到了这个逆向思维，那之后呢女生说哈哈，臭美，OK女生在这里说哎呦你这个你臭美，对吧但是她没有反驳说谁要你搂着我谁让你亲我。

她没有反驳这些方面说明哎呦我们这个拉伸关系是有效的，是有用的，之后我跟我跟这个女生说哎宝贝睡着了，我心里你会伸舌头迎接我吗，OK更进一步的去跟这个女生去拉伸我们的一个关系，女生说这个头像是你吗。

哎女生没有接我们这个上面这个话题，OK在这里呢是不要紧的，我们继续往她往下聊就可以了，女生说这个头像是你吗，我说哎你觉得呢，反问这个女生我们不要直接的去解释这个头像是或者不是，反过来去问女生。

女生说不像，OK我依然没有去解释我发了三个字，我说哈哈哈哈，那么在上一集里边我说了，不要去跟女生去解释你的一些事情，女生说也不是，女生这里她自己开始纠结说也像也不像，OK我说我这么帅。

你在我身边肯定很有面子，呀我可以这里聊一下我相关的一个话题，对吧，呃女生这个头像和你说话完全不一样呀，女生可能觉得我们拉伸关系说的话比较这个有点痞，哎有点流氓，对不对，那么这里是没有关系的，不要紧。

我这头像什么感觉呢，问一下女生女生说哎你的头像有素质，言谈举止有礼貌，不会说这么庸俗的话，OK可能我们去拉伸关系，哎女生觉得哎有点太过了，没有关系，这里OK我们可以以退为进稍微退一下。

我说男人就应该采纳到你说的是装逼吧，这个我不喜欢装逼，对吧，OK我们这里又破了女生，女生不让女生去装逼，对吧，我们自己也不装逼，那么这时候就可以很好的往下聊，女生说话是这么说呀。

OK我们在这里发了一个表情，但是你有一点太采纳了，对吧，我说喜欢吗，直接开始问这个女生喜欢吗，有一点霸道总裁的感觉，OK当你去拉伸关系的时候，一定要主导话题，另外一定要有霸气一点，对吧。

女生说也喜欢也不喜欢，那么在这里呢你就算是成功了，OK之后我说我喜欢这个简单的，淳朴的依偎在我怀里的感觉，在这里呢，哎说了一下我的标准，之后又拉伸了一下我们的关系，我说我喜欢你依偎在我怀里的感觉，对吧。

女生说哦，你说这里只回了一个字，我发现很多男生就不会去回了，那么这时候呢我回了一个表情，我说别说话，吻我，去对这个女生做一个服从心测试，来看一下她当下到底对我有没有戏，之后女生服从了我这个测试。

她发了一个表情，一个新鲜的一个表情，我说真乖呀宝贝，OK女生既然服从了我们对不对，那么之后你就说好了，我就上班了，过会跟你聊吧，OK女生在这里呢切断了一个话题，那么到这里也差不多了，也需要切断话题了。

OK那么这是我和这个女生的这一轮聊天，那这一轮聊天之后呢我们再看下一轮的聊天，那么下一轮聊天我依然是和这个女生去拉长关系，我一上来跟这个女生说，我说想你了，OK是不是在拉长关系呢，女生说嗯。

女生只回了一个字，我说想我吧，这比在反问女生说你想不想我，对吧，女生说你猜，OK很多时候女生都会说你猜，那么这时候尽量大家不要去猜，我说我要你说出来，对吧，你想就是想，不想就是不想，我要你说出来。

女生说也想也不想，OK女生还是比较纠结，这时候呢我跟女生说，我说那就下班出来约个会吧，见到我你就会爱上我，OK依然非常的霸气，有一点调情的感觉，见到我你就会爱上我，对吧，顺便还在模糊邀约。

邀约这个女生和我一起出来，大家发现这个事没有，你聊天的时候一定要在适当的时候去邀约女生，如果说你不去邀约女生，那么OK你们只可能在网络上进行聊天，那这时候你永远也没法搞定女生。

即使你和这个女生聊得再火热，这个女生叫你老公怎么样，那么依然没有意义，因为你搞不到她，对不对，那么你必须要出来就是在适当的时候进行邀约，我在这里呢我就跟这个女生说，那我们晚上出来约个会吧。

OK邀约这个女生告诉她，我不可能光跟你聊天，我们是需要出来见面的，那么之后呢女生说，哦你这么有自信啊，哪里来的魅力啊，OK女生在这里呢，哎问我们哎你是哪里来的魅力，之后我跟女生说，我说我没有什么优点啊。

这个有钱低调又帅又可爱，就是我OK有趣好玩的一段，吧发过去，女生说哎有钱又不会花在我身上，你又不会追求我，对吧，女生在这里想让我们去追她，但是OK我们不可能去追她的，我对这个女生说，我说不追你。

我也把你顺其自然的搂在我的怀里，OK我们不会去追你的，我喜欢顺其自然那种感觉，顺其自然的在一起，这说明了一下我们的态度，女生说所以呀我不会爱你啊，OK在这里呢女生说你不追我呢，我就不会喜欢你，对吧。

女生也调皮了一下，之后呢女生发了一张图片过来，之后她又撤回了，那么在这里呢我就不接她上面那个话题，她不会爱我的吧，这里这个话题你再怎么接都不好接，OK我发了一个猪头的表情，我说重新来。

因为她撤回了那个她发的图片，那么在这里呢我说重新来，之后女生又发了一张她的图片过来，但是她依然给撤回了，女生说看到了吗，问我们有没有看到，我说哎又不是裸着你干嘛要撤回呢，对吧你给我发的照片又不是裸着。

你干嘛要撤回呢，女生说看一眼就可以了，我没有魅力让你喜欢我，我只有心好，女生对自己特别的没有自信，女生说我的心肠可能好，但是哎我没有那么漂亮，可能你不会喜欢我，女生在这里呢，开始对自己没有自信了。

OK在这里呢，我们只需要给她一些自信就可以了，我说我身边漂亮的女孩不少，但是我不喜欢漂亮，我喜欢温柔的乖的，哎心里美就这里展示了一下我的预选，哎我身边有很多女孩，之后呢又说了一下我的标准。

我喜欢温柔的乖的，女人说，哦虽然你没有和我相处过，但是也很感谢你这么的夸我，女人在这里呢以为我们是在夸她，那么也那么在这里呢是没有任何关系的，因为我们夸了啊，我喜欢温柔的乖的，OK那么这个女生。

她也在往我们这个标准上去靠拢，对吧，往温柔和乖这上面去靠拢，之后我跟这个女生说，我说有些人相处一辈子还是萍水相逢，我们之间肯定会有一些故事的，哈哈哈哈，OK这句话是非常有杀伤力的，你可以跟一些女生说。

哎有些人认识一辈子，还是这个陌生人，有些人可能认识几天，他们就会哎彼此的感觉非常的熟悉，这句话，女生说哈哈发了一个调皮的表情，之后又发了一张自己的图片过来，女生说我胖吗。

女生在这里哎还是对自己不够的自信，我说镜子里的宝贝看不清啊，这是你的工装吗，OK我对他的称呼已经开始称呼宝贝了，一直在称呼宝贝，女生说不是呀，不是我的工装，我说你太瘦了，还是要多吃一点吧。

比如木瓜呀奶酪呀对吧，在这里呢我稍微聊了一些性交易的东西，大家应该懂，好像让女生吃木瓜吃奶酪，应该是怎么样的一件事情，女生说吃木瓜干嘛呢，我说宝贝你应该一百斤都不到吧，我依然没有解释你干嘛去吃木瓜。

对不对，我说你应该一百斤都不到吧，女生说不到，这个我说哎那宝贝肯定是哎看不，我说哎那你肯定是哎照胃，对不对，女生说不是，我们聊了一些这个事也没有关系，之后女生又发了一个，她养了一个小宠物说哎看我的心肝。

我跟你说已经被我们完全的吸引了，之后呢我跟女生说哎，我说你带着它上班吗，这是个男的还是个女的，这个小这个动物啊，女生说哎是个女的女娃，没人管我，我有特权，那么这些东西聊的都没有多大意义。

那么继续往下来啊继续往下看，之后呢到了第二天，这是第二天的聊天，第二天聊天之后我跟这个女生去起话题，那么起话题之后，我说宝贝我睡醒了，那这第二天起来之后给她发了一个，发了一句话，女生说我也刚醒。

之后我跟你说，我说昨天我梦到你了宝贝，我在这里呢依然去拉伸我们的关系，同时呢我又聊了一些性张力的东西，我说我沉薄了吧，好硬啊，聊了一些性张力的东西，女生说真的吗，女生在这里问我是不是真的梦到她，对吧。

我说嗯，梦到你给我做饭吃，你在后面搂着我，对吧，ok，在这里聊了一些我们之间的话题，我在前面已经说了，聊我们之间的话题，就是在拉伸你和这个女生的关系，哎，只有她给你做饭。

大家想一下你们的关系是什么关系呢，对不对，女生说哦这么的浪漫，哎这个日有所思夜有所梦吧，我说嗯想你了你喜欢吗，女生说喜欢，哎通过这一点看到哎，我和这个女生关系越来越近了哈，她喜欢我想她对不对。

我跟女生来一个自拍给我看，我又做了一个负重心测试，看她愿不愿意为我做一件事情，之后女生呢又发了一张她的图片过来，但是她依然给撤回了，我说没有看够呀，女生说哎没有看够的时候说，哎我的照片你肯定看不够。

说你不上班吗，这里我再第一次微微一下，我说和朋友一起创业时间比较自由，再第一次微微一下，哎女生说你是做什么的能方便说吗，我说线上培训及媒体啊，女生说什么是线上培训啊，ok在这里呢我就没有继续的去解释。

你不懂对不对，你可以去百度，但是我不跟你解释，我在前面已经说过了，不要去给女生去解释你的一些事情，我说你下午几点上班，我问这个女生你几点上班，女生说你培训什么呀，女生继续在问我们在干什么对不对。

我在这里就解释了一下，我说我培训肉夹馍怎么好吃，在这里呢说了一个哎幽默一点的话，对吧我说我培训肉夹馍怎么好吃，比如说哎你拿我开涮吗，不想说就不说了，对女生感觉是不是有点生气呢。

这时候很多男生就慌了开始解释了，我在前面说了强调了一句话，永远不要去给女生解释，那么既然他这里已经开始生气了，我依然不会去解释，我发了一个猪头的表情对不对，你不懂是因为你笨，我说小笨蛋。

哎对对我不会去给你解释我做什么了，但是你不懂是因为你笨，我已经说了我做先上自媒体，女生说这个你自己住吗，女生又换了一个话题对吧，我说和家人你呢，女生说哦，我说我今年可能会自己出去住。

就聊了一下自己相关的一些话题，女生说我和我姐一起住，呃女生说你为什么要出去住呢，我说去年我可能出差比较多，所以和家人一起住，ok女生说你就快找女朋友家里不催吗，对吧女生说哎，你家里不推你找女朋友吗。

对吧我说我不是有你了吗，哎通过这句话去拉伸我和女生关系，大家要无时无刻的去跟女生去拉伸你们的一个关系，这样我才能去搞定这个女生，ok我说我不是有你了吗，女生说哎我只是跟你是没有见过面的朋友吧。

男人都喜欢漂亮的，女人依然对自己没有自信，她认为自己不够漂亮对吧，我说快点叫老公啊，我依然快速的跟女生去拉伸关系，这时候需要给女生一个肯定，因为她没有自信，你为了我你快点叫我老公。

哎我就去我就会为你去拒绝漂亮了，你如果你认识那么多女孩还没有，呃还是你花心呢，只是想只是想约炮呢，对吧女生在这里呢放了一些废词，但我们在这里怎么解释呢，我说什么是专一呢，你叫老公我就会专一。

ok在这里呢女生非常哎顺利的叫了我们老公，那在这里呢证明我们拉伸关系已经ok了，看了吗女生已经叫我老公了，那只有你们什么样的关系，女生才会叫你老公呢，只有男女朋友对不对，ok女生叫你老公之后。

我说老婆女生说你是不是很花心啊，你说你俩有点担心我们是不是花心，对吧那这里呢你需要给女生去表达一下你的态度，我是说哎我以后你就是我的了，我有你就不会花心，没有你我肯定就会花心对吧，我有了你就不会花心。

你能说你不是说了吗，你认识漂亮的女孩很多不就是会花心吗，对吧我说因为因为不缺，所以我才懂得拒绝啊，因为我身边的女孩很多，所以我才懂得怎么去拒绝女孩，对吧我说漂亮的都爱玩不靠谱，对吧依然在说这件事情。

有人说哎送上门的你还拒绝吗，男人都抵挡不了女人的，女人依然对自己没有个自信，我说笨蛋你不信任我，有你我就够了，ok女生说你为什么和你女朋友分手呢，你依然在聊我们之前的一些话术对吧，聊我们之前的一些事情。

我说叫老公依然让女生先叫我们，女生说哎老公你就告诉我呗，ok女生已经非常的顺从我们了对不对，那么这时候呢我说哎现在已经不重要了，因为已经有你了对吧，你多久没有谈恋爱了，我们反过来去问这个女生。

女生说你都不回答我我也不回答你对吧，ok我说哎有你这么欺负我的吗，对不对我依然在和女生去调情，这时候因为他已经叫你老公了，你就不断的去和这个女生去调情就ok了，不要去正面的去回答女生一些问题。

特别是一些废策，ok女生说有啊都是女人欺负男人对吧，你看我通过跟她的调情，已经把话题给扯走了，女生说都是女生欺负男人ok通过这个调情，我说那不能光欺负我呀，你要对我好才行啊。

ok我说你乖点我给你做个饭吃累了，你给我你给我捏捏对吧，女生说好呀那你对我好一点，我就乖乖的听你话，ok看了吗女生已经非常的顺从我了，这就是调情的一个作用，我说嗯再拍一个给我看，让女生再自拍一个。

女生之后又发了一个自拍过来，但他依然给撤回了对吧，那么之后呢我又给女生发了一些新鲜的表情啊，后面都是一些调情的滑鼠了，那么到后面已经不重要了，ok那么这就是你如何去拉伸关系的一个案例。

ok这个案例我会把它这个整理，发到我们的内部群里面去，那么ok这一集我就讲到这里，如果说你还不大会这个拉伸关系，可以在我们的内部群进行评论，那么我们下次见我是乐天，ok那么这一集比较长。

那么这就是你如何去，这一集这个视频内容比较长，对吧，但这一集里面其实讲的非常的清楚了，非常清楚包括最后那个案例的一个分析，最后那个案例的分析是一个类似标准的一个教科书式的一个拉伸关系的一个分析对吧。

由最开始的如何一步一步的对吧，让这个女生从最开始反应其实不是那么的好，大家可以看出来这个女生从最开始的反应其实不那么的好，但是到最后她依然能够叫我们老公，也是我们关系依然对吧。

而且这个聊天记录里边也也体现了什么，我和他都没有见过面，就我和这个女生没有见过面，只是单纯的加了这个微信好友通过聊天，完全通过聊天一步一步的让这个女生叫了我们老公。

包括这一集的这个完整聊天记录其实在我们的这个，这一集的完整聊天记录在我们的这个官网上，是我已经放到官网上去了，如果是你是联爱方法学院的话，你们是有权限去观看的，那我们的官网对吧，我们的官网是这个。

我用手机打开一下，我们的官网是对吧，3w。pas。com，OK那这是我们的官网对吧，这是我们的官网，3w。pas。com对吧，如果是那样方法学院的话对吧，那样方法学院可以去我们的官网看这一集的。

就是我们这个视频里边的当时讲的这个案例，视频里当时讲的这个案例，大家看到这个大家可以点这个论，我发现很多人这个手机都不大会用，手机不会用就是不会去找我们的聊天记录。

这里边大家可以看到一个那样方法学员区看到吗，那样方法学员区，就这里边的，这里边我们放了很多什么，这里边我们放了很多的完整的聊天记录，这里边放了很多的聊天记录，你看通过聊天怎么样成为女人想要约会的男生。

对吧，我们这里也有对吧，完整案例恋爱方法第5集聊天案例，也就是我们今天刚才就是我们刚才讲的这一集对吧，完整完整案例对吧，恋爱方法第5集的聊天案例，就是我们刚才这个视频里的这一个案例。

我们已经放到了这个网站上去，在17年9月12号我们就放上去了，对吧，在视频里我们也讲了对吧，那么大家要去看要去看，包括你看这里有很多对吧，快速微信全程搞定聊天记录，对吧，两个小时和女生聊天。

变成女生想和你确立关系对吧，也就是这个通，只聊了两个小时，那么女生对吧，就顺利的想和我们确立关系对吧，这个默默案例对吧，默默约群里的姑娘对吧，全程聊天记录学员分享对吧，你看这里边我们有很多对吧。

教你如何被女生倒追对吧，让小安德的baby接受你的喜爱，接搭13女模特聊天全程记录对吧，你看这里边有很多，你看如何约会舞蹈系女生对吧，你看这个实战案例对吧，约微信全程来来记录长期对吧。

长期这个什么我就是给他，大家应该懂啊，长期那个什么有对不对，之后对吧，我们这里有很多，大家看有很多，这里边我们放了很多这样的聊天记录，对吧，聊了20分钟和妹子从陌生人确立，确立男女朋友关系对吧。

学员专享学员专享，我们这些所有的聊天记录，几乎都是学员专享，就是说你是恋爱化学，你就可以看到这些聊天记录，让漂亮的空姐当女朋友，看高手对吧，追女生聊天记录，对不对，教你教你怎么和陌陌上的女生去聊天。

你看这都是聊天记录，大家都可以去看去去看去分析，对吧，通过这个通过这个微信聊天对吧，约8分正妹约8分正妹对不对，这都是这个，这都是聊天记录，还有很多就不一一给大家，就不一一的给大家看了。

就不一一的给大家看了，那么这一集里边对吧，这一集里边我们有很多这样的一个，这样的内容，包括这集我们讲的是，通过聊天去拉伸关系对吧，我们视频里其实也讲得很清晰，通过如果说你想和女生去拉伸关系，对吧。

大家看一下，你需要从朋友拉伸到爱美，以及拉伸到你们的男女朋友，对吧，你甚至邀约去拉伸到这几步，拉伸到这几步之后，对不对，拉伸到这几步，其实你是怎么做的，你需要去聊什么话题，我们在第二集的时候讲了。

去聊我们的话题，去调情，去调情，去调情之后，去聊我们的话题就可以了，那么等一会我会再给大家分析一个案例，等一会我会再给大家分析一个案例，对吧，分析一个案例，再给大家再去看一下，怎么样去拉伸关系。

其实拉伸关系的案例，我们分析的非常多了，包括我以前直播的时候，也分析了很多的案例，几乎几乎里边来说，都是在拉伸关系，而且那女生都叫老公了，对不对，那你想一下，你和一个陌生的一个女生。

你们在在这个约会之前，你已经叫她，就是说女生已经叫你老公了，当你和她出来约会的时候，那其实就变得非常的简单了，当她这个就是当你们在聊天的时候，已经叫你老公了，在你们出来约会的时候，对吧。

你们见面这个牵手，接吻，其实变得都特别的顺利了，因为她已经默认，因为她已经默认是你的女朋友了，那这时候你在做一切的行为，其实都是非常正确的了，那么这里再给大家，再给大家提供一些思路。

再给大家提供一些思路，就是说，什么意思，就是说你们去聊什么话题，你想一下，哪里叫最后，就是最后当你们从暧昧，从暧昧到达，到达男女朋友的时候，男女朋友的时候，你们要去聊什么话题，那大家想一下，从暧昧。

就是说男女朋友之间聊什么话题，你们在这个时候，就可以聊什么话题，男女朋友之间，一般会聊什么话题，你们在这时候，就可以去聊什么话题了，就这样去做的，那么在暧昧，从朋友到达暧昧的时候，从朋友到达暧昧的时候。

要去聊什么话题，朋友到达暧昧，朋友到达暧昧的时候，要去聊什么话题，要去聊一些，就是说暧昧的话题，要去聊一些暧昧的话题，你们就自然从朋友升级到了暧昧，要从暧昧到达男女朋友的时候，你们就需要去聊一些。

男女朋友的话题，这时候就自然而然就到达了，这样的一个内容，这是一个，下面我再去手机上，再给大家找一个，手机上给大家找一个案例，手机上再给大家找一个，这个拉伸关系的案例，案例。

現在它會不會自動偵測出來是電波，並且會自動偵測出來是電源。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。

您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。

您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。

您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。您可以選擇兩個選項。考古師，起筆…。

