# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：5、聊天前需要做的准备

那么这期课我们来讲一下和女生聊天的时候，你不能做的事情是有哪些，以及和女生聊天的一个目的是什么，或者说和女生聊天的作用是什么，我们来一起看一下和女生聊天的时候，你不能做的事情是哪些。

那么我们列举了一些和女生聊天的时候，你不能去做的事情，那么第一个事情是奉承女生秒回，那么这件事情是有很多兄弟们会去做的，我们现在讲第一个点是秒回，有很多男生和女生聊天的时候，女生给他回了一句话。

他马上就跑去回了，他总是秒回，女生可能每次回复他都是隔一个十分钟，或者隔个五分钟，但是他只要看到女生的信息来了，他就感觉非常的高兴，马上就去秒回，那么当你做这件事情的时候，你就是一个屌丝。

你没有别的人可以去选择，你想一下如果是一个高价值的人，会去对女生秒回吗，不会的，比如说我当下在做这件事情，即使任何人给我来了信息，我也会去做好我当下的事情，那么这是一个高价值的人会去做的事情。

而不是说你正好在工作，突然一个女生给你来了信息，马上就秒回她，你放下了你当下的工作，你不是一个高价值的人，比如说我们这个社会上所有高价值的人，他都会去专注去做他手下的事情，而不是说被别人所打断。

那么千万和女生聊天的时候不要去秒回，那么奉承女生就像什么，就像大家看到这种电视剧里边，这个太监去奉承皇上去奉承良良，对不对，如果说你不断的去奉承别人，代表的是什么，代表你是一个低价值的人，因为什么呢。

因为只有低价值的人会去奉承高价值的人，那么自然你和女生聊天的时候，你去奉承女生的时候，你就把自己的价值放得很低，那么你自然就把女生的价值给抬得很高，那么这个时候女生是不愿意和你在一起的。

你想一下谁愿意和低价值的人在一起呢，对不对，比如说你有求于别人的时候，你就会去奉承别人，对不对，那是因为什么呢，你要有求于她，你把自己的地位放得很低，那么当你和女生的时候聊天的时候呢，做了这些事情之后。

女生就会把你当一个吊丝，那么第二个事情呢，是内心特别的脆弱，很多时候你看到内心特别的脆弱，女生聊天的时候，女生隔个几天都不回，或者说突然不回他了，这个他的内心就崩溃了，就说这个女生怎么不回我了。

要不就去找老师说，老师我是不是哪里说错话了，怎么样怎么样的吧，内心特别的脆弱，女生也能够看得出来，甚至呢有些兄弟会去直接质问女生说，你刚才在哪里去了，你刚才怎么不回我，对吧，这都是你内心脆弱的一种表现。

那么女生是会被什么呢，我之前也讲过，会被这种内心以及外在都强大的男生所吸引，你是一个内心很脆弱的人，你就是一个吊丝，女生是不会被你这样的男生所吸引的，所以说呢要干嘛呢，让你的内心强大起来。

以及让你的外在，你的性格都要强大起来，女生只会被征服，女生只会喜欢外在以及内在都很强大的男人，那么所以说呢，去改变你自己内心脆弱的这一点，那么这一点怎么去改变呢，去看我们之前讲的心态片。

如何让你的内心变得强大，好好的去看一看，我不缺以及我不屑，对不对，那么第三点是，需求感过强，这是和女生聊天非常重要的，那么我们之前在心态片也详细的去讲了，需求感为什么不能过强。

如何去改变你需求感过强的这些问题，那么这一点我们在这里就不过多的去强调了，那么第四点是，贬低自己去取悦别人，当然这一点也有很多兄弟们会去犯的对吧，他和女生聊天的时候会去干嘛呢，自黑自己。

比如说我是一个很丑的一个人，怎么样怎么样的，他会就这样非常非常的贬低自己，你和女生聊天的时候自黑没关系，自黑也是一种娱乐的一种方向，但是呢你不能黑得特别的严重，或者说你和女生聊天的时候总是自黑。

那就不太好了，你偶尔自黑一下没关系，自黑和贬低自己还有很大的差别，大家去理解一下什么是自黑，什么是贬低自己，那么很多人喜欢贬低自己，然后去取悦女生，贬低自己让女生很高兴，比如说去扮演小丑。

这都属于什么贬低自己，但是自黑是没关系的，那么第五个是为自己去解释，我们之前也讲过的，如果说你是一个有价值的人，那么有价值的人是不会去对别人去解释某一件事情的，比如说你去和你的老板沟通。

你的老板是不会给你去解释某一件事情的，但是你需要去给你的老板去解释某一件事情，就是说低价值的人会给高价值的人去解释，那么和女生聊天的时候也是一样的，如果说你去聊了一个事情，然后女生没懂。

或者说这个时候你去给女生解释，那么自然而然女生就知道你的价值比较低，这是女生的一些生理的一个本性，那么第六个是自以为很浪漫的自high，很多男生和女生聊天的时候，总是自己觉得我聊得很好，女生很开心。

但是这都是什么，这都是你的自high，女生可能根本就没有，对吧，到你聊天的这个氛围里面去，全部是你自己在自high，这一点非常多的男生在反对，一定要让女生真的和你在一起。

一定要让女生真的和你在同一个频道，而不是一个在聊中一个在聊西，一个东哥聊得很欢很开心，另外那个就很纳闷，很疑惑说这是什么情况，但是你自己才觉得我聊得很好呀，女生怎么不回话来呀，这都是你自己在自high。

非常的错误，第七个是尝试长篇大段的去跟女生去聊天，或者说尝试大段的去说服女孩，总是有很多男生在和女生聊天的时候，喜欢一发就一大段话发过去了，发给女生，女生你觉得她看可能都不会看完，甚至她都不会去回你。

她都不会去看，比如说有别人给我微信聊天的时候，给我发了一篇特别长的一段话，我根本就不会去看，因为实在是太长了，对不对，现在人是不会浪费很大的时间，去看你这一大段的话的，特别是你还没有吸引到女生。

女生还不喜欢你的时候，你对于女生是一个陌生人的时候，对吧，女生是不会看这种长篇大段的这种话的，其次我们之前也讲过，不要去说服女生喜欢你，说服是没有用的，你需要去对女生产生吸引。

你永远也没有办法去说服女生喜欢你，因为女生她不是逻辑的一个动物，女生是感性的动物，你只有吸引到女生了，女生会自然的喜欢你，但是你如果尝试通过逻辑去说服女生的时候，女生会直接了当的拒绝你。

女生的大脑会给自己合理化的几个借口，会给自己找理由，对吧，我不喜欢你，你再怎么去说我都是不喜欢你，我对你没有感觉，那么这句话兄弟们应该都听过，那么第八个是给女生去规划人生的道路，以及职业的规划。

有很多兄弟们在聊天的时候，喜欢给女生去解决问题，比如说女生现在很迷惑，他就给她去指点人生的迷津，对不对，那这是非常多的一种做法，以及去告诉这个女生，你未来你的工作要怎么去规划，怎么样怎么样。

去聊这些东西，这都是非常错误的做法，女生根本不需要你去帮她规划人生的规划，以及她职业的规划，她的工作的规划，这些根本不需要你去做，人家心里很明白，人家比如说跟你去聊过工作。

人家只是去描述一下他当时的这种状态，你只需要跟他去聊，他这个感受就可以了，不需要去为他做人生的规划，那么第九个是过快的去拉伸你们的关系，很多兄弟们在和女孩，没道两句就去拉伸关系，就想把这个女生给约出来。

或者就想去让这个女生叫你老公，那这是绝对不可能的，很多兄弟们过快的去拉伸关系，拉伸关系需要有步骤，一步一步的去做，比如说我们后面会教大家一个，聊天的金字塔模型，那么金字塔模型就会让你。

循序渐进的一步一步去拉伸你们的关系，那么第十个是过分的装逼，很多兄弟们可能说自己没什么能力，但是他特别喜欢装逼，而且这个装的还很过分，总是去吹很大的牛皮，那么千万不要去这样做，你去做这种行为。

别人只会觉得你是一个装逼的行为，也无法对别人产生吸引，那么以上这十个是和女生聊天的时候，千万不能犯的一个错误，那么希望你们每个人，在和女生聊天的时候，都不要犯这十个错误，如果说你在和女生聊天的时候。

犯了这十个错误，那么OK可能说你的聊天就犯了错误，女生就没办法被你所吸引，那么下面我们来讲一下聊天的作用，那么聊天它是有两个作用的，那么第一个作用是展示你自己，我们聊天讲过一句话对吧，这个价值产生吸引。

那么怎么去把这个价值，让女生知道你有价值呢，在和女生聊天的时候，你就要去展现你的价值，那你什么是价值呢，你自己就是价值，所以说和女生聊天的一个第一个作用，就是去展现你自己，让女生去了解你是一个怎样的人。

你有怎样的生活，你很有趣，你的生活很不错等等等等，去展现你这个人，对女生去产生吸引，价值产生吸引，那么当你去展示了价值，展示了你自己，就可以对女生产生吸引，产生感觉，对不对，那么第二个是拉伸关系。

你想一下，让女生喜欢上你了，你吸引到女生了，但是你不去和这个女生拉伸关系，那你们永远都是两条平行线，你们永远都没办法交叉在一起，所以说第一步是干嘛呢，去展现你自己，展现你自己的目的是什么呢，去吸引女生。

那么当吸引女生之后呢，第二步干嘛，去拉伸关系，所以如果说你不去拉伸关系的话，女生是不会主动和你拉伸关系的，这是非常重要的对吧，那么这个社会，女生是绝对不大可能主动来和你拉伸关系的，除非你特别特别的优秀。

除非你长得特别的帅啊等等，一些其他的优点特别的厉害，对不对，所以拉伸关系，我们会在后期有一个叫做金字塔的模型，告诉你如何一步一步的去拉伸关系，到时候大家认认真真的，好好的去学这个金字塔模型就可以了。

这两步大家记住啊，展现你自己以及拉伸关系，这是聊天的这两步作用，那么聊天还有一个目的啊，这是聊天的作用，以及聊天的目的是什么呢，那么聊天的目的是什么呢，是把女生给约出来，你想一下你和女生聊天。

如果说你不把女生约出来，你们就是网友啊，你们永远见不到，你聊得再开心，女生再喜欢你，如果说你们没办法出来，那你们也没办法发生实质的这个恋人的这种关系，对不对，所以说聊天最终的目的是要把女生给约出来。

那么后面也会讲一个如何去邀约，这方面的内容到时候大家认认真真的好好的去看，那么如果说你想去邀约女生，我们的建议是什么呢，我们的建议是你要在金字塔的第三层的时候再去邀约女生，那我们后面会讲金字塔的模型。

那么金字塔的模型一共分为五层，那么当你第一层第二层第三层，当你和女生聊天的时候，达到了第三层的时候，你就可以去邀约，就可以把女生给约出来，然后去约会，然后对吧，成为恋人等等。

你想成为的这个你们之间的这种关系都是可以的，那么这就是聊天的目的，那么OK这节课我们就讲到这里，服务职业，(字幕由Amara。org社区提供)，这几个 把你就当是替我报仇吧。

