# 《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：追女生需不需要送礼物？第一次见面，该不该送礼物给喜欢的女生！

今天给大家带来了一集恋爱精品课，我们一起看一下今天要讲的主题，那么今天讲的主题是追女生的时候，究竟需不需要去送礼物给女孩，第一次见面的时候，该不该送礼物给喜欢的女生。

那么这是一个很多兄弟们会去犯的一个问题，或者说正在困扰的一个问题，很多兄弟们会觉得说，比如说前几天是情侣节，或者说遇到了过着520过中秋节干嘛的，或者说一种那种无拘没有的什么一个节日。

就去问老师就过来问我说，老师马上要过这个节日了，我该不该去给我女朋友送一个礼物，我该不该去给我喜欢的女孩去送一个礼物，这是很多兄弟在问的一个问题，那么在这里我就希望大家干嘛呢。

那么现在希望大家去思考一个问题，我相信说在现在在听课的所有的兄弟们，你们都有过给女生送礼物的经历，这个经历我相信大家都有，有过这个经历的可以敲个6，那么你想一下，你给之前你给女孩送了很多的礼物。

或者说送了礼物之后，你们有没有在一起，把你们的答案打出来，我以前对吧，在我很早以前的时候，上学的时候，我当时也给我喜欢的女孩送过礼物，但最后我的结果是什么，我没有和她在一起，那你们回想一下。

现在你们去回想一下，回想一下，你之前给女孩送礼物之后，你们有没有在一起，没有在一起的可以打出来，没有在一起，那么我相信干嘛呢，我相信大部分兄弟，结果是什么，结果是我相信大部分人。

没有跟你送礼物的那个女孩在一起，因为真的她能够和你在一起，她根本是不需要去送礼物的，对吧，所以我又会牵扯到下面第二个问题，对吧，就是大家现在都应该明白了，什么一个原理，就是说，当你想去追一个女孩的时候。

而你去送礼物，是完全错误的一个行为，结合上面这个案例，大家看一下，对吧，你之前的人生经历过程当中，一定是给女孩送过礼物，但是送过礼物之后，你们没有在一起，对不对，我相信大家和他们没有在一起。

那么通过这个事实，这个案例，包括这现场，我们有这么多人在听课，对吧，包括我自己，还有很多人，都有过这样的经历，最后也没有跟送礼物的这个女孩，在一起，对不对，那么通过这个案例，可以发明。

可以知道一个什么原理，就是说，大家应该明白什么，就是当你想去追一个女孩的时候，当你喜欢一个女孩的时候，但是你去送礼物，是完全错误的一种做法，是非常错误的一种做法，那么这种错法，是从什么地方来的。

大家为什么会去送礼物，我们一一的来讲一下，为什么，你会想去给女孩去送礼物，原因什么，原因可能有很多兄弟，跟女人相处的经验非常的少，所以，跟女人在一起的时候，不知所措，不知道，你要如何去吸引女孩。

不知道要如何去追女孩，跟女孩在一起，不知道说什么，而且很害怕女孩不喜欢自己，非常害怕女孩不喜欢自己，就想通过一个行为，让女孩喜欢你，比如说这个时候，他突然想到，突然灵光一闪，想到说。

我怎么让这个女孩喜欢我，我以前好像看过一个电视剧，我以前可能看过一个电视剧，我以前看过一个小说，这个小说，电视剧里边，出现了一个场景，一个男生给喜欢的女生送了个礼物，然后他们就在一起了。

这是大家可能通过这些渠道，了解到的去送女孩，然后可能就会，印在自己的脑海当中，就觉得说，这就是撩妹的方法，这就是让女孩喜欢的方法，那么，但是，当你去用这一招的时候，当你去在给女孩送礼物的时候，对吧。

女孩有什么反应，我相信你们都经历过，对吧，又或者说，你是听长辈说的，给女生去送礼物，你的家里的你的父母说，你见这个女孩子，能不送点礼物吗，对不对，见面礼，对不对，见面怎么能不送点礼物，对不对。

给人家小姑娘带个小礼品，对不对，带个小礼物，别显得我们很小气，说不定带个礼物，人家就喜欢你了，又或者说，你是听身边的朋友，身边的哥们跟你说，这个说追女生就得拿钱去砸，对吧，就得是花钱，就得送礼物，对吧。

我就相信说送礼物没有搞不定的，对吧，你送她个大熊，送她个什么包，对不对，我就不相信说，你送了礼物之后，你们不能在一起，你给她去买了，买口红，买化妆品等等，买了这么多之后，她就会和你在一起，巴拉巴拉的。

对吧，跟你说一堆，你身边的哥们，那么你身边的这些人，跟你讲的这些东西，他们未必靠谱，又或者说你身边的女性朋友，可能也可能会告诉你说，对女孩子要用心，要去送点礼物，你没有经验，对吧，因为你没有经验。

所以你会被上面这些，社会上的一些世俗价值观给影响，你会被这些声音给干扰，因为你的经验很少，你根本就没有经验，你经验越少，你就会越会搞砸，你越搞砸，你就越没有办法去积累经验，你永远都会困在这里。

大家想一下，是不是，你们为什么去送礼物，是不是因为如此，看电视看的，看小说看的，听长辈说的，听哥们说的，或者听女人说的，但是这些，全部是错误的，全部是错误的世俗价值观，等等，或者说你通过其他渠道。

了解到的，要去给女孩送礼物，那么为什么说，以上这些说法是错的，为什么说以上这些说法是错的，很简单，第一点，你和女生还没有到达，该送礼物的一个关系，你们的关系还没有到达，要去送礼物。

你突然去给这个女孩送礼物，只会让这个女孩增加她的压力，你想一下，这个时候女孩就会思考，这个男生给我送礼物，他一定是对我有所企图，他一定是喜欢我，我现在我也不喜欢他，我就应该拒绝他。

你加快了女生拒绝你的步伐，对不对，那么第二点是，你一上来就去给女孩送礼物，是一件讨好别人的行为，你想一下，平时你去给什么样的人去送礼物，你只有讨好，你要跟这个人借东西的时候，你说借我点什么东西。

然后你去给他送个礼物，那么这种行为属于什么，送礼物这种行为，你上去给别人送礼物，这种行为属于什么，属于讨好别人的行为，你想一下，你上来就去讨好女孩，首先你在心态上，就已经失败了，只有低价值的人。

会去讨好高价值的人，只有说对某个人有所企图，你才会去讨好他，那么女人一目了然，你去给女人送礼物的时候，女人就会知道，你对我有所企图，你企图的是什么，你企图的是女人的身体，你企图的是让这个女人和你在一起。

那么这时候，女人自然而然就会远离你，那么第三点是你一上去，就给女孩送礼物，那么是一种非常自卑的行为，你害怕自己不被女人喜欢，你害怕自己被女人看不上，所以你用礼物这种东西来弥补，来弥补自己的缺失。

来弥补你自己不是一个优秀的男人，你在心中可能知道，你说我知道我是一个低价值的男人，我没有价值，所以我为你准备了很多的礼物，我希望你喜欢我，这是你内心想表达的意思，是你的潜意识。

潜沟通里面所表达出来的含义，那么因为这三条，所以说你去送礼物，是非常错误的一种，做法，上面讲了，你送礼物，这种想法是从什么地方来的，那为什么这些说法是错误的，为什么这些想法是错误的。

我也给了大家明确的回答，明确的回答，我们再来看一下，上面这些大家应该都知道，对吧，这些说法非常的错误，对不对，那么看电视看的，那是编剧们自己写的，是编剧们写的，小说也是作者自己家写的，对吧。

他想让男主角和女主角在一起，想让男主角和女主角在一起，他想怎么写就怎么写，对不对，有人说过生日的时候，要不要送礼物，过生日的时候，干嘛呢，取决于你们的关系，如果对方是你的女朋友，你可以去送。

我后面会讲到什么时候该去送礼物，如果说你跟对方，你们的关系还没有到达到，该送礼物的关系，就是第一点，你和女生的关系，还没有到达送礼物的阶段，不管是过生日，还是什么样的节日，都不应该送礼物，大家懂了吗。

不是，就是这一点，我不是你们还没有理解吗，你和这个女生，如果说你还没有到达，该送礼物的关系，没有到达熟悉的程度的时候，千万不要去送礼物，我们再来看，对吧，你听长辈说的，长辈根本就不懂爱情。

根本就不懂现在的女孩，你听身边哥们说的，那都是给你吹牛的，你听女人说的，女人有个叫做合理化，女人会去合理化，这一集，其实我在之前的课程当中讲过，那么讲了这三个说法，我再来重复一遍，第一个就是说。

你给这个女人送礼物，你上去给这个女人送礼物，你们关系还没有到达，该送礼物的阶段，你就去送礼物，是非常错误的一种做法，那么第二种是，你一上去送礼物，是一种讨好别人的行为，一上来给别人送礼物。

是一种自卑的行为，那么可能有很多人，对吧，那么我们得出来一个结论，是什么呢，礼物是根本换不来好感的，大家想一下是不是如此，礼物根本就没有办法换来好感，特别是换来女人对你的好感，你去给这个女人送一个礼物。

你就想让这个女人喜欢，你怎么可能呢，谁不能去给她送礼物呢，对不对，那么很多人，很多人有一种想法，什么样的想法呢，什么样的想法，就是说很多男人，有一种叫做回报思维的想法，他认为说我自己去对女人好。

我去对女人好，我去给她送礼物，那么这个女人自然就会对我好，自然就会喜欢我，那么首先这属于什么，这属于道德绑架，女人喜欢你应该是什么，应该是通过你和她的互动，你和这个女人的互动，让这个女人体验到。

你是怎样的一个男人，让这个女人体验到你的生活，体验到你的性格，体验到你的有趣，你的思想，体验到你整个人，她喜欢的是你这个人，而不是你去送给她礼物，你靠送礼物，是根本就没有办法换来，这个女人对你的喜欢的。

礼物是根本换不了好感的，那么其次，你们心中所谓的去对女人好，对女人无限的付出，那么并不是真正的对女人好，你们是假装去对这个女人好，你们想一下是不是如此，你们感觉是对这个女人好，其实你是在干嘛。

你是在索取价值，你觉得是我对你好，然后你想让这个女人喜欢你，你这不是无谓的付出，你这是有所企图的，在女人的心中，她是知道的，你在假装对她好，你企图这个女人对你回报，你就在干嘛，你就在索取价值。

那么你的所有的付出，也只是为了让这个女人喜欢你，所以你才付出，那么女人究竟喜欢什么样的男人，女人真正喜欢的是一个，真正的男人，真正有魅力的男人，是一个有魅力价值，有力量感，有界限感，有决断力。

有生活的热情，有领袖气质，会聊天的男人，如果说你真的想为女人好，你真的想去送女人一份礼物，我建议送给女人，最好的一份礼物是什么，是你自己，是把最好的你自己，最优秀的你自己送给女人。

这是送给女人最好的一份礼物，而不是什么，而不是去买点鲜花，买点东西送给女人，这并不能让女人喜欢你，送给女人最好的礼物是你自己，是一个优秀的，有魅力的，你是一个男人，当我们之前的课程当中讲过。

一个男人能够吸引女人的，叫做什么，叫做魅力价值，对不对，那么如果说你想去学习，成为一个有魅力的男人，最简单的方法是什么，是去报名，参加我们的魅力男神课程，在我们的魅力男神课程当中，大家可以去学到。

怎么样去拥有魅力价值，怎么样能够让女人喜欢你，怎么样能够吸引到女生，这都是我们的魅力男神课程，可以帮助到大家的，那么我们回到这个主题上来，我们前面讲了，不应该去送礼物，对不对，我们讲了什么情况下。

不应该去送礼物，那么下回我们来讲一下，什么时候，什么情况下，是可以去送礼物的吗，有人可能会问说，什么时候都不能送礼物吗，我们下回来讲一下，在什么情况下，可以去送礼物，那么，什么时候可以去送礼物呢。

当这个女人喜欢你，你和这个女孩相互喜欢，你们已经成为情侣了，她已经成为你的女朋友了，那么这个时候，你可以去制造一些小惊喜，小浪漫，可以去送送礼物，她过生日，纪念日干嘛的，可以去送礼物，她也会很开心。

但是如果说，你把送礼物作为是追女生的筹码，你把送礼物作为是追女生的一种方式，是十分错误的，我上面也讲了，为什么这个做法很错误，那么听到这里，我相信大家应该理解了，为什么不能去送礼物，什么时候该去送礼物。

我相信大家心中已经有答案了，对不对，有答案的可以刷一波溜，那么，如果说，不知道怎么判断这个女生，是不是你女朋友，不知道怎么判断这个女孩和你，现在是什么样的一个阶段，那怎么办呢，去联系我们的客服。

去看我们有一些课程，叫做如何判断女生，是否是你的女朋友，这些课程可以去联系我们的客服，免费观看，你可以去判断这个女孩，现在是不是真的你女朋友，如果她真的是你女朋友，那么可以去适当的时候，制造一些小惊喜。

小浪漫，但如果说你们现在的关系，还没有到达要送礼物的，熟悉的阶段，那么千万不要去送礼物了，千万不要去送礼物了，那么这就是今天非常简短的一个内容，那么我们前面也讲了，送给女人最好的礼物是什么。

是你自己一个有魅力的男人，一个真正的男人，那么成为一个魅力男人的捷径，是什么，是报名我们的魅力男神课程，我在我们的魅力男神课程当中，会教给大家，如何正确的去认识女孩的渠道，和女生聊天，和女生约会的技巧。

让女生喜欢上你，在我们的魅力男神课程当中，大家都可以学到，那么如果说没有关注我们的微信公众号，可以去关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后。

可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会弹出来一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，可以去选择你要购买的课程，比如说我们的聊无止长2。0课程，比如说我们的魅力男神课程，我们的魅力男神课程当中。

包含了聊无止长，以及我们的约会架头戏，以及很多有关魅力的内容，那么全部在魅力男神课程当中，可以去学到，那么今天课程的最后，我送给大家一首诗，那年的冬雨已飘散不见，不知道你瘦弱的肩膀，还会不会被大雨凝见。

我们曾说要一起见证每一场雨，就像那些自由自在的鱼，这样的雨让我想起了你，那么这就是今天的这一节课程，究竟该不该去给女孩送礼，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案。

我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案。

我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案。

我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案。

我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案。

我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案，我相信大家在心中已经有了答案。