# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：揭开女人的虚伪面具，女人为什么看不上你！（上）

那么今天呢给大家带来了一期这个恋爱精品课，我们一起看一下今天的主题，那么今天我遇到了一个我的朋友，我的朋友他问了我一个非常经典的问题，也许这个问题也正是在困扰着大家，也可能是你的烦恼，问题就是什么呢。

问题就是对吧，他不懂女人心，他不知道女人时刻在想什么，那么今天这个主题就会去讲，有关女人的一些真实的情况，揭开女人虚伪的面具，教你去读懂女人心，那么这是今天的主题，那么今天可能时间有限。

我们只能讲一个上半部分，那么我们会有一个上下期的课程，对吧，我们一起来看一下今天的内容，那么在讲今天课程之前，对吧，我们先来讲几个东西，那么有的时候，有的时候，你可能会遇到女孩子跟你去说。

我们两个不合适，你自己完全不知道自己的问题出在了哪里，到底哪里不合适，你自己不清楚，你甚至会觉得女孩子的要求，女孩子的择偶标准太难达到了，你到底应该怎么办，你自己完全可能不知道怎么去做，你一头雾水。

你可能自己充满了很多的一个迷茫，那么接下来我要去讲的一些内容，可能会震撼到大家，但是也会去改变你，听了接下来这些内容之后，接下来这些干货之后，你会得到一个升级，所以说能够看到现在，能够看到视频的大家。

一定是赚到了，一定的要干嘛，认真的来听课，认真的听课，我们就开门见山，是吧，我就不讲一些废话了，那么在讲今天课程之前，先问大家一个问题，也就是，当你去约女孩子的时候，女生都给过你哪些借口，你想一下。

大家都去想一下，你们每个人可能都遇到过，在你去约女孩子的时候，女生都拒绝你的时候，都给了哪些借口，你们每个人想一想，我希望正在看视频的大家，可以把你的答案打出来，或者让他评论出来，或者说看到视频的大家。

你可以在视频的下方，去把你的想法，对吧，或者说你在和女孩邀约的时候，你在约女孩的时候，女孩对你的一些借口，你把它打出来，那么这个很重要，那么我看到有人说，对吧，没时间，有人说忙，有人说，有事情比较忙。

没有时间，最近这几天事情太多了，最近太累了，想休息一下，有的说我不爱动，我不想去，对吧，我们不熟悉等等，我们会发现，女人会有无数的借口，女人会有很多的借口，对不对，那么接下来我要讲的这个东西。

是核心中的核心，核心中的核心，大家一定要好好的听，那么当一个男人约女人的时候，如果说这个男人约女人，约了两次以上，而这个女人，每次都是给出一些原因，来干嘛，来推掉你的约会，来推掉你，比如说。

我要去参加我朋友的婚礼，对吧，我没办法和你出来了，我要去参加我聚会，我要去参加我朋友过生日，我真的没办法过去了，我没有时间，或者说我要在家里照顾我的小宠物，我要在家里照顾我小狗，小猫。

我要在家里照顾我刚刚绝育的猫，我们会听到，各种各样非常扯淡的原因，非常扯淡的理由，但是可能在现实中，在现实社会当中，女孩会给你一些理由，就会变得比较合理，比如说像刚才大家说的很忙，有事。

我巴拉巴拉的说一堆理由，那么女人，她会用这些借口来拒绝你，但是当她拒绝你之后，这个女人，她没有主动提议，比如说我明天很忙，对吧，但是我后天有时间，比如说改天我们什么时候见，什么时候可以见面。

女人没有主动提议，告诉你下一次见面的时间，她没有主动去提一个，明确可以见面的时间，那么说明什么，说明对方，想和你约会的意愿，根本就不大，对方根本就不想和你约会，比如说你去约一个女孩子。

礼拜四出来喝咖啡或者喝茶，出来玩，对吧，然后女孩跟你说，我星期四没有空，但是这个女孩，她却没有跟你说，她哪一天，对吧，哪一年哪个月，有时间，她没有告诉你，那么基本上就代表什么，基本上就代表这个女孩。

她根本就不想见你，她见你的欲望根本就不强，因此我在这里建议大家，如果说你碰到了女生，拒绝你两次以上的约会，对吧，拒绝了你两次以上的邀约，那么说明什么，说明你已经把这个女孩搞砸了，那么你要干嘛。

你要去换目标，就不要再去搞这个女孩了，你已经搞砸了，可能大家听到这里，或多或少的，有一部分理解了，有一部分理解了，为什么，我和这个女孩，我感觉我们俩还聊得不错，对吧，但是她就不见我，她就不愿意和我出来。

事实上是吗，事实上，你们根本就没有聊得不错，你们聊得可能就很差，只是你自我感觉比较良好，你觉得聊得比较好而已，我们还经常听到女孩子，对我们说的一句话，我们经常听到一个女孩，对我们说的一句话，叫做什么。

叫做看看吧，我考虑考虑，听过这句话的来敲一，我们经常看到女孩，会这样跟我们去讲，说对吧，你去约女孩，女孩说看看吧，我考虑考虑，有没有人在约女孩子的时候，遇到过，遇到过可以敲个一，我来看一下。

女孩会经常给大家去说，考虑考虑，到时候再看看，对吧，你去约一个女孩，比如说星期六，我们去看电影，星期六我们去吃饭，然后女孩跟你说，我看看到时候再说，我考虑考虑，那么我相信很多兄弟都遇到过。

那么你们思考一下，他在考虑什么，他在考虑什么，他在看什么，他真的是在考虑说，要不要和你去看电影，每个人思考一下这个问题，其实真实的答案是什么，他根本就不是考虑，要不要和你去看电影，要不要和你去吃饭。

他真正在考虑的，他实际上是在考虑的是什么，是怎么去拒绝你，是这个女孩子暂时还没有想出来，拒绝你的理由，所以他会干嘛，他说看看，考虑考虑，那么这是什么，这其实是一种推脱，这是一种推脱。

但是我们在现实社会当中，会发现很多的兄弟们，连这样推脱的台词都听不出来，连女孩在推脱你都听不出来，非常的可怕，很多兄弟根本听不出来，那么其实这是女孩，对你们的推脱的一个说辞而已，当你去约这个女生的时候。

女生推脱了，说考虑考虑到时候再说吧，而你怎么做的，你可能会继续的纠缠，因为你听不懂，因为你不知道，你继续不断的去约她，那么这时候女孩就开始干嘛，开始反感你了，她会觉得你是一个挥之不去，对吧。

非常烦躁的一个苍蝇，就像在自己身边的一个，嗡嗡叫的一个苍蝇一样，我们把这种行为叫做什么，叫做你把自己的后路都给阻绝了，要给自己去留后路，我们讲过很多次，你约她失败了，就不要再去做这个事情了。

因此大家首先要明白什么，如果女孩不喜欢你的话，如果女孩不喜欢你，她会去找出一堆的借口，一堆的理由来拒绝你，那么这些借口，它都不是真的，实际上这些借口，它都是什么，都是假的，因为女孩不喜欢你。

所以她会找出一堆的理由和借口来，那么就会牵扯到，我接下来要去讲的一个点，接下来要去讲的一个点，叫做什么，叫做人的需求，都是假的，人的需求都是假的，我不知道你们有没有和女生，讨论过女人的择偶标准。

我不知道大家有没有讨论过，那么我之前就在最近，我和一个女孩出去玩的时候，我就和她聊起了，女生的择偶的问题，那么接下来，我把这个故事，讲给大家来听一听，那么就在之前，这个没有多长时间。

我和我的一个女性朋友，我们在现实中，两个人约出来一起玩的时候，然后我们聊天，我这个女性朋友就跟我说，很无奈的跟我说，最近现在社会，找一个好一点的对象，太难了，我的要求也不是那么高，对吧。

我们女人要求也不高，但是去找一个好点的男朋友，真的太难了，我相信可能也有人听过这样的话，也有人听过女人，跟你们去说这样的话，包括说现在的网络社会上，有很多女人去说，现在这个社会，找一个好的男朋友。

真的太难了，这样的话可能很多兄弟们听到过，那么其实这种情况，在越先进的国家，越会有这样的情况，那么女生会创造出来，非常奇怪的一些理论，比如说中国的一些，中国的一些比较发达的地区，比如说北上广深。

这种城市，有些女孩子就会怎么去想，他们会去想，这些好的男人，可能都有老公了，都有好的男人，都嫁人，都娶老婆了，都已经是别人家的丈夫了，优秀的男人，可能都是同性恋，想找一个条件不错，对吧，有房子，有车。

有钞票的，又细心的好男人，简直是太困难了，简直是天方夜谭，很多地方的女人会有这样的想法，那么当我听到我的女性朋友，跟我去说这个问题的时候，他跟我说，找一个好男人，找个男朋友。

找一个符合自己喜欢条件的男人，真的很难，那么他跟我聊到这里的时候，我当时就打算，跟他好好去探讨一下，探讨一个问题，就是什么，就是对于择偶观的这么一个问题，于是我就去问我的女性朋友，我就说。

你最理想的男人，你最理想的男朋友，要有什么样的条件，我当时问了他这样一个问题，然后我的女朋友，不是女朋友，是我的女性朋友，他想都没想，他说了一个，他说我就喜欢心肠好的男人，我想了一想，心肠好的男人。

这个条件很简单，不难达到，对不对，但是我知道，他跟我说出这样的话，不是他的真话，不是他的真话，这只是女人给出了一个机械式的反应，就你随口一问，你随口问天下，全世界所有的女人，女人根本不会动脑子。

女人会随口说出来一个，我喜欢一个好男人，我喜欢一个心肠好的男人，我喜欢一个对我好的男人，那么绝大多数的男人，绝大多数的女人，都会说出一样，说出一句这样的机械性的反应，这叫做机械性的反应，他没有经过思考。

他就会说出来，那么一旦被问到喜欢，一旦女人被问到喜欢什么样的男人，他们随口就会说出来，喜欢好男人，喜欢热心肠的男人，喜欢老好人，喜欢暖男等等，他们就会随口的说出来，那么其实女人在说这件事情的时候。

他们根本就干嘛，没有去动脑子，那么当然我是不想听到，这些虚伪的答案，我是不想听到这种虚伪的答案的，我就想让我的女性朋友，对吧，让她自己真的知道，自己需要什么样的男人，于是我就继续问我的女性朋友。

我就问她说，你所说的好男人，这个好男人，他心肠好的男人，究竟是什么意思，什么是好男人，我问了她一个这样的问题，然后我发现把她问蒙了，我这个女性朋友直接就蒙了，当时不知道怎么回答了，然后她思考了很久。

想了很久，她绞尽脑汁，她想出来一个要求，她说好男人，就是没有不良嗜好的，就是没有不良嗜好的，就是好男人，于是我继续问她，我说你所指的不良嗜好是什么，她说对吧，不抽烟，不喝酒，不说脏话，就是好男人。

那么到这里，我们大家有没有发现一个问题，我的女性朋友，她绞尽脑汁的，想出来的这么一个责无的标准，但是范围还是很大，大家想一下，是不是范围还是很大，只要不抽烟，不喝酒，不说粗话，不说脏话。

那就是好男人了吗，这就是她喜欢男人的类型了吗，真的如此吗，那么其实我还是想问，其实我还想问她，比如说如果一个男人，不抽烟，不喝酒，不讲脏话，但是这个男人很好色，但是这个男人是个直男，情商很低。

你会喜欢他吗，我当时还想去问她这么一个问题，但是我没有这样去问，因为我知道，如果我这样去问了她，她根本就不知道怎么去回答，还是会把她给蒙逼的，于是我就继续问了她一个别的问题，我继续问了她的一个需求。

我说那你除了这些要求，你还有别的什么要求吗，然后这个时候，她就真的开始动脑子了，她想了以后说道，她说只要那个男人对吧，有一份正当的职业，并且能够疼我，爱我就足够了，那么事实真的如此吗。

正在看这个视频的大家，正在看直播的大家思考一下，真的如此吗，真的如我刚才我的女性朋友，她这样说的，有一个正常的职业，对吧，不抽烟不喝酒，对吧，对他好，爱他疼他，这么一个男人，就是她喜欢的吗，真的如此吗。

我看到很多真的说不是，然后我接着回到这个故事当中来，然后我继续，我继续去跟她去聊天，我说对吧，你所说的这样的男人很多，你所说的这样的男人，一个有正当职业，一个不抽烟不喝酒，对吧，不说脏话。

这样的男人很多，我说对吧，如果一个这样的男人，但是这个男人他是什么，他是一个建筑工地的一个工人，是一个水泥工人，这样的一个男人，回家以后，对吧，可能满身臭汗，就工作了一天，但是他身上没有烟味，对吧。

也没有酒味，他不抽烟不喝酒，也不讲脏话，他并且非常的爱你，他很疼你，他一个月赚的钱，全部都交给你，你喜欢他吗，你会和他在一起吗，我这样去问他，然后我会发现我的女性朋友，就开始有点急了。

他说水泥工人绝对不能要，我绝对不喜欢这样的，对不对，他说绝对不能要，然后我就跟他说，我说对吧，水泥工人也是一个正常的职业，并且现在这个职业，对吧，在社会上来说，拿的工资也是不低的，然后我们就争论了一会。

我的女性朋友就跟我说，她跟我说，她说对吧，我的男朋友要月收入2万以上，她就跟我这样去讲，我继续去问她，我说，那么如果一个男人，他很斯文，他不讲脏话，他也不抽烟，也不喝酒，而且他很体贴，对你很好。

并且最重要的是他的薪水，他的工作符合你的要求，能够达到2万块，但是这个男人他长得非常的丑，你能够接受他吗，我当时问了她这么一个问题，大家猜一猜她是怎么说的，大家猜一猜她是怎么说的。

然后我的女性朋友就跟我去讲，她说给你一个很丑的，你会要吗，我们可想而知，就知道了她的答案，对不对，我们可想而知，就知道了她的答案，然后我继续问了她很多问题，我的女性朋友就陆陆续续，不断的把她的要求。

把她找男朋友的，择偶的这些要求，都一一的给说了出来，刚开始大家知道，刚开始她的要求只是什么，刚开始的要求，只是一个好男人，只是一个心地好的男人，就可以了，但是在随着，我不断的去追问的情况下。

她说出了一连串，不断叠加的一些新的要求出来，到最后，对吧，我的女性朋友说出了，说自己的男朋友一定干嘛，一定要是一个好好先生，对吧，要有一个高尚的职业，月收入要2万以上，要谈吐斯文，要不抽烟，不喝酒。

不赌博，不吸毒，要不嫖娼，不好色，要孝敬父母，照顾兄弟，爱他疼他，列举出来了一堆问题，列举出来了一堆条件，那么在我问她之前，在我问她条件之前，对吧，在我还没有问她，她走我的标准，这些东西之前，她跟我说。

她说现在好男人没有好男人，对吧，这个社会上，对吧，但是随着我不断的去问她，她提出了各种各样的要求，我们会发现什么，我们会发现这个女孩，其实是什么，这个女孩就像一个没有机长的飞机，气流吹到哪里。

它就会飞到哪里，她根据我不断的去提问，她在干嘛，她在不断的去修正自己的责无标准，责无要求，最后她讲出了一大段，一堆自己的责无要求，对吧，那么就算最后她真的讲出来了，她想要的男人，她的标准。

她的责无的要求，她最后她讲出来了，她描述出来了一大串，对吧，那么是否就代表她，已经知道了自己真正的需求呢，每个人思考一下，那么这个问题，希望大家好好地认真地思考一下，那么女人说出了，一长串的。

她的责无的需求，是否你符合她的责无标准，你就能够打动她，她就会爱上你了，每个人思考一下，有可能说不知道，那我们来看一看答案，答案是根本不会爱上你们，有没有，大家有没有觉得这个女人，有点像天气预报。

各种变化，对吧，那么到底女人她的要求，是不是真的呢，她的责无需求，到底是不是真的呢，那么接下来，我会再给大家去讲一个故事，那么女人的心就像什么呢，女人的心，就像，千吨的玻璃渣一样，这是女人的心。

女人的心，如同千吨的玻璃渣，玻璃碎渣一样，我做过很多年的培训，如果听到一些，我经常会听到一些，男学员，就是我的学员，会跟我去怎么讲，我的一些学员跟我去说，就特别是有一些男生，对吧，他找了他跟我去说。

他说我找了女朋友以后，我结了婚以后，他为什么他说老师，我女朋友希望我顺从他一点，我女朋友希望我呵护他一点，但是当这个男生，真的去按照他女朋友的要求去做了，他去顺从了他女朋友的意愿，然后他女朋友。

却又跟他去说，我希望你能够慢一点，我希望你能够有一些男子气概，不要对吧，我希望你能够有主见一点，我希望你能够做一个男子汉，于是这个男生，就会尝试去有一些自己的想法，有主见，结果他女朋友，又对他去说。

你就是一个大男子主义，我们会发现非常的难，非常的难，那么曾经，曾经有一个嫁到加拿大的，一个上海女人，他讲过一件属于他自己生活，当中的一个事情，他说，他说他希望他的老公，有的时候我能够跟他去吵一吵架。

因为他的老公，平时生活的过程当中，太顺着他自己的意思了，很久之前，对吧，如果说我听到，女人说这样的话，我会替男生可能去鸣不平，就像咱们有很多兄弟会觉得，女人是不是精神有问题，对吧，说女人太古怪了。

女人简直有点不可理喻，但是你们要明白，女人的心，如同千吨的玻璃渣一样，对吧，那么女人的心就像1000吨，或者说千吨的玻璃渣，然后你需要在千吨的玻璃渣当中，去寻找一小粒钻石，你们想一想。

你们在千吨的玻璃渣，玻璃废渣，中去找那么一小粒钻石，怎么去找呢，怎么去找呢，而且那些都是什么，都是玻璃碎渣子，哪怕你就算能够找到，但是在找到的那一刻，你已经干嘛，你已经伤痕累累了，那么在这里。

希望大家去记一个重点，如果说你们，如果说你们希望完全去服从，希望完全去服从，你自己的女朋友，或者说你老婆的建议，从而变成一个，对方心中理想的男人，是一个要付出很大代价的妄想，记住这句话。

希望每个人记住这一个重点，你想去完全的服从你的女朋友，或者你的老婆，提出的一些建议，从而想变成对方心里边，理想的男人，理想的对象，是一个要付出很大代价的，并且它是一个妄想，是一个纯粹的幻想。

你想要完全符合，顺从你女朋友的，对吧，你老婆的要求，你要付出无数的代价，而且它是一个不可能实现的计划，为什么呢，为什么呢，那么接下来，我会去讲另外一个点，另外一个点叫做什么，叫做千万不要用头脑。

去了解女人，那么大家想象一下，你是一个，女生的男朋友，你们每个人想一下，你是一个女生的男朋友，然后这个女生对你去说，我希望你能够主动一点，不要别人叫你一下，你才动一下，对吧，你要主动一点，对吧。

那么这时候，如果说你是她的男朋友，你接下来会怎么做呢，思考一下，而且这件事情，我相信在很多兄弟身上，体验过，那么这个时候，如果说你不主动的话，你的女朋友她会怎么说，她说你不主动，对吧。

她会说你看你这个人，我讲完你也不听，对不对，我都说了，让你主动一点，你也不听，但是如果说，你马上变得开始主动了，你马上开始变得主动了，那么这时候你的女朋友会说，你看你这个人，对吧，我让你动一下。

你才动一下，对不对，这就是当你和女孩相处过程当中，会遇到非常典型的，叫做你做也错，你不做，也错的一个困境，如果说你完全顺从女人的意思，完全去顺从女人的想法，你会发现，你做什么都不错的，就如同是什么。

就如同是在，1000吨或者说千吨的碎玻璃渣子里边，去找那么一小颗钻石，如果说你能够找到的话，那你一定伤痕累累，最可怕的是什么，女人和我们在一起的时候，她会振振有词的去说，你去1000吨的玻璃渣子里边。

去找这个钻石，女人会认为，在这千吨的玻璃渣子当中，真的会有那么一颗存在的钻石，其实那可能是没有的，那么事实上不光是女人不可理喻，不光是女人是情绪化的，那么男人也是一样的，男人也是没有理性，没有逻辑的。

没有理智的一个情绪化的动物，其实我们所有的人都是情绪化的动物，那么我们下个回答去聊一个东西，叫做什么，叫做男人喜欢漂亮的女人吗，男人喜欢漂亮的女生吗，这是我们接下来要去讨论的一个问题。

那么再给大家去讲一个，我之前听到的一个东西，就是我之前听电台，就是fm电台，我不知道现在还有没有人听，那么曾经有过一个节目，在听电台的过程当中，有一个节目是，就所有人都可以打电话给这个节目。

给这个节目去聊你的想法，那么其中有一次，这个电台它的主题是什么，它的主题就是说，如果你的女朋友长得很好看，如果你的女朋友身材很好，对吧，如果你的女朋友胸部很大，身材很好，你会开心吗。

当时是这么样的一个主题，如果你有一个很漂亮的女朋友，很漂亮的女生做女朋友，你觉得这是你想要的吗，当时是有一个这样的主题，那么结果是什么样子的吗，大家知道结果是什么样子吗，结果很多对吧，这个难听众。

很多难听众去打电话，去讨论这个话题，他们怎么说的，大家知道他们是怎么说的吗，他们说，其实找女朋友身材不重要，重要的是内涵，那么其中有一位听众，他就说，他说我的女朋友身材很好，胸肌很大，他去每一个地方。

都有很多男人会目不转睛的去看着他，当他带着他的女朋友，去见他的朋友的时候，他的朋友们都会比较规矩，但是这些朋友做了一件事情，让这个男生十分的担心，做了什么事情，就是这些男生的男性朋友们，出门的时候。

会一起去看路上的那些美女，那些美女，然后会目不转睛的去盯着，对吧，接上这些对吧，性感的女孩去看，于是这个男生就会怀疑，他的这些朋友们，会不会趁着自己上洗手间的时候，去偷瞄自己的女朋友。

偷瞄你自己女朋友的这些身材，他就是说自己非常的苦恼，非常的烦恼，他说自己很困惑，他觉得女朋友身材很好，并不是一件好事，对吧，然后当主持人去问他说，如果说你遇到了一个，如果说你遇到了一个身材很好的美女。

你就像你的朋友一样，你会多看几眼吗，你喜欢看美女吗，然后听众，就想了以后就吱吱呜呜的，吱吱呜呜的就说，这个身材其实不重要，他说身材不重要，就吱吱呜呜的说出来一些这样的话，觉得身材不重要。

觉得长得好看不重要，我们思考一下，这个男听众他说的是事实吗，他说的是真的吗，包括现在正在听课的大家，你们每个人去思考一个相同的问题，现在一个我问大家觉得说，如果找女朋友身材好看，重要吗。

那么很多人可能会去说，很多人可能会去说，其实长相不重要，其实长相无所谓，我觉得我的女朋友要顾家，要体贴，很重要，我其实对吧，有些人可能会说，我其实就不喜欢身材好的，我不喜欢凶他大的女孩。

我觉得长相并不是我所有的标准，我不喜欢那种特别好看的女孩，很多人可能会去说出这样的东西来，但是如果一个非常性感的女人，她现在穿着泳装走在你面前，她来跟你去问路，难道你会闭着眼睛去给她指路吗。

你会像一个瞎子去给她指路吗，你去想一想，你到底会怎么做呢，你去想一想，你到底想要的是什么呢，你真的不喜欢美女吗，还是我们只是嘴上不喜欢美女呢，那么在这里就引出了一个很重要的思考，事实上我们大部分人。

我们大部分人根本不知道，自己想要的是什么，要不然就是以为自己想要是什么，大家记住这句话，我们大部分人根本不知道自己想要什么，要不然就是以为自己想要的是什么，可能相对来讲有一些高深。

那么通过上面我讲的这个故事，通过上面我讲的这个故事，可能很多兄弟们会觉得，很多男人嘴上去说，很多男人嘴上去说，我不喜欢好看，他干嘛呢，他去为了避免别人说他好色，为了避免别人说他好色，我们来讨论一下。

男人好色吗，男人不好色吗，男人好色吗，这个问题我们来讨论一下，我依然要去给大家去讲一个故事，讲一件事情，或者叫做一个事实，那么在之前香港，有一个大学曾经做过一项问卷调查，什么样的问卷调查呢。

就是去问这些男大学生，问这些男大学生去找女朋友，最看重的条件是什么，最看重的条件是什么，那么你们想一下，大学生21、22岁，一个年轻人，一个年轻人，年轻小伙子21、22岁，年轻气盛，血气方刚，体力充沛。

这样的一个男生，他们怎么回答呢，一个男生找女朋友，大家知道他们答案是什么吗，其实这个答案，当时这个问卷的答案，我自己也是意料不到的，他们的答案是什么，有人知道吗，就比如说你们在21、22岁。

你们想去找女朋友，你们，觉得最重要的条件是什么，最重要的条件是什么，但是最后的结果，这些男人的答案，是我们意想不到的，那么这些男大学生，他填的这个问卷上，对于女朋友的条件是什么呢，找女朋友的条件。

找女朋友的标准是什么呢，就是说首先这个女人，首先自己的女朋友要干嘛，要有头脑，要有智慧，这是第一点，第二点是性格要好，性格要好，第三第四，一直排到排到第七第八，可能才是什么呢，才是身材。

才是身材要好一点，才是罩杯什么的吧，才是丰满了，那些八道的，那么所有听到现在的，听到这里的兄弟们，你们思考一下，这个问卷调查，你会相信吗，你会相信这些男大学生，说的是真的吗，或者说你去问一问你自己。

你喜欢什么样的女孩，你想要什么样的女孩，当你的女朋友，正在看直播的大家，你喜欢什么样的女生，你们可以打出来，可能现在正在看视频的你，也会去说，我就喜欢要有智慧的女孩子，对吧，我喜欢体贴顾家的。

然后我喜欢乖一点的，巴拉巴拉说出一堆理由来，那么在这里，我需要去讲一个真相，这个真相是什么呢，其实我们在过去的课程当中，也讲过很多次，那么女人吸引男人的是什么，还有人知道吗，女人吸引男人的是什么。

我们讲过很多次，女人吸引男人，叫做视觉线索，女人吸引男人的第一要素，一定是什么呢，一定是外表，最好是干嘛呢，有天使般的面孔，有魔鬼般的身材，这是女人吸引男人的点，我们在这里做一个假设，如果你走在街上。

你碰到了一个身材特别特别好的，一个超级模特，她不但穿得很少，而且她有成誉落雁般的气质，你想一想，你会不会多看她几眼呢，那么现在，你的左边有一个，性格非常好的，很顾家，很体贴，脾气很好的，但是长相很一般。

或者说长相有点丑的女人，你的右边，有一个身材很好，魔鬼般的身材，长相非常好看，非常美丽的一个，漂亮的一个姑娘，同时在你的左边和右边，同时经过，我相信，那些嘴上说，我喜欢头脑好，性格好，我喜欢体贴的女人。

我觉得女人身材不重要的，这些男人，他们，你想一想，你们会看左边还是看右边呢，自己动脑子，思考一下，那么因为男人，被女人吸引的关键，在于女人的长相，女人的视觉线索，那么所有的男人都喜欢美女。

男人喜欢好看的女孩，男人喜欢正妹，是我们男人，印在基因里面的，择伍策略，这是我们男人，从千万年，进化而来的一个，所衍生出来的本能，因为当我们看到一个女人的时候，我们的择伍系统，我们的基因就会自动去判断。

这个女人的脸，是否左右是均匀的，因为如果她的脸左右是均匀的，代表什么，代表她的基因很健康，我们会不自觉地去看她的膚色，她的胸部是不是丰满的，丰满的胸部代表什么，她会很好的去哺育下一代。

她有很好的哺育的能力，我们会不自觉地去看她的腰细不细，如果腰细的话，就说明她没有分娩过，就说明她没有为别的男人怀孕过，没有生过孩子，我们会看她的皮肤光滑不光滑，如果光滑的就会说明，她还年轻。

那么大家看一下，这些所有的标准，这些所有的标准都是什么，都是美女的标准，所以说男人的择偶标准，嘴上说的不重要，那么但是真正吸引男人的，真正吸引男人的女人，就是什么，就是要好看，就是要身材好。

这样的女人才能吸引男人，那么这样子的择偶标准，已经深深地印在了我们的基因当中，并不是说你嘴上，你嘴上去说的这些就能够代表的，你嘴上去说，我喜欢性格好的，怎么样，这些是真的吗，好好的思考一下。

那么我们讲到这里，希望大家记住一句话，这句话很重要，这句话是人性的真相，无论是对男人，对女人，还是对老人，还是对小孩，还是对于不同职业的人，都是非常适用的，那么这句话是什么呢，这句话就是。

不要被一个人为了维护，他的社会形象，而讲的话给骗了，希望你们每个人把这句话记下来，不要被一个人，为了维护他的社会形象，而讲的话给骗了，那么当你看到这句话的时候，你再去想一想，那些男人说的。

我喜欢有智慧的，性格好的，身材不重要，他在讲真话还是假话呢，你再去想一想，女孩子去说的，女孩子择偶标准，女生说的，我喜欢好男人，我喜欢心肠好的，我喜欢踏实的，我喜欢靠谱的，女人说出一堆的理由。

一堆择偶标准的理由，是真的吗，还是假的，思考一下，不要被一个人，为了维护他的社会形象，而讲的话给骗了，这句话真的很重要，我希望每个人把这句话，可以抄下来或者记下来，对你们来说，这是一个人性的真相。

那么听到这里，我相信大家应该有了很多的收获，那么这只是我们这节课程，我们这节课程的一个前半部分，我们就讲到这里，这是我们这节课程的一个前半部分，那么如果说你想真正的去懂女人，真正的去了解女人。

真正去蜕变你自己，最简单的方法，是去参加我们的魅力男神的课程，在我们的魅力男神课程当中，我们会教你如何拥有魅力内核，如何拥有魅力形象，如何去聊天，聊如时长，如何去约会，约会加速器。

总共超过200节的课程，帮助你去解决单身，帮助你去了解女人，帮助你去找到女朋友，那么可以去选择报名魅力男神，从此获得改变，学会正确认识女孩子的渠道，和女生聊天，约会的技巧，让女生喜欢上你。

没有关注我们微信公众号的，去关注一下，我们的微信公众号，我们的微信公众号是爱上恋爱学，可以回复课程两个字，然后会弹出来一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，可以去选择购买我们的聊如时长。

或者是我们的魅力男神课程，那么魅力男神课程当中，会包含我们的聊如时长课程，这就是今天的一个全部内容，那么这节课是分上下期的，那么我们只讲了上半部分，在大家去了解了一些女人的真相，以及男人的真相。

是一些人性的真相，那么下半部分会更加的精彩，那么后期会带给大家去讲完，唔，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(字幕製作:貝爾)，破音后 后来彻底忘记了歌词的意义。

