# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：23.女生的15种废物测试，如何化解

那么来讲今天的主题，今天的主题是和女生聊天中的15个废物测试如何化解，那么很多兄弟在和女孩互动的过程当中，聊天的过程当中，那必不可少会干嘛，会被女孩释放出来废物测试，那么今天就给大家去讲一讲。

在聊天当中非常重要的一个环节，也是我们的内部课，今天是内部课讲15个环节，也就是女生经常会给的15个废物测试是哪些测试，那么大家和女孩在聊天的时候呢，会遇到女孩提出来各种各样的问题，然后呢。

女孩提出问题的时候，其实有的时候这些问题就是什么，这些问题就是废物测试，那么为什么呢，那么为什么呢，为什么这些问题是废物测试呢，那其实呢，你们可以想象一下，废物测试它也是一种变相的ROI。

也就是兴趣指标，大家不要觉得这个废物测试，它一定就是一个测试，那么当你利用好了废物测试之后，它对你来说也可能会变成一个兴趣指标，也会变成一个ROI，那么为什么会有废物测试呢。

大家都知道你为什么会有废物测试吗，其实我们以前也讲过很多遍，为什么会有啊，那么是因为女人，特别是一个长得比较漂亮的女人，她们从小到大，会有很多很多男人追她们撩她们，所以说呢。

她们从小到大就比较招这个男生的一些对她的骚扰，那么这些女孩子呢，她们为了排除自己身边这些男孩子的骚扰，所以说呢，她们要干嘛，她们需要去筛选男人，筛选是不是需要去值得在这个男人身上去花时间，花精力。

如果说你是那个被筛选的男人，那么这个女人就会知道你是一个废物，就没必要在你身上去花时间，花精力，浪费自己的生命，而且呢，越漂亮的女孩子，越好看的女生，越正的妹子，她越会接受，越会给你抛出这种废物。

她是抛得越快，抛得越多，好看的妹子给你抛的废物，她是可能抛得很快，一是抛得很快，你们没聊几句，可能给你抛废物，她是第二呢，他们抛出的废物，她是会非常的多，那么大家都知道。

我不知道大家知不知道香港的一个明星，香港的一个明星叫做李嘉欣，叫李嘉欣，一个女明星，那么大家知道李嘉欣是什么时候，被这个尼匡，被尼匡，也是个香港的一个富商，被尼匡的儿子黎振，抛到手的吗，我不知道。

大家可能不知道，那么李嘉欣呢，他在16岁的时候，李嘉欣在16岁的时候，还在读这个高一的时候，然后呢，和这个黎振，他们其实就已经这个挺好的了，就已经挺好的了，就已经这个在一起了，所以说呢，一个漂亮的女生。

一个漂亮的女生，从初中从初中，从16岁开始的时候，就会有不断的男生去对她们示好，不断的男生，对吧，去撩他们，去追求他们，而且男生对吧，男孩子追女生，天生的吧，这是天性，但是呢，女孩子会有干嘛。

会有很多的这种屌丝，对他去跪舔，去对女孩子无限的去好，你要什么我给你什么，每天呢，对女孩子特别特别的好，但是呢，往往女孩很讨厌，很厌烦这一套，很厌烦这种男生，所以呢，当你当一个男人。

你去接近一个女人的时候，那么这个女人的第一反应就是什么呢，这个女人的第一反应就是你对吧，是不是对我有什么企图，你是不是一个屌丝，包括说你去给女孩子搭讪的时候也是一样的，你去给女孩搭讪的时候也是一样的。

所以说他们需要干嘛，这些女生需要干嘛，他们需要发明出来一种肺部测试，这也是女孩天生的，所以女生就干嘛，演化成了肺部测试，她们需要用肺部测试来测试男人，她们需要给男人去分类，然后再决定把你放在哪一个位置。

你是备胎，你是朋友，是普通朋友，还是男朋友，还是好朋友，还是情人，通过肺部测试，给你一个定义，把你划分到一个位置，在女人心中，会有很多定位，你是个供养者，你是个备胎，你是个舔狗，你是一个朋友，普通朋友。

或者是好朋友，男朋友，或者说情人，或者男神，或者说是自己的真命，等等不同的，女人会给不同的男人不同的定位，所以说，女生为了区分这些男生，是不是对他有价值，要不要和这些男生在一起，那么他们会干嘛。

他们会自然的去测试这些男生，那么今天我们来讲什么，我们就来讲，在聊天中和女孩互动的过程当中，女生经常抛给男生的15种肺部测试，那么这15种肺部测试可以干嘛，可以涵盖所有的肺部测试。

可以涵盖几乎女孩提出来的所有的肺部测试，那么接下来我就会把这些肺部测试，来总结的，给大家去聊一聊，给大家去看一看，你看一看，你现在处于哪一个位置，你对于女孩来说，你当女生给了你肺部测试之后。

你会不会去解决，那么下面也讲了第一个肺部测试，叫什么，叫做劳务性肺部测试，叫做劳务性肺部测试，什么是劳务性肺部测试，大家有人知道吗，有人知道什么是劳务性肺部测试吗，那么劳务性肺部测试是什么。

就是比如女生跟你说，我口渴了，帮我干个活，帮我倒杯水，这是干嘛，这是女人，在把你当免费的劳动力，把你当免费的劳工一类的肺部测试，这是女人经常会放出来的，你们在跟女孩互动的过程当中。

经常会遇到这一类型的肺部测试，是不是问问你们自己，之前遇到过吗，遇到过可以交易，那么遇到过这种肺部测试，这种劳务性的肺部测试的时候，要如何解决呢，比如女生跟你，我们经常会碰到，如果说你跟这个女孩是同事。

对吧，你正在撩她，这个女生可能会跟你说，来帮我写个工作报告，我之前有一个，有一个晚回的学员，我之前有一个晚回的学员，他在干嘛呢，他就是他要撩的妹子，就是他的同事，他这个同事经常自己工作做不完。

他就干嘛呢，让他去帮她做，比如说来帮我写个工作报告，来帮我去买个东西，帮我买杯奶茶，帮我买个早餐，帮我买个这个买个那个，那么遇到这种情况的时候，你需要怎么做呢，那么正确的做法是什么呢，要做价值交换。

你一定在对方给你做，对方让你去做劳务性的，这种费用测试的时候，你一定要做这个价值交换，比如我把这个打出来叫做，当女生对你提出这种，劳务性的费用测试的时候，你需要干嘛，你需要做这个价值交换。

比如说女生让你帮她个忙，对吧，女生让你帮她个忙，帮我把这个工作报告写了吧，你说你怎么说呢，你说可以，但是我帮你忙，对不对，你是不是该请我喝杯奶茶，你去给我买个奶茶吧，但是我帮你这个忙。

你是不是该请我吃顿饭，对吧，你是不是该想想怎么报答我，这是什么呢，这是价值交换，价值互换，但是在做这个事情的同时，在提出价值交换的同时，你需要注意你说话的方式，和你交换的这种价值，你所要的价值。

不能大于什么呢，你要比如说对方让你帮他个忙，你让对方说，你让对方给你1000块钱，那就是什么，就是说你交换的价值，大于了他让你帮的这个忙，就是你所要的价值，你们做价值交换的价值，不能大于你帮他的价值。

不然女孩会觉得你这个人，对吧，很小气，或者你这个男生，对吧，有点问题，比如说他让你帮他去拿一支笔，拿支笔，你说行，我帮你拿这个笔，你请我吃个饭，那就是什么，这就有点多，对方只是提出非常小的一个，对吧。

对方说你帮我我的笔，在那个桌子上，你帮我拿过来，你说行，我帮你拿这个笔，你该是不是该请我吃个饭，对不对，这就是什么，这就是你所要的价值，大于了，他给你提出的这个要求，就不太好了，大家能懂吗，能懂吗。

这是第一种叫做劳务性的费用测试，理解了乔一，理解了乔一，我们就讲第二点，那么第二点是什么，第二个费用测试的类型，是什么，叫做金钱型，叫做金钱型，金钱型，什么是金钱型的费用测试，金钱型的费用测试。

就是女孩让你对吧，借我这个十块钱，给我充个花费，给我发个红包，给我，我在网上买了个衣服，给我付下款，这个大家懂吗，这是金钱型的，帮我买个东西，给我发红包，给我充个花费，这叫什么，这叫金钱型的费用测试。

我相信很多兄弟们，遇到过金钱型的费用测试，我之前就见过很多我们学员遇到过金钱型的，那么当你遇到了这个金钱型的费用测试，要怎么去做呢，比如你说你给我充个花费，或者说你帮我买个什么东西，给我付下款吧。

遇到这种类型的时候，你要怎么做呢，你可以直接说没钱，你说没钱，你说你是不是没钱，你是不是等钱用呢，是不是，你可以跟女孩说，你说可以对吧，来帮我家里攒了一个月的袜子没洗，来给我洗了，洗完之后我就给你。

就可以了，大家要记住一个女生和你关系，还没有达到一定程度的时候，女生为你借钱，一般都是老手，即使他有意外情况的给你去借钱，也不能保证什么，他什么时候能够还给你，所以说这个时候你要假装，你要假装对吧。

我很想帮助你，但是我实在是爱莫能助的感觉，那么这时候如果说是你的同学，是你的同事或者好朋友，你们关系，到达了一定程度，他给你抛出这种金钱性费用测试，我们建议也不要去做，也不要去做，一般就是拒绝。

或者是说对吧，来把我家里这个袜子给我洗了，就类似的这种情况，这是第二种，叫做金钱性的费用测试，那么第三种是什么，第三种叫做相貌性的费用测试，叫做相貌性的费用测试，比如女孩，女孩说，你好矮，你这个你好丑。

还有你这个好胖，等等，这是属于什么，是属于这个叫做相貌性的费用测试，比如说你在聊天的时候，你在聊天，你和女孩在聊天的时候，女孩说我还没见过你长什么样的，对不对，你发张照片过来，这是什么，这是什么。

大家知道吗，第一女生在对你做出一个服从性测试，第二，即使女生让你发照片过去，即使说你很帅，女生的审美，也可能会觉得你不是她的菜，所以说，如果说你的朋友圈里面有照片，你就不要再单独发照片过去了。

你照片不要轻易的再发了，如果说你的朋友圈里没有照片，那是你不对，你朋友圈里该有你的照片，女孩说你给我发个照片过来，你说对吧，要见见见真人，要见你可以见我的真人，对不对，那我们出来约个会。

照片有什么好看的，对不对，这是照片型的，那么如果说女孩跟你说，这个说，说你这个好丑，你好胖，你有点矮，对不对，那怎么去说，你可以说，你说就行了，你就回一个字，然后把话题带走，你说刚吃了一顿就太饱了。

这个肚子都撑了，对不对，就这么简单，没有什么很复杂的东西，这就是相貌型的这个肥肤测试，那么第四个是什么，第四个我们来总结，叫做关系型，关系型的肥肤测试，这一种很多圈里会遇到，关系型的肥肤测试。

什么叫做关系型的肥肤测试，就是说女孩，可能说他会给你这样讲话，他说，有你这个朋友真好，你跟我我们做好朋友，我一直把你当哥哥，你这个朋友，我们做好朋友等等，反正就是朋友型的关系型的，大家能理解吗，能懂吗。

那么这种关系型的，怎么去解决，比如女孩跟你说，我觉得你这个人挺好的，做朋友挺不错的，或者说我觉得我们可以成为很好的朋友，女孩这样跟你讲，女孩说你人很好，你是个好人，我给你介绍个对象，这些问题。

女孩跟你说这些问题的时候，第一种情况是什么，是这个女孩，对你已经有兴趣了，已经有兴趣了，第二种就是看你怎么看待，你们这一段关系，这是女孩背后的两个原因，第一种是女孩对你已经有一些兴趣了。

所以女孩才会这样去傻，女孩才会这样去讲，第二种是女孩希望看到，你对于你们这一段关系，是什么样的情况，是怎么看待的，那么面对这种问题，比如说我们做好朋友，你可以说对吧，你说没问题，你说没问题。

你说我们现在不就是好朋友吗，你说你有什么开心的烦恼，对吧，我们都可以一块聊分享一下，这就是很简单的回复，比如女孩跟你说，说我觉得你这个人挺好的，我觉得女孩说，我觉得你这个人挺好的，对吧，你可以怎么说。

你可以说我觉得你也挺好的，就是你说我觉得你也挺好的，但是就是有一点不行，哪一点不行，就是对我不够好，就是对我不够好，这时候自然的进入打前八下的，这种氛围里边去，然后在话题随便扯一扯。

就很轻松的把这种叫做关系型的，飞车车给绕过去了，非常简单，那么这是第四种关系型的，大家能理解吗，你记得可以刷一个1，那么来下面来会讲第5个，第5个叫做打压型的，要打压型的飞车车，女生有很多时候会打压。

那么打压型的飞车车，是不是有女孩会说，你长得有点胖，我喜欢瘦一点的，你长得太瘦了，我喜欢壮一点的，你是农村户口，我喜欢城市的，你的户口如果是城市的就好了，你陪我的时间太少了，想和你说话都费劲，这是什么。

这是打压型的飞车车，有人遇到过吗，遇到过可以刷一个6，这是第5种叫做打压型的飞车车，可能有很多兄弟遇到过，对，会比如说女孩会打压你的条件，你太胖了，你太瘦了，你脾气不好，你收入有点低，你年纪太小了。

你家太远了，那么大家遇到这种打压型的，这种飞车车的时候，一定要干嘛，一定要坚持自己的框架，一定要坚持自己的框架，比如说女生说你胖，你可以说对吧，你说你懂个啥，你懂啥对吧，我这哪叫胖，我这不胖吗。

你懂个屁，对不对，就很轻松，你说男人不壮一点，对吧，男人不胖一点，对不对，谁能怎么保护你呢，你走到街上小流氓把你调戏了，怎么办呢，对不对，或者你可以说，对吧，你说爷就是这样，对不对，你说我就这样。

对不对，我就这么胖，怎么了，对不对，就是表达一种态度，当你这种态度表达出来之后，你就足可以压倒一切，女生说你太瘦了，你说我这个身材穿衣服多好看，穿衣服多好看，你看过韩剧吗，对不对，人家帅哥干嘛。

帅哥都是我这样的，对不对，我这叫什么，我这叫资本，我这不叫瘦，对不对，那么大家遇到这种非不赦之处，不要掉入女人的框架，你需要自信一点，你需要对自己的条件，做出一个很充分的理由，你很相信自己。

你很相信自己，我就这样，你女孩有的时候说，说我的，女孩说你有点矮，我说怎么了，你说挺好的，我觉得我很满意，对不对，你不要进入女人的框架，女人说你矮，你就证明自己，你说我不矮，我挺高的，你不要证明自己。

没有必要，这是第五种叫做打压条件性，叫打压条件性，那么第六种是什么，叫做打压关系性，女孩会打压你的关系，打压关系性，那么其实这种跟第四种比较像，就比如女孩跟你说，我一直把你当哥哥，你做我哥哥。

你有点像我的一个学长，你当我的学长，要不然我给你介绍个男朋友，比如女孩跟你说，他说你做我哥哥，你可以怎么说，你可以说对吧，你说妹妹是不是该请哥哥喝一杯奶茶，对不对，女孩说你是不是很像我一个学长。

你可以怎么说，你说你是不是该请学长吃顿饭，对不对，学长在上学的时候，是不是很照顾你，比如女孩说让你做她的哥哥，你可以说可以，妹妹是不是该给哥哥洗洗衣服，洗洗袜子，对不对，帮哥哥洗一洗，对不对。

遇到这种非法措施，你可以让他欣然的接受，然后去调情，然后去调戏，谁说当了哥哥就不能撩他，对不对，注意你们的氛围，那么打压关系型，它不同于关系型非不得是，是什么，是女孩她已经知道了你的态度，对你进行打压。

那么关系型的这种非不得是，是她不知道，你对于关系是怎么看待的，这是第六种，那么还有一种第七种，第七种叫做自我打压型，就是女孩的，自我打压型的非不得是，自我打压型的非不得是，比如女孩说我不漂亮，我不漂亮。

我不好看，我这个人脾气不好，我这个人怎么样，就是她自己打压她自己，就是自我打压型，那么当女孩，当你遇到了自我打压型，对吧，你怎么做呢，女孩说我大腿太粗了，我觉得我不够漂亮，我觉得我自己最近好胖。

吃胖了好多，女孩经常干嘛，拿自己的长处，来打压自己的短处，那么你们可以理解为是一种什么，是一种作，是女孩自己作，女孩自己打压自己作，也是一种虚伪，那么这个时候，你不需要干嘛，你不需要去打压她。

因为立马会被反弹，如果说你女孩说我太胖了，干嘛了，如果说你说对对对，你就是太胖了，如果你说你太胖了，你说你太胖了，怎么样，对吧，或者说你说你挺胖的时候，那么这会女孩立马会反弹，女孩说你老娘胖吗。

她说你瞎了你的眼吧，不能说心里，也不能那么想，那么遇到这种负责制的，你可以简单安慰一下，简单安慰一下，可以把它跟第三方进行比较，比如说，你可以这样说，你说你的身材，你说你还行，还不是很胖。

你说你虽然比模特差一点，但是还是挺标准的，对不对，女孩说，比如女孩说自己很矮的时候，你可以怎么说，你说你身高也还行，在女生当中，比普通人还要高一点，就可以了，非常简单，有些女孩说年纪太小了。

我刚才前面已经解释了，已经解释了，年纪太小属于什么，属于哪一种恢复测试，属于打压条件型，属于打压条件型，打压条件型，当时我讲了打压条件型，怎么去解决，对不对，不知道的，再回头把这个课好好看一看。

打压条件型，对不对，很简单，你要去干嘛，你要去坚持自己的框架，坚持自己的框架，不能女孩说你太小了，你就说我虽然年纪小怎么样，你去解释一堆，或者你去证明自己年纪不小，都没有必要，你接受就行。

女孩说你年纪真小，你说怎么就行了，你说把话题揣走就可以了，没必要对吧，没必要去扯一堆，那么第七个叫做自我打压型，那么第八个是什么，第八个可能相对来讲，这个，兄弟们可能会没大遇到过，第八个就是。

你们如果说你们在聊的话题尺度比较大，聊的话题尺度比较大，可能女孩会给你给一些肺部测试，聊的这个大家应该懂，聊应该懂，就是你聊话题聊的尺度比较大的时候，女孩会给这个放一些肺部测试，比如女孩问你说。

你平时看不看爱情动作片，你平时看不看A片，对吧，你跟几个女人交往过，你跟几个女人交往过，你和女生一般认识多久会发生关系，你和这个女生，你和几个女人发生过关系等等，这叫什么，这叫做聊的尺度比较大。

算是一种聊性的这种打压，女孩问你说，你平时看不看A片，你和几个女人交往过，你一般认识女孩多久，你们会发生这个关系，你喜欢什么姿势等等，这种都属于说聊的尺度比较大的时候，女孩会给你放出一些肺部测试。

或者说在聊这些同时的时候，就是等于是肺部测试，那么有些人脑子就会想说，哎呀，这很棒，我都已经聊到这么大尺度了，对不对，那我现在有机会，我现在口水流了一地，很多男孩觉得机会来了，终于聊到我想聊的了。

那么你就大错特错了，然后你一聊，你一聊，发现女孩之后就不回你了，发现女孩之后几天，你再去打电话，女孩都不回你，你还不知道怎么回事，就是因为你在聊这些东西的时候，你因为在聊这个东西的时候失败了。

这就是女孩对你的肺部测试，女孩一看你聊这个东西，聊这个性话题，聊这个东西的时候，你这么开放，你这个家伙肯定是干嘛，肯定是饥渴，这么热情，你聊这个话题的时候，这么热情，这么积极，你肯定是一个很饥渴的男人。

其实你要明白，你聊这个东西的时候，很有可能女孩是对你的肺部测试，看你是不是一个很随便的人，看你是不是一个很猥琐，很龌龊的一个，很色的一个男人，那么当然还有另外一种情况，就是女生真的是在和你聊。

这种尺度大的话题，然后你们两个都聊了，都聊到了各种各样的姿势，各种各样的尺度都聊了，其实就然后你们再出来，其实也没什么乐趣了，也没什么神秘感了，你们见面的时候就是这些事，所以女的在去和你见面的时候。

她会考虑，她会考虑要不要和你交往，和你亲密的风险是多少，所以大家在，如果说你作为一个新手，你遇到这种聊这种尺度比较大的，这种话题的时候，你最好干嘛，你最好回避，你最好回避，不要去聊这种东西。

不要去聊这种，你简单的把话题转移走，转移走，不要去聊这些尺度非常大的东西，如果你是个新手，很容易干嘛呢，你就聊死了，很容易你聊死了，甚至说即使你聊了，你有可能约都约不出来了，所以说非常的失败。

非常的失败，那么一般比如说，聊这种尺度大的时候，你可以把话题扯走，你比如说我还是个宝宝，怎么聊这些，你说你真色，你真色，你干嘛要问我这些，把话题扯走就行了，不要去聊这些东西，那么第九个是什么。

第九个是示弱型的肺部特使，女孩会给出一个，示弱型的肺部特使，示弱型的肺部特使，比如女孩会说，我这个人没带有劲，我身体容易生病，我这个人脾气不太好，我学历不高，我花钱大手大脚的，这个叫做示弱型的肺部特使。

那么这时候怎么办，这时候你主要以什么，以安慰为主，你安慰对方就可以了，安慰以后把话题扯开，女生对这种话题，一般都会一直耿耿于怀，所以你在做的时候，你需要表个态，你去安慰他，需要证明，你不会嫌弃他。

你需要证明，你不会嫌弃他，女孩在你面前去示弱的时候，其实来说就是展示自己的脆弱面，你只需要在女孩面前，安慰他一下，然后表个态，就是我不会抛弃你，但是记住什么，不要跪舔，不要说你不矮，我就喜欢矮的等等。

不要去聊这种东西，不要去聊一些跪舔类似的这种话，不要说这种跪舔的这种东西，这是第九种叫做，女孩会有一种叫做示弱型的，肺部测试，大家记住一个问题，女生的示弱型的肺部测试，和自我打压型的肺部测试是不一样的。

自我打压是什么，是比如说，这个女孩很漂亮，她其实长得挺好看的，但是她自己她说我不漂亮，就叫自我打压型，这个女孩身高其实相对来讲已经很高，但是她却说自己比较矮，这个叫做什么，这叫做自我打压型。

而示弱型是真的，他去在你面前展示出来自己弱的那一面，这是示弱型，大家明白了吗，那么我们来讲第10个，第10个叫做失恋，叫做失恋型的肺部测试，这种肺部测试我遇到过很多。

我遇到过很多很多叫做失恋型的肺部测试，比如女孩说我最近失恋了，我可能要和我男朋友分手了，我男朋友对我不好，我男朋友对我不好，好想遇到一个真正喜欢我的人，我男朋友怎么样的，对吧，这是什么。

这叫做失恋型的肺部测试，女孩跟你聊她男朋友，男朋友怎么对她不好，怎么怎么样的，她老是欺负我，男朋友欺负我怎么样的，那么当你面对这种情况的时候，你需要干嘛，你需要用一个词叫做捧杀。

捧杀我不知道大家知不知道，你需要去捧她的男朋友，她说她男朋友不好欺负她，对不对，你需要去夸她男朋友，你说两个人在一起挺不容易的，你男朋友对你也挺好的，对不对，你男朋友多照顾你，你男朋友身上还有很多优点。

对吧，然后说一些她男朋友没有的优点，这个女孩这种女孩心里就会反应，就说她哪有这个样子，她没有这么好，她没有这么好，她不是这个样子的，反而对吧，反之如果说，这个女生说我要失恋了，我说我男朋友怎么对我不好。

如果说这个时候你也去说，她男朋友不好，你说对你男朋友，你看你这不是一个男人，对你这么坏，对你这么不温柔等等，你如果这样去说，那么这个女孩就会干嘛，这个女孩就会想，我男朋友也挺好的，有的时候对我也挺好的。

有的时候对我也不错，女孩就会反向笑，但是如果说你去捧她的男朋友，你说你男朋友多好，你男朋友有很多优点，人也挺好的，对你也挺不错的，对吧，你这样去说，女孩就会想她有很多缺点，这根本就没啥优点。

大家明白了吗，明白了吗，看起来你是在夸她的男朋友，但是你这样去做这个女孩干嘛，这个女孩自己就会更加的去否定，她的男朋友了，然后这个女孩会觉得说，你这个男人很大度，你这个男人气度很大，气量很大。

然后你再有机会的时候，你就可以把女孩约出来，一起喝点酒，一起约过会，对吧，这就是失恋型的恢复测试，那么这是前10种我们就讲完了，我们还有最后的5种，大家可以刷一波溜，听懂了刷一波溜。

我们还有剩下还有5种，剩下还有5种，那么第11种是什么，第11种叫做是好型的恢复测试，大家记住这种是好型的，是你们很多人可能会犯的问题，是好型的，那么是好型的恢复测试，是什么样子，比如女孩跟你说。

要不我们在一起，我觉得你这个人挺不错的，你对我这么好，等等这叫什么，他叫是好型的，恢复测试，那么在你遇到这种是好型的，恢复测试的时候，比如女孩跟你说，我们在一起，对吧，我觉得你这个人挺不错的。

你为什么对我这么好，那么这三句话，它是不一样的，它的含义是不一样的，女孩说我们要不我们在一起，如果，如果女孩这样从微信上跟你说，女孩这样从微信上跟你讲，你怎么办呢，你既不要答应，也不要拒绝，既不要答应。

也不要拒绝，你直接干嘛呢，发一个害羞的表情过去，直接发一个害羞的表情过去，能懂吗，因为你比如说女孩说，要不我们在一起，你说好我们在一起，女孩说我给你开玩笑，你看你这个傻子，对不对，你还当真了，对不对。

懂吗，能理解吗，所以说你既不要答应，也不要拒绝，你发一个害羞的表情过去，发一个这种暧昧的这种表情过去，不要正面回答，不要正面回答，女孩说我们在一起，你说你发个害羞的表情，女孩就会说，女孩就会解释。

女孩就说一堆，看看女孩这个是真的，还是假的，是真的喜欢你，还是假的喜欢你，再比如说，再比如第二种，女孩说我觉得你这个人挺不错的，女孩说我觉得你这个人挺不错的，对不对，你怎么回答呢，你可以教我风趣一点。

怎么教我风趣一点，你可以说，你说只是还不错吗，你说我这个人只是还不错吗，对我还以为很好，对不对，我还以为我对吧，我是那种天下第一好，对不对，这样去回答，对吧，再比如女孩说，你这个人还挺不错的。

你可以对吧，你可以说，那你是不是喜欢我，你是不是喜欢我，再比如第三个问题，第三个问题，女孩跟你说，你为什么对我这么好，女孩说你为什么对我这么好，你可以怎么回答，你可以说，因为我要照顾小朋友，对吧。

我要照顾小朋友，对吧，你说你不是，对吧，我您是我要，我这个尊老爱幼，我是个尊老爱幼的好青年，照顾你这个小朋友，对不对，这样去回答就可以了，这是第11种，最多是好型的肺部测试，那么还有第12种。

第12种什么，那叫做将来型的肺部测试，将来型的肺部测试，什么是将来型的肺部测试，就是说，比如女孩说，你以后去哪里发展，你打算什么时候结婚，这是第12种把它打出来，第12种就叫将来型的肺部测试。

女孩跟你说，你以后去哪里发展，对吧，打算什么时候结婚，你和男朋友和女朋友在一起之后，你对女朋友有什么要求，你会对女朋友怎么样，以后你打算从哪里定居等等，这叫什么，这叫做将来型的肺部测试。

那么当你遇到这种，将来型的肺部测试的时候，怎么去做，其实相对来讲也比较简单，相对来讲比较简单，比如女孩跟你讲，你以后去哪里发展，或者说你什么时候结婚，你以后对女朋友有什么要求，你以后打算从哪里定居。

你遇到这些问题的时候，你只需要干嘛，如实的去回答就可以了，那么结婚，比如女孩说，你打算什么时候结婚，这个你说得看缘分了，得看感觉了，对吧，然后你也可以根据你自己的实际情况，你根据自己的身份。

比如说你打算28岁结婚，你说我打算28岁结婚，比如说你打算30岁结婚，你就是如实去说，你说30岁吧，30岁我想，我自己想30岁左右结婚，如实的去回答，去把你自己心中想的答案去说就行了。

这个东西它没有什么，就是将来型的肺部测试，女孩就这样问你的时候，你没有什么标准的答案，比如说女孩问你定居的未来，你比如说你未来会从哪里定居，你也如实性回答就可以了，比如说你现在所在的城市。

比如说你在北京，你说我在北京定居，你如实的说就可以了，那么其实这个相对来讲是比较简单的，你以后想去哪里发展，或者怎么样的，你就正常去聊，正常去说就可以了，比如说你想从你们这个城市。

你说我觉得这个城市挺好的，朋友也挺多的，我以后应该就会在这边，这是什么，这是第12种，那么还有第13种是什么，第13种是询问型的，叫做询问型的肺部测试，叫做询问型的肺部测试，女孩会询问你一些东西。

询问型的比较多，女孩比如说女孩会问你说，你喜欢什么样的女孩子，你喜欢什么样的女孩子，对吧，你要是未来，要是你的女朋友很刁钻，很作，你还会喜欢她吗，如果一个女的背着你，背着你有别的男生，有别的出轨了。

你会觉得这个女人很贱吗，你和你的女朋友吵过架吗，你打过女人吗等等，这种叫做询问型的，那么询问型的这种相对来讲，需要干嘛，需要你去说出你的感情观，你去说出你的感情观，你会和你的女朋友吵架吗，等等对吧。

这些东西，其实当女孩跟你问这些问题的时候，其实这个女生已经离你的女朋友不远了，当女生给你提出这种询问，就是我刚才讲的那种类似的，比如说女孩说，你喜欢什么样的女孩，如果你女朋友比较作，你会怎么样，对吧。

如果你跟你女朋友吵过架，你未来会对你女朋友怎么样，对吧，这种询问型的，那么其实当女生跟你，就是说给你抛出这种询问型的，这种分测试的时候，相对来讲，这个女生已经离是你女朋友不远了，那么这时候你可以干嘛。

你可以说出自己的标准，说出自己的标准，说出自己的感情观，你的感情观是什么样子的，你的标准是什么样子，去聊出来就可以了，比如女孩问我说，你喜欢什么样的女孩，我会说我喜欢温柔一点的，对吧，我喜欢温柔一点的。

我喜欢对我比较好的，等等，再比如女孩说，你和你女朋友吵过吵架吗，吵架怎么样的，你会说，我可能如果我的话，我会说出我的价值观，我说我从来不会跟我的女朋友吵架，如果说我从来不会跟我的女朋友吵架，一般说。

我对女朋友会很好，就表达出自己的价值观就可以了，表达自己的价值观，你不能说，你的价值观不能是那种很强硬的，你的价值观不能很强硬的，女孩说，女孩说，你和女孩吵过架，或者怎么样的，你说，你说。

你如果说是那种很强硬型的，比如说你说，你说对吧，这个女孩一做，我这个不如意的，我就会跟她吵架，怎么样的，那就不太好，像你们有一个健康的，希望有一个健康的价值观，感情观，健康的价值观，感情观。

希望你们有这样的健康一点的，对吧，那么第14种叫做什么，叫做情感倾诉性，叫情感倾诉性，叫情感倾诉性，什么叫做情感倾诉性，就是女孩会给你去说一些自己的心事，说一些给你说一下自己的心事。

然后反复的去给你倾诉，那么这种情感倾诉性的，就是女孩跟你聊一些，她真正内心当中，就是可能跟别人没怎么聊过了，就跟你去聊，聊很多，或者说反复的去讲一件事情，反复的去讲，那么有的时候。

女生会去找你说一些她自己的烦恼，她的伤心的事情，那么这个情况，你干嘛，你只需要聆听，你只需要聆听就可以了，但是你在聆听的过程当中，你不能表现出来不耐烦，你不能表现出来不耐烦，你不想听了，你只需要干嘛。

有耐心的去聆听就可以了，你只要有耐心的去聆听，你也不需要给出建议，给出指导，不需要，完全不需要去给出指导，女孩跟你说，她说一些心事或怎么样，你去帮她想办法去解决，完全没有必要，你就聆听就可以了。

你说对很有道理，找到很棒，你就聆听就非常好，那么这是第14种，那么第15种是什么，第15种叫做暗示性的，叫暗示性的，叫暗示性的肺部测试，比如这个女孩和你在逛街的时候，女孩说我这个衣服好看吗。

我这个衣服好看吗，你或者说逛街的时候，女孩和你在一起逛街的时候，女孩在服装店里试了个衣服，说这个衣服好看吗，可是我这个钱不够，那边东西那边好多人排队，那个东西好像挺好吃的，这个什么地方挺好玩的。

我想去玩一趟，这就叫暗示性的肺部测试，女孩说这个衣服好好看，对不对，我朋友最近去了哪里哪里去玩了一趟，好像挺好玩的，挺不错的，那么遇到这种情况的时候，你可以怎么说，你说这个衣服是不错，衣服是不错。

不过后边还有可能还有更好看的，那么说的时候你不要用力过猛，你需要找一个合理的借口，去搪塞过去，就是说你如果说，比如说女孩，如果说你跟这个女生不是男女朋友，女生说这种暗示性的，你可以完全不用不予理睬。

不予理睬，你可以读懂女孩的意思，但是你不用去理睬，不用去给她解决，这一点能懂吗，你去转移掉话题就可以了，把话题转移走就可以了，那么这就是今天的，今天要讲的15种的肺部测试，15种肺部测试。

其实来讲到这里，其实相对来讲已经讲完了，其实今天干货很多，不知道大家有没有听懂，那么第一种叫做劳务型的，第二种叫做金钱型的，第三种叫做效貌型的，第四种叫做关系型的，第五种叫做打压和条件型的。

第六种叫做打压关系型的，第七种叫做自我打压，第八种叫做聊的话题，尺度比较大，第九种叫做示弱型的，第十种叫做失恋，十一种叫做示好，十二种叫做将来型的，十三条是学问型的，十四条叫做情感性的。

十五条叫做暗示型的，这一共就是15种，大家請多多指教，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，好。

