# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：09.男女差别深度解析

(音乐)，(音乐)，我们今天来讲一下这个男女这个差别，深度的去剖析一下男女这个思维差别，我们昨天讲了一下吸引核心啊，然后这个三岛工作原理，还有讲了一些这个比如说逆向合理化呀。

还有很多的一些基础性的一个扫盲知识，我不知道昨天有多少人在听直播，听了昨天直播的这个兄弟打一个打一个二吧，听过昨天我讲直播的打一个二，你们都是假人吗，就是都是机器刷出来的吗，昨天没来我。

昨天大家这个又换了一波人是吧，换了一波人，如果你是我们的这个内部学员，如果说你是我们的恋爱方法学员，或者是我们的私教学员，或者是我们的线下学员，可以去找这个你所在的内部群的班主任，去要昨天的直播录像。

昨天的直播录像，我已经让视频剪辑去上传了，昨天我们讲了吸引不是一种选择，我们讲了这个三岛工作原理，然后讲了这个逆向合理化的概念，还有一些投资时痕啊，还有这个肤浅肤浅的一个吸引，还有择偶的代价。

以及择偶的错略，我们昨天讲到了这个，但场范说我昨天也没来，没关系，昨天没来，我们今天讲的是男女差别，昨天讲的是一些根基化的知识，讲的比如说这个这个感觉是怎么产生的，吸引的话，到底是怎么回事。

我们我们今天来讲这个男女的差别，这样男女之间的差别还是挺大的，然后我们顺带的会把里面的这几个问题，我们这几个问题在我们今天讲完之后，你都会有一个清晰明朗的一个了解，我们今天讲男女之别。

如果说你字体看不清楚的话，把这个点一下这个最大化，然后这个屏幕会横过来，横过来应该会把字体看清楚，如果说你们实在看不清楚，也可以再跟我讲，我们这个字体还可以再继续放大一些。

我们讲第一个男女差别中的第一个问题，感谢习惯了这个送的棒棒糖，我们今天今天讲这个第一个点，就是随意性关系，随意性关系我们也可以理解为短期关系，在社会学家的一项调查当中显示。

就是男人的话拥有更多的这种随意性关系的一种意愿，就是说从进化的角度来讲，男人会认为如果这个女生我可以跟他发生一次关系，那么对我来讲，它是一次机会一次，我不需要投入任何东西，是吧，不需要我投入过多的承诺。

不需要我投资过多的这个物质，上面的成本便可以获取到一次基因传递的机会，所以男人很热衷于这种所谓的一夜情也好，所谓的随意性关系也好，你把它管它叫短期关系也行，所以男人会冒着去染上性病的风险。

去追求所谓的随意性关系，而女人就不一样，女人的话，她如果说去做这件事情，对于没有家庭的女人而言，就说这个女人还没有成家，她还没有自己的老公是吧，没有自己的婚姻，那她可能如果说被舆论发现。

大家舆论就会把她怎么样去打击她，比如说去让她嫁不出去，在一些比较封建的阿拉伯国家，那个女生如果说跟其他男人就是说未婚先有染，那么可能会被小石块要砸死是吧，她的父亲她的家人都会因为她这件事情而蒙羞。

当然这个是一些比较极端的国家，对于一个已经拥有家庭的女人来说，她可能说会导致什么丈夫的报复是吧，当然这也是在我们从进化的角度来讲，就是说在之前人类进化这么些年当中。

某一段历史时期的时候会有这样的一个风险，我们当今这个社会还不太一样是吧，我们这些网友观察看，就是说我们说先从本质上讲，为什么这个随意性关系，就是男女对待它是有一些区别的。

就是我们说排除女人对自己丈夫不满意的情况下，这个随意性关系对女人而言，在原始社会是没有任何好处的，就是她不能获得任何好处，如果说她有一个美满的家庭，她可能会因为随意性关系导致这个家庭的毁灭。

如果说她是一个没有出嫁的女人，她可能因为随意性关系招致这个社会的舆论压力，相对于男人来说，男人本能上是追求更多的随意性关系，追求更多的配偶，就是说有一项调查说，在男人的性幻想当中。

就是说性幻想当中大多数出现的都是陌生人，就是从来没有见过面的人，就是说他会去性幻想这样的女人，但是对于一个女人来讲，他们的性幻想对象往往都是生活当中的熟人，经常碰到的人，然后他们做过一项调查，一个男生。

一个男人，对不对，一生想要多少，一生想要17个性伴侣，这是一个平均数，这是一个从社会层面取的一个平均值，但是对于一个女人来讲，他们一生是希望有，3到5个性伴侣，3到5个就可以了，是吧。

但是对于一个男人来讲，他们需要17个性伴侣才可以说，就是说怎么样讲，才能满足自己对于这个，这种需求，反正这也是一种想法，就是说男人他会这么想，平均值大部分男人加一起，我们去找一个平均值，发现他是17个。

我们去问女生，他们想要多少个性伴侣，他们会认为3到5个就可以，就是说有一个区别，就是说女人无法理解，就是男人为什么可以去接受那种，没有那种怎么样讲，没有太多好感，没有太多这种精神层面的，这种喜欢的感觉。

就可以去发生性关系，这个对于女人来讲，他们是不理解的，是吧，你为什么这个你都不喜欢，那你为什么要跟他发生性关系，是吧，这个是女人不太理解的一点，就是说他们对于女人来讲，他们更愿意说。

就是说我先对这个人有感觉，我先喜欢这个人，我才会愿意跟他进行这样的一个行为，但是对于男人来讲，他们可以可以，你可以理解为就是说，没有所谓的这个精神层面的，这种喜欢啊，或者感情啊，没有关系。

男人一样可以接受，并且对这件事情屈之若无，是吧，就是非常非常愿意，非常向往，就是说女人，女人是她会是先喜欢上这个人，她的身体才能接纳这个人，就比如我们举一个极端的例子，就比如说之前，比如说有一些。

社会上面有一些这种小姐，是吧，娼妓文化小姐，你会发现有一些，有一些小姐，你比如说这个这个嫖客，这个可以发生任何事情，但是这个这个小姐不会跟他接吻，你知道吗，就是不会跟他接吻。

就说即使说这个女人愿意把这个，自己的价值贡献给你，但是她不愿意跟你发生那种，怎么样讲，接吻这个东西对于男女之间来说，也是一个关系的象征，就说你如果一个女人同意你，你这个接吻了。

那么这个后面的事情可能会变得很顺利了，也就是说她会讨厌跟嫖客接吻，这也是一个，就是说女人这个心里没有结纳你，不愿意跟你亲密的一个表征吧，即使说是这种，做这种生意的女人也是不愿意，对在这个早期的社会当中。

这个随意性关系，对于女人来讲，一般是用来换取保护或者获取资源，我们能看到一些影视剧当中，或者一些小说当中，就说所谓的这个丫鬟，在封建社会，有一些家庭里面会有一些丫鬟，那么这个丫鬟的话。

其实有时候是需要陪所谓的少爷，我不知道你们看过没有，这个《红楼梦》，《红楼梦》当中就讲了一集这个贾宝玉，跟所谓的这个她的一个丫鬟，贴身丫鬟叫席人，就说我们说这个丫鬟，本质上也是在用自己的这个价值。

来换取所谓的生存资源，就说女人如果在早期社会当中，女人的随意性关系，一般是用来做交易的，就说我不能从这段关系当中，获得什么好处，我不愿意去做，这个就是在我们这个，比较早期的社会当中，是这样的一个存在。

相比于就是男人比较热衷于，寻找所谓的ONS是吧，我们今天我们昨天讲了这个ONS，ONS等于什么，等于One Night，Sex，你可以认为Sex，就是可以认为是一夜情是吧，一夜情，ONS。

那么女人就相对于男人，那么热衷于ONS，其实女人没有那么，强烈的一个诉求，主要是因为女人在这件事当中，她的风险跟收益不成正比，当然这只是在早期的社会当中，我们现在的社会已经发，发生了这个很大的一个改变。

比如说陌生社交的一个出现，比如说旅行的便利性，都很大程度上规避了女人，对于社交的一个压力，比如说你会发现这个，我们之前说，就是说之前我们讲社会当中，有一些什么所谓的厌欲胜地是吧，比如说丽江这家被称为。

之前被称为厌欲胜地，就是说一个女人，她规避了之前熟人的一个社交，她跑到了一个陌生的环境当中，她没有所谓的社交压力是吧，她就可能会发生这样的一个事情，这个我们了解一下就可以，就说我们之前我们讲一个例子。

就比如说你去撩一个女生，这个女生可能是本地的是吧，你会发现本地的女生，你通常没有那么容易搞定，为什么因为她离家很近，她很在意自己的名声是吧，如果说她跟你发生了这件事，如果传出去了，她家就在这儿。

她要在这儿混，对她来说舆论压力很大，往往是那些就是说，独自出门在外的女生，可能说对这个事情，稍微怎么样容易一些，也就是说我们的社会观念，在不断地进步和开放，那么这些年一直在讲，所谓的这个女性独立是吧。

女性的这个附庸属性，也在进一步地削弱，甚至有少部分女生会去主动追求，随意性关系，这个事情也是我之前，那个根据一些女生了解，比如说有些女孩跟我讲，她的闺蜜是吧，她自己是不是我不知道，她的闺蜜。

她的闺蜜喜欢约炮，喜欢那个这个就是大学生啊，上学的就是说那种社会中产，就是说父母条件还不错，然后这女生本身也是学霸，你会发现她很热衷于去约炮，去约陌生男人是吧，这种事情，当然现在这个社会。

可能确实比以前要开放一些了，还有一些女生我听过，就比如说年龄比较小的，就是说现在可能是18岁的，20岁出头的女生，她们会在宿舍集体去看A片，知道吗，集体看A片，你说这个社会在发展。

女性没有那么压抑的是吧，大家都会去追求所谓的这个，更好的这个体验是吧，不一定非要说像原来的社会那样，那么尖刻那么尖刻，这是我们讲的这个随意性关系，随意性关系，我们第二个要讲，别打那个字了，我们讲性啊。

第二个讲性，就是男人对女人的依赖和追求，是有很大的这个，男人对于这个性，还有这个男女之间吧，男女之间对于性的追求和依赖，有很大的差别，女人是喜欢先爱后性是吧，先有了感觉，愿意跟这个人相处了。

才会去愿意跟他发生这件事，男人则喜欢是先性后爱，是吧，就是说他会有冲动，他会去想着这个女生，我喜欢我要先把她搞定，是吧，会有这样的一个想法，那么这里我们要排除掉一些，不成熟的男人，比如他比较小。

年龄比较小，他还幻想着两个人那个，这个在一起就是手拉手，在一起就是很美好是吧，这个我们就排除掉，因为他不够成熟的这个男人，我们不去做分析，这个男人的这个心动动，一般出现在10到15岁吧，这个这个指数。

随着这个年龄增长的时候，到壮年可能说达到一个顶峰，而女人她跟男人不一样，女人的话，她没有那么强烈的冲动，甚至说她在没有跟男人，男人发生过这些事情之前，她都是比较冷淡的，她不需要男人，她不需要。

就不像男人那样，就是说一生从一开始，这个稍微有点成熟开始，就一直伴随着，对于女人的这种追求是吧，一直有，虽然说我们这个社会，一直是压抑着，就是说有些东西很隐晦，不让你说是吧，不让你去表达出来。

但是我们确实，对于一个男人来讲，从小的感受可能说，从一开始，稍稍开始成熟，就有这样的一个冲动，但是女人的话，她跟男人不一样，她在成年之后是吧，她可能在成年之前，没有像男人那么强烈，其实说成年之后。

她如果这个女人，是没有被开发过的，她也不会有，那么强烈的一个追求，这个就是男女之间的一个区别，女人对于这个东西的一个态度，就是感觉到位了，并且这件事情看起来，是自然而然发生的，就说我们感觉到位了。

然后有一天，我们去共同，比如说你来我家，或者我去你家，做了一个饭，然后在这个暧昧的氛围之下，两个人情不自禁地，发生了一些事情，OK 这是女人最想要的，就是她会认为这个事情，你不需要事先安排。

就是说你最好，好像看起来是自然而然，感觉到位就发生的，而不是说有人，刻意造就了这件事，这是女人她心里面，想要达到的一件事，对于男人来讲，他们是冲动的，他可能会去安排，让这件事情提早发生。

更加可能去提早发生，男人会认为，得到了这个女人，比如说得到了这个关系，发生了这个事，就会认为得到了这个女人，那么这个想法就好像是，工作了之后不用学习，然后结婚了之后，不用恋爱的想法，是一模一样的。

我们说这个事情的发生，只是一个关系升温的节点，就说一次，这代表了女生，对你们这段关系，进行最后的一个投资，比如说后面并不意味着，你什么都不需要做了，很多人说我跟这个女生，已经发生了，最后一步的事情。

我什么都不需要做了，这是不可能的，后面还需要你去维系，你们的长期关系，比如说你们的三观，你们的生活需要共融，你们始终就说，如果说你想要一段，这个长期关系，你要跟这个女生，长期好好在一起，那么后面还需要。

你有些工作要去做，就说有一位日本学者，他本身也是一位医生，然后他做了一个，这样的一个调查，他做了这样的一个调查和研究，他发现女人之所以，愿意在家中相互教子，你会发现原来这个女人，可能年轻的时候。

她希望独立，她说要，我不会依附于男人，我要靠自己的力量，我靠谁靠不住，是吧，靠山山挡靠人人跑，他会想就是说，我要自己独立，我不需要依赖男人，但是你会发现，这些女人一旦，进入了长期关系之后。

她们变得去依赖男人，比如说去依赖男人，然后会照顾这个男人，会怎么样讲，会甘心情愿给这个男人，生孩子，是吧，生儿育女，然后在家里面做一个，这个贤妻良母，为什么会发生这件事情，就是他们这个研究发现。

就是说这个我们这个，怎么讲这事呢，感觉有点，我们对于性的这个快感，是不一样的，就是说男人的话，可能是一直是一条平行线，就是不怎么波动，甚至说有时候会出现下降，比如说有些男人，可能工作很累，是吧。

可能是这个，就是身体不舒服是吧，你会发现这个质量会下降，但是对于一个女人来讲，从一开始没有做过这个事情，到后来被男人开发，这个过程就是说，这个熟练度慢慢上来之后，就发现她，她这个获得的快感。

是比男人多很多的，就是她离开男人之后，她得不到这样的一个体验，是吧，所以说这个女人甘心情愿，是吧，去做这个男人的附庸，甘心情愿去，甘心情愿地去在家中相互调子，就是说一些成熟的女人，就是说她们。

她们对于这个性的热衷度，热衷度可能要高于男性，为什么，就是因为她们这个事情的体验，要比男人好，要比男人好，男人的话是一条直线，比如说你这个女孩，你第一次这个跟她发生什么事情，你会感觉还挺新鲜是吧。

有一些征服欲，探知欲在里面，然后时间久了之后，你会发现这是一条直线，是不会有任何变化的直线，甚至这个感觉还会往下降，所以说为什么这个，我们说长期关系当中，就是说性的话，在长期关系当中。

也是一个很重要的点，只不过有很多女人，难以启齿是吧，不愿意去说这个事情，但是不代表她们不在意，就比如说我们最近有一个学员，我的一个学员，就说他这个之前也是，也是这个谈过一个女朋友，然后分手了。

后来又找了一个女朋友，就说他之前可能也结过婚，然后因为这个感情不太顺利，也是选择了我的这个私教课程，也是选择了报名我们的这个课程，然后他当时就，后来学了课程之后，他找到了另外一个女生。

然后这个女生就特别在意，他在这个事情上面的发挥，就为什么会这样，一个成熟的女人是吧，他会他怎么样，他可能没有像年轻女生，那么难以启齿，他可能会有些东西会直面来说，他说我觉得这个事还挺重要的。

是吧他会直接讲，就这也是个例子，就是说这个性在感情当中，它是可以稳固于男女之间，这种和谐度的，就是说这个性关系，如果说很不和谐，可能这个就会出问题是吧，可能就会出问题，这也是我们之前的。

比如说男人很在意，自己在这方面的这个发挥是吧，这也是一个原因，比较比较隐晦的一个原因，而之前很多人可能说，我们我们生活当中，比如上次我们讲了一个，就是说大家以前以前的这个人说，娶媳妇要娶屁股大的。

是吧为什么要娶屁股大，其实就是在说产道要宽是吧，防止难产，这些都是有一定原因的，只不过有一些原因可能好好推丢，有些原因我们推敲不出来了，就比如说，为什么男人会在意自己，这个比如说是不是这个。

这方面是不是可以啊，是不是有问题啊，为什么会在意，就是因为这个原因是吧，你如果说在长期关系当中，如果说你长期发挥不好，那可能就会有一些，情感当中的一些裂痕是吧，本来女人她是不会屈从于男人的。

但是因为她在这个，事情上的这个体验度，她慢慢就变得离不开这个男人是吧，她甚至会对于这个，不断这个跟她在一起，这个时间久了之后，这个男人他会有很大的依赖感，就是因为这个事情，我们可以认为就是说性。

巧妙的维护了长期关系当中，男女之间的一个平衡，如果说这个平衡不能达成，那么结果就可能是不和睦是吧，那我们说相比于男人的这个身体出轨是吧，这个女人更加在意男人的这个精神出轨。

而男人更加在意女人的这个身体出轨，他会认为这个女人，你精神出轨无所谓，但是你不能去干这个事情是吧，我们说一般女人要是出轨的话，一般都是精神还有身体双重出轨，就是她如果说还是喜欢你的。

一般来讲她不会有像男人这样，就是说想去搞定一个随意性关系是吧，就是说看只要好看的女生条件，比较好的都想要跟人发生点什么，但是女人没有这个追求，但是她们一旦说喜欢上另外一个男人，她能接受另外一个男人。

就说明你们的感情可能要破裂了，就是说女人的话，她是忍受不了精神还有身体是吧，怎么样讲，就是说其中如果有一方不和谐，她都会不和谐，对于男人来讲，比如说有一些男的跟女朋友的时间相处比较久了。

可能也会说没有那么喜欢自己的女朋友了，但是他也不会说去抛弃自己的女朋友，但是一个女人是吧，一个女人说一旦不喜欢你了，她可能要真的要离开你，我们去这个这个婚姻调婚姻，那个这个就比如说民政局是吧。

领结婚证领这个离婚证的地方，你会发现这个提出离婚的往往是女的是吧，女方一般这个就说，百分之八十的情况都是女的提出我们离婚吧，男的也不理解，为什么我们有老婆有不是孩子好好的，然后为什么要离婚。

这个女的说我已经不爱你了是吧，我要跟你离婚，但是男的来说男的说我操这个，这个即使说没有那么爱她，但是还能接受，但是女的一旦说不爱就是一个负值，就是说不愿意跟你在一起了，OK我们讲了这个这个这个性上面。

就是说有什么不同啊，我们讲第三个后面我们不讲，我们讲健康一些啊，我们讲健康一些，就为什么要讲这两个主题，这两个主题其实我一直是想的，就是一个学术的角度去分析这些问题，我们也不是说去讲一些是吧。

有的没的是吧，不好的东西是吧，我们就是单纯的学术分析啊，用户八四四说主晚上晚上好主播是吧，你也好啊，我们讲身体的意愿，这个是个很健康的主题啊，身体的意愿，就是我们经常看到一些，看到一些社会新闻。

就是所谓的一个渣男是吧，天天殴打女人，但是这个女人依然不愿意离开他，你问他这个为什么，他说我依然很爱这个男人是吧，这个这个新闻我相信大家都看过，就说明明他是个渣男，这个女人还是愿意跟他在一起，是吧。

即使受了那么多委屈，他也不愿意走，那如果从逻辑层面去推理是吧，哪怕是从情绪层面去感受是吧，我们这个发现就是说这个，这个体验真的很差是吧，每天你跟他在一起还要还要挨揍是吧，这种是什么感受是吧。

如果是换成男人是吧，没有几个男人能忍受是吧，比如说自己老婆天天殴打自己，我相信没有多少男人能忍受这样的事情是吧，但是女人他能接受，为什么会这样是吧，我们就分析一下，为什么这种情况下。

这个女人不愿意离开他是吧，这就是一种身体上面的意愿，这也是男人这个跟女人区别的一点，就是说女人更愿意相信和依赖他们的身体是吧，比如说女人说喜欢一个人的时候，那是因为他们的身体告诉他就喜欢这个人。

女人不喜欢一个人的时候，他们的身体就会本能的讨厌这个人，就是说我们我们这个怎么样讲就是，冰虫不可下雨吧，我们没有办法去感受这种感觉，但是它实际上就是在运作的在发生的，比如说有一个有一个段子，有一对男女。

然后大家这个这个许下了长相厮守的承诺，这个这个男女之间都表示很相爱是吧，结果有一天这个这个这个女的碰到了一个另外一个男的，这男的可能是我们所谓的这个渣男是吧，比较比较比较这个吸引女生注意是吧。

是一个短期选手，然后这个女的就就感觉这个这个倾心于这样一个男的是吧，然后体验也不错，后来就就就跟自己的这个男朋友提出我要跟你分手是吧，然后就搬去了跟渣男一起住，跟渣男一起住住几天。

他会发现这个渣男他妈喜欢酗酒是吧，酗酒之后就殴打他，就每次这个喝醉酒打他，刚开始几天他还能忍受是吧，后来他忍受不了了，他在那又开始想念自己的这个自己的前男友，他觉得前男友对他那么好是吧。

然后他的前男友就是一个典型的老实男人，对他特别好，当然也没有什么情趣是吧，他又在这个情况下被挨打了之后，他就他想着回去是吧，后来这个女的又跟这个渣男提出分手，又回到自己这个原来男朋友身边。

回到老实人身边，回到老实人身边之后又没多久，他又觉得这个跟老实人在一起太没意思了是吧，然后一开始想念那个渣男，后来又跟这个老实男朋友又一次分手，又去找渣男，然后他就在这样的一个环境当中来回跑。

两边跑两边跑，就说后来他这个他前男友就是老实人终于忍受不了了，说你这个女人太不检点了是吧，一次两次我可以原谅你，你天天这样谁能忍受得了是吧，你就是一个怎么样讲渣男是吧，你就是一个渣女是吧，你就是个渣子。

然后这个女的最后就说他也很无奈，他说这个什么意思，就说他说就是说男人说他，你为什么背信弃义是吧，你为什么说好的彼此做彼此的天使是吧，结果你自己就撒手就跑了是吧，女的说他说他也很为难，女的说我也很为难。

我是在跟你提出分手的时候，我是真的不爱你了是吧，我在渣男那里挨打的时候，我真的又又爱你了是吧，我又身体又特别喜欢你，我又想回来，然后又真的回去了，然后回去之后，他又发现他自己又想念那个渣男。

又喜欢那个渣男了，所以说他又回去找那个渣男了，就是你会发现女人的身体，就是这样来回去捉弄他，就是说他的身体的意愿会非常奇怪，就跟男的不一样，男的说比如说这个真的喜欢一个女孩，比如说真的喜欢一个女孩。

他会说我愿意跟你长时间在一起是吧，我们这个男的许下一个承诺，一般来讲男的如果说出于真心的去说了句话，一般都会把这个事情持续下去，他会去接受这个事，然后就是怎么样讲，然后就是他对自己的承诺。

他对自己承诺的那段关系，他会去认真地去对待，但是女人来讲，女人在说就说我喜欢你，或者我爱你这个女人讲，那一瞬间他也是真实感受，只不过他太听从自己的身体了，他的身体摇摆不定是吧，他一会儿又想要这个。

一会儿又想要那个是吧，就说女人更愿意听从自己身体的欲言，男人的话他可能说会想一个概念，会去把这个概念不断地内挂掉，举例子就比如说男的看一个女的特别精准，然后本来这个女的没有那么强烈的吸引力。

但是这个男的不断去想念她，然后脑子里面不断去幻想各种跟她在一起的方面，后来这个男的终于怎么样，终于喜欢上了这个女的，而且是真的喜欢上这个女的，就是因为他自己不断地对这个女人进行情感的投资。

最后他就把这个概念当成真的灌输到自己脑子里面去了，当然一个女人他不一样，女人的话他说喜欢你就是因为他身体喜欢你，他说不喜欢你也是因为他的身体真的不喜欢你了。

这是一个区别就是说女人更愿意听从他们身体的意愿，这里的话就比如说我们刚才讲的那个例子，比如说男人来讲的话会更加重情义一些，就是说他没有原来那么喜欢这个女人了，他也不会说去跟这个女的分手啊或者说怎么样了。

就是说他会可能会更加愿意去履行自己的承诺，他依然愿意跟对方在一起，其实说对方没有那么有吸引力了，因为对男人来讲他只是说这个女人对我，比如说对我来讲可能好感度下降了，但是说他依然是有好感度的。

虽然说好感度不高，但是他承诺了要跟她在一起就应该跟她在一起，但是女人的话一旦就是不爱这个男人了，她就是真的厌倦这个男人了，她的身体都不再接受这个男人了，甚至说这个男的他不喜欢你之后。

他看你吃饭就感觉很恶心就很讨厌，他就要坚决跟你分手，就这样的一个区别，我希望你们能理解，就是说女的一旦就是说不喜欢了，她的好感度是从一个正值变成了一个负值，男人说不喜欢了，他可能这个好感度原来是100。

他减成了80或者减成了20，但是他始终是有，但是女人的话一降就没有了，直接是负的，我们讲这个身体的意愿，讲完身体的意愿，我们讲那个矛盾的女人，女人是矛盾的是吧，之前有一个段子。

有一个女生到了婚配年龄是吧，要结婚了，该结婚了，大家说把你许配给谁呢，我们村里一共有两个人选，第一个是村东头的地主家的傻儿子，比较有钱，人家家里面腰缠万贯，生活质量非常高，有好几株宅子，条件非常好。

就是这小孩的话怎么样讲，也非常忠厚老实，就没什么吸引力，但是家里面有钱，另外一个人选就是村西头的一个小孩，小孩可能长得眉清目秀，长得好看，嘴也特别甜，然后这小孩也没有什么毛病，就是穷是吧。

家里穷自己也穷，然后这个女人就两个人选，这个女人考虑了很久，她就说我选谁呢，选谁呢，最后她跟她父母讲，她说这样吧，我能不能这样，就说我白天去村东头家里面，地主家的傻儿子家里面去玩，我找他去玩。

我去他家去生活，他家生活质量高，我能不能晚上睡觉，我再去村西头那个，颜值比较高的穷人家的孩子，我能不能去他家里面睡觉，就说我能不能这两个都，就是怎么样讲，她想一个人嫁给两个，白天去找一个钱来玩。

晚上再去跟这个长得好看的一起睡，就这样一个故事，虽然是一个笑话，但是我们能看出来，这是一个矛盾，这个笑话可能也真的存在过，就是当时的社会当中，真的有这样一个女人，存在这样的一个事情，说这个。

包括我们刚才讲那个渣男，那个事情就是一个女的，这个来回摇摆的一个事情，这都是一个真实的例子，渣男那个事情是一个真实的例子，当时是一个比较经典的，情感咨询的一个案例，就说这个这个女的。

为什么会出现这样的一个问题，然后男的说你背信弃义，女的说我没有背信弃义，我一直从头到尾都是，遵从自己内心的意愿，自己身体的意愿，然后就是很多情感关系的一个真实写照，就说起码说这个这个这个这个故事。

就这个例子当中，起码说这个女的还接受了这个男的，但是在我们现实生活当中，更多的情况是，女的把男的当备胎，是吧，需要你的时候你就出现，是吧，你比如说她就跟高富贵分手，跟一个男的分手了，跟渣男分手了。

怀孕了之后还要让那个男的陪，是吧，但是还一句废话不能讲，是吧，就说这样的一个写照，就是说一个老实男人的一个真实写照，就是他情感当中女人确实是，他怎么讲，他一方面就喜欢这样的男人，是吧。

他另一方面又愿意得到一个老实男人对他的好，是吧，就这样的一个来回摇摆的态度，是吧，他就很奇怪啊，如何成为一个渣男，尔康我操你是尔康吗，我们不教如何成为一个渣男，我们只会教教大家，怎么样去获得女生喜欢。

我们不做渣男啊，我们讲第五点就是异性朋友，我们都知道经常有有粉丝来问，就说这个女的是我朋友是吧，我想跟她成为男女朋友，不想跟她做朋友了，我该怎么办，是吧，不想成为这个这个一直成为朋友，是我是想撩她是吧。

我想撩她，其实从各个角度这个这个来讲，就是说从各种性别来讲，就说男女之间确实有区别，就说，男女之间去找所谓的异性朋友啊，都有一定的这个陪伴呀，倾诉啊，分享啊这种需求，说女的可能找异性朋友。

还有一种保护的需求，比如说女的认了一个干哥哥，是吧，可能这个干哥哥可能就是纯粹的这种保护的意愿，是吧，所以认这样的一个大哥为干哥哥来保护自己，是吧，他是能给女的提供一些保障，爱你温柔说今天有直播录像吗。

今天前面有前面没看到是吧，没关系今天我们录了录了，如果你是恋爱发起人的话，到时候会发给你啊，我们继续讲异性朋友，就是说大家都会去交异性朋友，无论是男人还是女人，都可能会出于一定的一定的意愿去交。

但是这里面也会有一些区别，就说你会发现这个女的交异性朋友，她可能不想跟异性朋友发生关系，就是她对待异性朋友可能就是真的，你就是我的男闺蜜，你就是我的男性朋友，但是你绝对不是我的男朋友。

他会把这个界限画得很清楚，如果说在在女人这个朋友跟男女朋友，就是说比作是两条线的话，就是说它是独立开的，就是说你两个阶梯是吧，你在朋友这个阶梯，然后你这个关系度不断往上升，不断往上升你会发现。

始终在朋友阶梯上，你就是个朋友是吧，那如果说你在那个一开始就是一个，男人对女人的框架是吧，你比如说你是一个，一开始就要去撩他们这个男人是吧，你们的这个这个这个关系程度，一步一步往上升一步往上升。

是这样的就是说，你这两个阶梯它是独立分开的，但是在男人心中这个阶梯它是不一样的，男人心中只有一个阶梯，比如说这个阶梯是个中间是吧，中间这个黑线就是有区别是吧，你比如说这个这个这个女的。

这个女的是可以上的，到下边这个阶梯上，比如这个女的是不可以上的，在下边这个阶梯，他交了一个异性朋友，他本来说这个异性朋友，可能没有那么有吸引力，这个异性朋友是储备，它是一个什么。

它是一个我现在不想上的异性朋友，就是我不想上了是吧，就在这个地方是吧，后来这个异性朋友可能变得有魅力了，可能是他喝醉酒是吧，感觉谁都漂亮，也可能是因为他确实，就是想虚耗一个女人是吧。

他就想把这个异性朋友是吧，变成这个阶梯里面，就是说可以上的朋友里面去，就是这有很大区别是吧，这个这个男女之间确实很大区别，但是对于女人来讲，你在朋友这个阶梯之上是吧，你要去做我的男朋友，我说这很不靠谱。

我把你当朋友是吧，你竟然想这样是吧，这是一个这个男女之间，确实有区别的一个地方，就是说很多人，以朋友的借口去接近一个女人，就是说他接近完之后，他会想我用朋友的身份，我能跟这个女生近点的很快是吧。

到时候我再想办法提出来，成为男女朋友不就完了吗，他这么想，但实际上你一旦进入了，所谓的友谊区，你上了这个所谓的，这个朋友的阶梯之后，你很难再去发生这个跳跃，刚开始的时候，这个女人可能还会容忍说。

这个这个男人始终是我的一个朋友，是吧，我应该容忍他为了我们的友谊是吧，为了保证为了见证我们的友谊，这个男的比如说偶尔的动个手啊，搂个肩膀的是吧，我认了是吧，跨个胳膊搂个肩膀的我认了，但是这个男的这个。

他会没有没有止境的，为什么因为他想把这个女的，搞成自己女朋友，是吧他自己女朋友，这个关系尺度肯定不可能停留在，就搂一个肩膀这么简单，他会想继续下一步继续下一步，直到这个女生没有办法接受。

OK那么这段关系，从此就宣告破裂是吧，很多时候都是这样，一开始这个男的提出来说，我要跟你做男女朋友，这个女的说我想你怎么这样，然后这个男的求来求去，这个女的说好吧那我们这个怎么样讲，我们先试一试吧。

试一试吧，看看到底怎么样，然后这个这个女的一开始，迫于这种朋友关系的这个，就是说不想让朋友关系破裂，可能说一开始会有一些放纵这个男的，然后就是说比如说，有一些让步的行为在，后来这个男的越来越不满。

越来越不满，最终这个这个这个，从这个朋友阶梯，跳到这个情人的一个阶梯，跳到这个男女关系的一个阶梯，他就跳一个失败了，就摔下去了，那么这段关系就破裂了，然后这个你这个朋友阶梯上，女生也把你除名了是吧。

你是一个渣男，你是一个坏人是吧，不需要你这样的异性朋友了，OK就是这样的一个结果，搞得这个两个人都很尴尬是吧，所以说一开始去接近女生的时候，就不要以就不要以，所谓的这个朋友的身份去接近。

你要去你喜欢这个女生，你就用男人对女人的，这个这种怎么样，男人对女人的那种框架，去跟他相处，然后再说就怎么升级关系，不要说跟这个女生一开始去处朋友，这样简单，不存在这样的事情，不存在的。

我们我们刚才讲另外一部分，就是男的那个结体想法，就是说可能暂时认为，现在这个异性朋友啊，没有那么有魅力，我对他还没有想法，但是当这个异性朋友，变得有魅力的时候，我就把它变成我的，这个异性朋友是吧。

变成我的这个女朋友是吧，这就是尝试截肢的一个跳跃，第六个，第六点是老实人没有市场，是吧，以前说这个之前在我们恋爱前，没有出现之前，有的这个家长为好，有的这个父辈或者爷爷辈的告诉你说，你一个男人是吧。

不要有那么多花花肠子，你要老实，你要忠厚，你要感动女生，女生就会喜欢你，是吧，有这样的一个言论，当时也出现过，我们说任何东西存在即合理，是吧，它存在过一段时间，必须有它有一段时间的一个原因，是吧。

为什么会出现这个事情，一定有它自己的原因，那我们就来分析，为什么当时会出现所谓的老实人，这样的一个理论盛行，就是说你要去搞定一个女生，你要老实是吧，用老实这种择偶处理，是吧，我们昨天也讲。

我们说这个这个雄性跟雌性是吧，这个择偶的这个过程永远存在套路，从来都不存在没有套路是吧，我们举了一个这个女生臀部，这个比如说丰满是吧，然后这个胸部长肉，腰有细的原因，我们又讲了自然界当中很多小甲虫啊。

小鸟啊，择偶的时候用一些手段，这些都是套路是吧，如果有人说我就是老实，我不学套路，OK那我可以告诉你，你认为老实可以搞定女生，那么老实就是一种套路是吧，你在用老实这种套路去搞定女生。

那中国老实在我们口中，它也是一种择偶策略，一种方法是吧，只不过这种方法可能已经落实了，这个在我们当今的社会是没有市场的，是吧，在一段历史时期，这个老实男人是盛行的，就是说老实男人这种策略是有办法。

或者说有希望搞定女生的，当时是特别好使的，只不过现在不好使了，就是老实男人这一策略，这一策略产生的原因，就是因为这些策略是我们的父辈，或者我们的爷爷辈，甚至我们的祖爷爷辈使用，就是在当时那个年代。

就是说大家也知道，我们在建国也就七八十年，是吧，在那个历史时期，我们社会是动荡的，是吧，清朝灭亡，清朝灭亡了，后来又什么来着，又袁世凯搞了什么国家，我忘了一共几十天的皇帝，后来又搞了军阀割据。

后来又中华民国，后来又搞了现在我们中国是吧，历史一直在更迭，在那个时代是一个非常战乱，非常混乱的时代，甚至中间还有日本人，侵我们中华，侵犯我们中华，我们说当时那个时期是，历史一直在变动。

就是说有很多事情，很多不安定的因素，就是老实人为什么好，因为老实人当他老实，他没有什么思想，他就知道，就是说人家来了，OK听人家的，是吧，不要跟人家抬杠，人家说什么，让干什么我们就干什么，是吧。

这个社会就比如说，靠体力挣钱的这些人，永远都会有存在的市场，比如说我们今天这个社会，依然需要很多靠体力的，就是说他们不需要太多思想，只需要他们每天吃饱饭去干活，他们就有很多钱赚，是吧，当今我们的社会。

比如说搞建筑的，他们工资依然不低，就是说这个社会，一直是需要老实人的，当时那个年代就是说，物质还有生活双重匮乏，然后人的话，你安定了之后，你存活的概率就高，你比如说人家这个，比如说，比如说。

就是说日本来侵华，你如果说你不服是吧，你精英灭亡了，你被人消灭了，你比如说你当时军阀割据，你要去山头为王，OK，然后你被军阀消灭了，是吧，所以说他是老实男人，他是有市场的，老实男人是意味着什么。

意味着就是说，不去跟别人争抢，是吧，我要去做好自己，什么苦什么累我都能受，是吧，只要说我能娶个老婆，生了个一儿半女，我就知足了，这种策略在当时那个时期，确实保证了所谓的反应，是吧。

很多人都是老实人的后代，说完了那些不老实的人，可能已经精英消灭了，是吧，他不老实，因为他不老实，他会有其他想法或者追求，那不行啊，在当时的时代是不允许的，甚至说你比如说我们举一个例子。

就比如说有的人喜欢做生意，是吧，比如说我们中国当时刚建国的时候，但是你要去做生意，但是人家这个主题就说，你这属于偷鸡捣饭，是吧，必须要打击，是吧，必须要打击，生意不让你做，是吧，你不让你做是吧。

你那些那些怎么样讲，不老实的男人去做生意，OK，被抓了是吧，在自败，就要被批斗，我们说这个老实人，为什么老实人受欢迎，在当时那个时代，就是这样的，亲亲肯肯老实忠厚，就能获得一些物质。

有一些物质就可以去结婚，生了个一儿半女的，OK，这就叫幸福，这就叫开心，是吧，我们当今的社会肯定不是这样，是吧，所以说当时老实人在那个时代很好欢迎，是吧，当时老实人更好生存下去，肯定的，是吧。

老实说老实明说会被给女生反感，什么意思，我不知道你说的是什么，我们说老实人他的时代已经落幕了，已经过去了，是吧，根据我们这个马思路的需求层次，是吧，根据马思路的需求层次。

这个是比较接近于人性需要的一个图，一个图，就说我们他规定了一个人，就说从基本的生理需求，就说你要去吃饱，你要去喝足，你要充足的空气，是吧，你不能被自然给消灭掉，OK，你的肉体要存在，这个生存需求。

我们那个时候就存在于很低的，就生存还有安全，这两个需求能满足了，就是很低的一个需求，你比如说那些非洲的战乱国家，是吧，那些人他们食不果腹，每天面临着流弹各种往天上掉，要轰炸你，你活都活不好。

你这一人追求什么，追求就是能活下去，所以说在那个时代，大家需求相对较低，就在这两个阶级之上，所以说当时老实人胜全，但是我们今天，你看随便一个女生，她也可以去找工作，我们搞什么女性独立，搞什么女权主义。

我们一直在想办法改善女性的条件，现在女性去上班，她不缺一顿饭，是吧，她也不会说把自己饿死，所以说女人的这个追求也会变高，是吧，也会有社交啊尊重需求，所以说那个时候那些东西，现在不好使了，是吧。

大家都不会被饿死，是吧，谁也不会被饿死，那我为什么要找一个老实男人呢，是吧，我跟你在一起又没有任何情趣，是吧，没有任何意思，是吧，你又不能给我更好的未来，是吧，我跟你在一起有什么意思。

所以说老实人没有市场，是吧，我们看当今这个社会啊，这个物质生活已经得到了极大的丰富，是吧，女的不再需要依附于男人了，是吧，我经常在朋友圈里面看到，我自己家的女生，她们发朋友圈说什么，她们说，面包我有。

你给我爱情就好，这女的就是这么讲的，是吧，我自己也能挣钱，是吧，我们自己也有家庭，是吧，她自己父母条件也不错，她自己条件也挺好，是吧，自己也能工作，我不需要你去什么养活我，不存在。

就是说你要给我爱情就可以了，这就是现在这个女生的一个写照，她不再去为了生活，是吧，为了生存，就嫁给五大王是吧，嫁给一个卖催病的，是吧，不会那么干了，另外的话就是老实人不但没有市场，而且老实人可能被骗。

被这个恋爱当中可能会被一些女玩家所利用，是吧，利用你的老实，让你不断地去投资，最后不跟你在一起，是吧，渣女是吧，被渣女利用，这是极有可能的，就是说我想泡你，就好像女孩第一次见你说明我想泡你。

人家会不会反感，这个事情啊兄弟，这个事情不一定啊不一定，你现在问这个问题太复杂，我们今天跟你分析不了啊，OK我们讲第七个啊，第七个已经49了，我们今天准备了十来个主题，我总是讲第七个。

你讲第七个叫做价值增长区别，就是男女之间的这个价值增长，它是不一样的，是吧，我们说当今社会依然是一个男人主导的社会，女人的价值更多的体现在反眼这件事，当然我这么说也是不是，不是说要去搞什么男权主义。

我只是说我们借用一下当今人家怎么讲，我们我们去借用一下，我们借用一下没有针对女生，年龄过高的话就意味着什么，女生如果年龄过高就意味着，她在择偶当中的优势在不断的下降，就是一个女生，她的这个极盛。

我们讲极盛的这个价值期，啊，我擦脸，出去打吧，行我复制一下，不会打了，打不出来了，尴尬，一个女生的极盛价值期可能就是在18到25岁，这就是她的一个黄金年龄，是吧，她的一个黄金时代，她长到这个年龄段之后。

她的价值已经充分体现了，是吧，比如说在外表上，在她的年龄优势上，是吧，她的价值已经到最大，就是说过了25岁之后，她可能不断的去下滑，但是对于一个男人来讲，男人的更多价值是体现在社会价值上面。

比如说你的阅历是不是很丰富，是不是你的这个财富积累情况，你的这个人那个潜力是吧，你的魅力是吧，这些东西都是需要时间积累的，对于一个男人来讲，可能说你在18岁的时候，这个男人可能在考大学。

然后这个20岁的时候可能在打游戏，天天在打撸啊撸，打什么吃鸡王者农药，在打这个，追求点都不一样是吧，女人在很小的时候，她已经开始注重流行文化，她开始看各种这种电视剧也好，这种这种所谓的文化也好。

去看很多爱情剧，她会去收拾自己是吧，她会经常去看微博，是吧，微博上面什么女生的衣服好看，什么妆容最美，她们就不断开始给自己投资了，但是一个男人在这个年龄段，还在妈的在干嘛，在打游戏是吧，天天脸也不洗。

头也不洗是吧，就那样天天那个样子是吧，甚至我看一些我们的粉丝，给女生发照片，女生发一张还凑合，她自己发一张那个大脸的照，真的太丑了，从来没有收拾过自己，就说这个为什么会不对等，这个女人她。

她在这个18岁的时候，已经到了急剩时期，就说她已经给自己投资了很多，她的形象在不断地提升，她的分数在不断地往上涨，男人没有涨，相反男人的这个价值，可能说价值急剩期，它是这样的，它是一个上升的。

就说男人可能急剩期是从25岁开始，比如说我们打一个25到55吧，太高了50，女的急剩时期是18到25，男人的急剩时期是25岁到50岁，是吧，就是说你毕业之后，一个女人刚毕业，你会发现很受欢迎是吧。

她可能做的第一件事情，就是我今年大学毕业了，我先把前男友甩掉，为什么，因为她发现有更好的选择，她进入社会当中，我们说她这个急剩年龄段，所有的男人，这个社会上面，所有的男人都会赶紧去争抢这个女生。

因为她在一个急剩的价值段，她现在拥有最高的价值，男人都想要去索取她这样的一个价值，所以说你一个跟她同龄的，比如说你也刚23岁是吧，你从大学毕业了，你发现自己找不到女朋友了，因为什么。

因为你现在没有任何价值，比如一个刚毕业的学生，你怎么能价值，社会价值完全没有，你恋爱学你也没学过，你就是一个挫奶，你就是一个屌丝，你没有什么价值，你没有什么资格去争抢这个女生，这是一个实际情况。

而后这个男人，随着社会价值的一个积累，各种经验，各种阅历不断丰富，他的价值是不断上升，是这样的一个曲线，比如说在学校的时候，在学校上学的时候，有一部分女生，只有那一撮女生，根本就不是给学生准备的。

根本就不是给学生准备的，就是说她们直接就要跟这个社会上面的，社会上面的男人打交道，是吧，这是不一样的，就是我们会发现一个男人，离开了学校之后，他很难在社会层面，寻找到一个合适的配偶，这个难度太高了。

因为你现在还没有价值，而一个女人毕业之后，可能第一件事就是甩掉前男友，去找一个更合适的，比如说这个女的毕业之后，她在整个社会层面，要找一个男朋友，是吧，因为她处在黄金期，处于价值最高的阶段，是吧。

她的竞争力要比你，同龄的你要高很多，你的竞争对手可能是谁，可能是她的上司，是吧，可能是她从咖啡店认识的，某一个文艺的男青年，会弹吉他，会唱歌，可能是一个财富，跟肚子一样有着地主家的傻儿子，碾压你。

自产碾压你，也可能是一个中产阶级的孩子，一个社会中产，社会中产是什么样的，基因要比你优良很多，因为人家父母，已经在城市里面混了，城市里面混了很多年，人家的孩子，无论怎么样讲，各方面素质都要比。

这个农村稍微好一些，无论条件上面，还是说家庭教育层面，就是说你的竞争对手有非常多，是吧，我们说我们庆幸的是什么，庆幸的是这些人，这些人群当中，这些你所谓的竞争对手当中，他们90%的。

他都不知道怎么去吸引女生，他们不懂怎么去恋爱，是吧，他们不懂怎么去让女生产生感觉，是吧，他们也不懂如何去提高自己，如果他们都懂的话，就不会出现那种，那种明明这个男人价值挺高，但是看着他像个浮男那种事情。

是吧，不可能是吧，实际上就是不懂，这个就是我们去研究，我们去学习恋爱学的原因，你用你的情感价值去加分，那么刚好当今这个社会，女生都在追求所谓的感觉，就是需要怎么样讲，就是说如果你不能给女生感觉。

那么你就要用条件，用代价来换取所谓的感觉，因为女生她想要面包，我不需要是吧，我需要一个怎么样讲，能吸引我的男生，起码如果跟他在一起开心快乐，是吧，我们继续讲，就是说我们说所谓的感觉，你能不能给他。

就如果说你不能给一个女生感觉，那么这件事就很复杂了，很麻烦了，需要怎么办，需要以非常巨额的条件，让你的家庭帮你去换取一个质量很一般的女人，而且这个女人要求会非常高，就是说什么意思呢。

就是说你如果说你自己，没有办法去找一个女生，让女生喜欢你，你们两个在一起，很合适的女生你找不着，那只能靠动用你的家庭资源，什么是家庭资源，就是说掏钱，掏钱是吧，你让这个女生你见一面，可能要给人家定金。

比如说给一半，是吧，你父母还有你的爷爷奶奶，你的姥姥姥爷都要为你，不能自由恋爱，不能去找到一个合适的女人去买单，什么意思，就是说你娶这个女人代价一定会非常高，我让你打保镖，你这种介绍的你知道吗。

从来都没有轻松的都非常的，这个怎么讲，要求条件，非常要求条件，因为他可能说也是出于一种妥协，为什么，我又不喜欢你，是不是，你要说不给我的好的生活，我为什么嫁给你，OK女人从这个角度来讲。

就是一种交换思想，就是如果说你不能让女生有感觉，女生就会管你要条件，这就很复杂了，因为你花很多钱，之前我不知道你们有没有听过，现在农村里面，现在人家要求非常高，非常高，比如说什么万紫千红一片绿。

什么意思，万紫千红，一万张一百是吧，万紫千红，一万张一百，还要说什么三斤三两，要把那个一百块钱的人民币，还有这个五十块钱的人民币，还有什么五块钱的人民币，要用过秤的，用秤秤，这个财力钱够不够，是吧。

面子上能不能让人家家里人满意，是吧，所以说如果说你不能让女生产生感觉，就说我们所有的男人都一样，如果说你没有办法让一个女生喜欢你，是吧，你没有这个能力，OK那你就要付出巨大的代价，去娶一个不爱你的女人。

是吧，甚至这个女人婚后可能会选择其他男人，为什么，因为你对她来讲是一个妥协，是一个妥协的选择，你并没有让她心动，是吧，如果说你没有办法让一个女生喜欢你，就说你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。

你没有办法让一个女生喜欢你，你没有办法让一个女生喜欢你。