# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：如何去撩正经的、好女孩？乐天老师带你了解真实的女人！

好，那么今天给大家带来了一期这个恋爱精品课，我们看一下今天的主题，那么今天就讲的是如何去撩正经的女孩，如何去撩好女孩，或者说你们眼中的好女孩，我带着大家去了解一下真实的女人，为什么今天来讲这么一个主题。

是因为经常有一些兄弟，有很多人会有一些疑问，他过来跟我们去说，说老师你撩的这个女孩，对吧，你课程里边要的这些女孩，你直播的时候讲的这些女孩，和我现实当中认识的这些女孩不一样，你看你聊的那些女孩都很开放。

他们聊天，你看话题那么开，我的女孩，你看我身边的这些女孩都比较正经，我没办法跟他们去聊这些东西，那么今天我们就来好好的来聊一聊，怎么去撩你所谓的那些正经的女孩，如何去撩你们眼中那些好的女孩，对吧。

你们眼中那些纯洁的，那些单纯的女孩，怎么去撩，我也带着大家去了解一下，有关女人的真相，因为平常当中，对吧，总是有很多的兄弟会有这样的疑问，说乐天老师，你看一下你的聊天案例里边，对吧。

你看一下你课程里边教的这些方法，对吧，是不是只适合去撩那些比较开放的女孩，适合去撩那些比较骚一点的女孩，经常有人有这样的疑问，说是不是对于我身边这些比较正经的女孩，是不是就没有用，按照课程的方法去做。

是不是就没有用了，我想对待那个女孩是个好女孩，我也能这样去做吗，你想一想，你是不是也有过这样的一些疑问，很多兄弟，他想去撩一个正经的女孩，他觉得要去撩一个正经的女孩，就要干嘛，他自己就要正经起来。

自己就不能够去用一些套路，或者用一些撩妹的一些技巧，要正经起来，给女孩特别的正经，去装正经的，要把自己那些坏的一面，要把自己那些不好的一面，全部给收起来，你们想一想，你是不是也这样子。

那么这其实是一个误区，这个误区叫做什么，我们把它称之为叫做，好女孩和坏女孩的情结，你想一想，在你的大脑当中，你是不是也有过这样的情结，你会把我们女孩分为，这是个好女孩，这是个坏女孩。

你是不是会去把女孩给分类，给分开，那么其实这是一个误区，在很多男生的眼里边，对吧，他们会觉得说，经常去酒吧，去夜店，去或者说晚上很晚才回家，穿的特别的暴露，穿的特别少，或者说穿的性感的一些女孩。

他们认为这种女孩是坏女孩，或者说有纹身，或者说抽烟的这种女孩，喝酒的女孩，他们认为这种女孩就是坏女孩，或者说他们认为这种女孩，是比较开放的女孩，甚至在有一些兄弟的眼中，觉得说，这些女孩，非常的简单。

你只要在酒吧里，当天就能给你带回家，当天都能带去，你懂的对不对，不过实际上这是什么呢，不过这只是你们浅显的一些，对女生的评判而已，全部是错的，全部是你们的误区，很多兄弟，平时看到一个，看上去可能很单纯。

自以为是，他自己以为这个女孩，可能是个很优质的一个女孩子，他觉得要去撩这种女孩，就要干嘛，就要换一种方法去撩，就要和这种女孩，去撩一些正经的东西，然后慢慢的出来约个会，然后吃一个烛光晚餐，好好的约一会。

然后再多进行几次浪漫的约会，然后约会几次之后，再考虑我再牵个手，那么牵手几次之后，再考虑说，约会的时候，能不能接个吻，这是你们觉得可能这样去撩，实际上这是错误的，我在这里想说的是。

你们对于你眼中的好女孩，和坏女孩，你把她用不同的方法，不同的策略去撩，只会导致一个非常严重的后果，如果说你按照你的想法，按照你的方法去撩，你所谓的那些正经的女孩，那些好女孩，那么女孩她最后的结果。

是根本不可能和你在一起，你想一想，你以前是不是有过这样的结果，那么来聊一个东西，我们首先需要去搞清楚，为什么在很多人的眼里边，他会去把女孩，去分为好女孩和坏女孩，为什么，就是因为有很多男生很幼稚。

有很多男生，他的目光很短浅，包括现在在听课的大家，你们当中可能也有这样的人，你们当中有很多人，去判断一个人的时候，总是会干嘛，总是会靠自己的主观意识，去判断，但是你要知道，你要明白。

即使根据你的评判标准，那些看上去，可能很正经的一个女孩子，她们实际上也是普通的女人，她们也是普通的人，但是你对待那些，看上去比较正经的这些女孩，你是怎么做的，比如说你身边有一个同事，她看上去长得很甜美。

很萌，看上去很单纯，一眼看上去，就是那种很正经的女孩子，或者说在大家的眼中，这个女孩就是那种好女孩，她就不是那种坏女孩，因为坏女孩肯定是抽烟喝酒，对吧，泡夜店，对吧，回家很晚，穿得很暴露，对吧。

谈过很多男朋友，这是坏女孩，你们认为，这些就是说，这些那种坏女孩，是做过一些坏事，做过一些那些出格的事情，但是你身边的同事，非常的甜美，非常的萌，人畜无憾，于是你会干嘛，凭着你自己的主观意识。

去判断我身边的同事，她是一个好女孩，想一想是不是如此，你会这样去判断，于是你可能就会，你就会跟你身边的同事，开始聊得特别的正经，因为你觉得她是一个正经的女孩，是个好女孩，你就不敢去调情。

就不敢去那里去聊，你就会特别正经的去对待她，特别正经的去聊，我相信这样的事情，发生在很多人的兄弟身上，对吧，然后你可能聊了几天，聊几个星期，甚至聊几个月，聊几年，结果是什么样子的，结果是。

结果是你们最终，这个女孩根本就没有喜欢你，这个女孩压根就不会喜欢你，结果她有可能会被一个所谓的坏男人，给撩走了，她可能和一个所谓的坏男人，在一起了，我相信这样的事情，是很多兄弟们亲身经历过的。

想一想你有没有经历过这样的事情，或者说你在周边看过这样的事情，可以挑个一，那么为什么你追的女孩子，被别人给抢走了，而且那个人可能还没有你正经，那个人还不如你老实，可能还不如你帅，还没有你有钱。

但是人家就是能吸引到女孩，为什么呢，为什么在很多兄弟们，在你们的心里边，对吧，会有这种好女孩和坏女孩的情结，是因为什么呢，就是因为，你判断一个女孩是好女孩，还是坏女孩，完全是出于你的一种主观价值去判断。

是你自己的一种评判而已，它不能代表什么，但是现实中的一些实际情况，是什么样子，是你单凭你自己的一些主观意识，去了解女孩，你单凭你对于女人的认知，你单凭你以前的一些，对吧，情感的这些经历。

你压根就没有办法知道，真实的女人是什么样子的，你也没有办法，让女孩在你面前卸下面具，让女孩在你面前做一个真实的自己，你根本就没有做到，你根本也做不到，你甚至都没有见过哪一个女人，在你面前做了真实的自己。

所有的女孩在你面前，都是戴一个虚伪的面具，可能你本人很幼稚，你想一下，你是一个幼稚的男人，女人怎么可能在你面前，表达自己内心当中真实的想法呢，女人怎么可能，把自己真实的一面表现在你面前，所以说很多兄弟。

你这样，如果说你按照这样的一个标准，按照自己的一个主观意识，这样的一个标准，去判断好女孩坏女孩，实际上这种行为是非常可笑的，可能很多兄弟在你眼里边，对吧，他觉得好女孩就是那种冰清玉洁，然后晚上对吧。

和你聊天，对吧，跟你说，我去洗澡了，晚安，女孩跟你说完这句话，他刚才跟你说完这句话之后，他很有可能跟别的男孩去聊天了，但是你却不知道，你认为这就是一个好女孩，是不是有这样的结果，这样的事情比比皆是。

相反，相反可能对吧，有一个穿得很性感，对吧，可能化妆化得不错，对吧，可能打扮很风骚的一个女孩，但是她也很可能很专一，她可能谈了一个男朋友，最终就结婚了，最后就和这个男朋友厮守终身了。

我不知道大家有没有看过一部电影，这部电影是我以前，我有一次约会的时候，我跟一个女孩去电影院看的，这个电影叫做佐尔，叫做佐尔，是这个电影看的还不错，还挺有趣的一个电影，里边有一个角色，里边有一个角色。

这个角色叫做什么，叫做黎巴拉，是一个女的，是一个对吧，女二号是个女二号，黎巴拉，那么这个女孩，她在别人的眼中，在别人的眼中，就是一个坏女孩，这个女孩，她天天泡夜店，天天酒吧里边喝酒，和男人打招呼的。

但实际上这个女孩，她是一个很专一的女生，甚至她还是一个处女，不知道的这个电影，可以去看一看，叫做佐尔，我以前有一次约会的时候，我跟女孩去看的，然后就和这个女孩在一起了，当然和这个电影无关。

虽然这是我之前的一个事情，你们，所以说这里，我告诉大家，就是说你不要凭你的主观意识，去对女孩有一个判断，你的判断根本不准，因为你对于女人的认知，太肤浅了，太浅了，所以，不要单凭你对于女人的外在的表现。

就去判断一个女孩，就去评判一个女孩，如果你通过你的主观意识，去判断女孩，你永远不会得到正确的消息，因为你自己的见识很短浅，很幼稚，还很可能你觉得自己很自我良好，你可能觉得自己的判断标准，是正确的。

但实际上，这根本就是，胡扯八道的，如果说你不愿意花时间，花钱，去学习正确吸引女孩的方法，成为一个真正有魅力的男人，那么就凭你现在，仅有的对女人的一些认知，你可能永远没有办法，卸下女孩的面具。

你可能永远没有办法，让一个女人在你面前，做真实的自己，你想一下，你是一个屌丝，你是一个错男，女人在你面前永远都会假装正经，永远都会很单纯，她表现在别的男人的面前的样子，她永远不会给你看到。

这个女孩坏坏的一面，她老司机的一面，她情感丰富的一面，她永远也不会给你看到，那么这里再给大家讲一个，我自己身上另外一个故事，是我以前也讲过这个故事，如果大家应该听过，对吧，就是我身边的一个女性朋友。

她有一次跟一个男孩去约会，她穿的那一天穿的就是一身的白的裙子，然后打扮的可能很淑女，然后她和这个男孩在约会的时候，那个男生就不断的去夸她，还说，哎，我觉得你好纯洁，我觉得你好单纯，我就喜欢你这样的。

对吧，我觉得你这样的比那些化妆的，对吧，好太多了，但实际上我的这个女性朋友，她平时也很爱玩，她经常跟我一起去酒吧，偶尔给抽抽烟，跟男生的玩很多，所以不要凭你的主观意识，就去判断一个女孩，那么这件事情。

这样的事情经常发生在我们身边，很多男人就凭着对女人的一些外在的表现，就去主观意识的去评判一个女人，我不知道我现在讲到这里，对吧，有多少兄弟有同感，有同样的想法，你可以把你的想法打到公屏上。

我相信有很多兄弟有过同样的这些遭遇，你眼中的好女孩，你去追求她，你去跪舔她，她跟你说，我想好好学习，对吧，我还没有做好谈恋爱的准备，结果可能过了几天，就和一个所谓的坏男人在一起了，我相信这不是个例。

很多人都应该遭遇过这件事情，所以呢，你可以好好的去想一想，你之前撩的那个姑娘，你有没有犯过这些问题，有没有凭着自己的一些主观意识，去判断去评判过一个女孩，每个人可以把你的想法打出来聊一聊，如果说。

你开始评判一个女孩，那么这个女孩永远没有办法在你面前做真实的自己，也永远没有办法在你面前，去把真实的那一面给展现出来，就像我前面所举的那些例子一样，你想一下，我身边的女性朋友和那个男孩在约会的时候。

他这样去夸了这个女孩，这个女孩更不可能在你面前，把自己真实的一面表现出来了，他就会更加在你面前去端着，去装，因为你已经夸得很纯洁了，你已经夸得很淑女了，她永远都会在你面前这个样子，那你再想去牵她的手。

那不可能了，你再想去跟她接吻，那也是不可能，你再想去升级关系，不可能了，女孩说你干嘛，我这么一个纯洁的人，你想干什么，所以说，这都是你评判带来的后果，女孩在别的男人，真正有魅力的男人。

有心理的男人的面前，所表现的另外一副样子，她永远不会给你看到，你想一下是不是，一个女孩跟你说，我去洗澡了，晚安，然后跟别的男孩去聊天了，她这个样子，她是永远不会让你知道的，你是永远不知道的。

你可能还觉得，这个女孩好纯洁，我就喜欢这个女孩，她是个好女孩，但实际上，她另外一面根本不会让你看到，你也根本看不到，因为你是一个屌丝，是个错男，你没有学习正确的方法，你没有花时间，花精力去学习。

如何吸引女孩，成为一个魅力的男人，你对于女人的认知，太肤浅了，太浅层了，女人不会在你面前做真实的自己，我们一直在强调，你要让一个女人，在你面前做真实的自己，那么这个女孩就会真正的爱上你，OK。

那么这样的遭遇，我相信每个兄弟都有过，每个兄弟都有过，很多兄弟，看我撩妹的时候，对吧，看我这个案例的时候，看我在讲我自己的一些案例的时候，他会觉得这个女孩反应那么好，这个女孩不是一个好女人，但实际上。

他们在刚开始的时候，都很正经，甚至说他们和你聊天的时候，可能很正经，但是在我面前，他们却能够把自己的面具给卸下来，他们在我面前能够做真实的自己，这一切是因为我是一个有魅力的男人，是因为我吸引到了他们。

我能够让他们在我面前，去做真实的自己，并且他们会很喜欢，谁也不想装，对不对，谁也不想装，谁都想在别人面前做真实的自己，但是女人却很难，女人却很难，如果你没有办法让女人，在你面前真实的卸下面具。

女人永远都会在你面前端着，假如你通过女人的一些外在，就去判断一个女孩是好女孩，还是坏女孩，那你永远没办法去得到这个女人，你判断一个女孩，通过她的外在，就判断一个女孩是一个好女孩。

然后你就会开始聊得很正经，跟她去聊一些正经的东西，去端着，对吧，那么最后这个女人是不可能喜欢你的，所以我想说的是，你在面对一个女人的时候，不要把你自己浅显的，幼稚的主观判断，强行的加到一个。

你根本不了解的人身上去，记住这句话，你在面对一个人的时候，你在面对一个女人的时候，不要把你自己浅显的，幼稚的主观判断，强行加到一个，你根本就不了解的人身上去，你跟她可能没聊过几句话，甚至都没有见过面。

甚至就是说，就是非常简短的认识个几天，你根本就不知道，她究竟是一个什么样的人，不要通过女人的外在的打扮，去评价她的性格，去判断她是一个好女孩，还是坏女孩，这是非常错误的，非常错误的做法，因为这个世界上。

本来就没有绝对的好女孩，和坏女孩之分，对不对，其实这个世界上，人都是有两面性的，没有绝对的坏人，也没有绝对的好人，你想一下你自己，你认为你自己是一个绝对的好男人吗，我们每个人，首先我们都是一个普通人。

我们都有自己阴暗的一面，我们都有自己阳光的一面，我们每个人都会有七情六欲，都会有欲望，女人也是一样，女人也是普通的人，女人也是普通的女人，所以现在开始，不要再把女人放到神团上了，所以说。

在你学会正确吸引女孩之前，不要试图去辨别一个人，她是什么样的，不要试图给一个人去定性，因为你没有正确的方法，去吸引到女孩，你没有正确的方法，让女孩在你面前卸下面具，女生就不会在你面前，敞开自己的心扉。

你就不知道，她究竟是一个什么样的人，当你真正的懂女人了，你能够吸引女人了，你成为了一个有魅力的男人了，能让女人在你面前做真实的自己了，那么女生才会在你面前，把真实的那一面给表现出来。

你才会真正的了解到女人，那么这里送给大家一句话，每个女生的内心，都住着一个开放的自己，但关键是，这个女人只会在她心爱的男人面前，只会在有魅力的男人面前，做真实的自己，女人不会在你面前表现出来。

你永远都见不到，因为你是个错男，你是个屌丝，如果你因为一个女人，看上去觉得她是一个好女孩，或者说看上去觉得她是一个坏女孩，你就选择不同的方式，或者说，不同的撩的这种方式，去对待这样的女孩。

那么结果可想而知，比如说，你看你去对待一个，看上去很正经的一个女孩子，你用特别正经的聊天的方式去聊，你对待看上去，或者说你又对待这种，看上去比较坏的这种女孩，你又换了一种聊天的方式去撩，那么你想一下。

结果是什么样，结果是你永远搞不定，你真正喜欢的女人，你眼中的好女孩，你眼中的女神，冰清玉洁的女生，非常纯洁，非常单纯的女生，你特别想保护她，但实际上，她也有真实的一面，她真实的一面。

甚至你可能根本就想象不到，是什么样子的，那么当然这里对吧，没有歧视女生的意思，我想说的是，要知道我们每个人，每个女人她们的内心，都会有欲望的那一面，都会有阴暗的那一面，关键是，看你作为一个男人。

能否让她喜欢你，能否吸引到她，能否通过正确的方式，让她在你面前，把她的面具给卸下，当这个女人在你面前，把她自己的内心，真实打开，真实展现给你的时候，她就是爱上你的时候，那么今天为什么来讲。

这么一个主题呢，就是因为，我们有很多的粉丝，有很多的兄弟，在报名课程的时候，会去说，乐天老师，你们这个课程，对吧，是不是专门去撩，那些比较开放的女孩，对于那种坏女孩很有用，我相信很有用。

但是我觉得这个女孩，是个好女孩，有用吗，于是这些兄弟，可能就怎么做，这些兄弟干嘛，他就去用自己所谓的真心，所谓的这种跪舔的方式，去撩那些所谓的好女孩，用一些正经的方式，去和她们聊天。

那么这是一个非常大的误区，最终的结果，你一定搞定不了她们，你一定没有办法，和她们在一起，你可能发现没过多久，这些女孩，跟一个你所谓的坏男人，可能在一起了，你觉得你要追的是一个好女孩。

不想去用我们教给你的一些方法，去撩，去做去套路，想用真心去撩，那么我在这里想说一句话，什么才是真实的自己，有人能回答吗，什么才是真实的自己，那么记住，做真实的自己，不是让你去认怂，不是让你去假装正经。

你想一下，我们有多少男人在假装正经，在这个社会上，很多男人去撩这个女孩的时候，就开始假装正经了，特别是对那些觉得这个女孩是个好女孩的时候，就会假装正经，真实的自己，不是去认怂，不是去让你假装去做自己。

而是让你在遇到一个自己真心，真正心动的女孩子的时候，你得让她知道你是一个男人，你得让她知道，你是一个不害怕表达自己真实想法的男人，不记得昨天的节课，可以去看一看，这个和昨天的节课是有相关的。

真实的去表达你自己才是一个真正的男人，你要作为一个男人，很多兄弟在跟女孩聊天的时候，不敢让女孩知道在撩她，是非常错误的，你要用男人对待女人的方式，男人对待女人的模式去撩她，去和她相处，你要知道这些女人。

她们只是普通的女人，当你用了正确的方式和她们相处的时候，用了男人和女人的方式和她们相处的时候，你吸引到她们的时候，她们就会在你面前打开她们自己的心扉，但是很多兄弟是怎么做的。

你们在遇到一些你所谓的那些正经的女孩的时候，你就会开始用一种朋友对朋友的聊天的方式，朋友对朋友的模式去撩她们，你会让自己变得完全没有意图了，什么叫做朋友对朋友模式，其实非常简单的吧。

我相信很多兄弟都知道什么是朋友对朋友的模式，我之前讲过很多次，不知道的兄弟可以去看一下，我之前讲的一些反面的案例，那些反面的案例都是朋友对朋友的方式，在聊天36期那个专栏里面有很多，可以去看一看。

很多兄弟害怕让女人知道自己正在撩她，她不会去知道，她不敢在聊天的时候植入一些调情，植入一些暧昧，她不敢去升高她们的关系，你想一想，这是不是你，这就是朋友对朋友的聊天，你在用一种男闺蜜的方式去撩。

那么你用这种方式去撩，你最后你收获的一定就是一个普通的朋友，就是一个女性朋友，这个女人不会喜欢你的，这个女生就会把你当成她的朋友了，把你当成她的备胎了，女人不可能因为你这样和朋友朋友相处的方式。

不可能因为这样子喜欢你，很多兄弟，遇到自己认为那种不正经的女孩，认为那些或者说自己不喜欢的女孩的时候，他才敢去真实的表达自己的想法，他才敢去用一些撩妹的技巧，去撩，因为他不害怕失去，因为他不喜欢，所以。

他这个时候可能才会像一个真正的男人一样去聊天，那么这样的行为会造成什么样的后果呢，我相信很多兄弟，你们大部分人正在遭遇这样的一个困境，这样的一个结果，就是你喜欢的女人，她不喜欢你，你不喜欢的女人。

她反而喜欢你，想一想，你是不是正在遭遇这样的事情，或者说曾经遭遇过这样的困惑，有过可以先敲个一，为什么会造成这样的一个结果呢，就是因为你对待你眼中的这些好女孩和你眼中的那些坏女孩。

你们相处的模式是错误的，你在遇到一个你不喜欢的女孩的时候，你表现的可能很真实，还挺有趣的，这些女孩可能就喜欢你了，但是当你遇到一个你所谓是好女孩的时候，你会开始变得特别的无聊，你会开始变得特别的紧张。

你永远也没有办法去搞定你真正喜欢的女人，所以你现在需要放下你脑中那些幼稚的，肤浅的对于女人的评判，你需要去学习正确的聊天的方法，正确吸引的方法，让你自己成为一个有魅的男人。

最终你会发现女人会在你面前开始敢于去表达她们自己了，敢于去做真实的自己了，那么你眼中的之前的那些所谓的好女孩，你真正喜欢的那些女孩，她们也会开始在你面前去表现自己真实的样子了。

只因为你放下了你脑中那些幼稚的肤浅的对于女人的一些评判，去学习正确的恋爱的方法，聊天的方法，吸引的方法，让自己成为一个有吸引力的一个酷男人，一个魅力的男人，不要再用自己那些肤浅的价值观去评判对方了。

让对方去做自己，女人，当女人喜欢你的时候，当你吸引到女孩的时候，女孩敢于在你面前去做真实自己的时候，那么就是女孩喜欢你的时候，记住，在面对一个女人的时候，不要把你自己那些浅显的幼稚的主观判断。

强加到一个你根本不了解的人身上去，除非你真的成为了一个有魅力的男人，你学习了正确的恋爱的方法，你学习了如何吸引女孩，如何去主导女孩，如何让女孩在你面前把真实的一面给表现出来。

这个是你们之前从来没有经历过的，但是呢，当你真的能够去吸引到一个女孩的时候，你会发现你眼中所谓的那些好女孩，她在你面前也会有邪恶的一面，那么这就是今天的这个内容，好女孩和坏女孩怎么去做，其实讲得很明白。

讲得非常的明白，没听懂，我可以重复的把这些课程好好地再看几遍，所以呢，你需要做的是让自己成为一个有魅力的男人，能让女孩在你面前做真实的自己，这才是最重要的，和今天这个课程相关的。

大家可以去看一看这两期课程，叫做阻碍你吸引女孩的错误思维，清除你脑中的错误的恋爱垃圾价值观，以及情人跟共享者是这几个课程，这两期课程可以去联系我们的客服去看一看，对你的帮助会非常的大。

那我们今天的课程会更新到多种女人心里面去，那么多种女人心里面会有很多有关女人心理的一些东西，你们可以去看一看，那么如果说你想改变，你想让女孩在你面前做真实的自己，那么最简单的方法。

去报名参加我们的魅力男生的课程，那么魅力男生的课程当中呢，包含了我们的魅力形象，我们的魅力内核，我们的寥如指掌，我们的约会加速器，那么它是一套完整的课程，能够让你真正的蜕变，能够让你逆袭你的人生。

能够让女孩喜欢你，从现在开始，你可以去选择改变，你也可以继续选择做现在的这个样子，报名参加我们的魅力男生课程，你可以学会和女孩擦出火花，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉，从此之后不再做朋友。

不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡，做一个真正的男人，也就是像我们今天所讲的这句话，我们今天这些课程，让女人在你面前做真实的自己，没关注我们微信公众号的，可以去关注一下，关注完我们的微信公众号之后。

可以回复课程两个字，我们的公众号是爱上恋爱学，关注完我们的公众号之后，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后，可以进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，可以去选择你要购买的课程。

比如说你要购买魅力男神，比如说你要购买我们的寥屋之掌，都可以，也可以去联系我们的客服，去购买对应的课程，都是可以的，那么今天的课程，最后送给大家一首诗，别想着转头，爱他呢，就把他爱透。

建议牢牢的牵住他的手，因为九霄云外，可能还有另外一个宇宙，我是乐天，那么这就是今天的全部内容，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看。

感谢观看，感谢观看，(CC字幕製作:貝爾)，好冷啊，Original歌手 丁冠雄。