# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：聊天篇 — 如何通过聊天吸引女生（第四集）

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到恋爱方法5。0，我是罗天，那么这一集呢，我们讲一下这个如何通过聊天去吸引女生，OK，那么如果你想去吸引女生，那么就有一件事情是你必不可少的，必须要去做的，也就是需要去展示。

展示你的才华，展示你的价值，展示你一切所能够展示的东西，OK，那么有一句话叫做这个"价值等于吸引"，那么既然有了这么一句话，大家就应该明白，你就要去展示你的价值，展示你的才华等等等等，OK。

那么展示呢又分为两部分，一种是通过你的话，通过你说出来的话去展示你的一些东西，其次呢还通过你的朋友圈可以展示你的一些价值，展示你的一些才华，OK，那么我们先说一下。

如何去通过你的朋友圈去展示你的这个需要展示的东西，比如说，我发现很多兄弟们有一个错误的示范，他，比如说他为了证明自己有一个车，他会在朋友圈里面去晒一下自己的车，OK，他怎么晒呢？

会把他的logo给完完整整拍下来，之后来一个自拍，那么这种做法是非常low的，非常低价值的，兄弟们，女人会非常厌烦这种展示，如果说你想展示你有车，对不对，那么完全没必要展示你的这个车的logo。

你一定要把你的logo给盖住，你可以拍一下你这个车的中控，对吧，拍一下你车的这个内饰，OK，如果你的车是好车，你的中控，你的内饰和便宜的车绝对是不一样的。

那么女人可以通过这些细节判断你这个车是好的是便宜的，但是她绝对不会因为你这个logo就喜欢你了，所以说如果你想去展示，一定要通过侧面的方法去展示这些事情，OK，那么这就是这个朋友圈上面的展示。

那么其次呢还可以通过你说的话去展示，比如说我给大家说一句这个惯例，有句惯例叫做这个车被刮，钱包丢还被人说不帅，那么这句话呢展示了好几个地方，展示了我有车，对不对，我车被人刮了，我钱包丢了。

但是我的心情还不错，我没有丢了钱包，心情很差，说明我还是有一些这个钱的，对不对，OK，其次说还被人说不帅，那么第三句话呢是一个这个台阶，就是让女人接你话的一个台阶，女人说哎呦你怎么这么可怜，对吧。

那么这就是通过你说的话去展示你一些价值，其次你可以通过你说的话去展示，你有幽默呀，你有才华呀等等，通过这些方面去展示，所以说呢女人，但是女人她一般都会相信她所看见的。

也就是说她会相信你朋友圈里面所展示的那些东西，因为有一句话叫做这个有图有真相，对不对，那么OK，当然你说的这些话也能够展示，但是它的呃，它展示的这个内容可能会打一定的折扣，所以呢OK。

这就是告诉大家你应该去展示哪些东西，其次呢在聊天的时候，大家一定要多去第一吃味自己，比如说经常碰到的一件事情就是说女人问，哎你是做什么的，对吧，那么在这里呢很多兄弟们的回答可能不是非常的正确。

比如我发现我们以前有的兄弟他是工地上的，他说哎我在我在这个工地上上班，对吧或者我是搬砖了，那么这时候女人就会哎看低你的价值，就会觉得你这个人是个民工，或者说你这个人这个工作很差。

那么OK我们要把这些东西换一个说法，比如说你在工地上工作，你可以怎么说呢，你说我是这个我在做项目工程，对吧，其次比如说我们之前还有一个学生他去做这个贷款的。

那么他这时候如果说做贷款会给别人觉得这个不大好的一种印象，你可以说我是做金融的，对不对，说这些方向OK同样的事情换一种说法，那么OK这就是一个DHV展示的点，当然展示还有很多地方。

OK如果你想展示的时候，就是说当女人问你问题的时候，你就可以去展示自己的价值，展示展示自己的一些东西，这就是这个展示和这个DHV，那么其次呢还要说一个点，就是说你需要做一个有标准的男人。

你需要去筛选女生，如果说你没有标准，我给大家举个例子，一个人问哎你喜欢什么样的女生，可能有说有的男生说哎只要是个女的就可以了，对吧，那么如果你说出这种话来，你就是一个非常low的非常低价的一种男人。

因为你可能找不到女人了，所以你才能说得出来这样的话，OK那么大家反过来想一下，我作为一个优秀的男生，我去喜欢一个女生，我肯定是有标准的对吧，我喜欢头发长的，我喜欢漂亮的，或者说我喜欢有才华的。

我喜欢有内涵的等等，我是需要有标准的，所以说我才能喜欢你，不是说随便一个女人就可以了，所以说通过这一点可以证明，如果你是有标准的男人，哎这一点也是非常吸引女人，说明你这个人有价值，你是优秀的男人。

你才能有标准，那么OK从这里呢通过聊天的时候，我们就可以去筛选女人，比如你问女人说，哎你会做饭吗，我喜欢会做饭的女生对吧，OK那女生可能会说我会或者说我不会对不对。

那么OK如果女生这时候试图通过你的筛选，她可能会说，哎我不会做饭，但是我正在想学或者说我正在学，那么这时候女生就正在试图通过你的筛选，OK就证明你对这个女生是有吸引力的。

你们就可能会有哎接下来发展的可能，那么这就是这个筛选女人，当然筛选女人还可以在很多地方，你问女人乖不乖呀等等这些地方，OK这就是这个筛选女生，那么其次呢还有第三个点就是这个不解释。

OK在上一期里面我也说了，和女人聊天的时候不要解释自己的行为，不要解释自己的话，OK如果你是解释自己的行为，或者说解释自己的这个话，那么这时候是一种比较low的这种价值，比较low的一种行为OK。

所以说呢，你在聊天的时候尽量不要去解释就可以了，OK那么以上这三四个点，大家需要把它记住，运用在你聊天的时候就能够很好的去吸引女生了，那么OK今天我就讲到这里，我们下次见，我是乐天，拜拜。

(字幕製作:貝爾)，游戏结束。