# 《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：01.《魅力内核》试看课：稀缺心态和丰富心态

(音樂)，OK，歡迎來到魅力的一會兒課程，今天我們來講稀缺心態和豐富心態，我知道有很多兄弟學習課程之後久久不能進步，無非是以下幾種原因，第一，急功近利不看課程，不想提升自己，總是非常焦急。

希望靠導師帶導幾句就追到自己喜歡的女生，兄弟，我想對你說，磨刀不誤砍柴工，如果你自己都不提高，就算導師幫你約出來，你的後續相處依然會出現問題，你需要的不是一塊金子，而是自己擁有金手指能夠點石成金。

第二就是不敢實戰，容易退縮，這一點我會在後面的課程當中為你建立自信勇氣和實戰的步驟，第三就是懶，沒有行動力，卻喜歡幻想，這一點同樣會在後面的課程當中為你建立起來行動力，第四就是總是想著狙擊或者挽回。

稀缺心態，真命，天女症，這就是學完本節課程所講的內容，應該讓你改變的心態，如果你還是想著狙擊或者挽回，我建議你把本節課程再好好看一遍，我們講第一個非常重要的基礎概念，就是稀缺心態和豐富心態。

如果你不能夠掌握它，可能你所有的技巧都無法有效的使用，首先，什麼是稀缺心態？我們先來了解一下稀缺自圓，當一個男人他的社交面非常的窄，他能接觸到女生的機會非常少，也就非常的缺乏社交經驗，戀愛經驗。

更會讓他根本沒有可以發展成為戀愛關係的女生，這叫做稀缺自圓狀態，物以稀為貴，在這種狀態下，你會覺得女生很神秘、很珍貴，你可能隨便接觸一個女生，就會感覺自己禁不住的愛上了她，其實你根本沒有戀愛經驗。

也根本不了解這個女生到底什麼性格，是否真的那麼好，真的適合你，但是在非常匱乏的狀態下，你會認為自己愛上了她，還會把她當作是你生命中唯一快樂的源泉，你的真命天女，你的女神，你會把對於女人的一切美好想像。

全部強加在她的身上，你的需求感會不斷的膨脹，這叫做稀缺心態，在稀缺心態下，你的大腦會竭盡所能的，去鼓動你去搞定一個女人，你的全部注意力都集中在這個女人的身上，她的一舉一動都能扣動你敏感的神經。

這就是所謂的反應模式，在反應模式下，你完全無法做自己，那麼所有的行為都是下意識地在迎合女人，反應模式會導致你手忙腳亂，不知所措，導致你無法正確的輸出應有的吸引力，關於反應模式。

我們會在後面的教學當中詳細的去講，我們說在稀缺自圓狀態之下，你會很飢渴，很焦慮，和女生聊天相處的時候，會感覺緊張，患得患失，甚至是跪舔，祈求，結果就是你完全沒有吸引力，你完全沒有吸引到她。

最後你滿懷熱情的表白了，卻被無情的拒絕了，如果你繼續此談濫打，女神可能會躲著你，甚至是拉黑你，你不斷的討好，投入更多的時間精力感情和金錢，卻成為了沉沒成本，你越投資，你就越放不下，失魂落魄。

導致生活和工作全被耽誤了，甚至你學了一些戀愛的技巧，你還是用不出來，因為你太焦慮了，無心學習，也沒有女生可以去相處，去練習，聊天和社交技巧，這是一個死局，我們說稀缺心態是新手自我提升路上的大敵。

如果不擺脫稀缺心態，你就永遠無法學會正確的戀愛，我們說在你找到真愛的路上，你必須走出去這幾步，首先就是遭遇失敗後不放棄自己，第二就是學習戀愛技巧和知識，第三就是有能力和任何女生自然相處。

第四遇到你真正喜歡的女生，並和她在一起，很多人可能會問，難道真愛不是只有一次嗎，不，很多電視小說電影裡面的劇情把你給誤導了，在藝術作品當中，為了突出愛情的珍貴，也因為篇幅的限制，男女主角往往會歷盡辛苦。

最終成為怨侶，如果有一方在劇情中死了離開了，另一方肯定會終身不娶或者終身不嫁，但這只是劇情不是現實，現實沒有劇本也沒有彩排，更沒有後期處理，在現實中這個女生你沒有追到，你搞砸了，你有無數的新的機會。

你可以在任何一個新的女生那裡開始，你可以在任何一個新認識的女生那裡，體會到一樣的情緒體驗，在這個世界上有60億人口，其中有一半都是女人，你有無數的機會，當你相信這一點，並且相信下一個會更好。

那麼你就擁有了豐富的靜態，你相信女生資源是豐富的，你有能力去認識去發展一段感情，為了讓自己真正擁有這樣的心態，你必須真正的收集豐富的資源，無論是通過建設自己的展示面，從視覺軟件上面去認識女生。

還是去街上搭訕認識女生，都可以大量的接觸女生，和她們聊天互動，獲得聯繫方式，約出來見面，你最終會在收集資源的途中，打開社交，並認識到這樣一個真相，只要我願意，我隨時可以認識新的女生，下一個會更好。

因此你的匱乏感，需求感，嫉妒心，不安全感，就會越來越低，你會在社交當中積累經驗，變得越來越善於和女生相處，你不斷的提升自己，你的社交能力更加流暢，直到有一天，你遇到一個和自己有強烈共鳴。

和你非常來電的女生，一個和你非常有感覺的女人，你遇到了真愛，同時你用能力去吸引她，和她去談一段戀愛，和她建立戀愛關係，這就是分故心態所帶給你的，所有在戀愛中的不良心態，需求感，患得患失，不敢進挪。

不敢升級關係，自卑，平叛女人，嫉妒心，不安全感，都是因為稀缺心態所造成的，而所有的在戀愛中的高價值行為，良好心態，比如說活在當下，自信，不平叛，積極的語氣，意圖清晰，有控制力，有理所當然感。

都是基於分故心態的，當你在稀缺心態之下，做什麼都是錯的，因為你即使用了很強的技巧，如果你是稀缺的，需求結果的，那麼你做這些事情的前提，就是為了取悅女生而做，為了討好，或者為了贏得女生而做。

你所做的這些事情，出發點就是匱乏和稀缺的，那麼你所有的技巧，會讓你沒有意識性，而且非常的焦慮，技巧的效果也會因此大打折扣，而當你處於豐富心態之下，你的狀態是輕鬆自在的，享受過程的，你的進步會更快。

技巧用的也會更加有效率，所以作為初學者，你必須逼著自己去收集資源，改變心態，在魅力內核，接下來的課程當中，我會教你如何克服社交恐懼，如何擁有行動力，如何處理負面反饋，如何正確認識社交和戀愛。

讓你變得開心自信，從而更好地建立起豐富心態，謝謝，謝謝，我只能为你 为你祈福。