# 《魅力男神全套》：20 约会加速器（真人演示教你正确的约会方式）：06.约会时遇到突发状况如何处理

(音乐)，哈喽大家好 我是乐天，欢迎来到 约会加速器，在和女生约会的时候呢，我相信大家都遇到过很多的突发状况，比如说约会的时候女生迟到了，或者说约会的时候你迟到了，很多兄弟呢在遇到这些情况的时候。

就不知道要如何处理了，那么今天呢我就来教给大家，在约会的时候，遇到了突发状况的时候，要如何去处理，在约会的时候呢，如何预防被放鸽子，预防女生放你鸽子呢，你只需要在你们约会前的，一到两个小时之前。

给女生去发一条消息，比如说一会儿出发了告诉我，然后呢等待女生给你的回复，如果说呢女生一直不回复你，直到快接近约会的时候呢，女生还不回复你，说明了女生肯定会放你的鸽子，如果临近约会的时候呢。

女生还没有回复你，你也可以尝试去给女生打一个电话，看一下是什么情况，在约会的时候呢如何预防女生迟到，那么在你准备出发去往约会场地的时候呢，你可以提前给女孩发一条消息，我出发了一会儿你出发了呢告诉我。

然后呢再等待15到30分钟左右，再真实的去出发，当你已经确认女生，已经出发在路上的时候呢，那么说明问题不会大了，女生不会再放你鸽子了，如果约会的时候已经确认女生会迟到，那么你就不要在原地傻傻的去等。

去做一些你自己的事情，比如说去自己逛逛街，自己去喝一杯奶茶，或者找一个书店去看会书都是可以的，在约会的时候呢，作为男生的你如果迟到了要怎么去做呢，如果约会的时候你迟到了，千万不要逻辑的去解释。

比如说我刚才特别堵车，不好意思这个来得来晚了，你居然让我等了半个小时，千万不要逻辑的去解释，你需要做的是把女孩从生气的情绪当中，给带领出来就可以了，你可以这样去说，我迟到了30分钟。

这样迟到一分钟你打我一下好不好，你还真打呀，不过打完了才有力气去吃好吃的，走吧我带你去吃好吃的，然后这样去说，把女孩从生气的情绪当中给带领出来，去开始你们的约会，在约会的时候如果女生带了其他人。

那么遇到这种状况的时候，那么第一点你需要先分辨，女生带着闺蜜是因为自己害羞，还是害怕单独见面会比较尴尬，才找了一个朋友来陪她，还是她带着女生的这种朋友，带着闺蜜就是来蹭吃蹭喝的，你需要去判断一下。

那怎么判断呢，如果女生带着闺蜜，她整个过程当中你能够感受到，她对你是礼貌的，那什么是礼貌的呢，就是她不会一直低着头玩手机，她吃饭的时候会看着你，那么你们聊天的时候也会看着你，那么蹭吃蹭喝的。

她表现的也很轻易的能够分辨出来，就是约会的时候她对你爱搭不理的，你主动找话题，却发现女生她们各自在聊各自的，那么整个过程当中，她们一直是互相聊天，不搭理你，那么通过判断，我们会知道女生因为什么带着闺蜜。

如果女生是因为害羞，那么你可以继续约会下去，如果女生是蹭吃蹭喝的，那么就此打不，找一个借口撤退，那么如果继续约会下去，你肯定是要充当买单侠的，在约会的时候，遇到女生的不理性消费，怎么去做呢。

比如说约会的时候，女生想去买一个几千块钱的包包，几千块钱的化妆品，那么遇到这种情况的时候，说明你和女生，你们的三观是不一致的，那么记住一句话，圈子不同，不要硬容，不要觉得你给她买了几千块钱的包包。

你们就可以在一起了，你买了之后，女生只会把你当成一个供养者，以后女生还会无限地去践踏你的界限，所以当女生开始提出这种不合理要求的时候，你就要把她扼杀在苗头之中，直接拒绝，表达出来你自己真实的态度。

很多兄弟在约会的时候，会遇到带女生去买吃的买喝的，但是人特别的多，一直在排队，那么如果说你遇到这种情况，我的建议是可以去换一家店，你需要提前安排好你的约会，你要知道哪一些店人不是特别的多，不会爆满。

多几个备选的方案，比如说吃饭的时候，你去一家店要等一个小时，那么你可以去提前准备好的第二家店，还有就是约会的时候，你的时间安排尽量要避开高峰期，一般可以约在下午的两三点钟，或者晚上的八点左右。

在约会的时候，会遇到各种各样的突发状况，在遇到的时候，你只需要沉着冷静从容面对就可以了，那么这就是今天的约会加速器，你学会了吗，快速訂閱該頻道 訂閱阿神 按讚阿神 追蹤阿神 打賞阿神 加入阿神的頻道。

驍 far away，驍 far away。