# 《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：09如何在实战中获得好结果，并避免被女人的负反馈影响

(音乐)，(钢琴)，(音乐)，OK 你现在正在收听的是，爱上恋爱学，我们爱上情感的这个直播节目，如果说你没有时间每一天都来听，可以关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学，回复课程二字，回复课程二字。

就可以看到我们往期所有的精品直播回放，里面会有对应你问题的专业的这个课程，包括专栏，如果他可以帮助你，可以选择订阅，如果说你是第一次来听我们的直播，可以关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学。

会弹出我们的客服二维码，我们的客服都是专业的情感分析师，你的问题可以发给他，他会针对你的问题帮你做解答，并且给你发针对你问题的课程，OK。

我们都会在我们每天晚上八点都会在这个直播间35909给大家带来最新的妖魅直播，除了这个周一跟周二，周一跟周二我们是休息，周六跟周天是我们内部课，这个三四五都是我们的外部直播，OK。

我们今天的主题是在如何在实战当中获得更好的结果，如何避免被女人的负面情绪或者负面的反馈所影响，其实很多人他们去接近女人，是为了得到女人好的反馈，是为了得到女人的认同，去为了满足自己的小我。

为了让自己的虚中心好一些，为了去掩盖自己内心当中的伤痛，他们想要去证明，你看有这么多女生喜欢我，我一定是一个有魅力的人，他们为了满足于自己在朋友之间炫耀的这种私欲，去为了自己满足自己的虚中心。

他们总是想要得到女人的这个异性的一个认同，他们会为了这个认同感而行动，有很多人会为了得到女人好的反馈而行动，就说你看我今天去搭讪了，我跟女生聊天了，她对我的反应特别好，她就会感到开心。

如果说女生的反馈不好，她就感觉很糟糕，如果一个人连续因为得到女生的负反馈，比如说你去搭讪，女生白了你几眼，连续三次，三个女生都白你一眼，OK，你被彻底打枪了，你会缩回到你家里面。

你会躲回到你的舒适区里面，你没有办法跟女人接触了，为什么，因为你的所有的行动都是建立在女人对你有认同的这个基础之上，如果你没有得到好的认同，你没有得到好的反馈，你不敢继续做了，也就是说。

如果说你是因为想要得到认同才去做这件事情，那么你的状态是不可持续的，是不稳定的，如果你去实战，全部都是建立在外部刺激的这个结果之上，而不是建立在你自己已经满足的结果之上，你总是想要去赢得女生好的反应。

想要去赢得女生的认同，那么这个时候你就陷入了对女人的反应模式当中，那么如果你这么做的话，你就会失去你对这场game现场的一个控制力，如果你这么做的话，你绝对没有办法去怎么讲，掌控整个互动。

因为你很容易进入反应模式，女生给你不好的反应，女生给你恢复测试了，OK你怂了，对不对，女人一看你怂了，OK这个不是我要找的男人，把你part出局了，就是说你如果是建立在这样的反馈之上。

你没有办法得到一个稳定的状态，并且你没有办法去掌控别人的反馈，你只能做的就是自己，你唯一能做好就是自己，你去搭讪一个人，他可能是因为最近被别人刺激了，因为这个大姨妈来了，对不对，他心情很不好，对不对。

他打你的枪，但是就是因为你没有得到他好的反馈，你感觉自己不行了，你感觉自己很怂，对不对，你躲回到厨室去了，你没有行动力了，如果你这么做，你的game你的现场将会依赖于运气，你运气好的时候，女生反应好了。

你变得状态良好，女生反应不好了，你变得状态非常差，变得很挫，就是说你会在这样的这个结果当中摇摆不定，你和女人的互动，你得到好的反应，你会因此感到自信满满，你感觉感到自己这个行动力十足。

当女生反应不好的时候，你的状态就会被打枪，你的行动力会因为女生反馈的好坏而变得时好时坏，那么最终连续的几次不反馈，可能就把你打倒了，你会躲回到厨室去，你说这样最舒服，为什么要受人的白眼呢，对不对。

很多人为了不去改变自己，给自己找很多理由，我现在就很好啊，我为什么要去改变呢，他们都是在拒绝自己去成长，他们在拒绝收到社交反馈，他们不想收到任何负反馈，他只想得到好的情绪，就是他们假设自己是不完整的。

他们假设自己现在是不开心的，现在是很糟糕的，他需要那个女人，他需要那个优质的女人，他需要很多女人让自己变得开心起来，那么这种人永远也开心不了，为什么，因为女人想要的是一个现实感，非常坚固的男人。

不会因为女人的几个废物测试，就变得很怂的男人，他需要一个很强一致性的男人，那刚好你就是这种寻求所谓的认同感的一个人，那么你就会被女生怕死出局啊，如果说你是以这样的心态跟行为模式去跟女人互动。

那么你一定会收获最差的反馈，不好的反馈，你是靠运气看天吃饭，你一定无法获得最棒的互动，你没有办法享受其中，你也会因为结果而变得糟糕，我们知道女人是想看到的一个真实的你，对不对。

他会花费大量的时间去通过你的行为线索，去识别出你到底是不是一个有吸引力的男人，我们说过男人感受吸引就像电灯的开关，对不对，啪一下子就亮了，我们很快就可以感受到一个女人是不是有吸引力。

但是一个女人他需要花很多时间去测试你，就感受你是不是真的向你表现的一样自信，是不是像你表现的一样，是一个有魅力的人，他需要做一个一致性测试，他需要获得你更多的性格样本，那么这个过程当中，一旦你展示出来。

你不是这样有魅力的人，你是装出来的，OK，你就会被怕死出局，因为这是女人最佳的择偶策略，他想要的不是一堆男人，他想要的是一个优质的男人，是一个最优质的男人，这是女人的择偶策略。

因为他对于繁衍后代代价太高，男人就不一样，对不对，男人的择偶策略跟女人是不一样的，我们之前讲过，所以说这个女人，即使一开始感受到你是有吸引力的，他也需要去测试你，他需要去观察你，通过你的这个行为线索。

通过你对他的感受，通过你的行为线索，通过你表达出来的潜沟通，来分析你的内在是怎么样的，你到底是不是一个有魅力的男人，他会通过扔一些废物测试，来观察你的反馈，他会去观察，你是怎么应对废物测试的。

如果你进入反应模式了，你因为女人的这个废物测试，变得糟糕了，那么女人就会对你失去兴趣，然后你又被解释了，你进入反应模式了，女人把你打枪了，对不对，然后你的状态也被打枪了，那么你的整个实战也被打枪了。

如果你遇到负面的反馈，你感觉到很难受，为什么，因为你没有得到女人给你，应该给你的一个认同，你感觉到不开心，你滚回家了是吧，你失去了实战的动力，那么你的状态是不稳定的，是有波动的，那么我希望大家是有一条。

关于状态的一个稳定的线，就比如说OK，你现在不敢出去跟别人接触，你的能量很低，对不对，你看了我们的课程，你听了导师的讲话，你通过你的这个聊机，通过你的群友给你打气，你拥有了一些状态，OK。

你现在可以比普通人强一些，我们生活当中，99%的人都不敢去跟陌生女生说话，OK，你走出来这一步，说明你已经比他们强了，这时候你要有一个稳定的状态，你去做了一件事情，OK，即使没有正面的反馈。

你也可以很开心，你不是依赖于别人而存在的，你不会因为别人不好的反馈，就没有办法做自己了，你去做这件事情之前，你就是完整的，不是我们媒体上那样宣讲，就说你现在是个光棍，你不完整，你现在没车没房，你不完整。

你现在没有事业有成，没有怎么讲，没有身价千万，你不完整，不是这样的，你是完整的，你从一开始就是完整的，你在学局时代，浑身长着毛对不对，这个几个月不剃胡子的时候，本来就是完整的，就说你在做这件事情之前。

你自己首先要感觉到状态良好，你只有状态良好了，你开心了，你才能吸引到女人，而不是说我现在就是不开心，我只有得到女人的正反馈，我才开心了，那么你是一个什么，很needy对不对，你是一个很粘人。

需要从别人身上获取东西的一个人，对不对，你不就是在变相索取吗，你在索取东西，你为了赢得女生好的反馈，OK，你就卑躬屈膝，你比女生矮了一截，你就成为了那个我们所说的那个供养者，对不对，你就是那个供养者。

你在仰望女人，你在期待她给你好的反馈，你为了赢得她的好感，你去做一些违心的事情，你是在做交换，我通过我对你好，通过我给你钱，OK，你来做我的另一半，你在做交换，你没有真正的去吸引女人。

你成为了一个供养者，你不是一个情人，对不对，你不是一个有魅力的男人，我希望大家的这个实战状态是有条线的，就说不会因为女生的反馈，OK，我从原来的这个这么高，一下跌这么高，对不对，我没有办法走出去了。

不要这样对不对，我希望你OK，我原来不敢跟女生说话，我现在敢了，然后我跟她说话，她即使没有好的反馈，没有关系，她不会影响到我，因为我自己就有这么些能量，我只是在做我自己喜欢的事情。

我不在意女生给我到底什么样的反馈，但是往往你在做自己，你能感觉到开心，你的状态良好的时候，你才能成为一个可以输出吸引力的人，可以输出你的潜沟通的一个人，这个过程你比如说你现在可以跟别人说话了，OK。

你后来可以掌控，你把这个我们教给你的技巧，你可以掌控住了，你不断的不断的去抬高自己的这个能量坎，最终去掌握我们讲的这套东西，而不是说我依赖女生的反馈，对不对，我今天女生的反馈好，我在这儿是吧。

女生反馈的不好，我要下去了，再不好，我又下去了，再不好OK，我收回到家里，不敢出去了，你只有说你能做自己了，你只有说不依赖女生对你的反馈了，你才能不断的去掌握这门技能，我们知道女生为了测试。

你到底是不是一个优质的男人，他会扔很多垃圾给你，对不对，我们说废物测试是吧，甚至是给你出一些小难题，甚至是羞辱你，OK，他都是在测试你，你理解了这一点，就不要轻易的对女人陷入反应模式。

不要轻易的去追寻所谓的好的反馈，我不知道大家有没有感觉啊，其实最近在社交软件上面，很多女孩刚开始转到微信上的时候反应都不好，反应都很一般，都很冷，为什么呢，因为她们周围的男人实在是太多了。

她在玩社交软件的时候，经常有一些妹子被点赞几十万，她配对起码也有个几千，对不对，很多男人都在她身边，在跪舔她，她没有那么多时间去判断，你到底有没有吸引力，她没有时间来判断你一个人到底是怎么样，怎么办。

你只能想办法自己去解决这个问题，她一开始就对你反应很冷淡，你就得想办法去传递出来，OK，你不在意这个事情，并且你是一个有吸引力的人，只有这样，你才能从这些女生，怎么讲。

她手机上那些男人的这个名单里边脱颖而出，另外如果说你是依赖于女生反馈，才有动力的，才能去行动的，那么总有一天你会感觉到厌倦，比如说有一个女生说你很棒，OK，你感觉很开心，是吧，你得到了认同，感觉很开心。

是吧，我是有魅力的人，对不对，我可以拿去炫耀，你感觉很开心，那么假如未来十年，每一天都会有一个女人走过来跟你说，你很棒，你很棒，你很棒，你总有一天你会感觉到非常厌倦，所以说你不能把你的行动力建立在。

别人的认同之上，我们做好了过程才有结果，你是一直在追寻结果，你是以结果为导向，但是我们教给大家的是以过程为导向，你做好了自己才是结果，如果说你过分依赖于女生的反馈，那么你就会变得极度的粘人。

非常的在意结果，我们说这是非常低价值的一个行为，这是和女人互动当中最糟糕的一种状态，因为你一旦和女人的互动，对方没有给你好的反应，你被打枪了，是吧，你没有办法做自己了，你感觉我好痛苦啊，对不对。

我好痛苦啊，我为什么这样，我是一个失败者，我是一个loser，OK女人就是要识别你是不是那个loser，你是OK赶紧走，对不对，赶紧走，不要浪费老娘一分钟时间，她为什么要把时间放在一个挫男身上呢。

她没有必要啊，她身边有那么多选择，为什么要选择你这样的一个人呢，对不对，如果说你一直在期待女生给你好的反馈，对吧，给我好的反馈，给我给我好的反馈，好不好，对不对，那么你就没有办法做到提供价值了。

因为你的行为本身就是在索取价值的，是不是，你在索取女人的价值，你在想让她对你反应好，让她允许你牵她的手，让她允许你叫宝宝，对不对，你在寻求对方的认同，你就默认把自己放到了更低的位置。

你只是一个掌握了一些技巧的普通挫男罢了，对不对，你跟那个没有学过我们恋爱学的人有什么区别，唯一的区别就是你会了一些技巧在舔，对不对，人家是不会技巧在舔，有什么大的区别吗，那么你这么做的时候。

女人就会认为你价值低下，你连个女人都搞不定，是吧，你连搞定一个女人都要以这种方式去搞定，是吧，这会完全破坏你的吸引力，所以说在你真正的实战之前，你需要先调整自己，调整自己的状态，让你自己先感觉良好。

然后再把它传递给女人，而不是说我现在是不完整的，我现在状态不好，我需要从女人身上得到好的反馈，我才能变好，不是这样的，就说你不需要女生好的反应，你是在分享你自己的情绪价值，对不对。

你在分享你自己的感觉良好，而不是说他对你反应好了，之后你才能感觉良好，我们说啊，我们说以上的这些，如果你是一个依赖女生反馈的人，OK，你就是我们说的那个供养者行为模式，你就是一个供养者。

其实如果你可以很轻松的跟女人互动，并且正确的去展示出你的行为线索，展示出你的潜众通，因为你的内在你的想法上，你的感觉上你就是开心的，不索取别人价值的，那么女人会感受到这一点，对不对。

就比如说有一个小偷被抓了，所有人都围着他问你偷东西没有，他说我没有我没有偷东西，其实他紧张的眼神，其实都在透露出他在说谎，他在说谎，这个东西不是说他嘴上说没有就没有，是不是。

所以我们说这些东西叫做行为线索，这是你所传递出来的潜沟通，如果说你过分的依赖女生好的反馈，那么你就会变得无法真正的做自己，对不对，你没有办法做自己了，你换德换师了，你跟那个在手机面前。

你应该怎么让女生回我一句话，是吧，我应该打多少字是吧，打200字过去女生回了你个N，是吧，跟那些人有什么区别，你在寻求女人好的反馈，所以说我们做这件事情，一定不要目的性太强，如果说你的目的性很强。

你就没有办法享受你跟女生之间的互动，即使你成功了，你会想我该换下一个了，是不是，你是为了想要去获得这种所谓的，这个怎么讲更多的感觉，而不是这个过程，对不对，你跟女生互动这个过程，你没有享受到。

你只是在想到我要有更多，我要更多，对不对，就好像是你去赚钱一样，我跟你赚了很多钱，你从来没有花过，或者说你这个钱花的地方不对，你一直在想要更多更多的钱，对不对，其实你现在依然很贫穷。

你的心态上没有变得富有，其实你很穷，所以说你只会因为你的魅力增强而变得幸福，对不对，你不会因为获得了某一个结果而感到开心，你会变得非常有目的性，你会成为目的性的一个奴隶，我们说一个真正的有钱人。

他从来不会说我每一天都去数我的钱库里面的每一块钱，我要把它换成一块的，我每天在那数，我这样就开心了，不是这样的，对不对，真正的有钱人不会去干这种事情，我们说目的性太强会毁掉你跟女人的互动。

那么因为你过分的在意结果而变得患得患失，所以说为了去调整你目的性太强这个问题，可以做一个尝试，就说你可以和任意的女孩去互动，包括你楼下的大妈，你在互动的时候不要想着任何的结果，就是开心的跟她交流而已。

也不要去索取什么联系方式，你就不要对不对，你就要去做一个我怎么样去享受我跟女生互动的过程，做这样的一个人，你应该想一下对不对，你并不需要一个妹子是吧，你也不应该传递出来这种感觉给妹子。

你的确喜欢妹子对不对，大家都喜欢对不对，这没有没有什么问题，即使你没有得到她，你也是自我满足的对不对，你本来就是开心的，你就是完整的，你找她可能只是用一句中国的话叫什么，成语叫你找她只是锦上添花。

而不是说让她给你雪中送炭，理解这个意思吗，就说你不能说我现在很需要你，没有你我就不开心，OK那你就变成一个粘人的家伙了，你要明白就是说这个过程，比如说你因为吸引一个女孩，你们最终在一起了。

OK这个过程只是甜点而已，对你要享受这个过程本身，这个结果只是一个甜点，那么通过这样做，那么你的互动就会变得更好，那么最终你会收获更好的反馈，大家理解这个意思吗，就是不要把你的注意力都放在结果之上。

你要享受跟女生互动的过程，而不是女生给你好的反馈你就开心，不好的反馈你就没有办法做自己了，那么对于女人来说，她就是要找一个内外一致的人，不会因为别人给她扔一堆垃圾，是吧就影响她的男人。

她想要的是一个现实感足够强的一个男人，我们说因为当你感觉自身就很良好的时候，你自己感觉就很开心，很愉悦很舒服的时候，那么你本身就是很完整的，你不需要找一个妹子来填补你的空虚感，对不对你不空虚。

你是完整的，那么你在互动时就不会有目的性的，从女生身上来获取任何东西，你的需求感就是零，那么当你的需求感为零的时候，并且你可以享受这个互动的时候，你就会吸引到女生，女生就会反过来追逐你。

她会用好的反馈来引起你的兴趣，相信我，所以说你要做好过程才可能有结果，你没有祈求从别人身上索取什么，你才能做到提供，大家都喜欢能提供价值的人，没有人喜欢从自己身上索取价值的人，任何的交流都是如此。

我们说为什么很多人很难改掉这一点，就是以结果为导向这种，以女生反馈好就开心，反馈不好就不开心这一点，为什么改变不了，原因就是他们一直试图找一个妹子，或者找一些有魅力的妹子。

一些有魅力的女人来让自己感觉到开心，因为她们本身是不开心的，她们没有办法拥有一个良好的状态，无法让自己感到开心，所以说她们一直在试图从女生那里，索取一些东西过来，她们认为得到女生，是吧 得到妹子。

她们的人生就完整了，变得开心起来了，是吧，其实这是完全错误的，其实我们的肤浅的社会价值观，我们的世俗价值观一直在传递这些信息给我们，他们试图在告诉我们，我们没有女人就是不完整的，是吧 你没有买苹果手机。

你不完整，你没有车没有房，你不完整，对不对，你结婚不买钻戒，不完整，你结婚不去请大家，怎么讲 搞一个豪华车队，是吧，弄一辆兰博基尼，对不对，然后让你的亲朋好友都在那好好吃一顿，你这不完整，对不对。

你不完整，OK 这些都是世俗价值观传递给我们的，对不对，你喜欢那个女人，你为什么不对她好呢，对不对，都是世俗价值观传递给我们的错误观念，是吧，社会是把我们定义为消费者，社会需要我们拿出来钱。

让这个社会更好，这会导致很多人因为这种错误的观念在散播，对不对，你比如说最近演了电视剧，什么这挺好，什么那挺好，忘了什么名字了，反正就养死演了一天的剧，你看那个，好像是这个你找一个女朋友之后。

你们两个人就很甜一样，什么都不需要做，天天甜在一起就可以了，这就是我们的主流媒体，我们的价值观传递给我们的东西，就是你没有找到这个人之前，你是不完整的，是吧，男的你是一个冰冷的霸道总裁。

女的你是一个不经人事的小女孩，只有你们两个人碰到一起了，OK，你们的生活才完整是吧，OK，Bullshit，这都是我们主流价值观在编排出来的东西，编剧异音出来的东西，让我们感觉我们需要那种东西，是吧。

实际上你本身就是完整的，你不需要那些东西，这也导致很多人认为，就是说我只有拥有了一个美好的女人，我才完整，我才会变得幸福，是吧，如果说我得到女人的青睐，我才是完整，很多人都是这么认为。

所以说你让她们不以结果为导向，她们做不到啊，是吧，臣妾做不到啊，所以说，我说让你们放掉你的目的性，其实很多人会感觉丢了很多东西，为什么，他一直的信念里面就是我，获得那些女人之后，我就完整了，我就开心了。

对不对，我现在让你说，你不要有这样的目的性，你肯定会感觉自己身上少了什么东西，对不对，少了很多东西，是吧，丢了很多让自己可以变得开心的东西，你应该明白，即使你获得了这些女人，你也没有因此变得完整。

无论你获得多少女人的认同，你都没有发生丝毫的改变，你没有任何的进步，你没有因此变成一个更好的你，你要意识到，你从一开始就是完整的，你不需要从女人身上获取任何的东西，你走过去跟她打招呼。

你在传递你良好的情绪，你在跟她愉快地互动，当你可以跟她愉快互动的时候，她就会被你吸引，她是不是跟你在一起，这只是一个结果当中的战利品而已，或者说是一种甜点而已，一种奖励而已，大家要明白。

你需要通过自己让自己变得开心，让自己变得完整，让自己变得不再索取，而不是依赖女人给你的社交反馈，我们说是因为你做了什么，你变得开心了，你因为比以前变得有行动力了，你可以跟别人交流了，跟女人愉快地互动。

你变得开心了，而不是说这个结果，这个女生给你好的反馈，你就开心了，不好的反馈，你就不开心了，你没有办法做自己了，对不对，别人说你这个人，你竟然只有一米七二，你是个挫子，对不对，然后你就说。

我好像真的是个挫子，然后你被她说的，好像你真的变成一米六一样，对不对，别人的这个褒贬都好，对不对，都不会影响到你的身高变化，没有任何作用，你要做你自己，我们之前也讲过，别人看到了你。

只是一种主观上的投射，没有任何理由，让一群陌生人坐在你面前，给你出一道题，让你去选一个，你认为最讨厌的一个人，对吧，你选出来，然后问你，为什么你认为他讨厌，你说这样的人长得太帅了，我最讨厌长得帅的人。

为什么，总是抢走我的女神，你问另外一个人，他说这个人看起来怎么讲，太聪明了，我不喜欢聪明的人，因为聪明的人都老奸巨猾，我不喜欢这个人，你看这个人在假装自己很友善，是吧，在博取别人的认同，博取别人的好感。

所以说，你只是他们脑子里面的一个映射，是吧，你可能长得像他十年前的仇人，他不喜欢你，对不对，没有任何的理由，所以说你只能做你自己，你不要去依赖于别人的反馈，别人说你矮，你不会因此真的这个矮了十公分。

别人说你高，你也不会因此就长了十公分，对你来说是不增不减的，我说是因为你做了什么，你让自己变得开心了，而不是说女人的反馈，让你变得开心了，记好这一点，你所做的一切都是为了你自己，而不是为了别人。

你不是为了迎合别人，你不要强迫自己去为女人做什么，比如说很多人，他们为了追到一个妹子，去花，去付出一些血的代价，比如说省几个月的这个吃饭的钱，给女生买个苹果手机，是吧，切了肾给女生买一个苹果手机。

这些都是在讨好女人，他们试图用自己最宝贵的东西来换取，女人的开心，女人给她的认同，你要为自己做点什么，把你的注意力放在自己身上，你要成为更好的自己，成为最棒的自己，当你可以成为这样的人的时候。

女人自然就会向你靠拢，向你靠拢过来，我们说过女人想要的是一个，不被外界影响的，一个强大的男人，当他在废物测试你的时候，你不会进入反应模式，你不会因为女人的挑戏，变得没自信，变得不开心去解释。

你不需要依赖别人依然可以，拥有良好的状态，你要成为这样的人，是吧，他们不希望一个女人来说，他不希望自己的男人是一个，连个女人的废物测试都没有办法化解的人，你不要因为女人的废物测试。

女人的负反馈而变得格外糟糕，不要如此，那只能说明你是一个失败者，他不选择你就对了，我们说你做任何事情的关键，是你采取了什么样的行动，而不是你得到了什么样的结果，我们说过程决定结果。

但是如果你以结果为导向，那么你所做的一切都是变味的，OK，这就是我们今天要分享给大家的，如何在实战当中获得好的反馈，如何避免被女人的负面情绪所影响，如果说你的行为模式建立在女生对你好的基础之上，是吧。

他如果对你的反应好，你就有动力，对你反应不好，你就感觉没有动力了，OK，你这种东西是没有办法持续的，你自己本身要做的完整，你在行动之前，你自己就要感觉到良好，你才能正确的传递出你的想法中，你没有需求感。

女人才会追逐你，而不是你想要去得到，你想要从她身上索取什么东西，OK，如果说你想系统的学习，如何去在实战当中吸引女生，可以去报名我们的魅力男生课程，我们这个课程将会在未来几个月进行更新。

里面会有很多的干货知识，绝对不是像市面上流传的那些所谓的单纯的技巧什么样的东西，如果说你不会聊天，直接报名我们的碉物之掌课程，这个课程聊天问题一次性解决，聊天的东西我们实在讲了特别多，真的讲了特别多了。

我们这次的魅力男神会加入约会实战模块，因为我们的学员聊碉物之掌这个课程就够了，如果说你很忙，没有时间每天来看我们的直播，关注我们的直播间，或者说去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学，回复课程二字。

就可以看到我们的官方店铺，里面会有我们往期经典的直播录像，如果说你是我们的魅力男神学员，会附赠几个专栏，大部分的核心课程都会涵盖在这个课程当中，OK，我们今天就直播干货就到这里，谢谢大家。

(CC字幕製作:貝爾)，本官暫時無力， 希望你聽足。