# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：学会识别女生的窗口，快速提升你的社交直觉！

今天给大家带来了一节这个练精品课啊 我们一起看一下今天的内容吧，那么这节课要讲的主题就是说 怎么样去识别女孩的窗口，那么当你学会了去识别女孩的窗口的时候 你可以快速的去提升你的社交直觉。

很多人对吧 和女孩在一起的时候 在和女孩聊天的时候 为什么会被女孩拉黑，就是因为他不知道的 女孩现在这个信号是好的还是坏的 女孩给了个坏的信号 他还去聊天 还去拉升 那么肯定得到的结果就是被女孩拉黑啊。

而为什么有一些兄弟的吧 这个和女孩聊天能聊得很顺利 甚至把女孩约出来 甚至在一起 那就是因为他识别到了女孩的窗口啊 女孩对他的。

兴趣是好的兴趣 他就能够去识别 但如果说你不会识别 其实女孩给了你一个好的兴趣，给了你一个好的信号 但是你不知道啊 你还在原封不动的去聊 聊着聊着 你就进友谊区了。

这就是非常重要的一个东西 窗口 它特别特别的重要，为什么同样是出去玩啊 有一个男生看到一个女孩 上去搭讪 哎 就能够成功的搭讪 就能搭到。

或者说同样在一个社交场合里边 一个男生看到一个女孩就去邀约 那么就能够邀约成功 这是为什么呢，这也是因为他成功的识别到这个女孩是有窗口的呀。

为什么有一些男生在和女孩交往的过程当中 总是能够去掌控全局 让女孩是按照他的一些意愿去行动呢，为什么呢 也是因为这些兄弟啊 他能够去识别到女孩的窗口 那么总结一句话就是什么呢。

窗口 他们能够读懂女孩的窗口 能够读懂女孩的反馈，我们把它称之为叫做 就是说女孩的这些反馈 我们把它称之为叫做窗口 这些反馈是好的还是坏的 我们把它称之为叫做窗口。

那么想一下 一般的女孩子都是比较这个矜持的，女人呢 都是比较矜持的 或者说比较含蓄 女孩不会直接跟你表露出来 我爱你 我喜欢你 或者男的女孩极少。

虽然可能也有部分 但是中国的女性 中国的女人还是比较含蓄的，他们不会直接去表露出来对你的一些直接的想法，但是呢 中国所有的女孩 包括说全世界所有的女孩 他们会通过一些自己的一些行为。

通过一些暗示来告诉你 对吧 我可能对你是有窗口的 或者我对你是没有窗口的，但是呢 很多直男，很多直男 他不知道 识别不到女孩的窗口啊。

他只能够去接收到女孩嘴上说的这个意思 女孩嘴上说不喜欢你 他可能只知道这么一个意思，女孩他只是能识别到女孩嘴上说的那一层含义 他没办法去领悟到女孩 对吧 比如说了一句话。

比如说了一个东西 他背后的一些深意 他背后的一些含义 就跟刚才有个兄弟在说 对吧 在约会的时候女孩说这个累了 背后是什么意思。

你识别不到女孩背后的那层含义 就是你没办法去识别到女孩的窗口 你没办法去识别到 当下是好的信号还是坏的信号，这是非常重要的东西 那么很多直男就没办法 我举个非常简单一个例子 一个段子吧。

一个女孩跟你说 今天我们出来看电影吧 女孩说 你记得把身份证给带上，然后呢 这个直男花了30分钟去跟女孩解释说 看身份证不需要去带身份证 看这个电影不需要去带身份证。

啊 这就是什么呢 不知道不会去识别女孩的窗口 很直男 当然这是一个段子的 我们来一起看一下，干嘛 带我出来看电影 拉身份证什么意思，看电影是不用身份证的 买电影票是不用出身份证的 你当了几年了。

干嘛 我问你当了几年了 过去多年了 活了一辈子，不是现在女生怎么了 看电影要身份证的吗 一点常识都没有，好 那么虽然呢 这是一个段子 虽然是一个段子。

但是这种的情况在现实中 虽然这是个段子 在现实中 这样的情况也是会发生的 真实的会发生 就是不知道去识别女孩的一些窗口。

女孩给了好窗口或者坏窗口 他都不知道 不知道怎么去做 或者说他识别不到 那你好好地来听今天这些课程，因为男人和女人的思维是不一样的 男人和女人思考问题的是有差异的。

那么这导致了男人和女人之间 他注定会有一道墙 他注定会有一道红钩，如果说你想去读懂女人 你就必须要去跨越这道墙 你就必须要去跨越这道红钩。

那么跨越这道红钩 跨越这个墙 唯一的办法就是什么呢 就是你要去学会识别女孩的窗口，如果你不懂女孩的窗口 你读不懂女孩给你说话的一些背后的一些潜台词 那你很难知道自己接下来要去怎么做。

对不对 你在约会的时候 你不知道女孩说的话 背后什么意思，女孩的一些肢体 一些行为 你没办法去判断 到底当下是什么意思 那你没办法往下继续进行 你不知道怎么去做。

你要不就进入友谊去了 要不就搞砸了 这是你们很多兄弟的一些问题 如果说你们以前应该也是这样的，那么窗口准确的来说就是什么呢 那么窗口的识别准确的来说就是女人的一些行为 对女人的一些行为 她的反馈进行一种识别。

这叫做窗口，你就识别一下女孩的一些行为的状况 到底是好的信号还是坏的信号，那么女孩对男人的这种窗口 一般分为三种 好的坏的 还有一种普通的没有的 一般分为三种窗口。

好窗口 也就是我们经常讲的一个名词 叫做roi，这叫做兴趣指标 女孩对你的好的窗口 叫做兴趣指标，还有一种 就是说女孩对你可能反感 对你没有兴趣 无兴趣指标rod，我们经常讲的 roi和rod。

那么女孩给你有好的反应 对吧 兴趣指标 那一定是对你有兴趣嘛，一定是好的嘛 对不对 那么还有第三种 窗口还分为第三种 就是无感窗口 就是对你 对吧 对你没什么反应。

对你没什么反应 对你的行为 那没什么 没任何的反应，那么 roi好窗口 兴趣指标是女孩 她表现出来了一些接近你的一些行为 那么这都是好的窗口。

那坏的窗口呢 就是女孩表现出了想去远离你的一些信号 那么这些都是坏的窗口 也就是反面的窗口，那么，具体的窗口 我们之前在我们的。

聊职长的课程当中 专门讲了一个东西 叫做红绿灯模型 红绿灯模型就是教给你怎么样去判断 怎么去判断女孩的这些窗口的。

那么好的窗口呢 就等于什么 等于是绿灯嘛 对不对 那你如果说能够识别到这是一个绿灯 你要干嘛 你要继续往前开车嘛，你要去做嘛 你就知道下一步怎么做了 那么如果说对方给了你一个rod 也就是无兴趣指标。

那么就代表什么 就代表当下是一个坏的窗口 那么这时候你要停下来 好好地反思一下 你自己哪里做错了 哪里做的不对 你需要重新去做，那么第三种 没五感窗口 那么可以把它看成是一种黄灯。

那么当你遇到了黄灯的时候 对吧 那么说明女孩虽然可能说他对你没有多好 但是呢 他也不一定讨厌你 你可能还是有机会的。

所以说 你要在无需求的这种状态下 你继续去找这个机会 然后继续去展示你的价值 你尝试去吸引他，尝试让这个女孩对你慢慢的打开他的窗口 慢慢的把这种无感的窗口变成好感窗口，那么具体的，这个红绿灯模型。

具体的红绿灯模型 可以去学习我们的寮屋智尚的课程 在我们的寮屋智尚的课程当中 我们会详细地去讲这个红绿灯模型 红灯有哪些信号。

黄灯有哪些信号 以及绿灯是哪些信号 对吧 在红绿灯模型 在我们的这个寮屋智尚课程当中 讲得非常的清楚，你能够具体的能够去分析到 知道当下我这种情况怎么去做 遇到了绿灯怎么去做。

绿灯是哪些情况是绿灯 那遇到了黄灯怎么去做 黄灯的时候怎么解决 黄灯的时候下一步怎么做 红灯的时候下一步怎么做。

那么也就是像我前面所讲的 当你能够识不到女孩窗口 女孩的信号的时候 你就知道下一步怎么去做了 如果说你没办法识不到 你就不知道下一步怎么去做，对不对 你就永远是一个死循环。

所以说呢 红绿灯模型非常的重要 重中之重 窗口识别是，你在社交 你在撩妹 你在这个 甚至说你在学习课程当中的一个重中之重 非常的重要。

你必须要去能够明白女孩当下对你的一些内容 那如果说你不知道的 去学习我们的寮屋智尚课程 好好的去学一下。

无论说你这个谈恋爱 还是说这个社交 你都要能够去 都要能够去 你跟男人去这样的社交 你也要学会去识别别人的窗口。

你不能说别人很厌烦你了 你跟一个男孩去聊天 一个交朋友 你这个男孩可能他就是远离你 不大想搭理你 你还是一个就能往上去舔。

对不对 那么这就是什么呢 我们很多兄弟 女孩给的他一些反面的信号 给了他一些红灯 他还去舔 还去跪舔 那么得到的结果一定是被女孩怕死，我们每个人都是两条腿 我们每个人都应该两条腿去走路。

你不能一条腿去走路 知道吗 那么两条腿走路什么意思呢 你一条腿去干嘛呢 你要去做自身建设 你要让自己变得越来越好，去建设你自身的价值 建设你自己的能量 你通过学习各样的技巧 这都是属于自身建设的一部分。

那么另外一条腿干嘛呢 你就要学会去识别对方的一个窗口，你需要去判断女孩对你的反应是什么样的 是好的 是坏的 还是无感的。

你是应该继续大胆的往前去走 还是应该停下来 整理一下思路 那么这就是窗口的这一部分的内容，那么自身建设是对你自己，而窗口是什么呢 窗口是对外界的 通过外界来判断。

你需要把这两点都给做到位 你的社交 你谈恋爱 你去撩妹 你就能够做到游刃有余 就会非常的简单，为什么我们导师聊天的时候那么简单 根本就不用去思考 这个聊天的怎么去回 就是因为我们能够准确的识别到女孩当下是什么样的情况。

那么当你也能够去准确的识别到女孩对你是什么样的信号 那你想一下 你聊天还复杂吗 还不知道怎么回吗，很简单 对吧 绿灯 对不对 很简单 那么具体的 我在这里不能讲的特别的细。

那么具体 你还是需要去看我们的聊这样的课程 在我们的红绿灯模型里边 讲得非常的明白 女孩的哪些行为是坏的 女孩的哪些行为是好的 哪些行为是黄灯。

那我们今天要聊一聊是 当你能够把这些窗口识别出来了之后 你应该怎么去做，你要明白一件事情啊 我们男人和女人我们最终的目的是干嘛 你和女孩聊天也好。

你们最终的目的是干嘛 你最终的目的是要跟你喜欢的这个女孩成为男女朋友啊 这是你最终的目的，那我们在你和女孩成为男女朋友之前 如果说这个女孩她给了你一个好的信号 那你干嘛。

那你就应该推进你们的关系 你应该推进升级你们的关系 对不对 所以什么 对方给了你好的反应的时候 应该推进 比如说，你在和这个女孩约会一起去看电影。

女孩坐在这个电影院里面 你们两个坐一起 对吧 女孩这样挨着你 靠着你坐 离得你很近，然后呢 时不时的对吧 整理整理头发 整理整理自己的衣服。

或者说 在看电影的时候 对吧 女孩跟你聊天 你看这个好棒呀 对吧 这个情节很棒 对吧 你看这个情节很浪漫呀，他的情绪一直很高兴 他情绪一直对吧 不错，或者总是对你去笑。

那么这是什么呢 这就是好的信号呀 那么这个时候你就应该意识到了 哦 现在是一个绿灯 那绿灯干嘛 绿灯你应该前行。

你可以干嘛呢 你可以去升级你的关系 你可以拿手去摸一摸他的头发 捋一捋他的头发 去牵一牵他的手，那么当你做完了这些动作之后 如果说女孩没有躲闪。

也没有表现出来不开心 或者那女孩只是还是有一点小害羞 有一点紧张 那都说明什么 这是绿灯 你还可以继续前进，你可以在试探着 试探着 对吧 看着他的眼睛看一看。

看那么一秒钟到两秒钟 对吧 四目相对 深情的去看着 如果女孩没有逃避你的眼神 那下一步干嘛，直接吻了嘛 直接接吻就可以了嘛 对不对。

这就是窗口带来的作用 如果你不知道 你不知道怎么去识别到女孩的这些窗口 那你一定就搞砸了 你一定不知道下一步怎么去做，所以非常的重要。

那么再比如说你看完电影 然后呢 你送女孩回家 女孩到了楼下 坐在车里迟迟的不下车，不是说秒途就走 坐在车里期待跟你聊天 没有下车的意思。

而是跟你聊天 不想走 有一种不想走的感觉 那么这时候你应该干嘛 你这时候可以跟他去接吻了呀，直接去来一个 接吻就可以了呀，但是很多人是怎么做的呢 识别不到女孩的窗口。

不知道怎么去做 就像前面说的 看电影要带什么身份证啊 你赶紧回去吧，对不对 这是我们很多兄弟们 你们的行为 那你们在聊天的时候 这种行为更多 你们没办法去判断女孩当下对你是什么情况 你就只能干嘛呢 你就只能。

错误的去进行了 女孩给了你一个好的反应 你以为这是一个坏的反应 女孩给了你一个坏的反应 你以为这是个好的反应，那就搞错脉了嘛 对不对。

那么很多人在约会的时候 不敢去升级他们的关系 那么有一个原因 他叫什么呢 他叫升级焦虑 叫升级焦虑，很多兄弟在和女孩约会的时候 不敢去升级 那么他会 他有一种叫做升级焦虑。

比如说 你在升级之前 你和女孩这个升级关系之前 你可能会心里比较忐忑 你手会发抖 你额头甚至会出汗，那么这都是什么呢 这都是升级关系前面的一种焦虑的表现。

那么在你和女孩升级关系的时候 焦虑是非常正常的 很多男孩可能都会有这种升级焦虑 因为你已经意识到了，你去做某个动作 你去说出某句话的时候 你和这个女孩的关系会产生变化 而且是质的变化。

那么这里呢 就会有一个风险，那么什么风险呢 就是你会担心自己升级失败了怎么办，如果说你升级失败了 你们的关系就可能会变得很尴尬 甚至你们的关系会倒退 所有的你就会有一种升级的焦虑。

甚至呢 你就不敢去升级了 这都是焦虑带来的结果，但是如果说你能够正确的识别到女孩的窗口 你能够判断当下是红灯还是绿灯 你能够懂了女孩的窗口，你能够非常精准的判断出来女孩对你的情况。

那你代表什么 代表你能够知道女孩心里怎么想的呀，那你这个时候就很自然的就知道自己当下该不该去升级了 当下的升级合不合适了呀 对不对，那么这个时候你去升级关系 你的风险就没有多大了呀。

你就不会再紧张 你就不会再焦虑了呀 因为你知道女孩当下是愿意跟你去升级的，我们经常讲这个女孩 你要具备胆大心细脸皮厚这三个特质。

那么心细就是什么呢 心细就是你能够察觉到女孩的窗口 你能够去识别到女孩的窗口，胆大和脸皮厚是什么呢 就是你对吧 当你识别了女孩的窗口之后 你不会被自己的焦虑给 你不会被自己的升级焦虑给吓到。

你敢于去推进你们的关系 你敢于去升级你们的关系 做正确的事情，否则 如果说你不去做这种胆大 你不去升级你们的关系 女孩给了你窗口 那么慢慢的窗口就会丧失掉 慢慢的你就会和这个女孩进入友谊区。

你不去升级关系 你还等着这个女孩来跟你升级关系吗，那绝对是不可能 女孩绝对是不可能跟你去升级关系的，我们在平时看一些影视剧的时候 对吧 我们看到一个男孩对一个女孩可能死缠烂打。

甚至去送礼物 做了一些很差的行为 但是最后可能那个女孩是答应他了 还和他在一起了，这个时候你可能会想 哎 这样怎么也能行呢。

实际上是什么呢 实际上是那个女孩当下有窗口而已 那个女孩当下有窗口 那个女孩当下对这个男孩流露出了一些好感 那个男孩这样去做，他们也能够自然的在一起。

但如果说你不懂得识别女孩的这种窗口 你就没办法察觉到女孩对你流露出来的一些好感，就像你在正常的情况下 你没办法感知你周围的温度 你周围的气温是多少度一样，那么 如果说你学会了这种窗口的识别。

就好比你身边有人会告诉你 当下现在是多少度 现在是多少度，就像有人告诉你天气预报一样 提前告诉你 你现在是该穿衣服还是该剪衣服 因为你知道天气预报 你就知道怎么去做 你当下是带雨伞还是不带雨伞。

但是 如果说你不知道这个东西 你就没办法去做了，这个时候 你比如说你再去看电影 你再去和这个女孩看电影 那么这时候你会发现自己很随心所欲 知道怎么去做。

而不是自己的不知道怎么去识别窗口 去盲目的前进 盲目前进只能让你们的关系搞得越来越糟，所以 识别女孩的窗口是你的第一步，那么女孩除了这种好的窗口 女孩也会对你有一些坏的窗口 就是反面的窗口。

你也要学会识别女孩的反面的窗口 也是非常重要的，比如说 你看到一个女孩对你有反面窗口的时候 你第一件事 你第一件事情要做的就是后退 你不要再前进了 不要再升级了，你要给女孩留足舒适的这种距离。

如果说女孩给了你一个反面的窗口 你还是去前进 那么这时候只会适得其反 让女孩会更加的厌恶你，让女孩会更加的讨厌你，你需要的 让女孩给了你反面窗口的时候 后退 撤离 然后慢慢的。

再重新看一看 能不能重新去打开他的好感的窗口 等待机会，举个简单的意思 举个简单的例子吧 比如说你坐公交车 坐地铁，你站在这里 你旁边有个女孩 离你很近。

然后你发现你旁边这个女孩看你是一种鄙视的眼神看你 一种鄙视的眼神是看着你，并且呢 看完你这回把身子扭走了 把身子扭走了 不看你 给了你一个后背 给你一个反的方向。

或者说呢 女孩看了一眼 走了好几步 远离你走了好几步 离了你有一定距离 那么这代表什么，这代表女孩对你有反面窗口 那如果说你这个时候你还去凑近这个女孩 那只会加剧这个女孩讨厌你。

如果你一直去跟进跟进他 没准这个女孩还会报警，对不对 所以当你看到了这种女生的一些反面窗口的时候 也就代表现在是一个红灯 那红灯的时候你必须要停下来。

红灯如果说你不停 那你就违反了这个规则 你就会要被罚款 能懂吗，没有五感窗口 其实就没有窗口嘛 相当于女孩当下他对你根本就不关注 你的一举一动对他根本没有什么影响。

那么这个时候你要做的是 去展现你的价值 重新去建立吸引 先引起他的注意 再重新去打开他的好感窗口，那么今天讲的这个窗口是非常非常重要的。

他会在你今后的社交当中一直陪伴着你 就相当于给你自己打开了一个天眼 你能够看到不一样的世界，那么女孩子窗口分为三种 记住 好感窗口 反感窗口 以及没有窗口。

好感窗口也就是ROI 说明女孩对你的印象还不错 反感窗口也就是ROD 就是没有先去指标，说明女孩不想跟你更进一步有什么接触 五感窗口就是当下对你没有什么窗口。

说明女孩可能对你不感冒 没有什么感觉 但是可能也不讨厌你 这是五感窗口，那么遇到好感窗口的时候 你要及时的去回应他 你要及时的去升级。

你遇到五感窗口的时候 遇到这种反感窗口的时候 你要干嘛 你要去停下来 重新去建立吸引 重新去展示你的价值 争取重新打开他的好感窗口。

那么就继续去试探性的往前去前进 你遇到反感窗口的时候 要停下来 重新去建立吸引 等待新的机会，那么记住 对吧 有好感窗口的时候就抓住机会，那很多人就是抓不住机会 不知道怎么去做 学习我们的聊天上课程吧。

那么特别要去说一下 就是说 在女孩对你有好感窗口的时候 你要去打破你自己的这种升级的焦虑，绿灯 你要去开车 千万不要因为害羞 或者因为焦虑而错失了良机。

做好窗口识别以后 你会在日后的这种日子里边 你会在日后的社交当中如鱼得水，非常的简单 进退有度 很轻松知道怎么去做。

那么这就是有关窗口的内容 我就给大家讲到这里 那么具体红灯绿灯 红绿灯模型可以在我们的聊天上课程当中去学到，我们就在这里头讲了 我们讲了一下它的重要性，那么你可以从现在开始选择改变 学会聊天。

报名我们的聊天上课程 学会聊天 通过聊天让女孩喜欢你 让女孩对你产生感觉 不再做朋友 不再陷入友谊区 不再受女孩发的好人卡。

那么没关注我们微信公众号的 去关注一下我们的微信公众号 爱上恋爱学 关注完我们的微信公众号之后呢 可以回复课程两个字。

回复完了课程两个字之后呢 会进入一个我们的课程店铺 进入我们的课程店铺之后呢 你可以去选择你要购买的课程 比如说购买我们的聊不知长课程 比如说购买我们的魅力男生课程 那我们的魅力男生课程当中呢 会包含我们的聊不知长课程当中。

也可以去联系我们的客服 去购买我们的课程，那么这就是今天的全部内容 对吧 那么最后呢 送给大家一首诗，往事如烟 紧锁的岁月 锁不住对你的思恋。

沧海桑田 细说的演变 挡不住我再走一遍 我是乐天 那么这就是今天的全部内容了，*本片由大紫外線創視 撰稿/時間軸:秋月AutumnMoon*。

*本片由大紫外線創視 撰稿/時間軸:秋月AutumnMoon*，*本片由大紫外線創視 撰稿/時間軸:秋月AutumnMoon*，謝謝觀看。

