# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：约会篇 — 和女生约会前的准备（第一集）

(音乐)，哈喽兄弟们好，我是乐天，欢迎来到恋爱方法，今天我们来讲一下这个约会篇的第一集，和女生约会前的准备，那么既然谈到了约会前的准备，就是需要谈一个问题，就是邀约女生，那么之前呢在这个聊天篇的时候。

我也录制了一篇，在聊天上如何去邀约女生，那么今天呢我们主要讲一下，兄弟们在这个邀约女生的时候，经常犯的一些错误，应该如何正确的去邀约女生，那么兄弟们经常犯的，第一个邀约上的错误就是，一上来就去约女生。

或早了就去约女生，那么他们有考虑三个问题，第一个问题是我作为一个女生，为什么要出来跟你约会，第二个问题是跟你出来约会是否安全，第三个问题是我这么快的，就跟你出来约会，是不是会显得我特别的不矜持。

因为我是一个女生，假如说一个人随随便便的就约你，你就出去了，就显得你这个人特别的没有姿态，如果说你解决了上面这三个问题，那么这个女生就会很顺利的，跟你出来约会，那么下面呢我就一一的讲解一下。

这三个问题如何去解决，那么第一个问题，我作为一个女生，为什么要出来跟你约会，OK那么要解决这个问题，首先就需要你对这个女生，有很强的吸引，对吧，需要这个女生对你感兴趣，其次能够让这个女生喜欢上你，对吧。

这个时候这个问题自然而然的就解决了，那么第二个问题跟你出来约会是否安全，那么如果说要解决这个问题，你需要你的朋友圈建设，你聊天的时候聊一些你的家庭，对吧，你的工作，你住在哪里。

这些话你可以增强你的安全性，其次就是你朋友圈的建设，对吧，一个完善的朋友圈，也可以增强这个女生对你的信念，那么第三个问题，我这么快的出来跟你约会，是不是会显得我特别的矜持，那么要解决这个问题。

就需要你给女生台阶就可以了，对吧，你告诉她，你跟她出来干什么，比如说我们一起出来看电影，我们一起出来说咖啡，那么这就是台阶，告诉这个女生和她出来做什么，OK，那么这就是兄弟们经常犯的，第一个错误。

邀约上的第一个错误，这个一上来就去约女生，过早就去约女生，那么很多兄弟们还会犯第二个错误，就是邀约的次数过多，很多兄弟们会一而再再而三的去邀约女生，但是会被女生一而再再而三的拒绝。

那么假如说你要约女生的时候，第一次第二次都被拒绝了，那么你就不能再去约第三次了，因为你再去约第三次，也是会被这个女生拒绝了，因为女生已经形成了惯性拒绝，OK，那么这个时候你要加强对这个女生的吸引，对吧。

可以做一下模糊邀约，如果说模糊邀约通过了，这个时候再去邀约这个女生，这就是这个兄弟们在邀约上经常犯的，两个错误，那么下面我讲一下，在邀约上的三个原则，那么第一个就是理性，我经常看到很多兄弟们去约女生。

去做一些很奇葩的事情，去很奇葩的一些场合，OK，首先需要理性，约一些正常的一个场合，正常的一些事情，第二个就是严谨一概，那么兄弟们可以去看一下，我们导师邀约女生时候的聊天记录，我们会非常的简洁。

能够两个字说清楚的事情，永远不要用三个字去说清楚，比如说这个地点，对吧，就是地点，时间非常的简洁就可以了，那么第三个原则就是止损，对吧，止损就用在我前面说的，这个兄弟们经常犯的第二个错误，对吧。

邀约女生次数过多，那么这个时候你就需要止损，假如第一次第二次，哎，你失败了，邀约女生失败了，那么你就需要用到这个止损，不要再继续的去邀约这个女生了，那么这就是这个兄弟们，在邀约上需要注意的一些事项。

如何正确的去邀约女生，其次呢，就是一个地点的选择，那么我们建议呢，你们可以选择大唐的商场，或者是这个成熟的商业圈，为什么选择这两个地方呢，因为这个，这两个地方它的设施是非常的齐全的，对吧，吃喝玩乐。

在这一个地方就可以完成，其次呢，就是，如果说你对这个场地不熟悉，你可以提前的半个小时，到这个场地，这个，看一下，溜达溜达，熟悉一下你要邀约的这个场地，还有呢，就是确定好，邀约这个女生出来的时候。

你可以做一些这个服从性测试，比如说你告诉女生，哎，我喜欢这个扎辫子的女生，我喜欢穿裙子的女生，看这个女生出来的时候，是不是会做对应的这个事情，假如说她做了，你说的这个服从性测试，她通过了。

那么说明你对这个女生的吸引非常强，有可能说你通过的一次约会，你设计好这一次约会，就能把这个女生给搞定，其次呢，还可以释放一些预期，比如说你告诉这个女生出来，你会在她的座位，比如说这个，哎，见到我。

你可算能打我，对吧，女生问为什么，你说因为我会拿你的手，对吧，你告诉了这个女生，你和她出来就会手牵手，那么这就是释放一些预期，OK，其次呢，你可以提前个十分钟，告诉这个女生说，哎，我出门了，对吧。

其实这个时候你还没有出门，嗯，之后等这个女生给你回复，比如说她回你，哎，呃，我等一下也出门，那么这时候女生爽你，爽你约的可能性就会很低，只要你出门了之后，再告诉这个女生，或者说你到了。

再去问这个女生有没有出门，那么这个时候你很有可能会被这个，放歌的，那么这就是这个，和女生约会前需要的，做的一些事情，约会前的准备，OK，那么这一期我们就到这里，我们下次见，[灵魂摆渡之南洋传说]。

