# 《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：为什么情人节表白会失败？表白失败后下一步该怎么办？

那么今天给大家带来了一集恋爱心品课，我们一起看一下今天的主题，那么今天的主题就是，表白失败之后，怎么正确的去挽回，表白了失败之后，怎么去挽回，这我相信是很多兄弟都遇到的问题，那么在直播间。

我相信有大部分的兄弟们都干嘛，都给女孩表白过，表白之后的结果是什么，被拒绝，被拒绝之后，不知道怎么去做，不知道怎么去挽回，那么你好好的来听今天的节课程，会对你干嘛，有一个很好的帮助，首先我来讲一下。

为什么今天来讲这么一节课程，就是因为昨天是七夕节，那么昨天是七夕对吧，或者说有很多人喜欢，趁着这种520这种日子，或者是情人节，2月14号这种日子，或者趁着七夕这种日子，去给女孩表白。

他觉得在这种情人节，在这种日子里边去给女孩表白，女孩就会答应他，但是他万万没想到的是，去表白了，被女孩给拒绝了，然后很惨痛，非常非常的惨痛，所以这种特别的日子，他不是让你去表白的，这种特别的日子。

如果说这个女孩没有喜欢你，你去表白，那么一切都是徒劳的，所以说你要干嘛，你要在平时的日子里边，你需要在平时的日子里边干嘛，先让女孩能够喜欢你，然后七夕节，你不需要去表白，你们两个也会自然的在一起。

根本就不需要去表白，少年不努力老大徒伤悲，是一样的，你在平时的时候不努力，你非想着趁着这么一个七夕节，或者趁着这么一个情人节，是吧，去和女孩表白，想让女孩和你在一起，那绝对是不可能的。

你平时都没有吸引到这个女孩，女孩为什么七夕节，就会和你在一起，不要觉得你去准备一个浪漫的表白，不要你觉得说我去买点花，在妹子楼下去摆一个蜡烛爱心，妹子就会和你在一起，绝对不会的，那么下面给大家看几个。

非常惨痛的视频，非常惨痛的视频，就是这个妹子干嘛，男生去趁着七夕节，趁着昨天七夕节，去给女孩表白，然后被惨痛的拒绝，我们来大家一起看一下，感受一下这些惨痛的拒绝，我能做到我不配，你还想干什么。

这是第一个视频，这是第一个视频，一个男生干嘛，看了吗，给女孩去准备，看到吗，这里还有一个宝马车，看到了吗，这个宝马车应该是这个男生的，不是说你有钱，你去给女孩表白，买点花，摆个爱心，女孩就会和你在一起。

绝对不会，即使你有钱，你开个宝马，你这个有钱，有房，女孩一点还是不会和你在一起的，我们再看第二个视频，嫁给我吧，完了，那个掉了，可以了吧，那么第二个视频大家看到了吗，一个男生给女孩跪下了。

直接就给女孩跪下了，去给女孩表白，摆了一个爱心，1314，对不对，那么这些所有的做法，你去给女孩做的，最后干嘛，被女孩给甩掉，女孩给你一巴掌，绝对不会和你在一起的，我们再看第三个视频。

我们看到这三个视频里面，这三个视频里面，男生干嘛，我们可以看到什么，男生是不是很悲伤，很悲伤，很伤心，对不对，我相信你们有很多人，可能和他们一样，你们可能造的声势没他们大，没他们去摆花，去摆爱心。

去摆蜡烛，你们可能没有这样去做，对吧，但是你们是怎么做的，可能去给女孩表白了，然后也被拒绝了，然后自己很沮丧，那么上面这三个视频，对吧，它不是空穴来风，它是在社会上真实发生的，很多人喜欢趁着这么一个。

趁着这么一个节日，去给女孩表白，那么最后的结果是干嘛，一定会被拒绝，大家记住吗，你去表白，结果是干嘛，一定会被女孩拒绝，就是说你在平时的时候，你不知道怎么正确的吸引女孩，你在平时的时候。

你不知道怎么让女生喜欢你，不知道怎么和女孩聊天，那么你趁着这种节日，去跟女孩表白，一定这个女孩，也不会和你在一起的，不是说这个西季节，你去表白，女孩就喜欢你了，不是说你去跟女孩表白，女孩就能够爱上你了。

女孩就会被你吸引了，你想一下表白，哪个男人不会呢，对不对，那么所有的男生，都会去表白，都可以去做表白这件事情，那么这件事情没有什么特殊的，不是说你去准备表白，准备的多么的浪漫，女孩就会和你在一起。

绝对不会的，那么这个社会上，也有一些表白成功的案例，那么表白成功的是什么，是他们已经有一些感情的基础了，是他们已经进入暧昧期了，是他们女孩，已经很喜欢这个男孩了，男孩也喜欢女孩，他们只差这么一个仪式了。

所以他们干嘛，才会去表白，所以说大家明白了吗，那么这三个视频，我给大家看完了，大家应该也觉得很惨痛，真的很惨痛，我希望我们所有来听课的兄弟们，大家不要去做这些行为，不要做这些行为，那么我们来讲一下。

为什么你会表白失败，我们需要分析一下背后的原因，你去表白，为什么你会表白失败，主要有三个原因，主要来说是三个原因，第一个原因是什么，是你去表白，你在逼女生去做一个决定，比如说你们本来关系还不错。

可能还是暧昧的，但是你一旦去表白的时候，你就干嘛，你在逼女人做决定，要不去接受你，要不失去你，那么女人很痛苦，女人是不擅长去做决定的，女人都是那种，选择困难症，大家在网上应该看过一张图。

女人去逛街是怎么样，是对吧，逛街曲线是弯弯折折，每家店都需要去逛一逛，而男人去逛街是干嘛，直奔主题，比如说我今天要去买个刮胡刀，就直奔超市去买个刮胡刀，而女人去逛街干嘛，每家店都会逛一逛。

所以你千万不要去逼女人做决定，你去表白，就在让女人去做选择，女人去做决定，那么女人干嘛，一定会把你pass掉的，那么你去表白的时候，女人又会陷入逻辑思考，女人会考虑，你适不适合做我的男朋友。

你是不是我理想中的男朋友，那么女孩陷入逻辑思考的时候，就完蛋了，你绝对不是适合她的逻辑思考，里面这么一个男朋友的，所以千万不要去表白，那么第二个，你表白失败是干嘛，是在破坏你们之间。

本来就暧昧的这种张力，你跟这个女孩，可能本来你们还挺暧昧的，但是一旦你去表白了，你再逼女人做决定，你把你们之间所有的暧昧给戳破了，你想一下，本来暧昧是干嘛，暧昧是一个气球，那么这个气球里边有很多的气。

你不断的往这个气球里边去吹气，但是一旦你去表白，等于你要把这个气球给戳破，那么你想一下，得到的结果一定是棒，一定是吓人的，一定是你们两个不会在一起的，所以我们课程干嘛，我们的课程。

就是教大家正确恋爱的方式，正确恋爱的流程，根本是不需要表白的，在我谈过这么多的女朋友的过程当中，我从来没有跟我的哪一个女朋友，去表白，然后和她在一起了，从来没有，我们都是自然的在一起之后，然后对吧。

你想去表白干嘛，都是可以的，都是可以的，但是前提是她真的和你在一起了，她成为了你的女朋友之后，你可以再去跟她表白，你说我爱你，我喜欢你，再去说这些问题，都是没有问题的，但是千万不要在。

你们在暧昧期的时候，去做这件事情，那么你们在暧昧期的时候，做这件事情，很有可能就把你们的信用张力给戳破了，非常危险的一件事情，那么第三点是干嘛，你去跟女孩表白，你再把决定权让给女人，你想一下对不对。

你跟女孩说我喜欢你，我们在一起，这是在干嘛，让女人做决定，把选择权交给了女人，女人可以说yes，女人可以说no，那么你在让女人做选择权的时候，那么你被no的，你被说no的概率就是很高的，至少有50%。

对吧，一个yes一个no，至少有50%，那么你这样去做，你不是有百分之百的把握，而我们教给大家所有的技巧，所有的内容是干嘛，是尽量让你有90%，100%的把握，再去做这件事情。

我们经常在我们的内部课程当中，我们经常教大家的一个行为，让女生跟你去表白，那么这时候干嘛，选择权在你手上，你可以对这个女人说yes，你可以对这个女人说no，对不对，所以尽量把选择权抓在你自己手里。

不要把你的选择权交给女人，你把选择权交给别人的时候，你就可能失败，你就会尝试失败的结果，那么以上这几个原因是什么，就是你表白失败的原因，还有一个原因就是，你去给女孩表白的时候，女孩就会陷入逻辑思考。

那么当女生陷入逻辑思考的时候，你绝对绝对会被pass掉的，因为你不会符合她的理想状态下的，那个男朋友的，女孩会考虑很多，你适不适合我的男朋友，对吧，你能不能够带得出门，对吧，你见到我闺蜜会怎么样。

你适不适合未来和我结婚，等等，女孩会考虑非常的多，所以千万不要让女孩陷入逻辑的思考，那么即使说你是一个不怎么优秀的男人，但是女生很感性，女人依然会和你在一起，我们在现实社会当中，会看到很多的案例。

那么一个男生可能一无是处，但是他的女朋友就是死心塌地的跟着他，对不对，那么这样的事情可能有很多人，这样的事情，就这样的情况，我相信很多人都见过，在这个社会上，为什么这个女人会这么爱这个男人。

就是因为这个男人身上有魅力，这个男人身上有魅力价值，即使说他在现实社会中混得很一般，可能事业很一般，可能没什么钱，没房子，但是依然这个女人会和他在一起，会和他共同承担所有的结果。

那么是因为这个男人身上是有魅力价值的，这个女人喜欢这个男人，这个女人很感性的，就是想和这个男人在一起，千万不要让女人陷入理性的思考，OK，那么感情也是一件感性的事情，感情不是理性的，大家要去明白。

那么接下来看第二点，那么表白的成功率只有什么，只有10%，表白的成功几率，其实只有10%，你们看一下周围的，实际来说，只有10个人去跟一个人去表白，10个男的去表白，可能只有一个成功了，那一个成功。

可能还是他们，对吧，已经本来就是不表白，也会在一起的，还是他们本来不表白，也会在一起的，那么表白的失败几率有90%，失败几率太高了，所以说我们告诉大家，你千万不要去表白，在你没有百分之百把握的时候。

千万不要去表白，所以大家要记住这么一个概率，那么很多人，很多人认为说，我去追女孩，我去表白都在赌运气，他们在赌运气，他去给女孩表白是完全的赌运气，说他在赌什么，赌这个女孩说yes，赌这个女孩说no。

因为什么，因为他为什么去赌运气，是因为他不知道，正确追女生的一个方法，正确吸引女生的方法，那么很多人以为说，去追女孩这件事情，必不可少，就要去表白，那么我告诉大家，这是你理解错了，那么这是什么。

这是社会上的错误，错误的世俗价值观，这个社会上的错误，世俗价值观告诉你们说，和女孩在一起，可能需要去表白，或者说你们看到影视剧，这种作品里边，一个男生去给女孩表白，然后他们在一起了，但是那是影视剧。

你要明白，那不是现实社会，那么这个社会上，还有很多非常错误的，世俗价值观，在误导你，表白和女生交往，它不是一件必不可少的事情，它绝对不是一件，必不可少的事情，你和这个女人能够在一起，即使说你不跟她表白。

你也能够跟她在一起，这个女孩喜欢你，你不需要去表白，你们也会在一起，所以说追女生，不是赌运气，追女生，是可以通过正确的方法，去学习的，通过正确的方式，去学习如何吸引女孩，让女孩喜欢你，吸引是可以学习的。

但是前提是，你需要先让你的思维进行转变，在你的思维当中，你不要觉得，我去和这个女孩在一起，我去跟她说我喜欢你，然后就赌这个运气，这个女孩说喜欢你，就在一起了，不要去赌这样的运气，在普通人的信条当中。

他可能觉得吸引就像什么，就像我就长这个样，我大概就是这个情况，我就有多少钱，我就跟那个女孩去说，我喜欢你，然后这个女孩选合不合我在一起，把所有的选择权都交给女人了，然后这个女人不和他在一起。

他就去跟下一个女孩，依然用这种方式，我告诉你，这种方式是非常错误的，你得到的结果是一定会被拒绝的，即使说你很有钱，那么上面那个视频，大家也看到了，一个男生，开着一个宝马的一个车，给女孩去表白。

女人依然拒绝了他，那么吸引这件事情，是可以通过正确的方式去学习的，所以如果说大家想去正确的去学习，有关怎么追女孩，有关怎么吸引女生，最简单的方法，是报名我们的魅力男生课程，或者去，对吧。

多看一看我们这样的免费的精品课，还有我们专门有一集有关吸引的课程，叫做如何吸引女孩，吸引是什么，把那些课程可以免费的去看一下，联系我们的客服，去领取那些课程，那么有关，我刚才讲了，对吧。

有关一些吸引的内容，我们之前我们还有一个专栏，叫做自然魅力，里边的第一集，也讲得非常的清楚，那么大家可以去看一下，那么这个社会上，就像我刚才所讲的，有很多的错误的世俗价值观，在引导着你们。

这些错误的世俗价值观，在告诉你们，比如说要去给女孩送礼物，我相信昨天七七节，可能有很多男生，去给女孩送礼物了，结果是什么，你去送礼物，这个女孩不会，因为你送了礼物就喜欢你，这个女孩也不会。

因为你在昨天跟她去表白了，她就会和你在一起，你去跟这个女孩表白了，你去送她礼物了，这个女孩只会干嘛，只会因此而觉得，你是一个供养者，只会因此而觉得，你是一个没有魅力的男人，在昨天还有很多兄弟。

去给女孩发红包，他们希望说，通过发红包这种行为，获得女孩的喜欢，觉得说我在这个节日，这个日子里边，我给你发了个红包，你是不是就该喜欢我了，那么爱情不是一个交易，感情也不是一个交易，让女孩喜欢你的行为。

送礼物，表白，发红包，这些行为，都没有办法让女生喜欢你，这都是错误的世俗价值观，大家要去理解，还有很多人觉得说，要不断的去对女人好，这个女人就会喜欢你，我告诉你，也是不会的，你要学会正确的去对女人好。

不是说不要去对女人好，你要学会正确的去对女人好，而不是一个无底线，没有自我的去对女生好，你只是一个备胎而已，或者你只是一个供养者，还有不要尝试去说服女孩，和你在一起，比如说昨天在表白的时候。

很多男生对吧，女孩可能把他拒绝了，然后男生可能尝试，通过说服的方法，让女孩和他在一起，比如说告诉女孩，自己条件怎么样的，跟我在一起会怎么样的，我特别爱你怎么样的，那么你想一下，这些方式是没有办法激起。

女生对你的喜欢的，还有人认为说花钱可以买来爱情，我告诉你，花钱是没有办法买来爱情的，感情是买不来的，女人你花钱能买来的什么，可以买来女人，但是这个女人可能爱的是你的钱，而不是你这个人，所以大家要去理解。

还有人认为说，女人是用来宠的，要把一切的权利去交给女人，比如说去跪舔女孩，对女孩无底限的去好，那么这些都是错误的世俗价值观，那么错误的世俗价值观，还有什么，还有比如说去夜店里边，觉得说去夜店的女孩。

可能都是坏女孩，这都是什么，都是错误的世俗价值观，那么还有什么，还有人觉得说，对吧，不是高富帅就追不到女孩，这都是错误的，就像我前面所讲的，吸引女生，吸引是可以通过后天学习的，没有一个人说天生下来。

就能够吸引所有的女人，没有人觉得天生下来，就能够吸引女人，没有一个哪一个男人说，我天生下来，就会了，就天然就懂这么吸引女孩，这都不是后天塑造的，后天培养的，后天塑造，后天培养出来的，那么你们也有机会。

通过后天的塑造，后天的培养，让你们变成一个有魅力的男人，让你们有女人喜欢，比如说参加我们的魅力男生课程，我们就会把你培养成为一个，有魅力的男人，让你自然的去吸引到女孩的喜欢，有些人就说能不能。

日久会不会深情，我告诉你不会的，你和这个女孩在，你和这个女生在一起再长时间，如果说这个女孩不喜欢你，你们再长时间也不会深情，只有说你和这个女生，你产生了暧昧的感觉，你传递了正确的潜沟通，你传递了。

男人对女人的这种框架，男人对女人的这种状态，女人被你吸引了，你们才会深沉爱情，而不是说两个人在一起时间长了，就能够有感情，是不会的，绝对不会的，大家会看到说，这个社会上有一些乡亲，最后在一起结婚了的。

他们干嘛，他们中间是没有爱情的，他们有的更多的是什么，是就是这样过日子过下去，为什么会这个样子，是因为他们的上辈，他们的长辈，就是这个样子生活的，你想一下，你的父母可能是通过相亲，最后结识在一起的。

通过别人介绍在一起的，你的父母就没有感情，你的父母就是觉得两个人在一起，凑合过日子就行了，你觉得你的父母会告诉你说，你去追寻爱情吗，你的父母会告诉你，怎么正确的去对吧，吸引女孩吗，不会的。

你的父母就会只会告诉你说，两个人在一起时间长了，就会有感情了，这只是你父母没有真正的体会到爱情，没有真正的体验到爱情，所以他们得出来的结论，所以大家明白了吗，那么还有很多错误的世道价值观，比如说。

需要去对女孩循环温暖，车接车送，这些都是非常错误的，还有人觉得说，对女孩去死缠烂打，比如说表白失败了之后，对女孩去死缠烂打，觉得说死缠烂打之后，女孩就会喜欢你，我告诉你绝对不会的。

你这样子只会让女人越来越反感你，每个人包括男人，也很害怕别人对自己的死缠烂打，一样的，再比如说第12点，对吧，女人，很多男人觉得女人就喜欢正经的，老好人喜欢暖男，我告诉你们，这也是非常错误的世俗价值观。

就跟前面表白送花，送礼物一样，都是非常错误的，那么第13点，对吧，很多人觉得去感动女孩，女孩，就会喜欢自己，那么就像前面我刚才给大家看的，那些视频里边一样，那个视频里边，那些男生去表白。

准备的也是很不错的，对不对，准备的也是很感动人的，对不对，但是感动不代表喜欢，一个女孩看到了一个悲惨的故事，还会很感动了，一个女孩看到了一个路标，一个乞丐还会很感动呢，但是她会喜欢这个乞丐吗。

她会喜欢这个故事吗，她会喜欢故事里边这个情况吗，她不会的，她只会感动和喜欢是两码事，对吧，那么第14点，有人觉得说给女孩的家长，就留下一个好印象，然后就能够追到这个女孩了，我告诉你是不会的。

现在的女性是很独立的，不会说因为家长说，你和这个男孩子在一起，然后这个女孩就和你在一起了，是绝对不会的，现在的女孩越来越独立了，而且越来越叛逆了，你们想一下，一代大家所有就说，一代会比一代更加的叛逆。

就是说8年后会比7年后更叛逆，9年后会比8年后更叛逆，00后会比9年后更叛逆，是一样的，大家越来越不喜欢听家长的话了，是吧，那么，还有人认为说刚认识女孩，不能去暧昧，那么这都是错误的世俗价值观。

我告诉你们，只要通过正确的方法，你即使刚刚认识这个女孩，传递出来正确的浅沟通，传递出来男人对女人的这种感觉，那么依然可以去暧昧，就比如说大家看到很多我的聊天案例，我和这个女孩刚刚认识，聊个三五句。

我们就产生了暧昧的这种氛围，这是非常好的，再比如说第16点，对吧，有人觉得说，确定了男女朋友关系，去表白了之后，才能去牵这个女孩手，我告诉你是非常错误的，你和这个女孩暧昧的时候，你可以自然的去牵手。

只要你能判断这个女孩喜欢你，你们出来约会的时候，你就可以和她去牵手，没有必要一定表白，一定确立了男女朋友，才能去做，大家懂吗，有人说不敢去牵手，不知道怎么去约会，那么去参加我们的魅力男生课程。

我们的魅力男生课程当中，有一个专门的专栏，叫做约会加速器，在约会加速器里边，就会有关约会的，所有的内容，都会教给大家，比如说第一集是什么，第一集就是约会的时候，如何和女孩正确的去牵手，第二集是什么。

第二集是约会的时候，如何正确的和女孩去接吻，第三集是什么，是约会的时候，对吧，怎么去破冰，等等，这个专栏里边还有很多，还有很多，还在不断的更新当中，所以说去参加我们的魅力男神课程，可以干嘛，去学会约会。

学会吸引女孩，去摆脱掉这个社会上，所有的错误的世俗价值观，那么这些社会上，这些错误的世俗价值观，正在不断的引导着你，去做错误的事情，在把你往追女孩这条路上，错误的在引导，所以让你受伤了很多次。

所以让你失败了很多次，既然你们能看到这里，既然能看到这个视频，既然能听到这里，那么你们有一个正确的选择，去多看我们正确的课程，看我们的内容，我们会告诉你，怎么正确的去追女孩，那么错误的世俗价值观。

往往还不止这么多，还有很多，那么你要学会去识别正确与错误，去识别什么是对的，什么是错的，每个人要培养这样的能力，那么表白之后，可能会出现四种情况，表白的时候会出现这种情况，哪四种情况。

第一种是女孩本来就不喜欢你，你去表白，结果是什么，结果一定是被拒绝，对不对，那么第二种情况是，女孩可能对你还有一些好感，但是这个女孩有男朋友，那么第三个是女孩喜欢你，但是还没有想和你谈恋爱。

还没有想到谈恋爱这个地步，那么第四种结果是，女孩可能喜欢你，就等着你去表白了，以上这四种情况，表白以上的四种情况，只有最后一种，只有第四种才会成功，只有第四种才会成功，对不对，看上去表白。

可能说一共会出现这四种情况，也就是25%的几率，但是表白的失败是90%，只有10%的几率会成功，也就是第四种，女孩喜欢你，就等你去表白，只有这一种几率会成功，女孩现在很喜欢你，就等着你去表白。

然后和你在一起了，只有这种情况，你去表白才会成功，其他所有的情况都会失败，所以说表白的失败几率，在90%以上，那么我们这个社会上，大部分的男生，是什么情况下去表白的，是在这个女孩，压根都不认识你的时候。

是在这个女孩，压根都不喜欢你的时候，然后你去表白，为什么他去做这种事情，也就是像我前面所讲的，是因为他不知道，怎么正确的去做，不知道怎么正确的去吸引女孩，他不知道吸引是可以，通过后天学习的。

他以为去追女孩，就是要去表白，表白失败了，再去找下个女孩，再去表白，他以为的追女孩，就是这一条路，那么这都是非常错误的，非常错误的，那么表白的关键是什么，表白的核心是什么，表白的核心就是，这个女生。

是否和你在一起，跟你的表白没有半毛钱关系，和你的表白方式，也是无关的，大家记住这句话，女生是不是和你在一起，跟你表白根本就没有关系，跟你的表白方式也没有关系，女生喜欢你，你不表白，她自然也会和你在一起。

女生不喜欢你，你即使表白了，她也不会和你在一起，所以前提是什么，你需要先判断，女孩喜不喜欢你，我们之前专门有一些课程，叫做如何评估女生对你的好感度，如何判断女孩喜不喜欢你，如果说不知道怎么判断的。

去把那些课程，好好的看一看，去联系客服，把那些课程好好看一看，那么大家记住，不要表白，不要表白，不要表白，重要的事情说三遍，表白死，表白死，表白死，你们大多数情况去表白，一定带来的结果是什么，就是失败。

就是失败，大家记住，这个是表白的核心，这是表白的核心，记住这句话，那么我们来看一下，你为什么会去表白，为什么，因为你饥渴，你身边没有女孩，你碰到了一个女孩，你就去表白，你想和她在一起，你很饥渴。

你的虚觉感很强，为什么你虚觉感很强，你可能长这么大，都没谈过恋爱，都没怎么见过女人，或者说你没有办法按捺住，自己内心的欲望，还是什么，还是虚觉感很强，对的，女生是吸引来的，根本不是表白来的。

你为什么会去表白，可能是因为你根本不懂得，去管理自己的情绪，管理自己的感情，你很冲动，一冲动就跑去表白了，想和这个女孩在一起，但是前提是，这个女孩都没喜欢你，你都没有见你吸引，你不知道怎么正确的。

去追女孩的方法，所以你去表白，因为你情商低，你没有办法判断，对方是否喜欢你，你就去表白了，你想和女生在一起，但是你完全不知道，如何让她成为你的女朋友，所以你去表白了，因为以上这些原因，你去表白了。

那么你要去解决这些原因，你为什么计考，你要去问一问你自己，你要去问一问你自己，为什么计考，你要问一问你自己，为什么你虚觉感强，还不是因为你身边没有女人，你再问一问，为什么你身边没有女人。

还不是因为你不知道，怎么认识女孩，你再问自己，不断的去问自己问题，对吧，你为什么不知道，怎么去认识女孩，还不是因为你没有报名课程学习，对不对，所以不断的去咨询你自己，找到这个问题的根结。

通过根结去解决你的问题，通过根结去解决你的问题，而不是表面去解决问题，不是说你现在饥渴，去解决饥渴这个问题，你要不断的去通过根结，去解决你真正遇到的那一个问题，就像我前面所讲的。

那么怎么去追到自己喜欢的女孩，怎么让自己喜欢的女孩，和自己在一起，这正是什么，这是我们课程，可以帮助大家解决的，追女生，你是永远追不到的，你需要吸引女生，让女生喜欢你，让女生喜欢你，不是去表白。

你去表白，他只会拒绝你，你需要从你的外形上，让你直接跟他身边其他的男生，去分开，让你跟他身边的那些没有品位，那些比较low的，那些屌丝的男生，去分开，从聊天上，让你和他身边的那些男生去分开。

让你和他身边那些只会聊天，尬聊的那些男生去分开，你要成为一个会聊天的男人，从心态上，你要和他身边的男生去分开，你不是一个屌丝，你不是他身边那些跪舔他的那些男人，你是一个真正有魅力的男人，从实际行动上。

让你自己和其他那些，只会花钱请客吃饭，送东西表白的男生去分开，这样子，女生才会喜欢你，我再说一下，从外形上，让你直接和他身边那些，没有品位的男生去分开，从聊天上，让自己和他身边那些。

只会大聊的男生去分开，从心态上，让自己和他身边那些，只会跪舔的男生，只会跪舔，只会对他好的那些男生去分开，从实际行动上，让你自己和他身边那些，只会花钱请客吃饭，买礼物去表白，那些男生去分开，这样子去做。

这个女生才会真正的喜欢你，才会真正的吸引到这个女孩，那么这些所有的方法，外形怎么改造，在我们的魅力男生课程当中，大家可以学到，聊天怎么学，在我们的聊物质上课程当中，大家可以去学到，在心态怎么改变。

在我们的魅力男生课程当中，可以去学到，在实际行动当中，怎么去约会，怎么去做，在我们的魅力男生课程当中，可以学到，那么最简单去追女孩的方法，是参加我们的内部课程，那么表白失败之后怎么去做呢。

给大家几个具体的方法，给大家几个具体的方法，表白失败之后，如果说你昨天去表白了，如果说你之前犯了表白失败之后，犯了失败之后，这个正确的做法怎么去做，我来告诉大家，第一点就是，不要死缠烂打。

千万不要死缠烂打，很多男生表白失败了之后，还去死缠烂打，得到的结果只有一个，女孩把你拉黑，女孩从此之后，再也不想和你在一起了，所以记住千万不要死缠烂打，是女孩非常反感的一种方式，第二点是。

不要再继续去送礼物，继续对她好了，然后再企图去跟她再次去表白，不要再去做这些行为了，这些都是错误的事，我在前面也讲到了，第三点是，接下来你们至少要锻炼两周时间，至少说两周以内不要再联系她了，消失。

消失这段时间怎么做呢，干什么去提升你自己的一些，恋爱基础的知识，就比如说来看一看我们这些，对吧，这些恋爱的精品课，去学一学有关恋爱基础的这些内容，对吧，学会有关吸引的一些基础，有关对吧，这个聊天的基础。

有关和女孩在一起的一些社交的基础，去提高你的情商，去提高你对于恋爱的认知，你对于恋爱的认知，现在来说还是一个小白的阶段，还是一个婴儿的阶段，你要去提高你对于恋爱的认知，那么第四点是，接触其他的异性。

调整好你自己的心态，多去接触其他的异性，让你身边女孩多起来，那么多起来干嘛，就不会犯前面那些讲的那些东西，需求感很强，很贵甜等等，就不会再犯那些问题了，所以让你身边的女孩多起来。

当你身边的女孩多起来之后，你也不会再去犯表白这些错误了，那么第五点是干嘛，重新回来之后，建立二次吸引，千万不要再去表白了，重新按照你学的恋爱的那些基础的知识，重新去建立二次吸引，重新去吸引这个女孩。

让这个女孩再次对你打开窗口，再次和你在一起，当然，二次吸引比较难，需要你真正的学会和女孩互动，学会和女孩社交，那么第六点是，学会正确和女孩的聊天，你之前犯了很多错误，当你真正的学会聊天之后。

你可能知道怎么去做了，比如说参加我们的聊物质讲的课程，去完完整整学会聊天，那么第七点是，学会和女孩正确相处的方法，这是表白失败之后要怎么去做的，要如何去做的，我希望大家可以做到这些行为。

这七条对你们非常有用，非常有用，如果说你犯了表白失败，想去挽回就要做好这七条，做好这七条，你能够挽回的几率才会上升，那么在这里也推荐大家去看几节课程，推荐大家去看几节课程，比如说第一节。

我们之前专门讲了一节课程，叫做为什么你会表白失败，表白的正确方式是什么，如果说你犯了表白失败，可以去看一下那节课程，也是对于表白非常透彻的一个分析，非常透彻的一个分析，再比如说第二第二节课程。

表白被拒绝之后，应该是离开还是坚持，男女交往的本质，这节课程也把表白这件事情，讲得非常的清楚，去看一下，第三节是死心，这个死缠烂打能打动女孩吗，死缠烂打能追到心仪的女孩吗，这三节课程是免费的。

去联系客服，把这三节课程好好地看一看，对你会有很大的帮助，对你会有很大的帮助，那么没有关注我们这个，微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号，爱上恋爱学，那么如果说你想学会，正确吸引女孩的方法。

最简单的方法是，报名我们的魅力男生课程，学会正确吸引女孩和女孩聊天，约会的技巧，让女生喜欢上你，这些技巧，都在我们的魅力男生课程当中，可以去学到，那么关注完我们的，这个微信公众号之后。

可以去回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会弹出来一个我们的课程店铺，课程店铺弹出来之后，你可以去选择对应的，你要报名的课程，比如说我们的聊无知长2。0，比如说我们的魅力男神，那么魅力男生课程当中。

包含了聊无知长，包含了聊无知长，那么这就是今天的，全部内容，感谢观看，欢迎订阅点赞打赏支持明镜与点点栏目，(音樂)，(音量注意)。

