# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：为什么相亲的女孩那么难聊？怎么聊天让女孩喜欢你！

今天给大家带来了一期恋爱精品课，我们一起看一下今天的主题，那么今天讲的主题是，为什么相亲的女孩那么难聊，我相信很多兄弟们，都遇到过这个问题，如果说有相过亲的，可以敲个一，对吧，你会发现说，你跟你相亲。

认识的女孩子去聊天，变得非常的困难，寸步难行，寸步难行，根本就不会去聊，不知道怎么去聊，那么它的原因是什么，我们今天会详细的来剖析，告诉你，为什么相亲的女孩子那么难聊，它的原因所在，是因为什么。

会在今天的课程当中告诉大家，怎么让相亲的女孩喜欢你，怎么让相亲的女孩，对吧，能够跟你去聊下去，那么只需要不犯今天课程当中，这些错误就可以了，我们在今天的课程当中，会去给大家带来实际的案例，去举例子。

去告诉你们，这个案例，为什么你聊天的时候，聊成这个样子，那么今天我们也是带来了一些，我们学员也好，粉丝也好，带来了一些我们的粉丝的，有一些是粉丝的，有一些可能刚要名的，一些学员的聊天记录。

它是什么样的聊天记录，就是和相亲的女孩，聊天的聊天记录，我们来一起看一下，她的聊天，为什么那么困难，这是我们今天要看的内容，OK，那么现在大家应该能看到，画面上有一个我们的，有一个案例，有个案例。

我来调整一下，好，OK，那么现在大家可以看到这个案例，这个聊天记录，对吧，那么这个聊天记录是这样子的，这个女生，对吧，这个男孩应该是加了女生，女生通过了，通过完了之后，男生说你走了吗，雨下得很大。

我送你回去，你一个人估计不方便，其实刚开始也没有什么太大的关系，刚开始聊天没有很大的关系，然后我们接着往下看，然后女孩说谢谢，不用了，我们是两个方向的，然后男生说，嗯，你路上小心点，对吧，雨天路滑。

其实就是在关心，在关心，然后女孩说，嗯，然后男孩到了晚上的时候，应该回家回到家就说，我刚到宿舍，差点在公交车上睡过头了，这个我们很奇怪，就是说这个男生说送这个女孩，这个男生还没有车，他怎么去送，对吧。

很没有意义，而且说我刚回宿舍，差点在公交车上睡着了，就有点比较low，比较low，对吧，你坐公交车去送对方，真的是没有意义，真的没有意义，你如果有车，你去送一下还可以，对吧，你不应该这样去聊，对不对。

然后我们接着往下看，然后男孩男生主动问他说，你吃饭了吗，有吃饭吗，然后女孩说吃过了，到什么确实比较远，应该是到他那个地方比较远，然后男生说，哎呀，是啊，加上上夜班有点累，对吧，估计你也挺累的。

为了赶去和我见面，然后女孩说还好，男人说我吃个饭，你忙你的，待一会再聊，大家发现了，现在这个聊天，就是很枯燥的聊天，很枯燥的聊天，你们可能很多人跟他一样，那么当然现在这个聊天，到目前来说，到目前来说。

没有很大的问题，没有很大的问题，我们再一一往后看，然后女孩说好的，那你先去吃饭，然后过了没多久，应该男孩吃完饭又主动说，哎雨太大了，吃个饭都不容易，我们再往下看，然后女孩说，是啊，现在小一点了。

然后男孩说，对的，对了，你是自己煮饭吗，然后女孩说很少，对吧，不会做饭，然后男孩说，哎呀，那说明你有做大厨的潜质，这个其实我也不知道，这个男孩怎么关联起来的，他说他不会做饭，你说你有做大厨的潜质。

我就不懂，这个怎么关联起来的，真的一点意义没有，然后女孩说，关键是我不喜欢做饭，关键是我不喜欢做饭，然后大家发现一个问题，然后男孩说，刚才我洗衣服去了，不喜欢做饭很正常，不过偶尔做一下，也是挺不错的。

然后有没有发现，女孩说他不喜欢做饭，马上这个男生他的话风一转，就说不喜欢做饭也挺好的，前面刚说了，你喜欢做，就是说你有做大厨的潜质，说明什么，就这一段话，就说明这个男孩心态是有问题的，他干嘛呢。

他去对吧，在跪舔这个女孩，女孩说什么，他就说什么，他不敢去跟女孩说一个香粉，女孩说我不喜欢吃，我不喜欢吃桃子，他就会说我也不喜欢吃桃子，桃子怎么样的，他就会去顺从女孩，这个聊天男生一直在顺从女孩。

而且聊到这个话题，非常的枯燥，吃饭了吗，我刚才洗衣服去了，到家了吗，雨下的挺大，大家有没有发现聊到这个话题，非常的枯燥，非常的枯燥，然后女孩就是呵呵，对吧，我特别讨厌洗碗什么的，女孩还在去聊自己的东西。

表达自己的观念，然后男孩男生说，我记得我小学初中，基本上天天做饭洗碗，很讨厌洗碗，他在干嘛，在附和这个女孩子，有没有发现，男生在附和这个女孩子，被这个女孩子一直带着走，女孩聊什么，男孩聊什么。

有没有发现这个问题，发现了可以敲1，对吧，一直在附和这个女孩，女孩说我特别喜欢刷碗，然后男孩就说，我以前小时候经常洗碗，我也特别讨厌刷碗，比如说女孩说我不喜欢玫瑰花，然后男孩就会说，我也特别不喜欢。

这个玫瑰花怎么样的，就会去附和，那么大家想一下，只有什么样的人会去附和别人，只有低价值的人会去干嘛，附和高价值的人，是不是如此，你们想一下，你们在生活当中，只有员工会去附和领导，是不是。

那么领导会附和员工吗，不会的，只有下层的人，会去附和上层的人，那么一样，你在和女孩互动的时候，你在和女孩社交的时候，你不断的去附和女孩，你不断的去赞扬女孩，那么就干嘛，你的地位就变低了。

你的社交地位很低，只有社交地位低的人，才会去附和社交地位高的人，所以说你们以后在聊天的时候，就不要这样去做，然后女孩说，恩对有阴影，然后男孩说，每一个人都有一段，讨厌的童年回忆，然后女孩说。

你应该还好吧，听父母说，你是独生子，可以享受父母百分之百的关爱，其实到目前为止，这个聊的话题来说，没有很大的问题，最大的问题是什么，就是聊得太枯燥，太乏味了，大家看见了吗，现在的聊天又像什么。

就像两个朋友之间的聊天，是不是一条平行线，这条线没有任何的波澜，大家有没有发现，我们讲究过，如果说你和女孩聊天，你想通过聊天，让女孩喜欢你，那么你聊天这条线，如果说你想一下，这是一条直线，没有此起彼伏。

女孩能喜欢你吗，不会的，大家想一下，你去和女孩聊天就像什么，它像一张心电图，大家见过心电图吗，见过的黑乔伊，那么心电图是有起有伏，那么如果说你和女孩聊天，你一直是一条平行线，一直是一条直线。

那么这就等于说什么，等于这个人已经死掉了，所以说他的心电图是干嘛，是一条直线，所以我希望你们聊天的时候，有起有伏，有起有伏，那么多去干嘛，你可以去尝试去拉伸你们的关系，尝试去调情，尝试聊的有意思一点。

而不是聊一些非常枯燥的，这种话题，对吧，说什么，然后男孩说什么，哪有，我都是农村人，煮饭洗碗洗衣服，都是家常便饭，男生可能觉得自己聊得还不错，但其实来说的话，是比较无趣，比较无趣，女孩说对吧。

你应该还好吧，听老师说对吧，你是独生子，可以享受父母百分之百的关爱，那么要是我，我可能就会怎么回，我可能会说，对吧，我不光能够享受父母的百分之百关爱，对吧，说不定对吧，你也可以给我百分之百的关爱。

我也可能会回，怎么回我说对吧，享受被爱，才能学会去爱别人，把话题扯到什么，扯到你跟这个女孩相关上来，什么意思，你和这个女孩你要干嘛，你们是相亲的，是你们未来要干嘛，你们要朝着恋爱这个方向去走。

你不能总是聊一些，非常枯燥的生活的东西，对吧，什么吃饭了，洗衣服去了，什么都是农村人，怎么叫家常便饭，煮饭什么东西，太平常了，一点和你们之间的关联都没有，你想一下，他跟陌生人也可以这样去聊，是不是如此。

然后这个女孩说呵呵，对吧，说实话，以前我特别羡慕独生子，然后男生说那是别人，对吧，我可没有那么好的待遇，然后女孩说呵呵，然后男孩说，我也想这样，可惜生活不如意，就是男生一直干嘛，一直在展示自己的低价值。

一直在展示自己的低价值，对吧，你没有向女孩去展示，女孩在夸赞你，女孩说，我以前特别羡慕独生子女，他说说实话，我以前特别羡慕独生子女，其实他可能还有后话，那我就会说，我说然后呢，我说然后呢，让女孩来说。

让女孩去聊一些，对吧，然后男生去说的是，那是别人的，我可没有那么好的待遇，其实男孩说这句话是干嘛，在贬低自己，在贬低自己，就说一个什么，就是说，你把你的情况描述的很差，你把你的经历描述的很差。

那么这时候会干嘛，会给别人一种不好的这种感觉，然后说我也想这样，但是我的生活不如意，就是你一直把你的状态，描写的很差，你一直把你之前的生活，描写的很差，那么这里就会让女孩，不想去了解你，你想一下。

其实我们以前讲过一个，吸引女人的其中一个点，什么你有一个圆满的家庭，你有一个好的成长环境，这也是吸引女生的点，也是吸引女孩的点，那么你想一下，如果一个女孩，她的成长环境，如果是很一般的，她会干嘛。

她会去向往，喜欢那种成长环境好的，那种成长经历，对吧，一个女孩，她的成长经历很一般，她会向往那种成长经历好的，你就不应该去这样去聊，聊的，就是这个男生，他所有的聊天，就是很用一句话来说，就是很屌丝。

很low，然后女孩说，现在就不怎么羡慕独生子女了，毕竟他们养老的压力很大，他们养老的压力很大，就是聊得很逻辑，都已经聊到养老了，我马上就回去，如果是我这里回复，我会马上把话题扯回来。

我说我们不需要聊这么远，我们谈恋爱情说出爱，那么聊这么远干嘛，那是以后的事，对吧，对吧，我还是向往现在的适合远方，对不对，因为每个人都会有老的时候，你聊那么远没有意义，对吧，活在当下，这才是聊天。

而不是去，你看都已经聊到这里了，都聊到以后，养老聊得太无趣了，对吧，然后男孩怎么说，男孩说孝敬父母是每个儿女都要的，我家还好，我有两个姐姐，他们是，他们也会孝敬父母的，我二姐夫是连婚的。

你看男孩在逻辑的去回答女孩的问题，说孝敬父母是每个儿女都应该做的，干嘛，就像是在说教，我们以前讲过，千万不要去说教，一点意义没有，你想一下这种话题聊的一点意义没有，我还好了，我家里还有两个姐姐。

你看这种白开水一样的东西，是白开水一样的东西，没有味道，这个聊天没有味道，像我刚才讲到这里应该怎么回，我说我们聊聊当下，对吧，我们还是聊聊谈谈情，说说爱，聊一聊我们现在的东西，对吧，我比较享受诗和远方。

还是不要去聊，那么老的事情，聊那个没有意义，因为距离我们还远，你这里带着这个男孩去聊了什么，聊了什么，什么这个叫什么，聊了，聊了什么儿女什么东西，对吧，老大，聊了孝敬父母是每个儿女都应该做的。

这个东西聊的一点意义都没有，真的是一点意义都没有，我们接着往下看，然后这个女孩说，对是没有错，对吧，只是压力大小不一样，就很逻辑，然后男士说，嗯，女孩说，那老师怎么说你是个独生子。

我不知道是不是我听错了，他这个老师可能是介绍他们认识的，可能介绍他们认识的，然后他就开始逻辑逻辑地解释了，说什么，我有两个姐姐都结婚了，然后他说，女孩说什么是年婚，他说，我是家里唯一一个男的。

然后女孩说，那也不叫独生子，对吧，就算一个不管男女，就一个不管是男的是女的，才能叫做独生子女，然后男的就开始解释说什么，和上面女婿差不多，不过就是生孩子，就有一个属于我们家这边的，会姓他们的姓。

他就很逻辑这种话题，聊的你想想女孩没法回你，女孩说，就把话题聊死了，你聊这个东西，其实跟女孩没有关系，真的是没有关系，感谢兄弟们送的礼物，感谢兄弟送的礼物，我们往下看，然后这个男生说，个人理解不同。

对吧，这样对以后什么养老好一点，人也多，也比较热闹，真的是聊的太逻辑了，他真的聊的太逻辑了，然后女孩说，呵呵你女孩没办法去回，有的时候你们会发现说，为什么女孩那么难聊，原因是什么，你们现在知道了吗。

是因为你们不会聊天，你们的聊天，你看一下，你这样子女孩怎么回，女孩只能回你，呵呵，好的拜拜，这个女孩就只能这样去，这样去找你们聊天，女孩只能这样去聊天，大家有没有发现这个问题，因为你们的话题。

没办法让女孩去延续，没办法让女孩去往下聊，而且你们的话题，真的是很枯燥的话题，没有意思，你想想你们两个年纪轻轻，聊什么养老这个问题，都还没结婚，聊这个问题有什么意义，对不对，然后男生可能发现说。

现在聊天不对劲了，女孩开始欧开始呵呵了，女孩就男生就找了个借口，找了个借口撤退了，说有点事，下次再聊，有没有发现，男孩可能说，发现自己聊天出了一点问题，对吧，女孩总是这样，马上就开始撤离了。

这一个回答还是可以的，还是可以的，我们再往下看，然后女孩说好的拜拜，那么这是他们的第一段聊天，那么通过第一段聊天，大家可以发现出来哪些问题，大家发现哪些问题，第一就是说聊天话题，真的是太无趣了，对不对。

真的很无趣，第二点什么，男生一直在附和女孩，男生一直在附和女孩，男孩一直在去追问着女孩去聊，第三点男生干嘛，从来没有去代理话题，女孩聊什么，他就聊什么，女孩问他什么，他就回答什么，就聊什么，女孩说。

我以前很羡慕独生子女，独生子女，但是我现在不羡慕了，因为独生子女，可能是养老比较难，男孩就开始聊养老问题了，我家里怎么情况，养老不屑，我一个人就开始聊，逻辑的聊这种东西了，一直被女孩给带着走。

有没有发现这些问题，发现了可以销易，你想一下这种聊天，能让女孩喜欢你们吗，这就是为什么，你们和相亲对象去聊天的时候，相亲对象，相亲的女孩，给你们的回复，总是那么的冷淡，原因就在这里。

因为你们的聊天真的是，就不能叫聊天了，就真的不能叫聊天了，对吧，女孩能够跟你往下聊，就已经很不错了，就算是很给你面子了，很有礼貌了，你要这么无聊的话题，一般有时候女孩，就直接就不回你了，但是女孩可能说。

迫于是因为相亲的，要给介绍人家点面子，所以没办法陪着你聊，然后我们接着往下看，然后过了，不知道过了几天，然后男生主动说地震了，主动发了个消息说地震了，我觉得比较尴尬，地震了，你这种问题，这种情况下。

你不需要去发给他，你们在一个城市，如果真的地震了，如果真的地震了，对方能不知道吗，对方100%知道，然后女孩说，没有什么感觉，就动了一下，有一句话叫什么，就是说遇到大事，而不惊，你不能表现得很慌张。

很紧张，有没有发现，这个男生，大家发现吗，这个男生说地震了，感觉很慌张，很紧张，很就跟没见过世面一样，但是大家发现这个女孩了吗，女孩很平淡说，没什么感觉，就动了一下，你想一下是不是如此。

而我们男人应该做什么，我们男人应该做，对吧，很稳重的那个人，男人应该干嘛，要稳重，而不能让女孩觉得，你是一个很慌张，对吧，很，很遇到事情，对吧，就紧张的这种人，所以说，怎么着，所以说我们应该干嘛。

我们应该是那个说，没什么感觉，就动了一下，我们应该是说这句话的人，这种事情，你应该见怪不怪了，对不对，然后男生说，我能说我刚才刚好在睡觉，被唤醒了吗，对吧，被震惊，被震惊到了，对吧。

你看这个话题聊得很无趣，就还是显得这个男生，真的是没见过世面，真的没见过世面，然后这个女孩，男生说，你这是下班了吗，女孩都没回他上面两句话，女孩说，没有，对吧，我6点下班，我没什么感觉。

大家有没有发现女孩，总是很平淡，总是很平淡，然后男生说，嗯，我是继续睡觉，对吧，有那么一瞬间，对吧，想要背着你跑，OK，我们发现什么，男生，其实聊到现在，大家发现聊了多久了吗，聊了很久了。

聊到现在这个男孩，他第一次尝试去拉伸他们的关系，第一次尝试去聊的话题，过火一点，但是已经干嘛，为时已晚了，真的是为时已晚了，你聊到现在，你已经深深的陷入友谊区了，你已经深深的陷入了，供养者这个行业了。

你再想去拉伸关系，你再想去调情，女孩干嘛，会给你一个什么，给你一个供养者的小盒子，会把你关起来，不让你干嘛，跳出来，那你跟我，对吧，想让去越界，是绝对不可能的，女孩怎么说，女孩呵呵，你真会开玩笑。

给了一个什么，给了一个什么，给了一个ROD，给了一个，对吧，负面反馈，所以说就是什么，就是因为，他在最开始的聊天，一直没有处理好，所以导致这样的结果，然后男孩说，那你有多重，我就怕背不动，我们再往下看。

然后，然后好像女孩没回，女孩应该没回他这句话，然后男孩又发了一个照片，发了个照片，不知道干嘛的一个照片，我也不知道，对吧，然后女孩也回了他一个表情，女孩回了个表情，然后男生说，抖音上比较搞笑的。

现在要上班，有空再聊，就是又做了一个什么，又做了一个什么，又是一个很尬的一个情况，大家有没有发现，又是很尬的一个聊天，你从抖音上发一个，发一个搞笑的一个东西，发给女孩，有什么意义呢，对不对。

大家觉得有这个有什么意义呢，你也起不到心，你这个女孩，女孩也对这个不感兴趣，对吧，做这么一件蠢的事，真的很蠢，这个事情，我以前在讲这个，我已经讲过，不要干嘛，就直男的做法，其实这是直男的做法。

我以前专门讲过一节课程，叫做直男的聊天方式大合集，没看过的去看一看那几课程，就这个兄弟真的是很直男，聊天非常的直男，有没有发现，真的是一个直男的，不能再直男了，然后发了一个，这个在抖音上。

可能很搞笑的一个东西，发给女孩说，抖音上比较搞笑，我现在上班有空再聊，对吧，真的很母语，那么OK，过了几天，然后过了几天之后，然后这个男孩，又去给这个女生打招呼，又去发了一句话，说什么。

一个颠倒黑白的人被恶醒了，发了一句话去开场，然后男孩说，哎呦，然后女孩说，刚刚下班，刚刚下班，再然后，这个，男生说，羡慕你五天八个小时，晚上有什么好活动的，对吧，我上班这边估计挺累的，聊的啥我也不知道。

对吧，然后女孩说，你们不也是这样吗，然后就开始逻辑的干嘛，逻辑的去聊上班这些东西了，有没有发现，在什么什么关键时候要上夜班，不过好，差不多两个月能休一次，一次七天上千，什么乱七八糟的，就聊的很逻辑。

这是在干嘛，上班研讨会，对方根本就不需要去了解你这些东西，你看这个兄弟聊天，真的是上班研讨会，聊得很无趣，很无聊，然后又问女孩说，你吃饭了吗，就这个就是普通，普通大众的男生聊天，真的是和他。

90%的相似，你们看一看，这个人身上有没有你的影子，如果说这个人身上有你的影子，那就说明什么，那就证明说，为什么你搞不定女孩，原因就是一样，你想这样的聊天能搞定女孩吗，女孩能喜欢吗，是不是如此。

所以说你们不要去做这种行为，不要去这样去聊天，真的很无趣，怎么正确的去聊天，其实我们以前很多课程当中也讲过，那么如果说你想完整的去学会聊天，可以去报名一下，我们参加我们的聊职场课程。

专门教聊天的一个课程，帮助你去解决这些问题，我们再往后看，然后女孩说还没有吃饭，就是两个月一次性休息七天，然后倒班，就是还是在聊工作什么的，乱七八糟的，男孩说上两天夜班休息四两天，然后再上夜班。

女孩说那也挺好的，一个月可以休息半个月，反正就是很逻辑的在干嘛，上班研讨会，在聊上班研讨会，女孩男生说我这里要上夜班，每天都在纠结吃什么好，差不多一个星期，如果在公司待久了，后面就不用上夜班了。

你看还是在上班研讨会，对不对，女孩说我在外边吃，男孩说一个人也就比较喜欢在外边吃，不用煮饭洗碗，也不用一身油烟，就很逻辑的聊这种东西，很逻辑的聊这种东西，而我们应该干嘛，把话题扯回来，把话题扯回来。

比如说聊天，你想去聊做饭这东西，对吧，他说一个人在外边吃，不用煮饭洗碗，也不用一身油烟，太逻辑了，太逻辑了，我们讲就是聊天女人干嘛，女人是感性的，你的聊天应该感性一点，应该感性一点。

女孩说我就喜欢在外面吃，你可以尝试去邀约，对不对，你要去聊你说对吧，如果是我我会怎么聊，我说外面的饭没我做的好吃，把话题扯到你身上来，女孩会说你还会做饭，对不对，你说对，对吧，改天我做饭的时候。

如果你表现好，改天我做饭，你可以给你尝一尝，不过我做饭，你可以在后面抱着我，不过我做饭，你要给我洗碗，这才是聊天，这才是感性的聊天，而不是聊的很逻辑，说什么做饭一身油烟，做饭洗碗什么东西，聊的很逻辑。

对不对，然后女孩说关键是不会做，女孩说她自己不会做，然后男生说，如果和喜欢的人在一起，还是比较喜欢自己做饭，这个还是在迎合女孩，还是在迎合女孩，然后女孩说，你们上夜班公司应该有吃的，然后男孩说有食堂。

对吧，你洗菜，我下厨，我表姐夫的孩子，看看有点搞笑，发了一个他表姐的孩子，然后女孩就回了两个字，呵呵，呵呵，真的是呵呵，如果我是女孩，我也只能发呵呵给他，但你们想一下，如果说你们作为女孩。

和这样的一个男孩聊天，你们有兴趣跟他聊下去吗，你们自己想一下，如果你是女生，对吧，和这样的男生去聊天，根本也没有兴趣跟他聊下去，对不对，要是我也没办法，根本就没办法跟他聊下去，真的太无趣了，对吧。

然后女孩说呵呵，男孩说两个都一大，爸爸在后来带儿子玩游戏，对吧，你不玩游戏吧，你看还是很逻辑很逻辑，女孩说我现在不怎么玩，然后男生说，看来你也是有故事的人，对吧，聊了看来你也是有故事的人，最近在追剧。

在看你和我的清晨时光，不知道宝宝有没有看，呵呵，然后女孩说，不我不喜欢追剧，喜欢看小说，发了两个无脸的表情，对吧，然后男孩说，男生说这么说，对吧，你这是经历过我们男人的，经历的事情，我以前在公司看小说。

被老师，被老板逮到过，从那以后，都不怎么看小说了，就是大家有没有发现，这个男生一直在迎合女孩，女孩聊什么，他聊什么，对吧，你看，女孩说我不追剧，我就喜欢看小说，男生就开始说，我以前看小说怎么样的。

这是我们讲过一个大忌，一个大忌，不能说你去跟女孩，去聊一个话，比如说你为女孩吃了，女孩说，我刚吃了一碗红烧肉，你就开始去针对红烧肉，去聊下去回了，你说红烧肉怎么样，你去聊一堆，你干嘛，你这跟着女人去跑。

女人说什么，你就说什么，你觉得女人会喜欢这样的人吗，或者说你去想一想，你身边如果有一个人，你说什么，他就迎合什么，你说什么，他就照着你去说，你还会对他感兴趣吗，不会的，是不是如此，然后女孩说。

以前喜欢看电视，对吧，电影什么的，最近几年喜欢看小说，真的还是太无聊了，聊的话题真的很无聊，女孩说，最近以前喜欢看电视，电影什么的，最近喜欢看小说，其实我觉得这个案例，有点真的是聊得太差了，有点很无语。

然后男生说，对吧，那有没有一段时间喜欢打游戏，反正我经历了，反正我该经历的都经历了，这个男孩其实还想去展示，自己有经历，但真的这样的经历，真的不会吸引女人，女孩说有，然后男孩说，是不是以前打英雄联盟。

然后女孩说没有，对吧，喜欢农药，但是技术又比较差，然后男孩说，我也有玩，有空可以一起玩，然后女孩说，现在已经歇歇了，真的大家看到这个聊天，其实后边的聊天，我就不一一的给大家去看了，后边的聊天。

我就不一一的给大家去看了，后边其实还有很多，但真的是聊的，真的聊的很无趣，真的聊的很无趣，对吧，那么这个案例里边，这个案例里边，这个兄弟真的聊的非常的无趣，其实这样的聊天，这个女孩为什么。

还一直能够跟他聊下去，为什么一直跟他聊下去，大家知道原因吗，其实就是因为什么，就是因为，就是因为相亲的缘故，因为相亲的缘故，因为这个女孩，可能说出于对介绍人的，出于说对他介绍人的。

就是说介绍他们两个相亲的人，一个交代，出于这个面子，所以一直在回复这个女孩，但是这个女孩回复，一直是很平淡的，大家有没有发现，一直很平淡，真的很母语那个案例，对吧，那我们看一下，在案例一里边犯的。

就是说这个兄弟在聊天的时候，犯了哪些问题，那么第一个问题，很严重的一个问题是什么，是叫做什么，研讨会，他们一直在干嘛，要不聊上班研讨会，上班工作，上班时间怎么样的，要不聊养老研讨会，养老以后。

养老压力比较大，我压力不大，乱七八糟的，对不对，要不聊吃什么东西，对不对，就是干嘛，在讨论研讨会，你想一下，你和女孩讨论研讨会，女孩会喜欢你吗，是绝对不会的，讨论这种研讨会干嘛，没有情绪的波动。

就像我前面所讲的，对不对，我前面讲了，你和女孩聊天就像什么，就像心电图一样，它是有起有伏，那么情绪波动也是一样的，它是有起有伏的，而你在讨论这种研讨会，一直是一条直线，一直是一条平行线。

女孩根本就不会产生情绪波动，就不会产生喜欢你，很无趣，他们一直在干嘛，逻辑的讨论，逻辑讨论话题，这是这个兄弟犯的很严重的一个问题，那么第二个问题是什么，不敢发表不同的意见，只敢顺从女孩。

大家有没有发现这个问题，第二点大家发现了吗，女孩说我不喜欢刷碗，我不喜欢，我不看电视，我开始看小说，男生就干嘛，不断的在附从这个女孩，不断的在顺从，在附和这个女孩，对不对，所以这个男孩在聊天的过程当中。

没有任何的自我，我们有没有发现，这整段聊天下来，我们整段聊天下来，大家看到，其实我们看了很多张哲聊天记录，这个兄弟聊了很久，整段聊天下来，我们根本就没有发现，这个兄弟当中，有一些对吧，自我。

所以我们看完了兄弟之间聊天，我们对这个兄弟是很模糊的一个印象，没有任何吸引我们的点，这个兄弟连吸引男人的点都没有，对不对，怎么去吸引女人呢，整个聊天没有任何的自我，全部在迎合女人，在附和女人。

在顺从女人，不敢去发表自己的不同意见，那么这都是很大的一个问题，那么作为一个真正的男人，要敢于去说出自己想说的，敢于去聊自己想聊的，敢于去发表自己的不同的意见，这才是一个真正的男人。

才是一个女人喜欢的男人，这才是有用的，才是能够吸引女人的，那么再看第三点，第三点大家有没有发现，这个男人干嘛，一直在以一个供养者的姿态，这一个有没有发现，这个兄弟在聊天的时候，一直以一个供养者的姿态。

跟女孩去聊天，那么他以供养者的姿态，就在聊天的时候，突然想去拉伸关系的时候，然后有没有发现，女孩是不会接受的，女孩是根本不会接受拉伸的，有没有发现，我们在刚才的时候，可以看到这个女孩。

这个男生尝试去干嘛，尝试去拉伸关系的时候，有没有发现这个问题，男生在尝试拉伸关系，然后女孩就说呵呵，不要这样，对不对，一旦你想去，一旦你成为了供养者，一旦进入了供养者的姿态。

一旦给女孩传递了供养者这种感觉，那么你想去拉伸关系的时候，女孩只会把你拉进供养者的小盒子，根本是不会给你机会的，那么第四点，正是因为女人不接受这个男孩的调情，正是因为女人不接受他的拉伸。

那么这个男生为了干嘛，为了让这个女孩能够继续跟他聊天，为了让这个女孩能够理睬他，他干嘛，不得不继续聊逻辑的话题，不得不继续的去聊逻辑的研讨会，所以为了他干嘛，他为了让这个话题延续下去。

为了和这个女孩聊下去，但实际上这样的聊天，你其实聊再久，聊一年365日天天去聊，女孩也不会喜欢你，也没有用，我告诉大家，这是这个兄弟里边犯的比较明显的问题，这四大点，那么其实。

这个兄弟在聊天还有很多的原因，那么我们把这个兄弟犯的比较明显的地方，告诉大家，那么大家对吧，从这个案例当中，应该能够学到很多东西，可以刷一个6，可以刷个6，好，那么这个案例当中。

其实真的是犯了很多的严重的问题，所以导致女孩根本就不会喜欢他，那么在这个案例当中，我相信有很多兄弟，你们的影子，你们在和女孩聊天的时候，可能90%和他一样，真的是和他一样，如果说你们想干嘛，想改变。

想去完整的学会聊天，真的要去改变，要去学习，对吧，去做一做，比如说参加我们的聊物质量的课程，可以完整的去学会聊天，不要再这么尬的去聊了，这么尬的去聊了，我们再给大家看今天的第二个案例，现在第二个案例。

也是一个比较经典的案例，那么这个案例，这个案例，这个兄弟尝试干嘛，他尝试去干嘛，尝试去和女孩去聊一些调情的东西，他知道也不能和女孩聊天，对吧，逻辑的研讨会，不能逻辑的去讨论一些话题，他尝试和女孩。

去聊一些调情的东西，去拉伸关系，但是结果是什么样子，我们一起看一下，那么我们来看一下这个案例，对吧，这个案例是这样子的，女生发了一个表情，男孩说，听到，听到家里人讲话很亲，OK，这是开场，也算是开场。

对吧，他们可能也是相亲认识的，和这个女孩也是相亲认识的，然后应该是老家一个地方的，然后听到这个女孩说话，对吧，其实发了这么一句话，也还可以，还可以，然后我们来看，然后我们来看。

女孩发了一个无脸的一个表情，无脸的一个无脸扑的表情，然后男孩说，你晚饭吃了没有，不会还在加班吧，就已经开始问问题了，就已经开始问问题了，然后，女孩说你姓叶，没有加班，在加拿大，然后男孩说，对。

我叫什么名字，然后把这个名字给划了过去，对吧，我叫什么什么名字，你呢，然后女孩说，噢我叫什么什么名字，你在哪里哪里工作吗，男生说是，男生说是，然后女孩说，你是做什么的，男孩说是，然后其实这个聊天。

大家有没有发现一个问题，就是他们一上来就在干嘛，你一上来，其实是这个女孩在，在不断的去追问这个男生，不断的去追问男生，有没有发现，不断的问这个男孩，你是做什么的，你叫什么名字，你在哪里哪里工作。

就很像一个干嘛，审一个犯人一样，有没有发现，其实这个聊天的姿态就不对，我们在刚开始的时候，应该把一个聊天的姿态给掰过来，给掰过来，女孩说你是做什么，女孩说你是在哪里哪里工作，对不对，我们要怎么说。

我们说，我们说，他说你在哪里哪里工作，我们可以怎么说，我们可以这样去回，我们说你怎么知道，你猜都是可以的，你要把这个话题给搬过来，或者就说我在哪，其实这个就或者我会直接把话题，扯走。

我说这个工作就不要聊了，聊这个没有意义，聊这个没有什么意义，而且直接不要去聊这种东西，但是大家有没有发现，就是这个女孩，可能稍微强势一些，可能这个女孩相亲过很多次，就在不断地干嘛，在筛选男人。

他在不断地问这个男人问题，就在干嘛，就在筛选这个男人，看这个男人是不是一个真正的男人，那么其实一个真正的男人，是不会被女孩一直筛选的，女孩一直问我问题，女孩问我第一个问题，我会回答。

第二个问题我也可能会回答，但是问第三个问题的时候，我就不会回答了，有句话叫在一在二不在三，对不对，你一直问我问题，我是不会一直去回答的，但是这个男孩就一直在回答，女孩在问他，好像一开始问他叫啥名字。

你是在什么地方工作，你做什么什么，一直在问这个男孩的问题，你看这个男孩，就这一段聊天才聊到刚开始聊，然后我们就发现这个男孩的姿态，这个姿态就已经很低了，女孩的姿态就在上面，有没有发现，就像一个领导。

在询问下属一样，那么这种情况下，女孩是不会喜欢你的，你想一下，有人会喜欢下属吗，那是不会的，因为女人是不会喜欢，比他社交地位低的人，女人只会喜欢，比他社交地位高的人，然后男孩说是女孩说，女孩说。

然后男生说感觉你很文艺，男生开启了一个话题，没有什么太大问题，然后女孩说，为什么这样感觉，然后男孩说，刚刚看了你的朋友圈，然后女孩说，我都是瞎发的，你知道我的情况吗，女孩又开始主导，尝试主导话题了。

然后男孩说，家里说了一些具体的，不清楚，具体的不清楚，然后女孩说，然后男孩说，总叫你很别扭，我叫你小梅，就开始叫名字，对吧，然后女孩说，不，然后男孩说大梅好吗，然后女孩说，你直接叫我名字。

或者叫我梅子都行，叫他梅子也行，对不对，然后男生说梅子，其实大家有没有发现，他们在一个名字上纠结那么多，你想一下，平时平时聊天，你根本就用不到别人的名字，你们想一下，是不是如此，大家再去回想。

看一下我以前的聊天记录，回想看一下我以前的聊天记录，我从来不会聊天的时候，就是说去纠结，喊这个女孩什么名字，你去叫这个女孩什么名字，出于你的爱好就可以了，你不用经过这个人的同意，你想一下。

我们在生活当中，去给别人去起外号，你要经过别人的同意，你比如说我能叫你小丑吗，对吧，你不会经过别人同意，你就会干嘛，就会这样去叫他，那么一个社交地位高的人，比如说一个员工去一个公司上班，这个老板会喊。

比如这个人姓张，老板就喊他小张，对吧，就会这样去叫他，他根本就不用经过员工同意，说我能不能叫你小张，不会经过他的同意，就会说小张过来给我干个什么事，这才是正确的，而你想一下，只有什么样的人。

只有社交地位低的人，社交地位低的人，才会去询问对方，说我能不能叫你什么名字，我能不能叫你小梅，能不能叫你大梅，然后女孩说，叫我梅子就行了，然后男孩就说梅子，就是很顺从，有没有发现很顺从这个女生，对不对。

然后女孩说，我家里都这样叫我，其实我就不会这样叫，我就非叫她小梅，我说小梅，我就是小梅，女孩说不要叫我小梅，我说我偏叫，这就干嘛，其实这就是一种对抗的情绪，就很好，我说我偏叫你来打我，这就是聊天。

就会有什么情绪波动，有情绪波动，而不是一直顺从女孩，然后男生说，你是做服装设计的吗，女孩说不是的，我是做房产销售的，然后男孩说，我以后要少说话了，然后女孩说工作跟生活不一样，男孩说我就是嘴比较笨。

言多必失，我们再往下看，其实他回的不是很好，他说他是做房产销售的，对不对，他是做房产销售的，其实也没必要去，非要顺着他房产销售去聊，如果顺着他房产销售去聊，你可以怎么聊，你说你忽悠人的功夫很厉害。

你这张嘴可以骗多少个男人，对吧，把话题给扯回来，把话题扯到对吧，你们两个之间，你们干嘛，你们未来要去谈恋爱，你们要朝着男女的这种感觉去聊，我们讲过很多次，要传递男人和女人的这种感觉。

而不是逻辑的去聊一些话题，说什么，我以后要少跟你说话，我嘴比较笨，言多必失，对，要是我可能会说，我说你嘴皮子肯定很厉害，对吧，肯定能骗倒不少男人，女孩就会干嘛，女孩会解释，会不会怎么样，就解释一堆。

那么这就很好了，然后男生说，平时闲了你喜欢干什么，女孩说，我可以问你几个很直白的问题吗，男生说，那么其实女孩说，我可以问你几个很直白的问题吗，如果是我的话，如果是我的话，我就会直接说，我说如果说。

你觉得这个问题不好问的，就不要问了，你觉得问的这个问题会影响我们的，对吧，这个感觉就不要问了，就不要那么顺从女人，大家有没有发现，这个男人一直很顺从女人，其实他说说也没有问题，他说说也没有问题。

然后女孩问他说，你的身高体重多少，你的年收入多少，其实这种问题就以前干嘛，有一些触犯人的，触犯，就是说兄弟的底线了，也不能说底线，就是触犯兄弟的，怎么说，就是界线，就是有一些触犯界线。

就有别人问我收入多少，我根本是不会正确的回答，其实我以前在讲直播的时候，我也讲过，当别人问你收入的时候，你怎么去做，我以前的直播课当中，讲过很多，女孩问你说你的身高体重多少，女孩问了两个问题。

我会怎么回呢，女孩说你的身高体重，你年收入多少，我会怎么回呢，我会直接说，我说你问我之前，是不是应该自己先报一下，你问我之前，是不是为了以表诚意的，你应该自己先报一下你的情况，女孩就会回答。

他如果不回答，我为什么要回答他，是不是这么一个理由，但是这个男孩干嘛，大家有没有发现，这个男孩真的是一个乖乖男，真是个乖乖男，对吧，女孩问什么他答什么，女孩问什么他答什么，对吧，然后男孩就回答说。

我两年前大概是1米7，1米8，然后女孩问他年收入多少，他问我年收入大概多少，就把他的真实的收入打出来，这里我给他打了马赛克，这里我打了马赛克，我就不方便给大家去看，那么大家从这个答案当中。

感觉到了什么问题了吗，感觉到什么问题了，这个兄弟很没有界限，很没有界限，其实来说，作为一个女人，特别是刚刚开始接触，去问别人收入的，是一个很不礼貌的行为，对不对，你也可以直接告诉这个女孩。

你说你现在的问题，其实相对来讲，不是那么的礼貌，我会直接告诉他，你可以直接告诉他，你说对吧，你可以直接说，你说对吧，一上来，去问别人的收入，这个行为好像不太好，我不建议这样去做，对吧，可以直接告诉对方。

或者根本就不用去回答，但是这个兄弟从头，大家发现了，从头到尾，一直很顺从这个女人，这是非常错误的一个做法，我们再往下看，然后我们不知道，这里女孩说了一句什么，对吧，男孩说，男孩说，说我这么内涵的问题。

本该坐下来讨论的，这么内涵的问题，本该坐下来讨论的，你都已经回答完了，你还说这么一句，有什么意义，对不对，然后女孩发了三个，无脸的表情，男孩说可以想象，然后女孩说，我喜欢把我关心的问题，先问清楚。

你做这一行多久了，又在干嘛，不断的去主导这个男人，有没有发现，这个男人尝试干嘛，尝试去主导这个女人，但是根本就无效，根本就没有办法做到，没有办法做到的原因是什么，原因是这个男人身上没有界限，没有界限。

没有态度，这个男人真的不是很男人，真的是没有很强的态度，对吧，然后男生说看妹子很萌，却有一颗汉子的心，却有一颗女汉子的心，对吧，女孩说还行吧，女孩说还行吧，女孩说还行吧，对吧，我们再往下看。

然后女孩又会干嘛，当女孩知道，你是一个没有界限感的，当女孩知道，你是一个没有界限感的，男人的时候，就会干嘛，一进一步的去践踏你的界限，然后女孩就会开始干嘛，得寸进尺了，女孩就问说，你的存款大概是多少。

这真的是一个很得寸进尺的问题，真的是个很得寸进尺的问题，男孩说很穷，其实男孩还在，还在以顽皮的口吻在聊，但是这里我就应，你应该明确的表达出来，你现在已经冒犯到我了，就是当一个女人冒犯到你的时候。

你还不敢去表达出来，你想一下，这还是一个男人吗，当一个陌生人冒犯到你的时候，我们应该义正言辞的，对吧，去告诉对方，你已经冒犯到我了，如果再这样继续下去，对不对，我就不想和你继续，我们就互删，对不对。

然后男孩说很穷，这里也还是凑合了，也还凑合了，没有正面去回答，但其实来说，这里就应该去干嘛，告诉对方，你现在已经冒犯到我了，对不对，我女孩说你存款了，我会问，我说你有多少存款，你是不是应该先告诉我。

对吧，我再发一个高冷的表情，微笑的表情，然后女孩说，你这是跟没有回答一样，然后男孩说，我家穷人丑，1米1米49，还挺押韵，女孩说挺押韵，然后男生说梅子你多高，其实这里强行去加一个别人的名字。

一点意义没有，你想问多高，你就会直接说你有多高，你在聊天的时候，你去喊对方，你说梅子你多高，我的感觉来说，是很无趣的，你在聊天，你开场的时候，对吧，比如说你到第二天聊天的时候，你可以喊一句。

你说梅子在干嘛，你可以这样喊一句，但是你在聊天的中间，是根本就没必要这样去聊，真的很无语，然后女孩说我不高，我1米57，然后男孩说还行，男孩说还行，就是男孩还是没有很没有态度，要是我会说，对确实不高。

1米59确实不高，1米57，你想一下确实不高，对不对，你们在生活当中，应该遇到过这样的女人，这样的女人就会干嘛，其实这个女孩，你看她的条件很一般，她长1米57，她1米57，她在干嘛，一等言辞的。

很有自信的在问男人，你身高体重多少，你收入多少，你存款多少，大家觉得吗，这种其实很冒犯男人的，对不对，但是这个男人不敢去表达自己的态度，你们再想一想，你们如果当时是你们在和这个女人聊天，你敢去表达出来。

你不爽吗，你们敢吗，我相信你们大多数人是不敢的，你们身上是没有界限的，对吧，然后男生说，看你照片还是很瘦，女孩说我94斤应该是，男孩说还好，女孩说不瘦，对吧，然后男孩说，要是太轻了。

和我逛街被风刮跑了怎么办，被风刮跑了怎么办，OK，这男生在干嘛，尝试去调情，尝试去拉伸关系，女孩说那不至于，对吧，然后女孩又开始问对方问题，她说你一直在什么那边吗，应该是男生的城市，对吧。

你男生说是男生说是，其实这里应该干嘛，其实我们就不应该去回答女孩，对吧，你要说你一直在什么城市，我们没必要去回答，你直接开个新话题去聊就行了，没必要去回答，不要一直被女孩带着走，然后女孩说。

然后男孩说那边人比较熟，我舍不得什么东西，然后女孩说都一般，男孩说关键，我是要靠人脉吃饭，女孩说也对，然后男生说梅子，你在哪里工作，又喊对方名字，对吧，然后女孩说什么地方，一直在什么地方工作。

然后男孩说和我一样，然后说很念地方，女孩说换一个地方，一切要重新开始，太麻烦了，你在什么什么，你在什么什么哪里吗，然后男孩说什么人接地零，什么什么什么，我也不知道说的啥，他说我们打了马斯克。

应该是他那个地方，应该是他那个地方，那么女孩说好地方过年回家吗，然后发现什么，他们开始干嘛，逻辑的在聊对方的逻辑的，在聊地名了，我在什么地方，你在什么地方，我这个地方人接地零，我这个地方怎么样的。

我不想去换一个地方，换一个地方去，要人家逻辑的去讨论这个地区了，有没有发现这么一个问题，在逻辑的讨论这个地区，一点意义没有，一点意义没有，在这个聊天，然后什么过年回家什么东西。

就开始又陷入了逻辑的聊天了，也拿了驾照，什么驾照老司机，什么乱七八糟的，在聊这个，又在逻辑的去讨论这个车，什么东西了，大家放下了吗，这个就在聊天，那后边其实我们就不用往下看了，后边我们就不用往下看了。

对吧，也是很严重的一个问题，这个兄弟，非常严重的一个问题，在和女孩逻辑的去讨论一些，逻辑的话题，对吧，比较无趣，比较无趣，我们看一下这个兄弟，在聊天的当中犯了很多的问题，那么也是第一点。

一样的逻辑天堂会，逻辑的讨论，我在什么地方，逻辑的开车，自驾驾照，逻辑的讨论这些东西，有没有发现，逻辑的讨论这个名字，叫你什么好，还是什么没有情绪波动，很逻辑的在讨论，一些无趣的话题。

那么第二点也是一样，不敢发表自己的不同意见，只好顺从女人，也是没有自我，大家有没有发现这个男生，女孩在问他什么问题，他就照答，女孩问什么他就答什么，有没有发现这个问题，女孩在问他说你的收入多少。

你存款多少，你在什么地方，你做什么工作，一直在问这个女孩，一直在问这个男孩问题，男孩干嘛，一直在顺从女人，一直根本就不敢去表达自己的想法，表达自己的真实的态度，从来不敢，也是很没有自我的一个表现。

那么第三点也是一样的，被女生拉近了供养者，其实这个男生知道不能做供养者，但是还是在聊着聊着，被女孩无意之间拉近了供养者，然后大家有没有发现，男生想去拉伸关系的时候，女孩根本就不接受。

女孩根本就不接受他拉伸关系，那么也是一样，第四点，正是因为这个女人，不接受这个男人的调情，不接受这个男人的拉伸关系，这个男人为了和这个女孩聊天，能够聊下去，就不得不继续的去讨论一些，逻辑的话题。

讨论一些研讨会的话题，是不是如此，你们每个人看一下，我们来给大家看今天的，那么下面给大家讲一个东西，叫做什么，从这两个案例当中，我们可以学到一个什么东西，大家可以知道一个什么东西，叫做预期反应。

大家有没有发现，案例当中有一个很明显的一个东西，就是什么，这个女人，觉得会自然而然的，把这个男人，把和她相亲的男人，定义为成什么，定义为成为供养者，有没有发现这个原因，那么我们讲，有一个在恋爱学上。

有一个名词，叫做预期反应，大家知道什么叫做预期反应吗，你和相亲的女孩去聊天，你和相亲的女孩去交往，那么相亲的女人，她从认识你的那一刻起，她就会假定你是一个供养者，这叫做预期反应，那么这个时候。

你再去和这个女人聊天也好，你再想去吸引这个女人也好，就会变得很困难，因为这个女人，她假定你就是一个供养者，你和她相亲，你这个女孩，就已经假定你是一个供养者了，她就不会觉得你是一个情人，我们之前专门讲过。

一个情人与供养者的一个概念，对吧，那么女人都喜欢情人的，这种类型的男人，女人都会喜欢情人类型的男人，是吧，但是一旦你和女人相亲，就自然而然的，女人就会把你，定义为成一个供养者，假想。

她会把你假想成为一个供养者，这是非常严重的一个问题，我们后面会详细的去讲，这个预期反应，对吧，那么下面我还会给大家带来，今天的第三个案例，给大家看今天第三个案例，也是一个兄弟相亲的案例，非常的。

聊得非常糟糕的一个案例，对吧，这个案例更糟糕，更糟糕的一个案例，非常糟糕的案例，我们来看，这是最近的，这都是最近的案例，对吧，男生说什么小姐姐，在喊女孩名字，然后发了好几段话，然后才撤回了。

就这个行为来说，就很屌丝了，就很low了，发了1234，发了四段话，然后又撤回了，对吧，然后说了一说，我这个人不太说话，也不太会谈恋爱，但是遇到你之后，我才发现，不是我不会，是因为之前我根本就没有遇到。

像你这么对路的人，这个兄弟还觉得，可能觉得这么一段话很撩人，可能觉得这一段话很撩人，但实际上这一段话干嘛，很low很尴尬，很low很尴尬，你想一下，如果你是一个女人，你收到一个男人，给你发了这么一段话。

你会干嘛，你会觉得很尴尬的一段话，是不是如此，并且大家发现了吗，你在之前还发了一段话给女孩，女孩没回你，女孩没回你，过了一会又发了这么一段话，很尴尬，这个男孩可能还很自嗨，觉得我靠我这是不是很浪漫。

我这是不是很感人，他自己可能还觉得很感人，或者很浪漫，但实际上这一段话，真的是不会掀起女人内心当中的，一丝波澜，不会掀起女人心中的一丝波澜，我们再往下看，然后女孩就没理他，女孩就回了一句话。

说你现在在家吗，因为可能他们是相亲认识的，是相亲认识的，然后男生说不好意思，我刚刚看到我在家，这是晚上9点多，晚上9点多，我们再往下看，然后女孩说我上班中，晚上10点多，女孩还在上班，然后男孩说。

我就不打扰你工作了，我不打扰你工作了，然后又发了三段话，又撤回了，这个行为干嘛，还是很屌丝很low，然后男孩说是这样子的，我不知道后面说啥，是这样子的，对吧，因为我这几天上班的地方要下雨。

那边没有事情做，正好我回家要照顾我老爸，他之前在店里做事的时候，不小心把腿给压伤了，要在家休息一个月，你给我发消息的时候，我在做事，所以没有看到，这是干嘛，这个男生，解释了一波，解释了一堆。

女孩根本就没有问你，大家有没有发现，这里应该是这里，应该是这个男孩，女孩给他发了一个消息，然后男孩回的比较晚，然后这里男孩解释了一堆，女孩根本就没有问你，根本就没有让你解释，而你去解释，是一个很。

又是一个什么，很low的一个行为，大家有没有发现，那么其实在你和女孩聊天的时候，我们以前讲过很多遍，不要去解释，但是还是有无数的兄弟会去做，无数的兄弟会去给女孩去解释，还是就举个非常简单的例子，对吧。

只有什么，只有价值低的人会去干嘛，给价值高的人解释，并且价值，这里女孩还没有让他去解释，是这个男生自己非要强行去解释，你们想一下，对吧，你如果你是一个员工，你突然出去，你可能说有一下午没去上班。

然后你去上班，你看到你老板，你会不自觉的去解释，对不对，你老板可能都不会问你，都没有问你说，你为啥，你为啥昨天没来上班，你就会去解释，但是比如说你老板，有一天下午没来，第二天来了。

你觉得你老板会给你解释吗，是不会的，对吧，那么这就是价值低，跟价值高的人的区别，社交地位低的人，会去跟社交地位高的人去解释，那么这种行为，根本没有办法让女孩喜欢你，并且这个男生一直很low，一直很屌丝。

没有人喜欢屌丝，没有人喜欢屌丝，然后到了晚上的时候，男孩又说什么，喊了这个女孩名字，什么，对吧，我有点想你了，这个行为是什么，大家知道这个行为在跪舔吗，在跪舔，对不对，然后女孩说，然后男孩又说。

你知道吗，今天是个特别的日子，大家发现吗，这个男生给女孩发消息，女孩一直没回，男生就在不断的干嘛，不断的干嘛，消息连环轰炸，我们以前专门讲过，不要做这种行为，对不对，这个叫做什么，就是消息不断的去轰炸。

你发了一条不回，啪啪给你发很多条过去，对消息轰炸，对不对，你知道吗，今天是个特别的日子，这可能又想去抄网上的一个段子，抄网上一个段子，对不对，然后女孩没回，男生又给她发了一段话说，温馨提示。

你已经半天没有联系你的小可爱了，天干乌燥，小心他闹，又很尴尬，又很尴尬，这里你想一下，如果是一个，你们是女人，现在假设一下，你是女人，在和这个男人聊天，你会怎么办，你是不是跟这个女人的选择全是一样的。

你也不会去回复他，是不是如此，对吧，这里我也觉得非常尴尬了，对吧，就是说千万不要做什么，女孩不回你，其实女孩都不知道不回你，女孩肯定知道，我不想理你，所以我不回你，你还说你已经半天没有联系我了。

你还把这个话说出来，你还就等于你在质问对方，你为什么没回我一样，这的话就是像你在质问对方一样，然后过了一会，女孩还是没回，然后过了第二天，过了到第二天的时候，男生又给女孩发了一条消息。

说小娟娟就是喊这个女孩的名字，应该是，对吧，然后女孩还是没回，过了一会，男生又发了一些消息，然后撤回了，然后女孩又没回，然后过了十来分钟，男生又发了一条消息说，一个女孩子在外面打拼也挺不容易的。

我不知道为啥突然发了一句这样的话，大家是不是觉得很尴尬，然后女孩说我在吃饭，很淡定的回了一句我在吃饭，但是这里才十分钟，这个男生给她发了三次条消息，一直在夺命了，对吧，夺命的消息轰炸。

然后男孩说你今天是上白班还是晚班，在问问题，男孩说一个人吃饭都没有意思，要不我陪你一起吃，我等你，这是在干嘛，男孩还，其实男生已经干嘛，已经成了一个跪舔的人了，已经成为一个供应者了，男孩想去拉伸关系。

然后我们看女孩怎么说，女孩说，剩两个人，不需要你，发了三个自压笑的表情，这是什么，一旦你成为了供应者，你再想去拉伸关系，你再想去调情，女生会干嘛，一脚把你踹开，女生会一脚把你踹开，对吧，我是两个人。

我不需要你，一脚把你踹开，然后男孩说这么快就开始嫌弃你的男朋友了吗，男生干嘛还在尝试去拉伸关系，并且拉伸的关系拉得很尴尬，拉得很无聊，女孩说还没有开始，你说的有点太早，就是我还不知道你是谁，对不对。

男孩还在自嗨说，你这么快嫌弃你男朋友了，还在自嗨，一旦你成为了供应者，你想去拉伸关系，女孩就会一脚把你踹开，真的是一脚把你踹开，你们每个人可以尝试一下，在你和女孩，一旦成为了供应者这种身份的时候。

女孩就会一脚把你踹开，你只要想去拉伸关系，只要想去越界，想去调情，女孩就会一脚把你踹开，我们把这个叫做什么，叫做供应者的小盒子，会把你关在一个供应者的小盒子里面，不会让你出来，然后男生说分手。

你又没有见过我，女孩就没回他，男孩说什么小可爱，我猜你一定没有吃饱，女孩继续没回，然后过了一会儿，男孩又说我等你，男生一直不断的在去轰炸消息，这种行为真的是，真的是，一是虚伪感很强。

二是证明这个男人身边没有别的人，你的世界就是这个女人，没有自我，你是不是如此，你一直在联系这个，一直很连人，这种情况下干嘛，女人会很烦的，女人很烦，然后女孩说，也说得好像你见过我一样，然后男孩说。

我在梦里见过，男孩还想去调情，男孩还想去调情，然后我们会发现女孩怎么说，女孩说，说的我都不知道怎么接话，又是在干嘛，一脚把男孩踹开，你想跟我调情，我一脚把你踹开，是吧，然后男孩说，都说害羞的女孩最漂亮。

那就好好的待在我身边，然后女孩没回，然后男孩说，我家里养了一只狗，我家里养了一只狗，然后女孩说，然后男生说，现在没有人要了，你要领养吗，这在干嘛，这在抄抖音上的一些段子，对吧，我家里养了一只狗，你要吗。

单身狗，是不是抖音上的段子，真的很无语，单身的那种很无语，对吧，说都说秒回是真爱，还在指责这个女人干嘛，聊天回她回得很慢，但实际上这个兄弟真的已经，女孩能回他就不错了，要是我可能都已经把它删除了。

但是因为他们是相亲的，女孩可能是干嘛，女孩可能是因为，可能是因为相亲的缘故，不好意思把你给删掉，对不对，所以时不时的无聊的时候，回你这么一两句，然后女孩说，我自己都养不起了。

女孩其实在委婉的拒绝这个男人，委婉的在拒绝这个男人，然后男孩说，我养你的吧，和你聊天挺开心的，我们有没有发现，这个女孩其实没怎么和这个男孩聊天，这个男孩一说和你聊天挺开心的，其实是什么，大家去想一个词。

是不是他自嗨，他自己和自己聊得很开心，有没有发现，他自己在给女孩发了一段，自己觉得很浪漫，很撩的这种话，但是一直是他自己在和自己聊天，女孩根本就没怎么回他，有没有发现这个问题，然后男孩说。

晚上睡觉的时候，记得千万别想我，真的是自嗨，他知道什么叫自嗨吗，自嗨能知道吗，就自己把自己聊得很开心，自己感觉我发过去这段话，对方会很开心一样，那这叫做意淫，叫做意淫，叫做自嗨，然后我们接着往下看。

对吧，然后男生说，听说长得漂亮的小仙女已经起床了，又在给女孩发消息，活捉一只小仙女，什么小姐姐，女孩说，嗯哼回了一句，对吧，男孩说，你今天有没有想我，这是尝试调情，然后我们会发现女孩干嘛，一脚踹开。

扣上这个小盒子，并没有刚睡醒，对不对，然后男孩说调皮，对吧，我先去洗漱一下，然后去吃个饭，然后男孩说，我等你，我不知道他等他啥，然后女孩说，你等我干嘛，你等我干什么，就是很无语，对吧，然后男孩说。

等你来撩我，然后女孩说不要脸，女孩说不要脸，就是男生，大家有没有发现这个案例当中，只要这个男生干嘛，想尝试去拉伸关系，想尝试去调情，女孩就会干嘛，一脚把他踹开，这叫做什么，供养者的小盒子，还记得吗。

对不对，然后女孩说，男生说我要脸干什么，你又不亲我，对吧，然后男生就女孩就不怎么回他了，然后过了一个小时，这个男生又发了一句话，说什么，不打扰小姐姐的工作了，真的很无语，对吧，然后女孩说，我刚吃完饭。

男孩说小仙女，对吧，我发现我们还挺像的，这段时间如果是培训的话，记得别太辛苦，什么小姐姐，这个男生，就一直不断的在给女孩发消息，但是女孩根本就不回他，大家发现，9月1号8点多发了一条消息，女孩没回。

到了9月2号下午3点多发了一条消息，女孩没回，到了9月2号，下午的晚上的时候，9点54分又发了一条消息，就是不断的去给女孩发信息，但是女孩根本就不怎么聊他，可能好几天回他一句，好几天回他一句，对吧。

然后女孩就陪什么去，男孩说，对不起，由于系统觉得你太好看了，羡慕嫉妒恨拒绝回答你，就是还这个男生一直在干嘛，自己把自己聊得很开心，他觉得这样去聊天，可能女孩会很开心，然后男孩说，你可以帮我一个忙吗。

帮帮喜欢我去抄一些抄一些抖音的，这种可能说土味情话了，可能说抖音的土味情话，但实际上真的很尴尬，真的很尴尬，女孩根本就不怎么回他，对吧，然后男生说，你知道我喜欢什么颜色吗，可能又是想去。

又想去抄这种抖音的土味情话，女孩都没回，然后男孩说，不知道为什么，我一打开微信，脑海脑子里边总是想要不要给你发消息，生怕打扰到你，你可能觉得我挺烦的，有事没事给你发消息，有时候感情就是这个样子的。

你不联系我，我不联系你，慢慢的对方就变得那么，不再那么重要，就逻辑的去聊了一堆，其实就像是在跪舔了，就已经不是说像是跪舔，就是在跪舔，就是在跪舔，对吧，然后女孩说，我可能是最近有点想你的缘故。

然后发了一堆什么小姐姐，不要以为你长得漂亮，有一双大长腿，就可以对我爱搭不理，这个其实也在干嘛，也在抄抖音上的东西，有没有发现，这个男生其实一直在抄一些抖音上的东西，其实抖音上有一些东西，真的是什么。

物国物民，你们不要再去瞎学了，不要去瞎学抖音上的东西了，对吧，这是什么，对不对，千万不要再去瞎学抖音上的一些，没有用的这种撩妹的技能了，对你们一点帮助没有，如果说想学，就多看一些我们真实有用实战的。

撩妹的东西，我们告诉你的东西，它是真实有效的，而不是去抄一些抖音的东西，大家要知道，那都是段子，那都是这个剧情，都是拍摄出来给大家去看的，去当娱乐去看的，你不要把它当真，好吗，大家，可以吗，对吧。

然后男孩说，你看大家发现吗，这两个话，全是男生在说话，然后男生说什么，要是每天醒来第一眼就能看到你该多好，什么小姐姐，你怎么长得那么好看，你让其他小姐姐怎么活，问你个问题，你今天挺特别的，你看。

不断的在抄抖音上的东西，有没有发现，然后9月1，女孩一直没回答，一直没回，一直没回，然后过了几天，女孩回说看电视，看电视，女孩回得很平淡，然后男生说，电视有我好看吗，这样吧，然后说那肯定了。

女孩说那肯定了，对不对，还是一脚把他踹开，大家记得一脚把男生踹开，男生说你先看我等你，然后男孩说，你知道我对你不仅仅是喜欢，你眼中却没有我想要的，男孩就在干嘛，一样的抄歌词，他抄歌词。

女孩说能不能好好说话，这个案例真的很经典，非常经典，对吧，就是你们一旦成为了供养者，一旦你们是屌丝，是备胎，你想去拉伸关系，女孩就会把你一脚踹开，能不能好好说话，对不对，然后男生说问你一个问题。

答对了有奖品，女孩说什么问题，然后男生说你知道为什么心是三个点吗，我不用猜我就知道，这肯定又是抄的抖音上的东西，然后女孩说不知道为什么，然后男生说爱你多一点，想你多一点，宠你多一点，还是在抄抖音。

还是在抄抖音，真的是相当的无语了，这个兄弟有一点意淫很严重，真的是意淫很严重，他觉得我给女孩发一个这样的消息，女孩可能会很高兴，女孩就被我撩到了，但实际上女孩真的是内心毫无波澜，还有一丝想笑。

就觉得这是个傻逼，这个傻逼真是挺傻逼的，对不对，然后男生说不跟你开玩笑了，有件事埋在我心里很久了，不知道该不该和你说，男生说什么事情，女孩说什么事，男生说你的小凯已上线，等你来撩，你看这聊得很尴尬。

然后男生说告诉你一个好消息，这不是马上要过节了吗，你那边会不会放假，正好过来看一看我的小可爱，忘了告诉你，我爸妈和我会一起过来走一走，对吧，顺便见一见未来的儿媳妇，这两天就出发，这个真的又很无语了。

对不对，真的很无语，你们想想，如果是你们，是女人，你们是女人，你觉得突然一个男生，突然一个男生这样跟我说话，我真的觉得很无语了，还见一见未来的儿媳妇，谁是你儿媳妇，对不对，因为真是。

我已经不知道该怎么去形容这个男生了，这是我见过，真的是非常非常，意淫非常严重的一个兄弟，这个兄弟可能真的是没见过，怎么没怎么见过女人，然后呢，然后这个女孩，男生可能见女孩没回他，男生又发了一句话。

说什么明天就是中秋节了，我打算送你一个礼物，然后给女孩发了1000块钱的转账，直接转了1000块钱过去，然后呢，男生说这点钱是我的一点心意，希望你在节日里边，每天都能开开心心的，我只能告诉大家。

钱是没有用的，对吧，想用钱去获得女孩子的喜欢，是不可能的，然后我们再往下看，男生说给女孩转了1000块钱，说这钱是我的一点心意，希望你在节日里边，每天都能开开心心的，万事如意，早点找到你的如意郎君。

带回家给叔叔阿姨看看，保佑你今年发大财，一年比一年更漂亮，替我跟叔叔阿姨说声节日快乐，你看，有没有发现很贵甜，有没有看到你们以前的影子，有没有看到你们以前的影子，这是一个真实的案例，是一个真实的案例。

是，这也是这两天的案例，大家想想这是，大家看这是9月，9月8号的聊天记录，这是周二，就是这个周二是9月几号，应该9月10多号的聊天记录，所以这是一个最近的一个聊天，记录，是我们一个粉丝。

一个粉丝来咨询我们的客服，然后他把他的聊天记录发过来，说为什么这个女孩不喜欢我，为什么我这个聊天有什么问题，对吧，他过来找我们的客服，但实际上，其实我们这里给大家去看一下，大家应该都知道。

这个兄弟的问题了，都知道这个兄弟的问题了，对不对，那真的是问题很贵甜，很贵甜，很自嗨，很自嗨，还给女孩去发红包，这1000块钱，你去买个我们的课程，去学习，我真的建议这个兄弟，拿这1000块钱。

去报名参加我们的一个课程，好好的学一学聊天，好好的学一学男女交往之道，好好的学一学，提高提高你的情商，才有可能女孩会喜欢你，这是我们今天的第三个案例，那么第三个案例当中，对吧，我们看一下第三个案例当中。

也是犯了很多的错误，首先第一点尬聊，给女孩不断的发消息，尬聊，讨好女孩，大家有没有发现，不断的在讨好女孩，发现了吗，第二点，这个兄弟在自嗨，自作多情，在干嘛，在意淫，给女孩聊两句。

什么知道为什么是一个心事，三个点，爱你多一点，想你多一点，宠你多一点，对吧，很母语很尴尬，很自作多情，觉得自己聊得很棒，觉得自己聊得这样聊，他女孩会喜欢，但实际上这真的是，女孩觉得真的是。

真的是内心觉得，这是个大傻逼，在看着他表演，在看着他表演，对吧，然后第三点，第三点是什么，在关心女孩，在给女孩发红包，在逻辑的聊天，有没有发现，第四点在干嘛，强撩，在强撩强行的去撩女孩。

女生从来就不接受他的调情，对不对，因为为什么不接受他的调情，因为他已经是一个供养者了，是不是如此，那么第五点，对吧，信息轰炸，连人，过分关心跪舔，其实这个兄弟犯了问题，非常多，供养者，供养者姿态。

信息轰炸，大家知道什么是信息轰炸，就是不断的给他发消息，发了那么多，女孩根本就不怎么回他，对吧，第三点连人很连人，对吧，过分的关心，过分关心跪舔，对不对，强行去撩，强行去调情，强行去调情。

强行去升级关系，对不对，给女孩发红包转账，去自作多情，自嗨意淫，很多很多问题，我希望你们在聊天的时候，不要再犯这些问题了，真的不要再犯这些问题了，那我们接着往下看，今天的最后一个案例，第四个案例，好。

響鐘，響鐘，響鐘，我們來看今天的最後一個案例，最後一個案例是這樣說的，也是一個傷心的女孩，然後我們看一下這個兄弟犯了哪些問題，一上來說商業保險是很好的補充，麵包會有牛奶會有以後會掙得更多。

一上來就很尷尬，有你的領導我們的日子也會紅紅火火，越來越美要相信明天，其實我看到這裡就已經覺得很尷尬了，然後女孩就發了一個尷尬的表情，然後男孩發了三個可愛的表情，女孩說所有的事情你都是在喊口號。

然後男孩發了三個無臉哭的表情，然後男孩說這是一種信念，事實上很多是你不相信，是你相信了才有可能，咱兩個不就是這樣的嗎，我就有種莫名的感覺堅持是對的，事實告訴我也正是如此，不是有希望了才堅持。

而是堅持了才能看到希望，這表現這種很無聊的東西很邏輯，然後女孩說你也別再信念了，我覺得特別沒勁，你看女孩還是比較現實的，然後女孩說感覺錢不存在，感覺錢存不住，男孩說怎麼了，女孩說姥姥住院我表弟又要結婚。

然後男孩說你是缺錢了嗎，女孩說我給我媽給了5000不缺，就是剛存了點錢又花出去了，我給我媽5000我媽自己還要再添一些，然後男生說這個也是沒有辦法，老老養育兒女又在幹嘛，就跟我們第一個案例一樣。

就跟我們第一個案例一樣，就是說孝敬父母是應該的，怎麼樣怎麼樣的，但其實女孩跟你聊這個幹嘛，其實想讓你給他一些錢，然後女孩說還好吧，醫保能報銷一些，商業保險也是有必要的，然後男生說孩子孝順就是這個時候。

嗯嗯我贊同，在幹嘛在順從女人，然後男孩說女孩說就是因為錢不多，應該給爸媽也買點保險，我怎麼感覺說這個女孩想的是，勸這個男生去買保險好像是，然後男孩說商業就是個補充，商業保險這個事就是一個很好的補充。

然後女孩說我覺得特別沒信，然後男生說是領導，聽你指揮你覺得不好，你覺得不好的我不做，這幹嘛在跪舔對不對，還稱呼這個女人為領導，你想這樣的男人女人會喜歡嗎，絕對不會喜歡的，然後女孩說我不想指揮誰。

我不想指揮誰，然後說外面挺冷的，你的厚衣服可以登場了，然後女孩說你不要把所有的事情，都歸結於我們的未來，不要歸結於我們的未來，我和你不一定有未來，女孩說的很清楚，說你把所有的事情不要歸結於我們的未來。

我們不一定有未來，其實已經在不斷的拒絕這個女人了，不斷拒絕這個男人，然後這個男人說咋的了，你是有什麼想法嗎，然後女孩說就是這樣，意思是我說這麼清楚了，你還不懂嗎，對吧，然後男孩說你開心，怎麼說就怎麼說。

起初我對，起初我對就是說不清，怎麼喜歡你，聽了你的故事，知道你遭的罪，吃過的苦受過的傷，我是決心以後好好照顧你，不再讓你受傷，雖然我沒有經歷過太多的事情，但是但我會做我應該做的，就是還是在邏輯的想去。

邏輯的去說服這個女孩喜歡你，我告訴大家不太可能，然後男孩說要努力去做好，努力去做好，就這樣了，我相信我們有未來，而且美好的未來就這樣，真的是幹嘛，這個男生幹嘛，就是不就像是在激勵這個女人一樣。

給這個女人打氣一樣，對不對，你沒發現，那麼你去給女人打氣，去激勵女人，女人是不會喜歡你們的，然後女孩說了非常經典的話，女孩說喜歡不是強迫，這句話大家要記住，喜歡不是強迫，你喜歡對方。

不代表對方就要喜歡你，大家知道這個東西嗎，你去4S店裡面，你要去買一輛車，你要去買一輛寶馬車，你很喜歡這個寶馬車，那你告訴這個4S店的店員，你告訴這個4S店的老闆，你說我特別特別喜歡這個寶馬車。

我特別特別愛這個寶馬車，我愛的不行不行的了，我以後會怎麼怎麼對這個寶馬車好，你能不能把這個寶馬車免費送我一輛，你覺得這個4S店的老闆，會把這個寶馬車送給你，你明白嗎，是不是如此呢，你們每個人想一想。

你喜歡對方不代表對方就要喜歡你，你對對方好，不代表對方就要喜歡你，不代表對方就要免費送給你，大家記住這個例子，然後呢，女孩說了一句，這個句話我覺得很經典，說喜歡不是強迫，不是你一個人陶醉在其中就可以了。

這兩句話很經典，喜歡不是強迫，不是你一個人陶醉在其中就可以了，這句話我送給剛才第三個案例，以及這個案例，包括說每個案例的兄弟們，真的是第三個案例也是一樣，喜歡不是強迫，不是你一個人陶醉在其中就可以了。

這句話很經典，很經典，大家記住這句話，不是說你一個人陶醉在其中，不是說你一個人，你去發一堆話，去說我們有美好的未來，你去打氣說怎麼樣怎麼樣，那就可以了，這只是你一個人在意淫，你一個人在自嗨。

我們再往下看，然後男孩說我真的沒有強迫你什麼，咱先不聊這個事了，對吧，我這個人呢，笨就笨在嘴上，讓你覺得壓力大，不好意思，你說的都是我的心裡話，但說的都是我的心裡話，我們再往下看，讓你生氣了嗎，別生氣。

吃飯生氣，吃飯會傷胃的，你本來胃就不好，你看又在幹嘛，在跪舔，在邏輯的，女孩沒有生氣，女孩根本就沒有生氣，這就像你們一樣，你們很多時候覺得女孩不回你就生氣了，就開始自己認錯了。

而真正一個男人是不會這樣做的，真正的一個男人是有自己的態度的，是知道怎麼去做的，我們再往下看，然後男生說誒呦，橙子是在忙嗎，或者還是在生氣，不想理我呀，在嗎，不在的話我一會再來，你看在跪舔，在跪舔。

對吧，然後女孩說你別來了，我不在醫院，你別來了，我不在醫院，你別生氣吧，女孩說我不生氣，我累的很，男生說你不生氣就好，然後說我今天想見你，我19點，我19點半，在你家這個樓下等你，我有話想當面跟你說。

女孩說你別強迫我，你想見我，我不一定想見你，不能等到明天嗎，你讓我稍微休息一下不行嗎，真的很無語，對這個兄弟是很無語，然後男孩說我從來都沒有想過強迫你做什麼，恰恰相反，我希望你快樂開心。

但是能感覺到早上的聊天，你不愉快，或許是因為我說話方式的不合適，我只想當面和你聊一聊，又是一個很無語的這種感覺，很無語的感覺，然後男生說你不生氣就好，然後女孩說幹嘛幹嘛的不說了。

其實女孩已經把自己的想法，把自己的態度，如果說這個兄弟是一個情商正常的人，如果你們是一個情商正常的人，都能夠看懂，女孩其實一直不斷的在拒絕這個男人，一直不斷的在拒絕，但是這個男人幹嘛，一直在幹嘛。

一直一個人在沉浸其中，一個人沉浸在愛這個女人的幻想當中，一個人沉浸在異音當中，那麼這個女人是不會這樣子的，女人其實已經拒絕這個男人很明顯了，意思我們不要再聯想了，別再這樣子了，但是這個女人沒有刪他。

沒有給他拉黑，可能就是因為相親的緣故，然後男孩說好好累了，累了就休息對吧，在醫院還是在家呢，是忙著還是在家裡睡覺呢，我天天想見你，還是在聊這種東西，然後男孩就發了一個，不知道在網上可能抄了一首詩。

說我不願意讓你孤單一個人，你選擇了我，既然你選擇了命運，因為有你我才是現在的我，你也是現在的你，我會用餘生給你幸福，來見證你選擇的勝去，我們在一起，我們的命運就一下子都好了，蒼雄在上，同一屋簷下。

一飯兩人三餐四季，平凡幸福過一生，在網上抄了，我估計是在網上抄了一個段子，抄了一個詩給女孩發過去了，然後女孩根本就不回他，沒回他，這女孩沒回他，然後男生說起來了嗎，你下午有事嗎，就不斷的在跪舔這個女人。

那麼其實這個案例，我們就要用這個女孩的，用這個女孩的，這個兩句話來總結就可以了，就是這女孩的兩句話，第一句話喜歡不是強迫，第二句話，不是你一個人沉浸在愛對方的其中，就可以了，兩個人在一起戀愛。

或者說你讓女孩喜歡你，不是你一個人沉浸在其中，就可以了，那麼這個案例就是這個樣子，這個案例，這個兄弟還是犯了很多，這個犯了很多這個錯誤，犯了相當多的這個錯誤，好，那麼看一下第四個案例，第四個案例。

那麼其實第四個案例，犯了也是犯了很多錯誤的，尬聊討好女孩，自嗨自嘟多情，邏輯的說服女孩，大家有沒有發現，這是很明顯的一個，是邏輯的說服女孩，在說以後你跟我在一起，會怎麼樣怎麼樣的生活，我會好好的對你。

命運選擇了我，你選命運選擇了我，我選擇了你，怎麼樣怎麼樣的，去邏輯的去說服對方，邏輯的希望說服對方，讓對方喜歡你，那麼大家要知道，邏輯的說服對方，對方是不會喜歡你們的，我之前專門講過一節課程。

叫做邏輯說服，根本沒有辦法，讓女人喜歡你，不知道的可以去看一看，那節課程，那麼第四點，強撩女人從來不接受調情，那麼第五點，信息轟炸連人過分關心，跪舔其實都有，這個兄弟都有，還是犯了很多的問題。

那麼希望大家，如果說你們以後，再遇到相親的女孩子的時候，再和女孩聊天的時候，千萬不要犯，這些兄弟犯的這些問題，如果說你犯了，如果說你犯了這些問題，只會幹嘛，只會搞砸，真的只會搞砸，不會讓女孩喜歡你們的。

那麼回歸到，我們剛才講的一個概念，叫做預期反應，大家知道相親的女孩，從認識你的那一刻起，就假定你是一個供養者，那怎麼去理解這句話呢，那麼大家知道，什麼叫做預期反應呢，你比如說，你遇到了一個女孩子。

這個女生的朋友圈，如果說發的朋友圈，全部是一些尺度很大的照片，全部是一些尺度很大的照片，那麼這時候，你就會對這個女孩，產生一些幻想，你就會對這個女孩，你就會對這個女孩，產生一些預期。

你就會覺得這個女孩很放大，你就會覺得這個女孩很開放，所以你在和這個女孩聊天的時候，你就會不自覺地，想去和這個女孩，聊一些尺度大的話題，那這就叫做什麼，這就叫做預期反應，那麼女孩在認識你們的時候。

在相親認識你們的時候，女孩就會假定，你是一個供養者，從認識你那一刻的時候，相親認識你的那一刻的時候，那麼這叫做預期反應，那麼這也是為什麼呢，這也是為什麼你們聊天的時候，女生都會對你們很高呢。

因為他裝高呢，因為女孩和你聊天的時候很高呢，那麼女孩，那麼你們就不會覺得，這個女孩很放大，你們就不會覺得，這個女孩很開放，大家能懂嗎，但是我們希望女人，在我們面前做真實的自己，那麼女人如何在你面前。

做真實的自己呢，那麼可以去報名參加，我們的魅力男生的課程，或者是我們了解的課程，學會聊天，做一個有魅力的男人，學會對吧，通過聊天讓女人喜歡你們，通過聊天，去讓女人在你們面前，做一個真實的自己。

想去聊你們想聊的話題，再次記住這句話，相親的女生，從認識你的那一刻，就假定你是一個供養者，那麼再回歸到我們第三個案例，第四個案例，第三個第四個案例，其實就是什麼，很多兄弟幹嘛，在意淫。

在幹嘛活在自己的世界當中，沉浸在自己的世界當中，在自嗨強行去聊，你們每個人很多人有這樣子的，那麼看完今天這些課程之後呢，我希望大家去關注，看一看我們之前的幾節課程，我們之前幾節課程叫做什麼呢。

聊天中哪些行為，哪些錯誤，會讓女生對你喪失興趣，這節課程可以去看一看，好好的看一看，那麼第二節課程叫做，該不該做一個暖男對女生去好，怎麼對女生好，才會讓女孩喜歡你，那麼第三個是新手都會犯的。

15個錯誤戀愛心態，讓你錯過無數的女生，這三節課程，你們每個人都可以去看一看，對你們幫助會非常的大，那麼如果說你想一次性的，解決你所有的戀愛的問題，情感的問題，可以去選擇報名，我們的魅力男生的課程。

我們的魅力男生課程當中，會包括，完整的一套戀愛的流程，從去改變你的形象，從去教會你吸引，從教會你，告訴你由內到外的，如何變成一個有魅力的男人，會告訴你，如何讓女人喜歡你，會告訴你，怎麼去改變你自己。

怎麼做一個有魅力的男人，魅力男生課程當中，也會包含了我們的聊無止長，那麼如果說你想去學聊天，在魅力男生當中，都可以學習我們的聊無止長，聊無止長會告訴你，怎麼去和女孩聊天，非常簡單。

一套可以複製的聊天的流程，告訴你，怎麼去正確的聊天，聊天的方法，那麼以及約會，會有約會假如戲，我們會有真人實踐案例，去演示告訴你，怎麼和女人約會，約會的每一個步驟，會演示給你看，你去學，那麼還會有。

關係維護的課程，你和女孩談戀愛了，以後怎麼維護你的關係，那麼魅力男生課程，總共超過200集視頻課程，你可以去觀看，可以去學習，並且會有導師的服務一年，你報名課程之後，可以私聊我，可以在群裡邊問我問題。

我會去給你答疑，我會去給你解決你的問題，那麼如果說，想快速的去脫單，你可以現在選擇開始改變，報名我們的魅力男生課程，學會正確吸引女人和女人聊天，約會的技巧，讓女生喜歡你，那怎麼去報名，可以去關注一下。

我們的微信公眾號，我們的微信公眾號是，愛上戀愛學，關注完我們的微信公眾號之後，可以回復課程兩個字，回復完了課程兩個字之後，會彈出來一個，我們的課程店鋪，彈出來我們的課程店鋪之後，可以去報名。

我們的魅力男生課程，或者是我們的聊無止盡課程，也可以去幹嘛，也可以去聯繫我們的客服，聯繫我們的客服，去報名我們的魅力男生，或者是我們的聊無止盡課程，那麼當然魅力男生課程當中，會包含聊無止盡課程。

那麼今天的課程，講到這裡就結束了，那麼最後呢，送給大家一首詩，在那些紅色和藍色的夢裡，總有些被夢吹過的痕跡，為了呢，短暫相遇能夠繼續來臨，就讓我化作你手中的那支筆，我是老天爺，那麼這就是今天的全部內容。

謝謝大家，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，年轻人心中往日轻。