# 《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：第一次聊天怎么找话题？和女孩聊天每一句如何找话题！（上）

(音乐)，那么今天给大家带来了一集恋爱心理课，我们一起看一下今天要讲的主题属于什么，今天讲的主题是第一次聊天怎么样去找话题，如果说没有看过我们上一节课程的，我们上一次有一节课程叫做万能的开场白。

教了大家很多开场白，教了大家很多开场的聊天的一些惯例，没有看过的就联系客服去看一下那节课程，那么当你跟女生开完场之后就牵扯到什么，就牵扯到需要去聊天了，不能说光开完场之后就不会聊了对不对。

所以说当你开完场之后就需要去聊天了，那么这时候很多兄弟就不会了，第一次跟女生聊天的时候不知道怎么去聊，这是非常严重的一个错误，那么今天我们来具体的来讲一讲，第一次聊天的时候要怎么样去找话题。

第一次聊天的时候要怎么样去聊天，那么和女生聊天的时候每一句话要如何去找话题，那么这是今天的主题，应该很多兄弟们对这个主题非常感兴趣，那么今天我们会通过反面案例和正面案例。

教给大家让大家去学会怎么样和女生聊天的时候，怎么样去找话题怎么样去顺利的往下去聊，那么这是今天的主要内容，那么再说一遍，没看过我们之前那个万能的开场白的，可以去联系客户看一看那期课程。

那么我们今天要讲的就是，第一次聊天怎么和女生找话题，和女生聊天每一句话应该如何去找话题，我们先看什么呢，我们直接就开始看案例，首先看的是什么呢，是我们的粉丝们他们跟女生聊天的时候。

他们和女生聊天的时候他们是怎么聊的，他们是怎么聊的，那么我们看到这个聊天记录是我们的一个粉丝的聊天记录，这里呢他给女生他给女生发了一个表情，OK发了一个表情打个招呼没有关系，对不对打招呼没关系。

那么打个招呼之后女生回了个表情，女生回了个表情，然后男生就没回了，男生没回她过了几天，男生又打了个招呼，男生说早，我们来想一下，为什么男生在这里就没回这个女生呢，有两种可能性。

一个确实是这个男生可能没看这个软件，没打开这个软件没看到，那么第二个是什么呢，那么第二个是，男生当女生回了个表情之后男生不会回了，所以他就不回了，所以他就不回了，那么，这里假如是你们我们今天要讲的什么。

带着你们去学会聊天，带着你们去学会找话题，比如说女生给你回了个表情，你们要干嘛呢要互动起来，我们可以互动起来，你们会怎么去回复，你们会怎么回复这句话，你们自己想一下怎么回复这句话。

那么你们可以把答案打下来，打出来我可以看到，那我们等你们打出答案我们接着往下看，这个男生可能有两个原因，像我刚才讲的，第一个原因可能是女生回了表情之后就不会回了，就不会回了，所以说呢。

这个男生就回了第二过了两天之后又重新打了个招呼，又重新打了个招呼，回了个早，有兄弟说女生回了表情之后回一个你好，那么是不好的，你已经打完一个招呼，你已经回一个表情了，你再去回你好，是非常不好的。

那么女生你看这个女生反应是可以的，男生先打了个招呼，女生回了个招呼，然后呢，然后这个男生就打了个招呼，说早女生又回了个早，那么我可以看到什么呢，女生的回复反应是不错的，女生的回复反应是不错的，对吧。

那么这时候你应该去主导话题，去开启新话题，去聊天了，而不是重复的光打招呼，那你光打招呼能够让这个女生知道你是谁吗，能够这个吸引到女生吗，是没有办法的，有些人就说可以回复说你的表情跟我一样可爱。

OK这个回复也还可以，有些人说是开启新的话题，或者说是评论一下，向他或者陈述一下自己的状态，OK你们这些人的方法方式是OK的，是可以的，但是呢这个兄弟，你看他是怎么往下聊的，大家看一下。

这个兄弟第二次打了个招呼，我说早，女生回复了一个早，然后，我们看到这个兄弟，就把他上一次那个截图给发了，和女生的聊天截图，发给了女生说，咱俩是不是太默契了，那么我们可以看到什么呢。

一直到现在这个男生干嘛，他都没有去提供话题，都没有去提供话题，没有提供谈资，那么女生是不会主动给你提供谈资的，你看，他到这里一直都没有提供话题，那么这时候女生是没有办法去接你的话的。

女生是没有办法接你的话的，那么女生就没有办法和你聊下去，这也是我们很多兄弟们会犯的问题，对不对，他在聊天的时候不去带领话题，不去主导话题，而不去提供话题，那么你怎么能够和女生聊下去呢，你看他聊到现在。

根本就没有提供话题，对吧，你看然后女生干嘛呢，女生又回了个表情，那你就很难往下去聊天了，很难往下去聊天了，对吧，我们再往后看，然后男生说，发觉你戴上墨镜超有气质，哈哈，也还可以吧，就是男生这里终于。

终于终于聊了一句话了，到这里是第一次，终于开始开启了一个话题了，所以发现你戴上墨镜还挺有气质的，哈哈，ok还可以吧，然后女生回了息息，女生回了两个字，我们看一下男生是怎么回的，男人说感觉我们有点客套呀。

像两个老年人在打招呼，这个男生套了一个惯例，应该是套了我们的一个惯例，对吧，那么大家看到他这个，就是说这个男生，大家发现有一个什么问题了吗，他的聊天从头到尾全部是在干嘛，全部在围绕着这个女生。

全部在围绕着女生，那么这个时候，一定女生的反应就不好，女生回了两个字，回了呵呵，女生就回了呵呵，然后你看男生怎么说，男生说看你照片感觉你还挺有气质的呀，你多大，你看这里已经。

已经连续有两次或者三次去夸女生了，一直在夸女生，而且他夸女生的同时，就是没有去聊好你自己，那么这时候是没有吸引力的，你想一下，一个人陌生的人老是去夸你，你都不知道对方是谁，那么反应一定是不好的。

然后他说，他一直在聊这个女生，全部在聊女生说，你多大呀，看着你照片感觉挺有气质的呀，女生这种话听多了，你想一下女生上这种社交软件，一天能够听多少句，你很有气质，这种话你想下，是个男生可能都会去说。

要不就说你很漂亮，要不就说你很有气质，对不对，那么，这都是非常错误的，开场的聊天的方式，然后女生说三十岁，你都三十岁了，男生说，宝晶风霜的三十年呀，是时候找一个人恋爱了，然后厮守一生了。

然后这句话其实不太好，其实不太好，你看女生说，你这个女生三十岁，相对来说也挺大了，也可以稍微的，如果说你想打压女生，也可以去打压一下，但是你这里直接，你说是时候找一个人厮守一生了，干嘛呢，像是在说教。

像是在说教这个女生，像是她的她爸她妈，给她催婚一样，对吧，那本来她就三十岁了，她应该干嘛呢，平常周围的人应该就经常会给她催婚，就催她去结婚呀，催她去谈恋爱之类的吧，那你在这里还这样去说，还这样去说。

那干嘛呢，只能引起女生对你的反感，只能引起女生对你的这个不好的反应，因为女生觉得你这个男生，前伤很低，你不应该这样去说，比如女生说三十岁了，你这里女生说三十岁的时候，你OK你可以稍微夸一下她。

你说这个肯定是也很有内涵，毕竟这么大年纪了对吧，但是话你不能这样去说，要稍微的去这个编辑一下这句话，对吧，比如说你可以这样回，你说这个听说年纪大的女孩都比较会照顾人，那这样去去这个委婉地把这句话说出来。

女生的反应就OK了，女生可能会针对你这句话去回复，女生说女生如果说她会照顾人，她说对呀你怎么知道我会照顾人，女生如果说不会照顾人，她也会回头说，我不会照顾人呀，我怎么样怎么样。

那么这时候就很好的把话题开起来，去往下进行聊天了，那么但是这个男生，他回头说什么你饱受经历，饱受风骚三十年了呀，是时候找个人去谈恋爱了呀，然后女生只能回你一个表情，那么大家看到了吗。

这个男生因为他非常不会聊天，导致女生要不就回呵呵，要不就回哈哈，要不就回一个表情，对吧，反应就会很差，反应就会很差，那么这里的原因是什么，是因为这个女生吗，不是的，不是因为这个女生不会聊天。

而是这个男生不会聊天，而是这个男生不会聊天，然后大家看到，然后男生就说大哥，男生说大哥，女生说什么，然后男生说，看来我们只能当兄弟了，哈哈，这很尴尬，突然之间这个话题就，突然到了这上面去了。

大家有没有觉得这个很尴尬，突然这个话题就前面，直接变到了什么大哥，我们看来我们只能当兄弟了，哈哈，大家有没有感觉这个话题，转换的太硬了，而且很尴尬，对不对，而且就是说这个男生，给自己发了一张这个好人卡。

那么给自己发好人卡，这个方式是OK的，是没有问题的，给自己发好人卡，这个方式是没有问题，但是这个兄弟，他只会用友谊区的方式去聊天，那么你就会掉入友谊区，那么掉入友谊区之后，你就会干嘛，你就跳不出来了。

你和这个女生就只能当朋友了，对吧，那么然后女生说可以有，然后他说，哈哈，大哥是哪里人呀，就开始有点跪舔这种女人了，你想想你作为一个男人，你老是喊一个女人喊大哥，大家看到社会上，有那种很多这个男生。

很多男生会去，喊自己的女朋友喊大哥干嘛的，其实就有一些，稍微的在跪舔的这个成分在里边了，那么是非常错误的一种行为，非常错误的一种行为，那么这一段聊天记录，大家可以去感受一下，大家应该能够感受到。

这样的聊天是不是很无聊，这样的聊天是不是很无聊，会让女生对你干嘛呢，会让女生对你丧失兴趣，不会开起话题，不会找话题，对不对，大家把自己的感受打出来，把自己的感受打出来，对吧，这个男生没有提供价值。

男生没有聊天的经验，很尬聊，很惯性的聊天记录，没有读懂女人的话，那么OK你们打的这些反应都是正常的，都是对的，那么这样的聊天，大家能够感受到吗，会很不受女生的欢迎，会很不受女生的喜欢，对吧。

那么我们今天来给大家看的，现在来给大家看的什么，就是这些错误的聊天方式，那么后面我再给大家来看一个，错误的聊天的方式，再给大家看一个错误的聊天方式，那么这里，对吧，女生，通过了男生，女生通过了男生。

对吧，男生打了个招呼，男生说，嗨，这个嗨是没有问题，打招呼没有任何的问题，女生说你好，女生说你好，然后男生说，你跟你室友玩的挺好的呀，不知道为什么，我不清楚，为什么男生突然来了这么一句话。

说你跟你室友玩的挺好的，其实这个兄弟也不会去开话题，也不会聊天，大家能够感受到吗，那么你加上这个女生，你去聊，你说你跟你室友玩的挺好的，我不太清楚，我们先往后看一看，然后女生说对呀，那么你说这种话。

其实是废话，其实是废话，其实是废话，比如说我去问一个人说，你跟你那个朋友，其实是不是挺好的，那没有人说我跟他不好，很多人都说还挺好，对不对，所以这句话没有什么意义，聊这句话没有什么意义，然后女生说对呀。

女生说对呀，女生肯定是会这样说，然后男生就非常地直接聊到，说你喜欢什么样的男生，你喜欢什么样的男生，你看男生，一上来就聊了两个废话，而且非常地直白地说，你喜欢什么样的男生，这会让女生感觉。

这个男生那么地有需求感，只会让女生觉得这个男生，加我是有目的的，而且暴露了自己的需求感，我们看女生怎么回的，女生说喜欢性格好的，喜欢长得比较文静的，然后男生说，我猜你喜欢类似小奶狗这一种。

男生开始有一些跪舔了，就是一上来就开始跪舔了，大家有没有发现，男生一上来聊天就开始跪舔了，没有去开起话题，比如说这里，女生说我喜欢性格好的，长得文静的，OK，那么如果是你们，我们今天来考考大家。

带着大家去掌握聊天的思维，那么你们去开起话题，要怎么样去聊，可以把自己的答案打出来，那么这句话，其实有一些在跪舔女生了，你说我猜你喜欢类似于小奶狗，这样的男生，小奶狗这样的男生，其实就有一些跪舔女生。

比如说女生说，我喜欢性格好的，长得文静的，如果这里是你们，你们会怎么回，我现在跟你说一下，比如说是我，我会怎么回，我比如说，你说的这些优点，我都有的，我还多于，还有一个优点，就是我长得比较帅。

我长得不文静，但是我比较帅，这样通过自夸的方式，让女生引起话题，女生就会说，你真自恋怎么样怎么样的，去开起了话题，往下去聊天，而不是去聊什么，你喜欢小奶狗干嘛之类的，去聊这种东西，就没有什么意义。

然后大家可以看到，女生说，好像有一点可能吧，你看女生回了这么一句话，就说你这样去聊天，你们的话题，没有办法往下去延伸，比如说你问女生，你是不是喜欢小奶狗，女生说是或者不是，你没办法更好的往下去延伸。

能理解吗，然后男生说上表白墙，那不是有许多男生找你吗，我好像是秋秋上有个功能，是表白墙吧，然后可能是这个女生，用了那个功能，然后很多男生去找她，然后，女生说恩，女生说恩，我们再往后看。

女生说有好几个加了我好友，都不说话，让人比较费解，大家可以看到这里干嘛呢，这里其实，其实男生聊了一个，非常不好的话题，说上表白墙那里，不是有许多男生去找你吗，就说你去加她，你再去聊别的男生。

没有什么意义，我们经常讲，你不要去聊别的男生，不要去聊别的男生，对吧，而且你会增加，这个女生的场景自信，什么意思呢，你看，就是什么叫场景自信，就是女生用那个表白墙，会有很多男生，去主动联系她。

主动给她表白干嘛的，就是让这个女生觉得，我很抢手，有很多男生喜欢我，对吧，那么你去聊这种东西，非常错误的一种方式，非常错误的方式，然后你看，女生就说，有好几个加我的，那么从这里可以侧面的，印证什么呢。

印证说这个女生还挺受欢迎的，有好几个人加她，好几个人加她，然后，然后女生说，但是加了我都不说话，我还挺让人费解的，然后男生说，该不会是你太优秀，这些人不敢说话了吧，你看男生又开始有一些跪舔了。

又开始有一些跪舔，说本来女生，就已经增加了很多女生的场景自信，然后呢还去夸女生，还去夸女生，非常的错误，非常的错误，然后女生说，我不优秀啊，大家看到，其实女生，每个女生的反应都是OK的。

只是因为这些男生不会聊天，因为这些男生不会聊天，所以导致女生干嘛呢，所以导致让女生，这个，跟你聊不下去，所以导致女生对你的反应很差，所以导致你通过聊天，没办法把女生约出来，那么这些原因都在你们身上。

因为你们不会聊天，这是非常严重的一个错误，非常严重的一个错误，那么如果说想完完整整地学会聊天，对不对，那么多来看一下我们的课程，多来看一下我们这样的恋爱精品课，我们再往后看，女生说我不优秀啊。

女生说我不优秀，男生你看又开启，又开始开启问问题了，你看男生已经连续问问题了，男生说，你喜欢小奶狗这样的吗，是不是上表白墙有很多人去找你啊，对吧，该不会是你太优秀了，所以这些人不敢说话吧。

男生说你是哪个专业的，你看男生干嘛呢，采取了夺命连环问了，夺命连环问对不对，那非常错误，女生说我是学新闻的，然后女生说你呢，你说你呢，然后男生说我是学这个信息与计算科学的，信息与计算科学的，就很。

就说你看男生干嘛，他从来不会去找话题去聊，从来不会把话题聊得有意思，聊得有趣，比如说女生说我是学新闻的，说你呢，那么比如你这里可以怎么，你说你猜一猜，你看我这么帅的人适合学什么专业，对吧。

你要这样把你的话题聊得有趣，而不是干瘪瘪的去聊什么呢，什么信息与计算科学的，聊这种话题会给别人觉得很干燥，很干瘪瘪的对吧，就是没有什么意思，然后男生说你听说过，你听过没有啊，我这个专业，对吧。

然后女生说听说过，是大二的吗，这个男生，这个女生问男生是不是大二的，然后男人说是的，是的，然后，女生说我也是大二的，女生说我也大二，OK，你看女生每次反应是很好的，给了很多次机会让你去聊天。

但是男生每次都聊天，你看男生说那现在的课程应该很轻松吧，我认识一个新闻专业的学生，他他说没有什么课，那他可以通过这个感觉到什么呢，就是这个男生每次聊天，对吧，这个男生每次聊天，就只会去扯第三方话题。

只会扯第三方话题，他从来不敢去聊，聊自己身上的东西，从来不敢聊他们之间的东西，那么这样的聊天，只会进入友谊区，那么你和女生进入友谊区之后，女生就会把你pass了，你永远都跳不出来了，女生说我也是大二的。

女生我也大二，那么这里可以很好的去聊，比如说，那我们可以和谐相处，以后要手拉手一起上学，上学下学，对不对，你可以这样去聊天，聊得很有趣，让话题产生一些趣味性，然后男生说什么，你这个上学这个课程。

你现在上学这个课程应该挺轻松的吧，我认识一个新闻上，就是聊得很正经，聊得很正经，对吧，然后女生说，九周之后课就多了，男生说好吧，男生说好吧，OK，那么这一段聊天记录，大家去感受一下，刚才这一段聊天记录。

大家去感受一下，有什么样的感受，是不是能够，是不是能够感受到这个女生，不是，是不是能感受到这个男生聊天，跟你们其实是一样的，跟我们今天来听直播间的，这些很多兄弟们是一样的，是一样的。

你们应该和他们几乎是一模一样，你们每个人跟他们都是，只会干嘛呢，只会这样去聊天，你们和女生的第一段聊天，只会这样去聊，那么这样去聊就会进入一个误区，对吧，进入什么样的误区呢，首先第一点。

你跟女生聊成了朋友，第二点，这样的聊天，没办法产生吸引，第三点，还觉得女生反应不好，对不对，或者说误认为说女生喜欢你，那么这些都是你们错误的，都是你们错误的这个方式，错误的方式。

你们有很多人的聊天都是这样子的，自己感受一下，把刚才这个兄弟犯的这些错误，可以打出来，我们一起看一下，我们之前还有节目中讲的什么呢，在聊天上不应该犯的错误，那这个兄弟几乎都犯了，连命夺命连环问。

聊得很逻辑，聊得很逻辑，聊的话题非常逻辑，聊得非常的无趣，聊的全部是第三方话题，对不对，几乎都犯了，这个兄弟，那我们来看，第三段，第三段的聊天记录，那么第三段的那些路是这样子的，第三段聊天记录。

然后还是男生加完女生之后，女生通过了，女生通过了男生的这个微信，然后女生还主动打了个招呼，OK这是非常好的一个反应，女生主动打了一个招呼，非常好的一个反应，然后男生很干瘪瘪的说你好。

男生很干瘪瘪的说你好，那么这里其实，对方已经给你打招呼了，不用去说你好了，根本就不用去说你好了，比如说女生这里回一个表情，我来考一考大家，在听课的你们，你们应该怎么样去回复，那么大家去动脑子，去学聊天。

你就要去动脑子，那我来带着大家一起去动脑子，一起去学习这样的，学习聊天，那么你们才能学会，有人说去陈述自己的状态，OK陈述自己的状态是可以的，比如说我正在这个，我刚才在开会。

或者说我正在吃一碗非常好吃的面，怎么样怎么样的，OK陈述自己的状态是OK的，算是开启了话题，女生可以去聊，有人说直接开启话题，OK这个方式也是正确的，而不是什么呢，而不是直接发一个你好过去。

而不是直接发个你好过去，我们再看女生怎么说，你看你发了你好之后，女生只能回一个什么，你也好，因为女生不会去主动代理话题的，大家知道你不去主导话题，女生就不会去主动话题的，女生只会跟你去聊天。

女生聊天的时候很难，是不愿意动脑子的，你作为一个男生，你在聊天的时候，就应该起到去主导话题，去代理话题，那什么是主导话题，什么是代理话题呢，在聊天的时候，大家记住一个东西，就是说聊你自己想聊的东西。

聊你自己想聊的东西，不是说一定要去发女生，不是说一定要去陈述状态，那么你可以去聊什么呢，聊你自己想聊的话题，比如说你现在正在吃饭，聊你现在正在吃饭的这个话题，比如说你正在健身，聊你健身的话题。

比如说你正在哪里玩，去聊你哪里玩的话题，聊你自己想聊的话题，你自己感兴趣的话题，而不是非常逻辑的去聊，你好呀，嗨 你在干嘛呀，你是几班的呀，你看聊这种话题没有什么意义，没有什么意义，对吧。

然后女生说你也好，干嘛呢，这个话题到这里断了，你看男生不会回，男生只能说你吃饭了吗，你看男生不会去聊天，说你吃饭了吗，只会去问问题，大家看到吗，很多男生，我们很多粉丝，是和他们一模一样的。

可能没有学习过我们的课程，没有学习过我们的课程，就只会这样去聊天，只会去问问题，罗密年华的，吃了吗在干嘛，对吧，等等，对不对，他们就是就只会这样去聊天，然后女生说吃了你呢，吃了你，因为你这样的话题。

没办法让别人去延伸，没办法让别人去延伸，然后男生说才没有呢，才没有呢，然后女生就不回了，然后女生就不回了，这里女生就不回了，大家可以感受到吗，大家可以感受到吗，那样的聊天，那样的聊天。

因为你没有去主导话题，没有去主导话题，所以就会导致，所以会导致这个女生，没有办法跟你去聊下去，没办法跟你聊下去，会导致很尴尬，我们再来看最后一段聊天记录，最后一段，这个，粉丝的聊天记录。

这个兄弟你看直接前面，给女生打招呼说，嗨晚上好在忙吗，这是4月29号打的招呼，然后女生没回他，然后女生没回他，过了一会儿，过了几天，5月2号又打了个招呼，说嗨在吗，说嗨在吗，这个打招呼。

发一个表情打招呼，或者说在忙没有问题，但是对吧，你看女生是不回复他了，你看女生是不回复他了，然后又过了几天，女生说在吗，然后又过了几天，男生说你好最近忙吗，男生说你好最近忙吗，你看总是在不断的去聊。

你看总是在不断的去聊，不断的去聊，去犯了我们前几天讲的，那个课程里边犯的活的内容，然后女生说，男生说你好最近在忙吗，女生说是的很忙，然后男生说是压力很大吗，女生说没有，你这样去聊这种话题，非常的无趣。

非常的无趣，你没办法去引导话题，也没办法去引导女生，去说出来自己的东西，那怎么样去做呢，那就怎么样去做呢，正确的做法应该是什么，应该是你去聊你自己感性的话题，比如说你现在正在健身，你说我最近在健身。

我最近健身，感觉每天都不能吃肉，感觉每天吃草特别的辛苦，那你先去说了你自己之后，女生如果对这个话题感兴趣，她就会去揭摔你，你怎么还减肥呀，你怎么还健身呀，或者女生也会自己说，我最近怎么样。

我最近也在减肥，我最近怎么样，那么这样就很轻松的，把话题延续下去了，那么这东西属于什么呢，属于说是去聊你自己感性的话题，聊你自己感性的话题，那么聊你自己感性的话题，是第一位你可以去聊这个。

那么第二位可以什么，还可以聊什么呢，还可以聊，聊和女生相关的话题也可以，去夸一夸，稍微夸一夸女生，聊女生相关的一个话题，是可以的，但是不要一直去聊女生的话题，你只可以聊一次或者两次，一次两次之后。

你就要把话题扯到你自己身上来，而不是一直去聊女生，那么后边，那么这种两种方式是最好的，对，然后大家看这里，然后女生说没有，然后男生可能又不知道怎么聊了，你看男生就不会聊天，不会去开起话题，因为男生想的。

他脑子里边所有的观念，是围绕着这个女生的，你能明白，除了问一下女生忙吗，除了问一下女生吃饭了吗，除了问一下女生在吗，除了问一下女生在干嘛，那他就没有话题可以去聊的，因为他脑子里边。

所有的思维都是围绕着这个女生的，从来不会去为自己去着想，他从来不知道聊天怎么去聊，对不对，然后女生不回了，然后过了几天，男生又说嗨，还在线吗，说你好呀，很想问问你在干嘛，可是又怕你不回复我。

所以其实没有说出口，你看男生很卑微，就很跪舔的去聊天，那这里一定会被女生pass掉，女生是非常非常不喜欢这种类型的男生的，非常非常不喜欢这种男生，只会让女生，只会让女生不喜欢你，那么这种所有的行为。

所以说，那么上面给大家，一共给大家举了四个案例，四个聊天上的案例，四个聊天上的案例，学了课程之后，如果没有话题或者自己不想聊，我就会直接不聊了，对的，这种做法是正确的，这种做法是正确的，OK。

那么上面这四段聊天记录，大家有什么感想吗，有没有发现，如果说你不会去聊天，不会去找话题，会干嘛呢，会形成一种什么样的局面呢，会让你的聊天变得很尴尬，会让女生对你丧失兴趣，所以说。

我们今天这期课程非常的重要，说第一次聊天如何去找话题，如何去找话题，每一句话，每一句话和女生要如何去找话题，今天这期课程非常重要，那么上面给大家举了四个反例，四个聊天上的反例，反面教材属于反面教材。

那么大家一定要吸取这些教训，吸取这些教训，那么下面，那么下面给大家什么呢，看我们的正面案例，就是我自己的聊天记录，我是如何跟女生第一次聊天，或者说是聊天的时候，每一句话如何去开启话题的。

想看的可以刷一波666，刷一波666我们来给大家看，在直播间可以把666刷起来，我看一下有多少人在直播间，好，发现有很多兄弟们在刷，我就喜欢这种刷屏的感觉，这种刷屏的感觉非常的好。

那么我在讲下面聊天记录的时候，希望干嘛呢，希望你们每个人去动起脑子来，那么你们动起脑子来之后，你们才能学得会聊天，你们才能学得会聊天，那么不是说只看我是怎么回复的，因为你们要去动脑子。

你们要去动脑子才知道怎么回，好不好，好不好对吧，好的可以刷一波，下边跟我一起看聊天记录怎么去回复，跟我一起看聊天记录怎么回复，OK我们来一点点的看，大家可以看到这个聊天记录，大家可以看到这个聊天记录。

对吧，这是我搭讪认识的一个女生，这个女生是我搭讪认识的，是我搭讪认识的一个女生，然后呢，我在搭讪的时候问了这个女生叫什么，然后我让女生扫的我，就是女生扫的我，然后我忘了，反正是女生通过我之后。

她把自己的名字发过来了，这里我给她打码了，我把打了这个马赛克，女生把自己的名字发过来了，那我很顺利的就把自己的名字发过去了，对吧，我说我叫张若文，这是搭讪其实非常的非常的简单，非常简单对吧。

女生把自己的名字发过来之后，你看我这里也不用干嘛呢，添加完微信之后，我也不会干嘛的说，在吗，嗨哈喽啊你好呀，你看不用去说这些东西，因为是搭讪的我们已经认识了，搭讪的我们已经认识了。

比如说怎么样收藏这个频道，可以点击关注，对吧，电脑端如果是电脑端的可以点击这个，这个右下角有一个直播通知我，如果是手机端的话，点一下我头有一个头像，头像上面有一个关注，大家就可以关注了。

我们这个频道是专门教大家怎么样去怎么样去追女生的，教大家怎么样去恋爱的，教大家怎么样去脱单的，往期的课程怎么去看去联系客服，我们往期每一期课程怎么去看去联系我们的客服就可以了。

我们客服会把往期的直播的链接发给你们，对吧，那么我们就不讲别的了，我们再回到这个聊天里面来回到这个聊天里面来，让我们来看一下，然后这里没有什么问题的，我把我的名字发过去了，然后女生说好的，女生说好的。

你看这里我也没有提供话题，我只是把自己的名字发过去，我也没有提供话题，大家看到吗，你不去提供话题，女生是绝对不会提供话题的，大家有种感觉吗，女生是绝对不会提供话题的，但是呢。

我的聊天会给别人感觉是什么呢，是很干净利落，很干净利落，不是说那种瞎扯淡，啰啰啰啰巴嗦的，对不对，再往下看，对吧，然后我当时是在忙，我当时是在忙，对吧，当时是7点多的聊天记录，然后到8点多的时候。

7点多的时候，女生回完我之后，我没回她，中间隔了一个多小时，大家看到女生回复我的时间是7点44分，是7点44分，然后我到了8点51分，我才找女生去聊天，我才找女生去聊天，因为我当时确实在忙。

我根本就没有去开启话题，然后到8点51分的时候，我非常自然的，我说嗯，我说我刚忙完，我说我刚忙完，我说和朋友在胡桃李，就是说我这里干嘛呢，我在去聊我自己，我在去聊我自己，大家有种感觉吗，去聊你自己。

聊你当下的事情，聊你当下想去聊的话题，我当时因为我当时搭讪的时候，不是说我当时在录一个节目，在录一个节目，录一个搭讪的节目，当时搭讪很长时间，对吧，然后我搭讪完了之后，当时我还在忙。

所以说我我就没有去聊天，然后过了一个多小时，我忙完之后，我就很顺利的跟她去聊天，而不是像很多兄弟们，搭讪完了之后就说，你好在吗，乱七八糟的，去聊这种话题，那么告诉你们是非常错误的，非常错误的。

大家看我的搭讪是非常的自然，非常的自然，非常的自然，那么搭讪完之后回来的聊天，也会给别人觉得感觉非常的自然，感觉这种，其实我们到这里，我们前两句话其实就已经破冰了，我直接发个名字过去，女生好的。

其实大家看我们后面聊天，其实就已经接近于破冰了，然后我说我刚忙完，我跟我朋友在回头里，去聊我当下想去聊的话题，去聊我当下的状态，对吧，然后女生回了，女生说，哎呦女生说，可以好好放松玩一下。

女生可以好好放松玩一下，OK，那么这里来考一下大家，在直播间的每个人，去动起脑子来，去动起脑子来，你们会怎么回，会怎么去回复，我跟大家一起来动脑子，我和大家一起来动脑子，去动脑子。

大家想一下这句话要怎么回，你们要学会聊天去找话题，今天的主题是什么呢，带着你们去每一句话，每一句话怎么去找话题，和女生聊天的每一句话怎么找话题，对吧，那你们动起脑子来，女生说可以好好放松玩一下，对吧。

你们每个人去动起脑子来，去思考一下怎么回复，有些人说有空一起玩，OK不太好，一上来就去邀约女生，不是特别的好，就是你跟对方刚刚搭讪认识，刚搭讪认识，马上就去说有空出来一起玩，那非常之不好。

会给别人感觉你是一个爱玩的人，会给别人觉得你是一个，这种感觉就是非常不好，然后有些人就说你也很爱玩吗，有机会可以一起，你看这个和下边这个通题是一样的，对吧，他们是告诉你这个答案是非常不好的。

然后有些人就说，没有你不能放松玩，也不太好，你一上来就暴露了自己的需求感，一上来就暴露了需求感，那对方你跟他刚刚认识，你刚刚认识去聊这么聊这么这个，湿润好吗不太好，有人说那么巧，我也刚好想放松放松一下。

什么意思，女生说可以好好放松一下，这个兄弟卧平你说什么那么巧，我也刚想放松一下，你这不是聊的驴头不对马嘴吗，你这不是聊的驴头不对马嘴吗，女生说你可以好好地放松玩一下了，而你说的什么。

你说我也想好好玩一下，你把话题不是聊死了吗，你这不是把话题给聊死了对不对，然后有些人就说对呀劳逸结合，那你这个话题也是聊死了，你的话题也聊死了，就是说你要去提供话题，提供能够往下接着去聊的东西。

你们思考一下是不是，你比如说有人说，有人说没有你不能放松玩，那么这个为什么不好呢，是因为你一上来就去暴露自己的需求感，是不好的，那对方是什么人啊，对方是什么人啊，对不对，有人说这个我也想放松。

这就是驴头不对马嘴，一个说东西一个说西，有些人就说劳逸结合，你说劳逸结合，这不是把话题聊死了，再有个兄弟说，你平时也去放松一下，OK你去问问题了也不好，去问问题了也不好，你上去问问题也不好，有兄弟说。

是呀这边的烤肉也挺好吃的，OK这个还勉勉强强，还算勉强可以的，还算勉强可以的，但是葡萄里好像没有烤肉，对吧，你可以怎么去做呢，那么这里我告诉大家，几种回复的方法，告诉大家怎么去找话题。

比如说还没有吃完饭，一会要跟朋友去吃饭，不是葡萄里这个地方，就是吃饭喝酒的，我说我跟朋友在葡萄里，这个地方就是吃饭喝酒的，你们这个就是说，对于社会的认知太少了，你们应该多去社会上，去了解一些这种地方。

这种地方是，这个店属于说是网红店，很出名的，每个女生都知道，就像什么就像星巴克一样，星巴克就是喝咖啡的，葡萄里就是吃饭喝酒的地方，就是玩的地方，对吧，那么你这样去说清楚，就没有意思了。

首先证明你没有来过这种地方，没有来过这种地方，我们再往下看，有兄弟说，你不会在家吧，小心长肉，OK这句话也还可以，但是这个话题，就聊到女生身上去了，也还可以吧，也还可以是OK的，去聊没有问题。

然后我兄弟说，准备等一会去喝酒，也不太好，那么这里有人说你在家吗，去问问题了也不好，有人说询问女生的状态不好，不用去询问女生的状态，有人说有没有好吃的，推荐一下，也不好，你在这个店里。

你让她去给你推荐吃的，有什么推荐图啊，有人说你平时去哪里玩也不好，说差一个漂亮，像你一样的小姐姐都不好，陪你陪朋友聊，聊会天回聊，那你是准备把这个话题，直接切死了吗，是准备要切死了吗。

这里其实我是想跟她去聊的，没有想把话题切死，没有想把话题切死，对不对，有人说待会去我姑姑，品一下红酒，在第一次威了吗，你在第一次威了吗，看来我也得胖两斤了，说习惯来这边溜达，这家店还是不错的。

还可以还可以，那么OK，我来给大家说一下吧，我这个聊天也是很久以前，也是很久以前我聊的，那么今天在这里属于什么呢，我和你们一起动脑子，一起动脑子，一起去回复，一起去回复女生，一起去找话题，一起去聊。

比如说这里可以怎么回呢，女生说可以好好地放松玩一下，你可以怎么做呢，那么第一步做法，你可以这样去做，比如说你正在吃饭，比如说你正在吃饭的时候，你正在吃饭，你把你吃饭的照片拍下来，直接发过去。

直接发给女生，直接发过去，你可以怎么说呢，我在中国，你看我正在，我正在吃的这个什么挺好吃的，或者说我正在喝一个什么样的酒，可以直接这样去做，可以这样去做，或者去调侃一下，或者是可以调侃一下。

那么这种做法是最好的，这种做法是最好的，那么一起看一下，我当时是怎么回的，其实我也不记得了，我也不记得我当时怎么回的了，我们一起看一下，我当时怎么回的，那么我当时回的什么呢，我说玩是你们小仙女的世界。

玩是你们小仙女的世界了，我回办公室了，我回办公室了，因为大家看到上一张聊天记录，上一张聊天记录，大家可以从这里看到，看到什么呢，就是说我是八点，就是接近九点发的，他到了十点，他过了一个小时才回复我。

他过了一个小时才回复我，那么这时候我已经离开那个地方，我已经离开那个地方，我已经离开那个地方了，比如女生说，可以好好放松玩一下了，可以好好放松玩一下了，对吧，那么我可能会去说，如果是现在的话。

如果现在去聊天，我也可能会说，好不容易抽空，今天才出来玩一下，好不容易抽空出来玩一下，这确实是我的状态，平时可能很忙，这时候女生就会说，你平时很忙吗，你平时做什么呀，马上就会让女生对你产生了兴趣。

我会去说，我可能会说，平时忙得要死，平时忙得要死，今天好不容易，好不容易有时间，有时间出来玩一下，而且我们还遇到了你，可以这样去聊天也是OK的，对吧，那么我这是我当时的回复，我当时回的是说。

玩是你们小仙女的世界，我已经回办公室了，哈哈，大家感受到了吗，大家感受到了吗，那么当时我是这样去聊天的，我当时这样回复的，那么这样也会让女生觉得很有趣，也会让女生觉得很有趣，女生会觉得，因为我在这说。

我说玩是你们的事情，我已经回办公室了，这里干嘛，第一体现了我的上进心，在聊天的时候体现了我的上进心，我是一个有上进心的人，我很上进，对不对，那么这时候女生马上又会问说，你怎么这么晚，你还回办公室。

女生就会有很多话题，你说你是做什么的，对吧，女生就会马上对我产生兴趣，大家感受一下，大家感受一下，女生会马上对我产生兴趣，然后大家看看不出所料，不出所料，女生当天晚上没有回复我，当时已经是11点。

已经是晚上的11点了，我11点给他发的，然后女生到了第二天，到了第二天的时候，中午的时候，给我回了两句话，女生说你是做什么的，昨天比较懵，昨天比较懵，女生其实这句话，背后有什么含义呢，女生的含义是什么。

第一是，通过我上面聊的这句话，我说我回办公室，女生会干嘛，就像我刚才讲了，会对我产生兴趣，产生兴趣，女生会去问你是做什么的，对不对，我是不是猜测的很准，然后女生说昨天比较懵逼，女生这句话是什么意思呢。

是昨天，因为这个女生是我搭讪认识的，是我搭讪认识的，就是女生会感觉到很懵，突然之间被别人搭讪了，突然之间被别人搭讪了，会有点懵，那么这时候你们怎么回，再来考一下大家，再来考一下大家。

那么今天的主题是什么，就是找话题，每一句话，咱俩去找话题聊，对不对，就带着你们去找话题聊，带着你们去找话题聊，我说其实我昨天也很紧张，不太好，也不太好，你没必要，这里女生，你没必要去回复什么。

回复女生说，昨天比较懵这件事情，女生说你是做什么的，你是做什么的，昨天比较懵，如果是我现在的话，我只会回女生说，你是做什么的，我会去聊我当下的状态，当下的状态，去聊你自己，去聊你自己，我又说不好意思。

昨天帅到你了，有点自恋过头了，就是你自恋没关系，但是自恋有点不容易，不能过头，你自恋过头之后，会让别人觉得你，你这个就是说有点自大，自恋过头了，会让别人觉得你有点自大，那么自大就不好了，有讯息说。

是个糊涂蛋的，什么意思，直接告诉她我是谁，也是可以的，像我长这么帅，你猜我是做什么的，OK这句话也还可以，这句话也还可以，这么快就想了解我了，这个也是有点自恋过头了，也是有点自恋过头了。

比如说DHV一下，也可以也可以，比如说开启新话题，开启新话题，我们来看一下，当时我是怎么回的，当时我是怎么回的，我当时是两句话，我都没有去接，我都没有接他这两句话，我当时回的两句话是，我刚醒。

这是什么呢，是我当下的状态，是我当时的状态，我当时可能，因为睡得比较晚，我当时12点的时候，我刚回了，我说我刚醒，我那个时候确实是刚起来，聊了我当下的状态，聊当下的状态，我说我刚醒，我说你本人。

比你照片好看一些，去做了一些什么呢，场景回顾，去稍微聊一下女生，我没有去干嘛呢，没有去接他上面这句话，说你是做什么的，你是做什么，没有去接这句话，我接的是，去做了一个场景回顾，我说你本人。

会比你照片好看一点，意思是什么呢，因为我昨天是，因为是搭讪认识他，我见了他本人，所以他朋友圈里面，又有他的照片，对吧，所以说我就聊了这两句话，当下的状态，跟开启了一个话题，然后我说你本人。

会比你照片稍微好看一点，女生可能会有很多种回复，女生可能会说谢谢，女生可能会说真的吗，女生会说，我照片怎么样怎么样的，女生会干嘛呢，会开启很多的话题，会很顺利地往下去聊，然后呢女生说，真的吗。

你看女生就说真的吗，对吧，大家感受到吗，女生说真的吗，就是开启了，往下去聊的话题，开始了往下去聊话题，那么这里，我们再来考一下大家，女生说真的吗，真的吗，要怎么去回复，怎么去回复，来考一下大家，你们来。

每个人去想一下，那么今天是干嘛呢，带着你们去，每一句去找话题，每一句去找话题，怎么去聊，你大家感受一下，这就是，我们导师的聊天记录，是我们的聊天记录，会给，会让女生干嘛呢，对我们产生兴趣，产生兴趣。

你说赞美一下她的细节，OK，这个是可以的，赞美一下她的细节是可以的，我说好话，不会脸红的那种，也还可以，也还可以，也算是调侃，也还可以，有时候不知道，现在还有点懵，这个就不太好了，这个就不太好了。

如果女生戴眼镜的话，我会说，你的眼睛跟你的眼镜很配，也还可以吧，但是不是特别的好，不是特别的好，那么一起看一下，我当时怎么回的，一起看一下，我当时怎么回的，那么我就聊，我当时回复是。

聊了一下当时的一个状态，聊了当时的状态，我说的是，我喜欢你当时的眼神，像兔子一样那么大，就当时的很懵逼嘛，我就聊一下，当时就是场景回顾，因为第二天，第二天的时候，做了一个场景回顾。

我说我喜欢你当时的那个眼神，就是你见到我，我去搭讪的时候，这个女生很懵嘛，很懵嘛，就聊了当时的那种状态，去聊了当时的那种状态，我说我喜欢你当时的那个眼神，当时那个眼神，像兔子一样那么大。

就是当时非常的懵，眼睛瞪得很大，我说像兔子那么大，哈哈，就开启了话题，开启了新的话题，我们看女生怎么说，女生说，女生说，女生发了三个，三个哭笑不得的表情，然后说，幸亏你没说我是牛的眼睛，女生干嘛呢。

女生还自黑，女生自黑，意思是什么呢，意思是，这个女生的眼睛很大，是那种牛的眼睛，很大，是那种眼睛非常大的女生，兔子的眼睛也很大嘛，牛的眼睛也很大嘛，牛的眼睛也很大，比如这里女生说。

幸亏你没说我是牛的眼睛，其实这里非常好回，非常好回，如果是你们，你们会怎么回，对吧，我们来考验大家，你们可以把自己的答案打出来，女生说，幸亏没说我是牛的眼睛，其实如果是我，现在去回复这段聊天记录的话。

我可能会说，我说女生为什么会这样说呢，一定是有别人这样说过她，一定是有别人说过她的眼睛跟牛一样，一定是有别人说过她，所以这个女生才会这样去说，如果现在去回这句话，我可能会说，我说是不是谁这样说过你。

是不是谁这样说过你，女生可能会说，之前谁谁谁这样说过我，有人说你真可爱，这个不太好，不太好，说我怕被打，我怕被打，OK这个也还可以，说因为真的也没那么大，这个这不明显是比喻吗，说天天找草吃吗。

也没那么壮，那谁说的，我打他，OK这个也还可以，说兔的兔眼比牛眼好，漂亮，一般一般嘛，我们来看一下，看下当时我是怎么说的，当时我是怎么回答，我说的是，我说的是什么呢，我说我说哈哈。

是谁说你的眼睛和牛一样，我替你去打他，我替你去打他，看到吗，这种就是一种调皮的，一种调皮的聊天，一种调皮的聊天，为什么呢，因为女生说这句话，是一定会有人这样说过，一定有这样说过，然后，然后这个女生说。

哈哈，同学开玩笑说，我生气的时候有点像，生气的时候有点像，对不对，那么这时候大家看一下，这时候要怎么回，这时候怎么回，你们可以自己思考一下，这时候要怎么回，你们可以自己思考，女生说，女生说这个。

我同学开玩笑的时候，说我生气的时候，眼睛跟牛一样大，比较像，那么给大家看一下，我是怎么回的对吧，给大家看一下我是怎么回的，我说你那么可爱，不舍得惹你生气，你那么可爱，不舍得惹你生气。

我说你又在吃喝玩乐吗，我还在徒弟的工作，大家看到就是说，我在这里，其实为什么我突然，就是要话题要去转变了呢，因为什么呢，因为前面已经聊了好几次了，对吧，我已经聊了这个女生，我说，我说你的眼睛还挺大的。

像兔子，然后我说，谁说你的眼睛像牛，已经连续聊了好几次，跟这个女生相关的话题了，那么这时候话题，你要扯回来了，聊一聊你自己了，聊一聊你自己了，对不对，然后我说，你那么可爱，不舍得惹你生气。

我说你又在吃喝玩乐吗，我还在徒弟的工作，我为什么会这样说呢，因为女生发了个朋友圈，当时应该是女生发了个朋友圈，她在外边玩，在外边吃东西，在外边玩，对吧，那么这时候我把话题，又扯回来了，就扯回来了。

女生说哈哈，努力工作，也是为了可以好好的玩呀，你看女生的回复是OK的，是回复的，然后我怎么说呢，我说，你今天不仅人变美了呀，今天嘴还挺甜的，女生其实算是在，有一点在夸嘛，女生说。

努力工作也是为了以后好好玩嘛，我说你今天不仅人变美了，而且嘴还变甜了，对吧，女生说，今天天气很热，今天天气很热，OK这里属于什么呢，女生主动开了新话题，女生主动去聊了，聊了自己的状态。

这种情况是非常好的，就是当一个女生给自己，她给你去描述自己状态的时候，这是非常好的，不像，不像就是说，有些你们聊天的时候，总是在不断地问女生问题，总是不断地在问女生问题，然后呢，就会导致。

就会导致你们的聊天，没办法进行下去，就会导致女生反应对你很差，女生也不会主动去对你，去说她当下的一些事情，但是大家看到，我在这里，就是我这种聊天的方式，我不断地开起新的话题，不断地去聊我感兴趣的话题。

不断地去聊我感兴趣的话题，那么这时候女生就会，被我所吸引，大家看到了吗，我的聊天，我的聊天几乎没有，问一个问题，从这个，从第一，从这个，从家上这个女生到现在，我几乎没有问一个问题，大家看到了吗。

从家上这个女生到现在，我没有问一个问题，那么通过不断地去找话题，不断地去找话题去聊天，大家看到吗，我说我叫，我说我刚忙完，我在和朋友在那里一起玩，我说玩是你们的，我回办公室了怎么样怎么样。

我说我刚刚醒的吧，你这个本人比照片好看，大家看到吗，我的聊天没有问一句问题，聊到现在，聊到现在可能有十多句话，我没有问一个问题，所以呢女生在这里，女生到这里的时候，女生就会主动开起话题了。

女生会主动的去说，她自己的状态，女生会主动说自己的状态，女生说今天天很热，或者女生说我今天，我刚吃完饭，吃的好饱呀，对吧，那么这种状态就是说，这是一种好的反应，是一种好的反应，女生说今天天气很热。

今天天气很热，因为女生当时是夏天，是夏天女生在外边，夏天女生在外边，所以呢天很热，天很热，然后呢我就很顺利的去怎么样，去稍微的，我就去聊什么呢，我说我说我说我说，那你可以请我吃冰淇淋吗。

那你可以请我吃冰淇淋吗，冰淇淋吗，小姐姐这里呢，就做一个模糊邀约了，算是模糊邀约了，女生说今天天很热嘛，天热可以顺利的去聊什么呢，比如说天热，大家可以想到什么，吃吃冰糕嘛，去开起新的话题嘛。

吃冰糕吃冰淇淋，喝冰淇淋饮料，吃西瓜，可以联想到很多东西，通过这种方式，去开起新的话题，我说那可以，请我吃冰淇淋吗，小姐姐顺便做了一个模糊邀约，顺便做了个模糊邀约，然后女生说可以，女生说可以，来吧。

女生还直接发了个位置，女生直接发了个位置过来，女生直接发了个位置过来，这就是好的聊天来感觉了吗，好的聊天就是这样子的，这是好的聊天，这是好的聊天，然后，然后女生直接发了位置过来。

直接发了自己的位置过来之后呢，我要干嘛呢，其实这时候你要干嘛，就是你如果说，你想去邀约这个女生，你一定要干嘛，你一定要去确定一下，这个女生是不是自己，是不是自己，如果说她是自己的话，你可以去邀约她。

你可以去跟她见面，但如果她不是自己的话，你是根本就不能去的，所以你要确定一下，这个女生是自己还是不是自己，然后我就问了一句，女生把自己的位置发过来之后，我问了一句，我说你是今天自己在逛街吗，我问了一句。

我说你是不是自己，那你去确定一下，这个女生是不是自己在逛街，对吧，如果说这个女生跟她闺蜜，你跑去了，不傻叮叮的跑去了，你去干嘛，你去买单了，你去当这个买单侠了，去当买单侠了，对不对，然后女生说没有。

我跟我闺蜜在一起了，你看我们可以看出来，女生不是自己在逛街，女生是和她闺蜜在逛街，那么这时候我们就可以pass掉了，就不用再去聊这个话题，不用再去邀约了，因为什么呢，因为我们前面再做了一个模糊邀约。

我们前面做了模糊邀约，算是这个模糊邀约也算是通过了，大家看一下前面的聊天，我们在我说我说对吧，我说这个那我可以请你对吧，那你可以请我吃冰激凌吗，对吧，这算是一个模糊邀约，我说可以你来吧，发了个位置。

发了个位置，直接发了个位置过来，对不对，那么这时候反应是很好的，算什么呢，算是模糊邀约通过了，算是模糊邀约通过了，那么这时候你要干嘛呢，如果说你真的想去，如果说你真的想去，你要确定一下，这个女生是不是。

是不是自己，然后我说你今天是自己逛吗，女生说没有，我跟我闺蜜一起，那么我可以我这时候明白说，那我这个时候其实不适合，不适合去邀约，对吧，那么这时候你们要怎么回，你们要怎么回来，好下大家这里，我说没有。

我跟我闺蜜在一起了，这时候是你们的话，你们怎么去回复这一段聊天，如果是女生是一个人的话，怎么说，女生是一个人的话，你可以再稍微聊聊天，然后就真的去，你可以真去或者不去，如果说你想邀约她，你可以真的去。

去就行了，你们去见面去约会就行了呀，对不对，女生说我说你今天自己逛吗，女生说对呀，我说那我看了，我可能会说，我说那看我有没有空，我要空了的话，可以一会出来，出来请我吃鸡皮饼，对不对，这不就很顺利了。

女生说好吧，那一会看看，那你可以说，那等到你大概忙完的时候，你说你在哪里呢，对不对，那不就这不就出来，出来约会了吗，很简单的对吧，很简单的，只要你前面建立了吸引，大家看到我的聊天记录，在前面已经破冰。

已经建立了吸引了，而不是像你们的聊天，你们从头问到尾，不断的去问问题，不断的去扯淡，不断的去聊女生，没办法去建立吸引，没办法去建立吸引，怎么说，我刚才已经说了呀，这里怎么回，这里怎么回，女生说没有。

我跟我闺蜜在一起呢，比如说那我过去怕是会跟人尴尬，这个回的不太好，这回的不太好，女生上面那一句话你要明白，虽然你是通过了模糊要求，但是女生那也是一个客套话，女生是一个客套话，你来吧我请你吃。

那这也算是个客套话，所以说你你说那我过去可能会很尴尬，你就是很直男了，就是你的情商很低，对吧，我们看当时我怎么回来，我说，我说那等没人没人打扰我们的时候，一起吃着冰激凌，看着你美美的眼睛，你看这个话题。

这是话题，这是开启话题，对吧，女生说我跟我闺蜜在一起呢，跟闺蜜在一起，肯定不能去约，对不对，那我怎么回，我说那等到没有人打扰我们的时候，我干嘛呢，这里跟他产生了一个共谋，大家懂什么叫共谋吗。

我跟他共同谋划一件事情，那跟他产生了一个共谋，我说那等到没有人打扰我们的时候，我们一起吃着冰激凌，一起吃着冰激凌，看着你美美的眼睛，话题又扭转回去了，话题又回到我们之前聊的那个眼睛上去了。

这是一个从上起下，是一个从上起下的一个聊天，大家感觉这个聊天是不是觉得很牛逼，是不是觉得很牛逼，那么这是真正的聊天，是你去每一句话，你看我都可以去开启新的话题，每一句话都可以去开启新的话题，而且会很好。

我说那等到没有人打扰我们的时候，这里我和女生产生了一个共谋，产生了一个共谋，对吧，他跟他闺蜜在一起，我这里就感觉是我们是一边的一样，我们是一起的，我们是一边的一样，这句话比如很多兄弟说什么。

你跟你闺蜜会尴尬尴尬，OK你直接点破都不好呢，高情商的人是什么，看破不点破，这是高情商的人，这种人情商很高，看破不点破，对不对，我说那等到没有人打扰我们的时候，我们可以一起吃着冰激凌。

一起看着你美美的眼睛，对吧，我们看啊，然后女生回了三个表情，三个表情算是什么呢，算是通过了，我们再来，我们再来看，女生回了三个表情，说你太逗了，女生说你太逗了，这里是接上一段的联机录，女生说你太逗了。

说你太逗了，女生发了三个表情，说你太逗了，对吧，那么这里你们要怎么回，这里要如果是你们，你们怎么回，你们怎么回，大家看到吗，这里其实已经吸引女生了，已经吸引到这个女生了，而且女生会觉得很有趣，很有趣。

这是我的聊天记录，这是我搭讪女生的一个聊天记录，对吧，这里女生说你太逗了，我们怎么样去接着话题，怎么接话题，比如说，这么说我，你还是第一个，别人都是夸我帅，OK这句话可以，这句话可以，这个回的可以。

这句话回的可以，如果是现在的话，我会怎么回呢，女生说你太逗了，我可能会说，我说我其实一点也不逗，可以怎么说呢，可以这样回，你说长得丑的人是逗逼，长得帅的话，这就叫幽默，说没有办法，生来就是逗逼。

我说这个不太好，其实我个人不太喜欢，去把自己比作是逗逼，因为逗逼来，相对来讲，他是一个低价值的一个人，有时候有时候挑起女生，发一个不教不得的表情，算是通过吗，根据上下，结合上下文，结合上下文。

让这里给大家看一下，我是怎么回的，我当时直接就切断话题，就没聊了，当时是是下午的三点多，下午三点多，女生给我发来了，然后我到了晚上11点的时候，我才回的她，晚上11点的时候，我说我说，嗨下午在忙。

这里给大家分析一下，为什么，为什么我会，我会不再往后去聊了，我为什么不再往后去聊了，因为什么，因为前面已经聊到，女生在外边玩，女生在外边，在外边跟她闺蜜在约会，在玩，对不对，你这时候去跟女生聊天。

其实非常的没有意思，因为女生要跟她闺蜜在玩，你再去聊天，那就没办法去，全身半路跟你去聊天了，所以这时候聊天，就不要去聊了，就切断话题，是非常正确的一个选择，直接不聊就可以了，直接撤退。

而且会给女生产生一个好的印象，女生会，突然女生会觉得，这个男生怎么没回我了，这个男生怎么没回我了，女生会觉得很有趣，就是我们大家看到的什么呢，我们聊天的时候，我们导师，经常我们导师做的事情是什么呢。

我们做的事情是什么呢，我们主动撤退，而不是女生不，等到女生不回你了，你才你再不去聊了，我们都是做那个，不回女生的那个人，大家看到了吗，我们是做不回女生的那个人，然后到了晚上，我重新去开场，我重新开场。

我下午在忙，下午在忙，没回，没回，没回她是这个意思，对吧，然后女生就女生给我发了两个表情，女生说，女生啊，女生啊，我昨天睡的比较早，因为是当时11晚上11点，到了第二天的时候，女生女生给我，发了两个。

发了这个一个表情，发了一个很可爱的表情，说我昨天睡的比较早，女生在，女生在解释，大家看到吗，女生在解释自己的事情，这是什么呢，这是已经有吸引，如果说你们去聊天的时候，对吧，没有吸引的情况下，你说嗨。

你说嗨，女生可能只会回话，女生可能只会回话，大家看到女生这里，已经开始去解释自己了，已经开始去解释自己了，对吧，开始去证明自己，去解释自己的时候，这里可以得到一个结论，是什么呢，就是你已经，对吧。

让这个女生对你有兴趣了，已经有兴趣，有吸引了，这是第一段聊天记录，这是第一段这个，这是第一段聊天记录，我们再往后看，第一段聊天记录，然后女生发了个非常可爱的表情，非常可爱的表情，然后我说，我刚睡醒一会。

小可爱，这里干嘛呢，这是第二天聊天，应该是第三天了，这是搭讪的第三天了，这是搭讪的第三天了，第三天的聊天记录是，第三天的时候，看到我们的称呼已经开始升级了，我们的关系已经升级了，我说我刚睡醒一会。

小可爱，我们的关系称呼已经升级了，大家看到我们的聊天，是从头到尾是有章法的，是有流程的，那怎么样学会这种章法，怎么样学会这种流程，怎么样像我这么牛逼的，这样去找话题，怎么去做呢。

去报名参加我们的聊职场课程，在我们的聊职场课程当中，我们会完完整整的教给你们，对吧，怎么样去聊天，聊天的章法是什么，聊天的流程是什么，那么当你们学会，我这样的流程的时候，聊天就会变得非常的简单。

会变得非常的行云流水，那么这就是非常牛逼的聊天记录，你们每个人都能够学会这样的聊天，都能学会这样聊天的思维，都能学会这样的聊天的一个流程，我们再看，我这样说完之后，大家看到女生怎么说。

女生说那你是小帅气吗，我准备睡一会了，你看女生已经跟我进入一种调情，女生主动跟我调情了，我再说女生是小可爱，女生说那你是小帅气吗，女生跟我开始调情了，你们有遇到过女生跟你调情吗，从来没有遇到过。

为什么呢，因为你是女生她不喜欢的男生，不是说这个女生她不会调情，每个女人都会调情，但是女生不喜欢你，她就不会跟你调情，大家看到我这里，我搭讪的这个女生，我聊了太多时间，才聊了几句话，像你们聊了半个月。

聊了十来年，聊了好几年，你还跟女生是非常正经的去聊天吗，而我只聊了这里才聊了三天，才聊了三天，然后呢，然后我们的关系就会得到一个很顺利的推进，然后女生还会跟我调情，我也会跟女生调情，那么这是正确的聊天。

那么想学会这些聊天记录，想学会这种聊天的方式，这种聊天思维的，可以去联系我们的客服，报名我们的聊油智商课程，报名我们的聊油智商课程，就可以学会我这样的聊天思维，那么这是一段，我搭讪的一个聊天记录。

觉得牛逼的可以刷一个666，觉得牛逼的刷一个666，那么下面给大家讲我们的第二段聊天记录，讲第二段聊天记录，可以刷一段666，我看有多少人刷，刷的多我们来给大家看第二段聊天记录。

刷的少我们就不给大家看了，看刷666多不多，多的话给大家看第二段非常牛逼的聊天记录，看刷666多，謝謝觀看，謝謝觀看，謝謝觀看，(字幕由Amara。org社区提供)，只有可以打逼他。

