# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：14.课程回顾

(音樂)，Hello大家好，我是樂天，那麼寮屋執掌的政客呢，幾乎我們已經講完了，那麼後面呢，我們會帶來幾個聊天的案例，幫助大家更好的去掌握寮屋執掌課程當中所講的這些技巧點，那麼今天呢。

我們就帶來了一個學員的一個，和女孩聊天的一個反面的案例，那麼在這個案例過程當中呢，大家可以學到很多知識點，可以掌握很多寮屋執掌課程當中講的這些知識點，我會運用寮屋執掌課程當中的這些知識點去分析這個案例。

幫助大家去更好的掌握寮屋執掌課程當中所教給大家的那些技巧的點，那麼今天呢，我們先來講一個聊天的一個反面的案例吧，是我們的一個學員和女生聊天的一個反面的教材，那麼他雖然說聊得不是特別好。

但是可能相對來講也是比大部分的兄弟們要聊得稍微好一點，那麼我們一起看一下他的聊天案例，那我們可以看到他的聊天案例是這樣子的，他給女生打招呼，發了一個表情，OK，沒有問題，女生回復了一個表情。

那麼男生說像你一樣，乖巧，OK，他在幹嘛，他讚美了一下女生，那麼這個回復的是OK，是正常的，然後呢，女生說你還是狗狗，意思是你是在誇你自己還是在誇這個表情的小狗狗，然後這個男生說，哪有。

我一般都是溫柔的摸一摸狗狗的頭，狗狗現在可乖了，那麼其實這個男生這裡的回復的這兩句話相對來講不是特別的好，因為什麼呢，因為有一些和這個女生不是同一個頻道。

女生問的是你是在誇你自己還是在誇這個表情裡的小狗狗，那我們要幹嘛呢，我們之前講過一個話題與關係，那麼盡量把這個話題扯到你們的關係上去，你可以去聊一下女孩，你說這個小狗跟你一樣乖，我比較喜歡乖的，OK。

可以這樣去回復，但是這個男生聊的是說，聊的是他自己去摸什麼狗狗，狗狗很乖，那麼這裡不是特別的好，我們發現女生就回了個哼，然後女生回了個哼，那我們在前面吧，比如說，你發了一個表情，女生回復了一個表情。

這是什麼，這是綠燈，對吧，然後男生回說像你一樣乖巧，OK，這在幹嘛，這在讚美，也相當於在拉升關係，然後女生說你還是狗狗，這也是一個綠燈，你也可以往前去拉升關係就可以了，然後女生回了個哼。

那麼這個哼其實相對來講也算是綠燈或者是黃燈，我們看男生怎麼回的，然後男生可能就是，男生到這裡對吧，就過了20多分鐘，重新回到他說，就在聊自己，男生在聊自己說我剛剛洗漱完躺在床上，我擺成了一個大字，對吧。

你在幹嘛呢，小胖子，OK，在調侃女生去說一下，表達一下自己正在做的事情，我說這句話其實相對來講也沒有什麼問題，然後這個女生說我在打遊戲呢，我們發現女生說打遊戲呢，這是幹嘛。

其實相對來講這裡應該是一個綠燈，應該是一個綠燈，為什麼呢，因為一般女生如果說，不想回復你，女孩可能直接說打遊戲，他加了一個暱稱打遊戲呢，打遊戲呢，OK，大家去感受一下這種氛圍。

然後呢這個女生是隔了一個小時回的他，隔了一個小時回的他，那麼說明這是幹嘛呢，女生的遊戲說明已經打完了，如果說你想繼續跟他聊的話你就回復，我們在這裡可以看到男生就沒回他了，可能是因為太晚男生睡覺了。

然後呢過了兩天時間男生重新，去打了個招呼，發了一個表情過去，一個豬頭的表情，然後女生說怎麽啦，女生說怎麽啦，OK，然後男生說戳你一下，看你在幹嘛，其實也沒什麽問題，然後女生說西西在追劇。

那麽這裡呢相對來講是幹嘛呢，是一個綠燈，女生發了這個語氣詞，語氣告訴你他正在做什麽事情，那麽那這裏呢男生怎麽回，男生說感覺你快變成一枝，一枚這個肥宅了，就是打壓了一下這個女孩子。

那麽其實這裏呢相對來講不用這樣去回復，你可以幹嘛呢，去拉伸關係，因為女生給了一個綠燈，比如說你可以這樣去回，女生說追劇對吧，你說劇裏邊的小哥哥有我帥嗎，男主角有我帥嗎，我可以這樣去自戀的回一下。

然後呢女生說哈哈哪有，意思是我沒有變成肥宅，然後男生說我剛剛下班，準備溜達回家了，我也是在聊了一下自己，女生說恩啊，外邊下雨了沒有啊，我發現這個也是什麽，這個也是綠燈，那麽女生給了好幾個綠燈。

大家發現了嗎，女生從西西追劇一直到哈哈哪裏有，恩啊外邊下雨了嗎，主動問你外邊一些事情，那麽我發現女生一直在給綠燈，但是這個男生的問題是什麽，這個男生的問題是說沒有朝你們的關係去前進，去拉升。

沒有按照金燈塔的模型去走對不對，大家不知道有沒有發現這個問題，然後呢這個男生說外邊不下了，這一會兒外邊挺涼快的可舒服了，女生說外邊下雨了沒有對不對，那麽如果說這是一個綠燈對不對。

我們可以朝著自己的關係去聊，你可以說對吧，你可以告訴她你說外邊現在不下了對吧，現在外邊的這個溫度很適合我們手牽手一起散個步，馬上就把你們的這個關係拉近了，馬上在聊你們的關係，大家有沒有發現。

那麽然後我們看怎麽說的，女生說男人回的是外邊不下了，這一會兒外邊挺涼快的挺舒服的，然後女生說恩，女生就沒回他了，女生那天晚上可能是比較晚就沒回了，到了第二天早上的時候女生說恩早，女生幹嗎了。

早上八點多起來她就主動給他打了一個早安，那麽這是一個非常好的表現，也是一個綠燈，非常好的表現一個綠燈，那我們看一下這個男生怎麽回的，男生說早小胖子，早小胖子，那個其實女生給了一個綠燈，我們要幹嘛。

我們要去拉伸關係，女生說恩早，我們可以說今天怎麽這麽乖，早上起來跟我說早安，以後是不是每天都要跟我說，幹嘛了，馬上把你們的關係拉近，但是這個男生就是很貧難無奇的回了一句說早小胖子，我雖然在調侃這個女生。

但是相對來講沒有那麽好，我們再看女生怎麽回的，女生說哼哼你是什麽，意思是你喊我小胖子你是什麽，然後這個男生說我是叔叔，加了一個害羞的一個表情，相對來講也不是那麽好，那這時候其實女生她說哼哼你是什麽。

什麽呢，這裏幹嘛呢，一直都是綠燈，一直都是綠燈，然後女生哼哼你是什麽，如果說這是綠燈幹嘛，你要去拉伸關係，要是我我可能會直接回一個表情，就是有那個表情是我是你的男朋友，類似對吧，請叫我男朋友。

這樣的一個表情過去，直接發過去，我是什麽，我是你男朋友，OK，馬上大家發現了嗎，把這個關係拉近了，而且你不是嘴上說的，你是通過表情包發過去的，就非常好，又把你們的關係給拉近了，男生說的是我是叔叔。

加了一個害羞的表情，然後女生說女生反應也不錯，女生說你是小胖子的壞叔叔嗎，意思是什麽，意思是你是我的壞叔叔嗎，OK，大家發現了嗎，這個男生沒有去拉伸關係，反而是這個女生在把這個關係給拉近。

當然我們這一段聊天記錄，可以發現很多的問題，就是說這個男生沒有按照金錢塔的模型，一步一步往前去推進，女生給了很多次機會，但是不知道往前去推進，到後邊可能來說就喪失了，女孩可能就不會再給你機會了。

那麽這裏女孩又給了一個非常大的一個窗口，女生說你是小胖子的壞叔叔嗎，意思是你是我的男人嗎，是這麽一個意思，那我們看男生怎麽回答，男生說我更希望是叔叔的小壞蛋，大家發現了嗎，這個男生在幹嘛。

這個男生在跟他糾結這件事情，那麽我們之前講過很多次，比如說你讓這個女生叫你老公，女生說你先叫我老婆，那麽很多人就在這個地方糾結，沒有必要去糾結，你先叫他也無所謂，他先叫你也無所謂，就跟這裏一樣。

那麽這裏這個女生說，你是小胖子的壞叔叔嗎，這個男生說的是我更希望你是我的，女生說你是我的，對吧，這個男生說你是我的，他非要糾結這個事情，一點意義沒有，那我們這裏可以怎麽更好的回覆呢。

女生說你是這個小胖子的壞叔叔嗎，我們可以這樣去說，我說你可以說那你看你乖不乖，你要乖的話叔叔帶你吃棒棒糖，但發現馬上關系又拉近了，而且還做了一些這個模糊邀約，對吧，然後大家發現了嗎。

就是說男生說我更希望你是我的，這時候女生就回的很平淡了，女生說了一個字好，女生說了一個字好，他就把話題給撩幹了撩死了，他也沒發現，然後到了晚上的時候，這個男生又重新打了招呼，重新打了招呼說喵喵。

打了一個招呼，然後女生說七夕你下班了嗎，又是一個非常好的綠燈，大家有沒有發現，女生對這個男生的反應非常不錯，我們為什麽拿這個案例出來講，就是因為這個案例過程當中，女生始終給了這個男生很多次的綠燈。

始終給了這個男生很多次的機會，但是這個男生沒有把握住，沒有抓住，沒有運用好我們金字塔模型裏面講的這些技巧，所以說我們在現實的這個過程當中，那麽很多兄弟跟這個案例當中的男生是一樣的。

女生可能給了你很多次機會，但是你根本就沒有把握住，和這個男生很像，那麽當然這個男生在聊天，可能相對來講，比我們有一些新手聊的還是要好一點點的，但是還是不是那麽的好，那我們接著往下看。

我們可以看到這個女生主動問，她說你下班了嗎，女生在主動問對不對，那是非常好的一個機會，然後男生說我下班了，準備在外面溜達一圈，你呢在幹嘛，他看到女生這麽好的機會，他又幹嘛，他又沒有去拉長關係。

我們講過綠燈的時候，你要去拉長關係，但是這個男生沒有，這個男生說什麽下班了，我在外面溜達一圈準備，這個你在幹嘛呢，如果說這裏是一個綠燈，我會怎麽回答，我直接會說，對吧，是不是等我下班，等著想我了呀。

是不是想我了呀，我下班了對吧，要不要一起出來，這個吃個夜宵，馬上幹嘛去邀約，做幕後邀約，做這個曖昧的這種氛圍去聊天就非常好，但是這個男生說的是，你在幹嘛，女生說我在家呢，我在家呢，然後這個男生說。

男生也在這裏，也想去約這個女孩了，我們看一下男生怎麽約的，男生說小胖子，你周末有安排嗎，再去邀約這個女孩子了對吧，那麽其實邀約的話，我們之前講過，作為男人的話，你可以直接就直接講，就說你周末有空嗎。

你周末在周末準備怎麽過，或者說我一般邀約女孩的，我可能會直接說，我說我周末比較空，你這邊有空嗎，可以一起出來玩，女孩說我明天要陪著閨蜜去逛街，我周天要上班，意思是什麽呢，就是意思是我這個。

意思是我這個周末可能來講，就沒有時間陪你出來約會了，但是女生雖然在拒絕這個男生，但是相對來講，這也是一個什麽，這也是一個綠燈，為什麽是一個綠燈，因為女生解釋了，她去解釋了自己，為什麽這個周末出不來。

她解釋說我明天要陪這個閨蜜逛街，我周天的時候還要上班，她去解釋了，我們再來看，然後男生說，本來還想周末的時候，約著小胖子一起愉快地玩耍，那麽這裏這個男人回的也不是很好，我們可以對吧，前面是個綠燈。

我們可以再次去拉長關鍵，女生說，這個明天要陪著閨蜜去逛街，對吧，周天要去上班，我們可以讓她，你放你，我們可以直接怎麽去聊，讓你們之間形成一個共謀，比如說你可以說，這個放你閨蜜的鴿子來陪我，對吧。

放你閨蜜的鴿子，扔掉你閨蜜，我們兩個來私奔，對不對，來形成一種角色扮演，這樣去聊天就會變得更好了，然後女生說，希希這周不行了，意思是這周我們確實有事，但是相對來講，這也是綠燈，你可以去拉長關鍵。

那我會怎麽回，女生說希希這周不行了，我可能就會回，我說，我可能這樣去回復女孩，我說對吧，那下一次對吧，要罰你，那下一次要懲罰你，穿裙子來見我，或者說那下一次對吧，要懲罰你請我喝一個，吃一個冰淇淋。

這樣去聊天，讓你們中間形成一些互動，形成一些共謀，但是到這裏，這個男生可能他就不會回了，他就沒回復她，到了晚上的時候，這個男生又重新去打了個招呼，說還沒睡嗎，小燕貓子，意思是問她還沒睡嗎，對吧。

然後女生說，我昨天睡著了，女生就當天晚上沒回，到了第二天早上的時候回的，說我昨天睡著了，然後這個男生說，我已經工作好幾個小時了對吧，你不會睡了一上午吧，就我們有沒有發現，這個男生的問題是什麽。

就是他的話題始終跟關系，跟你們的關系沒有半毛錢關系，大家有沒有發現，我們在聊這兩課程當中，專門講過一級課程，叫做這個話題與關系，所以如果說你在聊天的時候，你不知道怎麽去聊，我建議你把那一級課程。

好好的多看幾遍，包括說我剛才去回復，我剛才去回復這個女孩，就是我的思路去回復這個女孩，我的每一條回復的方式，都跟我們的關系有關系，大家有沒有發現，比如說前面這個女孩說的是，我這一周可能不行了對吧。

那我說那下一周，我們出來約會的時候要懲罰你，請我吃個冰激凌，這幹嘛呢，跟我們的關系是有連接的，大家有沒有發現，我們接著往下看，男生說我已經工作好幾個小時了，你不會睡了一個上午吧，然後女生說不要拆穿。

女生還是給了綠燈，還是給了綠燈，我們看男生怎麽回答，男生說沒辦法，鋼鐵直男就是這麽耿直，確實來講這個男生可能有一些直男，那麽這裏其實不用那麽回復對吧，女孩說，你說你已經工作好幾個小時了。

你不會睡了一上午吧，女生說不要拆穿吧，你說那要是我我可能會怎麽回，我說我要是在你身邊的話，我就一把掀起你的被子來，那就是幹嘛呢，打你的屁股，幹嘛呢，調情，大家有沒有發現，還是跟你們之間的關系有關系。

不需要去聊沒辦法，鋼鐵直男這麽耿直，不需要去這樣聊，女孩說不要拆穿，但是我可能會，我就說了，我說要是我在你身邊，我會直接掀起你的被子，一把打在你的屁股，這是一個共謀，而且有調情的成分在裏邊。

而且這個叫做阻礙式拉伸，在這個聊日長科的當中，我教過一個技巧叫做阻礙式拉伸，就是你現在在上班，你不在他身邊，所以你沒辦法去做這件事情，這個叫做阻礙式拉伸關系，大家去感受一下，然後男生說沒辦法。

鋼鐵直男就是這麽耿直，女生說嗯，因為女生很難去接這個話題，女生非常難去接這個話題，對吧，然後過了一會兒，這個男生又說，男生說你這一會兒在做什麽呢，然後女孩就沒回他，女孩到了晚上說，我之前又睡著了。

又睡著了，就沒回他，然後這個男的說，那你快成仙了，發現了這個男生所有的話題，始終在圍繞著這個女孩，有沒有發現，男生說這個，這個你在做什麽呀，這個你快成仙了呀，就是一直在聊這個女孩子身上的問題。

但是沒有把這個話題，聊到你們關系上去，這是非常重要的一個錯誤的點，我們再來看，然後女生說，哎呀我出來吃飯了，我出來吃飯了，然後這個男生說，恭喜你又多長了一些肉肉，還是在幹嘛，還是在聊這個女孩子。

有沒有發現，女孩說我出來吃飯了，那我怎麽回答呢，把這個句話聊到你們關系上來，你可以這樣說，你說哎對吧，吃飯的時候身邊沒有我，吃的飯也不香，或者說，這個想不想吃我做的飯，我做的飯可好吃了，這樣把這個話題。

去聊到你們關系上來，就會變得非常好，男生說的是，恭喜你又長了一些肉肉，雖然是在聊一些情緒，想去挑起女孩的情緒，但是你聊的太多了，你一直在聊這個女孩子，那麽相對來講，就反應就不會很好了。

女孩在這裏就回了一個哼，就回了個哼，因為你這種話題女孩也很難接，女孩回了個哼，然後男生對吧，男生說明天我也準備，好好的休息一下，這個男生在聊自己，就是說說來自己的安排，然後女生說我明天上班，我明天上班。

其實這個男生說，明天我也準備好好休息一下，幹嘛呢，相對來講，其實是想在潛在的去邀約這個女孩，但是大家有沒有發現，女生的社交直覺是很高的，馬上就能夠識別到，女孩說我明天上班，意思是我明天上班，對吧。

不可能跟你出來，然後這個男生說心疼你一秒，還是在聊這個女孩，對吧，女孩說我明天上班，你可以怎麽說，你說來翹班跟我約會，幹嘛呢，還是形成一種過磨，也是要一種阻礙式拉傷，雖然這個女孩，她不可能出來跟你約會。

但是你可以這樣去聊天，形成一個互動，對吧，形成一種角色扮演，去玩去玩非常的不錯，或者你說，明天我偷偷地把你從公司裏偷出來，來跟我約會，這樣去聊天就會很好，然後男生說心疼你一秒，女生說哼，然後這個男生說。

你知道有一種可愛的小動物，也總是喜歡發出這種聲音嗎，和你一樣迷人呦，然後這個女生說你，這個男的雖然在這裏去調情，但是調得不是那麽的好，因為什麽，因為你前面聊的所有的話題都很幹，沒有去聊到你的關系上去。

所以女孩的反應就會一點一點的變差了，大家有沒有發現，女孩從最前面的時候，給了很多次窗口，但是這個男生沒有把握住，一直聊到現在，對吧，他們的這個關系，其實相對來講越來越遠了，始終停留在金字塔的第二層。

第二層第三層第二層，一直在第二層左右，在第二層徘徊，那如果說按照我的方式去聊，大家有沒有發現，我給他每回的一句話，都可能進入第三層，進入第四層了，那麽這才是一個正確的聊天的方式，那麽剛才我在講解這個。

反面的這個案例的過程當中，運用到了很多我們聊質量課程當中，所講的這些技巧點，那麽所以這節課程，我們就講到這裏，那麽大家回過頭再好好地看一看，這個反面的教材，其實相對來講是非常典型的有意義的。

希望你們每個人去琢磨透，去幫助你在聊天的時候，不要犯這個兄弟在聊天過程當中，犯的這些錯誤，那麽這節課程就是這個，反面的這個聊天案例，我就講到這裏，那麽後面我還會帶來幾節，正面的聊天案例。

告訴你怎麽正確地運用，這個聊質量課程當中，所講的這些知識點，運用好了之後對吧，和女生快速去拉長你們的關系，快速地出來約會等等，那麽這節課我們就講到這裏，我是樂天，字幕:Sky Vision Media。

好，以上言論不代表本台立場。