# 《魅力男神全套》：20 约会加速器（真人演示教你正确的约会方式）：04.约会的时候，遇到冷场，女生玩手机怎么办？

(音乐)，哈喽大家好 我是乐天，我相信大家和女生约会的时候，都遇到过尴尬冷场，或者女生一直低着头玩手机，大家不知道要如何去处理，那么今天我就来告诉大家，在约会的时候遇到了冷场，或者女生一直玩手机。

要如何去处理，(音乐)，在约会的时候冷场，也是一件很正常的事情，没必要因此而感觉到着急紧张，适当的冷场对于约会来说，也是一件好事，因此你可以判断出，女生是不是对你感兴趣，如果说女生对你感兴趣。

女生也会来主动的寻找话题，那么在约会的时候，如果女生总是低头玩手机，那么说明了女生是对你的约会，是不感兴趣的，又或者说在约会的时候，因为冷场了，女生没有办法拿起手机来玩，那么这时候。

你只需要化解掉冷场就可以了，下面给大家讲一下，约会的时候和女生，如何避免冷场的技巧，那么第一点就是，在约会的时候，你不能茫然不知所措，如果说你不知道做什么，那么这就会造成冷场，所以说在约会的时候。

你需要去主导约会，做你想做的，聊你想聊的，那么约会的时候，适当的冷场也没有关系，那么第二点，约会冷场不一定是你聊天的问题，更多的是，你们约会破冰没有处理好，就会导致气氛比较尴尬，那么就容易冷场。

如果说你不是一个见谈的人，在约会的时候，场所的选择也非常的重要，你想一下，你和女生一上来就约到咖啡厅，下午茶，你们两个除了喝茶就得说话，你一不说话，就会变得冷场，所以说约会的场所，也会非常的重要。

那么下面会给大家一些，约会的时候，即使你们两个彼此不说话，也不会冷场的约会场所，比如说你们两个可以一起去抓娃娃，可以一起去看电影，可以一起去玩蹦床，或者一起去开卡丁车，那么这些场所，即使你们不说话。

也不会尴尬冷场，那么当你们在这些场所，玩得彼此熟悉了之后，然后再坐下来休息聊天，就会变得更好，那么第四点就是，不要在一个约会场所，待的太长时间，要学会及时的转场，在约会冷场的时候，千万记住。

不要做以下的几件事情，那么第一件就是，刻意的去寻找话题，比如说你在玩什么，那么第二件事就是，不要夺命连环问，比如说你是做什么工作的，你多高，你家在哪里，等等，那么这些都属于夺命连环问。

那么第三件事情就是，你自己不要总是去看手机，下面给大家几个，跨界约会冷场的小技巧，那么第一个就是，戳破你们的尴尬，直面你们的尴尬，比如说你们现在冷场了，你可以直接跟女孩说，我们现在是不是冷场了。

我觉得是，那我带你玩一个游戏吧，什么游戏，拇指搭战，来我教你，把手给我，就这个样子的，就是谁可以把谁的，这个拇指压在下面，我们要是谁输了，就请谁看电影好不好，嗯好，来我们来吧，1，2，3，好，嗯。

好你输了，好我输了，走吧，那我们看电影去吧，好，OK，在约会的时候，如果女生一直玩手机，你可以这样来解决，你可以直接跟你女孩说，我们不要玩手机了，如果说我们谁现在来消息，我们就可以指定对方做一件事情。

这还挺有趣的，可以，大家看，这样女生就不会再玩手机了，就可以保持你们的约会了，在约会的时候，如果女生一直玩手机，那么只有两种可能性，一个是女生真的有事，那么第二个是女生现在非常的无聊。

那么你可以两种解决方案，一种就是在我们上半那个转片当中的解决方案，另外一种这个时候，你可以及时的去转场，去你们下一个约会的场所就可以了，记住在约会的时候，冷场一点都不可怕，因为只有陌生人在一起才会冷场。

彼此熟悉的朋友在一起的时候，即使彼此都不说话，大家也不会觉得冷场，那么在约会的时候，如果女生一直低着头玩手机，你需要先判断一下女生是对你没有兴趣，还是说她真的有事情。

那么今天这就是在约会的时候冷场如何处理，你学会了吗，拜拜，(字幕製作:貝爾)，(音樂)，终究会强化我们的志向。

