# 《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：10.内向自卑的人，怎么聊天、恋爱、追女生？！(下)

咱们第二个部分叫做内向跟外向，咱们说内向型性格跟外向型性格有什么区别，是吧，内向型性格到底好还是不好，咱们首先说啊，内向不等于说这个人不爱说话，是吧，不善于去表达自己。

咱们也不是说外向就一定喜欢这个到处说话，是吧，就一定善于去表达的东西，不一定，但是我们大体上确实是这样的，所以我们往下看，我们说外向不等于就是说这个人非常善于去表达自己，咱们说玩得嗨，是吧，放得开。

不等于就是一个外向的人，是吧，我们说不会社交，情商低，自卑，孤独，害羞，这些也不等于内向，是吧，咱们先把这个不等势先给划上，就是不要认为说这个外向的人就非常擅长说话，不是这样的。

咱们说对于一个性格内向的人来说，我们总是能听到一些评论说，我家的孩子不爱说话，是吧，我担心他性格太孤僻了，我希望他可以开朗一点，是吧，比如说，哎，我感觉我的社交能力很差，是吧，我感觉自己好没有自信呀。

是吧，这些都是关于内向的一些标签，咱们说无论是吧，无论是评价他人还是评价你自己是吧，内向好像是天生就是一个怪物一般的存在，只要你是个内向的人，别人会说你这个人好像有问题，你自己也会说，哎呀。

我是一个内向的人，我怎么办，你也会自己认为内向就有问题，仿佛他是一个怪物一般的存在，仿佛所有的人都嫌弃这个标签，所有的人都在尽力去摆脱这样的一个内向标签。

我们说是什么造成了咱们这个大众对于内向的一个排斥，是吧，对于外向的一个推崇，就是你可以看一看，在幼儿园的时候，那些家长都会去说自己的孩子是一个内向的人，还是一个外向的人，如果他的孩子是一个内向的人。

他都会表示出一些担忧，那是什么东西造就了咱们大众对于内向性性格的一个排斥呢，首先啊，咱们说，我们说大众对于一个所谓的内向跟外向是有认知偏差的，就是他们不一定了解。

咱们说导致内向的人经常会被打上一些比如说害羞，比如说不自信这种标签，我们说一个外向的人常常会被别人描述为，他很活泼，是吧，很幽默，有魅力，但实际上这些根本就没有任何的等号存在。

比如说内向的人表达能力很弱，是吧，不适合跟别人一起合作，比如说外向的人表达能力很强，比较合群是吧，比较受欢迎，比如说内向的人比较优柔寡断，是吧，外向的人比较果敢勇敢，是吧，我们说内向的人不吸引女孩子。

外向的人恋爱开挂，其实这些根本就没有任何的关联，知道吧，没有任何的关联，咱们说从生理层面上来讲，是吧，从生理层面上来讲，咱们说外向的人主要的能量来源是来自于外部世界，他的这些比如说开心啊。

快乐是来自于通过各种社交活动，通过不同的场合，认识不同的人，他才能开心起来，他们经历普遍会比较旺盛，会长时间的一个人自己是吧，没有去参加一些活动，他感觉特别难受，是吧，无法感觉到那种开心兴奋的感觉。

这是一个生理角度上来说的一个外向者，而一个生理层面的内向者是吧，他们的能量大多数来自于自己的内心世界，人家在这坐着去反思去思考是吧，去看看书干嘛的，人家就可以很开心很快乐。

人家不需要去每天接触那么多不同的社交场合，他不喜欢那种场合，咱们说内向的人，他善于去保存自己的体力，但是容易受到外界的一个刺激和影响，你一个外向的人，你出去玩，面对很多陌生人，你感觉开心快乐是吧。

但是一个内向的人，他在面对这些社交的时候，他只会感觉难受，是吧，不得劲，我不愿意跟他们相处，就是这样的一种感受，大家自行去判断是吧，你自己去判断一下，你属于一个内向的一个外向的人，咱们继续往下看。

咱们说，所以说内向者会限制自己的社交范围，就是说他会不去搞那么多乱七八糟的社交，是吧，避免让自己难受，避免自我消耗，咱们说内向者不一定是吧，就是安静和孤僻，是吧，是因为更他们更多的时候。

比较重视自己的主观世界，喜欢反思和独处，人家自己在这冥想的时候，在这想一些事的时候，他内心很开心很愉悦，是吧，他已经很开心了，他为什么要去跑过去，让自己不舒服呢。

所以说这是一种生理层面的内向跟外向之间的区别，我们说在我们的这个所谓的神经学科上，咱们的神经学上性格内向的人呢，他比外向的人有更多的血液往大脑这个这个方向去流。

就是说我们内向的人更多的去大脑去耗能去思考，是吧，表明他们去专注自己的大脑之内，去关注自己去思考，而不是跟别人建立连接，是吧，我们说他们拥有更多的内在刺激，什么意思呢，就是说他们自己独处的时候。

他们反思的时候，他就可以分泌一些我们的多巴胺，多巴胺是我们的所谓的大脑的一种减肾机制，就是他在分泌这些的时候，他感觉自己很开心，他不需要去那么多社交，是吧，咱们说外向的人，他是专注于外界输入的，是吧。

他们对于多巴胺不敏感，他一个人反思，一个人相处，他感觉多巴胺不够，他需要寻找一些开心，需要一些刺激，需要一些更多的所谓的外部社交关系，我们说愉悦的这个氛围，是吧，才能让他们产生足够多的多巴胺。

在独处的时候，他们会感觉很无聊，待不住，是吧，我坐不住，我要出去玩，属于这种情况，我们的黑皮说导师你好，我平时不爱说话，当外界评论我是个内向者时，换作是你，你如何反应，你说你平时不爱说话。

评论你是个内向者，你内向者有什么问题的，是吧，他说你在于你怎么判断这个问题，是吧，在于你怎么看，这个世界上多言多语的人多了，是吧，你比如说你在街上有人说，你看，这个人好像穿得很low，你如果被他影响。

你就没有办法做自己了，知道吗，比如他说你是个内向的，有什么问题呢，跟我有什么关系，我内向怎么了，跟你有什么关系，大家一定要把你的内核保持好，他说什么，是他的事情，是吧，你怎么反应，是你自己的事情，好。

咱们接着往下看，咱们说多巴胺它是一种所谓的神经地质，我不知道大家有没有听过多巴胺，其实就是我们生活中很多成癮的东西，都跟多巴胺有关联，比如说有的人喜欢去喝酒，是因为喝酒之后会产生一些多巴胺。

让你感觉开心，比如说你去抽烟，烟里面也会产生这个东西，所以说烟草让人上瘾，其实很多上瘾的东西都是这个道理，包括你去喝一些很甜的东西，甜食是吧，也会产生所谓的多巴胺，所以说人类也会吃很多甜的东西。

让自己肥胖，糖尿病之类的，好，我们说多巴胺属于人类的讲诚，系统的一个组成部分，是用于调节人类底层行为的，就是说大脑想要去鼓励你做什么，就给你多分泌一些多巴胺，是吧，让你开心起来，你就愿意做这个事了。

咱们来举一个直观的例子，比如说你跟一个你喜欢的女孩子，建立恋爱关系了，是吧，你感觉很开心，很幸福，是吧，你感觉你是最幸福的人，这就是因为这个时候，你的大脑多巴胺分泌了很多，所以你感觉很开心，很愉悦。

是吧，很幸福，当然如果说你去把一个石头当你的饭，是吧，把石头当做是美食来咬，你发现牙齿都都割坏了，是吧，你不会感觉到开心，是吧，你只会感觉痛苦，所以说你不去咬石头，咱们就说多巴胺是用来调整咱们基础的。

底层的生物驱动力的一种东西，我们说大脑会通过鼓励和不鼓励，来影响你的行为，是吧，来影响你的行为，去做一些对你的生存更有利的事，好，咱们接着往下看，我们说另外影响一个人是内向，还是外向的一个原因。

就是所谓的交感神经系统，什么叫交感神经系统，可以简单的理解为外向的人，是吧，这个比较喜欢刺激，是吧，内向的人比较喜欢安静，我们说交感神经系统，会让你火力全开，是吧，你的血压会上升，是吧。

保持对于外界的一个警惕和专注，就是我们说的所谓的交感神经系统，就是人在面对一些比较紧张的情况，刺激的情况的时候，一种自然的反应，但是我们说外向者，更加在交感神经系统下，工作的会比较好。

内向者在所谓的副交感神经系统下，他会工作的比较好，就是人家喜欢安静，是吧，这个内向者，比如说他会想要去养精蓄锐，他会让自己平静下来，专注于自己的内心，是吧，给外界，帮我们从外界抽离出来，是让你肌肉放松。

让你血压下降，让你进入到一个非常安静的状态，咱们说内向者，在所谓的副交感神经系统之下，表现得非常良好，这也是一个人，这也是一个内向的人，是吧，喜欢一个人，喜欢安静的一个原因，他们选择如此。

是也是因为由咱们的生物驱动力，所导致，我们说跟外向的人相比，性格内向的人，大脑有较高的一个，这个活动水平，他喜欢思考，跟内向的人相比，是吧，我们说性格外向的人，大脑活动就比较少。

就是他自己反思的时候不多，喜欢外部刺激，他们习惯于去显示外部世界的信息，而不是在脑子里面，好，下面咱们来参考一张表，这张表的话，就是关于一个内向的人，跟外向的人，是吧，有什么区别，大家可以去参考一下。

来判断你到底是一个内向的人，还是外向的人，咱们说外向的人在讲话的时候，会增加所谓的眼神交流，就是他如果自己跟别人讲话，会去关注每个人的眼神，是吧，你有没有接受到，同时他们在听讲的时候。

他不会去跟所谓的演讲者，有很多眼神交流，是吧，他会注意到周围的环境怎么样，就是大家上学的时候，总会说一些人，这个小孩注意力不集中，就是因为他是一个外向的人，所以说你看起来他注意力不集中。

但是一个内向的人，他会坐在第一排，是吧，那个学霸是吧，就盯着老师的眼神看，是吧，给老师眼神回应，就属于内向的人，咱们说内向的人在讲话的时候，他会很少跟别人眼神交流，是吧，他会怎么样。

他会专注于自己的大脑跟语言系统，他会去搜索一些词，是吧，想要让自己的演讲表达的更好，并且他在听讲的时候，他会跟，所谓的比如说老师是吧，有很多眼神交流，以便于去接收信息，这个是最直观的一种判断方式，是吧。

你是内向的还是外向的，比如说咱们说外向的人，他渴望得到外部刺激，是吧，不喜欢一个人处得太久，我们说内向的人，他不喜欢太多人的陌生场合，他喜欢生活在自己的精神世界里面，比如说外向的人，他喜欢交谈，是吧。

并且擅长交谈，喜欢成为别人的关注点，咱们说内向的人，在这种情况下，他会有更多的社交压力，在群体之中表现得更加呆滞，和紧张一些，在面对压力的时候，所谓的外向的人是吧，在压力之下，他行动速度非常快。

特别着急，你看有的人性格很急，遇到一些事之后走得非常快，这属于外向的人，咱们说内向的人，在遇到压力之下，反而可能反应的更慢，这因为压力在这，他可能反应的更慢，走得更慢，这是一个比较简单的表格。

来给大家判断，你是生理层面的内向者，还是生理层面的外向者，咱们来接着往下看，这是我们的第三点，第三点是，咱们说内向自卑，跟恋爱成长，之间有什么关系，是吧，咱们把具体就说，我很内向是吧，我谈恋爱不行。

是吧，到底是不是你内向导致的，咱们来看一眼，好不好，我们说很多人喜欢，把自己的恋爱问题，是吧，把自己恋爱失败的一个原因，归咎于自己很内向，是吧，仿佛内向，就是让一个女孩子，不喜欢你的罪魁祸首。

就是因为我很内向，所以说我不行，我不能去接近女孩子，就是因为我很内向，我没有办法吸引到她，外向的人才可以是吧，不要去再甩这个锅了，咱们说其实，大多数人只是把内向当做是，自己走出输入区的一个挡箭牌，是吧。

我很内向，所以说我不行，我不要做了，因为我太内向了，我做不了，就属于什么，给自己找一个借口，把内向当做是自己，不想成功的一个借口，咱们讲过很多次，是吧，我们说咱们这一系列的核心议题。

依然是跟恋爱方面相关的，一个成长，是吧，我们的议题，是吧，不是说让我们内向的人，进一步去带上枷锁，让你们在恋爱中更难成功，去劝退女人，不是这样的，我们这个议题是，帮他们去卸下所谓的重担，是吧。

你是一个内向的人，没有关系，我帮你去消除这些东西，到底是因为你内向的性格导致的，还是因为你没有去消除，这些社交恐惧，这是完全两码事，咱们说外向内向是吧，跟自卑与自信，都属于一个人，整体性格的一部分。

咱们说外向内向，它属于你的社会属性，内向咱们说的自卑跟自信，它属于不同的心理状态，我们不必要去强迫一些，内向的人变得很外向，并且是吧，况且咱们说内向性格，它对于恋爱来说，影响是非常小的，是微乎其微的。

你是一个内向的人，OK，它不耽误你正常跟女生恋爱，也不耽误你去吸引女孩子，所以说一定要注意这句话，咱们并不是说，外向的人在女生面前，他天生就有吸引力，不是这个事，咱们说内向的人，就吸引不了妹子，是吧。

完全不存在，大多数情况是一个，内向沉着的一个男人，是吧，要好过一个外向的逗逼，你们可以去做这个实验，你们可以去观察周围的生活，确实是这样的，是吧，一个外向的，特别逗逼的一个人，反而不招女孩子喜欢。

反而你安静一点，能给自己加分，咱们说有魅力的人，是吧，咱们说有吸引力的人，并不一定就喜欢热闹，是吧，平时就话多，有吸引力的人，他不一定是喜欢热闹的人，也不一定是一个话特别多的人，反倒是很多极端的男人。

是吧，容易沦为逗逼式的男人，就是他话特别多，是吧，天天嘴很平，这种人是不受女孩子欢迎的，咱们在讲情绪冲击的时候，讲过两个面，是吧，正邪两个面，是吧，很多人都处于这种极端当中，是吧，咱们说。

你说的爱说话的人，他可能就属于后者，属于什么，属于逗逼，是吧，逗逼式的一个男人，是不受女孩子欢迎的，咱们说，我们说所谓的自卑，这个才是我们必须要去解决的，一个问题，还记得我们之前讲第一节课的。

一个议题吗，咱们在电视小恐惧，第一节课的议题是什么，是吧，你的人生有多少次机会，是因为你不敢，你不自信而爆汗的，是吧，你想一想你的人生当中，你遇到心仪的女孩子的时候，你都没有做任何尝试，你都放弃了。

是吧，这个跟你的性格有什么关系，是不是，所以说，我们说，即使是一个非常虚妄的自信，是一个非常狂妄的自信，他也好过自卑，是吧，那个狂妄的人，那个虚妄自信的人，他可能勇敢的走过去了，他获得了不属于他的机会。

但是你一个内向自卑，自我否定的人会怎么样，咱们说不是内向，咱们说自我否定的人，是吧，自卑自我否定的人，是吧，你没有去把握住属于你的机会，是吧，本来这个女孩子，已经出现在你生命中了，因为你不敢跟她相处。

你不敢跟她说话，你不失去这个机会了，原本属于你的机会，她偷偷的所谓的溜走了，咱们接着往下看，咱们说自卑是一个很大的议题，是吧，我们需要去通过在恋爱当中的一些表现，咱们来拆解它，咱们说你很自卑，是吧。

在恋爱中到底有什么问题，咱们来逐个攻破，好吗，不要去搞一个很大的议题，就我很自卑怎么办，咱们说自卑，你在恋爱中有什么表现，会怎么影响到你呢，咱们来举例子，咱举第一个，叫做没有勇气去接近女生。

自卑的人是吧，很认为自己没有勇气，我很自卑，但其实我们说去，你不敢去接近一个陌生的女孩子，你不敢去接近一个心仪的女生，这是一种先天性的社交障碍，不仅仅你存在，是吧，所有的人都存在，这是一个身份感的问题。

这个就是咱们内核里面讲的，身份感跟输入区，那些里面讲的东西，就是说你不可能天生就有身份感，你不可能天生，在遇到心仪的女孩子的时候，你敢勇敢的跟她说话，大部分人都走不出来，因为它是一种先天性。

所谓的先天性的恐惧是吧，你作为一个正常人，你在面对一个心仪的女孩子，你不敢跟她打招呼，这是一个非常正常的现象，是吧，跟你是不是自卑完全没有关系，跟你是不是内向也完全没有关系，咱们说只是一种身份感的问题。

你认为自己没有资格，是吧，你的大脑，在你去做这个事的时候，它会有一个预警系统，来出现来干扰你，是吧，你需要证明给你的大脑看，是吧，这并不是一个真实的恐惧，咱们关于如何去拥有一个新的身份感，是吧。

去走出来这一步，是吧，让你自己消除恐惧声音的内容，是吧，去参考咱们的魅力内核，身份感跟输入区，是吧，咱们说，魅力内核是我们魅力男生的一个组成部分，是咱们内核的一个组成部分，咱们来看第二个问题。

第二个问题是什么，是吧，和心仪的女生相处不自然，是吧，这个也是困扰很多人的一个问题，就是我喜欢她，但是我感觉我跟她在一起太难受了，是吧，我感觉我，我不知道该干什么了，是吧，我本来跟我朋友相处的时候。

我很开心，我遇到一些条件很普通的女孩子，是吧，面对一些对我来说没有很大吸引力的女孩子，我可以做自己，我很开心，有的时候她们还会喜欢上我，是吧，在面对这些人的时候，你并不存在的一些问题。

当然你一旦遇到了一个你心仪的女生，是吧，你在她面前，你就没有办法做自己了，是吧，你会把自己绑起来，你说，哎呀，我感觉窒息了，是吧，我不知道说什么了，这个跟女孩子完全没有任何关系，这属于什么。

属于自我束缚，是吧，有的人去搭讪女孩子，是吧，那个心仪的女生可能离你还有6米，是吧，还有6米远，你自己感觉我不知道说什么了，我不能去接近她，这跟女生有什么关系，她是放电把你电倒了吗，是吧。

跟她没有任何关系，是吧，这都属于我们的自我束缚的一个范畴，是吧，你自己内心有问题，你把自己困住了，是吧，你作茧自缚了，你把自己困到所谓的小盒子里面了，跟女生没有丝毫的关系，咱们说这个问题跟你是不是内向。

没有半毛钱关系，是吧，这个女生是吧，咱们说心仪的女生是吧，跟你看到的女孩子也没有半毛钱关系，这属于什么，属于你的自我束缚，咱们关于如何去消除自我束缚的内容，去参考咱们魅力内核，是吧，咱们内核里面讲的。

自我束缚和限制性信念，去参考这节课，消除你的自我束缚心态，好吧，好，咱们来再看，咱们再看一个所谓的内向自卑的人的，恋爱问题，是吧，比如说，他认为自己没有资格，没有资格感，就是你去。

就是说去搭讪一个女孩子，他会说，我没有资格，我不配去占用她的时间，是吧，我现在还没有去找到一个好的工作，我没有买房，是吧，我现在学历不够高，我的身份地位不够高，我现在配不上她，这都属于什么。

这都属于自己认为自己没有资格感，是吧，认为自己不够圆满，在世俗价值观里面，我没有事业有成，我不配跟她说话，我没有年薪百万，所以说我没有资格去占用她，这都属于没有办法自我圆满。

咱们说之前其实我分享过很多观点，我们说，你在任何时候都有资格，有能力去收获你心仪的女孩子，你是一个学生，这个时候待在校园里面，女生没有那么势利，真的没有那么势利，你只要行动起来，没有人嫌弃你。

没有考上博士，也没有人嫌弃你，没有挣到年薪百万，更没有人嫌弃你没车没房，这个时候你只要行动起来，你的周围有无数的异性，你不能孤单，那个纯真的爱情，都在校园里面发生是吧，就非你，非对于你这个人来说。

必须要挣100万吗，不是这回事，所以说，咱们说你想要去吸引到女孩子，你首先要做到自我圆满，你不要认为我现在就不够，咱们这个世界上有很多，所谓的事业有成的人，他们也有一些，非常好的伴侣。

比如说非常好的一个伴侣，他这会给我们造成一个影响，就是普通人会认为，我得先事业有成了，我才有资格去找一个，我最喜欢的女孩子，这是一种所谓的什么，所谓的心理暗示也好，所谓一种自我束缚也好，并不是这样的。

其实人家事业有成的人，人家在，做成一件事之前，就已经有心仪的女孩子了，人家就已经在一起了，所以说你不需要事先成功，你不需要去自己，我非要搞到年薪百万，是吧，开上兰博基尼，才有资格追女孩子，不是这样的。

兄弟们知道吧，不是这样的，等你拥有这一切的时候，可能你已经50了，头发都秃了，你现在还去追女孩子吗，所以说不要让自己陷入到一种，无尽的索取当中，总认为自己不够不够，你什么时候够呢，是吧，你什么时候够呢。

你身边那些人脱单，他们就够吗，你学校里面跟校花在一起的男孩子，他就够吗，你为什么不够呢，大家去好好思考这个问题，这个属于咱们的所谓的，无法自我圆满的一种状态，其实咱们之前讲过很多次，是吧。

这个也被学员验证过无数次，是吧，我们说你的人生，它本身就是圆满的，就你的人生本身就是圆满的，你不需要一直等到明天，后天，明年后年是吧，等到我5060，拥有这一切，你不需要等到那个时候，是吧。

你在任何时候，你都可以行动起来，去收获你心仪的女孩子，真的是吧，没有那么夸张，好，咱们来继续往下看，咱们说女人口中是吧，经常说我对她没有感觉，是吧，我们说感觉，它跟你的工作，学历，是吧，社会地位。

钱没有直接的映射关系，是吧，你无法通过一堆人民币，就贴在身上，然后一个女孩子就跟你走了，爱上你了，不可能，他只能喜欢你的钱，没有办法喜欢你这个人，所以我们说，你的工作学历，社会地位，钱，OK。

这都属于很逻辑的东西，是吧，无法直接让女生产生，对你有感觉的东西，大家如果说你看过情绪中心，你就知道这一点，咱们说这是你的人格魅力值，不够的问题，是吧，你无法通过逃避，你无法通过，让自己开一辆蓝宝鸡。

应该弥补它，是吧，你开一辆蓝宝鸡，你OK，那些喜欢钱的，喜欢跑车的妹子，上了你的车，但是他依然不喜欢你的人，为什么，因为你没有人格魅力，他为什么喜欢你，你搞了很多钱，OK，你花了很多钱，买了车房。

把一个女孩子娶回家了，但是你没有人格魅力，他还是会离开你，他只是因为你这些物质条件，跟你在一起，你不觉得可怕吗，兄弟们，不觉得可怕吗，所以我们说，你用钱来吸引女孩子，是绝对不靠谱的，但是你要说挣钱是吧。

我支持你，应该多挣钱，因为挣钱让你有更好的生活，这没有错，但是你不能靠钱来吸引女孩子，一定要去注意是吧，咱们说从内向是吧，从内向外的去提升你的魅力值，可以去报名咱们的魅力男生课程，我会在内核部分告诉你。

怎么样拥有一个圆满的心态，拥有一个强大的执行力，咱们通过魅力男生课程，会从内向外的去提升你的吸引力，包括你不会聊天是吧，不会约会，形象有问题，OK，我们一站式的全部解决，是吧。

咱们魅力男生就是一套炉火纯青的，魅力提升课程，好不好，好，咱们来看下一个问题，就是还有一些人问的说，我不知道跟女生聊什么，我不知道做什么是吧，我吸引不到女孩子，这是什么问题呢，我们说其实这种问题。

大多数男人都存在，是吧，不仅仅你一个人存在，是大多数人都存在，不是说你因为内向，所以说你没话说，不是因为你内向，你不知道看什么，跟这没有丝毫的关系，是吧，咱们说你只是缺乏一个正确的方法，是吧。

可以指导你去有效去执行的一个方法，不是说你内向，所以说你不会聊天，而是因为你没有掌握正确的聊天方法，咱们说这个世界上会聊天的人真的很少，大部分人都不会，是吧，大部分人在关注什么，在关注我聊天。

文字表面上内容，你就给我话题，我没有话题，是吧，你给我50个话题，我就可以跟他聊了，实际上，你只是在绞尽脑汁的去找一些话题，你没有关注到我们话题是干什么的，是吧，我们去跟女生聊天的核心目的是什么。

我们是为了去吸引到她，跟她生计关系，去建立恋爱关系，而不是说去搞一堆话题，聊个没完，是吧，你聊了1000个关于狗的话题，结果呢，结果你们还是普通，所谓的普通朋友，为什么，因为关于狗的话题。

跟你跟女生有什么关系呢，是不是，很多人说我没话题，你没话题，是因为你没有利用好话题，两个陌生人之间，你能聊多少话题，话题本身就有限，是因为什么，因为你没有利用好的一些话题，你只是把话题当做是话题了。

然后你聊完之后，你们的关系没有任何的生计，大家想一想，你跟你的朋友聊天，需要绞尽脑汁的去思考话题吗，不需要是吧，因为你走进，你就知道跟他聊什么，因为他是你的朋友，因为你的关系到位了，跟女生聊天也是如此。

是吧，你跟他还是一个陌生人，都没有破冰是吧，你能有多少话题去聊吗，所以我们说你不知道聊什么，是吧，不知道做什么，你吸引不了妹子，完全跟你的内向也没有关系，它属于什么，属于你缺乏证据的方法跟思维，是吧。

跟你内向不内向，完全没有关系，是吧，好，咱们说，你跟女生聊天的目的是为了通过聊天，让她喜欢上你，是吧，而不是单纯的去聊很多内容，去打个嘴炮，天天闲聊，东拉西扯，没有任何的用处。

咱们说需要在建立吸引的情况下，去跟对方去拉伸关系，是吧，你们两个，ok，相互喜欢了，是吧，是情侣的，那你就应该约会是吧，出来去见面约会，把关系确立下来，而不是去搞一堆话题，聊个没完没用的，知道吗。

咱们说，你咱们说你只要用对了方法，咱们说你不需要去绞尽脑汁，费尽心思的去迎合对方，如果说你能吸引到她，你就是她最喜欢的人，她喜欢你，你还需要那么费劲吗，完全就不需要了，很自然的情况下。

你就可以跟她在一起，好，关于如何去跟女生聊天，如何给女孩去传递感觉，去吸引到女生的内容，去参考我们的魅力男神课程，好不好，去参考咱们的魅力男神课程，如果说大家没有关注我们，可以去关注一下。

我们的微信公众账号，我们的微信公众账号，叫做爱上情感，这个就是我们今天讲的，关于内向跟自卑之间的关系，内向和外向之间的关系，咱们说内向自卑跟恋爱有什么关系，这就是今天我们讲的，关于再见社交恐惧的内容。

謝謝收看~。