# 《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：03.如何让可爱型妹子喜欢你，并主动约你（案例讲解）

那么今天给大家讲一个案例啊，那么这个案例是这样子的，就是说是一个比较经典的案例吧，从认识这个女孩到家到她到最后邀约出来，甚至是女孩主动来约我们，总共花了大概是一天的时间吧，大家可以看到我和她是1月5号。

1月5号这个晚上加的，也就等于是1月6号加的，对不对，然后呢，到了1月7号的时候，就我们就出来约会了，就在一起了，就总共的话就花了一天的时间，从聊天到最后出来约会，总共就一天的事。

一天左右的这么一个时间吧，那么带着大家好好地去了解一下，怎么让女孩对你有好感，怎么让女孩喜欢你，而且呢，这个女孩是那种非常可爱类型的，这种女孩，带着你们去了解一下，我相信大家应该是很喜欢。

这种类型的女孩，对吧，是比较一个可爱的，这种萌的这种妹子，我怎么去一点一点的，让她对我产生，就是说我对她去产生吸引，一点一点的让她喜欢上我，是这么一个案例，那如果说感兴趣，就好好的听一下。

那么这个案例呢，依然我和她是通过这个社交软件，去认识的，是通过社交软件认识的，并且呢，我们当时从社交软件上，已经聊了一些了，已经聊了一些了，我已经不记得，当时这个社交软件聊了多少，但是呢。

通过社交软件已经聊了，建立完了这个基础性了，已经聊完了，并且建立完了基础性，之后呢，我们就加了微信，之后加了微信，我让这个女孩加了我微信，然后加了微信，当时是晚上，当时晚上9点50分，然后我就跟她说。

我说你还没睡，我说你还没吃饭，当时我们应该是通过那个社交软件，通过社交软件，就是说我聊到来，我还了解到了，她还没吃饭，所以我就直接拿这个开场了，所以说开场是很无所谓的，大家知道吗，和女孩聊天。

开场是很无所谓的，随便一句话，随便一个嗨，随便一个表现都可以开场，比如说我给她加到了微信上之后，我就直接说了一句，我说我说了一句，我自己还没吃饭，因为什么，因为当时是9点多，我自己可能还没下班。

所以我就说了一句，我说我还没吃饭，去描述一下自己的状态，这就是一个开场，然后女孩说我也是，你看女孩就有一个很好的反馈，所以说开场你看到吗，这就是我直接去说，我自己的这种状态，这就是我经常教给大家的。

怎么去开场，所以你们在开场的时候，就尽量的不要去一上来去问问题，不管说你一上来去发个打个招呼，或者说是说一些你自己的情况，但是不要一上来就问问题，我开场我说的是我还没有吃饭，女孩说我也是，哈哈。

然后我就问了女孩，我说你晚上几点睡，我为什么为她晚上几点睡，是因为我当时应该是要去吃饭，我大概我要去确定一下，她等一会有没有时间跟我去聊天，能理解吧，你们跟女孩聊天的过程当中，你要大概。

就是我们经常去讲，你要大概对女孩的作息，要去了解一些，了解了作息之后，方便你和她去互动去聊天，这是非常重要的，然后我说你晚上几点睡，她说我困了就睡，她没有给我一个准确的时间，我就跟她说，我说等我忙完了。

等我忙完了晚上找你聊天，给她放了一个钩子，就说我现在可能有事去，我要吃饭，我有事要忙，然后她说好的，她说你还在忙，她意思说你还要忙，她说你那么辛苦，然后我说不辛苦，听一听你的声音就很放松了。

这个女孩当时我和她在探讨上，聊天的时候，她的声音是那种比较萌的，比较好听的，这里就干嘛去调情了，去推进了，为什么，因为如果学过聊无知长的，就知道，学过聊无知长的知道，聊无知长有个金字塔模型。

有一个红绿灯模型，那么红绿灯模型怎么去做，金字塔模型怎么去做，学过的应该就知道，我现在完全在按照红绿灯模型，跟金字塔模型在操作，我就具体不讲了，学过的应该就知道，没学过的可以考虑去学一下。

聊无知长的红绿灯模型，跟金字塔模型，然后我就说的是，我说不辛苦，听听你的声音，就放松了，然后因为我知道她声音比较萌，比较甜，然后她说我的声音那么管用吗，然后我说，这我就没有再去接她这个话题了。

因为你在前面已经夸了她一下，我说听一听你的声音，就会比较放松，算了，等于来说就已经夸了这个女孩了，如果说女孩说我的声音那么管用，那么这时候如果说你在这去跪舔，很多兄弟这时候就会说，对，你的声音特别管用。

我特别喜欢你的声音，这时候就不太好，因为你看到了吗，我和她才刚刚加上，两才刚刚加上，没有没聊天，没超过十来句，你就去这种告诉对方，我特别喜欢你的声音，我怎么样，那就不太好，不太好，那里面。

但看我是怎么夸人的，我是怎么去调情的，我这种很浅层的，我说听一听你的声音，就会很放松，这种看了吗，你们不管在什么样的一个阶段，什么样的关系，都可以这样去聊，女孩说我的声音那么管用吗。

这时候千万不要再继续再去夸她了，我就直接切换了一个新的话题，我说你减肥不吃饭，当时我忘了，可能是通过她发了个朋友圈，比如说她发了朋友圈，今天可能不吃饭或者怎么样的，我了解到了这么一个信息。

我就去聊了这么一个话题，我说你减肥不吃饭吗，她说我也不知道吃什么，也不想去动她，就是比较懒，这是正常女孩的一种状态，不知道吃什么，也不想动，然后我就这不是很顺利的去聊，我说你在床上躺着吗。

你是不是在床上躺着，然后她说没有，没有，就是外面太冷了，也不知道吃什么，然后我就跟她去用语音去聊了，我说了一句，我说我刚吃过，你在你自己住吗，我这个就是发语音去聊的，这里是我跟她隔了是挺久了。

应该是隔了得有，一二十分钟，一二十分钟，我忙完之后才去回的她，所以你们在和女孩聊天的过程当中，就是说你们经常会遇到说女孩不回，你们，但其实的话，我在和女孩聊天的时候，是我经常不回女孩，是我经常不回女孩。

这里我当时是10点50多分回的她，她是10点半给我发的消息，然后我过了20多分钟给她回的，我发了一句语音，我说我刚吃过，你自己住吗，这在确定物流，是和这个女孩确定物流，你们应该了解这个东西，对吧。

然后她说不是跟爸妈住，跟他父母一起住，然后这里就顺势，干嘛，我在这里前面不是问了，说你自己住吗，这个和他前面聊的这些话题，是不是比较突兀，然后把这个话题再扯回来，再拉回来，没有那么的，就是很自然拉回来。

我怎么说的，我说你和你父母住，你父母不管你饭吗，看样子你的父母要抛弃你了，去调侃一下女孩，看到吗，这种话题很自然的去过渡，这是很自然的过渡话题，你就前面的，由你前面去问他和谁住，去过渡到了。

你父母难道不管你去饭吗，很自然的一种过渡的方式，但是这种东西怎么来，也在我们的聊不转课当中，觉得这么过渡，很自然的来刷一波溜，学到的可以刷一波溜，然后他说，是啊，不行，不想养我了，是啊，不想养我了。

那么其实这里又很简单，你可以又自然的过渡回来，过渡什么，我可以来养你，但是你要怎么去养他，你不能直接说我来养你，你要怎么说，我说的是，你对我好一点，所以你要对我好一点，给了对方一钩子，他会说。

为什么要对你好一点，对，看到吗，这种话题，就是很自然的，乘上起下，我说，那你要对我好一点，他说，为什么要对你好一点，我说你要是乖一点的，我就可以考虑把你给养了，因为你父母不养你了，我就可以把你养了。

能理解吧，然后他说，你养不起，我吃的特别多，你养不起，我吃的特别多，然后我说，这里干嘛，再去调侃他一下，再去调侃女孩一下，我说你是有多胖，你是有多胖，你们很多兄弟，不敢这样去和女孩聊天。

但是往往你这样去，和女孩聊天的时候，就像我之前在讲课程的时候，你去做一些，和别的男人不一样的事情，你永远去做这些行为的时候，你不想在女人面前，去展现自己的时候，我昨天讲的那期课程，就是完全。

我今天聊天里边，完全印证了，我昨天讲的知识点，我不知道你们学到了没有，昨天知识，没看过昨天直播课的，可以去看一下，不要在女孩面前去展现，比如说这个女孩说，你养不起，我吃的特别多，很多男人就会说。

很多男孩这时候就会干嘛，就想着去在他面前，去表现自己，说我怎么养不起你，你吃多少饭，我都管够，怎么样的，对不对，这都是你在刻意的，在女孩面前去展现自己，而真正一个有价值的男人，是不需要这样去做的。

我说了一句，我是在调侃他，我说你是有多胖，我养不起你，你是有多胖，对吧，然后他说哈哈，哈哈，说90斤，大家看女孩90斤，其实一点不胖，但是女孩，女孩会说我吃的比较多，女孩90斤。

其实是一个非常标准的体重，非常标准的一个体重，我还是蛮喜欢这种，不是特别重的，然后我说这里就顺势去拉长关系，我说很轻松就能抱起来了，很轻松就能抱起来，90斤很轻松就能抱起来了，然后我说你多高。

确定一下对方的一个基本信息，多高多重，这种基本信息你需要去确认，因为单纯看照片，你看不出来他多高多重，然后他说一米六左右，一米六再加90斤，大家看了，这是一个标准的一个，非常美人的一个身材比例。

虽然说不是那种模特，一米七一米八的这种模特的女孩，但是身材比例是OK的，是完全是正常的一个女生的，或者可以说是比大部分女孩，可能还不错，比大部分女孩还稍微好一点，然后这里我就聊的是。

这里完全是按照金字塔模型，还有红绿灯模型去做的，我为什么这样去做，在红绿灯模型里面非常的明白，我在这里就不讲了，去看红绿灯模型，然后他说一米六左右，我说的是那一起对吧，手拉手去逛街很和谐。

顺势的去拉伸关系，然后他说你多高，我说我175，我是175，那么这里大家看一下，就是说对方问你多高的时候，男人就不要去说你猜或者，或者去调侃，或者说怎么样的，没有必要，你多高就直接去多高。

也不用去刻意的去展现自己，我这个180，我是不是很高，不用这样刻意的去展示，你多高，大概就直接发出来就可以了，我是说我175，175直接发出来就行了，然后你看女孩主动来撩我了，女孩说那很和谐。

女孩说那很和谐，女孩又说你怎么还不睡，然后我就没回他了，这中间11点多的时候，我当时就没回他了，我应该去忙了，女孩说，你怎么还不睡，然后我一直没回他，到了晚上12点的时候，过了大概有个四五十分钟。

女孩又主动给我发下去，说我睡了晚安，你看这就是前面的聊天，完全建立完心理之后，完全建立完心理之后，女孩主动给我去聊，这里就是我经常不回女孩，但是你们和女孩聊天的时候，是女孩经常不回你们，大家想一下。

这个女孩的心态，可能就是你们平时和女孩聊天，你们自己的心态，一旦到女孩不回你，你们可能就会很着急了，其实完全没有必要的，完全没有必要，去调整好自己的心态，然后到我晚上忙完之后，我主动给他发了两条信息。

我说我刚忙完，我到了床上准备睡了，所以晚上1点多了，然后到了第二天，我也没有发很多消息，大家看到吗，我就简单的去发了两条，然后到了第二天早上的时候，他就主动给我说了个早安，发了个早安，然后我说。

然后到了中午的时候，7点多给我发的消息，我说我刚醒，对吧，你怎么起那么早，7点多，然后他说我睡不着，他睡不着，我就干嘛，这是早上，早上刚起来，很适合去调调情，我这么着，我说发了个抱抱的表情。

我说靠过来给你抱一抱，看到吗，这是我们的一种调情的方式，是我说你靠过来给你抱我，而不是我去抱抱你，这是一种反向调情的方式，咱们这种聊天的这些聊天的这些技巧，在我们的聊不长里面都有。

在聊不长课程当中都有交给大家，都有交给大家，然后他说你不上班吗，女孩主动问我，我说你不上班吗，然后我说我等一会去上班，我说你在干嘛，还是这种聊天，然后女孩说怎么今天你还上班呢。

因为今天我不知道当时这是什么，但是我估计应该是一个礼拜六或者礼拜天，所以女孩会说你怎么今天还上班，我就说了一个，因为我比较勤劳，因为比较勤劳，这是很正常的一个很平淡的聊天了，这里没什么太多东西。

然后女孩就主动把自己的名字发过来了，大家看到吗，我们从头到尾和女孩的聊天，我们没有过多的去和女孩这种查户口，对不对，没有去查户口，你怎么样怎么样的，都是女孩来和我们去交换信息，交换信息，我叫什么。

我怎么样怎么样的，是女孩主动来和我们交换信息，女孩说我叫什么，你呢，我说我叫什么名字，然后女孩说我的名字是不是特别闷呢，他的名字是确实比较男性化，是比较男性化的一个名字，女孩主动去给自己找了个话题。

主动给自己找了个话题，女孩说我的名字是不是特别的闷呢，大家其实他和他的名字特别的，他的声音和他的名字特别的不匹配，大家想去听一下这个女孩的声音的话，可以来刷一波溜，我可以给大家去听一下。

这个女孩说的这一句话，可以给大家放一下这一句话，想听的话，然后我说的谁，我说你的名字，我说你的名字像一个男孩子，像一个男孩子，这个哈哈，我说和你的声音不太匹配，和你的声音不太匹配，想听他的声音的来。

把溜刷起来，在这边可以全部刷起来，人多的话我就给大家听一下，人少的话我就不听了，然后女孩说是很帅气好不好，女孩和我进入了这种，调情打情骂俏的这种状态里边去，我给大家去放一下他的声音。

我的名字是不是特别的闷，是很帅气好不好，OK这是女孩这种说话的这种语气，你们自己要去感受一下，说话的这种语气，然后我说没有我帅，我说没有我帅，然后女孩给我发了一个语音，我们来一起听一下。

比你的要帅多了好不好，什么叫没有你的帅，比你的帅多了，你看我们这种简单的这种聊天，这早上起来没有聊一会，大概聊了一二十句，我们就会把女孩的这种情绪，其实聊天是一种体验，聊天是一种体验。

聊天女孩和你聊天的时候，对吧，这种情绪状态是非常重要的，你的聊天能不能去把女孩这种情绪，状态给挑逗起来，是非常关键的，也是影响到你能不能吸引到这个女孩，这个女孩能不能持续在你身上去投入，是非常关键的。

那么这些东西，其实在我们的聊天时段当中，已经讲了很多了，我们接着往下去看，接着往下去看，然后我说我人比较帅，我说你可爱，我人帅你可爱，然后她说明明是我更帅，明明是我更帅，给大家去听一下。

是我更帅一些好不好，明明是我最帅，大家去感受一下，感受一下这个女孩说话的这种情绪，其实就已经像是这种情侣之间，明明是我，就比如说你说我比较瘦，她说明明是我比较瘦，这种感觉一样，是非常好的这种一种状态。

其实这现在已经，你们现在已经跨越了这种熟悉了，你们已经不完全是这种朋友了，你们现在已经在暧昧那个方向里边，在互动，在升级了，顺势我怎么去做，我说你给我拍个照，她说我更帅，我说这就是一个，乘上启下。

我说你给我拍个照，对吧，看一看你是不是更帅，然后女孩就发了一个自己一个，比较可爱的照片，然后我说疯一样的女子，当时比较火，这个词比较火，对吧，然后我就说疯一样的女子，她说哪里看出来，我是疯一样的女子。

那么当时这个女孩说了这一句话的时候，我又没回她，我又没回她，我当时可能去忙了，因为当时12点多起来，我跟她一直聊到了1点多，然后我去吃饭了，我就没回她，没回她之后，然后女孩就说，你怎么了。

怎么难道是看了我的照片就不理我了吗，看到吗，这是女孩的一种心态了，女孩反而害怕失去我们，这是我们作为一种，有魅力的一个男人，作为这种一个心态和女孩去聊天，那比如说你们在和女孩聊天的时候。

其实是你们害怕女孩不理你，那么你们反向的看一下，女孩和我聊天的时候，她其实担心的是我们不回她，她担心的是是不是她发了一个照片过来，不够漂亮，所以我们不回她了，比如我这里可以给大家听一下，怎么了。

我是看了照片以后就不想理我了，你看女孩用了一种撒娇的语气，去说出来的，那么这里我就给她回了一句，我说我在吃饭，我在吃饭，我当时确实在吃饭，是因为起床之后在吃饭，没有回她，很简单不用去解释。

这里也不用去解释，说我不是看了你的照片，或者怎么样的，其实我们这种是一种，我们的魅力男神的课程当中，完全去帮助你去打造出来，这样的一个心态，其实我们在聊长的课程当中，也教过一些心态的方式。

但是在聊长的课程当中，在魅力男神的课程当中，我们是完完全全的，真实的把你去打造成为一个，真正有魅力的男人，那么如果说你真的成为了，这样有魅力的男人之后，那么你就能养成我这样的心态，在和女孩聊天的时候。

自然而然女孩就会不自觉的来，不自觉的来追逐你，大家看一下，这个女孩和我聊天的时候，女孩在追逐我，不断的在追逐我，那么这正是我们的，这个魅力男神，可以帮助你们做到的，我们魅力男神，其实来做的就是去打造。

真的让你成为一个有魅力的男人，这非常的关键，不是说你是一个屌丝，我们真的是要把你，你以前可能是一个屌丝，但是我们真的是要把你培养，成为一个有魅力的男人，只有说你自己真的是，非常有魅力的情况下。

女孩才会来不断的追逐你，这是非常关键的，然后我说我在吃饭，然后他说好吧，他说好吧，然后我说笨蛋，你想我了吗，你是想我了吗，OK，去拉伸关系，去拉伸关系，那么聊天你要有目的，聊天你要有目的，聊天不是说。

你单纯的跟对方去扯，去聊，你扯个一年扯个两年，你如果说没有目的性，你不知道去前进，往哪个方向去走，你可能你跟他聊个认识半年，认识一年，聊个三年五载的，你依然没有什么进步，所以我们的聊长的课程里边。

有一个金字塔模型，这非常的关键，金字塔模型，就是在聊天的时候，给你一个方向，时刻的告诉你，你要按照金字塔的模型，按照哪一步去走，这是我们金字塔的模型，可以帮助到你们的，那么金字塔。

我们这是按照金字塔的模型在做，我说你是想我了吗，他说没有，我要午休，他说没有，我要午休，OK，不用在乎女孩对你的反馈，不用在乎女孩说没有，对吧，不用管，不用说一定让他说出来，那个想你，这没有什么关系。

然后我说你还有午休，我说你还有午休，对吧，然后他说对，因为没有什么事情做，刚去超市，忘记买黄油了，也没有做糖，就睡觉，他聊了一堆，他自己的状态，那么OK，我们他看到他前面虽然说没有，但是他下面就说。

女人，嘴上不说，或者说嘴上说不要，但是身体很诚实，大家去感受一下，这个女孩嘴上说没有，但是他的行为，他的行为说了巴拉巴拉，说了很多的话，你有没有感受一下这种行为，到底是想还是不想，你们自己去感受，对吧。

然后我就不讲了，然后我说你睡晚了吧，你醒了告诉我，你睡晚你醒了告诉我，然后他说为什么，他说为什么，然后这里就是说作为一个男人，不用去解释，我们讲过很多次，不用去解释的，真正有魅力的男人，我是怎么做的。

我说你是十万个为什么，为什么那么多，为什么，看到吗，就很自然把话题给带过去了，他说对，他说对，你看这就过去了，我说你醒了告诉我，你醒了告诉我，那么这是一种男生的一种状态，我说你醒了告诉他为什么。

我说你难道是十万个为什么吗，然后他说对，你看这个话题就自然而然的过去了，你把女孩一定要带领，就是聊天的时候大家看到吗，我们整体的聊天，这整体的聊天，是一直我们在带领这个女孩，这非常的关键。

是我们一直在带领这个女孩，在往前去前进，因为你的聊天的过程当中，女孩不会带着你往前去前进，女孩也不知道前面的方向是什么，所以你一定要知道前面的方向，什么是你前面的方向，按照我们的经济模型去做，对吧。

然后他说你还要，你还在上班吗，然后这里应该是，我看一下这个时间，然后他说对，然后过了到下午的时候，他说，这里应该过了一两个小时，他说你还在上班吗，就是他睡醒了，这里应该是他睡醒了。

想听他睡醒之后的声音的，来可以刷一波流，然后特别的这种朦胧，特别的这种朦胧的这种感觉，想说来刷一波流，我看一下，我还在上班吗，我给大家听到了吗，听到乔一，想听再听，想再听一遍，听到了乔一。

他说你还在上班吗，特别这种可爱，特别这种朦胧的这种感觉，你们感受一下，听到了吗，听到了乔一，这是他应该是睡醒了之后，给我们发的消息，对吧，你看我们前面跟他说，也行了，你告诉我。

你看他这里就完全按照这里去照做了，他说你还在上班吗，我说对，然后他说，那你继续上班吧，我继续睡觉了，他说你继续上班，我继续睡觉了，特别的这种可爱，特别的这种朦胧的这种感觉，我相信这种状态。

也是里面每个人都很喜欢的，如果说你有喜欢的女孩，但是你不知道怎么去让她喜欢你，可以去报名，参加我们的聊不上的课程，或者是面对男生的课程，我们会教给你怎么样去，成为一个有面子的男人。

怎么样去让女孩喜欢上你，怎么样学会聊天，和女孩去聊天互动，让女孩喜欢上你，这非常的简单，那么这就是这个女孩，发了两个消息，然后我说，然后我说听你的声音，就知道你刚醒，很慵懒的样子。

这里其实完全我和他这种状态，就已经其实聊到这里，就已经完全等于是聊成了，已经聊完了，对吧，然后他说，我还想再睡一会，因为没什么事情做，我的闺蜜抛弃我了，去看电影了，我给你聊，我是还想再睡一会。

没有什么事情做，我的闺蜜抛弃我，她去看电影了，大家去感受一下，然后女孩说，我想，我因为没什么事情做，我想再睡一会，我的闺蜜抛弃我，她去看电影了，其实这里非常好，我们讲究这个邀约的时候。

我们在课程当中也讲了，讲究天时地利人和，这里就给了你很好的一个机会，那就干嘛，借势去模糊邀约，借势去模糊邀约，然后我说你睡吧，我空了陪你，你在哪，又是确定物流，再加上邀约，确定物流加邀约，然后。

他说你去找别的小姐姐，你看他说你去找别的小姐姐，OK，这里怎么弄，这里大家知道怎么弄吗，就是女孩，有一些给你来了一个特色，可能我们平时比较忙，一直忽略了她，因为我们总是很忙，大家发现了，很少跟她去互动。

一直去聊，然后他说你去找别的小姐姐，然后我说你是吃醋了吗，你吃醋了吗，我说我要是有别的小姐，我就不加你了，你个笨蛋，然后他说我没有吃醋，没有吃醋，他说没有你就去找，他说还有不要再叫我笨蛋了，你看。

这完全是一种撒娇的状态，完全是一种撒娇的状态，那么你们一定要去读出来，女孩背后的这种感觉，一定要去读出来，这非常的重要，读出来女孩的这种信号，然后我就，我用我过了，大概有个十来分钟，我说你不睡了吗。

我说你不睡了吗，当时其实已经到5点多了，对吧，我说，其实这里大家看到他说没有吃醋，没有你去找的，还有不要叫我笨蛋，OK我们要去理解，OK就像一个，就是女孩撒娇，或者女孩吃醋，你让她去撒，让她去吃。

让她去吃完醋，然后之后，你就虽然是你好了吗，我们走了，就比如说你在和女孩约会的过程当中，比如说你去牵了女孩的手一下，然后女孩这种感觉出电了一下，女孩可能是那种，可能你们的关系还没到位，你去牵她的手。

但是可能被拒绝了，这时候你怎么去做，那么正确的做法就是说，走吧，我们去买杯喝的，就是自然把这个话题给带过去，就可以了，然后，我说你不睡了吗，然后他说不睡了，怎么了，他说不睡了，怎么了，然后我说我刚忙完。

你在做什么，就是我这里要跟他去产生互动，去聊天了，但是大家看见我们的时间，依然就是我们的时间不是特别的恰当，他是5点多回的我，我到了8点多才忙完，大家看了吗，我们作为一个男人。

你一定要有自己的事情可以去做，你不要说一天到晚的，就是说想着去陪女孩聊天，看一下我聊天，我和女孩，我没有说一直不断的去陪女孩聊天，而是我首先第一个干嘛，我要做我的事情，这才是一个男人应该做的。

正确的一个选择，你有自己的事情，一定要先去做你自己的事情，那么等你没有事情做的时候，你停下来的时候，OK这时候去陪你喜欢的人，去陪他聊天，去互动，比如说这里当时，8点多我忙完了，我说我刚忙完，你在干嘛。

然后他说我我在家里休息，然后我是怎么说，你感冒好了，我应该是看到他发的朋友圈，他会他好像有一些感冒，我看到他发的朋友圈，去引起了一些话题，大家看了吗，这个聊天，就是说你聊天的话题，来自于很多各个方面。

我说你感冒怎么样了，好了吗，他说什么感冒，感冒没好，对吧，一直在感冒，就是还没感冒还没好，我说你在哪个学校上学，就是问了一些基本信息，然后他说什么学校，然后我说那空了，我们可以一起出来玩。

这里开始进入正式的邀约了，开始进入正式的邀约了，大家看一下，我和他从认识是1月5号的晚上，这里是1月6号的晚上，也就是总共才一天的时间，才一天的时间，其实到了第二天，我们就把他邀约出来了，然后我说空了。

我们可以一起出来，这里去邀约，也还是我们讲的，就是你的聊天，你要知道怎么做，你要知道聊天的方向，就是说你要去一个目的地，你要知道去目的地的路，怎么走，这非常的关键，我们很多的兄弟。

包括说确实很多的这种外部的，一些兄弟，没有学过聊天的，对吧，你不知道那个目的地在哪，你也不知道那个目的地，这条路怎么走，我们的聊天的课程，就相当于什么，相当于你聊天上的一个导航，那么聊天上导航。

我可以告诉你说，这条路怎么走，这个路怎么走，该拐弯了，还是该直行了，前面是红灯了，还是绿灯了，这就是我们的一个金字塔模型，跟我们的一个红绿灯模型，可以帮助到你们的，这在我们的聊天课程。

可以带给你们去学会聊天的东西，然后我这里去邀约，我说你我说空了，我说你这个空了，我们可以一起出来玩，去邀约了，他说什么时候，然后我说你不是已经在家里了，当时他应该是我知道，他发了朋友圈。

他发了当天应该是发了朋友圈，在外边玩，然后回去了，然后他说是在家里，然后我说所以你家在哪里，就是我要确定一下物流，知道他家在哪里，确定物流，然后我在这里确定物流，他就主动来约我了。

他说下个星期一出去一起玩，当时应该是礼拜六，或者是礼拜天，然后就很快到了礼拜一，他主动邀约我，他说下个星期一起出去玩，应该代表什么，他下周一是有空的，是放假的，是可以出来玩的，然后我这里很简单。

我说嗯就行了，这里不用去回很多的东西，我说嗯，你如果想和他出来，你如果有时间你就可以，如果你没有时间，就不要去回这个嗯了，因为我当时是有时间的，他说下个星期一起出来玩，我有时间，我说那行。

我说嗯我就回了个嗯，他说你有空吗，他说外面下雪了，是不是，当时是冬天，是冬天，他说外边下雪了，是不是，然后我说不知道，我确实不知道，因为我没去看，你去窗户那边去看一看干嘛的，你可以看到。

但是我说我不知道，因为我确实不知道，外边是不是下雪了，我在屋里边，他说是啊，他说是啊，他说我说我不知道，我在屋里边，他说是啊，意思外边下雪了，然后他说你家住在哪里，因为我前面问了他在哪，我说他又问我。

他说你家住在哪里，我们相互的去确定一下物流，然后他说我说某某某，这里是我家的位置，我说你知道吗，我说你知道吗，他说我不知道，你发一个位置给我看看，然后我说你先你发个你的位置，我让他发了他的位置过来。

那么他就把他的位置给翻过来了，其实这里这一段，就是确定物流的东西，这一段确定物流的东西，没有特别多的一些干货在里边，没有特别多的干货，但是你们要去懂怎么去确定物流，然后这里确定物流，就给大家一带二过了。

给大家一带二过，OK到这里，到这里，然后他说了一句，他说你怎么那么忙，你看到吗，这种女孩心里边，一种不满的一种情绪，就是说我们确实陪伴她的时间太少了，那么其实这里正确的做法，你可以直接打个语音。

跟对方去聊了，如果当下有时间，你可以直接打个语音，去跟对方聊了，去加深一下你们双方的一种印象，以及去把你们的这种关系，再去拉近一下，但是我当时可能是有事，有事我没有这样去做，如果是你们的话。

你们可以到这个阶段的时候，可以打语音去聊了，大家记住这个东西，然后我说我要赚钱，要不然怎么和你去约会，我其实也还是在拉伸这种关系，并且还是承上且下，前面我不是说了，要去养她，对吧，大家还记得吗。

然后我说我要赚钱，要不然怎么和你约会，他说我的天，你跟我约会需要花那么多钱吗，这就是一个，大家知道你和女孩，就是一个好的女孩，她会想方设法为你去省钱，她并不想从你这去拿钱，大家能理解吗。

她不会让你觉得她很物质，那么有一些女孩，你们在和女孩聊天的时候，女孩会让你给她发个红包，这种女孩，很多兄弟还愿意去跟她聊，或者说想给她去买，让你给她去买个包包，去买个口红，这样的女人就不要去聊了。

反而是对你有兴趣的女孩，对你感兴趣的女孩，喜欢你的女孩，她会想方设法的为你去省钱，在约会的时候也好，或者说和你在一起的时候也好，这是真正爱你的表现，那么这里其实也是一个非常好的表现，然后我说哈哈。

我说你那么好吗，我说你那么好，我辛苦一点也没事，他说你要赚多少钱，你这是要开后宫的节奏，很有意思，对不对，然后我说男人应该以事业为重，当然我这里跟他去聊了一个，比较有意思，他说厉害了，他说厉害了。

我说一个你我都应付不过来，还后宫呢，他去解释了一下，去回应了一下，他这里你要开后宫，我说一个你我都应付不过来，还后宫，然后他说你还要赚那么多钱干嘛，我说你还小不懂，做的是梦想，这里就是聊一下。

就跟他去假装深沉一下，假装深沉一下，然后我这里我就去把你的前面，装的这种深沉再去点破，就会很有意思，我说哈哈装个逼，这里去点破，去接地气，去接地气，然后他说哎哟喂，哎哟喂，你看这一年串的聊天。

这一年串的聊天，又会给你去加分，他有前面的对吧，你怎么那么忙，完美的去解决掉了，完美的去解决，你那么忙，跟我约会花那么多钱，完美的去这一串聊天，完美的去把他所有的问题，全部解决好了，全部就解决完了。

大家懂吗，然后，他说可以，他说你的梦想实现了吗，你的梦想实现了，我说还差一步，这个就很牛逼了，很牛逼，他说哪一步，我说等你跟我表白，差的这一步是你和我表白，抱得美人归，事业有成，对吧，还能抱得美人归。

这是一个正确的思路，我说还差一步，等你和我表白，大家看这一年串的聊天，非常的行云流水，非常的成上齐下，完全就是说这里的话题，是没有任何的突入，不是说我聊一下东聊一下西，是完全由上而下而来的。

这样的聊天的这种思路，我在聊展课堂中会带给你们，那么OK，他说，他说你要等到什么时候，他说，看来追你的女孩很多，都是女孩跟你去表白，大家看到吗，这里其实，因为我的很多案例，是女孩跟我去表白。

那么很多报名了课程的学员，就在模仿我，去让女孩对他去表白，其实完全没有这个必要的，就不一定非要有表白这一步，大家要去理解，我们很多报名了内部学员，都在让女孩跟他去表白，当然他也成功了，当然也成功。

但是这个不是必须的那一步，其实有没有都无所谓的，其实有没有都是无所谓的，我为什么要更多的是，让女孩跟我表白，我更多的是为了跟你们去讲案例，跟你们去讲，让你们去学会，我更多的干嘛。

是让你们去摆脱掉一种错误的思想，也就是说什么样错误的思想，你们很多人总是喜欢去给女孩表白，所以我们要去把你这种思维，给它掰过来，让你换一个角度去想，女孩也可以跟你去表白，能懂吗，我们是为了这个目的。

为了教学的目的，所以这样去做的，你们在和女孩现实中，现实中去聊天的时候，其实完全没有必要说，一定让女孩去给你去表白，或者怎么样的，能理解的可以敲一个6，好吗，然后他说，他说，我说等你跟我表白。

他说你要等到什么时候，意思是说，他等他跟我表白会等到很久，我们怎么去接，我说的是我要等你到白头，他们要白头偕老，这是一种很有这种情调的聊天的，这种感觉，我说要等你到白头，这是非常牛逼的聊天。

这也是我们为什么大家看到，我聊天的时候，我讲课的时候，每天晚上会给送给大家一首诗，那么当你培养出来这种思维的时候，你也可以做到这样的一个聊天，我说等你到白头，然后我说别说话，吻我，别说话。

这是一种非常偶像剧的这种状态，非常浪漫的这种感觉，但是一定是女孩喜欢你了之后，你才能这样去浪漫，当女孩没有喜欢你的时候，你这样去这种浪漫，一点意义没有，而且很多兄弟去跟女孩去聊这种。

可能说比较浪漫的这种话，你都喜欢这种长篇大论，没有人喜欢去看这种长篇大论，大家看了我简简单单的这么几句话，就能把这种很浪漫的这种行为，这种范围去描述出来，去这种感受出来，让对方能够感受出来。

这就是我们聊天的这种功底，这种功底，所以说你们如果想去聊天，一定要去找一个真正会聊天的兄弟，去教你，一定要找一个真正会聊天的一个老师，去教给你们，在我们的聊长课当中，你们可以学到很多有关于。

怎么去和女孩聊天的这种技巧，很多，包括说聊天的方向，聊天的流程，这些东西都可以去学到，然后他说，哈哈，你这个妹聊的可以，女孩说你很会聊妹，这怎么做，这怎么做，我们还是要判断一下。

这个女孩是什么样的一个情绪，其实这里依然是好的情绪，依然是好的情绪，我说要看是谁了，我也不是谁都会去撩，他说你准备赚多少钱，才能够，对吧，为什么说跟我约会会花很多钱，这个女孩还是比较逻辑的。

还是比较逻辑的，然后我说赚够你嫁给我的钱，也是赚够你的嫁妆，赚够娶你的钱，看了吗，依然和前面我要等你到白头，成上其下，成上其下，我说约会只是举个例子，把他从逻辑的思维当中拽出来，拽出来。

然后他说那可很多了，我说赚够你嫁给我的钱，能懂吗，大家看到这是一种聊天的氛围，这里给你们去简单的，把这句话给你们解析一下，我说赚够你嫁给我的钱，我没有说的是赚够娶你的钱，能理解吗，娶跟嫁是有很大区别的。

OK，他愿意嫁给我，而不是我能不能娶你，这是一种反向的一种思维，也就是我原创的一种聊天的技巧，叫做逆向聊天思维，这是一种我原创的聊天的技巧，那么聊天这种反向的思维，可以把女孩带进来。

你看这女孩说你得挣很多钱了，女孩是说女孩没有说谁要嫁给你了，看到吗，这种反向的思维，可以把女孩顺利的带进来，你们的关系就得到了一个拉升，OK，那么我说约会只是一个举例子，把女孩从逻辑的思维中给拽出来了。

然后我发了一个表情，女孩说我吃的可是很多，你看女孩基本上，其实这里女孩没有对我们去表白，但是没有表白胜似表白，大家感受一下，能感受得出来的，来刷一个6好吗，能感受出来的刷一个6。

前面这种聊天的整体的感觉，我前面让他给我表，但是他没有跟我们表白，但是他这种聊天的这种状态，这种氛围，其实没有表白，胜似表白，好，那么继续，他说我可是吃很多的，他意思是什么，他已经愿意嫁给我了。

但是他会吃的很多，能理解吧，我们就没必要去接这种话，你没有必要去表现你自己说，我肯定能够管得住你，我肯定能够去照顾好你的，这都没有用，这也没有用，不要靠嘴上去说，很多兄弟总喜欢去嘴上去表白。

嘴上去说我能对你很好，我很关心你怎么样，总想着通过嘴上，其实这些行为不是你嘴上怎么说的，而是女的怎么看的，你完全没有必要去说，我肯定能管够你怎么样的，去看一看我昨天讲的那些课程，就明白了。

我今天我为什么这样去说，然后我这里就确定一下，我说你是不是99年的，因为我不知道他哪一年，我说你是不是99年的，因为他的长相，他的声音，听上去各方面来说，是那种很小的这种感觉，所以我问了一句。

我说你是不是99年的，对吧，他说不是，他说你觉得我是99年的吗，我是95年的，你看女孩还会很开心，就是说你千万不要说，这个女孩是一个，这个女孩是个，95年的，你千万不要问他说，你是不是90年的。

这样你把女孩的年纪给说大了，女孩就会不开心，能懂吗，所以说尽量把女孩的年纪，往小了去说，然后我说看宝贝那么可爱，还以为不到18呢，我说，这里干嘛，又给了对方一个，挑情了，然后大家看到我们这里称呼。

已经从前面的，去到这里的叫宝贝了，我说你吃那么多胖死你，吃那么多胖死你，我没有去说我要去给你去吃，他说我吃了很多，我没有说我一定要，还不管保你后怎么样，我去调侃他，但看我们这种聊天。

是不断的去调侃女孩的，是调侃女孩的，我说你吃那么多，可以胖死你，然后他说我一只90斤，哈哈，我只会少不会多，只会少不会多，他说你这聊妹技术，我很佩服，哈哈，但是我喜欢，你看到吗，这一串聊天。

他说你这个聊妹技术，我很佩服，就是他前面提了两次，你这个聊妹可以，但是他又说了一句什么，他说我喜欢，我喜欢，代表什么，我们已经彻底的，攻入了他的内心了，彻底的让他喜欢上我们了。

然后我就没有去接这些话题了，我发了一个表情，我说哈哈，这样你会不会害羞，发了一个，一个抱抱的表情，一个壁咚的一个表情，然后他说这个男的是真帅的，又帅又有钱，霸道总裁爱上我，我说那你爱上我，你爱上我。

然后他说，哈哈，还不睡觉吗，他还不睡觉，其实到这里，后面的聊天，其实你们看不看，都没有什么意义了，因为通过前面到这里的聊天，已经完全的让他，对吧，喜欢上了我们，完全的建立完了，正确的一个吸引了。

那么后边，只要正确的邀约出来，你们就可以在一起了，就可以在一起了，然后他说你还不睡吗，当然已经挺晚了，然后我说等你睡了，我再睡，他说那我睡觉了，他说我睡觉了，我说早上起来跟我说一个，早上起来跟我说一声。

他说晚安，然后我说安安小笨蛋，然后我睡觉的时候，就跟他说了一声，我说我到床上，我准备睡了，然后到了第二天早上的时候，到了第二天早上的时候，他说，早，然后到了早上，他说早，当时我没回他，当时我没回他。

然后我没回他过了一会，他又说，他说你干嘛不理我，对吧，探探还在线，你都不理我，不理我删了，女孩开始生气了，为什么生气，你们到这里要去理解，女孩为什么生气，非常的重要，你们要去理解，女孩为什么生气。

并不是说我们不理她，她生气了，这里能来，大家去把你们的感觉的答案，打出来，并不是说我们不理她，她生气，她为什么生气，其实是因为第一，她已经完全喜欢上我们了，她已经喜欢我们了，第二她觉得，我们在用探探。

在用探探她生气，因为什么，因为她觉得在聊别的女孩，在聊别的女孩，她吃醋了，所以她生气，并不是说没有理她，她生气，所以你们要去明白，这里边的道理，要去明白这里边的道理，你才能够去回答得出来。

你才能够去解决得了，那么这一些是读懂女人心的东西，是女性心里的一些东西，一定要去了解，去提高你的这种社交直觉，提高你的情商，那么这些东西，你自然而然就能懂了，但是这一段话，你们可以完全感受出来。

这个女孩完全完全的喜欢上我了，然后我说我忙死了，我说我忙死了，你看我没有去解释，一堆我说我忙死了，她说我早上起来就跟你说了，早上起来跟你说，她意思她早上起来跟我们说了早安，但是我没回她。

我说我还没有忙完，我当时确实比较忙，但是我那段时间确实很忙，是因为我有很多的私教的学员，在带他们，但是那段时间是事情比较多的，然后大家看我们和女孩，这种聊天的状态，确实是我自己比较忙。

然后我没有去怎么聊她，但是当你忙完之后，你应该去找她，我比如说这里到了下午，快7点的时候，我忙完了，我就会主动说，我说人呢，但是我忙完了，我来找你了，来找你聊天了，然后她说你觉得我都生气了。

你上探讨都不理我，你看女孩开始，女孩开始去，把前面生气的原因说出来了，女孩自己把生气的原因说出来了，能懂吧，就是说你们遇到这种情况的时候，千万不要着急，不要惊慌，不要着急，不要惊慌，很多兄弟是吧。

这个时候如果说你处理不好，其实前面你聊得很棒，可能也会聊崩了，所以这里非常的关键，但是你们可能不会遇到这样的情况，因为什么，你们聊好了女孩之后，你就不要再玩探讨了，就不要再不理女孩了，因为你现在只要说。

你跟她正常的去交流，正常的去聊，你最后就不会出现这种状况，但是我这里还是不一样的，对吧，我和你们还是不一样的，我这里给大家去讲一些教学的，给你们一些案例，让你们去模仿，让你们去看，让你们去懂，然后她说。

她说你觉得我都生气了，你上探讨都不理我，你看女孩把自己生气的这种原因，给说出来了，然后我说我都好几天没有上探讨了，我说你是不是背着我上探讨，撩别的男人，看到吗，一下由本来她在追责我们。

我们一下去把由被动转为主动了，由被动转为主动了，去感受一下，对不对，我说我都好几天没有上了，是不是你一直在上探讨，因为什么，因为你上探讨，你才能看到我又没有上探讨，对不对，这是化被动为主动。

我说你是不是背着我上探讨，去撩男人了，然后她就没回了，她说了一次说，外面下雪了，你要不要来和我一起看雪，OK，这里我们就去，就是这里就干嘛了，她把这个话题带过去了，意思我们这里都结束了。

这个话题都结束都过了，我们上了，因为她上了，她才能看到我上，能懂吗，然后这个话题到这里就结束了，然后她说外面下雪了，你要不要和我一起出来看雪，这里就是我们正常的一个邀约了，给大家听一下，她这里的声音。

大家听一下，外面下雪了，你要不要出来，跟我们一起看雪，OK，她说外面下雪了，要不要和我一起出来看雪，这是一个正确的一个邀约了，然后我们就顺势去直接邀约了，当时直接就是说这里，就是你的时间，天时地利人和。

约会的时候一定要有这种迹象，你当时要有时间，她也有时间，正好能出来约会，然后我说等我忙完，我们一起去看电影，对吧，我等意思是等一会，等我忙完了，我们一起来，然后她说你能送我回家吗，你什么时候能忙完。

我说了一个嗯，我说了个嗯，她说，而且外边下雪了，对吧，你怎么送我回家，然后我说开车，我说你想去，这后边就是确定物流了，然后我说9点半，我们在什么地方去见面，这里到这里，我们就出来见面了。

我们就出来见面了，确定约会的一个场所，最后就出来邀约了，这是一个最后，完整的一个，完整的，从认识到最后，大家看了，我们总共花了，一天左右的时间，1月5号晚上加的，到了1月7号晚上，就出来了。

总共花了大概一天左右的时间，并且大家看了我们这种聊天的感受，这种状态，那么在后边的该发生的，自然自然而然的，自然而然都会有的，对不对，那非常的简单，那么当你们，也能够去掌握，像我一样的时候。

掌握这种聊天状态的时候，掌握这种聊天这些技能的时候，你会和女孩聊天的时候，做一个女人喜欢的男人，做一个真正有魅力的男人，做一个有魅力的男人，那么女孩自然而然就会喜欢你，就会和你在一起。

那么这就是这个案例带给大家的，里边有非常多的一些干货，其实每一句话，你们都要拿过去，细细的去品味，就像我刚才随便给你们，其实我随便去挑出来一句话，里边就可以详细的去，给你们去分析，但是。

因为毕竟这是我们的外部的课程，我不能把它讲得特别的详细，它有点对不住我们内部的兄弟，对吧，如果说你报名了我们的内部课，报名了，不管是聊无知长，还是魅力男神，学了政客，再去看我们的案例。

你会有截然不同的一种感受，你会有截然不同的一种感受，首先你要去学会我们的内部课，我们的聊无知长，我们的魅力男神，那么学会之后，你再去翻过来，重新去看一看我们这种状态，你会得到一个更大的提升。

那么这就是这个案例，带给大家的，也就是今天的直播的全部的内容，谢谢大家收看，(CC字幕製作:貝爾)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

