# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：如何判断女生真的是你女朋友吗？如何成为你的女友!

(音乐)，那么今天讲的内容是，如何判断女生是否是真的你女朋友，怎么样把这个女生变成你的女朋友呢，我们很多兄弟是吧，刚见一个女孩儿，聊聊圈儿就觉得这是自己的女朋友了，或者说呢，和一个女孩儿相温亲。

就觉得这是自己女朋友了，那么这是非常错误的一种想法，非常的严重，那么怎么去吸引一个女生，怎么样把她变成你真实的女朋友，什么是真实的女朋友，什么是名义的女朋友，什么是虚构的女朋友，会在今天这节课程当中。

非常详细的去告诉大家，那么看下今天的课程的一个大纲，那么今天的课程大纲是，第一点我会讲一下，什么叫做名义的女朋友，很多兄弟们，很多天天来看我们课程的一些兄弟们，他们聊了这个女朋友。

或者说他们自己觉得这是自己的女朋友，但是其实这只是你的一个名义女朋友，或者更严重点，可能连名义的女朋友都不是，只是一个对方拿你可能当朋友，但是你拿对方却在当女朋友，这是你的一个问题。

那么第二个是什么是实质性的女朋友，什么是真的女朋友，就像我前面这一个标题一样，她真的是你的女朋友吗，你有没有考虑过，她是否真的是你女朋友，什么是实质的女朋友，我们会再讲一会也会讲到，那么第三点是。

很多男生他们的女朋友是怎么来的，我这里面把这个女朋友，特地打了一个双引号，特地打了一个双引号，根本不是你的女朋友，这些男生他的女朋友是怎么来的，那么这是第三点，那么第四点是什么是吸引。

那么第五点是魅力价值详解，我们今天带来了一个全新的概念，什么会告诉你，什么叫做魅力价值，拥有魅力价值，你就可以把女生变成你的女朋友，那么什么是魅力价值，会在今天的课程最后会详细的告诉你。

这是一个全新的概念，全新的一个理念，那么来讲今天的课程的第一点，叫做名义女朋友，那么什么是名义女朋友，就是你跟对方聊聊天，或者你跟对方表白了，对方没拒绝，但是也没有答应，你就觉得这是你女朋友了。

但是只是对方干嘛，不想去拒绝你，或者甚至你没有领悟对方的意思，你就觉得这是你的女朋友了，什么叫做名义女朋友，在现实社会中，他们会有一些什么样的行为，比如说你和女生，你们可以做一些友谊性质的。

一些肢体的碰触，比如说牵个手，握个手，对吧，拥抱一下，碰一下胳膊，这都属于什么，友谊性质的肢体碰触，你和一个女性朋友，也可以做这些事情，甚至更多一点，比如说脸颊贴脸颊，甚至去吻一下脸颊，这些其实来说。

它都是什么，都叫做友谊性质的肢体碰触，它不是说，有一些兄弟们，觉得跟女孩牵了个手，或者说和女孩拥抱了一下，就觉得这是自己的女朋友了，但是这可能只是你的一个名义女朋友，你们没有实质性的一些事情发生。

那么第二点是你们平时的聊天，总是一些礼貌性的聊天，对吧，在聊一些第三方话题，工作怎么样，学习怎么样，聊的全是这些东西，那么这些我们把它统称为叫什么，叫做名义女朋友，她不是你真实的女朋友。

那么我们下边会讲到一个，叫做真实女友，对吧，什么是你真实的女朋友，什么是你名义的女朋友，我们来看一下，什么叫做真实的女朋友，那么真实的女友，或者叫做实质女友，你真是你现实生活中，真实的女朋友。

你们会干嘛，你们会发生一些亲密行为，你们会做所有情侣间该做的事情，你们都会做，那么这才是真正的情侣，而不是说你们这一个女孩，跟你聊聊天，你见了这个女孩一面，你们相了一个亲，你就觉得这是你的女朋友了。

那么这是非常错误的做法，只有说你们发生了情侣之间，该发生的事情，你们做了情侣之间，所有该做的事情，你们才是真正的情侣，比如说说的通俗一点，就是你们对吧，能够在一起舍吻，能够发生一些亲密的行为。

你们每天都想着腻在一起，女孩会去主动找你，对吧，女孩跟你分开一点都不想，每天对吧，这个就是对你特别好，或者是对吧，想着你，你们总是想腻在一起，大家想一下，你们如果说你们真实经历过，对吧。

在一起的那种谈恋和女孩，真经历过真实的这种实质的女友，你们就会有这种感觉，就是时刻都想和自己的女朋友，腻在一起，不光是你想和她在一起，你的女朋友也想和你在一起，那么这才叫做实质女朋友。

你们之间会有亲密行为的发生，亲密行为，大家应该都懂得了，什么叫做亲密行为，不要是不是那种礼貌性的，友谊性的行为，是真实的亲密行为的发生，你们才是实质女朋友，你们能够做情侣之间，所有该做的事情。

就说你可能你不去做没关系，但是你如果想去做，你们一定是可以去做的，这才叫做真实的女朋友，而不是随便相了个亲，就觉得这是自己的女朋友了，那是非常错误的一种做法，那么这就是名义女朋友和实质女朋友。

的一个很大的差别，能够理解了吗，理解了刷一个6，我们来讲第三点，就是说很多兄弟们，他们的名义女朋友是怎么来的，我们来一起看一下，我们来一起看一下，他们的名义女朋友是怎么来的，很多男生认为自己的女朋友。

是怎么由来的，我们一起看一下，那么第一个，比如说，比如说男生和女生在一起，其实他们本来就没怎么相处过，就是见了几面，然后可能聊聊天，然后出来做了一做，约了一次会，他就觉得这是自己女朋友了，我告诉你。

这只是你的一个名义女朋友，而且只是你自己脑海当中的，一个女朋友，对方根本就没有拿你当男朋友，对吧，那么第二个是两个人，即使平时聊天，平时聊天的时候都聊什么，都是聊很多第三方的话题，去聊更多的是学习。

工作，总是聊第三方话题，我今天吃了什么，对吧，聊这种第三方话题，那么这都是什么，这是名义女朋友，实质女朋友，你会去聊很多亲密的东西，所有的话题都能去聊，所有你想去聊的东西都可以去聊，这是实质女朋友。

那么第三个是，女生有的时候跟你在一起的时候，只是普通的，给你了一个很普通的信号，比如说跟你笑了一笑，和你打了个招呼，对吧，那么但是你是怎么以为，你却以为这个女生喜欢你，你却以为这个女生喜欢你。

然后你跑去表白了，你表白之后，这个女生没有答应，也没拒绝，你就觉得这是自己女朋友了，你就觉得这是自己女朋友，然后就对女朋友无限的去好，然后突然有一天这个女生不理你了，你觉得我跟我女朋友分手了。

我女朋友突然不理我，我女朋友跟我分手了，我要怎么去挽回她，你们根本就没有在一起过，这都是你的脑海当中，你一想的，她是你的一个名义的女朋友，不是你实质的女朋友，大家能理解吗，你跟这个女生即使出来约会。

你们也是正常朋友间的约会，而不是两个小情侣出来约会，那两个情侣出来约会是什么，很腻嘛，对不对，腻腻歪歪的在一起，就说所有大众一看，这肯定是两个情侣，但是你和她出来，可能连牵手都不敢，甚至稍微的强一点。

比如说，稍微牵一下手臂，稍微碰一下，对不对，但这是干嘛的，这都不是真正的情侣，你就是说，你在对方的心目当中，可能只是一个名义的男朋友，或者说的通俗一点，可能你是个备胎，可能是个备胎，这就是很多男生。

他的女朋友是怎么由来的，都是这样子，他们自己去异想，说这是我女朋友了，那么这是非常错误的做法，那么很多男生，他们自己觉得这是我女朋友了，他们自己脑子里边去想的，和女朋友没怎么互动，没怎么在一起。

没怎么吸引这个女孩，没吸引过这个女孩，连吸引都没吸引到，然后就觉得，这是自己女朋友了，更严重的说，跟一个女生相亲，我遇到过很多这样的学员，报完课程之后跟我说，老师我跟我女朋友，这个分我女朋友不理我了。

我女朋友跟我分手了，我一问这个情况，这个女生只是跟他相了个亲，只是见了人家女生一面，只是相了亲，在一起吃了个饭，他就觉得这是自己女朋友了，这个是很严重的一个错误，很严重的一个错误，对吧。

你有这样严重的一个错误，也会导致于，对吧，没有女生喜欢你，那么能理解了吧，能理解了吧，或者以前做过这种事情的，做过这种事情的，做过这种行为的，来敲一个一，那么下面给大家看一个小视频，下面给大家看。

今天去相亲，一共有两个女孩，都是妈给你找的，你好，我叫朱小明，我叫冷萌，高中毕业，在专柜卖化妆品，我喜欢小猫小狗，你喜欢吗，你好我是球球，你好我是朱小明，走，我是硕士生毕业，现在在外企工作。

如果我们相亲成功，房子要在我公司附近，冷萌，长得漂亮，脾气好，可惜就是学历不是很高，而且收入也很一般，球球，长得也可以，而且学历也好，收入也不错，但是她脾气太暴躁了，我到底应该选哪个，如果选冷萌的话。

她倒是温柔贤淑，应该也会听我的话，但是生活的担子，都在我身上，这样好像对我也不太公平，球球收入挺不错的，但是她这个人太强势了，她以后会不会家暴我，那这样的话，好像也不公平，球球，冷萌，球球，妈。

起这么早，早，昨天相亲，妈你放心吧，我决定了，我就跟冷萌在一起吧，你昨天相亲那两个姑娘，一个都没看上，你说你长得太丑，你长得别太难受了，妈妈去做点好吃的，好好补补身体，我要吃红烧鸡蛋，好。

那么上面给大家看了一个视频，这个视频里，是很多兄弟们都会犯的，和一个女生刚见面，女生还没喜欢你，你还没吸引到这个女生，你把和这个女生在一起的一生，都想完了，你连你们生的孩子，叫什么名字，你都想了。

你连你们的孩子，上什么小学，你都想了，都是你想太多了，都是你想太多了，对方只是你的一个名义女朋友，或者根本都不是你女朋友，你觉得对方是你女朋友，对吧，这都是你的想法，在女生的心目当中。

你可能连个备胎都算不上，所以说不要总是想那么多，也有一些特殊情况，比如说确实你是这个女生的一些名义女朋友，就是说这个女生，可能她嘴上也承认说，你是我男朋友，但是你们想去做一些，实质的女朋友的行为的时候。

这个女生会义正言辞的拒绝你，根本不会跟你去做，你想牵她手，不行，想拥抱她，想接吻，想舌吻，绝对不可能，但是对方可能嘴上承认说，你是她的男朋友，但是这种什么，这种其实也叫做名义女朋友，对方只是名义上。

口头上答应，觉得你是她的男朋友，对吧，那么这种行为是什么呢，这种行为，就是你们犯的一个毛病，那么是因为你没有真实的吸引到这个女生，你没有让这个女生真实的爱上你，所以这个女生才不会跟你去做这种。

实质女朋友做的这些行为，当这个女生真的爱上你了，当你真正吸引到这个女生了，那么这时候这个女生才会，才会和你去做这些，才会和你发生这些实质女朋友该发生的事情，大家能去理解吗，就和上面这个视频一样。

那么OK你需要干嘛呢，你需要先让你需要让女生喜欢你，你需要先吸引到这个女生，这个女生才能够喜欢你，这个女生才能够喜欢你，那么我们又牵扯到一个话题叫做什么是吸引呢，让女生喜欢你，你需要干嘛。

你需要先让先能够吸引到这个女生，才能够让这个女生喜欢你，对不对，那么又牵扯到这个话题，什么是吸引呢，老生常谈的一个问题了，我们讲过很多次，那我们今天再回来详细的来讲一讲什么是吸引，我们来讲三点。

那么价值产生吸引这句话，我相信其实大家已经听了至少来说有几十遍了，价值产生吸引，那么吸引等于什么呢，吸引等于价值，那什么是价值呢，我们后面会讲到一个叫做广义的价值，一个叫做狭义的价值，那么所有的人类。

所有的人每天都在追求什么呢，每天都在追求生存跟繁衍价值，大家去感受一下，所有的人就这个事情上，所有的人每天都在追求，每天都在追求生存跟繁衍价值，而男人身上更多的是生存价值，女人身上更多的是繁衍价值。

大家能理解吗，女生能够繁衍，所以女生身上更多的是繁衍价值，那我们很多人总是以为说，很多人就说男生是什么，男生是生存价值，大家能理解吗，男生要生存在这个社会上，带给女生生存的价值，而很多人会认为说。

很多人会认为说这个，我没钱，所以女生不喜欢我，我不帅，女生不喜欢我，这不是你的生存价值，什么是生存价值呢，我们后面就想到，那广义的价值是什么，那么很多人总是认为说，没有女生喜欢我是因为我没有钱。

是因为我长得不够帅，所以我没有办法去吸引女生，那我告诉你是非常错误的，为什么非常错误，你想一下，远古时期，远古时期那时候没有钱，那时候只有部落没有钱，那时候也不会有长得帅，这个说法。

你想那个时候连刀片都没有，所有的人都是胡子很长，头发很长，根本不会去剃，那个时候根本就没有帅，这个说法，那个时候也根本没有货币，这个说法，但是那个时候为什么会产生，吸引了男生怎么搞定女生的。

女生怎么喜欢上男生的，就是因为生存价值，就是因为生存价值，所以女生会自然的喜欢男生，女生会自然喜欢男生，而男生在远古时期怎么喜欢女生呢，男生看重的是女生身上的繁衍价值，女生能够帮这个男生。

他的生命延续下去，能够帮他传宗接代，能够帮他的生命延续下去，对不对，所以男生在远古时期，看的更多的是女生的一些生存价值，而你看到的是女生身上更多的繁衍价值，而女生看重的更多的是，这个男人身上的生存价值。

你想一下远古时期一共有几百万年，远古时期一共有几百万年，而现代文明社会才刚刚经历了几千年，可能对不对，大家是想的是不是，所以说呢，现在的文明社会才刚刚几千年，人们的想法是不会变的。

人们的惯性依然是如此的，你想一下几百万年几百万年的概念，几百万年的概念，几百万年养成了女性喜欢男人身上的是生存价值，喜欢男人身上的是价值，而不是长得帅，而不是钱，所以说呢，很多人这个道莫本质了。

本末倒置了，你们追求错了一个东西，大家能够理解这一点吗，而我们教给大家更多的是什么，告诉你们什么是真正的价值，什么是吸引女人的价值，而不是说有钱就能够吸引女人，长得帅就能够吸引女人。

当然来说这两点的不排除能够追到女生，不排除能够吸引到女生，但是如果说你想真正的变成一个有魅力的男人，变成一个男神，你需要掌握生存价值，我们会不会讲到什么是，那么这个概念大家能理解吗。

所以说你不要再被这样的想法，不要再被这样的想法说，哎，我没钱，我不帅，不要再被这样的想法限制住你了，这样的想法会非常的限制住你往前去发展，让女生喜欢你，它限制住了你，有几百万年呢。

人类生存了几百万年都是因为，对吧，都是因为这个生存价值吸引女生，我们把这个东西叫做什么，叫做这个行为线索，我们把它称之为叫做行为线索，那我们就讲到什么，这里就要讲价值了，我们先来讲女人的价值。

在远古时期包括在现代社会，在远古时期包括在现代社会，女人的价值是什么呢，我们男人看女人身上的价值是什么呢，大家能回答出来吗，男人看女人身上的价值是什么，我看一下有没有人能回答出来，那么其实是什么呢。

男人看女人身上的是什么呢，是范艳价值，男人怎么样喜欢上一个女人呢，是通过视觉线索，眼睛能够看到视觉线索，那么这个叫做范艳价值，视觉线索就是这个女人身材很好，腿很长，对吧，这个屁股很翘，这个胸很大。

皮肤很好，有一头很好的头发，那么这个男生就会自然的喜欢这个女生，自然的爱上了这个女生，那么这些我们把它称之为叫做什么，称之为叫做视觉线索，为什么会有这种视觉线索呢，那么比如说这个女生腿很长，代表什么。

代表她的范艳价值能力更强，她的屁股很翘，腿很翘，代表她的范艳价值更强，对不对，代表她的范艳价值更强，她的胸更大，代表什么，代表她的母乳会更好，代表她能够更好地去服务下一代，让下一代生活活得更好，对不对。

那么皮肤很好，代表什么，代表她的身体健康很好，所以她的范艳价值更强，对吧，她有一头很好的头发，代表她的蛋白质更好，能够更好地去抚养下一代，那么这些都是什么，都是她这个女人身上的范艳价值，而男人可以看到。

男人可以很清晰地看到这些范艳价值，我们把它称之为叫做视觉线索，这就是男人看到一个女人的视觉线索之后，这个男人自然的被这个女人所吸引了，这个男人自然的喜欢上了这个女人，但是我们作为男人。

女人不是说看到我们看到一个男人身材很好，看到一个男人有大胸，男人皮肤好，这个女人就喜欢他，不是的，这不代表你的生存价值，这不代表你的生存价值，对吧，我们会不会讲到男人的价值，那我们这就叫做女人的价值。

你们能够理解了吗，那么现在你想一下，现在有个女人站在你面前身材很好，有一头很好的头发，长得很漂亮，屁股很翘，这个胸很大等等的，你会马上爱上这个女孩，你会马上的喜欢这个女孩，这是什么。

是因为你的视觉线索导致于你快速的爱上了这个女孩，是因为这个女人身上散发出来的一切，代表她的反应价值更高，代表她有更高的反应价值，为什么，为什么所有人都喜欢年轻的女性，为什么所有的人。

所有的男人都喜欢年轻的女性，以前有个玩笑说的，女人总是善变的，女人总是善变的，对吧，二十多岁的时候喜欢三十岁的，二十多岁的时候喜欢大叔，三十多岁的时候喜欢小鲜肉，而男人总是很一致。

不管多少岁都是喜欢18岁，对不对，那么为什么所有的男人都喜欢年纪小的女生，年纪小代表什么，代表这个女生有更好的反应价值，代表她有更好的反应价值，能够更好地去生育出来下一代。

你想想你找一个四五十岁的这个女人和你结婚生子，你觉得这个四五十岁，她的反应价值已经很低了，她可能连生孩子都不行了，所以说呢，这就是为什么我们男人很轻易的能够喜欢上一个女人。

就是因为我们通过自己的视觉线索，我们看到了这个女人身上的反应价值，我们可以很轻易的喜欢上这个女人，那么这个概念大家懂了吗，这个概念大家懂了吗，这是女人身上的价值。

那么当然还有很多我们这只是随便列举了五点，这里懂了敲一个六，那么下我们来讲什么呢，讲到男人的价值，那么男人身上有什么价值，男人身上不跟女人是一样的，不是说一个女人看到我们之后马上就会爱上我们，对不对。

即使是吴亦凡一个女人看到他之后也不会马上就爱上他，不会说看上他一眼马上就爱上他，但是男人身上只要有一个东西，女人就会爱上他，我们把它称之为叫做魅力价值，叫做魅力价值，只要这个男人身上拥有魅力价值。

这个女人就会很轻易的爱上这个男人，那么什么是魅力价值呢，我们把它称之为叫做什么，叫做行为线索，就是一个女人从你身上看到了发现了你有支配力，什么叫做支配力呢，你有能力去支配别人做事，代表什么。

代表你是一个领袖，你有底气，你做任何事都很有底气，你做任何事情都有很有很强的这种肯定感，你不在意他人的看法，你能够为你能够为别人去提供好的情绪，在做一切事情的时候，你都有理所当然感。

你在做事情的时候有很强的决断力，这一切其实总结下来就是什么，你要能够主导，你要能有自己的想法，有自己的意见，你是一个雄心领袖，你是一个真正的男人，这一切其实总结下来就是这些，他叫做什么，叫做行为线索。

我们把它称之为叫做魅力价值，那么当一个女人看到你身上有这些魅力价值的时候，这个女人会自然的喜欢你，会爱上你，就像男人看到了女人身上的视觉线索一样，这个男人就会轻易的爱上这个女人。

那么当你身上有了这些东西之后，那么这些东西也正是我们教给大家的，这是我们课程可以教给你们的，比如我们的魅力男神课程当中，我们会教你怎么样去发现，怎么样去让自己的魅力价值变得更高。

让女人能够发现你的魅力价值，然后喜欢你，然后和你在一起，然后吸引女生，那么统称下来，我再强调一下，你有很强的支配力，你做任何事情有条有据，有规划，有支配力，你做任何事情很有底气，你有肯定感。

做任何事情有肯定感，你不在意他人，你不在意所有的人对你的看法，你能够为别人提供好的情绪，你是一个好情绪的来源，你做任何事情都有理所当然感，你做事情有很强的决断力，大家好好的去领悟一下。

看一看你身上是否有这些魅力价值，这也是为什么你们没有女人喜欢的原因，那么当你们身上真的拥有了这些魅力价值之后，就会有女生喜欢你们，就会有女人爱上你们，那么当然魅力价值不止这些，我只是列举了一些而已。

魅力价值还有很多，那么魅力价值，我们会在我们的课程当中，详细的去告诉你们，你们身上要怎么样去拥有这些魅力价值，那么还有我们再来给大家看一下魅力价值，那么魅力价值，对吧，你深刻知道你自己是谁。

你知道你想要什么，你知道你相信你自己的价值，是这个世界上独一无二的，你有清晰的界限感等等很多很多，这些正是我们课程当中所有讲的内容，告诉你们身上必须要拥有魅力价值，什么课程会教你魅力价值。

会在我们的魅力男神课程当中，会教给你们所有的魅力价值课程，这是我们全新的理念，叫做魅力价值，那么很多兄弟们，他们总是什么呢，他们身上总是有一些，他们觉得这个有前提的价值，但是这些不是真正吸引女生的地方。

而你身上有了这些，对吧，魅力价值之后，女人会自然的喜欢你，这叫做什么，我们把它称之为叫做行为线索，女生可以看到你身上的这些行为线索之后，就会自然的，对吧，喜欢你，而不是你有100万，把这100万取出来。

对吧，放在你身上，身上贴满人民币，这不会让女生喜欢你的，也不是说你开一个好车，那你长得有多么帅，女生看到之后就会爱上你，这是绝对不可能的，但是当你身上有了这些魅力价值，有了这些行为线索之后。

女生就会轻易的喜欢你，那我们来讲一下吧，那么价值产生什么，价值产生吸引，吸引产生什么，吸引产生感觉，感觉等于对方喜欢你，这就是这一套流程，价值产生吸引，吸引产生感觉，感觉等于吸引，感觉等于喜欢。

这是一套流程，大家记住，就是我们前面所讲的，对吧，我们来一点点的剖析一下，价值的产生，你怎么喜欢女人呢，你看到了这个女人的繁衍的价值，你看到了她的价值，她自然就吸引了你，对不对。

你先看到了这个女人身上的价值，通过你的视觉线索，看到了这个女人的价值，然后对吧，这个女人自然的吸引了你，女人吸引完了你之后，你自然就感觉，我对这个女人有感觉，我感觉我喜欢她了，我感觉我爱上这个女人了。

对不对，所以说，价值产生吸引，吸引产生感觉，感觉等于喜欢，大家记住这个流程，那我们也告诉了大家，当一个女人看到你身上的价值，当一个女人看到你身上的，这些行为线索的时候，女人也会自然被你所吸引。

女人被你吸引之后，女人也会觉得，我喜欢上这个男生了，我感觉我喜欢上这个男生了，那我们再给大家看一下，那么男人身上的行为价值，男人身上的行为线索，魅力价值是有哪些，你有强的支配力，你有底气，你有肯定感。

你不在乎别人对你的看法，你有好情绪的来源，你有理所当然感，你做事有很强的决断力，以及你不在乎别人对你的看法，你知道你自己是谁，你知道自己想要什么，你有很清晰的界线，等等等等，我们这些东西。

在我们的课程当中讲过很多，讲过很多很多，我们一再强调，你身上必须要具备这些魅力价值，才会有女人喜欢你，才会有女人喜欢你，那么大家记住这个公式，记住这个公式，那么价值产生，先有价值产生。

你对女生产生了这个价值，让女生看到了，你身上的魅力价值之后，女生自然就会被你所吸引，吸引之后，自然女生就会喜欢你，那么自然就成为了你的女朋友，那么再给大家讲一个叫做，广义的价值，叫做广义的价值。

那么在讲这个内容之前，我们先来思考一下，那么人对于短期价值，人对于短期价值是毫无吸引力，还是说对于长期的价值毫无吸引力，那什么叫做短期的价值呢，就是我们前面所讲的魅力价值，什么叫做长期的价值呢。

比如说你有钱，以及你会做饭等等，那么这些东西是长期的价值，那么你觉得一个人，是很快地被短期的价值所吸引住，还是被一个长期的价值所吸引住，那么它反映在女人身上是什么呢，比如说什么叫做女人身上的短期价值。

这个女人长得很好看，身材很好，这叫做短期价值，那么什么叫做长期价值呢，就这个女人长得可能很丑，但是这个女人很温柔，会做饭，这个家务很好，你觉得你会喜欢哪一个，你觉得你会喜欢哪一个，你觉得人类。

你觉得人是对这个短期价值没有抵抗力，还是对这个长期价值没有抵抗力，比如说，比如说这个大家都知道，这个要多去吃这个蔬菜，要少去吃这种油炸的，这种油腻的食物，比如说汉堡这种东西。

但是当一盆蔬菜和一个汉堡在你面前的时候，你会去选择什么，你会去选择什么，我相信大部分人会去选择这个汉堡，即使知道这是一个错误的选择，但是他依然会去选择吃这个东西，那么这个东西叫做什么，叫做短期的价值。

人呢，对于短期的价值是毫无抵抗力的，毫无抵抗力，但是呢，对长期的价值，他就不会那么的喜欢，这样什么就讲了，那么现在一个女生长得非常好看，身材很好，非常好看，身材很好，对吧，对吧，翘臀胸很大，他也喜欢你。

你也喜欢他，现在还有一个女孩，现在还有一个女孩，对吧，长得可能很一般很丑，但是她家务做得很好，会做饭，这个很温柔等等，那等等，你觉得你会喜欢哪一个女人，那么大家理解了吗，理解了吗，这就是短期价值。

短期价值是什么，就是我们前面所讲的女人身上的什么，女人身上的翻译价值，女人身上的，对吧，你能够看到的视觉线索，而男人身上的短期价值是什么，我前面也讲到了，你有决断力，你的魅力价值。

你的行为线索是你的短期价值，对方可以对这些对你的这些价值会毫无抵抗力，对方只要看到你只要看到女人身上的这些价值之后，你会很轻易的喜欢上那个女人，女人看到了你身上有魅力价值。

看到了你身上的这些行为线索之后，也会很轻易的爱上你，也会很轻易的喜欢上你，但是呢，这个社会上往往的这个社会告诉大家的是让你们去发展长期的价值，比如说让你们去学做饭呀，让你变成一个好男人呀。

为什么这个社会更倾向于让你们去发展这种长期价值呢，因为这个社会要运转，因为这个社会要运转，而长期价值，它不但能够吸引到女孩，大家想一下这个社会上，为什么要去建这个高铁，高铁可以持续多少年。

为什么要盖高楼大厦，它都需要长期的人去做这些事情，那么社会的发展是更倾向于，这个社会上所有给你传递到的信息，所有给你传递到的信息都是让你去发展你身上的长期价值，让你有钱，告诉你一些错误的观念。

告诉你说女人喜欢有钱的男人，告诉你让你去买车，买房等等，让你去发展这种长期的价值，那么你去发展长期的价值的时候，你对于社会做了贡献，但是其实女生是不喜欢你身上这些长期的价值的。

女生是喜欢你身上有短期的价值，就是我们前面所讲的，女人身上的繁衍价值，以及你能够视觉线所看到的东西，那么男人身上的行为线索，也就被我称之为叫做魅力价值，当你身上拥有这些魅力价值之后。

那么女人会很轻易的喜欢上你，那么魅力价值等于产生感觉，那么如果说你对一个女人，你对一个女人，一个女人看到了你身上的魅力价值之后，这个女人就是你的实质女朋友，你就和她能够成为实质的女朋友。

而不是口头的女朋友，而那些长期价值，而那些长期价值包含什么，长期价值包含的可能是金钱价值，你的颜值价值，你长得帅，你能够帮忙，你的帮忙价值，以及你能够做备胎，情感加持筒等等，这些都叫做长期价值。

叫做长期价值，那么这些长期价值培养出来的是什么，培养出来的是口头女朋友，是名义女朋友，但是我们这里，包括我们所有的课程，我们教的是什么，让你们身上拥有魅力价值，让女生对你产生感觉。

让你们成为实质的女朋友，而不是口头女朋友，那么长期价值，对吧，包含了金钱价值，颜值价值，能够给对方帮忙，备胎价值，情感加持筒价值，甚至说你没有价值，那么这些是备胎价值，我们把它称之为叫做备胎价值。

叫做供养者价值，那么当你身上有这些价值的时候，比如说有金钱价值，有颜值价值，有帮忙价值的时候，有备胎价值等等，那么这些都是什么，这些都是备胎价值，对方只会把你当成他的名义女朋友。

只会把你当成他的名义女朋友，所以我们希望你们每个人去干嘛，去挖掘你身上的魅力价值，每个人身上都有魅力价值，那么魅力价值如何去体现出来，那么更多的，我们会在课程当中会教会你们，那么这个就是广义的价值。

大家理解了吗，这是广义的价值，那么什么是狭义的价值，其实说丰富一点，狭义的价值就是什么，就是魅力价值，就是我所提出来的概念，叫做魅力价值，那么也就是叫做行为线索，你有支配力，你有底气，你有肯定感。

你不在乎别人对你的看法，你有好情绪的一个来源，你对对方有一个好情绪的来源，你有理所当然感，你做事有决断力，以及你知道自己想要什么，你知道自己是谁，你深刻的知道自己，是你深刻的知道自己的价值。

是这个世界上独一无二的，你有清晰的记性感等等，所有我们之前课程当中，所讲到的价值，都可以被称之为叫做魅力价值，那么我们讲到一个概念，叫做情人与共享者的一个概念，我们来一起看一下，那么这个世界上的男人。

可能会被分为两种，那么一种叫做情人的类型的男人，一种叫做共享者类型的男人，那么什么是情人类型的男人呢，那么情人类型的男人，他们就有一种什么，叫做魅力价值，就有我前面所讲的，他们身上所散发出来的。

所有的东西都是魅力价值，女人会自然的喜欢他们，会自然的爱上这种男人，这种男人他们怎么看待女生呢，他们只是把女人当做女人去看待，他们不会把他们当成女神去看待，而这个世界上，还有另外一种人群，叫做共享者。

共享者类型的男人，或者叫做备胎男人，那么他们身上什么，他们身上是有备胎价值，刚才我前面所讲的，哪些东西叫做备胎价值，你们应该知道了，那么共享者身上，他们有备胎价值，他们把女人当成是女神。

他们觉得这个女人，是这个世界上最纯洁的动物，他们需要去给女人买礼物，然后给女生去表达，让女生去喜欢他们，他们所做的这一切，都是备胎的价值，都是共享者，那么这个社会上有个定律，叫做二八定律。

那么情人与共享者也是一样的，这个社会上只有20%的情人，剩下80%的，大部分都是共享者，也不是告诉你们说备胎，说共享者一定没办法，女人喜欢也可以，但是他们可能来说会很痛苦，很痛苦。

比如说大家经常能够看到的，女人在大街上甩的这个男人，耳光怎么样的，这都是这个男人，是有一个备胎价值，他是一个共享者，长期以来所造成的一个结果，那么一旦你被女人当成了共享者。

那么你这辈子很难再搞定这个女人，你这辈子很难再成为这个女人的情人，很难再成为这个女人的恋人了，所以也是我们一直在给大家传递的，传导的，你要去拥有魅力价值，那么我们来回到一个问题。

就是说很多兄弟会问说老师，为什么我第一次和女生聊得还挺好的，我第一次和女孩聊得还不错，但是为什么女生之后就不理我了，这个问题大家应该可以解决了，对不对，因为什么，因为第一次女生跟你聊天。

只是礼貌性的跟你聊天，只是礼貌性的给你回复，她在等待你，她在给你机会，让你去展现你自己有魅力价值的这一面，但是在聊天的过程当中，女生发现你根本就没有价值，你根本就没有魅力价值，甚至更可惜一点。

你连备胎的价值都没有，所以这个女生慢慢的就不理你了，于是最后你可能被这个女生当成了供养者，或者女生直接就不理你了，连她供养者的这种可能性都没有了，女生之后也不会再给你机会了，当你成为了供养者之后。

女生之后也不会再给你机会了，能够理解了吗，理解了刷一波溜吧，好，我看大家都懂了是吧，那么如果说你想拥有魅力价值，你想学魅力价值，可以去报名我们最新的课程，叫做魅力男神课程。

学会正确的去吸引女生和女生去聊天，学会正确的约会技巧，让女生喜欢上你，学习我们的魅力男神课程，就可以达到这样的结果，那么我们最新的魅力男神课程，可以去联系我们的客服，报名我们官方的课程。

那么没有关注我们的微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后，会弹出来一个二维码，二维码里边会有我们的客服，直接去就可以了。

关注完我们的公众号之后，也可以回复课程两个字，回复课程两个字之后，会弹出来我们的一个课程店铺，弹出来课程店铺之后，可以去购买我们的官方课程，比如我们的魅力男神课程，或者是我们的聊无止长课程，可以去学习。

那么这就是今天全部内容，最后送大家一首诗，我爱你仅仅是因为那天阳光正好，你穿了件我喜欢的连衣裙，我是老天，那么这就是今天带给大家的，全部内容，《孤独的家庭》，《孤独的家庭》，《孤独的家庭》 全新版。

全新版 孤独的家庭，我看你再多喝一杯就行了。