# 《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：11.内向腼腆、压抑消极、自我否定、没主动性？带你走出否定信念重获新生！（上）

如果说你听过我之前讲的直播，你会知道其实我们的生活有无数的机会，比如说你上学的时候，你身边有很多异性女孩子，只要你愿意行动起来，在那个情况之下，你只要愿意跟女神互动，你就能掌握一些成功的经验。

但是在你做这个事情的时候，有人可能会告诉你说，就你这个样子，又没有钱又没有什么，你怎么能吸引到你的女神呢，然后有这样的一个所谓的视角，种在你心里之后，你就会想办法去验证她，你好像比如说，你在上课的时候。

你发现这个女神好像对，周围的人笑就不对你笑，你会去寻找很多证据来证明，自己确实没有这样的一个资格，然后你的人生，因为这样的一个种子，越长越大，慢慢就会成为你很大的一个阻碍，你再也走不出来了。

就是我自己是吧，凭借我自己的努力，再也没有办法从否定的声音当中，走出来了，这是一件非常可怕的事情，是吧，可能是别人一句嘲笑，也可能是别人无意之间的一句话，伤害了你，那么这样的一个心毛在你心里。

它不断的成长，最终会改变你的人生，最终会影响你的人生，导致你成为一个受害者，导致你没有办法，去解决自己的生活问题，比如说恋爱不顺利，工作不顺利这些，所有的这些问题是吧，都是构建在一个否定的内核之上。

否定的内核，会导致你很多行为模式，无法获得成功，即使有很多机会摆在你面前，你依然会对她视而不见，你会认为我这样的一个，消极否定的人，是吧，我没有这样的机会，是吧，所以说这个议题会比较深一些。

解决这个问题会比较难一些，所以说我们花了很大的篇幅，想办法给大家来消除，所谓的社交障碍，好不好，好，咱们不等其他人了，兄弟们，如果在听课的时候，有任何的疑问，都可以打在公屏上，如果说是比较简单的问题。

当场我就可以给你做出一个答复，咱们今天这节课的话，依然会更新在我们的，再见，撤销恐惧这个专栏当中，今天再更的话，可能已经更到第11节，12节了，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们。

可以去关注一下，咱们的微信公众账号，我们的微信公众账号，叫做爱上情感，看这4个字爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学，两个关注一个就ok，如果说你没有时间，每一次都来看我们的直播，你想要去学一些，分门别类的。

更加适合你的内容，或者说你在听课的时候，发现自己掉队了，是吧，之前的内容没有听，没有基础怎么办，去到我们的课程店铺去找，怎么进去呢，直接在关注我们的公众账号之后，回复课程二字，也可以在菜单里面选择课程。

然后就会进到我们的官方课程店铺，里面有很多我们之前讲过的内容，是吧，拉到最下面，就是我们最近更新的内容，去找一找有没有合适你的内容，比如说有的人想要去谈好异地恋，有的人就是约会不行，有的人就是不太自信。

是吧，有的人就是情商不高，是吧，我们所有的这些专栏，都已经定位好了，并且价格也不高，里面也有一些免费的试看，所以说如果说兄弟们，想要去找这些分门别类的内容，可以去到我们的课程店铺，直接选择购买就ok。

咱们今天主题的话，是讲内向腼腆，是吧，压抑消极，自我否定，没有主动性，是吧，这是我们很多粉丝所面临的问题，明明知道自己有问题，但是感觉很无力，是吧，感觉没有力量，或者说自己没有勇气去解决它。

或者说否定自己说，我没有资格这样，这是一个根植在我们内心当中，一个非常可怕的信念，这个信念会导致，人生会产生不一样的分支，比如说有的人，他可能对于自己没有这些否定的声音，他在遇到机会的时候。

他敢于去抓住，比如说你们同样，你们两个人，比如说两个人，内核不一样，然后同样面对一个，特别心仪的女孩子出现，其中一个人，他因为没有这些否定的声音，他可以走过去跟这个女生去说话，然后他就获得了一次机会。

但是另外有否定声音的人，他在遇到那个女生的时候，他走不出去，他恐惧的声音会把他逼停下，所以说你消失了这个机会，是吧，原本属于你的机会也没有了，所以我们说内核是非常重要的，咱们今天就来带你去走出这些。

否定信念，是吧，走出这些影响你人生的否定的东西，来让你重获新生，好吧，我们先来去思考一个问题，比如说我们很多粉丝是吧，可能说不出口，但是他自己内心认为，我是一个失败者，我是一个挺挫的人，我是一个怪胎。

从小大家都用异样的眼神来看我，是吧，我在班级里面，就是那个不敢发出声音的人，我在人群当中，就是那个最不敢说话的人，就是这个信念它是从哪里来的，到底是怎么形成的，是吧，我们说每一个人在很小的时候。

都是很单纯的，不会害怕别人去评判自己，是吧，不会有人说你是一个挫男，不会有人说你是一个失败者，你是一个白痴，是吧，没人说这些东西，你在那个时候，你跟所有的小孩子都是一样，都是平等的，但是等你成年之后。

或者说等你长大了一点之后，你遇到了一些负反馈，这个负反馈就像蝴蝶的翅膀，大家有没有听过蝴蝶效应，蝴蝶煽动一次翅膀，可能会导致另外一个地方，下了一场暴雨，是不是，就是煽动蝴蝶的翅膀，就像一个小小的种子。

在你的内心当中，它不断的去生根发芽，是吧，越长越大，最终你会对这个信念深信不疑，那我们来看一看，它到底是怎么形成的，就是关于你是一个失败者，关于你是一个白痴，你是一个挫男，是吧，你是一个怪胎。

所有这些否定的声音，是吧，我是一个自卑压抑的人，粘连的人，是吧，那些东西是怎么形成的，我们来接着往下看，比如说你小时候，咱们来举一个最简单的例子，比如说你小时候上课，是吧，你跟老师提问了一个问题。

这个问题可能说非常有意义，比如说你在上小学的时候，老师在讲，比如说上咱们的生物课，来讲这个世界上，比如说很多东西都是蓝色的，是因为这个叶绿素的存在，然后你就问了一下，你说老师为什么天空也是蓝色的，是吧。

比如说你问了这样的一个问题，这个问题可能非常有意义，是吧，对所有的孩子来说，这个老师对老师来说，这是一个非常棒的问题，然后老师夸奖你，你问这个问题很棒，然后耐心的去跟你讲，那在讲这个问题的时候。

可能导致，比如说课堂脱堂了，老师多讲了5分钟，然后有一些想要去玩的小孩子，就不开心，然后你的同桌可能就对你很不满，他说，下课之后就跟你讲说，你真是个白痴，你怎么能问这种白痴的问题，这个问题需要问吗。

天空为什么是蓝色的，OK，他问完，他说完这句话之后，他发泄完自己的情绪之后，他就开心的放学回家了，他把这个事忘了，是吧，他把这个事忘得干干净净，然后你呢，是吧，你却记下来了，是不是。

你的同桌也是一个小孩子，他也不懂事，他也没有什么成熟的思想，他也不会去照顾他人的感受，是吧，然而你却放在心上了，人家忘掉了，你记到心上了，然后你听到这句话的时候，你成功的被他影响了，是吧。

你会认为我是不是真的是一个白痴，你会去质疑自己，是吧，当你开始质疑自己的时候，你就会想，我是不是像对方说的那样，是吧，我自己是否真的是一个白痴，那这个时候，这个小种子，他就开始在你内心当中去种下去了。

然后你的RAS，咱们说的这个RAS，等会会讲到，咱们这个，你就可以理解为，他的我们的注意力系统，就会发生转移，是吧，本来你是平等的看待这个世界，去客观的看待很多东西，这个时候，你的注意力发生转移了。

是吧，把这个小小的种子，这样的一个小信念，他劫持了你的RAS，然后你就会去选择，去找很多证据来证明自己，我是不是真的是一个白痴，你会找很多证据来证明自己，是不是真的是一个白痴，这就是你的RAS被劫持了。

就是那些能证明你不是白痴的东西，你会视而不见，你会去寻找很多佐证，去证明自己，就是那个人说的，我就是一个白痴，大家懂这个意思吗，比如说你开始把注意力，投向一个疑问，是吧，我是不是真的一个白痴。

然后去随机开始审视你的四周，去寻找你的大脑，寻找你的精力，来证明你自己是一个白痴，比如说我好像上次问问题的时候，我的前桌是吧，在我提问的时候，他又偷笑，是不是，他一定觉得我是个白痴，是吧。

他所以才会嘲笑我，你感觉自己找到了证据，来证明自己是个白痴，比如说，我好像之前提问问题的时候，是吧，导致也会导致大家脱堂之后，很多人对我不满意，然后大家嘲笑我，是不是，我真的是不是一个白痴，ok。

这个时候你会发现，这个信念在你心中发芽的时候，你会去寻找很多证据，来证明自己，真的就是那个人说的那样，是不是，本来这个世界是客观的，你现在没有客观的去看待这个世界，比如说老师夸赞你，你没有听下去，是吧。

你认为老师没有夸赞你，老师是在嘲笑你，你会找很多证据，佐证来证明，我就是一个这样的一个白痴，这是因为，这样的一个信念，他劫持了你的RAS，是吧，本来比如说，事情都有两面性，你只会看到他，非常悲观。

消极的一面，然后去证明自己，确实是一个傻子，好的，咱们来接着往下看，我们说RAS这个东西，其实我们讲过很多次，其实就是人类大脑的一个信息过滤，系统，因为我们的世界非常的大，咱们刚才讲到这个世界非常的大。

大到什么星系银河，是吧，小到什么细菌量子，我们没有办法把所有的注意力，是吧，我们没有办法去感受所有的这些东西，怎么办，我们的大脑，他需要一个过滤器，来过滤掉一些对你没有价值的东西。

比如说你每天走路的时候，比如说都能看到这个绿青路面，这个东西对你来说没有什么价值，你的大脑不可能随时随地去关注，这个绿青路面，你踩上去什么感觉，这个时候怎么样，他就会过滤掉一些东西。

你会对这些东西视而不见，你会，不会去关注这些东西，就相当于是一个漏斗，当你心中有一个信念的时候，你开始质疑自己的时候，这个时候你的所有RAS，你的所有注意力发生了转移，是吧，你这个时候开始去过滤掉那些。

对你比如说有利的证据，你开始去寻找那些证明自己是一个，傻瓜的证据，所以说，就是因为这个信念发生的时候，你的RAS发生了转移，你开始过滤一些对自己很不利的东西，好，接着我们来往下看。

我们说然后你在下课之后，比如说你被那个小孩说，你是一个白痴，你下课之后，你走在这个路上是吧，这个地板是刚拖过的，是吧，有点湿，然后你走上去一下子摔倒在地，是吧，你摔倒了是吧，然后你这个时候就说。

我竟然摔倒了是吧，你说这么多人，全校这么多人都没有摔倒，就我一个人摔倒了，是吧，我好像确实是一个傻瓜，我确实是一个白痴，OK，你成功找到了证据来证明你是一个，白痴，是不是，然后是吧。

这个摔倒的经历会怎么样，会强化你是一个白痴这样的一个信念，就跟你，就跟你认为自己是一个失败者一样，你一直在寻找证据来证明，我就是一个失败者，比如说你，比如说你认为自己没有吸引力，是吧。

你遇到一个心仪的女孩子，别人说你去跟人家说一句话，你说我一定会失败的，然后你走过去果然失败了，这个事会怎么样，会强化你的信念，会强化你是一个失败者这样的一个信念，这个信念会随着你的人生经历越来越，丰富。

它会变得越来越坚固，导致你所有的行为模式都构建在我是，一个失败者，这样的一个内核之上，它就顽固不化，难以消除，好，我们来继续往下看，我们说当你开始有一个信念，开始萌芽开始产生的时候。

你就会不断的去寻找证据来自证，来证明自己是一个白痴，这个种子它会越长越大，是吧，它就会越发强烈的去劫持掉你的注意力，比如说你认为自己是一个失败者，可能你眼前摆了很多机会，但是你不愿意去选择。

就跟我们的很多粉丝一样，是吧，你找到我们一定是因为情感上有一些问题，你想要去改变自己，结果找到我们之后，找到我们的咨询师一聊，咨询师说兄弟，你这个问题需要去学一学，怎么样去跟女生相处，是吧。

他就说我学不会的，我是一个失败者，OK，你会发现机会摆到他面前的时候，他会选择视而不见，他会去想办法证明我就是一个失败者，我就不可能有女孩子喜欢我的，他会去强化自己这样的一个信念。

就是他无法客观的去看待生活了，他只会去看待那些自己想要看到的结果，这个就是我们的RAS发生转移了，好，我们来接着往下看，比如说你所谓的RS被截出之后，你就开始去想办法去找很多证据，是吧。

用身边的一些事是吧，发生之后你会去过度解读他，你比如说别人可能对你笑了一下，是吧，可能是很有事的笑，当然你认为这个笑一定是因为我今天问了一个，很白痴的问题，所以大家笑我，对不对，你有了不同的解读方式。

是吧，你会试图把这些事跟你是一个白痴这样的一个信念，去关联起来，对不对，然后不断的去加强他，这种所谓的循环会导致你对此深信不疑，比如说我的同桌，好像我昨天问完这个问题之后，他今天没有跟我说话，是吧。

是吧，我一定是因为我很白痴，他不愿意跟我玩了，是吧，我今天举手，老是没有让我发言，是不是，一定是因为我之前提问过一些很白痴的问题，是吧，你开始过度解读，你开始害怕，是吧，你开始恐惧别人认为你是一个白痴。

你这个信念他只会越滚越大，咱们再来举一个例子，是吧，咱们再举一个例子，比如说你去看电影，是吧，你去看电影，然后你去看比如说最近上映的《复联4》，是吧，这个电影你很喜欢，然后你非常期待的在电影院门口等着。

那邹伟章等着去看这个进场，然后这个时候有比你先来的人看完了，他出来之后就说，哎呀，今天这个《复联4》真的很烂，是吧，除了特效之外，那个雷神演的是什么东西，是吧，被灭霸揍的那段演得太烂了。

怎么能找这么烂的一个演员，然后你无意之间听到了这句话，你再去看电影的时候，你会怎么样，是吧，你会去带上所谓的有色眼光，是吧，你会本来这个电影可能阔观上来讲，它并不存在这些问题。

但是你被之前那个人的信念所影响了，这个电影可能不存在这些问题，但是你被之前那个人影响之后，你就会有一个信念，你认为这个电影很烂，对不对，然后你坐在电影院去看的时候，你说，哎，那段很烂的剧情。

是不是就是这段，是吧，我看这段就是演的很烂，是吧，这个电影好像真的除了特效之外，确实是一部很烂的电影，OK，你就会去寻找证据，是吧，你有这样的一个信念，有这样的一个视角，你就会去寻找证据来证明。

确实是你想象中那样，大家懂这个道理吗，比如说，你去刚进电影院的时候，周围的人都说，这个电影太棒了，是吧，今天这个电影是吧，真的，太值了，是吧，这个一定是一个非常棒的电影，我一定要去三刷四刷。

我太喜欢这个电影了，OK，你会怎么样，你会感觉这是一部很棒的电影，然后因为没有这个信念的存在，所以说你会得到一个完全不一样的结果，其实电影还是那部电影，但是你被影响之后的结果是完全不一样的。

如果说别人说这个电影很烂，你有了这样的一个信念，你就会去寻找各种佐证，来证明这个电影很烂，假如说人家说很棒，那你也会寻找很多证据，来证明这个电影确实很值得一看，是吧，就是这样的一个过程。

就是你的信念会影响到你，是否能看到一些东西，咱们说这样的一个信念是吧，这样的一个种子是吧，会在你的这个内心当中，它不断的成长，在你内心当中，它会长成一棵参天大树，是吧，你会对此深信不疑。

你会深信自己是一个白痴，那么在你成年之后，你会百分之百的相信，我就是一个很挫的人，我就是一个，腼腆的人，是吧，没有这个，我就是一个失败者，是吧，然后你所有的经历，也证实了这一点，因为你在寻找一些证据。

来证明你自己很失败，所以说你一定会得到这样的一个结果，所以说在你的信念里面，是吧，自己就是一个白痴，并且你找不到证据，来证明自己，不是一个白痴，就是别人去，用能量带动你都带动不了，因为你对此深信不疑。

你找了很多证据来证明自己，就是这样的一个人，所以说这一切发生的时候，就像蝴蝶一样，是不是，本来是一件非常小的事情，然后你有了这样的一个信念，然后他不断的去，循环，是吧，不断的去循环，通过一些佐证。

不断的去加强加固，最终引起了一场风暴，最终是吧，一个小小的评判，他改变了你的人生，是吧，彻底改变了你的人生，本来你是一个很积极主动的人，就是因为一件很小的事情，是吧，你变成了一个自卑压抑。

没有主动性的人了，这是一个非常可怕的事情，兄弟们，这个事真的，就是咱们自然的规律是吧，就是这么运转的，很多人就是因为一件非常小的事情，导致自己贴很多标签，说我是一个内向羞涩，腼腆的人，我是一个失败者。

是吧，我是一个很挫的人，我是不可能吸引到女孩子的，其实所有的起因都非常的小，就是因为你在看到这些东西的时候，你的视角有问题，所以说你不断的去加强，自己是一个失败者的信念，最终导致你成为了一个失败者，好。

接着往下看，咱们接着往下看，我们说回顾你的人生，是吧，其实很多信念的形成，都是因为一两个小事，是吧，这个小事可能非常小，是吧，有相同的发展轨迹，很多事情都有相同的发展轨迹，是吧，一件小小的事情。

改变了你的整个人生信念，是吧，一个小小的起因，然后不断的去经过循环加强，是吧，最终固化成一个无法撼动的信念，即使我告诉你兄弟，你只要行动起来，你立刻就可以解决问题，他依然会视而不见，他说我是不可能的。

是吧，因为他对此深信不疑，比如说，别人说你是一个白痴，经过不断的循环是吧，你坚定了这个信念，你认为自己就是一个白痴，比如说这个电影很烂，经过循环之后你会怎么样，你会坚定的相信，这就是一部烂片，是吧。

这个雷神演的太烂了，是吧，其实这个东西就是跟你的RAS有关，跟你的注意力有关，你只是选择性的找了一些证据，来证明自己想要去看到的结果，是吧，跟这个客观世界是完全没有关系的，咱们说并且这种信念。

他一旦形成之后，就很难被摆脱掉，就是比如说一个人，他自己认为自己，比如说他长到了20多岁之后，他认为自己是一个失败者，这一点是非常难以改变的，是吧，即使这个世界上最好的成功大师，跟你讲也白搭。

为什么他难以改变，就是因为你的所有的行为模式，你的所有的内核，都是构建在，我是一个失败者的基础之上，所以说如果说你想要去改变掉，这个所谓的信念，可能要推翻你整个人生，所以说他非常难以改变。

咱们说因为你的所有的解决方案也好，你的行为模式也好，都是建立在，我是一个白痴这样的一个设定之上，比如说我是一个白痴，我应该怎么办，我如何变得不白痴，我如何才能变得成功，有人告诉你，你可以去看书，对不对。

你可以去看书，然后你去找了一本书，这本书名叫，白痴的逆袭之路，对不对，你在看这本书的时候，有个非常致命的问题，问题在哪，就是你假定自己是个白痴，是吧，你假定自己是个白痴，当你越用力去学的时候。

越用力去解决的时候，你的信念就越是笃定，我因为我是个白痴，所以说我需要解决，你解决完了之后，你还是相信自己是个白痴，对不对，所以说你在解决的时候，根本就没有去解决到问题，你只是把它给加强了，是不是。

把默认的设定给加强了，或许这本书确实对你有帮助，当然依然改变不了，你这样的一个强大的信念，因为你如果自己认为，自己没有问题，不认为自己是个白痴，你也不会去看这本书，你在看这本书的时候，你就是在加强。

自己是一个白痴，这样的一个事实，所以说这是一个恶性循环，怎么解决，对不对，我们说因为你的所有出发点，都是，我应该如何不做一个白痴，我应该如何获得成功，我应该如何避免成为一个，自卑内向羞涩，是吧。

失败的人，你在做这个设定的时候，怎么样兄弟们，就是这个设定你做完之后，你一切出发点都是，我是一个失败者，是不是，你要想办法去改变，那你在改变的过程当中，你使得力气越大，是不是，你就越是证实了一点。

证实什么，证实你就是个失败者，是不是这个道理，我们说你在以，以这样的一个出发点，去尝试解决问题的时候，其实你的潜意识当中，是吧，已经强化了这样的一个概念，就是我是一个白痴，所以说我需要去解决问题。

我需要变得不白痴，这个信念，它没有减弱，对不对，反而加强了，你越是试图不去做这样的一个白痴，那么你就越是把更多的能量，放在摆脱自己是白痴这件事上，你就越是用了更多的能量，去坚定的相信自己，是一个白痴。

当你坚定的相信自己是白痴的时候，你怎么可能摆脱掉，白痴这个信念，是不是，只有，咱们说只有认为自己是白痴的人，才会站在，自己是白痴的立场，去试图解决这个问题，如果说你不是这样的一个人，你为什么要。

站在这个立场去思考问题呢，就像什么是吧，这个问题就像你在手上，文了两个字，是吧，这个白痴，或者说文三个字，失败者，你文在手上，然后你说我要去看书，我要去听课，我要去想办法，成为一个成功者。

然后你一抬头一看，这三个字失败者还在你手上写着，是吧，你一抬头就在，你一抬头就在，你怎么可能去摆脱掉这个信念呢，是不是，这个那个所谓的白痴是一个道理，是吧，你把白痴两个字，写在手臂上，你看了很多书。

做了很多事，你说我不要做一个白痴了，结果你一抬头一看，我好像是个白痴，我要继续解决，是不是，你怎么可能摆脱得掉呢，好，我们接着往下看，我说当你自己对于某一个信念，深信不疑的时候，其实你的RAS。

它会选择性的去过滤掉那些，可以证明你不是白痴的声音，是吧，那些证据，那些声音，是吧，都会被你的注意力给截除掉，是吧，就跟这个小孩子，比如说你是一个年轻人，你正在读大学，然后你被别人的观念影响了。

你认为我现在没有车，没有房，我现在没有收入过万，是吧，我不值得女孩子喜欢，等到你有机会跟你的女神接触的时候，你有了这样一个信念，你就会去证明，你看，我的女神好像跟别人说话了，她一定是因为我没有车。

没有房，不喜欢我，是不是，即使你的女神什么都没做，但是你的信念，在指挥着你去寻找证据，来证明这一点，最后导致怎么样，导致你没有车，没有房，你永远都不敢跟女生说话了，是不是，这是其实是一件非常可怕的事情。

咱们说在你的注意力，选择性的去寻找证据，来证明你的信念的时候，是吧，你会去忽略掉那些，可以证伪的证据，就是证明不是这么回事的事，是吧，你是不会去看的，我们说，好，再让我来看，我们说那些可以去证伪的信息。

是吧，那些可以证明你不是这样的一个人的东西，是吧，你会视而不见，你会不予认同，你会阻断掉那些，对你真正有帮助的东西，你会阻断掉那些，你真正需要听取的声音，是吧，你会听信那些可以加强，你错误信念的东西。

而忽略那些客观的声音，这也是为什么有一些人一直被，刻在是吧，一直被困在一个，这样的一个，牢笼里面，永远都挣脱不出来，是吧，这个随着时间的推移，他会对自己的信念也好，身份也好，现实也好，就会越发的笃定。

是吧，永远都会去找不到这样的一个出口，因为他们使用了一个错误的行为模式，是吧，拿了一张错误的地图，是吧，所以说你无力挣脱，就好像是我们很多粉丝，比如说我们很多学员，来参加现下的时候，他就会说。

导师我不是这样的人，是吧，我不是这样的人，我做不了这种事情，他都不愿意去尝试，他会认为自己能成功的一件事，他不会相信自己能成功，他会相信我一定会失败，这个信念非常的可怕，这就是我们的意义。

(CC字幕製作:貝爾)，拜拜，按讚&追蹤臉書FB: @Fashionecsta。