# 《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：如何真正的学会恋爱学？带你了解一手经验与二手经验！

那么今天给大家带来的一集我们这个，恋爱精品课，我们一起看一下今天要讲的这个主题，今天主题就是说如何真正的去真正的学会，恋爱学如何真正的去学会社交，或者说如何真正的能够去找到一个你喜欢的女孩。

她也并且能够喜欢你，如何去更加高尚的去学习，那么你如果说想去真正的学会，恋爱学，你必须要去了解一个概念，这个概念叫做一手经验和二手经验，是非常重要的一个东西。

如果说你不知道什么叫做一手经验和二手经验的话，那么你一定要好好的来听，我们今天要讲的这个东西，我在之前的课程当中，我也零零散散的去提到过一些，有关今天要讲的这个知识点，也就是一手经验和二手经验。

所以说这个东西对于你帮助你去学习好社交，帮助你去学习好恋爱学，它是有非常重要的一个因素在的，那么很多人可能会比较困惑说，什么一手经验，什么是二手经验，对吧，这两者对吧，一手经验和二手经验，跟我学习社交。

跟我学习恋爱学又有什么关系，跟我学习撩妹有什么关系，他们确实非常的重要，并且他们的关联非常的深，我来举一个非常简单的例子，你现在可能20多岁了，或者说你30岁，可能你20来岁30岁，对不对。

那么你长了这么大，在你成长了这20多年，这30多年里边，你接收到了20多年的信息，你接收到了30多年的信息，那么这些信息是从哪里来的，这些信息是从社会上来的，对不对，这些信息是从你周围的这些人告诉你的。

对不对，那么你的所有的这些观念，包括说你对一些事物的一些看法，你的价值观，你的三观，你所有的东西是你长这么大，然后所接收到的方方面面的一些信息，而形成的，形成了你的价值观，你的道德观。

你的感情观等等这些东西，那么这些东西，它往往影响着你的社交，它非常影响着你的社交，影响着你去撩妹，这也是为什么很多兄弟可能说，为什么没有女孩喜欢，就是因为你在过去的成长的20来年，这30多年里边。

你接收到了那些有关于女人的，那些信息，全部都是错误的，你形成了非常多的一些限制性的信念，你形成了非常多的一些世俗价值观，我们之前的很多课程，就是帮助你去清除掉那些，世俗价值观，帮助你去去除掉那些。

限制性的信念，如果说你不知道什么是，世俗价值观，可以去看一看我们之前的一些课程，你如果说不知道什么是限制性的，一些信念，也去看一看我之前讲过的一些课程，你就会了解到，那么刚才讲的一个概念，就是说。

在你人生成长到了，到了这20多年，30年以外，你接收到了社会上，很多的一些信息，从而形成了你的三观，那么当然这些三观有对的有错的，那么这个东西跟一手尊严，和二手尊严，它又有什么关系，什么是一手尊严。

什么是二手尊严，我们简单的来讲一讲，就是说，我们把你从社会上所接收到的信息，你被别人灌输到的一些经验，别人告诉你的一些话，或者说社会媒体上，他告诉你的一些东西，我们把这些东西称之为叫做二手经验。

大家能理解吗，能理解吗，能理解可以敲个一，能理解可以敲个一，嗯，就是说什么叫做二手经验，就是说你在这个社会上，你长这么大，你长这么大，然后你被灌输到了别人，告诉你你的很多的一些经验，别人告诉你的一些话。

或者说社会上媒体告诉你的一些东西，别人告诉你说这个是对的，这个是错的，这个价值观对吧，这个世界观，这些信念，就是别人灌输给你的这些东西，那么这些东西，我们把它通通叫做二手经验。

所以说你们现在能理解什么叫二手经验了，这个非常的关键，包括说我们在教给你的这些东西，当你去理解到了之后，也属于二手的经验，包括我们教给你们的这些东西，还有这个社会上，还有你长这么大。

你所有接收到社会上的一些信息，全部都称之为叫做二手经验，所以说你一定要去贯彻的去理解这个概念，什么是二手经验，非常的重要，那么为什么呢，为什么呢，就是说，是因为你自己没有亲身的去体验这些事情。

那么这些东西都称之为叫做二手经验，你自己亲身去做了，那么这就叫做一手经验，你自己没有亲身去做这件事情，只是别人告诉你，告诉你说这个经验，那个经验，别人告诉你的，比如别人告诉你说，情人节，对吧。

你去给你喜欢的女孩送花，你去表白，然后你们就能在一起，是不是，这是社会上的一些，社会上的一些社会家的观众，所传递给你的一些经验，对吧，然而你照着这些想法，你去做，你真的按照别人的一些这种经验，告诉你。

你去做了，你去给女孩情人节的时候送花，你去表白，然后你发现这个女孩并没有和你在一起，并且也不喜欢你，可能还被你给拉黑了，可能还给你发了个好人卡，对不对，那么就说明一个什么事情，也就是说。

这个社会上有一些二手经验告诉你，它是错的，它是错的，当你真的去按照这些二手经验去做的时候，你发现它的结果是完全不一样的，能理解了吗，你们现在能理解了吗，那么当然，还有一些二手经验是有用的。

还有一些二手经验是有用的，我来举一个例子，比如说，比如说你是一个10岁的一个小孩，你是一个10岁的一个孩子，然后你家里边有一个水壶，这个水壶刚上完水，这个水壶很烫，然后你家长就跟你说，千万别动那个水壶。

那个水壶很烫，会把你手给烫伤，那么这也是别人告诉你的一个经验，对不对，那么我们把这里，家长告诉你的这些话，我们把它称之为什么，我们把它称之为叫做二手经验，别人告诉你了，这个水壶上来水很烫。

你要用手去碰就很烫，就能把你烫到，那么这些经验就属于二手经验，你明白了吗，现在明白了什么叫做二手经验了吗，那么有一些二手经验它是正确的，有一些二手经验是正确的，但是有一些二手经验。

就像我刚才举的那个例子，别人告诉你说，你要去给女孩表白，去送给女孩一些东西，或者说去关心女孩，那么这些二手经验，它可能往往全部是错的，全部是错的，那么我们要总结一句话，就是什么，就是说你听到的。

从你长这么大，你现在20多岁，你现在30岁，你从这个社会上接受到了，可能90%的，你从这个社会上接受到90%的，有关于女人这方面的一些经验，我们来称之为叫做二手经验，全部几乎全是错的。

那么这个概念能理解了，可以敲个1我看一下，那么这个社会上几乎有关情感的，有关怎么去追女孩的，这些东西，去告诉你的这些东西，几乎全是错的，几乎全是错的，那么当然除了我们跟你们讲的，这些东西。

除了我们给你教授的这些经验，我们教的这些经验，也属于二手的经验，二手的情感的经验，但是我们教的这些东西，是真的，是真实的，是能够帮助到你们的，我们讲的这些所有的东西，都是我亲身经历过的。

然后我去把它分享给你，但是你接触到这些信息之后，它也属于二手经验，什么属于一手的经验，什么是属于一手的经验，我来举一个例子，那么我们再拿刚才水壶来举例子，再拿刚才水壶来举例子，比如说水壶，刚上完水。

水壶很烫，对不对，如果说你是一个乖的孩子，你家长告诉你说，不要去碰水壶，你可能长了20多年，长了30岁了，对吧，你到目前为止，你一直都是个乖孩子，你根本就没有尝试，去摸一下水壶，去尝试的真的去做一下。

跟水壶有关的事情，真的去碰一下水壶，你应该都没有做过，对不对，这是因为什么，这是因为听信了那些二手经验，然后你没有受到伤害，那么当然这是一件好的事情，这是一件好的事情，那么就是说，你有一下二手经验。

你听信了它，它对你可能是有帮助的，对不对，那么社会上有很多的，这样的一些二手经验，然后这些二手经验干嘛，它在保护着我们，所以我们就很容易去相信，这些二手经验，能理解吗，就是说，比如说这个社会上。

有些经验告诉你说，对吧，不要去马路上乱跑，不要去闯红灯，你闯了红灯，你跟车，你就被车撞，对不对，你不要去跟马路上车去撞，对不对，那么这些二手经验干嘛，它是对你有用的，它是对你有很大帮助的，对不对。

那么也就是这个社会上，很多别的方面的一些二手经验，它是有用的，那么所以我们才能，我们才形成了人类，所以我们才形成了社会，那么这个社会上，有很多的二手经验，那么这些二手经验，可能对你来说，确实有帮助的。

对于你生存上来说，是有帮助的，但是我们人对不对，我们所有的人都是懒惰的，我们的人的本性是懒惰的，我们就听信了这些二手经验，就是说我们就会干嘛，就选择相信所有人，告诉我们的二手经验，对不对。

我们会听信这个社会上，所有人告诉我们的这些二手经验，因为这个社会上，大部分的二手经验，可能对你都是有用的，对不对，除了说情感这方面的，那么这时候你就会相信，所有人告诉你的二手经验。

但是这个时候就悲剧就来了，悲剧就来了，悲剧也就在这个地方，就是说在情感上，在女人这方面，在男人和女人这一方面，男人和女人交往这一方面，所有的二手经验，这个社会上，所有告诉你的二手经验，几乎都是错的。

几乎全是错的，当然除了我们告诉你的，除了我们给你讲的这些课程，这些东西，我们讲的这些东西非常重视的，我们是经过自己亲身经历，我们自己经历了一手的经验，然后去把它分享给你，所以你记住这句话。

就是别人告诉你的，有关情感方面的这些知识，有关追女孩，有关和女人交往的，这方面的一些知识，90%的内容全部是错的，可能你按照他的说法去做，你会适得其反，本来你想让这个女孩喜欢你，按照你一些二手经验去做。

反而让这个女孩讨厌你了，比如说你去关心女孩，你去给女孩送东西，可能你成了备胎，可能你去给女孩表白，被拒绝了，所以说反而这个社会上，有一些二手经验你去做了，反而你会适得其反，反而你会得不到一个结果。

能理解了吗，这就是二手经验的一个危害，它对于情感方面的一些危害，再回到我刚才的那个例子上，你还是一个10岁的小孩，然后有一个烫的水壶，这个水壶很烫，对不对，上来水了很烫，然后你听话，就是家长告诉你。

你听话，你不去碰它，你跟着干嘛，你遵循了二手经验，对不对，但是，但如果说你是一个淘气的孩子，但如果说你是一个非常淘气的孩子，你就家长告诉你，说这个水壶很烫，不要去碰，但是你偏偏不信。

你偏偏拿手去碰一下这个水壶，然后你会发现手上烫了一个，烫了一个大包起来，那么这个行为叫做什么，那么这个行为叫做什么，这个行为就是你亲自去做了一下，这个一手的经验，就是别人告诉了你一个二手经验。

然后你亲自去尝试去做了，能理解吗，就是你亲自去做了，别人告诉你二手经验，你亲自去做了，那么这个经验就变成了你的一手经验，所以记住什么是一手经验，就是你亲自去尝试了某件事情，你亲自去做了某件事情。

你就会收获一手经验，那么当你亲自去做这些事情的时候，你收获了你的这些一手的经验，它会让你对事物，它会让你对这件事情的理解，它的深度和层次，是远远超过二手的经验的，所以理解了，大家懂吗。

当然我这里也不是让你们，一定要去摸一下烫的水壶，这个行为很傻，我也不是让你们一定要去闯昏供，这个行为非常的傻，但是我们讲的是，对于情感上的一些知识，你一定要亲自去做，你一定要把我们讲的所有的知识点。

我们讲的所有的经验，二手的经验，全部变成你的一手的经验，能理解吗，能理解什么是一手经验的，来敲个一我看一下，能听懂了是吧，我看很多兄弟在敲一，也就是说什么，我们这个社会上，大部分的二手经验。

它可能确实能够去帮助你，然后你就听信了很多的二手经验，你就没有去尝试，没有去做，但是这恰恰来说，你的一手经验，就可能非常的匮乏，非常的匮乏，特别是对于女人这方面的一些二手经验，可能全部是错的。

所以说我们希望的是，你要掌握自己的一手经验，你要亲自去做一做，亲自去做一些事情，比如说我们教给你们的所有的东西，你们要亲自去尝试，把我们讲的这些二手经验，变成你的一手经验，有个兄弟说。

看别人把水壶被烫是一手经验吗，那么也不是，我给大家举个例子，比如说你看别人谈恋爱，别人是一手经验，但是对于你来说，你不是一手经验，那么当然一定不是让你去摸水壶，这件事情，我们讲的是对于恋爱上来说。

你一定要有自己的一手经验，我刚才也举例，我也讲了，你们不要死板的去理解这个事情，不是说一定要你去摸水壶，我是举这个例子，就是你去亲自做了这件事情之后，你对于这件事情的理解，对于这件事情的一个深度。

它的层次，你会远远超过二手的经验的，所以说你要灵活的去理解，我要讲的这些东西，能理解吗，也就是说你对于情感上的这些东西，你一定要亲自去尝试，亲自去做，我们教给你的一些知识点，你一定要亲自去做。

你把它变成你的一手经验，是非常重要的，那么当然不是让你去闯红灯，去跟车去撞，那么这些是不需要去做的，很傻，你要真的去做很傻，对不对，那么对于情感上的一手经验，你要真的亲自去尝试，亲自去做。

亲自掌握属于自己的一手经验，如果说别人去做了，那只是属于别人的情感上的一手经验，你即使看到别人怎么谈恋爱，但是你依然不知道，能理解吗，那么这个社会上，对吧，绝大多数的二手经验，就是说其他方面的。

除了情感方面的，其他方面的一些二手经验，对于我们来说，可能都是能够帮助到我们的，都是能够帮助到我们的，但是我还是有一个建议，就是我还是建议你们要亲自去做一些事情，亲自去做一些事情，对吧，各个方面。

比如说你老板告诉你一些东西，对吧，你也可以亲自去尝试一下，别人告诉你一些二手经验，你也可以亲自去尝试，亲自去做一做，你会对这件事情收获自己的一个一手的经验，能理解吗，那么，但是在情感上，在恋爱上。

在男人和女人交往这件事情上，那么你们要记住一句话，就是所有的二手经验，你要全部抛弃掉，全部抛弃掉，当然，你要把我们讲给你的这些知识留住，把我们讲的这些知识留住，你要把这个社会上。

别人告诉你的一些二手经验，全部都抛弃掉，一些仕途佳德观，一些现实性的信念，一些错误的东西，你们要全部抛弃掉，那么你唯一可以做的事情，就是干嘛，你唯一可以做的事情，就是说你需要去建立属于自己的。

大量的一手经验，怎么去建立属于自己的一手经验，你就必须要出门去实践，这非常的关键，所以我们每天给大家讲很多的一些知识点，给大家讲一些技巧，讲一些招，讲一些理论，你一定要亲自去实验，亲自去实践。

然后把它变成你的一手经验，这非常重要，如果说你不去实践，我举个例子，比如说一个导师告诉你说，对吧，男人和女人交往的准则是123456，这六条，你也明白了这六条，然后你把这六条都记在自己的本子上了。

并且把这六条放在自己的手机里边，手机的备忘录里边，天天就看天天就看天天看，你可能都能够背过，你都能够背过，但是这并没有太大的作用，对你来说并没有太大的作用，因为一旦到了，一旦你到了实践的这么一个现场。

一旦你去实战，一旦你去真的和女孩互动交往，你会发现你脑子可能还是一片空白，那么这些东西，告诉你的这些准则123456，可能就没有用了，而且你会发现，即使说你按照这些规则去做，那么这些所谓的二手经验。

它也可能会让你失败，它也未必一定是准确的，所以说你必须要去建立自己属于你，自己的大量的一手经验，这也是为什么很多兄弟对吧，不明白，就是说不明白怎么去把妹，或者说为什么我老婆倒霉，为什么我撩妹。

然后过来学习的原因，就是因为他们对吧，过往学到很多有关于女人交往的，一些经验或者方法，全部是错误的，那么有关于你以前知道的，有关女人方面的一些，二手经验，几乎都没有用，那么真正有效的是一手经验。

对于女人这方面，真的对于你来说，有效的是一手经验，非常非常重要，我给大家举个例子，就以前我讲课，就是我以前带新加坡的时候，我会发现就有一些学员，这些学员很聪明，这些学员有很好的背景。

比如说他是高校毕业的，对吧，清华的北大的山大的，或者复旦的，或者甚至有一些是国外留学的，你会发现他们的学习背景非常的好，但是这些学员里面，是有那么一类的学员，他们在上性压克的时候。

他们会记很多很多的笔记，记得非常的详细，几乎把我说的每一句话，都给记下来了，一字不差地记在他的笔记本上，但是你会发现这一部分的学员，他并不是学得非常好的，当然他也不是学得最差的。

但他并不是这里边学得非常好的，那么这是为什么，就是因为你即使你的逻辑层面里，理解了我讲的一些道理，你知道了这个道理，你知道了这个原理，但是你虽然知道了这些原理，并不代表，你真的就能够实践得出来。

还有一句话，就是你知道了这个道理，并不代表你明白了这个道理，怎么才能明白这个道理呢，那么对于男人和女人这方面来讲的话，你就干嘛，要去收获属于自己的一手经验，那么在你收获你的一手经验的时候，你会干嘛。

你会建立一个，他的一个概念，叫做参考经验库，就是说在你去实践，你的一手经验的时候，你会建立一个属于你自己的，一个参考经验库，什么叫做参考经验库，我举个简单的例子，比如说，你以前你长这么大。

你跟三个女孩交往过，你跟三个女孩约会过，你跟三个女孩谈过恋爱，你跟三个女孩发生过最后一刻的，这么关系，然后成为了男女朋友，也就是说你谈过三个女朋友，对吧，谈过三个女朋友，那么你干嘛，那么你就拥有了这。

三次全程和女孩交往的经验，对不对，那么我们把这个经验就叫做什么，把这个经验就叫做你的参考经验库，或者叫做参考经历，那么明白了吗，这叫做参考经验库，这个经验就叫做参考经验库，那么，当你的参考经验库。

它大到一定程度的时候，比如说你跟三个女孩交往过，他跟你和10个女孩交往过，或者说你跟20个女孩交往过，你这样的参考经验库，是完全不一样的，对不对，你跟很越来越多的女孩接触过，你跟很多女孩接触过。

你跟很多女孩真的去，互动过实践过，那么这样的参考经验库，对于你来说，它的作用更大，当你遇到下一个女孩的时候，你在跟下一个女孩交往的时候，你以往的参考经验库，可以很好的帮助你，但如果说你以前的参考经验库。

非常的缺乏，几乎没有参考经验库，那么可能就白搭，就没办法，就是说知道下一步怎么去做，能理解吗，你想一下，如果说你之前只和三个女孩交往过，然后你想凭着这三个女孩交往的，你想凭着三个女孩交往的经验。

然后去跟一个新认识的一个女孩，去交往，那么可能会比较吃力，对不对，那么往往可能你们，你们想一下你们自己，你们可能跟三个女孩交往，都没有交往过，你们可能你的参考经验库是0，或者是1。

所以说我们希望你们是建立属于，你自己的大量的参考经验库，然后对吧，当你的参考经验库越大的时候，你再遇到女孩的时候，你会变得更加的轻松，更加的容易，所以你们要记住，就是我们告诉你的，有关女人的一些方面。

我们告诉你有关女人的，一些方面的一些经验，它是有用的，我们在干嘛，我们在把我们的参考经验库，去分享给你们，我们在把我们和女孩相处时候的，一些经历去告诉你们，你得到了什么，你得到了大量的二手经验。

那么这些二手经验对你来说是有用的，也就是我们讲的这些东西，我们讲这些东西，我们真实和女孩交往过的一些经历，我们真实和女孩约会过的一些经历，我们真实和女孩互动过的一些经历，然后我们把它总结出来。

我把我的参考经验库去分享给你们，然后你把我的这些参考经验库给吸收，吸收到你的属于你自己的二手经验里面去，然后再把你的二手经验，变成你的一手经验，那么这时候对吧，它是有用的，它是有效的。

你去按照我给你们讲的这些东西，我给你们的这些指导，去一步一步去实践，就真的去做，你会发现你会变得越来越成功，那么当可能说当你去实践的过程当中，你突然之间想到了，比如说我哪一节，可能会讲到一些知识点。

你会想原来当年乐天老师讲的那句话，是对的，原来当时乐天老师讲的课，原来是这个样子的，我真的感受到了，当你真的去实践之后，你才会明白，我讲的那些知识，哪些是有用的，是不是有用的，那么明白了吗。

那么你在实践的过程当中，你会看到女孩真实的反馈，你在这种真实的反馈之下，你针对女孩做出了一些回应，那么这个时候你才会真正的去理解，我讲的很多的一些知识，那么这就是一手经验，和二手经验的一个区别。

以及去建立属于你自己的参考经验库，那么这就是非常短暂的一个内容，并且它非常的关键，非常的关键，这个东西就是说，为什么你们很多人一直学习这个东西，可能学了很长时间，但是没有学会。

就是因为你们没有建立属于你们自己的，一手经验，以及没有建立属于你们自己的参考经验，库，所以说从你们听完这些课程之后，希望你们每个人真实的去实践，真实的去做，真实的去收获属于你自己大量的一手，经验。

然后去建立属于你自己的参考经验库，我们所讲的这些东西，全部是告诉你们一些我自己的参考，经验库，我自己的一手经验，去分享给你们，它是有效的，它是有用的，但是你在社会上去接触到了很多的，一些二手经验。

它未必是有用的，它几乎都是错误的，那么我今天讲的这三个知识点，能理解的可以敲6，这三个知识点，一个二手经验，一个一手经验，一个参考经验库，来这三个知识点，明白了，去敲一个6。

如果说你也想去建立属于你自己的，一手经验，那么可以去报名，参加我们的魅力男神的课程，然后去通过学习我们的这些知识，按照我们讲的这些理论去操作，去收获属于你自己的参考经验库，去收获属于你自己的一手经验。

我们会把我们的所有的经验，我们自己的一手经验，我们自己的参考经验库，去分享在我们的课程里边，我们的魅力男神里边，我们的魅力形象，我们的魅力内核，我们的寥如指掌，我们的悠闲交流器，我们的其他的课程。

全部会分享在里边，然后你按照我们讲的这些知识，然后亲自去实践，亲自去操作，你会收获属于你自己的参考经验库，你会发现你和女人交往这方面，会变得越来越简单，越来越轻松，那么下面给大家看一下。

这就是我们报名的，这就是报名我们课程的一些学员，对吧，然后大家看到报名完，我们课程的一些学员，他就收获了属于自己的参考经验库，妹子主动到他家里去要去找他，主动到他家里去，对吧，妹子说对吧。

你明天中午下班能去你家吗，你看妹子主动去他家里边，然后妹子说他们约好时间，然后去他家里边，那么这就是当你学过课程之后，按照我们讲的这些知识点之后，你就会收获属于你自己的参考经验库，你会亲自去操作。

你会成功，那么这就是我们实践的学员，当然我们的群里边，我们的内部群里边，有很多这样的学员，如果说你也想跟这些师哥师弟们，一起去学习，可以去报名，参加我们官方的课程，你想成为一个有魅力的男人。

你想真的去了解，读懂女人，可以去学习我们的魅力男神的课程，学会真正的去吸引女孩和女孩聊天，约会的技巧，让女孩喜欢上你，OK，那么这就是我们今天的内容，对吧，没有关注我们公众号的，去关注一下我们的公众号。

爱上练习，然后回复课程两个字，关注完公众号之后，回复课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺，那么进入我们的课程店铺之后，你可以去选择要购买的课程，比如说你要去购买，这个魅力男神课程，比如说你要去购买。

我们的聊日之展课程，或者你要去购买我们其他的课程，都是可以去自由的选择，自由的去购买的，那么当然你可以去联系，我们任何一个客服，去购买我们官方的课程，然后购买完我们的课程之后，我们的客服会给你办理入学。

会给你进入，拉入我们的官方的一个群，然后跟你的师哥师弟们一起去学习，好，那么最后就送给大家一首诗，谁也关不上，你心里的那扇窗，因为缠绵的往事还远在远方，与其让自己守护一个人的时光，不如让我们挥手。

在尘世间飘荡，我是乐天，那么这就是今天的全部内容，(音樂)，(音樂)。