# 《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：02.感情受过伤的女孩，如何打开她的心，爱上你（经典案例讲解）！

今天给大家带来了一个非常经典的一个案例啊，这个案例是我之前的一个案例，一个聊天案例，这个聊天案例呢，这个女孩应该是你们平常当中就会遇到的，包括说你们经常就会来问我说，老师这个女孩以前感情上受过伤。

我怎么去撩她，怎么做，怎么去打开这个女孩的内心，让她对你去吐露心声，敞开心扉，那么是这个案例可以帮助到你们的，你们在这个案例过程当中，能够学到非常非常多的一些经验，以及一些技巧，以及一些知识点。

非常非常的多，希望你们认真的去看待，这一个案例，干货非常的多，那么这个案例，这个女孩就是说，她之前感情上也受过伤，那么在，并且她家里不断的去给她介绍，一些相亲对象，你们可以看到。

我是如何一步一步的去聊的，一步一步的去让她对我越来越喜欢我，以及爱上我的，或者说对我的需求越来越高，我是如何一步一步去做的，这是非常非常关键的东西，干货非常多的一个案例，你们要认真的去听这个案例。

是我之前的一个案例，这个案例是我通过社交软件，通过社交软件去认识她，应该是探她，认识完了之后加了微信，加了微信，她主动给我打招呼，她说帅哥哥你好，这是当时我们通过探探，已经建立完了基础的吸引了。

已经建立完了基础的吸引了，然后加完她就主动给我开起了一个话题，那么这里一个非常好的一个反应，对吧，是一个非常好的反应，然后她说帅哥哥你好，我说那可以叫小哥哥比较好听，就是引导她一下，对吧。

我还我不太喜欢别人叫我什么帅哥之类的，我觉得小哥哥还比较好听一点，对吧，然后她说哈哈好的，她说对了，探探的头像不是我，你如果想看我的照片的话，我朋友圈有，那才是我，ok，这个女孩一上来就去交代了一下。

她在探探上的一些情况，因为我们在探探聊得还不错，聊得很开心，然后搭到微信上之后，这个女孩就主动告诉我了一些信息，所以说你们不要过多的去停留，在这种社交软件上去聊天，因为什么，你想一下。

探探上的照片可能都不是她，照片都可能不是她本人，她在网上找的，或者说不知道从什么地方弄的这种照片，所以一点意义没有，能懂吗，你一定要去加到微信，因为微信是每个人正常的一个社交，这是非常重要的。

然后她就主动来说，她说探探上照片不是我，ok，这是非常好的一个信号，代表什么，代表你前面建立了基础吸引，是非常有效的，女孩主动告诉你的一些这样的信息，并且我之前在聊天案例的时候，对吧。

我给大家以前讲过一个案例，是这样子的，是我加了一个女孩，加了一个微信，然后这个微信还是这个女孩的小号，然后我跟她聊得非常不错，建立完了吸引，然后女孩说你加我这个大号，这个号我不怎么用。

女孩才让我去加了她的大号，所以现在有没有发现，现在这个社会女孩的套路非常的多，女孩的套路，已经比男孩可能更多了，所以说你们一定要去学好聊天的东西，一定要去学好掌握女性的心理。

一定能够去学好这种聊天的技巧，能够让女孩能够喜欢你，这是非常重要的，是非常重要的，我们往下看，然后我就问她，我说你干嘛用假照片，你个笨蛋，小笨蛋，这是进入了一种，调性的这种状态的，我说你干嘛用假照片。

就是去聊一聊，然后她说保密，她说保密，她说我觉得还是微信比较真实，可以记录我的每天，让关心我的人知道，我看微信里边有朋友圈，然后去发一发这种状态之类的东西，她聊了一下自己的一些感想。

然后我说这里就是说聊什么，我说对，我的性格也是比较真实的，不喜欢虚假的，这是干嘛，这是在引导对方要跟我去真实，在引导对方，为什么对方能够跟我去吐露心声，到最后跟我去聊了很多很多的东西。

这是非常关键的一点，对吧，我能够不断的去拨开女孩的内心，去拨开女孩的一些面纱，让她真实的面目去露出来，能够在我面前去袒露心声，这是非常重要的，其实这里我就说，我的性格是比较真实的，我也不喜欢虚假的。

这就是让女孩能够去吐露心声的一些话术，你们可以用过去，然后女孩就说，她说她发了个表情，她说小哥哥你是哪里的，她这里又是非常好的一个信号，前面她在说帅哥哥，我说叫小哥哥，OK她服从了，服从了，有没有发现。

她说小哥哥你是哪里的，主动在问我的问题，主动来问我们是哪里的，这种问题就没必要去扯，你猜或者怎么样的，没有必要，然后你就直接去说就行了，比如我在济南，我说我定去济南，不过我经常出差。

我经常可能会去别的地方跑一跑，这里就是把话题带起来，把话题带起来，比如说，她问你，她说你是哪里的，你如果直接说我是蒙古地方，我是成都的，然后你会发现这个话题就没有了，话题就结束了，我在后边加了一句。

我说不过我经常出差，那么这时候女孩就有很多的话题，可以源源不断的往下去聊，女孩可能就说，你为什么出差，你出差去哪里，等等的，就会开启一些新的话题，然后女孩说，你现在在哪里，她问我，我说我经常出差。

她说你现在在哪里，我说我现在在济南，就是现在在这个地方，然后她说哈哈，然后这个话题到这里就结束了，到结束了，然后我当时就没回她，然后她过了一会，她主动给我开起了话题，她说我给你讲一个脑筋急转弯。

她说我给你讲个脑筋急转弯，我说嗯，我说嗯，然后她说，巴拉巴拉说了一个，网上应该是个段子，怎么着，反正我就没怎么看，这种东西，其实去聊这个东西意义不大，意义不大，然后我就说这是啥，就是乱七八糟的一堆东西。

我说这是啥，感觉有点傻，反正我也没太仔细看，反正我就看到什么，dbv乱七八糟，我说这是啥，感觉有点傻，这是自己真实的状态，就是聊天也没发现，就是说你一定要把自己最真实的状态，去表现出来，这是非常关键的。

我说这是啥，感觉有点傻傻傻的感觉，然后她说这是个比较二的问题，你看她自己也承认了，这是个比较二的问题，我说确实，我说确实，然后她说你想好答案了吗，我依然非常的真实，我说没想，我说没想，就是一定要真实。

就是我根本就懒得去看这一堆，确实觉得很二，有点傻，我说我根本就没想，这是非常真实的一种状态，去和对方去聊天，然后我说不想看到别人自杀，因为他这里边有什么，和dbv自杀之类的，对吧。

我说不想看到别人自杀之类的，然后她说你要不要我告诉你，她说你要不要我告诉你的，然后她说开个有奖再来一瓶，然后这应该是段子的一个答案，我就没太在乎这里的，然后我说傻傻的，就是没太大有意思。

然后她又开起了话题，她说刚才我让我姐妹说的无语了，我这里应该当时没仔细看，我以为是她妹妹的，我说你妹几岁了，你妹几岁了，然后她说我姐妹，她说她老是给我打电话，介绍我对，她老是，他们老是给我介绍对象。

给我打电话，说给我介绍了一个对象，一米八七的，我就懵了，我说能不能考虑一下我的身高，然后大家有没有发现，就是从这个案例当中，你们也可以知道，其实身高长得高，并不能够吸引女孩，并不能够让女孩喜欢你。

她说别人给她介绍了个对象，是一米八七的，这已经很高了，对不对，大家看到了吗，这种高的一点意义没有，就是说我的身高是在一米七四，一米七五，就是我不到一米七五，我的身高，就大概是在一米七四，这么一个左右。

这是我的身高，那么我的身高，你看一下，我长得也不是很帅，但是为什么能够去吸引女孩，为什么能够去让女孩喜欢我们，这是非常重要的是什么，非常重要的是，因为我们懂女孩，因为我们懂女孩，因为我们会去聊天。

因为我们有魅力，这其实就是说一个男人身上的魅力，比你的身高，比你的长相更加的重要，一个男人的这种身高长相，他不代表你就一定代表，他就不代表你，他不代表说你一定就会有魅力，这是非常关键的。

那么他说一个一米八七的，一个很高，对吧，你们总是有很多兄弟说，我不高怎么样，其实你看到这里有没有发现，一点意义没有，然后我就怎么说，当女孩跟你去聊这种情况的时候，给大家一个解决方案。

其实我们之前可能讲过很多，我说对方一米八七，你就从了别人，对方那么高，你就和对方在一起，然后他说，他说我也不愿意他们给我找，然后他说最萌身高，你看女孩还去聊这个，其实你们很多人的时候。

有的时候就可能会去说，身高太高了不好，你们可能会去说别人的坏话，没有必要，而看我是怎么做的，我说的是对吧，对方那么高，你就从了别人，你就和他在一起，他去推开别人，你们总是很多人喜欢干嘛。

喜欢去不断的去拉近，不断的去拉近，这是非常错误的一种做法，那么你可以适当的去推开女孩，你会发现女孩会反应变得更好，然后女孩说，我也不希望别人给我去找，然后我说，然后他说最萌身高差，这里就没必要再去聊了。

我说你和我才是最萌身高差，这里把话题，直接拉到我们自己身上来了，拉到我和他的这种话题上来了，然后他发了，三个表情，然后说他说我是小萝莉，我的身高157，他说我的身高157不高，157身高确实很一般。

但是这个身高在南方来说，是比较正常的，在南方比较正常，在北方的话，相对来讲不太高，然后我说你猜我多高，他说我说你猜我多高，让他来猜我多高，然后他说，虽然我以前的对象是183的。

但是我真的没有试过187的，就是他你看一下，他的身高是1157，但是女孩能够去撩到，就是能够有1米83的男生，会去喜欢他，就可以想象到，其实男人的身高不是那么的重要，在择偶上，男人一般来讲的话。

会去降低自己的标准，有没有发现，就是说一个1米8，8几的一个男生，找了一个1米5几的一个女孩，相对来讲是不太高的，是不太高的，然后他说我不猜，这是致命伤，他的意思，他的身高是致命伤，我就去聊了。

我去打压了一下，我说你的脑子才是致命伤，就是说他有点笨，就是这么个意思，他说，不过我的大叔说，高的都喜欢矮的，矮一点的小萝莉，跟柳的小闺女一样，感觉特别好，他说他这里一个大叔，就是应该他以前的男朋友。

这时候如果是你们，可能还会干嘛，不断的学给女孩去扯身高，去聊这个东西，其实一点意义没有，我在这里，就是你们要去学会切断话题，我就把这个话题切断了，我说我还没有吃饭，还有很多活要去做，还没干完。

就是也把聊身高，聊这些东西，话题全部都切断了，介绍对象，这种话题全部都切断，直接切断了，然后去聊，重新开始新的东西，他说你那么辛苦，你去忙，然后我说，你是不是会一边默默的想我，意思是我去，我去工作。

你会不会一边默默的想我，这是一个拉长关系，大家发现我们在拉长关系，是一种吃这种潜移默化的，是一种潜移默化的拉长关系，然后他说当然想你了，发了三个憨笑的表情，然后我就说真乖，就给了一个奖励，对吧。

然后他说，他说，他说帅哥哥，你还那么会哄女孩开心，我肯定会特别想的，这是他给了我们一个奖励，是他给了我们一个奖励，因为我们前面，在潜移默化的，在拉伸一些关系，然后我说，我说我又不是谁都哄。

只有你这么可爱的，这么乖的，我才会，我才会，我才会哄你，我说可惜不多，这是这段话，其实非常的有，有价值，非常的有价值，他说，他说你那么会哄女孩开心，他说我肯定会想你，其实这里他背后，浅层的表达的意思。

你这么会说话，你这么会撩，你是不是会去撩别人，这里我们就是说，能够去读懂，女孩背后的一些想法，你就可以直接把他背后的，想去问的问题，直接回答出来，我说我又不是谁都哄，我说只有碰到的，你这么可爱的。

这么乖的，我才会去哄，可惜你这样的女孩不太多，这是非常关键的，然后他说，他说我发现，你跟我以前的大叔特别的像，特别的会说话，心情特别好，做你的女朋友，肯定特别的幸福，其实他这里有。

已经开始反向的来撩我们了，其实这里，就你们很多人想去干嘛，就去不断的去拉长关系，或者说是跟对方要去交一个老公，或者怎么样的，其实完全没有必要，你们要享受这种暧昧的这种感觉，享受，你去吹一个那种泡泡。

你享受这个泡泡，慢慢的变得越来越大，享受这种暧昧的感觉，是非常舒服的，然后他说，我发现你和我以前的一个大叔，因为他以前的男朋友，特别的像，特别会说话，他在夸我们，然后我说这里就干嘛，给对方一个可得性。

给对方一个可得性，他说做你的女朋友，肯定会超级的幸福，但是他干嘛，就是没有发现女孩会特别会聊天，他说他做你的女朋友，肯定会特别的开心，但是没有去说，我要做你的女朋友，他在潜移默化的在做这些事情。

这是非常利益，就是你们有没有发现，就是女孩聊天，她们都会很会聊，然后他说，我说现在我的女朋友还是空位，给了对方一个可得性，就告诉他，我目前还是单身的状态，现在我的女朋友还是空位，发现我们也很会聊天。

然后他说，可以抓紧去找应聘的人，你看，但是他始终没有聊到他自己身上去，他始终没有聊到自己，他一直在聊这个东西，这是女孩非常厉害的点，那么如果说你作为一个不会，你作为不会聊天的一个男人，你可能就会怎么做。

你可能就不知道怎么做了，那么这里我们就要干嘛，我们要反向追逐，让他来追逐我们，让他来追逐我们，然后我聊的就是，你要来吗，他说你要去找应聘的人，我说你要来吗，这是很自然的，给对方一个肺部测试，你要来吗。

去拉长关系，他说我不去了吧，我只是一个平凡的小女孩，他说我只是个平凡的小女孩，意思他只是一个小女孩，小女孩怎么变成公主，我说你只差一双水晶鞋，你只差一双水晶鞋，你就成为了公主，这个公主是怎么来的。

王子给他穿上了一双水晶鞋，他就成为了公主，我们就把我们比喻成了王子，这就是会聊天，这就是会聊天，我们再往下看，然后他说，可能以前我很自信，但是现在我没有以前那么自信了，经历了很多事，也就这里就是什么。

他以前感觉受过伤，他就后边就慢慢的去聊到了，就看到我们这种聊天，就慢慢的打开了他的心声，他慢慢的去聊了，他以前受过的一些感情上的一些伤害，聊了很多，他说我以前很有自信，就是他以前非常的有自信。

但是现在变得没有以前那么有自信了，因为他经历了很多的一些事情，也许就等等，我们应该能懂，然后我就没去聊了，我当时就自己真是，就是聊自己真实的状态，我当时我说我吃饭去了，我当时确实是吃饭去了。

应该当时这个时间点是要吃饭的，然后他说，然后过了一会他说，他说在吗，到了第二天，这里应该是隔了一天，应该是隔了一天，然后第二天他主动给我们打招呼，主动给我们打招呼，然后到了，主动早上打完招呼。

然后我起来跟他说，我说我刚醒，这是非常平常的聊天，然后他发了两个表情，然后我回了个表情，回了个表情，到晚上了，这里大家看这个时间段，是中午的，然后就没怎么聊，然后到晚上了，然后他说晚上这里。

我主动和他开起了个话题，我主动和他开起了个话题，就是大家有没有发现，就聊天，你不要说总是去找对方去聊，一天到晚不断的去聊，就是大概在一个时间段，或者两个时间段，多去聊一聊就可以了，有没有发现。

我和他就比如说在一个时间段去聊，然后切断话题可能就结束了，当天就结束了，然后到了第二天晚上，我主动去跟他切开起话题，我发了个表情，然后他说干嘛，然后这个反应，其实我们不好去判断出来，是好反应还是坏反应。

然后我就发了个问号，去判断一下，到底是好反应还是坏反应，然后他说你在干嘛，OK 我们发现是一个，这个反应是好的，是不错的，然后他说，我说他说你在干嘛，我说在陪你聊天，然后发现他说真的假的。

然后他就发了自己在外边玩，在外边玩的两个小视频过来，我说你是在外边抓娃娃吗，在这是很平常的平常话的聊天，然后他说我在跟我闺蜜，还有他的对象，我在当电灯泡，就是他和他的闺蜜，他闺蜜带了男朋友，在外边玩。

然后我就说你个单身狗，就是这理由都是很平常的东西，我说他说我也想找一个男朋友，陪我去抓娃娃，这女孩干嘛呢，女孩在诱导我们去追逐他，有没有发现，女人很会聊天，女人从前面不断的都是在如此，女孩比如说。

你应该找人编程去应聘，你应该，你就是说你作为男朋友应该很好等等，他就在引导我们去追逐他，但我们要把这个追逐变成反向的，就是应该让他来追逐我们，我是怎么说，我说那你来追我。

他说我也想找个男朋友来陪我抓娃娃，那么这时候很多男人可能就会说，我去陪你，怎么样的，这时候就变成你去追逐他了，我们应该是反向的来，我说的是你应该来追我，你应该来追我，然后他说好，他说我亲爱的帅哥哥。

你愿意做我男朋友吗，其实这里你们一定要能看得出来，女孩明显是在开玩笑，明显是在开玩笑，如果说你们看不出来，如果说你们看不出来，女孩在开玩笑，那可能就挂了，当然了，这里就是你可以干嘛。

正确的做法是应该把这个玩笑变成真的，你要把它开的这种玩笑变成真的，就进一步的去引导他，对你身上的一些投资，让他更进一步的能够去喜欢你，我怎么做的，我说，哈哈，我说哈哈，我说那要看你是不是真心的了。

就把他的玩笑变成真心，把他的玩笑变成真心，我说那看看你是不是真的了，我不喜欢玩一玩，就在侧面去说，就说你其实上面在开玩笑，我就要看看你是不是真心的，我不喜欢玩一玩，非常经典的话说，非常经典的东西，然后。

然后他说，哈哈，没有玩，你看他就渐渐的由前面的玩笑引导到，变成了一个真实的，越来越真实，他说，但是你太高了，我怕我追不上你，对方，对方，女孩一般都会这样的，就会往后退，女孩很少会前进，就是在感情上。

女孩很少会主动的往前去前进，女孩一般都会半推半就，前进一下，再后退前进一下，后退，他这句话就是，他这一句话就是如此的，他说我没有玩，这是在干嘛，在进，然后又退回来，他说，但是你太高了，我怕我追不上你。

我怕我追不上你，其实他在往回退，我们再给一个可得性，我说的是，不会的，对吧，我说不会的，然后我们再引导一下，我说你会疼你的男朋友吗，再引导一下，但是有没有发现，我也没有去说你会不会疼我。

但是这里是潜移默化的，在聊这个东西，然后他说，当然了，他说当然了，意思当然会疼，然后他发了一个小视频，也是个小视频，他说这恩爱秀的，就是他闺蜜，他闺蜜和他男朋友，在吃饭，在打闹的这种小视频。

他说这恩爱秀的，然后我说，哈哈是在故意的虐你，是在故意的虐你，然后我在前面问他，我说你会疼男朋友吗，他说当然了，我们其实潜移默化，是指的我们自己，我说你以后天天跟我说，早安，就是给，这是非常顺利的。

非常自然的，去聊到了这种一个话题，让对方对我们做出的一个投资，或者说去判断一下，对方的一个真实性，对吧，那么你们总是很尴尬，就比如说，突然聊到某一个话题，然后我说，你明天跟我说早安，就是聊得很尴尬。

但是没发现我们的聊天，从头到尾非常的自然，非常的自然，没有任何的一点尴尬的地方在，然后他说好的，他说好，他说没有问题，他说我都吃了一晚上，吃了一晚上狗粮了，他说我不介意这会了，然后他说。

他说今天我坐车的感觉特别的好，心里特别的温暖，然后他聊了很多，我说什么车，什么车，他说，他这里我一开始没懂，他意思他坐他对象的车回去，坐他闺蜜对象的车回家，然后我说什么车，我当时没太理解。

然后他说他对象的车，明确，我们，然后这里干嘛，就是你给对方一些安全感，去拉伸关系，这有非常牛逼的一个拉伸关系的滑鼠，我说你可以做我的副驾，乖一点，帮你系好安全带，非常牛逼的一个滑鼠，送给你们。

这里这些聊天，其实大家看一下，这是我们在，17年的一个聊天记录，就已经非常经典了，非常经典，其实这里边的每一句话，拿给你们，都可以去作为惯例，去和女孩聊，并且每一句话背后，都有非常多的这种。

技巧点在里边，非常多的技巧点，就比如说我说你可以做我的副驾，其实在拉伸关系，并且是非常把戏的拉伸关系，对吧，去感受一下，我说你可以做我的副驾，然后我说你乖一点，我帮你系好安全带，去干嘛。

不是说随便谁都可以做的，我说你要乖一点，我才会去给你系好安全带，这是非常牛逼的一些滑鼠，然后，他说车不好，但是心很暖，他在聊前面的，他说哈哈好，他说好好好，然后我说身边又没有我，还不够暖。

他说但是车不好，心比较暖，我说你的身边又没有我，肯定还不够暖，我说你可以做我的小棉袄，这里面就是自然而然的，把话题扯到我们身上去，因为他聊，再多别人的车，别人的男朋友，聊再多一点意义没有，就是你把话题。

一定聊到你们之间去，去顺利的去拉伸关系，然后他说我把我的衣服给你穿，我今天刚买的，他超级暖，你看到女孩对我们做的，就是我们前面的拉伸关系，导致女孩，会主动来跟我们来拉伸关系了，女孩说我把我的衣服给你穿。

主动来跟我们拉伸关系，然后我说我的衣服，我的衣服可以把你，我应该说的是，我可以把你抱在怀里边，对吧，别人会羡慕，我应该是穿着，我应该说穿着你的衣服，把你抱在怀里，别人会很羡慕，这里其实就是一个。

一个画面感，这里打错字了，这当时聊天当中，应该我就是表达的，就这么一个意思，就是我穿的你的，你他的意思，他把他的衣服给我穿，我说我穿的你的衣服，然后再把你抱在怀里，然后别人会很羡慕。

其实这是一个很浪漫的一个环境，很浪漫的一种画面感，然后他说，哈哈你这么懂浪漫，但是你们要明白一个事情，就是一定要建立完了吸引，你再去和对方去聊这种浪漫的事情，对方会觉得特别的棒，如果说你不要自嗨。

你没有和女孩去建立吸引，女孩也不喜欢你的情况下，你去聊特别浪漫的一个场合，人的女孩根本就没有这种代入感，什么叫代入感，就是你一定在前面聊天的时候，能让他能够去代入他，能够去代入他之后。

并且他对你的好感很强，他喜欢你有吸引，这时候能够把他代入，再去聊这种浪漫的话题，你会加分，你会加分，但是如果说你没有把他代入进来，他不喜欢你，他对你没有好感，你去聊这种再浪漫的东西，其实一点意义都没有。

能懂吗，然后我就发了一个，然后这里话题到这里就结束了，然后我发了一个表情，我说哈哈，我说如果这样子你会不会偷心，我就是发了一个，清新的一个表情，然后他说应该会吧，我还挺喜欢亲嘴的，就是接吻的。

大家看到吗，其实我们聊到这里，我们没有去聊一些，一定要去确定关系，去聊什么老公之类的，那是很顺利的，其实我们到这里，已经是男女朋友了，有没有发现我们聊到这里，其实已经等于是男女朋友了，我们聊到这种话题。

聊到这种东西，其实这一切都是在潜移默化的，带领了女孩，这个案例，你们可以回头重新再去看，怎么一步一步的潜移默化的，去把他带领进来，去把他带领进入你的，成为你女朋友的这么一个角色里边去，这是非常重要的。

其实这就是一个正常的恋爱，你应该是潜移默化的，把女孩带领到你的女朋友角色里边去，而不是说我喜欢你，我要和你在一起，你作为我的女朋友，不是说这样的去确定关系，关系是怎么来的，就是这样一步一步潜移默化的。

把对方进入了这一种框架里边，进入了你女朋友的这种一种角色里边，其实对方也会觉得很舒服，不知不觉的就成为了你的女朋友，并且和你在一起的时候，觉得非常的舒服，非常的自然，非常的轻松，非常的放松。

这是非常棒的一种状态，你们看一下整体的聊天的状态里边，这个女孩是非常放松的，她完全是由我在带领的，完全由我在带领这种关系的前进，但是我又不是那种非常生硬的，在拉着对方，我是那种非常潜移默化的。

在带着对方一步一步的进来，然后这里聊了一些比较深的，污的一些话题，我就打码了，然后怎么样了，对吧，然后他说你怎么这么色，比较污的话题，然后这里其实是一个肺部测试，然后这里我就给大家解了肺部测试。

他说你怎么这么色，我说对喜欢的人色难道不正常吗，这是非常正常的一个男人的需求吗，你们也可以回头去这样去解，然后他说正常，他说你们男人是不是都喜欢身材好的女孩，我说不一定，合适才重要，这是自己的一些标准。

自己的一些标准，他说大部分好像都是的，我说我喜欢肚子上有一点肉，然后摸起来比较舒服，就聊一些自己的一些标准的一些状态，他说我好像没有肉，我说太瘦了，我也不喜欢，这还是自己的一些状态。

然后他发了自己的照片过来，他主动去发了自己的照片过来，他说我很胖好吗，他发了个自己的照片，我在前面说不是我喜欢有一点肉吗，他在干嘛，他在主动的来符合我们的要求，有没有发现，他在主动的符合我们的要求。

然后他发了一个照片，特地露其妆，能够把肚子这一块露出来露其妆，然后他说我很胖，就是在他在主动的去应付我们前面提出来的要求，然后我说这样正好，给对方一个可得性，然后还发了一个自己平常生活照，出来。

我说你的肚臍挺可爱的，然后他说我的腿比较粗，我说这是发了个穿裙子的照片，我就夸了一下，我说你穿裙子有点小仙女的感觉，我比较喜欢，这里给了对方一个可能，因为他前面已经给了我们很多一些暗示。

给了我们很多一些窗口，我们要把窗口给抓住，你可以在这里你可以去表达你的兴趣了，我说我喜欢你穿裙子的样子，就是这么一个意思，他说穿裙子能盖住我的粗腿，我夏天基本上都穿裙子，有没有发现女孩还在迎合我们。

女孩在迎合我们，我说我喜欢你穿裙子的，然后女孩在迎合我们，他说我夏天基本上都穿裙子，这都是一些信号的点，然后他又发了一张他自己小时候的照片，他和另外一个小朋友合照，小时候的照片，他说你猜猜哪一个是我。

哪一个是我，我说右边，我说右边，然后他说为什么，这里其实你们很多人就不知道怎么做了，他说为什么，你们可能就开始扯了，开始聊了，开始去解释了，这里非常正确的做法是什么，我说对不对，他说对不对。

这是非常霸气的一种聊天，对吧，我说右边对不对，他说那理由呢，你们很多人可能不知道怎么做，我说先说对不对，他说对，他说对，非常准确，这一段聊天你要好好的去细细的品一下，你们要细细的品一下。

其实这里是我们那种状态的展现，我们状态的一种展现，其实我也不知道哪一个是他，其实我就是也算是随便猜了一个，随便猜了，就是看看他的照片，然后看看小时候的照片，大概猜一个，大概猜一个，我说就是知道会对。

他说我想知道什么理由，其实然后这里我自然就是感觉，就是感觉，因为感觉这东西没法解释，我感觉右边是你，我说喜欢的话就会有感觉，就会对，这又是在潜移默化的在拉伸我们的关系，潜移默化的在做。

然后他说我特别好奇，这里他说我特别好奇，你长得这么帅，条件又挺好的，为什么没有对象，这里其实他不想知道，其实你去解释，我因为什么没有对象，其实一点意义没有，我要做的就是什么，我说我分手半年多了。

这是话题正常的一个带领，他说你为什么分手，你看他由前面好奇，你没有对象，又到了什么，你为什么分手，这就是话题带领，这就是带领话题，如果说你也想学习这样带领话题的东西，想学习学会这样的一个聊天。

去报名参加我们的聊主讲的课程，在我的聊主讲课程当中，我会完整的去教给你一个聊天的流程，其实我现在聊天的整个过程，是完全在遵循我们讲座的一个叫做金字塔，金字塔的模型，是完全按照我们聊主讲课程当中的。

金字塔模型在聊天的，在做的，如果说你也想去学会金字塔的模型，可以去报名聊主讲课程，你学会了金字塔的模型之后，你就可以和我聊的一样，就会这么简单，就是如此的简单和女孩聊天，然后我说我分手半年。

他说你为什么分手，他来问我，我说不是应该关心未来的我，以及现在的我吗，我说他说你为什么分手，我说他对我挺好的，但是我们不合适，这里就是正常的一个自己的状态，由前面回到了现在，去把你们的关系聊到现在。

而不是只在聊以前，我说你应该关心现在以及未来的我，我说他说我说他对我挺好的，这是干嘛，你不要去说你女朋友这些坏话，要去说他对我挺好的，其实这也在告诉对方，别人以前的女朋友都对我挺好的，但是我们不合适。

不合适有太多理由了，太多原因了，然后我说你多久没有谈恋爱了，然后他说两年，他说两年，我说你那么久没谈了，两年现在来讲确实很久，很久没谈恋爱，然后他说我是一个受过伤，特别可怜的女孩，他这里渐渐的就开始。

由前面的聊天整体的状态，让他一步一步的去，聊自己的一些情感的伤害，然后他后边就去聊了一些，他情感的伤害，他说我是一个受过伤，特别可怜的一个女孩，然后就发了一个抱抱的表情，发了个抱抱的表情。

他说你要是想听的话，我给你讲一讲我的一个故事，我说你说我就听，然后他就说，巴拉巴拉，他说了很多，这里就不给大家去看了，这是他的一些感情的一些经历，他聊了很多，其实非常多，当时这个截图。

我没有完全去把它截下来，我就截了一部分，就截了一部分，那么当一个女孩，跟你去聊这些情感创伤的时候，怎么做，怎么做是非常关键的，你怎么能够去，把它从里面去带领出来，这是非常干的一个干货。

今天这个课程当中非常干的干货，女孩跟你聊了这么多，大家看到前面给你发了那么多东西，其实发了，可能已经快有一篇作文了，比一篇作文可能还要长，这时候怎么做，你其实不是去感慨，你以前怎么样的。

不是去感慨那么多的东西，我聊的第一句是什么，看我怎么用几句话，就把它带领出来了，就把它从那种状态就带领出来了，我第一句是，你还没有放下他，其实他发了那么多的故事，我没有怎么看，我没有怎么看。

但是他发那么多，我的第一句话就是，你还没有放下他，其实我想问的是，你还就是告诉对方，你有没有放下他，然后他说两年多了，他说两年多了，这件事情已经过去两年多了，他说我都忘记了，他是什么样子了。

其实他回来找过我，但是失去的别再后悔，回来的不再完美，就是意思，他就是那个男孩依然回来找过他，想和他在一起，但是他就不能够再接受了，然后我说，其实我不关心过去的你，我只关心未来的你和现在的你。

依然是前面那种状态，其实你再去聊，他们的过去那些东西一点意义没有，这里是我们的一些价值观的一些东西在，这个东西其实这个案例里边，很多经典的一些话术，你们要好好的去记一记，好好的去感受一下。

然后他说没有故事的人永远长不大，没有故事的人永远长不大，他也开始变得有些深沉了，然后我们把话题再带出来，我说你在床上躺着吗，OK，看到吗，一共几句话，就把它从，就是你这里再给他去聊那种什么，以前的故事。

或者怎么样的，去聊这种一点意义没有，那么简单的去通过，通过三段话，三句话，我就把它从以前的状态当中，去带领出来，而不是跟他去聊一堆，去做他的情感垃圾桶，一点意义没有，你聊太多那种东西。

就是他以前的那种感情上的一些问题，或者说受过的一些伤害，一点意义没有，对于你和他的关系的推进，一点意义没有，一点意义没有，记住这个东西，然后他说对，我说你平时几点睡，你看把话题自然的去聊出来了。

自然的把它带出来，他说准确的说我现在是趴着，他说这个不一定，就是我说我睡得比较晚，去聊我自己了，我说我睡得比较晚，他说因为你习惯了，他说因为你习惯了，我说我之前是三点多睡。

现在我一般调整作息调整到了两点多，这是之前，然后他说，发了表情，我说我慢慢的还要去调整自己的作息，去聊了一些自己的生活的状态，他说这也太晚了吧，我说我慢慢的会调整12点左右，他说这样还行，他说我还想。

我还是好好想一想，明天中午怎么应付，我妈给我介绍对象，你发现了吗，这个女孩，很多人去给他介绍对象，这就是女孩现在的一些烦恼，其实女孩也是比较反感相亲的，其实相亲不是女孩自己的本愿，不是他自己的意愿。

一般都是他周围的人让他去相亲，这也是为什么导致你们去聊不了相亲的女孩，也是为什么我们不让你们去聊相亲的女孩，相亲的女孩一般来说，他真的自己意愿自己愿意去相亲的概率，非常低，一般都是比如说自己的父母。

或者周围的同事，或者周围的人去帮他介绍，就在你没对象，我帮你介绍个对象，其实他自己是不愿意去的，那么有没有发现，这个女孩其实三番五次的说，第一次干嘛，他前面他的同事在帮他介绍对象，要介绍一个一米八七的。

这一次他的爸妈又要去给他介绍对象，但是女孩是比较反感的，是比较反感的，所以我告诉你们就不要去相亲，不要去相亲，你去聊一个相亲的女孩，非常的麻烦，你发现女孩对你一点兴趣没有，那么像我这样子。

你比如说他现在有相亲对象，比如说现在这个女孩介绍给你们了，你们正好相亲了，你觉得你能聊得成他吗，你觉得你能聊得成他吗，你聊不成，他只会和我在一起的，但是不会和你在一起的，他可能会去厌恶他的父母。

和你去相亲，即使对吧，你可能成你就是你去相亲，你可能成为一个供养者，什么是供养者，我们在之前的课当中讲过，而我们就是那个情人，自己去感悟，自己去领悟一下，然后我说你还要相亲，我说万一别人看上了你怎么办。

他说我在找理由，跟我妈说我明天中午出不去，他说我觉得肯定能看上好吧，你看女孩这里还挺有自信，他说我觉得别人肯定能看得上我，还是蛮有自信的，然后我说我要去忙了，困了就睡了，他意思是，其实我又在切断话题了。

就是不用去聊很多，其实这里我们当天已经聊了很多了，他前面发了那么多，已经聊了很多的话题了，到这里差不多的时候就切断，有没有发现，我们总是做切断话题的人，我们在和这个女孩聊天过程当中，总是三番五次的。

都是我们去切断话题，我们不再聊了，而你和女孩聊天，你想一想，每次是不是都是女孩和你切断的话题，这非常的关切，然后他说好吧，他说好吧，然后我还我说还记不记得，我们的一件事情，就是我在最开始和他聊天的时候。

我说对吧，以后咱来跟我说一个早安，他说记得放心了，我忘不了，然后我说真乖，我说真乖，然后到了第二天，到了第二天他说早安，亲爱的我去上班了，你看他主动开始说一早安，亲爱的我就上班了，这种状态。

就是说由前面的聊天，他已经渐渐的开始彻底的喜欢上我们了，开始彻底的喜欢上我们了，然后我说我刚睡醒，然后他说我可以去吃饭了，然后他说他发了个语音，他说他的意思就是什么，就是他相亲对象。

直接把车开到他的公司楼下去了，他要去看一下，你想一下，就那个相亲对象，又犯了一个非常错误的行为，是不是，这个女孩还没答应和你见面，就主动把车开到人家楼下去了，又是犯了一个非常傻的行为，非常傻的行为。

我就不讲了，你们可能很多人都做过类似的这种行为，相过心的很多兄弟可能都做过，那么，这里大家看一下，我说你去看一下，我说说不定对方还不错，说不定对方还不错，然后他说等一会再说，他说然后他说我回来了。

然后他说我回来了，你怎么不理我了，你看，他以为我吃醋了，可能他以为我吃醋了，就是他和别人去相亲了，以为我吃醋了，然后我说没有我在忙，我在忙确实在忙，然后他说好吧，然后我说你想我了吗。

你看就开始去拉长关系了，我说你想我了，他说对，他对啊就想，然后他说我都无语了，我对刚才那个男的都无语了，你看，那个男的应该还是条件应该还是不错的，他父母给他介绍的条件应该还不错的，可能也挺有钱。

也长得不错，但是，所以说从这里你们又明白了吗，女孩对于这种长相，或者说身高，或者说有钱，没有半毛钱的关系，没有半毛钱的关系，不能够让女孩喜欢你，然后我说怎么了，然后他说不喜欢很别扭，你看很难受。

我说哈哈干是不是很干，然后他说我不喜欢他的穿衣风格，而且很没有品位，其实这么一个借口，就是他可以找出无数个借口来，他可以找出无数个借口来，比如他可能找不出来那个男孩，他不会说长得很丑。

他找不出来这样的借口，他也不能说他长得不高，他也不能说他没有钱，因为对方可能这几点都有，所以他又找出了一个理由，他说我不喜欢他的穿衣风格，而且没有品位，他就说女孩不喜欢你的时候，会找出很多。

永远能够在你身上去找出问题，找出理由，然后这里其实聊太多，那个东西没有意义了，我说你是你喜欢我的干嘛，去引导到我们身上来，对吧，然后他说你想听真话还是假话，我说当然是实话了，他说说实话，你的风格。

就是和我喜欢的风格是一模一样的，他说我特别喜欢你头像，这一张照片，聊了一些东西，然后，我说你为什么喜欢头像这一张，就是引导他去多说很多东西，他说他去聊了一些我的穿衣的东西。

他说你是不是平时喜欢这样穿衣服，他说我感觉你是一个很会打扮，很有品位的一个男人，生活应该很有情调，他这一点说得很对，我确实是很会打扮，也很有品位，也很有情调，对吧，如果说你们想去学打扮。

想去提升自己的穿衣的品位，可以去报名我们的魅力男生课程，我在我们的魅力形象的课程当中，专门去教你们怎么样去提升你们的品位，怎么样去学会穿搭，和我一样，就像有个兄弟说老实人太委屈了，确实如此，确实如此。

对吧，你作为一个普通的男人，你不懂女孩，那你就可能是一个老实人，然后我说我也没有那么好，就是不要去，不要总是自己这样非常高高在上的，你也应该贴近生活，我们也应该贴近生活，我说我也没有那么好。

别把我想得特别的好，然后他又聊了一遍，他说我觉得你应该是喜欢什么黑色，白色，蓝色，就是聊了一些东西，我说差不多，他说这三个颜色也是我喜欢的，你看他在主动的追求我们，而不是我们在追逐他。

就比如说女孩说我喜欢喝可乐，你也会说我也喜欢喝可乐，你在干嘛，你在追逐他，因为他这里他说你是不是应该，你是不是喜欢什么，他说我也喜欢这个，去感受一下，自己去感受一下这个东西，然后我就差不多。

这里到这里其实结束了，后面的聊天是我截了一些，截了一些他反应很好的，就是说如何如何的，一步一步的喜欢我们，比如说他最后他说，到了第二天又过了几天，他说亲爱的，今天早上有点事跟你说，咱说的有点晚。

他主动来跟我们说，然后后边还聊了很多，然后他会主动开始跟我报备了，就是报备自己在干嘛，做什么事情，然后他说亲爱的我回家了，你看主动的跟我们去报备了，所以这里其实你们已经是男女朋友了。

只需要后续你再把他邀约出来，然后在一起正常的约会，你们就是男女朋友了，非常的简单，那么这个案例也是在告诉大家，就不用说一味的去模仿，说一定要去跟女孩确定某一个关系，大家看我们从头到尾就没有说。

有那么有仪式感的去确定关系，有没有发现，但是我们的这种状态，完完全全就是什么，完完全全就是男女朋友的状态，他最后他说，我送给你一首歌要不要听一下，他说歌词代表我的心，然后这个歌的名字叫你是我爱的人。

你是我爱的人，就感受一下，这女孩这算是彻底的对我们在一个表白，但是其实有没有这个东西都无所谓了，前面的聊天，已经完完全全的让他喜欢上了我们，那么你们明白了吗，就不需要说一定要去跟女孩去表白。

去一定要有一个仪式感，你成为我的女朋友或者怎么样的，一定不需要说，一定要有这么一个仪式感的东西，你们在一起只要你会聊天，只要你知道怎么去做，你完完全全按照我们的经济场的模型，我们在聊长的课程当中。

教了一个经济场的模型，你完完全全按照经济场的模型，去和女孩聊天，你会发现聊天很简单，聊天非常的简单，你可以顺利的去把女孩带到你的状态，里边去，顺利的让女孩很轻松的就喜欢上你。

这就是这一段聊天能够带给你们的，其实这一段聊天非常的经典，里边很多的东西，里边很多的知识点，里边很多的干货，希望你们后续需要好好的细细的去品，我没有把这个案例讲得特别的，特别的详细。

因为这里边的知识点实在太多了，其实这一个案例，你们真的能够领悟透了，你们能够掌握聊天，30%到40%的内容了，如果说内容，如果说在内部课有机会，我给大家去再详细的去讲一讲。

这里边很多一些非常高超的一些技巧，我在这里我就没有去讲了，你们自己去感受一下，我其实把这个案例去带给你们了，需要你们自己去品味，需要自己去品，这就是这一节课程的内容，如果说你想去学会聊天。

想去成为一个有魅力的男人，那么你可以去报名，参加我们的魅力男神的一个课程，让你成为一个有魅力的男人，謝謝大家收看，謝謝收看~。

