# 《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：10.《魅力形象》之高品质朋友圈不应该出现的内容！

(音樂)，你好，我是樂天，那麼這節課程呢，我主要來講一下，如何打造一個好的展示面，也就是如何讓你的朋友圈變得更加的有魅力，更容易吸引異性，讓女生在和你聊天之前就喜歡上你。

那個女人會通過你的朋友圈來定位你的形象，來判斷你是一個什麼樣子的男人，很多人喜歡把自己的朋友圈變成一個八卦的結合地，裡面到處是亂七八糟的一些轉發呀，鏈接呀廣告啊，非常的不堪。

那麼當女人看到這些東西的時候呢，只會覺得這個男人非常的無聊，每天無所事事，就轉發這些東西太low太低端了，這樣的朋友圈是不會有女生喜歡的，女人看重的是男人有品質，有生活有價值有品味。

不同的女人呢關注的重點也不同，但共同的是呢，她們都不喜歡屌絲，女人呢都喜歡高品質的男人，但是呢不喜歡裝逼的男人，首先呢朋友圈的精髓就是高品質，什麼是高品質呢，高品質的朋友圈有一種綜合的素質。

對你朋友圈的每個環節都有著要求，頭像呀封面圖啊照片內容啊排列形式呀修圖風格呀，配文呀都會影響著你朋友圈整體的品質感，就是呢你要保證你發到朋友圈的內容，每一個元素都要非常的協調和講究。

最終所產生的品質感對於女人來說吸引力是巨大的，所以呢在教大家如何正確的建立展示面之前呢，我先講一下在朋友圈當中一定要避免的事情，那麼對於大部分的男生來說呢，最先讓他們告別高品質朋友圈的都是各種轉發橫行。

西名雞湯呀各種語錄呀各種敢言呀，促銷廣告啊各種垃圾新聞廣告之類的，這是最常見一種錯誤的發朋友圈方式，因為這些內容呢會讓女生覺得你完全沒有自己的生活，總是生活在一個單調封閉的世界裡面。

所以呢她根本不會對你產生興趣，只有屌絲才會去轉發這些東西，屌絲呢才會覺得這些東西有價值，但是在女生的眼裡呢這些東西呢真的非常的low，那麼第二種常見的錯誤就是一直去發朋友圈，發的非常的多。

那麼有的人呢出去旅遊一激動呢就是一直拍，然後呢也不修舊圖也不好好的去挑選一下，就全部的發到自己的朋友圈裡去了，那麼這是一種很low很隨意的做法，有品質的人呢他出去玩都是有靈感了。

才會去找一個角度嘗試去拍照片，直到拍到一張非常好看的照片，然後呢用好幾個修圖的軟件，滿意了之後呢他才會去發出來，這是有品質感，那麼第三種常見的錯誤就是，很多人喜歡去發一些小視頻。

那麼有的人呢去參加一個婚禮或者是晚會，都喜歡一段接一段的去拍，然後呢去發到朋友圈裡，這是呢非常沒有素質的行為，你想一下你沒有大導演的水平，短短的幾秒鐘你能拍出什麼有品質的東西呢。

那麼常見錯誤之四呢就是發一些抱怨呀，憤怒啊謾罵呀影射別人負能量的東西，記住呢不要發任何負能量的東西到你的朋友圈裡邊去，比如呢今天我又被老闆給罵了，今天我累死了生活太苦了，社會就怎麼不公平了之類的。

那麼這些東西呢真的非常的屌絲，只有loser才會去發這些東西，這些內容呢是絕對不應該出現在一個有品質的朋友圈裡邊的，高價值的男人呢從來不會去發這些東西，大家一定要注意。

那麼第五種常見的錯誤就是穿著非常的邋遢，可能是幾天沒有洗的衣服，對吧皺巴巴的然後去拍照片，然後呢還發到這個朋友圈裡邊去，大家想一下這樣子拍出來的效果肯定是不好的。

我也不知道為什麼有些人呢就喜歡去拍這種照片，所以呢我們對於美一定要懂得怎麼去審視，邋遢的形象就不要出現在鏡頭裡面了，那麼第六種常見的錯誤就是在一個很亂的環境當中，去拍的照片然後發到朋友圈裡邊去。

比如說在髒亂差的這個宿舍裡邊去拍的照片，那麼這樣子的這個照片呢是不會吸引到女孩的，所以呢拍攝一個好的照片拍攝一個好的展示面，環境是非常重要的，那麼第七種常見的錯誤就是少跟一些特別醜的人一起去拍照。

因為呢醜的人也會把你給變醜，也就是說你身邊的朋友啊盡量能夠跟你去差不多，也不要太帥如果說太帥的話他就把你的風頭給搶了，所以呢盡量跟你差不多的一些朋友去合影，那麼第八種常見的錯誤就是很多人喜歡發一個東西。

它叫做預選，那麼有一些男生喜歡去跟一些妹子去合影，左邊一個妹子右邊一個妹子，這樣子去拍照片然後發到朋友圈那這叫預選，那麼其實預選類的這個展示面它是有兩面性的，有些女生會覺得你不錯你挺有魅力的。

但是有一些女生就會開始遠離你，所以呢預選要慎用，那麼第九種常見的錯誤就是不要過度的去裝逼，那麼有的人喜歡在朋友圈裡去展現一下自己的經濟實力，比如說炫一下自己的豪車，然後拍一個方向盤的車標或者車鑰匙。

然後發到朋友圈裡去，那麼妹子看到這樣的朋友圈，只會覺得你非常的low非常的裝逼，所以不要在朋友圈裡刻意的去發一些裝逼的內容，如果說想發呢我會在後面的課程當中，去教給你通過其他的方式實現你的目的。

那麼第十種常見的錯誤就是發一些很low的東西，那麼記住朋友圈裡一定不要發一些low的東西，比如說一桶泡麵就發到朋友圈上面去了，你想一下你這是在展現你有多麼的屌絲嗎。

所以記住千萬不要發一些非常low的東西，那麼還有一種錯誤就是，很多人喜歡去偷別人朋友圈的圖片，然後去發到自己的朋友圈裡去，那我呢是不建議去找一些別人的這個圖片，發到自己的朋友圈裡去。

你要知道符合你自己生活質量的照片，它才是最好的，不要過度的去誇張，你想一下你偷來別人的照片別人拍的非常的好，和你朋友圈放在一起，會顯得格格不入，別人一看就會覺得這不是你去拍的。

所以如果說你想要打造一個高品質的朋友圈，那麼以上這些內容就不應該出現在你的朋友圈裡去，謝謝觀看。