# 《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：09.提供价值与索取价值

(音乐)，OK，欢迎来到魅力内核课程，我是小飞，今天我们来讲提供价值与索取价值，其实在限制性信念的真相与自我束缚的议题当中，我们分解了导致你陷入自我束缚，无法释放自身魅力的根本原因。

实际上打开自我束缚最简单，最有效的方法就是专注于提供价值，同时这也是让你不去过分在意结果，过分计较得失最简单的方法，每当你陷入到自我束缚的情绪当中，即使是一个小小的接近焦虑，原因也是你在过分依恋结果。

你在希望结果按照你想要的方向发展，而不是你不想要的方向发展，有些人出门行动就是为了得到几个女生的号码，这是他们唯一的目的，他们根本无法做到享受过程，他们只想要结果，一旦现实情况跟自己预想的出现了偏差。

他们就会痛苦万分，从而失去了行动的力量，一旦出现了拒绝，他们就感觉非常糟糕，这些人身上存在一个相同的问题，就是过分在意结果，以结果为导向，导致他们被结果所束缚，产生了各种焦虑不安的情绪。

所以每当你渴望结果的时候，每当你恐惧失去的时候，就会产生各种阻碍和自我束缚，每当你过分在意结果的时候，获得了一定的结果，你可能会感觉到短暂的开心，但随即而来的是对于失去更大的恐惧。

这些负面情绪产生的原因，就是因为你在专注于索取价值，所以每当你感觉不自在不放松的时候，请问问你自己，你在试图获取什么东西，你在试图获得什么样的结果，答案可能是你想要去获得一些，关于自我的加强。

比如说你想要向朋友炫耀证明自己的水平，可能是为了满足你的自尊心，想要去赢得一些面子，还有一些人甚至还会通过女人，来满足自己的小我，这些行为本质上都是专注于索取，而不是提供，你应该转换一下思路。

专注于提供价值，专注于你能给女人带来什么，举一个直观的例子，当你走近一个人，是为了向他乞讨一千块人民币，那么这是你今天唯一的机会，如果你搞砸了，你可能就得露宿街头忍饥挨饿。

那么这个时候你的心态和压力可想而知，假如你走近一个人，是为了给对方发一千块人民币，这个时候你的心态又是怎么样的，是不是感觉顺畅和容易多了，感觉如是重负，瞬间没有了自我束缚的心态，同理。

假如你接近一个女人，是为了获得她的联系方式，祈求她给你一个后续的机会，那么你的心态是怎么样的，假如你接近一个女人，是为了跟她分享你的能量和开心，你的心态又是怎么样的。

前后对比是不是感受到了巨大的心态差异，从社会心理学上来讲，人类的社交存在两种模式，竞争与合作，你给对方提供了一千块，你去跟女人分享你的能量和开心，这是在和对方建立合作关系。

你没有试图从对方身上得到什么回馈，你是在促进对方的生存价值，而你向对方乞讨一千块，你向女人索取后续的机会，这是在建立竞争关系，你在试图从对方身上得到什么回馈，而没有促进对方的生存价值，合作的机制不同。

就会导致你的表现状态完全不同，前者会让你感觉到轻松和愉快，后者会让你感觉压力山大，想一件事，当你在生活中随意和一个陌生人打招呼的时候，可能是你楼下的大妈，可能是公交站台下的小姐姐，可能是电梯里的陌生人。

你在和他们攀谈的时候，还需要去思考我应该怎么打开他们吗，答案是完全不会，你会直接张口就来了，完全无需打开，因为这个时候的你并没有想要索取什么结果，你只是单纯的在提供和分享你的价值，见面女人是同样的道理。

假设一下当你处于提供价值的状态时，你根本就不会事先给自己设限，根本不会在意结果，为了让自己轻松自然，你需要从索取价值的思维转变为提供价值的思维，从我能从对方身上得到什么，转化为我能给对方提供什么价值。

当你放下索取转变为提供的时候，你的肢体语言，你的语气，甚至是你的整个潜沟通都会被自动校正好，根本无需干涉，因为这是你处于合作思维下的社交反应，你根本无需思考接近女人时和对方的距离是否合适。

自己的微笑够不够真诚，这些细节会被自动校正好，更加不需要绞尽脑汁的去过滤自己的表达，思考该说什么不该说什么，你会很自然的应对社交当中的动态，请打开自己可以提供价值的一面，请打开你可以奉献自己的一面。

如果你提供了足够的价值，女人会感谢你，甚至会喜欢上你，对于你到底可以提供什么价值，我真诚的建议你认真的思考，并且一条一条的记录下来，我到底能给女人提供什么，好的情趣安全感真实立体。

思考你的接近能给她带来什么，能给她的组合带来什么，思考这一点非常重要，因为我们的世俗本能总是趋向于从别人身上索取什么，而我们很少思考我能给对方带来什么，因为你被女人吸引了。

然后你想要去获得她的认同和好感，却从来不去思考我能给对方带来什么，对于一个浊男来说永远只会思考自己，因为没有得到什么而感到痛苦，却从不会思考自己是否有过独一无二的给予。

一旦你想明白自己可以给女人提供什么了，你的束缚就被打开了，你就不用背负着重担去和女人沟通了，You are free，你重获自由了，就算是抛开你能给女人提供什么不说，对于绝大多数人自己来说。

他们根本不知道到底怎么做才能令自己感到开心和圆满，他们总是在不停的索取，他们认为自我圆满来自于外部世界，只有不停的索取自己才能变得圆满和开心，所以他们的注意力全部放在女人身上，我该怎么样让她喜欢我。

我该怎么样让她对我有更好的反应，我该怎么样让她发笑，他们感觉离开了女人，他们自己就无法圆满和开心了，他们需要女人的好反馈，让自己感觉圆满，实际上当贼哥问他们，你只是在试图索取女人的好反应。

那么女人能从你那得到什么，他们的回答通常是哑口无言，头脑一片空白，当你的思维得到转变之后，你再接见女人时，就不会感觉到压抑和羞耻，因为你知道你能给女人提供很多的价值，所以不会感觉到自己没有资格。

只有那些只知道索取，从来不去思考提供的人，才会感觉到压抑和羞耻，另外判断你在提供价值，还是在索取价值的方法，就是接见一个女人的时候，一言不发保持沉默，如果你的潜伏中是索取的，女人就会走开。

如果你的潜伏中是提供的，她就会被吸引 住足，别忘了女人是可以通过你的潜伏中，来判断你的内心状态的，你是提供还是索取，女人是可以感受到的，谢谢大家收看 欢迎订阅点赞 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

