# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：展示面篇 — 如何自拍&自拍攻略（第三集）

(音乐)，哈喽兄弟们，欢迎来到五点零，我是乐天，那么这一集呢，我们讲一下如何去自拍，在上一集呢，我们教给大家可以去哪些场所拍摄展示面，可能有兄弟们说我周围没有朋友对不对，没法去帮我拍摄这一展示面。

那怎么办呢，OK，那么你也可以去这些场所自己自拍也是可以的，那我们下面看一下我的一些自拍图片给大家看一下，OK，那么大家看到第一张，当时我去星巴克，我去星巴克之后呢，我自拍了一张图片。

大家看一下这张图片，首先它的背景是OK的，其次呢，我的形象也是稍微收拾了一下，之后拿了一个星巴克的咖啡的杯子，对不对，那我故意把星巴克的logo就露出了大概四分之一吧，但是每个人都会认识这个logo的。

所以说呢，我不用告诉别人我在哪里，别人也知道我在星巴克，对不对，OK，那么这是一张我当时在咖啡厅，在咖啡馆里自拍的一张图片，那我们再看第二张，那么第二张是当时我自己在家里，有一个小的那种摇椅。

有一个小的那种摇椅，环境不错，那我当时也自拍了一张，OK，大家看一下，环境还不错，对不对，那么再往后看，再往后一张是一个我穿正装工作时候的一张图片，它背景就是一张纯白色的，对不对，OK，我们再往后看。

那再往后看是我和朋友的一张自拍，当时呢我和朋友，对不对，在一个书店里面我们来了一张自拍，那背景是好看的，再往后看，当时我在吃早餐的时候，来了一张这个自拍，那么以上我这些自拍大家可以总结一下。

有哪些特点呢，那首先我的形象都是收拾过的，其次呢，这些场所它的背景都是OK的，都是好的，不是一些杂乱的背景，也就是说如果你想自拍，或者说你想拍展开面，你的背景一定是很重要的，一定不能是杂乱的。

一定要看上去舒服，干净，整洁，或者说好看一点，稍微高大上一点，对不对，这就是你自拍时候需要注意的一些事情，那么下面呢，我们说一下如何去自拍，那我发现很多兄弟们这个自拍，喜欢拿着这个相机从下往上去自拍。

那这时候会显得你的脸特别大，而且会显得你这个脸特别的宽，是非常丑的，或者有的兄弟们可能拿着这个手机跟自己这样，这个平行的一种状态去自拍，OK，这样子拍摄出来你的这个脸也不是最好看的。

那么我们应该如何去拍呢，我们应该把这个手机啊，它举过你的头，举过你的脸，这样子由上而下的一种这个角度去拍，你的脸会显得很瘦，而且会显得比较血毛，这样子拍摄出来的这个自拍，它才会好看。

也就是说我们要从上而下去自拍，OK，那我们可以再看一下我之前的几张图片，都是由上而下去自拍的，之后能拍到这个环境，还能把你的脸拍得很瘦，这样子自拍才是正确的兄弟们，OK。

那么我们可以这个来自拍一张给大家看一下，那么OK，我们拿这个手机自拍一张给兄弟们看一下，那么我们在这里呢就是拿着这个手机，由上而下去选择一个最适合你的角度，选择一个最适合你的角度之后呢，去扬长臂短。

什么叫扬长臂短呢，比如说你这个左边右边的脸特别的不好看，左边的脸特别的好看，那我们就尽量多去拍你左边这个侧面，少去拍你右边这个侧面，OK，那我们可以拿着这个相机，脸稍微偏一下，这样子由上而下去拍。

一定要把你好看的那一面去展现出来，把你不好看的那一面去隐藏起来，这就是自拍时候需要注意的事情，最重要的一点就是说由上而下去选择好，适合你的那个角度之后把你这个脸拍得越瘦越好兄弟们，OK。

我们可以假设由上而下来拍摄一张，兄弟们看一下，OK，那么OK，我们这样拍摄完了一张图片，大家可以看一下，兄弟们可以看一下这个屏幕上方，我们拍摄的这张图片，那这就是自拍上需要注意的一些事项，OK。

那么我们今天就到这里，我们下次见，我是罗天，谢谢大家收看 再见，感谢所有网友，hlv一直支持我！