# 《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：内向自卑的人，如何拥有自信！（一）自信的性格如何塑造？

那么今天给大家带来了一集恋爱经典课，我们一起看一下今天要讲的内容，那么今天要讲的内容是，内向自卑的人如何拥有自信，自信是怎么由来的，那么我相信有很多兄弟们会听，是吧，会去说我是一个内向的人。

我要怎么拥有自信呢，那我们今天会详细的去剖析一下，你为什么会内向，你为什么会自卑，而自信又是从什么地方来的，那么当然这是一个系列的课程，今天只会讲很少的一部分，所以说今天是第一节课程。

我会简单的去剖析一下自信的由来，自卑为什么你是自卑的人，那么我在讲今天课程之前，先给大家看一个新闻，一个新闻，或者说叫做一篇文章，我们一起来看一下，那么这个文章的标题是，从小被父母吼叫。

从小被父母吼的很听话的乖孩子，长大了会过得怎么样，家长都该反思，这是这个文章的一个标题，然后这个文章里面，就会有一个人求助说，你好，我是一个全职的妈妈，我忙的时候，会控制不住自己的情绪，冲着孩子去吼。

冲着孩子去发火，然后之后我又会后悔，我该怎么去控制自己的情绪，我现在是一个全职的妈妈，一个人在家里，带着孩子做家务，做饭这些事情，老公每天11点之后才回来，基本等于帮不上任何的忙，现在孩子一岁半不到。

会走会闹了，经常比较喜欢哭，我一个人忙不过来的时候，就会比较烦躁，甚至冲着孩子去吼去叫，之前不是这样的，最近这一个月，因为生病支气款颜，我觉得有点控制不住自己的情绪了，孩子其实还算是乖的。

只是有时候容易动一些遥控器，或者危险品之类的，我不让他去碰这些，他就哭闹，我有时候会觉得很烦躁，甚至会摔东西，心里之后也会很后悔，我到底该怎么去控制自己的情绪，更好去跟孩子沟通。

每次都觉得控制不住自己心里的一团火，不发泄出来不行，这是一个妈妈对别人的一个求助，问了那么一段话，说了一下自己的感受，我相信其实你们应该也有这样的一个家庭环境，在你们的生活当中。

下面我们来看文章的作者是怎么说的，文章的作者说，去年的年底的时候，我的孩子在上大班的时候，他被别的小朋友给打了，然后下班回家，然后下午的时候我接他回家，老师跟我说了一下情况，我当时一下子怒火就上来了。

一边拽着他，一边劈头带脸的去吼了他说，你怎么这么怂，以后出了社会，你也是被人打的份，干脆你就别上学了，以后你就留在家里头，那么相信这样的遭遇，你们可能在你们的生长的环境过程当中。

在你们成长的环境过程当中，可能都遇到过，遇到过的可以敲一，从小到大家里边一直没有肯定过你，一直是数落你，一直这样打击你，是不是我说到这里之后，你会有一种似曾相识的感觉。

我相信很多人在他从小长到现在这么大，一定都遭受过遭遇过类似的打击，甚至不止一次，甚至不止一次类似这样的打击，你的家长可能跟他们一样，甚至比他们更厉害，对你干嘛，对吧，吼去叫去打去骂，是吧，那么。

我们接着往下看，那么接着往下看是这样子的，这个作者继续说，他说，我吼完他之后，就在这个时候，我突然发现我的孩子没有辩解，他也没有像往常一样嚎啕大哭，安静的令我感到不安，我突然觉得心里有点慌了。

我快到家门口的时候，突然收到老师的微信，大概的意思就是说，你家的孩子现在的状态，跟你的情绪有着很大的关系，一点都没有安全感，希望你能改变一下你自己，那么看看现在的孩子，他的状态，那么，我突然醒悟了。

我突然醒悟了，我突然开始为我之前的那些恶毒的话，后悔不已，现在想起来我都觉得不可思议，我决定痛定思痛，戒掉吼叫式的育儿方式，可是该怎么办呢，我想去找一些情绪管理的书籍来看，然而并没有什么用。

一个工作和家庭兼部的女人，你懂的，一天恨不得72个小时都忙在工作上，每天晚上忙到10点多，忙完之后就想着睡觉，那些书大部分也都看不懂，所以很多书买来之后，一直扔在那里，没有起到任何的作用，那么看到这里。

那么看到这里，大家去想一想你自己，想一想你自己，有没有过类似的经历，为什么我要在开始讲这些课程之前，给大家看一个这样的一个，现实中的一个实际的案例呢，因为它跟我们现实中的很多人是一样的，跟你们是一样的。

为什么你们会自卑呢，可能跟你们成长的环境有很大的关系，那么看到这里，大家去思考一下你自己，想一想你自己，你觉得你的性格是什么样子的，我也希望现在正在看视频的你们，对吧，可以用一句话去形容一下。

你自己的真实的性格，你觉得是什么样子的，可能有的兄弟会说，老师，我觉得我是一个乐观的人，或者说我觉得我表面是一个乐观的人，但是回到家里之后，我也会抱头痛哭，我又会变得自卑，我的乐观是装出来的。

我的外强也是装出来的，所以我希望，大家可以用一句话去形容一下，你觉得你的性格是什么样子的，比如说有很多做喜剧的演员，做喜剧的演员，他们其实是内向的，其实是内向或者说是自卑的，比如说郭德纲。

其实他私下是一个内向的人，不喜欢玩，私下喜欢一个人待着，他是一个内向的人，那么你们也可以去想一下，你们是什么样子的，有些兄弟可能会说我比较腼腆，我比较暴躁，或者说我比较自卑，我比较多受善感。

我有的时候内向，有的时候外向，我有的时候沉稳，或者说我感觉我的外表比较乐观，我的内心比较自卑，或者说我是比较忧郁，对吧，可能有很多人会去这样讲，这样讲，就是说自己的性格大概是这样子的。

为什么我们去讲这么多，为什么去讲这么多，为什么去讲这么多，我为什么让你们去思考，说你去思考一下，你的性格是什么样子的，那么会引出来另外一个问题，就是你是谁这个问题，讲这么多。

其实我要表达的一个观点是什么，我们的性格是可以塑造的，我们所有的人的性格是可以塑造的，那么我在讲性格塑造之前，我需要先给大家去讲一个问题，就是你是谁这个问题，可能会有人去感觉说，这是个问题吗。

这不是一个哲学的问题吗，这确实是一个哲学的问题，但是我想说的是，如果说你真的弄懂了，你是谁之后，它会对你去提升你的自信，有一个很大的改观，所以说你觉得你是谁，每个人都可以把自己的答案打出来。

你觉得你是谁，如果说这个问题你思考明白了，你懂了，那么对接下来我要讲的，自信，你去理解自信，也会有很大的一个帮助，那么你是谁呢，可能有些人说我叫王解柱，王解柱就是我，我就是王解柱。

可能觉得他的名字就代表他，然而可能还会有人说，老师我每天一照镜子，我觉得我长得很丑，我觉得我一照镜子的时候，我的无理自容，我爸我妈怎么把我生成这个样子，我真是没脸活下去了，那么这个人他可能觉得。

他的一身皮囊代表的是他，还有人可能会说，老师我觉得我是一个天生内向的人，老师对吧，我觉得我这辈子就是一个屌丝，我觉得我这辈子都不配，和一个女生结婚，都不配有女生喜欢自己，那么有人认为他的性格就是如此。

有人认为说他的性格就代表他，所以说我引出了这个问题，你是谁这个问题，那么你到底是谁呢，你的名字能代表你吗，你的身体能代表你吗，你的性格能代表你吗，大家去思考一下，那么我告诉大家。

其实你的名字是不可能能够代表你的，名字只不过是一个代号而已，那么你的性格可以代表你吗，你的性格也没有办法代表你，我来举一个非常简单的例子，假如说你是一个很自卑的人，假如说你是一个很自卑的人。

现在来说假如你们是一个很自卑的人，然而现在有一个机会，把你一出生就和王思聪交换一下，那么你成为了王健林家的儿子，大家记住这个前提，现在有一个机会，你是一个很自卑的人，现在你很自卑，但是在你刚出生的时候。

把你和王健林，把你和王思聪进行了交换，你变成了王思聪家的儿子，你变成了王健林家的儿子，那么就是说你没有任何的变化，变化的是什么，你周围的环境，你还同样是你，长相没有变，声音没有变，你从小变成了。

从王健林家里去长大，王思聪的爸妈变成了你的爸妈，你到了王健林家里，你这个人没有任何的改变，我再强调一下，你没有任何的改变，你的长相，你的声音，你的所有的一切都没有改变，那么你甚至说你长到20岁之后。

你依然还是你现在的样子，样子没有任何的改变，你的声音也没有任何的改变，只不过说，只是把你和王思聪，你们的成长环境做了一个调换，你来到了王健林的家里，那么变化的是什么，在做交换的环境过程当中。

变化的是什么，没有变的，大家都知道，对吧，你这个人没有变，你还是你，唯一变的是什么，你周围的环境变了，你的家庭变了，你周围的环境变了，你的家庭环境变了，你的成长环境变了，这里大家能够理解吗。

这是你变了的，你的生存环境变了，大家能明白吗，你在王思聪的家里边，获得了重生，你又重新活到了20多岁，比如说活到了26岁，你又到了26岁之后，你觉得，你现在是吧，这个26岁，和你现在的26岁是一样的吗。

大家知道你的基因其实没有变化，你这个人也没有变化，只是你的成长环境变了，那么这个你，从王思聪家里边，长大的24岁的你，这个成年的你，和你之前的那个你，你认为是一个人吗，你们思考一个问题。

你们觉得还是一个人吗，也就是说你的长相声音，你的头发，你的五官，你的身高体重，没有任何的变化，你还是你，都没有任何的变化，唯一变化的就是，对吧，你成，对吧，这个王健林成为了你的，你的爸。

王健林家庭成为了你的家庭，唯一变化的就是说，你之前那个家庭，你的爸妈可能总是骂你，总是打你，总是不给你肯定，但是到了这个王健林的这个家里之后，到了这个新的家庭里面之后，你从小你的父母。

就给了你很多的肯定，让你去体验，让你去实践，让你敢于去犯错，让你敢于去突破自己，让你敢于去做一些学习以外，让你自己能够开心的事情，让你敢于去发展你的兴趣爱好等等，并且你的父母，会很鼓励你。

给你很多的肯定，那么这个重新生长的，对吧，到了26岁的你，我相信很多人内心当中已经开始思考了，对吧，那么现在的内向的你还是你吗，现在内向的你还是你吗，到了成年之后呢，在王健林家里面生长成的这个你。

成年的你，你觉得那个成长成长出来的你的性格，还是自卑的吗，还是自卑的吗，思考一下，可以把你的答案打出来，我经常听到我们有一些这个外部的粉丝，去跟我们客户说，哎，老师，我觉得我天生就很自卑。

我天生就很内向，我应该怎么办呀，他觉得他的内向是天生给他带来的，那我告诉你，不是这样子的，是你的成长环境塑造了你的性格，那么从上面这个故事当中，大家也能感受到你的性格是被你的成长环境所塑造的。

我再重复一遍，你的性格是被你的成长环境所塑造的，那么我们可以得出一个结论，所以你觉得，所以你明白了吗，自卑以及内向以及没有自信，不是天生就带来的，要去理解这个真相，那么，证明什么呢。

你的性格被你的成长环境所塑造，那么我可以得出结论是什么呢，就是性格是可以塑造的，我再强调一遍，性格可以塑造，那么这句话是什么意思呢，那么这句话是什么意思呢，那么大家可以看一下现在的我。

那么其实我以前也是一个非常自卑的人，如果说在四五年前，或者说在很多年前认识我的人应该也知道，我是一个很自卑的人，我从小的我的成长环境，也很糟糕，我的父母从来就没有给过我任何的肯定。

我的父母从小对我的教育可能也是比较好，比较骂比较打，所以我之前的我的性格还是挺自卑的，挺内向的，但是我为什么能够变成现在这个样子呢，就是因为我知道性格可以通过后天的改变，可以通过后天的努力去塑造。

假如说你觉得你现在很内向，你感觉这个世界不需要你，你感觉你是这个世界上多余的存在，你有这些感觉都是什么呢，都是你前这二十多年，都是你这二十多年，你的成长环境把你塑造成了这个样子，但是今天我告诉你了。

性格是可以通过后天改变，是通过环境可以塑造出来的，你现在还有机会把你的性格再塑造一下，让你变得有自信，我们可以把你的性格塑造成一个非常快乐，爱生活的一个性格，比如现在的我，那么这些呢。

我们在男生情况当中，也是我们正在做的，我们的魅力男生课程当中正在做的事情，那么下面呢，我们要扯出来一个东西，就是性格可以塑造，有四个观点，那么每个人呢，天生都有雄性领袖特质。

以及每个人一生当中最有吸引力的是什么时候，大家可以去思考一下，下面大家思考一下，对吧，对于99%的人来说，他一生当中最有吸引力的是什么时候，我不知道有没有人知道，我来告诉大家吧，一个人，所有的人。

所有的人，他在一生当中最有吸引力的时候是什么呢，是什么时候呢，是他的婴儿时期，是他不懂事的时候，是他婴儿时期不懂事的时候，我们来举个非常简单的例子，一个小婴儿，一个小婴儿，他看到一个很漂亮的小姐姐。

他会本能的去抓这个小姐姐，一个小婴儿，他看到了自己想要的玩具，他会本能的去抓他想要的这个玩具，是不是感受一下是不是，那么一个小婴儿，他看到什么，他想要什么，他会很本能的去做，本能的去抓，本能的去要。

那么当一个小婴儿，他开始，看开始变了，对吧，慢慢长大了，能够看懂动画片的时候，能够看懂动画片的时候，比如说能够看懂这个猫和老鼠，能够看懂这个熊大熊二，喜羊羊，能够看懂这些动画片的时候，他在看电视的时候。

有一天他突然在电视上看到说，看到这个动画片里面，这个汤姆猫，想要去接近一只这个小母猫，然后对吧，这个小母猫突然吼了这个汤姆猫一句，吼了汤姆猫一下，然后这个汤姆猫就被吓跑了，然后呢。

当小婴儿看懂这个电视之后，看懂这个动画片之后，这个时候小婴儿他的脑子当中就开始干嘛，开始接受这个社会上的一些世俗价值观，他开始学会了逻辑思考，那么他下次再碰到小姐姐的时候，他就不敢本能的去抓这个小姐姐。

就不敢本能的去对吧，这个和他玩了，就不敢去认识他了，他会脑子当中会去想说，哎，我再去抓他，我去抓这个小姐姐的时候，对吧，是不是这个小姐姐会吼我呢，这个小姐姐是不是会对我不理睬呢，是不是会对我不友好呢。

会不会不理我呢，他的脑子当中就会出现很多限制性的一些想法，那么就是这个样子的，就是这个样子的，那么但是呢，当你是一个小婴儿的时候，你没有学会语言的时候，你没有看懂一切的时候。

你还没有接受这个社会上的一些世俗价值观洗礼的时候，你想要什么，你会干嘛，你会直接去拿，你想做什么，你会直接去做，你不会考虑别的所有的事情，没有人会去对一个小婴儿去生气，对不对。

没有人会去对一个小孩子生气，这一点大家能理解吗，所以大家能理解，就是说为什么这个小孩子刚开始很有吸引力，可能有些人会说，老师可能说，因为这个小孩他很小，他手无缚鸡之力，所以说呢，这个所以说呢。

他这个大家不会讨厌他，大家不会跟他生气，那么在这里呢，我希望你们要明白一件事情，在我们每个人都是小时候的时候，都有那么一段时期，你真的就是很纯粹，很干脆，你想做什么就会去做什么，想干嘛就会去干嘛。

所有人呢，也不会跟你去生气，但是呢，随着这个时间的推移，对吧，又过了一段时间，可能你变得会说话了，可能你能够看懂这个社会上的一些事情了，我相信这个我们现在很多听课的这个兄弟们。

你们在小时候都听过你们父母跟你去说，说啊，你在一岁两岁的时候，对吧，可乖了，可好了，对吧，我特别喜欢，当你在这个三岁到六岁的时候，对吧，特别特别的提，我特别特别的烦。

我相信很多父母可能都对你们说过这样的话，那么为什么你越长大越烦呢，为什么你在对吧，一岁两岁的时候，那么小的时候，就不不不惹人烦呢，你想一下，你在把这个两岁零三百六十四天的时候。

还有一天就变成三岁的时候就不烦，为什么突然到了一过了一天，变成了三岁的时候就变得很烦了呢，就变得忽然不好了呢，那么其实呢，这跟你的年纪没有关系，跟你的年纪没有关系，和形容小英郎这种阶段也没有什么关系。

和什么有关系，和你脑子里边的一些限制性信念有关系，那么当你开始学会思考的时候，当你开始当你开始去想，怎么样才能赢得我父母的关注，怎么样才能成为这个孩子王，当你开始有这些想法的时候，你的内心开始去做比较。

比如说有一个小朋友有一个玩具，你会去想为什么他有我没有，我很不爽，那么当你开始有这些想法的时候，你内心的小我就开始产生了，于是呢，你开始变得不开心了，你的心理力开始变得慢慢开始下降，大家去感受一下。

那么小婴儿时期的时候呢，所有的人去见到一个小孩子，小婴儿的时候都想干嘛，都本能的想去逗他，你们感受一下，是不是都本能想去逗他，都想去吸引这个小婴儿的一个注意力，是不是你们感受一下，是不是你身边。

有一些小婴儿的时候，所有的人都会本能的去逗他，都想获得这个小婴儿的关注力，所有人都想去逗他，都想从这个小孩子身上，把小婴儿身上注意力，对吧 吸引到自己身上来，那么这个时候。

这个时候这个小婴儿无论做任何事情，无论做什么，他都出于自己的一个想法，出于自己的一个本意，出于自己的一个意图，比如说他想要什么东西，他就会去要，他不会去想很多，他不会去想这个东西干什么用的。

他不会去想这个东西怎么用，他也不会去想这个东西，对吧，我去拿这个东西，这个东西的男朋友会不会跳出来打我，他不会那样去想，那么小婴儿去做一件事情的时候，他不会考虑别人怎么看待这个东西，所以说呢。

小婴儿时期的你，非常有吸引力，但是当你开始懂了语言，开始会说话了，开始接受各种世俗价值观的洗礼的时候，你们自己大家想一下，让你去搭讪一个女孩，你脑子里边会想什么东西，为什么你不敢去搭讪一个女孩呢。

你想一想，为什么你不敢去搭讪一个女孩，去用脑子想一想，因为你在搭讪的时候，你的脑子里面会冒出来很多很多的想法，会冒出来很多阻碍你的一些想法，那么这些想法又是从哪里来的呢，假如说一个小婴儿。

他去搭讪一个女孩，他不会去想什么东西，他不会去想这个小姐姐的这个小姐姐的这个男朋友突然出来怎么办，他不会去想，如果一个小婴儿去搭讪一个女孩的话，他不会去想这个女孩男朋友突然出来怎么办，他不会去想，对吧。

我上去之后不知道怎么开场怎么办，他不会去想这些东西，因为小婴儿根本不会担心，但是当你有逻辑思考的时候，你会在搭讪之前，你会想得特别的多，你比如说你会想这个说，我搭讪这个女孩的时候。

如果说这个女生的这个男朋友来了怎么办，我搭讪失败了怎么办，我搭讪被拒绝了怎么办，我上去说什么等等，你会有很多很多的想法在阻止着你，在阻碍着你去前进，那么当一个成年人去做一件事情的时候，他会想得特别的多。

但是当一个小婴儿在去做一件事情的时候，他不会去想特别多，他不会去想别人来了怎么办，他不会去想这个女孩男朋友来了怎么办，他不会去想我被拒绝了怎么办，他会去做自己认为自己想做的事情，他不会去想说。

我拿不到的这个东西怎么办，我失败了怎么办等等等等，但是作为一个成年人的你，你去搭讪女孩的时候，你会不断的去阻止自己，你会不断的去阻碍你自己，你会想特别的多，我搭讪失败了怎么办，所以说想一想。

你去和小婴儿去相比较一下，你学会了语言，你看了很多的电视节目，你学会了逻辑思考，但是反而你的吸引力开始下降了，大家能理解吗，其实这里我讲到现在讲了这么多，这么多，主要强调的是什么呢，去感受一下是不是。

一个人一生当中最有吸引力的时候，是婴儿时期，你成年之后为什么你不敢去做很多事情，因为你已经，干嘛呢，被世俗价值观给洗礼了，你做这个事情的时候，你会想的特别的多，所以呢，你的性格是怎么来的。

你的性格是怎么来的，你的性格是因为你看了，接触了很多的东西，看了很多的电视，接触了很多现实中的一些，对吧，想法等等一些东西之后，你的性格才来了，所以呢，也是我们所讲的性格是可以通过后天去塑造的。

每个人呢，在两三岁的时候都非常有吸引力，每个人在两三岁的时候都非常有吸引力，我们天生下来，其实呢，都是雄性领袖，也是我们这里的第一条，每个人从你生下来都能够成为雄性领袖，每个人都有成为雄性领袖的潜质。

我们一直在讲，一直在说这个雄性领袖，雄性领袖，那么雄性领袖究竟是什么样子呢，我简单用一句话来讲一下，简单用一句话来讲一下，那么雄性领袖就是看见什么，我想要他，我就要去得到他，我想做什么。

我就会去做这件事情，这就是雄性领袖，等下去再返回，再返回我刚才讲的小婴儿时期的那个行为，去感受一下，是不是，是不是每一个小婴儿，他都是什么呢，都是雄性领袖，他身上都是雄性领袖。

表达出来的所有的东西都是雄性领袖，但是当你成天之后，你慢慢的这些东西没有了，被抛掉了，你被十足价值观给束缚了，那么雄性领袖在做一件事情的时候，他不会去思考别的东西，举个很简单的例子，举个很简单的例子。

你们敢不敢去问路，比如说你们敢不敢去街上去找一个陌生人去问路，可能很多人不敢去和一个女孩去搭讪，但是他可能敢去和一个街上的一个女孩去问路，你们知道为什么，敢去问路，但是你不敢去搭讪吗，知道为什么吗。

因为当你去问路的时候，当你去跟一个陌生人去问路的时候，你的意图非常的清晰，你就是要问路，你脑子当中不会爆出来很多的想法，说我去问路，然后这个我去问路的时候，他男朋友来怎么办，我去问路。

他不答应了我怎么办，你们脑海当中不会有这样的一些限制性想法跳出来，但是当你搭讪的时候，你脑海当中想的就是，想的就不光是我要搭讪这个女孩了，你脑海当中想的更多的是什么呢，想的是我要被拒绝了怎么办。

我搭讪的时候，他有男朋友怎么办，我搭讪上去说什么，你们想的特别的多，当你脑海当中想很多很多事情的时候，你们还敢上去吗，所以说呢，你们这样子的，你们怎么敢上去搭讪呢，但你们问路的时候，兄弟们。

你们问路的时候，意图很清晰，意图很清晰，我就是问了，我也不用，我也不会担心说我问路的时候，他男朋友突然跑出来怎么办，我问路失败了怎么办，你们不会有这样的想法，那么当然可能。

那么当然可能有很多人可能说这个，说我连问路都不敢，当然可能有些兄弟说我连问路都不敢，可能有很多人很难理解说去找一个陌生人去问路很难吗，去问路很简单呀，去问就行了呀，但是我和大家去说。

就是很多人真的不敢去跟一个陌生人去问路，我们接触过很多，就比如说我们有些性仰学院来到这里，他搭讪不敢对不对，我让他去找一个随便找个女生去问路，他都不敢，那么你可能会说去问个路有什么难呢。

可能更多人说对吧，我不敢搭讪，对吧，比如说这个你可能会想对吧，去搭讪比较难，去搭讪比较难，这个因为我不敢搭讪，因为我内向，但是其实呢，他们和你一样，其实呢，和你一样对吧，他们觉得问路也很难。

他们觉得问路也很难，那么比如说，我觉得搭讪这个事情很简单，我觉得搭讪这个事情很简单，我觉得搭讪这个事情很简单，但是呢，在你们很多人觉得搭讪这件事情很难，你们觉得搭讪这件事情很难，但是在我看来。

这是一个很平常的一件事情，但是在很多人眼里，他觉得这个事情很难，很可怕，这就像什么，这就像你们觉得，为什么有些人觉得问路很难，问路很简单一样，大家能理解吗，那么其实呢，有一部分人可能连问路都不敢。

认为问路很可怕，为什么呢，因为我们每个人成长环境是不一样的，我们每个家庭所塑造出来的人也是不一样的，那么大家去想一下，大家去想一下，你的性格，你的性格中，有没有一部分，有没有一部分跟你的父母非常的像。

你的性格当中，是不是有一部分跟你的父母非常像，来吧，可以把这个答案打出来，你的性格当中，应该有一部分跟你的父母非常的像，这是为什么呢，这是跟你的家庭教育有很大的关系，这是因为你家庭教育的一个结果。

比如说，你小时候，比如说你小时候对吧，你想去做一件事情，你想去做一个出格的事情，比如说你总是踊跃发言，对吧，总是踊跃发言，总是喜欢主动说话，然后突然你爹跟你说，你说你爹跟你讲说这样。

你这样说的态度不太好，你踊跃发言不太好，不够低调，不够谦虚，于是呢，你爹跟你说，对吧，说这个以后呢，你就不要主动发言了，要多去听一听这个，别人说，多动脑子去想，少说话，对吧，这个言多必失。

你父母可能这样去教育你，那么这是什么呢，这是你父亲的一个价值观，这是你父亲的价值观，但是呢，因为你是你这个父亲的儿子，所以说呢，你爸爸的价值观就潜移默化，到了你身上，你父母的价值观会潜移默化的。

慢慢的变成了你的价值观，所以说呢，看到这里看到这里的你们，看到这里的你们，其实你们很幸运，其实你们非常的幸运，因为这个社会上绝大多数人都不知道，都不知道这个还能够去改变自己的性格。

通过后天去改变自己的性格，他们不知道，性格是可以塑造的，他们不知道可以通过学习去自我提升，那么他们不知道这些事情，所以说呢，他们的性格根本就无法去改变，他们性格基本上完完全全的遗传了他们父母的性格。

你们思考一下，我今天所讲的这些内容，可能稍微的有一些深奥，今天讲的内容可能稍微有些深奥，我希望呢，对吧，后期你们有时间可以把这一期课程，反复的至少要看两遍到三遍以上，会对你们有很大的一个改观。

那我们这里讲了，每个人都有成为雄心灵修的潜质，这一点我们已经讲完了，那么每个人一生当中最有吸引力的是什么时候，我们也讲到了，你的性格无法代替你，无法代表你，我们也讲到了，那么家庭对你性格有多大的影响。

我们也讲到了，我们也讲到了，所以说这一期课程，讲的非常核心的一些内容，非常底层的一些建设，希望可以帮助到你们，可以改变你们，那么有关自信的课程可能分为非常的多，那么今天因为时间有限，我们不会全部讲完。

我们今天只带来了一个非常简单的第一部分，就是性格是可以塑造的，自信是如何由来的，一共分为这六块，我们会分别，分别把依次直播的时候给大家去讲，那么大家可以关注我们后期的直播，那么今天我们讲完了。

性格是可以通过后天塑造的，我们后面还会接着讲，自信与自大的一个区别，常人获得自信的四种方式，价值支撑自信，什么是核心自信，如何获得核心自信，这一个系列的课程，我们会持续的给大家带来，那么大家可以。

如果说是第一次进入我们的直播间，觉得我们的很靠谱，可以关注一下我们的直播间，那么没有关注我们微信公众账号，去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上你爱学，那么关注完，我们微信公众账号之后。

可以回复课程，可以回复课程，回复课程之后，会弹出来一个链接，这个链接，就是我们的一个官方课程店铺，官方课程店铺里面，有很多我们的课程，去对应的选择，去对应的选择，对应选择，选择你们需要的购买就可以了。

那么今天课程的最后送大家一首诗，给自己一个希望，就算暴风骤雨，给自己一个信仰，哪怕刀山火海，梦想，只要能坚持，就能达到高潮，我是乐天，那么这就是今天全部的内容，接着安排自己的工作，(音樂)，(音樂)。

123456789。