# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：阻碍你吸引女人的错误思维！教你清除头脑中的垃圾价值观！

给大家带来了一集我们这个恋爱精品课 我们一起要看一下今天要讲的主题，其实今天这个主题干货真的非常多，你要讲的是 大部分男生对于女生的错误的思维导致什么呢 导致没有女孩喜欢你。

帮助大家去清除你恋爱中的那些垃圾价值观，很多兄弟们 你自己错误的思维导致没有女孩喜欢你 但是你自己可能还不知道，但是呢 这些思维正在约束着你 正在限制着你没有女孩喜欢。

那么 如果说你能够在你的脑海当中把这些垃圾的错误的思维 错误的恋爱价值观去扔掉，去扔掉之后 那么就会有很多女孩喜欢你了。

那么这块内容我希望大家认认真真去听 我们今天讲的这些错误的思维以及垃圾的价值观 可能90%的男生身上都会有。

特别是有一些新手 有一些直男 有一些刚刚接触我们的一些新的粉丝 你们身上可能都会有 我把今天这个，讲一下你们就会明白 那么恋爱中的垃圾价值观有哪些呢 一共分为四大块 一共分为四大块。

那么哪四大块呢 第一块叫做评判女孩，那么之前我们在讲课的过程当中也讲过很多 我们总是告诉大家不要去评判女孩 不要去评判女孩 但是呢。

还有大量的这个男生喜欢去评判女孩 比如女孩这个晚睡了 或者说那个睡得很晚呀 就会评判这个女孩 这个女孩不是好女人。

所以说呢 不要去评判女孩 我们后面也会详细的去讲 那么第二点是什么 是处女情结 很多兄弟们会有处女情结 对不对，那么我后面也会详细的把这个案例来讲一讲 这个情况来讲一下。

对吧 那么这些呢 是你恋爱当中的一些错误价值观 如果说你有就代表什么 代表你是个loser 代表你不是一个优秀的男人。

那么一个成功的男人 一个有魅力的男人 他是不会去评判女孩的 而且他是绝对不会有处女情结的 那么第三个什么 叫做好女孩情结。

好女孩情结是什么呢 我们会不会具体的来讲 那么第四块是供养者行为 那么今天的课程主要分为这四大块，我会一块一块的来给大家去讲。

你错误的行为导致你没有女孩喜欢你 你错误的恋爱价值观导致没有女孩喜欢你 那么首先我们来讲第一点 叫做，评判女人 那么。

我现在问大家一个问题 我现在问大家一个问题 你现在和一个女孩正在约会 你们正在聊天 然后呢 你们彼此聊到了感情经历，然后这个如果说你为女孩说 你谈过几个女朋友 你谈过几个男朋友。

你问女孩说 你谈过几个男朋友 假如说这个女孩他谈过十个男朋友，你觉得这个女孩会不会真实的去告诉你 他谈过十个，你们思考这个问题 把你们的觉得这个答案打出来。

那么再比如说你们在聊天 在这个约会聊天的过程当中 这个女孩问你 问你说 你谈过几个女朋友 假如说你谈过十个，你会不会又如实的去告诉女孩呢 你敢不敢去告诉女孩呢，我们现在讲第一个问题 问题一。

在约会的时候 女生问你谈过几个 这个你为女孩谈过几个男朋友，但是女孩假如说他谈过十个 假如谈过十个男朋友 你觉得女孩会不会如实的告诉你。

那么就像下面这个答案一样 很多兄弟们打出来这个答案是什么字 是什么呢 是两个字 不会，那我会发现什么呢 很多兄弟们还是比较聪明的 还是比较明白这个社会上一些问题。

那么你们要思考一个问题 为什么女孩不敢真实的把他谈过十个男朋友的行为去告诉你呢 你们来思考这么一个问题，你们来思考一个这么一个问题 为什么呢 其实说白了是什么呢 是因为女人害怕你评价他。

所以女孩谈过十个男朋友之后 他不敢去如实的跟你讲 所有的女孩都会跟你说 我谈过三个 三是一个很标准的词语 所有的女孩都会这样去讲，啊 那么女生是绝对不敢如实的跟你去讲。

为什么女孩不敢如实的去跟你说 他谈过十个男朋友 或者说谈过五个六个 他不敢如实的去跟你讲 是因为女人害怕你评价他，你想一下 一个女孩如果谈过十个男朋友 然后让你知道了。

让你知道之后呢 你会怎么去想这个女孩 你会干嘛 你会觉得这个女人很闹，你会觉得这个女人很水性洋花 你会觉得这个女人不是一个好女人 这个女人是个渣女 这个女人干嘛呢。

不是那种对吧 这个可以谈恋爱的 不是可以结婚的女人 你就会觉得这个女孩不是一个好女人，对不对，是不是如此 你们想一下 就是因为你们这个社会上大部分的男人会去评价女孩 所以导致女生没办法跟你去说真话。

女生只敢跟你去说 我谈过一个 我谈过三个 我谈过两个 女生只敢去这样跟你讲 女人不敢跟你去说真话，因为女人呢 因为现在这个女孩 她不知道你是不是一个会评价这个女人的男人。

很多这个 很多这个直男 一听到女孩谈了 比如说谈了六个吧 谈了七个 或者说谈了十个男朋友 就会去评价他。

我们这是第一个问题 我们把它讲解 讲解为什么女孩不敢去跟你说 就是因为女孩还把你评价他 那么第二个，第二个问题是 假如女孩问你 假如女孩问你说 你问你谈过几个女朋友 假如说你谈过十个 你敢不敢如实的去跟女孩说呢。

那么这件事情上是一个成两面性的 这个问题成两面性，首先来说 可能大部分的男生你没有谈过十个，对不对 那么这种情况 很多的错男 很多错男。

就是很多这个社会上没有谈过恋爱的一些男生 你去问他说你谈过恋爱吗 他可能没有谈过恋爱 但是他会干嘛 他会撒谎，他会说我谈过呀 我谈过三四个呀 我谈过挺多的呀 那么也就是什么呢 很多男生 很多错男。

会在这件事情上去夸大自己的数量，假如他谈过一个女朋友 他可能会别人问他说你谈过几段恋爱 他说我谈过三段 我谈过四段 他会去干嘛 他会去夸大自己的谈恋爱的次数，啊。

这是这个社会上的一些现状 但是女人不会这样去做 女人只会缩减 只会去缩减 女人干嘛呢 她要乘以二，女人 比如说他跟你说谈过三个 那你可能要乘以二 他起码谈过六个。

但是呢 在于这件事情上 在于这件事 如果说有女孩真实的去问你说你谈过几个女朋友 假如说你真的谈过十个，你也没有关系 你也不需要去隐瞒。

你也不需要隐瞒 你也不用说夸大去说 你只需要干嘛 你只需要如实的去说你谈过几个女朋友就可以了 你不要去撒谎，因为女孩是能够 他的社交识别是能够很好的去判断出来你是在撒谎 还是在真实的去说。

假如说你只谈过一个女朋友 你跟这个女孩说我谈过六个 女孩很明显就知道你在撒谎，但是呢 你没有谈过六个 你没有谈过十个 你千万不要撒谎 去扩大你的数量去讲 你如实的去说就可以了。

但是如果你真的谈过十个 你也可以干嘛 你也可以如实的去给女孩讲，因为真正一个有魅力的男人干嘛 你要诚实 你要真实 做真实的你自己。

但是呢 你在讲的过程当中 你不能让别人觉得你很炫耀 你说我谈过十个 我厉不厉害 你不能以这样炫耀的姿态 炫耀的这种感觉去传递给女孩，作为一个男人 作为一个有魅力的男人 你要敢于去说实话 敢于去说真话。

你还要让女人知道你不会评价女人 你不会在乎女孩，你也要让女孩知道说你不在乎他对你的评价，这个能理解吗，就是说我们作为男人 作为一个有魅力的男人 你不能在乎女孩别人对你的评价。

就是说女人为什么不敢去如实的说 是因为她害怕别人对她评价 但是我们作为一个有魅力的男人 我们是不害怕别人对我们的评价的。

比如说我去跟女孩说我谈过十个 我是不会害怕这个女孩对我有评价 说我是个渣男 说我是一个不好的男人 我不会害怕这样的评价的，因为这就是真实的我自己 我就谈过十个 没关系 我愿意跟你去讲。

那么这是一种非常自信 非常有魅力的感觉 女孩会被你身上这种气质所吸引，但是呢 左奶往往在这件事情做得非常的失败 他会去夸大自己的数量去讲 那么女孩她的社交直觉就会很明显的知道这是在吹牛。

这是在吹牛 那么这就会给女生一种不好的感觉，所以大家要记住一句话就是什么呢 如果说你想让女生在你面前卸下她的面具 那么首先你需要在女生面前做一个真实的你自己。

这句话也是之前我非常喜欢去讲的 我经常去讲的，你想一下 我们经常想让女孩在我们面前做真实的自己 对不对。

但是首先你自己 你作为一个男人都不敢在女生面前做真实的你自己 你觉得这个女孩会在你面前做真实的她吗，我在梁又志长课程当中讲过一句话，如何成为一个内心强大的男人。

你要干嘛 首先第一点要干嘛 你要敢于去说真话 作为一个内心真正强大的男人 是不在乎别人 外人对我的自身的一个评价的，我会是敢于去说实话的 敢于去说真话的 所以这句话真的非常的重要。

如果说你想让女孩在你面前真实的去表达她自己 她喜欢什么 她不喜欢什么，她谈过几段恋爱 她喜欢等等的一些更更私密的一些问题 你想让女孩在你面前真实的去聊这些东西 去讨论这些东西 那么前提是你自己需要在她面前先做真实的自己。

你不能是对吧 你不能是这个你很这个好色，或者说你很这个喜欢女孩的身材 但是呢 你却跟你嘴上说的 你喜欢吃什么 但是你的你的眼神却在瞟女孩的身材，对不对。

所以这句话我再重复一下 如果说你想让女生在你面前摘下面具 做真实的自己 那么首先你需要在女生面前做真实的自己，作为一个内心强大的男人 你要敢于去说真话 敢于去说实话 大家记住这句话，如果说你评价女生。

如果说你是一个评价女生的男人 那么女人呢 会通过你的言行举止，去判断出来 女孩是很容易判断出来 你会不会评价女孩 因为只要是挫男 只要是屌丝 都会去评价女人。

啊 那么一旦女生知道了 你会你是一个会评价女人的男人 那么女人在你面前就再也不会说真话了 再也不会说实话了，那么你也别想和这个女孩在一起了 因为女孩在你面前会包裹的非常严。

然后举个非常简单的例子 比如说女孩抽烟 比如说女孩抽烟，啊 但是呢 你传递出来的一种感觉 你觉得你传递的感觉是什么呢 比如说抽烟的女孩都是坏女孩。

你传递出来这么一种感觉就是什么呢 这是在干嘛 你这是在评价女人，啊 那么这个女孩知道了 你会评价女人 这个女人永远都不会在你面前再抽烟了。

但是相对的 你也没有办法再和这个女孩在一起了 因为这个女孩在你面前没有办法真实的做她自己，所以记住评价女人会让你得不到女人 评价女人会让你得不到女人，那，那么这是这一点 大家懂了吗。

大家呢 不要不要说通过女孩的某一个行为就觉得这个女孩就是为什么不去评价女孩呢，你要知道人是有双面性的 人是有双面性的 比如说一个歹徒 一个歹徒 非常凶狠的一个坏人。

非常凶狠的一个坏人 他是个歹徒 是个很坏的人 但是他也有可能是一个很慈祥 很有父爱的一个父亲，所以 人是有双面性的 大家去看电影，每个电影 比如说有个电影 有一个就是说做小姐的一个女孩。

比如说一个做小姐的一个女人吧，她可能是一个封城女子 对不对 她是一个封城女子 但是相对她也可能是一个母亲 她也可能是一个非常好。

对自己孩子非常好 非常有母爱的一个母亲 所以人呢是有双面性的 你不要通过一个人他的某一个行为去评价他，比如说之前有一部电影叫做我不是药神 我不知道有多少人看过我不是药神 里边有一个女生。

叫做她是跳高高舞的 她在那个夜店里面跳高高舞，那么 但是呢 实际上她的孩子得了白血病 好像是 她需要去挣钱 去干嘛呢 去让自己的给自己的孩子去治病。

所以 你不能说 你不能说通过判断 这个女孩在夜店里边跳广场舞 这个女孩就是一个闹女 这个女孩就是一个不好的女人，所以 不要去评价女孩 评价女人会让你得不到女人，那么这一点 听懂了的可以敲一个6。

那么如何塑造不评价女人呢 怎么塑造不评价女人呢 想知道的吗 想知道的可以刷一波，我来给大家举个例子啊。

比如说 你问女生谈过几个男朋友 比如说你问女孩这个问题啊 但是同时你要干嘛 你要传递出来 你要表达出来 你不会评价别人的观点。

你要让女人知道 你可以真实的在我面前做自己 我不会评价你 那么如何去做呢 想知道吗，你问女孩说 你谈过几个男朋友，那么这时候大部分女孩他不敢真实的去对你去表达 为什么呢 因为他害怕你评价他。

那么在我们问这个问题的同时 我们要干嘛 我们要表达出来我们自己的不会评价女人的这种观点 我们要让女人去给女人去传递一种我们不会评价你的观点。

那我们怎么去做呢 非常简单 在问这个问题的同时 你可以去说这样一句话 你说 哎 别告诉我 对吧 是三个 你这么漂亮 如果说你只谈过三个 谁信呢。

真实的告诉女孩什么 在传递给女孩一种感觉 我不会评价你 你可以真实的在我面前做自己，你不用告诉我是三个 因为所有的妹子 你们如果说跟女孩接触很多 你们会知道大部分的女孩会告诉你 我谈过三个男朋友。

对不对 你还可以这样去说 你可以说 你说 哎 如果说你只谈过三个男朋友 对吧 我会对你很失望 因为呢 我喜欢经验丰富一点的女孩子，同时呢 传递出来自己不会评价别人的观点。

如果说你可以这样传递 如果说一个女孩子谈的男朋友特别的少 我呢会觉得这个女孩可能会有问题 要么是这个女孩不够漂亮 要么是这个女孩没有魅力，你再传递出来这种感觉。

你还可以说 一般男生呢 喜欢吹牛 对吧 说谈过这个十个男朋友的十个女朋友的一般呢 要做处罚 但是女孩呢 一般要做惩罚。

那么你在同时把这些观点 把这些话传递出来 那么女孩就会知道 你不会评价女人 你不会评价女人，那么当然这是非常简单的一个方法。

那么大家可以通过这个我上面去给大家举的这个例子 去举一反三 去学会这个观点 去学会，去做到 当然你自己的内心当中 你自己的内心当中一定要真实的做到 不会评价女人 你不要嘴上去这样说 但是你内心当中还是会评价女人。

那么女人也不会真实的在你面前做她自己，你嘴上说 对吧 哎 别告诉我是三个 对吧 你那么漂亮，对不对 你只说你只谈过三个 谁谈过这个三个 谁信呢 但是你内心当中 比如说女孩跟你说他谈过六个 你就干嘛呢 你就觉得这个女孩。

这个很浪 很水性洋花 对不对 那么这种行为也是非常不好的 那这就是去不评价女人，那么，记住这句话 如果说你评价女人 代表什么 代表你是一个供养者 代表你是一个供养者 只有说。

楼的男人屌丝供养者会去干嘛 会去评价男人 是不是如此 你们想一下 你们想一下一个供养者 比如和一个女孩结婚了。

或者是和一个女孩在一起的 但是这个供养者知道了这个女孩之前谈过好几个男朋友 而且和那些男朋友还发生了关系 那么这个供养者就会很生气 很恼怒。

很生气很恼怒 他会觉得这个女人不干净 或者这个女人不好 为什么如此呢 是因为这个供养者他从来就没有得到过女人，他之前可能说 除了这个女人以外 他没有能力再获得任何女人对他的喜欢 所以说他的思维。

他整个人就是一个供养者 女人呢会非常不喜欢这种男人，那么女人会给供养者去戴绿帽子 甚至呢 对吧 你未来的这个孩子都有可能不确定是不是真实的你自己的 所以呢 千万不要去评价女人。

如果说你不会评价女人 那么代表什么 代表你是一个有魅力的男人 代表你是一个情人思维的男人，那么第一点我们就讲完了 第一点是什么呢 不要评价女人。

我相信我们在直播间的 我们在直播间的可能有一半以上或者说90%的男人，之前都会去评价女人 但是当你听了今天这节课程之后 我希望你们不要再去评价女人了。

那么今天来讲 那么下面来讲这个第二点 第二点是什么呢 第二点是处女情节 这个问题呢也非常的大 也非常的大，我现在问大家一个问题 对吧 如果说你知道你现在的女朋友。

或者说你正在追的一个女孩 她不是一个处女 你会是什么感觉 你可以把自己的感觉打出来，那可以把自己的感觉打出来，我相信可能有很多男生就会觉得说这个女孩不是一个好女孩 不干净 有很多人就会有这样的观念。

很多供养者 很多屌丝的男人就会干嘛 他就会不自觉的很愤怒 他就不会 他就会不自觉的感产生一种愤怒，他会产生一种被羞辱的这种感觉 他会感觉很伤心。

因为什么呢 因为触及了这个男人他的占有欲 他觉得他会觉得对方很肮脏 对方很脏，那么很多男人都有这样的一个问题 这叫什么呢 这叫处女情结 很多屌丝男人都有这样的问题。

如果说你觉得一个女人跟别的男人发生过关系，那么这个女人就被玷污了 那么只能说明什么 只能说明你是一个作难 只能说明你是一个供养者，因为你自己没有办法去获得。

这种关系 去和别的女人去发生关系 所以呢 你会觉得和别的男人上过床的 或者说和别的男人发生过关系的这种女人，就很脏 那只能证明你是一个屌丝，你是一个屌丝，如果说你觉得。

对吧 这种不是处女的这种女朋友 这个女孩不能未来结婚 只能干嘛 只能玩一玩 结婚的还是要去找这个处，对不对 那只能说明你是一个挫难。

那么处女情结本身来说干嘛 你是 你有一种处女情结 本身就是什么呢 本身就是一种评判，本身就是一种评判的行为 它又回归了我们今天的第一点，如果说你有处女情结 那么你就干嘛 你就是在等于在评判女人。

所以说呢 不要有处女情结 处女情结说白了是什么 是稀缺心态，是稀缺心态 你想一下 假如说你自己跟十个以上的女孩 对吧 发生过关系。

那么你就不会在乎你的女朋友是不是处女 或者说你正在撩的女孩是不是对你的是无所谓 因为什么 因为你不会在乎这个东西。

你不是 你不是什么 你不是稀缺心态 那么稀缺心态是什么呢 就是对吧 只有你只有这一个女孩 所以你会很担心，所以你会觉得自己有一种被羞辱的感觉 你会有一种不自觉的这种愤怒 你会觉得对方比较肮脏。

所以呢 大家千万不要有处女情结，记住 对吧 你越不会评判女孩 那么女孩越会在你面前做她真实的自己，这也是为什么我们导师总是能够和女孩 比如说聊天聊了一二十句 这个女孩就能够在我面前做真实的自己 就是因为女孩。

知道我不会去评判他 他在我面前说什么东西 做什么行为 对吧 都可以真实的去做 比如说约会的时候 对吧 女孩会在我面前去抽烟，女孩会在我面前做他真实的自己 女孩会在我面前去说脏话。

因为女孩知道我不会通过这些行为去评价女孩 我不会觉得抽烟的女孩就是坏女孩 我不会觉得说脏话的女孩都是坏女孩，所以女孩才会在我面前做真实的自己，记住 你越不会评判女孩 女孩越会在你面前做一个真实的自己。

那么你想一下 一个女人越能在你面前做真实的自己 代表什么 代表你越吸引这个女孩 代表这个女孩很喜欢你 代表你走进了这个女孩的世界，那么第二点就是 处理情节我们讲完了 那么第三点是什么呢 是好女孩情节。

好女孩情节是什么呢，就像我前面所讲的 对吧，很多直男 或者很多这个错男 很多屌丝 他会觉得这个世界上女人就分为两种 一种是好女孩 一种是坏女孩。

什么是好女孩呢 好女孩就是不去夜店 不去酒吧 不去ktv 不干坏事 不抽烟喝酒 纹身，对吧 这个不说脏话 感情经历少。

不喜欢这种乌 羞答答的这种女孩 和男生接触少 这就是好女孩 这是很多男人 他们的思维 他们觉得这是好女孩，那什么是坏女孩呢 就是做上面这些行为的 对吧 去夜店 去酒吧 去ktv。

抽烟喝酒 说脏话 这些女孩 他们就会觉得什么 他们觉得这种女孩是坏女孩 再比如说有女孩喜欢这个 比如说比较乌啊 他就会觉得这种女孩是坏女孩，这是什么呢 这叫做好女孩情节 叫做好女孩情节。

这相对来讲 他还是什么呢 他也是一种评价 也是一种评价 就像我前面所讲的 不要去评价女孩 如果说你觉得，去酒吧的女孩都是坏女孩 那么就代表什么 代表你评价别人。

那么这个女孩 即使他去过酒吧 他绝对也不会告诉你 他绝对不会告诉你说我去过酒吧 我经常去 他不会告诉你 因为他害怕你评价他。

你想一下是不是如此 你们问女孩说你去过酒吧吗 女孩跟你说我没有 但实际上他可能天天晚上去酒吧，你问女孩说你去过夜店吗 女孩说夜店是什么 夜店是看书的吗。

但是实际上他可能天天晚上去夜店 但是他不敢在你面前去说 因为你是一个错男 因为你是一个屌丝，那么你们要真实的去做一个有魅力的男人。

去给女孩传递出来一种 你不会评价他 你不会有好女孩情节 你不会有处女情节 你不会去评价女人的男人 那么女人就会在你面前做真实的自己，比如女孩会约你出来喝酒 和你一起去酒吧 和你一起去夜店。

女孩会真实的去跟你说他的感情经历 真实的去跟你讲他的一些情况 他的自己的一些事情，但是一旦女生知道你是一个会评价女人的男人 那么糟糕的事情就会发生。

糟糕的事情就会发生 女生就会干嘛 开始对你关闭大门 不会在你面前做真实的自己，女孩去过夜店不会告诉你 女孩儿 经常去玩也不会告诉你 女孩只会在你面前干嘛 去装纯洁 因为女孩知道你喜欢好女孩。

对吧 你喜欢那种纯洁的羞答答的女孩 那么女孩就会干嘛 在你面前去装得非常的纯洁，羞答答的啊 你牵他手女孩干嘛 不要牵我手 你怎么能这样呢。

对不对 我拿你当哥哥呀 你怎么这样呢 那么糟糕的事情就已经开始了 你就已经被这个女孩化入了供养者，化入了供养者 如果你认为说所有的坏女孩 如果你认为做以上这些事情就是坏女孩 你让女孩知道了。

那么女生就会在你面前开始装纯洁了，啊，所以说呢 大家记住千万不要让千万不要让女生不是说让女生知道你，你没有这种这个好女孩情结 而是你真的要做到不去评价别人 你真的要去做到没有好女孩情结。

啊 如果说你让女孩知道了，啊 女孩知道你是一个错男 知道你会评价女人啊 你觉得去这个夜店的女孩都不是什么好女生啊 不干净，那么这时候女孩就会告诉你 我没有去过夜店，但实际上 但实际上。

女生几乎都去过 几乎都去过 除非是一些三四线城市没有夜店的这种城市啊 你要在一二线城市几乎所有的女孩都去过，那么有些高中生的女孩都已经开始去夜店 开始去酒吧了。

我在酒吧认识好多女孩 他都是什么呢 他都是这个 他都是这个高中生 或者说是刚刚毕业的 刚毕业的大学生都有很多。

虽然女生都会去这种地方的 你不要觉得这个女孩嘴上跟你说 我没有去过 这只能代表什么呢 女孩没有在你面前做真实的自己，啊 那么这就是好女孩情结 希望大家记住，一个女生 她的社交直觉是50个男人的一个总和。

你不要觉得对吧 你去装 你不要觉得说 其实你内心当中你有好女孩情结 但是你去在这个女孩面前去装，去装什么呢 去装装成没有好女孩情结。

那么你要知道女人的社交直觉 女人的社交直觉 女人的情商是50个男人的总和 女人可以很轻易的去判断出来 你是在说真话还是假话，如果你评价女生 那么女生就会开始干嘛 开始装纯 在你面前装纯洁。

那么女生在你面前装纯洁 你作为一个男人 你是根本看不出来的，你根本看不出来 但如果说你不评价女人 那么女人就可以在你面前去展现真实的自己的真实的样子。

当你能够让女孩在你面前展示自己真实的样子的时候 那么女生就是和你在一起的时候 也代表女生和你在一起的时间速度也会变得很快，很多女孩 很多女孩第一次跟我约会 很多女孩第一次约会和我约会。

然后呢就和我在一起了 第一次和我约会就和我在一起了 那我们可能就一起晚上就一起住了，那么听到这里 你会怎么想呢 你会怎么想呢 那可以把自己的答案打出来，你们会怎么去想这件事情。

我相信有些男生可能会觉得说这个女孩就是个坏女人 这个女孩就比较浪荡 这个女孩就比较不是那种纯洁的女孩，纯洁的女孩绝对不可能说一次约会就和你在一起了。

但实际上他能够在我面前这样 但是一旦当你去跟他约会的时候 他在你面前就会装得无比的纯洁，你想牵他手都不可能 你想牵他手都不可能，所以说呢 不要去评价女生 不要觉得这个行为他就是一个什么样的女孩。

不要通过某一件事情某一件事情某一个行为去判断女孩去评价女孩，那这种事情很多 我每次不能说每次吧 就是经常我经常和女孩约会 然后呢一次约会我们只是我们只是第一次见面。

第一次见面 然后呢我们就可能会在一起 我们就会在一起，那么听到这里对吧 很多的直男可能就会脑海当中就怒了 就生气了，那就觉得对吧 这个女生一定不是什么好女人 好女人绝对不会这样。

但实际上这个女人在你面前就是一个非常好的女人 你根本就不知道他做的一些事情，这个女人可能会欺骗你一辈子 你也没有办法和这个女人在一起。

那么来讲今天的第四点 第四点什么 叫做供养者行为 供养者行为也是一种评价女人，也是一种这个垃圾的这个恋爱价值观，什么是供养者行为呢 那么记住 什么是供养者行为。

供养者行为的一个定义就是想要通过给别人提供价值提供资源来得到这个女人，那么如果说你做以上这些行为 你做以上这些行为都代表什么 都代表你是一个供养者。

这都是供养者的行为 比如说车接车送女孩 请女孩吃大餐 送礼物送红包 给女孩买单 对女孩纯寒问暖等等等等，还有很多 如果说你想通过以上这些行为 通过以上这些提供这些资源。

提供这些资源来得到这个女人和你在一起 那么这就是供养者的行为，你希望是去交换资源 你比如说请她吃饭 再给对方提供资源 交换资源，我请你吃饭 你是不是晚上该跟我在一起了呀 你是不是该喜欢我了呀。

你这是在干嘛 你这是在做交换 这是供养者的一种行为，那么记住感情这件事情 让女孩喜欢你这件事情 并不是你付出了金钱 女孩就会喜欢你，那么供养者这个行为也是一样的 并不是你付出了金钱才是供养者。

没有付出过金钱也会是供养者 供养者主要体现在什么 主要体现在你的思维，如果说你的思维是想为对方做一件某件事情让对方喜欢你，比如说我关心你 我对你无比的关心 我多么多么的爱你 我多么多么的能喜欢你。

然后你就该喜欢我了 那么这都是供养者的思维，这都是供养者的思维 你要明白你喜欢女孩 跟女孩有毛线关系，你对她好 人家让你对她好 人家不需要 但是你却觉得说我对你好 我喜欢你 你就该喜欢我。

对方欠你的吗 不欠你的 那么供养者主要体现在你的思维，如果说你有以上这些思维 那么代表你是一个供养者，比如女孩说我最近生病了 我最近生病了 你是什么反应 去问一问你自己。

女孩说我生病了 你会怎么做 女孩告诉你我生病了 你会怎么做，再比如女孩跟你说我想吃外卖了 我今天这个肚子饿了 想吃什么什么外卖 你是什么反应 你会怎么做。

女孩说女孩告诉你说我最近在找工作 我最近自己在找工作 还挺忙的怎么样 你会怎么去做，那么这三件事情思考一下 把自己的答案打出来，我们来一个一个讲 第一个女生说我生病了 大部分的供养者的男生会怎么做呢。

会说你吃点药呀 你在什么地方去医院看一看呀 我给你买点药送过去呀 你喝点粥怎么样怎么样 照顾好自己等等，你看到吗 一堆 他们这些是干嘛 这都是供养者 这是供养者的思维 这是供养者的思维。

而情人的思维 而一个有魅力的男人的思维是干嘛 去把女孩带领出来 从坏的情绪当中带领出来，我之前专门讲过女孩生病的时候怎么去做 不知道的可以去看一下那些课程。

只需要把女孩在当下的这种坏的情绪当中去带出来 带到好情绪上面去就可以了，再比如女孩说我想吃外卖了 那么这时候很多男生会怎么做 很多供养者会怎么做。

会给这个女孩去点外卖 会给这个女孩去送吃的 我之前专门讲过很多集这个案例，不知道的去看一看啊 对吧 大家看到之前的案例我不知道有多少人看过 一个男生可能要开车几十公里给这个女孩去送吃的。

开车几十公里去给这个女孩送吃的 你想一下是不是 这是多么屌丝的行为 多么屌丝的行为，你想吃外卖你自己点嘛 对不对 你傻嘛 你又不会用手机 对不对 你还能自己饿死了吗 你饿了自己不知道吃吗 对不对。

女孩跟你说我最近在找工作 这时候又可能有大部分的供养者会怎么做 会觉得说我帮你想找什么工作呀 我帮你问一问呀 我帮你怎么样怎么样的呀 是吧。

或者去告诉对方说怎么样找工作好找呀 聊一堆 那么这都是供养者的行为 你根本没必要去跟对方去讨论这些事情 对吧 去聊一聊别的就行了 对吧。

女孩说我最近在找工作 我说我最近发现了一家好吃的 改天带你去吃 看你这么辛苦找工作 对不对 马上话题就被带领走了呀，是不是如此，那么所以说呢 所有的兄弟们不要再做供养者了 不要再做供养者了。

什么时候可以做供养者呢，有兄弟说难道说我这个和女孩在一起就是说所有跟女孩在一起的时间都不能做供养者吗 那么也不是的。

有些时候是可以做供养者的 有兄弟知道什么时候吗 可以把答案打出来 有一些时候你是可以做供养者的，那什么时候呢 就是你们成为真正的男女朋友的时候 或者你们结婚了。

或者你们结婚了 你们成为真正的男女朋友之后 你可以去请对方吃饭 给对方买礼物 甚至发红包 跟对方对对方好。

带对方去医院看对方生病了怎么样怎么样去对对方好 这都是可以了 或者说你们结婚了 你是可以做供养者的了，这个时候没关系了 这个时候你就该去关心他 该去做这个行为了，供养者本身呢 是不存在对错之分的。

因为如果说你要组成家庭组成婚姻 你必须要去供养你的家庭 你必须要去供养你的家庭 大家要知道，你和一个女孩 你们未来要结婚 你们要在一起 就是你们结婚之后 或者说这个女孩成为你真正的女朋友之后。

那代表什么呢 你要去供养 你要去供养你的家庭，但如果说你想让一个女生做你的女朋友而去做供养者 大家记住这句话，如果说你想让一个女生成为你的女朋友 然后呢去做供养者的行为 那么女生是绝对不会和你在一起的。

正确的做法是什么呢 先做情人 先做情人 跟女孩确立了关系之后 你可以主动的去提供资源，但是记住不能跪舔啊 提供资源跟做供养者没关系 但是不能跪舔女人。

就是你们成为了男女朋友之后 你们结婚了以后 你也不能去跪舔女人，男人依然要在关系当中去干嘛 去主导你的关系，你必须要先确立和这个女孩 必须要先确立你们是一个实质的男女朋友关系。

然后你去送礼物呀 去请吃饭呀 你们一起住在一起 一起供养都没有什么问题，但是千万不要跪舔女人 不要去跪舔女人 跪舔女人就只会干嘛。

让女人对你来说会把你的这个底线 会把你的界线 这个越踩越低 越踩越低 你就没有底线 没有界线了，你成为了一个这样的男人 供养没有问题 但是不能跪舔 记住。

那么女生呢 会通过 女生可以在短短的几分钟之内就能够判断 你这个男人是供养者还是情人，如果说在女人没有喜欢你之前 没有成为你女朋友之前 女人知道了你是一个供养者。

那么女人就会干嘛 女人再也不会和你在一起了，那么什么是情人 什么是供养者呢 情人就是女人喜欢的类型 我们把它俗称叫做情人。

女人想聊天的类型 女人想谈恋爱的类型 这都是什么呢 我们把它俗称为一种类型叫做情人 叫做情人类型，那么供养者是什么呢 供养者是女人不喜欢的类型 女人会把供养者当成备胎 会把供养者当成一个这个当成一个ATM机等等的。

女人如果说没有办法跟情人结婚 女人也有可能会跟这个供养者去结婚，那么跟供养者结婚 跟供养者结婚 结果是什么呢 结果可能是这个供养者未来就干嘛 未来可能就成为了一个备胎。

成为了一个这个婚前这个备胎婚后为虑 对不对 非常的悲惨 所以希望大家不要成为供养者，当然是什么时候不要成为供养者 你在和这个女孩在一起之前不要成为供养者。

一个女人和一个男人刚认识的时候 女人就会在潜意识里面去判断 判断这个男人会不会成为自己的男朋友 会不会和自己发生关系。

这是一个女人在刚认识一个男人的时候 她的潜意识里面就能够判断出来 如果说你在吸引到这个女生之前 你表现出来了供养者的特质，那么这个女人是绝对不会和你发生关系的 那么这个女人会自然的把你归纳为供养者。

如果说你是一个供养者 你和这个女生做朋友 甚至说你当了这个女生的男朋友 但是呢 你始终没有办法和这个女生发生实质的关系。

一旦你被这个女生定义为是供养者类型 你将非常难翻身 你非常难翻身 即使我们去帮你 也会变得非常的难，所以呢 我们千叮嘱万嘱咐 不要做供养者的行为 对吧 在吸引到这个女孩之前不要做。

如果说你成了供养者 那么会干嘛 那么这时候女孩会自然的把你打入一个供养者的小盒子，当你被女生当成了供养者 女生就会把你装到一个盒子里面去。

当你想要越界的时候 做出超出有意性的行为和语言的时候 女人会不自觉的再把你拉回小盒子里面，我们把它称之为什么 我们把它称之为叫做次等男人羞辱 如果说听过我们这些课程的会懂。

比如说你是一个供养者 你想去跟女孩牵手 你想去跟女孩升级关系 那么女孩会很自然的去干嘛，去打压你 去把你关到供养者的盒子里面去 说你把我当什么人了 你放尊重点 你把手拿开一点。

我是个正经人 对不对 你能不能正经一点 女孩就会给你做次等男人的羞辱 对你去羞辱，不可能给你升级的机会 不可能给你升级的机会，那么记住 记住 不要成为供养者 那么今天我给大家讲了四点。

错误的恋爱价值观 清除到你脑海当中错误的恋爱价值观，可能有很多兄弟们之前会犯这些问题 比如说第一点 评价女人 第二点处女情结 第三点好女孩情结 第四点供养者的思维 是不是如此。

那么怎么正确的吸引女孩 怎么做一个有魅力的男人呢，那么最简单的方法去报名参加我们的魅力男神课程 我们的魅力男神课程当中会包含全套的恋爱流程，全套的恋爱流程 我们会教大家由一个锤男怎么变成一个男神。

我们会告诉大家怎么样去吸引女孩 哪些行为是吸引女孩的 哪些行为 哪些气质 哪些品质等等，哪些东西是能够散发你的魅力的 我们会专门有个叫做魅力内核的板块 去教给大家由内到外的一个蜕变。

我们会教给大家聊无职长 所有有关和女人聊天的问题 在聊无职长当中都可以完整的去学会，还会有约会加读器 所有有关女孩约会的问题可以在约会加读器课程当中学会去解决。

还会有关系维护 你和这个女孩成为了男女朋友之后 只需要按照我们的关系维护的步骤去做，你们就可以维护一段长长久久的恋爱 甚至未来去结婚，我们的魅力男神课程总共超过200级课程 总共超过200级课程。

如果说你想去学习 想去改变 最简单的方法就是去报名参加我们的魅力男神课程，魅力男神是一套可以复制的恋爱流程 你只需要按照恋爱魅力男神课程当中讲的方法去做 去复制 去复制 去做。

按照这一套流程的方法去做 你就能够获得女朋友 你就能够有女孩喜欢你 你就能够变得有魅力，那么快速脱单的捷径就是报名参加我们的魅力男神课程 学会正确认识女孩的渠道 和女生聊天 约会的技巧 让女生喜欢上你。

大家可以去没关注我们微信公众号的去关注一下我们的微信公众号 我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后 回复两个字 哪两个字呢 课程 回复课程两个字 回复课程两个字之后呢 会弹出来一个我们的课程店铺。

进入我们的课程店铺之后呢 可以去选择你要报名参加的课程 比如说去学聊天 参加聊无止涨课程 学完整的恋爱流程 去报名我们的魅力男神课程 魅力男神课程当中会包含聊无止涨课程。

那么今天课程的最后 送给大家一首诗，我爱你 因为你时常穿透我的心灵 如同阳光穿透水晶般容易 我爱你 因为有你在的时候 一切都对，我是乐天 那么这就是今天的全部内容，谢谢大家收看 下次见。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜。