# 《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：阻碍你恋爱道路的究竟是什么？女生不会告诉你的，交往四大原则！

(音樂)，今天給大家帶來了一集戀愛精品課，那麼我們今天主要講什麼內容呢 我們一起來看一下，我們今天會講，兩個主題 那麼第一個是 阻礙你戀愛道路上的，障礙究竟是什麼，阻礙你戀愛道路上的障礙究竟是什麼。

女生不會告訴你的 和女生交往的四大原則，這是今天主要的兩塊內容，我們看一下今天的主要內容裡邊一共分為幾塊，我們今天會通過七個方面，七塊內容去給大家詳細的去剖析一下，阻礙你戀愛道路的究竟是什麼東西。

比如第一塊 為什麼大家需要去學習撩妹的技巧，為什麼大家需要去學習戀愛，那麼第二塊是 很多人相信緣分天注定，很多人相信說 我現在沒有女朋友是因為，我現在的緣分還沒到，那麼是不是真的是這樣子呢。

我們在第二塊內容來講，我們第三塊是 如何正確的對待你喜歡的女孩，和你喜歡的女孩在一起的時候要如何對待，要怎麼去做 才能保持這一份關係，長久的進行下去，那麼第四塊是 和女人交往的第一原則。

那麼第五塊是 和女人交往的第二原則，以及第六第七塊 第三原則和第四原則，這是今天的全部內容，那麼如果說有你感情趣的內容的話，你可以留下來好好的聽，那麼如果說，這幾塊你都比較了解 不需要聽了。

那麼就可以退出今天這節課，我們先來看一下第一個，為什麼你需要去學習撩妹，或者說為什麼你需要去學習戀愛技巧，我們來看一下，那麼據最新的數據顯示，截止2018年年末。

中國大陸男性人口比女性人口多出3614萬，那麼這個人口數量不是我統計的，是國家數據局統計的，男性比女性多了3614萬，這意味著什麼呢，這意味著男女比例已經嚴重失調了，男生比女生多，三千多萬 你想一下。

那麼代表什麼 代表這三千多萬的男生，沒有辦法找到老婆，為什麼 因為中國是一夫一妻制，不可能說改成這個一妻多夫制，不能改成這樣，那麼同時呢，目前最主流的適婚年紀的，這個年紀是最適。

目前最主流的適婚年紀的男性群體是什麼呢，是90後，是90後對吧，那麼90後現在正在面臨著，要去擇偶 要去談戀愛 要去結婚，那麼給所有的90後造成了什麼，造成了可能非常大的壓力，就現在的擇偶來說。

最大的壓力是90後，為什麼呢，因為80後可能已經結完婚了，甚至說孩子都已經生了，除非說80後那一批淘汰下來的男人，現在會去跟90後一起競爭，對吧，那麼現在90後的壓力非常大，我相信我們在聽課的。

可能有一半以上都是90後，甚至現在還有00後來跟你們一起競爭，那你想像一下，00後都在跟你90後開始競爭了，那麼你還有競爭力嗎，還有競爭力嗎，所以說呢，有這麼多的男性，有這麼多的男性是光棍。

未來會打光棍，那麼OK，你想成為這麼多的男性裡邊的其中一員嗎，我相信可能很多兄弟們都不願意成為，這3600萬人裡邊其中一個人，那麼你就需要怎麼去做呢，那麼你就需要去學習撩妹，你就需要去學習戀愛。

去掌握女性思維，去知道女生是怎麼想的，對吧，那麼只有你這樣去做，你才能夠獲得你喜歡的女孩跟你在一起，你才能夠找到女朋友，對不對，那除非說，你很擅長跟女人交往，那你可以找到女朋友，那麼OK。

你是根本就不需要去學習戀愛的，學習戀愛技巧的，但是你問一問你自己，你是很擅長與女人交往的那一個嗎，你問一下你自己，你再問一下你自己，你想和你喜歡的人在一起嗎，如果說你想跟你喜歡的人在一起。

想找到你喜歡的女孩跟你在一起，那麼你有這個能力嗎，如果說沒有，那麼幹嘛呢，你需要去學習，對不對，那麼很多人可能擅長與女人交往，也有很多人不擅長，你問一下，擅長與女人交往的這些人中有你嗎，自己思考一下。

如果說沒有的話，那麼就解釋了，為什麼你需要去學習戀愛技巧，那麼這個社會上，這個社會上往往有大多數男人不會跟女人交往，為什麼呢，因為從小到大沒有人會教給你，怎麼跟女人去相處，怎麼跟女人去交往。

從小到大你學到的是語文，是數學，是生物，是化學，是英語，沒有人教給你，怎麼與人打交道，沒有人教給你，怎麼與女人打交道，從來沒有人告訴你過有關女人的想法，從小到大，你生活的圈子裡邊，除了除了你家裡的親戚。

除了你媽，這麼幾個女性，你可能跟其他的女性接觸非常非常的少，所以說呢，導致你們根本就不知道女孩平時想什麼，怎麼去追女孩，你根本就無法去追到你自己喜歡的女孩，這是大部分人的一個現狀。

那麼如果說你的現狀也是如此，那麼幹嘛呢，你需要去學習撩妹，比如說我們的存在，愛上情感，我們的存在，我們的存在是幹嘛呢，我們的存在是教給你們，怎麼正確的去撩妹，怎麼正確的去學會戀愛，就是教給大家。

告訴大家男女交往的本質是什麼，女人喜歡什麼樣的男人，女人會被什麼樣的男人所吸引，我們會教給你，如何去吸引到你喜歡的女生，然後呢，跟你生活在一起，然後呢，跟你結婚生子，這是我們存在的意義，那麼這就解釋了。

為什麼你們需要去學習撩妹，自己問一問自己，想和你喜歡的人在一起嗎，未來有這3600多萬的這個男性跟你一起競爭，你有競爭力嗎，你是擅長跟女人交往的那個人嗎，好好的幾個問題思考一下，那麼講今天的第二個主題。

很多人相信什麼呢，緣分天注定，或者說呢，很多人相信說，我現在沒有女朋友是因為什麼呢，是因為我的緣分還沒到，我還沒遇到那個讓我喜歡的人，很多人都這樣，都這樣去說，或者說腦子裡邊是這樣想的。

那我們一起來看一下是不是如此，是不是如此呢，大多數男人認為說，他們應該幹嘛等待命運，等待命運給你這個，這個分配一個女朋友，或者說命運降臨一個女朋友，可能等於說我現在運氣不好，我沒有走桃花運。

我沒有桃花運沒有來，所以說呢，我沒有女朋友，還能說我緣分沒來，緣分未到，對不對很多人這樣去想，很多人認為說，我的命運，我的運氣，我的緣分還沒有降臨，所以說呢，我現在沒有女朋友。

我才沒有辦法去遇到我自己喜歡的女生，那麼事實是這樣子的嗎，你覺得這樣的想法是正確的嗎，你們每一個人也可以把自己的答案打出來，那麼我們告訴你們，這個答案是錯誤的，那麼如果說你的腦海當中也有這樣的想法。

也有這樣的想法，你想著說，我現在沒有女生喜歡，我未來一定會有女生喜歡，為什麼呢，因為我未來的桃花運會來，未來命運會給我分配一個女朋友，未來命運會給我降臨一個女朋友，未來我的緣分到了，就會有女人喜歡我。

那麼如果說在你的腦海當中有這樣的想法，那麼一定要拋棄掉，那麼這種想法是非常錯誤的，為什麼呢，我拿我自己舉例，我自己真正遇到我喜歡的女生，我自己真正遇到我喜歡的女生的時候，這個女生，如果說我沒有去主動。

我不去主動，比如說我的，我有一個女朋友是在街上，我跟她擦肩而過的時候，我們擦肩而過了，如果說我沒有勇氣上去去認識她，我沒有勇氣上去去認識這個女孩，我沒上去去搭訕她，我們沒有留下聯繫方式。

最後沒有聊天沒有出來約會，那麼我們就擦肩而過了，所以說從現在開始，你們每個人可以跟緣分說再見，因為緣分不會給你們分配女朋友的，所有的一切幹嘛，需要你去主動，需要你去主動出擊，需要你去主動出擊。

你才能夠找到你喜歡的女孩，最後跟你在一起，就像我前面所講的，有三千多萬的男性，你想像一下，裡邊有多少人會主動，那麼你主動，你就有機會找到你喜歡的女生，如果說呢，你也有這樣隨緣的這種想法。

你也有這種隨緣的想法，這種想法對你，對你去撩妹，或者說對你去學習戀愛，是一點幫助都沒有的，你會對你的感情生活，和你走的問題完全失控，為什麼呢，因為你相信緣分，你相信隨緣一切隨緣。

你會讓你的感情生活變得很空白，即使說你現在有女朋友，但是你相信隨緣的這樣的想法，你會怎麼辦，你會對吧，你會對這個女孩百依百順，未來會暴露出來很多相關的，感情相關的問題，以及兩性交往中的一些問題。

你會完全對這段感情失去控制，你會最終和一個不合適，不合適你自己，就是不適合你，或者說你不喜歡的女人，你可能能找到這樣一個女人，最後和你過一生，你自己也沒有那麼喜歡的那個女人，和你在一起過很多年。

如果說你有這樣的想法，那麼你有這樣的想法，可能說幾年之內你找不到，但是時間年紀大了，你父母給你安分相惜，那麼最後可能糊糊弄弄地，找一個女孩去過日子，過一輩子，那這個女生她是不適合你的。

所以說未來的矛盾可能會有很多，而且呢，你會非常害怕，會非常害怕這樣，這個女生離開你，比如說你相信緣分這樣的想法，那麼你如果說你找到了一個女孩，在一起之後，你會非常害怕這個女孩離開你，因為為什麼。

你覺得這個是緣分賜給我的女朋友，這是我的真命天女，你就會特別害怕她離開你，那麼你慢慢地就會變得跪舔，你慢慢地就會變得討好，你慢慢地就會變得失去自我，你活著的一切都是為了她，那麼這個時候。

這個女生可能就離開你了，而且你會覺得這個女孩離開我之後，我是不是就找不到別的女孩了，因為你相信緣分，因為你覺得這是緣分，分配給我的女朋友，我離開了她，可能就沒有女生喜歡我了，所以說呢，從現在開始。

從現在開始不要再相信緣分天注定，從現在開始和緣分說再見，那麼懂了的喬伊，好我們看現在第三個內容，那麼女人，女人呢，會和真正喜歡她的男人在一起，女人和真正喜歡的男人在一起，女人才會開心，所以說呢。

我們出於尊重女人的角度，我們幹嘛呢，我們也應該去找一個自己真正喜歡的女人，我們應該去找一個自己真正喜歡的女人，而不是相信隨緣，相信緣分這樣的想法，那麼在我們愛上情感，你可以獲得什麼樣的能力呢。

你們可以獲得讓女孩喜歡你們的能力，去參加我們的課程，去讓你們變得優秀，讓你們變得有魅力，在我們愛上情感，你可以獲得什麼呢，你們可以獲得情感的自由，對情感生活的主導權，以及走舞的能力。

去參加我們的內部課程，你們幹嘛呢，可以快速去提升你們走舞的能力，走舞的能力，大家應該懂是吧，應該懂，就是你去找你朋友去數一數，走舞的能力嘛，所以說呢，這是我們可以幫助到大家的，愛上情感可以幫助到大家的。

所以說呢，不要再相信緣分天注定，相信緣分天注定的人，他不是無知，他是什麼呢，他是懶惰，他是懶，因為如果說你接觸了緣分天注定，你想一下多舒服呀，對吧，多麼的舒服，天天在家裡躺著，天天在家裡躺著。

等著老天來給你分配，你想像一下真的會這樣，真的會這樣，所以說呢，如果說你相信緣分天注定，代表什麼，代表你是一個懶惰的人，你根本就無法對你的感情邁出一步，所以呢，我們每一個參加我們內部學員的兄弟們。

都是踏出了那一步，都是不相信緣分天注定的，都是跟緣分說再見了，那麼第三塊，如何正確的對待你喜歡的女孩，那麼這是今天第三塊內容，那麼這塊內容主要講的什麼呢，就是說，你怎麼和你比如說你的女朋友。

或者說跟你喜歡的女生去接觸，去交往，這時候你要怎麼去做，怎麼去做才是正確的，我們一起來看一下，首先呢，第一點是什麼呢，跳出井裡去看一看外面的世界，外面的世界很精彩，這句話是什麼意思呢，我們很多人。

比如說你現在有一個女朋友，你會360度圍繞著你的女朋友，你會圍繞著你的女朋友，你的女朋友就是你的一切，你看不到外面的世界，其實外面的世界很精彩，這個世界除了你的女朋友，還有很多精彩的東西，所以呢。

不要把這個眼光，非常的局限，只看在你女朋友身上，你所有的東西都看在你女朋友，所以呢，你首先要做的第一步是跳出井底，去看一看外面的世界，走出去社交社交感覺一下，那麼絕大多數的男人。

他們會把自己全部的註意力，聚焦在自己喜歡的這個女生身上，去想著怎麼樣去討好她，怎麼樣去巴結她，腦海當中無時無刻的不在想她，一旦你這樣做你就幹嘛呢，你就進入了叫做反應模式，這是我們的一個專業術語。

叫做反應模式，反應模式具體什麼內容呢，我們稍後會講以後會具體的講，我們今天在這裡就是簡單的講一講，大家了解這個概念叫做反應模式，比如說你喜歡一個女孩，你喜歡一個女孩，你的所有的註意力。

都會關注到這個女孩身上去，那麼這個時候你會進入一種反應模式，比如說這個女孩發了一條朋友圈，隨便發了一段什麼話，你就會幹嘛，你會想，這個女孩發的這句話，是不是專門發給我看的，這個女孩說的這個事件。

是不是專門說的我，你就進入了反應模式，關於這個女孩的任何事情，都會引起你的過度的反應，引起你過激的反應，以及過度的反應，那麼這個東西叫做什麼，叫做反應模式，比如說女孩隨便說了一句話，你就會聯想到你自己。

你就會聯想到自己，比如女孩說她餓了，你就會聯想，這個女孩是不是暗示我給她去送飯，這個女孩是不是暗示我，讓我去請她吃飯，你就進入了反應模式，那麼當你進入了反應模式之後，你就無法去獲得這個女孩的喜歡。

你也無法變得有魅力，你花的越多的時間去想這個女生，就是說你平時花越多的時間去想這個女生，那麼越到下一次你們見面的時候，在她的面前，你就會越緊張，越緊張就會幹嘛，就會越搞砸這次約會，那麼這都是什麼。

這都是反應模式，我們再來看一下，即使說呢，即使說有一些人，即使說有一些人，可能還比較擅長跟女人去交往，或者比較擅長跟女人去打交道，只要但是呢，只要他在他的哥們面前提起一個，他最近最近想撩的一個妹子。

比如說給他的朋友，你看給他的朋友說，你看我最近剛撩的一個女孩，我最近剛撩的一個女孩，哪怕是只提了這麼一嘴，甚至不小心多去看了這個女孩的幾頁的朋友圈，幾頁的這個照片，多聊了那麼幾句。

那麼之後當你再去撩她的時候，當你跟她出來見面的時候，你就幹嘛，你就會開始變得緊張了，莫名地開始緊張了，你就會開始擔心搞砸了，而最終的結果是什麼，你一定會告發，因為什麼呢，因為你已經進入了反應模式。

你已經進入了反應模式，那麼這是什麼呢，這是經歷了無數的，像我們這樣撩妹高手的一個，自己的血汗的這種經驗，教訓總結下來的，所以說呢，你想要得到你喜歡的那個女生，你首先要學會什麼呢。

你要學會跟所有的女人去交往，所有類型的女人去交往，而不只是單單的認識現在的這個女孩，就像我前面講的跳出井底，去看一看外面的世界，你想要跟你喜歡的那個女孩在一起，常常就只有在一起，你要幹嘛呢。

你要學會跟所有的女人去交往，然後你就會和她很好地在一起，你要去掌握跟所有女人去打交道的方式，跳出井底，看一看外面的世界，不要進入反應模式，讓大家懂了的可以敲1，那麼我們講今天的課程的第四塊。

課程的第四塊，和女人交往的第一原則，和女人交往的第一原則，和女人交往的第一原則是什麼呢，就是想要得到自己喜歡的女生，想要和自己喜歡的女生在一起，你首先要幹嘛呢，要學會和所有的女孩交往，你要學會。

你首先要學會的是跟所有的女孩去交往，如果說你擅長跟所有類型的女孩交往，那麼你會幹嘛呢，得到一個你自己真心喜歡的女生，然後跟你在一起，這是和女人交往的第一原則，就比如說我，我和各種類型的女孩都認識。

都交往過，那麼當我現在非常擅長，跟所有類型的女孩在一起交往，那麼我就可以找到一個，我自己真心喜歡的女孩，最後和我在一起長期關係，發展下去，就是你要多地去懂女孩，和不同的女孩去接觸，去了解，去交往。

去互動，去打交道，然後去了解她們，這是第一原則，很多我們的學員找到我，很多學員找到我，說樂天老師，我現在很喜歡一個女孩，我現在非常喜歡一個女孩，我喜歡她不行了，我根本控制不住我自己。

我根本控制不住我自己，我現在就是說，無時無刻都在想她，我該怎麼樣正確地追到她呢，很多這樣的學員找到我，然後問這樣的問題，那麼我只能對這個學員說一句什麼呢，對不起，對不起，如果說有一種藥能夠讓你馬上吃。

如果說有一種藥讓你吃完之後，馬上她就能夠跟你在一起，那麼這種藥是沒有的，沒有這樣的靈丹妙藥，如果說我真的有這樣的一個靈丹妙藥，那我現在也不可能在這裡講課了，我每個人給你發一個這樣的藥，你去吃了。

你就會和你喜歡的人在一起了，那麼這個世界多簡單，對不對，沒有這樣的藥，沒有這樣的靈丹妙藥，這樣的靈丹妙藥也是絕對不會存在的，很多人從小到大，你想一想，很多人從小到大缺少什麼呢，缺少跟女人交往的經驗。

缺少戀愛的經驗，所以說，即使說你現在遇到了一個你自己真正想去搞定的妹子，你現在遇到了一個自己真正喜歡的妹子，你也沒有辦法說一瞬間，你沒辦法一瞬間就和這個女孩在一起，你沒辦法一瞬間讓她喜歡上你。

你也沒辦法一瞬間把我教給你的技巧全部領悟到，就比如說你參加我們的課程，你學習也是有需要有一個過程的，你現在喜歡到一個人喜歡到不行了，就覺得這個人離開他不行，我天天想他，無時無刻不在想他。

我應該怎麼去追他，你已經走了錯誤的一條路了，因為你之前屬於什麼臨時爆破家，以前沒有打好基礎，你從小到大從來都沒學過這一塊，突然之間現在遇到了一個你就馬上想去搞定他，那除了說吃一顆藥還有什麼辦法呢。

對不對，所以說呢，如果想要學習要趁早，就像參加我們的課程，我們課程會讓你去瞭解不同類型的女孩，就像我們今天的第一原則，想要跟喜歡的女孩在一起，你要學會跟所有類型的女孩交往。

如果說你擅長跟所有類型的女孩交往，那麼你一定就會跟你喜歡的真心喜歡的女孩在一起，比如說你參加我們的課程，我們的課程也沒有辦法說，讓你一瞬間就能夠掌握所有的戀愛技巧，你看你參加我們的課程之後，你要去學習。

你需要去看，你需要去實踐，你需要去掌握，你才能夠學會這些戀愛技巧，最後你才能夠跟你喜歡的女孩在一起，大家能理解嗎，那麼因為說你缺乏戀愛技巧，你就會進入一種死循環，這個死循環是什麼呢，你想一下。

你從小到大根本就沒學過這一塊，沒學過，不懂這一塊，那麼是代表什麼，代表你缺乏戀愛技巧，你缺乏戀愛技巧等於什麼呢，等於你缺女生，等於你缺女生，你缺女生又等於什麼呢，又等於說你缺乏戀愛技巧。

又等於說你缺乏更多的戀愛技巧，你缺乏戀愛技巧又等於什麼，又等於你缺更多的女生，你想一下，這是一個死循環，因為你缺乏戀愛技巧，所以說你不知道怎麼正確的去認識女生，所以這是一個死循環。

你不知道怎麼去認識女生，因為你缺乏戀愛的技巧，你不知道怎麼去認識，所以說這是一個死循環，永遠你自己也轉不出來，那麼怎麼轉出來呢，比如說參加我們的課程，我們的課程會告訴你，怎麼正確的去認識女生。

怎麼掌握這件戀愛的技巧，我們的課程會把這個循環變成正的，你現在是一個是一個死循環，我們會把這個循環變成一條路，讓你去走，比如說我們導師，比如說我當天導師，我走過很多年的彎路，我在昨天的直播課裡也講過。

我學習戀愛學到現在，可能至少得有五到六年的時間了，我花了五到六年才有現在的這個水平，而且在這五到六年之間，我走了很多的彎路，我試了無數的錯，我最終才總結出來到現在，我所教給大家的所有的戀愛的技巧。

那麼你想一下，你還要浪費這麼五六年的時間，去做這件事情嗎，在你現在二十多歲的年紀，最寶貴的是什麼呢，最寶貴的是你的青春，就像我前面所講的，現在男女比例男生比女生多三千多萬，那麼大部分是九年後，你想一下。

你在學這個五六年，你在學這個五六年之後，你就變老了，就像現在的八年後一樣了，對不對，那麼八年後被淘汰下來了，現在跟你九年後競爭，你淘汰下來之後，你跟年齡後去競爭嗎，想像一下是不是這樣，所以說呢。

你們不應該，你們不應該也不需要再去浪費自己的青春，浪費自己的時間去試錯了，因為我們已經把這些戀愛的技巧，戀愛的經驗已經總結出來了，成為了我們的一套課程，包括說我們每天給大家分享的這些乾貨。

你們必須要學會什麼呢，你們必須要學會，必須要學習變得如何擅長跟各種類型的女孩去交往，這是你們必須要去學會的，你學會這一點之後，你才能夠在下一次遇到你喜歡的女生的時候，你不至於說遇到她了，手足無措了。

而我很緊張，我這個什麼手足無措，不知道怎麼做了，成了一個無頭的蒼蠅了，然後再次眼睜睜看著自己把自己喜歡的女孩給搞砸，看著呢，或者說看著她被別的男生給搞定了，當你真正的學會了這些東西的時候。

當你擅長的跟各種類型女孩交往的時候，你下一次遇到你喜歡的女生的時候，你才能夠把握住，你才不會眼睛中的流失掉，有人說要參加我們的課程，參加我們的課程可以去聯繫我們的客服，去報名就可以了。

如果說你擅長跟所有類型的女孩去交往，那麼你一定會得到你喜歡的那個女人，這是一句話可以送給大家，這也是和女人交往的第一原則，那麼多數男人的幻想是什麼樣子呢，多數男人的幻想，我們來一起看一下。

多數男人的幻想，在很多男人心目當中幹嘛呢，會有會想會自己想得到一個完美的女人會去想什麼呢，想這個女人長相是什麼樣子，長得有多麼的漂亮，身高有多少，身材怎麼樣，性格怎麼樣，都是在腦海當中去幻想。

那麼這些男人在根本都不認識這個女孩的時候，根本不認識這個女孩就開始幻想一些事情，甚至能把和這個女人在一起的所有的事情都已經幻想完了，都已經完完完完了，大家也懂得完完完完了，但是這個女生連人都不認識你。

這些男人在這個女人壓根對你沒感覺的時候，壓根都不認識你的時候，就已經自作多情了，把這個女人當成了什麼，當成了自己所謂的戀愛目標，或者結婚對象，是非常錯誤的，就像我前面所講的，一個女生。

之前有個粉絲朋友說，他現在遇到一個女生喜歡他喜歡的不得了了，已經把他當成了戀愛的對象，已經把他當成了結婚的目標，你想一下這個女生連你是誰都不知道，你都已經想好了跟她在一起所有的事情了，你都已經意義完了。

都已經幻想完了，你們想一想是非常錯誤的，很多男人這樣去想非常錯誤的，即使說你最後和這個女生在一起了，你也會發現什麼呢，你會發現她壓根沒有你想像中那麼的完美，因為每個人都不是完美的，她是你想像的這個樣子。

或者說你一開始和她還沒有在一起多久，然後還沒認識多久，最後在一起了，她根本沒有你想像的那麼完美，每個人她都是不完美的，你費了很大的精力，費了很大的功夫把她追到了，或者說討好她，以為她是你面中的唯一。

直到最後你發現，直到最後你發現，她根本不是你想的那個樣子，這個女生根本不是你想的那個樣子，這是很多兄弟們幹嘛呢，他們幹嘛呢，他們沒有經歷過，他們沒有跟很多女生去接觸過，沒有跟各種類型的女孩去接觸過。

所以說他們會有這樣的一些幻想，他們會有一些這樣的幻想，除非什麼呢，除非說你已經積累夠了很多的戀愛的經驗，很多撩妹的一些經驗，很多跟女人交往的一些經驗，除非說你現在經歷過不同的女人，經歷過不同類型。

不同性格，不同氣質的女人，你知道跟每一種女人在一起相處的感覺是什麼樣子的，否則你不可能清楚自己真正想要的是什麼女人，很多人很可悲，連自己真正想要什麼樣的女孩跟自己在一起根本就不知道。

因為他們沒有過戀愛經驗，沒有過戀愛經驗，讓你想像一下是不是這樣子，他們可能只是非常膚淺的想要一個女孩，比如說長相怎麼樣子，他只是非常膚淺的，他們根本不清楚自己內心真正需求的是什麼，舉幾個非常簡單的例子。

比如說男人在不同的時期會喜歡不同的女生，在你青春，在你學生時代的時候，你可能會喜歡那種稍微成熟一點的女孩，對不對，或者說當你年紀稍微大一點的時候，你會喜歡那種小女生的一種這種女孩，所以說呢。

男人在不同的時期是喜歡不同的女人的，你根本就不清楚自己到底喜歡什麼樣的女人，你就會妄自遇到一個女人的時候，你就會覺得我喜歡她喜歡她不得了，這都是你的幻想，如果說你沒有和女人真正的長時間接觸過。

就想和她過一輩子，或者說就有了這樣的想法，是非常幼稚的一種行為，那麼當你有這樣的想法的時候，你就很幼稚，那麼你很幼稚，女生就不會喜歡很幼稚的人，大家要明白，那麼還有一點什麼呢。

年輕有很多人年輕的時候沒有玩夠，年輕的時候沒有經歷過不同的女孩，沒有和不同的女孩去接觸過，他未來他老了之後他會幹嘛，他會有很多的補償行為，舉個很簡單的例子，比如說大家看到有一些這個，有一些這個當官的吧。

有一些當官的或者說這個有一些有錢，就是以後做事業做成功有錢的這些人，他們年輕的時候幹嘛，可能去拼搏了，拼搏事業拼搏拼搏這個當官了，對吧，那麼最終等他們大概三四十歲的時候，可能事業有成了，他們幹嘛。

他們會去抱二奶，他們這是幹嘛，他們其實是在傷害他們現在的感情，他們去抱二奶，這是非常錯誤的一種做法，就是因為他們年輕的時候沒有玩夠，他們年輕的時候沒有，不知道自己真正的需要的是什麼。

不知道自己真正想和什麼樣的女人在一起，他們沒有經歷過不同類型的女孩，不知道不同不同經歷不同類型的女孩子，會給自己帶來什麼樣的感覺，他們未來當你老了之後，你會有一些補償行為，這個叫做補償行為。

但是這種行為是錯誤的，這是第二個例子，我們第三個例子，我們身邊有很多那種和自己初戀結婚的女孩也好，男孩也好，最終他們的結果是什麼，最終他們結果是分開了，是分手了，所以說你沒有經歷過不同類型的女孩子。

你根本就不知道你自己真正想要的是什麼類型的，你也沒辦法去真正和自己喜歡的女孩在一起，因為你沒有經歷過不同類型的女孩，我相信大家身邊都有這樣的例子的吧，都有這樣的例子。

你比如說和這個你身邊會有這樣和初戀結婚的，可能結婚的三五年之後，五年之後很多都離婚了，我舉個簡單的例子，甚至說不說五年吧，可能十多年都有，你比如說明星的有一個叫陳赫，是叫陳赫就是跑男裡面那個。

他和他的女朋友應該是初戀，談了十多年，最後還分手了，他們是初戀，所以說和初戀在一起，你的感情經歷非常的淺薄，沒有經歷過很多的感情，沒有經歷過不同類型的女孩，那麼最後你可能不會有一段很好的感情。

不會有一個很完美的結果，那麼我們所有人，包括我們教給大家的內容是什麼，希望你們每個人有一個完美的婚姻，有一個完美的感情生活，所以說你要去經歷不同的女人，最終當你經歷了不同的女人。

當你會了和不同女人交往的時候，當你擅長了跟不同女孩交往的時候，那麼你就能真正的去找到一個，真正的能夠找到一個，你真心喜歡的女孩和你在一起，我相信每個人，我相信在聽課的每一個男生都喜歡。

都喜歡真心的和自己喜歡的女孩在一起，讓大家好好的去感覺一下，好好去感覺一下，總結這一句話，這是和女人交往的第一原則，多去接觸不同類型的女孩，多去和不同類型的女孩交往，最終你就會和你真正喜歡的女孩在一起。

那麼來講和女人交往的第二原則，那麼第一原則，懂了的挑一，好沒有問題對吧，那麼第一原則已經講完了，和女人交往的第一原則已經講完了，那我們來講什麼呢，和女人交往的第二原則，和女人交往的第二原則是什麼。

我們一起來看一下，第二原則是，如果說你想留住一個你喜歡的女人，你要幹嘛呢，你要有根植於你內心的安全感，也就是自信，我再把這句話說一遍，如果說你想要留住一個你自己真心喜歡的女人和你在一起。

你要有根植於內心的安全感，也就是你自己的核心自信，你不能幹嘛呢，和這個女人在一起的時候你幹嘛呢，你不能有高的需求感，你的需求感不能很強，你不能有嫉妒心，你不能有不安全感，你不能有佔有欲，你不能有控制欲。

你不能害怕她會離開你，這是和女人交往的第二原則，非常非常重要，我再強調一遍，你不能有高的需求感，強烈的需求感，你不能有嫉妒心，你不能有不安全感，你不能有佔有欲，你不能有控制欲，你不能害怕她會離開你。

但是往往大部分的男人是什麼樣子的呢，往往大部分的男人會把我上面說的所有的問題都犯了，他們都沒有做到，都沒有做到，把我上面說的全部的問題都給犯了，所以導致他們無法去談長期關係，導致無法有女人喜歡他們。

比如說，比如說這個需求感，當他和這個女孩在一起需求感非常強，無時無刻都會去跟他聯繫，都會去跟他聊天，都會去找他，他的嫉妒心很強，別的男生跟他女朋友說一句話，嫉妒心就開始犯了，嫉妒心就開始犯了。

嫉妒心也很強，讓這個女孩把他微信裡所有的男生給閃掉，嫉妒心很強，不安全感也非常強，害怕說這個女朋友離開自己，佔有欲非常強，佔有欲非常強，不讓這個女生跟任何人去接觸，佔有欲很強，控制欲也很強。

不讓這個女孩幹嘛呢，這個規定這個女孩規定這規定那，控制欲也很強，所以最終這個女孩一定幹嘛呢，一定會離開他的，我見過太多太多這樣的例子了，太多太多這樣的例子了，包括說我認識很多女孩，我跟他們去聊天說。

你就是以前的這些感情經歷很多男生都是犯了這樣的問題，所以說這個女孩就離開了他們，我認識很多的女孩跟我聊天的時候，跟我們談談以前的感情生活的時候，都是他之前的前男友，這些前男友男朋友們犯了什麼呢。

犯了有嫉妒心，不安全感，佔有欲，屈就感，控制欲很多，如果說你擅長跟所有類型的女孩子，咱們講第一點，如果說你學會了第一原則，你擅長跟所有類型的女孩交往，擅長跟所有類型的女孩交往，那麼這時候你就會幹嘛呢。

你就會掌握核心自信，你就會你的這種核心的自信的這種能力，將會成為你這個人的一部分，將會成為你這個人的一部分，你就幹嘛呢，你就再也不會害怕這個女生會離開你，當你做到了第一原則之後。

你也做到了第二原則的第一點，如果你擅長跟所有類型的女孩子交往，那麼這種自信的能力將成為你的身體的一部分，你就再也不會害怕你喜歡的女孩會離開你，也許對吧，你不想讓她離開。

也許你不想讓你喜歡的女孩離開你自己，但是你不會再像大多數屌絲一樣，產生什麼呢，產生嫉妒情緒，產生這種不安全感，你的不安全感，你的嫉妒心，你的控制欲，你的佔有欲，實際上是什麼呢。

實際上是你深深的自卑的表現，你覺得自己配不上對方，你才會有不安全感，你才會有嫉妒心，你才會有佔有欲，你才會有控制欲，實際上是你深層次的你的自卑的表現，你覺得自己配不上對方，所以呢，你才會產生這些東西。

我們來假設，我們假設你喜歡的女生，或者說你的女朋友，或者說你的女朋友想出門去認識下一個男朋友，想出門去認識一個男生，你覺得他需要花多少的時間呢，是花幾天的時間嗎，還是一天的時間，還是幾個小時的時間。

比如說你喜歡的這個女孩去參加，今天去酒吧，或者說去參加一個聚會，去參加一個聚會，這個女孩只需要坐在桌子上，然後告訴身邊的閨蜜說，如果有男人來搭訕的話，不要擋住他，那麼今天晚上，她會被一群男人所搭訕。

她會被一群男人所搭訕，也許說到那晚上，她遇不到一個真的讓她有感覺的這樣的男人，但是呢，她會馬上短短的，短短的大概幾個小時時間，她馬上在短短的幾個小時之內，她能找到一種什麼樣的感覺呢。

她能找到自己被許多男人需要，自己很強述的證據，她會得到自己內心非常強大的滿足，非常極大的滿足和認同，她會找到自己極大的滿足感跟認同感和存在感，但是如果說把這裡換成是你，你去參加一個聚會。

你去酒吧做同樣的事情，你坐在桌子上，你做同樣的事情，坐在桌子上，很有可能的情況是什麼呢，很有可能你會一整晚都坐著，沒有一個人來跟你搭訕，沒有一個姑娘來主動找你搭話。

你會整個晚上只是一個人孤單的孤獨的坐著，想一下是不是這樣，而很多男人是什麼樣的呢，他就是坐在那裡的男人，他就是坐在那裡的男人，他可能坐了幾個月了，甚至坐了很多年了，他都沒有想過改變，他都沒有想過改變。

他都沒有想過主動突擊，所以說呢，你要幹嘛，你不能坐在那裡，你要幹嘛，你要去主動突擊，你要通過學習，通過系統的學習，獲得什麼呢，獲得和自己喜歡的女人在一起的能力，獲得得到自己喜歡女人的能力。

獲得什麼樣的能力呢，獲得留住自己喜歡的女人的心態和自信，比如參加我們的內部課程，如果說你想成為一個更好更優質的男性，想成為一個女人都想得到的那個男人，你需要幹嘛呢，你需要去學習啊。

你需要變得擅長與所有類型的女孩做交往，我們舉幾個例子，你想一下男人和女人的區別，社交軟件上一個女生幹嘛呢，她一天會被無數個男人打招呼，她會被幾十個男生去打招呼，而你呢。

你去用社交軟件會有幾個女生給你打招呼，可能有一些騙子，有一些這個有些托兒，有一些酒托，有一些紅包表給你打，給你打招呼，但是真正的女孩會有幾個給你打招呼呢，那麼很多男人幹嘛呢，會排著隊對一個女生好。

你比如說有個女生長相，比如說在大學裡有個女孩長得還不錯，可能有十來個男生會排著隊對她好，你想一下你是這樣的人嗎，我們再舉個例子，比如說你的女朋友被她的前任給約去吃飯，你會怎麼處理呢，你會怎麼處理呢。

很多人幹嘛，這時候就會產生嫉妒心了，產生控制慾了，產生了控制慾，產生了佔有慾了，那麼這時候你的女朋友會覺得，我現在的這個男朋友還沒有我前任好，這也是我們講的第二原則，和女人在一起的時候，不能有嫉妒心。

不安全感，佔有慾，控制慾，以及高需求感，這是我們講到的，很多人有很強的嫉妒心，比如說你的女朋友對吧，有你的女朋友，這個前任來找他，前任來找他，那你會有很強的這種控制慾，佔有慾。

那這時候你可能直接會跟你女朋友說，對吧，不能去，不能去，因為你有嫉妒心，你直接告訴你女朋友不能去，但是這時候你的女朋友就可能會想，我只是單純的和對方出來吃個飯，其實沒有什麼，我只是當個朋友。

其實沒有什麼的，這時候你的女朋友可能就會從內心當中覺得，這個我男朋友這個不怎麼好，這個佔有慾很強，有很強的嫉妒心，但是如果說當你真正的學會了，跟各種類型的女孩去交往的時候，你會有種核心自信，那麼幹嘛呢。

你是不會去管這個的，你是沒有控制慾，以及佔有慾的，你會隨他去，沒關係，去社交，去認識就好了，你甚至他在跟他男朋友吃，前任男朋友吃飯的時候，你連一個電話都不會打，那麼反而這時候你的女生會想，哎。

我這個男朋友還挺還真是不一樣，跟別人真是不一樣，他很信任我，他很信任我，那麼這時候你的這個女朋友，可能和前任草草的吃完飯，馬上就回家了，馬上就回家了，不會跟他逗留太長的時間，這是正確的做法。

那麼大家好好的思考一下，這是跟女人交往的第二原則，懂了的，敲一，我們來講和女人交往的第三原則，和女人交往的第三原則是什麼呢，在我們愛上情感幹嘛呢，學習戀愛學的整個過程當中，你會幹嘛呢。

你會產生以及建立自信和社交能力，那麼當你建立的這種核心的自信跟社交能力幹嘛呢，會幫助到你生活的方方面面，他不單純是可以用在戀愛上，那麼這種核心的自信和社交能力會照顧到你生活當中的所有的領域。

比如說你的工作，你的家庭，你的朋友，你的競爭，會照顧到你所接觸的方方面面，擅長與女人交往，你會幹嘛呢，你會展現出來一種自信跟社交能力，會幫助你成為一個更好的人，會讓你擁有更好的人生跟未來。

這是你通過學習我們的內容，通過參加我們的內部課，當你掌握了跟不同類型的女孩去交往的時候，你掌握了核心的自信，當你掌握了核心自信以及更強的社交能力的時候，那麼這些東西會幫助到你生活的方方面面。

你有了這些東西之後，你會有一個更好的人生跟未來，很多人的現實生活中，他的人際條件非常的差，一塌糊塗，舉個很簡單的例子，我們之前有一個挽回學員，之前有個挽回學員，他沒報名我們課程的時候。

他沒報名我們挽回課程的時候，他和一個女孩這個，他和一個女孩這個分手了，還是同事分手了，然後呢，他去拜託他的同事去挽回這個女孩，他去拜託他的同事去挽回這個女孩，這個同事告訴那個女孩說，把他刪掉，把他刪掉。

這是什麼呢，這是你非常糟糕的人際關係所帶來的後果，因為你沒有社交能力，你不知道怎麼跟別人相處，你的人際關係非常的糟糕，都會幫你倒忙，他們會幫你倒忙，他找了一個同事之後，沒幫他搞成功，他又找了第二個。

第二個又告訴女孩說，別跟他聯繫，所以說呢，他的人際關係一塌糊塗，最後他選擇報名我們的挽回課程，我們首先告訴他要幹嘛呢，把你這些糟糕的人際關係先結束掉，不要再去做錯誤的事情了，對吧，還有很多人。

還有很多人，犯了錯，犯了錯不敢承認，而自己犯了錯不敢承認，沒有自信，他會幹嘛呢，讓自己的朋友去跟，去跟去替自己道歉，我再舉個例子，之前有一個，我忘了是我們的粉絲還是學員，過來問了一個這樣的問題，就是說。

他跟我講述了他交往的過程當中一個事情，確實是他的錯誤，是他，他犯了一個錯，和女生，他跟他女朋友，他自己犯了個錯誤，但是他自己不敢去幹嘛，他自己不敢去道歉，他不敢去承認錯誤，他拜託了這個。

他女朋友這個閨蜜，閨蜜替他去道歉，他女朋友這個閨蜜，告訴他女朋友說把他刪掉，把他刪掉，這是非常，非常這個，糟糕的這種人際的關係，你沒有社交能力，沒有社交能力，很多人從小到大，可能是因為一些家庭的關係。

導致他們幹嘛，導致他們沒有自信，但是這種自信是能夠培養起來的，是能夠培養起來的，比如說我們之前有一個學員，我們之前有個學員，他這個從小，從小他父母幹嘛呢，他從小他父母總是在這個人很多的時候，去數落他。

去這個，去這個，反正對他不好，讓他從小到大生活當中，沒有一點自信，從來沒有肯定過他，從來沒有肯定過他，但是呢，這種自信是能夠通過後期的學習培養起來的，是可以通過後期的療癒，去變強的，比如說呢。

這些人可能他們現在無法，比如說你小時候你的膝蓋摔爛了，你現在可能站立不起來了，但是這個膝蓋是可以痊癒的，通過我們的幫助你們，通過學習我們的內容，可以讓你們這個膝蓋變好，變得站立起來，變得有核心自信。

那麼這些內容呢，可以通過參加我們的課程，通過學習我們的內容學習到的，我們來講今天的最後一塊內容，和女人交往的第四個原則是什麼，咱們一起來看一下，與女人交往的失敗，等於一個生命核心目標的失敗。

這句話可能有些人不理解，那麼男人一生呢，男人一生就兩個，不是說男人吧，就男人女人一生，男人女人一生就兩個，就兩個目標，哪兩個目標呢，當然有些人可能知道，有些人可能不知道，就是生存跟繁衍。

人的一生就這兩個能力，生存跟繁衍，這兩個核心的目標，那麼如果說你不會跟女人交往，你跟女人交往失敗了，等於什麼呢，等於你其中的一個核心的目標失敗了，等於你生命當中一個核心的目標失敗了，你想一下。

人一生就是生存和繁衍，你想一下，你跟女人交往失敗了，那麼等於說你的繁衍能力沒有了，等於你的繁衍能力沒有了，你只有生存能力，那麼代表什麼呢，就代表你沒有自主選擇走我的權利。

你無法選擇和你喜歡的女生去繁衍後代，你喪失了繁衍能力，你可能有一份很棒的工作，甚至呢有一輛很好的車，甚至呢有一個非常富裕的家庭，但是呢你卻沒有繁衍能力，但是你不會撩妹，你不會戀愛，這件事情幹嘛呢。

只有你自己知道，只有你自己知道，只有你自己心裡非常的清楚，雖然說我外表還不錯，但是呢我不會戀愛，我找不到女朋友，我不會撩妹，只有你自己心裡非常的清楚。

那麼當你意識到你沒有能力去得到自己真正喜歡的女人的時候呢，那麼這件事情就像什麼呢，他天天就像有一片烏雲在你頭頂，天天出門就像你頭上有一點這個烏雲，你會非常的煩躁。

那麼這些煩躁會影響到你的生活的方向和命運，我相信現在在聽這些課程的很多學員們都有這樣的體會，這種感覺就像什麼，就像你的性功能有問題一樣，你有性功能障礙問題一樣，你沒有擇偶的資格，你沒有擇偶的能力。

你想一想，你們現在在聽課是因為這個原因嗎，是因為這個原因，就是因為你們喪失了你們生命當中非常核心的一個目標，給他好好地去感悟一下，我們的學員幹嘛呢，我們的學員有世界五百強，有在海外留學的。

有在海外留學的，有離過婚的，有上了年紀的，有身體有缺陷的，我們的學員有方方面面，什麼類型的你能夠想像到的都有，有家庭有非常有錢的，也有非常窮的，就是你所能夠想像到的。

認為是阻礙你戀愛跟撩妹這條道路上不可逾越過去的障礙的，我們都可以幫你們去解決，參加我們的課程，獲得我們的指導，我們都能夠幫你們去改變，比如說我們有這種世界五百強，可能本身條件就不差。

經濟各方面條件都不差，我們幫他去解決了，我們也有那種在海外留學的這種學員，我們也幫他去解決了，我們有這種離過婚的學員，離過婚的學員，我們也幫他去解決了，我們有那種上了年紀四五十歲的這樣的大叔。

我們也幫他解決了，我們有那種身體有缺陷的這種學員，比如說天生一米二，天生一米二這樣的學員，以及列淳，還有這種什麼白顛峰那種嘈嘈巴巴的，身體有缺陷的這種很多這樣的兄弟們，我們都有。

我們都幫他們去解決了情感上的問題，所以說，你覺得是阻礙你，是阻礙你這個戀愛，你是聊沒這個道路上不可逾越過去的這種所有的障礙，我們都能夠幫你們解決，你們不要再認為說，我沒有錢是我沒有女生喜歡。

我不夠帥是女生不夠喜歡，所以這些東西都不是，不是說高富帥才有女生喜歡，你想一下我們這些學員，什麼類型的學員都有，什麼類型的學員都有，我們都幫他們去解決了，但是呢這些問題是可以解決的。

但是呢不是短時間內可以解決的，不是短時間內可以解決的，有一些學員可能解決的比較快，可能幾週之內就能夠解決，但幾週之內解決的可能不是徹底的去解決掉，但是當你選擇開始改變的時候，你就代表什麼。

就代表你現在開始選擇新的人生，你現在開始選擇蛻變了，當你開始選擇改變的時候，你就幹嘛，你就會變得更好，你就會變得更快，你就會有更快的成長，你想一下作為我們導師，比如說我花了好幾年的時間，數年的時間。

走了無數的彎路，我才坐在這裡跟你們去講課，我坐在這裡幫助了我們一部分內部的學員，幫助了一部分願意先去改變的兄弟們，幫助他們先去脫了單，那麼剩下的你們願不願意去選擇改變，是你們好好的思考一下。

那麼我們幹嘛呢，希望大家不要荒廢自己的光陰，自己的時間非常的寶貴，不要荒廢自己的時間，選擇正確的路，選擇我們愛上情感，參加我們官方的課程，選擇愛上情感，選擇正確的道路，去參加我們的內部課程。

可以獲得我們導師的指導，以及可以看一些我們往期給大家分享的很多的乾貨，那麼這就是今天全部的內容，那麼可以關注一下我們的微信公眾帳號，我們的微信公眾帳號是愛上戀愛學。

沒有關注我們微信公眾帳號的是愛上戀愛學，可以去關注一下我們愛上戀愛學，那麼關注我們的微信公眾帳號，可以掃描上面的二碼，添加我們的客服，參加我們官方的課程，那麼關注我們的公眾帳號之後，可以回復課程兩個字。

進入一個我們的課程店鋪，進入我們的課程店鋪，課程店鋪裡邊有很多，你們幫助你們去解決的內容，比如說表白指南，在表白上有問題，去選擇表白指南，比如說這個婚戀攻略，在這個相親上有問題，去選擇婚戀攻略。

比如說聊天有問題，選擇聊天模板，有很多類似的東西，也可以去選擇參加我們的戀愛方法，或者是我們的聊日長課程，戀愛方法課程可以幫助你，去解決所有戀愛上的問題，可以幫助你去脫單，聊日長課程可以幫助你幹嘛。

可以幫助你去學會聊天，掌握正確的女人聊天的技能，聊天的技巧，聊天上的外掛術語，那麼最後，可能最後送給大家一首詩，答應我，即使他給不了你滿碰的月光，也不要沮喪，夜還長，別讓淚水把自己燙傷。

那麼這就是今天全部的內容，謝謝大家，謝謝大家收看，字幕:J Chong，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，字幕:J Chong，唔好啦，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

