# 《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：摆脱巨婴思维，做自己的主人

我现在就会去讲一些有关于巨婴思维方面的东西，就是说 你有巨婴思维 也是导致没有女孩喜欢你的原因之一，好 那么我就 我今天先不 那我就下面先把今天的内容给他去稍微的讲一讲吧。

那么今天我们会去讲这个有关于巨婴思维相关的一些内容，那么什么是巨婴思维呢 有一本书叫巨婴国 好像是叫巨婴国，然后呢 如果说你们有时间可以去看一看这本书。

中国这个社会呢 大部分这个人吧 大部分人其实就是巨婴 什么是巨婴呢 就是你身材可能长大了 但是你的思维 你的思想，还是和婴儿一样 那么这就叫做巨婴，其实女人特别的反感这些巨婴 我身边有一些女性朋友。

我身边有些女性朋友 然后我们平时就聊天嘛 聊天的时候呢 这个女孩就跟我吐槽 吐槽说 哎 我上次碰到一个男的多么的奇葩。

怎么样 我见过一个人多么的奇葩 就说 哎呀 这些男的根本就不是想找女朋友 就是想去找一个妈，这就是巨婴相关的一些东西 这算是对巨婴的一些吐槽吧 你们可以看到这个社会上很多很多的巨婴。

包括说我们可能有一些兄弟 你们的思维现在也是巨婴的思维，你们还没有去转变过来 其实你们要学会去做自己的主人 有一些问题 你要先尝试自己去解决。

而不是就是说 遇到了任何的一些情况 马上就去问问题 你要考虑你这个问题问出来的 是不是一个巨婴的问题，能懂吗 那什么是巨婴呢 虽然你现在你的年纪。

你的身体可能已经成年了 但是呢 可能只是你的肉身长大了 你的心理水平 你的思维，还停留在这个婴儿时期 婴儿时期的这个想法 你整个人呢 可能就是一个大婴儿 所以他叫什么 叫做巨婴。

你们每个人可以思考一下 你们自己有没有巨婴方面的一些行为吧，你们可以想象一下 对吧 一个四肢健全 四肢发达的一个成年人，回到家里边 可能就躺在沙发上 也不去。

收拾 也不去收拾家里边 也不去做饭 然后拿起手机就打游戏 就像是一个完全丧失了行动能力的一个巨婴，等着自己的家长吧 等着自己的妈妈 或者说等着女朋友给他，酸茶倒水 吃饱喝足之后 还想和女朋友在一块。

那么这些男生 这种男生的心理年龄啊 往往还停留在婴儿期，女生如果说和巨婴的这种男人去交往 会非常非常累 那么最终一定会分手的，因为你找的根本就不是一个女朋友 你找的就是一个妈妈。

对不对 巨婴是什么意思呢 您就是说 把任何人都当成了你的 就会当成你父母一样，我们有很多人是这样的思维 遇到任何事情的时候 这个事情你自己就能解决 你自己动脑子去想一下。

自己动脑子去想一下 对吧 他就是一个婴儿的一些问题 婴儿化的一些问题，嗯，女孩和女孩和巨婴思维的这种男人在一起呢 不但感受不到男朋友。

的快乐 他还要去照顾男朋友 反而需要去照顾男朋友 那么最终一定就会分手的，那估计说 这个事件 除了你的父母 如果说你是巨婴思维 除了你的父母能够接受你 那别人都很难去接受这样的人吧。

那么巨婴思维的男生 一般有三个特点 或者说三个特征吧，有三个特征 你们自己考虑一下自己有没有这三个特征 那么第一个特征是什么呢，对自己的事情没有主见 就是没有主心骨 没有主见。

这一点 这一点很多兄弟都没有，对自己的事情没有主见，在直播间的这个兄弟说 什么纯爷们 去灰 你就是对自己的事情没有主见 你问的很多的问题就是巨婴的问题。

就是巨婴的问题 你对自己的 就是有些东西 你完全自己可以拿主意的，那么这是巨婴思维的第一个特征，第二个特征是什么呢 是以自我为中心，以自我为中心 我等会会一一的详解 那么第三个是什么呢 是。

极端化的一些想法 极端化的一些思维 很极端的一些思维，那如果说你有这三个特征 你去思考一下你自己有没有这三个特征 对自己的事情没有主见，以你自己为中心 第三个是极端化的思维，有一些极端的思维。

那如果说你身上有这三个 三个都占了 那你就百分之百是个巨婴 你三个占了两个 你也是巨婴，比如说刚才在直播间 有些兄弟 其实你们 我了解的 我知道你们有些兄弟确实是巨婴 确实是巨婴的思维。

那么先讲第一个 叫做对自己的事情没有主见 就是没有主见，我曾经有过一个学员 我曾经有过一个线下学员 一个我的学员，他30岁了 30岁了 然后呢 他在，在一个小城市吧 在一个小城市 然后呢 就是说。

在国企里边上班 在国企里边上班 然后呢 工资也不错 一年也能挣个 可能也能挣一些钱吧，这个薪资也还不错，所以说 按道理说 对不对，就是说我这个 就是这个学员 对不对 他的硬件条件也不错 对不对。

他在国企上班 然后年龄30岁 是一个男人 男人非常有魅力的一个年龄 对吧 然后工资一年 一年年薪也有个20多万，30万 所以说这个硬件条件 其实是不是不错。

那他到底是因为什么原因 找不到女朋友呢 没有女孩喜欢他呢，我们这个学员啊 他找到我之前 他30岁了，他从来都没有碰过女孩子的手 他也不知道怎么去和女生去交往。

他从小家教可能比较严 然后这个男生呢 又是种很听话的 这个很听话的那种乖孩子，家长说什么 或者说老师说什么 他就怎么去做 完全没有自己的想法，我见到他的时候啊 我就见到他的时候。

他的穿着啊 就很土 很土 就是像那种，就30岁吧 穿就是感觉他穿的那个像是个很老了 像是个中年男人了，穿的是那种很老一辈的那种感觉 那种衣服。

那一身打扮下来 我感觉就和40岁一样 甚至说更老 对吧 他的衣服，就是他30岁 他现在的衣服这些东西 还是他妈妈去负责 他家长给他去买的。

他自己从来没给自己买过一些衣服 买过一些东西 因为他不知道怎么去选，然后呢 现在他随着年龄的这个一点一点增长啊，他家里边的人也开始着急了 哎呀 这么大年纪 对不对 这个也就开始催他去找女朋友去结婚。

那想一下 哎 他之前从来就没有过 没过这种经历啊 30年之前就没有任何人教过他，对不对 那家里人也给他去介绍了相亲 家里人也介绍了一个相亲对象，嗯 然后呢 他和那个女孩也就是他也相亲了好多次 每次都是。

都是这个女孩 让女孩带着他这个，带着他 让女孩去带领他吧 让女孩去带领他去相亲 他自己从来都不知道怎么去安排约会。

啊 就是相亲吧 咱们把女孩不是约出来吗 对吧 他自己都不知道怎么去做 然后呢 就跟着女孩 女孩说啥是啥，可想而知 对吧 这样的一个结果 是没有一个女生愿意跟他约会 愿意和他在一起的。

那最后 哎 辗转反侧吧 认识了我 然后去报名了我的私教的课程 我们线下私教的课程，然后他的平常的生活呢 就是说 除了上班 就是加班 就是工作 没有什么业余生活。

我也问他说 你为什么就是这样子 为什么就是选择这样的生活，他说 因为就是说 他说 除了上班 他也不知道干嘛 他也没有什么业余活 他也不知道要去做什么。

啊 我说 那你对于自己未来有什么想法吗 或者说对于自己未来的这个情感方面有什么想法吗，这个男生 他完全没有任何的想法。

他 他说 哎 一切都听他父母的吧 听父母安排吧 工作也是他父母帮找的 女朋友也准备让父母给安排，那么刚才我给大家讲了一个案例哈 讲了一个就是我们一个学员的一个 就是我的学员的一个情况。

那这个学员就是很典型的什么 大家发现没有 对自己的事情，没有主导 没有意见 能懂吗 感觉到了吗 对自己的事情没有主见，嗯 非常典型的一个案例，那么大家会发现啊 当一个人对自己的事情没有主见的时候。

我们的思维是不完整的 你的思维是不完整的 你对于感情 你对于生活 你对于一切都是没有选择权的，所以说 兄弟们一定要是对自己的思维有一些主见 对自己的想法要有主见。

能懂吗 这是第一点 非常的重要 这一点 其实我 我觉得我们可能有一半的人 有一半的人对自己的事情都是没有主见的，这是巨婴思维的第一点 那么第二点是，以自我为中心。

以自我为中心 一个小孩生下来 一个小孩生下来的时候啊 就是，六个月以内 一个婴儿吧 六个月以内，这个小孩 婴儿 他是完全没有任何的行动能力的 这个小孩 他一切吃喝拉撒都得靠着他的家长。

去帮助他 去伺候他 那这会产生什么样的一个问题呢，这就会让他 让这个婴儿 他分不清，自我和这个世界的一些客观 客观世界 外界的客观世界 他分不清自己和外界。

因为只要他一哭 就会有人开始喂他吃的 他一哭一闹 就会有人给他换尿片 有人哄他睡觉，所以这个婴儿 他这个时期 他觉得什么 他觉得他就是神，能理解吗。

在这个婴儿在刚开始的时候 他只要动一个面向 那别人就会做出来他想做的这个事情，那么很多男生就会像这个婴儿时期 像这个0到6月的这个婴儿时期一样 他觉得什么事情，都应该是以他的想法为为为主。

比如说 他喜欢上一个女孩 他会立马去表白，他不会去管这个女孩了不了解他 喜不喜欢他 甚至可能他还不认识这个女孩 就跑去表白，因为他的潜意识 因为这个男生的潜意识里边 他觉得说 哎 我喜欢你了。

你也应该喜欢我，那我表白之后 你就应该答应做我的女朋友，那么这些想法就是非常的以自我为中心 我在社会上 我在现实中见过很多这样的人。

是非常非常以自我为中心的 他的想法 他的思维 与别人打交道 受的一些社交的行为 都是以自我为中心，你们想一想你们自己 是不是以自我为中心。

很多男生可能就没有想过的吧 喜欢了一个女孩就去表白 然后觉得说他就应该喜欢我 他没有想过说，自己因为这个女孩好 自己是因为这个女孩长得漂亮 这个女孩比较好 喜欢了 喜欢上了这个女孩。

但是这个女孩又为什么喜欢你呢，之前我看过一个新闻啊 就是说一个大学生 他去跟女孩表白，然后呢 女孩拒绝了他，女孩拒绝了他 然后这个大学生就要自杀 要跳楼。

然后 确实这是个新闻 还是个真事 但是他后来就报警了嘛 然后就警察就来了，最后是没有自杀的 但是这个行为可以看出来什么 就这个男生啊 很多男生啊，虽然说身体 年龄成年了 但是想法思维还是巨婴。

还觉得说 我要什么就得得到什么 你在婴儿时期是可以的 你的父母是会让你得到的 但是你成年了 你长大了，这个世界不是说以自我为中心的 不是你想什么样就什么样子的。

好多人 心里很脆弱吧 很玻璃心 这个词很玻璃心，你们想一想 自己有没有那种玻璃心 我给大家举个简单的例子 比如说。

比如说 有的时候 学员来问我问题啊 可能我在忙 或者说我没看到手机 可能有一两个小时没回他，这个学员就受不了了 内心就受不了了 心里很脆弱 很玻璃心 觉得 哎 这个导师为什么不回我 就很玻璃心 和女孩交往的时候也一样。

受不了任何的挫折，是非常的没有魅力 非常的不男人 不是真正的男人 如果说你太以自我为中心啊，只要说这个世界上有那么一点事情不符合你的意愿的时候，你就会很难受 你就想去以死来表达我对这个世界的不满。

你想一下 如果说一个女孩和这样的男人去接触 去社交 去交往 他会喜欢上这样的男人吗，就算这个女孩在不知道你是这样的人之前 和你交往了之后 你觉得你们能长久下去吗。

所以说 我要去讲的 今天我要讲的这个巨婴的思维 你也可以反观一下 你在谈恋爱的过程当中 是不是一个巨婴，你们为什么分手了 是不是你的一些巨婴的行为导致你们分手了。

如果说你是一个太以自我为中心的这么一个男生 你和女孩相处的时候，你觉得你会考虑女孩的感受吗 女孩和你在一起会舒服吗，肯定是不会的 对不对 那么这是，巨婴思维的第二点 太以自我为中心。

那么 下来我要去讲的是巨婴思维的第三点 就是有一些极端化的想法 极端化的一些思维，很极端 想一些事情的时候很极端。

我们有些兄弟是这样子的 那么极端的思维的想法是什么呢 就是说非黑即白 就是这个事情非黑即白，他只看到这个事情的坏的那一面 他遇到一些事情的时候不会想到好的那一面。

想不到那种好的那一面 如果说拿一个奶嘴放到一个婴儿的嘴里边，你会发现这个婴儿会很满意的去吃着这个奶嘴 因为这个婴儿的欲望得到了满足。

对不对 一旦你开始把这个婴儿他嘴里的那个奶嘴给他拿走 你会发现这个婴儿就会哗 就会大哭 就会闹，因为什么呢 因为这个婴儿他觉得说自己吃奶的权利被剥夺了，这个婴儿他一下子自己内心他承受不了 接受不了。

那我们对照这个婴儿的这个反应，对照这个婴儿的这么一个行为的反应 他同样也会发生在成年人的身上 也会发生在成年人的身上，以前有个学员 有学员 这个有很多学员吧 有很多学员就是说。

一加到我的微信之后啊 以后我聊天的时候就会，跟我去吐很多苦水啊 说以前怎么怎么被女人伤害了 说女人女人女人怎么怎么跑了，说怎么被女朋友给甩了 就是因为自己没钱没权 这个长得不帅 什么都没有一无是处。

啊 吐一堆这样的苦水，那么这样的人呢 你和他这样的人一接触的时候，刚刚接触的时候 他你会发现这样的人 他身上有那种很浓烈的 很浓厚的那种负能量 就身上是那种满满负能量。

挡都挡不住 见到这个人就是传播负能量，似乎说 就觉得说他可能就是最悲惨的人了 所有人都欠他东西 所有人都欠他一份爱，最明显的行为就体现在这个 比如说比如说搭讪的时候啊 比如搭讪的时候。

他觉得说 只要有一个女孩，给他反应不好了 对他反应不好了 他就觉得说自己脸面全无了 他就再也不会去尝试搭讪了，啊 再也不会去做这个行为了 拿去搭讪了 一旦搭讪了 都接受不了这种 接受不了这种负面的反馈。

啊 这种极端化的思维实际上是什么 实际上是一种性格上的盲人摸象，是他性格上的一些盲人摸象 他总是给自己下了一些定性 他自己给自己下了一些定性，比如说 他觉得说 我就是屌丝 我就是屌丝 我没有女人喜欢。

我不敢去跟女孩说话 我就不敢去跟女孩说话 我就没有女孩喜欢，这就是 这都是一些极端化的想法 极端化的思维 他给自己去定义了这样的东西。

那么结果非常非常可而易见 对吧 那一定会非常的沮丧呀 你做什么 你做任何事情都很难坚持下去啊，因为只要你做任何事情的时候 遇到一点点的这个磕磕碰碰 你就会放弃。

啊 你做任何事情的时候 你都会觉得这个结果不好 结局不好 那肯定就是结局就是不好的呀，对不对 那么这种极端化的思维啊，很多兄弟是有的 你反思一下你自己 是不是有，啊 最大基础是三点。

对自己的事情没有主见，以自我为中心 极端化的思维 这三种巨婴的思维 他只会让你现在的现状 现实中的现状变得越来越糟糕，啊 他不会让你的生活变好，你最终就会丧失掉选择的权利 丧失掉自由的权利。

那我们怎么去消除我们脑子里面的这种巨婴的这种思维呢 我也给大家去，给大家三个解决的方案吧 做到三点 第一点是给自己去树立一个目标，你要知道你自己想要什么 这非常的重要。

这非常的重要 给自己去树立一个目标 这个目标不需要太大 可以是短期的 比如说，我这几天 比如说我最近这一周吧 我要去做形象改造 那我就去做 比如我最近这周我要去。

认识三个女孩 那你就去做 这是第一点 第二点是告诉你自己，这个世界并不是围着你转的 这个世界没了谁 他都会正常的运转，想一想 不断的去告诉你自己 这个世界上 这个公司里边离了谁都一样 世界是一样的。

你不要觉得说 离开了你就不行了，很多兄弟会有这样的想法 说 哎 离开了 我可能就不行了 或者怎么样的，世界并不是围着你转的 他离开了任何人 他依然会正常的运转，这是第二点 第三点是。

在做任何事情的时候 做任何事情的时候，你应该注重这个事情的过程 而不是追求这个事情的结果 结果并不重要 过程才是，重要的。

所以大家去做的是三点 比如第一点 给自己树立一个小的目标 比如说要去认识更多的女孩 那怎么认识呢，比如说搭讪呀 比如说社交软件呀 搭讪一个自己喜欢的女孩 然后去认识她 去了解她 和她去聊天 去吸引她 然后出来约会 甚至可能在一起。

然后呢 你在搭讪之前呢 你要告诉你自己 这一次搭讪 必须要成功，这个女孩 他不一定会给我这个，不一定会搭理我 他不一定我们会 不一定就是说 即使说搭讪 我要到了微信 可能回去之后 也可能不回我聊天。

也可能不跟我聊天 也可能不回我 这都是很正常的 能理解吗 就不要太以自我为中心，那么这时候 你这样告诉你自己之后 这时候你再去做 即使你失败了。

失败了 你也不会觉得说 我很伤心 我很伤自尊 这些东西都不复存在了，然后你就会渐渐的发现 对吧 你开始去正视你自己了，你开始能够看清你自己和这个世界的关系了。

那就是这个世界并不会为了你转呀 爱情它并不是伸手就能来呀，你不快乐的原因 不是别人做的不够好 而是你自己把快乐拒之门外，能懂吗 那么这就是今天给大家去聊一聊的这个聚英的思维 我们有太多兄弟。

都是聚英的思维了 还有一本书叫聚英国 应该是 我建议的话 如果你们有时间可以去看一看那本书，会有很大的帮助 很多在感情上出现问题的男生。

都是因为自己心理的年龄 生理的年龄 生理的年龄可能已经成年了 但是心理的年龄，想法思维还一直停留在婴儿期，说话做事没办法 你是个巨婴的这种思维 怎么可能有女孩喜欢你呢，怎么可能是一个有魅力的男人呢。

能懂吗 所以记住这三个特征 聚英思维的三个特征 对自己的事情没有主见，以自我为中心 极端化的思维，你是不是聚英思维 他跟你的年龄没有什么太大的关系。

可能有些兄弟 你们的年龄已经不小了 但是呢 你们的聚英思维却非常的严重，可能这是导致你找不到女朋友的根本原因 你要找的是女朋友 你要找的并不是你的妈妈，所以说 如果说要去打通自己社交上的障碍。

打通自己社交上的障碍 你首先 第一步 可能要做的 去消除你自己的聚英的思维，怎么解决呢 我也给大家提供三个思路 给自己去树立一个目标 知道自己想要什么，告诉自己 这个世界并不是围着你转的。

做事情的时候 更加注重的应该是过程 而不是强调结果，当你真正的从心里面 你的心理年龄里面 心里面成熟起来之后 你会发现。

你眼前的这个世界可以变得更加的广阔了 你和女人相处起来的时候 就会变得更加的舒服了，这非常的重要，那么以上就是这节课程带给大家的聚英的思维，在生活中去做自己的主人 而不是以自我为中心，要有主见。

抛弃你的一切的极端化的思维，好吗 那么就是这节课能带给大家的内容，谢谢大家收看，多謝您收睇時局新聞，再會！

