# 《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：改变这些行为，彻底改变“跪舔模式”

今天会给大家去讲一个有关于桂田思维的一个内容，带着大家去走出桂田的思维 桂田的这种想法，走是一份走出桂田的指南，经常会有一些兄弟过来跟我说 乐天老师啊，有很多男生跟我说 乐天老师。

我女朋友为什么要离开我，我女朋友为什么要跟我分手，是不是我对她不够好呀，是不是我不够爱她呀，你们想一想你们自己有没有过这样的想法，前两天就有一个兄弟这样去说，他说女朋友要跟他分手要离开他。

他说他跟他女朋友谈恋爱吧 谈了几年的过程当中，对他女朋友无微不至的关怀 非常非常的好，他女朋友指东他就往东 指西就往西，从来不敢去违背他女朋友的这个想法，让他去花钱就花钱 让他去发红包就发红包。

让他去把那个工资卡交出来就交出来，让他去别跟哪个朋友交往 他就不去跟他交往，他完完全全去按照他女朋友的想法去要求去和他女朋友相处，他希望说就是我这么按照你的要求我对你这么好。

对不对我们应该干嘛我们应该长久的去谈下去，对不对 但是没想到呢就这么就这样发展下去，他发现就是说他女朋友对他越来越不满意，越来越不喜欢他 甚至对他开始有一些厌烦感，对他不耐烦 到最后他女朋友抛弃了他。

跟另外一个男的走了 说白了就是劈腿了，就劈腿了分手了，我上面讲的这个故事是真实发生的，是真实发生的 然后呢他给我讲了他的这一段经历，我在这里呢给大家去拿出来分享了一下。

那么你们知道为什么他和他女朋友最后分手了吗，知道吗导致这个结果的原因知道是什么吗，就是我们今天要去讲的主题 跪舔，他跪舔他女朋友 跪舔导致他女朋友和他分手了，那么很多男生会打着我对你好我爱你的名义。

我喜欢你的名义去跪舔自己喜欢的女孩，那么这些男生会想的我从这个从女生的角度去想，从女生的立场去考虑这个女生需要什么，他想要什么我就我就给他什么，然后无条件就对女孩好，那么这样做的结果是什么呢。

结果是你会发现你越来越没有自我了，你会发现你和这个女孩相处的过程当中，你完全的丧失了自我的框架了，你失去了对这一段感情的一个主控权了，那如果说当你失去了对一段感情的主控权的时候。

你的存在对于这个女孩来说的话也没有任何的意义了，那我们今天就带大家来这个了解一下有关于跪舔，在一段关系当中男生是怎么一步一步的，陷入到了这个跪舔的模式当中的，一个男生为什么会进入会走到跪舔这个地步。

那么第一点是什么呢，第一点是在一段感情当中，如果说你仰视女孩，那么渐渐的你这段这一段这个关系，这段感情就会步入跪舔的这个模式里边去了，比如说你因为一次偶然的这个机会吧。

你碰到了一个自己喜欢的一个女孩很漂亮，你为了干嘛呢，你为了让这个女孩喜欢你为了去打动她，你努力的去努力的去逗她去给她对她好，去逗她开心，给她去买买礼物买吃的喝的，甚至这个大半夜的吧，女孩要吃夜宵。

你都大半夜跑出去给给女孩去买，那么有可能哈，有可能这个女孩，看你对她这么好，有可能和你在一起了，有可能和你在一起了，你感觉自己很幸运，很幸运能和一个这么好的女孩在一起，你的女神在一起。

你感觉自己就像中了彩票一样，那么你在这段关系当中你会干嘛，你会去仰视这个女孩，这是造成你仰视女孩的原因，那如果说你在这段关系当中，你仰视你仰视这个女孩，那么结果是什么呢，结果就是无微不至的关怀。

失去自我进入跪舔模式，这是第一点，那么第二点呢，是你的一些行为，你的行为导致你进入了跪舔的模式，比如说你和女孩在一起之后，你把这个女孩当成这个你手心里的宝贝，对吧，这个放在嘴里怕坏了，放在手里怕坏了。

你开始对这个女孩越来越好，越来越好，变本加厉，对吧，一切无下限的去好，早上按时给女孩准备早餐，晚上给女孩准备夜宵，对女孩特别的好，你把这个女孩当成是一个小婴儿一样去照顾，你恨不得说去喂你的女朋友去吃饭。

那么很快你的一些行为呢，都会被女孩所预测到，每天这个微信一响就知道是你发消息来了，那么919之女孩就拿着去回复你了，那么你这些行为，你这些行为依然是导致你进入跪舔模式的内容，那么第三点是你的可得性过剩。

你的可得性太多了，你给女孩的可得性太多了，导致你进入了跪舔的模式，比如说你发现女生不再像以前那么对你有兴趣了，可能说你发现你和女孩在一起，你发现女孩对你就是关系感觉有点冷淡了，你可能你干嘛。

你会觉得你会觉得你自己哪里做的不够好，你会想哎，我我是不是哪里做的不行啊，我要做的再好一点，于是干嘛，你更频繁的去对女孩好，对女孩关心呀，许寒问暖呀，示好呀，但是呢，你这样去做的话。

女孩只会越来越不耐烦，你跟女孩说，这个早点睡，不要熬夜，这个熬夜对身体不好，女孩可能会说你你有点神经病，我又不是小孩子了，这事还用你教吗，我能不知道吗，对不对，你听见这个女孩可能跟你去发脾气。

你也不敢去争吵，你只能这个去道歉，对不起怎么样怎么样就去道歉，那么这些行为是什么，这些行为就是你的可得性太过剩了呀，你对于这个女孩来说，对吧，唾手可得你的可得性太太过剩了。

那么这依然是导致你进入跪舔模式的一个原因之一，那么第四点，是你失去了主控权，那么在一段关系当中，在一段关系当中，如果说你发现，你自己和女孩之间的关系完全是由女孩在主导，完全是由女孩说了什么就算什么。

是女孩说了算，那这时候你的心态上就已经完完全全的在跪舔了，你对女孩会越来越利来顺受，女孩说什么是什么，女孩心情好了，给你个早晨，叫你一声亲爱的，你会开心的不得了，女孩心情不好了，就对你这个发脾气。

不接你电话，跟你去吵闹，你还不敢去，你还不敢去惹女孩，你还不敢去发，因为一旦你去说女孩一句两句，女孩可能就不理你了，那么当你在一段关系当中，完完全全的失去了主导权的时候，你就进入了跪舔的模式。

这是第四点，那么第五点是，你迷失了，你感觉到很沮丧，你想不通，你想不明白，为什么我对我女朋友，我对这个女孩这么好，她要什么我给她什么，这个女孩为什么对我一点都不在乎呢，为什么我对这个女孩越关心。

我对她越好，这个女孩反而越反感我呢，反而越讨厌我呢，那么就算你，你很小心吧，很小心翼翼的，去对待女孩，对待这一段关系，那么可能最终女孩，还是会提出和你分手，你会觉得一下子就迷失了，一下子就迷失了。

你感觉可能你这个人，就撩了，就感觉这个人没有精神气了，痛不欲生，你去求女孩跟你复合，你去求女孩身边的人，想让女孩和你见面，再给你一次机会，反而女孩可能会发现，你这个人这么纠缠，你这么纠缠她。

女孩会很庆幸说，幸亏我离开你，离开得早，我离开你是一个非常正确的选择，但是你可能会觉得自己很委屈，你会觉得自己很委屈，但实际上造成这样的结果，是谁造成的，是你自己造成的，你自己一手造成了。

这么最终的一个结果的，那么以上这五点，是导致大家进入了跪舔模式，第一点叫做仰视女孩，可能在一段关系当中，你觉得这个女孩，比你价值高，第二个你的一些行为，你的一些跪舔的一些行为，第三点是你的可得性过剩。

第四点在这段关系当中，你失去了主导权，失去了主控权，第五点你觉得迷失了，你想不明白，为什么对女孩那么好，女孩反而对你很反感，以上这五点是造成，你是造成你进入了跪舔的模式的原因，那么如何去走出跪舔模式呢。

如何去改变这样的一个结局呢，在一段关系当中，在一段恋爱的关系当中，应该怎么去做呢，不去跪舔的女孩呢，那么第一点你需要干嘛，第一点建立自己的标准，建立自己的筛选机制，这非常的重要，比如说前两天，这两天吧。

不是520吗，有学员过来问我，老师这个女孩让我发红包，让我请她吃饭，让我怎么样的，我说你们什么关系，她说刚认识没多久，我说就这样的女孩，你就直接把她删了不就行了吗，你要干嘛。

你要建立属于你自己的筛选的机制，你要设立你自己的标准，这非常的重要，什么是标准，可以去看一看，我们有一些课程讲得非常的明白，没看过这些课程的兄弟，我建议大家每个人都去把这些课程看一看，什么是标准。

这些课程，可以去联系我们的客服，去领取这些课程去看一看，那么建立你的标准，设立你的筛选机制，这是你走出摆脱跪舔的第一步，什么行为你可以接受，什么行为你不能接受，具体的去看那些课程。

比如说当你遇到了一个高价值的一个女孩，遇到了一个漂亮好看的一个女孩，你不能说觉得这个女孩很好看，身材很好，你就是她的价值就比你高，你就对她特殊对待了，一旦你这样去做。

女生心里边就会把你和那种其他追求她的男人，完全的一样去看待，女孩心里会想呀，看老娘很好看，对不对，我那么你渐渐的就会进入到跪舔的模式了，那么正确的做法是你可以去发现这个女孩身上的闪光点。

然后呢你还是要去根据你的标准去筛选，你要让这个女孩知道你并不是那种非常肤浅的男人，你并不是那种只喜欢这个一个女孩，有这种好看的外表，但是内心空空如也，如果说这个女孩很没有内涵，不是你喜欢的女孩。

你照样不会喜欢她，这非常的重要，那么我对于这个建立标准，建立筛选的这个东西，我在这里就不过多的去讲了，我建议兄弟们都去看一下我刚才讲的那些课程，专门有一节课程是讲这个有关于这个标准的。

有关于筛选的这些课程，去联系我们的客服，什么是标准，把这些课程大家都要去看一看，非常的重要，那么这是你摆脱跪舔的模式的第一步，那么第二步是，第二步是就是说去控制你的一些行为，去控制你的一些行为。

不要去做一些讨好跪舔的一些行为，如果说你是你对于女人来说的话，你是一个毫无挑战性，毫无神秘感的一个男人，女生很快就会对你丧失兴趣，所以说在和女孩相处的过程当中，不要总是这个，我下班了我到家了，早上好呀。

不要老是这个让女孩把你的身上所有东西都告诉女孩，你要做的是给女孩去制造一些情绪的波动，制造一些让她能够印象深刻的一些回忆，如果说女孩和你在一起，和你在一起一周年了，你们谈恋爱一周年了，每天都像是在重复。

每天都像是在重复，那你这一年就白过了，能懂吗，你这一年就白过了，不要和女孩在一起，不要让女孩预测到你的一些行为，知道你要跟我说，比如晚上八点了，知道说你要跟我说晚安了，早上我知道你要跟我说早安了。

那你这些行为女孩是可控的，是知道是能预测到的，所以说不要就是说你的行为，不要让别人能够预测到，你需要有一些挑战性，有一些神秘感，非常的重要，这依然是你走出跪舔的第二步，那么第三步是去减少你的可得性。

对于女孩来说，对于一段关系来说，去减少你的可得性，当一件东西取之不尽，用之不竭的时候，那么这个东西本身就已经没有价值了，是不是，就比如说我们这个空气吧，每个人都能呼吸，感觉是取之不尽，用之不竭，对不对。

那空气对于大家来说，它很有价值吗，可能大家不会这样去想，它并不是一件稀有的价值，当一样东西不再稀有的时候，那么它的价值就会开始变得很低了，那么同样的，当你对女孩的爱，当你对女孩的喜欢，当你对女孩的关心。

已经是那种取之不尽了，那么你这个人对于女孩来说，你的价值就已经开始贬低了，就已经开始降低了，女生发脾气，你也不敢反抗，女孩生气，你要去道歉，你要去买东西，你给女孩的可得性太多了。

那这会让你自己本身的吸引力，不断地在下降，你希望是通过说，我对你好，我对你去，对你无微不至的关怀，你希望通过这些行为，让女孩不离开你，但实际上恰恰会相反，恰恰会相反，女孩反而会因为你这些东西。

因为你这些行为离开你，这是第三点，那么第四点是，在一段关系当中，要去抓住主导权，作为男人来说，要去主导的一段关系，我们在和女孩，我们和女生的一段关系，就像什么呢，就像在开车，就像在开车。

那么这辆车的方向盘呢，它必须掌握在我们自己的手里边，能理解吗，你在开车，但是如果说这个方向盘，掌握在女人的手里边，那你根本就不知道，未来的方向在哪里，女生，女生是，如果说按照进化心理学上来讲的话。

女孩她终究是雌性，雌性终究要去找一个强大的男，强大的雄性去依靠，那么当雄性在展示自己，强大的属性的时候呢，那么你这个男人，活的也就不是很像男人了，如果说你对于女人，总是那种唯唯诺诺的，公公静静的。

顺着女孩一切的想法的，甚至放下自己的尊严，去跪舔女孩，这个时候女孩就会觉得说，我说什么是什么，我让你干什么，你就得干什么，我需要你这个男朋友干嘛呢，能懂吗，所以说在一段关系当中，作为男人一定要去。

学会去主导这段关系，那么这个东西呢，正是我们的魅力男神，去帮助大家的，我们的魅力男神呢，就会让你去，主导，学会去主导这段关系，学会去带领女孩，这在我们的魅力男神当中，可以带给大家，那么第五点呢叫做。

避免进入跪舔的，第五点叫做去保持一个，投资的平衡，保持一个投入的平衡，经常有一些兄弟，经常有一些，我们的晚会的客户吧，或者说他跟女孩分手了，然后来找我晚会，我经常会跟他们去说，我说男女关系的吧。

一段关系就像是在博弈，我们和女孩呢，一段关系就像是一个天平，就像是一个天平，那么这个天平的两端呢，就是我们自己和女孩的砝码，如果说想让这段关系很健康，健健康康的，那么这两个天平呢，一定要是很平稳的。

不管说哪一个很高，哪一个很低，那么这段关系一定不是一个健康的，一定要是很接近的，很接近的，当这个天平上的砝码，女生，女生的投入很低很低很低，你很高很高很高的时候，那么这段关系一定不是健康的。

那这时候怎么做呢，正确的做法是，我们应该向外去抽出你的砝码，让这个天平慢慢的回归到正常的一个，一个水平线上，而不是还不断的去往里加，大部分兄弟们分手，导致你们分手的原因是什么。

就是本来你们这段关系就已经不是平衡了，你的这个砝码就已经比女孩高太多太多了，那么当女孩要跟你分手的时候，你还不断的去往里去追加砝码，追加砝码追加砝码，那么这会导致让你最后分手了，会非常的痛苦。

因为你的砝码本来就很多，你又不断的往上去加，那么这会干嘛，这只会导致你们这个天平快速的，加速的失衡，也会导致你们快速的分手，所以呢，比如说女孩躲着你的时候，你分手之后，女孩躲着你，不跟你联系把你拉黑了。

你这个时候还想方设法的去联系这个女孩周围的朋友，然后去联系她，想去复合，这只会让女孩对你更加的反感，我们可以想象一下，当一个男人跪在地上去跪舔一个女人的时候，你觉得这个女人的内心会怎么想。

你觉得这个女孩会喜欢这个跪下来跪舔她，跪舔她的这个男人吗，女人只会觉得说，这个男人很贱，没有任何的价值，就是一条舔狗，对不对，那么，到这里我讲到这里，大家应该发现了，其实真正造成跪舔的根本的原因是什么。

是男人自己，而不是女人让你进入了跪舔的模式，是你这个男人你自己的一些行为，是男人在和女孩相处的过程当中，在一开始认识女孩的时候，自己的心态就没有摆正，就没有看到自己自身的价值，看到的永远是女孩的价值。

去仰视女孩，如果你面对一个女生的时候，是一种仰视的这种态度去看待她，你只会把女孩的价值抬得越来越高，你会把你自己的价值，你会把自己的姿态降得越来越低，那么这样不平等的这种感觉，女生是能够感受得到的呀。

女孩就会认为说，既然你这么做对不对，说明什么，说明你确实不如我，说明你确实没有价值，因此你在女孩的内心当中的这个价值，就会更进一步的下降，那么如果说你们进入了恋爱的关系，你又害怕失去这个女孩。

你又害怕女孩跟你分手，所以干嘛，所以你一直不断的去给女孩可得性，一直不断的去对女孩好，甚至没有原则，没有底线的去对女孩好，女孩一看完你这样，女孩内心就更加清楚了，我在这个男人面前随便怎么作。

反正他也不会离开我，他还得跪舔我，那结果就会导致你完完全全的被这个女孩所控制，女生也不会在意你的感受，当你自己付出越来越多的时候，你也会非常的痛苦，那么你也不会有任何的幸福感，那么最可惜的是什么呢。

最可惜的是因为，你前妻为了女孩去投入特别的多，付出特别的多，那么这个天平，你和女孩的这个天平，失衡了，如果说女孩要离开你的时候，女孩要跟你分手的时候，你会干嘛，你会非常的不舍得，你会非常的难受。

你会放下自己的尊严，放下自己的原则，去苦苦的哀求女孩，不管说最后能不能和女孩复合，如果说你依然去跪舔女孩，依然去跪舔女孩，依然去做一些跪舔的行为，那么这样的男生是，不会获得真正的爱和尊重的，那么这就是。

我今天给大家去讲的，有关于跪舔方面的一些内容，一个男生在陷入跪舔的模式的时候呢，一般都会经历到，我今天刚才讲的那五点，仰视女孩，你的行为，你的一些行为，跪舔的一些行为，你对女孩的可得性特别的多。

你对于一旦关系失去了主控权，你会进入迷失的状态，那么这五个步骤，这五个步骤，是你进入了跪舔的模式，那如果说你想去走出跪舔的模式，也按照我今天教给大家的这几个方法，第一步你要干嘛。

第一步你要去树立平等的意识，你要通过自己的标准，通过自己的筛选去告诉女孩，你的标准是什么，这非常的重要，去看我们有关于标准的那一节课程，那么第二步，去做一些你的，去对女孩不要是那种。

女孩能够预测出来你的每一个行为，你要让你的行为不可控，你要保持一些神秘感，你要保持一些这个挑战性，当你能够去占据，当你这个人能够占据女人的大脑的时候，你就拥有了这个女孩的一切，那么情绪波动呢。

是让女孩非常对你欲罢不能的方法，要善于去运用，去调动女孩的情绪，那么第三步是，如果说你和女孩的天平，你和女孩的天平已经失衡了，那么你要去减少你的可得性，并不是往上去加砝码，并不是往这个天平的加砝码。

应该是把这个天平的砝码往外抽，去减少你的可得性，你要知道，让女孩喜欢你，吸引才是重心，才是重点，可得性，给的越多，你的吸引力就会越小，千万不要让女生觉得说，你这个男人没有价值，那么第四步是。

在一段关系当中，作为男人应该去抓住主控，抓住主导，男人要去做带领者，在一段关系当中，而不是一个跟随者，在感情当中呢，这个主导权，必须掌握在男人的手上，那么这段关系才会长久的在一起。

千万不要等女孩嫌弃你的时候，厌恶你的时候，才后悔当初自己没有抓到，这一段感情的主控权，那么第五步是保持一个，双方保持一个投资的，投入的一个平衡，时刻警惕你和女孩之间的投入，是否已经严重失衡了。

你投入的多，并不代表说你们就能够长久，也并不能够代表说，你们就能够幸福的在一起，一旦说你和女孩，这个投资的天平啊，开始失衡的时候，你们这一段关系，就会出现一些危机，那如果说你能做到以上这五步。

那你可以摆脱走出来，跪舔的模式，跪舔的是很多男人，在进入感情世界的一个误区吧，进入跪舔模式，你会自身非常的痛苦，那么学会正确的恋爱的方法，才能够彻底的去解决跪舔的思维，学会正确的恋爱的模式，才能够脱离。

彻底的脱离跪舔女孩，那如果说你想去彻底的解决，去让女孩喜欢你，去摆脱跪舔的模式，摆脱所有错误的，和女孩相处的模式，去选择参加我们的魅力男神，我会在我们的魅力男神当中，等着大家。

如果说想去学习我们的魅力男神，可以去联系我们任何一个客服，去报名我们这个魅力男神的内容，那么以上呢，这就是我们这一节课程的全部内容，感谢各位的收看，我们下期再见，謝謝收看~。

