# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：和相亲女生的相处要点、相亲女生怎么聊天？

(音乐)，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，还有一个叫做爱上恋爱学，如果说你有任何的情感问题或者疑问，想要去了解我们更多。

想要去学一些免费的内容，想要去解决你现在正在处理，或者说自己处理不了的问题，可以去跟我们的客服放心的交流，我们的客服都是很专业的情感分析师，受过我们专业培训，另外你的隐私会被得到很好的保护，大家放心。

如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的公众号，关注公众号之后会弹出我们的咨询室二维码，如果说你没有时间，每一次都来听我们的直播，可以去在我们的公众号后台回复"课程"二字，也可以在菜单里面选择"课程"。

就可以进到我们的官方课程店部，里面会有很多相似的，或者说更加针对你的内容，有一些免费的，有一些付费的，如果说内容说内容上对你有帮助，可以放心的购买，本节课程将会收录在我们的婚恋攻略，然后我们的主题是。

关于相亲的女生相处的要点，以及怎么正确的聊天，我给大家准备了一个，我们粉丝的反面聊天案例，等会我们可以看一看，然后我们先看一下，和相亲的女生相处一些要点，是吧，这个课程的话，对于一些比如说没有办法去。

怎么讲，就是通过亲朋好友，通过各种相亲渠道，认识的女生是吧，怎么相处，可以给大家一个很好的思路，首先我们来说一点，就是说对于缺乏恋爱经验的兄弟，如果说你的人生当中，跟女生相处的次数特别少。

没有太多正儿八经的恋爱经验，也没有说一个，特别懂这个的人去指导你，我建议你不要轻易的去进入一段婚姻，就是说你如果说，本身就没有接触几个女生，你根本就不知道，哪个女生对你来说是合适的，哪个是不合适的。

你需要去谨慎的对待婚姻，因为婚姻它是一个牵扯到，两个家庭组合的一种情况，所以说，对待婚姻的话，一定要谨慎，因为你未来几十年，都可能要跟一个人相处，如果说你们的三观不合，你们的很多点。

比如说彼此感情上不够那么，紧密联系在一起，都要去谨慎的对待，如果说你对自己都不负责，是吧，你自己就感觉，我第一次认识一个女孩子，我要跟她结婚，这是对自己都不负责，你都没有见过几个女生。

你怎么知道对方合适你呢，你怎么知道，这个就是你最好的选择呢，所以说，如果说你没有去经过，跟很多女生相处，也没有一些，正确的恋爱经验，所以说千万不要去贸然，进入一段婚姻，因为这个可能会让你受伤。

如果说你对自己都不负责，你肯定是没有办法，对对方负责的，你首先你自己得确定，OK我是很喜欢她，然后她也很合适我，这样子再说去进入一段婚姻，千万不要对自己的人生，对待起来，就是说不严肃。

一定要把这个事严肃对待，我们来开始讲，关于相亲女生相处的一个要点，首先第一点就是，相亲认识的女生，也需要谈恋爱，其实这有一个很大的误区，就是很多人认为，我的亲朋好友，给我介绍了一个相亲的对象，是吧我。

怎么讲，他已经假定这个女孩子，就是要冲着结婚去的，但实际上，两个人感情，是最重要的一个组成部分，如果说你们两个人感情都不到位，那么在涉及到婚姻的时候，会涉及到很多所谓的财产，会涉及到两个家庭。

如果说你们两个人感情，都不稳固的话，你是没有办法，享受正确的，怎么讲，健康的一个婚姻关系的，所以说即使是相亲认识的女生，你也需要谈恋爱，你也需要，让两个人彼此之间有吸引力，两个人彼此之间有感觉。

千万不要认为相亲，我就草草了事了，是吧，我的人生就这样了，千万不要抱这种想法，为什么，因为你这种想法，就是对自己不负责，那么对方肯定，你连自己都不负责，是吧，对方肯定你也负责不起来。

所以说相亲一定要谨慎对待，然后我们也需要给女生去建立感觉，我们一直在强调，人跟人之间的吸引，是吧，这是一种生物驱动力，比如说我们举一个例子，我们都知道，比如说烧烤，比如说这种甜食，比如说这种可乐。

可口可乐是吧，这种肥宅快乐水，我们都知道这种东西不健康，但是我们每天都在去吃这些东西，都在去喝这些垃圾的东西，这是为什么，就是因为我们情绪上，喜欢这些东西，所以说我们去做了，比如说你看到一个女孩子。

你很喜欢，你想要去通过你自己的方法，让她喜欢你，那是因为你感受到了生物驱动力，是吧，你的情绪层面上有了回应，所以说你向往对方，你想要跟对方结盟，所以说两个人感情当中，最重要的一点就是。

一定要有生物驱动力，是吧，你连对方都没有感觉，这个是没有办法相处的，就比如说你的梦想标准，是找一个1米70的女孩，结果有一个1米70的女孩，站在你面前，你没有感觉，这是没用的，就是你通过这个条件。

去找这个感觉，这是没有办法执行到位的，我们后边会讲到，就说即使你是相亲认识的女孩子，你也需要去建立恋爱关系，要让彼此之间要有吸引力，我们说的专业一点，就是让对方感受到，所谓的生物驱动力。

让他产生向往的感觉，首先我们讲第一点，就是不要被女生的逻辑标准，和条件所迷惑，是吧，很多女生说我要找一个，事业上，工作稳定的是吧，要找一个身高上，1米78以上的，要找一个文质彬彬的，是吧，要找一个。

体型不能太胖的人，其实这些东西，都是一个人的逻辑标准，都是一个人认为自己会，喜欢的，或者说自己会向往的人，但实际上，如果真的把这样的一个条件的人，放在他面前，他可能没有任何感觉，这个只是我们逻辑上。

认为我们会，向往的东西，是吧，就好像是我们说，每个人都希望自己健康起来，就每个人都会定一个计划，我要减肥，我要去工作，是吧，我要去把自己的身体给建设好，我要去健身，这个是你逻辑上想要做的事情。

但实际上你会跟随自己的情绪，你比如说你躺在床上，你说今天太累了，我不想动了，是吧，你会有惰性，因为你的情绪，你的大脑会想让你，什么事情都不要做，躺着在这舒服，是吧，所以说这个东西的话。

你说你想要做什么东西，OK，这个只是逻辑的标准，这是你逻辑上认为你想要的，当然你真正执行的时候，你会被自己的情绪所影响，明明可乐不好，但是你说我想喝可乐，是吧，我戒不掉，所以说你选择喝了可乐。

这个就是因为你的生物驱动力，在影响你，就很多女人会说，我喜欢那个，事业有成的，我喜欢身高一米八以上的，但实际上，如果真的有这么一个人，摆在她面前，她未必有感觉，所以说千万不要被女人的口头。

逻辑标准和条件所迷惑，就是真的有这个条件在，也不一定会有感觉，是吧，不要去信奉女人的口头标准，条件满足不代表感觉到位，是吧，真的有这个条件在，你也未必会喜欢，有感觉这个东西，是有一个人的。

整个潜估通放到这，是吧，整个人的，比如说对于女孩子来说，她是整个外形，包括她整个人的谈吐，是吧，这样子一个人摆在你面前，你才能感受有没有吸引，你不能通过对方身高一米七，是吧，对方是一个好学历。

这个没有办法让你产生感觉，没有办法让你拥有所谓的逻辑，这个情绪驱动力，是吧，生物驱动力，对于女生来说也是如此，就是说条件到位，不代表感觉到位，所以说你们依然无法避免，需要去跟女生谈恋爱，需要去吸引她。

另外就是让她感受到你的生活，是吧，我们跟女生相处，这个核心其实是你自己，这个很简单，就比如说你看到了一个条件，合适的女孩子，是吧，比如说身高，这个长相，你感觉我很喜欢对方，这个时候你已经被她吸引了。

是吧，我们讨论的这些条件都是在讨论，对方是一个你所喜欢的人，如果说你不喜欢，那么你没必要跟她相处了，是不是，因为你没有感觉，所以说你被对方吸引了，这个时候最重要的一件事情，就是让对方去感受你的生活。

你是一个什么样的人，你有什么样的吸引力，是吧，你的性格样本是怎么样的，你的潜沟通是怎么样的，所以说你在跟一个，你所喜欢的女生聊天的时候，你们的核心，是以你为核心的，你要去传递你的性格样本。

你要让她去感受，你有没有吸引力，这个是核心，千万不要搞错了方向，很多人一直聊天，就是以女生为核心，去关心女生，你每天做什么，是吧，你起床了没有，吃饭了没有，工作了没有，你在干什么。

这是很多人错误的一个逻辑，他们以为自己去关心女生，去了解女生更多，女生就会喜欢自己，实际上不会的，人不会因为，人不会因为被一个人，问了很多问题就喜欢对方，是吧，问问题是无法产生吸引的，大家一定要明白。

唯一能产生吸引的，就是你这个人，是吧，你比如说你的生活状态，是什么样的，是吧，你的整个人的性格是如何的，是吧，你的潜沟通，是怎么样的一种传递，来我们继续往下看，我们说你的互动，你们的互动要以你为中心。

而不是第三方话题，或者以女生的话题为中心，这很重要，你们的互动一定要以你为中心，你要去传递很多给女孩子，让她感受到吸引力，因为男人跟女人的，感受吸引的方式不一样，是吧，男人是通过女人的视觉线索。

这第一道关，是吧，这个女孩子有吸引力，你会瞬间感受到对方有吸引力，但是对于一个女生来说，判断一个男人是不是有吸引力，他需要很多，性格样本，需要很多潜沟通来判断，他到底有没有价值。

他不能通过一个人的长相来判断，他的生存能力怎么样，判断不了，只能通过潜沟通，所以说，你被女生吸引很快，当然你想把女生吸引了，这需要有一个时间，需要有一个过程，我们的一个粉丝说，那就多聊自己的。

多聊自己要去正确的去聊，当然这个内容的话，大家可以去，找我们的客服，去要一些相关关于聊天的，一个课程是吧，今天我们不多去追溯这个东西，很多人认为跟女孩聊天，就是去跟她聊就行了，是吧。

这个扯的话题越来越多，是吧，扯一些，比如说更加深入的话题，问一下她的童年怎么样，问一下她的父母是不是健康，问一下她小时候，是不是受过什么挫折，他们认为跟女孩的话题深入了，对方就会喜欢自己。

其实这也是一种误读，我们说这个话题，你不能说我老是，因为你们两个人有一个介绍人，是一个朋友是吧，你们两个人老是拿他为话题去聊，这个是跟你们两个人毫不相关的，这属于第三方话题，你也不能老是拿着第三方的。

比如说天气，比如说新闻，拿这些东西去聊，这也是第三方话题，还有一些喜欢宠物的去聊狗，是吧，这些话题，通通是第三方的，第三方话题是起不到任何作用的，也不能以女人为话题的中心，比如说每天去问关心女人在干嘛。

这个是无法产生吸引的，就算每天有一个，比如说有一个女孩子，你不是很喜欢，她每天问你，你吃饭健康不健康，穿的少不少，你不会因此就喜欢她的，然后我们继续往下看，我们说互动的核心是彼此双方，而不是其他人。

千万不要去牵扯其他人，尤其是牵扯你们一些共同的朋友，牵扯比如说你们是同一个学校的，去天天聊你们学校的事情，你们是同事，天天聊你们工作的事情，这个是没有作用的，来我们继续往下看。

就是不要试图通过他人的保媒介绍，甚至是逻辑说服女人，说服女生喜欢你，这点很重要，就是你不能通过比如说，我的朋友是吧，给我美言了，是吧，通过他或者说通过女孩的一个闺蜜，是吧，我要跟她打好关系。

我跟她打好关系，这个女孩子肯定就喜欢我，是吧，或者说让你的媒人说，你去多给我说几句好话，让她喜欢我，这都没用的，为什么，因为那个东西只能说，这个女孩子愿意给你更多机会，但是真正她会不会喜欢你。

他需要根据自己的感觉走，这个很重要，就是不要试图通过保媒，或者介绍的方式，让女生喜欢你，就是说你女生会不会喜欢你，要看你这个人跟他相处的是怎么样的，而不是通过别人，更加不能通过逻辑去说服女人喜欢你。

就是很多人说，你看我的条件是吧，满足你的条件，我的身高没问题，我的工作很好，我这个人情商又很好，我的事业做的又很棒，你应该喜欢我，这个是不行的，就是说你能通过感受去，合理化你的逻辑。

但是没有办法通过逻辑，来把它转化成一种情绪，是转化不了的，比如说你在街上遇到了一个，身材特别好，然后特别清纯的女孩子，你感觉自己被吸引了，那个东西，它是你情绪层面先感受到的吸引。

所以说如果说你的朋友问你，你为什么喜欢那个女孩子，你会说那个女孩子看起来，看起来很轻盈，我很喜欢，这个是你的情绪感受到吸引之后，逻辑上找到的一个借口，去合理化的，但是你不能说，因为那个女孩子。

因为那个女孩子看起来很轻盈，我就喜欢她，这个是没有办法做到的，所以说千万不要去逻辑说服，女生喜欢你，感觉它不是靠逻辑创造出来的，大家一定要理解，很多人说我的条件很棒，是吧，我对你这么好，是吧。

你这个世界上没有我，没有比我对你更好的男人，其实这是在逻辑说服女生，这是女生是没有办法感受到吸引力的，很多人说女孩拒绝我说，对我没感觉，没感觉就是因为在这，就即使你们逻辑上，很合理，是吧。

逻辑条件很符合，然后你对她也很好，但是这些东西没有办法创造感觉，感觉是通过吸引来创造的，来我们继续往下看，就是不要假定你们的关系，不要假定，你们已经确立了恋爱关系，很多人就是不把自己当外人，是吧。

主要是相亲介绍的，王阿姨给你保媒的，你就认为这个女孩子，就是你们两个人就是要结婚的，是吧，你看王阿姨都说，你都怎么讲，说你们家很喜欢我的条件了，然后就认为，你们已经确立恋爱关系了，这个非常错误。

这个非常错误，就是你不能假定，你们已经确立恋爱关系了，你们刚认识的时候，依然是一个陌生人，即使有保媒的情况下，你也需要去建立吸引，需要去拉伸关系，需要让对方产生感觉，然后你们再去确立恋爱关系。

是这样的一个流程，你不能说你一开始就假定，你们要结婚了，然后很多人通过介绍，认识女孩子，上来就说，我们结婚之后，钱一定要归我管，而且我每个季度，都会给你买衣服，我会给你家人买什么东西，其实这就是。

不把自己当外人，是吧，上来就假定，你们确立恋爱关系了，这是一种很傻的行为，你一定要按照正常的方式去拉伸，怎么拉伸，我们聊天的章节，我们会讲到，我们会讲到，莫要看，另外就是不要仗着社交关系，去做越级行为。

是吧，刚才讲的，其实，假定恋爱关系，就是做这件事情，就是假定就是说，我没人跟我介绍过，所以你就不把自己当外人了，就是，比如说上来就说，我们结婚之后，钱要归谁管，结婚之后，你应该来我的城市。

这都属于越级行为，因为对方虽然说知道你的情况，但是你们两个人，感觉之间还没有拉伸，就是说，无论是谁给你保媒，都逃不过，你要跟女生面对面相处，因为女生要跟你在一起，所以说你是最重要的。

你有没有传递吸引的感觉，这是最核心的一个点，千万不要去仗着社交关系，去做越级行为，如果说一个普通陌生的女孩子，你不敢这么聊，但是你遇到相亲的女生，你敢吗，那说明你在越级，你要明白。

你要把相亲日子的女孩子，也要假定你跟她是陌生人，是吧，一个陌生女孩子，应该怎么样，让她感受到你的吸引力，应该怎么去建立好感，这是一样的，就是不要把自己不当外人，是吧，更不要把客套当做是好感。

这个也很重要，很多人认为女孩子，上来关心我，问我的工作情况，她是喜欢我，比如说你去聊一些，比较深入的话题，你比如说聊一下，彼此家里什么情况，这个女孩子也回应我，她是不是喜欢我，其实这就是把客套。

当做是好感，就是因为你在有，社交关系的情况下，你去问这些问题，女孩子不可能不回应你，是吧，她说王阿姨介绍的，我如果不礼貌的话，人是吧，我的社交评价不好，所以说女孩子没有办法，她只能回答你，但实际上。

这就属于把客套当做是好感了，是吧，有的女孩子可能上来跟你问好，跟你家长问个好，你就说这女孩子肯定喜欢我，你看，她在跟我的家长问好，是吧，所以说千万不要把客套，当做是好感，另外的话，就是不要去区别。

对待相亲认识的女生，这个很重要，就是说，你不能假定女孩子是相亲认识的，所以说她跟别人不一样，是吧，我们条件是合适，我只要拉伸关系就可以了，不是这样的，也要去跟陌生女生一样，去建立吸引，不要去区别对待她。

更加不能说，因为相亲认识的，所以说我要认真对待，我一开始就应该表达我十足的诚意，比如说一开始送一些，贵重的东西，就说一开始就假定，对方跟你是恋爱关系，对她好，车接车送，去请她的朋友吃饭。

给她买一些贵重礼物，这些都不对，知道吗，更加不能说跟人家，天天跟人家问候，早晚晚安，这个时候没有吸引，不要做的一些事情，如果说你做这些，就等于，把自己当做是供养者的姿态，去跟对方相处了。

你把自己定义成供养者，我们不是说供养者有什么问题，而是说供养者，不能是在，建立恋爱关系之前去做，你建立完恋爱关系之后可以去做，等会我们可以去看，我们紧接着下边这条，你要先通过情人特质去建立关系。

情人特质是什么样的，就比如说对方，感觉你这个人有吸引力，愿意跟你相处，是吧，愿意这个人我愿意谈恋爱，我愿意跟他相处，这个属于情人特质，所提供的一个作用，就是你通过情人特质，吸引到对方，然后。

等你们确立关系了，你再转化为，供养者加情人特质，就是说你必须给女孩提供情绪价值，让她感觉跟你在一起很开心，而不是说跟你在一起，只是因为条件合适，这个很难受的，是吧，这个很难受的。

我们说即使说你们长期关系之后，也应该有情人特质，就是虽然说你这个时候，应该是一个供养者，你应该对他好，是吧，你应该给他提供一些价值，这个属于供养者的特质，这是没问题的，如果说你们确立关系了。

但是情人特质，你也要有，你不能说，因为你们奔着结婚去了，就怎么讲，就不谈恋爱了，是吧，奔着结婚去了，就天天要当一个供养者，毫无情感价值的供养者，这是不对的，关于供养者跟情人性的特质。

大家可以去找我们的客服，去领取，这个关于情人与供养者的，系统的课程，大家可以去领免费去领，然后感觉有一句话叫什么，感觉不能当饭吃，是吧，感觉很多人说，感情能当饭吃吗，是吧，感觉能当饭吃吗。

感觉不能当饭吃，但是没有感觉，饭都吃不香，大家记住这句话，如果说你跟这个女孩子，都没有感觉，是吧，你们两个人在一起吃饭，在一起生活都不开心，你为什么要找一段这种关系，所以说一定要有感觉。

如果对方对你没感觉，他也吃不香，所以说你们也开心不了，很多人过分纠结于一些，没有搞定的女孩子，比如说没有确立关系的女孩子，就是因为，即使你们在一起了，是吧，那也是强扭的瓜，是吧，不甜的，对方对你没感觉。

所以说你们相处也不会愉快的，来我们继续往下看，我们说关系不到位，切记陷入到自嗨，是吧，切记长篇大论，向女生坦露情深，真情告白，这一点的话，其实很多人都会犯，就是说，还没有跟女孩子关系，拉上到什么地步。

已经很自嗨了，通过一些，比如说礼貌性的社交，就感觉对方对她有好感，认为马上要结婚了，是吧，马上我们就，马上就结婚了，我们男女朋友是吧，其实都是过度解读，就是不要去陷入到自嗨的状态，你要去感受对方，是吧。

你要去感受对方的情绪，他对你们的感情投入度，是怎么样的，他的回应是如何的，不要一个人在那，自嗨，这不管用，另外的话，就是切记长篇大论，像女生去谈恋爱，很多人表白的时候，或者说一个女孩子，快搞砸的时候。

喜欢用这招，就跟女孩子发很长，说其实我跟你认识这么久，我特别喜欢你，我认为我已经把你假定，成我的女朋友了，等会我们可以看看，这种所谓的真情告白，这种东西，只会给女孩子增加压力，如果说对方很喜欢你。

你这么做没问题，但是如果说，你们还没到那个地步，这女孩子很害怕，你看这个男的，他已经非我不娶了，我对他还没有感觉，我没有办法对他负责，所以说他就会拒绝你，千万不要去做这种长篇大论的，去做什么真情告白。

这不是你应该干的事情，来我们继续往下看，我们说任何时候，你只要看到这种，很大段的内容，比如说好几百字的，好几千字的，很长的语音，60秒的语音十来条，你就知道，无论是什么样的关系，这一定是有问题的。

比如说谁发这个东西，就说明他对感情特别在意，他已经没有办法了，他只能用最后这一招，去做所谓的真情告白，其实起不到任何正确的作用，这是我们关于，让对方感受到，生物驱动力的一个要点，然后我们来关于。

相亲女生也要谈恋爱的第二点，就是正确的聊天方法，这个也很重要，就是说你如果说只是条件很合适，但是你不知道怎么去聊天，你也可能去搞砸，是吧，我们今天要分享，等会要讲的案例，就是这样的一个故事。

就是说双方之间有吸引，是吧条件也很合适，但是聊天很差，所以说这女孩子也会把你趴着掉，来我们往下看，我们说关于聊天的第一个要点，就是要正确的去识别，识别所谓的社交信号，要按照正确的流程去升纹关系。

不能越级，是吧，也不能误读信号，比如说我们之前有很多粉丝跑过来，说导师那个女孩子喜欢我，但是我不会聊天，把聊天记录发过来一看，根本就没有任何吸引，对方只是很敷衍的去回复他，但是他认为这个就是好感。

因为他没跟女生相处过，他不知道跟女生正确恋爱，女生是怎么反应的，所以说他会过度解读，比如说一个女孩子，我们在上学的时候，可能都犯过这样的一个问题，比如说你班里边有一个，特别好看的斑花。

有一天他对你笑了一下，然后你说你看他喜欢我，他对我笑，是吧，你就会陷入到过度解读当中，是吧，其实那个女孩子可能对谁的笑，是吧，不仅仅对你一个人笑，所以说这是一种很普通的信号，它并不是一个对方。

喜欢你的一个社交信号，你不能把它当做是，对方喜欢你的一个标准，关于信号解读，大家可以去找客户去领，关于正确信号解读的内容，其实我们聊如指掌课程讲得很明白，我们聊天课程里面，关于信号解读。

怎么去聊天的模型，讲得非常清楚，如果说大家想要去解决聊天问题，可以去报名聊如指掌课程，然后我们继续往下看，我们说吸引不到位，不要升级关系，是吧，吸引不到位，不要升级关系，很多人认为跟女孩子聊天。

就是这样的，就是说我有了联系方式，我从一点一点的礼貌性的交换，到去跟她聊一些深入的话题，聊一下她的家庭，聊一下她对感情的看法，聊一下未来我们怎么相处，我们就在一起了，其实这个是不对的，是吧。

我们说在没有生物驱动力的支撑下，不要升级关系，就不要认为你们聊的话题深，你们的吸引就足，不是这样的，假如说对方跟你有社交关系，是吧，对方说王阿姨介绍了，是吧，我应该认真对待一下，你问什么问题。

他可能都得回复，不代表你的吸引很强，只是说话改话，话题到那了，是吧，很多人认为我跟她聊一下，她对感情的看法，她对于男朋友的标准，一看我符合，她就喜欢我，不是这样的，大家一定要搞明白。

吸引是有一些具象化的指标的，有一些判断标准的，你不能按自己的方式去胡来，然后我们看反应好的时候，要及时升级关系，这点也很重要，我们之前讲过一期课，为什么一定要跟女孩升级关系，如果说你不升级关系。

你只是对她好，你只是给她买更多东西，每天早安晚安，那么你就是一个供养者，是吧，女孩子也会因为你不升级关系，对你的窗口逐渐关闭，就是说一个人，他是有一个边际效应的，你第一次见这个人充满新鲜感，你第二次见。

你感觉这个人还不错，你见的次数越来越多，你的那种所谓的边际效应，就会慢慢的起效，假如说你们办公室，有一个女孩子，你第一天见她感觉还不错，如果你天天见她，这种感觉慢慢就会消失，对于女孩子来说也是如此。

你只能说给她的关系升温上去之后，她会把你区别对待，如果说升级不上来，那么窗口慢慢就消失了，她会把你定义为供养者，她只是对我好，但是我对她没感觉了，所以说你就被pass了，所以说一定要升级关系。

另外就是受社交关系的影响，识别信号要更加的谨慎，是吧，因为有人跟你，保媒，所以说女生的反应，可能说会比常规的陌生女孩子，要好，是吧，陌生女孩子不理你，那个是正常的事情，没有任何的牵绊是吧，我想理就理。

不想理就不理，当然你这个是往阿姨介绍的，是吧，她不理你，可能双方都不好看，所以说识别信号要更加谨慎，要更加明确，对方就是对你有好感，再去想办法去升级关系，而不是说，感觉女孩子反应还不错，就去升级关系。

这是不对的，聊天回复，聊天的回复速度和内容要对等，聊天的回复速度和内容要对等，这个是最基本的平衡，很多人习惯回信息很快，比如说女孩发任何信息，他都秒回，半夜2点，半夜3点，就看到就回，咔咔的回得很快。

但是女孩看到你的信息，隔一个小时，半个小时，两个小时，是吧，这就是不对等的，你在回复速度上，就能让对方感受到，对方就能让对方感受到，你这个人需求感很强，你很喜欢他，是吧，你很想要去赢得他的好感。

你想要去赢得他的回复，所以说你回复速度这么快，这也是一种潜沟通，对方会感觉得到，感觉到你的价值不够高，所以说你在想，你在用你的方式，来想办法获得我的好感，这个时候对方就会高傲自持起来，所以说一定要注意。

聊天当中最基本的平衡，另外就是不要追加信息，就是比如说你发了一条信息，女孩子没有回你，不要追加，千万不要追加，因为不可能大家看不到信息的，所以如果说他没有看到信息，你如果追加了。

对方会认为这个人怎么回事，怎么刚认识就给我发这么多信息，他会反感你，如果说你们认识了一段时间，是吧，对方没有回你，对方可能说，就是对你兴趣度不是很高，然后你一个劲的自嗨，咔咔发那么多信息过去。

5分钟不回你，你就在那问，你为什么不回我，是吧，又5分钟你说，我刚才说那句话不是有意的，是吧，你在解释自己，其实你做的一些行为都很傻，不要这样，你说关系到位的时候还可以，关系不到位，千万不要追加信息。

只会给你减分，然后我们继续看，在确认好信号的前提之下，一定要升级关系，不要成为供养者，刚才我们讲过这一条，我们说升级关系不是口头上占便宜，是吧，也不是逻辑上的升级，而是双方情绪到位之后的行为。

你不能说你们的聊天话题够深入了，然后你就说我要升级关系了，很尴尬的升级关系，两个人一点情绪都没有，这种升级关系很尴尬，是吧，非常尴尬，你可以感受一下，就比如说你在生活中，遇到一个陌生人，要管你推销东西。

然后一直跟你套近乎，哥怎么样，你会很反感，是吧，因为什么，因为你的感情上没有到位，只是口头上跟你拉近关系，你很难受的，所以说不要做这种逻辑上面的，这个行为，逻辑上的升级是不管用的。

就比如说两个人聊的本来就很尴尬，你说我们结婚，亲爱的，你说亲爱的，我们结婚之后，钱我会给你管的，这句话就让人感觉很难受，很别扭，所以说，我们说拉升关系，一定是情绪到位之后的行为。

而不是说情绪不到位之拉升，你逻辑到位是不管用的，然后我们继续往下看，我们说现实感话题，与情绪话题要比例适中，现实感话题过多，会导致聊天很无聊，很多人喜欢一个女生聊工作，聊历史，聊哲学。

聊一些很逻辑的东西，其实这些东西，都会让这个话题变得很无聊，对不对，你比如说我们上课一样，你的哲学老师跟你讲课，你的数学老师跟你讲课，你提不起兴趣，为什么，因为没有任何情绪体验。

就纯粹逻辑的在那儿动脑子，想这个题应该怎么算，这个题应该怎么算，是毫无感觉可言的，所以说，现实感的话题，比例一定要控制好，不能让聊天太无聊，是吧，每个人都会追寻自己好的情绪，如果说对方跟你聊天。

感觉很轻松，是吧，情绪体验很棒，他也会想要跟你聊，如果说体验很差，他就不愿意了，所以说聊天的时候，现实感的话题，这些所谓的无聊的逻辑话题，比例要适中，另外还有一个极端，就是很多人很油嘴，很多人很油嘴。

比如说老是跟女孩子去，不聊正经话题，老是跟女孩子，调一下情，或者说聊一些很暧昧的话题，聊一些扯淡的话题，是吧，其实这些东西，也会降低你的吸引力，因为一个真正有吸引力的人，他不会说天天去油嘴。

不会天天去聊一些不正经的东西，是吧，我们说情绪话题的比例，也要适中，就是两个人要想办法，达到一个相对平衡的状态，一方面你的现实感话题，让女孩感觉这个人，还是有模有样的，是吧，能拿得出去。

还是有一些吸引力的，另外你也要给他提供一些情绪，价值，他感觉这个人，虽然这个人有价值，但是他的情绪价值也不低，是吧，我跟他相处还挺开心的，是吧，这样的一个比例，两个极端，你走到哪一个极端。

你们聊天都会最终聊挂掉，过于油嘴的女孩子，感觉这个人怎么这样，是吧，这么不礼貌的是吧，会丧失掉女生的服从度，他本来比如说你们聊得还不错，你让女孩发一张照片，女孩马上就给你发了，但是你一直在那油嘴。

在那贫嘴，在那去逗逼，是吧，这个女孩子就会慢慢，丧失掉这种所谓的服从度，他不服从你说的话，因为你是个逗逼，谁会服从一个逗逼，不会是吧，所以说这两个比例，一定要混合好，关于怎么去混合的一个内容。

大家可以去报名，我们的聊入智囊课程，课程里面会有很多案例，来告诉你，怎么去取得逻辑话题，跟情绪话题的一个平衡点，另外我们的魅力男神的课程，聊天案例当中，会有很多的案例，供大家去学习。

如果说你是我们魅力男神的课程，会有一个案例专栏，供大家去学习，然后我们继续往下看，一定要利用好话题，尤其是陌生人阶段，是吧，我们说可以聊的话题，本身就很有限，很多人跟女生聊天说，我自己没有话题了，是吧。

我没话题了，我不知道该聊什么话题聊干了，这个问题，其实不是出在于，不是出在于你的话题不够多，也不是出在于你，怎么讲，没有去涉猎很多内容，而是陌生人之间，本来的话题就很有限，两个陌生人相互都不认识。

你能聊多少内容，是吧，让谁来都没有多少话题，关键点在于，怎么快速的去突破陌生阶段，你们是朋友了，是吧，你们是好朋友了，是吧，你们是恋爱关系了，那么这个话题就会变得很广，它不再局限于刚开始那么几个话题。

是吧，你跟一个人刚认识，你不能去问一下，人家妈妈是干什么的，是吧，你肯定不能问，是吧，你也不能问一下，你姥姥是不是见灾，这也不能问，所以说你在陌生人阶段，本身话题有限，你感觉话题没有了。

是因为你的关系没有得到升级，所以说你没话题了，我们说随着关系的升温，可以聊的话题范围就会不断增加，这就是聊天初期，它会有一些难度，是因为你们的社交关系很薄弱，这个时候你聊一些不好的话题。

可能会导致对方把你pass掉，你们关系升温之后，你的话题选择的范围，和谨慎度都会下降，就会聊得轻松一些，你们都是男女朋友了，这个话题肯定就很容易就找得着，我们说关系，我们说如果说你们的关系是原地踏步。

那么说你们可聊的话题，就会逐渐的干枯，就会变得没有话题可聊，然后我们再说一个特别重要的一个点，就是不要为了聊天而聊天，不要为了聊天而聊天，大家能懂这个意思吗，很多人说我跟这个女孩要建立恋爱关系。

所以说我一定要找她去聊，是吧，你一定要让她去聊，但是你又想不好，我要聊什么，你也不知道这轮聊天之后，你们的关系是变好了还是变坏了，你完全不知道，所以说你没有去规划，事先去规划好你聊天目的。

跟你的聊天流程应该怎么做，你完全不知道，就是一个无头烧瘾，就是想要去聊，这个只会取到相反的作用，只会让你们的话题越来越少，并且会导致，这个女生对你的好感度不断消磨掉，本来的感觉这个人还不错。

结果你上来一直问人家你吃饭没有，是吧，你睡觉没有，这个过节快乐，你一直聊这些话题，这个好感度会慢慢被消磨掉，不能起到正向的作用，所以说聊天之前一定要做到胸有成竹，怎么做到胸有成竹。

你必须要有一个聊天的模型，是吧，你知道每一步应该怎么做，是吧，应该遇到什么问题应该怎么处理，这个才能帮助你去怎么去聊天，不要漫无目的的去拉家长离短，这个没有用的，不能建立任何吸引，我们继续往下看。

就是不要关注聊天文字层面的逻辑，是否通畅，就很多人感觉聊天我要严谨一些，是吧，我要把逻辑尽可能的说得很清晰，就像开会一样，就像程序员写文案一样，是吧，我一定要写得很清晰，逻辑上文字上用词上一定要精准。

就是你跟女生聊天，不是为了去解决什么问题，不是开什么逻辑研讨会，你们聊天的重点是怎么给女孩情绪，是吧，给她点好的情绪，让她产生感觉，这个是你关注的东西，而不是说去关注你的聊天内容，是不是前后逻辑很通畅。

是吧，你的观点是不是说得很严谨，这个完全不重要，你跟女生聊天可以是天马行空的，只要感觉到位了，都没有任何问题，我们说相亲的女生，普遍社交直觉不强，有相亲的女孩子，她们相对来说恋爱经验少一些。

社交经验也稍微少一些，所以说她们被剩下来了，所以说她们要相亲，她们对于潜沟通的解读能力非常弱，就是说对你来说，一定要把自己的意图，或者自己的想法，表达的足够清晰，不要让对方产生误读，是吧。

尤其是社交直觉不强的，你可能开一个玩笑，对方就很生气，你叫一个宝宝，对方会认为被你冒犯了，所以说，对于这种社交直觉不够强的女孩子，你一定要谨慎，是吧，一定要把自己想要表达的东西，表达清楚。

不要让对方产生误读，不要因为一句话，这个就溜崩了，是吧，不要这样，另外我们说相亲的女生筛选机制，会稍微弱一些，不像社交软件上面，不像你单身的女孩子，是吧，她一看这个人没有吸引力，直接就把你pass了。

就很快，甚至说一看到这个人，照片很差，根本就不会跟你匹配，所以说这种女生的筛选机制非常强，但是相亲的女生，因为有人给你保媒，她相对于陌生女孩来说，相亲的女生会预留更多的时间，是吧，来感受你。

预留更多的时间，来感受你的性格样本，感受这个人是怎么样的，所以说这一点是相亲女生的一些优势，这是我们关于讲的，一定要给女孩子，谈恋爱的感觉，这个一定要做到，然后我们讲相亲女生的特征的。

第二点就是相亲女生，对于物质条件的要求会更高，是吧，因为相亲是奔着结婚去的，结婚是一件非常逻辑，并且以家庭为单位的事情，就像像算是你经营一个公司一样，需要投入需要产出，所以说她的对于物质要求，是吧。

条件会更高，然后我们看我们说普通的恋爱，是吧，我们说普通的恋爱关系，是以双方为吸引为前提，就是说我喜欢你，你也喜欢我，两个人开对眼了，是吧，有感觉，所以说就可以结盟，就可以说我们是男女朋友了。

但是相亲结婚，更像是两个家庭之间的事情，比如说你们两个人之间的感觉，可能没那么重要，重要的是你们两个人相处之后，工作能不能稳定，能不能买套房，能不能买辆车结个婚，生孩子怎么教育，谁来看孩子。

孩子长大之后怎么上学，所以说它是一件很逻辑，稍微有一些世俗的东西，所以说你如果说奔着相亲去，那么物质条件要求就会很高，如果说你还是一个年轻人，你还没有什么积累，我建议你去自由恋爱，不要去相亲，为什么。

因为你一旦你们两个人去的关系了，女方一般年龄就比较大，是吧，相亲的女生普遍年龄比较大，她们等不及，女生的黄金年龄比男人更短，她们要在比如说28岁之前，必须把自己嫁出去，她如果嫁不出去的话，压力就非常大。

所以说如果说你跟相亲的女生相处，可能说你们两个人差不多，情况还挺合适，那么很快就要结婚，结婚就会涉及到很多财产，涉及到很多钱，是吧，要去做物质基础，所以说如果说你想要恋爱，一定不要去相亲。

如果说你想要去结婚，你可以选择相亲，是吧，我们说女生不会给你预留，太多正常的恋爱时间，就是说感觉到位，赶紧结婚，感觉不到位，赶紧换下一个，她不会那么多时间跟你说，两个人有没有感觉，谈情说爱。

她不会给你预留那么多时间，我们说相亲婚嫁这件事情，是一件很逻辑的事情，非常逻辑，而恋爱是一件很情绪的事情，就是两个人感觉到位就OK了，这叫恋爱，当然你们两个人条件是不是合适，是吧，这是逻辑上的事情。

所以说它很逻辑，我们说这会导致婚嫁相亲，相对于自由恋爱来说，会更加的世俗，更加的看重物质条件，我们说恋爱是以寻觅到，有感觉的人为导向，就是说这个人，我有没有感觉，我是不是喜欢，这个是恋爱的核心。

相亲的核心就是找一个，这个人条件是不是合适，有没有车，有没有房，工作是不是稳定，是吧，有没有跟我家离得很近，是吧，是不是一个孝顺的人，所以说相亲是以找到一个条件，合适的人为导向，而不是以一个。

找到一个有恋爱感觉的人为导向，这个是关于相亲的女生，物质条件，优惠更高的一个点，来我们看下一个点，我们说相亲的女生，不适合用来恋瘦，这个一定要打一个，怎么讲，标注符号，一定要把它重点关注一下。

就是说如果说你想要去，让自己更有魅力，让自己更有吸引力，不要去从相亲的女生入手，相亲的女孩子不适合恋瘦，我们说由于社交关系的原因，是吧，你们有一些社交关系，是吧，然后你们有保媒的情况。

你们有家长相互担保的情况，如果说你不认真对待，或者说你做出了，任何所谓的出格的行为，是吧，这会让你的社交评价扫地，比如他会跟没人讲，这个人很不正经，这个人根本就不想结婚，是吧，这个人太油滑了，不喜欢。

你这些信息一旦被没人知道了，一旦被你的亲朋好友知道了，你的社交地位就会下降，大家对你的社交评价就会变差，所以说，你如果是想要去提高，自己的恋爱能力，一定不能去找相亲认识的女孩子，去练瘦，这个练不来。

还会怎么讲，偷鸡不成18米，我们说社交关系强的情况，如果说你们社交关系很强，就是每天见面，比如说你们一个单位的，如果说你搞砸了，你以后每天都会碰到，是吧，就会让彼此很尴尬，是吧，你们又没有成为恋人。

结果又有这么一招事情，会让你的关系更尴尬，所以说千万不要找身边人下手，对不对，你要去让自己有吸引力，是吧，你需要从陌生的女生身上去检验，你到底有没有吸引力，我们说社交关系的捆绑。

亲朋好友的所谓的保媒之下，你和女生相处的一个反应，是吧，跟你相亲认识女孩子的一个聊天反应，它并不能客观的体现，你的吸引力水平，是吧，你的朋友一直在给你吹，说这个人很棒，是吧，这个人很强，是吧。

这个人顶呱呱，一直在夸你，那么你跟女生相处的时候，女孩的反应自然会比，普通女生要好，但是它不代表，你的客观吸引力水平就很高，可能很差，只不过因为有别人捆绑，有别人帮你保媒，所以说一定要明白第一点，是吧。

你认为我跟相亲的女生聊得好，我就了不得了，不是这样的一件事情，然后我们看第4点，就是相亲认识的女生，也要达到共赢，也要达到共赢，共赢是一种策略，是吧，共赢是一种策略，如果说对方想要长期关系。

那么你想要短期，那么这个就不是共赢关系，就是对方想要去找一个结婚的人，结果你说我要找一个恋爱的人，那么显然就是不共赢，对方马上要结婚，你说这个恋爱多好，为什么要结婚呢，是吧，这不是共赢。

如果说对方被家长逼迫的来相亲，其实不想结婚，就是要找一个恋爱对象，结果你说我要马上结婚，是吧，我等不及了，那么这也不是共赢，你一定要去别明白，每个人的需求是什么样的，是吧，你不能去找一些想要结婚的人。

跟人家谈恋爱，是吧，你也不能去找一个想要谈恋爱的人，立刻逼人家结婚，这都不是共赢关系，对于社交直觉比较薄弱的兄弟，是吧，就是说如果说你恋爱经验比较少，你也没有过多的经过恋爱培训，是吧。

你一定要以长期关系为目的去相处，就是说你既然相亲了，一定要严肃对待，就是说要奔着结婚去，当然我不是很建议这种情况，但是如果说你确实有相亲对象，那么你一定要认真对待，因为你没有社交直觉，如果说你搞砸了。

你的亲戚朋友都怎么评价你，是吧，这肯定不好，在你被吸引的情况下，对方没有被你吸引，是吧，你被对方吸引了，然后你没有通过聊天，你没有通过潜沟通，让对方感受到吸引力，是吧，这个不是共赢，你单方面的喜欢对方。

你给对方摆条件说我很合适，你是吧，我对你特别好，白搭是吧，这个属于捆绑，这不属于共赢，如果说对方也感受到了，这个所谓的生物追踪力，他也喜欢你，他会选择跟你在一起的，如果不喜欢你，通过逻辑也说服不了。

然后最后一点，特别重要，就是无论任何情况，无论何种情况，都要保护好女生的社交评价，不能跟女生说她自己的，比如说女生有一些情感挫折，就是对你一个人讲的东西，你不要去宣扬出去，比如说你跟这个女孩子。

比如说这个女孩子，她有一些自己的个人习惯，是吧，你不要往外宣讲，比如说有的女孩子可能说，比如说人家有这个，比如说身体有异味，是吧，人家跟你讲，是因为感觉你们两个人关系还可以，当然你不能说。

把这个事情跟所有人都讲，这个属于破坏女生的社交评价，是吧，比如说你跟这个女孩子一开始，感觉还不错，你们两个人在一起了，你分手之后到处去宣扬这个女孩子，这都是在破坏女生的社交评价，这一点特别重要。

无论说你们到底有没有成为情侣，一定要保护好女生的隐私，要保护好女生的社交评价，这个很重要，因为社交评价对于女生来说特别重要，就是说一旦社交评价差了，那么她名声差了，她的婚价都会受影响。

第5点就是相继认识的女生，安全感会更足，因为你们有社交关系，不像是互联网上面，互联网上面就是两句聊不对，把你删了，无所谓有什么损失的，彼此谁也碰不到，是吧，但是相继认识的女生，她不会这样。

我们说受社交关系的影响，女生安全感是吧，女生的安全感要比陌生女生的，要足一些，对方对待关系会更认真一些，是吧，他会更认真一些，因为有别人在保媒是吧，有别人帮你说好话，有别人在认识你们两个。

所以如果说你们胡来的话不好，如果说社交关系薄弱的情况，就说你们社交关系不是很强，你通过一些相亲软件，你通过一些红娘相亲机构认识的女生，一定要谨慎，一定要谨慎，为什么呢，因为很多女人会通过。

打着要结婚的旗号，去弄一些财产，比如说让你买一些东西，让你投入一些高额的成本，比如我们都要结婚了，你还不给我买辆车，是吧，千万要注意，是吧，你们如果说没有正儿八经的，确离关系，千万不要这么胡来。

一定要谨慎对待，对方以结婚为目的的投入性要求，让你投入这个投入那个是吧，买这个东西买那个东西，千万不要买，这个一定是有问题的，你们都没有在一块，他让你买这个东西，显然就不对。

但是如果说你们有亲朋好友的帮持，我们就另说，这个是关于我们相亲相处的一个要点，以及怎么聊天的一个内容，讲的比较快，是因为想要把这期课全部讲完，所以说内容会比较快，然后我们相亲有一个聊天的案例。

这个案例的话，我看今天时间是不大够，这个案例的话，我会在我们周天的那部课，来给大家分析一下，来给大家讲一讲，如果说你是我们的，比如我们的媒体男程序员，可以来听，今天的内容的话，我们大体上是这样。

然后我们案例的话，我们下一次再讲，我们来回顾一下，跟相亲的女生相处的要点，我们来回顾一下，一起回顾一下，一开始我就告诉你，千万不要随意去进入一段婚姻，是吧，这是一件很严肃的事情。

如果说你没有办法对自己负责，那么你就是对对方也不负责，所以说一定要谨慎对待婚姻，对于我们内部学员，我一般的建议就是，你如果刚报名，你在提升自己吸引力的过程，前6个月，都不要去找一个。

这样的一个结婚的对象，为什么，因为你自己都不知道，你到底能吸引什么样女孩子，是吧，你不能第一个认识的女孩子，她喜欢你，你就跟她在一起了，你对自己不负责，你也不能说，你只是喜欢对方，对方根本就不喜欢你。

你搞了一段，让自己特别难受的关系，你每天跟她相处，要过滤自己的表达，这个很难受的，所以说这也是对自己不负责，然后我们看第一个大点，就是相亲认识的女生，也要谈恋爱，是吧，不要跳过这个阶段。

你只要跟女人相处，你就得给她感觉，彼此之间有生物驱动力，这是最重要的，另外的话，一定要有正确的聊天方法，如果说你不会聊天，那么给你再好的一个女孩子，你也会聊砸，如果说你没有去学习聊天，那么你下一次。

会在相同的地方，跌倒无数次，你下次还是不知道怎么聊，你还是不知道怎么相处，你永远都在那死循环，最终等待你的结果，可能是花很多钱，去娶一个不爱你的女人，这个很可怕，而且你们结婚之后，会有各种风险。

这个一定要注意，一定要使用正确的聊天方法，如果说你还不会聊天，是吧，你如果说有聊天方面的困惑，可以直接报名，我们的聊热知识长课程，这个课程，已经讲得非常明白了，关于聊天的所有的模型也好，互动的技巧也好。

包括所谓的案例也好，讲得非常明白，如果说你只是想要去解决聊天问题，直接报名聊热知识长课程，找你手头任何一个客户，去报名就ok，关于聊天的，我们讲了好多个点，就是这个点的话，这个课程可能会放到互联署。

可能会免费，到时候后期大家如果想看，可以去找客户去领取，另外我们讲了第二点，就是相亲认识的女生，物质条件就会更高，如果说你想要去恋爱，就不要去跟相亲的女生相处，是吧，不要去找一个相亲的。

如果说你想要结婚可以尝试，一定要注意一件事，就是说，以一个家庭为目的的相处，他们以组建家庭为目的的相处，会要求很多物质条件，是吧，就是说你会让你会感觉，女人很世俗，如果说你们结婚的话，确实是这样的。

我们大环境就是这样的，所以很多人说，我一相亲，女孩子要求这么高，是吧，自己很难受，其实不在于别人，在于你自己，因为你选择了一个要结婚的对象，所以说他的物质条件要求会非常高，如果说你们彼此之间很喜欢。

很有感觉，那么对方可能也会松口，会帮助你们，但如果说你们纯粹的，以相亲为结婚目的，那么对方一定会管你要彩礼，是吧，要各种条件，这个会让你很难受的，这也是我不推荐的一种方式，为什么我们说相亲也要谈恋爱。

如果说对方很喜欢你，有生物驱动力，他不会为难你说让你掏很多钱，是吧，让你买一些彩礼，买些东西，他不会这么做的，所以说一定要注意这一点，即使是相亲认识的女生，如果说你不想当倒霉蛋子。

你不想娶一个不爱你的女人，娶一个姑奶奶回家，一定要跟对方谈恋爱，然后我们说了相亲的女生，对于物质条件的要求很高，我们也说了一下，相亲跟恋爱之间的区别，还是挺大的，然后我们相亲认识的女生，不适合用来练手。

大家一定要注意，相亲认识的女生，要严肃对待，不适合练手，如果说你想要去，提高自己的吸引力，你应该自己想办法，认识一些陌生女孩子，这个更好的可以去检验，你的客观吸引力，到底在什么水平，是吧。

你认识一个陌生女孩子，你聊天怎么样，相处怎么样，能不能建立吸引，这个是考验一个男人，真实吸引力的一个方法，而不能通过相亲的女孩子，去检验这东西，这个检验不起来，另外我们讲到女生的，我们说相亲认识的女生。

也要达到共赢，就是说你要明白，不要去，人家不想结婚，然后你找了对方，一直想要跟对方结婚，彼此都很难受，一定要双方处于共赢的一种状态，我们讲到了特别重要的一点，就是一定要保护好，女生的社交评价。

即使说你不跟她相处，你也不要去伤害她，好不好，大家一定要注意这一点，女人的社交评价，比我们想象中要严肃的多，另外我们讲到最后一点，就是相亲认识的女生，安全感会更足一些，这也是一种优势。

就是说如果说你是二年认识的，可能几句话聊不到，对方感觉没有吸引力，就把你pass了，但如果说你是相亲认识的，那么对方可能会，给你留更多的时间来观察你，OK，我们以上就是我们本节，竞品课程的内容。

如果说你想要去，提升自己的吸引力，从内而外的去成为一个，有魅力的男神，可以去报名我们的魅力男神课程，这个课程会通过一些，消除我们的内在阻碍，比如说你情绪上，身份上，行动上的阻碍，心态上的阻碍。

然后去让你有吸引力，也会通过外部的消除阻碍，让你变得有吸引力，比如说会告诉你，怎么去建设自己的形象，怎么去拥有一个好的朋友圈，是吧，怎么去在互联网上面，有这样的一个通行证，可以去匹配一些。

你所喜欢的女孩子，可以去建立吸引，是吧，我们从内而外的一个课程，叫做魅力男神课程，如果说你想要去，从内而外的提升自己，可以去选择报名，我们的魅力男神课程，本节课将会收录在，婚恋指南这样的一个课程当中。

如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的公众账号，我们的公众账号叫做爱上情感，如果说你还没有关注我们的直播间，可以点一波关注，谢谢大家收看，谢谢大家收看 欢迎订阅点赞。

