# 《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：06.参考经验与行动阻碍

(音乐)，欢迎来到魅力内容教学的课程，今天我们来讲参考经验与行动阻碍，首先我们第一个议题叫不要站在岸边去学游泳，大多数的学员对于掌握吸引力有一个巨大的误区，他们认为我理解了。

我领悟到了关于吸引力是怎么一回事，我就掌握了这一切，他们在理解和掌握之间划起了等号，他们喜欢在脑内去预演这一切，把学习吸引力当作是学习一门逻辑课程，当作是学习算术题，想当然的认为我只要理解了就是内化了。

实际上吸引力人更像是一门社交能力，无法仅凭逻辑思考去内化它，你需要在实战中去内化这一切，我们说参考经验为王，唯一可以让你产生改变的就是实战参考经验，如果你的水平在这儿，想要去达到一个更高的目标。

你需要一点一点的去接参考经验，你会体会到真正的实战是什么样的，你必须非常清楚吸引女人是怎么一回事，你需要知道如何去建立吸引，但是这还远远不够，你要知道该怎么走过去和女生说话。

你甚至还知道要带着自信的钱不动去走过去，甚至你还知道在交谈的过程中，女人会扔一些废物测试给你，但是想要把这些东西内化在你的身上，你必须亲身去感受它，把自己扔在互动的现场，举个例子，你接近女生的时候。

会发现情绪和感受根本不会站在你这边，她们会试图把你逼退回去，如果说你不去实战，你无法感受到她更别说如何去克服她，没有参考经验的实战是没有任何实际意义的，因为这一切只不过是发生在你大脑当中的想象。

我们必须强调这一点，你理解了和你内化了是完全两码事，有些人一直在看课从来不去实践，他们总是看起来什么都懂，他们认为自己已经是高水平的选手了，他们总是在幻想只要学习的知识足够多，自己马上就可以蜕变为大神。

结果就是他们变成了眼高手低的理论帝，试图通过看更多的课程，提问更多的问题去内化整个流程是不可能的，是无法真正改变你的，我们说唯一可以真正改变你的就是实践，在实践中丰富你的参考经验。

走出去和女人真正的交流，这会改变你的社交智慧，你甚至可以立即停下来正在看的这些课程，走出门去去实践，不用担心你的理论知识还不够，请走出去和女人随意交谈30分钟，不管是聊什么样的内容去收获你的参考经验。

没错我说的就是现在，我想此刻的你脑海当中已经浮现了无处的借口，来逃避所谓的实践，来我们讲第二点叫做调整好你的现实预期，实际上你有没有真正的实践，这将会改变你的一生，当你有困惑的时候请走出门去去检验它。

而不是说我将来不去检验它，就是现在，生活中的多数人去真正做一件事情之前，会去提前阅读所谓的说明书，去阅读所谓的参考手册，他们试图在事前就弄明白这一切，但是对于学习吸引力来说，这是完全行不通的。

如果你认为在实践之前，掌握足够多的理论知识再去实践，就可以不犯错了，可以直接走通了，那么你就完全错了，在没有实战参考经验的情况下，不要希望你可以做到很好，你之前都没有成功的经验，所以说这是不可能的。

那么在真正的做到这一切之前，这些只不过是你的推测而已，然而现实可能并不是这样，你不可能躺在家里就掌握我所说的一切知识，就像站在岸边无法学会游泳一样，把你用来幻想的时间去行动。

没有一个人从一开始就是完美的，一开始通常收获的就是失败，请调整好你的现实预期，你不需要成为一名大师才能实践，很多人认为我要先掌握所有的这些知识，我就可以在接近女人的时候，把这一切做得非常完美。

我不要在这个过程当中犯任何的错误，就像你阅读一本书一样，你想要从头阅读到结尾，但实际上你在实践中依然需要，从接近女人开始，那么这本书后面的内容，可能对你没有任何的效果，即使你的行动失败了。

你依然收获了关于失败的参考经验，如果你只是在想象和推测，你甚至连失败的经验都没有，提前阅读说明书，阅读参考手册，也会阻碍到你，就像你去玩一个游戏一样，没有人会事前去掌握所有的键位，明白所有的操作。

即使你把它完全背下来，你也成为不了一名游戏高手，实际上我们是怎么玩游戏的，我们会直接进入游戏，这个是移动键，这个是跳跃键，然后你就可以正常在游戏里走动了，可以完成普通的任务了，你每学一样操作。

然后去动手尝试，就是这样一点一点的变成高手了，我们说学习吸引女人也是如此，去实践，去和一些女孩子交流，收获一些反馈，再回过头来，看我们的参考手册，一些让你有困惑的地方，自然就会理解。

你需要真正的去玩这个游戏，然后失败，然后不断的调整，最终成为游戏的高手，实际上，不论你拥有多么丰富的参考经验，你永远都会遇到新的情况，遇到之前没有处理过的问题，那么学会如何拥抱混乱，学会拥抱不可预测。

你必须面临新的没有处理过的场景，记住你在和人打溜道，你的每一次互动都是独一无二的，每一个人也是独一无二的，请拥抱未知，不要试图预测任何事情，我曾见过太多的人，他们在试图寻找所谓的模板，寻找所谓的画术。

试图把这一切流程化，比如说典型的三分钟开案，实际上你这么做，只是在延迟不可预测的发生，等你的台词说完了，你依然变得无话可说，所以我的建议就是直接进入实战现场，习惯于这种感觉。

这也会帮助你拥有所谓的核心自信，你不需要依赖外部世界了，即使是一套画术，第三点是不要等待高光时刻的来临，还有人会说，我知道怎么去采取行动，知道怎么去收获参考经验，我会去做这件事，但是我只是当下不想去做。

我感觉没有动力，我感觉没有受到鼓舞，我的情绪没有跟它对齐，我会等到神奇时刻的来临，那一刻我会感觉浑身充满惊动力，想要去做这件事情，那我想告诉你，这个神奇的时刻永远都不会降临，我们说人类只是习惯的动物。

去接近女人并不是人类喜好的习惯，这是一种全新的东西，未知的东西，你不会感觉到舒适，做这件事情时你不会有动力，这只是你的大脑的小把戏，所以不要等待高光时刻来临，你需要立即行动起来，慢慢去适应你的新兴奋。

还有一部分人不去行动的借口，是给自己找外部的限制，会认为自己没有时间，我想要去实战，但是我太忙了，白天工作已经很累了，我没有精力继续这一件事情了，这一切发生的太快太意外了，我要先缓一缓再去行动。

我要等待一个更好的时机，其实这是完全错误的信念，很多人认为在采取行动之前，要把一切安排妥当，他们会期待对自己有利的事情会发生，实际上你只是在期待地球围着你转，你的情况压根就不会变好。

有利的条件不会奔你而来，不要等待所谓的好运时刻降临，而是学会自己创造好运，除非你采取了行动，否则你只是在保持现状，或者是更加糟糕，总会有人抱怨自己没有精力，认为未来的自己会更加有精力。

实际上你正在慢慢的变老，你不会变得越来越有精力，你的年龄越大，你接受的责任就越大，你会变得越来越忙，你必须从现在开始行动，往后拖延是一件很愚蠢的事情，因为明天可能会更加糟糕。

所以请采取一切行动去改变你的现状，如果你没有时间，请挤出你玩游戏看电影的时间，另外你还要意识到，学习吸引女人是一件不进则退的事情，你已经知道了什么东西，对你来说是正确的事情，如果你不去做。

你只是在变得越来越差，越来越不能吸引到女人，举一个例子，两年前女生对于男友的标准，远远不及现在高，两年前的社交软件，远远比现在简单，原因也很简单，就是你的竞争对手已经学会了武装自己，你不行动起来。

就是在逆水行舟不进则退，请立即停止再给自己找借口，请立即开始你的实践，虽然你的情绪和身份都不支持你，但是你要明白采取行动时，你不需要去和你的大脑商量，更不需要去争取你情绪的同意，改变自己拥有吸引力。

最好的时刻就是现在，谢谢大家，謝謝觀看，感谢观看。