# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：12.拉升关系技巧——逆向关系推近思维‘

(音乐)，Hello大家好，我是乐天，那么这节课呢，我们来讲一下聊天的时候如何正确的邀约，那前面呢，我们教了大家很多聊天上的技巧，以及心态上的一些内容，那么如果说你和女孩，对吧，从网上认识的，然后聊天。

聊得也很好，双方关系也都不错，也进入暧昧的状态了，那么如果说你不去邀约这个女孩和你出来约会，那你们根本就没有什么实质性的进展，所以说呢，和女孩出来约会是非常重要的一步，但是呢。

有很多这个兄弟在和女孩聊天的时候干嘛呢，只聊不约，那这是非常错误的一种做法，所以呢，我告诉大家，在聊天一开始的时候，就可以告诉女孩，我们未来会出来约会，把传递一种这样的感觉出来，所以说呢。

千万不能只聊天，那么这是非常错误的一个做法，那么如何正确的邀约呢？我们这节课来讲一下，那么正确的邀约呢，只需要遵循三个步骤，那么第一个步骤叫做，时机，第二个点叫做理由，第三个点叫做目的，记住啊，就是说。

正确的邀约只需要你做到这三点，邀约的时机，邀约的理由，邀约的目的，只要做好了这三点，那么邀约会变得非常简单，那么先讲一下叫做，邀约的一个时机，那么就是说，第一点就是从你认识这个女孩子。

刚开始你们是陌生的，从认识她，到你把她约出来，最好遵循一个叫做，七天到十五天，也就是两周的一个时间，如果说你是一个新手，你可以从刚认识她，到了一周之后，七到十五天之后再把她约出来。

是非常好的一个时间的一个周期，如果说你刚认识两周天就把她约出来了，那么相对来讲可能说不是特别的妙，但是呢，如果说你是一个高手，你是一个老手，那么是无所谓的，如果说你是一个新手，可以遵循这个。

邀约的这么一个规律叫做，七到十五天之后再把她约出来，或者在七到十五天这个中间把她约出来，那么第二点是，从你们刚开始认识的时候，你们聊天的时候，你就要去聊一些邀约的话题，但是呢。

就算你们刚开始可以聊一些邀约的话题，但是不一定刚开始要把她约出来，那么这就叫做什么呢？这就叫做模糊邀约，在最开始聊天的时候就可以传递出来一种感觉，我未来会跟你出来约会，传递这种感觉，比如说，模糊邀约。

我们空了可以一起出来玩，你在哪里啊？我也在这里，我们空了可以一起出来玩，怎么样的，空了一起出来看电影啊等等，空了一起出来干嘛干嘛的，那么这就叫做模糊邀约，从你们刚开始认识的时候就传递出来这种感觉。

就可以去聊一些这种话题，但是不是说刚开始认识的时候就一定把她约出来，那么第三点是叫做水到渠成，顺其自然，就是叫做邀约的时机，也就是叫做天地人，那么等一下我们就讲，就是说，邀约也要讲究一个天时地利人和。

也叫做水到渠成，叫做顺其自然，把它顺利的去约出来，那我们来讲一下叫做天地人是什么回事，那么天地人呢，第一点叫做天，比如说，这个是夏天对不对，之前这个天很热，现在来到了秋天，现在天凉快了。

或者说最近这一周天比较凉快，那么干嘛呢，我们可以出来约会了，这就叫天气，天，那么地是什么意思呢，就是说你来到了这个女孩子的城市，比如说你们不在一个城市，你到这个女孩子的城市这边出差呀，或者你来这边玩呀。

那么就是我来到了你的城市，我正好在这边，我们可以一起出来玩，这就叫地，天地人，那么人呢，就比如说，最近上映了一部电影，我们空了可以一起出来看呀，我这边最近新开了一家什么样的一个餐厅，一个店呀。

我们可以空了一起出来吃呀，那么大家用的更多的可能是人，叫做天地人，也就是天时地利人和嘛，叫做这个，邀约的一个时机，邀约的时机有三点，第一点是你们要约的周期，可以是7到15天，第二个就是，邀约时机之前呢。

你需要去传递出来一种感觉，在刚开始认识的时候，就要传递出来这种模糊邀约，那么第三点呢，就是顺其自然，也就叫做天地人，记住啊，天，比如说之前这个天热呀，现在这两天天凉快了，我们可以出来约个会呀。

或者是冬天的时候吧，最近很冷啊，突然这两天这个太阳很好，天凉快了，我们可以一起出来溜达溜达呀，再比如说地，我来到了你的城市，我来到了你这个区，我来到了你公司附近，我来到了你家附近，这就叫做地，人呢。

就比如说，最近上映了一部新的电影啊，新开了一家什么样的店呀，大家记住这个东西，叫做邀约的时机，那么第二点叫做邀约的理由，那么他为什么和你出来，你要思考一个问题，这个女孩子为什么和你出来，那么当然了。

就是干嘛呢，你们需要的是同一类人，你们要玩得来，她喜欢你，你吸引到了她，你们是同一类人，但还需要做第二点，她为什么跟你出来，需要做好第二点，很多人都是第二点没有做好，第二点叫做台阶。

你需要去给女孩一个台阶，出来和你约会，而不是干巴巴的，直接让对方出来，那么这时候非常的干，而对方是不会跟你出来的，所以说呢，你需要给对方一个台阶，下台阶，好下，那么第二个呢，就是说，邀约的理由就是。

第二个就是出来干嘛，你要解决好这两个问题，第一，她为什么和你出来约会，第二个，出来做什么，也就是出来约会的一个项目，出来约会的一个项目，所以说呢，第一点就是说，她为什么跟你出来，需要干嘛呢。

你们是同一个类型的人，也就是前面那个聊天的时候，你需要表现出来，很出色，聊天的时候跟她身边的人不一样，她喜欢跟你聊天，发生这种思维，以及拉伸关系等等的，去运用好，你们是同一种类型的人，第二点。

要运用好台阶，邀约的时候运用好台阶，我们稍后也会去讲台阶这一块，以及项目这一块，那么来讲一下台阶吧，台阶呢，就是说，你跟女孩聊天的时候，你说明天我们下班一起出来看电影，那什么呢，看电影，一起看电影。

这个看电影就是什么呢，就是台阶，或者说呢，过两天你休息了，我做饭给你吃，那么做饭就是台阶，大家去理解啊，就是做的这个项目，你们出来做的这个项目，就属于台阶，但是呢，我们前面也讲了，你们出来干嘛。

也就是项目，约会的项目，那么约会的项目呢，我们需要防止说，这个女孩是蹭饭的，也就是干嘛呢，去做你想做的事情，就是你约她出来，去做你想做的事情，而不是说，你去请女孩去吃一顿大餐，但是女孩不是因为喜欢你。

和你出来吃这顿大餐，而是干嘛呢，她想吃这一顿大餐，所以和你出来了，所以说呢，你约会的这个项目，是你自己想去做的这个项目，然后去约这个女孩，比如说，我最近想去开卡丁车了，想去玩这个蹦蹦车了，我去邀约女孩。

我说周六空了，我们一起出来开这个卡丁车，女孩愿意出来做，那就没关系，那么这件事情，是你自己想去做的，是你自己想去玩的事情，这个项目，女孩又愿意和你一起出来，那么一起开卡丁车呢，就是什么呢，就是台阶。

基本上就是台阶，但是呢，千万不能说，你去问女孩，你跟女孩说，我们出来约会啊，然后女孩说，女孩说出来干嘛，你说出来看电影吃饭，女孩说，我们出来做什么，这是女孩安排的话，可能来讲，是女孩对这个项目感兴趣。

而不是对你这个人感兴趣，我们希望更多的是，女孩对你这个人感兴趣，然后你跟她邀约出来，然后你们在一起发展，那么邀约的这个时间呢，我们建议是，下午或者晚上是最好的，下午晚上最好的，下午三四点之后。

或者是晚上这个七八点之后，是邀约，出来约会最好的一个时间段，你们比如说下午出来，去玩一些项目呀，晚上出来看个电影啊，这些项目都是非常好的，而且这个时间也非常的不错，适合请你出来约会，适合请你出来约会。

那么这就是这个台阶和项目，那么来到了第三点，就是邀约的目的，那么很多兄弟呢，他的约会呢，是为了约会而去约会，那么这时候约会，你就会有很强的得失心，很多兄弟去约会的时候，他可能是想了很多。

想和女生发生点什么，那么这时候呢，你就丧失了约会，你就是为了约会而去约会，为了发生点事情而去约会，那就会变得非常的错误，所以说呢，我建议大家约会的目的，不要抱有很强的这个得失心，约会是干嘛呢。

约会是你和这个女孩出来，让你更深入的去了解到对方，看看自己是不是真心的喜欢她，看看她是不是合适你，这是约会的目的，而不是抱着一个很强的目的性，出来和对方约会，出来想去做一些事情。

比如说去发生一些亲密的行为，那么这种时候，你的约会就变得不是那么的纯粹了，你的约会就是为了约会而去约会，那么这时候你的得失心，就会非常的强，那么在这里呢，我告诉大家约会的目的是什么，就是约会对吧。

去见对方，去深入的了解对方，看看对方是不是合适你，这是约会的正确的目的，希望大家能够记住，那么这今天我们讲了这个约会的这个时机，约会的理由对吧，约会的目的，我们都讲了很多，希望大家能够记住。

那么这节课对吧，正确的邀约，我们就讲到这里，谢谢大家，拜拜，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，我這個人的產量是萬分之一。

