# 《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：聊聊2020恋爱策略的变化

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，不知道怎麼去看路過的，或者說不知道怎麼去看我們。

咳咳，課程的學員可以參考一下，首先找到我們的公眾號，然後在這裡點學習課程，這個參考對解款，身份感一出事區，咳咳，你感覺自我不舒適了，對不對你感覺自我不舒適了，你感覺自己不屬於這樣的一個身份。

怎麼辦呢你需要先行動起來，不要指望你的情緒會跟你的，所謂的想法對齊，它是不會對齊的，就好像是你遇到了一個你特別特別心儀的女孩子，但是你恐於你恐懼於跟她說話，你不願意去接近她，就是一種身份感的不接納。

就是你認為自己沒有這個資格，這些問題可以通過，這節課來看一看，怎麼解決另外的話，跟一些限制性信念，或者說自我束縛也有一些關係，你會，自己把自己束縛住了，其實很多人原來就有吸引力，你在跟那些。

那些沒有那麼，那些沒有那麼，吸引你的女孩子相處的時候，你是可以做自己的，當然你感覺，你遇到了一個你心儀的女孩子，不敢認為自己沒有這個吸引力，或者說自己不配這樣，其實都是一種，自我束縛跟身份感的問題。

去參考魅力內核的兩節課去，我們的凱旋哥來說，我最近在慢慢地把形象打造起來，把自信提升起來，可以的，咱們等會也會講到關於這個，所謂的內在跟外在的關係，可能是內在還是外在，比如說你去學一些讓自己打開束縛的。

學一些內核的東西，可能是打開你的內在，當然內在跟外在都可以同時進行，並不是說我就要走一個極端，比如說我不要依賴任何形象，我也不需要依賴任何的這個，所謂的照片，我就要去挑戰最高的難度。

不要去走這個hard模式，比如說對於一個新手來說，你的形象可能也不好，你的內在也不夠堅實，你可能先讓有一端先形起來，比如說你的外在變好了一些，那麼你就有機會去認識一些女孩子，你在跟她相處的過程當中。

我給你發現自己有些問題，比如說不知道怎麼跟她相處，無法傳遞吸引力，這些問題會因為你有這樣的一個機會，而慢慢把這個身份感校準起來，你慢慢有這個機會之後，你可以慢慢去調整，去練習你所學到的知識。

去慢慢地去做好，那如果說你如果說形象真的很差，你不去做這件事情，你就無法獲得這個機會，你就無法獲得，一手參考經驗的機會，你看到的這些東西都是導師講的，你的所謂的師兄弟聊的都不是你自己的。

所以說你沒有這個，所謂的一手參考經驗的機會，你怎麼真正成長起來呢，咱們在參考經驗跟行動阻礙裡面，講過的這些課特別重要，你可以把課程比如說是一個參考手冊，你去學課程，然後去做這個參考手冊。

當然你不用說非要把這些課程全部學完再去做，而是你可以先，比如說你學到了某一部分之後，可以先行動起來，在行動的時候根據反饋去調整自己，比如說你遇到了一些你沒有處理過的問題，你可以反過頭來再去參考課程。

而不是說，報了這個課程之後就要一下子全部全部看完，你可以先把一些基礎的東西打牢了，比如說有的人，比如說天生跟女孩打交道比較少，你可以先把所謂的情商訓練營先看了，比如說超級吸引力也可以先看了。

先打一些基礎，你就可以跟女孩相處了，相處的過程中遇到什麼問題，你再回過頭來去參考咱們的課程，這樣去學，而不是說我一下子要把課程全部看完，那麼你在看的時候，你只是理性在理解，但是你跟人相處的時候。

它是一種非常感性的行為，所以說你通過看課，你無法真正的去學會跟女孩相處，就好像是你站在岸邊一樣，你跟教練去游泳，教練在水裡教你，你站在岸邊，那麼你永遠也無法學會游泳，就像那個教練開著車，你坐在副駕駛上。

你認為你會學會開車嗎，你假設學不會，你必須在現場去感受這一切，W2Q說嘴老我之前見過一種現象，一個女的嘴上說喜歡男生，但是男生的一些舉動都很抗拒，比如說搭肩接手，最後男生放棄了。

或者是這些所謂的一些舉動，都被抗拒了，你可以先從一些最基礎的開始，有好感不代表就一下子就能，兩個相互吸引的人，也不可能一下子就發生，我們最喜歡的事情，不可能的它有一個過程，有吸引不代表立刻就會這樣。

還會有安全感的因素，比如說她這個女孩子雖然看你挺有吸引力，但是不知道你是不是一個會傷害她的人，你是不是她身邊一個現實中真實存在的人，這些都屬於安全感的東西，包括你去進挪你約出來之後。

你也要先從一些最基本的，社交禮儀層面的進挪開始，比如說過馬路的時候，可以把她這個，碰一下她手臂讓她去遠離馬路那一邊，比如說過馬路的時候，感覺紅燈快過了，可以稍微拉一下試試，通過這些社交性的觸碰開始。

如果說這些東西女孩都是抗拒的，你就不要升級了，你肯定是升級不上去的，很多女人嘴上說我喜歡某一個男的，但實際上她的這個可能只是為了去達到她自己想要的目的，比如說有的女孩子去吊一個備胎。

可能說會主動去挽一個男人的手臂，好像搞得很親密一樣，但實際上你去做這件事她就不同意，她可以比如說給你一個肢體上的獎勵，但是你去升級她就不允許，也不要只聽女生嘴上怎麼說的，W說聊天經常沒有頭緒。

經常沒有頭緒，聊天問題你可以把它拆分成兩塊，又黑了，第一塊聊天性問題，你可以屬於這個比如說宏觀層面的，你不知道聊天大體的框架是什麼樣的，我應該以什麼樣的心態跟她相處，以什麼樣的姿態跟她相處。

這屬於宏觀層面的東西，宏觀層面的東西屬於思維的東西，你先去參考我們的高階聊天思維，這裡面已經更了四五節課了，你先把宏觀的思維知道自己要幹什麼，先把這個看明白，微觀層面的你說我某一句話不會回了。

我不知道怎麼樣回復更好了，這個是紅燈還是綠燈，去參考聊這堂課程，這屬於微觀真正執行的東西，你的微觀宏觀都要做好，你如果只是微觀做好了宏觀做不好，你就會漫無目的，你可能不知道我應該以什麼樣的身份。

我應該以什麼樣的感覺跟她去聊，這屬於宏觀層面沒把握好，如果你微觀層面不知道怎麼做，你即使有這樣的一個情緒，你可以提供價值，你打開了自我束縛，你是一個正確的框架在跟她相處，但是你具體到某一句你還是不會回。

所以說微觀層面跟宏觀層面都需要去解決，這是女人在說謊嗎，有的時候可能會是，具體情況具體分析，你只是描述了一個大體的情況，咱也很難說明白，真的就像你說的是那個事不一定，虛虧說今天大戰說了十個號，那你很棒。

什麼意思是說積木上匹配的女生，打招呼她就回了一句，再聊就不回了，積木上匹配的女生，打招呼就回了一句再聊她就不回了，很正常，因為這個社交軟件，尤其是這種陌生人社交軟件，比如說我們這個社交軟件裡面。

年輕最強的可能是微信，幾乎每一個人都會打開微信數次，他的日活是最，最活躍的一個平台，所以說你那個社交軟件，他可能沒人的時候，閒的時候或者說無聊的時候，他可能打開看一眼，但是他正常生活當中他不會打開。

但是生活當中人會打開微信，這很正常，今天下午兜風去了，說點跟課程相關的東西，歡迎我們的XX來到我們直播間，這個叫直述的兄弟，一個Miss張一個能，這三個兄弟，把你們的YY名稱改一下。

參考一下其他人是怎麼改的，改好之後就能說話了，你不改的話沒辦法說話，可能是三個新來的兄弟吧，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)。

(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)。

(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，(直播時間)，咱們今天來聊一聊，2020年的一些感想。

2020年關於一些戀愛策略的改變，其實這個環境一直在變，我們這個世界唯一不變的就是它一直在變，所以說咱們來聊一聊，關於2020年的一些策略，戀愛策略的一些變化，給大家分享一下，先從社交軟件開始。

咱們說社交軟件其實它一直在變味，你們說的探探也好，積目也好，包括之前的momo，其實都在慢慢的變味，味道越來越不是那個味了，就是因為我們這個世界上男多女少，這個環境的話，競爭會變得越來越激烈。

我們說相親軟件，相當於一個蓄水池，女生相當於這個魚池裡面，這個水池裡面的魚，咱們說這個社交軟件的話，會分為這個所謂的相親軟件，會分為這個所謂的相親需求的社交軟件，比如說這種世界家園啊，這類的東西。

也可以分為一些非剛需性需求的一些東西，比如說我們這個探探積目的一些東西，它的這個需求會比較複雜一些，它的這個需求會比較複雜一些，它不一定上來，它上這個探探就不一定非是要找一個男朋友。

它上這個探探就不一定非是要找一個男朋友，或者說去找這樣的一段關係，不一定，有的時候也可能是序容性需求，比如說他自己感覺想要去刷一些存在感，或者說他想要去證明一下，自己在男性面前的這個所謂的魅力。

他都可能去刷這個軟件，所以說你得先明白，如果說你是一個剛需，你就是要找一個女朋友，可能說你去一些比如說，朋友相親介紹啊，或者說你去用一些相親類的社交軟件，可能更有利於脫單，因為這個咱們玩這個通常的。

這個所謂的非剛需性的社交軟件，默默探探這些，不一定就是奔著要兩個人長期關係去的，人家可能就是就像一個人，是吧這個他口不渴，是吧他喝了一肚子水，或者說他喝了一肚子奶茶，所以說你一個想要喝水的人。

是吧你拿一杯水給他，他不一定想要喝，所以說一定要去找一些，專門別類的更加迎合你需求的這個定位吧，咱們繼續耍，咱們社交軟件上面，還會有一些所謂的商業需求，比如說這個裡面會有一些酒吧客服啊，什麼這個商品啊。

商銷售之類的，包括還有一些收割智商稅的需求，比如說這個一些假人啊，一些比如說這個賣茶的，是吧賣酒的，都會有所以說社交軟件，他會有一個門檻如果說你的，社會經驗很不足認知不太高，你用這個東西的話肯定會。

走一些坑吧我覺得也是，也算是一個正常的現象就說你作為一個男性，是吧你有戀愛的需求，那麼這個這個需求的話，肯定會促成一些亂七八糟的項目，來收割你比如說這個，主播搭場是吧好像是你，刷一個禮物。

女孩立刻會叫你大哥一這種也是，屬於這個智商收割類的東西，咱們先說，這個相機軟件啊其實相機軟件，我自己的話我個人的話，已經很多年不用了其實在最早，的時候可能會用這個設計家園。

最早的時候那時候提升的時候可能會，用這個軟件當時用過一段時間，效果還挺好，現在我是不用但是我們的一些，學員有一部分人也在用，是吧我推薦的話，你可以用相機軟件就是說你，從正規渠道比如說這個弄一個相機。

軟件的賬號是可以的，不要去通過一些淘寶去買，什麼閒魚去買你買這個賬號，的話可能官方不認可，把你封掉了是吧，另外的話不建議大家去，線下那種相機渠道裡面去，比如說找一個所謂的相機門面。

是吧跟你介紹幾個女客戶不建議，這種地方你用相機軟件可以，但是不建議你去這種，線下去找你可能花很多錢，是吧你見了那些女的可能都，見過幾十個男的了他可能就不是，什麼戀愛需求可能就是為了去。

去騙人是吧所以說不建議這樣，相機軟件的話，目前為止我了解到，的還是可以用的但是你自己要，做好這個篩選因為我自己個人，我現在沒有這個需求我沒怎麼，用的東西所以說，變化的話就比如說相機軟件。

他可能說展示面上來說比以前要求，高了一些以前那些女孩子你只要，比這個城市裡面的普通人，稍微強一些你放上去比如說我，我這個事業家園每天，群發200封信，回覆率可能到，比如說25%到30%。

我可能接近一半的人都會回，我我那個時候直接就，這個不談上微信聊是吧，一句群發過去把微信號扔過去，我每天打開手機只要去，收這個女孩添加我就行了，但是這個時代變了你現在這種方式，肯定是不合適了。

他對這個展示面也有了，進一步的一個要求就是說不能像，以前那樣就是你弄一個，非常拉扯的照片放上去，就行了現在也不行了所以說，這個相機軟件的話也需要你去，把你的照片好好弄一下，只要我們互聯網的存在。

你的這個展示面他就需要，去迎合這個市場的需求只要說，你還在互聯網上面活躍想，在互聯網上面認識女孩子這個展示，面就相當於你的一個名片，是吧你跟普通人相識的時候，不是有些人會有一個名片嗎。

你在互聯網上面玩這個東西，就是你的根本就好像是你的一張臉，一樣是吧你不能說你去，現實中你跟別人相處蓋著臉，了是吧肯定是不能的，所以說社交軟件也是如此，咱們說這個相機，軟件的定位啊依然是比較剛需。

的一個軟件就是說如果說你是，一個新手是吧你想要去，比如說你的level還不大夠是吧，比如說你想你是一杯水是吧，比如說你是一杯水那麼社交，軟件上面那些妹子可能想要喝的是，奶茶你現在還不到那個level。

怎麼辦你可以先通過，相機軟件去認識一些女孩子，先去練手先去鍛煉自己，等你level上來了你再說，用這些所謂的社交軟件去聊，你一上來用的話，當然啊這個也不是全部的，比如說有一部分我們的學員認知。

還是可以的是吧只要你是一個，跟著這個社會情況正常走的男人，是吧你都可以可以，直接用這個所謂的社交軟件那如果，說你是一個比如說，37，8歲了或者說收入水平，比較低我建議你可以先，從這個相機軟件開始因為。

這個軟件上面這些妹子們她的，情商不會特別的，誇張是吧就是不是說，見見過很多男人就說情商，很高不到這個級別所以說這個上面，可以適合你去練手，適合你去跟他們先來一輪，先知道哎什麼是女人。

啊應該怎麼相處是吧之後，你再說去用社交軟件去挑戰一個，新的難度新的難度上了是吧，呃咱們再說這個所謂的社交軟件，啊我們說這個社交軟件它的，虛榮性需求會超過所謂的，社交需求就大家放上去，啊就是呃閒著玩的。

比如說對於一個女孩來說她可能是，周圍的人都在玩說她也，想要去上一下試試或者說，她就是在等一個比她，周圍的男人都要優秀的男人出現，是吧所以說，它不是一個特別剛性需求的，就說我非要找一個男朋友不行。

不是這樣的，我們說現在我們的男女比例，比較適合嘛所以說，沒有曝光沒有推薦這是，社交軟件特別正常的一個現象如果說，你的展示面比較差你，可能跟這個社交軟件基本就無緣了，如果說你的展示面還可以。

但是你的匹配難度也會比之前，難了一些就是這個正常，的社會現象因為你在，推進這個照片的時候別人也在推進，是吧這個新生代的小孩子們，是吧這個從小就拿手機，他們拍照肯定會比你們要，更得心應手一些是吧。

我們說這個商業化，也變得比之前更嚴重了，之前那些社交軟件收費比如說，給你開一個會員一個月十幾塊錢，現在不一樣現在那些，比如說看一下誰喜歡過你一個月，多少錢這個什麼所謂的超級，喜歡一個月多少錢。

所謂的這個點亮一個標誌，多少錢所謂的這個，什麼超前曝光一個月多少錢，就是說商業上的這個，比之前要更過剩，一些商業化比較嚴重，我們說有的，社交軟件它最終的這個定位，可能會成為所謂的直播。

平台因為上面的這個，這個男的需求很旺盛，女的就那麼一點，是吧無法滿足所有人所以說就會，促生所謂的直播業務，我們知名的那個軟件比如說，之前那個所謂的默默人現在，通過社交賺的錢就不多了。

現在主要是通過所謂的直播，所謂的這個女生去，帶貨呀或者亂七八糟直播去賺錢，這個賺的還挺多所以說，這種商業過剩的這個，情況是一個社交軟件生命周期，末期的一個表現，就是說它最終都會淪為這樣的一個。

情況本來就是我們，這個社會就秉承所謂的，馬太教育，本來就只會給那些，頂尖的人更多的機會，更差的人更難得到這樣的一個機會，咱們來往下看，咱們來往下看咱們來說一下，這個女性資源的一個變化情況。

首先是我們這個兩極分化，是吧首先是兩極分化比較嚴重，網上一直在說，中國男的比女的，要多出三千萬出來這三千萬，其實不出在所謂的城市裡面，這三千萬是出在社會地層，出在哪裡出在農村，出在鄉鎮是吧。

這是男的比女的多出來的一部分，那三千萬，那三千多萬怎麼辦，他們要去小鎮裡面去競爭一個女孩子，所以說如果說你在一個小地方，比如說一個縣城裡面，一個村裡面你在這樣的地方，機會不多，因為女孩子太稀缺了。

甚至說人家17歲18歲，每天相親的人都踏破了門檻，所以說你在這種環境裡面，你是必然是很難脫單的，所以說如果說你是一個年輕人，你的未來還有很多機會，我建議你，往稍微大一點的城市走一走，不一定要在那定居。

但是一定要去見一見世面，或者說這些地方的女性資源，會更多一些，你在一個縣城裡面可能說，只有那一個好看妹子，你要娶她可能代價非常高，當然你到北京呢，你到上海呢，你到深圳呢感覺是另外一個場景，不大一樣。

但是所謂的在農村裡面的，這些男孩子啊他們更多的是，自己無法解決自己的婚戀問題，他們要通過所謂的媒婆，通過自己父母的資產來解決這個問題，就是他自己他是無法，擁有這種戀愛的這種所謂能力，他是不存在的。

所以說你在這種地方的話，就會非常的被動，因為女性資源非常的稀缺，可能說一個村子裡面，只有士林的少女只有兩個，但是男孩子十幾個，我自己回家的時候有時候會遇到，人家家裡面看這個男方開車，看你們身高。

比如說不過1米75，你就不要進去了，比如說看你開的車不到20萬你就不要來了，所以說如果說你在這種地方，你一定得想辦法往上走一走，這種地方你是很難脫單的，咱們來看，繼續看我們說自由戀愛的比較少。

這些人更多的會吃父母的條件，就是他原生家庭給他帶來什麼條件，他可能會有條件好一些，可能會找一個花錢娶個老婆回來，如果條件差一些就更難了，我們說在這些地方的話，結婚年齡也會比較低一些。

導致這個社會的這個男性，他們結婚普遍比較早，比如說我們說男人主社會價值，這些人可能社會價值還沒有發揮的時候，家裡面已經替他們操辦了所謂的婚姻，這是我們說的這個鄉鎮跟農村，咱們再說這個城市裡面。

中等質量的城市，其實我們說一個女孩子，如果說想要去達到一個，所謂的一個平均水平，比如說這個長相裡面的平均水平，其實還是挺容易的，我們這個社會一直在幫助這些女孩子，達到這個標準，比如說通過服裝。

你看過一些比如說之前在港台劇裡面，才能看到的那些女孩子，比如說這個晚禮服一樣的，比如說露背或者露肩這些服裝，你會發現現在的女孩子都可以穿了，他們想要去提升這個標準，他們想要去提升，比你要容易得多。

比如說這個口紅啊各種化妝品啊，修容化妝那些，所謂的工具都比你要容易得多，都比你要容易得多，所以說我們說在這個城市裡面，所謂的中等質量的女孩子，後天想要去下功夫，提升的空間還是比較大的。

提升的空間還是比較大的，所以說這部分人也是，不怎麼好伺候的一部分人，他們怎麼講，所謂一個女孩子跟男孩子，區別最大的地方在於她的年齡問題，比如說一個女孩可能過了26歲之後，很多人都會認為這個女孩子。

年齡已經比較大了，所以說他們需要在自己黃金年齡段，去尋找到一個最優質的男孩子，但是對於男人來說，你的社會價值可能25歲才剛剛起步，所以說不大一樣，比如說女孩子過了25歲之後，她的走狗壓力比較重。

會逼著被相親啊，會逼著這個去，去結婚幹嘛的，所以說他們會壓力比較大，就你們自己來說，比如說你們想要去戀愛了，盡量不要去找這個年齡太大的，因為他可能想要去穩定下來，尤其是我們現在這個社會啊。

一個男人想要穩定，一旦涉及到結婚這個問題，需要的物質條件基礎太高了，你可能才25歲剛進社會，當然人家一說結婚這個事，你肯定是自己吃不消的，所以說你們要是想要談戀愛，你不要找一個。

怎麼講年齡不要過25歲的，最好比如說20出頭，這樣的女孩子她現在還沒有到那個，婚嫁壓力的時候，你還可以跟她一塊，奮鬥一下，如果說你遇到了一個27、28歲的，人家立刻就要結婚，立刻就會要這些所謂的條件。

咱們說戀愛它是一件非常純粹的事情，只要兩個相互喜歡的人在一起就算是戀愛，但是結婚它是一件非常邏輯的事情，是兩個家庭的事情，你一旦涉及到結婚，無論什麼樣的女孩子可能說，我們目前這個國家的情況。

可能無論是這個女孩子好看，或者不好看條件高還是低，她結婚都需要一套房子，這可能是這個社會現狀，咱就不提這個事了，咱們往下看，我們說這個城市當中的女孩子，其實她們是不怎麼容易脫單的，為什麼這麼說呢。

因為她們會聚焦於那些，人群當中，比如說男孩子裡面，各方面條件比較好的男孩子，當然這種男的比較少，這種城市比如說，能適應城市環境，稍微優秀一些的男孩子，他本身是屬於比較少的，所以說這部分女孩子。

其實她們不怎麼容易脫單，因為她們眼睛比較高，她因為沒有所謂的生存壓力，她把錢花自己身上，她很快就能得到很快的提升，分數長得很快，她想當然的認為男的就應該，比如說跟她差不多，比她強。

所以說這部分女孩子其實不怎麼容易脫單，她們的擇偶壓力是比較大的，就是普通男孩子她看不上，我們說這個所謂的條件好的男孩子，也未必看得上她們，咱們來往下看，我們說在這個階層裡面，在這樣的一個階段裡面。

就是說這些女孩子情商長得非常快，尤其是這個城市裡面的女孩子，她能比如說她用上一個社交軟件，她很快就能遇到，各種各樣的男人，能帶高她的認知，比如說她經濟本身也獨立一些，因為現在這個社會的話。

女孩也可以工作也可以去賺自己的錢，所以說她經濟也獨立一些，不需要扛受所謂的社會，太大的所謂的壓力，她可以接觸到各個層次的男生，她可能今年才22歲，剛畢業，但是她能遇到一些比如說30歲往上的。

甚至是40歲左右的，奮鬥了很多年的男人，所以說這部分女孩子，她們的情商認知會比較高，所以說如果說你想要去，你剛好就卡在這個階層中間，你需要讓自己提升起來，尤其是這個所謂的，你的情感價值層面一定要高。

如果說你的情感價值層面不高的話，你在這樣的地方脫單也不容易，你可能花的錢更多，比如說你找一個你喜歡的女孩子，OK你們兩個屬於自由戀愛，那麼你們在結婚的時候，你們的父母也會幫襯你。

想要去讓你們的小家庭更容易一些，但如果說你本身無法吸引到女孩子，那麼你們結婚的時候，你可能要承擔很大的經濟壓力，這個錢可能你還掏不出來，還得去讓你的父母去掏，所以說在這樣的一個階段的話。

建議你們要把自己真的提升上來，因為現在的時代變了，如果說你想要去自由戀愛，想要去遇到一個你也喜歡，然後對方也喜歡你的，並且不會那麼坑你家庭的一個情況，你一定得想辦法能真正吸引到女孩子。

讓這個人願意跟你在一起，而不是說跟你這個條件在一起，咱們再說啊，我們說比較高質的這個女孩子，比較高質的啊，就質量比較高的，我們說他們這撮人的話，其實很少使用所謂的社交軟件，就即使你碰到了。

你也未必跟人家聊得開，你就這麼說吧，就說這個突破口的話會比較小，就是說真正這個比較好的女孩子，你可能需要去搭訕，因為她如果用社交軟件，她可能一天幾萬個讚，所以說她不一定會用，你想要去匹配了他們啊。

可能很多時候跟他們都不在同一個世界，包括你的生活圈你也很難碰到他們，怎麼辦，所謂的搭訕可能是一個比較好的突破口，或者說當然，你有一些朋友啊，能帶你到一些所謂的，私人會不是私人會，私人的局啊幹嘛的。

你可能會遇到一些，咱們來總結一下，其實怎麼講呢，其實這個社會一直在變，比如說你在15年，如果說你會拍照片，你比普通人，怎麼講稍微形象稍微好那麼一點，你拍幾張照片，你能收穫很多女孩的點贊。

但是你到了今年的20年，它實在不一樣，所以說你這個壓力的話，會大很多倍，之前我有一段時間，我去新疆出過一次餐，去新疆當時我忘了是哪一年了，當時，比如說我在15年的時候，我在景南匹配還算是比較頂級的。

頂級的妹子都沒有問題，後來，過了一段時間之後，匹配的質量稍微下掉了一些，再後來我有一次去出差，去新疆我在那機場點過一次，匹配也是拿了一個Tenna的軟件，從那出差回來，一個月的時間裡面。

我最少在那收穫了，比我一千多贊，就是很多新疆的女孩子，就是怎麼講，我們想要講明的一個道理，就是一個女孩子，你搞定她的難度，不在於她本身，在於她身邊的男人，是什麼樣的一個程度，如果她身邊的男人都很優秀。

那麼你就比較困難，如果說她身邊的男人，條件都很一般，你就很容易，所以說我們很多時候，是加大你的籌碼，加大你的籌碼，你比如說兩個男生一模一樣，但拋開那些所謂的吸引理論不談，兩個男生。

比如說長相條件一模一樣，那女生為什麼不去選，那個情商更高的，如果說兩個人情商，條件一模一樣，那女生為什麼不去選，那個更加會穿著打扮的，假如說都一模一樣，那女生為什麼不去挑一個，更有生活價值的。

女生跟你在一起，起碼每天還開心，所以說很多時候，都是一個純粹的競爭性的問題，那麼你比如說，男生一個人，女生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人。

你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，男生一個人，你怎麼看，你怎麼看，你怎麼看，你為什麼要評判別人呢，我就不會評判。

有的時候那妹子一匹配上，你就知道這個一看，就動過臉動過鼻子，有什麼關係呢，是吧，跟你又有什麼關係呢，我們的寶寶說老師如何才能讓我看敘輝看順眼一點，就是看不慣這麼刻意愛表現的人求解，我覺得這個怎麼講。

多用一些正向能量吧，正向能量，昨天我們在辦公室裡面聊到一個概念，叫做叫dirty energy，就是這種黑暗能量，就說你去有些負面情緒的時候，其實也是會損傷你自己的能量的，就比如說你看不慣別人。

那可能你自己的這個心胸也不夠寬廣，你為什麼看不慣呢，有什麼問題呢，他又不是什麼壞人，是吧，雖然我一直我們一直有時候會批評的，但是他也不是那麼壞人，是吧，讓自己怎麼講，就是能能更加容納吧。

我覺得能更加容納吧，就說你們去蛻變也好，你們去改變自己也好，是吧，你們是需要有些能量的，就說你去搭訕一個女孩子，是吧，你行動起來，你可能會遇到一些負面的反饋，你跟女孩子聊天，可能這個約不出來。

那個放鴿子，OK，你一定會遇到一些負面的東西，那如果說你本身能量就很低，是吧，你見到一個人說話，你感覺自己很不爽，那麼你這個能量，你你能堅持到真正的蛻變嗎，是吧，你的能量估計不大夠，Mr。MEN說。

聽我的前任說過這些，是吧，聽你的前任說過這些，一顆灰花花的說，父母掏也掏不出來就涼涼，那這個沒有辦法，這個照顧不到，是吧，照顧不到，社會就是這麼發展的，是吧，沒辦法，所以說一定要把自己的主觀能動性。

給做起來，是吧，把自己該做的部分做好，你們現在還好，你們現在大部分男生還沒有關注到，我要去學戀愛是吧，我要去提升自己，大部分男生還沒有關注到，你們已經關注到了，甚至於我們有些學員，已經可以行動起來了。

就是說在別人這個有焦慮感，沒辦法跟女孩相處的時候，他已經選擇去打開自我束縛，去擁有新的身份感了，那麼你們這些人，未來的競爭力還是很強的，是吧，大部分男人都走不出，所謂的搭訕這一步，是吧。

都有所謂的接近焦慮，你能慢慢把它克服掉，那你就比他優秀，你一定會機會比他多，你一定會機會比他多呀，如何化解這些純粹的競爭性問題，這個不好化解，是吧，你化解不了，你無法干涉歷史的這個大輪往前推進，是吧。

人類的這個進化也好，你都干涉不了，沒有辦法，只能去怎麼講，只能去找到自己的受眾吧，其實我們有一部分學員，比如說每一個人的個性不一樣，有的一部分學員，人家比較文藝，他也能找到自己的受眾，比如說我自己是吧。

我可能跟你樂島的氣質就不一樣，那我也能吸引到屬於我的那一部分妹子，你樂島也能吸引到屬於他的一部分妹子，就是說每個人他所謂的特質不一樣，有的時候我們強調這個環境有多惡劣，但是不代表就真的沒有機會了。

我們的小豆說，現在紅娘還是單身不結婚的，現在紅娘還是單身不結婚的，徐葵說探探積木是不是比搭山要好一些，並沒有比搭山好，我們的莫說找50歲的女孩子，是要找媽媽嗎，張健說我能在家園上。

我能我能這邊家園上不好找，你們這邊家園上不好找不好找，那你就得下一些功夫了，因為你在一個在一個怎麼講，比較偏僻的地方，可能會比較難一些，但是我說對於一個，比如說我記得張健應該是在一個偏遠的地方。

你在那可能是軟件，如果說你到一個城市裡面去，還是比較容易一些的，你會比這個內陸的要簡單一些，不然說不要去暴力溝通，非暴力溝通才是正能量，對可以去把這兩節課好好看一看，這兩節暴力溝通的課程。

對你們幫助其實還是很大的，三九說還好還好，我是行動的這一部分是吧，雷雷說心裡有創傷，要先學心態建設可以的，寶寶說有些女生可以聊，但是拉伸關係不接，是不是提供價值還是繼續聊，有些女生可以聊。

但是拉伸關係不接，我覺得你心態隨和一點吧，就說你不能假定，每一個你認識的女孩子，你都要去跟她拉伸關係，是不是有的女孩子還適合做朋友呢，是吧你通過她，你更了解女孩子了，是吧你通過她，她可能介紹閨蜜給你了。

所以說不要每一個都目的性那麼強，是吧你跟女孩相處，是為了讓自己更完善起來，讓自己更好起來，一定不能是奔著結果而去，比如你感覺，我今天有個學員問問題，就是害怕一個女孩子，比如說到時候約不出來。

其實他就會產生所謂的自我束縛，就會產生所謂的自我束縛，你本來挺開心的是吧，你在想要去從女生身上獲得什麼東西的時候，你就無法傳遞你擁有的吸引力了，是吧你在想要獲得這個結果的時候，你就會過濾自己。

比如你本來可以很正常的情況下吸引到女孩子，當然你要去過濾一些話，你說我說這句話是不是會導致他不好約出來，你過濾自己的時候，你就會變得非常理性，你的這個狀態就無法吸引到女孩子了。

我們的雷雷說邊學心態邊去搭訕，可以的啊，徐暉說我覺得無所謂，能聊的就聊，聊不下去就放著，我手機裡面600個小姐姐，那你很厲害啊，我覺得徐暉要多去做一些正能量的事情，多做一些正能量的事情。

你在直播間裡面天天去說話，你還不如有事沒事去幫一幫你的師弟，是吧這個過程這個怎麼講，正人玫瑰是吧，手留餘香是吧，你幫助他的過程，你自己會這個開心起來，助人為樂嘛，所以說你在直播間少說一些話。

多做一些實際上這個對別人有幫助的事情，也是一個不錯的選擇啊，咱們來咱們再來講幾個關於我們這個新粉絲，我們新學員的一個建議吧，新手的一個建議吧，首先第一個就是自願為王，就說你想要去擁有一個豐富心態。

是吧你想要不那麼患得患失，你不想你不想要就是說面對一個女孩子的時候，無法做自己，你首先要做到的就是先擁有所謂的，先把這個稀缺心態解決掉，先擁有所謂的豐富心態，是吧，咱們來舉個例子啊，咱們來舉個例子。

就說，我們很多學員剛報名之後啊，都會想著要去挽回一個女孩子，其實這就是最典型的一個稀缺心態，包括說啊這個導師我這個女孩子，我怎麼樣聊能不聊砸呢，是吧這個女孩子我怎麼樣聊才能把她約出來呢。

其實都是稀缺心態在作祟，你如果說你有很多女孩子在你手機裡面，你可以跟她們聊，你為什麼那麼急功近利的想要去達到某一個目的呢，是不是啊，所以說第一個要解決的問題就是資源，呃我們的資源為王是吧。

要解決我們的稀缺心態問題，你的資源多了，你才能去練習你學到的東西，是吧你學的課程OK，怎麼去聊你需要有一個過程慢慢去學會，就像這個人騎這個自行車一樣，你可能要摔倒好幾次，你才能學會怎麼去騎一個自行車。

我們說跟女孩子相處也是如此，你對著一個已經聊砸的女孩子，無論說你怎麼聊得到的可能都是負面的反饋，對你來說是沒有任何成長的，所以說首先要解決的一個問題就是資源問題，一定要把你的資源豐富起來。

你才能有一個良好的心態去關注自己的成長，你如果說你的資源很差，只有這一個女孩子說我聊砸這個可能未來五個月，甚至一年都沒有女孩子願意跟我出來，你在這種心態下你是無法成長的，你無法關注到自己。

你只會去糾結所謂的結果，以結果為導向，其實我們說你只有做好過程才有好的結果，你會關注到怎麼得到這個結果，而不去關注這個過程，你沒有關注到自己因為這個女孩子有沒有變好，有沒有更加有吸引力。

你在關注我有沒有得到這個女孩子，所以說這是一個非常差勁的心態，第一個就是資源未亡，另外第二個點就是反饋的滯後性，我們說人類的本性就是急功近利的，可能我們很多粉絲看了一節課就想要去。

我應該把這個女孩子搞定，其實都就是太急功近利了，比如說我們這個社會上有很多東西，比如所謂的減肥茶，所謂的減肥茶就是一個最極端的例子，就是很多人會想要去減肥，他不願意去吃那個減肥的苦，他想要幹嘛。

他想要去通過喝一些東西，每天把自己肚子弄得空空的，認為這樣能減肥，其實減不掉，包括我們所謂的身材，比如說很多人想要去身材管理，其實真正沒有去走出來這一步，所以說人類本性是急功近利的。

人的本性是希望躺著也擁有這一切的，實際上做不到，反饋是有一定滯後性的，包括你的成長，你可能需要一個很長的時間來看，比如說我們有一個，之前有一個學員經常私聊我，他有一回搭訕被女孩拒絕了。

然後他就跟我說這個事很痛苦，後來這個學員一直在改善自己的搭訕問題，現在搭訕沒有任何問題了，他所謂的這個過程，咱們來回過頭來看，他這個反饋的滯後性非常長，他在搭訕被拒絕那一刻，他立志要把這個事做好。

然後他慢慢把它做好了，所以說他花了很長一段時間，才看到了這個反饋的結果，但是如果說你特別急功近利，你今天看了一節課就認為，我今天要把這個女孩子搞定，那你是無法真正成長的，因為他這個成長。

他是一個比較慢的過程，是吧比較慢的過程，是需要有一個累積的，對於每個人條件不一樣，也不好說具體需要多長時間，第三個建議就是打破蘇日區，打破蘇日區，敢於去試錯，其實你去看這個世界上，其實很多人可能。

比如說是這樣的，有一部分人特別喜歡去做一些嘗試，但是他總會遇到一些不好的反饋，比如說他去，比如說認識一個女孩子，想要邀約了可能搞砸了，但是對他來說，要比那個不願意去嘗試的人強，比如有的人感覺。

我不敢跟女生聊，那他一定不會有成長，你去執行的時候，你遇到反饋了，即便他是一個負面的反饋，你也會慢慢地成長起來，你敢於去試錯，你才能成長，不要過分地去擔心說，這個女孩子我怎麼，我現在這麼聊會不會聊砸呀。

其實你擔心的一種都是多餘的，你還不如按你的想法，真正做一次，哪怕他是一個負面的反饋，你也會成長起來，有些東西你一直不敢嘗試，沒有做反倒會成為你，以後你阻礙你的東西，是吧，第四個建議就是提供價值。

提供價值，咱們在那時候裡邊講到提供價值，以索取價值，是吧，你先要做到自我圓滿，你不能說你自己特別不開心，過得每天過得很難受，是吧，你就認為這個女孩子，就是你生命唯一的希望，是吧，你如果是這種想法。

你就無法吸引到女孩子，我們說戀愛它不是一件，雪中送炭的事情，它是一個錦上添花的事情，就說你自己，比如說我的能量很滿，我現在很開心，狀態很不錯，我可以分享我自己的價值，以這樣的方式來吸引到女孩子。

而不是說我現在特別難受，特別痛苦，沒有你我就不行了，這是一種索取的心態，所以說你想要去提供情緒價值，你首先自己得有情緒價值，你想要讓別人在你身邊開心起來，你自己先得開心，你如果自己過得都很難受。

那麼這個時候我建議你，先不要跟女孩子聊了，先把自己的狀態調整好，你有情緒價值的時候，再去跟女孩子相處，這一點很重要，很多人就是，會把課程當作是救命稻草，是吧，會一心想要從女孩子身上，得到什麼東西。

自己就是不開心，不開心，你不跟我在一起我就不開心，是吧，你不答應我的邀約我就不開心，是吧，這種是無法自我圓滿的一種狀態，是無法心動女孩子的，另外我們第五點建議就是，轉變視角，就說你們要經常去思考一件事。

是吧，不要那麼急功近利的，想要去得到你想要的結果，我們說這個世界上男歡女愛，是吧，這就是所謂的天道人倫，是吧，它是一種正常的社會現象，而不是你單方面的，就是你想要去促成某一件事，是吧，其實當你把這個。

所有該做的工作做好之後，自然會得到相應的結果，而不是你單方面的去，想要去索取這個結果，你應該多去轉換一個視角，是吧，假如說你是一個女生，是吧，這個男生怎麼跟你聊天，你才變得有情緒感呢。

假如說你是一個女生，這個男生要怎麼，什麼時候要約你，你會感覺更合適呢，要多去想一想女生的感受，而不是自己單方面的索取，是吧，你上來就說，給我發張照片吧，是吧，跟我出來約會吧，單方面想再索取，是吧。

單方面想要去，得到某一些結果，你有沒有考慮，女生的感受怎麼樣，女生的體驗如何，是吧，一定要去切換一下視角，切換一下視角，是吧，女生也是要找一個，她心儀的男孩子，是吧，也是一樣，想要去找一個。

能吸引她的男孩子，是吧，這也是她的目的，那如果說你做到了這些，她為什麼不選擇你呢，是吧，不存在這種事情了，任何一段感情的促成，都是兩個人，兩個人共同的努力，而不是一個人想要去，得到某一樣結果，是吧。

你自己去強求某個事，是不可能的，是吧，任何結果的促成，都是在對方有意願的情況下，第八點的話，咱們第六點第七點不講了，咱們講最後一點，叫做不做基礎建設，不做基礎建設，就是hard模式，就是地獄模式。

就像我們今天剛開始講那點，非常像，很多人說我要去學這個世界上，最厲害的心態，是吧，我要去勇敢做自己，我要穿一雙拖鞋，我要任何都不要做，就以我現在，民工的形象去搭訕，我要用這樣的一個形象。

吸引到最正的女孩子，這就屬於幹嘛，給自己搞了一個，非常宏觀的目標，其實這是一個非常，有難度的一件事，是吧，我們說蛻變它是有層級的，好像是你蓋樓一樣，是吧，你今天比如說，每個人站的樓層不一樣。

有的人可能天生就站在五樓上，有的人站在十樓上，是吧，對於任何一個人來說，你想要去達到十樓，是吧，你都要有一個階段，一步一步上去，是吧，假如說你想要去達到一個十分的男人，是吧，你在這之前。

你就得先有女生資源，幫你去做到所謂的社會校準，是吧，有這些女孩子，教著你的行為模式，教著你的自慰模式，你慢慢的去跟他們靠攏，一點點往上升，而不是說我現在一無所有，很挫，我就要去穿上拖鞋。

搭上我最正的妹子，這是不可能了，是吧，這是一個特別難的模式，特別困難的一個模式，就像那個佛教裡面講的東西一樣，我們看那個世界上，就是真正就是佛性比較高的人，是吧，不是那些天生什麼也沒有。

比如說這個人他天生就很挫，很窮，然後他就舉雙手，我要修成佛，這是一件很困難的事情，因為你要修成佛，你可能要經歷這個世界，這個世間萬物是吧，感受各種事情，給你帶來的感受，是吧，我們說這個最接近佛的人。

可能是這個社會上歷練很多的人，是吧，人家比如說某一些普通人，沒有做到的事，人家做到了，比如說人家去，去過很多很多地方，感受過各種所謂的這個人間冷暖，是吧，人家可能離佛性最近。

而不是一個什麼都一無所有的人，是吧，一無所有的人，可能你離佛非常遠，你即使在那去冥想，去打坐，你也很難接近那個佛性，但是對於一些已經經歷過這個世界的人，他更容易一些，就像你們去學我們的課程一樣。

不要去走入極端，是吧，該做形象的時候就要去做，有了這個基礎之後，你還能起碼認識一些女孩子，幫你去校準，比如說女孩子一看這個人，看起來有一些金玉其外半玄其中，但是你起碼有這個機會，知道你是這樣的一個人。

是吧，你可以慢慢地讓自己的身份，跟你的外在對齊，那如果說你本身是吧，內外都很錯，是吧，你去接近一個女孩子，女孩子可能都不願意去，讓你不願意去跟你說話，你可能連這個機會都沒有，所以說不做基礎建設。

就是在玩一個特別難的遊戲，是吧，屬於hard模式的一個遊戲，大家還有沒有什麼問題，就是今天我們要給大家講的一些內容，就是我自己想要給大家講的，關於這個20年一些戀愛策略變化的問題，給大家淺聊了一下。

大家如果說有什麼問題的話，也可以打在公屏上，我給大家加一下瑪迦，最近你們都沒有約會嗎，最近你們都沒有約會嗎，我看我們妹男生群裡面，還是有一些男生在約會的，你們最近都沒有去改變自己嗎，最近沒有去拍照。

沒有去搭訕，沒有去跟女孩子約會嗎，張健說好謝謝，剛刷新下網卡兄弟們回覆，掃了一眼沒了，蔡蔡說換了髮型衣服，今年去公司，每個見到的人都說我變潮變帥了，那你可能真的變了，另外的話不要去指望。

你周圍的男生去誇你，我之前在上班的時候也是如此，我每一次改變自己的時候，公司裡面的女孩子都會說，你這個髮型比較好，你這個形象可以，你比以前有趣了，但是男孩子不會，男的他可能會想要把你。

想要把你拉回到人堆裡面，比如說你原來跟他，你的同事一模一樣，比如說你周圍都是一些，做軟件的同事，每天穿著格子衫，你搞一些很潮的東西，他可能就不舒服，他也不是說那種，真的就厭惡這樣，他是希望你能跟他。

停留在原來的節奏裡面，不要往上提升，他感覺到不舒服，所以說你如果提升了，可以通過周圍的女性的反饋來判斷，而不是通過男性來判斷，謝謝大家，謝謝，(CC字幕製作:貝爾)，我都沒問你。

