# 《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：内向自卑的人，如何拥有自信！（四）常人获得自信的方式

那么今天给大家带来了一集我们的恋爱精品课，然后我们一起看一下今天的主题，那么今天就讲的是内向自卑的人如何拥有自信，那么属于第四节课了，我们之前专门讲过三节课程，就是内向自卑的人如何拥有自信。

那么讲过什么是自信，自卑的人怎么拥有自信，你的自信来自于哪里，以及讲过什么呢，讲过我们之前讲过性格是怎么塑造的，在我们的自信的课程的系列的第一集，讲过你的性格是可以通过后天去增加塑造的。

自信是怎么由来的，讲过这是第一个，讲过自信和自大的区别，讲过常人获取自信的四种方法，快速帮助你获取自信的四种方法，我们之前专门讲过三节课程，那么今天带来了我们今天第四节课程。

就是内向自卑的人如何拥有自信，那么今天讲的是第四板块，也是非常核心的一块内容，所以说今天的干货非常的多，如果说你想学，想获得自信，你之前是一个自卑的人，你之前从来没有拥有过自信。

那么你好好的认真的收听今天这节课程，今天讲的是如何拥有核心自信，非常的关键，今天的第四节课程，那么也就组成了我们之前的一系列的，自信是怎么由来的，这么一系列的一个自信的小板块，那我们讲完了性格，自信。

自大常人获取自信的方式，那么今天我们来讲剩下这四个板块，那么是价值，支撑自信，以及什么是核心自信，如何拥有核心自信，这是今天我们要讲的三个板块，三个内容，那么首先在这里，我需要问大家一个问题。

那么核心自信是什么东西，有人知道核心自信是什么东西吗，有人知道什么是核心自信吗，可能很多人都答不上来，不知道，那么其实我告诉大家，那么有这样一种东西，有一种自信是可以让你在任何女人面前，你在任何场所。

你在任何社交动态当中，你都能感觉到自信，那么这叫什么，这才叫做核心自信，那么讲核心自信，必不可谈的要去讲一个东西，叫做什么，叫做场景自信，那么如果说看过我之前的几节课程，就知道看过之前自信的。

这三节课程就会知道，场景自信，对吧，常人获取自信的四种方法，不知道的，回头把这些课程好好地看一看，有关自信的这四个板块，这三节课程好好看看，今天来讲的是第四板块，第四节课程，那么这里来问大家一个问题。

对吧，你们在什么场景下会感觉到自信，你们每个人思考一下这个问题，你们在什么场景下会感觉到自信，比如说有的人可能在自己的专业领域里边，在自己擅长的领域里面，就会感觉到非常多自信，我再举几个例子。

比如说你是一个公司的领导，你在你的公司里边，你非常有自信，你是一个咖啡店，你是一个茶馆的一个常客，你去这个咖啡店，你去这个场馆，你会很有自信，因为这个茶馆里边，你经常去里边，每个人都认识，你是一个歌手。

你是一个歌手，你在开演唱会，你在舞台上的时候，你非常有自信，你在这些场合下，就是每个人，你们都应该在某一个场合，或者某一个场景下，你们会感觉到非常的自信，但是这些自信，这些场合，这些自信。

他们有一个共同的特点，这些场合，这些事情，他们有共同的特点，是什么呢，就是说，你感觉你在这个场所当中，你感觉你在这个场合当中，你能够给别人去提供价值，你就有自信了，是不是如此，你们每个人思考一下。

对不对，你是一个歌手，你在舞台上唱歌的时候，你会感觉很有自信，因为你感觉你给别人提供了价值，就是说，你在这个场景当中，你感觉能够给别人提供价值，你就能够从中获得自信，大家想得是不是，我们来举一个例子。

比如说一个大学的教授，一个大学的教授在上课，在给下边这些学生大学生上课，他在讲台上去讲课，他讲的每句话，所有人都在听，他在干嘛，他在提供价值，他能够提供价值，所以说他很有自信。

再比如说一个酒吧里边的一个销售，酒吧里的一个酒保，那么大家知道吗，其实酒吧里边最会最能够去撩妹的，就是女孩喜欢的，可能不是在酒吧里花钱去玩的那些人，反而是在酒吧里，酒吧里当那个酒保的那些人。

他们反而是最能撩妹的，他们可能会给别人调酒，他们可能会去陪客人去玩，为什么呢，因为这些酒保，他在酒吧当中非常熟悉，在这个熟悉的环境当中，就跟他自己在家里一样，他非常有自信，所以呢。

他酒吧当中这些酒保可能很吸引女孩，再比如说一个开演唱会的一个歌手，所有人都来听他的歌，都来为他都来这个听他的歌，非常的喜欢他，他非常有自信，上课的时候非常的有自信，再比如说一个茶馆的一个常客。

他经常去一个茶馆，经常这个茶馆里边所有的人他都认识，他去茶馆的时候，所有人都跟他打招呼，他每次去的感觉宾至如归，那么我上面列举了很多种这种场景，也就是说这些人在他们熟悉的这个场景当中。

能够给别人提供价值，他就能从中获得自信，他们在自己熟悉的场景当中都能够获得自信，我相信你们每个人也有过这样的体验，如果说有类似的可以敲一，你们每个人都从特定的这个场合当中，特定的这个环境当中。

获取过自信，那么这种自信就叫什么呢，那么这种自信，我们把它称之为叫做场景自信，那你通过场景去获得了自信，比如说你穿了一身好的衣服，理了个好的发型，然后打扮得很帅，然后你就很有自信，因为这是你的场景自信。

你经常去一个地方，这个地方你很熟悉，你就会有场景自信，你有一个才艺，你表演那个才艺的时候，对吧，你就很有自信，这都是叫什么，这种这都叫做场景自信，那么场景自信，它有一个很大的特点，是什么呢。

场景自信有个很大的特点，就是说在这个场景当中，你深知自己能够给别人提供价值，这句话能理解吗，这句话能理解吗，理解的能够敲个六，你在自己的场景当中，你深知自己能够给别人提供价值，我上面举了那么多例子。

都是这个样子的，这是场景自信的其中的一个特点，那么第二个，你在自己的这个场景当中，你获得了特殊的地位，但是这个地位，你却没有办法从其他的场景当中获得，比如说你是一个公司的老板，你在你的公司里边很有自信。

但是把你扔到一个大马路上去，你可能就没有自信了，你在别的场景当中，你大马路上，你可能就没办法去获得这种自信了，也就是说，你们在特定的场合当中，感觉自己能够给别人提供价值，你们就能够从中去获得自信。

那么这些都属于场景自信，这就属于场景自信的特点，那也属于场景自信的两个特征，也非常的重要，那么大家现在想一想，你在你的那个很有自信的那个场景当中，那个场景里面，你获得了那种自信的感觉。

你能否从其他的地方获得，比如说你穿了一身很好的衣服，然后很帅，但是突然把你把你现在这一身好看的衣服给换掉，你没有这一身好看的衣服，你能否从其他地方获得自信，比如说你经常去一个咖啡厅。

这个咖啡厅里所有人都认识你，你每次去的时候，所有人给你打招呼，你在这个咖啡厅当中很自在，但是突然把你换到另外一个陌生的咖啡厅里面去，你能否还像那个咖啡厅一样，那么自在，那么舒服，那么有自信吗。

答案是什么，答案肯定是不会的，给你换掉这个场景之后，你就不会那么自信了，对不对，大家想一想，你在那个很有自信的场合当中，就符合我上面讲的这两条，第一条就是你在自己的熟悉的这个场景当中。

深知自己能够给别人提供价值，第二个就是你在自己的这个场景当中，获得了特殊的地位，但是这个特殊的地位从其他场景当中无法去获得，懂了吗，这都是场景自信，为什么场景会给你带来自信，比如说你经常去一个酒吧。

酒吧里所有人都认识你，你每次去的时候，别人给你打招呼，你就会很有自信，你就会明白，我在这里是能够提供价值的，其实这非常的好理解，场景自信非常好理解，理解了可以敲个六，理解了敲个六，那我们下面总结一下。

我们下来总结一下，就是说，当你知道在熟悉的场景里面，别人能给你好反应的时候，你就会感觉到自己有价值，你就会感觉到自信，这句话，我再来重复一遍，你们每个人可以把这句话记下来。

那么当你知道在熟悉的这个场景当中，别人能够给你好反应，你就会感觉到自己很有价值，你就会感觉到自信，大家能理解吗，比如说，你常去一个酒吧，你知道所有人都会给你打招呼，这个酒吧里很熟，所有人都认识你。

你知道别人都会给你一个好的反应，所以你就会感觉到自己有价值，而你感觉到自己有价值，你就会感觉到自己有自信，就是这个样子的，我们大部分人，我们大部分人的自信都是什么呢，都是这种场景自信。

比如说你去跟一个女孩聊天，一个女孩给了你一个好的反应，对你很开心，很好，给了你一个好的反应，你就会感觉非常的开心，非常的有自信，你会感觉到很自在，很舒服，很轻松。

你也可以很自然的去和这个女孩继续往下去聊，但如果说这个女孩跟你聊天的时候，给了你一个不好的反应，给了你一个坏的反应，或者说她拒绝了你，那么这个时候你会干嘛，你就感觉不自在，你会感觉不自信，是不是。

那我们也就是应用的另外一条，就说当你在这个场景当中，如果说别人给了你不好的反应，你可能就没有自信了，但是如果在熟悉的场景当中，别人给你了你好反应，你就会感觉到自己有价值，你就会感觉到自己有自信。

比如说我们再举回刚才的那个例子，一个大学的教授，他在大学里边讲课，在这个讲台上讲课，他很有自信，他可以侃侃而谈，但如果说把这个大学的教授突然给他放到酒吧里面去，放到酒吧酒保的这个位置上去。

那么他的状态马上就会变了，他就不可能再像在大学这个讲台上讲课那么一样，那么自信，那么能够侃侃而谈，那么能够为所欲为了，是不是，是不是把你们的答案打出来，那么同样的道理。

那么在酒吧里边给别人这个给这个客户服务的这个酒保，他的酒，他的酒吧里很舒服，很自在，就像家里一样，他的酒吧里能够跟这些客人玩得很开心，跟这些女孩玩得很开心，然后酒吧里如鱼得水，酒吧就是他的家，他很熟啊。

但如果说突然把这个酒保从酒吧里边去，把它放到大学的这个讲台上去，让他给这些学生跟大学生去讲课，那他会怎么样，他会立马的去慌掉，他会瞬间就没有自信了，他说话的声音可能都会变，都会颤颤巍巍。

那么这就是什么呢，这就是当你的成景变了，你的价值就变了，那我讲的这一点，我讲的这一点，大家能够懂了的，乔一大家能够懂了的，你们每个人思考一下是不是如此，是不是这回事。

那么这就印证了我们现在第一个主题叫做价值支撑自信，叫做价值支撑自信，是不是，是不是价值支撑自信，你们去理解一下，真正能够理解的乔一，希望你们每个人真正能够去理解我讲的。

因为今天讲的内容可能稍微来讲的话会有一些高阶的内容在里边，可能有些新手的，可能有些新的粉丝不能够理解，那么你们每个人要去看一看我们之前讲的这些课程，今天讲的内容可能稍微的高阶了一些。

但你们每个人要去真正的理解，哪怕你能够理解一点点，对你的帮助也是非常的大的，那，那么如果说你体验过我上面讲了那么多的场景自信，如果说你是一个体验过场景自信的人，比如说你在某一个场景里面，你很有自信。

你在公司里面，你是个公司的老板，你在你的员工面前，你非常的有自信，你感觉自己非常的舒服，但是一旦你出了社会，你到社会上去，你在其他的场合当中，哎，你有可能还可能跟别人去装孙子，比如说你在社会上去装孙子。

或者说在社会上装孙子的一个人，但是把这个人放到夜总会里面去，你现在是夜总会里面的客人，那么所有人都会干嘛，把你当大爷去看，你平时在别人面前可能装孙子，但是突然之间你到了夜总会里面去，你可能就成了大爷了。

那么也就是说什么，你的场景变了，你的自信也会变了，每个人思考是不是如此，是不是如此，一个没有任何地位的人，把你扔到一个另外一个场景当中，给你扔到你熟悉的场景里面去，你可能你的自信就来了。

但是我们今天要讲的不是这些，不是讲场景自信，不是讲这个东西，我们讲的是，你难道就想让你的自信只局限在那么一个地方吗，每个人思考一下，你想让你的自信就局限在你的那一身衣服上，就局限在你的微信的朋友圈里边。

就局限在你经常去的咖啡店，你经常去的这些地方吗，你想让你的自信就局限在那么一个地方吗，比如说有的人可能有一些固定的追女孩的一些方式，撩妹的一些方式，比如说有人就喜欢去酒吧里边去认识女孩子。

有人就喜欢去搭讪，去认识女孩子，有人可能就喜欢通过社交软件去认识女孩子，有人可能喜欢参加社交活动，去认识女孩子，他可能你比如说让一个经常用社交软件的认识女生的一个人，让他突然之间让他出去搭讪去认识女孩。

他可能就不行了，他就慌了，因为他就没有自信了，他在社交软件上可能很有自信，但是突然给他扔到另外一个场景当中去，他就没有自信了，比如说经常喜欢参加社交活动的社交活动，去认识女孩的一个男人。

你让他去搭讪认识女孩，他可能就慌了，他根本不知道怎么去做，为什么会这样呢，就是因为你习惯了以前的那种方式，你用以前的那种方式会给你带来自信，那个场景当中会给你带来自信。

那么你的一切的自信都跟你的场景有关，但是回到我刚刚讲的那个问题，你想让你的自信只局限在那么一个地方吗，如果说你体验过场景自信，场景自信会让你感觉很酷，会让你感觉很爽，会让你感觉很舒服。

你在你熟悉的那个场景当中，你会感觉自己自由自在，无法无天，为所欲为，但是出了那个场景之后，你就会被，被你的那个熟悉的场景给限制住了，你去了别的场景，你会感觉到自己依然是一个挫难，是不是。

比如说有人在家里的时候就是无法无天，在家里很爽，但是突然之间把它扔到社会上去就冤了，就是个屌丝了，很多人就是家里家里横，你们每个人可能都体验过，因为家里那个场景他很有自信，但是把你突然扔掉一个场景。

你可能就没有自信了，那怎么办呢，怎么解决这个问题呢，怎么解决这个问题呢，怎么去解决这些场景自信这些问题呢，那么下面就要讲到，我自己的，我自身经历的一些场景自信的一些情况，讲一讲我的几个故事。

给大家讲一讲我的场景，我以前也有哪些场景自信，那么通过这些场景自信，我是怎么一步一步进化，成为现在这个样子的，想听的来可以敲个6，嗯，那么下面呢，就给大家去讲一讲，我的故事。

我我以前也经历过很多场景自信，那我是怎么从这些场景自信当中脱离出来的，而真正拥有了核心自信的，就个非常简单的例子，其实我以前在上学的时候，我有很多的爱好，比如说我很有很多的爱好。

比如说我去我喜欢玩玩很多东西，我喜欢骑这个骑单车，我喜欢我喜欢这个打球，我喜欢这个我喜欢这个数码产品啊等等，我有很多的爱好，而且我每个爱好都不错都不错，我每个都比较精通，那么因为我有很多的爱好，所以呢。

我在学校里边，那我跟每一个人都能聊得很好，都能够聊得很好，而且很多女孩，因为我有很多爱好的吧，很多女孩很喜欢我，因为这些爱好，女孩会觉得很酷，哎，他有这个爱好很有意思，很酷，那么这些爱好。

给我在学校的过程当中，给我带来了很多的荣耀，给我带来了很多的感觉，给我带来了很多的这个荣耀吧，或者说很多的女孩喜欢我，给我带来了很多这种好处，我这些爱好，那么我相信你们每个人可能也体验过。

比如说你们以前上学的时候，可能有一些才艺，比如说会弹钢琴，比如说会弹吉他，会唱歌等等，你们有些才艺，对吧，这些都属于你们的爱好，你们有这些爱好的时候，当时可能你在学校里边的时候，有很多。

有很多女孩会喜欢你，因为你有这个爱好，这些女孩会很喜欢你，然后甚至说和你在一起，甚至说女孩倒追你，甚至说做你的女朋友，在学校里边，对不对，但是我们认真地思考一下，是因为这些爱好，让这个女孩喜欢你吗。

是因为这些爱好吸引了这个女孩吗，每个人思考一下是这个样子吗，那当然不是了，对不对，是因为你在这个爱好当下，你在这个爱好的角色下，你觉得自己非常的牛逼，你非常的有自信，你在那个角色里面。

你所传递出来了非常强的自信，吸引了女孩，女孩才喜欢你，比如说你的爱好是唱歌，那么你唱歌，可能你在学校里边，有很多女孩会喜欢你，或者怎么样的，你会弹吉他，你会弹钢琴等等，女孩看到了你在做这个爱好的同时。

散发出来了很有自信的这种感觉，传递出来了很有自信的这种感觉，所以女孩喜欢了你，那么我以前也是一样的，我在上学的时候，对吧，我当时有很多种爱好，等等很多种爱好，比如说我爱好的很多才艺，当时有些女孩。

就因为我有种种爱好，然后和我在一起去玩，然后互动，甚至说我们当时我们会有每年，学校里边会有一些文艺演出，我也会去参加，会去参加这种文艺演出，那么就会有女孩喜欢你，当时有一件事情。

是我当时去参加这个文艺演出，去和别人去表演一个小品，好像是，然后还有别人上来献花，别的女孩上来献花，那么因为这些爱好，我获得了很强的这种场景自信，我获得了很强的场景自信，我在这些爱好当中。

获得了很强的自信，但是你走上社会之后，你不可能说你跟一个女孩，你说我给你看一下，我给你表演一个我的才艺，你不可能这样去做，对不对，你走上社会之后，你这些所有的才艺，你这些所有的爱好，可能都没有用了。

你跟女孩去说，我特别喜欢数码产品，我特别怎么样，女孩可能一点都不感兴趣，因为你走上社会了，你在社会上，你这些所有的爱好的，可能都帮助不到你了，每个人思考一下是不是如此，比如说你在学校里面。

你打球打得非常棒，你会打篮球或者说踢足球，你打得非常好，非常棒，然后学校里可能那些女孩，因为你打球打得很好，喜欢你，和你在一起，甚至做女朋友，但你走到社会之后，你不能说，我给你去打个球，我打球打得很好。

你不能跟女孩这样去说，对不对，是不是如此，那么也就是说，我的第一次长颈刺青，是因为我有很多的爱好，所以说给我保持了很强的长颈刺青，但是当我走向社会，当我走向社会之后，我就怂了，我就没办法去吸引女孩了。

然后直到我接触了恋爱学，因为我走到社会之后，我可能发现，为什么女孩可能都不喜欢我了，为什么以前我在学校里，那么受女孩喜欢，但是出了社会之后，就没有女孩喜欢我了，直到我接触了恋爱学之后，我知道了。

要去自我提升，提升很多方面，提升你的认知，提升你的形象，提升你的外形，提升你的对于恋爱上的一些知识，等等，然后我就去做了形象，我去改变了我的形象，那么这就是经历了我的第二次，长颈刺青。

就是我去做了形象改造，我让自己的形象变得更好了，我走向社会之后，我知道怎么样去打扮自己，让自己变得更帅，比周围的那一票直男的男生，比他们更能够吸引女孩，我还记得说，当时我接触完恋爱学之后。

我改完形象之后，然后我穿了一身非常好看的衣服，弄了个很好的发型，然后到学校里边去，那不是到学校里，到公司里边去，然后你会发现之前，都怎么看我的女孩，突然之间眼泪就跟放光一样，突然都会对我感觉都不一样。

感觉都变了，那种感觉不知道你们体验过没有，当你跟之前脱离了，完全不一样的形象之后，你到之前的环境里面去，你会发现之前那些人看你的眼光，看你的眼神，很多东西都已经变了，就是这么的奇怪，就是这么的奇怪。

我通过好的形象，然后再去在我们的公司里边，我又获得了很多的女孩的喜欢，然后甚至说当时我们公司有，我们公司很大，首先我们公司很大，我们公司是一个很大的一个公司，是我们当时是在每个城市，都有分布的。

然后我有一个好的形象，就是我当时改完形象之后，这之前不怎么理我的女孩，或者说对我反应很冷淡的一些女孩，我再去跟她们聊天的时候，你会发现她们对你的反应，都开始变好了，反应都开始变好了，甚至我当时非常清楚。

记得有一个女孩，甚至她去约我一起吃晚饭，约我一起去吃饭，当时我和她就一起去吃饭了，做了，而且你会发现这些女孩，对你变得比之前更加的主动了，更加的积极了，这是当时这些，我在好的形象下，我在这个场景下。

我就觉得非常的有自信，当时我每次去上班的时候，我都会精心的去收拾我的形象，我精心的去对吧，每次上班，好好的弄发型，好好的穿衣服，好好的选择衣服，好好的去做，让自己的形象变得很好，还有一次就是说。

我们有时候我们开年会，我们去总部，去我们当时去杭州，当时去杭州开年会，开年会的时候，我们因为我们是全国各地都有分部，全国各地都有分部，然后全国各地的这些员工，可能都要去总部那边。

然后总部会有一些来接待我们的，当时来接待我们的是两个女孩，长得很好看，两个女孩来接待我们，然后我们全国分部的，不是说每一个员工都去，是全国分部的，可能是主管级别的，当时我也是主管级别的。

主管级别的去参加，当时有那么二三十个人，二三十个人去，不从城市的去过去开年会，但是你会发现，当时有两个女孩来接待我们，而我能够明显的感觉，是那两个女孩对我的感觉，对我的态度，比其他所有的男生都要好很多。

这就是一个好的形象，当时给我带来了，很强的长期自信，而我当时一站在那么二三十个人里边，我会讲到感觉，我自己是最酷的，自己是最潮的，自己是最时尚的，当时很好的形象，给我带来了，非常强的一些成就感。

非常强的一些自信，我就会很有自信，但是如果说，我当时比如说，我某一天出门的时候，我没有打扮自己，我没有好好的去收拾自己，我可能立马就变得没有自信了，我不知道你们每个人，有过这样的体验没有。

如果有过的也可以敲个一，那么在那个场景，在那个，在那个就是说，好的形象，在那个场景之下，你能获得非常强的自信，而当时我记得还有，就当时我们去杭州那边开联会，而当时接待我们是两个女孩，长得还挺好看的。

那么有一个女孩就很明显，跟我走得很近，就我们一起，当时我们开联会还要去，还带着我们一起去玩，玩杭州的一些各个城市，就是说杭州的旅游景点，当时就是说领着我们，我们属于在外地，当时有去旅游一样去玩。

然后就是那个女孩跟着我们一起，但是你会发现，其中有一个女孩，就光和我走在，就和我同步走一起，那么其他的人可能都一起走，那么另外那个女孩和我走在一起，而当时她就暗示，让我去给她拿包，让我去帮她做一些事情。

这就是当时一个好的形象，在这个场景当下，给我带来的好处，甚至说我当时在玩的过程，在杭州那边玩的时候，你会发现有女孩来搭讪我，因为那不是旅游城市，我在玩的时候，你会发现有女孩来主动搭讪我。

当时有个女孩来主动搭讪我，那么其实，他搭讪我干嘛，是让我帮他拍照，但其实根本，但是他不是单纯的去拍照，因为他拿的是一个拍立得，我不知道你们知不知道拍立得，他是拿的一个拍立得，不是手机，他拿一个拍立得。

当时他说主动来找我，让我帮他，因为当时我们你想一下，可能有十多个男生，有十多个男生，我们当时在一块，就是在一个小圈子，一起大概去玩旅游玩，但是他就过来搭讪我，让我去帮他做这件事情，你们想一下。

你们想一下，因为当时在那个场景下，好的形象这个场景下，给我带来了很强的成就感，给我带来了很强的自信，并且我在好的形象，我谈了很多恋爱，我处了很多女朋友，很多女孩喜欢我，对吧，谈了很多女朋友。

那么给我带来了很多的甜头，那么如果说你是一个体验过这种，场景自信的一个人，你是很难抗拒这种场景自信，带给你的这种舒服的感觉，但是后来，我意识到我需要去改变，因为我不能说，我每次都去打扮自己，弄得很好。

很帅，我需要去脱离这种状态，那么你想一下，如果说，你的自信只是来生，来自于你身上穿的这身衣服吗，你的自信只是来源于，你做了一个好的发型吗，你的这一身好的形象吗，如果说把你这一身好的形象，给你扔掉。

你还会有自信吗，你可能就没有了，所以说我必须要去远离，我必须要去，远离好的形象，那么然后我可能就随意了，然后后来我就不会特意的去，再去像以前一样，打扮得非常好，而我就随意的，就跟平常怎么样，就是怎么样。

我不会刻意的去做一些事情了，我不再会刻意的去，把我的形象弄得很精致，弄得很好看，很帅了，然后，你会发现，你会发现，我是一点点的脱离了，我一点点的脱离了，这些长期自信给我带来的好处，那么当然长期自信。

还有比如说，我有我之前，我有我的朋友圈，大家知道，我的朋友圈，我的展示面，是非常好的，是非常好的，那么你会发现，你通过微信，或者说你通过社交软件，跟别人聊天的时候，你非常有自信，因为你的朋友圈。

展示面这么强，对不对，那么在这个场景下，你能有很强的自信，它甚至给我带来了，很多的好处，很多女孩会喜欢我，很多女孩就会主动来追我，但是如果说把这一切，把这些场景当中，这些东西全部给你扔掉。

比如说我现在我的朋友圈，是半年可见，好像是，甚至说我现在半年一年，我可能都不发一条半条的朋友圈，我都不会发了，我的朋友圈是半年可见，就本来就没有几条朋友圈，可以看到的，也就是说女孩加了我微信之后。

她都看不到我的朋友圈，我朋友圈可能就是空白的，因为朋友圈，我可能半年都没有发过朋友圈，我现在已经完全不再依靠，好的形象，我的爱好，我的展示面，我现在完全已经不依靠这些东西了，因为以前，以前的我。

可能还在依靠那些东西，但是现在的我，完全不需要这些东西，我就能够有很强的价值，而我就是价值，我，就是我，这是，最高的层次，而我们今天来讲的，核心自信也是一样的，也是一样的，再比如说第4点，我的场景自信。

就是说，我以前约会，我就会我约女孩，我就会去一个，我非常熟悉的场地，我每次约不同的女孩，我都是会去那个场地，因为那个场地我很熟悉，我在那个场地下很有自信，我在那个场地下很有自信。

所以说我每次约会都约那个地方，在那个地方，对吧，我约了很多的女孩，因为那个场地所有人都可能认识，我在那个场地有很强的社交认证，但是，但是你想一下，如果说哪一天，你离开了这个城市。

你不再约女孩去那个地方了，你怎么办，所以我又把，我经常约会的场地给抛弃掉了，我后来再约女孩，我就不会再约同一个地方，导致于我后期，我每约一个女孩，我每约一个女孩，我都会去不同的地方，我每约一个女孩。

我都去不同的店，不同的场地，不同的地方去约会，我不会再局限于去约一个地方了，因为你如果说再再依靠这些场景，场景自信给你带来的这些自信，那么你很难拥有真正的核心自信，你需要一点一点的去，摆脱掉 束缚掉。

去摆脱掉，脱离掉这些场景自信，给你带来的自信，那么这就是我在我身上的这些场景，大家现在如果说你们了解我的，应该知道，我现在，我现在去和女孩去聊天去约会，我从来不会再去说，我以前有什么样的一些爱好。

我以前比如说我会玩魔术，我会做很多其他的东西，很多很多东西，我有很多很多的爱好，比如我运动，我运动很好，我以前拿运动会，短跑短跑冠军，还有跳远冠军等等，我运动也很好，我现在约会，我不会再去说。

我以前怎么样，怎么样，因为约会怎么样，怎么样，我不会去聊很多爱好这些东西，我不会聊，因为这些东西没有用，我不会，我现在大家知道，我现在我不会刻意去打扮我的形象了，我的形象现在就是这个样子，我不会说。

我不会说去约会女孩的时候，特意的去好好的把自己的形象，再收拾一番，因为我现在已经不在乎了，已经没有，这些东西已经影响不到我了，再比如说，我的就像我的展示面，我的朋友圈，那么大家现在加过我微信的都知道。

我现在的微信就是半脸可见，我现在微信半脸可见，我甚至我微信，我要我微信是想调成那种三天可见的，但是因为说很多我们学员，想去看我的朋友圈，所以我就调成了半脸可见，那么，以前可能我把微信，我把朋友圈调成。

对吧，半脸可见不行，我可能没有自信，但是现在真的是没有任何的关系了，因为这些东西我都已经摆脱掉了，现在有加过我微信的都知道，我半年多，我可能都不发一条朋友圈，我可能半年发一条朋友圈。

我可能半年才发一条朋友圈，因为这对我来说，这些东西已经没有任何意义了，已经没有任何意义了，他已经不能够给我带来自信了，我已经完全的去摆离掉，摆脱掉这些场景自信了，就像我以前约会的，来过来过。

是我身边线下朋友的，应该知道我以前约会，就专门约女孩去特定的场合，我在那个场合非常的牛，非常的熟悉，非常的熟悉，就是特定的一个店，那个店里边所有的人我都认识，很熟悉的一个店，但是后来我把这些东西。

全部摆脱掉了，那么我把我身上的这些场景自信，一步一步的摆脱掉了，那么我随之才真正的拥有了核心自信，如果说你，你现在和我一样，和我之前一样，没关系，这些场景自信是ok的，但是我今天要给大家讲的是。

场景自信，是会给你带来一些危害的，场景自信是有哪些危害，为什么我要去摆离掉，摆脱掉这些场景自信，所以这些场景自信，会给你带来一些危害，会阻止你的自我提升，它会阻止你的自我提升，因为你会待在你的舒适区里。

能理解吗，你待在这个舒适区里，你就不想离开了，你必须要去摆离掉，摆脱这些舒适区，你才会更强，我来这里给大家去讲一讲，场景自信会给你带来的一个危害，我举一个非常简单的例子，我身边的一个朋友。

我身边的就是我的一个朋友，他以前是，学校的足球队的一个队长，他的踢足球，球技非常的棒，非常的好，他只属于那种带着球，能够在全场去跑，全场去跑，全场可能说他的队员，以及他的对手，他对手的队员，都碰不到球。

根本就碰不到，就他一个人拿着球，就来回跑，带着球来回穿插，别人可能根本都碰不到球，也抢不到球，球技真的非常强，非常的强，然后他是上大学的时候，他是他们大学的校队的队长，然后他还拿过大学和大学之间的。

这种比赛的冠军，甚至说去踢比赛，拿过一些冠军，他球技非常的牛逼，非常的牛，但是他跟我不一样，他没有学过自我提升，他不像我一样，我能够从这些场景当中，我能够从这些场景当中去摆离掉，摆脱掉这些场景自信。

而他深深的陷入了这种场景自信，无法出来，他在大学里边，因为他是足球队的队长，他踢比赛，有很多女孩喜欢他，他在大学里边踢足球，因为踢足球这件事情，找到了很多的女朋友，很多女朋友也很好看。

但是那些女孩是要走向社会的，未来是要走向社会的，他未来也要走向社会，对吧，你不能走向社会之后，你跟别人去说，我给你踢个球看一看，对不对，然后你们猜怎么样，他大四的时候有一个选择。

你们猜他大四的时候选择什么，大家知道每个人大四的时候，可以去选择工作，或者选择去读研，你们猜一下他选择了什么，你们猜一下，你们猜他选择哪一个，是读研还是去工作了，非常好猜，留言能答出来吗，没错就是什么。

他选择了继续去读研，他选择了继续去读研，继续去读书，他甚至为了读研，可能他第一次考试没有考出来，然后还去多考了两年，然后他终于考上了研究生，他在读研的时候，他还是踢球，他还是踢球。

他还是做大学的校队的队长，这非常好理解，非常好猜，对不对，因为他在踢足球这件事情上，获得了太多的甜头了，获得了太多的场景自信了，但其实他这个人，他并不是一个适合去读研究生的，这么一个人。

他并不是一个适合去做科研的，这么一个人，那么如果说了解研究生的人，应该知道，如果说你去读研，你要干嘛，你要能够专心的去做学术，你能够专心的去做事，专心的去研究这样的人，适合去读研究生，但是我这个朋友。

他其实不是一个安分的人，他不是一个安分的人，但是他还是去选择了读研究生，然后他在读研究生毕业之后，读研究生毕业之后，你们猜他又想选择什么，读研究生毕业之后，你们猜，他还想去干嘛，还想去读博士。

他还想去读博士，因为他深深的陷在了，场景自信之下，但是他家里没办法，家里没办法，让他继续读书，然后你赶紧去工作，让他赶紧去工作，然后他就去工作了，然后他工作是在深圳，他去深圳工作之后。

他还是会和深圳的那些人，深圳的一些校友，或者一些朋友，还是去踢比赛，还是去踢球，因为他已经很难去摆脱掉，那种环境了，他在那个环境当中，获得了太多的成就感，太爽了，那么场景自信，确实是能够给你带来。

非常强的成就感，给你带来很多的甜头，让你很难去抗拒，很难去抗拒，如果说你们真的体验过场景自信，你们会理解我讲的这个东西，如果你没有理解过，你不懂，我相信，如果说有一些兄弟体验过，场景自信，你在某一个点。

你在某个点，你在做某件事情，你在某个场景下，你有很强的成就感，你有很你很自信，那么你会发现，你很难去摆离掉，你很难去摆脱掉这个场景，每个人想一想是不是，包括说我们身边，也可以看到有很多这样的事情。

就是说，有一个人，比如说有一个人喜欢一个爱好，他最开始可能真的是喜欢这个爱好，他最开始真的是喜欢这个爱好，但是慢慢的，后来他从这个爱好上，获得了太多的成就感，获得了太多的甜头，获得了很多的荣誉。

获得了很多的虚荣感，然后他可能就慢慢的离不开爱好了，他到最后可能不是真的爱这个爱好了，而是因为这个爱好，能给他带来很多的成就感，跟这些虚荣的一些东西，所以他根本就离不开了，那么这就是场景自信的危害。

这是场景自信的危害，如果说你不摆离掉，不摆脱掉这些场景自信，会给你带来一些危害，那么就像我前面所讲的，对吧，就像我自己一样，好的形象，好的展示面，爱好，好的固定的约会的场所，如果说我不摆离掉这些地方。

我可能很难往前去更近的一步去发展，比如说好的形象，你比如说你哪一天出去约会之前，你没有收治好自己，你约会的时候，是不是完全就没有自信了，是不是，所以说，我渐渐的去摆离掉了，以前所有的这些场景自信。

但是如果你没有体验过场景自信，那么你是很难理解，核心自信的，你也很难知道怎么拥有核心自信，你必须体验过场景自信，你才能够去很好的，你才能够去很好的去理解，跟懂核心自信，那么实际上，拥有核心自信。

最好的办法是什么，就是一步一步的去把你的场景自信，给剔除掉，给摆脱掉，你就能慢慢的去拥有核心自信，那么在这里，如果说你没有体验过场景自信，你需要去体验一下，为什么我之前就说我在前几节课程。

如果说看过自信的这几节课程，看过自信的这几节课程，应该知道我在前几节课程教了大家，怎么样通过一些捷径，去获得场景自信，是因为很多人，他没有获得过场景自信，他可能从小就很压抑。

从小就觉得自己没有任何的价值，他觉得自己一分钱不值，甚至觉得自己可能失去了做人的资格，他觉得自己是这个世界上多余的存在，有很多兄弟是这样子的，非常自卑，如果说你是这样子的人，你怎么办呢。

你必须先去通过我之前讲的课程里面，讲了一些常人获取自信的几种方法，你先去获得自信，先去建立一些场景自信，但是如果说，你是一个，已经报过我们课程的兄弟，或者说你已经学过我们一些课程的兄弟。

你们在自己的某个场景当中，已经体验过这种场景自信，它给你带来了这种成就感，带给你们这种很爽的感觉，但是一旦你离开了这种，特定的场地，特定的场合，你就开始变得没有自信了，那么你正在干嘛。

你正在受场景自信的束缚，你感觉你离开了场景，你就还是一个团团，那怎么办，你必须要去发展跟培养你的核心自信了，那么今天这些课程，其实我就是想讲给那些，体验过场景自信的人，体验过场景自信的兄弟们去听。

如果说你是一个没有体验过，场景自信的人，你可能理解不了我讲的这些东西，你需要去看一看，我之前讲的自信的那几节课程，我刚才专门讲过自信的三节课程，去好好的看一看，去培养一些场景自信，但如果说你是一个。

已经体验过场景自信的，这么一个男人，你现在正在受这些场景自信的，一些束缚，那么你接下来你要知道怎么做，你要明白为什么会这个样子，其实今天的主题也非常的简单，就是说，为什么你在某一个地方，在某一个场合上。

在某一个情况下，你会感觉非常的自在，非常的自信，非常的舒服，敢于去说任何的话，但是为什么你在另外的场合，在另外的地方，你就会感觉不自在，不自信不舒服，今天的主题就是这么个，就是这个，我要告诉大家的是。

核心自信是完全可以建立的，有一种自信，是可以让你在任何场景下，都能够感觉到是主场的感觉，都能够感觉到有自信，那么这就是什么，这就是核心自信，但是具体怎么建立，我在这里不能讲太多，不能讲太多。

因为这是我们内部课的内容，但是至少你们现在应该明白了，核心自信是真实存在的，当你拥有了核心自信，女人喜欢你就会变得非常的简单，因为核心自信，我会在我们的内部课去讲，报名我们的魅力男神，我们的魅力内核。

我会去讲我们核心自信的一个板块，一个内容，我会稍微的去讲一讲核心自信的内容，那么更高阶的核心自信内容，在我的私教课程当中，我会在我们的魅力男神的魅力内核板块，去浅谈，去讲一讲核心自信，但是更高阶的。

可能在我们的私教课程当中，那么其实讲到这里，我相信已经有很多兄弟，已经听明白了，已经听懂了，其实道理非常的简单，怎么去建立核心自信，就是把你的场景自信，一步一步的去剔除掉，就可以了，但是这个路非常的难。

而且如果说你做的不对，你的方向错了，你会被打回舒适区，核心自信，我也只能讲到这里，因为讲多了，对于已经报了我们课程的兄弟，可能来说不公平，因为这属于内部课的内容，我就点到为止，核心自信，核心的内容。

会在我的私教课程当中，去告诉大家，我也会在我们的魅力内核板块，去讲一部分，那么回到今天的主题上，回到今天主题上，其实我们大家听完了，今天这节课程，你应该明白了，核心自信是完全可以做到的。

是完全可以达到的，就像我现在这样，我不再依靠我以前的那些场景自信，你可能从来都不自信，或者说，你可能在某个场景下，获得过自信，但是这种感觉一直在束缚着你，你感觉自己非常的不自在。

你感觉你没法真正的去做自己，你出了这个场合，你就没办法去做真实的自己，那怎么办，你必须要去获得核心自信，其实很简单，就是把你的场景自信，一步一步的剔除掉，把你之前依赖的这些场景，一步一步的去剔除掉。

就可以了，但是剔除的这条路，我想知道，谁能够靠自己去完成，所以需要有那么一套课程去帮助你，那么这就是我们今天讲的内容，那一套课程，可以联系我们的客服去报名，如果说你从来没有体验过自信。

从一个从来没有体验过自信的人，你先要去体验到场景自信，再到核心自信，那么这就是我们有关自信的这几节课程，这些有关自信的这几节课程，真的是价值非常的多，干货非常多，没有看过有关自信的这几节课程。

可以去看看，性格是怎么塑造的，自信和自大的区别，常人获取自信的四种方法，以及我们今天的内容，自信的自不取，自信的思过去，今天的内容，价值支撑自信，什么是核心自信，如何获得核心自信，这是今天我们讲的内容。

对很多人来说，已经能够帮助到你们很多了，那么真正的内容，我们会在我们的魅力男神的魅力内核板块，去教给你们，那么魅力男神是一套可以去复制的课程，你可以按照我们的魅力男神，教给你的方法去做。

那么成为女人喜欢的男人，可以去报名，参加我们的魅力男神的课程，成为情人类型的男人，让女孩喜欢上你，让他对你产生感觉，从此不再做朋友，不再陷入友谊区，不再受女生发的好人卡，不再做一个供养者。

那么这是魅力男神可以帮助你们做到的，那么魅力男神，会有四大板块组合，那么有魅力形象，会帮助你去改变你的形象，让你从一个搓男变成一个型男，会有魅力内核，告诉你真正核心的内容，会有聊入智障。

告诉你怎么去聊天，和女孩子聊天，能够聊入智障，会有约会加渡器，帮助你解决和女孩说约会的问题，魅力男神课程总共超过200集内容，200集的干货，解决你在于恋爱上任何一个问题，那么这就是今天的全部内容。

如果说没有关注我们微信公众账号的，就关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，记住回复课程两个字，然后会进入一个我们的课程店铺。

进入我们的课程店铺之后，可以去选择购买我们的课程，比如说购买我们的魅力男神课程，或者我们其他的课程都可以去选择，在我们的课程店铺里边，有很多我们的课程，我们每天晚上的这样的直播的，每一集内容。

都会上传到我们的课程店铺上去，然后每一集你们也可以去观看，有的是免费的，有的需要付费，那么今天课程到最后，送给大家一首诗，最大的遗憾莫过于他的离开，教会了你成长，而你成长以后的温柔，再也给不了他。

我是乐天，那么这就是今天的全部内容，近几天，咱们再也不再说尖叫的国语，再见了尖叫的中国！谢谢观看！ 别忘了点赞，转发，转发支持我们！

