# 《魅力男神全套》：25 恋爱速成班（新手小白快速全面掌握恋爱的全部基础知识！）：没钱不帅没地位，怎么追女生？关心老实靠谱就会有女生喜欢吗？

给大家带来了一集这个练精品课，我们去看一下今天的主题，那么今天主要来讲的其实就是两块，哪两块，第一块是没钱长得一般，没有地位怎么样去追女孩，或者说有钱是不是有钱长得帅，或者说有地位就等于有女孩喜欢。

我们来深度的探讨聊一聊，那么第二块是关心女孩，一个老实靠谱的一个男人，是不是就等于有女人会去喜欢，这是今天我们要去聊的两块主题，那么带给大家，可能很多人会有这方面的一些疑惑，很多人会有这方面的疑惑。

我说我这个也没钱，对吧，我长得也很一般，我也没有地位，对不对，那我怎么办，我怎么去追女孩，其实很多人在追女生一开始的时候，很多人在追女生一开始的时候，都会遇到各种各样的问题，或者说能够遇到很多的问题。

那么最开始你遇到一些问题的时候，你会干嘛，你会去问一些周围的人，在追女生的上面，遇到一些问题的你问周围的人，我这个女孩怎么样，有些问题，然后你会发现你周围所有的人，他们给你的答案全部都是一样的。

或者说全部是千篇一律的，他们会告诉你说，如果你有钱，你就能有女人，那如果说你长得帅，你就能有女人喜欢，如果你是一个有地位的男人，对吧，那么女人就会自动送上门，那么你周围的这些人说的这些说法，是真的吗。

真的是这样子的吗，我们这节课程就带着大家深入的去探讨一下，金钱，长相，地位，这些东西到底有没有用，这是我们今天这节课程要详细的带大家去探讨的地方，那么讲到这个东西，我们必不可谈，必须要去聊一个东西。

就是说我发现很多兄弟会去觉得说，会觉得说中国的女人很现实，会觉得中国的女人很现实，这是我们很多兄弟，这是我们很多兄弟会有这样的一些想法，很多兄弟会这样去说，中国的女人太现实了，对吧，要房要车怎么样。

要有钱，对不对，我们先聊一聊，中国的女人真的是很现实吗，中国的女人真的很现实吗，我们详细的聊一聊，你们觉得呢，你们也可以把自己的答案打出来，你觉得中国的女人是很现实的吗，是还是不是。

你可以把自己的答案打出来，我们嘴里边的经常说中国的姑娘在走的时候，在找对象的时候都会提一些要求，他们会要求说要有车有房，那么其实这也相对来讲比较好去理解，因为你想一下，一个女孩她走或者说她去找对象相亲。

那一般干嘛，他们一般找的是结婚对象，他们一般找的是结婚对象，那么结婚确实是需要房子的，对不对，但是中国现在这个房价确实是比较高，对吧，很扯淡，然后可能就很多男生就会觉得说，哎，中国女人太拜金了。

太现实了，要房子要车什么，对吧，那么其实呢，我跟各种类型的女孩，甚至说跟全国各地的这种女孩都有交往过，都有相处过，那么在我的眼里边呢，我并不认为中国的女人，真的很现实，我并不认为中国的女人现实。

其实中国的女人呢，她只是把自己的理想择偶标准，说的很直接，说的很大声而已，中国女孩对吧，把自己的理想的择偶标准，勇敢的说出来了，其实这个也很好去理解，你想一下，如果说你没有办法通过自身的魅力。

通过男性魅力，去吸引到女孩，吸引到女孩喜欢你，但是呢，你又想去找一个女孩结婚，那女孩呢就会干嘛，就给你一个标准，女孩可能不会，女孩呢可能不喜欢你，但是呢，这个女孩如果说她也着急结婚。

那么你正好要去和这个女孩结婚，那么你就必须要去满足这个女人的一些理想，择偶标准，那么中国女生呢，只是把自己的这种理想择偶的这种标准，说的很大声，很直接，或者说说的比较响亮，那么其他国家的女生呢。

她们可能不说，或者说她们说的比较委婉，说的比较含蓄而已，那么也就换句话去讲，那不管是中国的姑娘，还是外国的姑娘，韩国的姑娘，日本的姑娘，美国的姑娘，或者俄罗斯的姑娘，或者是黑人，反正非洲的姑娘。

其实都是一样的，不管是哪里的女人，只要说你去问她一个问题，你说你理想中的情人是什么样子的，你理想中的对象是什么样的一个标准，我们去问一个女孩说，你理想的这种择偶标准是什么样子的，那女孩她肯定会告诉你。

她的理想的这种择偶标准，那么女孩肯定会去说，我希望我的理想的伴侣，她对我特别的专一，她能给我一次很浪漫的求婚，给我一次盛大的婚礼，她不会厌倦我，那我们结婚可能30年50年之后，她依然非常的爱我。

即使说我变得不再漂亮，不再美丽，但是她依然能够喜欢我爱我，那么最好她还很有钱，越多越好，这样我什么都不用做了，我可以去享受，我可以去很开心，那么而且最好她能够长得帅一点，最好能够像吴彦祖一样。

有这样的一个身材，跟这样的一个长相，那么这是所有女人的理想的择偶标准，你去问一个任何女人，她心里边，她理想的择偶标准是什么样子的，那么答案，都是上面我说的这些东西，因为女人和你说的只是她的理想。

她的梦想而已，那么难道一个女人，你难道说你去问一个女孩说，你喜欢什么样的一个男人，难道这个女孩会去跟你说，我喜欢的这个男人是一个矮矮的，是一个丑丑的，是个没钱的，是个屌丝，你觉得女人会说这样的话吗。

思考一下，对，那么其实没有人会去这样去想，其实我们反过来也是一样的，你去问一个男人同样的问题，你去问他说，你理想中的女朋友，你理想中的女人是什么样子的，我相信没有任何一个男人会介意。

他理想中的女朋友是一个特别漂亮，身材特别好的，皮肤特别好的这么一个女人，哪一个男人会说，我就喜欢我的女人是那种天下第一胖，就是那种最丑的，就是那种对吧，这个很屌丝的那种妹子，没有男人会有这样的想法。

对不对，那么这一切其实都是理想的择偶标准，好，那么谈到择偶标准，其实来讲，我们之前也讲过很多次，我们很多兄弟在追女孩的时候，女孩会去说一些自己的这种，择偶的标准要求的，会说我喜欢这种老实的，靠谱的帅的。

一长串的这种择偶标准，那么如果说你真的达到了女人，她嘴上所说的这种理想的择偶标准的时候，女孩就会喜欢你了吗，每个人认真的好好的思考一下这个问题，把你的答案打出来，你觉得对吧，你达到了女孩嘴上。

去说的那种择偶的一些标准，女孩就会喜欢你了吗，那么其实我之前也讲过很多次，这个其实我们之前讲过很多次，对于女孩的择偶标准讲过太多了，不知道的去看一看什么，不知道的去看一看我们那几节课程。

专门有好几节课程讲择偶标准的，揭开女孩的虚伪面具，女人为什么看不上你，那么这节课程去详细的讲了，女人的这种择偶的标准，女人告诉你的追女孩方法真的有效吗，女人的谎话有哪些，这里面讲得都很清楚。

以及去看一看我们多多女人心，这个专栏里边有关女人的这一切，讲得非常的明白跟清楚，我们后边也会去讲到一些，你们在提问的这些问题，我们会去讲到，不知道的对吧，就是说你觉得你达到了女孩的择偶标准。

女孩就会喜欢你吗，有关择偶标准这个东西，去看我上面推荐的这几节课程，好好的看一看，那么我在这里，我就不想去聊择偶标准，我其实要去，聊的一些更深层次的一些东西，我在这里简单的去讲一讲，对吧。

你觉得你达到了女生的择偶标准，女孩会选择你吗，我们就要思考一个问题，就是说什么时候一个女人会去选择，一个最高最帅最有型最靠谱的一个男人，什么时候女人会去选择这样的男人。

那么答案当然是女人身边的所有的追求者，不够特别，都没有办法激起女人的幻想，激起女人的感觉，女人都不能对她身边所有的男人的，都对她身边所有的男人产生感觉的时候，产生吸引的时候。

那么她才可能去找她身边那个有钱的，长得帅的还靠谱的那个男人，但是这些男人可能都是错男，都没有吸引力，所以没有办法让女人对他们产生感觉，那么这个时候女人又要去结婚，她必须要去选择一个。

她就会在她所有的追求的当中，去选择那个最靠谱最有钱，长得最帅的那一个，那么给大家去举个例子，给大家举个例子，比如说现在有两个男生，同时在追一个女孩，这两个男生一个长得很丑，一个长得很帅。

他们两个都是做清洁工的，他们两个人所有的条件可能都差不多，就是长相不一样，智力水平都一样，家庭条件有钱，工作都一样，就是一个长得丑一点，一个长得帅一点，那么假设这两个男人都非常的错，都是屌丝。

他们都不知道怎么跟女孩聊天，女人也根本就不喜欢这两个人，更不可能对这两个男生产生感觉，那么结果有一天这个女孩可能下班的路上，一个算命先生跟她说，我这个姑娘我掐指一算，我算到你今年可能得结婚了。

而且我现在掐指一算，我算到现在你身边可能有两个男人在追你，如果说你现在不好好的抓住这一次机会，找一个老公去结婚，你未来可能会遭受一个不测，然后可能这个姑娘对吧，相信了算命先生说的话。

那么她就会从她现在的这两个，追求的男生当中，去选择一个人去结婚，那么我请问，那么我问大家，你觉得这个女孩，你觉得这个女孩，她会去选择哪一个男生，把答案打出来，那么答案肯定是什么。

答案是肯定她会去选择帅的，她肯定会选择帅的，只要是个正常的女孩，她都会去选择帅的，可能只有2%的女孩子，会去选择丑的，那么通过这个故事，你们能理解了吗，你们能理解，就是说，什么时候，这些什么长相，有钱。

这些东西才能起到作用，你没有办法真正的吸引一个女人，你没有办法让一个女人，对你产生感觉的手，所以那么这些东西，这些外在的东西才能起到作用，所以说，如果说你吸引不到女人的话，如果说你是一个挫逼。

你是一个屌丝，你的外部条件就变得重要了，因为你追的所有的妹子，你没办法让她喜欢你，那么女生只能干嘛，女生只能去比较条件了，她只能去拿她所有的这种追求者，拿在一起去罗列一下，谁是谁的条件好，那我就选择她。

那么除了长相以外，也不要认为说，我有某一个特长，我有某一个才艺，我会说一口流利的英语，我有很高的学历，不要觉得有这些东西，你就能够吸引到女孩，我见过很多高学历的一些学员，我也见过一些很聪明的男人。

或者说是这种自作聪明的男人，看起来很精明的这种男人，他们也是追不到自己喜欢的女孩，所以说有钱有特长，长得帅，那么这些东西都没有办法，都没办法成为你吸引女人的先决条件，先天的条件，但如果说，你现在的。

你可能连自己的一日三餐，都没有办法去解决，我先建议你去找一份这种稳定的工作，先去赚到钱，先去养活你自己，先去把你自己的生活过得好一点，然后再去考虑追女孩，能懂吗，但是我说了这么多，我并不是说有钱长得帅。

它一点作用没有，我并不是这样去说，并不是说你去有一个特长，你有爱好，是一点作用没有的，那么有这些东西，有的时候也是能够起到作用的，比如说你在某一个领域，你很牛逼，那么同样在这个领域里边的女孩子。

她就可能会很崇拜你，那么这个女孩子，她就可能因为你的爱好，你的特长，你在玩爱好，你在玩特长的时候，很自信的表现，很自信的你自己，从而被你所吸引，但是绝对不是因为你爱好，或者你特长。

所以这个女孩被你吸引了，而是你在去，对吧，表达一些你擅长的一些东西的时候，你很自信的时候的那种，自己所表现出的那种感觉，所以才吸引到的女孩，比如说现在有个男孩很挫，也不帅，也不高，也不帅，也不高。

也不是很有钱，但他跳街舞跳得特别的好，他参加了学校里边的这种街舞大赛，拿了第一名，然后他还是学校里边这种街舞协会的会长，即使说这个男人他很挫很丑，没谈过恋爱，也会有很多的女孩会去追他。

并不是说这些外部的条件，一点作用没有，关键是要看你怎么去使用，关键要看你能不能用得出来，那么比如说，比如说你去追一个女孩，你去跟这个女孩说，我会跳街舞，我街舞跳得特别好，那么哪怕你街舞真的跳得非常好。

哪怕你就是这个学校里边的一个街舞协会的，一个会长，那又有什么用，女孩还是不会喜欢你，所以说明白吗，所以说，这些外部条件，对于没有女孩喜欢你的时候，它能起到作用，它也不能起到作用。

关键是要看你怎么去使用这些外部条件，你怎么能够，对吧，把它变成你有用的这么一个东西，那么，懂了吗，这是我们讲的第二块，今天讲的第二块，等我来消个音，那么下面我会去跟大家去聊一个，可能更深层次的一个东西。

更深层次的一个问题，什么是有钱，或者说什么叫做帅，什么，叫做有地位，这是我们，下边要去聊的，怎么样去定义一个人有钱，怎么样去定义一个人，长得帅，怎么样去定义一个人，有没有地位，我们来详细的去聊一聊。

怎么定义一个人，有钱帅，还有有地位，那么我们这里说的，这些东西它不是硬资产，不是说你有什么样的一些硬资产，对吧，有多少套房怎么样的，我们在这里聊的是什么，就是钞票，你有没有现金，或者说用多少的存库。

银行的这种存款来定义一下，什么是有钱，什么是有钱，你们觉得100万算有钱吗，或者说500万，1000万，还是一个亿，到底多少钱，才算是有钱呢，到底多少钱才算是有钱，你们每个人可以认真的。

好好的思考一下这个问题，我见过连收入有几千万的这种人，男人，我见过我身边有一些连收入，可能有几千万的这种男人，但是他依然可能撩不到，自己喜欢的女人，那么连收入几千万，你们觉得还少吗，其实已经不少了。

相对来讲已经不少了，应该算是有钱了吧，那么当然我也见过那种月收入，可能30005000，这样的一些男生，那么他依然会有很多女孩喜欢他，怎么样去定义，怎么样去界定一个人有没有钱，到底是100万。

还是1000万，还是一个亿算是有钱呢，你们每个人也去思考一下这个问题，那么再来聊一聊，什么才叫做有地位，什么才叫做社会地位高，一个名人，一个明星，一个老板，就叫做有地位吗，就叫做社会地位高吗。

但就算是一个名人，一个明星，但是你把他扔到美国去，扔到国外去，可能马上就没有人认识他了，那么他在美国，他在外国的时候，还算是有地位吗，每个人认真地思考一下，我们有没有从上面这些信息里边。

我讲的这些东西里边，你没有发现一个东西，就是说你去定义一个人有钱，有地位，很难，但是你要去定义一个人没钱，没地位，可能相对来讲，去比定义一个人有钱，还是有地位，要容易要简单，换句话来讲，就比如说。

现在假设把我跟刘子华，吴彦祖，把这些人放在一起，我肯定是最丑的，我肯定是最丑的，但如果说把我跟宋小宝，高尔松，把我跟这些人放在一起，我可能相对来讲，就算是帅的，你想一下，一个身家100万的人。

他肯定不会觉得说，身家50万的人有钱，对不对，可能一个身家100万的人，他也不会觉得200万有钱，他可能觉得那种，身家1000万的人才算有钱，所以说，我们发现一个问题没有，就是说，所以所谓的钱，帅。

地位，它是干嘛，它是通过比较来定义的，有比较，你才能定义出来，你是不是有钱，你是不是帅，你是不是有地位，能理解吗，一切都是通过比较得来的，很多兄弟觉得说，是不是对吧，只要我比我喜欢的女孩有钱，有钱很多。

是不是比追他的所有的男孩，有钱，这个女孩，就会喜欢我的几率，就会，越来越高，有兄弟可能会有这样的一些疑问，那么其实也对也不对，我来讲一个，就是说，有钱，对吧，有钱可能，也不能吸引女孩的一个例子。

那么之前有一个新闻，有一个新闻是这样的，就是说，一个富二代，他去参加一个选美比赛，选美的选美小姐的一个比赛，然后他就通过选美小姐的，这个比赛，去认识了当时的比赛的一个冠军，选美的小姐那个冠军。

然后没过多久，没过多久，他们两个人就开始交往了，富二代跟选美小姐就开始交往了，然后富二代他家里边，就是也很喜欢，冠军的模特，选美小姐，去夸她说，不但人长得漂亮，还很有才华，有涵养，是一个好女孩。

那么听到这里，可能很多人会说，你看，有钱，就有女人喜欢，但是事实上，这个故事，这个新闻的结局，我们所有人的可能都想象不到，所有人都想象不到，他们就这个富二代，跟选美小姐，他们在一起交往了，可能一年多。

一年多之后，这个女孩怀孕了，选美小姐她怀孕了，但是结果是，选美小姐的，她怀的孩子，不是富二代的，而是富二代，他爸的，那么这个故事，你们每个人去思考一下，那么还有一个故事，是我之前有一个学员。

他也算是一个富二代，家里还是挺有钱的，那么他有钱，对吧，这件事情，对他感情上，也是有一定影响的，他的感情，一直也是不是特别的顺利，他交往的几个女朋友里边，女生都会要求他去买那种，很贵的一些礼物。

甚至要求他去发一些红包，过节的时候，就得发这种1314，就得去发这种520，或者去约会的时候，要求他这个男生，去买这个elevator的包包，买这种东西，那些乱七八糟的，其实就这么一段感情。

那么通过上面，我讲的这两个故事，通过我上面讲的这两个故事，你们对吧，能知道我想去表达的是什么吗，其实我想去说的，就是说，有钱，他在一定程度上，是能够去帮助你去提升，提升你的，撩妹的几率的。

但是前提是你必须成熟，你必须能够吸引到女孩，你必须本身是有能力的，本身是有男性魅力的，那么如果说你有钱，并且你是成熟的，你有男性魅力，你能够吸引女人，那么你有钱等于什么，等于是给你如虎添翼。

甚至你可以得到，一些高质量的女孩，对你的喜欢，但如果说，你是一个很幼稚的男人，你都不知道自己想要什么，你一点，都没有自己生活的方向，你什么都靠家里边，你是一个这样的男人，那么即使说你有钱。

女人也可能是冲着你的钱，跟你在一起的，女人根本不是真正的喜欢你，那么你们应该是通过这两个，应该能够听懂，是吧，钱的这一块，那么下面我想去聊一聊，我想去聊一下，就是说，是不是单纯有钱，是不是单纯有钱。

不能吸引女孩，单纯的有钱，是不是不能吸引女孩，那么这里我给大家去聊一聊，我之前交往过一些，可能长相很好看的一些女孩，是一些做模特的，做空姐的，是一些这种女朋友，她们都很努力的去工作。

她们可能平时也会去做一些，活动，接一些商演，很努力的去赚钱，然后她们做活动做商演的时候，就会去认识一些有钱的人，就会去接触到一些有钱的这种，老板，富二代，然后就会发现，因为我的女朋友长得很好看。

然后就发现这些有钱人，就会去疯狂的去追他们，去对他们好，给他们去买各种各样的东西，那么当我女朋友当时经历了，这些事情之后，我女朋友就跟我说，她说，我自己都没有发现，我认识了这些有钱人之后。

我才明白我自己有多么的清高，这些有钱人真的是很喜欢她，对我女朋友可能是那种，无微不至的这种关怀，把她当成那种公主般的，女儿般的，方式去对待，但是我女朋友就觉得说，他们这种行为，会让她觉得特别的恶心。

很反感，其实这些女人，她们并不是接受不了这些有钱人，而是她们不能够接受这些有钱的，这些老板，他们的沟通的方式，他们和人相处的方式，这些有钱人他们追女孩，就是干嘛，就是硬砸钱，然后可能很大量自主义。

那么这个追求的方式，这些行为，会让女孩，根本就没有办法对他产生感觉，那么可能有很多兄弟，可能会去问说，是不是因为这些老板，他们沟通的方式很霸道，很猥琐，很木讷，那么其实不是这样的，虽然说这些有钱的人。

他们很大量的主义，但是他们是真的很喜欢那些女孩，他们很尊重那个女孩，很关心那个女孩，很有诚意，非常的体贴，无微不至，而他的这些关心，体贴，讨好，跪舔，这是一个男人最失败的地方，这正是女人不喜欢你的地方。

其实没有钱也没有关系，没有钱也没有关系，没有钱也能够吸引到女孩，其实这个我根本就不用去讲，我们很多的内部学员应该都知道，你们看一看你们自己，你们也没大有钱，对吧，但是你们还不是能脱单。

你们还不是找到了女朋友，你们还不是会收获一个，很爱你的女朋友，对吧，我们很多学员，应该都有过这样的经历，比如说这是我今天，昨天我们群里的一个，昨天我们群里的一个兄弟脱单，和一个女孩，对吧，刚搭讪。

然后出来约会的这么一个情况，刚搭讪，然后出来约会的这么一个情况，就是说我们群里像这样的情况，有很多，有很多，很容易，你看我们的学员，他也没大有钱，就是这种普通的，就是普通人，然后搭讪，然后女孩在一起。

然后女孩就和他出来约会了，就这么的简单，根本就没有那么的复杂，所以说，有钱也不一定，女孩就会喜欢你，没钱也不代表女孩就不喜欢你，我们这些学员，大部分月薪也就很一般，可能，一般的话就三四千，好一点五六千。

或者说七八千，对不对，你们照样，你看一下我们这些学员，照样是有很多，很多女孩喜欢他们，都是普通人，包括说我自己，可能我自己也不是这种很有钱的人，但是我依然会有很多女孩喜欢我，所以你们明白了吗，钱。

这些东西，地位这些东西到底有没有用，其实到这里，其实你们应该是有一些，自己的想法了，那么下面我要去聊一聊，聊一聊的是，那么钱，这些东西，它究竟在什么时候才重要，钱这个东西，究竟在什么时候才是最重要的。

那么我之前也讲过，爱上一个人和爱，是有区别的，我们很多兄弟去追女孩的目的是干嘛，是为了让女孩爱上你，爱上你这个人，而一个女人在被你追的过程当中，往往会干嘛，往往会被感情蒙蔽自己的理性。

女人会更容易去爱上这个男人的潜能，所以我才会去说，追女孩的时候，让一个女人爱上你这个人，更重要，而不是爱上你的身外之物，钱，长相，这些东西并不重要，如果说一个女孩因为你的钱，而爱上了你。

那么这个女人会因为你的钱而离开你，会因为别人的钱爱上别人，一个女人如果说是因为了，你的长相而喜欢你，那么也可能会因为别人的长相而离开你，所以说，重点是，要让一个女人爱上你这个人才是最重要的。

但是难道说钱它一点作用都没有吗，那当然不是，钱是有作用的，那么钱是在干嘛，钱是用来去维系感情的，在你和女孩在谈长期关系的时候，是很花钱的，你和女孩在谈长期关系，男女朋友的时候很花钱，你就要去花钱去约会。

我最近听到我们很多内部学员说，老师我这个每次出去约会，哎呀花了不少钱，我跟我们女朋友每次出去约会，都花了不少钱，每次约会三四百，每次约会三四百，那么确实是如此的，你在谈长期关系的时候。

确实就是需要用钱去维系这个感情，没有钱你维系不了，你出来约会对吧，你看个电影没钱，电影院不会让你去看，你吃饭没钱人家不会给你吃，所以说确实需要用钱，包括说很多结了婚的这种夫妻，会因为干嘛。

会因为这个钱去吵架，喋喋不休去吵，最后可能还导致因为钱这个东西而离婚，但是当一个女人一开始，她爱上你的时候，你们是在热恋期的时候，一个女人她会很容易，因为你们现在这种甜蜜，你们现在这种热恋的这种感觉。

对吧，被放大了，他们会忽略所有的女人，他们会忽略一些未来的一些危机，他们会去忽略未来的一些担忧，我之前也有过一个女朋友，她也不是很有钱，但是我们在热恋期的时候，她总是很喜欢给我买东西，总是花钱请我吃饭。

她跟我说，你少花一点，你挣得不多，那么当然我知道，我能够听得出来，这个女孩，她这句话她背后的含义，她背后的含义，其实她想说的是，我爱你，所以我愿意去给你花钱，所以我想去给你花钱，但是我这个人实际上。

我是不太喜欢女人，给我花钱，给我去买东西的，但是大部分女人，她们其实都是爱情的信徒，大部分的女人，她们都干嘛，她们都是想要去获得爱情的，都要想要去找到一个，自己真正喜欢的男人的，只有那么极小的一部分。

女人是爱钱的，不爱人的，很少，比例很少，我在这个行业里边，也教学有五年多了，我接触过大部分的男生，他们追女孩，可能无外乎就是两种方法，两种方式，那么第一种是干嘛，第一种方式，就是说是靠自己的这种。

外在条件去追女孩，那么第二种，就是着重于去建设，自己的这种内在的条件，第一种是靠自己的外在条件，外在的一些东西，比如说钱，长相地位，他们在追女生的过程当中，可能确实能够帮助你去，认识一些更好的女孩子。

可以帮助你去认识更多的女孩子，但是当你和女孩认识之后，如果说你只是有钱，你只是帅，但是你没有一个男人的魅力，女人也是没有办法喜欢你的，女人也是不会被你所吸引的，甚至女人可能为了得到你的钱，从而欺骗你。

而很多没有学过恋爱的兄弟，他们着重于去建设，自己的一些内在的条件，他们所谓的这种内在条件，是什么呢，是真诚地去对女人好，是关心女人，是做一个老实靠谱的，这样的一个男人，那么其实这种行为更加的可怜。

这种行为更加的可怜，那么老实 关心 体贴，靠谱 为女人好，就能追到女孩吗，就会有女孩喜欢你吗，其实我在往期的课程当中，也想过很多次，也想过很多次，很多兄弟可能听到这里说，听到这里，可能你已经知道了。

用钱 长相 地位这些东西，对女孩产生不了什么吸引，产生不了什么感觉，那么是不是说真诚 老实 靠谱，体贴 关心，那么是不是这些东西，就能吸引女人呢，我们来聊一聊，我们来聊一聊，那么其实我在这里。

想跟大家去说一下，就是说，其实关心这个东西，在追女孩的时候，它只是能够帮助你去打开，方便之门，可能会让女孩觉得你是个人比较好，比较容易相处，仅此而已，但是关心，它并不能帮助你去吸引到女孩，关心这个东西。

它有利有弊，你关心一个女孩，一方面女孩可能会觉得你是一个好人，大部分人可能他不会去拒绝别人的好意，对不对，但是关心，确实没有办法让女孩爱上你，如果说你关心过度的话，女人还可能会害怕你。

女孩还可能觉得你很可怕，所有的男人都会干嘛，都会关心女人，所有的男人都会去跟女孩说，我爱你，我喜欢你，那么女人为什么要爱上这个男人呢，女人为什么选择你呢，关心这个东西，在维系一段感情当中的。

关心这个东西，它什么时候起到作用，关心，或者老实靠谱，这个东西是干嘛，这些东西真诚，这些东西干嘛，这些东西，你用在维系一段感情的时候，是重要的，你用在维系一段感情的时候，你用在一段。

你们在谈长期关系的时候，你有这些东西，是非常好，能够让那段关系走得更长远，但是如果说一个女人还没有爱上你，一个女人还没有喜欢上你，你不断的去关心她，体贴她，每天早安晚安的，每天发天气预报。

每天去送爱心的早餐，送礼物送花，那么这些东西只会让女孩对你产生反感，只会产生反的效果，甚至很容易让女孩讨厌你，让女孩害怕你，那听懂了吗，女人还没有喜欢上你的时候，你不断的去给女人花钱送花送礼物。

那么你知道女孩是怎么想的吗，女孩可能会觉得说，你是想拿钱，你是想拿这些东西来买我的身体，你是要做交易，但如果说女人喜欢上了你，如果说女人喜欢上了你，女人爱上你了，那么就算你是用钱，你去关心她。

你去买她的身体，女人也会自己合理化，女人会觉得你是拿钱在买她的心，所以懂了吗，一切的前提是，先让女孩能够喜欢你，能让女孩对你产生感觉，能吸引到女孩，这是一切的前提。

那么我们上面讲了很多的这种外在的一些条件，他们根本就没有办法让女孩对你产生感觉，你想让女人对你有恋爱的感觉，被你所吸引，你就不能用钱，不能用长相，不能用这些东西，那么长相可能你长得好一点的吧。

可能能够让人愿意多看你几眼，关心的可以可能会让人觉得你是一个好人，但是这些东西都跟感觉没有任何的关系，这些东西都没有办法让女孩对你产生感觉，产生吸引，只有女孩喜欢上你了，你再去做这些东西。

你再去关心老实体贴，女人喜欢上了你之后，那么这些东西才是你的加分项，那么女孩不喜欢你的时候，这些东西一切都没有用，那么你要做的一切的前提是打开你吸引力的开关，能够吸引到女孩。

那么如果说你想去打开你身上的吸引力的开关，可以去报名参加我们的魅力男神课程，我们的魅力男神就是一套帮助你去打造你身上的男性魅力，帮助你提升你自己，让你变得能够吸引到女孩。

能够让女孩对你产生感觉的那套课程，我们的魅力男神总共包含了五大板框，目前我们的魅力形象，魅力内核全部在更新，还有我们的聊无止长，约会加注器，魅力形象可以让你从外得到一个改变。

魅力内核是让你从内得到一个改变，聊无止长是帮助你解决和女孩所有聊天的难题，那么约会加注器是帮助你解决和女孩约会时候遇到的一些困难，约会时候遇到的一些问题，约会怎么去约怎么去做。

那么约会加注器可以帮助到你，那么总共的魅力男神会超过200集的视频课程，帮助你去解决你在情感上的方方面面的一些问题，那么如果说你想，让女孩喜欢你，你没钱，不帅，没有地位，没关系。

可以去选择报名参加我们的魅力男神课程，学会和女孩擦出火花，让她喜欢上你，让女孩对你产生感觉，从此不用再做朋友，不再陷入友谊区，不再是女孩发的好人卡，那么没有关注我们微信公众号的。

去关注一下我们的微信公众号，爱上恋爱学，关注完我们的公众号之后，可以回复课程两个字，进入我们的课程店铺，那么进入我们的课程店铺之后，可以去选择你要购买的课程，比如说我们的魅力男神的课程。

或者说我们的聊天课程，或者我们其他的课程，当然你可以去联系我们的客服，去购买我们对应的课程，那我们的购买完我们的课程之后，我们会有一个内部群，然后可以在内部群，跟你的师兄弟们一起交流，一起聊天。

我们导师也会在群里边，和大家一起沟通，一起聊天，帮助你们去解决你们身上的一些问题，那么今天最后送给大家一首诗，给你再多的甜言蜜语，还不如让我直接以身相许，这样既升华了情谕，未来我们还知道往哪里去。

我是老天，那么这就是今天的全部内容了，感谢观看，感谢观看，感谢观看，(CC字幕製作:貝爾)，(觀眾:我會理解)。

