# 《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：1、约会场地的选择 2、约会中的正确肢体语言 3、约会中的聊天方法（上）

今天给大家带来了一集我们的恋爱心品课啊 那么今天要讲的可能有三块内容，一个就是非常简单的把约会场地的一个选择 第二块是约会中的一个正确的一个肢体语言，那么其实呢。

我在之前的课程当中也讲过一次 这个约会的时候的一些肢体语言 或者说我们在生活当中一些肢体语言，约会的超级外挂 你的肢体语言 那么第三个就是约会中的聊天的方法 我讲的一些比较基础的东西。

那么这一块依然是一些比较基础的东西 那么当然 当然了 这些东西非常的重要，它是打好你地基的 当你掌握了这些东西之后 你会约会的时候 你会更加的胸有成竹 那么在一段关系当中呢 约会是至关重要的。

可以说约会，他比这个聊天比现场聊天可能会更加的重要，如果说一个人很会约会 即使说你现在聊天聊得很一般 但是你能够把女孩只要能够把女孩约出来 然后现实中你能够产生性。

能够让他喜欢上你 那你们依然能够在一起 因为现实中他在现实中约会的时候 他能活生生的看到你这个人，那这个感觉是完全不一样的 所以说约会非常的重要 你们一定要好好的去听 然后好好的去记 然后去掌握这些东西 当你约会的时候 你就可以去用的上来 你就了解了。

好吗 那我们就先讲今天的第一话内容 就是约会场地的选择，我们先讲一个吧 为什么讲约会这个系列的课程 对吧 就是因为最近有很多兄弟 这也是有一个兄弟 通过搭讪。

聊一个女孩 然后把女孩成功的约出来了 这是我们的魅力男神的内部群 然后内部学员，我们有很多很多的这样的一些案例 这些都是学习过我们课程 然后把女孩约出来了 然后呢 很成功约会。

所以说我们最近会去讲一些约会的东西 帮助这些兄弟们去解决你们在约会的时候遇到的一些困惑 了解一下约会，那么回归到我们要讲的主题的第一块 第一块就是什么 约会地点的选择 为什么讲这个东西呢 就是因为。

有太多太多的兄弟过来问我了 说 哎 老师 我这个约会我要去哪个地方约啊 哎 老师 我第二次约会了 我要去哪里啊 我第三次约会了 我要去哪里啊。

总是能收到很多很多兄弟们这样的问题 你想一下 你是不是也有这样的疑问，总是在思考说 哎 我这次去看了电影 我下次怎么办呢 我这次去吃了个饭 我下次怎么办呢 我这次去公园了 我下次怎么办呢。

有一些这方面的疑惑 所以说今天我把你们这些疑惑全部解决掉，那所以是我们要讲的第一个什么呢 就是叫做约会场地的选择 他的答案是什么呢 他没有一个标准的答案。

没有说我规定你就去电影院约会 没有说我规定你就要去某个地方约会 他没有一个标准的答案，打开你的思维 其实当你把一个女孩邀约出来了 你们两个在一起 你们任何的地方都是你们约会的场景。

比如说甚至我有的时候去约女孩 我有的时候比如说我开车去约女孩 然后呢 我们就在车里去聊一聊，然后呢 就在车里聊一聊 最后呢 也可能我会送他回家 也可能我们再去找一个别的地方坐一坐。

所以说我们的车里都有可能是我的约会的场所之一，所以说不要受你的思维的束缚 一定要觉得说我要去看电影啊 我要去小公园啊 我要去吃饭呀 我去咖啡厅啊 不要受这些东西的一个束缚。

你比如说我和一个女孩去逛一逛校园 我和一个女孩在马路上去走一走 这依然也属于约会 这也属于约会的场所 所以说他没有一个固定的答案，但是呢 你要遵循一个原理 就是什么呢。

你要总体上 就是你去的这个地方应该吗 应该方便你自己 而不是说你要跑个二三十公里 跑个四五十公里去一个地方，那这样就不方便你自己，那这也其实也在 这时候呢 也是什么呢 也其实是就是说。

你的需求感比较强 你想 比如说你要跑一个50公里的地方 你去约一个女孩，这干嘛呢 这其实就是你内心是有需求感的 你对她是有需求感的 你更加需求 所以你愿意去付出这么远的距离 所以你去和她约会。

想想是不是如此，那一般你比如说我有的时候跟女孩 可能女孩离我离得比较远，我不会去她那个地方的 我一定会挑一个我们大概中间的这一个位置 我说我们大概去这个地方约会。

我要为这个约会付出 那你作为女孩 你也应该为这个约会付出 而不是说我一定要去找你，因为我们是平等的 其实我在上一节课程讲过 我们是平等的关系 对不对 我不会说 一定我要跑你跑个30公里40公里 跑那么老远的去见你。

所以我会挑一个居中的一个位置 然后呢 我们一起去这个地方约会 那更何况有一些女孩 我有可能会直接约到我这边来。

我大部分都会把女孩约到 比如说我自己的那个住的地方是有个商圈 然后呢 我会把女孩更多的去约到我这个商圈来 干嘛呢 我会去为了方便我自己，因为我平时可能工作也比较忙 所以说我为了方便我自己。

那当然可能有的时候 可能有的时候 比如说你那个城市很大 比如说你在北京，你在这种大的城市里边 相对来讲可能要跑得很远。

但是坐地铁也很方便 你像北京这种城市 你这个交通也很方便 所以说也不也也无所谓 有的时候，你像北京 我有时候去北京的时候 你可能你在一环 然后你约了个女孩是三环以外的 都很正常 都很正常。

那么这时候 我觉得说你千万不要去跑那么老远去找他 你最好是选一个你们居中的一个位置 或者让他过来找你，这是第一块要干嘛呢 你要遵循方便你自己。

这是第一块 那么第二块呢 就是干嘛呢 你尽量是去一些你自己想去的地方 或者说你自己愿意去的地方 而不是说是为了照顾女孩 我去这个地方。

能理解吗 有一兄弟说 我每次去找女孩约会都跑100公里 这是很傻的行为 很傻的行为，嗯 就说你在约会的时候 比如说你不想去看电影 然后呢 你比如说女孩想让你去想带着你看电影 那你就不要去。

所以说我们在在上一节课程我也讲了 所以说这几节课程是关联的 对吧 上一节课我讲的你要真实 你要尊重自己，你要真实 你要尊重你自己 对不对 你要想去这个地方呢 那就去没有关系 但是你如果说。

比如说你要去 就是你为了去讨好女孩所去的这么一个约会的场所 你不愿意去 那你就不要去，约会更多的时候 你要让自己开心 当你的情绪好了 当你开心了 那自然而然女孩也会开心 你自然而然也能把你的情绪去传递给女孩。

那你如果你想一下 你去了一个场地 你去了一个场地，这个你不喜欢这个场地 那你感你的你的情绪啊 你的氛围 女孩是能够感受到的 你想一下是不是如此 那这时候你的情绪就不好。

对不对 所以我们一定要尊重自己的意愿 去自己想去的 或者说去自己愿意去的地方，你比如说我有的时候晚上 我有的时候比较累了 然后妹子可能约我去这个。

约我去酒吧 那我可能不想去 我就直接不去了 我说 你要不来找我吧 你要愿意来找我呢 那我们就在一块 对吧，可能吃个饭呀 或者干点什么 你要是不愿意的话 那我也难得去找你了 我也不一定非要去。

对吧 我不一定非要去 为了喝个酒 或者为了去把你 然后去酒吧 然后和你在一块蹦一蹦，那我可能不愿意这样子 所以说我更多的会遵循我自己的意愿 我会更加的去尊重我自己 这是非常非常重要的一个环节。

所以说大家记住啊 大家记住就是说 他没有一个具体标准的答案 就是告诉你 你一定要去哪里 你一定要去哪里 就是说你发挥你的想象力 其实任何地方都可以是约会的场所。

任何地方 那么当然我也会给大家一些约会的地点 我也会给你们一些约会的地点，那么我会给你的一些约会的地点呢 这个东西主要根据你们的一个关系的程度 或者说你和这个女孩暧昧的程度来定。

它分为两种情况 一种情况就是说 你可能跟这个女孩可能不太熟悉 比如说我刚刚聊了几句 然后就把她约出来了。

或者说我虽然说我们是这种隔三差五的去聊一聊 我们隔三差五的去聊一聊 但是呢 我们关系可能没有那么的，没有那么的近 我们没有 我们的关系还没有到那么亲密的关系 我们还没有到暧昧的那种关系 可能说就聊的很一般。

不太熟悉 然后这时候就约出来了，那这种的我们也会推荐一些约会的场所 那么还有什么就是我已经跟他聊得很好了 我已经聊得很暧昧了。

比如说我甚至说我已经在网上聊天 我已经确立关系了 那这个时候我应该约他 约他应该去哪些场所 我会具体的给你们一些约会的场所，大家记住分为这两种情况 一般就分为这两种情况 那么第一种情况呢 就是说。

不太对吧 我跟他可能来说就是网上聊的很一般 然后我把他约出来了，那如果说你去约会这种地方呢 你尽量选择什么 尽量选择这种开放式的场所。

开放式的场所 就是什么样的 不要去给女孩一些压力 你想一下 那如果说你跟他不是很熟悉 你这时候你比如说你带他去看电影，你本来聊的就一般话 然后你们的关系可能也很一般。

然后女孩可能就是抱着对你可能有一点点的兴趣 然后抱着出来看一看你的态度 然后你去约会到这种看电影，看电影 电影院里面去 你想在本来电影院里面 你们关系很一般 你也没法去进锣 你也没法去聊天。

那就很尴尬 你们两个就跟陌生人一样 你们两个人在看电影就会很尴尬，所以呢 不要去这种私密性的场所 如果说你们是关系很一般 你把他约出来了 不要去这种地方 你尽量是选择那种开放式的场所。

比如说你们去咖啡馆呀 比如说你们去喝个下午茶呀 去个甜品店呀 就步行街逛一逛 去逛逛公园 逛逛校园等等等等。

去小酒馆里面去 喝点吃点饭呀 都是可以的 选择这种开放式的场所 然后呢 通过进一步的去聊天 进一步的去展示你自己 进一步的去增强你的吸引。

然后下一步 哎 就到了第二种情况 可能说你们聊的很不错 然后干嘛 内部是干嘛 就要去转场了嘛，那你可能觉得跟他约会的时候 对吧 在这个场所 比如说我们在咖啡馆 哎 聊的还不错。

然后下一步 你可以去 你觉得这个女孩子我反应各方面也不错 我可以去进度了 那么你干嘛 你就可以往，第二步去走了 就是去转场 转场到私密一些的场所里面去 对不对 所以记住 如果说你们的关系一般 你就尽量选择这种开放式的场所去约会就可以了。

那如果说你是第二种情况 也就是说你跟他关系很不错 那你这个，比如说通过聊天已经，已经聊得很棒了 或者说你是第一种情况 就是到转场了 那么这时候要干嘛呢 我们的遵循的原则就是说 由这种开放式的场所转入到比较私密性的一些场所里面去。

你们想一下是不是如此 就是比如说你跟他，嗯 通过第一种方式啊 你就已经出来约会 比如说在喝下午茶 然后喝得很不错 聊着聊得也很开心 女孩对你的吸引也很强。

然后女孩对你的服从性也很好 那这时候你再可以尝试去到一些私密性的场所 比如说去约个 哎 我们喝完茶 喝完。

咖啡 我们一起去看个电影 最近很上瘾了 什么电影啊 去看个电影院啊 或者说去小酒吧呀 哎 我带你去酒吧去蹦一蹦 去夜店呀。

这些都是可以的 甚至去森林影院呀 都是可以的 你比如说我有的时候对吧 比如说我有的时候这个和女孩通过网上聊天。

就已经聊得很棒了 就已经聊得很暧昧了 就是已经聊的关系很亲密了 然后我可能就直接邀约他出来去森林影院，直接出来 对吧 我们可以去看电影去 然后看个电影 大家都懂的。

对不对 那么就如果说你是这种 这种就是说你是第二种情况 你们关系很不错 那么就可以尽量的去这种私密性，强一点的地方 适合你关系拉伸的一些场所 那么这些场所会更加有利于你的约会。

那么你要记住 你出来约会 你是有目的的 你是要去做一些行为的 而不是说，就是单纯的出来 这个可能随便聊一聊 然后你可能就进入友谊区了，所以说呢 你要明白你在约会的整个环节过程当中 你每一步。

是什么情况 你在约会的整个过程当中 对吧 你要去知道我当下所处在什么样的，什么样的一个状况 我当下下一步应该往哪去走 你要有一个清晰的这么一个目标。

那么具体这个东西 你要去结合我们的约会加注器去看 那这里我给大家去，讲了一些约会的场所 这些东西呢 包括说约会的一些转场的一些东西。

我在我们的约会加注器这个课程当中 都有详细的去录制 详细的去讲解 所以说你要，结合我们的约会加注器那个课程去看 你会更加的理解有关于约会的这个东西 那么这就是一个，约会的一个。

场地的选择 约会场地的这么一个选择 那其次我还要讲一个东西 约会的一个转场 约会的转场非常非常的重要，比如说我给大家去举个例子吧 比如说你跟一个女孩。

你们在一个咖啡厅里面 你待了40分钟 那不如说你把这40分钟 砍成四个地方 你去分别在每个地方待十分钟。

那这个女孩也会觉得跟你在一起的时间会更长 所以说约会的转场非常非常的重要 那有一次我跟我的一个朋友 我有一个朋友是，呃 是外地过来找我的 对吧 然后我就带着他一下午可能转了四五转了四五个地方。

然后这时候他就觉得哎 我跟你在一起这个感觉 感觉过了很长的时间，感觉过了很长的时间，那么其实这个东西呢 包括了你和你的你你和女生成为情侣以后呢 你们比如说总是吵架呀 总是这个，总是这个就是说。

关系不太好 那你可以尝试一件事情 就干嘛呢 你可以尝试就带他去旅游 其实这也是种城市的转场，你们在一个 你们是个情侣 你想你们的关系更牢靠 你想你们更有一些话题性 那你可以尝试直接带他去旅游。

然后呢 你会发现有很多的一些话题 包括约会的转场 它也有利于你的话题的一个延续 你想一下 你每到一个新的地方 你就会冒出来很多很多的话题可以去聊，对不对 想想是不是如此 那么这也是有利于你约会的。

所以说约会的转场 它是非常重要的 但是转场你要遵循一个原则 就是说转场总体的这个大的这个solo 就是由这种。

开放性的这种场地 转向更加私立性的一些场地 那么最终到你的家里 或者到一些更加更加私立性的一些场地，那么转场呢 也是一种拉伸关系的一种方式 比如说你想一下 有的时候你跟一个女孩。

你跟一个女孩在在一个地方 比如你在咖啡厅啊 或者在什么地方 对吧 你去你去进挪呀 你去升级你的关系 女孩可能会抵抗，但是呢 女孩又愿意去接受你的转场的要求。

又愿意接受你转场的要求 那么这种情况 你想一下 为什么呢，对不对 有可能是 这种开放性的场所 对吧 你没办法不适合你去做一些亲密性的一些行为 不适合你去进挪。

那这时候呢 你去转场 女孩又愿意 那代表女孩还是喜欢你的 所以说有可能是场地的一个原因，那么这时候你干嘛 你就先转场 到下一个场地 再继续去操作 再继续去升级你们的一个关系。

能理解吗 你比如说我在这里呢 给大家讲一下 我自己一般约会的话 我可能就会，去一些地方吧 我有的时候可能会去喝喝酒啊 或者说去看个电影啊 喝完酒可能去看个电影 或者就回家了 或者说就喝完酒 然后就回家了。

那是一般比较，呃 简单的 对吧 当然我在我们的这个约会加通器 可能我具体的录制了一个适合你们约会的一个大概的一个流程。

在我们的约会加通器里边 有详细的一个场地啊 详细的一个讲解 你可以去里边去看 但是你要明白这个东西它的一个重要性，啊，呃 那么我先讲的今天的第二个的内容就是我们的这个。

呃 正确的一个肢体语言 那肢体语言非常的重要 那其实我们每个人讲话，就是你在约会的过程当中呢 我们的语言可能只占30% 或者说更低 或者说更低 可能说我们说出来这种话 这种语句。

就是我们说一下每一个每一个字一个字 就我们说的这些字 它的占比可能不到30%，所以约会这些东西不重要 那约会更加重要的可能是你的一些很沟通 可能是你的一些肢体语言 这些东西可能要占比到70%以及到80%。

它非常非常的重要 那我们总体的一个主理 一个思路就是说，你要通过你的正确的一个肢体的语言 去展示出来你高价值的一些行为 体现出来你是一个雄心灵秀的一些特质。

那么这时候你要怎么去做呢 有些人说 我不知道怎么去做这个正确的这个肢体语言呀，那举个我给大家举个简单的例子 你可以去学习一下这个社会上一些高价值的男人 他的一些正确的一个肢体语言 你去看一看这些高价值的男人。

他们的肢体语言大概是什么样子的 然后呢 你可以我们所有的学习呢 都是从模仿先开始 对吧 你可以先去模仿一下他们，然后呢 你慢慢的去养成这种高价值的一些肢体的语言呀 我会不会也会去讲一些。

也会去讲一些错误的这种肢体语言 也会给大家去纠正一些错误的肢体语言，那当然我之前有讲过一些课程 我之前讲过一些课程叫做约会的超级外挂肢体语言。

你们也可以去去看一看这些课程 是一个扩展知识吧 是对于你去了解这个肢体语言更有用的一个东西，所以肢体语言非常的重要 那我简单的给大家去讲一讲。

比如说你在约会的过程当中呢 你可以尽量的做到这种全身放松啊 能做到这种泰然自若呀，你跟一个女孩出来约会的时候 你不要紧张 对吧 你要全身的放松 非常泰然自若。

那这是非常好的 另外呢 你跟女孩在一起的时候 尽量是要挺直腰板 不要驼背，你说话的语速呢 尽量是要放慢一点 就我们看一下这个社会上一些高价值的人 他说话的语速都是偏慢的。

他说话不是说那种 哎 我说的很快 你想一下是不是 你回过头想一想那些，那些名人呀 那些有钱的人呀 他们的语速说话都比较慢的，所以说呢 另外呢 就是你的眼神要坚定 不要飘忽不定 这是非常重要的 非常重要。

啊 你想一下 你看一看啊 这个，有的时候你在和女孩约会的过程当中 你的眼睛可能想去看 但女孩眼睛一抬起来 你马上就飘忽不定了，所以这是非常不好的一种行为 你的眼神要很坚定 你看一件东西 你就在看。

那即使说你现在在看他 没关系 他看到你了 哎 你可以有一个眼神的一种对视，那其实这种肢体语言 他更多的时候是他在约会的过程当中 他更加，胜于你去说一句话 你去调情 他比那个更好 他属于肢体上的一些调情。

那你去眼神 有些挑逗的行为呀 你的肢体有些挑逗的行为呀 你的语气呀 这些东西是非常非常重要的，在这个约会的过程当中 那我在这里讲一个不要做的事情 就是不要抖腿 不要抖腿 不要抖腿 我讲了三遍 重要的事情讲三遍。

很多兄弟就是说 那个腿就约会的时候 比如说和女孩坐在一起了 然后那个腿就就抖个不停 去抖个不停 然后呢，大概就是我身边的有很多女孩 你去问十个女孩 有八个会告诉你说 这种抖腿的男的是很低价值的。

是很不喜欢这种抖腿的这个男生的，啊 就是我们我们看一看这个社会上 比如说任何一个高价值的男人，他不会有这种抖腿的这种行为的 特别是你和一个女孩在约会的时候 你自己比如说你在办公啊 你在玩电脑啊 那你抖抖腿无所谓。

对吧 但是你和一个女孩 比如说你在一个高档的场所 你在一个商务的场所的，谈生意的场所 你在和女孩约会之后 这种行为呢 千万不要去做这种抖腿的行为 我觉得说我们喜欢抖腿的兄弟应该。

不在少数 应该不在少数 应该有很多 来 抖过腿的可以敲个一 我看一下 有多少人就是说喜欢抖腿 有多对这种行为的，对 我看到有很多兄弟在打一对吧 所以说啊 你们后边千万要记住 就是你要时刻的去。

时刻的去提醒你自己 时刻的去提醒自己 有些人有些人说 可能紧张的时候就会抖腿 就是这样子的 对吧，所以说 我列的第一条是什么呢 你要全身放松 太然自路。

你要放松 那如果说你很紧张怎么办呢 给大家一个很简单的一个办法 你如果很紧张 在约会的时候 你去洗手间里面去做十个俯卧撑。

你去你去绕开这个 离开这个女孩 然后你去跑一圈 那时候你会马上变得 哎 状态变得很好 你会马上状态变好。

让自己动起来 非常简单的一个办法 但是记住不要去做这些行为 那当然我们有关肢体的东西还有很多很多 我没办法去通过这些节课程去讲。

那肢体的这一块呢 就是我刚才前面讲的那两条 如果说你想去学 你可以去看一看这个高价值的这些男人 他们的一些肢体一些语言，另外呢 就是说你比如说。

叫做陈冠希的吧 陈冠希好像他有一些这种采访的视频 那他的一些肢体语言，包括说有一些 你们看一些明星的采访的视频吧 包括说你们去看那些。

大佬 比如说那种马云 这种大佬 或者说这种互联网的一些大佬 他们的一些肢体语言 这些都是高价值男人的一些应该有的一些正确的一个肢体语言。

那么 但是之前我还想过一节课程 叫做这个约会的一个超级外挂 肢体语言的吧 你们可以去看一看 去学一学 如果说，你觉得你对于肢体语言这一块比较欠缺的 去看一看这个东西 对你会有。

很大的一个帮助 对你会有很大的帮助 所以说我们有的时候可能你跟女孩你聊得也很不错，嗯 约会约的 你觉得约的也很不错 那可能就出在就是最后可能挂了 为什么就可能就出来了 你错误的一些肢体的。

行为上出来了 错误的 浅果冬上出你的问题呢 你的错误犯的这些方面 所以说也是很重要的一块内容吧，嗯 我给大家举了一些例子 我给大家简单的举了一些例子。

那么就来到了我们今天课程的第三块内容的 我们讲了这个约会场地的选择 这个约会中肢体语言那个东西 那么其实就到了第三块约会的聊天，其实约会聊天 我没办法具体的去讲 其实我在我们的那部课有讲过一些。

包括说 其实这个约会的聊天呢 他没有他跟这个，跟这个微信上聊天 他可能没有什么太大的一个差别 他都是聊天 那聊天的本质是什么呢 聊天的本质是什么呢。

那无论说你是在微信上去跟女孩聊天 还是现场约会去跟女孩聊天 那这都是什么 这都是一种跟女孩交流互动的一种方式呀。

都是跟女孩交流互动的一种方式 就是交流互动的一种方式啊 对不对 然后去结合你约会的一个目的 上节课中我讲了，去结合那些约会的几个目的 再结合约会的几要素 我在上节课也讲了 对吧，你要尊重自己 你要平等。

你要有自信 你再结合这些东西 你再去聊天 你自然而然就能够去吸引到女孩 所以说 其实，你如果说微信上聊得很好 那你们在现场按照微信的方式继续去聊就行了 他没有什么太大的一个差别。

没有太大的一个差别 那么就是说 或者说你现场怎么聊的 你也在微信上怎么去聊就可以了，他更多的时候 有的时候是你是一种心理的负担 你是觉得说他们可能有些不区别 有些不一样 但其实他们的区别没有那么大。

就是说 不管是现场也好 是这个线上文字聊天也好 他都是我们交流和别人交流互动的一种方式而已，就是不要觉得他很可怕 觉得他觉得我自己不会。

那我们人与人的交流 一共就分三种方式 那三种方式呢 第一种是文字的交流 那就是我们说 对吧 就是我们打字，就是这个聊天线上 打字文字的交流 那么第二种呢 就是现场对话。

现场对话就是你们约会的时候 现场面对面的去聊天，那我肯定更喜欢这种现场面对面的聊天 你可以直接的感受到对面这个人 你可以直接看到他的一些情况 他的情绪 你直接能够感受得到 那对你的帮助会非常大。

对不对 那第三个就是潜沟通 潜沟通其实我们在之前的课程中有讲过，不知道的这一块的 可以去看一看我们的这个。

完美自信应该讲过潜沟通 完美自信在里边有讲这个潜沟通这一块 可以去了解 包括我们讲的肢体语言 这些肢体语言 这些都属于潜沟通的一部分。

都属于潜沟通的一部分 那就是我们正常的一个交流的方式嘛 那我们讲一下这个，你在现场约会的时候 一些错误的方式。

错误的方式呢 其实如果说你学了我们的这个线上的聊天的课程 比如说你学了我们的聊主掌 我们的聊主掌里面具体的去讲了，具体的去讲了错误的聊天方式 其实一样的 其实你在这个不管说你是在网上。

不管说你是在网上聊天还是限制中聊天 你的错误的聊天方式都不要去用 都不要去用 比如说太理性，和女孩聊天特别的理性 比如说给他罗列 你知道这个什么情况123123123 你再列出来。

特别的理性 你觉得我觉得你这个怎么样怎么样的 特别的理性 不要这样子 不要理性的去聊 一定要感性的去聊。

那么 第二点就是查户口 你多大呀 你多少岁呀等等等等去查户口聊一堆 这东西都是女孩不喜欢的聊天方式 或者说，会给别人觉得你是一个低价值的那么一个人 那么第三点就是说没有目的。

就是漫无目的去聊 漫无目的去聊也是错的 因为你约会最终，你要跟他去达成一种 双方都愿意的这么一个境界 所以说你一定要是有一些目的性的 比如说你想去转场 那你要通过聊天 你要去。

你要去这个 呃 传递一些 你们一会可能要去转场 通过聊天的时候 比如说，比如说你下一个下一个场地要去转到这个转去看电影 电影。

那你在在聊天的过程当中 你就要首先去判断这个女孩对我的兴趣怎么样 然后如果说女孩对你的兴趣不错 你说哎 最近好像哎 你知道最近有上演什么电影吗。

哎 最近你知道最近有什么好看的电影吗 但你可能没有直接去 直接去就是说告诉他 一会我们要去看电影，但是呢 你这个时候其实已经潜在的在传递出来 我们可能一会要去看电影。

就是说你要去有一些这上面的一些思维 要去想 其实这时候你的聊天就不会说漫无目的了 因为你知道要去怎么去做，那么第四个呢 就是没有拉伤。

如果说你在约会的时候没有任何拉伤的一些行为 不知道怎么去拉伤 那依然是非常错误的，那么当然 这些东西在我们的约会加注器里面都给大家有讲解了 在约会加注器这个课程里面呢 我们就具体的去。

具体的去告诉你 怎么去拉伤 怎么去做 第五个呢 就是油腔滑调，和女孩出来约会 特别是第一次出来约会的时候 不要油腔滑调，不要油腔滑调 千万不要油腔滑调 女孩会。

能感受得出来 你是不是这个油腔滑调 你是什么情况 女孩很容易就能够感受出来 那么当然错误的聊天方式还有很多很多 我没办法去。

把它罗列的非常的清晰 可能我罗列个20条30条也能罗列的出来 但是这些呢是比较比较 也就是说，明显的是你们一定要去改的 如果你身上有这些东西一定要去改的 因为说我知道有很多兄弟就就很理性啊 就很理性。

那这个，呃 或者说查户口，你约会的时候是可以问问题的 就不要说我告诉你们说不能去查户口 然后你一个问题都不敢去问 约会的时候是可以去问问题的。

能理解吗 比如说我会问女孩 哎 你我上次看你 我上次看你碰瓷发 你去哪里去旅游了，那女孩又说 你说哎 我上次去那个什么什么地方去旅游了 你这是可以去问问题的。

然后呢 当女孩回馈了你之后 你要去再给一个反馈 你说哎 这个比如说女孩说他去巴厘岛去旅游了 你说哎，那里好像挺不错的 我看好多人 好多这个情侣时候去啊 你上次是不是单身狗的时候去了 这就很正常的一个聊天 话题又牵扯到了这个情感上去。

对不对 那这就叫做这个很有用的这个聊天 而不是说你不敢去问问题 是在会的时候是可以问问题的，是可以问 但是问完问题之后 你要去给出一个正确的一个反馈 然后去再按照这个反馈往前去推进 往前去拉近 就是有目的性的。

就比如我刚才给大家举的这么一个简单的例子 里边就是干嘛呢 我哎 有拉升 哎 有有目的，也问了问题 对不对 并且不理性，这就是很好的一个例子 对吧 再比如油腔滑调 就不要油腔滑调的 油腔滑调其实。

我觉得这个也是有一部分兄弟会犯 有一部分兄弟会犯这种油腔滑调的这么一个问题吧 至少我应该见过有一些兄弟，就是每一句都在那调侃 每一句都在那狠斗。

所以不要这样子 对吧 这个你该要正经的时候 要正经一下 约会的时候 不要全程这个样子 你全程很油腔滑调 女孩呢 就会觉得这个男生可能不太靠谱 不太靠谱 对吧。

这是错误的这个聊天方式 那么更加更多的这些东西 其实就是我们在聊如指掌课程当中讲的很清楚 去看我们的这个，聊如指掌的这个课程 我们在聊如指掌这个聊天的里边 其实讲的非常明白 非常的清楚。

你按照聊着这个交给你的方法去做 你就可以学得会聊天 你不光是能够学会这种线上的聊天 你对于这种线下，现场约会聊天 你依然可以去用到我们聊着 然后交给大家这些技巧 依然可以去用到 能明白吗。

那这一块懂了 来敲一个六吧 这一块懂了 敲个六，好 那么下面我要讲的就是具体的有关聊天的一些东西 具体的聊天的几个行为吧 那具体怎么去聊天这个东西。

去看我们的聊如指掌 如果说你完全不会去看我们聊如指掌 那在这里我讲一下 就是说在现场约会的时候 你怎么去吸引女孩 你应该怎么去做，那吸引女孩的几个要点啊 所以我们来讲几个要点。

那么第一个要点呢 就是你要尽量的这个轻松幽默好玩 也就是我们俗称的俗话讲的 就是你要去提供情绪价值，你要去提供情绪 是不是你聊的话题不要是那么沉重的。

不要是那么沉重的 就比如说你现在这个情况啊 就比如现在这个情况 你去约一个女孩出来，然后你去聊天 你光聊这个现在这个疫情有多么多么严重 你光聊这个现在这个疫情 对吧 这个可能死了都是多少人 你不要去聊这种。

很深 就是说很深沉的这种话题 没办法让人开心的这种话题 不要去聊这种东西，一定要去聊一些好玩的 就是说一个女孩和你出来 她是干嘛 她是为了让自己开心啊。

对不对 所以说你在整个约会的过程当中呢 要尽量的轻松愉快 好玩，这才是女孩觉得跟你在一起很舒服的一个点，你比如说我跟女孩去约会啊 很多女孩跟我约会就觉得很舒服。

然后呢 我会去有的时候我之前问过好多女孩跟我约会 我说哎 你跟我约会大概有什么样的一种感觉，所以女孩她说不上来 但女孩会有一种感觉 女孩说我跟你在一起 我就感觉说这个时间过得很快。

就没有一会 哎 可能我们下午两点出来 然后没有一会 可能天就黑了 然后呢 我还感觉不到这种时间的存在，那这就是非常好的一种状态 就是女孩和你在一起感受不到时间的变化 他就感觉时间过得很快。

那这就是你提供了很好的一种情绪的价值 提供了很好的一种情绪价值，所以说呢 我们要干嘛 我们要去享受整个约会的一个过程，你要享受整个约会的过程 当你享受这个过程当中的时候 女孩也会享受这个过程。

那么这所谓一种开心 一种愉悦的氛围，女孩是可以感受到的，女孩是可以感受到的 那么这呢 就是提供价值的一个关键 这是提供情绪价值的一个关键 我们总是在讲，那这非常的关键。

所以说 当然你不是一个幽默的人 没关系啊 所以你要敢让对方感觉很舒服，那这是一种氛围的东西 这是一种营造氛围的一种东西。

你们不知道的可以去看一看我们这个约会亚洲系 约会亚洲系里面 我有演示我的约会 我在里面有演示我的约会，那可以到里面去学一学 去做一做 我在后期我们约会亚洲系这个课程还会更新。

我也还会去做一些更加多的有关约会的方面的一些东西给你们 去提供给大家，所以说 大家记住这个点啊 就不要说在聊天的时候 不要犯我们前面讲的那几点。

那如果说你很理性 很逻辑 去查户口 那就会干嘛 就会让女孩觉得和你在一起还没那么舒服，没那么自然 能理解吧 这是我不太定位的第一条比较重要的 那么当你能够去做到这种很舒服的时候 你自然而然就能够吸引到女孩。

那么第二点就是干嘛呢 在约会的时候干嘛 我们在昨天的一些课程里面讲了 就是说我们要去增强我们的吸引，我们要去增强我们的吸引 对不对 你和女孩出来 可能你有些吸引 但是你要干嘛 你要增强吸引 让女孩能够足够喜欢你 然后和你在一起。

对吧 所以说我们要干嘛 我要时刻的去展现我自己，所以你在现场约会聊天的时候呢 你可能更多时刻的去展现你自己 去展现你各方面的一些价值，比如说展现你的三观呀 展现你的这个你的知识的渊博呀。

展现一些你去过的一些地方呀 你见过的一些人呢 你的朋友啊等等等等 不断的去展现你自己 还为大家举一个例子啊，你比如说你比如说我有的时候和那个孩去约会嘛 然后。

我们要去约会的那个地方哈 就是我们要去约会的那个商业区 那个商业区里面就我有一个朋友在里面去开 我有个朋友在里面去开了一家店。

然后呢 我有的时候就会 哎 我有回去就会带着他过去 就让他感受到 这其实也是在展现你自己的一个生活圈 展示我自己的一个生活圈，对吧 嗯 就是说你要记住 你要时刻的去展现你自己能够去展现出来的东西。

但是千万要记住一个东西 说你不要去装逼 你没有这个东西 你要非要强行的去展示这个东西，强行的去装逼 那可能就会遭雷劈。

所以说 千万不要强行的 比如说女孩跟你聊一个东西 你不懂在那装懂 我见过很多很多这样的兄弟啊 女孩聊了一个东西 可能你就是不懂。

但是女孩可能对这个东西很懂 但是你不懂 你还在那装 然后你嘚啵嘚啵嘚啵嘚 你在那说 女孩一下就会明白啊 你不懂 你还在那装 一下你这个吸引力就可以开始降低了。

所以千万不要这样做 不懂就是不懂 你比如我跟女孩有时候出来约会，去聊一些东西 我可能也不懂 那我会直接就告诉你 你讲的我好像不太 我不太 我对这个东西不太了解 我直接去说 我不会说不懂去装懂。

你懂的东西可以去聊 但是不要学术性的去聊哈 不要学术性的去聊 要这种还是回归到第一点 要幽默好玩有趣的方式去聊。

那么对于你们来说 建立吸引是你们最难的 建立吸引或者说增强吸引是你们最难的 所以说你们就要记住这个东西。

你们在和女孩整个环节的过程当中 建立吸引 增强吸引是对你们来说最难的一个环节 所以说你们更加要不断的去展示你自己，你要不断的去展示有利于你自己的一些东西 当你展示的越来越多的时候 他就会有利于产生吸引。

所以说养成这么一个习惯 要时刻的去展现自己能展现的一些东西吧 等等等等一些相关的一些东西，那么这是我们的有关于这个聊天的这个第二点吧 吸引女孩聊天的这个第二点。

那么第三点呢 就是你在和女孩聊天的过程当中 其实也是跟昨天讲的那个比较像，你要认同你自己 你要这个，认可你自己 你要自信 你要尊重自己 那么其实第三点就是我们的在和女孩在一起的时候 你要保持自我 当时我在昨天讲了个叫做平等。

不知道有兄弟还记不记得 你和女孩在一起 你要平等的这种一样的一个关系 那么这个就是说你要保持自我，什么是保持自我呢 就是说我给大家举一个简单的例子啊 就比如说。

我们很多人 我们很多男生在面对一个我们自己不喜欢的一个女孩的时候，都能够做到这一点 都能够保持自我 你想想是不是如此 你在一个 你包括了线上聊天。

线上聊天 就是你在网上去和一个女孩聊天 你会发现这个女孩，你不太喜欢她 然后你跟她能聊得很好 但是一旦你遇到一个漂亮的女孩 一旦遇到一个你自己在意的女孩 你喜欢的女孩 你会马上丢失掉自我。

你会马上发现我变得不会聊了 我不知道怎么去聊了 你开始在意了，是不是有过这样的经历 有过这样的经历 来 乔一。

这就是因为你丢失了自我 你丢失了自我 所以说我们不管是在面对任何人的时候 我不管面对任何人的时候 我们都要保持我们自我 我们要尊重我们自己，比如说 嗯 就是说一个女孩 她再漂亮 她再漂亮 她这个。

再漂亮 比如说她触犯了你一些底线 你要一整年都说出来 你要保持自我 比如有的时候女孩 可能哼我出来的吧 或者说女孩，女孩 这个女孩 比如女孩 这个。

女孩就是说出来的时候 跟你去玩手机或者干嘛的 你有的时候她可能不太尊重你 那么这时候，你不能说是 她是因为一个漂亮的女孩 她是一个你喜欢的女孩 你就开始丢失自我 你就开始去。

去不管她 然后随便她去玩 然后去还要去跪舔她 还去讨好她，你要一证严实的去告诉他 比如说有的时候女孩跟我出来约会 我说 你是跟手机出来约会吗 他在玩 我会告诉他 你是在跟手机约会吗。

你可以一证严实去告诉他 你一定要去保持自我 有你自己，先尊重你自己 那这时候女人才会尊重你 女人才会喜欢你 女人都会喜欢尊重自己的男人。

那我们再回归到第一条 第一条干嘛呢 就是你要保持一种幽默好玩的一种状态嘛 这种氛围嘛 那如果说你在，你在这个约会的过程当中。

如果这个女孩一直不断的在装 女孩在装逼 你们应该也能遇到这种情况 就女孩总是很装，是不是 你可能你提供一些情绪价值 但是女孩总是很装 女孩总是这种感觉 总是这种反应。

对不对 那这时候你直接会让他走 因为我有的时候遇到女孩 如果说很装 对我来说很装 我会直接让他走 我说你走吧，我走吧 我直接会让他走 我就不管他再漂亮。

他在我再喜欢他 我依然会让他走 我不会去惯着他的 所以这就是很强的保持自我 我一定会让我自己舒服，啊 那你们在很多人都是这样子 比如面对一个，普通的女孩 不喜欢的女孩的时候 那能很很很这个。

能做得很很棒 但一旦面对自己不好的 面对自己喜欢的女孩的时候会丢掉自我 就会丢失自我，所以你们记住 所以这个点也帮助你们去解答了 也去解决了你们对于一些兄弟说。

为什么总是有些女孩我不喜欢他 但是能够吸引到他 就是因为你对那些不喜欢的女孩的时候 你能够有自我，所以那些女孩喜欢你 你吸引到了那些女孩 但是对于那些正妹 对于那些你喜欢的女孩的时候 你在他面前丢失了自我。

你开始讨好他 你开始变了 你整个态度 你的氛围变了，你开始对他有种谢媚了啊 你开始有有一些那种讨好的这种感觉在了 那女孩就不会对你产生吸引。

能理解吗 这点至关的重要 他其实跟我在上一节课上讲的那个平等也是很像的，这就是我们的第三点 第三点来懂了的敲一个六吧 前三点 前三点 前三点。

第一点是什么呢 要幽默好玩 创造一种正常的一个氛围 去传递一些情绪价值 那么第二点是什么呢 还记得吧，还是调点什么 调点要不断的去展示你自己 时刻的去记住能够去展现你自己能够去展现的一些东西。

那么第三点是什么呢 第三点就是这个要去保持自我 要是保持自我 这是非常重要的 前三点，这是吸引女孩的一些聊天方式 其实也是做自己的一个方式吧 吸引女孩的。

那要讲第四点 第四点叫做无需求感 叫做无需求感 这点也是很重要的 也是很重要的 什么是，无需求感呢 那我要先解释一下 需求和需求感的一个区别。

有些兄弟会不明白 会不明白 说 老师 你不让我有需求感 那我就不能去喜欢他了，那我就不能去做 所以说你们要明白一件事情 需求和需求感是有区别的。

什么是需求呢 我肚子饿了 我要吃这个东西 那是正常的需求 这个不是需求感，这一点你们要记住 这是正常的需求 我肚子饿了 我要去吃一饭 这是正常的需求。

那什么是需求感呢 那需求感就是说 我肚子饿了 我现在肚子饿了 我就要 我必须要去吃这个汉堡 别的东西 什么东西我都不吃，别的什么东西 我就要去吃这个汉堡 那这就是需求感 你对这个汉堡有需求感。

能理解吗 对于女人也是一样的 对女人也一样的 我们讲的是 你可以有正常的需求 但是你不能有需求感，能理解吗 那你想一下 你现在肚子很饿 现在你只吃这个汉堡 那现在这个汉堡卖1万块钱 你得吃。

对不对 所以你对这个东西产生了需求感之后 这个东西就会抬高 它的价值就会变高了，因为你看我现在我只是吃汉堡 那这个汉堡卖再贵 你得吃 因为你还是有需求的。

那在女孩身上也是一样的 一旦你对这个女孩产生了需求感的时候 那这个女孩的价值自然就会比你高了 那你自然就没办法和她在一起了。

能理解了吗 我相信我解释需求感 其实这应该解释的很清楚了 这是我们很多兄弟一直有的一个误区 不明白说什么是需求 什么是需求感。

那需求你是可以正常有的 你是可以有需求的 你比如说大家看我们的聊天 老师的聊天 我们是有 我们是作为一个正常的男人 我们是有需求的。

任何的需求都是正常的 你有任何的需求 我们在昨天讲了一条非常重要 叫做真实 叫做真实 对不对，你要感觉去表达 你比如说我见到一个女孩穿的很性感 我说 哇 你穿这么你穿这么性感出来见我 你看我都控制不住自己了。

对吧 我说你穿这么性感出来的 我没办法 你我就必须要去看你的这么好的身材 这是正常的，需求 正常需求 他不是需求感 他不是需求感 能理解吗 所以说。

需求感和需求是有区别的 我们希望你们是没有需求感 没有需求感，那么如果说你对这个女孩一旦产生需求感的时候 那你的吸引力就开始下降了 他的价值就会比你高了 你就没办法去吸引到他了。

我们可以有正常的需求 但是我们不能有需求感 需求感就是什么呢 其实用一个词就可以很好地去解释 叫做非他不可，如果说你觉得非他不可能 这时候你就会有需求感了 那我们去看一看啊。

我们大部分的人啊 那当然有的兄弟啊 很饥渴那也是需求感，很饥渴 有些兄弟跟一个女孩聊天 不断地去跪舔 不断地去嘲讽 那这也是一种需求感，他可能不是说我就是要吃这个女人 但是他干嘛 他很饥渴。

那这也是一种需求感 能理解吗 你可能你去就跟你十年没见过女人一样 就跟很久没有女人跟你聊天一样 那这也是一种需求感，所以说 这两点一定要好地去理解 对于这个能理解的 我敲一个一吧 我看多少人能去理解。

有很多兄弟和一个女孩 可能没聊两句就开始需求感爆棚了 需求感爆棚了，就是跪舔呀等等 做一些讨好的行为呀 这也是一种需求感 另外呢 就是说有一些女孩 有很女孩 可能没聊两句就觉得说。

就觉得说 这个女孩是我的这个真命 我就要这个和这个女孩在一起 这个女孩就是我喜欢 我就非他不可了，那这也是需求感 那么这个时候你就挂了 你就几乎挂了 你就很难去搞定他了。

我们今天讲的一句话 大家还记得我个人我经常讲的一句话 就是说你想去搞定一个女孩 你首先要抱着失去她的一个态度，你首先要抱着失去她的这么一个态度 赶上去做 那很重要 很重要。

那好了 那这一节课程 这一节课程 后面还有很多 后面还有很多 我在今天就，可能讲不完了 可能讲不完了 对吧 我会在明天吧 明天我会接着把这一部分讲完。

明天我会接着把这一部分讲完吧 今天可能就讲不完了 今天就讲不完了，那如果说你们要去这个 想去真正的去学会约会 想去真正的学会约会，想去了解约会 去报名我们的魅力男神的课程。

报名我们魅力男神的那么一个课程 然后在我们的魅力男神课程当中 你可以去学会聊天 学会约会 学会让女孩喜欢你 学会吸引女孩等等等等 有关。

解决脱单的东西 有关去提升你这个自我竞争力的这么一个东西 都可以在我们的这个魅力男神里边去获得到这么一个学习，那这些课程 我们就讲到这里吧，拜拜！謝謝收看~。

