# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：9、聊天红绿灯模型

(音乐)，哈喽大家好，我是乐天，那么今天我们来讲，发散性聊天思维，有很多兄弟在和女生聊天的时候，他大脑就空白了，不知道去说什么，那么这是什么呢，是他没有发散性思维，那么当你学好了这一节课程。

我会教你怎么样拥有发散性思维，教你几种方法去练习你的发散性思维，解决你聊天的时候大脑空白，随便一个词语你可以联想出来一堆，那么这就叫做发散性思维，那么下面呢，我们来看一下。

那么很多人他大脑空白是为什么呢，在和女孩聊天的时候，他脑子就一片空白了，或者就成了一张白纸了，他的原因是什么呢，主要有两块，那么第一块呢，就是你的心态原因，你在和女孩聊天的时候，你很紧张。

你不知道说什么，你害怕失去她，那么这都属于你的心态问题，那么如果说你觉得你是心态方面的问题，我建议你回头，对吧，回过去再重新看一下，这个聊职长心态部分的课程，有三节课程讲得非常的清楚。

重新去把心态部分的课程好好地看一看，那么第二个原因呢，就是他找不到话题去聊，别人说了随便说了一句话，女孩跟你说了一句话，哎，你不知道怎么去接这句话，你不知道怎么通过这一句话去发散性思维。

扩展出来无限个话题，没有这样的能力，那么这节课可以帮助到你，那么如果说你是心态的问题，回头去看我们心态的部分，那么我们要讲发散性思维，首先要讲的第一点就是男人和女人，他们思维的差异，那么大家都知道啊。

男人和女人他们想东西是不一样的，那么大部分男人的思维是线性思维，就是叫做直线思维，他想东西呢是一条直线，对吧，是一条直线叫做线性思维，那么女人呢，她是干嘛，女人叫做发散性思维，你去跟女人说一句话。

她可以联想出来一堆的东西，那么这叫做什么，就叫做发散性思维，那么男人他的思维是去解决问题，女人跟男人说我肚子疼，男人想的是你吃点药，你喝点水，男人是解决问题的思维，而女人他是网状的思维。

女人她脑海当中呢，对吧，她说我肚子疼，其实她不是让你去帮她解决问题，她是一个网状性的思维，她可以联想出来她的脉络可以有很多，那她会让你想让你去感受到她，对吧，现在不舒服等等，对吧，这是网状性思维。

大家要先了解到男女思维的一个差异，更好的帮助你去练习你的这个发散性思维，那我们来看一下对吧，平常的一些男生和女生聊天，他们是怎么样一种线性思维，我们来一起看一下，比如说第一张这个截图这里边对吧。

大家可以看到这个女生跟男生说，说玩的也挺晚了，我回去之后我自己打车害怕，如果很晚的话，然后这个男生就说，我朋友可以送你回去，会有人送你回去的，你发现了吗，其实女孩她的意思可能是，我晚上一个人不害怕。

不想回去，对不对，或者我不敢回去，其实女人给了你很好的机会，但是你是一个解决性，这个男人是一个叫做解决问题的思维，他在帮她解决问题说，晚了没关系，会有人我朋友会帮助你送你回去，然后她在解决问题。

这就是叫做线性思维，不是一个好的思维，我们再来看第二张截图，那么第二张截图是这样子的，男生跟女生说，哎什么情况，女生说我刚刚铺完床，然后这个男人就说，哎你是铺完床，你是住宿舍吗，你还是自己租房子，干嘛。

男人在线性思维，在解决问题，在问问题对吧，然后女生说我是住宿舍，男生说这个，那你场子里边是有多少人呢，你看一直在问问题，就是线性思维，想着通过问问题，去解决问题，去聊天，那么这种思维是非常直男的。

希望大家不要这样去做，我们再来看一下对吧，第三张截图，第三张截图是这样子的，说男生问女生说，哎你上班了没有啊，有没有吃早餐呀，干嘛呢，线性思维，然后女生说还没有，我吃了早饭，然后男生就说你干嘛呢。

男生又在问他干嘛呢，女生说没干嘛呢，我在玩手机，然后男人说要不要出来逛一逛呀，然后女生说不了，不想动，发生了吗，就说你这种线性思维，你不知道怎么去聊天，不知道发生线性思维，不知道去吸引女生。

就知道随便聊聊天，问问问题，然后就约女孩出来，这种情况下，女生是绝对不会和你出来的，然后这个男生就说，你最近工作累吗，女生说还好，看到吗，这种直男式的线性思维，其实是让这个女孩非常的头疼。

女孩其实汗直流，那包括说男生其实也不喜欢和这样的人去聊天，那么就是说我们举了一些反例，举了一些反例，给大家去看男人的线性思维，让你们去了解一下男人的线性思维，可能有很多在听课的你，对吧。

可能也是这种思维，那么后面就要去改变你的思维，对吧，要学会发散性思维，不要再用线性思维，对吧，解决问题的思维去和女孩聊天了，那么男人叫做线性思维吧，我举个非常简单的例子，比如说女人说我在看电视。

女人说我在吃饭，或者说我在看电视，那么男人想到的问题是什么，想到的回复是什么，比如说女人说我在吃饭，男人想到的回复就是你在吃什么，你在和谁吃，女人说我在看电视，男人想到的是什么，你看的什么。

你看的什么电视，你电视什么牌子，这是男人的线性思维，他就是想去解决问题，去问问题，那么这种思维是非常错误的，那么第二个再比如说女人说我来大姨妈了，男人是解决问题的思维说，那你多喝一点热水，对吧。

你就贴个暖宝宝，对吧，你最近别碰冷水，这都是干嘛，这都是线性思维，解决问题思维，那么希望大家不要用这种直线的这种思维，这种线性思维去跟女孩聊天，也不要用解决问题的思维去和女孩聊天，女孩非常的不喜欢。

那么大家要记住，女生它叫做网状思维，女生它是发散性思维，所以说如果你也是发散性思维和女孩聊天，你们的聊天会变得非常的有趣，那么下面我就来教大家怎么样练习拥有发散性思维，我一共总结了四种方法。

帮助你去练习，对吧，扩展无限的话题，对吧，发散性思维，我一共提供四种方法，那么第一种叫做拆字法，我在后面会讲到怎么样去练习，那么第二种叫做上堆下切法，它也叫做规律法，去干嘛呢，帮助你去练习发散性思维。

那么第三个叫做联想法，通过一个关键词去联想出来一堆，那么第四个叫做感受评价法，那么通过这四种方法就可以更好地帮助你去练习发散性思维，那么当你练习好了，发散性思维，在和女孩聊天的时候就会变得非常的轻松。

女孩也会更加的愿意跟你去聊天，因为你已经和其他的所有的男人不一样了，其他所有的男人都是线性思维，都是直线思维，而你是发散性思维，女孩会非常愿意跟你聊天，会被你所吸引。

发散性思维再结合我们前面的这个金字塔模型跟红绿的模型，那么会让你聊天的这条路变得通畅无阻，咱们来一起看一下，第一个方法叫做拆字法，那么拆字法是什么意思，就是说女生跟你说了一句话。

你把这一句话当中的这些字给拆开，然后去对应的去回复，我们举一个非常简单的例子，比如说女生跟你说，你怎么突然想到我了，那么这么一句话，你怎么突然想到我了，我们可以把它拆，可以拆除哪些字呢。

第一有一个叫做你，对不对，这是人称叫做你，对不对，第二个有个叫做突然，这里边有个突然，第三个叫做想到，叫想，对不对，那我们通过这个拆字法去对应的回复，比如说你，我们可以联想到什么呢，我们可以想到说。

难道还有别人想你吗，你可以这样回复女孩，对吧，女生说你怎么突然想到我了，你说难道还有别人想你吗，我们是通过什么，通过你这个人称去想到的这个叫做拆字法，去联想到这一个去回复女孩，再比如说突然。

再比如说突然，那么你可以说什么叫做突然，对吧，我昨天晚上做梦还想到你了，对不对，那么突然针对突然这个词语去回复，这叫做拆字法，那么第三个叫做想到，那么想对不对，你可以这样去回复女生。

你说那是不是你也想我了呀，去还增加了一些条情，这叫做什么，这叫做拆字法，然后呢，你再结合当下聊天的这个上下文，再结合当下聊天的那么个气氛，去选择一个最合适的回复，去回复过去，那么这就叫做拆字法。

女孩给你回了任何一句话，你可以对她的这句话当中的这些重要的关键词进行拆字，进行回复，最后选择最适合当下聊天氛围的这句话去发送过去，就可以了，那么第二种方法叫做上堆下切法，它也叫做规律法，那是什么意思呢。

我来举一个非常简单的例子，大家应该就能够理解了，比如说小轿车就是汽车，那么汽车属于什么东西呢，汽车属于这个交通工具，对不对，那我们叫做上堆下切法，就是把这个小汽车往上去想，往上去想，小汽车属于什么呢。

属于交通工具，那么交通工具还有什么东西呢，还有公交车，还有火车，还有动车，还有飞机，对不对，还有等等交通工具还有很多，对不对，那么这就是什么呢，对吧，上堆把这个小汽车往上去想，往上去想。

他会有很多交通工具类似的，那么还有一个叫做平行的思维，叫做平行的思维，就是跟小轿车同一类的，对吧，跟汽车同一类有什么，有越野车，有班车，有电动汽车，对不对，跟小轿车跟汽车是同一类型的东西。

那么下切的思维，就是说去想一下，这个小轿车，它还有很多的品牌，比如说有日系车，有德系车，有国产车，它有不同的品牌，对不对，那么这就很好的帮助你去回复女孩了，别的女孩随便跟你聊这个车。

那么你可以联想到很多，联想到交通工具，联想到同一类型的车，联想到不同类型的品牌，那么这叫做上堆下切法，也叫做归类法，去归类去聊天，我们再给大家去举一个例子，再比如说你们会，比如说聊天的时候。

你经常能聊到什么呢，香水，香水属于什么呢，香水属于什么呢，属于化妆品，那么化妆品就是上切，上切，那么它这就是所有的化妆品，那么化妆品还有什么东西呢，那么化妆品还有口红，还有粉底，还有唇轴，还有时尚。

化妆品还能联想到时尚，对不对，那么这就是什么呢，就是上堆的思维，去往上去想，去归类，往上去归类，那么跟香水平行的思维，同一类型的还有什么呢，还有香料，香包，还可以联想到女生身上会有体香，那么这是什么。

同一类型，大家还记得吗，同一类型，那么我们香水下切去想，我们可以想到什么呢，可以想到不同的品牌的香水，比如说有枯气的，有香奈儿的，有迪奥的，等等，有不同品牌的香水，比如说聊天的时候，你就可以聊到。

你喜欢什么品牌的香水，我还蛮喜欢迪奥的，出了一款男士的香水，味道很清雅，味道很清香，这就是聊天话题就来了，那么去运用好上堆下切法，去聊天的时候，你会变得非常的简单了，因为任何一个关键词。

都可以运用到上堆，对吧，下切的这种方法，往上去归类，同一层次的，以及往下去归类，这叫做上堆，下切法，希望大家好好记住，那么我们也给大家举几个例子，比如女孩跟你说，我喜欢吃冰淇淋，我喜欢吃冰淇淋。

那么我喜欢吃冰淇淋，我们用上堆下切法，对吧，那往上去想，往上去想，对不对，她喜欢吃冰淇淋，对不对，那她喜欢吃的，还喜欢吃什么东西，你就会跟女孩去聊，那你还喜欢吃什么，除了冰淇淋，你还喜欢吃什么东西。

对不对，那么平行的思维，平行的思维，对不对，那冰淇淋属于什么，冰淇淋属于甜食，对不对，那么平行的思维就是，你可以跟女孩去聊说，那其他甜的这种东西，你还喜欢吗，那其他是不是所有的甜食，你都喜欢呀。

比如像蛋糕，所有的甜食，你是不是都喜欢，对不对，这叫做平行的思维，冰淇淋属于甜食，对不对，那么下切的思维，就是说冰淇淋有很多品牌，那我们怎么去聊，你可以跟女孩说，在什么什么地方，对吧。

有新开了一个冰淇淋的店，特别的好吃，这就叫做下切上堆平行下切，三种丰富的方法，然后再结合，当时最适合你们聊天的，这种氛围的一句话，去回复过去，这就可以了，我们再举个例子，比如女孩去说。

我最近看了什么什么一部电影，那我们用的这个，也是用这个上堆，这个平行下切的方法去聊，我们可以去上堆去聊说，看个电影，逛逛街，吃个大餐，完美的一天，上堆对不对，那么我们再用平行，平行比如说。

我最近刚刚看了这个《复联4》，放心，我不会剧透的，就是平行跟电影同一层次的，那么下切，下切的去聊，就说最近可能什么什么电影要上映了，谁对谁演的还不错，有机会我们可以一起去看，这就是上堆。

这个下切的聊天的方法，希望大家可以学会，对吧，那么如果说你还是不特别的理解，我建议你把回头，把这一节课程详细的，反复的重新去看，你会慢慢的理解了，那么我们来讲第三个，这个发散性思维的，这个聊天的方法。

第三个是什么呢，叫做联想法，就是通过一个关键词，去联想出来很多的东西，那比如说女孩跟你说，我刚刚健完身，女孩说了这么一句话，那么健身我们可以联想到什么呢，健身可以联想到身材，对不对。

还可以联想到这个健身的这个项目，还可以联想到这个女孩子练瑜伽，对不对，那么这是通过健身，这个可以联想出来的很多东西，可以联想到身材，可以联想到这个健身的项目，可以联想到这个女孩子去练瑜伽等等。

那我们怎么去跟女孩聊天呢，比如说你这个联想到了身材，对不对，你可以这样和女孩去说，你说诶，那该动用的地方好好练一练，但是千万不要练成那种，很凶猛的肌肉女，这样去聊天，对不对，通过身材去联想出来的一句话。

再比如说健身项目，你可以这样去聊，你说诶，我上次锻炼什么什么项目的时候，诶，差点把我的腿给这个跑断了，那通过这个健身的项目去引起话题，那么再比如说瑜伽，我们可以联想到瑜伽，对不对，你说对吧，诶。

很最近很多女孩子练瑜伽，对吧，诶，等你练会了瑜伽，你就会有男朋友了，对不对，那么这就是这个联想法去恢复女孩子，也会非常的简单，通过任何一个关键词去联想出来几个关键词，再针对联想出来的关键词进行回复。

那么第四个方法叫做感受评价法，它也相对来讲比较简单，那么就是什么意思，就是说女孩跟你说了一句话，你去提供你的感受，对于这句话去提供你的感受，进行一个评价，比如女孩跟你说，诶，你怎么这么胡夸呀。

那女孩跟你说，你怎么这么胡夸，我们通过诶，自己的一个亲身感受的一个评价方法去回复，你这么说诶，你可以说诶，你怎么突然这么凶啊，诶你怎么好凶啊，对吧，这个感受评价法，你还可以这样去说，你说诶。

你怎么突然变得这么逻辑了，这都是去表达出来你的感受，你跟女孩去聊，对吧，这叫做什么聊情感，而不是单一的去聊这个话题，对吧，你不要针对说聊胡夸这个话题，你可以干嘛呢，去聊你的情感，聊你的感受，诶。

女孩说诶，你怎么这么胡夸，你说诶，诶，你怎么好凶啊，你可以说诶，你怎么突然变得这么逻辑了呀，这都是非常棒的，这个回复的方法，这都叫做什么呢，叫做感受评价法，那么大家记得吗，就说，诶，学会这个发散性思维。

我们一共教了大家四种方法，对不对，诶，哪四种还记不记得，第一种叫做拆字法，那么第二种叫做上堆下切法，它也叫做这个规律法，那么第三个叫做联想法，那么第四个叫做感受评价法，那么当你学会了这四种方法，对吧。

你的脑海当中，诶，任何一个话题，你都可以无限的扩散出来一堆话题，而你就拥有了无限话题的一个能力，那么这就叫做发散性思维，那么所有的女孩子，她们身上都有这种发散性思维，但是你如果没有的话，对吧。

你就要好好的锻炼一下，拥有这种发散性思维，而不是一个男人的这种线性思维，而不是男人的一个解决问题的一个思维，那么如果说你是线性思维，你很难跟女生很好的聊下去，那么所以说呢，去好好的锻炼你的发散性思维。

当你有了发散性思维的时候，你在跟女孩聊天的时候，就会变得非常的简单了，那么这就是今天这节课程，对吧，发散性思维的练习方法，我们就讲到这里，各位别忘了订阅点赞打开小铃铛，为我们增添一条新的影片气氛。

CEO 王总 我们进行任务了。