# 《魅力男神全套》：25 恋爱速成班（新手小白快速全面掌握恋爱的全部基础知识！）：追女生需要学习吗？恋爱技巧要学吗？

今天给大家带来了一集练精品课，我们一起看一下今天要讲的主题，其实今天要讲的东西比较简单，就是说追女孩需要去学吗，恋爱技巧真的可以去学吗，我们要去聊这个东西，这东西其实也是我一直想去。

跟大家好好的去聊一聊的，特别是对一些零基础的兄弟，对一些没有接触过这个东西的人，兄弟们去聊一聊这个话题，因为说最近这段时间有一些兄弟哥来跟我说，老师 乐天老师对吧，这个恋爱技巧真的可以学吗。

或者说我要怎么去学呢，真的恋爱技巧真的能去学吗，会有一些这方面的一些困惑，对于小白来说的话，那首先我希望大家去思考一下，我们所有的人，我们从一生下来，都是学着跟别人去打交道，对不对，学着社交。

跟别人沟通，我们每个人从一生下来都是这样的，你刚生下来跟你父母沟通，跟你身边的人沟通，长大之后跟你的同学沟通，跟你朋友沟通，上班之后跟你同事沟通，对不对，我们人一生下来都是不断的在和别人打交道。

和别人沟通这么一个过程当中，比如说我们在我们成长的过程当中，我们学了什么呢，我们学了懂礼貌，我们学了尊济守法，那么这些都属于什么呢，这些都属于你跟人打交道，与人沟通的这么一个技巧。

与人社交的这么一个技巧，对不对，那么其实呢，我们讲的这些恋爱的技巧，我们讲的这些社交的技巧，它只是与人交往技巧当中的一个分支而已，那么当然他干嘛，他是可以去学的，你不会，你肯定要去学，所以呢。

我们大家也不必太把这个恋爱技巧，这个东西太妖魔化，特别是最近有些新闻，把这个东西讲得特别妖魔化，就觉得这个东西能够怎么控制人，或者怎么，那么我告诉大家，这些全部是假的，那么我们所讲的一切有关恋爱的技巧。

或者说我们分享给大家，追女孩的一些技巧，这些东西只是你与人交往，与人沟通的这么一个，一个交往的这么一个过程当中，一个小的分支，与人打交道的这么一个技巧当中的一个分支，我们人一生下来。

都是在学不断的跟别人怎么去打交道，但是现在可能互联网上有些把这个东西给妖魔化了，但其实呢，他没有那么说的那么神，那些说的很神的，或者那都是骗人的，那都是营销，那都是营销，那么相反。

你去学了我们所教给你们这些正统的和人打交道，这些恋爱的技巧，你反而学了这些技巧之后，你还能够拉近和彼此的关系，你能够拉近和女孩的关系，并且女孩对吧，不会对你有什么恶意的，反而可能会对你有好感。

因为你变得情商变高了，变得会与人社交了，那么这时候女孩反而对你没有恶意，反而会对你有好感，但是为什么就是恋爱技巧，他会有这么大的一个争议呢，那么其实非常简单，就是有关于哪个恋爱技巧，或者说追女孩的技巧。

他干嘛呢，我们一说到恋爱技巧，一说到恋爱的两个字，或者说追女孩一说到这三个字，我们人我们特别是中国人就会联想到很多，那么鲁迅先生曾经在这个尔以及小杂感里面，曾经写过一段这样的话，叫做一见短袖子。

立刻就能想到白胳膊，立刻就能想到全裸体，立刻就能想到生殖器，立刻就能想到性交，立刻就能想到杂交，立刻就能想到私生子，那么中国人的想象，围在这一层能够如此的跃进。

那么这段话是鲁迅先生在尔以及小杂感里面去讲到的，那么确实如此，就正因为说恋爱这个东西，或者说追女孩这个东西，马上就能够让人类，让我们特别是中国人就能够去想的特别的多，那么有人就会觉得说，对吧。

你去学习谈恋爱，你去学习吸引的这些异性的这种技巧，那不一定能够做好事，你肯定做坏事，你一定是为了胡搞乱搞，对不对，很多人就会有这样的想法，那么当然，这在一定程度上也不怪，就这些人会有这样的一个想法。

或者说有这样的一些认识的误区，因为确实有一部分人，确实说有一部分人，他学习了这些恋爱技巧之后，他的目的可能就是为了去做一个渣男，目的可能就是为了去对吧，做一些不好的事情，那么这种人可恨吗。

我想问一下大家，那么这种人可恨吗，那么当然是可恨了，对不对，这种人确实可恨，但是并不能说所有去学习恋爱技巧的人，所有去学习追女孩技巧的所有的人，他都是可恨的，对不对，我举一个非常简单的例子。

就比如说我经常能够看到一些我的学员，一些我的粉丝过来跟我说，乐天老师，我听了你的课程，你的课程真的改变了，我改变了我的社交，我学了你的课程之后，我找到了女朋友，我脱单了，或者说我学了你的课程之后。

我结婚了，那每当我看到很多兄弟们跟我说这样的话的时候，我真的是由衷的非常高兴，我也会感到非常的欣慰，还是那句话，就是说我经常去讲的，我们人一生下来就是很孤独的，我们每个人都是很孤独的，所以说。

我们是在不断的去寻找一个能够跟我们一起去走完，我们人生这段旅途的那个人，那我希望我们在做的这一份工作，我们再给大家去传递的这种价值观，就是帮助你去找到那个和你非常恰合的那个人。

和你可以去走完这一段人生旅途的那个人，这是我们正在帮助你们去解决的，但是呢，其实对于男性同胞来讲，特别对于现在的这个社会来说，现在是一个男多女少的一个社会，并且是一个快捷路的一个互联网的一个社会。

很多男生他不了解女孩，不了解这个社交，不了解怎么去提高自己的情商，那么所以说他去和女孩沟通就会变得非常的麻烦，就会变得非常的困难，那么这正是我们在帮助你们做的东西，我们需要给你们简单告诉你们。

恋爱这个东西可以去学，并且帮助你们去提高你们的情商，帮助你们去让你们和女孩在一起沟通的时候，变得非常的简单，特别是现在的中国的男性来说，真的是特别的不容易，一方面呢要不断的去挣钱，不断的去养活自己。

甚至要养活未来的这个女朋友，那另外一方面呢，还要不断去提高自己有关情商，这个女孩对吧，总是对男生的要求可能会很多，既要物质条件，又要这个男孩很有幽默风趣，又要很有意思，对不对。

所以说现在这个社会对于男性同胞来说，确实比较的这个辛苦，或者说比较的累吧，那么去，但是呢，我们所教给大家的所有东西，是为了给你们去简化这个东西，帮助你们去，让这个东西变得更容易起来。

这就是我们在做的东西，那么再去聊一下，就是说，恋爱这个东西，我们真的是一生下来就会吗，恋爱对于我们来说的话，是不是一生下来就会呢，那么其实并不是的，其实恋爱对我们来说，它并不是一生下来就会的。

从你出生的那一刻起，我们每个人就是在干嘛，就是在不断的学习，我们一生下来开始学习走路，学习吃饭，学习认知，学习这个新奇的世界，当我们到了上学的年纪，开始去学习各种各样丰富的知识，学习语文。

学习数学等等等等，去丰富自己，等到你学业完成之后，你进入职场，你进入工作了，你会开始去学习，掌握公司的一些技能，你会开始掌握一些生活的一些技能，然后在公司里边去扎根，扎稳脚跟。

我们通过不断的去学习新的事物，我们不断的去接收新的事物，它让我们能够更加安定的生活，在这个世界上，我们不会的东西，我们要干嘛，我们要去学习，而我们会的东西，我们要干嘛，我们要通过学习。

让会的这个东西变得更加的精通，变得更加的厉害，这正是我们人类在生存的，在生存的过程当中，不断的去学，不断的体验了，不断实践的这么一个过程当中，可是一到谈恋爱这个方面来说，一到追女孩这个方面来说。

大家很多人就会觉得说，谈恋爱不需要去学了，对吧，追女孩不需要去学了，那我想问一下，对吧，你为什么觉得别的方面需要学，为什么觉得恋爱就不需要学了，你觉得你直接上岗，你就是一个合格的恋人了吗。

你就是一个合格的男朋友了吗，那么对于大多数人来说，恋爱并不是你天生就会的，或者说追女孩并不是你天生就会的，那么世界上任何东西都需要你去学习，哪怕最简单的走路，吃饭，说话，我们小时候我们不会走路。

我们也不会说话，但是后来我们渐渐的都会了，那是因为我们在不断的学习，你小时候你不会吃饭，你不会咀嚼食物，你需要去喝奶粉，你需要你的父母去喂你，你长大一点之后，你可能花了几天的时间，你学会了使用筷子。

一开始你不会用筷子的时候，你可能是用手去抓，很多可能有些很多老外说，他不会用筷子，对吧，那是因为什么，是因为这些老外还没学过，当他去学习的时候，他也会去用筷子，你在上小学之前，你就已经开始学习讲话了。

那讲话之前，你可能先从这个爸爸妈妈开始去说起，那么上去之后，老师教你认字，教你去数学，教你去写字，那么说话的确实比较难，我们每个人说话是一个很漫长的一个过程，那么在我们成长的过程当中。

你需要去学习的技能非常多，比如说你要去学习骑自行车，骑自行车需要有人给你教，有人去辅导你，那我们每个人都有这样的一个过程，对不对，那再比如说你要学习开车，开车，你可能要去报一个驾校，去学习开车。

你要花费几个月的时间去学习，那么这个世界上任何的东西都需要去学习，任何的事情都有其规则和方法，你走在路上的时候，你要遵循交通规则，你聊天的时候要遵循聊天的规则，你约会的时候要遵循约会的规则。

那你和女孩在一起的时候，你要遵循和女孩社交的这种规则，你如果不学习和女孩在一起的时候，社交的规则，那就不会，你看到马路上，有很多人，有很多老人和小孩，那如果说这些人不懂得交通规则。

那可能就会出现一些事故，在红灯的时候去闯红灯，可能就会遇到一些危险，但是很多人认为说追女孩，谈恋爱不需要去学习，那么这是一个非常大的错误，可能因为我们这个社会上，确实说交谈恋爱的行为，或者说这种人很少。

所以说在很多人的观念里边，他不知道原来这个东西还能学，或者说这个东西还需要去学，或者说他会凭着自己的幻想，凭着自己瞎想，然后去和女孩在一起，有一些兄弟过来跟我说，老师你看我跟我朋友聊天，没什么问题。

为什么我一到和女孩聊天的时候，我就不行了呢，那我想告诉你的是，你和朋友聊天，和你和女生聊天，它是完全不一样的，和朋友聊天，你的目的是交朋友，但是你从小到大，是有很多这种交朋友的经验，对不对，你想一下。

你上学的时候，你有交朋友交同学交朋友这种经验，但是你可能你现在20岁，或者说你30岁，你可能从来没有过追女孩的这种经验，在你人生的这20来年里边，你是第一次追女孩，你是第一次和女孩聊天。

甚至是谈恋爱式的这种聊天，你从来都没有过，你不会，什么是吸引女孩子的那种聊天，那你肯定不知道，所以说你跟朋友，如何相处，跟你跟女生如何相处，它是完全不一样的，不要指望着说，我看一看我身边的这些情侣。

他们是怎么相处的，他们怎么在一起的，我就能够学会，你是学不会的，你只能看到人家表面的一些东西，你只能看到你身边的这些情侣，或者说身边的一些这种，男朋友女朋友在一起的那种，他表现出来那个样子。

你能够看到他一些甜言蜜语，你觉得说去跟这个女孩说点甜言蜜语，女孩就喜欢你了吗，那当然是不可能了，背后还有很多社交的原理，你根本是不理解的，你根本就不知道，为什么这个女孩喜欢了这个男孩。

为什么他们在一起了，背后的这些本质，你是根本不知道的，所以说，你必须要认真的去学习，有关于恋爱方面的一切的东西，你不能说，你看几个这种别人开车这种视频，或者你看一看别人的开车，你就觉得自己会开车了。

你就敢开着车上高速了，那么这肯定是胡闹，这肯定是拿着你自己的生命，对吧，在胡闹，我们很多的这种生活的技巧，都是干嘛，都是被动的学习的，因为我们每天可能需要去用，但是到你用不到的地方的时候。

你可能就没想着去学习，比如说很多人现在可能不知道怎么去坐火车，不知道怎么去坐飞机，甚至不知道怎么去办这种办护照，出国签证都不知道，然后举个简单的例子，比如说你现在某一天，你在公司里边上班。

然后你老板过来跟你说，小王，你下周跟我一起出趟国，然后你这时候你就慌了，你可能从来你就没出过国，对吧，你都没坐过飞机，你也没办过护照，你也没办过签证，这时候你怎么办，你肯定会问你身边的朋友。

你肯定会上网去查，你肯定会上网去查，怎么坐飞机，怎么办签证，怎么去办护照，这些流程，你会去一点一点的搜索去看，那么这是干嘛，这是在你生活当中，你的这些技能，你会干嘛，你会被动的去学习，一旦遇到的时候。

你就会被动的去学习，对不对，我们所有的生活的技能，对于生活的一切的东西，你会去寻求解决方案，你会去学习，但是到了恋爱上这件事情，很多人可能就想不到去学习了，对于可能你平时因为恋爱的技巧。

你平时可能用不到，多数人可能就想不到，原来这个东西还能去学，还能去搜，只有到你用到了，才会想着去学，很多人在和女孩聊天的时候，或者说在追女孩的过程当中，会遇到很多很多的问题，他甚至都想不到。

原来这个东西还能去学习，他只能是自己独自的去思考，很痛苦，或者他会按照自己的想法，去看一看身边的这些情况，然后去死缠烂打一个女孩，去关心女孩，给女孩送花，去做一些我们之前课程当中，所讲的一些错误的行为。

去给女孩表白，那么得到的结果是干嘛，一定是会被女孩拒绝的，所以你必须要通过正确的方式，去吸引到女孩，让女孩喜欢你，然后你们能够自然的在一起，如果说你按照错误的方法，按照你身边的人的一些。

或者你眼睛看到的一些错误的事情，去和女孩相处，那么结果是一定会搞砸的，不光说这一次，你会把这件事情搞砸，那么下次你再遇到一个喜欢的女孩，你还是会搞砸，甚至几次以后，你就会觉得说，是不是我那么讨人厌。

是不是就没有女孩喜欢我，可能你再遇到女孩的时候，你就不敢去行动了，你就不敢去撩了，你就不敢去和女孩聊天了，从而你会变得否定自己，从而你可能会变得越来越自卑，你会觉得自己不配被女孩所喜欢。

你觉得恋爱可能是老天爷分配的，你可能觉得是缘分还未到，那么这些都是你懒惰的，你给你懒惰找的这种借口，你只需要按照，就跟你学习任何事情一样，去学习恋爱，你也能够学会，你也能找到女孩。

你还你也能找到喜欢你的女孩，你也能够去成功，不要想着说随缘，等着天上掉下来一个女朋友，是没有这样的事情的，也不要因此就会变得非常的自卑，你现在能够看到这个视频，你能看到我们，我们正是这个社会上。

教给你们去恋爱的，可能说你从小到大，长到你现在，从来没有哪一个人，教过你如何去恋爱，教过你如何去跟女孩相处，那么现在你看到了我们的视频，那么机会缘分就在如此，我们就是教给你，怎么去和女孩相处。

怎么去脱单，怎么去让女孩喜欢你的，我们所有的东西，正在做这一件事情，其实谈恋爱，其实让女孩喜欢你，并没有那么的复杂，他也没有那么的神秘，他甚至没有多么的神奇，我们每个人，我们每个男人，从一生起来。

就会被别的女孩所喜欢，因为你是男人，他是女人，男人必然会被女孩所喜欢，只要你掌握了正确，男人吸引女人的法则，只要你掌握了正确，男人身上该具备的魅力价值，那么你就会吸引到女孩，那么有人听说。

我是教男孩如何去谈恋爱的，他甚至会觉得很夸张，甚至会觉得，原来还有这样的一个事业，原来还有这样的一个事情，那么其实就像开车一样，开车其实并不难，甚至开车非常简单，他也不神秘，但是现在还有很多人。

现在这个社会，很多人都会开车，包括现在在听课的你们，你们可能有些人会开车，对不对，那么包括很多女孩，她也会开车，是因为什么，是因为开车这件事情，它是有一套流程，它是有一套方法，能够去教给你的。

只要你是一个正常人，你几乎都能够去学会，那么当然你不能叫一个，你身边的一个朋友，教你去开车，对吧，你会开车，但是不代表你能够去教会别人开车，一是别人可能也没有这个时间，第二是他也不一定会去教你。

那么恋爱也是一样的，不要觉得说，你身边的朋友，找到女朋友了，你就去请教她，她自己能够去恋爱，并不代表她能够去教会你，要知道你把自己的技能，去教会给别人，你是需要有一定的专业度的。

你需要了解背后的一些原理的，这才是正确的做法，那么我讲一下，我对吧，我是在15年9月份，进入恋爱培训这个行业的，那么我在15年9月份，就已经全职在做这份工作，一直做到现在，那么至今也有5年的时间了。

我累计为超过5000名以上的，付费的学员，就是我们的vip学员，以及我们会有数10万的，全网，我们会有数10万的粉丝，我提供最有深度，或者说最有深度，或者说最具操作性的情感会面指导。

那么如果说了解我的兄弟，就会知道，对吧，我所教给你们的东西，它的深度以及可操作性，是非常丰富的，那么看过我很多课程的兄弟，可能会对我非常了解，如果说你没看过我的一些课程，可以去联系我们的任何一个客服。

去看一看我有关的课程，你要想去学会恋爱，去找到一个你的恋爱的教练，非常重要，那么既然你能看到这个视频，我相信我可能就会成为你的，恋爱方面的教练，就像你去学开车一样，你需要去驾校，你愿意花个四五千块钱。

那么现在报名一个驾校，可能就要花四五千，对不对，你愿意花四五千块钱，去学习一个开车的那么一个技能，你为什么不愿意掏钱，去学习一个恋爱技能，你学习一个开车，你都要掏个四五千，那么你学习跟恋爱。

你掏个我们的课程，现在还很优惠，只需要两三千块钱，你掏个两三千块钱，去学习一个恋爱，这可能是为你一生的投资，这可能能够帮助你去找到，能够和你完美走完一生的女人，你都不愿意去花这个钱，你好好地思考一下。

对不对，那么学习开车，你花了钱，教练教完你，你学会了，你就敢上路去开了，你这就能拥有驾照了，你学会了，就能够跟其他的司机一样，可以开车了，那么谈恋爱也是一样的，你不能说，对吧，听你身边的人去说个两句。

你就觉得你会恋爱了，如果说出现了恋爱的一些事故，谁能够负责，谁能够帮助你，我们每个人，只能够为自己的人生负责，所以说选择权在你们手上，谈恋爱其实没有那么的神秘，很简单，让女孩喜欢你非常特别的简单。

只要你是个男人，你都能学会，让女人喜欢你的能力，但是你需要去专业的学习，你需要通过我们专业的人，去教给你，专业的知识去丰富你，我们的魅力男神，就是这样的一套课程，它是一套非常全面的，有关恋爱方面。

恋爱认知方面的一套完美的课程，那么准确的来讲，是吧，这其实是一个社交的技能，那么由于很多人，他可能不自信，他不懂女孩，不会聊天，形象不够干，或者说不会约会，我们在我们的魅力男神课程当中。

全部能够帮助你去解决，能够让你变得有自信，能够让一个自卑的人，能够让一个内向的人，能够让你变得自信起来，你不懂女孩，我们能够去教会你，让你理解女孩心里是怎么想的，不会聊天，我们会教给你怎么样去聊天。

形象不够干，我们会帮助你去改变你的形象，你的形象看起来，非常的OK，不会约会，我们会告诉你约会的步骤，约会一步一步要如何去做，这就是我们的魅力男神课程，帮助你们去解决的问题，那么当你学会了这些东西之后。

你会发现，你已经超越了你身边，所有那些没有学过恋爱的那些男人，那么这时候，我们就会把你称之为叫做魅力男神，那并不夸张，那么这里的男神，他并不是神，你也是一个人，只是你做到了多数人没有做到的。

你可以轻松的，让你喜欢的那女孩也喜欢你，你可以找到和你完美走完一生的，那个人，真正和你相伴一生的那个人，或者我们叫做灵魂伴侣，那么你学习我们这套课程，你可能学到的不仅仅是恋爱，不仅仅是对女孩。

你学到的更多的是有关于社交，有关提高你的情商，还能够成为那些，你能够成为那些非常优秀的那些男人，这是这套课程能够帮助你的，那么有兄弟说，为什么有些人可能无师自通，就能够去学会，那么当然，有一些人。

那么当然有一些人，他不需要去学习谈恋爱，他可能也能够去无师自通，为什么，因为这一部分男生，那部分人，他们从小到大，就是不断的在和女孩相处，他们长大，他们在成长的过程当中，他们不断的去跟各种人社交。

跟各种女孩去社交，再加上他们自己有比较强的悟性，那么他们就很轻松的，就能够谈到女孩，然后谈女朋友，慢慢的累积越来越多，他们就会越来越懂女孩，他们就能够去不断的去谈恋爱，对吧，那么，这个社会上多数的女孩。

女孩谈恋爱其实是被动的，因为她不断的被男孩追求，她是被动的，在高中的时候，在上学的时候，对吧，就会被隔壁的男生写情书去追求，然后上大学被很多人追，工作的时候又被很多人追，所以女孩是被动。

她就天生就会了这个东西，但是男人，大部分的男人，是没有这样的一个能力的，那么当然会有少部分男人，他可能也会被女孩追，但是这只是少部分男人，而大部分男人都是不会的，所以说，一部分男孩，他可能他也会。

那么大部分女孩，他们都会，所以说他们在恋爱的过程当中，就会变得非常的轻松，但是大部分人都是非常的困难的，可能很多人他会干嘛，他懂得如何去跟女孩聊天，因为他从小到大，这个社交的过程当中就学会了。

他就锻炼出来了，但是对于你来说，你可能不会，你没有被动的学习这么一个过程，就像我刚才举的那个例子，对吧，比如说你从来没出过国，因此你没有学过怎么样安排老板，你们一起出国去玩，所以你必须要去学习。

那么之前你可能没有去追过一个女孩，甚至说没有到过这种谈婚论嫁的年纪，所以你没有去学，你觉得自己不需要，但是现在如果说你觉得你需要，你遇到了问题，你想去解决你的问题，那么你就需要认真的开始去学习。

有关恋爱这一方面的内容了，那如果说你这一辈子不开车，你可以不学开车，如果说你这一辈子不出国，你可以不用去学习如何去出国，如果说你打算这一辈子光棍，你打算这一辈子，你独自一个人去活下去。

那么你也可以不用学习如何去恋爱，如何去追女孩，但是如果说你想谈一场成功的恋爱，你想去找的和你能够相伴，走一生下去的那个女人，你想让你喜欢的女孩能够喜欢你，你想去拥有女人，你想去脱单。

你想要一个完美的婚姻，你想要去追到你喜欢的女孩，而你现在又没有经验，你又不会聊天，你又不会和女孩互动，那么你需要去学习我们的课程，你需要去系统的学习一下，有关恋爱方面的内容。

但是很多兄弟在学习的过程当中，也会遇到一个问题，就是说他在学的过程当中，他会干嘛，他容易走火入魔，就有些兄弟学习的时候会走火入魔，这是什么意思呢，就比如说我在课程当中，会教给大家一些技巧。

那么很多人他干嘛，他只是很生硬的记住了这个技巧，他可能记住了我讲的这些东西，但是他没有把我讲的这些东西内化成他自己，那怎么去把我讲的所有的这些有关恋爱方面的一些技巧的这些东西。

去内化成为你自己真正内化成你自己的东西呢，去变成你自己真正的东西呢，那么你就干嘛，你就需要去实践，通过我们课程所讲的这些东西去不断的去实践，而不只是去在网上听，你就要去多交女性朋友，多跟女孩去社交。

但是呢，你不要抱着太强的这种物理性去了解女孩，那么这时候你会发现，在你设计的过程当中，你遇到的每一个女孩，她们都是非常可爱的，她们都是令你喜欢的，所以说不要为了技巧而去研究技巧。

不要死记硬背的去记这些我们讲的这些技巧，这些东西，而是要去内化我们讲的一切的内容，你想一下，当你数学很渣的时候，你不会学习数学的时候，老师会告诉你去背公式，当你数学学得不错的时候。

老师会告诉你一些解题的思路，当你数学学得很好的时候，老师会告诉你数学的思想，那我们其实最后要传递的就是有关于恋爱的思想，让你成为这方面的一个人，那为什么，会有女孩可能她会反感一些那些耍技巧的男人呢。

就是因为那些耍技巧的男人，他们死记硬背这个技巧，背了这个话术，背了这个套路，他忘记了这个话术，这个套路背后的意义，生半阴套的去用了这些东西，那么女孩看到之后就会觉得很恶心。

所以说你一定要去认真的学习我们系统的课程，而不只是单纯的去听了这节课程，去把这个技巧搬运过来，去把那个讲的一句话去搬过来，你在对吧，没有系统的学习过，然后看了一些我们的直播，就把这个技巧搬过来。

那个技巧搬过来，然后就去用，可能会让女孩讨厌，只是因为你没有了解这些技巧，背后的一些意义，背后的一些原理，那我们的政客，我们的系统的课程，就会告诉你这些东西，它背后所产生的一些原理是什么。

它的本质是什么，所以说你一定要去学会，把我们所讲的这些技巧，我们所讲的这些东西，变成真正属于你的东西，让你去内化掉，这才是非常关键的东西，那么其实我还想去延伸的去讲一些东西，延伸的去讲一些东西。

那如果说你对于你是一个恋爱中的一个小白，你是恋爱中的一个小白，你是永远没有办法去谈到，那个让你心仪的女孩，你是永远没有办法去谈到，那个让你非常就是说，心心网的那个女孩的，因为，一个好看的女孩。

一个王者的，就是在恋爱中一个叫做王者，你是个小白，一个王者，对吧，那么王者代表他有更多的段位，代表他的情感阅历很多，那么他永远是不会跟一个小白在一起的，你想一下一个好看的女孩。

她天生就会被很多男人所追逐，所以她永远不会和你在一起，这就像一个武林高手，他绝对不会跟一个小罗勒去比赛的，去打架的，对不对，他不会去跟一个不知名的人去打架，对吧，他需要是吧，来者是何人，你报上名来。

你是一个小罗勒，我不跟你去打，我是个很有名的人，那么其实在恋爱上也是一样的，如果你是一个小白，你谈恋爱，你永远的只是能够谈到这些小白，但是如果说随着你的恋爱的经验，不断的丰富，你会往上去走。

你的台阶会越走越高，你会让自己变得越来越强，这是我们所给你们去带来的东西，那么如果说你是一个恋爱上的王者，那么你和一些高分的女孩，带来的一些恋爱方面的一些体验，这些东西是往往是一些恋爱上小白。

往往你们体会不到的东西，那么我们也总是会遇到一些人，就是说会去想一些，对吧，说为什么我总是不行，为什么我总是追不到我喜欢的女孩，就是因为如此，就是因为你是个小白，你不可能能够追到让你非常喜欢的女孩。

你唯一的出路是什么，就是去提高你的经验值，去提高你的段位，你在恋爱的过程当中，你不断的去升级你的技能，去学习有关情感的能力，去提高你的恋爱的体验，而这个能力，而当你学会了这些能力之后。

它是能够去帮助你去，让你的恋爱的质量变得越来越高，让你幸福感变得越来越高，那么记住，内外结合才是真正的成功，就像我们的内地男生一样，我们是通过内到外，去完整的让你去蜕变，那么现在大部分的男生。

他都知道说，我要不断的去赚钱，不断的赚钱，去努力赚钱，可是很少有男生，去提升自己的内在，去提升自己的情商，去提升自己的社交相关的一些内容，那么想一下，当两个人，当你和你女朋友，你总是为一些小事。

吵得不可开交的时候，你是非要逼迫你的女朋友跟你道歉，你还是用一个有效的工作方法，去化解当下的争吵的事情，或者说你在社交的过程当中，也是一样的，当你发现你的女朋友，跟别的男生暧昧，你是无助，你是弄好。

你是砸手机，你是分手，你还是能够去控制住你的情绪，去理性的对待这一件事情，当你和一个女孩，当你想去和一个女孩，长久的谈下去，谈一段长久的恋爱关系，你知道双方最舒服的，相处的方式是什么吗。

在恋爱和婚姻当中，常常引起关键性作用的，其实是我们男生，但是你真的把握了，这件事情的一个主动权，并且做好了引导吗，我们都知道我们的减肥，我们需要通过内外结合，我们需要内部，通过我们的饮食的一些控制。

外部的需要配合运动，我们才能真正的去让我们瘦下来，治病，你也需要内部的药物，配合外部的针剂，去帮助你，但是到了感情领域，你只是投资外在，你只是不断的去赚钱，可能根本不会有什么改变。

内在的投资才是真正的投资，内外结合，方能修成真果，那么，当你学习不好的时候，你可以去付出比别人，多一点的时间去努力，当你工作落后的时候，你可以去付出，比别人多一些的精力去追赶，当你恋爱不顺的时候。

情况却不是如此，不是说你在恋爱上这件事情，你多努点力，你多花一点时间，你多付出一些精力，那么最后你就能够去收获，就有回报，是不会这样子的，恋爱它是不一样的，我们都知道，你在学习上，你可能多花一点时间。

你可能就能够成功，在工作上你落后了，你付出比别人多一些的精力，你可能就能够去追赶到，但是当你恋爱不行的时候，情况是不一样的，恋爱是一件，不管说你多努力，不管说你付出了多少的时间，你多付出了多少的精力。

到最后来，可能是没有任何的回报的一件事情，除了说你只能自己增长了一些年纪，甚至你会满身的伤痕，你会苦不堪言，你会身心俱备，那么恋爱，它就像是一场不公平的自由搏击，他没有裁判，也不会有人提前安排好。

跟你同重量级的这么一个选手，毫无防备之时，别人郑重，你最脆弱的那一件事情，可能就是恋爱，这就是为什么你们会受伤，在恋爱的过程当中，你们为什么会受伤的原因，恋爱这件事情，其实一切都源自于自愿，自发自主。

在你恋爱落败的时候，在你恋爱失败的时候，你会发现，你指责不了任何人，你只能默默的去清理完，自己的伤口之后，说服自己下次，努力一点，所以你需要根据不同重量级的，选手，去调整应对的方案，和装备自己的能力。

甚至你要将这一场比赛的规则，这一场决斗权引导权，去掌握在自己的手中，那么这正是我们的课程，给你们去带来的，倘若你现在，你不知道如何去打，这场恋爱的自由搏击，那么好好的去记下，现在好好的去学习一下。

那么情感能力，恋爱能力，是一个非常重要的综合能力，我们都知道，你如果想去创业，你只是去看成功学，你觉得有用吗，创业它是结合了经济学，心理学，沟通技巧，商业谈判，等等技巧，你才能够创业成功。

而不只是单纯你去看一个成功学，你就能够学成功的，那么情感能力，恋爱的能力，其实也是一种综合能力，我们所教给大家的东西，包含了什么，包含了与人沟通的能力，出事的能力，情绪管理的能力，共情的能力，等等。

那么大多数情况下，你需要将这些能力融会贯通，熟练的去运用，你才能成为一个真正的高手，那么情感能力，是由底层的逻辑，心态的格局，实操能力，综合搭建出来的一个金字塔，但是大多数人，都只是看到了这个塔尖。

他没有去打好自己的基础，我希望你们每个人，可以去打好你们的基础，那么所以说，我们今天讲了这么多，其实就有一句话，那么如果说你不会恋爱，那么你当然需要去学习，你只有学习好了，恋爱，学习好了，这女孩。

你才能够变得更好，你才能够让自己变得更加的成功，你才能成为一个真正的魅力男人，如果说，你想去改变自己，可以去选择报名，我们的魅力男神的课程，我们的魅力男神课程，是一套内外兼修。

让你真正成为一个男神的课程，让你真正成为一个，有魅力的男人的课程，那么很多我们学习过，我们的课程的兄弟，对吧，他会给我们的一些反馈，那么下面给大家看看，比如这个兄弟说，他是跟我们的一个客服说。

麻烦替我转达乐天老师，感谢他的聊无止长，我学了一段时间，我学了一段时间，为什么今天感谢，是因为我今天下午，跟我的一个女闺蜜，七分左右，也就是这个女孩很漂亮，是吧，我跟我的一个女闺蜜，下午约饭。

然后看到我这个女闺蜜，用探探玩了一下午，大部分的男孩聊天，只是说在干嘛，加微信，也提供不了什么价值，也不会有什么破冰，最多来一个夺命连环问，我觉得说我能学到老师的课程，我很庆幸，这是我们的一个。

报名了我们课程学员的一个，对我们的一个反馈，对我们的一个支持，我也非常的感谢，再比如说我们的第二个，我们的第二个，也是一个兄弟，学习完我们的课程之后，然后成功的把女孩给约出来了，成功约会了。

像这样的情况，在我们的内部群，比比皆是非常多，我们再来看这个案例，这个案例是这样子的，一个兄弟说，乐天老师感谢你，让我对于恋爱的认知更加全面，让我有了方法，让我学会了，人与人之间的相处等等，还有很多。

衷心的感谢，乐天老师，以及爱上各位的心，各位心情的一个付出，千言万语尽在不言中，像这样的一些反馈，我们有非常多，如果说你想看的话，可以去我们的客服的朋友圈里面，去看这样的一些反馈，真的很多。

我们也是真的去真心的去帮助，这些兄弟们去改变，提高你们对于恋爱方面的一些认知，提高你们对于与人社交，打交道方面的一些东西，这正是我们的课程，可以帮助到你们的，如果说你也想去学习，去联系我们的客服。

报名我们官方的课程，就可以了，成为魅力男人，报名我们的魅力男神，学会正确吸引女孩的方法，学会和女孩聊天，学会约会的技巧，让女孩喜欢上你，如果说你没有关注我们的微信公众号，去关注一下我们的微信公众号。

我们的微信公众号是爱上恋爱学，然后关注完微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以去选择你要购买的课程，比如说你要购买我们的。

魅力男生的课程，比如说你要购买我们的，聊无知的课程，或者说你要去购买我们其他的一些，小的这种专门的课程，可以随意去购买，那么当然你可以去联系，我们的任何一个客服去购买，我们的官方的课程都是可以的。

购买完课程之后，我们的客服会帮助你去办理入学的手续，然后引导你去如何去学习，以及进入我们的内部的，内部的vip的群，然后与我们导师一起去沟通，那么这就是我们今天全部的内容，那么剩下最后的一个时间。

送给大家一首诗，别让我一个人相处，我也不想搬回黑夜里居住，就算耍赖，我也要得到你的温柔，这样我才不会在寒冬里迷路，那么这就是今天的全部内容，CC字幕製作:貝爾，(CC字幕製作:貝爾)，謝謝觀看。

