# 《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：社交价值的传递：潜沟通！（二）教你如何传递命令感的潜沟通（上）

那么今天我们给大家带来了一期内涵精品课，我们一起看一下今天的主题，那么今天讲的主题还是我们在上次之前讲过一次课程叫做社交价值的传递，浅沟通，我不知道有多少人听过那些课程，在第一节课程。

我当时讲了什么是浅沟通，什么是沟通，浅沟通是什么，还有人记得什么是浅沟通吗，我在上节课程讲过，那么在上节课程当中，我当时因为时间有限，我讲了女性心理，以及讲了吸引，但是我在上节课程当中，我讲了一个概念。

叫做，对吧，挑战感和命令感，讲了这么一个概念，那什么是挑战感，什么是命令感，我在上节课程，在浅沟通的第一节课程当中没有讲清楚，因为时间有限，那么今天我们来具体的来讲，对吧，命令感。

我们今天来讲具体的讲这个浅沟通价值的传递，如何去传递命令感，是非常干货非常多的一节课程，那么认真的去听讲，如果说听过我之前讲那些课程，讲过第一节浅沟通的课程，可以敲个一，给我看一下多少人听过。

你会更好地去理解我今天讲的这些内容，如果说你没有听过的，也没关系，去回头空了，再去把我讲的第一节课程，浅沟通的第一节课程，好好的去看一看，对你帮助会非常的大，可以去联系我们的客服。

去跟客服去要这个浅沟通的第一节课程，如果之前看过了，那么就会更好地去理解，我今天要讲的浅沟通的第二节课程，如何去传递挑战感和命令感，挑战感和命令感的浅沟通到底是什么，这是今天我们要讲的内容，对吧。

那么我还是要强调一下，我在上节课程讲过的一个东西，叫做浅沟通，它并不是语言本身，浅沟通不是说你跟对方去说话，不是说你说了什么字，也不是说你说了什么样的话，或者怎么样的，它不是语言本身。

浅沟通并不是说你说的某一个字，或者语言本身的，这个东西叫做浅沟通，那么浅沟通是你说话所传递出来的，这种感觉，是浅沟通，也就是你的语言，你的对吧，语气和你的声调，那么这些是浅沟通，我在上节课程讲得很清楚。

对吧，那么我们需要重复一下这句话，大家要牢牢的记住这句话，浅沟通并不是语言本身，浅沟通是你说话所传递出来的感觉，比如说，比如说说话的这种感觉，比如说你很有自信的去说一句话，和你很没有自信的去说一句话。

那感觉是完全不一样的，这就是你浅沟通所传递出来的感觉，是不一样的，那么在上节课中，我也讲了浅沟通的什么是吸引，对吧，女性心理以及价值产生吸引，大家还记得吗，价值产生吸引还记得吗，我们今天来看一下。

今天要讲的内容，那么今天要讲的内容是什么呢，是挑战感和命令感，今天主要讲两块内容，挑战感和命令感，那么挑战感和命令感，它又被称之为是什么呢，它又被称之为叫做，破坏和谐感声调，大家知道浅沟通是什么。

就是你的语言，你的语气，你的声调是浅沟通，那么挑战感和命令感的声调，就是等于什么，就等于是破坏和谐感的声调，可能有些兄弟不懂，什么是破坏和谐感的声调，没关系，我等一会儿会去具体的解释。

那么有破坏和谐感的声调，那么对应的就有什么，就有寻求和谐感的声调，它也被称之为叫做讨好型的声调，那么大家要牢牢的记住，这两个关键词，一个关键词，叫做破坏和谐感的声调，另外一个关键词，叫做讨好型的声调。

那么我们所有的人，这个社会上，所有的人类说话的方式，绝大多数，都是什么，都是讨好型的声调，都是寻求和谐感的声调，都是什么，都是求别人喜欢他的这种声调，这种模式，我们也就是，我们要第一个要讲的，就是什么。

就是讨好型的声调是什么，什么是寻求和谐感的声调，是我们今天要讲的第一块，大家每个人认认真真听讲，那么讨好型的声调，和寻求和谐感的声调，是我们社会上，绝大多数人说话的方式，说话的模式，那么，讨好型的声调。

会干嘛，它会传递出来低价值，大家想一下，是不是，讨好型的声调，会传递出来低价值，什么人会用讨好型的声调，去跟别人交流，去跟别人去说话，举个非常简单的例子，第一个就是街上，街上的乞丐，你们在路上。

应该都碰到过乞丐，对不对，你碰到乞丐之后，乞丐是怎么跟你说话的，乞丐是用一种讨好型的声调，对不对，乞丐说小伙子，先给好吧，赏我点钱，给我点钱，我去买个吃的，小伙子先给好吧，那么这种声调是什么。

是街上的乞丐，是用这种讨好型的声调，他说话的感觉是这个样子的，你们每个人去回想一下，是不是如此，你遇到乞丐的时候，难道这个乞丐跟你说，嗨小伙子，给我拿点钱，你觉得这是乞丐吗，这肯定不是乞丐。

那这是打劫的了，对不对，那么乞丐的声调，你们每个人去想象一下，他就是什么，他就是讨好型的声调，他就是寻求和谐感的声调，那么你们想一下，乞丐是什么，乞丐是低价值，也就是说，如果说你用乞丐的这种说话的方式。

去跟别人交流，那么你所传递出来的就是低价值，是不是，那么第二个是什么，第二个是，你去参加聚会，你会发现聚会上有一些错男，聚会上有一些屌丝，每个人应该都碰到过，在聚会上有一些错男，有一些屌丝。

比如说你看到聚会上，有一个男的，然后突然之间来了一个有地位的，有一个有社会地位的这么一个人，然后你看到聚会上有一个某一个屌丝，有一个错男，就会去巴结有社会上的人，说来，领导你来了，赶紧坐，对吧。

你看看来吃点什么，你想喝点什么，就是以这种说话方式，那么这就是在聚会上的一些错男，聚会上那些错男是这种说话的方式，那么这也是一种什么，这也是一种寻求和谐感的声调，这也是一种寻求和谐感的声调。

那么这种声调也在干嘛，也在同时的传递出来，你是一个低价值的这么一个人，每个人想一下是不是，那么第三个例子，天下无贼，有人看过这部电影吗，这部电影我是看过的，很多年前我就看过。

那么天下无贼这个电影确实很好，拍得很棒，如果说没有看过这部电影的，都去把这部电影，好好的认真地看一下，那么看过这部电影，应该知道，这个电影当中有一个主角，有个主角，对吧，是什么，是天下无贼里边的。

王宝强饰演的，叫做傻根，是这么一个人，有人还记得他吗，还记得傻根的样子，还记得傻根说话的方式吗，傻根说话的方式还记得吗，就那种傻傻的，那种很寻求和气感的那种声调，可能说，哥，你啥时候跟我说个媳妇就对了。

很说一种方言这种感觉，那么这并不是因为方言的感觉，这不是方言的问题，是他说话的这个人，他所传递出来的感觉，就是一种寻求和气感的状态，寻求和气感的模式，那么这三个例子，你们就很好的去理解。

什么叫做讨好性的声调，那么现在每个人能明白了吗，通过这三个例子，你们可以想象一下，想象到什么是寻求和气感的声调了吗，或者说什么叫做，讨好，讨好型的这种声调了吗，你们应该能够想象到，讨好型的声调。

是什么样的一个东西了，是什么样的一种感觉了，那么从这几个例子里面，你们每个人就能感受到，寻求和气感，是什么样子的感觉，他们说话时的声调是什么样的，你们应该都能感觉到，从这几个例子里面，是什么样子的。

来大家总结一下，有人能打出来吗，是什么样子的，也就是说，你用讨好型的声调，你用寻求和气感的声调，你说话的方式，你说话的语言，会给别人感觉是饥渴的，会给别人感觉是有需求感的，会给别人感觉你是稀缺的。

会给别人感觉你是讨好别人的，这种声调是在传递出来这种感觉，是在传递出来饥渴，需求感，稀缺讨好的，是不是，你们想一下，也就是说，如果说你是一个讨好型的人格，如果说你是一个，在平常用讨好型的声调。

去跟别人交流，那么如果说别人没有给你好的反应，你就会开始很沮丧，很没有自信，对吧，那么寻求和解感就是这种感觉，大家想一想，你们自己在生活中，你们自己在生活中，你们说话是什么方式的，是很酷的。

很有肯定感的，很有主心骨的，还是说，很寻求和解感的，还是说很讨好别人的，比如说警察有兄弟跟我说，乐天哥，你看看这个是对还是错，乐天哥，你看看这怎么回事，这都是什么，这都是什么样的说话方式，这都是。

寻求和解感的说话方式，我相信这个社会上大部分的人，包括说已经，看过我们很多课程的兄弟们，你们说话的方式，也是寻求和解感的，但是你们自己可能根本就没有意识到，但是当我今天给你们讲了，这么一个知识之后。

讲了这么一个概念之后，你们每个人应该从此意识到，你说话的方式是讨好型的声调，还是挑战型的声调，还是命令感的声调，我后面会去讲，命令感的声调，跟挑战感的声调，那么同样的事情，会发生在社会上。

绝大多数的男人和女人身上，你们想象一下，比如说我们经常看到一些电影，一些电视剧里边，一个屌丝去搭讪女生的时候，他是怎么说，他说嗨美女，我能请你吃个饭吗，你真漂亮，这种方式都是什么。

他用这种方式去搭讪女孩，说话的方式都是什么，都是寻求和解感的声调，在搭讪，在传递干嘛，他们同时传递出来的是一种低价值，那么如果说你进入了讨好型的声调，你进入了讨好型的模式，你用讨好型的模式去跟别人说话。

那么你就在干嘛，你在讨好别人，你在寻求和解感，你在寻求安全，你不敢跟别人去施压，那么在别人的潜意识当中，在别人听到你说话的时候，是这种讨好型的声调，你在和别人社交的时候，别人就会感觉你是低价值的。

别人不会通过逻辑的思考，去判断你是低价值，比如说你跟别人说话，别人的脑子里面不会去想，这个男人说话轻飘飘的，这个男人说话很没有劲，他一定是错男，他是不会通过逻辑的思维，去这样思考的，他会直接去判断。

你就是一个低价值的人，如果说你说话是这种寻求和解感的声调，是这种讨好型的声调，别人就会自动把你划分为，是一个低价值的人，别人会自动的去瞧不起你，那么有人能明白了吗，那么如果说你用讨好型的声调。

去跟别人说话，别人是不会逻辑的思考，你是低价值的人，别人就会潜意识的知道，你就是一个低价值的人，这一点听明白的同学敲一，以及对讨好型的声调，跟寻求和解感的声调，懂了的明白了，打一，我看有多少人听懂了。

记住，这种讨好型的声调，跟别人交流的时候，别人是不会逻辑的去思考的，别人就会，直接把你判断为是一个，低价值的，这么一个人，别人的潜意识里边，就会这样去判断，所以说当你潜意识中，你所传递出来的是低价值。

当别人潜意识里边，已经把你判断为，是一个低价值的人，那么无论你这个人，你打扮得多么好看，无论你多么的帅，无论你多么的幽默，无论说你多么的能够搞笑，别人还是不会认为，你是有价值的，别人还是会认为。

你是一个没有吸引力的搓男，那么记住一句话叫做，如果你进入了讨好型的模式，别人的潜意识当中，就会自动判断出，自动把你划分为，是一个低价值的人，无论说你打扮的有多好看，有多帅，无论说你讲的段子。

有多么的好笑，别人都会不自觉的去认为，你是一个没有吸引力的搓男，大家记住，那么听到这里，可能有人会问说，那么为什么，这种寻求和解感的，这种讨好的感觉，会让别人觉得是搓男，是不是会有人是有这样的问题。

可能有人会问说，为什么这种，我传递出了这种寻求和解感，讨好的感觉，别人就觉得我是搓男了，那么大家要知道一个知识，叫做，人是社会化的动物，人的潜意识，在社交中，会不断的去收集各种各样的信号。

来判断自己在当前的场景下，是价值高的，还是价值低的，来判断别人在当前的场景下，是价值高的，还是价值低的，那么这句话，好好的去理解一下，我等一会儿会去解释，你们先尝试自己去理解一下，看能不能听得懂。

如果说你自己去理解一下，看能不能听得懂，听不懂可以打出来，听懂了也可以说，我再重复一下，那么人所有的人，人类是社交化的动物，大家知道，那么人的潜意识在社交当中，会不断的去收集，各种各样的社交的信号。

收集了到了这些社交信号之后，他会用来去判断，自己在当前的场景下，他是一个价值高的，还是价值低的，他也用收集到的这些社交信号，去判断别人是价值高，还是价值低，但是如果说你用了掏耗钱的声调。

你不断的在传递低价值，别人就会知道，你是一个低价值的人，这句话有人听懂了吗，听懂了可以敲1，可能我今天讲的这些东西，有一部分人可能听不懂，因为你们的认知可能还不够，有一些高阶的内容在里边。

那么下面我就来举一个例子，比如说，你到了一个场景里边，你到了一个饭店吃饭，然后这个饭店所有人都给你打招呼，说嗨哥来了，你感觉，这种情况下，你感觉你在这个场景下，你的价值是高还是低，你到一个场景里边。

所有人都给你打招呼，所有人都给你打招呼，嗨哥来了，嗨哥来了，所有人都给你打招呼，那么在这个场景下，你觉得自己的价值是高还是低，你当然会感觉自己的价值是高了，对不对，因为这就是什么。

你在通过各种各样的信号，来判断，你自己在当前的场景下，你的价值是高还是低，那么通过刚才这么一个场景，我描述的这么一个场景，你肯定感觉自己的价值是高的，如果说你进入了一个场景里边。

你又突然进入了一个场景里边，你去了一个酒吧，然后这个酒吧里边，你谁都不认识，没有任何人给你去打招呼，全部对你来说都是陌生人，那么这个时候，你会感觉自己的价值是高还是低，你会感觉自己的价值低，对不对。

因为没有任何人认识你，你去了这么一个场景里边，所以你不敢跟陌生人去打招呼，你也不敢去聊天，但是你在你觉得价值高的场景下，你可以跟任何人去打招呼，对吧，你可以跟任何人去聊，大家知道我们的身体里边。

有一个这样的潜意识，那么潜意识里边，有一个这样的自动评估的系统，比如说你喜欢的一个女孩，你喜欢一个女生，你和她已经进入友谊区了，你和这个女孩已经进入友谊区了，你想去牵这个女孩的手。

然后这个女孩马上用命令感的语气，命令感的这种声调去跟你说，你放尊重点，你把我当什么人了，你给我正经一点，那么女人这样说话的时候，你会怎么样，你会不自觉的进入什么样的一种状态，每个人想一下。

你会不自觉进入什么样的一种状态，那么今天要讲的内核的内容就要来了，今天讲的内容非常的核心，非常的核心，女人这样说之后，你会干嘛，你会害怕，你会退缩，你会不自觉的去讨好对方，是不是，去想一下，是不是。

女人这样用了命令感的这样的语气，在跟你说话的时候，你会不自觉就会很害怕，就想退缩，就会用，对吧，不自觉的去讨好对方，你会不自觉的传递出来，讨好这种价值，讨好人的这种声调，这就是你通过别人的社交信号。

大家看到吗，在社交，人是社会化的一个动物，人在社交当中，会不断的去收集各种各样的信号，来判断自己，在当下的场景下，价值是高还是低，你的潜意识就会自动的做出判断，你的潜意识就会自动做出反应。

去判断别人的价值是高还是低，当这个女孩用了这种语气，跟你说话的时候，你会判断这个女孩的价值很高，那么大家要知道，我们每个人的身体里边，都是有这样的一个社交机制，那么这是一个社交机制，我们每个人身体当中。

都会有这样的社交机制，记住，我再来重复一下，对吧，那么人的潜意识里边，人在潜意识里边，在社交当中，就会不断的去收集，各种各样的信号，来判断自己，在这个场景下，的价值是高还是低，然后来判断别人。

在这个场景下的价值，是高还是低，为什么用寻求和气感的，说话的方式，别人就会讨厌你，别人就会不喜欢你，那么来到了今天的第二个问题，为什么，你用这种寻求和气感的，呼唤话的方式，讨好型的这种说话的方式。

别人会讨厌你，别人不会喜欢你，有人知道吗，有人知道吗，因为你用寻求和气感的，这种说话的方式，去跟别人说话的时候，别人会觉得你是在干嘛，你是在索取价值，你所传递出来的，也是一种索取价值的潜沟通，大家知道。

寻求和气感，是在传递一种，索取价值的潜沟通，记住这句话，那么索取价值是在干嘛，对吧，你的价值肯定低，你才会索取别人的价值，索取价值是在干嘛，去讨好别人，那么讨好也是一种干嘛，讨好也是一种索取价值。

对不对，讨好就是什么，讨好就是寻求和气感的，讨好就是寻求和气感，我不希望把这段关系搞砸，我害怕失去这个女孩，那么这就是讨好型的声调，所传递出来的，所传递出来的，这种索取的这种感觉，因为你害怕失去对方。

你所传递出来的，就是这种低价值，就是这种讨好型的感觉，我们所有的人都喜欢什么，我们所有人都喜欢，愿意提供价值的人，能提供价值的人，我们都不喜欢索取价值的人，对不对，我们大家想一想，我们什么时候会进入。

讨好的这种模式，我们什么时候会进入，讨好型的模式，有人知道吗，我们人类在什么时候，会在社交当中，不自觉的进入一种讨好型的模式，有人知道吗，可以打出来，每个人都思考一下，我们人类对吧，在社交的过程当中。

什么时候会不自觉的进入，讨好型的模式，把你的答案打出来，有知道的吗，有人说有出于别人，我给大家举几个非常简单的例子，你在跟领导说话的时候，你就会不自觉的进入，讨好型的模式，你在和家里长辈说话的时候。

你就会不自觉的，进入这种讨好型的模式，你在和一个比你牛逼的人说话的时候，你就会不自觉的进入这种，讨好的模式，也就是什么，当你认为你自己价值低的时候，对方价值高的时候，你就会不自觉的进入这种，讨好的模式。

想一想是不是，当你认为自己价值低，对方价值高的时候，你就会不自觉的进入这种，讨好型的模式，这是可能会包括什么，可能会包括你和领导说话的时候，包括你和你父母说话的时候，包括你和你觉得你配不上的。

女孩说话的时候，对吧，你就会不自觉的进入，这种讨好型的模式，那么这三种就是什么，就是典型的讨好型的模式，我相信每个人都体会过，对不对，每个人应该都体会过，你和你班主任说话的时候，你会不自觉的进入。

这种讨好型的模式，你和你父母说话的时候，你和你觉得你配不上的，女孩说话的时候，你都会不自觉的进入，这种讨好型的模式，那么还有种情况，也会进入这种讨好型的模式，就是什么，当你紧张，当你焦虑的时候。

当你不在状态的时候，你也会进入这种讨好型的模式，可能有一个女孩，她并不是那么的高贵，但是你和她互动的时候，你和她聊天的时候，你卡壳了，你紧张了，你不在状态了，你就会感觉自己不自信，你就会接着。

你就会跌入这种讨好型的模式，所以刚才我们刚刚，讲了这两种情况，你们应该在这两个情况当中，明白了，人会不自觉的，进入这种讨好型的模式，当你进入了这种情况，我上面讲的这两种情况的时候。

你就会不自觉的进入讨好型的模式，但是我想说的是，我们生活中，对吧，我们生活中，有大部分的兄弟，可能都觉得自己是一个屌丝，那么如果说，你觉得你是一个屌丝，那就意味着什么，你没有任何的价值。

你没有任何的价值，你在生活当中，你一定是讨好型的模式，你们想一想是不是，如果说你认为，你是没有任何价值的，那么在生活当中，你一定是一直不断的在传递，这种讨好型的模式，我们大部分人在生活当中。

是不是经常会进入这种，讨好型的模式，你们每个人思考一下你们自己，你们自己，如果之前进入过这种讨好型的模式，也可以敲个一，有过这种体会吗，体会过吗，和你领导说话的时候，体会过吗，和你父母说话的时候。

跟女孩说话的时候，你会不自觉的进入这种讨好型的模式，应该都体会过，每个人应该都体会过，那么其实这是一件非常可悲的事情，是一件非常可悲的事情，因为现在我们这个社会，或者说我们现在大部分的年轻人。

大部分的男孩子，都比较没有自尊，或者说没有自信，他会不自觉的进入这种讨好型的模式，你想一下你身边的朋友，你想一下你自己，想一下你自己和你父母说话的时候，你在你父母面前，可能都是这种讨好型的模式。

你要知道你的父母，是你在这个世界上最亲的人，你在你的父母面前，都用这种讨好型的模式去说话，更何况你在别人面前，你在你的朋友面前，你在你喜欢的女孩面前，你都是讨好对方的，你在你，在各种各样的情况下。

你可能都是这种讨好型的模式，你不觉得很可悲吗，不觉得你的人生很可悲吗，有没有觉得呢，觉得可悲的可以挑个一，有过这种相同的体会吗，那么这种情况下你要怎么办，这种情况下要怎么办，很简单，很简单。

就是要去学什么，要学我们讲的，我们课程教给大家的浅沟通的什么，就是今天要讲的主题，挑战感和命运感，挑战感和命运感，就是我们课程可以教给大家的，去用一种破坏和谐感的模式，用挑战与命运感的模式。

就能够帮助你，帮助你摆脱这种讨好型的模式，它能够帮助你从讨好型的模式当中出来，哪怕你现在是一个真的屌丝，哪怕你觉得自己非常的自卑，但是一旦当你真正的去练习了这种浅沟通，真正的掌握了这种浅沟通。

掌握了这种说话的方式，你在练习挑战感和命运感的时候，在练习这种说话的方式的时候，它可以帮助你从讨好型的模式当中走出来，是不是很酷，是不是听到这里觉得，挑战感和命运感，真的很强，真的很酷。

而且挑战感和命运感，它可以帮助你彻底的扭转，你和别人社交的一个社交局面，以前你跟别人社交，你可能都是这种讨好型的模式，你都在讨好别人，那么将来等你真正的掌握了这种浅沟通之后，那么别人有可能会来讨好你。

当你不再讨好别人的时候，别人反而会来讨好你，别人反而不会离开你，当你讨好别人的时候，别人反而会不喜欢你，所以说挑战感和命运感，才是我们要学习的东西，我们今天课程的重点，我们今天课程的重点，就是命运感。

挑战感和命运感，就是浅沟通里面的一块内容，但是我不会在这里，把我们的浅沟通的所有内容讲完，我会在这里去讲一部分，我会在这里讲一部分，我们今天会去讲一个命运感，今天我们会讲命运感，那么有关挑战感。

以及如何去练习这种浅沟通，我们未来会在我们的，魅力隐藏神的课程当中，教给大家怎么去练习，有关挑战感，以及更多浅沟通的内容，我们会在我们的，魅力隐藏神的魅力内核板块，去教给大家，那么大家记住。

命运感和挑战感，它也是什么，它也是破坏和谐感的声调，那么之前还记得吗，讨好型的声调，寻求和谐感的声调，那么有寻求和谐感的声调，就要干嘛，破坏和谐感的声调，对吧，那我们就要破坏掉。

你之前讨好别人的这种性格，讨好别人的这种状态，这种模式，那么我们要用一种，破坏和谐感的声调，去练习，也就是命运感和挑战感的声调，去传递出来你正确的浅沟通，这是我们今天要讲的内容，我们今天会去讲命运感。

破坏和谐感的说话的方式，也就是挑战感和命运感的这种模式，它为什么能够产生吸引呢，兄弟们你们思考一下，为什么命运感和挑战感的这种，说话的方式，这种模式，可以传递出来，价值可以传递出来，你身上有高价值。

为什么你用真心，你跪舔女孩，你去讨好女孩，你去讨好你喜欢的女人，但是反而没办法吸引这个女人，但是一旦你用了命运感和挑战感，你用了正确的浅沟通，反而能够吸引女人了，为什么，其实非常的简单，因为什么呢。

因为命运感和挑战感，可以让你自动进入一种，命令的权威的，有支配地位的，这么一个角色当中，记住这句话，当你在用命运感和挑战感的时候，可以自动让你进入一种命令的，权威的，有支配地位的，这么一个角色当中。

女人要的是什么，女人要的是一个强大的男人，是一个有肯定感的男人，而这种说话的方式，这种说话的模式，就可以传递出来，你是一个，对吧，命令的权威的，有支配角色的，这么一个男人，其实非常好理去理解。

你们每个人觉得爱情是什么，爱情就是，难道你们觉得爱情就是一个女孩，让我干嘛，我就干嘛，这是爱情吗，我一切都听这个女孩的，这就是爱情吗，女孩就会喜欢你吗，不是这样子的，不是说这是爱情，如果说你在观点当中。

觉得女孩让我干嘛，她就让我干嘛，我去讨好这个女孩，我去跪舔女孩，这是爱情，只能说明你被社会上，这些电脑无脑的一些电视剧，言情小说，被这些东西给洗脑了，爱情不是这个样子的，爱情不是说。

我要顺着这个女孩的脾气，她打了你左脸一巴掌，你要把右脸伸过去，不是这样子的，她发脾气，你去忍受不是这样子的，不是说她发脾气，你就会觉得很可爱，这都是电视剧里边，给大家传递的错误的一些世俗价值观。

女人真正喜欢的女人，真正会被，对吧，什么样的男人所吸引，是那种有肯定感的，最不可动摇的，雄性领袖的男人，有支配地位的雄性领袖的男人，是被这样的男人所吸引，女人想要的是这样的东西，是喜欢的是这样的男人。

那么命令感模式，可以帮助你，自动的进入一种，命令的权威的，支配性的这么一个角色当中，因为命令意味着你在主导别人，别人在服从，意味着你有权利，你拥有更高的社交地位，你的价值在社交当中更高。

那我们在这里先要去理解这个概念，先要去接受这个社会的真相，去接受它，去理解它，你需要把以前很多错误的垃圾的信念，错误的垃圾的一些世俗价值观，全部扔掉，比如说要去对女孩好，女孩喜欢你，要去给女孩送礼物。

女孩喜欢你，要去跪舔女孩，把以前这些错误的世俗价值观，全部扔掉，先要去理解，先要去，是吧，懂，我讲的这个概念，命令感，意味着什么，意味着你能够去主导，别人是在服从，意味着你有权利。

意味着你有更高的社交地位，那么这样的潜沟通可以传递出来，你比对方，更有价值，这就是他能吸引女人的原因，这就是破坏和气感，而你们之前所理解的很多的是寻求和气感，那么我给大家也列举了一些例子。

哪些情况下是在干嘛，是在破坏和气感，哪些情况下是在用命令感，是吧，我举几个非常简单的例子，比如说第一个，老板和员工说话的时候，是在干嘛，老板和员工说话的时候在干嘛，是在用一种命令感的模式。

你今天这活干得怎么样，你工作完成了吗，这是一种命令感的说话的方式，说话的语气，说话的声调，再比如说，大学教授里边，对整个教室里边的学生讲课的时候，是吧，讲知识的时候，讲这些知识的时候。

也是用一种命令感的模式，包括说我在和你们讲课的过程当中，我所用的也是命令感的这种感觉，你们就会感觉说，我讲出来的东西很有价值，我整个人很有价值，是不是，是不是如此，再比如说，父亲对孩子说话的时候。

也是一种命令感的模式，如果说你真的想成为一个，酷的男人，真的想成为一个有魅力的男人，你必须先要学会和你的父亲去成为朋友，你们有几个人可以跟你父亲，说话的时候，像朋友一样去聊天，甚至和你的朋友。

甚至和你的父亲去聊一些，对吧，聊一些污一点的东西，聊一些阴暗面的一些东西，去聊一些难以启齿的东西，你们和你们的父亲聊天的时候，能够平等的沟通吗，很多人可能不能，很多人不能，很多人跟他父亲聊天的时候。

都是一种讨好型的声调，都是一种讨好型的模式，那说明你在你的父亲面前都很怂，你很害怕他，你怎么可能能够传递出来命令感呢，你需要一点一点的，对吧，和你的父亲，平等，平等，去一点一点的去争夺你父亲的话语权。

你想一下，你在你父亲面前都是一个错男，都是一个次等男人，你怎么可能在社会上去，你怎么可能在社会上成为一个雄心伶修呢，有人说是对父亲的尊重，那么我讲的是，和你的父亲成为平等的，平等不代表不能尊重。

和你父亲像朋友一样去聊天，不代表不能尊重，你要去理解，我和大家讲，其实我小时候对吧，我小时候，其实我从小时候一直到上中学之前，我一直都是被我父亲去打，我父亲一直在打，我就是家教可能就是这种对吧。

不听话就挨打，考得不好就挨打，但是现在我能够和我的父亲，很好的去沟通，很好的去交流，我和父亲是一种很平等的交流，甚至可以跟我的父亲去聊一些，对吧，聊女人，聊喝酒，聊一些酒肉朋友，去聊什么都可以。

大家知道，一点一点去让自己的地位越来越高，那么如果说你在家里，你都没有办法和你父亲，进行平等的去说话，你在家里都不平等，你在家里依然被你的父亲当成是一个孩子，那么你到了社会上。

你是不可能成为真正的雄心伶修的，那么大家知道这个东西，是你伪装不出来的，伪装是伪装不出来，真正的雄心伶修的，那么真正有雄心伶修气质的人，他的家里也可以是和父亲很平等的，他可以很和谐的和他的父亲进行相处。

在公司领导面前，他也可以很，对吧，很有雄心伶修的和平的，跟他的领导去相处，他的领导也可以很信服他，他的领导也可以很信任他，那么这个东西，并不是说在这个，就是说，这种命令感的，这种雄心伶修这种，这种情况。

这种核心自信这种东西，并不是说在这个场景下，我有离开了这个场景，我就没有了，不是这个样子的，他可以让你在任何场景下，都传递出来一样的感觉，那么这个我就不多说了，那么第4个是什么，第4个，是，对吧。

军训的时候，长官在训斥学员的时候，特别有人在部队里边，当过兵应该知道，你的长官跟你说话的，任何的方式都是什么，都是这种挑战和命令感的，这种语气，对吧，这种声调，这个话题我们就不多讲了。

每个人应该都体验过，如果说军训过都应该懂，那么第5个是，警察在审讯罪犯的时候，也是用一种挑战感和命令感的，这种方式，每个人应该都知道，对不对，警察在询问，在训斥，警察在审问犯人的时候，警察会说。

你同伙呢，你还有哪些同伙，但是警察不会说你还有哪些同伙，不会这样子，不会用一种讨好型的声调，去跟罪犯去说，那么第6个，第6个是什么，有些人可能说，老师我从来就没有命令过别人，我从来都没有用过命令的。

这种语气去跟别人说话过，那么其实你也有过，比如说你在街上，看到一条流浪狗的时候，你在某个地方，你看到了一条狗的时候，你可能训斥一条狗的时候，你也传递出来了命令感，但可能这是你这一辈子，为数不多。

敢用命令感的时候，你们每个人去想一下，你敢在女人面前，是用这种命令感的，这种语气和声调去聊吗，你在你朋友身边，你在你和朋友在一起的时候，你敢用这种命令感的声调吗，你可能只敢在街上，去对着那条狗。

去使用命令感，是不是很自卑，是不是很悲哀，你只敢对着一颗小蚂蚁，去使用命令感，你在人类的社交当中，你没有勇气去使用命令感，你在人类的社交当中，你可能是一个失败者，你只能从狗身上，去寻找到这种存在感。

是不是觉得很悲哀，那么大家知道，命令感是一种说话的感觉，它不是让你去命令，别人要去理解，那就理解，很多人可能这里有一个误区，说命令感，难道我要去命令别人吗，不是这样子的，命令感，记住这句话。

命令感是一种说话的感觉，是一种说话的感觉，它并不是让你去命令别人，命令感和命令是有区别的，好好的去理解这句话，我再重复一下，命令感并不是让你去命令别人，命令感和命令是有区别的，命令感是一种说话的方式。

是一种说话的感觉，我在这里和大家所有人说话的时候，都是使用的命令感这种感觉，我们本来很多人，可能是没有办法去改变自己命运的，你们可能一生一生的过程当中，都是用的寻求和解感的这种声调。

都是用的讨好别人的这种声调，去跟别人交流，你们可能没有办法去改变自己的命运，可能你的父亲是什么样的人生轨迹，你就是什么样的人生轨迹，但是现在你们来学自我提升，其实可能你并不应该去学自我提升。

你应该回到你以前的轨迹当中，痛苦迷茫困惑，庸庸碌碌的去度过一生，但是你来学自我提升，但是你既然选择了来学自我提升，你就要去干嘛，你就要去对抗你的命运，有些人天生可能就，可能有些人天生就是这种社会的底层。

他可能很有钱，有车有房，但是他是一个讨好型的人格，他是在所有跟所有人相处的过程当中，都是一种讨好型的模式，那么他这辈子就应该当一个老实人，但是如果说你选择改变你的命运，我觉得你还是蛮有勇气的。

你在对抗你的命运，你在选择改变，是值得鼓励的，但是要记住对吧，命令感和命令是有区别的，我们来举几个命令感的例子，举几个命令感的例子，比如说你走在路上，你碰到一个警察，然后这个警察跟你说。

请出示你的身份证和护照，这是什么，这是命令，这是一种命令感，这是一种命令感，命令感跟你说的什么话，跟你说的任何这些字，是没有任何关系的，它是传递出的一种感觉，这是一种浅沟通，比如说你昨天晚上。

逃课去网吧上网了，然后你回家之后，你父亲跟你说，你昨晚去哪里了，这也是一种命令感，这也是一种命令感，比如说你老板和你说话的时候，你老板和你说话的时候，你老板跟你说，这个项目你什么时候能够完成。

这也是一种命令感，体验过吗，体验过这些命令感吗，能理解什么是命令感了，能理解什么是命令感了，体验过命令感的，敲个一，能懂了敲个一，我看多少人能够理解，我们大家很多人，在平时说话的时候，我们大家很多人。

平时在说话的时候，他的声调都是那种，非常平淡的，非常木讷的，非常平淡，非常木讷的，如果说你们学历比较高，你们学历比较高，你们更应该体验过那种，寻求和解感的这种声调，你们更应该感受过那种。

讨好型的这种声调，比如说你们如果上过大学的话，这是一种对吧，比如说是一种一本的这种大学，你们在这种大学里面，会看到好多同学，好多同学都是那种很木讷的，说话很木讷，都是那种讨好型的声调。

都是那种讨好型的人格，都是那种寻求和解感的声调，你们如果说没有体验过，你们可以去尝试去大学里面，转一转，到真正的大学，一本大学里面去看一看，很多学生是这样子的，他们说话的时候有气无力。

但是我们会我们再想一下，我们身边，我们身边有大部分人说话，也是这样子的，我至少我见过很多，对吧，徐源他们在来参加性压克的时候，我们当时见过很多人，都是这样的，都是这样子的，很木讷，很平淡，很软弱。

你们现在能明白了吗，要明白的吧，浅沟通，以及命令感，它并不是你说出来的什么字，他跟你说的什么话，是没有任何关系的，同样的一句话，同样的一句话，比如说你上网没回来，对吧，你父亲跟你说，你昨晚去哪里了。

跟你的同学跟你说，你昨晚去哪里了，是完全不一样的感觉，是完全不一样的感觉，他们每个字是一样的，但是传递出来的那种感觉，是完全不一样的，能懂了吗，你父亲传递的，就是这种命令感的那种感觉。

而你的同学可能传递的，就是那种讨好者的这种感觉，能明白浅沟通，讲的这里的命令感，能明白的，乔一，能明白的乔一，我们回到命令感的声调上，回到命令感的声调上，那么命令感的声调，比一个平淡，怒暖，软弱的声音。

听上去更有权威，和更有价值，所以它吸引女人，但是请记住，但是请记住，命令感并不是刻意的压低你的声调，你没有必要刻意的去压低，你说话的声音，压低你说话的音色，并不是说你刻意的压低了，你的声调和你的音色。

你说话出来的这种感觉，就是命令感的感觉了，不是这样子的，不是让你成为男低音，不是说哈喽，大家好，不是让你成为男低音，你没有必要去改变，你说话的这种音色，和你说话的这种音色，是没有任何的关系的。

我现在说话的这种方式，就是一种命令感的这种方式，这里也有可能会，也有人可能会觉得说，难道用命令感这种方式，跟女孩说话会不会很生硬，会不会让女孩觉得很生硬，然后我们等一会来解答，有人有这样的感觉吗。

觉得跟女孩说话的时候，用这种命令感，会不会觉得很生硬，在这里我想问大家一句话，你觉得我在这里跟你们去讲课，说话的方式很生硬吗，你们觉得我和你们说话的方式，很生硬吗，我在这里讲课很生硬吗。

如果说觉得不生硬，那么这就是，对吧，我说话的方式就是一种命令感，但是他不会给别人感觉很生硬，我说了命令感不是命令，命令感不是命令，我再重复一遍命令感，它不是命令，大家觉得我和你们讲课的时候，很生硬吗。

我讲课的时候，就是用了一种很有肯定的，命令感的说话的方式，在给你们讲课，你们觉得我说话像一个无赖吗，你们觉得我说话很生硬吗，不会的，不会有这样的感觉了，你们只会觉得我在讲课的时候，这个男人，很有魅力。

这个男人很酷，这个男人对吧，很帅，这个男人说的话很可信，这是我给你们传递出来的感觉，记住，记住，命令感，不是说让你去命令别人，命令感，并不是让你去指使别人，去做一件事情。

那么当然你也可以去命令别人做事情，但是前提是这个人他得喜欢你，记住命令感，是一种声调，是一种语气，是一种声调，可能你们有些人，现在的认知没有办法去理解，没有办法去理解命令感，可能你们现在的认知。

还没有办法去理解，但是随着你们的认知提高，你们慢慢的会去理解了，你可能听不懂我讲的这些东西，对吧，我听我讲的这些东西，你们可能觉得无聊，或者没有意思，你还想去听一种，听一些某一个技巧，某一个话术。

你可能想去听这种，只能说你现在还在很低级的，这么一个层次，但是如果说你现在能够听得懂，我讲的这些东西，说明你的认知是可以的，说明你在上升，我再强调一遍，就是当你和别人说话的时候。

如果说你所传递出来的是一种命令感，是一种挑战感的这种感觉，你会自动的给别人传递出来，你是有价值的，当你用这种说话的方式，和别人说话的时候，能够自动的传递出来你的价值，因为用一个这种说话方式的男人。

说明了这个男人自身拥有极高的价值，他才会这样去说话，有非常强的自信，和自我认同，他才能够传递出来这种命令感和挑战感，但是你想一下一个很自卑，一个很低价值的屌丝，他敢这样去说话吗，他是不敢这样去说话的。

他说话都没有底气，他很自卑，他跟着说话唯唯诺诺的，你们应该见过这种情况，我见过很多，就像我说过价值的高和低，它并非是绝对的，价值的高和低，它并非是绝对的，价值它是一个非常主观的东西，大家记住了吗。

记住价值是一个很主观的东西，它是什么意思呢，今天可能时间有限，可能讲不完了，我再给大家去讲一点，再给大家去讲一点，可能时间有限，价值的高和低，它并非是绝对的，价值是一个非常主观的东西。

我之前举过很多这样的例子，如果不知道，我可以去看一看，我之前讲吸引的那些课程里面，讲过很多次，价值它是一个非常主观的东西，我讲过很多次，那么大家知道大家记住，价值是一个主观的东西，它是什么意思呢。

价值在社交的过程当中，你通过判断别人的反馈，来认为它是否是有价值的，我一会会去解释这句话，就像我前面讲的那个，对吧，你在社交当中，你会不断的去接收，各种各样的社交信号，然后来判断这个人，是不是有价值。

我一会来具体来讲这个东西，在社交中，大家在聊天的过程当中，彼此的潜意识，彼此的潜意识，会去接收对方的一些社交的信号，然后去做出反馈，最终在社交的过程当中，去感受这个人的社交的地位，是高还是低。

而我们大部分的男生，有什么样的问题呢，我们大部分的男生，在受社会上的一些，世俗价值观的影响，会形成一种，会形成一种这种贤贫爱富，会形成一种以貌取人的这种价值观，每个人想一想是不是，他有钱他就好。

他长得漂亮，他就有价值，你们都会形成这样的一个，社会的价值观，那么在这样的价值观之下，当你碰到了一个打扮的很好看，穿的一身很名贵的名牌，很昂贵的这么一身衣服，你碰到了一个长得很好看的一个女生。

很好看的一个女人，你会干嘛，你会自动的认为这个人是有价值的，但这只是什么，这只是从肤浅的层面来看，从表面的来看，这是说得通的，这是能够显得通的，因为我们在社会上，对吧，能看到很多这样的广告。

这样的电视剧，这样的电影，社会的媒体里边，所传递出来就是这个样子的，我们从小到大，都被这样子的一些，世俗的价值观所洗脑，有钱就等于价值，长得漂亮就等于是价值，所以我们人类，所以说我们现在社会的大部分人。

形成了什么，形成了物化的这种行为，这是在物化，这是在物化，我们在社交中，会自动的去判断，对方的，他的价值是有多高，比如他穿了一身很贵的，你就会觉得他很有价值，你算一下他身上，LV的衣服，KUSH的包包。

这个怎么样的，你会比一下，他身上的这些价值有多少钱，然后你再和自己对比一下，我穿了这个衣服，淘宝的99块，没人家这个有钱，你会自己和自己对比一下，然后你感觉你的衣服比他便宜，你就会觉得自己自卑。

你就会觉得自己的价值没有他高，是不是有这样的感觉，我们社会上大部分人都是这样子的，我们大部分人被这样的一个，世俗价值观，所控制了，我们大部分人被这样的，世俗价值观所洗脑了，你们去想一想，是不是这个样子。

当你在社交软件上，你和一个没有交往的人去聊天，你看到这个人的照片，从五星级酒店里边吃饭，然后你看到他这个女孩，背了一个LV的包包，然后从一个豪车旁边，你就会自动的判断，这个女孩是一个高价值的人。

然后自动判断，自己是一个低价值的人，你形成了这样的一个价值观，贤贫爱富，银帽取人，所以说，当我们在生活中去碰到了一个打扮，很好看，和长得很漂亮的一个正妹的时候，你会自动的认为，他价值好高，我价值比他低。

我要想得到他，我只能价值比他高，我才能得到他，我想让他喜欢我，只能我的价值比他更高，我只能去买比他更贵的衣服去穿，我需要去整容，整成一个大帅哥，我的价值才能够比他去高，这是我们大部分，现在这个社会上。

大部分身上的一些世俗价值观，你们每个人现在可能都被这样的，一些世俗价值观，所洗脑了，所控制了，但是幸运的是，价值观，是可以重新去塑造的，而我们现在所讲的所有的内容，都是在干嘛。

都是在给你重新去塑造你的价值观，你想一下，你刚出生的时候，你什么都不懂，然后你从小到大，从你小长到大，你被灌输了各种各样的世俗价值观，我们需要做的就是什么，我们需要做的，就是帮你把这些错误的。

世俗价值观，全部给清除掉，去给你塑造，重新新的价值观，给你塑造新的更轻松，更有自信的价值观，我们会给你们去塑造一种，对吧，没有那么多限制，更轻松的一种价值观，更有自信的一种价值观。

我们回到今天这个话题上，我们回到今天这个话题上，我们很多人的价值，我们很多人的价值观，现在已经形成了，认为有钱和长相，就能吸引女人，或者说认为我必须要有钱，我有长相，我才能够吸引女生，有这样的价值观。

但这只是肤浅层面的价值观，这只是你逻辑层面的价值观，这些东西真的能够吸引女人吗，这些肤浅的层面的，这些逻辑层面的这些东西，是根本没有办法吸引女人的，只有说你的行为线索，只有说你的浅沟通，所传递出来的。

你的男性魅力，所传递出来的，你这种行星领先的这种特质，才能够真正的吸引女人，那么这些东西，其实我在之前的，有关吸引的课程当中，讲得非常的清楚，我在第一节的浅沟通课程当中，也讲得非常的清楚。

如果说不知道的，没有理解的，去看一看那些课程，你会很清楚，那么下节课程会去讲，对吧，人的价值是动态的，男人的价值是动态的，我们会来讲这个内容，在下节课上，我们来讲人的价值是动态的，会接着今天的课程去讲。

今天这个课程没讲完，因为时间有限，没讲完，我们会接着去讲，那么具体有关浅沟通的内容，很多浅沟通的内容，去传递出来，真正的高价值的这种浅沟通，这种内容，这种内容，我们在我们的，魅力男生课程当中。

会教给大家，那么今天和今天相关的两节课程，大家可以去看一下，我之前讲过有关浅沟通的，第一节课程，教你如何传递浅沟通，浅沟通第一节课程，以及内向资辑的人，如何拥有自信的，一系列的课程，每个人去看一看。

都看一看，会对你更好地去理解，如果说你真的想去改变，真的想拥有正确的去浅沟通，成为一个，真正的有魅力的男人，即使你不高不帅，没有钱，你也可以成为一个有魅力的男人，你需要真正的拥有魅力为何。

我们未来会在我们的，魅力为何课程当中，去详细的去告诉大家，怎么样传递正确的浅沟通，浅沟通的挑战感，有关浅沟通的内容，剩下的内容，我们会在我们的魅力内核板块当中，告诉大家，那么魅力男神可以帮助你去。

获得从内到外的，真正的蜕变，魅力形象，可以帮助你改变你的所有的外在，魅力内核，帮助你改变你的内在，聊无止境，帮助你解决，你和女孩所有聊天的问题，约会加速器，解决你和女孩约会的问题。

这是我们魅力男神可以帮助大家的，那么魅力男神是一套，可以去复制的课程，只要你按照魅力男神教的方法去做，就可以了，成为女人喜欢的男人，可以报名，我参加我们的魅力男神的课程，学会和女孩擦出火花。

学会让女人喜欢你，学会让女孩对你产生感觉，从此之后不再做朋友，不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡，如果说你没有关注过，我们微信公众账号的，去关注一下，我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是。

爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，可以去选择购买我们的课程，比如说我们的魅力男神，比如说我们的聊知识。

比如说我们的其他的一些课程，比如说我们每天晚上这样的直播，在我们的课程店铺里边，你都可以去看到回放，当然有的可能需要付费，如果说你是我们的魅力男神的学员，我们每天晚上的，这样的一个直播的这种回放。

你都可以免费的去观看，那么也可以去联系我们的客服，去报名我们的魅力男神的课程，也可以让我们的客服，帮助你去解决你身上的一些问题，帮助你去选择购买哪个课程，都是可以的，那么今天课程的最后。

给大家送给大家一首诗，别太在意未来的模样，只需见证生命的成长，用赤子之心，执面风浪，让自己多看看太阳，我是乐天，那么这就是今天的全部内容，有关请沟通的，明天我们会接着讲下半部分，今天这节课没有讲完。

謝謝觀眾收看，(音樂)，(音樂)。