# 《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：约会变现注意事项，如何变现为男女朋友

OK 如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学，关注之后会弹出我们的客服二维码，你可以把你的问题放心地发给他，我们的客服都是很专业的情感分析师。

针对你的问题，70%-80%的情况，我们都有专门的内容，已经准备好给你了，可以解决你的问题，如果说你想了解我们更多，如果说你没有时间，每一次来听我们的精品直播是吧，可以在我们的公众号后台。

回复"课程"二字，就可以看到我们往期所有的精品直播回放，这里面也会有一些专门的专栏，如果说可以对应你的问题，可以放心地购买，专栏的话，它会做一个很详细的分类，有的是不含服务的，有的是含服务的。

你购买之前看清楚就可以，如果说你想跟导师一起工作，如果说你想从事情感这个行业，你想给大家怎么讲，提供你的能量是吧，去像一个小蜡烛一样，是吧，燃烧你的能量，去在这个领域里面有所建树。

可以在我们的公众号后台，回复"招聘"两个字，回复"招聘"两个字，就会弹出一份"课程表格"，不是，会弹出一份我们的"招聘表格"，然后填上你的个人信息，填上你的阅历情况，如果你合适的话，在这个方便的时候。

我就会电话回访你，去聊一下，是不是适合一起来工作，OK，我们今天讲的主题是，约会变现处理事项，比如说你已经邀约女孩了，需要变现了，需要注意哪些事情，就比如说你跟女孩出来了，或者说你在跟女孩出来之前。

哪些需要注意，就说很多人约会会出现一种，所谓的兼广死的情况，本来两个人在网上聊得非常好，是吧，你行我能，结果你不知道什么原因，结果就感觉跟网上感觉不一样，是吧，你网上你可以，推进关系很顺利，是吧。

一口一个小宝贝的叫，结果你到现场发现，这女孩是很高冷，对不对，或者说这女孩，根本就不给你任何，可以升级关系的机会，是吧，我，他也自己也找到一个原因，所以说我们今天，有必要来讲一下。

关于约会变现的一些注意事项，其实约会这个事情，很多人说我会聊天，但是我不会跟女孩子约会，你要明白一个事是，你在聊天当中传递出来，那个感觉，在现场它是一样的，就是说你通过聊天，OK，给女孩传递良好的情绪。

给她良好的情绪体验，去主导话题，是不是去升级关系，OK，你们在现场同样需要做这些，只不过你在约会的时候，可能会更多的考虑一些，逻辑层面的东西，比如说，我应该把女孩约到哪里去，是吧，这个时间段干这个事情。

是不是合适，或者说，我应该怎么样去，安排我们两个人之间的位置，我什么时候去升级，更容易一些，就是说你可能会，比聊天的时候要稍微那么多，那么一丢丢，去思考所谓的逻辑的东西，我们说社交，它是一种动态的东西。

是一种感性的东西，就是说你需要去有一种流动感，如果说你考虑太多的逻辑问题，会阻塞你，会导致你没有办法传递出这种，所谓的流动感，我们说社交它不是一种，非要大家去讨论一个问题，去谈判一样事情，是吧。

不是那种感觉，你约会也一样，不是如此，它是需要流动的，所以说，你需要兼顾两方面事情，一方面是兼顾所谓的物流情况，比如说这女孩，你感觉反应还不错，合适，怎么讲，继续升级，你可以把它带到另外一个场所去。

这些是你要在逻辑层面思考的东西，情绪层面的东西，跟聊天的时候差不多，都需要去不断的去，给女生情绪体验，去升高关系，是吧，去传递你正确的潜伯通处，这些是没有变化的，我们说，邀约变现了第一个注意事项，什么。

也是最大的一个点，就是说邀约变现最大的一个注意事项，就是所谓的一致性，很多人邀约出现所谓的尖光死，都是因为所谓的一致性出了问题，一致性其实包含很多个方面，不仅仅说，比如说你这个人，网上看起来很帅。

下面看起来很挫，是吧，不仅仅这一种，我们先说一个，就是所谓的整体感觉的，不一致的一个问题，就比如说你在网上包装的非常好，结果，女孩一见你，眼睛很挫，是吧，跟照片完全不一样，是吧，对不上号，怎么办。

这个事情怎么处理，其实我们之前也讲过，避免一致性出问题的，第一个方法，就是降低预期，怎么降低，你在跟女孩邀约之后，如果说你的照片跟真人差距比较大，你自己也知道这一点，怎么办，可以给女孩，发一个视频。

录好一个视频，也可以去打一个视频电话，也可以发一张，你没有怎么经过修饰的，比较正常的照片给女孩，防止出现所谓的见光死问题，所谓的不一致问题，其实我在见过一些女孩之后，比如说邀约变现之后，很多女孩都会说。

我今天没有洗头，我今天没有仔细化妆，怎么样，OK，你都可以发现一个问题，她们都在怎么讲，防止，就是说所谓的自己的一致性，出现太大问题，她们都在尽量避免这些问题，但是男生其实很少做这件事。

我建议你在临邀约之前，或者说邀约变现之前，可以拍一张，你比较真实的照片，给她发过去，告诉她这个就是我真实的我，是吧，你也可以给自己录一个视频，稍微立体化一些，给她发过去，降低女孩的预期，不要说女孩。

希望的是一个白马王子，一样的一个人，结果发现你很平凡，是吧，很平凡，预期不一致，这肯定会出现所谓的见光死，如果说女孩见到了真实的你，依然很喜欢你，依然很想跟你见面，OK，这就不会有所谓的问题了。

所以说我们避免，不一致的第一个情况，就是，第一个方法就是降低预期，第二个方法是什么，第二个方法，就是在邀约之前，要传递更多的样本，我们昨天想案例的时候也说了，说你要给女孩，传递更多的样本过去。

你的性格样本，比如说你的现实感，你的生活是怎么样的，你要给女孩子看，你要多传递给她，你的声音是怎么样的，是吧，你跟别人聊天的习惯，是怎么样的，是吧，你的沟通模式是怎么样的，OK，你要传递给女生。

你这些东西传递的越多，你们，你见面之后，搞砸的情况就会越少，所以说在邀约之前，你就应该传递更多的样本，把它带入到你的现实感当中，你是什么样的一个人，是吧，你应该让她看到更多，你让她看到更多。

其实约会就是女孩，感受你这个人生活的一个过程，就是说我们，让女孩出来，不是，两个人就在这瞎聊，是不是，不是那样的，是让女孩感受，你这个人生活是什么样子，很多人选择去一些，自己消费不起的餐厅去吃饭。

吃什么足光晚餐，是吧，比如说去唱歌，去包一个豪华的包房，是吧，这就不是你真实的样子，对不对，你消费不起这个东西，你为什么要去，弄一些虚假的东西，你为什么要特殊对待，其实这种东西，反映在我们的术语当中。

就是try hard，是吧，过分努力，没有必要的，其实真正的约会，它是不拘于形式的，比如说你认为，你楼下的洋汤非常好喝，是吧，你就可以在里边吃，我之前就这么干过，是吧，比如说我认为，我楼下的面包很好吃。

一个15块钱，我就可以买一个面包，我们坐在小抽展里面去吃，坐在广场上去吃，这都是约会，约会不一定是拘于所谓的形式，如果说你去拘于形式，你就是在按所谓的，世俗价值观的标准，在怎么讲。

执行一个男女关系的一个过程，如果说你按那个来，那女孩也可以允许，是吧，如果说你摆脱一副，正儿八经很绅士，想要追求我的样子，OK，我允许你追求我，那就约上个一个月，是吧，见上个五六次，每一次都要怎么讲。

去一些很豪华的地方吃饭，给我买东西，是吧，如果说你想要成为那种供羊，就OK，女孩是绝对不会反驳你的，走吧，我们讲了第三个，就所谓的特质一致性，什么意思呢，你在网上传递出来，你是一个很幽默的人。

你说话很幽默，很逗逼，是吧，然后也很开朗，结果你一见面发现你很闷，是吧，或者说你在网上很闷，这个见面之后发现这个话很多，是吧，很兴奋，是吧，你网上传递出来的感觉是一个男神，是吧，就是说话很少。

但是每一句话都很有重量，结果你一见面发现你是个话痨，没有任何的姿态，就是一致性出了问题，女孩会很失望，就他之所以选择，在正常情况下，如果说你的邀约女孩对你有兴趣，都是因为你之前传递的一些特质。

已经吸引到了他，但是你见面之后，发现跟你完全不一样，是吧，你网上是一个很高冷，是吧，很帅的怎么讲，很帅气的一个小哥哥，很酷，结果一见你，发现是一个很没姿态，很low的一个人。

这也是所谓的特质一致性出现的问题，比如说你在网上就随意进挪，胆子很大，说很多事就说得很合理化，比如说我们之前用过的一些，所谓的比较怎么讲，进挪的话题，就是说掌握比较好的那些人。

你见面之后发现你忽然不敢进挪了，你变得非常的礼貌绅士，是吧，你这就是所谓的特质一致性，就出现了一个问题，这个也比较致命，就是说你会让女孩感觉，这个人物完全很陌生，我在网上聊了这么些天。

原来是这样的一个人，她就会很失望，所以说就很难有所谓的一个下一次，这是我们一致性需要注意的三个问题，我们说要约前需要注意，要约前有一个特别要命的东西，就是要约前的姿态过低，什么意思，就是说你在前提聊天。

你掌握了一些方法，就是说可以跟女孩拉长关系，同时可以让人感觉很酷，很幽默，是吧，很酷，很做自己，结果到要约那一步，要约见面之前，女孩抛出了一些废物特色，抛出了一些所谓的一个怎么讲。

就是让你感觉很刁难的东西，比如说你约好了，你们约好了，周六出来玩，女孩说今天我朋友约我了，怎么办，今天我没化妆怎么弄，是吧，我下雨了，太冷了，我不想出去，或者说怎么讲，今天我心情不好，不想出门了。

OK有的人之前因为怎么讲，一直在脑子当中幻想，周六终于可以约这个女孩了，OK，投入了太多，结果这个女孩一说这种情况，她就说她就会变得姿态过低，说你出来没关系的是吧，你冷，我们坐车里，是吧，我们坐车里。

我们去找一些暖和的地方，是吧，我们要去找一些怎么讲，舒服的地方去，比如说女孩说没化妆，她就说不用化妆，是不是，怎么讲，我也没化，我们怎么讲，反正就是姿态过低，就是为了让女孩出来，去说一些违心的话。

去做一些降低自己身份的一些行为，比如说女孩说你不接我，我就不出去，人家说好我接，是吧，你在哪发位置了，我接，就导致这个女孩的感觉，这个人很多，好像很随便的样子，是吧，这也是一种废物测试。

这是临邀约前的废物测试，就很多人不知道这一点，认为我跟女孩在网上聊的，你情我能了，这个女孩应该邀约见面很顺利，结果到了邀约真正见面的时候，卡在这一步上，就降低了自己的标准，结果你怎么讲，可想而知。

如果一个女孩说你不接我，我就不出来，这个女孩如果你去了，90%的情况你都搞砸，你都搞不定，为什么，因为你已经不是你自己了，是不是，你内心当中是想起她吗，你并没有，对不对，你是这女孩是提出了条件之后。

你为了怎么讲，你为了达到自己的目的，你在伪装自己，你说好的，我是一个绅士，我应该去接你，你这属于干嘛，属于在伪装，你的伪装会被女生识破，你这样做是在降低你的一个身份感，是吧，女生需要找一个酷男。

需要找一个可以搞定她的酷男，而不是一个跟她礼貌，约会的一个男人，女人不是想找一个，跟她约会一个月的绅士是吧，女人要的不是这种男人，这点也非常重要，就是邀约前姿态过低，千万不要过低，是吧，你的真实感受。

你应该跟女孩讲，比如说女孩说，今天天冷，我不愿意出来了，不愿意，你可以说一下，你说今天怎么回事，可以的，你比如说你就可以稍微的化解一下，你说天冷，你说对，你说我也挺冷，但是这样的天气更适合情侣在一起。

是吧，我们见面就会很暖，对不对，可以尝试一下，如果女孩就是说，就是事比较多，或者说不想出来，那就不要再强求，就不去，那就改天没，无所谓，是吧，不要那样，不要去降低你的姿态，这一点很重要。

如果说你之前聊的印象很好，结果卡在了这一步，你变成了一个没有标准的酷男，这个女生基本上约出来也是挂了，第三点就是我们讲的，这个保持你酷的特性，做自己，这一点包含很多，就是你之前在网上聊的时候。

是一个很酷的一个男生，是吧，可以设定好框架，不会被女人给带跑，可以做自己，是吧，很舒适，可以传递出吸引，只有你做自己的时候，你才可以传递所谓的吸引出来，如果说你陷入反应模式了，是吧。

你很喜欢很喜欢这个女孩，女儿说什么你都答应，女儿说今天天冷，你说亲爱的，我给你买一件新的衣服，我去接你，OK，你没有做自己，是吧，你陷入了所谓的反应模式，你肯定没有办法吸引这个女孩过。

我们做自己包含很多，比如说有的人在网上聊的时候，非常像一个情人型的酷男，结果一见面，就变成了一个绅士，他就非常的绅士，是吧，把约会搞得很严肃，是吧，本来两个人是你请我愿意出来，大家一块怎么讲。

做点男女喜欢做的事情，结果他出来之后就非常是，你是我的女神，是吧，我要照顾好你，我要怎么讲，努力表现自己，赢得你的人，OK，一见面就变成了一个酷男，变成了一个所谓的供养者，你就不一致了，是吧。

你没有在做自己，你不酷了，是吧，你变得不酷了，你在陷入所谓的反应模式，你在迎合所谓的世俗价值观标准，如果你迎合世俗价值观，我们刚才讲到了，就是说女孩也会允许你去迎合，所谓的世俗价值观，迎合可以。

你既然那么喜欢我，你约我，你应该多约几次，约上一个月，是吧，请我每天吃不一样的，豪华晚餐，带我去一些非常高档的场所，这才是约我，是吧，你应该绅士一些，对不对，你应该给我买东西，你那么喜欢我。

你都不给我买东西，怎么证明你爱我，所以说你一旦你自己，就陷入了所谓的世俗价值观，这个女孩一定会让你去做那个人，所以说一定要保持你酷的特性，要做自己，我们说做自己还包含很多东西，比如说，一个女孩。

你见面之后发现，跟照片差距非常大，如果说你在网上聊，一定会遇到这种情况，比如说这女孩是一个照片，照片上看着1米8，结果真人一看1米33，或者说照片上看的是个白富美，真人一看200斤的大胖子，是吧。

就是说她不符合你的预期，是吧，她不是你喜欢的类型，你应该怎么办，是吧，你应该做自己，是吧，你就直接跟她讲，你说，你完全不符合我的预期，或者直接走都可以，就是说你要做自己，你不能因为说，虽然不好。

但是万一有机会，OK，你这样又不一致了，是吧，你这种感觉女孩可以感觉到，你明明应该是嫌弃她的，是吧，结果你表现得很真实，是吧，很礼貌，女孩也能感觉到你的不一致，是吧，你又在做一个很假的一个人，是吧。

你不真实了，这女孩约会的时候可以迎合你，但是约完会之后就把你杀了，你也搞不定，所以说千万就不要委屈自个儿，是吧，你感觉很差，就直接说不约了，是吧，我感觉你跟照片差距很大，不符合我的预期，让她走就可以。

是吧，我不乐意，但是她也不愿意，所以千万不要委屈自己，这也是我们讲的，保持你酷的特质，你如果你自己都没有办法，怎么讲，去取悦自己，对方一定不会取悦你，你不尊重自己，对方也不会尊重你，我们说你如果不酷了。

你的这些特质，你的这些不一致，都会被女生感受得到，你不要认为说这女孩，比照片差那么多，是吧，我不乐意，但是万一这个机会，是吧，你自己合理化，你自己说，万一对她好一点，万一有机会，其实你如果不一致了。

这女孩怎么讲，她也不是要找你这种人，她不是要找一个虚伪的人，即使说她很差，她也不会跟你走，所以说千万要做好的一件事，就是要做自己，要保持你酷的特性，我们讲第4点，就是不要一开始，就把她当做女朋友对待。

这点也很重要，就是你们之前在网上聊天，一定是怎么讲，你传递一些女生，你跟女孩聊得很愉快，你们生计关系，是这样一种关系，你不能说一出来见面，你说我要去接你，我要每天跟你说早安晚安，你又回到了所谓的供养者。

对不对，你学了半辈子聊天，你终于可以把女孩约出来了，结果你一见面又打回原形了，你还是那个从来，你只要见一个妹子，是一个妹子是吧，就是见她，只要是个妹子，你都喜欢，是吧，你都要摆出一副，怎么讲。

很绅士的样子，摆出一副很适合长期关系的样子，是吧，不要一开始就这样，我们说即使这个女孩，你见了之后，你感觉这个女孩确实特质不错，符合你的喜好，或者说你感觉非常适合做你的女朋友。

或者说甚至适合做你未来孩子的妈，是吧，但是你都不能怎么讲，一开始就把她当女朋友对待，就是你可以，在你保持你酷的特质的这个情况下，你得跟她讲，你说我感觉跟你聊天还挺愉快的，我们应该有空多出来坐一坐。

一句话就够了，而不是陷入那种，就完全就把她当做是自己的女朋友，对待了，你今天那个东西吃饭还是喝，喝胃口吗，要不我们再换一个，是吧，不要去做那些行为出来，即使你很喜欢她，你要知道。

你们确立关系的节点不在这，是吧，你们确立关系，我们关系节点，我们等会儿讲关系管理会讲到，不在这里，你这里一定要保持很酷的样子，你只要偶尔的，扔出几个毛点，或者说，根植几个种子就行了。

你说你这样的特质还不错，是吧，我还挺喜欢，这可以，这没问题，但是，做完这句话之后，你依然要做一个很酷的你，依然要做我们说的那些提供价值，传递情绪，是不是，传递良好的潜力动作，依然要做那套东西。

第5点叫做形式不重要，感受更重要，就说很多人会拘于形式，本来你们聊的是一种，怎么讲，非常轻松愉快，非常男人与女人之间那种暧昧感觉的一种互动，结果你见面之后，非要去带她去吃什么豪华晚餐。

两个人都非常的礼貌，跟相亲一样往那一路，是吧，你搞了一个所谓的形式，你如果搞这种形式，我们刚才也讲了是吧，女孩就会，怎么讲，你要追求我是吧，那你就按追求这个操作来，是不是，先约我约上一个月。

带我天天吃什么豪华晚餐是吧，我们说感受更加重要，就说有的人，可能是因为戏剧心态导致的，就说你明明没有这样的生活，不要去追求这样的生活，你学人家电视上搞什么，这个非常形式的一些东西，什么表白，这个很用心。

搞那种东西其实没必要，我们说感受更加重要，如果说就像我之前约女孩一样，我认为楼下的面包店是吧，那个15块钱的面包最好吃，我就会带她去吃15块钱的面包，我认为两个人做饭很有意思，我就会带她去做饭，而不是。

你的标准没有了是吧，一见女生你的标准没有了，你要去搞，吃足价值观那条东西，是吧，那你学这个课程不白学了吗，我们说第6点，如果说你按我们讲的方式约出来女孩，你没有去约出那些，意图不清晰的是吧。

你没有去约出那些，酒托，你没有约出那些蹭吃蹭喝的，你约出的女孩，就是对你感兴趣的，ok，按照我们的，聊无知上的讲究流程约出来的，我想告诉你一件事，就是你必须要有一个清晰的目标，而不是被女人带领。

如果说你让女人主导，那女人就会认为，你本来你们在网上聊的时候，还都聊到了一起牵个手，拥抱，结果你如果不去做好所谓的带领，你没有清晰的一个目标，你又被女人带领，女孩说第一次见面就这样，你下一次还想见我吗。

是吧，你没有清晰的目标，你没有清晰的目标，她随机就会认出这样的一个标准来，因为什么，因为她感觉你，你没有标准，是吧，你没有按你的流程去走，你在按世俗价值观的里面，那种所谓的相亲模式在走。

你们两个人在网上聊的以前，我能见面之后，你是一个大供养者，是吧，你是一个所谓的怎么讲，这个很不酷的一个男人，是吧，没有自己的目标，你就是要追求我，是吧，你就千万就是说注意一件事，就是说你要有清晰的目标。

干嘛，对不对，我们应该升级关系，我们应该一步一步的把它变成我们的女朋友，这是我们应该做的事情，而不是被女人带领，是吧，女人说，那我们应该，你这样不太好吧，一般第一次见面约会不都应该去是一顿好的吗，是吧。

你被女人带领，第六点也非常重要，因为女孩她没有责任，并且她也不会去带领你去升级你们的关系，是吧，我们把这个女孩约出来，本来是传递了所谓的正确强迫症，是吸引女孩的，女孩是希望有一个很酷的男人，跟她怎么讲。

发生一些愉快的事情，结果你把她约出来之后，你是一个很不酷的人，这也不是女孩希望找到的，她也不希望就是见了这样的一个人，结果跟之前相亲没有什么区别，是吧，她不希望见这样的一个人，你们要明白。

第七点我们好像已经讲过了，我们讲保持你酷的特性的时候讲过了，就是即使你发现这个女孩适合长期关系，是你喜欢的目标，你们之间有强烈的发掘反应，那么在搞定之前，你也要做一个酷男人，因为什么，因为节点不到。

这个时候不是你去定位长期关系的时候，你还没有搞定，你还没有全力说这个话，是吧，我们讲约会边线的注意事项，大约就这六点，我们再讲下面，我们讲关系管理，也会联系到约会边线的一些事情，一直都说不要油嘴滑舌。

很少说话怎么给女孩带来良好情绪呢，我没说过不要油嘴滑舌，你在网上聊的时候什么感受，你在线下说一句就可以了，亲自说老师有录过吗，有的，这个可能会放到约会的一个专栏里面，应该叫约会社会书吧。

昨天的那个在聊天逆袭里，那我们继续讲一个关系管理，我们说经过你对我们魅力男生课程的一个学习，经过对于形象还有展示面的一个提升，然后有了资源，你在尝试着聊天，把你聊天练好了，OK，必然会到了约会的环节。

是吧，约会搞定之后，是吧，约会的学习之后，你们不可避免的就会进入所谓的什么叫收获实战结果的时候，但是这个时候也会有一些需要你们注意的点，关于关系管理的一些点，关系管理这个时候也会显得非常重要。

如果说你做不好所谓的关系管理，你也会走很多的弯路，导致你的魅力男生推编过程艰难重重，我们之前有一个粉丝，其实在两年前的线下来过一次，当时带他一个星期左右吧，也是去练习实战，去提升自己做好形象。

然后去练习聊天，去搭讪女孩，OK，这个流程没有什么问题，然后他搞定了自己第一个女朋友，搞定之后呢，他就跟那个女孩长期关系，就说他也没有经过筛选，他可能之前也没有太多恋爱经验。

然后两年之后发现两个人不合适就分手了，那分手之后又来找我们，结果呢，结果就是他需要把两年前学的东西重新再学一遍，就是你的这个怎么讲，你的功力，你执行这段时间，你发现无功而返。

你跟那些没有报科的人没有太大区别，你需要重新学，所以说一定要怎么讲，做好所谓的关系管理，我们之前也讲过，一个男人在你进入一段长期关系之后，你不可避免的身上就会有非常多的供养者性的一个特质。

你的情人性特质会在这个过程当中，会怎么讲，会被磨灭的越来越少，然后呢，你结束这段关系之后，你发现你自己又退回到原来那个错的样子了，你需要重新学习课程，你需要重新去实战，那么之前走过的弯路。

你要重新走一遍，所以说因为关系管理不善，导致你退回到之前一个状态，我们这里给大家一个建议，如果说你是一个恋爱小白，就说你是之前没有太多恋爱经验，你是刚刚报名我们的课程。

或者说你的人生在恋爱方面基本上就是空白的，也就是说你是一个恋爱小白，恋爱小白，我建议你在最开始你报名最后的六个月到九个月之间，是吧，一个一年的话有点长，六到九个月之间，不要去很认真的谈一个恋爱。

我是什么意思呢，也不是说不要你不认真，而是如果你没有办法确认，就说你如果是个恋爱小白，你对恋爱一窍不通，你就不要见一个女孩，你就跟人家长期关系，不要这样，你也不要去选择一个，就是因为单单这个怎么讲。

你的人生当中没有被一个女孩喜欢过，结果有一个女孩喜欢你，你就要跟人家长期关系，你说未来她就是我孩子了吗，是吧，不要做这种事情，因为什么，因为你会错过很多东西，一是错过。

另外就是你自己都不知道你自己想要什么，对不对，所以说你是恋爱小白，就不要在最初的六个月到九个月之间去找一个很认真的长期关系，不要去这么做，你可以去正常谈女朋友，对不对。

我们这个社会没有规定说这个男女朋友一定不会分手，这是不可能的事，你看大学里面那么多人谈恋爱，有几个人真正会走上所谓的婚姻殿堂，是不可避免，所以说你不要去很认真的说，我一定要把你娶回家，不要做这种成就。

为什么，因为你自己都不了解你自己想要什么，你们未来需要什么东西，你也不知道，所以说你是一个恋爱小白，就不要在最开始的半年，是吧，六个月到九个月之间去找一个很认真的这个恋爱关系，我们刚才也说了。

就是我们说在六个月到九个月之间，不要你进入一段很认真的恋爱关系，也不是说你不能跟妹子约会了，不能跟妹子处关系了，没有这么说，我的意思是如果说你是恋爱小白，你对恋爱没有什么甄别能力，你也没有见过很多女孩。

你不要那么轻易的给别人许诺，对不对，不要去轻易的很认真的谈一次恋爱，就像我们之前很多学员，接下来的时候，妹子我们的女嘉宾就说，你这个男孩很容易被女孩骗，为什么，因为太单纯了，你对恋爱根本就一无所知。

你这样一个状态很容易被带偏的，遇到一些畸形的恋情，或者说被别人骗也很正常，所以说你是小白，就不要那么快的去进入一段很认真的恋爱关系，这是我们对恋爱小白的一个建议，对于恋爱小白的一个建议。

大家如果说你是恋爱小白，就需要考虑一下一个事情，我们来讲一个关系管理，我们说无论你是在寻找什么样的关系定位，是吧，所有的关系发展都需要经过，这一步，如果说你没有这一步，OK。

你还没有到达需要去定位关系的阶段，我们说过，你不能在第一次约会见面的时候，就把对方当做是你的女朋友一样相处，是吧，你这样的模式是不对的，她跟你出来见面是需要找一个很酷的男人，是要找一个可以吸引她的男人。

而不是去找一个想要跟她约会的男人，她如果想要去找一个跟她约会的男人太轻松了，她为什么要找你呢，是因为你之前传递出来的感觉，你是一个很有吸引力的人，是吧，我们说所有的关系，如果说你没有到达这个节点。

都不存在所谓的关系管理，我们说这个节点为什么重要呢，我们想一下一个女孩，她如果答应你做这件事情，就意味着她在冒风险，就是我们都是基因的产物，我们都是DNA的产物，对不对，女孩做这件事情。

她一定会考虑很多，你是不是那个有价值的男人，对不对，你能不能给她提供供给，虽然这些东西，可能不是她主观意识当中考虑的东西，但是一定是印在我们人类基因当中的东西，也就是说。

这个东西就相当于女孩对你的关系最大的一个投资，如果说她没有对你们的关系进行投资，她仅仅是化了个妆跟你出来了，你就把她当男女，当这个女朋友最佳了，那她为什么要做你女朋友呢，她不需要做。

她已经享受了女朋友可以享受的一切，她为什么要做呢，所以说我们说一定要在女孩，真正的投入之后，我们采取确认关系，我们所说的这个所谓的这个，长期关系是吧，所谓的这个男女朋友，其实是关系变现当中最容易的一种。

最容易的一种，因为一个女孩，她如果不喜欢你，她不会选择跟你做这件事，她既然选择跟你做这件事，那么你提出跟她做这个男女朋友，一般情况下，她不会不同意，有一部分，有一部分女孩可能思想上，怎么讲。

人家可能不是想要找长期关系，但是这种情况很少，因为我们的世俗价值观都会站在你这一边，什么意思，就是说一个女孩是吧，跟一个人发生关系了，那你如果不爱这个人，你给他发生关系，我们的社会就会去评判的。

就说你就是一个那个什么，大家懂是吧，所以说世俗价值观也会站在你这个标准，就说女孩投入了之后，你再把她变现成男女朋友，是吧，这是一件很容易的事情，我们说关系分类的第一步，就是你需要去根据你的喜好跟情况。

去决定哪一个女孩适合什么样的一个关系，我们今天只讲长期关系，其他的不说，我们说在你确定好了，跟她要长期关系之后，以一个正确的框架去跟她沟通，我们说过，就比如说有的可能不适合长期关系。

但是你把她约出来之后，给她感觉你很纯实，你要正儿八经追她一样，那你们就会进入这种所谓的这个长线性的一个奔跑的一个过程，本来很容易的一件事就会变得很难，就是因为你放的预期不对，是吧，你在网上说你要怎么讲。

就是从来没有任何的一个进步，也没有很轻松愉快的感觉，一开始就是很认真的，你嫁给我之后，你妈要住哪，我们要在哪买房，如果说你是这样的一个框架，跟女孩沟通，那你签名之后，你很难搞定她，你需要很长的时间。

是不是，我们这个社会世俗价值观里面，你就是要如此，你要追上几个月，先表达你的真心，要不然谁跟你那么长，所以说你一定要管理好，你跟女孩释放的预期，你也要管理好你们之间沟通的框架，是吧，你要让知道就是。

无论你以什么样的一个关系定位，跟女孩相处，你都要让对方明白，是吧，让你自己也知道，你要双方有一个精准的定位，就是说建立一个共同目标，是吧，你们要长期关系，你得让女孩知道，OK，她是把我当女朋友对待。

是吧，你得让她知道，怎么知道呢，我们等会会讲，我们之前其实讲过很多次，就是说不要去追求口头上的，这个所谓的名义上的男女朋友，就是说很多人说，我现在是你男朋友，不是，是吧。

我现在我们现在关系是不是男女朋友了，要强迫女孩去承认你们现在是男女朋友，不要去做这种事情，你这是所谓的干嘛，在追求所谓口头上的女朋友，是吧，那你真正的男女朋友是怎么样的，是行为上的。

比如说你们在一起之后，你们经常会一起出来吃饭，你也会经常跟他打电话，是吧，经常会跟他聊，是吧，会把他带到你的生活当中，那你不需要说什么，你的行为就是传递出，他就是你女朋友的感觉，对不对。

我们说依靠你的行为来传递这种感觉，而不是靠你，你讲口头上去寻求一个这个称呼，是吧，寻求一个所谓的名号，开始不是这样的，真正的男女朋友是行为上的男女朋友，而不是口头上的男女朋友，我们说。

无论你是什么样的一个关系定位，无论说你是要找一个红颜知己，还是要找一个孩子的妈，还是要找一个女朋友，你都要怎么讲，尽快的跟他发展关系，那我们说，你要跳出所谓的世俗价值观约束，就是如果说你的这个约会很少。

你比如说我们一些学员，怎么说聊天可能跟女孩聊了很多，然后收获了一些参考样本，他自己怎么讲，也有一些所谓的悉尼特质在，但是他一旦进入到这个现场的约会当中，因为参考样本太少。

他就会回归到我们的世俗价值观约束当中，我们说人类就是习惯的一个动物，你做很多习惯，也都不是因为经过你的大脑，只是因为你习惯而已，所以说他就会被我们的世俗价值观所约束到，比如说一开始有的人怎么说。

网上聊得非常暗，结果一见面就是一个绅士，就是一个供养者特质，所以说，如果说你没有办法跳出我们的世俗价值观约束的话，那么你就会跟他约会一个月以上，是吧，去请他吃昂贵的餐厅，是吧。

带他去体验一些很昂贵的东西，很奢侈的东西，去进行一些所谓的求爱活动，这就是如果说你没有办法跳出世俗价值观的约束，那女孩一定会引导你进入所谓的世俗价值观。

所以说你们本能的就会去做一些世俗价值观当中需要做的事情，世俗价值观里面，这一个女孩应该怎么办，带她去吃豪华晚餐，感动她呀，买东西呀，送花送礼物啊，是不是，所以说你需要更多的这个参考样本，你约会多了。

你才知道我应该跳出所谓的世俗价值观约束，因为女孩跟我出来不是要找一个跟我一起约会的男人，是吧，她要找一个她喜欢的男人出来，她本来的预期也是如此，所以说你要明白这些只是世俗价值观里面的一些东西。

你要通通抛弃掉，你不需要这样做，是吧，你不需要这样做，你需要做的是知道你自己想要什么，并且如何达到你的目标，这个是你要做的，而不是去听从世俗价值观的一个要求，我们刚才也说了，我们说女孩跟你出来。

他不是要找一个只会不停夸赞他，只会跟他不停约会的老好人，他需要的是一个有吸引力有魅力的男人，如果说你是那个所谓的酷男人，如果说你可以提供价值，是吧，你可以我们说的价值，价值模式划分很大的一个价值。

你可以做到所谓的一途清晰，你可以按你的目标去走，你不会陷入所谓的反应模式，那女孩会很快跟你在一起，我们把这个打出来，第一个我们就只讲那个所谓的长期关系，和长期关系，我们说在关系的这个转换当中。

长期关系是最简单的一种转换形式，你只要跟他，你们两个人有了实质性的关系之后怎么办，你之后呢，你就把他当做是你的女朋友对待就OK了，是吧，带他一起吃饭，带他一起感受你的生活，是吧，有事没事多关心他的感受。

是吧，成为一个所谓的拥有很多供养者特质的人OK，他就是你的女朋友，不出意外的情况下，他就会是你的女朋友，另外我们要讲一个事，长期关系当中就是说，变换的一步就是比如说你们已经有实质关系。

但是没有成为长期关系的原因，这有好几个，我们挑一些适合讲的来讲，第一个就是所谓的放错了预期，就是我们刚才讲过的一点，比如说你跟一个女孩发生一段互动，你们两个人一起约会，你发现这个女孩的特质。

你非常喜欢非常适合你，是你心目中比较完美的女朋友一个被选项，你认为这女孩非常适合做你女朋友，然后你对她有强烈的一个欢喜反应，她是你做你女朋友的一个料，这个时候很多人就会释放很多的，本来你们在约会。

结果你把她当做你的潜在女朋友对待了，做一些很多不原料的行为出来，你就会搞砸，我们刚才讲过，你可以适当的释放一些，你说我跟你聊天很愉快，或者说你的内在还不错，我们应该多出来见一见，然后你需要继续保持很酷。

你需要跟她有实质性的关系之后，再去做定位，这是第一个点，就是放错了预期，因为你放错了很多，你说你这个女孩非常适合谈恋爱，非常适合做女朋友，你的行为也在展现出，你把她当做女朋友对待，这样子你就会搞砸。

这是长期关系的搞砸的第一种情况，另外一个很多人会追求所谓的口头上的女朋友，他们会很黏，比如说跟女孩有实质关系之后，会要求这个女孩，你要怎么样怎么样，是吧，你要怎么样怎么样对我，是吧，我甚至以前见过一些。

你要对我父母好，或者说你要怎么样，就是说要多穿衣服怎么样怎么样，我们成家之后，谁来养父母啊，或者说你爸住哪，你爸住哪，都会聊这种问题，就是不要去追求这些东西，我们刚才讲了。

就说是不是你女朋友看你们两个人的行为，是不是你们两个人的行为就是男女朋友的行为，OK你们就是男女朋友，而不是口头上去追求一些东西，是吧，不要去纠缠女孩去硬捋，是吧，硬捋说，我是你的女朋友。

不要去做这样的事情，把你们的之间的这个相处框架设定为男女朋友之间的一个框架，去做相应的行为，你们就是男女朋友，不要去纠缠到底是不是口头上的女朋友，你应该做的是给他男女朋友之间的感觉。

而不是去追求一些男女朋友之间的形式，另外一个需要注意的事情，如果说，你跟这个女孩放的这个预期是跟这个女孩做长期关系，那么你一旦放弃之后，你再想回来就难了，什么意思呢，就比如说你已经传递给这个女孩。

就说她是你的女朋友，就说长期女朋友，或者说你想让她做你长期女朋友的感觉，如果说你现在突然后悔了，你说不要这样这样不太好吧，我们要不做一个短线的是吧，OK，你要想再变回来就很难了，因为他很难接受一件事情。

如果说你一开始定位上就不是把它定位成所谓的长期关系，那这样就会相对容易一些，这个是需要注意的一个点，当然我们今天只讲长期关系，以后我们有机会再分享这些你们脑子里面的不断的八卦东西，OK。

这就是我们今天要讲的关于约会变现的一个注意事项，另外就是如何把这个女孩变成你的女朋友，我们讲了这个约会变现的时候需要注意的事情，第一个就是所谓的一致性。

一致性包括你要在如果说你的这个照片跟你真人出入很大，你就要去降低女孩的预期，另外就是在邀约之前，你可以传递更多的样本给女生，不要收着是吧，这个怎么讲，以前有一句话叫丑媳妇总要见公婆的，是吧，一样的道理。

就是说这个女孩，你如果选择要约变现，你就要去传递更多的样本给她，她如果不喜欢，她如果不喜欢真实的你，OK，你应该尽早就放弃，对不对，你不要去浪费那么多时间，是吧，聊了一个月，见面之后发现不合适。

一次约会搞砸了，你这不是浪费时间吗，所以说你应该传递更多的性格样本，另外就是你需要保持你的特质与知性，你在网上是一个很酷的男人，OK，你现场也应该很酷，你很幽默，是吧，你是一个画廊。

那么你现场也应该是一个画廊，既然女孩选择跟你出来，一定是因为你身上特质吸引了她，你不能因为见到这个女孩了，就改变了自己的一个特质，另外我们讲就是邀约前，临行前一定不要姿态过低，就是女孩在真正的投入之前。

真正的跟你见面之前，一定会抛出很多废物特质，抛出一些难题，是吧，没洗头不想出来，没化妆不想出来，是吧，太冷不想出来，OK，如果说你姿态过低，你去迎合她了，这个女孩你约出来，基本上你就搞不定了。

另外第三点就是我们说的，这个保持你酷的特性，是吧，你如果很酷，你就应该保持很酷，你要做自己，做自己，当然我们讲了好多点好几个点，就是说自己包括很多，另外我们讲到就是说。

不要一开始就把她当做是你的女朋友来对待，因为她还不是，我们说关系管理的阶段在于，你们两个人有实质关系之后，而不是你们邀约见面的时候，去把她当做你的潜在女朋友去看待，不要做这样一个事情，第五点我们讲了。

形式不重要，感受更加重要，不要去追求所谓的形式，说我这个女孩很好看，或者我很喜欢，我要去带她吃豪华晚餐，是吧，不要去搞这种东西，让她去感受你真实的生活，OK，她如果喜欢你，你的约会体验比较好。

你吃一个面包，她的感觉很甜，如果她不喜欢你，你就两个人在这干巴巴的坐着吃什么豪华晚餐，也没有什么意思，也没有什么意思啊，第六就是你要有清晰的目标，而不是被女人带领，我们说过，如果说你们的关系走向。

你不做带领，那么你们就会沦为那种跟社会上面那些相亲见面的人，没有任何区别的一场约会，女孩会认为，哎，这个男人想追求我，那你追求我好了，是吧，请我吃一个月的饭，天天讨好我，让我开心，买一些我喜欢的东西。

我说不定就从你了啊，就是你会陷入所谓的世俗价值观里面的一个标准，第二我们讲了一个所谓的关系管理，对于恋爱小白来说，不要在很短的时间之内，就是说你了解到我们，你报名我们的课程之后，六到九个月时间。

就是说不要去，不要去怎么讲，不要去搞这个所谓的长期关系，很认真的搞长期关系，因为你对自己不了解，你可以去恋爱，但是不要去搞这个所谓的这个长期关系，另外我们说这个关于长期关系管理的一个事项。

就是一是放过预期，就是不要给女孩，怎么讲，放错一个预期，另外是不要追求口头上的男女朋友，就是你们的行为上是男女朋友，你们就是男女朋友，而不是口头上是怎么样的一个关系，你们的相处模式。

你们的框架就是男女朋友，OK你们就是男女朋友，就是我们今天讲的约会变相的一个注意事项，另外就是如何把女孩变成女朋友的一个事情，OK如果说你想报名我们的课程，如果说你想了解我们更多。

你想要去解决你聊天问题，去报名我们的聊至大课程就可以，如果说你想成为一个魅力男神，想要在聊天约会形象上都成为那个，怎么讲，有魅力的男人，可以去报名我们的魅力男神课程，OK我们今天的直播先到这。

谢谢大家收看我们的直播，谢谢大家收看我们的直播，(音樂)，(Alarm)，狐狸君。