# 《魅力男神全套》：24 认识她：09.搭讪的时候如何消除女生的不安全感！

我们之前给大家讲了认识她这个系列相关的这个内容啊，那么之前在认识她这个相关的内容当中 我们告诉了大家认识女孩子的一些渠道。

那么其中有一个渠道是通过搭讪去认识的 那我在之前的这个内容当中也讲了很多有关于搭讪方面的内容，比如说搭讪的时机啊 搭讪去识别女孩的窗口啊 搭讪的目的啊等等等等。

但是呢 有关于搭讪 其实有一个非常非常重要的一个内容，它是能够直接牵扯到你去搭讪能不能够成功的内容 它是什么呢 就是有关于安全感的内容。

那么搭讪的时候如何去消除女生的不安全感 它在你搭讪的整个过程当中非常非常的重要，那么如果说你没办法去带给别人这种安全感的 你直接导致的结果就是你的搭讪失败。

甚至说你根本就没有办法 没有机会去接近对方 没有机会去和对方搭讪，那我相信如果每一个搭过讪的人都有过这样的经历 就是这样子的，比如说你看到一个女孩 这个很好看 气质很好。

然后呢 你刚想过去跟她打招呼 然后你会发现这个女孩一脸受惊的这种样子就跑开了 就跑开了，你跟她去说你想认识她 她频繁的去摆手说 哎 不用了不用了不用了。

很害怕的就走掉了 加快自己的速度就走掉了 这种情况每个人是不是遇到过，那如果说你搭讪的时候遇到过 可以敲个一，那为什么女生会有这样的状态呢 就是因为你上去搭讪的这种行为没有给对方安全感。

你没有消除掉对方的这种不安全感 所以导致你直接连搭讪的这个机会都没有，所以搭讪的时候 这个安全感非常非常的重要，那么今天我们来讲 就是如何在搭讪的时候去消除女生的这种不安全感。

那么女生自己的时候 自己坐在街上的时候 这种不安全感会很强，你去搭讪的时候 但是相对来讲 如果说女孩是在和朋友 在和闺蜜在一起逛街的时候。

你在去搭讪的时候 你会发现一件事情 女孩并不会变得像她自己一个人的时候那么的紧张了，她可以很淡定的去听你把话讲完了 对不对。

那相对来讲 也就是你去搭讪多人组合的时候 相对来讲 女孩并没有那么的紧张 那么的不安全感，我以前讲过 就是你去搭讪多人组合 或者说这种双人的 相对来讲 可能比这种单人的更好去搭讪。

因为女生在和她朋友在一起逛街的时候 在一起的时候 会比她一个人的时候 这种安全感更强，她会不会那么的害怕 因为她有好几个朋友在一块 对吧 你上去搭讪她。

这个女孩心里也会想 哎呀 我现在跟我朋友在一起 你并不会把我怎么样 或者说你并不敢把我怎么样，我就是听听听 你到底说什么东西 这个女孩给了你去表达自己的机会。

那么很多男生 很多男生呢 总是这个 关注的 总是关注的是什么呢，总是关注在搭讪的时候 我要上去说什么 我搭讪的时候 我上去 我的开端白是什么。

总是在关注这些东西 其实搭讪 你上去说什么 并不是特别的重要，我们搭讪的时候 最大 最重要的一个问题 就是需要去解决有关于安全感的问题。

你们并不要以为 你去搭讪的时候 只有你会紧张 其实被你搭讪的这个女生 她也会紧张，毕竟你是一个男生 莫名其妙的 你跑过去跟一个陌生的一个女孩去打招呼。

她也不知道你是干嘛的 她也不认识你 她也不知道你是不是过来抢钱的，她也不知道你是不是个色狼 她也不知道你到底是不是个坏人 你是不是个卖保险的 你是不是个做销售的等等等等。

她有太多太多的不确定性了 所以这种不安全感很强烈，那如果说你在一开始去搭讪的时候 没有建立起这种安全感，那么女生根本就顾不上去打量你 顾不上去看你 她也不管你去说什么东西。

她脑子当中只有一个想法 就是赶紧走开 赶紧走开，所以说我们在搭讪的时候 我们的第一步应该是什么 我们的第一步应该是去建立安全感。

它非常的重要 其次才是 让女生感觉跟你聊天很舒服 跟你聊天挺有意思的 你这个人挺幽默的，这才是 你给她留下这个比较好的印象的一个做法，这样呢 女生才会对你留下一个比较好的印象。

其次呢 女孩才会对你产生好感，那我在这里讲了这么多 有关于搭讪时候的这种安全感的一个重要性，那具体在搭讪的时候 我们该如何去建立这种安全感呢，那么其实在上一节的内容当中 我也有简单的去讲解。

那么在这一节 我来具体的给大家去聊一聊 在搭讪的时候 怎么去建立安全感，那么建立安全感呢 我们可以通过以下这几个方面去入手 一共五个方面。

那么其中呢 就是包括你的外在形象 你搭讪时候去接近女生的这个方向，你搭讪时候和女孩的这个距离 以及搭讪的时候你停留的那个位置，以及搭讪时候你说的一些话 去给女孩通过这几个方面去建立安全感。

那么下面呢 我来一一的讲解一下，那么第一个 你的外在形象 也就是搭讪时候我们的一个外在形象 它非常的重要，当我们去搭讪一个女孩的时候 最重要的就是我们自己的一个形象。

那我们的第一印象 也能够直接取决于你能否给女孩一个安全感的一个重要的一个因素，那么在心理学上有一个效应 叫做什么 叫做光环效应 在心理学上，什么是光环效应呢 就是一个好的外貌 它会产生光环效应。

光环效应是什么意思呢 就是说 人们呢 平常会更倾向于认为外表 外貌好的人，也同样具备其他优秀的品质，那虽然可能实际上并不是这样子的 但是呢 这就是心理学上的光环效应。

所以说 如果说我们去搭讪的时候 你是一个穿着非常邋遢 这个满脸这种胡茬子 鞋很脏 衣服很脏，说话也口气不清晰 这样的一个形象去停留在女孩面前。

那女孩就很容易通过你这个形象去认为你是一个坏人 从而增加女生的这种不安全感，那相反呢 如果说我们穿的打扮的很潮 很帅气 脸上干干净净的 很阳光。

我们浑身散发出来这种一种很好闻的这种香水的这种味道 一个形象，那么女生的第一感觉就会看到你很舒服 啊 她并不会把你这样的一个外貌 和坏人去联想在一起。

那你这样的一个外貌 你去搭讪 你会发现变得更加的顺利，那么当然了 一个人的这个形象 不仅仅是你的外表 你的穿着 而是应该是你所展现出来的一个综合的表现。

你的外形 你的自信的这种态度 你的状态 你从容的表情 你自然的和别人这种沟通的状态，这些呢 都是作为一个建立起来女生安全感的一个形象的一个重要的部分，所以说这一点很重要。

那么你底一个好的外在形象 可以去看我们的这个魅力形象，我们的魅力形象就是专门讲这一块内容的，那么你们可以去看这块的内容 帮助你去打造一个好的形象 让你在搭讪的时候事半功倍 能够很顺利。

那么如果说你的这个外在形象是一个比较糟糕 或者给别人看上去像一个销售，那你去搭讪别人 别人就会走开 别人认为你是在推销东西的，我见过太多太多这样的人了 去搭讪 然后女孩就跑开了 女孩以为他是在推销的。

他是这个经常在路上 有一些男生会拉着女孩去理发店里做头发，以为你是这样的人，所以说 我们的一个外在形象是很重要的，在搭讪的过程当中 也是给女孩建立安全感的第一步。

通过你的外在形象 通过光环效应 让女孩了解到，对吧 你一个好的一个外表的人 会让女孩觉得你在其他的方面也是优秀的，这就是一个光环的效应，这是第一块的内容，那么第二块内容 就是我们搭讪时候的一个方向。

我们搭讪时候去接近女孩的一个方向，那么搭讪的时候呢 去选择一个好的角度切入进去，也能够去减轻女生的不安全感，那么当女生在走路的时候，我们不能从正前方 去挡住她前进的这个路。

你不要给别人有一种感觉 你是突然冲过来要拦住她的这种感觉，能理解吗，就女孩正常从这前面走走走，然后你不能从前面直接过来拦住她，你挡住了她前进的步伐，这是非常错误的一个接近女孩的方向。

那么最好的 接近女孩搭讪的时候的一个方向是什么呢，就是从她的左侧前方 或者是她的这个右侧前方，比如女孩在这走 对吧，你从左侧前方 从这边过来 去搭讪她，或者从右侧前方过来。

那么大家这里说这一块有关于方向的内容，就是我通过语言可能相对来讲比较难的给大家去描述去讲解，那后面呢 到那后期的时候，我会有一个我的这个有关于我的这个搭讪时候的一个实战的这个视频。

到时候大家可以去观看我搭讪时候的一个实战视频，我是如何搭讪时候切入对方的一个方向的，在我正在去处理那段视频，到时候大家可以去看到，到时候可以去联系我们的客服去领取这个视频去观看 好吗。

那么我刚才讲了 搭讪时候最好的，最好切入接近女孩的方向是她的左侧前方，或者是她的这个右侧前方，当女孩她习惯性的往前去走的时候，你在她的侧前方去跟她去搭讪，相对来讲是比较好的，因为什么呢。

因为你没有从正前方去挡住她的前进的这个步伐，她可能还会往前去走，她会习惯性的往前去走，当她走到和你看到你的时候，和你平起的位置的时候，你可以跟她一起朝着她要前进的那个方向一起往前去走。

那么在这个过程当中呢，你就能够不断的跟她去说话，去表达你想认识她的这么一个意愿，你会发现女孩她走路的这个步伐会慢慢的开始减慢了，放慢了，她慢慢的就停下来了，那么这时候你就从一个。

她本来是移动在走路的这么一个状态，变成了一个静止的一个状态，这也是女孩她对我们一个比较接纳的一个肢体接纳的一个信号，证明她停留下来停你在说话了，这个时候呢，只要你们后续互动的还不错，聊的还不错。

你去和她交换一个联系方式，基本上没有太大的问题了，ok 这个搭讪的这个方向听懂了兄弟可以敲1，那么还会有一个情况是什么呢，就是比如说你要去接近女孩的时候，你会发现这个路上人很多，人特别的多。

或者说交通上有一些阻碍在马路中间或者怎么样的，你没有办法去到达女孩的一个侧前方，那你就一定要记住，你也不能从这个女孩的一个正后方，正后方去搭讪她，更不能直接从这个女孩的背后，直接去拍她的肩膀。

不要这样去做，这会吓到女孩，那如果说你从女生的背后去搭讪她的话，会造成一个什么样的结果呢，就女孩这个你去拍她一下，女孩回头一看，回头一看，是一个陌生人，她就会很害怕，是一个陌生人在跟她讲话，她会更害怕。

她会感觉到非常的害怕，然后她会干嘛，她会加快自己的步伐，然后跑掉，如果说这时候她加快，她要走加快的步伐，你还在后面跟着她，那女孩就会更害怕，这时候女孩在往前走，你在后面追，这种状态是非常错误的。

它一定会导致你这次搭讪失败，那如果说我们想去搭讪的这个女孩，她是静止的，比如她现在坐在这里，或者她站在这里，那么同样的，也是从她的侧前方去搭讪她，不要从她的背后，也不要从她的正前方。

那么这样做的好处就是，我们出现在她的视觉范围之内，她能够看到，我们并没有遮挡住，她的视觉范围内的一个正前方，她不会有压迫感，因此你从侧前方，侧左前方或者侧右前方去搭讪她，她不会有非常强烈的这种不安全感。

其实今天讲的这个东西，是非常非常多的干货，为什么我去搭讪，我的成功率那么高，就是因为我在搭讪的过程当中，我给女孩建立起了这种安全感，你们可能觉得很简单，我为什么早晨上去搭讪，那么简单。

就是因为在很多细节的地方，很多细节的地方，我们处理的非常的好，其实这一块的内容，以前都是我在线下去讲的，那么首次拿到我们的一个线上的内容来讲，然后放在我们的妹妹男神里边，在我们的认识她这个状态当中。

大家可以去看到，那么这就是第二块，接近女孩的一个方向，接近女孩的这个，搭讪的一个方向，它很重要，直接取决于你给女孩的一个，传递的这种安全感，那么第三块，就是搭讪时候的一个距离，它也非常的重要。

那么人与人在交流的时候，两个人之间的距离不同，会给别人心里边造成截然不同的感受，这个大家应该都体验过，对不对，你和别人在聊天的时候，在沟通的时候，你和对方的这种距离不同，你们双方的这种心里的这种感觉。

是截然不同的，除了说我们跟自己非常亲密的，这种关系的人在一起，对吧，我们这个我们的距离可能很近，这种安全距离很近，我们在和别人在交流的时候，即使是朋友，我们在交流的时候，我们的距离相对来讲。

也一般是在50厘米左右，也就是0。5米，否则呢，对方就会感觉到不舒服，感觉到有一些压抑，因此呢，我们在搭讪的时候，我们要特别注意，我们自己搭讪的时候，和女孩的一个距离，我们要特别的注意一下。

我们可以最多要记住，最多就是你和女孩这个距离，最近的距离，也就是0。5米，不要再超过这个距离了，再超过这个距离，女孩就会觉得不舒服了，也就最多你和她的距离，也就是半掌吧，大概半掌0。5米吧。

这么一个距离，不要离得特别的近，会给女孩这种不安全感，会给女孩一种压迫感的这种感觉，不要再近了，那么再近了，女孩就会觉得有压迫感，当你离她特别近的时候，女孩就会觉得，她的人身安全遭受到了威胁。

她会条件反射制的，想离开后退走开，就会造成你搭讪失败，那如果说你离这个女孩特别的远，离的比如离了三四米，离这么远，女孩也会很轻松走掉了，离得太远，女孩又听不到你跟她讲什么，对不对。

所以我们在和女孩搭讪的时候，一般我们保持在1米，或者是1。5米，左右的这么一个距离，是最合适的，能理解吗，这是搭讪时候和女孩的一个距离，那我来讲第四块内容，那么第四块内容是，搭讪的时候。

你搭讪的一个位置，搭讪时候停留的一个位置，女生在要去接受一个男人之前，她是不愿意让周围的人，知道有人在追求自己，因为这样呢，就会减少其他男人去追求她的一个机会，这是女人潜意识里边的一个东西。

因此我们在搭讪的时候，我们比如说我们叫搭讪，要去叫停女孩的停留的那个位置的时候，我们不要和女孩处在一个人特别多的地方，不要和女孩处在一个特别显眼的一个位置，比如说你现在正在一个商场的门口。

这里来了来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来，有很多人在走动，有很多人是一个比较显眼的一个位置，你在这里把女孩叫停，然后在这里搭讪她，你就会让女孩觉得，她把自己暴露在了众目睽睽之下。

压力就会很大，比如你在商场搭讪，这个你站在人流量特别大的一个路口，那这时候你怎么办呢，你把女孩拉到一边来，拉到旁边的这个靠墙的一侧去，这样子就不会给别人感觉，你在这个众目睽睽之下。

你在特别显眼的一个位置里边，这样子你就不会吸引到旁边太多人的一个目光，那如果说，你停留的这个位置，你停留这个位置是一个人流量很大的一个地方，你就把她拉到一边去，去离开那个位置，然后跟她去搭讪去交流。

那如果说你在同样是在这个位置，女人会干嘛，女人会出于这种社交压力，会出于社交压力把你拒绝，把你给拒绝，这也是搭讪时候很重要的，为什么我去搭讪，我的成功率那么的高，就是我在每一个细节处理都很好。

这些东西可能你们以前从来没听过，对不对，那我现在系统拿出来跟你们再讲，这些东西都是我们以前在线下，在线下课里边去讲的内容，我们在讲搭讪的时候在线下讲的内容，那么这是第四块，天冷了兄弟可以乔衣。

那么第五个内容，就是搭讪时候我们的一个语言，我们去讲的话，当我们搭讪女孩的时候，女孩会因为种种种种的这种顾虑，对我们保持警惕，因此我们需要去打消，她的一个顾虑，那么怎么打消她的顾虑呢，一般来讲。

每个人对于可能一会就要离开的人来说，他就没有特别大的戒心，比如说一个人向你推销，他就爱我就用你一分钟的时间，OK，你可能就会站在这里听他讲，对不对，你就会对他没有特别大的戒心，那么这是什么呢。

比如说我就我就用一分钟的时间，那这是什么，这是一个假性时间限制，这个技巧叫做假性时间限制，那我们在搭讪的时候，也可以通过利用这种假性时间限制，去给对方安全感，比如说你可以跟你要搭讪的这个女孩说。

我说你可以跟她这样讲，你比如说，我朋友在那边等我，我一会就要过去，我只用这个一分钟的时间，然后想上来跟你认识一下，通过这么一个假性时间限制，但是你并不是跟她交流，你真的一分钟就走开。

你只是利用这个假性时间限制，给对方一些安全感，让她觉得你可能马上就会走开，你并不会纠缠着她，并且你在肢体上可以表现出来，要随时要离开的这种状态，那么这时候女孩就会很容易，去接受你的搭讪。

这是通过我们的语言，去给女孩传递安全感，那么在搭讪的时候，给对方去传递安全感，通过以上这五个方面，就可以给女孩很强的，很足的这种安全感，安全感呢，安全感的这个建立呢，它并不是单靠你在某一个方面。

就能够完成的，并不是你单纯的就上去说，我把这次走，对方就有安全感了，并不是这样子的，而是通过我上面所讲的，以上这么多的内容，去结合在一起，它是一个综合的东西，你需要给对方一个综合的安全感，对吧。

搭讪的时候女孩需要去看，你这个人讲的话是不是很真诚，你的动作有没有危险性，你的外表看上去，是不是一个凶神恶煞的一个坏人，因此我们需要把每一块地方，都做到位，你的搭讪你的成功率才会高，你的这个安全感。

它建立的比较足，那么建立安全感，它不需要太长的时间，我们要尽快的上去搭讪之后，对吧，我们在上去搭讪的那一刻，就要去建立这些安全感，那么当你建立完安全感之后，我们要尽快的进入到舒适区的交流。

聊天的这么一种状态，这么一个阶段，否则你们两个人神经一直紧绷着，女生就没有办法很轻松的跟你去交流，跟你去沟通，就比如说，给大家看，这是我有一次，我在路上去搭讪女生的一个照片，大家看到吗，这个女孩在遛狗。

在遛狗，有一次我和我朋友在路上，我和朋友在路上，当时我在路上，正好有个女孩在我和我朋友在路上走，然后正好有个女孩从我旁边走过来，往我身边走，然后她牵着一条小狗，很可爱，穿着衣服，带着一条小狗。

然后我就上去去搭讪了，我就从这个小狗，这个地方入手，去搭讪了，然后我和他的小狗狗狗就玩了一会儿，然后和这个女孩聊天也很自然，然后我们还一起走了一段路，然后我们要分开的时候，对吧，然后就互相换了一个。

联系方式，那这就是什么呢，这就是一个不错的实战中的一个例子，比如说大家看我在这里，我们传递给对方的每一块内容，我们搭上的距离，大家看一下我们搭上的距离，在0。5米以上，我们搭上了一个位置。

我们搭上了一个方向，搭上了形象，这些都是一个综合的一个实际单位，那如果说你也很喜欢这种宠物，就这个上次这个，大概就是我在我自己的那个，当时我们住的那个小区楼下，当时呢会有女孩下来遛狗吗，我们看到了。

那么也就是说，你把自己的外表形象，这个收拾的挺好的挺干净的，然后呢你的聊天，也没有很强的这种目的性，和很强的这种需求感，你就可以让女孩有安全感，她会很容易去接受你的搭讪，那么以上呢对吧。

我们在搭讪的时候，要想交流的这个效果好，要想搭讪的效果好，我们首先要做的是什么，我们要做的是，在搭讪的过程当中，去给女孩建立安全感，在建立安全感，大家可以通过，我刚才讲的那几个方面。

我们搭讪时候的一个形象呀，我们的距离呀，我们的方向呀，我们的位置呀，我们说的话呀等等等等，去建立起来，搭讪的时候呢，最重要的就是我们的一个形象，我们的形象呢，我们的一个好的形象。

会给别人觉得有一个光环的效应，好的形象会让女孩，自然让人的产生一种信任感，他很难去把你一个好的形象的人去，联想到坏人上面去，就比如说以前在网上有一个，在网上有一个这个采访，大家应该看过。

就是以前在那个夜店，夜店门口，当时有那种开那个，也不是夜店门口吧，就是在那个，就是女孩比较多的地方，然后呢有开那种豪车，南部经历那种豪车，然后会让女孩上车，女孩就很轻松上去了。

那司机就说你不怕我是坏人吗，你怕我是坏人吗，人家说不会对吧，你开那么好车怎么是坏人呢，所以这是什么，这也是一个光环的效应，所以是一个好的形象，他自然而然就会让别人产生一种，好的这种信任感，安全感，那么。

第二个呢就是单身的一个方向，单身的时候，选择一个好的角度去切入进去，也能够去减轻女生的这种不安全感，那么最好的方向呢，就是在他的侧前方，去跟他搭讪，这样呢既不会挡住他的视线，也不会挡住他的路。

又可以让他注意到我们，但是记住啊，千万不要在女孩背后去拍住他，在背后去拍他一下，拍他的肩膀或者怎么样的，这会给对方非常强烈的不安全感，会让他加速离开，啊，能懂吗，那么第三个呢是单身的距离，单身的时候呢。

我们应该和女孩保持一个安全的距离，一般在这个0。5米到1。5米都是可以的，最小呢不要小于0。5米，否则呢会给女孩一种比较强烈的这种压迫感，不利于你的安全感的一个建立，那么第四个呢是单身时候的一个位置。

女生不喜欢被周围的很多人，看到在被一个陌生的男人搭讪，这会给他在社交上，在社交压力上，他有一些社交压力，在舆论上有一些压力，因此我们要考虑到这一点，不要让女孩在一个太显眼的位置停留太久。

去减轻他的一个心理的压力，这也很重要，其次呢我们可以通过第五个，也就是我们单身时候说的一些话，我们的语言，比如说你可以告诉这个女孩说，我等一会我就要走，那么相对来讲，女孩对于可能马上要离开的这个人来说。

他会相对来讲比较没有戒心，我们可以利用这个假性时间限制，来给对方安全感，比如说你可以告诉他，你马上就要去找你的朋友了，你只和他待几分钟的时间，这样呢会让女孩更容易去接受你的搭讪。

那么当我们建立起来和女生的，这个搭讪的这个安全感之后呢，我们的搭讪就已经成功了一半了，甚至你建立好的这种安全感之后，你搭讪能够提高你平时搭讪的成功率的90%，当你建立好的搭讪的这种安全感之后呢。

我们要干嘛，我们要通过聊天去建立舒适感和联系感，那么下面呢我会去讲一个，我在实际搭讪案例当中的，在实际搭讪的这个过程当中的，是如何建立安全感的，是如何具体实践的，想听的兄弟可以刷一波1。

想听的兄弟刷一波1，我看看多少兄弟，好我到家把这个鲜花和1刷起来，看多少个兄弟想听，下面呢我会去讲一个，实际的，我在搭讪官方中的一个案例，具体怎么去实践，具体的这么一个过程，想看的兄弟把1刷起来，好吗。

好，那么大家现在看到这一张照片，就是我在搭讪一个女孩，就是我在搭讪一个女孩，我下面来给大家具体的讲一讲，我是具体怎么去实践的，那么大家现在应该知道了什么呢，知道搭讪的时候，我们的第一步是干嘛。

我们的第一步是要去给女孩建立安全感，那如果说在刚开始的时候，你没有给女孩安全感，她压根就不会注意到你的形象，注意到你的一切，她也不会去听你在讲什么，她只会想一件事情，就是我赶紧走，我赶紧在你面前去跑开。

去走开，我们在搭讪的时候，需要通过我们搭讪时候的形象，我们靠近女孩的一个方向，我们和女孩说话时的一个距离，我们的站的这个位置，以及搭讪的时候，我们给女孩讲了一些话，就建立起和你给女孩的一个安全感。

那么下面我就来具体的讲一讲，讲一个我自己在搭讪时候的一个具体的案例，通过这个案例，我们来看一下，在真实搭讪的这个过程当中，具体是如何去构建安全感的，那么下面大家看到的这张照片。

就是我当时和我朋友一起在玩，在逛街准备去吃饭的时候，当时我看到一个女孩，当时我看到一个女孩在拎着一个箱子，当时这个时间已经接近傍晚了，天快黑了，在路上的时候，我和朋友准备去吃饭，然后我看到一个女孩。

长得很不错，长得气质很好，然后她拎着行李箱，然后站在马路旁边，她在慢慢的走，然后她准备去坐车，在等车，我觉得她长得气质很好，挺漂亮的，然后相对来讲，她也有一个空档，有时间，让我直接上去和她搭讪了。

那么大家看一下，我上去切入的一个角度，侧前方切入的一个角度，以及我她的一个距离，走路的一个方向，当我走近她，我从侧前方去走近她，在打招呼的时候，她看了我，然后我跟她去讲，我说你好，我觉得你气质挺好的。

我想上来跟你认识一下，那么这时候女孩是怎么做的呢，女孩也是，白衣服说不用了，女孩说不用了，因为她说我要去坐，她要走吗，因为她拎着行李箱要去打车，她说不用了，这时候女孩她的脸上，没有那种很明显的笑容。

但是我可以感觉到，她有一丝丝的那种微笑在，我就根据她的状态，做出了一个判断，她还是有窗口的，她还是有窗口的，那么虽然女孩是有窗口的，但这并不能代表，你的搭讪就会很顺利，她嘴上说不用了，不用了。

但是同时呢，她的身体呢，也是下意识地往旁边去撤了一步，往旁边去走了一步，这时候我是怎么做的呢，我上去对吧，我上去跟她说，这个，你好，我先认识一下，她说不用了，然后她往旁边走了一步，我是怎么做的呢。

我没有跟上去，我没有跟上去，我的做法是，我仍然站在那里不动，没有动，我站在原地没有动，你想一下啊，已经天已经快黑了，一个傍晚的时候，一个陌生男生来跟她去搭讪，虽然说我的这个，我的外形啊，我的长相，对吧。

我还是挺有礼貌的，我的谈吐啊，也还是不错的，穿得挺干净的，但是毕竟是在大晚上的，对不对，女孩身边有没有其他的朋友陪着，她肯定是有一种不安全感，这很正常，那这时候很多人做法是什么呢，女孩往女孩去。

往边往这个往前去走，你会马上跟上去，很多人做法是这样子的，女孩往哪走，他就往哪去跟，女孩往左他就往左，女孩往右他就往右，那如果说你这个时候，还是不断的去靠近她的话，就会更加的去刺激她。

更加的给她这种不安全感，你这样做会形成一个什么样的结果呢，就是女孩的这个步伐会越来越快，她会越来越想去离开你，去逃离你这种想法，那正确的做法是什么呢，和我一样站在原地不动，或者说你也可以后退。

他后退一步，你也可以同时后退一步，给她一个安全的一个距离，不要去刺激她，这是正确的做法，第一步，那么第二呢，虽然她嘴上说不用了不用了，但是呢，这时候并不要影响你的心态，但是我的心态还是很好的。

我就继续跟她聊天，继续跟她说话，但是我站在原地没有动，她差不多站在，我大概有个两三步的这么一个距离吧，离得也不是很远，她还能够很清晰的听到我跟她讲话，然后就跟她聊天，我说，我说你是在等车吗，她说是。

她是在等车，虽然她这时候你要发现一件事，虽然她嘴上说不要认识了，不要认识了，但是我跟她去聊天，跟她去对话，很顺利，我去问她问题，我去跟她聊天，她都会愿意回应我，愿意去回复我，那这时候又是一个什么。

又是一个信号，又是个信号，女孩对我还是愿意的，愿意去交流的，那也就是女孩嘴上说不要了，不要了，她是什么呢，她是一个假的拒绝，她是一个基础性的拒绝，那我在上一节的内容当中，给大家讲过什么是搭讪。

什么是基础性的拒绝，给大家讲过，对不对，那所谓的基础性拒绝，就是说女孩可能会因为，矜持呀，舆论压力呀，外人的眼光呀，等原因去拒绝陌生男生，对她的一个搭讪，虽然她心里边，可能并不排斥这样的行为。

但是因为她心里边，可能有很多很多的顾虑，她有这些顾虑的存在，所以她嘴上可能会要去拒绝你，所以我们在搭讪的时候呢，要去注意观察，看这个女孩的一个肢体语言，和她面部的一个表情，她是不是真的在，对你表达拒绝。

她是不是真的很讨厌你，很排斥你，还是说，她只是对你这种假性的拒绝，只是对你这种基础性的拒绝，那如果说，她对你只是这种，基础性的拒绝，那你就要坚持，和她去继续沟通，继续交流，同时给她一个充分的安全感。

这很重要，然后我继续跟她去聊天，然后我就说，给她安全感，我就说，我朋友还在那边等我，还在旁边等我，因为我准备和朋友去吃饭嘛，我现在也不能跟你聊太久了，但是我还挺想认识你的，因为我觉得你气质还挺好的。

然后聊吧啦吧啦吧啦，聊了一些，这个时候我发现一个细节，很明显的，我看到女孩，从上到下，对我从上到下，这样扫了，完全去扫了我一眼，去看了我，这个女孩这时候开始，从上到下，看了我整个人完整的一个形象。

来判断我这个人安全系数怎么样，是不是一个坏人，另外呢，这个时候我明显看到，我明显看到，她打量我嘛，上下打量我嘛，她看我的从头到尾，从脚，然后我往上去看，她并不是在看我衣服穿的什么牌子，她而是看我。

有没有攻击性，对她有没有攻击性，但她发现我站在原地没有动，我也并没有向她去靠近，也并没有威胁她的意思，她反而又往我这边靠了几步，回归到了刚开始搭讪时候的一个位置，所以这个时候你就该知道了。

当我们通过保持一个安全的距离，给女孩安全感之后呢，女孩会对我们产生一些安全感，女孩你去保持一个安全的距离，它并不会影响到你和对方去说话，所以你并不需要离得特别的近，那我跟她大概又聊了有好几分钟。

聊的话题呢都是很简单的，其实你上一集搭讪聊的话题非常非常的简单，那我跟她聊，我说你是刚刚回来这里吗，我说你是出去上哪里去玩了吗，你是刚回来这里对不对，你是去旅游了还是怎么样的，因为当时是一个假期嘛。

是个假期，我说你不应该一个人呀，对不对，我说你应该找一个帮你拎着箱子的一个伙伴呀，对不对，我就这种开玩笑，然后跟对方去聊，然后聊了一会之后呢，我又说我不能跟你聊太久了，我把我朋友一直晾着。

这样我太重色轻友了，我们还是交换个联系方式吧，回头联系，然后这一次发现她明显的笑了，开心了笑了，然后她拿出了手机，我们就交换了一个微信，加上微信之后呢，我又和她简单的去聊了一会儿。

我知道了她的一些个人信息，她是在这边上学，然后呢，她之前因为放假，当时是个假期，放假，然后她回家了，她回家，然后她今天刚回来这里，刚下车，然后我就碰到了她，然后和她这个搭上了她，她准备去回学校。

我了解了她很多的一个信息，那么到后面的时候，我们两个人就已经像熟人一样了，我们之间呢，就是像那种很熟的那种熟人的那种感觉了，她对我呢，也已经没有了非常明显的这种顾虑了和担心了和安全感了。

这就是一个我在搭讪时候实际操作的一个案例，给大家的一个分享，学到东西的觉得牛逼的，可以敲个一，敲一波六吧，就牛逼敲波六，那么在这里呢，我还是想去提醒大家一下，就是说我们在去加女孩的这个。

加女孩的这个微信的时候，那如果说你和对方聊得比较好，你最好是当面去加她，并且当面去通过，让对方去通过，防止说你这个，比如说你加了她，然后没有通过，比如你走开之后，女孩没有给你通过。

然后你们当面的也可以去交换一个名字，对吧，那么OK这样的一个，我在我在讲我这一个搭讪案例的时候啊，我在讲我这个搭讪案例的时候，这个故事的时候，我有我有一次在我们线下在线下的时候去讲的时候，当时呢。

我们很多线下学员在讲说，这个情况要是要是我，要是要是他要是他，他早就放弃了，他早就放弃了，他早就放弃了，那其实这是什么呢，这就是一个心理上的一个误区，我并不是告诉你们要去死缠烂打。

一定要去加到女孩的这个微信，而是应该学会去看这个女生的窗口，如果说这个女孩真是发自内心的拒绝你，真的真实的要去拒绝你，你也感觉到了，你对这个女孩进行了骚扰的时候，他很排斥和你互动，很排斥和你交流。

那你就应该放弃，但如果说这个女孩只是在犹豫，或者说她自己也搞不清楚，自己该不该给你去给你一个联系方式，甚至说她被你搭讪的时候，她有可能她的内心还是有一种这种挺开心的，她的虚荣感被满足的这种感觉。

或者说对你的这个外在形象，你的谈吐啊有一定好感，总之呢这个女孩她并不排斥你，她只是对你这种假象的这种拒绝，那么你可以再坚持一下，你再坚持一下，要去认识对方的这种想法，那你可能就真的能够认识到一个。

让你心仪的女生了，那么讲到这里，大家应该会发现一件事情，我们在认识她这个系列相关的内容当中，最近讲了很多有关于搭讪方面的一些知识，那么实际上呢，在认识女生的这个一个渠道当中，天生缘分，熟人介绍。

社交软件，以及相亲媒介，其次呢就是搭讪，相对来讲搭讪的效率还是比较高的，并且呢相对来讲搭讪的这个使用的人数，是最少的，是最少的，那我们在学习练习搭讪，就是为了有一天，当你在人群当中，你去看到一个。

你自己心动的一个女孩的时候，当大多数男人还因为搭讪的焦虑，而不敢去搭讪的时候，你已经克服了这种焦虑，上去搭讪了她，当其他搭讪的男人，还不知道怎么去建立安全感的时候，怎么去开场的时候，你不慌不忙的。

贪图优雅的，已经和她聊起了天，当其他男人以为搭讪的目的，就是去单纯的要一个微信号的时候，你已经懂得了如何及时去邀约，如何去建立联系感，那么最后呢，当其他男人可能单身很多年，只能通过家里边的这个逼迫。

然后去相亲，和各种三观不合的女孩去相亲的时候，你已经有了一个，甚至有了不止一个，可以发展成为女朋友的这个对象了，那么到那个时候，在恋爱的这一场游戏当中，你就已经赢得了情感自由的资格。

你真正获得了通向幸福的入场券，那么这就是这一节的内容，有关于在搭讪的过程当中，去给女孩树立建立安全感相关的内容，就讲到这里，那如果说你想去获得幸福，你想去获得改变，可以去选择参加我们的魅力男神。

我们在魅力男神当中，会教给大家更多有关相关的内容，包括说认识他这个系列的内容，会更新在我们的魅力男神的这个内容当中，我们的魅力男神还包含了聊物之长，教你怎么和女孩聊天，我们的约会交流器。

教你和女孩怎么去约会，以及我们的魅力和强大的一个心态的一个支撑，以及我们的魅力形象，给你构建一个好的形象，以上给女孩产生一种安全感的一个形象，那如果说成为魅力男人，去选择参加我们的魅力男神。

学会正确吸引女孩和女孩聊天，约会的技巧，让女孩喜欢上你，没有关注我们的微信公众号，去关注一下我们的微信账号，我们的爱上情感，或者是我们的爱上恋爱学，关注完了我们的微信公众号之后呢，可以回复课程两个字。

回复完了课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程店铺，进入到我们的课程店铺之后呢，你可以直接去选择你要去参加的这个，你要去参加的这个内容，比如说你要去学习我们的魅力男神，或者说你要去学习我们的聊日之长。

等等等等其他的一些内容，都可以在我们的课程店铺当中去找到，适合你的这个内容，有免费的有付费的，你去选择就可以了，那如果说你平时有一些情感的问题，也可以去咨询我们的客服，然后我们的客服呢。

会对应的帮助你去解决，ok，那么这就是这集的内容，那么在最后呢，送给大家一首诗，去年今日，此门中，人面桃花，相映红，人面不知何处在，桃花依旧笑春风，我是老天，那么这就是这一集的内容，這集的內容。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。