# 《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：男人的吸引力基础！ 详细解析男人的魅力价值！

那么今天要讲的内容是男人的基础吸引力是什么，男人的吸引力基础是什么，详细去解析一下男人身上的魅力价值，如果说听过我之前讲过一些课程的，大概对魅力价值有一些简单的了解。

我之前在有一些课程当中会详细的讲了有关魅力价值的一些事情，男人身上如果说你具备这些魅力价值，就会有女孩喜欢你，那么如果说你不具备这些魅力价值，对吧，女孩可能只会把你当备胎，只会把你当一个朋友。

或者只会当一个陌生人，那么这都是什么，因为你身上没有魅力价值，你没有吸引到这个女生，那么这是非常基础的东西，非常基础的东西，魅力价值是每一个男人身上也都可以具备的，很多兄弟之前去表白失败了。

去追求失败了，都是因为你身上没有体现出来魅力价值，女孩从你身上没有看到你的魅力价值，所以呢，女孩拒绝了你的表白，女孩不喜欢你，这是他很重要的一个原因，那么就开始讲今天的内容了。

那首先我在这里来问大家一个问题，那么所有人在听课的所有的大家，你们觉得男人身上有吸引力的行为是什么，你们可以把自己的答案打出来，在你们眼中，在你们的感觉当中，男人什么样的行为会有吸引力。

可能说之前有听过我讲课的对吧，我会讲了有一些行为有吸引力，讲了有一些什么样的行为具备吸引力，对吧，有人说这个自信有吸引力，正确，自信是有吸引力的，还有吗，你们每个人可以把自己的答案打出来。

那我下边我也会去讲对吧，哪些行为是有吸引力的，有人说幽默，可以勉强也算吧，勉强算一个有吸引力，有人说眼神，眼神沟通，眼神沟通当然也算是有吸引力的，还有人知道吗，有人说干净，紧急，这个有点勉强，当然也算。

有点勉强，不知道大家对吧，如果说你们就大家发现一个问题了吗，你自己都不知道男人身上有吸引力的行为是什么，所以说这就是导致为什么你在和女孩互动的过程当中，你错误的去犯了社交的一些禁忌，比如说去表白了。

比如说去送礼物送东西，就是因为你不知道男人身上哪些行为是有吸引力的，所以你就犯了世俗的眼光，你在世俗的情况下，这个世俗价值观就会说让你去给你对女生好，送女生礼物等等，你照着世俗价值观去做了这件事情。

所以你也会导致被女孩所拒绝，被女孩给对吧，拒绝表白，拒绝和你成为男女朋友，让你把她把你变成了她的朋友等等，那下面我来给大家讲一下，对吧，男人身上有吸引力的行为，那么我在这里只是随便列举了几条。

那么当然男人身上对吧，还有很多很多具有吸引力的这些行为，我在这里简单的列举了几条，如果说你不知道这几条，那就是也能说明什么呢，对吧，你之前为什么没有女孩喜欢你，或者说你之前你身上没有对吧，做这几条。

如果说你之前在和女生互动的过程当中，你做了这几条，那么是一定会有女孩子喜欢你的，那么大家也去反思一下，之前在你的生活当中，是不是没有做到这几条，比如说第一条，女人提出不合理的要求，要敢于去拒绝他。

那么很多兄弟在和女孩交往，在和女孩相处的整个过程当中，只要是女生提出理由，不管合理不合理，都会去接受，这会把你培养的是一个没有态度的男人，把你变成一个没有标准的男人，那女孩会觉得这个男人的吧。

很没有标准，很没有态度，措手可得，所以呢，这是一个对吧，如果说你之前在跟女人在一起的时候，只要女生对你提出要求，你都接受，那么你需要去改一改了，那么男人身上具有吸引力的其中一点。

就是说你要敢于去拒绝女生提出来的不合理的要求，比如说让你让你这个背着她爬个三十层楼啊，让你半更三夜的凌晨去去给她买个东西啊，对不对，那么第二条是不在乎别人的看法，我们我们现在在听课的大家吧。

或者说这个社会上很多的男生，都特别在意别人的看法，别人会说，特别是我们有一些这个男生，他在单位里面可能喜欢一个女孩，只要说他单位里面传一点这个流言碎语，他就受不了了，特别在意别人的看法。

你不是为别人而活，你要过你自己，你要做你自己，所以说呢，不在乎别人的看法，是男人具有吸引力的行为，那么第三点是坚定自信的眼神，坚定自信的眼神也是具有吸引力的，在你和女孩互动的过程当中，约会的时候。

女孩说话的时候，你敢于去坚定自信的去看着她的眼神，和她去对话，那么这呢也是具有吸引力的行为，那么第四点是不要一味的付出，我们很多男生在和女孩互动过程当中，他就一味的付出，就是买买买，答应女孩任何的要求。

对女孩无所，就是说无限的去好，那就好的不能再好了，那么其实来说这就是什么，这就是跪舔，对不对，所以说呢，你们不要去做这个事情，具有吸引力的行为就是你不要一味的付出，不要一味的付出，第五点是保持自我。

不进入反应模式，那么其实这一点其实跟第二点比较像，跟第二点比较像，保持自我，就做你自己，不要别人说你今天这个衣服很难看，你马上进入反应模式了，你说我这个衣服怎么难看了，我这个衣服多好看呀。

我这个衣服多好，你马上就进入反应模式了，你要保持你自我，比如说你今天这个衣服真好看，真难看，你说好吧，就可以了，因为跟他没关系，跟他没关系，真正有吸引力的男人是不会在乎别人的看法的。

他会去做自己的保持自我，不会进入别人的反应模式，那么第六条是不在乎得失，有很多兄弟他的得失心很强，得失心很强，我希望呢，真正其实真正的作为一个男人有吸引力的行为来说，就是不在乎得失，我不在乎对吧。

我去做这个行为，对吧，是能够成功还是失败，比如说举个很简单的例子，有些兄弟们去请女孩吃饭，他就一定想要得到一个什么样的结果，我就请你吃了这一顿饭，我就一定要摸到你的手，我就一定要对吧，牵到你的手。

这是对吧，你有得失心，你的得失心很重，或者说跟女孩互动，你一定想得到点什么，不要去这样做，不要在乎这些东西，去真实的去做你自己就可以了，去做你想做的行为就可以了，那么第七点是对女人的拒绝不在意。

女人在生活过程当中，在和男人的互动过程当中，对男人对吧，可能经常性的拒绝，为什么呢，因为在女人从小到大，长这么大，从小长这么大，她是需要不断的去拒绝，别人对她的一个表白，别人对她的好的。

女人天生天生就会这个，形成一种拒绝的这种惯性，所以说一旦你去跟女孩，不敢说做点什么东西，女孩可能就会拒绝你，但是我希望的是你们呢，不要在意女孩子的对你的拒绝，女孩对你的拒绝不需要去在意的。

那女孩会拒绝你，她也会拒绝别人，所以不要把这件事情看得特别的重，看得特别重，又回到第二条，对吧，又回到第六条，不要在乎得失心，不要把这件事情看得特别的重，每个女孩都会拒绝很多男人，那么第八条是对吧。

这个我再讲一下第七点吧，就是对女人拒绝不要特别的在意，比如说我们导师，就我们也会经常被女孩拒绝了，我们去跟女孩，比如说去搭讪呀，去聊天呀，搭讪女孩也会经常拒绝我们，不给我们联系方式，也很正常。

不要在意这些东西就可以了，那么第八条是对吧，在和女人互动的过程当中，对吧，去对视眼神，你不要躲避，你敢于去和女孩对对视的眼神，在约会的过程当中，这都是一种一些自信的一些表现，只有说你不怯。

那你的内心很自信，你才敢于去和女孩互动过程当中，去盯着对方的眼神，那如果说对吧，你是一个这个，猥猥琐琐的这么一个人，那么你在约会的时候，你是不敢去跟女孩对视眼神的，所以你们希望你们每个人去做。

那么第九条是，让女生为自己去做一些投资，很多男生在和女孩互动的过程当中，只是自己一味的为女孩去投资，为女孩去付出，而女孩从来没有给他付出过，那么在这里我希望对吧，作为一个有信任的男人。

可以适当的让女孩对你去对吧，有一些投资，有一些付出，这才会更加的去提升你的吸引力，那么当然，男人身上有信任的行为，远远不止这么多，我们今天只是随便拿出来的九条来讲，这九条是为了引出我们后边的课程的内容。

那么如果说，你觉得你身上有这九条的，有这九条的可以敲个1，你觉得你没有的，敲个2，觉得你身上一条都没有的，敲个2，或者说在你之前，在你之前和女孩互动的过程当中，你犯了这里边的某一条。

所以导致女孩表白对你拒绝了，也可以敲一个2，你们自己考虑一下，你们自己身上有这几条吗，有这几条吗，有有些兄弟我看都敲1，那如果说你身上真的有这几条，说明你在和女孩互动的时候，就会很简单，女孩就会喜欢你。

女孩就会喜欢你，那么这九条是男人身上有吸引力的行为，有吸引力的行为，有人兄弟说1，有的兄弟说2，那么这些兄弟，那么这些行为传递出来的是什么呢，那么以上这九点行为，这这些行为传递出来的是男人的魅力价值。

我们把这些行为称之为叫做魅力价值，那么如果说一个男人身上有这些魅力价值，女人就会自然而然的会被你所吸引，会喜欢你，那以上的这些魅力价值，我们等会会想他属于什么样的东西，他属于什么。

我们等会会讲以上的魅力价值，那么当然我们还是要重复一下以上这九条呢，以上这些行为属于对吧，你传递出来了男人的魅力价值，那当你传递出来你的魅力价值的时候，女人就会自然而然的被你所吸引。

而我们现在看下面的看一看对吧，而社会上普通的男人，而社会上普通的男人，他们认为有吸引力的行为是什么，社会上普通的就是普通的大部分男生，他们认为在和女孩互动的过程当中，他们认为在跟女孩互动的过程当中。

什么样的行为是有吸引力的，我不知道大家知不知道，就不卖关子了，我们来一起看一下吧，社会上大部分的男生，社会上大部分的男生，他们认为说有吸引力的行为，可能是给女孩买花送礼物，请吃饭，关心女孩子。

对女孩子去表白，这个追不断的去追求女孩子，去为女孩一味的付出，去跪舔女孩子，去安慰女孩子，去倾听女孩子，去帮助女孩子，帮助对吧，自己能够帮助到的去帮助她，第九个去压抑自己，不敢去表达真实的自己。

而社会上80%的男生，社会上80%的男生，他们认为男人有吸引力的行为，可能是这些，来觉得我说的对的可以抢个1，觉得我说的对的可以抢个1，或者说你们之前每个人也都犯了，我这里面也列举了9条。

你们之前每个人可能也犯了这9条里面的其中，随便哪一条，比如说去表白，你们认为说对吧，去表白有吸引力，女孩会和自己在一起，所以说，这是社会上普通的男生，他们认为有吸引力，有吸引力的行为。

但是在这里告诉大家，以上这些行为统统不能够获得女孩子的喜欢，统统不能够获得吸引，所以我们希望你们去做的是什么，成为一个有魅力的男人，就比如说我们前面所讲的，比如前面所讲的对吧，这个魅力加持。

你身上应该展现出来的是魅力加持，而不是去做这个社会上普通80%男生应该去做的，去表白，去关心，去买花，去做这些行为，对吧，千万不要做这种行为，那么以上这种行为，以上这9条对吧。

普通社会男生的行为属于什么呢，他们属于说是，起求对方，起求女孩子和自己在一起，讨好女孩子和自己在一起，他们没有自我，他们没有自我，他们一切是围绕着女孩，对不对，他们对女孩讨好，他们去表白。

让出了自己的选择权，那么他们可以称之为叫什么，他们就不能称之为是一个男人了，我们现在讲的是男人的基础吸引力，而你作为一个男人，你身上应该传递出来的是有吸引力的，成为一个真正的男人，而不是对吧。

去起求去没有自我，去讨好，去让出选择权，但是以上的这些行为传递出来的就是如此，传递出来的就是你不是一个男人，你是一个屌丝，你是个备胎，这是上面这些行为传递出来的感觉，对女生的感觉就是如此的。

而我们每个人希望你们干嘛，你们是干嘛，你们是做我们刚才讲的那九条，去做那九条美的价值，不要在乎女生的想法，自信的眼神，不要有得失心，敢于去拒绝女人，应该去做这些行为，而上面这九条的这个行为。

下面这九条行为对吧，这个女人提出不合理的要求，敢于去拒绝她，不要在乎别人的看法，坚定自信的眼神，不要一味的付出，保持自我，不要进入反应模式，不在乎得失，对女人的拒绝不在意，和女人对视眼神，不要躲避。

让女人也为自己投资，以上这九条，它属于什么，它属于魅力价值，那么男人的魅力价值叫做什么呢，男人的魅力价值叫什么呢，叫做行为线索，叫做行为线索，刚才那九条对不对，刚才那九条都叫做魅力价值，那么魅力价值。

我们可以把它称为叫做行为线索，就是女人通过发现你身上的魅力价值，通过发现你身上的这些行为，就是我前面不是问大家对吧，你们觉得男人身上哪些行为是有吸引力的，那么这种叫做行为。

就是说女人通过发现你身上的这些行为线索，去发现你身上的魅力价值，这一点应该能理解吧，这一点能理解吧，能理解的可以敲个1，对吧，那么魅力价值属于哪些呢，那上面我们列举了九条是很细的，很细的。

就比如说不在乎女孩的女孩的看法呀，去这个不要一味的付出啊，感应去拒绝女生啊，那么以上这些魅力价值，就是我上面所讲的那九条的魅力价值，我们可以把它统称为下面这七条，就是你作为一个男人，你需要干嘛，第一。

你有支配力，你有支配力，第二，你要有底气，做任何事情要有底气，比如说我们前面所讲的对吧，你要有眼神去跟对方坚定的去互动，支配力对吧，你去感应让对方为你去投资，支配力，有底气，有肯定感，不在乎他人的看法。

你是一个好情绪的来源，你做任何事情都有理所当然感，你做事情有决断力，那么这些我们把它称之为叫做男人身上的魅力价值，这七点，如果说女人从你身上能够发现这七点，女人就会自然的爱上你以及喜欢上你。

那么这七点属于什么东西呢，就为什么女孩会被这七点所喜欢，因为这七点体现的是你是一个雄性领袖，我们大家想一下，我们大家想一下，女人天生会被雄性领袖所吸引，在人类还是远古时期的时候，那时候还没有金钱。

大家知道吗，就远古部落的时候还没有金钱，大家都打猎，回山东里生活，对吧，一个部落一个部落，那么那个时候女人会被谁所征服呢，会被部落里面的领导，就是部落的领袖，所有的女人会被这个领袖所占领。

而以上这些所有的行为都是，以上这些所有的行为都是女人，从你身上发现了你的一个魅力价值，也就是你是一个这个领袖，雄性领袖的这么一个价值，叫做行为线索，你身上有支配力，你有底气，有肯定感，不在意别人的看法。

你是一个好情绪的来源，你有理所当然感，做事情有决断力，OK，我们接着来看，那么男人的魅力价值呢，其实来总结下来，我们再往下去总结就是四点，再往下总结对吧，那么第一个是你深刻知道你自己是谁。

就像我们前面所讲的，不要在乎别人的看法，去保持自我，不要进入反应模式，你深刻的知道你自己是谁，你深刻的知道你自己想要什么，而不是对吧，随大流，别人怎么样，你就怎么样，你必须深刻的知道你自己想要什么。

你深刻的相信你自己的价值是独一无二的，你做任何事情都是有清晰的界限感，这些都是男人身上的魅力价值，都是男人身上的魅力价值，那么懂了的有关男人身上魅力价值，懂了的理解了的对吧。

敲个一我看一下有多少人理解了，那我们所有的课程当中所教的就是让你们身上拥有这些魅力价值，我们的魅力男神课程，为什么叫魅力男神，就是因为我们希望把这种魅力价值传递到你身上去，我们希望把魅力价值魅力价值。

这些价值传递到你们身上去，那么这些价值是你们每个人都能够做到的，它不是通过外在，它不是通过外在而获得的，而是你们每个人都能够获得，你深刻知道你自己是谁，你知道自己想要什么，你知道自己的价值是独一无二的。

你有清晰的界限感，这都是男人的魅力价值，我们再来看一下，那么比如说我们再回到刚才那九条，那么那就是刚才那九条传递出来的是男人的魅力价值，对不对，女人提出不合理的要求，敢于去拒绝她，这说明什么。

这说明什么，有决断力，大家还记得吗，有决断力，对不对，不在乎别人的看法，是魅力价值对不对，不在乎别人的看法，坚定的眼神，坚定的眼神，属于什么，有底气，属于有底气对不对，不要一味的付出，属于什么。

有支配力，那么保持自我不进入反应模式，对不对，保持自我不在乎得失心，都是做你自己，你深刻的知道你自己是谁，你知道自己想要的是什么，对于女人的拒绝不在意，对女人拒绝不在意，那么对女人的眼神。

敢于去直视女人的眼神，这都是什么，这都是有底气，都是有底气，让女人也为你自己投资，属于决断力，对不对，那么大家发现了吗，这九条都是上面这里边的，都是上面这几条里面的对吧，支配力，有底气，有肯定感。

不在意他人的看法，你是好前期的来源，有理所当然感，说是有决断力，大家发现了吗，就是上面，就是男人身上所有的魅力价值都可以总结成为这七条，都可以总结成为这七条，那么这七条又可以总结成为吧。

这四条你深刻的知道自己是谁，你深刻的知道自己想要什么，你深刻的相信自己的价值是独一无二的，没有清晰的界限感，又可以总结成为这些，来这里懂了吗，这就是我们今天要传递给大家的，就是男人身上的魅力价值。

那么我们就回到了对吧，就回到了可能会有人说，哎，有人觉得这个有钱长得帅，能够吸引女生，那么又回到我们的，我们来告诉大家这个人类的进化心理学，人类的进化心理学，大家应该知道我们人类在远古时期。

那个时候是没有长相的，那个时候连刀都没有，你男人的这个胡子都没法剃，头发都是很长的，所以说在那个时候根本就没有长得帅不帅，这一个说法，人类在远古时期也没有说钱，也没有货币这种观念。

人类只有进入了文明社会之后才有了颜值，才有了颜值，才有了金钱，才有了这些东西，但是呢，人类在远古时期从来就没有这些东西，那么远古时期对吧，这个要出门去打猎了，还会在乎说我脸上长了个痘痘，我今天去打猎。

这个痘痘会不会不好看吗，不会的，他直接就会去打猎了，对不对，所以说呢，大家知道吧，就是说我们人类在远古时期生活了，可能有几百万年，或者更长，我们人类在远古时期生活了有几百万年。

而那个时候人类的基因是刻在基因里的，女人的基因，它是没有改变的，它依然碰到男人是男人身上，具有我们前面所讲的魅力价值，而所有的魅力价值体现出来的是，这个男人是一个雄性领袖，大家能理解吗。

就是说人类在远古时期生活了几百万年，那个时候女性的基因就已经刻上了，她们会自然的对你身上，你作为一个男人，你身上有这些魅力价值，他会自然对你产生反应，自然的对你产生感觉，这是女人身上的基因所带来的。

而现在文明才几千年，现在文明才几千年，大家应该知道才几千年的现在文明，现在文明才有了对吧，颜值有了钱有了这些东西，所以说不重要，钱对吧，觉得如果说你觉得钱和这个长得帅，能够吸引女孩，那么你就错了。

那么就错了，当然他会对你，现在来说他会对你有帮助，他会对你有帮助，会对你来说去，会让你更快速的，更简单的去吸引到女孩子，但是呢，你如果说只是觉得对吧，钱和长得帅就能吸引女生，那么是大错特错了。

那么这一点大家应该能够理解，远古时期生活了几百万年，那个时候的女性，那个时候的女性，她的基因已经刻在她的骨子里了，有人说对吧，还是比较重要，比如说王思聪，而王思聪身上有什么，他身上具有魅力价值。

具有我前面说的这样的魅力价值，他是什么，他身上有支配力，我们看一下王思聪，我们看一下王思聪，是不是他第一，他深刻的知道他自己是谁，他做任何事情都有自己的想法，对不对，他自己想要什么，他就会去做什么。

对不对，他深刻的知道自己的价值是独一无二的，这是王思聪身上体现出来的，他清晰的有自己的借钱感，有自己的标准，对不对，不是说他单纯的只有钱，所以大家能够理解，不是说钱吸引了女人。

而是你身上具有这些魅力价值，所以才吸引了女生，我们再来看一下，比如说支配力，王思聪身上是有支配力的，王思聪做任何事情，他是有底气的，他是有肯定感的，他不会在意别人对他看法，你看到吗，大家看到吗。

网络上很多骂王思聪的人，他不会在意任何人对他的评价，不会在意任何人对他的评价，王思聪是一个好情绪的来源，大家发现了吗，和王思聪在一起玩的这些朋友，都会很开心，他是一个好情绪的来源。

他做任何事情都有理所当然感，如果说看过王思聪采访的节目，应该知道，他做任何事情都有理所当然感，他做事情很有决断力，想做什么就做什么，投资什么就投资什么，大家发现了吗，就是说。

为什么王思聪能够那么吸引女孩，是因为他身上具有魅力价值，而不是只是单纯的有钱，就会有女孩喜欢，大家能理解吗，所以说你们身上要学的是什么，要学的是拥有这些魅力价值，拥有这些魅力价值之后。

你就会有女孩喜欢你，就会有女孩喜欢你，那么这里大家应该懂了吗，这里能够理解了吗，远古时期，几百万年，那个时候的女人只会看你这一个男人身上的行为线索，只会看你这个男人身上有没有魅力价值。

如果有我就会喜欢你，为什么呢，因为在远古时期，如果说你这个男人身上体现出来了魅力价值，代表什么，代表你是一个领袖，代表你是一个领袖，那么这个女人和你在一起代表什么，她能够生存下去，她能够生存得更好。

大家发现了吗，懂了吗，那我们就回到了，价值产生吸引，吸引产生感觉，感觉等于喜欢，来到这么一个公式，这个公式应该大家都知道，那我们前面所讲的魅力价值，如果说你身上有魅力价值。

魅力价值可以帮助你对女孩产生吸引，吸引会产生女生对你的感觉，就是女生经常说的，我对她没感觉，我喜欢她有感觉，感觉就等于喜欢，那么这个公式又回来了，又回到这个公式了，那么再来看一下。

再来看一下吸引力的基础，大家记住啊，记住就是说魅力价值，魅力价值，如果说你身上具有魅力价值，女生会对你产生感觉，女生会对你产生感觉，那么你在交往的女朋友，她就是你的真实的女朋友。

而如果说你身上的是金钱价值，如果你身上体现出来的是金钱价值，那么可能来说女孩只是相中了你的钱，你没有获得爱情，如果说你只是长得帅，如果说你拿钱去搞定了女孩。

那么如果说你是就是这个女孩身边出现了比你更有钱的女孩，那么这个女孩会义无反顾的把你踹掉，能理解吗，那么如果说你是靠帅，你是靠帅，这个让这个女孩喜欢了你，那么比你帅的人，大家要知道比你帅的人多了多了。

比你有钱的人也多了多了，所以说呢，如果说你是通过钱和帅去把女孩搞定了，女孩和你在一起，那么女孩终将有一天离开你，终将有一天会离开你，那么以及，你身上去帮帮女孩帮忙价值，你身上可能有一些帮忙价值。

你做一个情感垃圾桶的价值，你做一个备胎的价值，那么以上这五条，以上这五条都属于什么，我们把它称之为叫做备胎价值，叫做供养者价值，叫做备胎价值，供养者价值，那么之前我们有一节课程叫做。

如何判断女生真的是你女朋友吗，如何让她变成你的女朋友，那一节课程当中对于这个男人的吸引力讲得更清楚，对于男人的这个吸引力讲了非常的多，大家如果说有时间的话，去看一下那一节课程，这个课程是免费的。

大家记住这个标题，对吧，如何判断女生真的是你女朋友吗，大家可以去看一下那一节课程，那一节课程讲的是一个备胎相关的一些内容，可以去看一下那一节课程，可以去联系我们的客服，让客服免费把这节课程发给你看。

是免费的，那么再回来对吧，再回来就是说，我们希望你们每个人身上具有魅力价值，然后对吧，这个女生成为你的女朋友，她是你真实的女朋友，而如果说你身上体现出来的，你身上展现出来的是金钱，是颜值，是帮忙。

是情感垃圾桶，是备胎，是这些行为，那么你就会被女人定义为成，定义成为一个供养者，定义成为一个ATM机，那么即使这个女生是你的女朋友，而你们都是一个名义上的女朋友，大家应该懂什么叫名义上的女朋友，对吧。

就是无法发生一些实质的关系，只是对方可能嘴上，哎，觉得哎，你是我男朋友，是名义的女朋友，这是吸引力的基础，吸引力的基础，你们每个人身上都可以获得魅力价值，都可以获得魅力价值，那么再回来。

那么如果说你想学习魅力价值，想让自己身上具有魅力价值，可以去报名我们的魅力男生课程，报名我们的魅力男生课程，学会正确的吸引女生和女生聊天，约会的技巧，让女生喜欢上你，报名魅力男生课程。

去获得一个魅力的提升，获得魅力价值，没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的公众账号之后，可以回复课程两个字，会弹出来一个我们课程的店铺。

在我们的课程店铺当中，你可以去搜索你想看的课程，也可以去选择购买，我想学的课程，比如说杨吾之长，比如说魅力男生课程，进行学习就可以了，那么今天课程的最后送大家一首诗，仰望黑夜，不一定有星空，抚摸花草。

不一定有芬芳，但只要亲吻你，你就会绽放，我是乐天，这就是今天全部的内容，谢谢大家收看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，(音量注意)，(音樂)。

