# 《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：当女人求助、不开心时，该怎么正确处理？关心女孩、帮助女孩，女生会喜欢你吗？

那我们今天给大家带来了一集的念经病课吧，我们一起看一下今天我们要讲的这个主题，那么其实今天是有两块内容，今天要讲两个内容，第一块内容是当女孩跟你去求助的时候，当你喜欢的女孩跟你求助的时候。

当你喜欢的女孩不开心的时候，是吧，这个时候你该怎么正确的去处理，这是我们今天讲的第一块内容，那么第二块是关心女孩去帮助女孩，女孩就会喜欢你吗，我们今天主要来深度的去探讨这两个问题。

如果说你在这两个问题上也有困扰，那么好好地听接下来的课程，如果说你之前也犯过很多的错误，犯过这两个标题上的这些错误，那么你也要好好的去听，你要知道你的错犯在了哪里，以后就不要再从这个地方犯错了。

这就是我们要去讲的非常重要的两块内容，非常重要的两块内容，那么先讲第一块，先讲第一块，当女孩求助不开心的时候，你该怎么去做，你该怎么正确的去做，那么首先我们要去讲。

你怎么正确的去处理女孩求助的一些行为的时候，我们就需要明白一个东西，就是女生为什么找男人去诉苦，女生为什么去求助男孩，求助你，这是为什么，有人知道吗，有人知道吗，那我们在讲女生找男人诉苦的真相之前。

我先去告诉大家怎么处理，就是当女孩求助不开心的时候，他来找你的时候，你怎么处理，非常简单，告诉大家这个时候你要怎么去处理，就四个字，转移话题，就这四个字转移话题，就当女孩对你来求助的时候。

对吧当女孩来找你的时候，对吧，诉苦，拿你当感情垃圾桶的时候，等等一些行为的时候，你就干嘛，你就转移话题就行了，我一会儿会去讲为什么不能去帮助女孩，为什么不能去帮女孩，会在等一会儿会去讲。

那么记住当女孩来找你诉苦的时候，你要学会干嘛，你要学会去转移话题，那么还有一种另外的办法，什么呢，你让她去找别的男人，你让这个女孩去找其他的好男人，你让这个女孩去找她的备胎，你让其他的这种好男人。

去当这种情感垃圾桶，而你不要去做情感垃圾桶，你不要去接收这些女生的，诉苦的这些东西，而这些负能量，当女生找你帮忙的时候，一定要去让她找别的男人去帮忙，或者去转移话题，让她去找她的备胎。

那么当你这样去做的时候，女孩就明白了，女孩的社交里面她就明白，对吧，你这个男生是不会做我的备胎的，把你这个男生做备胎，你是不接受的，这是你要传递出来的一种感觉，要知道吗，而不是女孩来诉苦。

你就可能一点一点的去听，然后去安慰或者怎么样，那么这你就成了备胎，你就进入了友谊区，女孩就知道这个男的能当备胎，这是个好男人，对吧，然后女孩，你跟女孩说干嘛，你跟女孩说，你去找别的男人去诉苦。

你去找你的备胎去，有可能女孩会这样跟你讲，女孩说我没有男朋友，没有人追我，女孩这样说，你就调侃她，你说你都没男生追你，那你好没有魅力，你还挺没有魅力的，对不对，你就可以这样去调侃，这样去说。

那么下面我来讲，我刚才讲的一个问题，就是说女生，为什么找男人诉苦，女人找男人诉苦的真相，或者说为什么有很多的男人，想去听女人诉苦，有人思考过这个问题吗，就为什么有那么多的男人，他喜欢他想去听。

女人给我来诉苦，我会好好听，我要去安慰，为什么有那么多的男人想去听，所以我们要明白一件事情，一个女生，她在被一个男生在追的时候，一个女生在被一个男生追的时候，除非说这个女孩，她遇到了非常伤心的事情。

遇到了一些真的一些大事，比如说出车祸了，比如说钱包丢了，比如说家里边出了一些大事，除非说是这个女孩，在遇到了非常严重的事情的时候，这个女孩，才会去找一个男人去诉苦，才会去找一个身边的人去诉苦。

或者说找所有人去诉苦，那么一个女孩，在被自己喜欢的一个男人在追的时候，她会去选择性的去说自己的故事，她不会把自己身上发生的所有东西，去告诉他，特别是不会去，跟她喜欢的男人去诉苦。

这是一个女人最不喜欢做的事情，记住，一个女人，她不会在刚开始，被一个男人，被一个自己喜欢的男人追的时候，她就找他诉苦，这是一个女人，她不会做的一件事情，那么在一开始的时候，对吧，一般的女孩。

是不会和自己的男孩，自己喜欢的男孩去诉苦，说一些自己的一些这种事，她只会去选择性的去说自己的事情，说自己的一些优点，说自己一些好的事情，因为什么，因为她害怕她自己喜欢的男生。

她知道了自己的一些不好的这一面，知道自己比较low的这种样子，比较low的这种样子，女孩，她不愿意让她喜欢的这个男人，看到自己这个样子，她害怕，这个男孩看我这个男孩是我喜欢的，看到我这个样子可能跑了。

不追我了，所以说女孩她不会去，让大家让一个她喜欢的男孩，去看到这个样子，那么也就是说，如果说，这个女孩喜欢你，她是不会跟你去诉苦的，女生跟我们男生也是一样，你想一下，你在和一个女孩交往的时候。

你在追一个女孩的时候，你会不会去跟那个女孩诉苦，你也不会，你总是干嘛，你总是想把自己最好的一面，最优秀的一面，展现在这个女孩面前，展现在你喜欢的女孩面前，你不会把自己最落魄的，最low的样子。

展现在你喜欢的女孩面前，是不是，那么所有的女孩，她也都希望把自己最好的这一面，展现在一个她喜欢的男人面前，男生也是一样，想把自己好的这一面，想给女孩留一个好的印象，女生也是和男人是一样的，所以你明白吗。

就是说女生一般情况下，她不会去，跟一个她喜欢的男人去诉苦的，如果说一个女孩，一个你喜欢的女孩，她现在找你诉苦，她找你帮忙，她在你面前去抱怨一些事情的时候，说明什么，说明这个女孩压根就不喜欢你。

说明这个女孩，已经把你当做是朋友了，说明你在这个女孩的心目中，可能已经不是一个男人了，你已经成了她的闺蜜了，这就是当一个女孩，她找你诉苦时候的真相，你可能已经失去了，能够追到她的机会了，那么明白吧。

这一点能听懂了，我刚才讲的这些东西来敲个一，当一个你喜欢的女孩，她找你诉苦，找你帮忙，对吧，她在你面前去抱怨一些事情的时候，那么说明这个女孩已经不喜欢你了，或者说压根就不喜欢你，这个女孩已经开始。

把你当成是一个朋友了，那么当你发现了这种情况的时候，你不要想着来找我，你老师，我怎么去挽回他，这个时候对不对，这时候我要怎么去做，你为什么不能未雨绸缪，为什么总是要把一件事情，给搞砸了，才来找我们。

才来去学习，所以说你们现在没有去学习，过程的所有的兄弟们，一定要未雨绸缪，你要在提前去把所有的东西给做好，而不是每次搞砸了，再来找我，那么当你遇到了这种情况的时候，基本上已经没有什么挽回的余地了。

女孩已经深深的把你困在友谊区里边了，我们也想过这种友谊区的，困难度，我们也讲过，你成为了一个供养者之后，有多么难能够去跳出来，几乎很难，几乎没大有可能，我经常讲，当女孩跟一个男人去抱怨的时候。

你当一个女孩跟你去抱怨的时候，你千万千万不要去当女生的情感狼一通，但是还是会有非常多的好男人，会去做女孩的情感垃圾桶，很多好男人这个时候，为了去追到一个女孩，不仅会去当情感垃圾桶，而且还会去倒贴女孩。

我们以前讲过很多这样的案例，对不对，有个好男人，去帮一个女孩修电脑，然后修完电脑之后，还要请这个女孩吃顿饭，你本来就是给人家修电脑，你修完之后，还要请人家吃顿饭，然后还有一些男的，对吧，跑个几十公里。

去给女孩送吃的，就像什么，就像一个太监，就像一个仆人，像女人奴才一样，根本就不是一个真正的男人，他们想通过这些行为，让女孩喜欢上他们，但是女孩根本不会喜欢上，有这些行为的男人，你只能是一个备胎。

你只能是一个朋友，你只能是一个友谊区，或者说你可能连个备胎都算不上，你就是一个千斤顶，我们经常讲一个例子，对吧，这种事情经常发生，一个女孩感冒了，然后一个男孩，冒着倾盆的大雨，蹬着这种，骑着自行车。

全身都湿透了，然后跑到一个药店里面去买药，买完药，然后去买早餐，那么你们想一下这种行为，有多么的可怜，你做这些行为的时候，其实我真的很心疼你，但是女孩不会心疼你，这种行为多么的可怜，你们能体会到吗。

你耗费了自己的时间，自己的精力，金钱去关心女孩，去关怀女孩，去帮助女孩，然而女孩只会把你当一个备胎，那么记住一句话，女人永远不会去选择一个，自己的情感垃圾桶，记住这句话，基本上是没有这种可能的。

一个女孩不会去和自己的，这种情感垃圾桶在一起的，所以说你如果说想去，当一个情感垃圾桶，去倾听女人的一些苦，倾听女孩的一些对你的一些抱怨，怎么乱七八糟的，你根本不可能和这个女孩在一起，所以说。

在你没有追到这个女孩的时候，在这个女孩还没有喜欢你的时候，你们还没有在一起的时候，千万不要去做女人的情感垃圾桶，去做这些东西，用关心去追女孩，你只能得到一个结果，就是备胎，就是一个情感垃圾桶。

就是一个友谊区，那么其实我以前也是一个好男人，我以前我以为说，只要听女人诉苦，帮女人去解决问题，去关心女孩，女孩就会喜欢我，但是在我帮助女孩，解决完了她的问题之后，关心完女孩之后，我得到的是什么。

我得到的是女孩的两个字，谢谢，这是我们能得到的，这也是你们能够得到的，如果说，当你成为了女孩的情感垃圾桶，只要你有第一次，你就会有第二次，有第二次就会第三次，第四次第五次无数次。

甚至女孩一遇到困难的时候，就会想到你，这时候有很多兄弟可能会说，女孩一有困难就想到，那不是挺好的吗，那么其实你觉得女孩，需要你的时候就想起你，你觉得这是好的，那么恰恰就是错的，这是错误的思维。

10个好男人，会有11个喜欢用关心的方式，去追女孩，当你没有和这个女孩，成为男女朋友之前，当你和这个女孩，没有成为真正的男女朋友之前，你不要用这种方式去追女孩，你也不要企图，用这种方式，让女孩喜欢你。

是根本不可能的，这种方式也没有办法去建立吸引，你在和这个女孩，你们没有建立那种实质的男女朋友，也就是说你们两个，还没有发生过关系，发生了关系，才叫真正的男女朋友，而不是口头上的男女朋友。

那么当你和这个女孩，成为了实质性的男女朋友之前，不管说你是当一个女孩的这种情感，拉一桶，去帮女孩解决问题，去关心女孩，去送花送礼物，那么这干嘛，这都是关心的行为，这些行为都没办法产生吸引。

都不会让女孩喜欢你，我以前的时候，也经常去关心我喜欢的女孩，我也经常去给女孩送一些东西，这是在我很早以前的时候，但是当我真正放弃，关心讨好女孩的一些行为的时候，我才真正的找到了我喜欢的女孩。

才会有越来越多的女孩开始喜欢我，那么记住，当你们真正的放弃掉，关心讨好，跪舔等等一些，放弃掉这些所有的行为的时候，你会发现，你才能真正的找到，你喜欢的那个女孩，你也会从现在开始发现，你身边的人。

你身边的女孩，越来越多的人喜欢你，所以说，如果你是一个好男人，你用关心女孩，去追女孩，你永远得不到这个女孩，你只能成为一个备胎，所以我们想一下，一个好男人，或者说一个所谓的坏男人，他们的目的是一样的。

对不对，好男人干嘛，好男人希望通过关心，来干嘛来搞定女孩，来让这个女孩成为他的女朋友，而坏男人干嘛，一个所谓的坏男人干嘛，希望通过吸引女孩来搞定女孩，通过吸引女孩，让女孩成为和他成为他的女朋友，对不对。

所以说好男人，并不比坏男人高上多少，总有人会去说，我就是关心他，我就一心一意的关心他，我就是为他好，我没有什么所图，我就是这种好人，对吧，跟他怎么样，那么其实是什么，其实这是在自欺欺人的。

你这是在找借口，对吧，不要再兄弟，我想说的是，你从现在开始，不要再自欺欺人了，如果你有这样的想法，你想一下你最终的目的，所谓的好男人，最终的目的还是干嘛，你还是想去搞定这个女孩，对不对。

所以说好男人和所谓的这种坏男人，他们的目的是完全一样的，都是想去搞定女孩，都是想和自己喜欢的女孩，成为男女朋友，对不对，只不过坏男人用了正确的方法，是在吸引女孩，是在调戏女孩，是在打情骂俏。

是在牵动女孩的情绪，坏男人，所谓的坏男人用了正确的方法，而好男人只会干嘛，一个好男人只会用关心，讨好，帮助女孩，倾听女孩的一些苦诉，只会用这种行为，希望女孩能够喜欢他，一个好男人觉得这种行为。

可能比较高尚，可能比较正直，可能比较正经，表面上来看，这些所谓的好男人，在关心女孩，表面上来看，好像是在付出，好像是在提供价值，而坏男人干嘛，通过吸引的方式，让女孩喜欢自己，这个听上来好像是比较虚。

但是你要明白，在爱情的游戏规则里边，女人偏偏喜欢所谓的坏男人，可能听这边的很多兄弟，可能觉得不公平，会说啥，为什么我这么实实在在的，对这个女孩付出，我这么关心她，我这么对她这么好，我竟然比不过一个。

花言巧语的一个坏男人，你们为什么这么肤浅，你们是不是会这样想，我相信有很多兄弟，会有这样的想法，对不对，我一心一意的，就对我喜欢的女孩好，我给他买了那么多礼物，我每天给他发早安晚安，我给他发天气预报。

我每天关心他，每天关心他吃了没有，吃的什么，吃的好不好，在哪里吃的，在哪里吃的，你看我们这里有一个兄弟，聊天记录，给女孩发天气预报，说晚安了，明天预计17点有点小雨，女孩说你不要每天给我播放天气。

播报天气情况了，你看，看到了这种行为，在我们身边实实在在的在发生，很多兄弟的，想着我这么关心他，我才是实实在在付出，为什么我这么付出，就比不上那些好男人的，那些花言巧语，是不是太不公平了。

这就是所谓好男人的一些想法，你们想一想，如果说你追的女孩，被别的男生抢走了，你会怎么想，你可能会想，那个男的哪里比我好，你看我对他那么好，我能付出这么多，但其实要明白一件事情，可怜之人必有可恨之处。

可怜之人必有可恨之处，其实好男人去通过关心，通过关心这种行为去追女孩，追女孩失败，有他的可怜之处，但是有可怜之处，必有可恨之处，女人喜欢干嘛，女人是喜欢能够让她有感觉的男人，这不是因为女人肤浅。

而是因为好男人，好男人对女孩的一些关心，看上去可能是无常的，但是实际上这些好男人，对女孩的这些行为，关心讨好帮助等等这些行为，他们实际上充满了期待，他们实际上充满了，结果，太在乎结果了。

我不知道你们能不能理解这句话，所谓的好男人去关心女孩，对女孩好，看上去是无常的，看上去我没什么要求或者什么，但实际上这些好男人是充满了期待，不知道大家能不能理解这句话，如果能理解可以敲1，好男人。

我对你好，我关心你，我对你付出，看上去这些行为可能是无常的，没有什么要求，但实际上这些行为，好男人充满了期待，好男人的关心，看上去可能是无常的，我一心一意的去对你好的，我不求回报，我想问一问大家。

这些好男人，他是真的不求回报吗，你作为一个好男人，你在对女人好的时候，关心女孩的时候，你是真的一心一意的对她好，你是真的不求回报吗，几乎没有，几乎没有一个好男人是，真的无求无报的，所以说，这些好男人。

他们是干嘛，他们是有求回报的，他们是求回报的，这些好男人看上去，做的这些行为是无常的，其实这些好男人这些行为，他们的结果干嘛，他们对这个结果抱了太大的期待，他们太在意这个结果了。

好男人想法其实是这样子的，我只要尽我最大的能力，尽我最大的努力，去对这个女孩好，去帮助她，去关心她，她一定因为感动而喜欢上我的，她一定因为我对她那么好，她和我在一起的，这就是好男人的想法。

这就是好男人的期待，这就是好男人在意的结果，明白了吗，现在看一看好男人，是不是那些行为，看似是在提供价值，其实是在索取价值，我们还要去聊一聊，我们还要去聊一聊，好，我刚才讲的好男人这个期待，能听懂了。

听懂了可以敲个一，我看一下，所以我送给大家一句话，送给大家一句话，记住好男人，只会帮女人擦干眼泪，好男人只会帮女人擦干眼泪，而坏男人却是让女人流泪的那个人，好 那我们讲下一个点，讲下一个点。

女生真的喜欢男人去对她好吗，我们来讲一讲这个，女生真的喜欢一个男人去对她好吗，你会发现你身边所有的女孩，她们会怎么去说，她们说我希望找一个，对我好的这种男朋友，我希望找一个，对我特别好的这种男人。

那我们是我们听一下这句话，我们听一下这句话，这句话它的本质上是没有错误的，但是那女孩没有把这句话给说完整，女孩只说了半句，女孩只说了半句，其实女孩想说的是什么，女孩想说的是，我想找一个对我好的男人。

前提是这个男人是我喜欢的，这是女人的完整的一句话，但是女人没有说出来，女人只说了前半句，我想找一个对我好的男人，那明白吗，那什么意思呢，就是说你首先需要吸引到这个女孩，你首先需要让这个女孩喜欢你。

那么你对女孩的好，那么你关心女孩才会变得有意义，而如果说女孩还没有喜欢上你，你就无条件的去对女孩好，怎么样去帮助女孩，去关心女孩等等，无条件的去对女孩做一些这种行为，是根本不会让女孩喜欢上你的。

这些行为是产生不了吸引的，而且会产生相反的作用，会让女孩抗拒你，会让女孩害怕你，因为你一直缠着女孩，可能女孩会觉得很内疚，你看我不喜欢你，你看你这个人一直对我这么好的，女孩会产生内疚。

女孩她面对你的时候就会干嘛，就会有压力，女孩就会躲着你，有的时候你们应该是有过这样的经历，你越对你女孩好，女孩越躲着你，就是因为女孩不喜欢你，你对她好，也产生不了吸引，那你对她好，女孩会。

好的女孩会产生内疚，而女孩产生内疚，她面对你的时候就会有压力，对不对，所以女孩会躲着你，而且一般那种真正的一些好女孩，她们是不喜欢养备胎的，她们是不喜欢养备胎的，所以呢，她们就会开始躲着你。

她们就会拒绝你，有一些好女孩会拒绝你对她的付出，她会去直接拒绝你，不要这样关心我了，女孩这样，女孩会直接这样一整颜色的去拒绝你，但是很多好男人，他即使被女孩这么拒绝，他还是去做，还是坚持不懈的去做。

他觉得我这种行为就是能够打动她，不要这样觉得，你就是感动天感动地，可能也感动不了这个女孩，女孩是不会因为一个男人对她好，就喜欢了她，那么只会有一个结果，你就一直不断的对女孩好，如果女孩不喜欢你。

产生不了吸引的话，只有一个结果，就是女孩最终会疏远你，拒绝你，把你当一个备胎，当一个清干拉一桶，这是女孩最终的结果，所以记住这句话，所以记住，如果说，没有吸引作为前提，你没有吸引到女孩。

你忙忙的去对一个女孩好，那只是讨好，那只是跪舔，明白了吗，这就是很多兄弟为什么会跪舔，为什么会讨好，你们身上有很多人都是有这样的行为，这是我们现在很多男生会经常犯的一些错误，以为说我去对一个女人好。

女孩就会跟我在一起，以为说我去对一个女孩好，去帮助一个女孩，这个女孩就会被我所感动，然后呢，这个女孩就会跟我在一起了，但是通常我们发现这种故事的结局是什么，结局是收到了女孩的一张好人卡，你好。

你是个好人，收到了女孩的一张好人卡，女孩很可能会非常的感激你，女孩会觉得你这个人很好，也会很怜悯你，甚至会觉得你太卑微了，甚至有的女孩会觉得一些内疚，因为你对她那么好，但是呢。

永远不会觉得你这种行为有任何的吸引力，女孩会感激你，会觉得女人好，也会怜悯你，也可能会感动，但是不会有什么吸引，因为一个女人往往是喜欢一个可以让她崇拜的男人，一个女人是喜欢可以带女孩的男人。

一个女人是喜欢一个真正的男人，而不是一个唯唯诺诺，卑微讨好女人的这么一个男人，这是女孩所不喜欢的东西，那如果说你还不明白，我再给大家去举一个例子，比如说你现在走在一个街上，你现在走在街上。

你看到一个女孩，你走过去跟那个女孩说，你说你很漂亮，我很喜欢你，你跟我在一起吧，你去跟女孩这样去说，你们觉得这个结果是什么样子的，你们觉得这个结果是什么样子的，每个人可以把自己的答案打出来，被打脸。

被打一耳光，那是有这种可能性的，别人就是这个女孩会觉得莫名其妙，对不对，女孩会觉得莫名其妙，甚至女孩会觉得你干嘛，你在耍流氓呀，为什么会这样子呢，你们知道为什么女孩会，会这样子吗，这就是因为什么。

我们有个名词叫做什么，叫做跨阶段做事，叫做跨阶段做事，就是你跟这个女孩，目前还是一个普通人，还是个陌生人，你一上去要跟对方，你说你很漂亮，我要跟你交往，我很喜欢你，这是干嘛，这是在跨阶段做事。

你目前的面对的这个人是个什么，是一个陌生人，这个女孩是一个陌生人，你跨越了陌生人该做的事情，所以别人没办法去接受，对不对，能懂了吗，这叫做跨阶段做事，那我们的课程，我们的聊无知长的课程。

我们的经济塔模型，就是告诉你，你和女孩要怎么去一步一个阶段，一步一个阶段，现在所处哪个阶段，下一个阶段怎么去做，怎么去突破这个阶段，怎么一点一点的去做，这是我们的课程，可以帮助到你们的，我们的聊无知长。

就是在做这个东西，我们的所有的课程，都是在做这么一个东西，我们的妹妹男神，我们的聊无知长等等，我们就在告诉你的，不要跨阶段去做事情，你要按照正确的阶段去做，当你缺少吸引作为前提的时候，你去讨好女孩。

你就对女孩好，这是干嘛，这就是在跨阶段做事情，想一想是不是如此，对不对，女孩不喜欢你，你就对她好，你干嘛，你就是在跨阶段做事情，你想一下对女人好是干嘛，你们成为男女朋友，这不是在跨阶段做事情，对不对。

而你跨越了这个阶段去做事情，那就是成为了一个备胎，成为了一个供羊车，你不要觉得说你是对女孩好，帮女孩拿快递，发红包给女孩，给女孩送药，对女孩无微不至的关怀，那么这些行为干嘛。

这些行为是情侣之间该做的事情，你和她不是情侣，能明白吗，你不是情侣，那你在跨阶段做事情，你们先跟这个女孩只是普通关系的，普通朋友的这么一个关系，而你做出了超出朋友之间的，该做的事情。

就会让女孩觉得很难以接受，就会让女孩觉得有压力，所以说，其实我们今天这节课程，我已经应该是非常的深度去剖析了，为什么对女孩好没有用，当女孩来找你求助的时候怎么去做，那么来简单的再来总结一下。

简单的再来总结一下，就是说，不是说你不能去对女孩好，而是说这件事情是你和这个女孩成为真正的男女朋友，成为实质的男女朋友，成为情侣之后，你才应该去做这些关心女孩的这些事情，能明白吗，能明白的乔一。

如果说你们目前只是一个普通朋友的这么一个关系，或者是一个陌生的这么一个关系，你想和她在一起，你靠的不是讨好，你靠的不是跪舔，你靠的不是帮助她，不是关心她，你靠的应该是吸引。

你靠的应该是我们课程教给你的方法，那如何去提高你自身的魅力，那么可以去报名参加我们官方的课程，我们的魅力男神，我们的辽宇之掌，我们就会在打造把你变成一个有魅力的男人，自然的去吸引到女孩。

而不是通过讨好关心帮助，这些行为让女孩喜欢你，这些行为没办法才能吸引，那么这就是我们今天这节课程的一个全部的内容，对吧，那么还有很多好男人的一些行为，那我们在我们这边有一个专栏。

我们这边有个专栏叫做好男人解药，那么大家可以去看一下这个专栏里面，讲了很多好男人身上犯的一些问题，甚至就去抛弃了这些问题背后的一些原理，为什么你这样去做，会吃错的，为什么没办法才能吸引。

可以去看我们的好男人解药，这个专栏，可以去联系我们的客服，那如果说你想一次性解决你自己身上所有的这种，单身，你一次性解决自己身上所有的这种情感的这些问题，可以选择去报名我们的魅力男神的官方的课程。

那魅力男神是我们2019年最新推出的一套，完整的一套，密集的这么一套课程，它能够让你从内到外的这么一个改变，让你去真的改变你自己的情感的经历，让你变成一个会社交，从此改变你的人生。

那么魅力男神总共会超过五大板块，我们的魅力形象，我们的魅力内核，我们的聊无止境，我们的优惠亚度器，以及我们的恋爱导航等等，它是一个非常丰富的一套课程，总共会超过两百几的这么一个视频课程。

你们每个人如果说对这个课程感兴趣，可以去咨询一下我们的客服，那么你可以从现在开始选择去改变，报名我们的魅力男神的这么一个课程，学会去和女孩擦出火花，让女孩喜欢上你，让女孩对你有感觉。

从此之后不需要再做朋友，不需要再陷入友谊区，不再收到女孩发的好人卡，没关注我们的微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是@s少年夜学，那么关注完我们的微信公众账号之后。

可以回复课程两个字，回复课程两个字之后，可以进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以去选择你要购买的这个课程，比如说你要购买我们的魅力男神，或者是我们的聊无止境，或者是我们的其他的课程。

比如说我刚才在课程里面提到的，好男人解药，那么一个专栏的课程，对吧，很便宜，也可以去联系我们的客服，联系我们任何一个客服去报名，我们刚刚的课程都是可以的，那么这就是今天的全部内容，对吧。

那么最后送给大家一首诗，不想让爱你的心，绑住一秒，天知道有你的地方，有多么的美妙，天南地北，云飞扬，我都想带你一起去瞧一瞧，我是老天，那么这就是今天的全部内容，谢谢观看 下集再见。

