# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：恋爱魅力提升的15条”极致”建议

(音乐)，假在公屏上，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的公众账号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学，关注哪一个都OK，如果说你没有时间。

每一次都来听我们的直播，如果说你想学习一些，更加适合你的内容，更加分门别类的，比如说异地恋怎么谈，比如新手怎么快速蛻变，比如说聊天没有话题，怎么找话题也OK，可以去我们的课程店铺里面去找。

有对应的专栏是吧，会有一些免费的，也有一些不费的，如果说你感觉内容很合适你，可以放心的购买，今天我们来讲关于恋爱能力，还有魅力提升的15条极致建议，无论说你是处于哪一个层次阶段，是吧。

无论说你有没有接触过恋爱学，你是一个小白，还是一个有一些实战经验的人，这15条都会对你有很大的帮助，我们先来看第一条，我们说吸引不是一种逻辑行为，而是一种生物驱动力，是一种感受，是一种情绪体验。

这句话怎么理解呢，我们说吸引就像是你饿了之后，看到一盘肉是吧，你想要去吃它，这个就是一种吸引，它是一种情绪体验，它不是一种逻辑上，你认为有价值的东西，是吧，就像你看到一件商品一样。

你想买它是因为你身体驱动，你需要它，你感觉它能给你带来不同的情绪体验，所以说你才会要，我们说吸引，它不是一种逻辑上面说的，你比如说你跟一个女孩子说，你自己我身高一米八五，我家里面点亮房三道车，是吧。

我学历比如说研究生毕业，我的工作非常棒，这都是一种逻辑层面的东西，而不是一种情绪层面的东西，比如说我们说逻辑层面的东西，比如说我们都知道，健身对身体很好，我们都知道吃一些素菜对身体很好。

但是我们忍不住想要去赖在床上，不去健身，就是因为我们的情绪，不希望我们去做这样的一个运动，我们为什么要去吃高热量的垃圾食品，比如说烧烤，是吧，比如说可乐，这个东西对身体不好。

但是你为什么愿意去吃这些东西，就是因为你的情绪需要这种感觉，所以我们说，吸引它是一种情绪体验，它是一种生物驱动力，你被吸引之后，你就会有一个张力，想要跟对方去亲近，想要去博得对方的好感。

这是一种生物驱动力，而不是一种逻辑层面上，你想要的东西，是吧，逻辑层面上女人说，我希望找一个好男人，是吧，女人口头上逻辑上认为，她需要找的是一个好男人，照顾家的老实的，是吧，但实际上它会被一个，怎么讲。

就是说我们传统意义上那种，渣一点的人所吸引，为什么，因为这个人身上，有他想要的情绪体验，但是老实人无法给他，就是说我们口头上想要，我们说逻辑上你想要的东西，未必就是你情绪上想要的东西。

你真正做决定的时候，你一定是跟随自己的情绪，而不是逻辑，我们说人类的本能，是通过情绪驱动逻辑，而不是通过逻辑去驱动情绪，什么意思呢，我们看到一个，比如说你看到一个，特别火辣的女孩子，你是先看到了。

这个女孩子身上的视觉线索，这个视觉线索，传到了你的大脑里面，然后你的脑子里面，比较核心那一部分，比较底层那一部分，她就会先有这种感受，是吧，她感觉到被吸引，她告诉你这个有价值，是吧，你应该跟她结盟。

然后这个感觉，会传递给你的逻辑，传递给你的大脑，是吧，这个逻辑层的大脑，然后别人问你，你为什么喜欢这个女孩子，是吧，你就会说，因为她看起来步伐很轻盈，因为她看起来很清纯，但实际上是因为你的核心脑。

它在起作用，你的情绪电路起反应了，所以说你的逻辑，会找一个借口来合理化，你为什么喜欢她，所以我们说是情绪驱动了逻辑，是吧，而不是逻辑驱动了情绪，我们经常能遇到一些女孩子，比如说遇到一个，比如说渣男。

比如说女孩子遇到一个渣男，明明这个人身上毫无优点，是吧，是一个很渣的人，但是这个女孩子还是会喜欢他，你问这个女孩子，你为什么喜欢这么渣的一个人，她说，因为我看到了，她跟别人不一样的点。

你看她表面上很不靠谱，但实际上，她是一个很有爱心的人，比如说你看起来，她外表看起来很大大咧咧，是吧，实际上她心思很细腻的，她只是把自己装作很渣，实际上她的内心很温暖，你会发现，这个女孩子她被渣男吸引了。

所以说她会去找很多理由，去合理化，她为什么会喜欢这个男孩子，我们说这叫情绪驱动逻辑，你反过来通过逻辑去驱动情绪，就实现不了，因为我们的大脑会优先考虑，我们的核心需求，比如说你饿了。

你不能通过逻辑说我不饿，你就感觉不饿了，你感觉不了，就是因为你的情绪，对你的影响更大，你无法通过逻辑来，说服一个女孩子喜欢你，就像我有几套房，几辆车，是吧，这都是一种很逻辑的东西。

但实际上一个女孩子喜欢，它是一种感觉，一种感受，你即使不去说这些逻辑条件，她一样可以感受到吸引，所以我们说，吸引它不是一种逻辑行为，而是一种生物驱动力，大家理解一下，什么叫生物驱动力，比如说你饿了。

是吧，你看到一盘美食，那你想要去吃它，是吧，你看着它，你哈喇子都流下来了，为什么，就是因为你的身体告诉你，你需要它，是吧，你走到一个，橱窗前，你看到了可乐，是吧，你特别无聊，你想要喝可乐，是吧。

你明明知道可乐对你身体不好，但是你还是想要，就是因为有一个生物驱动力，再比如说这种烟，大家都知道抽烟不好，是吧，有抽烟会有所谓的烟瘾，但是你还是会去抽，别人问你为什么抽烟，你说因为抽烟可以排解寂寞。

因为抽烟可以让我看起来很酷，你明明知道这个东西，它对你身体很不好，但是你依然情绪上想要去抽它，就是因为所谓的生物驱动力，所以你们理解这一点之后，你们要明白，你要给女孩子传递的是一种，生物驱动力。

是一种感觉，而不是逻辑上跟她讲，我条件跟你多合适，我对你有多好，是吧，我们有多门当户对，这都是逻辑上面的东西，不能产生任何情绪体验，所以说第一点非常重要，把这条记好，吸引不是一种逻辑行为。

而是一种生物驱动力，来咱们来看第二点，我们很多的粉丝是吧，尤其是小白，会把钱当做是吸引女人的核心，他们说我没有钱，有钱了是怎么样的，他们认为金钱是吸引女人的核心，然后我们说，认为金钱是吸引女人的核心。

是理解是对恋爱理解的一个最低阶段，最低的一个阶段，我们说吸引女孩子是吧，吸引女孩子有三个层次，你对于吸引女孩子的理解，有三个层级，第一个就是靠拥有什么东西，就是我长得有多帅，是吧，我有什么样的条件。

比如说我有几套房几辆车，是吧，我的身高有多高，是吧，我穿什么样的衣服，OK，这都是比如说我有什么样的工作，这都属于希望通过拥有什么东西，去吸引一个女孩子，我们说这些东西都是很逻辑的。

我们说这是对于恋爱理解的，一个最低的一个阶段，我们说实际上金钱，它是一种逻辑产物，它和女人的情感电路，不会产生直接映射，什么意思呢，比如说我们看到一个视觉线索，比如说你看到了一张超模的照片，是吧。

你会立刻感觉，这个女孩子对你来说有吸引力，你会感受到这个张力，是不是，但是如果说在你面前放一把钱，是吧，你无法立刻就产生那种情绪上面的，张力，你只是通过逻辑思考，你就觉得这个东西有价值。

这个东西是货币能买东西，这是一种逻辑的东西，它没有在你的大脑情感电路里面，直接产生映射，它不是美女的照片，你看一眼立刻就会被吸引，而是说你需要思考一下，才认为它有价值，所以说我们说金钱。

它是一种很逻辑的东西，它不能直接跟女人的情感电路，建立映射，就像你看到美女的照片，你立刻会被吸引一样，钱是无法起到这个作用的，所以我们说，这个和女人的情感电路，不会产生直接的映射。

所以我们后边还紧接着讲了一条，就是不要让女人感觉，你穷的只剩下钱了，什么意思呢，我们说通常来讲，你越是一个男人，越是去炫耀自己什么东西，说明他其他地方就很薄弱，比如说你见到一个女的。

老是说自己我是博士毕业的，你在说这些东西的时候，人家就会反过来来思考，是吧，你就没有其他魅力了吗，为什么老是拿这个博士来，去标榜自己，就像钱也一样，是吧，你老是给女孩感觉，传递给女孩的感觉。

就是你很有钱，你其他你就没有人格魅力了吗，是吧，这个世界上有几个人会去找一个，真心自己喜欢的女人，是吧，找一个自己想要的女人，会去，会想要去找一个，人家对方只看到自己钱的人，是吧，你会去愿意找一个。

特别崇拜金钱的女人吗，但你没钱的时候，她会离开你，你愿意这样吗，显然是不会的，所以说不要给女人传递一种，你穷的只剩下钱的感觉了，我们说钱怎么样，它对你的生活品质，对你个人有帮助，这没有错。

会让你生活的变得更好，这没有错，但是钱，如果用来吸引女人，就有一些问题了，哪怕是你把这个钱花在自己身上，你说我买了一件好看的衣服，OK，这也算是钱花在你自己身上，如果说你把钱花在女人身上。

那么你只会成为她的一个供养者，因为女人最终会去找，让她有感觉，心动的，有生物驱动力的男人去谈恋爱，大家有没有听过很经典的故事，叫东石西素，就是一个女孩子到了婚嫁的年龄，然后没人说给你介绍一个。

介绍一家人去嫁过去，然后这个女的说我想，嫁给两个人，是吧，我去村东头那个人去他家吃饭，因为他家里面有钱，我白天在他家玩，我去村西头那家，我晚上去他那睡觉，因为他长得帅，比较好玩，是吧，有情绪体验。

所以说你如果说，你只是靠钱去吸引女孩子，是吧，那你就会成为那个村东头，那个地主家的傻儿子，为什么，因为你就是一个供养者，是不是，你能给他带来所谓的物质条件，生活保障，但是毫无情绪体验，是吧，他。

他的这个所谓的情绪上对你不感冒，他的逻辑上认为你确实挺合适的，那你不就是那个供养者吗，是不是，所以说千万不要让女人觉得，你穷的只剩下钱了，我们的品咖啡说，外在物质和吸引女人有什么关系，外在物质。

我们说一个外在，比如说外在对你吸引女人有什么帮助的一点，外在条件会让你自己会有更大的，所谓的身份感，比如说你在我们的社会价值体系里面，你会认为我长得帅，所以说我有资格，是吧，你会拥有这种自信。

但实际上可能你的成功率，或者说你去吸引一个女孩子，跟这个并没有关系，但是你认为你有权利，比如说你有钱，你会认为你看，我身边有钱的，或者说我在网上看到的有钱人，他就可以找到好的女孩子，所以说我值得，是吧。

我有这个权利，所以说你有了这份自信，所以说你吸引到了女孩子，这就是所谓的物质跟所谓的外在，能给你带来的条件，但实际上作用大吗，实际上作用很小，这是我们讲的第二点是吧，关于金钱，比如说我们说吸引的核心。

是吧，金钱物质条件，跟吸引的关系，大家可以去找客服，领取一节重塑吸引，是吧，那些课我讲得很明白，吸引到底是什么东西，是吧，你有没有进入到吸引的误区里面，就是很多人会认为自己，我现在没有条件，我不合适。

我现在没有好的学历，我现在没有好的工作，我也没有买房子，所以说我现在没有条件去谈恋爱，我告诉你错了，人在任何阶段都有权利，都值得被爱，我们之前讲过一个例子，就比如说你是一个学生，你可能现在没有什么钱。

但是你有大把的时间，而且你身边有很多异性资源，是吧，你认为一个月赚3000块钱的人，比你容易脱单吗，并没有，是不是，比如说你是一个，刚上班的，刚入职的一个新人，比如说你的工资并不高。

但是你有了社会的阅历，你有一些约会的资本了，是不是，你一个月赚了一些钱，那么你相对于学生来说，你有条件去跟女孩子约会了，是不是，你也有优势了，再比如说你是一个老板，是吧，你比如说你年薪几百万的老板。

但是你很忙，你的时间被压缩的很严重，你没有时间去跟女孩子接触，你也没有时间，像我们想象中那样，买很多衣服买很多东西，你没有时间去过这些生活，所以说你去脱单，未必比学生容易，我们去看一下这个世界上那些。

所谓的事业跟爱情双丰收的人，他们真的是事业完全做好了之后，才有爱情了吗，并不是这样，是吧，人家在立业之前，就已经有了自己喜欢的女孩子，是吧，这个女孩子在他背后帮助他，然后慢慢才取得了一些成就。

所以说你不需要事前就取得成就，所以说不要去找借口说，我条件不好，我学这东西干嘛，我告诉你，你就是有条件有资格，去找到你心仪的女孩子，不要去躲进舒适区里面，不要去当鸵鸟，是吧，在沙滩上，把头扎进沙子里面。

也不愿意去面对风暴，不要去做那种人，不要去南辕北辙，你只是缺的一个方法而已，来我们继续往下看，咱们看第三点，关于魅力提升的第三点，叫做关注女人的情绪，而不是逻辑，是吧，你和女人相处。

不是为了去解决什么问题，也不是让一切是吧，为了让一切看起来逻辑自洽，是吧，而是给她们不同的情绪体验，大家能理解这句话什么意思吗，可能稍微有点绕，我们说你应该关注的是，女孩跟你相处。

她是什么样一种感受跟体验，我们说吸引，它是一种情绪体验，你一种特别渴望的感觉，是吧，特别有心跳的感觉，就像你面对一个，特别火辣的美女一样，你站她边上，你都感觉，我心跳的很厉害，这是一种情绪上面的体验。

那么你在跟女孩相处的时候，人怎么区分的清楚，比如说我们举个例子，你怎么区分的清楚，这个是，生理上这种所谓的，生物驱动力给你的情绪体验，还是说这个人给你的情绪体验，你能区分的清楚吗，是吧，你区分不清楚。

所以我们说你给她情绪体验，她怎么知道是因为本能的吸引，产生的情绪体验，还是说你传递给她的情绪体验，是吧，没有人能分得清楚，所以我们说，你应该去关注女人的情绪，情绪感觉到位了，这个关系才会真正的上来。

举一个最简单的例子，你想跟一个女孩子接吻是吧，你不能通过逻辑说，我多高多帅，我有多少钱，所以你跟我接吻了，是吧，不存在这种事情了，是吧，你自己去做，你都感觉很尴尬，为什么，就是因为情绪不到位。

所以我们说，你应该关注女人的情绪，而不是逻辑，是吧，你跟女人相处，更不是为了去解决什么问题，你要知道，她有父母，有自己的双手，她可以自己挣钱，是吧，她可以，找人帮她修电脑，她可以找人帮她拎行李箱。

她用不着你，所以说，你跟女人相处，不是为了帮她去解决什么问题，是吧，你没有这个义务，是吧，只有那些供养者，那个备胎才有这个义务，你没有，你不是为了去解决什么问题，而是说，你要去给她情绪体验。

你要去做情人型的男人，让她感觉跟你在一起如玉春风，让她感觉跟你在一起，新奇好玩有趣，这才是你，最主要要关心的一件事，是吧，你不要去想什么，我说的话是不是前后逻辑通顺，我讲这个事是不是逻辑严谨，不需要。

是吧，你唯一关注的就是，你给女孩传递了什么感觉，没有人在聊天的时候，两个互联网上面认识的陌生人，在那抬杠，是吧，去讲，比如说，数学上，解一道题应该怎么解，你说的不对，是吧，我应该这么解是吧，没有人在。

在聊天的时候，会去逻辑较真这些东西，所以说你要关注的不是说，逻辑上面是不是合理，是吧，上下文是不是很通顺，不关注这些东西，你要关注的就是，你在跟女孩相处的时候，你给她传递了什么样的感觉。

所以说这点非常重要，我们说聊什么一点都不重要，是吧，重要的是你给对方传递了什么感觉，是吧，任何话题都OK，只是这个话题，你有没有给女孩传递感受出来，所以说大家知道这一点，就不要再去。

跟女孩聊一些很逻辑的东西，我几套房几辆车，我要对你很好，很好的，你要嫁过来之后，我们在哪里哪里买房子，是吧，钱归你管，我每天给你做饭，是吧，这些都是很逻辑的东西，你应该关注的是女孩的情绪感受。

所以说这一点非常重要，来咱们继续往下看，这是第三点，咱们第四点叫做，不要去信奉女人的口头标准，女人的口头标准，是吧，女人都会说，你去问一个女孩子，你喜欢什么样的男人，她会说，我喜欢老实顾家的，是吧。

我喜欢对我好的，我喜欢孝顺父母的，这些东西都是她逻辑上的标准，她口头上认为自己所喜欢的人，这个就像我们刚才举那个例子，你去健身一样，每个人问你说，你下一阶段准备去干什么，你都这么胖了，她说我要去健身。

这是她逻辑上认为，自己想要去做的事，我问你她真的会去健身吗，我们说健身房里面，办了健身卡的人，90%以上的，都没有去过两次健身房，办卡之后就不去了，想想是不是这个事，女人嘴上说，我喜欢对我好的男人。

我喜欢每天跟我说早安晚安，发节日祝福的男人，是吧，真正的她遇到这种男人的时候，她有感觉吗，没有感觉，所以说这是她逻辑上，认为她会喜欢的人，比如说有些女人，比如说情商不高的，她会认为我要去找一个。

身高一米八五的，工作稳定的，结果真出现了一个人，是吧，她完全没有感觉，她就说，我是喜欢身高一米八五的，但是我不喜欢穿起来，看起来穿着太年轻的人，是吧，我喜欢那种稳重的人，再给她换一个稳重的，她说。

我是喜欢稳重的，但是我不喜欢这种，看起来她老实的人，是不是，你会发现，她的逻辑标准永远无法满足，所以说你不要去信服女人的，口头标准，女人说我喜欢好男人，但是她会被渣男吸引，是吧，女人说我喜欢有车有房的。

但实际上她看上了，能给他讲段子，让他感觉很开心的人，所以说不要去相信女人的口头标准，更加不要试图去逻辑说服她，我们说逻辑说服很简单的例子，就是逻辑说服，就是，跟女孩子讲，我会对你多好，是不是。

我有几套房，几辆车，你只要嫁过来，我就把财产给你一半，是吧，你只要嫁过来，每天洗衣做饭全是我，你什么都不用干，是吧，我会对你很好的，是吧，没有人比我更爱你了，这都是属于逻辑说服，是吧。

女人可能逻辑上认为，这个人确实对我很好，但是我不喜欢他，是不是，一句话就把你否了，因为没有感觉，没有生物驱动力，所以说不要试图逻辑说服女生，你是说服不了的，我们说，翻看第一条，我们说只能通过。

人类只能通过情绪去驱动逻辑，是吧，情绪上到位了，逻辑上去找一个理由，为什么喜欢他，而不能通过逻辑去说服情绪，是吧，你不能说，我爱健身，是吧，你情绪上就愿意去健身了，你不会的，是吧，你不能认为。

你比如说你认为我要天天学习，然后你的情绪立刻就会支持你去，天天学习，结果往往都是，毫无效果，你无法改变，或者说逻辑无法驱动你的情绪，Zae说我和女生说，别人是秒回，你是轮回，她的回复是我比较酷。

怎么回她，这个问题的话到课后，你去找我们的客户去领取一节课，这女孩子，别人都是秒回怎么回，我比较酷，你应该去关注女孩的情绪体验，你可以去找我们的客户去领取，这样的一节课，我先讲完直播，是吧。

咱们再回答这种问题，这是我们讲的第4点，是吧，不要去试图逻辑说服她，去改变她的情绪，就比如说你想跟一个女孩子接吻，你不能通过逻辑去说服她，说你看，我们都见过父母了，是不是，我们都，怎么讲，我对你这么好。

我不能亲你一下吗，你看，是吧，女孩子还是无法接受这个事实，很难受，很尴尬，哎呀要不，哎，是吧，会躲开你，为什么，因为情绪不到位，我们说你去改变她的情绪，你如果想要去亲吻一个女孩子，你应该带她。

去到一个特别暧昧的场所里面去，然后用一些特别暧昧的氛围，跟她相处，如果说你们的关系激乱到了，那这样的一个氛围之下，亲吻就是很自然的一件事，因为你改变了她的情绪，而不是改变了她的逻辑，来我们看下半部分。

我们说恋爱，我们说恋爱关系当中，只有情绪到位了，关系才会升温，就这样的一个例子，是吧，只有情绪到位了，你们的才是真正的关系升温，你嘴上说我们条件很合适，是吧，嘴上说我们两家人有多亲近，是吧，多亲媒主。

没有感觉都白费，是吧，情绪到位之后，即使你们聊没有去聊这些，所谓的逻辑话题，没有跟女孩说，我要对你特别好，但是女孩情绪上到位了，ok，你去升温，你去叫她宝贝干嘛，都没有问题，因为情绪到位了。

所以说恋爱当中只有情绪到位了，关系才会升温，这是我们第4点，然后我们看第5点，我们说吸引是本能的，我们说吸引的本能是肤浅的，吸引的本能是肤浅的，就像女人去买一件棉袄，是吧，金玉其外败续其中的那一款。

起码有人拿起来试一试，比如说有一件衣服，看起来很好看，但里边扒开一看很烂，但是你挂在那里，起码别人想要买衣服的时候，他感觉衣服外形还不错，想要拿起来试一试，不合身他不买，最多不买，是吧。

但是你起码有检验这件衣服，受不受欢迎的机会，他如果说这件衣服，它本身外表就是破破烂烂的，是吧，没人想要，没有人去关心，它的里子是不是做的很好，是吧，它的里子做的很棒，是吧，各种香精的好不好。

没有人去关心，因为它外表就不吸引人，大家不会给他这样的一个机会，我们说吸引的本能是肤浅的，举一个例子，就是很多人说，我为什么要去学这些东西，我为什么要去改变自己的形象，是吧，很简单的一个例子。

就像一个女人一样，比如说有个女人身材特别好，长相也特别好，她把自己围起来，抱得跟粽子一样，披一个被子，然后把脸也蒙起来，你见到她，你还会有这种心动的感觉吗，是吧，你显然不会了，因为你看不到视觉线索了。

所以说你不会再去，想要去了解这个女孩子了，但是如果说换过来，你是一个男人，是吧，女孩子看你也一样，如果说你的外表看起来就是很挫，是吧，一看就是一个非常没有吸引力的人，即使说你的内在特别好，你的。

叫怎么讲，那句话叫，才高八度，是吧，财富五车，即使你的内在是这样的，女孩也没有时间去关注你，因为你的外在就不吸引人，就像那件衣服一样，没有人想要拿起来试一下，所以说你再好都无人问津。

所以我们这条的意思就是说，你该做形象改造的时候就做，该去展示家里的时候，就应该去展示，是吧，你不要好像是，把自己藏得很深一样，你去吸引一个女孩子，你并不是这样的一个过程，我们看一下社会上，年轻人，是吧。

1617岁，或者说178岁的男人，是吧，小男孩，他们都会非常的，比如说喜欢去骑一些摩托，弄一些奇奇怪怪的头发，穿一些非常，比较花里胡哨的衣服，是吧，他们虽然说内在，可能跟一个成年人比，没有那么丰富。

但是起码他们这样的一个外形条件，对于吸引女人来说是有优势的，因为人家女孩子一看，这个男人起码外表看起来，没有那么拙，可以了解一下事实，是吧，你就有机会去教育自己，你比如说你是花里胡哨的。

没有内在的一个人，但是女孩子可以跟你相处，即使说后来你搞砸了，你有机会去了解到，为什么这个女孩子不喜欢我，你会慢慢去经过所谓的社会校准，比如说你哪里有问题，你有这样的一个机会相处。

你才会慢慢的把你的愣脚给磨平了，把你的整个的一个身份，跟社会上面的一个身份校准，让同一类人可以喜欢你，但是如果说你的理思很好，外表很烂，是吧，这个女孩子刚看你一眼，她就烦你，不愿意去接近你。

你根本就没有机会去了解女孩子，是不是，你怎么去成长，所以说这点特别重要，所以以后就不要再说，我为什么要去做形象了，是吧，我觉得我自己挺好的，你自己挺好的，你就永远单身下去，来咱们继续往下看。

这是我们讲的第5点，第6点叫做基础吸引不过关，是吧，不是通过几个好的开场，几个好的段子是可以解决的，这是什么意思呢，基础不过关，是吧，很多人认为聊天就是拯救自己的救命稻草，他们认为只要我聊天会聊。

所有的女孩都会喜欢我，其实都属于走错了方向，想一件事，你再去探探上去匹配的时候，你拿起来手机，给一个女孩子点赞的时候，你是不是看到她的视觉线索，你是不是感觉这个女孩子你还挺喜欢，你才点了赞，是不是。

你才愿意去跟她聊天的，假如说对面的女的是一个，300多斤的大胖子，是吧，长得又特别丑特别low，你会愿意跟她点赞吗，你就不愿意是不是，因为你根本就，没有驱动力是吧，没有生物驱动力，就是这么简单。

所以说你如果基础吸引，不过关，是吧，你即使说再好笑的段子，你也不会，对方也不会因此而喜欢你，想一个例子，就比如说大胖子是吧，给你讲了一个抖音上非常流行的开场白，是吧，各种特别花里胡哨的段子。

你会因为段子喜欢这个人吗，显然不会，是吧，我们说，我们聊天相处是看着对方是什么样的一个人，是不是，而不是看他用什么样的一个段子，没有人会去跟技巧跟套路谈恋爱，是吧，人只会跟人谈恋爱，男人只会被女人吸引。

女人只会被男人吸引，能吸引人的是你这个人本身，而不是这个段子，所以说一定要区分清楚，假如说你的基础确实很差，你就应该把基础吸引给拉上来，而不是通过几个聊天技巧就可以解决的，大家一定要明白这件事。

我们说聊天可以适当的加分，是吧，聊天是可以加分的，如果说你聊得很对，是吧，你的整体上宏观层面上，传递的感觉没有问题，是可以加分的，我们说聊天也可以让你的关系升温，更加的顺滑，更加流畅，不会走偏了。

不会遇到很多阻碍，拉针的时候很顺滑，但是却无法做到逆天改命，就是你本来就是一个毫无吸引力的人，是吧，就因为你掌握了一套技巧，这个世界上最正能力就要跟你在一起，显然是不可能的，是因为你的基础吸引就不过关。

我们举一个这种段子的例子，比如说马云讲了一个10年前的笑话，已经落实了，是吧，非常落伍了，但是如果说，它有价值，那么周围的人还是会认为很好笑，是不是，假如说你去拿这样的一个段子，是吧。

你去到这样的一个场合里面，你讲得再好，别人都不笑，为什么，因为大家是对马云产生反应，是吧，而不是对你这个人产生反应，不是对段子产生反应，一个段子从不同的人口里面讲出来，他感觉不一样，是不是。

假如说我去跟女孩子讲，我说你看起来像一个脱衣舞女郎，但女孩会感觉我在夸她，但如果说一个很挫的人去跟女孩讲，女孩感觉你在侮辱她，这是不一样的，大家记住是不一样的，马云讲这个段子，他就是不好笑。

周围的人也会笑，因为大家对马云这个人在反应，而不是在对段子产生反应，这是我们的第6点，基础吸引不过关，我们说几个开场几个段子，是无法解决的，你需要去从内而外的，去提升自己的吸引力。

去选择报名我们的魅力男神课程，我们第7点，对女人好本身并没有错，是吧，我们说很多人说我是一个好男人，是吧，我要对女人好，OK对女人好本身没有错，但是一定要有原则，假如说她是你的女朋友，你就应该对她很好。

为什么，因为她是你女朋友，你不对她好谁对她好，但如果说对方跟你刚刚认识，你就要当做一个，对待女朋友的标准去对待她，那么你就是一个供养者，试想一下，假如说女孩子什么都对你，什么都没有做，是不是。

然后你就把她当女朋友来对待了，她还需要做什么，是不是，或者说她假如她成为你的女朋友之后，你应该给她什么，是吧，你已经把对待女朋友的最高标准，全给她了，是吧，假如她成为你女朋友之后，你再给她什么。

你把她供起来，是吧，每天上三炷香，是不是，女孩什么都没有做，你就已经俯首称臣了，你就已经跪在地上了，她还需要做什么，所以说不要无原则的对女孩好，另外女孩也会逆向合理化的一个事，我们说逆向合理化。

她会认为你价值很低，假如说本来两个人都是平等的，是吧，结果刚见一面，刚加了一个微信，然后你跪在地上了，这女孩会想，这个男人怎么跪在地上了，是不是，他是不是很low，一看他就没有价值，一看就没有见过。

我这么有价值的女人，所以他很low，所以说你一直在这，用这样的一个身份去仰望他，那么你就是他，身边的一个供养者，所以我们说对女孩子好没有问题，但是一定要有原则的对女孩子好，就是说你去当供养者没有问题。

是吧，如果说你们是正儿八经的恋爱关系，你应该去当一个供养者，是吧，你应该当一个好的供养者，这没有问题，但如果说对方跟你还没有去恋爱关系，不要去当供养者，这是我们第7点，我们第8点叫做聊天。

只是输出自我的一个载体，聊天只是自我输出的载体，大家如果说看不清字，可以把这个屏幕最大化，横过来看，聊天只是自我输出的一个载体，如果说你的内壳本身就是一个锁囊，任凭你用惯例技巧包装的再好。

你也只是躲在技巧后面，女人迟早会发现，然后把你puzzle掉，什么意思呢，我们说人的输出正常上来说是吧，正常来说是从内而外的向外输出，是吧，你的内在比如说你在面对一个女人，废物测试的时候，是吧。

你不为所动，ok，这是你的内在想法，所以说你传递出来，你也没有被女人影响，这是属于内外一致的，假如说你只是看到了这个技巧，别人告诉你，你应该去化解废物测试了，你应该用一些化解废物测试的，招数去化解了。

这个时候你是不一致的，你是躲在技巧跟惯例后面的，是吧，你无法理解技巧跟惯例，它传递出来什么感觉，你只知道技巧跟惯例好用，你是躲在技巧后面的，你伪装的再好，女人也会发现你，因为女人有一致性测试。

她会给你扔一些测试来观察你，即使说ok，你在网上聊得很好，你伪装的很好，女人没有发现，那么见面之后，她依然可以发现你，我们说人的内在是吧，它是总会暴露出来的，比如说一个特别不自信的人。

让他伪装自己很自信，伪装一分钟可以，伪装一年，是吧，他伪装不了，因为人的这些你的真实感受，会通过你的社交动态传递出来，一个人如果很紧张，他可能故作淡定一分钟，如果他一直处于紧张的状态，他总会被别人发现。

是不是我们说真实的自我，他总会暴露出来，如果说你的内核就不够坚实，就不够坚定，你不是内外一致的往外输出的，那么女人总会发现你这个人很挫，他会给你打上一个挫胆的标签，然后把你给pass掉。

为什么女人会有一致性测试，就是为了去识别出来，那些伪装自己的男人，大家都知道男人会说谎，是吧，会去跟女人鼓吹自己的实力，是吧，会装会说你看我有钱，是吧，看我很酷，是吧，他会装是吧，会伪装自己。

女人怎么识别，他是不是真的是这样的一个人，会有一致性测试，女人会通过你的言行举止，通过你在社交当中的一个身份感定位，是吧，来确认你到底有没有吸引力，所以说你通过光通过嘴上说什么，通过去背几个惯例。

你是无法逃过一致性检测的，所以说真实的自我，他总会暴露出来，第8点很重要，大家一定注意一件事，是吧，很多人说我聊天聊得很好，为什么一见面出来就挂了，就是因为你没有一致性，来我们看第9点，第9点叫做聊天。

我们说文字聊天属于浅沟通的组成部分，是吧，能吸引女人的绝对不是文字表面的内容，是吧，而是文字背后所传递的行为线索，你的语气，你的姿态等等，这个什么意思呢，我们说能吸引女人的不仅仅是文字表面的内容，是吧。

你嘴上说的话，女人不怎么关注，女人关注的是一些社交层面的线索，比如说你跟一个女人讲，你说我很酷，很多女人喜欢我，女人不会相信你嘴上说的，她会看你是怎么表达出来的，假如说所有的女人都围绕在你身边。

然后她们女人都在对你产生反应，在争夺你的好感，那么女人就即使你不去说，你很有吸引力，女人也会相信你有吸引力，因为你的行为线索，传递出来这种感觉，假如说你遇到一个正妹，你的说话态度，是不是。

假如说你是一个，仰望她的跪舔的一个态度，那么女人就会知道这个人没有吸引力，因为她在跪舔我，假如说你是一个男神，对待一个女孩的态度，那么女人就能感觉到，她能感觉到这个人在社交当中传递的姿态。

它是一个正确的姿态，一个有吸引力的姿态，所以从而被你所吸引，所以我们说聊天，它绝对不是文字表面的内容，更多的是文字所传递出的各种行为线索，比如你的回复速度，假如说你对这个女孩子，特别的需求这个女孩子。

你会想要马上追加信息，是吧，马上让这个女孩子回复我，你会想要去讨好这个女孩子，发各种早安晚安去讨好她，假如说你是一个有价值的男人，你不会做这种事情，是吧，你会把女孩当做是小女孩来看待。

所以说这种姿态是完全不一样的，所以这些东西才是构成吸引女孩，最主要的部分，所以我们说文字聊天，它属于你潜沟通的一部分，是不是，我们说它绝对不是文字表面的一个内容，就可以吸引人的，这是我们的第9点。

这个对于我们的新手来说，可能不是特别好理解，但如果说你是我们，听过一些课程的一个粉丝，或者说你是我们的内部学员，你一定能懂我讲的这句话是什么意思，来我们继续看，我们说稀缺心态。

是自我提升道路上的头号死地，稀缺心态，就这节课在我们的魅力内核01当中，有详细去讲，稀缺心态，是自我提升道路上的头号死地，我们说稀缺资源状态，会导致你陷入到真命天女症，很容易陷入到真命天女症。

假如说你是一个男人是吧，你从来没有遇到过很多女孩子，是吧，遇到过，你遇到的女孩子都很拙，要不就没有机会是吧，比如说你的亲戚，你的朋友都没有机会，你唯一认识一个女孩子，即使她条件再差，你也会把她捧起来。

你会认为我喜欢她，是不是，因为你陷入到了稀缺资源状态，然后你就碰到这一个，有可能发展为恋人的女孩子，你就会强加很多想象在她身上，是吧，你会把你对于恋爱最美好的想象，全部放在这个女人身上。

然后你的需求感会不断的往上爆，是吧，需求感会越来越高，越来越高，会让你在面对这个女孩子的时候，这个手忙脚乱不知所措，是不是，然后这个根本就不知道怎么办，是吧，你本来应有的吸引力。

你在面对她的时候也输出不出来，是不是，我们之前讲过，假如说你对于一个女孩的分数，特别敏感，假如说一个，分数高一些的女孩子，你不知道，怎么跟她们相处，或说，你面对这些女孩子的时候，没有办法做自己了。

怎么办，第一个最好的解决方案，就是让你的身边全部是这种女孩子，是吧，你比如说你对七分的女孩子，感觉很焦虑，假如说你身边的女孩子都是七分，你就不会再焦虑了，对不对，因为你习惯了，来我们来详细看一下。

稀缺心态，我们来详细看一下，来我们来解释一下什么叫稀缺心态，比如说当一个男人，他的社交面非常窄的时候，他所认识的女生非常少的时候，他能接触到的女孩子机会也特别少，那么说他就会非常缺乏社交的一个经验。

恋爱的经验，是吧，更加会缺乏那些，可以跟他，可以让他去，结成恋爱关系的女孩子，我们说这种状态叫做稀缺自然状态，我们说在这种状态之下，你会觉得女生很神秘，很珍贵，是吧，随便接触一个女孩子。

你就会禁不住的喜欢上她，就是因为你根本就，处于一个非常稀缺的状态，所以说你根本就不了解这个女孩子，她到底是什么性格，是吧，到底是不是真的很合适你，是吧，你完全不知道，因为你处于非常，匮乏的一种状态下。

你会认为自己喜欢她了，是吧，然后她就会成为你生命当中，唯一快乐的源泉，你就会把她当做你的真命天女，你的女神，是吧，我们说这种心态叫做稀缺心态，这个就像是一个美女，是吧，一个特别，特别美的一个女人。

邀请你去吃晚餐，然后一桌好吃的东西，假如说你是一个饿了一个星期的流浪汉，那么你在面对美食的时候，是不是，你在面对这个女孩的时候，你根本就没有，精力没有时间去照顾到，我应该怎么去跟这个女人社交。

你唯一考虑的就是，我应该多吃几口，我太饿了，是吧，你唯一关注的就是这些食物，你关注不了，跟女孩的正常沟通，这个就是所谓的稀缺心态，来我们继续往下看，我们说在稀缺心态之下，你的大脑会竭尽所能的。

会想要让你去找一个女孩子，是吧，你的全部注意力，都会集中在一个女人的身上，她的一举一动，都会牵动你敏感的神经，是吧，你会变得手忙脚乱，不知所措，无法输出你本应该有的吸引力，是吧，你无法输出。

我们说在这种心态下，你会非常的，焦虑紧张，是吧，患得患失，甚至是祈求跪舔对方，结果就是你完全无法传递你的吸引力，根本就没有办法吸引到她，然后最终你可能会满怀热情的，去跟女孩表白了，是吧。

然后被女孩无情的拒绝，是吧，我们说可能还有一些人，会选择死缠烂打，然后女生还躲着他，然后被女生拉黑，不断的讨好，然后投入更多的精力跟时间，是吧，成了所谓的沉默成本，最后是越投资越放不下，失魂落魄，是吧。

最后跑过来说我要挽回，是吧，最后就会成为这种人，就是因为你处于稀缺状态之下，我们说稀缺心态，是自我提升道路的头号死敌，画面看不到没有关系，这节课我会录下来，然后会放在我们的免费课里面。

所以我们说稀缺心态，是自我提升的头号死敌，是第一个你要去解决的问题，然后我们看第11点，叫做资源渠道建设，是自我提升的王道，是吧，有了源源不断的资源，绝大多数恋爱问题，最终都会得到解决，因为资源会给你。

源源不断的自我校准的机会，什么意思呢，如果说你没有资源，是吧，就像是稀缺心态一样，是吧，你这个女孩子你说我潦草了，是吧，我再遇到一个，10年之后了，5年之后了，我没有机会了，所以说你就会做不好。

因为你会患得患失，你会在意结果，而不会去在意，你有没有成长起来，在意，你有没有解决，你自己身上的问题，所以我们说资源渠道，是对于新手来说，特别重要，你有了资源之后，你才能去练习，你所学到的东西。

你才能处于一个平常的心态下，跟对方正确的相处，跟一个女孩相处的过程，她会不断的去校准你自己，比如说你的言行举止，某些行为，是吧，你都会在跟别人社交的过程中，慢慢被校准，是吧，无论是不是你的形象。

也会被校准，这个过程非常重要，是吧，你如果想要去成为一个，社会上正常的一个，可以吸引女人的男人，那么你必须接受这种校准，接受这种校准怎么办，你必须要有资源，源源不断的资源，OK，你这个我没有疗程。

疗砸了，没有关系，那你换一个，继续去思考一下，你为什么疗砸了，去改进它，去解决它，所以我们说资源渠道是重中之重，是自我提升的一个王道，然后我们看第12点，第12点叫做不要试图，事前就理解所有的一切。

是吧，你必须在真正的行动当中，去感受和领悟它，这句话什么意思，很多人可能看课程，是吧，看课程的时候，总是想着，我要把所有的课程都看完，是吧，我要把跟女孩相处过程中的，任何一个细节，全部看明白，是吧。

全部都掌握到，之后我再去真正的行动起来，其实这样有很严重的问题，因为你可能你学的这部分内容，你根本就用不着，对不对，真正的你在行动的时候，可能你不会遇到这种问题，就比如说很多人在学搭讪的时候。

可能说自己连接近焦虑都消除不了，就是没有办法跟一个女孩子，去打一个招呼，结果他在学，假如说我跟女孩子聊天之后，应该怎么去转场，那么你学这个东西，你完全用不到，你在真正的你面临的问题。

可能跟你想象中面临的问题，完全不一样，你想象当中，你认为学搭讪最重要的是学，怎么去找话题，但实际上，在行动的时候，可能对于搭讪来说，最重要的是怎么去缓解接近焦虑，所以说你会南辕北辙。

不要试图事先就理解所有的一切，你必须在行动当中去感受和理解它，我们说三分理论7分时间，不要把自己淹没在信息的海洋当中，不要让自己中毒了，是吧，我们说你要把理论，真正的连接和运用起来，而不是说当做是一种。

非常逻辑的东西，在那理解，你理解不了，如果说你不去真正的行动，你无法感受到，什么叫吸引，是吧，怎么拉伸关系，为什么要拉伸关系，到底怎么要约，什么是模糊要约，OK，这些东西你在行动的时候，你都会理解到。

如果说你没有行动，你是无法理解的，所以说不要事前就理解所有的一切，当你掌握一切知识之后，你就可以行动起来了，在行动中去，去校准自己，然后你有疑问的时候，再重新去看课程，这样去做，然后我们看第13点。

我们说和女人相处的过程，是女人感受你这个人的过程，是吧，你跟女孩相处，是女孩感受你这个人的过程，是因为什么，我们说男人被吸引，就像电灯的开关，是吧，你遇到一个，条件非常好的女孩子，你瞬间就能决定。

这个人是不是有吸引力，是不是，就像你迎面而来一个美女，是吧，你就知道，我喜欢她，我不喜欢她，这个很容易能辨别出来，但是对于一个女人来说，她需要更多的你的样本，她无法在那一瞬间来决定，我是不是喜欢那个人。

她需要感受你更多的东西，所以说，你跟女孩相处，基本上的情况，就是你已经被女孩吸引了，你说我喜欢她，我应该怎么让她喜欢我，一般是这种情况，所以说这个过程当中，最重要的是，让女孩子了解你，你输出更多。

让女孩子去感受，你身上有没有吸引力，而不是说去把话题，围绕着女人去聊，这样是白搭的，是吧，围绕你自己，才能更好地去建立吸引，我们说男人被吸引，就像是电灯的开关，是吧，女人被吸引，就像是音量的旋钮。

你需要不断的去旋转这个旋钮，让这个音量不断的变大，所以说你跟女孩相处的时候，是女孩感受你的过程，而不是你感受女孩子的过程，弟说老师，你什么问题你问就行，来我们讲第14点，我们说人类渴望得到外部加持。

是吧，我们说外部加持，可能是金钱，穿着地位，长相这些东西，都叫做外部加持，就是人类特别渴望，这种所谓的外部加持，渴望这种捷径，比如说我们这个健身广告里面，经常会有那种所谓的减肥茶，是吧。

这个喝了之后不需要运动，是吧，只要喝完减肥茶，你立刻就会瘦下来，比如说一些各种奇怪的仪器，你比如说你不需要去健身，你只要站在上面，你的肌肉就会变强壮，是吧，人类特别执迷于这种东西，就是喜欢外部加持。

他们希望自己通过所谓的地位，学历，来博得女孩的欢心，而不喜欢去让自己真正的有魅力，而是喜欢去开挂，我们说这些所谓的外部加持，就像黑暗魔法，是吧，能给你能力，同时也会削弱你，比如说你认为长相。

是吸引一个女孩子的核心，然后你会认为，你看我长相条件好，所以说我有资格吸引女孩子，但如果你到了一个，这个女孩子是吧，到了一个所有的男人是吧，这个女孩子身边所有的男人，都比你帅的一个情况下，你的长相。

它不再是一个有吸引的东西了，你的长相，是吧，不再成为让你感觉有加持的部分了，你没有开挂了，这个时候怎么办，是吧，这个时候你会被约束，你会认为你看，那些男的比我帅，是吧，我没有自信了，所以我们说。

过分依赖外部加持，会让你的状态摇摆不定，这些课在我们的，打开自我束缚的魅力内核课程，当中有讲过，在我们魅力内核的，打开自我束缚这节课里面，有详细去讲，然后我们看15，看不到屏幕就先听。

今天直播出了点意外，第15点就是自我圆满来自于内心，而不是来自于外部世界，我们说记住一件事，你本身就是有价值的，圆满的，开心的是吧，你要用你自己的能量，去带动女人，而不是试图从女人身上索取价值。

这点特别重要，就很多人自己的生活，就不开心，本身就是一个非常低能量的，一个状态，他跑过去去跟女孩聊天，他是希望通过女孩子来完善自己，通过女孩子，让自己变得开心起来，就属于什么，就属于无法自我圆满。

他的所有的开心，都是来自于外部世界的，不断的索取，我要这个女孩子喜欢我，我就开心了，是吧，我要，我要买一辆车是吧，有这个车之后我才能开心，其实这些东西都属于，试图在外部世界，去博得所谓的圆满。

其实圆满来自于你的内心，不在于别人身上，你本来就可以很开心，是吧，你去跟女孩相处，是为了把你这种开心的情绪，传递给她去感染她，让她也怎么讲，让她去喜欢你这个人，而不是说我本身不开心，我需要你爱我。

你爱我之后我才能开心，不是这样的一个感觉，如果说你是这种人，你是在索取女人的价值，这是我们讲的第15点，是吧，不要试图从女人身上索取价值，来我们看一下我们的结语，是吧，我们15点一个结语。

我们讲了15点，我们来把它打一个结语，就是不要让虚火，占据了你的心智，不要让本能，烧红了你的双眼，什么意思呢，就是说你们在自我提升的过程当中，一定要区分清楚，你到底需要什么东西，不要被这些所谓的虚火。

是吧，你只是，我就喜欢好看的女孩子，这不是你的核心需求，你的核心需求是，我跟她在一起能不能开心，是吧，她跟我在一起能不能开心，这才是一个真正的需求，而不是一种虚火，是吧，你只是我就是喜欢这样的女孩子。

是吧，我就想要跟她谈恋爱，是吧，或者说没有考虑对方，跟你在一起什么感受，或者说你的内心真正的需求，并不是这样的，你只是被目前短暂的需求迷了双眼，这都不对，另外送给大家一句话，就是美好的恋情是锦上添花。

从来不是雪中送炭，大家明白这件事，就说你去吸引一个女孩子，一定是因为你这个人，已经建设的很不错了，你用你的能量，去吸引一个女孩子过来，而不是说我现在很不开心，生活很不如意，很难受，我就需要一个女孩子。

这种是不对的，是吧，我们说恋情它是一种锦上添花，而不是一种雪中送炭，大家一定要理解这件事，另外送给大家一句话，就是不要试图去追逐一匹骏马，而是种下一片草原，就不要去追一匹马，你追不上，是不是。

而是种下一片草原，等到春暖花开的时候，你会收获一群骏马，这句话送给大家，就是说你很多时候，人都是在追求一些，所谓的外部加持，当然你真正的情况是，你本身就有资格，你有条件去吸引女孩子，不要去南辕北辙。

给自己找很多借口，说现在不是最好的时候，现在我还没有车，没有房，是吧，那些东西我们刚才讲过了，它只能改变你自己的生活，而不能给你带来任何的吸引力，我们说吸引是靠你的人格魅力，这是我们课程要教给你的东西。

包括我们讲的，很多的组成部分，我们说吸引，它是一个从内而外的一个过程，是吧，是需要你内在本身就很有吸引力，然后才能传递出来的，我们说聊天也不是说文字表面的，内容，而是你在聊天当中。

你所传递的感觉是怎么样的，所以说如果说大家想要去成为一个，真正有吸引力的男人，是吧，从内而外去输出你吸引力的男人，去报名我们的魅力男神课程，我在魅力内核当中，会详细的告诉你怎么样去。

拥有一个健壮强壮的心态，让你在自我提升的路途当中，是吧，斩尽披露，是吧，这个所向披靡，另外就是大家如果说没有关注我们，可以去关注我们的公众账号，我们的公众账号叫做爱上情感，謝謝，謝謝大家收看。

我們下期再見！謝謝。