# 《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：如何确认你是否成为了女人的“供养者”？供养者自救指南（下）

这我们讲了第三点，然后我们讲第三点，这第四点叫做给予女人太多认同感，我们说过，就是说如果说你吸引力很强，你可以吸引到一个女孩子，女孩子认为你有价值，可以见你吸引，但是能不能决定女孩子，真正跟你在一起的。

还有一个因素，就是所谓的认同感，女孩子我们说过，一个女人的价值是怎么决定的，就是说她在择偶当中的竞争力，是怎么决定的，是环境当中的男人给予的认同感，什么意思，就比如说她身边的男人追求她的。

都是有车有房的，她会认为我就是有车有房的，我值得这样的人去追求，她会给自己这样的一个，她会给自己这样的一个，一个合理，如果你在跟女人相处的时候，你给了她很多认同感，比如说你很有吸引力，但是你一直在夸她。

你说你这个女孩子太好了，特别适合把你娶回家，你性格特别好，我特别喜欢，那就会给女生造成一种，虚假的东西，她会把自己定位定的太高，本来可能说你是跟她匹配的，或者说你价值比她高的，结果你给了她太多认同感。

这个女孩就会认为这个人，她这么喜欢我，这么想要追求我，只能说明我的价值比她高，我的吸引力比她强，所以说她才愿意这么去追求我，所以说如果说你给了女孩，太多的认同感，她就不把你当一回事。

她会认为自己比你价值高，她会认为我，值得去找一个比你更好的男人，因为你没有价值，你一直在给我这么多认同，不就是想把我骗到手吗，所以说给予女人太多认同感，会导致你成为女人眼中的供养者，来我们讲第5点。

就是认为延迟亲密关系的发生，是尊重女生，就是大家要明白一个事，我们都是人类，我们都会有人类内在的驱动力，女生也要找一个男朋友，也要正儿八经的恋爱，如果你想要去推迟很多事情的发生，比如说你想。

我今天不应该跟女孩一块牵手，其实你们有感觉，一说不应该，这样是不尊重女生，其实这是一个很错的行为，就是说一个女孩，她也想要有人亲近她，如果说有问题，女孩会告诉你，她会推开你，或者说你这样还不行。

她会告诉你，所以说你如果想要去延迟这个事情，女人一定没有意见，为什么，因为你在追求的过程当中，是有可能是对她最好的一段过程，有的人结婚之后，都不如在追求阶段对一个女人好，女人发现你在追求我的时候。

你可以对我这么好，你又不选择去推进关系，女人就会认为那就挺好的，你就这么追求我，是吧，请我吃十次饭，是吧，每天接送我回家，每天跟我说一些甜言蜜语，女人很开心，我不需要给你投入任何东西，你就可以。

你就可以把我当成自己的，怎么讲，女朋友一样对待，我为什么还要去跟你做男女朋友，我这样就可以了，不需要做任何投入，所以说这也是成为共产党的一个主要，原因，就是认为延迟亲密关系的发生，是尊重女生。

大家要明白，女生也是人，很普通的人，你所拥有的想法，或者说你所拥有的东西，女生也拥有，大家没有什么区别，唯一的区别，可能就是意志力比你强，大家懂这个意思吗，意志力比你强，就是说女人每天面对的诱惑。

要比你多，她在路上走，有一个人说你去哪里，我要不带你一程，这个人是在干嘛，是在跟女生讲，我感觉你还挺性感的，我们可以交个朋友吗，比如说他去买一个东西，老板说我给你便宜一点，你只要给我一个微信就行了。

这个男人是在干嘛，是在告诉女人，就是我们能不能处一个朋友，我们能不能谈个恋爱，试试，他去打一个顺风车，司机说要不你现在先别给我钱了，你加上我的微信，到时候再给我，或者说我们是一个地方的，我给你免单。

你只要加上我微信就可以了，这个男人是在干嘛，也是在邀请女生，我们要不要谈一个恋爱，要不要单独出去一块吃饭，所以说女人面对的诱惑，它要比男人多，它的定力会比男人强，但是它不代表，它就跟你的需求不一样。

不存在的，跟你需求是一模一样的，这是我们讲的，就是说第5点，就是认为延迟亲密关系发生，是尊重女生，这个思维是错的，没有女人想要把，就是说，被别人，没有女人想要被别人当做是女生，一样对待。

这是我们后边会讲到的，我们讲第6点，第6点，第6点是认为男生，认为男人天生就应该对女人好，我们说对女人好，对吗，这句话本身没有问题，但实际上你应该有选择的好，就是说你不要过了，就比如说。

你面对很多男生中间有一个女生，你就特别照顾着一个女生，或者说有很多女生，你就特别照顾其中一个，你说男人应该对女人好，但实际上你是真的一视同仁吗，你并不是，你是有区别对待的，对不对，你对女人好没有问题。

但前提是什么，前提是应该是正确的对待好，比如说你们是男女朋友，你应该疼你的女朋友，比如他是你老婆，你应该疼你老婆，这并没有什么问题，但实际上是，有的时候，女人就有一些，比如说绿茶婊，有些渣女。

刚好就是利用你这一点，他利用你对他的好感，让你去给他买东西，给他花钱，你认为男人应该对女人好，是吧，你第一次见他，你本来两个人关系是平等的，是吧，你们约到一个地方去吃饭，女人说我今天不想走了，你来接我。

你就去接他，是吧，比如说女生说我不想吃，你说的这个东西太便宜了，我想吃比较高档的餐厅，是吧，比如吃一次好几天，你又买单了，你认为男人应该对女人好，你又买单了，女人不会因为你的买单，而喜欢上你。

他只会认为你有油水，你可以从你身上收刮油水，他就会把你当做是供养者，是吧，你约会无数次，买一些东西，你不买东西，他就不高兴，你买了东西，他有资格跟他在一起，是吧，一旦你哪一天停止对他供养了。

这个女人就会离开你，为什么，因为你身上的价值到头了，你身上并没有魅力，你唯一可以吸引他的，就是你对女人好，你愿意给我投资这些东西，你不投资了，我要你干什么，所以说你会去招致一些绿茶婊的欺骗。

你也会被女人盯上，就是认为这个男人特别适合，当供养者，来给我花钱，所以说大家千万要注意，就是说你对女人好，可以，但是前提是什么，你女朋友你应该对她好，对不对，你老婆你应该对她好，但是你刚认识的女生。

你要有界限感，你不要无视先因情，对吧，你为什么要对她好，你们才刚刚认识，你都不知道这女孩有没有什么优点，有没有什么缺点，你为什么对她好，有这样的一个规定吗，男人就应该对女人好吧，男人跟女人一块吃饭。

就应该男人花钱吗，你可以不跟他一块吃，我为什么要请你吃饭，对不对，没有必要，你是我什么人，所以说大家一定要明白一个道理，你对女生好，没关系，但是有的时候你对她好，只会起到相反的作用，有的女孩可能说。

没有这种想要去当一个绿茶，从男人身上搜刮油水的习性，是吧，他没有这样的一个习性，但是突然就遇到了这样的一个人，就这样的一个比较傻的男人，他就愿意给女人投资，女人什么都没要求，你主动奉献上来的。

你主动愿意给女孩花钱，这个女人会想，我并没有去想要去搜刮什么东西，是他自己愿意的，女人就会合理化，你就会激发人性恶的一面出来，所以说千万不要不区别对待的，对女人好，这是我们讲的第6点。

然后我们讲的第7点，叫做女人给你次等男人羞辱，女人给你次等男人羞辱，就是说假如你跟一个女生约会了，你们约会的过程当中，你认为你们的关系还不错，比如说你认为我们可以牵一下手，或者说我要护着她。

赶紧拉着她的手去过马路，是吧，防止被车撞了，你认为这样的一个行为，并没有什么问题，并不过分，但是这个女人说，你不要这样，你要这样的话，下次你想不想见我了，他会认为你没有这样的资格。

把你放在一个供养者的盒子里，说我们只是朋友，你要是再这样的话，我们就做不了朋友了，他会把你，给放在一个小盒子里面，一旦你超出这个盒子的范围，他就会羞辱你，他就会羞辱你，懂这个意思吗。

很多我们看关系失衡的家庭，女人比如说家暴男人，或者说女人天天去打压，这个男人，或者打骂这个男人，这个男人从来没有离开，大家会想，为什么一个男人对女生那么好，这个女人还要去欺负他，还要天天骂他，还要打他。

为什么，女人在筛选，你是不是一个合格的供养者，如果我打你骂你，是吧，你还对我这么好，你很合格，你就是我非常合格的供养者，是吧，到未来，即使我做出来一些，社会道德不允许的事情出来，你也会供养我。

因为你就是纯粹的供养者，非常合格的供养者，那么女人就是靠这种手段，来培养所谓的供养者，打你骂你都不做，你就很合格，是不是，哪天我比如说跟别人怀了孩子，你应该去养，因为你是供养者，所以说。

女人如果给你次等男人羞辱，你一定是她的供养者，这是我们讲的第七点，我们第八点叫做评判女人，这个例子也很简单，比如说你跟一个女孩子聊天，你就吐露自己的观点，你认为所有这些，婚前同居的女人，都不是好女人。

你认为所有上大学的时候，谈恋爱的人，都是渣女，你认为现在就找了一个男朋友的，这个男朋友还是，不是同学，是社会上已经上过班的，你说这是个渣女，你如果有这种观点，女人永远都会把自己，真实的一面对你关闭。

比如说我们在社会现状里面，你人家自己两个人谈恋爱，是人家的自由，没有任何人规定，人家不能谈恋爱，是不是，然后你就说婚前恋爱，就属于耍流氓，这个女人还敢跟你恋爱吗，不敢了，对不对，或者说婚前，你们比如说。

处了个男女朋友，本来女孩认为，这是我男朋友是吧，我们偶尔的亲密一下，没有什么关系，结果你对女人讲，你说我特别讨厌，婚前在一起的男女，然后这个女孩，再也不敢跟你在一起了，为什么，因为你会评判她，我们知道。

我们跟女人一样，都是人，我们人都会有自己的欲望，跟需求，女人之所以有克制力，就是因为，她不想被人评判，没有一个女人愿意当做，是我们口中的表子也好，就这种特别难听的称呼，没有女人想要这样，所以说。

你如果让女孩感觉，你在评判她，你给她带来社交层面，或者说民生层面的，一个不好的影响，女人就会，把你当成供养者，这个例子很简单，就是你去一个商店里面买东西，老板跟你讲，你如果，不跟别人讲，我给你优惠了。

我就给你打折，比如说商品原价是100，你来了，是吧，我开心，我给你60，60你就可以拿走，但如果你跟别人讲了，那你就拿100，就是这样的一个道理，就本来这个女孩，她也想要去找一个男朋友，她我们的社会。

也没有做出这样的，不允许是吧，这很正常，对不对，然后你认为这个，不正常，你认为这样的女孩子，是坏女孩子，因为你评判她这个女孩子，再也不敢，把自己真实的一面给你了，所以说她就会远离你，这种人。

千万不能跟她恋爱，我如果跟她恋爱了，她会说我是渣女，她会说我是一个荡妇，她会把我的名声搞得很差，所以说女人就会远离你，你会成为女人的所谓的供养者，好 你不是喜欢我，可以，因为你比较反感。

所谓的婚前亲密是吧，可以，我们婚前就不要亲密，你就一直对我好，我就享受着你，你对一个女朋友的待遇，我不给你发生任何亲密，你连手也不要牵，这样子你很满意是吧，你认为我是个好女孩，我也很开心，为什么。

因为我不需要投入任何东西，就何乐而不为，所以说你评判女生，女生就会给你这样的一个，给你贴这样的一个标签，你就会成为女人的供养者，然后我们讲第9点，第9点叫做过度美化女人，把女人放在神坛上。

我们很多没有过恋爱经验的人，他就会把自己对于爱情，所有美好的幻想，放在一个女人身上，他看了很多所谓的电视剧，看了所谓的电影是吧，里边很浪漫，男女主角，立即千辛万苦终于在一起，然后他会认为爱情是一件。

非常美好的东西，他会认为这个女人，是没有任何缺点的，她是天使，无暇的天使，然后他会把女人所有过度，好的一面往女人身上套，他心中对于一个女神的描述，全部强加在另外一个女人身上，一个现实中的女人身上。

然后因为你的想象是不真实的，女人没有办法，他不得不给你保持距离，他不得不把最，最高冷是吧，最美好的一面给你，让你感觉她是女神，这样子你会对她有好的评价，然后他也，他也这么讲。

也不需要跟你这种人有任何的接触，因为他感觉你这种人会评判他，你这种人不真实，你不了解，现实中，或者说人性到底是怎么样，你不了解，所以说这个女人只能远离你，他一方面不想伤害你，因为你认为女人很完美。

但是女人她并不完美，那只是一个很普通的生物，所以说他如果告诉你真相，会伤害到你，你会认为我被女人骗了，你看那个女的，他装作自己那么清纯是吧，那么好，现实完全不一样，所以你会被女人伤害到，为什么。

因为你的想象是不真实的，另外一方面，他在保护自己，因为你一旦发现，我喜欢的女神，他竟然会抽烟，他竟然会跟别人约会，是吧，你就会干嘛，你就会去评判他，你说你看这女人就是骗人，是吧，你这样就是在评判女生。

所以说女生不得已，只能把自己，虚假的一面给你，最好的一面给你，然后你把它摆在神坛上，这是最好的，你们两个人相处最好的方案，相互不伤害最好的方案，所以说女人对于，如果说你是一个供养者。

女人就会保持这样的形象给你，我很高冷，是吧，我是一个很纯洁的人，我应该跟你保持距离，是吧，你应该活在你的幻想当中，永远也不要接近我，就是女人给你的感觉，所以说很多我们的粉丝，来咨询我们问题。

就说我这个女生跟你们聊的不一样，我这个女生特别单纯，特别清纯，他会认为他自己那个女生，就是前天下最好的女孩，他认为别人认识的女生，都是渣女，是吧，都是很坏的女人，但实际上呢，实际上没有一个女孩想要去当。

或者说想要去成为别人口中的坏女孩，每个人都想感觉良好，每个人都不想成为所谓的坏女孩，一旦一个女孩给你的感觉，就是她十分完美，根本不接地气的时候，你应该考虑，他并没有把真实的一面给你。

这并不是一个人应有的样子，这不是一个人应该有的样子，你可以考虑到原因，就是你太过于不成熟，或者说你就是一个供养者特质的人，他没有必要把自己真实的一面给你，这样不伤害他，也不伤害你。

这是我们昨天讲的第9点，我们昨天讲的第10点，叫做试图通过逻辑去说服女生，试图通过行为去感动女生，试图通过表白去绑架女生，最后一点我们就不讲了，表白这个事情，我们内部学员就不需要听了，因为讲过太多遍了。

我们说通过逻辑去说服女生，什么意思，就是说你无法通过逻辑，让女孩去改变一个女孩的想法，比如说你想跟一个女孩去接吻，你不能说我要亲你一口，是吧，这个女孩因为我很帅，因为我值得你亲一口。

这个女孩就会跟你接吻，不会的，女孩只有情绪到位了，你们两个人的吸引到位了，你们两个人的氛围到位了，你进了她的眼睛看，女孩不反抗，她能回应你，你们在这样的一个暧昧氛围里面，女人的行为就会趋向于。

你们两个发生接吻，而不是说我去嘴上跟她讲，我跟你最合适了，是吧，我有三套房子，两辆车，是吧，我最合适你了，你这么跟女人讲，女人是没有办法，你是没有办法改变一个女人的行为的。

所以说你如果想改变一个女人的行为，你应该怎么办，先改变她的情绪，不要去逻辑说服一个女生，我们说试图通过行为去感动女生，这一点也白搭，这也是我们比较一个触及的观点，就是说，一个女生，你如果感动她。

你只能感动她的逻辑，你不能给她带来情绪层面，那种感觉的回应，可能说也是一种情绪，女人被你感动哭了，有用吗，她不喜欢你，她对你没感觉，你感动她有什么用，没有用，除非她是妥协。

除非说这个女人身边就你这样的一个好的，其他的比你还差，这女人没办法，只能选择你，是吧，妥协了，也可能你说我通过感动成功了，这样的一个性存者给大家讲，就说追女孩子很简单，你只要感动她，她就会跟你在一起。

这样的一个性存者，就传达了一个错误的思想，他会认为，他会告诉大家，就是说你只要感动一个女孩子，女孩子就跟你在一起了，但实际上原因是因为女孩妥协了，现实不允许她找到自己心仪的人，她只能选择。

目前最合适的那个人，就好像女孩被父母强逼了，要结婚，是吧，她没有办法找到她十分满意的人，怎么办，她只能去找一个相对满意的，比如说这个人情商比较低，是吧，这个人看起来没有一个情人型的特质，没关系。

他起码可以供养我，起码让我未来的生活，在经济层面上没有什么担忧的，女人也可能会妥协，而选择一个供养者，我们需要说一个事情，就是关于情人跟供养者，供养者本身其实你说是个坏事，坏特质，纯粹坏特质，也不是。

你说情人特质本身是一个最好的特质，也不是，我们这个课程叫魅力男神，什么叫魅力男神，你应该兼具，或者说你应该去把这两个点，全部融合在自己身上，你既有情人型的特质，让女孩感觉，我跟这个人在一起，开心快乐。

有情绪体验，我又在有感觉，你也应该有供养者的特质，你能给女孩安全感，你说你们的未来，是吧，你们结婚之后，你们的未来生活会很开心，健康，是吧，快乐，是吧，有基本的保障，所以说如果说你想成为一个魅力男神。

你就应该把这两个点全部融合在一起，对不对，这才是一个魅力男神，你就是那个女生要找的男神，是吧，既可以给他感觉，又可以给他一个未来，是吧，你们两个人以后结合在一起很开心，所以说就是最匹配的人。

所以说你应该成为一个魅力男神，这是我们讲的第10点，这是我们昨天讲第10点，然后我们昨天还有第11点，第11点，叫做缺乏社交经验，不能给女孩带来情绪体验，我们说一个女孩子，她的社交提升。

她的关于恋爱的情商提升，她是一种比较被动的选择，或者说不需要花费什么力气，就可以得到的东西，比如说一个女孩，只要条件不算差，身边就有人追求她，比如说这个女孩，可能看起来颜值不是最高的。

但是有很多男人就认为，我就跟这种女孩匹配，所以说无论是哪个阶段的女孩，她都有所谓的追求者，这些追求者，在追她的过程当中，比如说她从16岁，或者说18岁之后，就有人开始追求她，她在被动的过程中，她会学习。

会成长，她的社交经验会不断的累积，她不需要走出去，去认识其他人，就身边追求她的人，她只要跟这些人打交道，她的情商就会提升，所以说一旦一个女孩，进入一段，稳定的恋爱关系的时候，她其实已经有了很多。

情感上面的经验，这个经验未必就是，她跟男人在一起了，而是她在被追求的过程当中，她知道什么东西，能给别人好的情绪体验，哪些东西不行，她的社交经验是被动而来的，比如说她把照片，放到探讨上面去。

她每天有1000人点赞，她只需要匹配五六个，感觉不错的男生，这些男生都会，都会帮助她带动她，是吧，带动她的情商往上涨，但是作为一个男人，你如果是一个供养者，你本身就认识的女生非常有限，是吧，你没有资源。

你没有办法认识的女孩子，你身边唯一的女孩子，就是你的同事，你的同学，就偶尔有那么一两个，即使是同学，你也不敢跟别人交流，就只有一两个选择，所以说你极其缺乏，所谓的，情感经验，或者说所谓的社交经验。

你跟女孩子在一起之后，你不能给她带来任何情绪体验，是吧，作为一个供养者，供养者是不具备这些特征的，因为供养者所有的精力都在，想办法改变自己的物质条件，我们社会大部分人就是这样，就是说辛苦一生。

然后他爸妈什么一块出钱，给他们付一个首付，买套房子，然后去介绍一个相亲对象，给人家20万彩礼，把这个女孩娶回家，我们社会上面大部分男人，都在经历这样的一个过程，他们没有所谓的恋爱经验。

他们没有办法给女孩，带来情绪体验，他们唯一会做的就是老实，并且，并且愿意赚钱，愿意给女人花钱，但是这些东西，只能给女生带来，生活上面的保障，你无法给她情绪层面的体验，这也是我们。

我们天天听直播的一个学员，我们比如说跟女人相处，是吧，最重要需要你提供的一种东西，就是情感价值，你如果不能给女孩情绪体验，这个女孩跟你在一起，就感觉很无聊，对不对，没有意思，即使说你有再多的钱。

再好的房子，再好的车，不开心，是吧，只有花钱的时候开心，跟你在一起不开心，所以说，缺乏社交经验，不能给女孩带来情绪价值，情绪价值是吧，不能给女孩带来情绪体验，这也是一个，供养者的一个特质。

非常明显的一个特质，就是大部分没有，学习过恋爱课程的人，或者说你缺乏社交经验的人，你都会成为这种人，就是，不能给女孩带来情绪体验，就是一个纯粹的供养者，这是我们讲的第11点，我们还有第12点。

第12点是无法做到主导关系，只能被女人主导，因为你没有办法，有社交经验，你没有一种所谓的掌控感，你不知道女人是被动社交的，你不知道女人想要什么东西，她不会直接说，你也不知道应该怎么做，你没有办法主导她。

一个相亲对象，跟你有了微信之后，你不知道应该怎么跟她聊天，去建立吸引，你也不知道怎么样，让这个女孩更喜欢你，你不知道，所以说你没办法主导，你只能随波逐流，是吧，每天问女孩吃饭了吗，在干什么，是吧。

然后任由女孩去问一些问题，任由女孩去主导你们的关系，我们之前举过这个例子，对于一个女人来说，她非常希望，你这个男人，可以知道你应该干什么，通过你自己的方法，让她喜欢你，这是她非常想要的东西。

任何一个女人，在遇到一个男人的时候，她都特别期望这个男人，是这样的一个男人，就是说你来认识我，OK，我也不会帮助你，你用你自己的方法，给我情感体验，给我情绪上面的体验，让我喜欢你，是吧，我真的很感谢你。

因为我需要这样的一个男人，但是大部分男人，没有办法给女孩带来这种感觉，所以说女孩子也不会帮你，她希望你通过自己的努力，赢得她的好感，通过你自己的努力，给她这样的一个情绪体验，然后你就是她想要找的男人。

所以说，如果说你没有办法做到主导，你不知道每一个阶段，自己应该干什么去，是吧，有了微信号之后，不知道怎么聊天，约会的时候，不知道怎么生起关系，是吧，两个人在一起了，也不知道应该去干什么。

如果你缺乏这个东西，就说明你非常缺乏恋爱经验，如果说你想要去系统的学习，可以去报名我们的，我们魅力男生课程，去解决你的恋爱经验问题，这是我们讲的12个，关于供养者的特征，我们讲完特征之后。

我们来讲每一个特征的解救方法，或者说自救指南，其实在供养者身上，有两个问题需要解决，是比较大的问题，剩下的一个问题，我们以后再说，两个大的方向需要解决，一旦这两个方向没有问题了，只要你顺应这两个方向走。

你身上的供养者特质，就会慢慢消失，我们说第一个，就是稀缺资源状态，就如果说你认识的女生非常少，没有足够的女生，或者说你身边认识一个女孩，并且这个女孩没有恋爱需求，你没有办法成长，你只有说有资源渠道了。

你认识一个女孩子，你跟她聊几句，没有关系是吧，就比如说你聊到这个女孩，这个女孩不愿意跟你聊了，没关系，我们再去认识其他女孩子，对不对，跟这个女孩去聊，你去打开你的社交经验，是吧，去打开社交。

不是让你去当一个渣男，而是让你打开社交关系，你有资源，有机会能跟女孩接触，哪怕她不喜欢你，没关系，是吧，你在相处的过程当中，你知道哪一些行为，会被女孩不喜欢，什么样的穿着女孩不喜欢，是吧。

什么样的聊天女孩不喜欢，你会收获自己的参考经验，你会慢慢变得丰富起来，你如果有这种所谓的，丰富资源心态的时候，你就解决了这个问题，这也是我们魅力内核的第一节，就是讲丰富心态的，你有了丰富心态。

你才能解决掉，很大一部分，关于供养者身上的问题，你的资源是丰富的，所以说你不需要，去寻求女人的认同，是吧，你不需要去夸赞一个女生，为什么，因为你知道有很多女孩喜欢你，对吧，你是受欢迎的。

你这个女孩我刚认识你，我不会因为你的外表，我就，对你传达那么多好感，我只能去看一看，你到底是不是我想要找的女孩，我才有可能给你认同，你给女孩相处的感觉就是，你除了外表之外，你还有什么，对不对。

你想要吸引我，你有什么东西，而不是这女孩什么也没做，你就给了她太多认同感，所以说，稀缺资源状态是供养者身上，第一个需要解决的问题，就是说你如果是新报名的学员，你如果资源渠道解决不了，你就没有办法。

获得最快速的一个提升，就必须要打开你的资源渠道，另外我们供养者身上，第二个问题就是恋爱思维，因为你缺乏正确的恋爱思维，你一直在做一些错误的事情，不能对女孩产生吸引的事情，所以说你没有办法，让女孩喜欢你。

所以说你会成为女人的供养者，这个东西就是纯粹的，我们的，比如说我们的经验，我们这么些年教学经验，我们这么些年的一个案例也好，我们的分析的服务的学员的案例，也好，是吧，我们这么些年的参考经验。

来给你指一条明路就ok，所以说，这是第二个问题，就是恋爱思维，我们反过来把这两个问题，对应在我们这12个供养者特征，上面，我们来一一做一个对应，我们先从12开始对起，我们说12是无法做到关系主导。

只能被女人主导，这是干嘛，其实这是，这是因为，恋爱思维不正确的问题，就是你不知道，我应该怎么办，因为你没有恋爱的思路，你没有恋爱的方法，所以你不知道，我应该怎么去主导一个女生，你也不知道。

你没有办法主导女生，女生不会喜欢你，你不知道，你也不知道，女孩是想要去找一个，可以给她带来感觉的男人，并且这个女孩，在这个过程当中，不会帮助你，他希望你通过自己的努力，去赢得女孩的好感，这是他最想要的。

但是你不知道这些东西，所以说你是因为缺乏恋爱思维，这是一个恋爱思维的问题，我们第11点说是缺乏社交经验，不能给女孩带来情绪体验，这个也是一个所谓的，恋爱思维问题，以及我们的稀缺资源问题。

就是你缺乏社交经验，是因为你没有渠道认识女孩子，你没有跟别人接触，所以说你没有社交经验，因为你为什么不能给女孩，带来情绪体验，是因为你不知道，作为一个男人，我应该怎么让女孩子有情绪体验，是吧。

我应该学哪些方法，或者说通过哪一些思维的锻炼方式，来拥有这些东西，你不知道，所以说这也是个恋爱思维的问题，然后我们第10个，是试图通过逻辑说服女人，是吧，我们说第10点，就是试图通过逻辑说服女生。

试图通过行为去感动女生，试图通过表白去绑架女人，是吧，这三点我们的内部学员都知道，是错的，是因为什么，因为我们内部学员都知道，这是我们的恋爱思维出现了问题，是吧，你这个思路就不对。

你这么做就得不到正确的结果，所以说第10点，是我们的恋爱思维问题，我们的第9点是过度美化女人，把女人放在神台上，这个也是因为所谓的稀缺资源状态，是因为你缺乏资源，你没有办法真正的接触一个女孩子。

你唯一认识的女孩子，你还没跟她说过几次话，所以说你会把她捧成女神，你会把自己对于女人的一切美好，想象强加在女人身上，你并没有在现实当中真的去认识她，真的去了解她的内在，你只是远远的看到了她。

所以说你认为这个女孩，她在神台上，所以说这个问题，就是我们的稀缺资源状态问题，就是因为你资源稀缺，所以才导致你会过度美化女人，是吧，然后我们看第8点就是评判女人，评判女人，这是一个，恋爱斯文问题，是吧。

因为你不知道，对于女生来说，她们都是被动社交的，她们不是不愿意跟一个男孩去谈恋爱，她们想要去找一个男朋友，但是她不会告诉你，是吧，她想要去跟一个自己喜欢的人，一起亲热，但是她不会告诉你。

所以说如果说你评判女人，你认为这些女孩子，只要上学的时候，谈恋爱的都不是好女孩子，这个女孩子就不敢上学的时候，跟你谈恋爱了，所以说你评判女生，只会导致你成为一个供养者，这个属于恋爱思维问题。

我们第7点是女人给你次等男人羞辱，是吧，次等男人羞辱，这也是我们的恋爱思维问题，是吧，是因为你做了很多错误的事情，女人把你归结为你是一个供养者了，你是一个供养者，所以说你在跟女孩相处的时候。

她就会羞辱你，她会去，比如说踹你一脚，打骂你，你还不走，那你就是合格的供养者，所以说一旦女孩给你次等男人羞辱的时候，她已经把你定义为供养者了，你这个时候，如果说还在做一些供养者的行为，你铁定最后。

这个就怎么讲，叫婚前，婚前怎么样，婚后悲虑，是吧，这句话就是对应于我们这样的一个，次等男人，我们第6点是认为男人天生，就应该对女人好，这也是一个恋爱思维问题，是吧，你对女人好，并没有赢得女人的好感。

你一定程度上还给了坏女孩机会，是吧，你因为可以随意对一个女人好，所以这个女人就会认为，这是一个最好的活靶子，可以从她身上去榨取一些钱，榨取一些恋爱，是吧，榨取一些情感价值，所以说渣女就会利用你这一点。

这是一个恋爱思维问题，我们第5点是认为，延迟亲密关系的发生，是在尊重女生，这一点也是一个所谓的恋爱思维问题，你不知道女生，她是想要去找一个男朋友的，她想要去有一个男人，可以吸引到她的，她不想要那种。

整天要跟他约会，是吧，见很多次面，才这样的男人，她不想要在酒吧里面遇到一个男人，要请他喝一杯酒，因为他如果想要的话，太多次机会了，他在生活中有任何的机会，就像我们说的，他打一辆车，司机说我不给你要钱了。

你把联系方式给我，那么司机有了联系方式之后，就会试图去约他一起吃饭，看电影，是吧，我要跟你谈恋爱，比如说邻班的大哥哥，是吧，邻班的你的大哥哥，来认识这个女孩子，他的目的也是一样，要你一个联系方式。

把你约出来，然后给你，比如说我要请你吃饭，我要请你看电影，我要对你好，给你写情书，什么送鲜花买礼物，女人想要这种男人吗，他如果想要的话，太容易了，他想要的是什么，是一个可以给他感觉的人。

而不是给他所谓的，恋爱仪式的人，他真的不需要，如果说你们两个人是男女朋友之后，女人说你应该情人节给我买个礼物，我觉得无可厚非，因为他是你女朋友，你应该对他好，并没有什么问题，但如果说你们两个人。

就没有任何的交叉，你给他买礼物，你就是供养者，所以说，第5点，就是认为延迟亲密关系发生，是尊重女生，这也是个恋爱思维问题，然后我们讲的第4点，是给予女人太多认同感，这也是个恋爱思维问题，你不知道。

你认为男人天生就应该对女人好，是吧，女人就应该去夸赞女孩，你夸赞她，她才会开心，你这样的一些行为，会让女孩感觉，你的价值比她低，所以说，你给了认同感，女孩可能会短暂的开心，但是她会认为。

今天的约会很不开心，为什么，因为你没有给她一个男神，什么你给了她一个供养者，只会夸赞她的供养者，她为什么要这样的一个男人呢，你夸赞了她，她可能会短时间之内开心，自己开心，但是她也会很失落，为什么。

因为面前这个男人是一个供养者，这是我们讲第4点，这是个恋爱思维问题，是吧，我们说第3个，就是伪装成绅士来讨好女人，这也是一个所谓的恋爱思维问题，就是因为他没有，这样的所谓的社交经验，他认为。

就应该对女人好，我应该绅士一点，女人才会喜欢我，他不知道什么叫一致性，他不知道到底是什么东西，让女孩有情绪层面的回应，所以说他只能伪装成一个老好人，伪装成一个道德模范，试图通过这样的方式，去吸引女孩子。

所以说结果也是白搭，也会被女人定义为供养者，是吧，想要去请他吃饭的老好人，绅士太多了，排队排到后年了，你后年再跟我聊这个事情，所以说你就是他的供养者，我们第2点是试图通过改变资产条件，来吸引女人。

这是纯粹的供养者，这一点我都，感觉我们真的不用讲，为什么，因为我们，人在任何阶段都可以收获恋爱，而不是说我必须要，事业有成才会收获女人，并不是这样的，你真的事业有成了，你真的很有钱了。

如果一个女人说我喜欢你，你会相信吗，你会相信她说的话吗，你能分得开这个女孩，是喜欢你的人，还是喜欢你的钱吗，你分不开，所以说这也是一个，所谓的恋爱思维问题，这是最毒的一条，恋爱思维问题。

会导致你万劫不复的，恋爱思维问题，就是说你通过改变资产，没有关系，但如果你改变资产的目的，是为了吸引女人，你一定会失望，你把钱花在自己身上，你的吸引力提升了，这没问题，但如果你把钱花在女人身上。

尤其不是你的女朋友身上，你就是在给她认同感，你就是在把自己，当成是一个供养者，给这个女人，女人还会踩你脊脚，你给我花钱，你给我快乐是吧，跪舔我，我还要踩你脊脚，我来确认一下。

你到底是不是一个合格的供养者，合格的你就留下，不合格你就滚蛋，因为你在投资东西，女人什么都没有投资，是吧，你第一次见面，你说我去接你，天这么冷，女人没有脚，她不会打车，她缺那10块钱打车费。

你非要去接她，是吧，你本来你跟女人第一次见面，是吧，你们是相亲认识的，你非要去带她吃豪华的东西，本来见面，就随便找个地方吃不就完了吗，为什么要去别的地方呢，所以说你的这些特质，都是给女孩传递出来。

你是一个供养者，这是你自己导致的女孩，把你定义为供养者，是跟你有关的，跟女孩无关的特质，是你自己做出来的，这是我们讲第二点，我们讲第一点，就是低价值感，主观上的投射，低价值感，就是我认为。

我跟任何一个女孩接触，我都应该跟她奔着结婚去，我这个女孩没有回她信息，是吧，半个小时没有回来，我不尊重她，是吧，这都是因为稀缺资源导致的，如果说你真的，认识很多女孩子，有很多女孩子喜欢你，你不可能说。

任何一个女孩子找你聊天，都要秒回，这是不可能的，假如说你是一个某某明星，某某鲜肉，是吧，每天有很多粉丝，想要跟你聊天，想要认识你，你有那么多时间去应付他们吗，每个人都在你微博上面留言，你发一条微博。

几十万点赞，是吧，五六万人留言，你都要一一回复吗，所以说一个低价值感的人，才会去这么考虑，一个真正有高价值感的，他不会在意这些事情，为什么，因为处理不来，是吧，我就是这样，就这么多人喜欢我，我怎么办。

我只有一个，是吧，我拒绝他们的时间都没有，所以说我就不会给他们任何机会，就是你给我发信息，我就应该回你吗，没有理由，所以说这也是，稀缺资源状态导致的，这是我们讲了关于12个，导致女人会把你定义为。

共享有了一个特征，大家把这12点，好好记下来，是吧，这12点是真的血泪教训，是吧，我们总结了，我自己身上很多的问题，我总结了很多血缘身上的问题，我们粉丝身上的问题，我们拿出来12点来告诉你，这12点。

就会导致你成为共享者，这也是我们对共享者做一个，真正的一个定板，就是我们之前提过很多次，什么是情人，什么是共享者，当然我们从来没有把共享者，跟你具体的行为联系在一起，什么样的行为，导致你会成为共享者。

是吧，共享你成为共享者应该怎么办，或者说，这个女人把你当共享者的时候，她会有什么表现，你什么样的思维，你什么样的行为，导致这个女孩认为，你是一个共享者，所以说，这是我们今天讲的关于。

如何确认你是不是一个共享者，还有就是共享者，如何自救的一个指南，如果说你是第一次来听我们的直播，可以去关注我们的公众账号，爱上恋爱学，关注之后会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的情感疑问。

你想要学习我们更多的内容，你想要了解我们，你对我们的课程，有想要了解的想法，都可以来添加我们的客服，然后你如果想要去看我们的内部直播，或者说你想要看我们的外部直播，想要了解我们什么时候有直播。

我们每天在分享什么东西，都可以去关注我们的公众账号之后，去添加我们的客服，每天都会在朋友圈分享很多干货，另外如果说你想要去解决自己的聊天，问题，你说朋友介绍的女孩子，相亲认识的女孩子，微信上的女孩子。

社交软件上面认识的女孩子，相亲软件上面认识的女孩子，如果说你不会聊天，你不知道怎么去跟他升级关系，怎么把他约出来，成为你的女朋友，怎么办，去报名我们的聊如指掌课程，一个聊天课程。

把你的关于聊天的问题全部解决，如果说你想要成为一个魅力男神，从内而外的，可以给女孩带来情感体验的一个男人，可以满足女人，对于男神所有要求的一个男人，去报名我们的魅力男神课程，我们今天讲的这些课。

也是我们魅力内核当中，会具体讲了一部分内容，就是关于稀缺资源状态，怎么办，是吧，怎么去拥有所谓的丰富心态，怎么去解决你身上的供养者特质，怎么去拥有一个，真正可以吸引女人的潜传。

这些东西是一系列的连锁反应，在我们的魅力内核当中，将会去详细去讲，所以说如果说你想要内外兼修，成为一个魅力男神，直接报名我们的魅力男神课程，OK，这个课堂我们下期再见，下次見，感谢观看。

(CC字幕製作:貝爾)，好累。