# 《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天中那些错误会让女生失去兴趣？多数男生聊天时会犯的错误！（下）

今天的恋爱精品课了，那么一起看一下今天讲的内容是什么，今天内容是接 书接上回，看书接上回，聊天中哪些错误会让女生对你丧失兴趣，大部分男生在和女生聊天的时候会犯的错误，下集 今天是下集。

我们在上次的时候讲了上集，上集的时候给大家分析了六个，分析了六个聊天上大部分男生会犯的错误，那么可能90%的男生都犯过那样的错误，包括以前的我自己，也犯过那些内容，那么我们先首先回顾一下上集课程。

给大家讲的那些，比如第一个点在聊天的时候，可能有90%的男生都会犯的一个错误，是什么呢，夺命免还问，他跟女生聊天不知道聊什么，就知道问问题，对吧，就知道问问题，这个大家可以应该都知道。

如果说没有看过上集的，可以去联系客户看一下上集，夺命免还问就是我们的排位排到了第一点，证明什么，证明就是说几乎所有的男生可能都犯过这个问题，夺命免还问，就是查破口，就是不断去问女生问题。

然后上期我们也通过聊天记录给大家去分析了，给大家去分析了这些问题，那么这是第一点，我们再看第二点是什么，第二点是信息轰炸，连人过分关心跪舔，这一点也是绝大多数兄弟们会去犯的。

那么一旦你比如说你开始信息轰炸女生的时候，你就干嘛，你就产生了连人的这个问题，你产生连人就代表干嘛，你过分关心对方了，你过分的关心对方等于什么，等于你跪舔对方，它是一个一连串的一个信息。

所以说你们不要再去犯这些问题了，对吧，夺命连还问，信息轰炸，连人过分关心，跪舔，这些错误的方式都不要再犯了，我们再看第三点，第三点是聊天平淡无趣。

这一点我们上次是通过这个聊天记录给大家深度的去剖析了一下，为什么很多兄弟不会去聊天，为什么，因为他们总是聊第三个话题，不知道怎么样把第三个话题聊的有趣，对不对，没看过的可以去回头看一下上一集的内容。

我们再看第四点是什么，第四点是不提供话题，被动接话，跟女生聊天就知道干嘛，就知道接女生的话，从来不知道去提供话题，从来都是被动的去接话，给女生打个招呼，女生给他回个招呼之后就不会回了。

就不知道怎么去聊了，被动的去接话，第四点，第五点是过分的夸赞，很多兄弟们喜欢去夸女生，那么夸女生没有问题，但是不要过分，不要夸得太过分了，很多兄弟喜欢把女生夸得非常过分，那么这一点是不赞同的。

是非常错误的一种行为，那么你去过分的夸赞女孩，把女孩捧到天上去了，捧到天上去之后，那么女生对你的态度自然而然就会高暖起来，所以说你们的社交地位就已经不平行了，就已经不平行了。

你可以在夸女生的同时也可以夸你自己，这比如说我经常用的做法对吧，我在夸女生的同时，我会去夸我自己，我说我比如说，我说你很美，但是我也很帅，所以我们走在一起很配，对不对，这时代夸女生没有问题。

但是夸女生的同时我也夸了自己，所以我们的地位还是平行的，但是很多兄弟们他们只会干嘛呢，他们只会，这个一味的去夸女生，不知道去同步去抬高自己的地位，只知道去夸女生，把女生捧得比天还高。

把女生捧得比仙女还厉害，对那你想一下，你能够跟她在一起吗，女生能喜欢你吗，对不对，那你自然而然你就成了什么，你就成了这个第一女生一等了，这就像什么，就像太监去天天去夸娘娘一样，那娘娘会喜欢太监吗。

不会的，娘娘只会被高价值的男人，只会被皇上这样高价值有能量的男人所吸引，对吧，那么第六点，我们上次讲了叫做内心戏太多，自作多情，这也是很多兄弟们会去犯的问题，总是聊一句话，就开始内心戏想的特别多。

就像什么，就像演电影一样，聊个天就跟演电影一样，对吧，妹子给他回了个招呼，内心戏可能想了，已经跟他过完一生了，想的东西想的太多了，很自作多情，女生可能很平淡的回了一步话，或者说女生只是一个口头禅。

他就自以为是了，就以为说这个女生深深的爱上自己了，离了自己不行了，那么这都是什么，内心戏特别多，都是自作多情，那么上面这六点，我们给大家回顾了一下，是上集课讲的，那么没看过上集课程的兄弟们，回过头。

再重新的去把上集课程，好好的看一下，那么今天我们来讲，在聊天中哪些行为，会让女生对你丧失兴趣的，下面还有哪些，男生在聊天上有哪些错误，会让女生对你丧失兴趣，我们来看第七条，第七条是什么，是浪漫情节。

其实跟第六条比较像，就是内心戏过多，跟第六条比较像，第七条叫做浪漫情节，很多人干嘛呢，就跟写剧本一样，聊天的时候就跟写电影剧本一样，就跟写情书一样，想着一些浪漫的情节，比如说你跟女生聊天说下雨了。

我给你去递把伞，幻想着有这样的一些浪漫的情节，那么女生可能觉得，你这个人是不是小说看多了，你这个人是不是电视剧看多了，你脑洞比较大，那么这种东西是错误的，是错误的，对吧。

不要过分的去聊这种浪漫情节的一些东西，那么通过实际的案例，来给大家看一下，好，那么大家可以看到这里一个聊天记录，这里一个聊天记录，那么男生说，妮子今天下雨了，可以来一场雨中漫步多好，OK。

这句话没有问题，这句话没有问题，可以稍微有一点浪漫情分，但是我们再接着往下看，女生说会感冒，女生说会感冒，女生可能稍微很理性，男生说，当我看到你在雨中动得瑟瑟发抖，而我把我的外套披在你的身上。

你是不是会更感动，你看，这个男生干嘛，其实内心性很多，或者说过分的去浪漫情节了，女生直接回了，你小说看多了吧，你小说看多了吧，然后男生就怂了，被女生这么一说，男生就怂了，男生说这都被你发现了。

你看男生立马就怂了，所以说这个兄弟干嘛，第一点过分的去聊这种浪漫情节的一些东西了，第二点是什么，态度很怂，女生稍微说你小说看多了，马上这都被你发现了，马上就变怂了，没有态度聊天的时候。

那么这种行为都是非常错误的，女生是不会喜欢的，我们再来看第二个案例，那么第二个案例是这样子的，男生对女生说，其实我觉得我作为一个绅士，从男人的角度应该给你一些关爱，以及责任和安全感，不管怎么样。

大家都是好朋友，你看，这男生聊了一堆，跟你们关系没有任何的推进，或者说也没有任何的帮助，你看聊的什么，其实我作为一个绅士，从男人的角度来说，应该给你一些关爱，以及一些责任心和安全感，不管怎么样。

大家也是一个好朋友，自己把自己聊到友谊区去，自己把自己聊到友谊区去，而且还自己给内心系加了很多，说什么我是一个绅士，我应该对你好，我是一个绅士，我应该怎么样的，那么这是干嘛，这个男生就过分的去。

可能说看电影看电影看电视剧看多了，看电影看电视剧看多了，总是觉得说我是一个绅士，对吧，我要对女生好，要给你关爱，给你安全感，其实对方根本就不喜欢你，你是个绅士也没有用，对不对，所以说这一点，到了第七点。

我们今天来看的就是，浪漫情节，浪漫情节过多，很多兄弟会犯这样的一个问题，那么希望大家不要再犯这个问题了，第七点，浪漫情节，那么讲第八个，第八个是什么，是逻辑研讨会，可能有兄弟知道什么是逻辑研讨会。

可能有些兄弟不知道，那么来讲一下什么叫做逻辑研讨会，那么逻辑研讨会，就是跟女生聊天的时候，通过一个话题就开始研究了，就学术上的研究，比如说聊到一个减肥，这个男生就开始聊什么，就全部的聊天记录。

全部是围绕着减肥这件事情聊，就说吃什么东西能够瘦，或者说做什么样的动作能够瘦，怎么样的去燃烧你的脂肪，你的脂肪是由什么东西产生的，你这个要吃什么，少吃碳水化合物等等，聊得非常的学术性。

再比如说跟女生随便聊一个东西，比如说聊一个电影，她就聊这个电影怎么拍摄的，这个电影后期制作等等聊了很多，那么这都是属于什么，都属于逻辑研讨会，都属于逻辑研讨会，那么这种是女生非常反感的。

女生不要你跟你去讨论这种东西，大家想一下，上学的时候，女孩是不是不太愿意这种理性的东西，特别逻辑的一些东西，女孩是不喜欢的，你跟她逻辑的去讨论这种东西，你们没有半毛钱的关系，逻辑的去讨论，正方步的聊天。

你跟她的关系也无法推进，也无法让她对你产生吸引，你去聊这种东西全部是废话，而且会让女生觉得你这个男的很直男，很啰嗦，我们通过实际的案例来一起看一下，嗯，嗯，嗯，好，那么通过这个实际案例，女生。

这应该是女生说在吗，女生说在吗，男生说嗯，女生说你上次说果然是什么意思，男生说我们学校也是这个教学进度，英语专业一学期就学五课，剩下的就不教换书了，这开始应该是在聊这个教学上的东西。

这两个人应该在聊教学的东西，我们看一下男生一直在聊怎么聊，女生说哦好吧，那么到这里，我们再继续往后看第二章，然后女生说你知道其他学校吗，男生说有些我知道也就是英语是这样，小一种都是从头教到尾的。

不知道不敢漏一课，然后女生说那你们以后二外学什么，女生说，男生说我们学校小一种二外都是英语，你看他们在这里学术性的在讨论说教学的一些东西，是吧，那么我们再往后看，然后男生说，不过我现在对语言很感兴趣。

将来可能会自学多国语言，你看他们由最前面的吧，女孩可能只是简单的说一下这个教学这个东西，然后男生就全篇在讨论这个小一种啊，这个英语怎么教学啊等等等等全部聊的这种东西，说我对语言很感兴趣。

以后会学什么什么，就学术性的去研究了，去研究这个东西去讨论这个东西，那就那就是说无法让女生对你产生感觉，然后呢，女生说那还是挺不错的吧，其实到这里话题就应该就应该切断了。

然后你看这个兄弟还不断的在追问说，你呢有何打算还在想要聊这个东西，然后女生说我本来也是对语言很感兴趣的，想往口语这个方向去发展，就在纠结去是不是需要考研，但是我说我现在很犹豫，我们再往后看男生说哎呀。

我考研的话是打算要出国的，你看全部是学术性的聊天，然后女生说那你打算去哪一个国家呢，女生说什么男人说什么法国的公立大学学费是免费的，贼划算啊，你看还在讨论，两个人在开这个研讨会，在讨论这个学英语。

先讨论学英语，之后再讨论学这个小语种之后再讨论这个出国去到哪个城市啊，你看全部是讨论这种东西，然后男女生说那你的生活费吗，那生活费高吗，男人说哎，他说那要看你自己了，你如果想买奢侈品，那肯定高啊。

你看全部在聊这种东西，然后女生说那你去那边学什么呢，学法语吗，然后男人说像我这种好孩子肯定是就不高了，我是想去读公馆的啊，然后女生回了一个表情，就是女生每次到这里，其实女生每次的回话。

你都可以把这个学术的研讨会这个东西给掐断了，给掐死，不再去聊这个东西了，女孩给了很多机会，比如女孩说，说女孩在前面说哎，那还挺不错的，这里其实你就可以切断了，不再去聊这种东西了，比如说这里。

即使你聊到现在女孩说你打算去哪个国家，对吧，他在这里聊的是什么，聊的是学校很免费，那你他说女生说那你喜欢想去哪个国家，那你可以说，我觉得这个巴黎很不错，听说巴黎的男人都很有情调，那你可以干嘛。

马上你的话题由学术研讨会去调向了，哎，情感方向有感觉的方向，暧昧的方向去了，但是他在聊什么，他聊的是哎，法国的公立大学是免费的，他还在学术的研究这个东西，那你讨论这个东西有什么意义。

对你搞定它有什么意义，让女生喜欢你有什么帮助，没有，你必须要把话题拉回来，扯到男女上去，扯到感情上去，那比如我刚才讲的对吧，你说，听说法国的巴黎，这个巴黎这个男人都很懂情调，法国的男人这个都很懂情调。

法国的男人都很浪漫，那你可以这样去聊，把这个话题一下子就拿到了拉到了情感上去，而不是在这学术性的去讨论，那，然后，他说男生说我要学公管吗，女生说你要学工商管理吗，男生说对，男生说你做口译的话也很不错。

同声传译的价格也很很高很高的，如果不想做的话，同声传译的话，你还可以靠语言吃饭，我建议你最好再多学几门外语，你看，这个男生在教这个女生，在研究，在告诉女生，你再给他规划未来的这个出路了，规划未来的出路。

你想一下人家女生需要你吗，你是他什么人呀，你就给他规划这个东西，人家根本就不需要你，你给他规划人生的道路有什么意义呢，对不对，自己思考一下是不是，有什么意义，然后女生说，但是我的水平太低了。

但是我的水平太低了，其实话题都可以切断了，每次都可以切断，然后女生说语言学习是一个长期的阶段，那你要去那边的话，前期准备费用高吗，然后男生发了几个语音，我也不清楚男生发的是什么，然后男生说，当然了。

这是大多数人的做法，我就不报任何机构了，他应该是有些人出国需要报雅思，托福啊，可能报这种的，那么他可能是不想去报这个字，也可能说通过思考吧，然后女生说，你看他还在这里学术性的去研究这个东西。

学术性的去研究这个，前面刚刚还说教女生说，你为别人的人生去规划道路，别人根本就不需要，你这样去，你还喜欢这个女生，你还想搞定这个女生，那你这样聊天怎么可能啊，对不对，女生说。

我也觉得感觉语言就是要自己多听多说多体会，然后男生又发了一个图片，应该是一个教科书吧，说你们二外用这个吗，就是应该是一个教科书，还在研究还在研究这个学英语这一块，然后女生给他发了一个他们用的一个一个书。

然后你看终于终于聊到现在这都聊了多少张了，可能聊了有五六张十多张截图了，终于到这里，男生开始问女生说，对了，你在哪个城市，你聊到现在连对方在哪个城市都不知道，你聊半天有什么意义呢。

你聊到现在你连对方叫什么，连对方在哪个城市你都不知道，那你聊下去有何意义呢，那比如说你聊了，你把这个女生聊的爱上你了，你连对方在哪里都不知道，比如一个在美国，你在中国，这个在美国的人。

在美国这个女孩已经喜欢上你了，那你们也没法见面，一张机票要好几千块钱，一张机票好几千块钱，对不对，所以说你连对方在哪里你都不知道，你去聊前面一堆逻辑性的研讨会有什么意义呢，没有任何意义。

女生也不会喜欢你，对吧，然后女生说我在重庆，男生说我在南京，你看一个在东一个在西，一个在东一个在西，OK终于但是聊到这里，还终于把话题给稍微聊回来了一点点，不再去讨论了，不再去讨论说，哎学英语啊。

怎么出国呀，这个你要学什么什么，你看这个男生是不是前面大概有十多张的聊天集，全部是聊这个东西，全部是聊这个东西，然后男生说你应该能吃辣吧，你应该能吃辣吧，那女生说哎呦，女生说哦。

女生说不我发现我是个假的重庆人，女孩女孩其实挺会聊天的，女孩其实你看一般女孩可能说我不能吃辣，但是女孩大家看到这个女孩很会聊天说，哎我发现我是一个假的重庆人，意思是不能吃辣嘛，重庆人大部分都很能吃辣。

然后男生说我下次来重庆玩，你请我吃一次辣面如何，或者火锅，然后女生说可以啊，欢迎你来重庆玩，没什么，然后女生说，女生说你自己出钱我请你，女生说哎那我直接把你给男生说，那我直接把你给吃了。

女生说男生说女生说，这个我马上要去上课了，就不聊了，欢迎来重庆玩，大家看到这整段聊天，有什么感觉，大家能感觉到吗，整段感觉有什么感觉吗，对大家有什么感觉，就是什么呢，就是在跟女生开演唱会。

那么这样的聊天女生是非常不喜欢，最后女生主动结束的话题，女生非常不喜欢，大家可以体会体会一下，刚才我给大家分析的这个聊天记录，自己去感觉一下，把自己的感觉打出来，这是第八点，逻辑演唱会。

这个兄弟可能犯的不是这一点，犯了很多错误，去给女生说教，说为别人的人生做这个规划，她都不是你女朋友，你连对方是谁，你连对方在哪里，你都不知道，你去说这种东西意义何在，他可能会觉得我去就是出于好心。

或者说出于怎么样的，就觉得我帮你规划了，你这个女生可能会喜欢我，那么在这里，我告诉大家是非常错误的一种做法，那么这是第八点，第八点，逻辑演唱会，非常的错误，我们再看第九点，第九点就不用说了，是什么。

是表白，很多男生很多男生，这个刚嫁上女生没多久，就开始表白了，发微信表白，发秋秋过去表白，发一大段话去表白，然后你觉得女生会喜欢你吗，我们讲过很多次表白词表白词，你不管通过什么形式去表白。

通过发微信表白，发短信表白，发秋秋表白，那么最后的答案一定是什么，一定是拜拜，一定是挂掉了，女孩是一定不会喜欢你的，所以说，去对女生表白是非常错误的一种做法，但是还是有大部分的男生在这样做。

成皮成皮的男生，没有学过恋爱的男生，不断的去跟女生去表白，女生连你是谁都不知道，或者说女生即使认识你，但是女生没有喜欢上你，你去表白，女生也不会喜欢你，所以说正确的做法应该是什么，第一步。

你应该先让女生喜欢你，然后你们就能自然的在一起了，女生喜欢上你之后，你再去表白也OK，那你们就能够自然而然的在一起了，但是在女生还没有喜欢上你的时候，你通过表白这个行为，女生是不会通过这个行为喜欢你的。

女孩是不会因为说你表白的这个方式很浪漫，喜欢你的，这是绝对不会的，那么还有一派兄弟们是变相的去表白，可能嘴上不敢去，不敢直接去表白，去变相的去表白，这也是很多兄弟们犯的问题，再比如说大段的情书。

就发一大段话，一大段一大段的话去发给女生，那都属于变相表白，去表白，那我们一起看一下这个实际的案例，我们看到这里有一个案例是这样的，这是一个女生的聊天截图，男生说做我女朋友吧，大家看到这个男生干嘛。

在表白很直接的表白很直接的表白，然后女生直接回了两个字，有病有病，我们可以看到什么呢，就是我通过这一段聊天记录应该分析出来说，这个女生应该不认识这个男生，这个男生就去表白了。

可以看到这个男生非常的缺女生，需求感非常的高，只要是个女生，可能都会去表白，然后男生说我很爱你，然后女生说你别是个傻逼吧，女生直接开骂了，直接开骂了，对吧，女生连你是谁都不知道，你去表白，我们再往后看。

然后呢，这个兄弟又犯了后边第二个问题，就一开始一上来就去表白，表白完了之后又干嘛呢，发了一大段话，大家看到我这里我就懒得读了，但是这一大段话的意思应该都是什么，应该是都是给这个女孩表白，说情话。

说怎么样怎么样，我怎么怎么喜欢你，我怎么怎么样，以后会对你好，怎么样怎么样，以后会照顾你，那么这些东西都无法让女孩喜欢你，女生不会因为说你对她好，她就喜欢你的，如果说女生只是因为一个人对她好。

她就能喜欢你，那么大家想想这个社会上还有那么多好男人，找不到女朋友吗，还有那么多好男人会被女生虑吗，所以说一辈子对女生好，女生是不会喜欢你的，去表白女生也不会喜欢你的，那么要怎么去做呢。

你变成一个有魅力的男人，你变成一个会聊天的男人，那么怎么去学会聊天呢，正确的聊天的方式，在我们的聊指掌课程当中会完完整整的教给大家，那么如果说想学会聊天，想掌握聊天这门艺术，可以去联系我们的客服。

报名我们的聊指掌课程，我们的聊指掌课程可以帮助你完完整整的学会正确的聊天，不用通过表白，不用我们之前讲了很多错误的聊天的方式，用正确的方式撩到女生，那么这里头你大家看到了，长篇大论去给女生发信息。

意思我要对你怎么怎么怎么的好，那么女生根本就不缺这样的男人，然后女生就发了个朋友圈，不是发了一个秋秋的一个应该是空间，说天哪，秋秋这种人不要再来了好吗，我都不认识他，结果他一来就给我发这些真的是很智障。

真的是脸皮比城墙还要厚，自己没点这个B数了，自己这个不知道自己几斤几两，他看到这个女生发了一个朋友圈，把这个男生这个行为直接发出来了，而我们现实中。

而我们的现实中有很多男生和这个案例中的这个男生几乎是一模一样的，从网上认识一个女生没聊几句话，就开始表白了，或者没聊几天了，没聊几句话，没聊几天，没认识多久都还没见过面了，就开始跟对方去表白了。

那是非常错误的，本来表白这种行为就是错误的吧，本来表白这种行为都是错误的，对不对，那么你这样去做只会让女生把你给pass掉，女生是绝对不会通过你这个行为喜欢上你的，不管你这个表白再怎么浪漫。

大家应该看过很多的新闻，比如说这个大学里边，大学里边，一个男生到女生这个宿舍楼下摆了这个爱，摆了这个蜡烛，爱心的蜡烛，买了很多的这个玫瑰花，最后被女生一盆冷水从宿舍楼上扔下来倒下来，之后非常的尴尬。

所以呢，表白这件事情跟形式无关，不是说你把他的形式弄得多么的浪漫，对方就会喜欢你，那大家要明白这一点，你首先要做的是让对方喜欢你，你成为一个优秀的男人，你成为一个有魅力的男人，对方喜欢上你之后。

你不表白，对方也会和你在一起，你表白了也会和你在一起，那么这才是问题的关键，那我们再来看第二个案例，第二个案例是干嘛的，你看这个兄弟，这个兄弟也是发了一大段话，一大段话，我这里大家还觉得需要读出来吗。

觉得需要读出来，我就打个1，觉得不需要读的话，就自己看一下，我都懒得读了，是吧，发了这可能有个几百字，发了有几百字，有人说直接问女生处不处对象，也算是表白吗，算是表白，也算是表白，看不清楚字的。

可以把你的手机屏横过来，把直播的画面放到最大，就可以看清楚上面这个字了，有人说，那你这一大段话发过去，对方根本就不会看，女生根本就不会看，因为女生很烦，你看谁愿意去，现在这个社会谁愿意去。

长篇大论的去阅读一篇，一阅读一篇这个文章呢，对不对，况且还是一个自己不喜欢的人，你看这个兄弟发了这么多，这么这么一大段，你看多少，大家看啊，这是多少字，加在一起可能得有个几百字都不止，几百字都不止。

对不对，你看还有还没完成，还没完，大家看了啊，这已经是四五张截图了，还没完，每天怎么样怎么样的，聊一堆聊一堆，就是在变相的表白嘛，变相的表白，大量的情书嘛，就是跟女生说，我以后能对怎么怎么好。

我自己怎么样怎么样的，聊这种东西，你看你看这多少字，大家看下多少字，多少字，大家看啊，到这里才结束，一共多少，一共得有五六张截图，一共得有五六张截图，到这里才结束，长篇大论的去对女生表白，那么这种行为。

女生是绝对不会喜欢上你的，绝对不会喜欢，最后只能被女生给拒绝，只能被女生给拒绝，那么这里大家记住了吗，千万不要再去给女生表白了，千万不要一大段话，一大段话，再给女生去发了，那是非常错误的行为。

非常错误的行为，那么刚才那一大段，这个长的这个文字，我就不读了，反正就是这个意思就是对女生表白，就是大量的情书，意思就是告诉女生，我能怎么怎么对你好，我自己怎么样怎么样的，我自己能够怎么样省钱。

能够对你好，对不对，那么这样子是不会被女生所喜欢的，女生是不会被你的表白所打动的，女生会感动，但是女生感动不会喜欢你，感动跟喜欢你是两码事，感动跟产生感觉又是两码事。

那么只能是你自己学会了正确的聊天的方式，女生才会被你的聊天所吸引，被你吸引了，自然就喜欢你了，这是第九点，表白明白的，巧克力，这一个我相信可能有很多兄弟们看到这些课程的兄弟们，可能你们以前都犯过。

但是我希望在听完这些课程之后，就不要再去犯这个问题了，那么第十点是什么，那是强撩强撩强约，什么是强撩强约呢，那就是撩得很生硬，去撩妹撩妹撩得非常的生硬，不会撩妹非要强行去撩，撩得非常的生硬。

那么你想一下，女生是绝对不会喜欢上你的，强约是什么呢，就是在女生还没喜欢你的时候，就去强行的邀约女生，强行的邀约女生，那么也是非常错误的，我在这里告诉大家，我们也是通过案例来给大家看一下。

我们来看第十点，强行去撩妹，强行去撩妹，这个兄弟说，男生说我今天挺闹心的，你知道吗，工作的事女生说怎么了呀，可以说一说吗，那么这个兄弟在这里还犯了一个问题，不光是强撩一上来干嘛，就吐露自己的负能量。

就对女生吐露自己的负能量，然后男生说是业绩上的事，女生说帮你排一下优呗，男生说哎呀，往上如何排优呢，女生发了三个点点点，其实女生全部是客气，是客套话，这里呢，然后男生情商很低，女生就只能是无语了。

只能是无语了，然后男生也发了个呃，男生也不会聊天，然后我们看到这个，这就属于强撩了嘛，属于强撩了嘛，然后女生说主要是太晚了，明天还要早起上班，所以呢，不想出去了，女生解释了，其实女生的反应还OK。

这里如果说这是一个会聊天的人，或者是我们的内部学员，可以很轻松的和女生聊下去，但是这个兄弟对吧，因为这个可能来说是我们的粉丝，看我们的客人看的比较少，看他看这个兄弟怎么说的，说哎，你不是自己在家吗。

我明天早上也要起早，我六点就要到单位，然后那女生说，我是自己在家怎么了，然后然后这个男生说，要不我去找你坐一会，咱俩聊会天，待会我就回来了，坐会我就回来了，你看这干嘛，强行去邀约女生了，强行邀约女生。

这里呢，邀约女生一定是会被拒绝的，一定会被拒绝，为什么呢，因为大家看到前面女生只是客气的去，去这个给你说一下，只是客气的去说一下，说你有什么困难呀，你跟我说一说，其实来说，只要是一个情商正常的人。

只要是个情商正常的人，都会这样去说的，比如说有个人有一个人跟我说，哎，老师我最近心情很不好，我说你怎么了，我也会这样去说，但是我这样去说不代表我喜欢这个人，那这只是别人情商高，别人的一种体现。

但是这个兄弟吧，就一人就认为说这个，哎，这个女生哎还挺好的，是不是喜欢我呀，就干嘛就强行去邀约了，强行邀约说要到女孩家里去坐一会儿，你跟对方什么关系，对方还不喜欢你这样去坐那干嘛的，一定会会被拒绝。

一定会被拒绝，我们来看女生怎么说的，女生说来我家是不可以的，真的太晚了，改天吧，你看女生直接回绝了，直接回绝了，然后男生还强约还强约说你自己在家吗，不是你就是你就是多好看，我也不会碰你的。

你看男生还强行的去解释了一步，说你不是自己在家吗，你就是多好看，我也不会碰你，那么这是干嘛的，更加的让女生不会愿意来来这个来和你见面了，为什么呢，因为他自己在家，你明显点出来两次说你自己在家。

那么这时候他很危险，女生很危险，对不对，一旦女生让你去了，女生叫天不应叫地不灵了，但女生很危险，所以说呢，女生一定是不会一定是不会这个同意的，然后来看一下啊，看女生怎么说的。

女生说不是我不喜欢别人来我家，女生已经给出，这其实一个理由一个借口，这里是一个借口，女生的一个借口只是什么呢，只是你强行的去邀约女生，让女生觉得让女生觉得你这个对吧，这个情商很低。

让女生觉得很很很很不会聊天，很不会聊天，然后呢，然后男生说我们不是朋友吗，就是聊聊天，你别那么小气嘛，强行的去邀约女生，然后女生说不，大家看到他已经被这个女生拒绝三次了，这是属于什么。

这属于强行邀约强行邀约，强行就是你被女生拒绝了，拒绝了一次之后，被女生拒绝了一次之后就干完了，就不要就不要再去这个再去邀约女生了，因为女生已经拒绝你一次了，对吧，那么大家看到这个这个兄弟啊。

就是非要强行的去邀约拒绝了一次不行，还要给女生第二次拒绝的机会，拒绝第二次不行，还要给女生拒绝第三次的机会，对吧，那么非常的错误，非常的错误，然后呢，然后男生还去给女生第四次机会。

就只会让女生觉得这个男生的情商很低很低，即使以后以后是吧，就是当下你可能还有机会，对吧，以后你也不会有机会了，女孩直接把你啪破了，大家看到一开始这个女孩的反应还勉勉强强，还勉勉强强。

但是因为你这些错误一而再，再而三的犯错误，女生只能给你把你把你push掉，下次你再找女生聊天，女生可能直接就不理你，大家看到大家看到这个男生怎么说，那你来找我吧，但是这么晚的话，我有些不放心，你看。

让女生主动去找他，而且说那你这么晚，我已经不放心，还关还假关心对方，那你觉得可能吗，可能吗，绝对不可能又被女生拒绝了，女生说所以说嘛，还是改天吧，你看又被女生拒绝了，又被女生拒绝了，然后男生说。

我今天比较闹心，你说改天，要不我去你家楼下，我们聊一会也行，你看还在邀约女生，大家看到吗，这就属于什么强行邀约，强调强行邀约女生，那么只会让女生，觉得你是一个直男，这就是真正的是直男了，真正的直男。

直中再直的男，非常的不无法去理解女孩背后的意思，女孩其实在第一次拒绝的时候，就不应该再去做这些事情了，大家看到这是女生第四次拒绝了，然后他又邀约给了女生第五次拒绝的机会，女生说，其实微信上也是一样去说。

然后男人说，微信能说，我就早就不闹心了，女孩发了点点点，就是很无语，很无语，对吧，然后我们再来看，男人说，哎呀，问一下，说问一下，你相信我吗，我都是大叔级别的，你还担心啥，大家看到。

其实女生根本就没有担心，只是男生干嘛，就是你越想做什么事情，你就会越表现出来，就是人越缺什么，就会越表现出来，男生越觉得说，哎，你不是自己在家吗，你不要害怕，我会怎么样怎么样，我是个老师，你越这样去说。

女生是越不放心了，女生是越不放心了，大家看到这个男生说，说你相信我，我是大叔了，我是大叔级别的了，我这个你就不用担心了，你越这样去跟女生说，女生会越不放心了，那么有人说这个这个案例。

可能说很正常人的脑子都能理解，那么告诉你们，这个社会上真的有很多男生在犯这样的问题，真的有很多男生在犯这样的问题，强行去撩女生，强行撩女生，强行去邀约女生，对吧，然后女生说这个问题怎么回答呢。

这个问题怎么回答，然后男生说，哎，担心不担心，真直说就好了，相信不相伴，相信不相信很简单，然后女生说一半一半，女生就明显了，其实来说，女生连你是谁都不知道，有可能，女生根本就没有喜欢你。

对女生没有产生吸引，女生根本就不会跟你出来的，你弄得很尴尬，你非要把尴尬聊出来有什么意义呢，本来女生可能还愿意跟你聊天，你这样搞下去，后来女生可能都不愿意跟你聊天了，女生只会觉得你这个男生，非常的直男。

而我们这个社会上，我们有很多的粉丝，实实在在是这样子的，只是你们自己可能意识不到，我拿出来去分析了，你们才能懂，才知道才意识到了，然后你看女生男生说，还是有顾虑的，你看，然后女生说主要是太晚了。

男生说晚不是问题，问题是我觉得你有点不放心，大叔，你看，对方就已经说了不放心，你还要这样去说有什么意义呢，女生发了两个哭笑不得的表情，女生说这么的，你说想吃啥，我买点过去，咱俩边吃边聊天，又再邀约了。

大家看到这个男生又邀约了，已经可能是第6次，或者第7次了，又去邀约说，明显你看明显对方就已经说了，一是很晚了，二是根本连你是谁都不知道，为什么要跟你出来，你是属于强行去邀约，强行邀约。

然后这个男生第6次还是第4次，邀约说这么对吧，我给你买你想吃点什么，我给你买点吃的之后，我们边吃边聊，这样会好一点，酒就算了，因为我俩明天都要上早班，你看一定还是会被拒绝的，女生说我没什么想吃的。

你说我没什么想吃的，然后男生说，我就随便带你过去了，你看女生都没有答应，要跟你出来见面，这个男生就干嘛强行去，强行去邀约，强行要去，非要强行的去到女生那边去，那你觉得这样的结果是什么。

结果一定是很尴尬的，一定是很尴尬的，对不对，强扭的瓜不甜，大家应该听过这个词，对吧，强扭的瓜不甜，你非要强扭这个瓜有什么意义呢，对吧，然后女生说好尴尬的一个局，女生很无语了，很无奈了，然后男生说。

说你想复杂了妹子，你想复杂了妹子，然后女生说要不还是算了吧，我感觉这叫尴尬局，我感觉这叫尴尬局，男生说那我自己闹心好了，女生就发了点点点，就是无语了，女生意思说你自己闹心，我也不管你了，我也不管你了。

对吧，女生发了点点点，因为这个男生真的是情商太低了，然后男生说真的很不舒服，你还不帮帮朋友，你看男生不断的在往友谊区去聊，不断的往友谊区去了解，这种行为只会让女生看不起你，就从头到尾的聊天记录。

从头到尾的聊天，只会让你这个女生看不起你，只会让这个女生下次不跟你聊天了，甚至说聊完之后，下次可能直接把你删掉，因为这个男生真的是，对吧，没办法让女生喜欢，而且女生根本就不愿意，和这样的人去聊天。

我们再往后看，然后女生说你可以微信说一下，说不出来就说不定说出来就舒服了一点，然后男生说要是平时我早就睡了，女生说平时我也睡了，然后男生说不是我还是，那还是算了吧，我自己一个人承受好了。

一脸就是说不明白了，然后女生说感觉今天是个特别糟糕的，一天，这个女生感觉今天是特别糟糕的一天，是为什么女生感觉今天是特别糟糕的，一天，是因为碰到了这个男生，所以让这个女生觉得很糟糕。

碰到了一个情商这么低的男生，对吧，然后，男生说怎么了，你也闹心吗，你看男生就开始马上关心对方了，他怎么了，你也闹心吗，然后女生说我闹心，自己待一会就好了，我比较想得开，女生说切我，男生说切我不行。

切我不行，这个女生其实反应，如果说这是一个正常的男人，或者是换一个我们学员去聊天，可能来说这个女生会聊得很开心，而且能产生吸引，女生反应各方面都是不错，但是这个男生实在情商太低了，没办法让女生喜欢。

然后女生说心大一点，开心也是，开心也是一天，不开心也是一天，生活总是还是要继续的，女生其实很想得开，然后男的说妹子听我的，咱俩见面聊，因为觉得和你真的有种相见恨晚的感觉，对吧，话体会这么说。

话是这么说的，事不是这么个事，你看这个男生还在强行的去邀约，还在强行的邀约，然后女生又在给出了理由，说外边下雨了，又给出了拒绝的理由，又给出了拒绝的理由，然后男的说我这还没有下，我赶紧去，我这还没有下。

要不一会下雨了，对不对，你看男生还在屌丝式的聊天，非常low，然后女生说下了，你不信你开装看看，男生说掉了点雨滴，女生说还挺大的，女生把话题直接转走了，女生直接把话题转走了，大家看到了吗。

男生在一个间谍邀约，男生在一个间谍邀约，然后女生把话题转走了，女生还是情商可以的，然后男生说，我这还好，你能不能听我一会，女生说不能，女生说不能，你看女生已经干嘛了，已经很明确的，态度一定越来越模糊了。

然后男生还发了三个点点点，还发了两个发怒的表情，然后女生只能发了一个无脸笑，我在这里只能说，这个女生还是很有礼貌的，你碰到有些女生，可能直接就不回这个男生了，只能说这个女生素质很高，素质很高。

要是有一些女生，可能直接把这个男生删了，对吧，但是这个女生素质还是挺高的，然后男生说不说了，不开窍，男生才生气了，女生没有生气，男生反而还生气了，大家看到这个男生是多么轴的一个人，是多么轴的一个人。

现实中确实有这样的人，有些人就说这种人现实中确实有，现实中不是说有，而且有很多人是这样子的，很多人是这样子的，然后大家看到女生说，确实不开窍，女生其实这句话是在说男生，男生说不说了，不开窍。

男生在指责女生，女生确实不开窍，其实女生背后的潜台词是说你不开窍，是说这个男生不开窍，这是女生的潜台词，男生说你看吗，然后女生拿我没办法，女生还挺容易，女生反应这方面还行，然后男生说怎么你能相信我。

要是我发个毒誓，我多真诚，对吧，你体会不到吗，女生直接说不用，女生说不用，大家可以看到什么，女生的反应已经越来越冷淡了，越来越冷淡了，对吧，然后男生说，女生说我这个人防备心理比较强，然后男生说我能理解。

你不理解我，然后女生发表情了，我们再往后看，对吧，然后男生说不说了，挺简单的事，弄得这么复杂，女生发了两个表情，你看大家看到这后边，已经慢慢的看到女生已经回表情，已经不回字了，已经不回字。

开始回表情回点点点了，你看这样的聊天，只能变成这位，到最后只能会变成这样子了，然后男的还在邀约，男的说，男的说我也不能把你吃了，应不应我，我单位和家的地址告诉你，我是多么的真诚，我去你家附近找个地方。

我们聊一会，然后我安全的把你送回去，他看到这个男生干嘛了，这个男生，在强行的去瞭览，而且这个男生，这个男生什么，需求感很强，需求感很强，就是说你一而再再而三的去邀约女生，只能会被拒绝。

而且会形成一个拒绝惯性，会产生一个拒绝惯性，就是当女生拒绝你一次的时候，拒绝你第二次的时候，拒绝第三次的时候，那么第四次一定拒绝你，第五次一定拒绝你，为什么，因为女生已经形成惯性了，已经形成惯性了。

大家看到这里也是一样的，这个兄弟可能到这里已经邀约，可能有八次了，至少有八次了，至少有八次了，然后不断的被女生拒绝，不断的被女生拒绝，其实来说，这个女生的反应是ok的，女生的素质也很高，女生素质很高。

女生不像有一些女生，可能直接就不回了，直接有一些不回了，然后我觉得这个聊天，就是大家还有看下去的必要吗，我觉得没有，我觉得没有看下去的必要，对不对，觉得这一段聊天，觉得这个男生是不是。

觉得这个男生是不是情商很低的，觉得他情商低的可以敲个一，我说强行邀约最为致命，强行邀约最为致命，你看后边其实，还是聊了很多，还是聊了很多，但是都是这个男生情商很低，有一个兄弟说，曾经的我也是这样的。

确实现实中有很多兄弟是这样子的，但是没关系，只要你们看到了这一期视频，以后知道改了，知道改正了，就没有问题了，那么像刚才那个兄弟，一而再再而三的去约女生，那么下次就是以后，改天的时候过一段时间。

你再去邀约女生，女生也不敢跟你出来了，女生绝对不敢跟你出来，因为你这个人会让别人觉得很可怕，会让别人觉得很可怕，我们再来看第二个案例，第二个案例，第二个案例是这样子的，男生说刚吃完饭，你在干嘛。

OK这是没有问题的，这一局没有问题，然后女生说逛街，女生逛街，男生说还没回家，你看男生，第二局其实就不那么好了，你在前面刚问了一个问题，女生说逛街，你又问了一个问题，别人在逛街肯定没有回家。

你问这么弱智的问题，别人能怎么回答，别人只能说没有，别人只能说没有，对不对，那你怎么接话题，你就没法接话题了，对不对，然后男生说我也好想出去玩，可是我又是，可是出去又是孤儿，这句话干嘛。

在降低自己的姿态，就变成什么，就是说你是个单身，你是个单身狗，会让别人觉得干嘛，你这个人很无趣，很low，你连朋友都没有，对不对，大家去想一下，谁愿意跟这种无趣的人去玩，谁愿意跟这种无趣的人去玩。

对不对，然后你看女生说，那你应该约你的兄弟，然后男生说，个个都在家打鸡，玩手机应该是这个意思，我也没理解，然后男生说我也很无奈，然后女生说孤独的老人，你看女生已经干嘛了，就是说这个男生去。

降低自己的姿态，在女生面前去降低自己，很low的一种行为，然后这里，女生说孤独老人，男生回了个表情，然后女生就没回他了，过了大概有半个小时，过了半个小时之后，男生又发了一句回家了吗。

这是给别人什么样的感觉，就是说你这个男生没有，没有人陪你聊天，你除了我，认识我这一个女生，你没有别人了，对不对，你除了认识我，你就没有别人了，你这样的行为，只会让女生不会喜欢你的，你会干嘛，虚拘感很强。

你微信里边可能只有这么一个女生，你连自己的生活都没有，对不对，然后女生说还没，他又问你说，女生你回家了吗，男的女生说还没，男的说你是打算吃完夜宵再回去吗，两个女孩子在外面逛那么晚，你看。

这个男生还在假惺惺的去担心女生，其实这个男生担心的可能是，你在外边可能会被别的男生给撩走了，可能这个男生是担心这一点，而不是什么，而不是担心女孩子的安危，然后女生说会胖，女生说会胖，女生其实会胖。

其实还不错，回答还可以，对吧，然后女生说我现在是跟我妈，然后男的说突然觉得十分的尴尬，突然觉得十分的尴尬，我这个有什么尴尬的，他跟他妈在外边逛街，这有什么尴尬的，女生说有一点点，其实女生说有一点点尴尬。

其实跟你聊天尴尬而已，女生其实觉得是跟你聊天尴尬，女生说会胖，那你干嘛，可以很好，就比方说，吃夜宵会胖哪里哪里，对不对，你可以稍微的去调调情，说你胖了，可能就没有男孩子喜欢你了，去稍微打压一下。

比如说一般是要胖先胖胸，要瘦，要胖先胖腿，要瘦先瘦胸，你可以这样去聊一聊天，会给女孩觉得有意思，去调调情，但是这个男生的，说什么突然很尴尬，然后女生说有一点点尴尬，女生的意思可能是跟你聊天很尴尬而已。

然后男生就开始直接邀约了，直接邀约说，你明天有约吗，直接去邀约这个女生了，看到这个男生直接邀约这个女生，那么通过前面这些种种的行为，只会让女生觉得这个男生是一个loser，是一个屌丝。

那么女生是一定会被拒绝的，女生是一定会拒绝这个男生的邀约的，我们一起看一下，我们一起看一下，然后女生说有，你看，男生说你明天有约吗，其实他是什么意思，是想邀约这个女生，对不对，说你明天有没有事。

然后女生说有，意思是我明天有约了，我明天有事，对吧，你看男生说你的周末真是，你的周末生活真的是很愉快，真羡慕你，这个男生，干嘛，这个男生没有自己，自己没有生活，只会羡慕别人，你的生活的所有的重心。

都是围绕着别人的，你的生活所有的重心，全部是围绕着别人的，而不是你自己，而不是你自己，非常让别人觉得很low，只会让女生觉得你这个男生很low，你这个男生很low，你这个男生没有自己的生活。

那你怎么吸引女生，你看这个男生所有的聊天，都是围绕着女生的，你回家了吗，你在干什么，全是围绕着女生的，对不对，没有自己的生活，我们讲过很多次，你聊天的时候，要去聊一些你自己，聊一些你自己。

那么才能产生吸引，你全部聊女生，说你在干嘛，你在吃宵夜吗，宵夜好吃吗，你在吃什么宵夜，宵夜几块钱，你几点回家，那么这些问题全部在聊女生，女生是不会喜欢你的，你要理解到这一点，然后这个女生说，说是，说是。

然后男生说，要是你没约的话，都能一起去看个电影什么的了，男生还在约这个女生，还在约这个女生，然后女生说，那这几率很小，那这几率，意思是说，你约我看电影，这个几率很小，我不会跟你说来的，几率很小。

但是男生说，看来你各个周末都是很愉快的，意思说，那你是不是每天都很忙，那么在这里只能告诉你们什么，这个因为这个男生不会聊天，不会聊天，对不对，强行的去邀约，强行的去聊天，强行邀约，然后你看。

这个男生到晚上10点的时候，又问这个女生说，你回家了吗，你回家了吗，女生说回了，到了，然后就说，那就好，没被拐走，那就好，没被拐走，然后女生说没有，你说没有，看到这样的聊天干嘛，然后男人说。

我过那边去打球什么，我也不懂什么意思，男人打完球，应该回中华吃个饭，逛个街，你看女生，这聊的什么我也不知道，男生很无趣，反正是，很无趣，说打球，聊打球聊了很久，聊了，你看这聊打球聊了很久，是吧，OK。

那么这就是，这是什么，这就是，这是什么，强行去，和女孩聊天，强行去聊天，你比如说他前面说，我去打球，那么这种东西女孩是不感兴趣的，强行去聊，强行去开起话题，强行去邀约，那么得到的结果。

是一定会被女生拒绝的，一定会被女生拒绝，那么再看，第11个，大部分男生会在聊天上犯的错误，第11个，第11个是，屌丝的开场白，屌丝的开场白，很多男生在聊天的时候，他不会开场，开场聊天非常的错误。

那么具体有关，怎么正确的去开场聊天，我们之前专门有一集视频，讲解万能的开场白，我们之前专门有一集，万能的开场白，那一集视频，没有去看过的，去联系客服，去把那一集课程好好地看一下，那个课程里边。

教给了大家，至少几十种的聊天开场白，那我们来看一些错误的聊天开场白，那么这里，这个男生，男生给女生打招呼说，在不经意的一瞬间，你的头像轻柔地拨动了，我的尘封已久的心弦，还有不回我消息的女孩，你看。

一看就是网上抄的段子，一看就网上抄的段子，那种段子只会让女生觉得，很无趣，只会让女生觉得，你这是抄的，你这是抄的，这是一个非常屌丝的，对吧，再比如在这个，这个说，发了个问号，说话早在吗，你看。

不断地去给女孩打招呼，不断地去给女孩打招呼，会让女孩，这个兄弟犯了什么问题，你们还记得吗，你们前面还记得吗，我们前面讲过，第二个，还记得他犯了哪一个问题吗，他这样的聊天，对吧，连续地去给女孩发消息。

连续性的去给女孩发消息，对，女孩不回你，不需要去连续地发消息，信息轰炸，对的，很聪明，信息轰炸，连续性的给女生去发招呼，非常屌丝，非常屌丝，再比如这个，这个也属于连续性的，给女孩发消息，发了一个表情。

过了没多久又发一个表情，再比如这个，自我介绍式开场，发了个表情说，我做个自我介绍，我叫某某，我今年多少岁了，我是什么星座的，你是哪里的，你看，对吧，这干嘛跟相亲一样，这都是什么，都是屌丝式的，开场白。

不会让女生喜欢的，女生是不会喜欢这样子的聊天的，女生只能干嘛，不回复你，大家看到上面这些屌丝式的聊天记录，这些屌丝式的开场，女生没有一个回复的，没有一个回复的，这个说，这个大家看到男生发了个表情。

然后男生说你好，金融做哪方面的，你好，你看，那么这都是什么，很屌丝的开场方式，很屌丝的开场方式，然后这个哈喽，点点点，问号，问号，看到吗，连续发消息，连续发消息，OK，那么以上给大家看了，至少有六七个。

都是屌丝式的开场白，那么你如果想学会正正确的聊天，正确的聊天开场白，可以去报名我们的聊天市场课程，我们会完完整整教大家去聊天，让你掌握聊天这门艺术，对吧，那么屌丝式的开场白，大家明白了吗，明白的敲6。

好，我看很多兄弟们明白了是吧，那我们来看第12条，第12条，很多兄弟们会在聊天上犯的问题，对吧，深陷友谊区，一调情，女生就会打压你，其实前面的聊天记录里边，也有犯这个问题的，前面给大家分析聊天记录里边。

也有犯这个问题的，我不知道你们还记不记得，就比如说，就比如说，就比如说，之前刚才强约女生的男生，他就干嘛，他不断的聊天，其实来说，就已经进入友谊区了，老是跟着老妹，我们至少是朋友，我们当朋友相处，你看。

就会陷入友谊区了，那么当你陷入友谊区之后，你再去跟女生调情的时候，你每次调情，只会被女生给打压，你一调情，女生说你怎么别这样，别这样做，我们不是朋友吗，你一去调情，女生就会打压你。

那么会导致于你深陷友谊区，你无法从友谊区里面跳出来，这是很多军队会去犯的问题，会去犯的问题，我们一起来看一下案例，看一下案例，有一个女生说，我有20多天还没发货，然后男生说。

当你接到快递哥哥的电话的时候，你千万不要从窗口跳下去，男生不知道是不是送快递的，不知道是不是送快递的，然后女生说你有毒，你会不会说话，其实男生可能想调情，你看女生直接就说你有毒，你会不会说话。

其实男生这里算是想去调情，但是干嘛，因为男生陷入了友谊区，你每次去调情的时候，只会被女生打压，只会被女生打压，女生会直接会打压，把你打压进友谊区里面去，你看男生说，当你接到快递哥哥电话的时候。

你千万不要从楼上跳下去，其实男生想表达的是什么，你会有一种很急迫的这种心态，你见到这个人的时候，会很急迫的去见一个人，想通过这方面去类似调情，然后女生说你有毒，你会不会说话，直接去打压他，然后男生说。

可是你上班的地方是一楼，你看男生马上怂了，然后再看第二个，再看这个，然后男生给女生发了一个害羞的表情，你看女生直接不回复了，不会，然后男生说傻兮兮的发了个表情，你看女生又不回复了，又过了几天。

男生说天冷了，把我该有的气质都冻没了，你看女生已经不回复他了，就是你进入友谊区之后，你再去调情，女生要不就不回复你，要不就会打压你，对吧，你比如说害女孩，害个，然后女生回了一个，那种很不好的表情。

很不好的表情，然后男生说十几度的温度，如果你穿的少，十几度的温度，如果你穿的少，我要给你妈妈打个小报告，说你家的小公主太美丽动人了，然后女生说正常点行不行，你看，每次当你陷入友谊区之后，你只要去调情。

只会干嘛，只会被女生给打压，因为你陷入友谊区了，女生是不会让你从友谊区里面跳出来的，你进入友谊区，你就是备胎，你就是供养者，你就只能从朋友的这个盒子里面待着，你无法跳出来，你每次想跳出的时候。

只会被女生打压，为什么，因为你一开始跟他陷入友谊区了，而我们很多的兄弟们在聊天的时候，只会和女生进入友谊区，只会朝着朋友去聊，只会朝着朋友去聊，而我们之前有一节课程，专门讲过，能不能和女生先做朋友。

然后再去追她，没有看过这节课程的兄弟们，也可以去联系客户，去看一下这节课程，对吧，那么这一段聊天记录，大家应该能够看到什么，看到了，大家看到了，分析到了吗，懂了吗，当你陷入友谊区的时候。

当你跟女生陷入友谊区的时候，只要你去调情，要不女生就不回复你，要不女生就会直接打压你，让你没有办法从友谊区里面跳出来，女生只会跟她暧昧的对象，只会跟她喜欢的对象去调情，而只会接受她喜欢的男生跟她调情。

而不会接受她的朋友跟她去调情，能理解吗，12点，深陷友谊区，那么其实我们前面有很多聊天记录，之前给大家分析的很多聊天记录，在聊天的时候，都已经陷入友谊区了，都已经陷入友谊区了，那么当你陷入友谊区的时候。

女生就不会，就不会再给你，再给你机会了，我绝对不会再给你机会了，那么你在想去调情的时候，只会被女生给打压，12条，这12点，我们一共讲了12点，一共讲了男生，大部分男生在聊天上会犯的错误。

那么你犯了这12点错误，犯了这12点错误，都会让女生对你丧失兴趣，有的对，你如果进入友谊区之后，进入友谊区之后，对吧，你去调情，女生要不就转移话题，要不就不接你的话，要不就打压你。

女生只会这样做这些行为，对吧，那么这是12条，我不知道你们记不记得，如果不记得，回头把这连接课程，再好好的看一下，那么在聊天上的错误，远远不止这么多，那我们今天只是什么，我们今天。

我们今天只是把在聊天上的错误，把这12点比较明显的错误，就是大部分兄弟都会犯的错误，我们拿出来去讲解了，拿出来讲解了，那么觉得这12点，对吧，牛逼的，可以刷一波666，那么在聊天上的错误，远远不止。

远远不止这么多，那么还有哪些在聊天上的错误，我们简单的再给大家看一下，简单的看一下，比如说总是倾诉自己的负能量，那么刚才大家看到有一个兄弟，聊天记录说，我今天很不开心，我今天很不开心，我今天怎么样。

总是跟对方，不管跟女生，还是跟你的同事，还是跟你的朋友，总是去倾诉自己的负能量，那么你们自己想一下，你身边有一个人，总是跟你倾诉自己的负能量，你是不是非常不喜欢这个人，你是不是都很喜欢。

你身边能够给你带来开心的，这样的人，你愿意跟这样的人去交朋友，对不对，你们自己去感觉一下，是不是，那么也是一样，在聊天上，如果你总是去投入你的负能量，那么女生也是不会喜欢这样的男生的，比如第二个。

重复的去聊一个话题，重复的去聊一个话题，就是说，比如说你聊了一个狗，聊了一个狗，然后你可能从头到尾的聊天记录，全部是在聊这个狗，把狗的品种，狗怎么养，狗怎么教它撒尿，狗怎么样，教它打招呼，狗怎么样握手。

全部在聊这个东西，就是你聊了一个东西之后，你就全部的所有的聊天的话题，全部围绕着一个东西，那么也是非常错误的聊天的方式，女生也是不会喜欢的，也会丧失女生对你的兴趣，那么第三条，不懂得升级关系。

很多兄弟们，比如说我们之前给大家分析的，很多聊天记录里边，他的聊天记录，他只会跟女生非常平淡的去聊，那么你不懂得去升级关系，就会干嘛，跟女生进入友谊区，那么你进入友谊区之后，你每次想跳出友谊区的时候。

想去调情的时候，女生就会打压你，就会忽略你，就会不回你话，对吧，那么所以说这些错误，都不要再去犯了，比如第四条，是吧，同时发很多条信息给对方，这是很多兄弟会去犯的，第五条，是吧。

聊天的时候要不语气就过硬，要不语气就过于软弱，就比如说强行邀约的，女生的男生，他那女生不出来，他态度很强硬，还很生气，而要过一会态度就很软，过一会态度就变得很软，对不对，过一会态度就会变得很软，所以说。

要不这种行为都非常错误的，情商很低的，情商很低的，你看，一会打自己的脸，一会态度很强硬，第六点故作幽默，很多兄弟们以为自己很幽默，或者说了一个段子，自己在那嘎嘎嘎的，嘎嘎嘎的在那笑，但其实一点都不幽默。

对方可能早就过时，这个段子，可能对于对方来说，早就过时了，对方早就听过了，早就听过了，所以不要再去故作幽默了，你不懂幽默没有关系，但是不要故作幽默，不懂幽默去假装幽默，但这种行为是非常错误的。

那么第七个是，对女生的虚拟感太强，那么前面也有很多的聊天记录，也分析到了这一点，也分析到了这一点，就对女生虚拟感很强，那么再往后看，再比如说长篇大论自说自话，这个，前面的聊天记录，也给大家体现出来了。

长篇大论自说自话，也有很多兄弟们会犯的，那么第九个只撩不约，就只会去撩女生，对吧，只会在网上去撩，不敢去邀约，或者说不会去邀约，对吧，那么这些都是非常错误的，那么第十个太过于直接，没有新意。

比如直接去表白，直接去邀约等等，太过于直接没有新意，对吧，第十一个话多啰嗦，这一点也是很多男生会去犯的，那么作为一个男生来说，不应该是一个啰嗦的人，男生不应该婆婆妈妈的，男生应该演这个雷厉风行的。

很多男生你啰哩啰嗦的，对吧，婆婆妈妈的，只会让别人觉得你很撩，你不是一个男生，男生应该干嘛，大家看到我们这些，大家看到那种社会上高价值的男生，比如说明星，刘德华或者马云等等，刘强等所有的这些高价的男生。

大家看到他们说话从来不会啰嗦，他们说话从来不会啰嗦，他们总是一个字就是一个字，从来不会啰嗦，所以说非常的关键，那么第十二个，每时每刻都会关心对方，早上早安晚安，回家了吗，到家了吗，早点睡。

我给你讲故事等等，你看到吗，都会去犯这种错误，对方连你是谁都不知道，你去关心他有什么意义，你关心他不会让对方喜欢你，你只是想通过关心这种行为，让对方喜欢你，那么我在这里告诉你，你的关心这种行为。

对方是不会喜欢你的，大家想一下，你的父母那么关心你，你为什么还烦你的父母呢，对不对，你想一下，你是不是你的父母那么关心你，但是你为什么还很不高兴，所以说你去做这种事情的时候，你就相当于是对方的父母了。

对不对，那么第十三个是套用网上的段子，很多兄弟们聊天的时候，喜欢去套一些土味情话，那么我只能告诉你，这些土味情话真的是太土了，真的是太土了，女生是会觉得你很low，女生只能觉得你很low。

当然不是说你完全不能套，你套的段子，别人没有听过，很新的一个段子是ok的，但是你不能套网上，十年八年的很过时的这种段子了，你去套用这种段子，只会让别人觉得你很low，你很low。

比如说你知道你是我的什么人吗，你是我的心上人，那么这种段子就太low了，这种土味情话真的很low，女生都已经对吧，已经不敢冒了，如果说你吸引了这个女生，你去说这样的土味情话，可能还ok。

但是你没有吸引女生，你去说这样的土味情话，这种段子，女生是绝对，对吧，觉得你是一个low屌丝的，太low了，还是在网上抄的，这是第三个，第十四个打破沙锅问到底，打破沙锅问到底。

那么这种行为也是很多男生会去犯的，问一个问题，非要问出个答案出来，非要问出答案，比如说我经常举的例子，比如我经常举的例子，比如说有一个男生跟女生说，你们这些女生，为什么不喜欢老实人，女生说。

你们老实人不懂情绪，男生说我们老实人怎么就不懂情绪了，然后女生说你今天晚上来我家里，我来给你讲一下，男生说你现在就得给我解释清楚，我们这些老实人怎么就不懂情绪了，非要打破沙锅问到底，不懂情绪，对不对。

所以说，那么所有的聊天，很多男生的聊天会犯的错误，远远不止我上面所讲的这些，那么这里是14条，包括前面的12条，一共加在一起就是26条，当时有重复的，一共加在一起有就是14+12。

一共是26条聊天的错误，那么当你在聊天上犯了这26条错误，女生都不会喜欢你，无法让女生，无法吸引到女生，女生下次可能就不会跟你聊天了，甚至把你删掉，你碰到有些女孩，可能会直接把你删掉。

或者你碰到有些女孩，可能直接不回复你了，直接就不回复你了，我们给大家看的这些例子里边，可能女生还比较礼貌，还回复这些男生，但是当你去犯了这个错误之后，女生可能不会对你这么好，不会这么有礼貌。

那么想解决以上所有的聊天的问题，怎么解决，去参加我们最新的聊职长2。0课程，在我们的聊职长2。0课程里边，我们会完完整整的教会你们，真正的聊天，聊天是一门艺术，让你掌握聊天这门艺术。

让你和女生的聊天能够聊如指掌，能够聊如指掌，那么我们最新的课程，聊职长2。0，会在我们的近期会开课，会在近期开课，那么想去报名这个课程的兄弟们，可以去联系我们的客服，那么去关注一下。

如果说没有添加我们的客服的，可以去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，可以去报名我们的聊职长课程，让你学会聊天，通过聊天让女生喜欢上你，我们的公众账号是爱上恋爱学。

关注完我们的公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，可以去购买我们的聊职长课程，或者是购买我们的恋爱方法课程，去完完整整的学会聊天，不要再当一个屌丝，不要再当一个情商低的人。

要学会提高自己的情商，让女生喜欢你，这是你们每个人应该去做的事情，那么这就是今天课程的全部内容，那么课程结束之后，送大家最后一首诗，窗外一地枯黄，偷偷为你藏一缕芬芳，趁酒未凉酌一杯，清欢温凉，趁夜未央。

许一段情意绵长，我知道天，那么这就是我们今天的全部内容，謝謝觀看，多谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，(字幕由 Amara。org 社群提供)。

