# 《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：19.不敢接近喜欢的女孩子？眼睁睁看机会溜走，问题到底出在哪？！

(音乐)，OK，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，关注之后会弹出我们的客服二维码，我们的客服都是很专业的情感分析师。

如果说你有任何恋爱的疑问和问题，都可以放心的去提问，如果说你没有时间来看我们每一次的精品直播，你想要去了解我们更多课程，选择更加合适你的课程，可以在关注我们的微信公众账号之后，去回复课程二字。

也可以在菜单里面直接选，就可以看到我们的官方课程店铺，里面有很多免费的付费的，还有一些专门的一些专栏，如果说你在这方面有欠缺，你感觉内容还不错，可以放心的购买，如果说你想要去报名我们的课程。

都可以去了解我们的客服，或者说你想要去了解我们更多，都可以去跟我们的客服去聊，我们今天来讲，为什么你在接近一个女生的时候，没有感觉到鼓舞，大家听了很多东西，知道很多道理，明明知道你眼前来了一位特别火辣。

特别可爱，你喜欢的女生，是吧，你平然心动，但是你为什么没有行动起来，她很可爱，是吧，即使你走过去，最多的女生就是给你摆摆手，是吧，不愿意跟你认识，不愿意打打火，你最多就是收获这个东西，但是为什么。

绝大多数人都行动不起来，你只能眼睁睁的看着这个机会的流失，是吧，你试图做点什么，但是你脑子是卡在那里，空转的，你的身体上没有任何行动，你只是脑子里面在，有很多的杂音在影响你，是吧。

我们在接见女孩的一瞬间，没有感觉到鼓舞，你感觉有什么东西把你拦住了，不让你往前再进了，好像你的大脑在告诉你，兄弟，为什么要冒险，是吧，为什么让自己感觉不舒服，所以你停在了那里，是什么原因导致的。

今天我们来讲，我们来讲第一个议题，叫做，在世俗价值观的标准里面，你永远无法获得圆满，大家圆满，我们说圆满是一种状态，也就是说心满意足的状态，你接见那个女孩子的一瞬间，你会想到很多问题，你会想到。

我今天在这样的一个环境里面，是不是对我有利，比如说我今天跟我朋友在一起，我如果搭讪失败了，我的朋友会怎么看我，我今天，周围的环境我很熟悉，如果有人看到我做这样的举动，我会不会受到别人的唾弃。

我今天穿成这样的一个形象，有没有最帅，是吧，有没有资格去接近这个女孩子，是吧，我今天的状态是不是很好，我今天情绪好不好，是吧，我今天在这个环境里面，直接去蓝天女孩子，会不会受到周围的人的嘲笑。

你脑子里面会有很多打印，你的身体跟情绪，都不支持你做这件事情，所以说你没有受到服务，原因在哪，原因在于我们的世俗价值观里面，你永远无法获得圆满，我们来举一个例子，比如说你在上学的时候，你们学校里面。

比如说你们班里边，有几个男生挺酷，怎么个酷法呢，他用上了最新的苹果手机，他穿上了最新的ag，最新款的椰子鞋，然后干嘛，然后他们感觉自己很酷，所以感觉良好，他们可以正常跟女孩子交流，你没有这一切。

所以你感觉，能让你跟女孩子，有资格谈话的东西，是那双ag，是那个苹果手机，是吧，你认为这个可以，所以你花了很大的代价，去迎合别人的标准，去买了这两样东西，然后半年之后，你的ag鞋，已经不是最潮的ag了。

现在新出了一款ag，比如说以前是椰子，现在是西瓜，西瓜型的椰子，是吧，你的鞋没有那么fashion了，是吧，你的手机比如过时了，是吧，现在三个摄像头，你的手机只有两个摄像头，你又感觉我，感觉不良好了。

你应该怎么办，你应该继续去买，去消费，是吧，你会感觉，我需要买最新款的手机，我需要去开一辆跑车，为什么，因为我看到开着跑车的男孩，搭上女孩子很顺利，他自然会认为，我没有去迎合，或者说我没有去符合。

这个社会价值观的标准，我的价值不够，我没有获得圆满，所以说他会在这样的一个循环当中，不断的去恶化，他第一次走近一个女孩子，他不敢去跟女孩子说一句话，他认为我今天穿的不够帅，我没有准备好，我的发型不酷。

所以他去了发型店，搞了一个最酷的发型，去接近女孩子，他还没有感觉到鼓舞，他会认为，我今天没有穿上最时尚的衣服，没有穿上那些法国设计师，设计的大牌衣服，所以他又花大价钱，买了一套所谓的奢侈品，穿在身上。

然后他再走近女孩子，还是没有受到鼓舞，还是没有勇气跟女孩子说话，他会继续从自己身上找问题，他认为我没有获得好的工作，是吧，我没有在这个社会上，最光鲜的单位里面上班，是吧，我没有用上最新款的手机，是吧。

我没有所谓的，帕格神像头的手机，是吧，我没有最新款的2000块的耳机，他会感觉他的人生永远不圆满，他会感觉我现在没有车，我现在没有房，是吧，我没有一个亿，是吧，所以说我没有资格，去接近一个女孩子。

这就是我们的世俗价值观，给我们传递的东西，你每一次有需求产生的时候，你想要去认识一个女孩子，但是你发现，你需要好几个亿来填补自己，没有了那部分东西，所以说很多人，他们每一次在女人方面受挫的时候。

他们都会从物质层面上，想要去解决自己的问题，他会认为，我没有符合这个社会的标准，是吧，我价值不够，所以说这个女孩子不会喜欢我，但实际上你有没有鼓舞，只是一种身份感的东西，跟你的外在价值毫无关系。

真的毫无关系，是吧，我曾经去见过一些所谓的流浪汉，是吧，很酷的流浪汉，他虽然没有什么钱，但是周围有女孩子经过的时候，他会很勇敢的跟女孩子说话，没有任何问题，是不是，这样的例子。

就差一张纸拿手机给你们录下来看一看，就是说你有没有感受到鼓舞，跟你有多少物质条件，压根没有任何关系，如果说你去迎合我们的世俗价值观，你会发现你永远无法圆满，你新买的鞋子，可能半年之后，它已经落实了。

它已经过时了，没有那么的新鲜了，所以你的价值你感觉降低了，你的手机配置不如现在的新配置好了，你感觉价值降低了，你的新车开了半个月之后，你感觉不如原来的，现在最新款的汽车好看了，不如它时尚了。

所以说我感觉我的价值又下降了，所以说你所有的自信，都来自于社会给你，所谓消费上面的一个弥补，你试图通过消费，来获得这些东西，你试图通过购买别人的产品，来强化自己的所谓的个人信念。

你比如说汽车做广告的时候，会找一个美女，特别火辣的美女，然后旁边一辆跑车，他在做一个暗示，就是说你有这样的跑车，你就有这样的女人了，所以很多人为什么想要去追求，这样的跑车，原因就在于，他得到了心理压制。

他认为，我只要有这个跑车，我的人生才能圆满，你这样的女孩子才会喜欢我，所以说他们永远都是在，试图通过改变物质条件，通过去消费，来让自己获得动力跟自信，但是我们知道，你的自信永远是短暂的自信，是吧。

你穿上最帅的衣服，你今天有动力了，明天这个衣服不时尚了，是吧，你今天穿了一条牛仔裤，明天不流行牛仔裤了，明天适合，比如说明天开始流行这种，掉裆裤了，是吧，你没有，所以说你不酷了。

所以说你无法从社会层面上，来获得真正的圆满，你的圆满只有从内心开始，我们再说刚才那个事情，为什么你没有感觉到，被鼓舞起来，你遇到一个心仪的女孩子，明明不会有任何损失，即使说对方白了你一眼，又怎么样呢。

你做了一件，你自己不会遗憾的事情，你起码认识了一个，你自己想要去认识的女孩子，哪怕她拒绝我了，但是我收获了拒绝的参考经验，我知道，ok，我这样去跟女孩子说话，她不会喜欢我的，ok，你有了参考经验。

你有什么损失，是吧，你没有任何损失，你为什么要活在别人眼中，是吧，我们社会80%90%的男人，他们不知道跟女生怎么相处，他们没有办法获得，心仪女孩子的青睐，他们只能去改变自己的资产，试图通过这个东西。

来扭转女人对自己的印象，但是这些人真的就获得到，那些东西了吗，并没有，因为他永远没有办法圆满，是吧，你已经知道了这一点，你为什么没有行动起来，原来就在于你的身份感，你会认为自己不是这样的人。

你会认为我是一个特别内向，特别害羞的男孩子，我没有资格去做这样的事情，我的身份就是这样的，是吧，我做不来，是吧，你们有没有一些适合我的方法，像做一个老好人，做一个绅士，然后吸引女孩子的方法。

我的回答是没有，没有这种方法，没有一个方法能让你，做一个一个错男的形象，去吸引女孩子，做不到，所以说你只有发生改变，是吧，你比如说我们这个社会上，为什么搭讪这个事情，就永远会不落实，我们去收集资源。

你今天在太阳上玩，能划得动，明天你就划不动了，为什么，因为竞争上来了，大家拍张照片都会，我现在不会，我可以去学，都在去做这个东西，他在做这个事情的时候，他没有那种情绪的，上面的一个反抗，所以说这一步。

大家都走得出来，所以说难度会加剧，但是搭讪永远不会，落伍，原因就在于哪，就在于社会上大部分人，在做这件事情的时候，没有被受到鼓舞，我们来举一个例子，就是说其实我们自己搭讪的时候，成功率还是很高的。

为什么，因为女孩子，比较少的被搭讪，或者说被搭讪的那些人，都焦虑紧张，说不出来话，然后你可以正常跟女孩子交流，女孩子还是挺喜欢的，原因就在这，就是大部分人，他走不出来这一步，他被所谓的情绪阻碍住的时候。

他考虑的是自己不够圆满，他考虑的是我需要继续消费，我又需要去，在仕途价值观赛道里面，我继续往上爬，是吧，我现在，比如说我有了一辆所谓的跑车，还不够，为什么，因为我没有一套豪宅。

所以说女孩子还是不会喜欢我，他们试图通过这样的方式，来获得女人的情爱，我们说假如说你想要去赚钱，你想要去做一些自己喜欢的工作，是吧，这个东西我是鼓励的，是吧，就是比如说有的人，做一份工作可能钱也不多。

但是他们很喜欢做这个事情，这是我所鼓励的东西，为什么，因为我们的社会需要生产，然后你在做自己的事情，你在让自己变得开心，让自己变得更加舒适，这是我推荐的东西，但是我不希望你们是怎么样的一种人。

你们总是在，把自己不成功的原因，强加在社会观念上，你会认为我不成功，是因为我没有钱，你会认为我现在没有自信，是因为我没有一辆车，如果说你是为了去获得这些东西，以赢得女孩子的欢心，我告诉你，现在就停下来。

因为你不会得到好的结果，你不会得到好的结果的，没有用的，我们说，如果说你在接近一个女孩子的时候，你感觉到焦虑紧张，是吧，你用仕途价值观里面的标准，去度量自己，你在思考的杂音里面，可能会有她身边的男孩子。

一定比我有钱，如果你有这样的想法或者心理，限制性信念就会导致你行动不起来，导致你没有办法传递出，你应有的想法，所以说你的搭讪，90%以上都会失败，我们说，这样的一个所谓的消费游戏是吧，你永远也赢不了。

因为唯一的赢家是什么，是商家，商家可以在任何时候去剥夺你，你通过消费一样东西，所获得的感觉良好，比如说你买了一款苹果的最新手机，他下一个季度，立刻又发了一个新的手机，他告诉你，你现在那款手机已经落实了。

你那种良好的感觉已经不存在了，你需要购买新的东西，是吧，来填补，被你们讲，被慢慢下沉的一个价值，你需要去填补它，所以说你在赛道里面，买买买，消费消费消费，当然你的感觉，只有不停的消费，你的感觉才能良好。

甚至说，你会不断的上升自己的消费，是吧，你这次不成功，你会认为没有车，下一次你会认为自己没有一个油轮，是吧，再下一次，你可能感觉我没有富可敌国，所以说，你永远无法获得圆满，我们说。

这个所谓的仕途价值观的赛道里面，就是你是一个消费者，是吧，你需要去不断的消费消费，再消费，才能获得短暂的自信，是吧，来我们来举一个例子，我们来举一个例子，比如说你是一名医生，真的有价值的医生。

就你作为一个医生，你救死扶伤，是吧，这个拯救了上万人的生命，然后你去了非洲，去做支援，去帮助非洲贫困地区的人，去解决生命问题，是吧，你帮助好多人，获得了健康，你的价值也很高，是吧。

比如说你被获得了某些勋章，某些名号，是吧，你的收入也不低，假如你有一天，跟你朋友一块去酒吧了，去夜店了，是吧，你在那个环境里面，哪一种人价值最高，是吧，是女人的价值最高，比如说最性感的女人。

身材最棒的女人，面容最好的女人，她在酒吧里面，价值远远超过你，为什么，因为你如果迎合所谓的，仕途价值观标准，是吧，你在做医生的时候，你在患者面前，你的价值很高，但是你在夜店美女面前，你没有价值，是不是。

你要怎么办，如果是试图迎合所谓的仕途价值观，标准，你要干嘛，你要去消费，对不对，你要去购买所谓的大卡座，是吧，最耀眼的位置，是吧，你要去买所谓的黑桃a，是吧，比如说一套10万，是吧，需要有好多小姑娘。

是吧，给你端上来，都来给你敬酒，所谓的大哥，然后你要请酒吧里面的人喝酒，你说今天所有在场的各位，酒水全部免单，OK，你在这个环境里面，有了社交认证，然后你现在获得了自信，那个原来你认为。

没有勇气去接近的女孩子，你现在有资格了，为什么，就因为你消费了，你在这个环境里面，在这个世俗赛道里面，你如果不做这样的事情，你如果不听我们的课程，你不了解怎么吸引女孩子，你没有可以做的事情。

你唯一可以做的就是花钱，当大哥，去消费一些奢侈品，去让别人感到开心，去提供自己的价值，你才有资格去接近女孩子，你才会感觉自己被鼓舞了，大家可以理解吗，真实的现状，你们可以去酒吧里面看一看。

每一个酒吧里面，都会有所谓的大哥，大哥是什么样的人，不知道怎么赢得女孩子欢心，但是他有一件东西，他有钱，他可以花钱，我可以花很多钱，让很多女孩子来跟我敬酒，来获得这个厂子里面的车销认证。

他们只能通过这种方式，来吸引一个女孩子，即使说你的价值很高，比如说你是，你是类似于白求恩一样的医生，是吧，你为人类做了很多贡献，但是你到了这样的环境里面，你依然没有女孩子的价值高，原因就在这。

因为你在一个，所谓的世俗赛道里面，你永远无法感觉圆满，大家可以理解吗，所以说你花了几万块钱，酒水钱之后，你又重新感觉良好了，你又重新感觉被鼓舞了，你有自信，可以跟辣妹打招呼了，所以说你会发现。

随着时间的推移，场景的一个变化，你的自信会消失掉，你需要去重新消费，来获得新的自信，是吧，我们来举一个例子，比如说我们说时尚这种东西，时尚很多人说你穿的很fashion，是吧，很fashion。

时尚是怎么一回事呢，比如说在意大利，有一帮的所谓的设计师，脑门都秃了，比如说脑门都秃了，往这一坐，今年这种，这种晚礼服不合适了，今年流行胖子是吧，瘦人，就不好看，瘦人根本就不美丽，今年。

留头发的都不好看，必须剃成秃头，然后我们社会就有一帮人说，设计师你看大牌设计，好看，是吧，厉害，我喜欢，所以你会见到大街上，很多人秃着头，是吧，很多人把自己搞成一个大肥子，是吧，为什么。

因为我们的审美变了，所以你会发现，你愿意去相信，那个秃头设计师说的废话吗，他说什么fashion什么就fashion吗，你要去迎合他的标准吗，你迎合不来，是不是，那些人就很傻，对吧。

你为什么迎合他的标准，想想这个概念，想一想，比如说这个社会上，生产了一些你不需要的东西，比如说我们举个例子，比如说，我们比如说，现在喜欢用互联网，比如说某某公司，推出了一个超级会员，一年消费10万。

是吧，你就可以，跟任何一个人，比如说整个互联网上面的人，去发所谓的公屏，刷所谓的喇叭，你说谁谁谁，我爱你是吧，然后大家一看，你看人家花这么多钱，表白是吧，我好喜欢，哪一天有一个男人跟我表白就好了，是吧。

你会认为，啊操，我要花十几万，买一个超级会员，我也可以获得女人的喜欢，我们的生活就是这样，就是这样的，来获得所谓的虚幻的自信，你所谓的服装设计师是吧，半年之后的衣服就再也不时尚，是吧。

他的时尚标准变得也很快，他现在认为没有头发好看，后来他认为长发最好看，黑发好看，绿发好看，你如果去迎合他的标准，你只能干嘛，不断的去给自己做整容手术，不断的去给自己买最新的衣服，你不需要的衣服。

所以说你通过消费购买的自信，它会过期，过期完了之后，你的世俗赛道，是吧，你的所谓的，广告商，会回收你这一切，你从这个东西上面，获得了多少自信，到时候我就原封不动的，把它给还回来，你想要要OK。

想要要这个自信是吧，来花钱就可以了，所以说你会去陷入到这种，所谓的恶性循环里面，你每回一个东西拿到手里面，你自信了，OK，这个东西慢慢会随着时间，它慢慢不再有价值了，你需要去重新购买，你我们这样做。

唯一一个赢家是谁，就是所谓的广告商是吧，所谓的做产品这个人，他通过去制造这种虚幻的自信，让你迷上了这种东西，OK，这是我们讲的第一点，就是为什么你永远无法感觉圆满，是吧，你的人生为什么无法圆满。

原因就在这，就是因为你一直在追求一些，别人设置的一些所谓的标准，你一直在迎合社会的标准，比如说你去迎合社会标准，会有什么问题，比如说你在见一个女孩子的时候，你会认为我在社会标准里面，我没有吸引力。

对不对，今年流行全是秃头，我有头发，是吧，人家天生不长头发，我没有吸引力，我不配跟人家说话，就会有这样的一个结果，比如说今年流行这种，比如说开拖拉机上街，是吧，我没有开拖拉机，我没有一个那么酷的摇把。

是吧，所以说，我没有价值，我不值得女孩子喜欢，大家想一想，是不是这么一回事，来我们看看，68说的赢家是商家，是吧，68说世界上最有钱的人，就是消费者，最有钱的人就是消费者，其实你想一想。

我们不敢行动起来，或者说你阻碍你的东西，是我们的身份感，是吧，这个东西会在我们下一期更新的，魅力内核当中去讲，就是说阻碍你行动的东西，是什么，是身份感，因为你知道了，我现在就比如说，你听了我们的课程。

你有勇气去接见一个女孩子，你知道，你应该做这样的事情了，但是你的身份还停留在原来，所谓的身份里面，是吧，你不敢行动起来，是因为你的身份没有换位，没有去提高，所以说，ok，你要去给自己定一个目标。

你说我要去跟女孩子说话，哪怕是不要任何联系方式，我就是跟她讲话，我要去获得，可以跟女孩子说话的资格，所以说你的身份发生了改变，你的身份会提高到这儿，但是你的原来的身份，或者说情绪还停留在这儿。

所以说你一个新的身份，你需要去把你的情绪，跟你的整个感受跟它对齐，这个需要一个过程，就是你不要指望，我学了这些东西，我明白了一些道理，我就成为见到任何女孩子，都不会再胆怯的男人了，你成为不了，为什么。

因为你没有真正的把身份感给提上去，这个就是我们魅力内核，下一期要讲的内容，就是一个所谓的身份感，是吧，你永远不要指望，你在行动前，你的情绪跟身份，是对齐的，他永远不会鼓舞你，唯一的办法是干嘛。

不是说在那去思考，去跟情绪对抗，跟身体对抗，你越对抗，你就越失败，为什么，比如说你遇到了一个，所谓的心仪的女生，她可能在你面前，只会出现15秒，15秒之后，她就消失的无影无踪，但是如果你站到那里。

你去对抗情绪，15秒过去，你可能没有行动起来，你在行动的过程当中，你的大脑给你很多的限制，跑出来很多莫名其妙的理由，导致你没有办法往前走，砸阴太多了，15秒过去，你就没有这个机会了，所以说你会抱怨自己。

你会感觉自己很怂，你会感觉自己，不是一个，强大的男人，所以说只会让自己，变得心态更差，所以说不要去对抗你的情绪，战胜情绪最好的方法，就是行动起来，你大脑之所以不鼓励你，原因是什么，为什么大脑不鼓励你。

就是因为你的大脑，不知道这样做会有什么后果，所以说你要怎么办，你要去证明给你的大脑看，怎么证明，就是行动起来，不要给他思考的时间，OK，你就走过去跟女生说话，怎么办，你会发现，你没有被别人给打死，是吧。

你没有受到最厉害的报复，女人也没有把你杀死，你只是获得了一些成功，或者说你只是获得了一次经验，你的大脑一看，OK，原来没有任何伤害，所以说你证明给你的大脑看了，你下一次再做，你的阻碍就会变得更小。

你慢慢就会跟自己的新身份，对齐，懂吗，非常类似于演讲，比如说从来没有任何演讲经验的，一个人上台了，需要去，面对上万的人去做一次演讲，他上去的那一瞬间，一定是非常焦虑紧张的，为什么。

因为他认为自己不是这样的身份，但是上去之后，OK，所有的人都给他鼓掌，他没有话说，所有的人给他鼓掌，慢慢OK，他证明了，给自己的大脑看，去做演讲，不是什么坏的东西，不会有什么糟糕的结果，所以说OK。

这个人慢慢在演讲这个世上，越走越顺，你去接触一个女孩子也是如此，就是说你不能去对抗你的情绪，你要去证明给你的大脑看，用你的行动来证明，OK，我什么也没有想，我就走到女孩子面前，我就说你好。

结果发现女孩子没有杀我，所以说你的大脑，好像没有那么危险，所以说你的身份感，在慢慢跟新的身份对齐，孤独说，难怪我觉得自己进步慢了，就是行动了，就没有行动起来，我们如果说你还没有去报名，我们的课程。

如果说你聊天上面存在很多问题，你相亲朋友认识，或者说朋友介绍的女孩子，网络上认识的女孩子，你不知道怎么聊天，去报名我们的聊罗这项课程，一个聊天问题是吧，你的所有的聊天问题，一个课程全部解决。

如果说你想要去系统的获得提升，想要去成为一个内外一致，可以吸引女孩子的男人，去报名我们的魅力男生课程，今天我们讲的这部分内容，会在我们的魅力内核当中详细去讲，我的話就說到這裡，謝謝大家。

謝謝大家收看 歡迎訂閱&按讚。