# 《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：该不该做一个“暖男”对女生好？怎样对女生好，才能让心仪的女生喜欢你？

今天给大家带来一集新的恋爱精品课，我们一起看一下今天的主题，那么今天要讲的是，该不该做一个暖男去对女生好，怎么样去对女生好，才能让女生喜欢你，很多人就说，我做一个暖男，是不是所有女生都喜欢我呢，或者说。

为什么我做了暖男之后，女生不喜欢我，很多学生不明白，那我们今天会详细的去剖析一下，到底应不应该做一个暖男，做暖男女生会不会喜欢你，这是今天的主要的主题，那么感兴趣的就好好地收听，那么讲这个主题。

我们要先考虑一个问题，考虑什么问题呢，是你为什么要对女人好，大家知道暖男暖男干嘛呢，对女人特别好，对不对，或者说老实人，对吧，老实人或者暖男，他们不自觉地去对女人好，他们说，他们认为说对女人好。

女人就会喜欢他，对女人好，女人就会爱上他，那么考虑一下，为什么作为一个暖男就想去对女人好，我们来探究一下这个问题，那么你对女人好其实是有动机的，你的动机是什么呢，第一个动机是你认为对女人好，对女人真诚。

做一个暖男，女人就会喜欢你，这是你的动机，你认为说只要对女人好，女人就会喜欢你，这是你的做这件事情的一个动机，你不是无缘无故地去对女人好，你是有所企图的，那么这个企图呢，这个动机呢，恰恰是错的。

你认为说对女人好，做一个暖男，认为这件事情是正确的，女人就会喜欢你，但是我告诉你，这是错误的，你去对女人好，你认为你的世俗价值观里面认为说对女人好，女人会喜欢你，是因为什么呢，是因为你是一个情感的小白。

你是一个情感的小白，你没有过恋爱的经历，没有和女人在一起的经历，你受到传统的因素的一些影响，受到传统的比如说电视剧啊，这个小说呀，或者是这个你身边的长辈的对你的一些教诲呀，说你要对女人好怎么样怎么样的。

女人就会喜欢你，但是你没有亲身体验过，那么当你真正体验过和女人在一起，这种感情这种恋爱的时候，你会知道女人不喜欢对他好，女人不喜欢一个暖男这种样式的，当然不是说女人不喜欢对他好的男人。

女人喜欢对他好的男人，但是女人喜欢自己喜欢的这个男人对她好，而不是我不喜欢这个男人，这个男人对我无限的好，这个男人对我无限的温暖，这个男人是个暖男，但是我不喜欢他，你做的一切的行为。

在女生的眼中都会觉得很恶心，很反感，你是一个很怂的暖男，干嘛说白了很怂，你很怂，你害怕去跟女生去升级关系，你是个老实人，你害怕搞砸，你害怕说我跟女生去约会，去升级关系去调情，那害怕说女生拒绝你。

或者说害怕失去这个女生，你不会给女人带来情绪的体验，你无法让女生对你产生喜欢的这种感觉，你根本就不敢去做牵手，做这种接吻，你只敢默默的在这个女生身边，去做一个默默的对她好的这么一个男人，做这么一个暖男。

你只敢做这样的一个男人，不仅如此，你还想去，你还很就是说，任何时候你还都想去找女人，想着连着女人，你想让女生知道你很在乎她，你很需要她，这个女人对你说很重要，你特别的爱她，你对女人嘘寒问暖，关怀被致。

给女生彻接彻送的，过任何一个节日就给她送礼物，什么节日都送，这个当女生的这个情感垃圾桶，然后女生随便跟你说一件事情，去帮女生去解决她的问题，大家想一想，这是你内心想的，或者说你正在做的事情。

你觉得我做这些事情，我都做付出了这么多，女生不喜欢我才怪，我给你做的，我对你这么好，对不对，我给你做了这么多事情，你不喜欢我才怪，对不对，然后可能还写封情书给女生，给她发微信，发一段段话去深沉的去表白。

你认为说这就是爱，但是我告诉你，这是非常错误的，你对女生所有的好，不是女生想要的好，有一句话非常的流行，那句话叫什么，叫做女人想要的是苹果，而你给了她一车橘子，或者说女人想要的是橘子。

而你给了她一车苹果，大家能理解吗，就是你对女生的好，不是女生想要的好，那么当你去对女生做这些事情的时候呢，女人是什么感觉呢，女生什么感觉，女生只会觉得是两个字，很恶心，很反感，想离开你，不想看到你。

很厌烦你，这是女生内心当中的真实写照，或者说女生会把你当成一个备胎，把你当一个备胎，或者说当一个供养者，或者当一个千斤顶，为什么呢，为什么，大家不都认为说女生喜欢暖男吗，女生自己不也说自己喜欢暖男吗。

但是为什么你去做了这些事情，做了暖男该做的事情，女生反而不喜欢你，反而对你很恶心呢，那么兄弟，我要告诉你什么呢，难道女人要跟你说，她喜欢一个对她不好，冷酷无情的男人吗，女生如果这样去说。

大家会觉得女人是不是很贱呢，对不对，所以女生不会这样去说，而且女生根本不知道自己真正想要什么样的男人，女人也不知道自己真正喜欢什么样的男人，因为当女生去逻辑思考的时候，她思考的这个结果不是她真正想要的。

你去问女人说你想要一个什么，你喜欢一个什么样的男人，或者说你想找一个什么样的男朋友，女生这时候会陷入一个逻辑思考，她逻辑思考的时候，她会去按照她脑子当中，她印象当中的那个男生去想，比如她喜欢一个明星。

一个男明星，她就会把自己的男朋友的条件去网站上面去泡沫，她会描述出来一个这样的一个男人的形象，所以说呢，女人自己都不知道自己喜欢什么样的男人，但是这个，但是当这个女生和她男朋友真正在一起谈恋爱的时候。

在一起之后，她不会，她男朋友不会是她的标准，完全一模一样，那么这是女生在撒谎吗，是女人在撒谎吗，不是的，或者说很多兄弟说，我觉得女生不会撒谎呀，对吧，那我需要告诉你的什么呢，兄弟们，所有的兄弟们。

你们长这么大，你们一定都撒过谎，你们自己思考一下，你们是不是都撒过谎，比如你跟女人问你说，你有没有看过这个爱情动作片，你跟女人说，我从来不看这个东西，但其实你肯定看过，或者说你内心特别渴望去看这种东西。

有的哥们可能会说，哎，老师，你很扯啊，你很扯，女人不都是喜欢这种老好人吗，女人不都是喜欢这种这个对她好的男人吗，女人不都是喜欢暖男吗，难道女人要喜欢一个坏人吗，难道女人要喜欢一个坏男人吗。

那女人到底图什么呢，我是不是我应该很真诚对女人，我不应该去给女人玩套路，女生又不傻，女生早晚会选择一个对她很好的，这个很真诚的男人，会玩套路的男人，那么我要告诉你的是什么呢，兄弟，你所谓的对女生的好。

你是有目的的，你对女生一切的好，你做的所有的暖男的行为，你都是有目的性的，你的目的是什么呢，你的目的是得到她，你的目的是为了和她在一起，所以你才会做这些事情，为什么你不会对一个找大街的人去做一个暖男呢。

你的目的是让他喜欢你，通过做这些暖男的行为，让这个女人喜欢你，那么你不是在付出啊，你是在索取别人的价值，你是在索取这个女生身上的价值，你虽然付出了一些物质，或者说你付出了一些关怀，你都是干嘛呢。

你都是为了营造你自己，打造你自己成为一个这种好人的形象，打造自己成为一个暖男的形象，这是一个面具，然后希望这个形象，这个面具能够获得女孩的喜欢，好得到这个女孩，所以说你对女孩所有的暖男行为。

你所有的对女孩的好，都不是真正的对她好，你是为了得到这个女孩，你是为了你自己得到一些利益，得到一些收益，所以说你就是一只披着羊皮的狼，你脸上虽然挂着那种人畜无害的这种感觉，人畜无害的笑。

但是你内心当中特别渴望看女生的身材，去瞄她的大腿，去瞄她的胸部，你心里可能会想，早晚有一天我要得到你，而这是你内心，所以你很虚伪，你非常的虚伪，所有的暖男可能真的非常的虚伪，你所谓的真诚。

才是真正的套路，这才是真正的套路，你是装出来的真诚，你是装出来的暖男的这种行为，你是装出来的对女生无限的去付出，那么女人是不傻的，女人们很聪明，女人们的社交直觉非常的高。

当你们对女人做出所有暖男的行为的时候，当你们在无限对女人好的时候，女人内心当中其实是毛骨悚然的，女人内心当中是知道，你是对我有所企图的，你是希望得到暖娘，那么暖娘是不会让你得到的。

或者说你选择去做一个好人，但是你的本性并非是做到一个好人，你的本性并非是如此的，那么这一点大家懂了吗，懂了乔一，那么这一条告诉大家的是什么，就是你所有对女生的所有的暖男的这种行为都是错误的。

行为也无法去得到女人，也无法让女人去喜欢你，但是我们身边有很多这样的兄弟在做这件事情，身边有很多这样的兄弟在做这样的事情，你做这些事情的时候，你是有动机的，你是有目的的，OK，那么你为什么对女人好。

还会有第二个原因，那么上面讲了第一个原因，你是希望通过这种行为让女生喜欢上你，还会有第二个原因，第二个原因是什么呢，第二个原因是你希望对女生好，你是希望对女生进行道德绑架，比如说你送女生礼物。

你请女生吃饭，你觉得吃人嘴软拿人手软，关心她，她就不好意思不回复我了，就不好意思不跟我聊天了，你给她买礼物，她就不好意思拒绝你的表白了，你想借助回报，你付出你是为了有所回报。

你是一种讨价还价的这么一种状态，你希望通过道德绑架去绑架这个女生，给她买礼物，然后呢，女生就和你在一起了，那你如果说我给你买了礼物，你不喜欢我，那你就是个坏女人，那你这个女人就没有良心。

你是个薄情寡义的人，你不讲情面，你是个铁石心肠的女人，你不接受我，你是个坏女人，很多哥们说这个老师啊，这个所有的人都是这个人心都是肉长的吧，特别是女人还容易被感动，只要说我无限的去付出。

我一定能够感动她，其实你的潜台词是什么呢，你的潜台词是如果她不接受你对她的好，那么她就是个坏女人，你就是受害者，这是你的潜台词，但是你忘了没有人逼着你让你去对女人好。

没有人逼着你让你对着去做这个女人身边的暖男，是你自己愿意做这件事情，然后你还想有所回报，你还想通过这道绑架去绑架女人，那么女人会觉得你很可怕，会觉得所有的暖男这样的男生，这种男人非常可怕。

所以你只会远离你，很多哥们可能会说，哎老师，那是不是人心不都是肉长的吗，对不对，我无限的去对女人好，我无限的付出，我到最后一定能够感动这个女人，那么其实你自己的潜台词，你自己内心当中是怎么想的呢。

你自己内心当中想的是，哎如果说我对她这么好，她还不接受我，那么这个女人一定是个坏女人，这个女人一定是个渣女，那么这时候你觉得你自己是个受害者，那当你受伤之后你可以去哭诉，那你可以去倾诉，你可以去抽烟。

可以去酗酒，你可以像一个泼妇一样，像一个怨妇一样去抱怨，怎么这个女人对我这么坏，怎么这个女人不回我，怎么这个女人我对她那么好，她都不理我，这个女人太狠心了，然后你在朋友圈，可能还发一些这种伤感的话。

比如说这个，哎今天你对我这个爱搭不理的，改天我让你高拍部戏，类似于这个男人一辈子只会深爱一次，你却不珍惜，发这种无病呻吟的这种话，还有一些人更无聊，跑到大街上去搞一瓶啤酒倒在自己身上，像一个男婴一样。

等着别人把饭喂到你的嘴里，等着别人去安慰你，别人安慰你说，哎是这个女人不好怎么样怎么样，你希望别人去怜悯你，别人去可怜你，你希望通过这些行为去道德绑架女人，让女人喜欢你，那么我告诉你的什么呢。

你做的这些所有的行为，那么你不是一个男人，你是个男孩儿，一哭二闹三烧掉，女人呢，不会对你有任何的感觉，你所做出的这些所有的种种的行为，女生都不会喜欢你，那么这是你对女生好的第二个目的。

或者说你第二个动机，你因为想通过这件事情去道德绑架女生，然后让女生接受你对她的好，让女生和你在一起，那我告诉你，你如果说你有这样的动机，也是会非常错误的，因为女生是不喜欢你的。

你做这些行为只会让女人越来越远离你，越来越不再和你在一起，一看到你干嘛，就拒绝你，你稍微跟她离距离近一些，这个女人就会拒绝你，那么这就是第二条，你希望做对女生好，你希望对女生好，是希望道德绑架她。

那么告诉你是非常错误，那么我们来看第三条，第三条是什么呢，你对女生好，第三条，你第三条你的动机是什么呢，你是不敢去表达你自己真实的想法，你害怕女生会评判你，比如说女人经常嘴上去说。

这个经常嘴上去说男人说，这个一个男生如果说你不对女人好，你不请女人去吃饭，你就是很抠门的，你就是不走心的，你就是一个不真诚的男人，你不听女人的话，你就是大男子主义，你过节的时候，你不送女生礼物。

你就是不用心，你就是情商低，如果说你敢去挑战女生，那么你就绝对是一个渣男，绝对是一个坏男人，然后呢，你就怂了，你害怕女生这样去评价你，你就变怂了，你内心当中去想，我可不能让别人觉得我是个渣男。

你内心当中想的是，我可不能让别人觉得我是个坏人，你要你内心当中想的是，我要让别人觉得我是一个好人，我是一个好男人，我是一个暖男，让别人对我有认可，让别人喜欢我，那么你做这些所有的行为。

女生只会觉得你是一个备胎，所以说呢，女生会不断的去试探你的底线，比如说让你去给他买个单，让你去请他吃饭，让你给他发个红包，让你帮他买衣服，让你给他买手机，给你追他的机会，兄弟，那么很多兄弟还觉得。

这个时候我是不是机会来了，我对他这么好，他终于觉得我机会来了，这个女人让我给他买东西了，让我给他点外卖了，觉得机会来了，是不是我应该更加的去献殷勤了呢，那我告诉你，是非常错误，那么当女人发现。

她不需要付出任何东西的时候，就能够轻易的得到你，那你就是干嘛，你就是一个供养者，你就是一个备胎，那么供养者是无伴，那么供养者是没有办法，去跟女生发生实质性的任何的关系，你想牵手，不可能的，你想接吻。

那就更不可能了，你做这些事情的时候，女生只会跟你说，你干什么，你给我放尊重一些，这是女生会直接的，制止你，不让你去做这些行为，但是女生需要你帮忙的时候，就会去找你，让你给他发红包，让你给他买东西。

给你借钱，你还没办法，为什么你没办法，因为你是一个没有借钱感的男人，因为你是一个没有态度的男人，你不敢去反抗，如果说你被女生认定为是一个备胎，你企图去反抗，你或者说你试图去反抗，你试图去挑战他的时候。

女生就会用道德绑架来绑架你了，他会觉得你不是，他会说你不是一个男人，你不是个大老爷们，你很小气，给我发红包都不行，给我点个外卖都不行，你没有绅士风度，你懂不懂让着女生，女生会用这样的道德绑架来评判你。

那么女人的道德标准是真正的标准吗，不是的，女生可能只是为了自己的利益而行动，那么当你不敢去表达自己真实的想法，害怕女生评判你的时候，那么这时候你就成为了一个供养者，我们有很多这样的案例，我们等一会儿呢。

会把这样的案例详细地拿出来给大家来讲，你不敢去挑战女生，不敢去跟女生去打情骂俏，你害怕女生说你是一个渣男，那么这就是第三条，不敢去表达自己真实的想法，怕女生评判你，那么告诉你们是非常错误的，非常错误。

第三条懂的可以敲个1我看一下，那么一起看一下，为什么你会对女人好的第四条是什么，那么第四条是，你觉得你自己很自卑，你觉得自己配不上这个女人，你惩惶惩恐的，所以呢，你试图用付出来弥补。

来祈求让女生去喜欢你，让女生给你一个机会，比如，不对女生好，不请女生吃饭不发红包，你就是扑门不走心不真诚，你自己是这样觉得的，你内心当中非常的自卑，你觉得自己配不上女人，那么当你有这样的想法的时候。

有这样心态的时候，那么女生是能够很轻易的就能够感觉到的，女生能够感觉到你所有的行为都不自信，你所有的行为都配不上她，那么这时候女生就不会觉得你有任何的魅力，一个自卑的男生是女人最看不起的。

你跟女人说话的声音都是那种讨好的，是那种客气的客套的，你不敢接受女生对你的付出，你只敢自己不断的去为女人付出，那么这是你在索取价值，你所做的这些事情，你的潜传递出来的感觉是在索取女人身上的价值。

举个例子，比如说你去到商场里边有销售会过来跟你说，销售会无视现衣勤，跑过来说这个，哎先生我给你倒杯水，先生你今天想看点什么忙不忙，你看无视现衣勤，这个销售会满脸的羡慕，那么说明干嘛呢。

他想跟你去推销东西，再比如说一个你平时玩的挺好的一个哥们，平时聊天很随意，突然有一天这个哥们过来跟你聊天，变得非常的客气，说哎再不过哥，我来跟你商量个事，你马上就会觉得这个家伙对我有所企图。

这个家伙是不是想找我借钱呀，那么你们在跟女人相处的时候也是完全一样的，也是完全一样，那你们在和女人好，对女人好的时候做暖男行为的时候，女人也会这样觉得，所以说呢，当你自卑的时候。

女人会觉得你是想从他这里得到什么东西，你害怕失去他，你害怕得罪他，那么当你自信的时候，女人就会觉得这个男人不在意我的感受，这个男人不在意我的反应，这个男人一定不想从我这里获得什么东西。

那么这就是为什么你喜欢的女生，女生就不理你，但是呢，你身边一个这个不喜欢这个女生的男生，却跟这个女生玩得很好，或者说相处的非常的自然，那么人的自卑是从哪里来的呢，那又该如何去获得自信呢。

我会从未来的课程当中详细的来给大家去讲，那么大家可以持续关注我们的直播，那么讲到这里，很多人应该明白了什么呢，为什么去对女人好是没有效果的，而且女生会很反感，很看不起你这样的人，那么现在是一个网络时代。

信息时代是一个男多女少的一个时代，是一个雄性竞争的一个时代，那么女人身边能接触到大量的追求者供养者，女人不需要你去对她供养，女人不缺这样的男人，想去养女人的人很多，如果说你对她好，好是没有原则的。

你太轻易的去付出了你的价值，你太轻易的去付出了你的资源，你不擅长进行一些资源的管理，你也不擅长对你的能量管理，你把你所有的能量都流失给了女人，而没有去滋养你自己，没有让你自己成为一个更强大。

更有魅力的男人，你把你所有的砝码都给了对方，那么对方拿着你的砝码，他就变成了更有价值的人，那么他会去跟更有价值的男人在一起，他会把你抛掉，把你当成一个千斤顶，就像你打牌打斗地主，你手里四个王两个二。

你一上一开局，你就把这四个王两个二给出掉了，你这把绝对输了，对不对，那么当你有以上这四个动机，有以上这四个目的，或者说你对女人好，是以上这四个目的，那么你就变成了什么呢，你就变成了供养者，你变成了备胎。

那么下面我们来分析一些案例，分析一些聊天的案例，那么这些聊天案例都是什么呢，都是男人想做暖男，想无限的去对女人好，结果却是怎样的，我们来一起看一下，比如这里对吧，一个男生，男生跟女生说在干嘛呢。

我想给你买个台电动车，这样出门很方便，你觉得呢，男生一上来去献殷勤，他对女人好，给他买个电动车，然后女人回绝了他，女人说不用谢谢，不用谢谢，直接回绝了他，然后男生说，这个下午你去哪里了呀，我想见你。

然后女生说不好意思，没空，不好意思没空，女生直接，看了吗，你这个男生在无限的去对女人好，在做暖男，在做暖男，对不对，但是呢，女生的结果是什么呢，直接拒绝你，不会给你任何的机会，又过了一会儿，女生说。

你可不可以把这个电动车换成手机，我的手机经常内存不足，我想换，你看女生知道你是一个备胎了，知道你是一个屌丝了，就开始干嘛呢，无限的去践踏你的尊严，让你给他买手机，让你给他买手机，把你变成一个供养者。

然后男生说嗯，然后女生说今天被老板搞死了个客户，然后损失很多，这个，男生说我在上中午班，然后这个女生说，你是不是要借我这个几百块去买手机，然后男生说，哎呀，我手机号码没有免费的短信，你加我微信好不好呀。

你看男生还想去加这个女生的微信，啊，然后这个男人说，你被你老板搞死了，客户怎么搞死了，你看男生开始就是关心女生去聊一些东西，然后女生说不想说了，你看女生很高的，女生不想说了，再然后男生说，哎。

今天今晚我下班后去找你好不好，你看男生还想企图去找女生，女生说不用了，你看女生会直接去回绝，因为什么，因为你是个备胎，因为你是个暖男，暖男女生非常的反感你，再然后男生说，我们一起出来吃宵夜嘛。

然后女生直接回了几个字，睡觉了，睡觉了，不回你了，然后男生说，睡吧，你加我微信，对吧，哪天去哪天去买手机，我明后天不用上班，你去店里买你做主，听你的，你看男生马上去，哎，女生一不回他了干嘛呢。

要去供养他了，去给这个女生买手机了，啊，叫大家看啊，然后女生说，说靠没事，你资助我几百块，我往上买，你看女生都不愿意见他，不愿意和他在一起去买，因为这个男生实在是，是一个大供养者，是个大供养者。

女生是不愿意见他，那么再到再然后，然后男生说，明天过来来我这里吃饭，是吧，这个家常菜，腊肉还有什么原子，很多人一起吃很安全，你看这个男生表现出来很安全，很暖男的这种行为，但是呢。

你看女生怎么可能女生说靠不去，你有病啊，你看女生直接回绝他，因为你之前做的所有的暖男的行为，在女生心中，你是有目的的，你是有动机的，那再然后男生说，加我微信吧，是我的电话号码，你手机内存是多大的。

然后女生说，你终于问了一个我想回答的问题，什么问题呢，就是男生问，这个女生说，你是你要换手机吗，你手机要换内存多大的，对不对，女生说，你终于问了一个我想回答的问题，你看这个女生除了聊一些供养。

除了给他买些手机，聊一些供养的东西，这个女生都不愿意去理这个男人，因为这个男人实在是一个大供养者，然后女生说，你终于问了我一个我想回答的问题，我是16G的太小了，我的手机要爆炸了，然后男生说。

换了一个老板怎么还是坑你，说明两个老板是穿一条裤子的，你看这个男生还开了个别角的玩笑，然后男生说，哪天有时间去跟你老板谈一谈，这样坑人可不行，然后女生说，你他妈的别再提我老板了，如果说你再惹我。

我立马就换电话，可能这个男生是以前是个供养者，还找过他的老板，然后这个女生说，你真是胆子大了，起初就是因为你莫名其妙的去惹我的老板，才导致我们的关系破裂，到现在你还不知悔怪。

真的我很欣赏居然敢挑战我极限的人，你看这个女生生气了，这个女生生气了，然后男人说什么，男人说还向我求救，我要回应，然后这个男生发了一个，自己好像买东西的一个照片给女生，然后说这是我新买的领带好看吗。

明天有空吗，我们去买东西，你看男生马上又是一个供养者的思维，不断去讨好女生对女人好，做供养者的行为，那么再然后你看女生都没回他，一直不回，因为你聊这种东西女生不感兴趣，女生不回你，按你做的供养者的行为。

然后男生说，这个什么喊了这个女生名字说，你要买多大的手机啊，这个我的是64G的，用了30多G，然后这个女生说我决定买7G，32G的或者是128G，你看女生只跟你聊什么，只跟你聊这种交易上的东西。

就是你给我买手机，OK，我给你聊手机上的东西，其他你跟我聊的一些东西，我都不回复你，我都不会回复你，因为你是一个，可能连备胎都算不上，然后这个男生说，你是你买7不买差，为什么呢，你看男生这样去聊。

然后这个女生说，最近人贩子越来越少了，卖不出去，经济基础特别的薄弱，女生意思是，应该是没啥没钱对吧，最近，然后男生说你明天有什么安排吗，还是想去约这个女生，我们看女生怎么说的，女生你看女生都没回他。

然后男生又说你在干嘛呢，女生说我在打羽毛球，打羽毛球，然后这个男生说，我也喜欢打羽毛球，我好久好久没有打羽毛球了，我来你在哪里啊，对吧，然后女生没回，然后男生说，今天舆论节舆论节快乐呀，今天晚上七点。

我们一起去买手机，挑你喜欢的，我有一点点不开心，给我点勇气吧，你看这个男生，你看还敢这样去聊，女生直接就不聊他，直接不聊他，我们看女生直接女生直接说，然后男生说没空啊，找另一半是人生中最大的事情。

有男朋友，我当他，我当他的面说要跟他竞争，他有什么给你啊，我跟你聊天在一起，我才有勇气，有奋斗有目标，你深深的吸引了我，给我点时间呀，宝贝你看，男生做一个很暖男的行为，这一大段话其实在干嘛。

爷爷现在表白，暖男行为最宝贝，然后女生说嗯，等会他跟你慢慢说，根本就不愿意去跟这个男生去交流，他不愿意去跟那个男生交流，再我们再往下看啊，然后过了一会女生说跟你商量个事呗，你能不能借我两万块钱呀。

我分期还你，下个月开始还每个月还你一千，是否可以呢，你看这个女生只会和这个男生聊什么呢，聊供养的行为，只会把这个男生当一个ATM，只会把这个男生当一个ATM，需要钱了找你，需要这个买手机了找你。

只会做这些事情，我们看啊，然后男生说做我女朋友交往，能一辈子就一辈子，不能一辈子就不一辈子，然后女生说那不用了，不用借我钱了，我最后再跟你说一遍，不可能做你女朋友的懂吗，你看女生直接这么狠的回绝他。

他说钱你爱借不借，别他妈的借回一大堆，你看女生不断的去踩这个男人的底线，会把这个男人的底线踩的越来越低，我们再往下看男生怎么说的，男生说那不是借口，不做我女朋友我也借你钱，你看男生不做我女朋友。

我也借你钱，那不是借口，这个不做我女朋友，我也借你钱，我上网的流量是无限量的，你的呢，如果不是无限量的，我给你咨询一下中国移动，给你搞一个无限量的，大家看一下这聊天记录，其实我都要笑了。

但这是真实在发生的，真实在发生的，很多兄弟们确实如此在发生这件事情，对女人无限的在供养，无限的在供养，然后这就是这一个供养者的一个聊天案例，我们再来看下一个，那么下一个是这样子的，女生女生直接问男生说。

怎么回事，这个暖宝宝还没到，应该是这个男生给这个女生买了一个暖宝宝，买了个东西，还是在做供养者的行为，对吧，那么再然后，这个男生说，我今天早上已经退货了，女生说那算了吧，我还以为今天能看到呢。

你看女生这种语气，大家感受一下女生这种语气，其实就是人家你在给我买东西，你给我买东西，男生说我们再看男生，男生说，男生说，我看你没有签收，我以为你不喜欢，发了几个哭哭的表情，然后女生发了个语音。

我们也不知道聊什么，过了一会儿，然后这个男生说，那我去给你暖手吧，男生还想去调情，然后女生直接就不回他了，女生直接就不回他了，这就是当你做了供养者之后，你做的你再去和女生调情。

你再想去跨越这种供养者的行为的时候，女生会直接的制止你，直接制止你想干什么，或者直接不回你，对吧，那么也就是我们今天讲的，当你做了暖男的行为之后，你就进入了供养者的行列，那么当你进入供养者的行列之后。

你再想跳出来可就很难了，几乎是跳不出来了，这是第二个，我们再来看第三个，那么第三个是这样子的，对吧，男生说，男生问女生说，你明天上班的吗，我拿给你，你先放在柜子里，等下边再说，我们不知道聊啥。

我们再往下看，然后男生说什么，你快递你拿了吗，买都买了，这个男生应该是给女生买了个快递，买了个快递放在快递柜子里了，就是给女生不知道买了什么，一个快递什么东西，然后让女生去拿，说我买都给你买了。

你要去拿，那这个男生一上来就做了一个供养者行为，然后女生说我真的不想出门，你自己去拿吧，你看这个女的出门都不愿意，你给她买的东西她都不要，你这个供养者给她买的东西都不要，然后男生说晚上我给你送去吧。

你看男生车接车送，对女生无限的去好，无限的好，然后女生说晚上再说吧，晚上再说吧，感受一下女生的语气，再然后这个男生说，请把那个再说去掉，男生说那晚上不用了，你看这个男生只要稍微的。

只要稍微的这个去跳跃到这个，他的态度稍微改变一点点，女生直接就强行的不聊了，男生说那就不用了，那就拜拜，那就不用了拜拜，然后男生就不敢了，男生发了两个尴尬的表情，那我们再看，男生说那有时间我再给你吧。

你看男生就会被女生无限的往下去踩踏，你的底线你的尊严，你的态度会被女生无限的践踏，女生说嗯，女生回了一个字嗯，男生说你该不该，你该不会又没有上班吧，女生说嗯，女生说嗯，再然后男生说要多休息。

要多注意休息，你看你都有痘痘了，你看男生在对女生无限的好，女生说哦，大家看这个女生的聊天，要不说嗯嗯，要不说哦，然后男生说你请了几天假呀，然后女生说看心情，看心情，大家感受一下这种女生聊天的语气。

就是你是一个很供养者，这个男生是个供养者，然后这个男生说你们老师不说你吗，这个女生说说就说呗，说就说呗，你看女生这种无所谓的这种态度跟你聊天，然后这个男生说哎，你有个性的班还是要尽量要上的。

不然哪哪有钱用啊，何况你们工资又不高，你看这个女这个男生还去说教这个女生还去说教他，而这个供养者哎，感觉还要再说教他，就当这个父母一样，再说教一下说教这个女生，要说你这个班还是要上的呀，不上哪有钱用呀。

况且你工资也不高呀，你看还在说教这个女生，你看女生怎么回的，女生说没钱就没钱呗，没钱就没钱吧，你看女生这种态度很冷淡的跟你聊天，然后男生说哎，你这是什么心态呀，不要这么消极嘛，你还很年轻，谈什么安逸嘛。

这是男生的聊天，男生的聊天，那非常的这个非常的这个怂吧，非常的供养者，无限的对女人好，还去说教这个女生，还告诉女生应该怎么去做，对吧，然后这个女生说，我有条件，我乐意，我有条件，我乐意啊。

然后这个男的说，哎，你有你有一个好的父母，你有一个好的父母，有人说这个，女生说对女生说对，你看女生总是很敷衍性的跟他聊天，有人说的很对，这个男的确实有毒，这男的确实有毒，我们再往下看的话。

男的说这个穷养儿富养女啊，你该不会隔了几天就呼呼叫父母支援吧，女生说对，你看女生跟你聊天就是一个字两个字，为什么呢，因为你是供养者，你在女生心中，你连个毛都不是啊，你什么都不行啊。

就不愿意跟你这样的男人聊天，然后这个男的说，可怜天下父母心啊，你还是你还不努力更待何时呢，以后你定会感谢现在努力的你要不然你拿什么去孝敬你的父母呢，男生又开始去说教这个女生了，又开始去说教这个女生了。

但是我告诉你还是非常错误的，不应该这样去做啊，我们来看，然后这个女生说，你在这里跟我讲什么大道理啊，我比你少活几年，不代表我懂得比你少，我该孝敬父母一点都没有少，你看到吗。

女生态度马上你稍微去跟女生说起来，女生烦了直接就开始什么呢，指责你了，开始指责你了，你跟我说什么大道理啊，对吧，我虽然说比你小几岁，但是我懂得不比你少啊，我该孝敬父母，我一定会一定会孝敬的。

然后你看男生的态度马上怂了，男生说没没没没没没马上变怂了，说哎，真羡慕你们这些随便随随便便都能请假的呀，马上换话题了，感觉要聊砸了，说你这样旷工超过三天会不会算自离啊，你看男生还是在关心女生。

在去问女生为女生着想，那然后女生说我请假了又不算旷工，这个然后男生说你你们批了几天呀，女生说一个星期，然后再往下看的吧，这个然后男生说哎，那我明天也请假了太热了，要不咱们去商场吹吹空调吧。

这个还喊女生喊女生，给女生发了一个小视频，然后这里好像这里，然后这个男人说你等一会儿一个汉堡一个炸鸡一杯粥，再顺一杯豆浆怎么样去，这个男生要给这个女生买吃的，你看主动去给他买吃的。

然后女生说我是两个人住，女生说我是两个人住，女生什么意思呢，就是你要给我买两份，然后男生说那我就给你买双份，那我就给你买双份，你看这个供应商的行为，那我就给你买双份对吧，然后这个男生说。

男生在坐公交车说等于司机不知道跑到哪里去了，你等一会就是给这个女的买了吃的，还亲自给他送过去，亲自给这个女人送过去，我们再往下看，然后女人说你知道我住在哪里吗，然后男人说无非不就那几栋楼吗。

然后女生说我不住在宿舍，我不住在宿舍，然后男人说这个说什么，其实宿舍也并不好呀，前几天我们线上有个女孩子就说，半夜两点多有个男孩子开房进他们的房间了，之后他说他给老师打电话，结果是宿管给错了钥匙。

男女宿舍的钥匙也都给错，你看这男生又说了一大堆，女生只回了一个字说，哦，只回了一个字说哦，那然后男人说你把位置发给我，等一下我给你送过去，就是这个男生给女生买了一堆吃的，买了一堆吃的。

然后还亲自给女生送过去，女生直接说不用了，不用了，然后你看这个男生这种公交车的这种行为，对不对，女生说不用了，然后再往下看，然后男人说你客气了，我已经在车上了呀，你看这个公交车行为，对不对。

然后这个女生说真的不用了，真不用了，然后男人说no，你先休息，我到了某某某我跟你讲，然后女生说跟我说干嘛呀，我都说不用了，你看这个男生你看想对女人好，女人都会拒绝你，然后男人说我已经在路上了。

只是吃一顿饭而已，你又你不吃，你朋友也没吃吗，你别这么紧张，然后这个女生说行，既然你你要来对吧，那就顺便买点水果，买点饮料，买点零食，然后多带点饭，看看你有没有诚意，你看，你是一个供养者之后。

女生就会无限的去践踏你的尊严，让你对吧，无限的对她好，然后女生说，如果说你带不起就不用过来了，我朋友吃不饱，看到了吗，然后我们再看啊，然后男人说男人说男人说这个爽快，榴莲还是火龙果。

你看男生还觉得就像我前面所讲的，男生还觉得这是女生给他机会，还觉得这是女生在给他献殷勤的机会，但是是非常错误，大家在听直播的应该都知道，这是非常错误的行为，我们再往上看，然后男人说，男人说这个汉腿。

汉堡鸡腿粥，你还需要什么，然后女生说苹果，香蕉，哈密瓜，这个橘子，橙子，就说了一堆，你给我买点这种东西过来，然后男生给他拍了几个照片，就是要买这个汉堡包的照片，就是问他买什么，然后女生说你看着办吧。

你可别让我朋友觉得你很小气，你看，大家应该能感受出来，应该能感受出来，你看这个女生不但要求你，要求的还很过分，还很多，为什么，因为你是个供养者，你不敢去做这些事情，你害怕女生评判你，你害怕女生评判你。

说你觉得你小气，对女生无限的去好，对女生无限的好，你想通过对女生好，想通过对女生做一些暖男的行为，想让女生觉得你对她很好，然后让女生喜欢你，但是女生是绝对不会喜欢你的，我们再看，再看。

然后男生拍了个照片，拍了个照片，这种汉堡包，就是问女生选什么的一个照片，女生说都可以，都可以，然后女生说你看着吧，买两份，你看着办吧，买两份，男生说OK，然后女生说可千万别忘了买零食跟水果，男生说好的。

好的，我肯定会买，你看供养者的行为，他内心当中可能还很高兴，说这个女人终于接受我对他好了，对吧，我们再看，然后女生说，你可别让我朋友觉得你很小气，然后男生说怎么会让你丢了面子呢，男生还觉得还很好，这个。

然后女生说都得买双份，都得买双份，然后男生说是的，是啊，你吃什么水果，然后女生说我不是已经说过了吗，你看女生连跟他说两次都不愿意，然后男生说OK，男生说OK，我们再往下看。

然后这个中间不知道聊了一些什么，聊了说什么上夜班，上夜班什么，我们不看这脸，我们再往后看，OK那么到这里我们再看，然后这个男生跟女生说，跟女生说这个，男生跟女生说这个，说这个男生跟女生说，你有白班多好。

你为什么要上夜班，女生说我乐意，然后男人说是你自愿申请的吗，女生说嗯，然后男人说你是为了躲避我吗，故意这么说，可能这个男生跟女生好像是，可能是在一个比较近的一个地方上班，我们再往下看，然后这个男生说。

你躲避我故意这么说，女生说我何必呢，为你不至于的，你太自作多情了，大家看到吗，很多兄弟们，这些供养者还很容易自作多情，是吧，然后这个男的说，这个扎心了老铁，然后女生说是你自己问的，然后男的说。

倒班还能申请，直接跟组长说一声就行了，然后女生说给我们老师说的，男的说你们老师是真的优秀，这他都能办到，我们再往下看，然后女生说就是今天晚上上夜班，男的说觉得已经睡饱了，那去爬爬山看看风景。

然后女生说我睡不够，我睡不够，再往下，男的说你下午回来再去补个觉，耽误不了多长时间的，然后女生说我想吃饭，都不想出门，更何况出去玩不去，然后这个男的说你想吃什么，我去给你送过去，很又是做供养者的行为。

那又是做供养者的行为，然后男的说那就去看看电影吧，然后女生说我都说了不去，不想出门，来感受一下女生的情绪，然后男生发了好几个表就说好吧，女生就回了一个字说哦哦，然后男的说你先别拒绝我，看我怎么做。

你看这个男生，然后男的说，遇到了一个好姑娘不容易，女士说哦，男的说一手好牌，差点让我打烂了，说男的说我真是太直男了，如果我圆润的话，结果就不大一样，这是我的硬伤，你当时是找我要厂牌刷卡。

还是随机找的一个，这个应该就是说这个女生，可能之前找这个男的干了一件事情，然后这个女生说不然呢，就是意思就是随机的，就是随机的，就是随机的，然后男的还觉得随机就找到我了，我的运气这么好吗。

你看这个男生自卑到什么了，自卑到底子里边到骨子里边去了，还觉得自己运气好，还觉得自己是运气好，然后女生说我不觉得是运气，男的说是什么，然后这个女生说，我只是看一个人不尴尬而已，别想多了，别想多了。

跟这个男的说你别想多了，这个女生就是害怕这个男的想很多的，供养者你还想那么多，对不对，然后这个男的说，你让我现在很尴尬，那天看到你有种特别的感觉，女生说，男的说你饿不饿呀，出去吃饭，女生说我不想出去。

女生说我不想出去，然后这个男的说，总是要吃饭的吧，吃饭又不是吃你，你怕啥，你不必对我有那么强的防备心，我又不会对你做什么，把你绑架了什么的，然后男的说我就是不想出去，然后女生说我就是不想出去，你别多想。

然后男的说行，我给你买个热干面，我给你送到楼下，你看这个男生又开始做供养者的行为了，对吧，我们再看，然后女生说我不喜欢吃热干面，我不喜欢吃热干面，再然后这个男的说那汤面也行呀，那小笼包还有蒸饺。

你喜欢吃吗，你看不断的去给女人干嘛呢，去对女人无限的去好，去做暖男的行为，然后女生只会觉得这种男人很恶心，只会很厌烦这种男人，女人把他当成供养者，女人说我喜欢吃肯德基，吃汉堡，我喜欢喝粥。

女生就直接对你提出要求，然后这个男的说没问题，没问题，昨天你睡着了，要不然我让你吃好，然后这个男的说我们厂子门口没有肯德基，要不我带你去什么广场，那里应该有，那我先在那里去等你，然后拍了个照片。

拍了个照片，然后女生说我不去，女生说我不去，你看女生根本就不会出来见你的，女生根本不会出来见你的，女生说我根本我不去，不用等了，我不去不用等了，对我看男生说那你不吃饭怎么行，要按时吃饭，对吧。

饮食做起要有规律，然后女生说要你管，你看到吗，女生对待这种供养者是非常的冷淡，非常冷淡，因为女生很反感这种供养者，然后这个男的说你又淘气了，等你出来，你不过来，过会我给你送到楼下去。

你看男生不断的去对女生无限的许好，然后男的说再等你20分钟，不然我给你送到楼下去，然后我们再看，你说说的好像你知道我住在哪里一样，然后男的说请你不要太低估我了，女生说那你就随便了。

然后男的说又过了20分钟了，女生说哦，女生说哦，然后男的说你等一会，我给你买一个汉堡一个炸鸡，一个汉堡一个炸鸡什么乱七八糟的，给他什么乱七八糟的给他送过去，说你把位置发给我，等一下我给你送过去。

等一下我给你送过去，女生说不用了，女生说不用了，然后男的说客气啥，我都已经在车上了，女生说真的不用了，真的不用了，然后男的说这个no，对吧，你先休息，我到了什么什么地方，我跟你讲，然后女生说跟我说干嘛。

跟我说干嘛呀，大家看了吗，这个男生无限的去对女生好，女生说我都说不用了，不用给我送了，你还给我送，男的说我已经在路上了，只是一顿饭而已，你不吃你朋友也应该吃，对吧，你别这么紧张，然后女生说行。

那你给我带点水果，零食水果，这个饮料饭都带一点，要不然都没有诚意，如果带不起，你就不用来了，我朋友也吃不饱，然后男的说爽快，你想吃榴莲还是黄豆果，你想吃什么水果，你朋友想吃什么水果，没问题，我不差钱。

然后还发了一个地图，地图，然后女生说，我不是刚才已经跟你讲过，吃什么水果了吗，男的说ok，你等一下过来帮我提，太多了，我不好拿，然后女生说，我们一会下楼去拿，然后男的说好的。

然后女生发了一个自己的位置过来，说你打车到这个地方，把东西放这就行了，那么大家从这一段聊天里边，这一段聊天里边，可以感觉到什么，可以感觉到这个兄弟，对吧，真的是一个大暖男，大供养者，大供养者，对吧。

对女生，希望对女生不断的去好，希望通过自己感觉对女生很真诚，感觉对女生很好，让女生去喜欢他，但是结果是什么，女生很厌烦他，女人很对他很恶心，女生把他当成了供养者，女生把他当成了一个备胎。

或者说连备胎都算不上，这个男生希望的是什么，通过道德绑架去绑架这个女人，那希望比如说吃人嘴脸拿人手腕，那通过关心他，给他对他特别的好，给他买东西，买食物买吃的，然后去跟他表白，然后女生就会跟自己在一起。

他们告诉你绝对不会如此的，还什么呢，第三个动机，怕女生去评判他，怕女人评判你，对女人好，让自己觉得很大方，去买两个人的，我不杀钱，我给你买很多，对吧，那么还第四点什么，又做到觉得自己很自卑。

觉得自己配不上这个女人，对这个女人无限的去好，女人要对他好的时候，女人稍微把你当成供养者，让你去给他做个事情的时候，这个哥们还很开心，觉得我终于有现金钱的机会来了，但是你实际只是一个备养者。

你实际只是一个供养者而已，对吧，那么这就是今天的几个案例，那今天供养者几个案例，当你去无限的去对女人好，当你做一个暖男去对女人好，女人会不会喜欢你，这是案例，大家应该明白了吗，你们就不要再做这些事情了。

不要再去做这些事情了，那么女人究竟想要一个什么样的男人呢，女人究竟喜欢什么样的男人呢，那么告诉你们，女人喜欢一个尊重自己，有原则，有底线，有男人的姿态，能够带领女人，能够提升自己。

把你自己的生活建设的非常的丰富，女人喜欢这样的男人，而不是无限的去对女人好，你无限的去对女人好，你是一个没有自己标准，没有自己底线，没有自己姿态的一个男人，那么不知道什么叫做标准，什么叫做姿态。

不知道什么叫做标准，什么叫做姿态，我之前专门讲过一节课程，那么去把这节课程给看一下，叫做什么，叫做恋爱学当中的态度是什么，恋爱学当中的标准是什么，把这节课程好好地去看一下，还有就是新手都会犯的。

15个错误恋爱心态，聊天中哪些错误会让女生对你丧失兴趣，这三节课程可以去联系我们的客服，免费观看，联系客服，免费观看这三节课程，去改正你自己身上的一些问题，不要再做一个暖男了，女人喜欢一个尊重自己。

有原则，有底线，有男人的姿态，能够带领女人，能够去提升你自己，把你自己的生活建设的非常的丰富，让你自己的情商越来越高，你优秀了，女人会来讨好你，而不用你去讨好女人，女人来讨好你，也是因为你优秀。

不是因为你给对方提供了什么样的物质，你给对方对他多好，你要让女人喜欢你这个人，而不是让女人喜欢你的物质，女人喜欢你这个人，你不需要去对她多好，学习正确的恋爱的方法，把物质，你对女人的所有的物质。

你对女人所有的好，去转化成为你个人的魅力，让你的能量去滋养你自己，让你自己变成一个有魅力的男人，这才是你们应该去做的，那么如果说你的思维，以前的思维是一个暖男，那么听完这些课程之后。

我相信你已经有所改变了，你已经知道自己的问题所在了，那么可以再去看一下，我之前讲的几节课程，叫做恋爱学当中的态度是什么，标准是什么，这节课程会告诉你，你要去树立你自己的标准，才会有女人喜欢你。

那么新手都会犯的15个错误的恋爱心态，也去好好的看一下，聊天中哪些错误，会让女生对你丧失兴趣，也把这些课程好好地看一下，去联系客服，把这三节课程都可以免费观看，记住这是免费的。

那么这里下面给大家看一个视频，(男生和女生的恋爱情绪)，(女生和男生的恋爱情绪)，当然是渣男了，为什么，因为渣男除了渣没有什么不好的，老实人除了老实没有什么好的，有道理，我会选渣男吧，为什么。

因为老实人又没车又没房，渣男我还是比较喜欢单手开奔驰的，这还用问吗，肯定选渣男呀，渣不渣没关系，只要打得帅就可以，像你们摄影师这么红肯定没料啊，因为我是渣男，对渣男吧，那肯定是渣男啊，肯定选渣男啊。

为什么，就像垃圾食品一样，虽然没营养，但是很好吃啊，我会选老实人吧，哦，为什么，因为老实人比较好骗一点啊，这样子他就不知道我还有其他男朋友了呀，这样我就多了一个，人家本来就傻，你还他妈逗人家。

肯定是渣男啊，为什么，因为选老实人的话，他可能像个木头一样，连洞都找不到，你找不到我，渣男跟老实人当男朋友，你会选哪个呢，肯定是渣男啊，为什么，因为我前任就是，他会两指弹洞，一分钟两百次。

感觉到喷出来了，感觉到喷出来了，选渣男吧，为什么，因为老实人看起来比渣男恐怖，为什么恐怖，坐上去半天他都不会动的那样子，渣男长得又帅又有钱，选老实人的话，老实人又不够主动，开房都要我们提出来。

然后如果他主动一点的话，我们的孩子都能打飞机的，都能打飞机的，渣男跟老实人当男朋友，你会选哪个呢，肯定是渣男啊，为什么，因为老实人我一喊疼，然后他就真的喷下来了，然后我一说不要了，他就真的跑出去了。

我就想说，哇靠你在打我，我就想说哇靠你在蹬我呢，哇靠你在蹬我呢你在，老实人挺好的呀，人挺好的，也稳重也放心，但是我选渣男，我选渣男，渣男吧，为什么啊，不是渣男说个机啊，装着各种不服，你看是你渣，是我渣。

要不然一起去罗家，现在就去，立刻马上，那肯定选渣男了，为什么，因为渣男女朋友不仅多，而且渣男一般特性是长得帅有钱，那可是渣男背叛你，你会怎么办呢，就算得不到他的心蛋，得到他的人就已经不够了。

如果我得到你的人，却得不到你的心，就算得到全世界也不开心，渣男跟老实人当男朋友，你会选哪个呢，当然是渣男啦，俗话说得好，男人不坏女人不爱嘛，男人不坏女人不爱，晚上和好就行了，渣男吧，为什么啊。

因为渣男有钱啊，然后技术又好，不选老实人吗，老实人问题太多了，经常会问那些是不是第一次啊，或者说多过胎这些，所以你当时没有多过胎嘛，是不是，如果是谈恋爱的话，当然是渣男啦，因为渣男又帅又有钱嘛。

等我玩够的话，就要谈个老实人结婚，那么上面这个视频呢，虽然有一点夸张，虽然有一些夸张，有一些表演成分，但是呢，这些是女人真正内心当中想去说的，女人真的，对吧，是这样的一个真实的一面，虽然有一些夸张。

那么，如果说，你想去，让女生喜欢你，想变成一个有魅力的男人，可以去选择报名我们的恋爱方法课程，那么，想去脱单，可以去选择报名恋爱方法课程，学会正确认识女生的渠道，和女生正确的如何聊天，约会的技巧。

让女生喜欢上你，没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后呢，可以回复课程两个字，之后可以选择购买你想购买的课程，比如恋爱方法。

聊无止境，等等其他的课程，都可以去选择购买，就可以了，那么最后，那么今天的最后送大家一句话，那么经常听我课程的兄弟们，应该知道这句话，是什么呢，做一个坏男人，对女人好，而不是做一个好男人，对女人坏。

记住这句话，等你们以后，真正变成一个有魅力的男人的时候，你们就能够理解这句话了，那么这就是今天全部的内容，就到这里，感谢观看，我让你帮我安装防灾场景。

