# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：高阶篇 — 把妹中千万不能做的行为（第一集）

(音乐)，哈喽 亲爱的朋友们好 我是罗天，欢迎来到练爱方法，那么这一期呢 我们讲一下，在打麦的过程中千万不可以做的一些行为，那么第一件事情呢 就是据给女生讲到。

很多听者都喜欢用自己为正确的观念去教育对方，并且认为是为了对方好，那么姑且先不说对方是否需要，你的态度就是错误的，那么假如在遇到你觉得是错误的事情的时候，不妨先管好你自己的嘴。

因为你没有你自己想象的那么厉害，对方也没有你想象的那么的傻，那么第二件事情呢 就是过度的装逼，那么屌丝在追女生的过程中呢，往往没有一个正确的态度，处处跪舔女生，但是在他们刚刚接触这个恋爱学之后。

知道了框架的作用的时候，又会误解为框架的含义，就是要让自己拽起来 态度要强硬，那么这时候就经常被女生给拉黑，那么第三点呢 就是猥琐，那么屌丝呢 忌口了很久之后，看到路上有一个红色的塑料袋。

都可以勉强成为女生的内裤，好不容易有了跟女生接触的机会，便迫不及待的想把这个话题往性方面去吃了，但是又怕女孩反感，想聊又不敢聊，遮遮掩掩的，那么这时候你猥琐的态度就表露出来了，那么第四点呢 是自我设限。

有时候不是说对方对你不好，而是说你总把对方往最坏的一个方向去想，那么有这么一句话，一个人一想他是什么样子，他便是什么样子，那么这句话不单适用于把妹，适用于所有的方面，因为你的自卑觉得自己得不到对方。

所以把对方往最坏的一个方向去想，典型的吃不到苦到说不到酸，婊思呢在面对高分妹的时候，最常见的一点心理，那么第五点呢是表白，婊思常见的错误，一上来就去邀约或者是表白，即使对方是一个颜值低的妹子。

那么一上来就是表白，也是会被无视的，那么第六点呢是跪舔，跪舔当然也可以把到妹，因为现在的人呢，不管是男人还是女人，他们所有的方式都挺让人购卖的，当然婊思呢也别再说自己一点机会都没有了。

但是跪舔把妹是小概率的事件，请停止你跪舔的行为，那么第七个呢是插不口，一问一答的对话模式，俗称为是插不口，以前经常见在恋爱学流行起来之后呢，这种现象已经很少了，没有话题大多数情况下。

不是你聊天内容的原因，而是你心态的原因，因为你太在乎得失了，所以不敢去跟女生聊，也不敢去找话题，那么第八点呢是过分的炫耀，因为现在恋爱学流行起来，很多人开始建设自己的展示面。

都喜欢把一些虚假的高价值展示面放在上面，跟女孩聊天呢，也是说自己多么多么的厉害，多么多么的牛逼，那么美其名曰叫DHV高价值展示，但是虚假的高价值展示，只能吸引到那些爱慕虚荣的女孩。

真正有价值的女生一眼就能看破的，OK那么以上呢，就是在把妹的过程中，不可以做的一些行为，那么下面呢我讲一下，在把妹的过程中，哪些行为是可以给你加分的，那么第一个呢，就是你的技巧跟方法。

只要我们使用这个技巧跟方法，张弛严肃，擦到好处的话，在把妹的过程中呢，是可以给你加分的，比如女生给你一个肺部测试，女生说我是你的第几个女人，那么一般的男人可能回答是，哎你猜，那么这个时候呢。

仅仅忽略了这个肺部测试，并没有做到最大化的拉长关系，那么高级的解法呢，你可以说你表现好一点，可能成为最后一个，哈哈，那么这句话呢，用到了逆向聊天思维，那么破解了肺部测试的同时，合理化的引导了女生追逐。

也拉长了你的一个关系，那么这就是当你学好技巧之后，可以给你加分的一些行为，那么第二个呢就是营造环境，我来举个例子，那么头等舱与经济舱，可能只相差几百块钱，但是你在头等舱搭上东西的平衡力。

会大于这个经济舱，那么同样你在高端酒店电梯里搭上女生，成功率也会高于你去大街上去搭上女生，那么再比如说，你是医生在医院的环境中把妹，也会优于你在其他的环境中去把妹，所以说合理的利用好环境。

也是可以给你加分的，那么今天我就讲到这里，我们下期见，我是乐天，拜拜，(字幕製作:貝爾)，我还不走。