# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：供养者和情人概念深度解析！不想做供养者或备胎你必须要了解的知识！

今天给大家带来了一期我们最新的内容经典课，我们一起看看今天讲的这个主题，那么今天讲的主题是供养者和情人的概念深度去解析，那么之前有很多兄弟们来听我们讲课，在我们的讲课当中也无数次提到了这个观念。

就是什么呢供养者和情人提到过这个概念，但是很多人可能不了解究竟什么叫做供养者，究竟什么是情人，很多人对这两个概念非常的模糊，但其实相对来讲这两个其实字面意思就能够很好的去理解了。

对不对供养者明显就是备胎嘛，那么情人明显是什么是有魅力的男人嘛，是女人喜欢的男人嘛，对不对，其实相对来讲这两个名词来讲，通过这两个名词就应该知道这两个名词是什么意思。

但是可能还有很多兄弟就是想去深度的去了解一下具体，这个情人和供养者这个概念是怎么由来的，那么今天呢我们会详细的去讲一讲，我们会告诉您他是从哪里，延伸出来的是从哪里出来的，那么如果说你未来和女人在一起。

你不想成为一个供养者，你不想成为一个备胎，那么这一块知识那么这一节课程，是你必须要去了解的知识，你如果说你不了解，那么你很有可能就是一个供养者，那么供养者很有可能是在替别人养老婆，在替别人养自己的孩子。

对吧，那我是乐天，那么今天的主题就是这个，如果说感兴趣好好的留下来听讲，那么来讲情人和供养者，那么这是一个非常有趣的概念，它也是恋爱学上，甚至说在社交学上，甚至说在社会学上，对吧，是一个核心的概念。

那情人和供养者，它非常有趣，但是它是一个核心的概念，那么情人跟供养者这个理论，它出自哪里呢，它最早是出自进化心理学，那么女人在选择伴侣的时候，女人在选择男人的时候，她在潜意识当中会把男人进行分类。

那么她会把男人分成两类，那么哪两类呢，其中有一类就叫做情人，有一类叫做供养者，女人在选择男人的时候，选择男人和她在一起的时候，她不是说主观的去给男人去选择，她是在潜意识当中，就会把男人进行分类。

一种叫做情人，一种叫做供养者，那么在女人的眼中看来，男人也是有两种类型的，女人可能她的逻辑上，不会去真的把男孩儿男人进行分类，但是女人的潜意识，女人的潜意识当中，她会去这样做，女人的基因当中。

写的这样的一个信息，她会去把男人进行一个分类，那么女人会下意识地去给男人分类，不管这个男人是谁，只要这个男人，是一个任何一个男人，或者说是一个陌生的男人，只要说和他有那么一点的可能性，会在一起。

女人就会立刻给这个男人进行分类，或者说呢，女人她见到一个，任何的一个陌生的男人，她都会对这个男人进行分类，要不这个男人就属于情人，要不这个男人就属于，对吧，供养者就是女人嘴上经常说的。

我对他没有什么感觉，他不是我喜欢的，这是供养者，要不就是我对这个男孩儿很有感觉，我希望和这个男孩儿在一起谈恋爱，我喜欢这个男人，这种类型的男人，这就是什么呢，这就是情人类型的男人。

就是女人想去交往类型的这种男人，就是那种有点坏的，女人喜欢的男人，这种男人叫什么，叫做情人，那么还有一种类型的男人叫做什么呢，叫做供养者，也就是我刚才去讲的，女人经常在嘴上去说，这个男人。

他可能不太适合谈恋爱，他不是，但是呢，这个男人他可能适合结婚，这个男人怎么说呢，跟他在一起就没有那种恋爱的感觉，但是他挺有钱的，和他在一起，他对我挺好的，这个男人呢，他是那种男朋友的类型，但是呢。

他不是那种适合在一起做情人的，做情人可能不合适，这是女人嘴上经常说的，那么如果说你是这种类型的男人，那么你是什么，那么你是供养者，我们经常会听到很多的女孩要说什么呢，很多女孩会说。

我想找一个有感觉的男人去谈恋爱，而很多到了适婚年纪的男人，适婚年纪的女人，很多到了快结婚的这个年纪的这个女孩，他会怎么说呢，他会说，我要嫁给一个真正对我好的人，那这就是什么呢，这句话就是印证了什么呢。

就是女人会和情人谈恋爱，会和供养者去结婚，这就相当于是女人，对吧，愿意和情人去谈恋爱，最后呢，嫁给一个供养者，是不是如此呢，你们每个人可能在社会当中都见过这样的事情，这样的事情非常的多，女人会说什么呢。

说的残酷一点，对吧，女人会跟情人去发生关系，而供养者负责什么，负责买单，这是真的一个残酷的社会的现实，就是这个样子的，女人会和喜欢的男人，情人，类型的男人，在一起发生关系。

而供养者可能是负责为这个女人买单，甚至为那个情人买单的那个买单侠，那么这是一个真的是一个十分残酷的一个现实，其实我不想告诉大家，但是它确实是一个现在社会的一个现实，包括也是在过去社会的一个现实。

那么本质上的女人在做这件事情，本质上的女性是在实践自己，生殖利益最大化的一个策略，是自己基因的，对吧，让自己基因获得更好的一个策略而已，因为人类的行为，那是受基因所影响的，那么人类的自诞生以来，对吧。

一共就要解决两个事情，解决那两个事情，其实经常听歌的人应该知道，一个是生存，一个是繁衍，这也就是为什么，有一些高不帅，对于女人来说，一般都具有吸引力，因为高不帅，对于女人来说，它既能够满足女人。

对于恋爱上面的一个需求，它又能够满足女人，对于这个女人，对于这个需要的东西，对吧，又能够供养去，又能够供养去女孩，它又有能力，足够的能力去供养女孩，但是这个社会当中，往往有很多的男人。

会拼命的去对女人好，拼命的去对女人好，他们不断的去提供自己的身外之物，外在的一些价值，去对女人好，买东西买花，车接车送等等，那么往往这样的男人，他会怎么样，他特别害怕自己的老婆出轨。

因为他的老婆如果出轨了，他会晴天霹雳，他会感觉我替别人在养老婆，因为他很有可能，他养的这个老婆是在替别人在养，那么情人和供养者，这个概念是怎么来的呢，怎么来的呢，我们上面给，刚刚简单给他讲了一讲。

什么是情人和什么是供养者，那么，情人和供养者，他们是怎么来的，我们来聊一聊，那么在社会学的角度来说的话，人呢，其实和动物是很像的，那么有一种动物是什么呢，是鸟类，大家知道有一种动物是鸟类，那么鸟呢。

是这个样子的，那么很多这个熊鸟，很多熊鸟会干嘛，会在树上去住一个窝，会在树上去自己搭一个窝，对不对，搭一个这个小鸟巢，然后呢，这个熊鸟会去捉一些，会去叼一些这个亮晶晶的这种玻璃，给搭在自己的这个小巢上。

搭在自己的这个巢上，那么这个行为就像什么呢，这个行为就像，人类的这个女孩子，可能会去戴一些这个首饰啊，亮晶晶的，对吧，那么对于鸟来说，这个行为是什么呢，就是这个熊鸟去叼一些这个玻璃。

叼一些这种亮晶晶的东西，放在自己的这个巢上，放在自己的这个小房子上，小鸟巢上，这个行为就是什么呢，这个行为就是为了去吸引，雌鸟和这个熊鸟进行交配，是这么一个行为，那么你要明白。

当这个熊鸟去叼了这些东西回来，到了自己的这个巢上，到了自己这个小鸟巢上，然后呢，和这个吸引这个雌鸟过来和它交配，交配完了之后，可能就会干嘛，就生下来很多的蛋，会生下来一些后代，会有一些后代，对不对。

那么这时候呢，有了后代，这个熊鸟需要干嘛，熊鸟需要出去捉食物回来，熊鸟就需要出去这个出门，去叼这个食物回来，去喂什么，去喂这个雌鸟，以及就是这些蛋，这些后代，这个蛋孵出来的这些小鸟，自己的这些后代。

对不对，那么，我们来分析一下这个故事，这不是一个这个情况，对吧，那么这个熊鸟，这个熊鸟，它在去搭自己的这个鸟窝，就相当于什么呢，搭自己的相当于，搭这个鸟窝，以及它后来去外面去捉食物回来。

去喂养自己的这个后代，这个行为叫做什么，在生物学上，在生物学上，它这个作用只起到一点，哪一点呢，就叫做供养资源，去供给资源，它通过供给资源来干嘛，繁衍后代，那么这种供给的方式，它有一个什么样的问题呢。

那么首先这个熊鸟，它去搭一个这个小鸟窝，那么它相当于人类的这个男人，去干嘛，去买一个房子，那么这个熊鸟，它出去捉这个食物回来，就相当于什么呢，就相当于人类，对吧，男人挣很多的钱，去养活这个女人。

你能够养活这个女人，对不对，那么这些行为是不是一样的，那么当然，女人身边，它需要这样的角色，才能够让自己更好地生存下去，才能够让自己活得更好，那么对于女人来说，供养者呢，也是至关重要的，但是这个时候呢。

还有另外一个角色，就是这个熊鸟，它出去捉食物的时候，大家知道这个熊鸟，它出去捉食物，那么这个熊鸟，这个巢里边，因为因为它这个小鸟巢里边，已经有一些这个小鸟了，已经有一些小鸟了，它说需要出去捉这个食物。

那么这个时候会有另外一个角色，就是在这个熊鸟出去捉食物的时候，会有另外一只熊鸟，会有另外一只熊鸟，来到这个巢里边，会有另外一只这个，另外一只熊鸟来到这个，这个熊鸟的窝里边去，然后呢，它会干嘛。

它会偷偷的和这个雌鸟进行交配，那么也就是这个时候来了一个，比之前的那个熊鸟的基因更好的，可能说更能够吸引这个雌鸟的一个熊鸟过来，这个熊鸟会在这个窝里边偷偷的和这个雌鸟进行交配，那么交配完了之后呢。

这个雌鸟生下来的这些后代，很有可能这些后代不是之前的那个熊鸟的，而是后来的这个熊鸟的，那么后来的这个熊鸟也就是什么，也就是情人，就是偷偷和这个雌鸟交配的这个熊鸟，也就是情人对不对，那么这个熊鸟呢。

在生物界也就叫做什么呢，也就叫做情人，那么结果呢，第一个熊鸟，也就是那个供养者的那个鸟飞回来以后，它也不知道这个窝里边这些孩子到底是谁的对不对，它也不知道这些事情，然后呢，它就把它捉的这些食物呀。

去喂养给这个雌鸟，以及喂养给这些小鸟，那我们在这个故事当中，我们发现这里边呢，有两只熊鸟，它们有着截然不同的功能，或者说有着截然不同的用途，那么第一个熊鸟是在干嘛，第一个熊鸟是在供给资源。

是在不停的去盖房子，不停的去盖自己的这个小鸟窝，这个就相当于什么，相当于人类去买房子，是不是如此，然后呢出门去捉这个食物，就相当于什么，就相当于人类的，男人去挣很多的钱，是不是如此。

而另外还有另外一只熊鸟，另外一只熊鸟干嘛，它用自己比较好的基因，也就是那种很有感觉，是那种勤的类型的男人，那么雌鸟就会愿意和它去交配，它愿意把这个熊鸟的好的基因和它生下来，生一个更健康，更有智慧。

更有社交智慧的一个后代，那么在这个故事当中会发现，人类和这个动物界是完全一模一样的，我们在这个很多新闻上，很多新闻上我们可以看到各种各样的新闻，就是说什么这个男孩，这个男人和一个女人结婚了。

可能一二十年，然后生下来一个孩子，这个孩子可能一二十岁了，然后呢这个男人带着这个孩子去做这个亲子鉴定，然后这个结果，这个孩子还不是这个男人的，这样的行为，这样的新闻，其实比比皆是。

甚至之前有一个记者去采访那个做亲子鉴定的医生，就问他说这个亲子鉴定，最后出来的这个结果，是亲生的多不多，然后呢，其实一个非常可怕的真相是，百分之九十来做鉴定的，这个孩子可能都不是那个男人的，百分之九十。

那么在这个过程当中，有没有发现一些共同点，就是人类和动物界，人类和动物界，他的择偶是一样的，那么上面这个故事听懂了的，听懂了了解了，听懂了可以刷个6，那你们每个人，去问一问你自己，你想做哪一只熊鸟。

是第一只那个熊鸟，还是第二只那个熊鸟，然后把你的答案打出来，我看一下你们是想做哪一只，是想做那个贯上者类型的去，对吧盖个小鸟窝，然后出去捉食物，还是说第二只熊鸟，那么有一句话是这个样子的。

我不知道有多少人听过，有一句话，就是大部分的女人，大部分的女人，在恋爱的时候，找的是什么，找的是情人，在结婚的时候，找的是什么，找的是供养者，这句话其实很多人都听过，那么还有另外一句话，叫做什么。

叫做一个女人一生当中，她必定会集齐情人和供养者，否则这个女人，她是不会消停的，她婚姻当中缺少哪一个，她就会去婚外，找补哪一个，这么两句话，这两句话，它也不是完全的正确，因为这个世界上，可能不存在于说。

一两句话就能够盖过，所有的客观规律的事情，但是我认为这两句话，还是有一定道理的，你们每个人，好好地去琢磨一下这两句话，好好地思考一下，自己到底是愿意，做那个情人类型的男人，还是愿意做那个。

供养者类型的男人，那我们再回归到，我们的课程主题上来，那么我刚才讲了，女人在见到任何一个男人的时候，都会给这个男人进行分类，要么这个男人是供养者，要么是情人，没有中间类型的，没有那种模糊类型的。

几乎是没有的，那么一旦，女人给你分类以后，你是很难摆脱掉这个分类的，也就是一旦，女人给你分类成了供养者，你是很难摆脱掉，这个供养者的身份的，一旦你做出了，供养者的一些行为，说了一些供养者说的话。

那么你立刻就会被女人化分为，是一个供养者，一旦你被女人化分为供养者之后，你很难摆脱，那么之前如果说看过我们，之前课程的兄弟们应该知道，对吧，有些兄弟成了供养者和女孩聊天，会看到女孩会对他干嘛。

永远不会让你跳出来了，当然我后面也会去讲到，为什么会这样，那么我们下面来讲一下，情人供养者，我们先讲一下，供养者到底什么是供养者，我们来讲一下，那么供养者就是什么呢，靠供养来维持和女生的联系。

在人类世界，就像鸟类是一样的，靠着盖个房子，靠着盖个鸟窝，靠着去捉食物，那么在我们人类也是一样的，靠着供养，给女孩供给资源，来维持和女生的联系，那么供养的内容，包括了金钱呀，物质呀，你的服务呀，对吧。

你对她很好呀，你的陪伴呀，你的照顾呀，你倾听啊，你关怀呀，以及认同对方呀等等，这些都是供养的一些行为，那么举个例子来讲，比如说有很多男孩，他想靠给女孩去买东西，你喜欢这个东西，我给你买，靠着请女孩吃饭。

给女孩发红包，各种夸赞女孩，各种关心，各种嘘寒问暖，去陪女孩逛街，帮女孩修电脑，帮女孩搬家，帮女孩做一些事情，帮女孩工作上干活，倾听女孩的一些负面情绪，一些女生的一些事情，帮助女孩做任何的事情。

来维持和女生的联系，那么这些全部都是供养者的行为，那么当然还有很多类似的情况，那么对于女人来说，那么供养者唯一的价值就是什么呢，供养者唯一的价值就是，就是供养她，就是给她资源，供给她资源。

那么女人在生存的过程当中，她也是需要这种供养者的角色的，但是女人是不会和供养者发生任何亲密行为的，女生和供养者之间的关系是什么呢，我们只是朋友，我们是哥们，我们是同事，我们是朋友，同学等等的。

他们只能够是非亲密关系，他们之间不会有一些亲密的行为，女人对于供养者的感觉是，你人很好，但是我对你没有感觉，我哥哥吧，女人想干嘛，继续去享受这个男人对她的供养，供给资源，但是呢。

不会和你发生任何亲密的关系，因为女孩可能会知道，一旦我和你发生了亲密的关系，你可能就不供给我了，女孩很聪明，比如说有很多这个男生喜欢给女孩买礼物，送女孩东西，给女孩不停的去，没有原则的去花钱。

不断的去带女孩去很好的饭店呀，这个几乎我们能够想到，所有传统的约会的模式，逛街吃饭，看电影买东西，逛街的时候给女孩买很多东西，看电影的时候给女孩花很多钱，吃饭的时候去很豪华的餐厅。

那么这些全部都是供养者的行为，那我们大家每个人，你们现在想一想，你们是不是都有过很多失败的约会经历，凭你们以前，以前的这个经验来讲的话，就是你们做的这些所有的这些行为，你们约会的时候那些行为。

是不是有用的吗，是有作用的吗，就是带他们去，就是带女孩约会的时候，带她去吃很好的饭，去很贵的餐厅，给女孩去买很多东西，给女孩去送礼物，给女孩去送名牌包包，送名牌的一些化妆品，送一些奢侈品。

这些行为有用吗，你做的这些行为，女孩就会和你在一起吗，就会和你发生点什么吗，想一想，想一想，有用吗，其实根本就没有作用，对不对，结果是往往你做了这些行为，往往你做了这些供养者的行为。

那之后你越搞不定这个女孩，女孩越不会和你在一起，那么当你做了这些行为之后，女孩就会把你划分为什么，供养者，那么后面就很难跳出来了，那么为什么会这样呢，我也会也会去讲，我也会会去讲。

那我们之前其实有很多案例，我们之前有很多案例讲过什么呢，我们之前有很多案例讲过这个，就是成为了供养者，然后呢，这个想和女孩在一起，那么下面给大家也看两个案例吧，那么案例等一会儿在后边，我们给大家看。

那么我们来先讲这个后边，还有一个是什么，还有一个类型是情人类型的男人，情人类型的男人，对吧，那什么是情人类型的男人呢，情人类型的男人，就是我们经常讲的，我们之前课程当中一直提的，你身上需要有魅力价值。

你需要依靠魅力价值，或者情绪价值来吸引女孩，让女孩喜欢你，让女孩愿意和你恋爱，或者愿意和你发生一些亲密的行为，女孩愿意为情人付出时间，精力金钱以及感情，女人对情人这种类型的男人，会有比较高的服从度。

在情人类型的这种男人面前，会去做真实的自己，会去表达自己真实的欲望，女人和情人之间的关系，是纯粹的男人和女人的这种感，女人的这种关系，是纯粹的男人和女人这种框架，那么女人呢，对情人的感觉是什么呢。

是喜欢，是欲望和爱，那么这种类型的这个男人，叫做情人类型的男人，那么情人类型的男人呢，女孩几乎是看到一个男人，看到一个情人类型的男人，她就会觉得我很喜欢这个男人。

甚至说我想和这个男生去发生一些亲密的行为，女生呢，对，女生呢，对于这个情人类型的这种男人，他的言行和共享者也是不一样的，那究竟什么东西，究竟怎么样能够形成一个情人类型的男人呢，那么情人类型的男人呢。

也就是上面所讲的，你需要依靠魅力价值，你身上需要具备魅力价值，你看起来可能更像一个雄心灵秀，你可能有更好的基因，什么是好的基因呢，那么对于男人来说，好的基因不是说你的长相，不是说你多有钱。

那么男人他的长相是没有什么作用的，是不值钱的，那什么是好的基因呢，是这个男人他身上具备有决断力，有控制力，意图清晰，被挑战的时候，被别人挑战的时候，他可以轻松的解决掉，没有任何的东西可以挑战的了他。

他的情绪很稳定，他很有自由感，他能够对吧，带给女生一些好的情绪，他拥有一些雄心灵秀的特质，能够去主导女人，那么这些全部都是一个好的基因，全部是女人喜欢的基因，这就是情人类型的男人。

那么当然还有很多魅力价值，我们之前举例过很多很多，那么在和女孩在一起的时候，对吧，你能够为女孩去提供一些好的情绪等等等等，很多很多的特征，我们之前举例过太多了，那么这些特征呢，都属于男人身上的魅力价值。

那么这也是一个情人类型的男人身上该有的一些特质，我之前的课程当中讲过很多次，包括说我们的魅力男生课程当中，我们就是在干嘛，去打造让你成为一个情人类型的男人，让女人愿意和你在一起，让女人爱你。

让女人喜欢你，让女人愿意对你，对吧，做一些行为，愿意为你付出时间金钱以及感情经历等等等等，那么在这里呢，我们要讲的是什么呢，我们要讲的是女人要么会把你归类为什么归类为是一个供养者。

要么会把你归类为是什么情人，那么一旦你做了供养者这件事情，你做了一些供养者的行为，你去买东西送礼物啊，等等等等做一些这种行为，那么你就成了什么呢，你就成了，对吧，供养者，你就成了供养者。

一旦你成了供养者以后呢，女人对你的态度啊，对你的感觉啊，对你的行为啊，对你说的话呀，跟对待情人是完全不同的两套标准，完全不同的两套标准，那我们再来强调一下，就是什么呢。

女人对供养者和情人有着完全不同的双重标准，对待情人呢，比如说你是一个情人类型的男人，这个女人喜欢你，你去这个搂她抱她牵手呀，女孩都会觉得这是理所应当的，觉得对吧，你就是这种类型的男人，你很有魅力。

这种男人很有魅力，我喜欢，所以说呢，我愿意这样去做，我愿意让她去搂我，我愿意让她去抱我，愿意让她牵我的手，甚至是发生一些亲密的行为，这时候女孩会干嘛呢，会默认一切都很顺利，她不会去阻止。

那么结果是什么呢，结果就是很快，情人类型的这个男人，从认识一个女孩到最后在一起，可能就花个一两天的时间，最后就和这个女孩在一起了，发生了一些亲密的行为了，但是呢，如果说你是一个供养者。

如果你是一个供养者，女孩会对你怎么做呢，你可能和女孩一次约会，两次约会，三次约会，四次约会，五次约会，甚至约会了很多次，那么这时候如果说你是一个有经验的男人，你就会渐渐地知道，为什么约会次数越多。

你成功的几率越少，而不是成功的几率越大，你约会了十次，一定比约会五次更有成功率吗，错不是这样子的，你约会十次都没有搞定，那一定就是完蛋了，你和这个女人之间一定完蛋了，这个女人绝对不会再让你碰了。

这个女人绝对不会再喜欢你了，因为这个时候，你已经陷入供养者这个角色了，那么结果又是怎么样子呢，结果就是当你陷入供养者这个角色之后，你还想和女孩有一些肢体的碰触，是绝对不可能的了，是绝对不可能的。

如果说你是一个情人类型的男人，你去摸这个女孩，你去搂她，你去抱她，你去亲她，女孩都会觉得无所谓，你怎么样都行，女孩都愿意，甚至会很快和情人去发生一些亲密的行为，一两天可能就够了，比如说很多兄弟们会看到。

我和一个女孩从认识到最后在一起，可能非常的快，可能只要一天的时间，我们只需要一次约会，她就和我在一起了，我们之前有很多兄弟都应该见到过，但是对于一个供养者来说，女人会想，她是个供养者呀。

我干嘛不去享受她的资源呢，她能带我去很好的饭店去吃饭呀，她能给我买礼物，我干嘛不继续跟她去做呢，我干嘛不继续跟她去吃饭呢，对不对，就是女孩发现你是供养者以后，她会大大的推迟和你发生亲密行为的时间。

并且她会干嘛，她会享受你供给给她的资源，就这么一个社会的现象，一旦你陷入了供养者角色以后，你想去和女孩进行一些实质的，肢体的这个碰触的时候，女孩会怎么做呢，女孩会干嘛，女孩会把你放进供养者的小盒子。

我们之前讲过，我们之前讲过，女孩会把你放进供养者的小盒子，如果说你在前期和女孩聊天的时候，互动的时候，你传递出来了一种供养者的这种感觉，那么当你试图和女孩去调情，和女孩去升级关系。

甚至说你去发生一些实质性的肢体的碰触的时候，女孩会干嘛，女孩会很严厉的警告你，你要再这样我们就互删吧，你要再说这种话，就不要再跟我说话了，你正经一点，你好好说话。

我相信之前有很多兄弟们都遇到过女孩这样对你去讲，这个时候呢，这个时候是干嘛，女孩给了你一个供养者的小盒子，你的言行只能够干嘛，只能够在这个朋友之间，你的言行只能够是在同事之间，只能够在这个同学之间。

不能够越轨，一旦你尝试突破，突破这个供养者的小盒子，那么女孩会干嘛，女孩会对你做出次等男人羞辱，让你正经一点，不要这样做，我们把它称之为次等男人羞辱，那么之前如果说经常听我们课程的兄弟们。

应该都了解过这两个概念，那么供养者一旦稍微的去做出一点点所谓，就是那种加引号的出格的事情，就比如说这个供养者想去牵一个女孩的手，去抱抱她，去亲她，去搂搂她，这个女孩会怎么做呢。

女孩会给这个男人次等男人羞辱，会干嘛，会说你正经一点，我是那种女孩吗，在你心里我就是这种人吗，你这样做你都对吗，你别这样好不好，你放尊重一点，我一直拿你当朋友好不好，你还想以后跟我再出来吗。

你还想和我做朋友吗，你把我当什么女人，我不是那种人，女孩会对你做出次等男人羞辱，让你正经一点，这个时候很多男人就会被吓到了，因为你干嘛，因为你被当成了供养者，你怀疑他和你做了肢体接触是很别扭的事情。

是很奇怪的事情，是很恶心的事情，所以说你真正的劫法，你真正不想受到这个次等男人羞辱，你去避免，结果这个做法是什么呢，就是你要去避免做一切供养者的行为，你需要干嘛，你需要去做那个情人呀，非常非常关键。

你需要去做那个情人，这几乎是恋爱学上的一个很重要的一个核心，因为在女人的眼中，供养者是一个无性别的，只是一个自己的闺蜜，是一个老好人，是一个暖男，是一个好男人，就是说你想让女人喜欢你。

你必须从一接触她就传递出来，你身上情人的那一面，就传递男人对女人的这种感觉，我们以前一直在强调，从你一接触她，从你接触她的最开始，你就要去传递，一定记住先和女生，先和女孩发生最后一刻关系的时候。

然后你们再成为男女朋友，然后你们再在一起，我经常会接到一些我们学员的一些案例，我们学员的一些案例，学员过来跟我说，老师我遇到一个女孩，她是我女朋友，然后我们在一起三个月了，请问我们下一步怎么去。

我们下一步应该怎么做，然后我就会问她一句，我说你们发生关系了吗，对吧，都已经是女朋友了，都已经在一起三个月了，你们发生关系了吗，然后我们这个学员跟我说，没有老师，我说那你说她是你的女朋友。

而且还在一起三个月了，这不是很不现实吗，我告诉他，我说你们之间现在什么都不是，她根本不是你的女朋友，为什么呢，因为这种情况八成，你和这个女孩已经约会很多次了，因为很长时间了，我想着问一想。

一定是你做出了很多供应者的行为，你可能去过分的讨好她，过分的去恭维，没有原则，去关心女孩，去循环温暖，那么对于女孩来说，女孩不会觉得，对吧，你是在关心她，女孩会觉得你对我是有目的的，你对我是有所企图的。

而且在社交的前期去关心女孩，去循环温暖，去送东西，怎么做一些这种共产主义的行为，对吧，是非常不合理的，对女孩子来讲是非常不合理的行为，因为你对我无所企图的话，你怎么可能对我这么好，你怎么可能做这些事情。

对不对，比如说你和一个女孩，可能还没见过面，还没约过会，甚至说约会一次，然后这个女孩生病了，你就特别特别关心她，哎呀，这个多喝点水，记得这个关窗户，记得这个多穿点衣服，那么这些都是什么。

都是贡献者的行为，一旦你成为了贡献者，你才想跳出来的时候，女孩就会给你一个贡献者的小盒子，然后你去只要做出一些，突破这个小盒子的行为，女孩就会给对你做这个次等男人羞辱，那么来看一下这些案例。

我们之前也给大家讲过很多案例，比如这里，这个男生对女孩说，他一会看不见你就想，女孩说师傅你聊天能够正经点不，你看这是什么，次等男人羞辱，对不对，然后呢男生说正经的我太帅了，对吧。

看看现在正经的你来一个自拍，然后女孩说没有自拍太累了，然后男孩说我的肩膀借给你去靠，一块钱一个小时，然后女孩说可以了，可以了，你能够正经一点了，你看这就是对这个男人进行，次等男人羞辱，永远不会让你跳出。

这个贡献者的这个身份，我们再看第二个案例，这个前面不知道这个男孩聊了什么，然后女孩跟他说我跟你没有那么熟，这也是什么，这也是次等男人羞辱，不让他跳出那个小盒子，然后呢女孩又说，你的聊天的言行。

你聊天的言语不要过界，这是什么呢，你正经一点不要这样做，这就是次等男人羞辱，还有很多很多这样的案例，我们之前其实课程当中，讲过很多次很多次，你们之前如果想看的可以去看一看，非常的多。

这不就是成为贡献者之后，真的是非常的可怕，你想跳出来几乎是不大可能，几乎不大可能，那怎么办呢，那么前两者贡献者和情人，他们的关系是怎么来的呢，那么记住一点，在恋爱学当中有一个概念。

在恋爱学当中有个概念叫做什么呢，就是你想要一个女孩成为你的女朋友，或者说你想成为一个女孩的男朋友，你把一个女孩变成你的女朋友，那么你就要干嘛，你就要以最快的速度和她在一起，做最后。

发生最后一刻的这个关系，发生一些亲密的行为，就像张艳玲说的非常经典的一话，张艳玲曾经说过一句非常经典的话，就是通往女人心里的通道是阴道，张艳玲说过非常经典的一句话，当你们发生关系之后，然后呢你就会干嘛。

你们发生关系之后，你可以从情人的角色，再把自己划分为贡献者的角色，因为你们已经发生了关系了，你再做贡献者的角色是没有关系的，因为你们已经变成男女朋友了，当你们发生了关系之后，你把自己情人的身份。

这个角色划分为贡献者这个角色，你们自然而然就成为了男女朋友，那么可能也有人会去疑问说，我到底这个该不该送礼物呢，这个到底是，比如说我们成为这个男女朋友了，将来结婚了，我到底能不能去送礼物呢。

我们等一会儿来讲，那么我们再来讲一个叫做情人，上面我们具体来讲了，具体讲了这个贡献者，成为贡献者之后的一个可怕性，以及这个贡献者什么是情人，哪些性别是贡献者，那么下面我们再来讲一讲情人。

如果说你想成为情人类型的男人，你需要干嘛，你需要是一个alpha的男人，也就是我们常讲的，你需要是一个雄性领袖，你身上需要具备魅力价值，如果说你是一个beta男人，那么beta男人就是什么。

就是次等男人，就是贡献者，你只能成为贡献者，如果你是一个beta男人，四等男人，那你只能干嘛，你只能成为一个贡献者，那么贡献者是不具有魅力价值的，身上是不具备魅力价值的，所以说只能依靠去给女孩供给资源。

供给服务关心，对女孩好，通过这些贡养的这些价值，去弥补自己缺失的魅力的价值，但是也只能和女孩干嘛，建立贡养的关系，那么家家居主一定，如果想成为情人类型的男人，那么就像我们前面之前讲的。

如果说你成为了情人类型的男人，那么就会像下面这一个案例一样，那么这是我们一个学员，他之前聊了一个女朋友，他的女朋友，然后他女朋友，后来他女朋友跟他分手以后，要结婚了，要结婚了，和别的男人要结婚了。

然后这个女孩跟他说，说什么我要结婚了，去重新找我们这个学员，然后还邀请我们这个学员，其实就是他的前男友，邀请这个学员去他的婚礼上说，你要来吗，我12月1号结婚，然后我们这个学员给他发了一段电话。

应该就是回顾他们在一起的经历，然后呢，或者是劝他好好过日子，要幸福怎么样的，就是一些这种话嘛，然后女孩说，我父母催我，我没有办法，他妈的我真不想嫁给一个不喜欢的人，我真不想和一个自己不喜欢的人结婚。

我喜欢你，你看到吗，这就是一个情人类型的男人，女人永远会想和情人类型的男人在一起，在他结婚的时候，可能会去找一个供养者类型的男人，也就像我们前面给大家举的那个例子，就像那个鸟类一样，一个熊鸟。

和那个死鸟一样，真的是一模一样的，然后呢，我们学员说给你一个拥抱，像朋友一样，然后呢，我们这个学员就把他删掉了，就把这个女孩删掉了，因为女孩真的要去结婚了，就把这个女孩删掉了，然后这个学员说。

好久之前的女朋友，这是我们一个真实的案例，是我们身边真实的案例，就是如此的，就是如此的，那么再回归过来，回归到这个，我们今天的这个课程里边来，可能有人会想问说，难道说我这个永远都不能做。

这个供养者的一些行为吗，难道我永远都不能做供养者的行为吗，就像我刚才也讲了，你和女孩发生完关系之后，你和女孩成为男女朋友之后，你是可以去做一些供养者的行为的，你是可以做一些供养的行为的。

当你和他成为女朋友之后，当他成为你的女朋友以后，那么你还可以保持自己身上的一些，强韧的特质，比如说幽默风趣，有主导力，有异度清晰等等的，有能够主导，能够给女孩安全感，这些都是强韧的一些特质。

但是同时你也能够，你也可以去给女孩去提供一些，供养的资源，但是你提供这些资源，不是为了和女孩去发生关系，不是为了让那个女孩喜欢你，你不是有有所有目的的，你不是有所图的，这个时候你的目的性就不一样了。

你的目的是没有目的，有人问，为什么要给女孩买礼物，那么为什么要给女孩买礼物，你想去买，你想去做这件事情，你不想做你就不做，你想买你就买，我想给她买，你想给我的女朋友买，我就给她买，我愿意这样做。

所以我才这样做，但是对于这个女生还不是你女朋友，你们还没有发生完最后那一刻亲密的关系，都是这样子的女孩，比如说你去做一些车接车送，你去送礼物，你去买鲜花，对吧，做一些发红包等等。

你去做一些供养者的一些行为，那么女孩就会把你当成一个供养者，然后会一直的利用你，会一直利用你给她的供给的资源，但是呢，如果说你先做了一个强人类型的男人，你和女孩已经成为男女朋友了。

这个时候你再去给女孩好，车接车送，送女孩上下班，都没有问题，意味着什么呢，因为你愿意这样做，你才这样做，如果说你不愿意这样做，你可以不这样做，选择权在你自己手上，是因为你真心，你发自内心的。

你愿意这样去做，我愿意对我女朋友好一点，我给她买点东西，给她买个衣服，我愿意这样做，我想和她长期的相处下去，我想和她长期的在一起，所以我才这样去做，而不是什么呢，而不是跪舔女人。

而不是为了和女孩去发生关系，或者让女孩喜欢你，才做这些行为，这才是这个问题的关键，这才是正确的方法，那么每个人了解了吗，那么最后接着一句话，叫做什么呢，这个一个情人身上，往往具备供养者的能力。

而一个供养者，他是不具备情人的能力的，一个供养者，如果说不做彻底的改变和提升，很难成为一个情人，你们每个人想一想，你是愿意做情人类型的男人，还是愿意做供养者类型的男人，那么当然供养者类型的男人。

也会有女人喜欢，也会结婚，也可以结婚，但是呢，那可能就像那个，那第一只熊鸟，可能就像第一只熊鸟，那么如果说想做情人类型的男人，可以去选择报名参加我们的魅力男神的课程，我们的魅力男神的课程。

就是帮助大家成为一个有魅力的男人，让你身上具备魅力价值，让你是女孩喜欢的那种男人，让女孩愿意和你在一起，喜欢你爱你，甚至对你有欲望，一看到你，哎 这个男人是我喜欢的，是我那种感觉有感觉的男人。

我想和他谈恋爱，我想和他在一起，那么我们的魅力男神，可以帮助你们去解决你单身的问题，去解决让女孩喜欢你的问题，在我们的魅力男神课程当中，会包含四大板块，那么第一个板块是，我们的魅力形象。

让你成为之前的一个错男，变成一个有魅力，变成一个有这个形象，变成一个型男，在我们的魅力形象课程当中，可以帮助你去解决，那么第二大板块是，魅力内核，告诉你真正有关性的一些核心，真正一些对吧。

男女交往的一些核心，会在我们的魅力内核当中，教给大家，我们的聊无知党课程，是帮助你解决和女孩聊天的，所有的问题，你和女孩聊天一切的问题，聊天的流程，聊天的技巧，聊天什么东西。

全部可以通过学习聊无知党的课程解决，那么约会加速器，是帮助你和女孩在一起约会的时候，解决所有约会的问题，那么总共魅力男生课程，超过200期课程，帮助你去解决和女孩在一起，所有遇到的问题，都可以获得解决。

那么魅力男生是一套，可以复制的课程，那么比如说，你只要能够看懂，只要按照里面教的流程，教的方法去做，那么你就可以收获你的女朋友，就可以有女孩喜欢你，那么和今天这个课程相关的，总共有六节课程。

那么和今天课程相关的，如果说你没有读过，和今天课程相关的，如果说你想去更进一步的，去了解什么是吸引，和今天课程相关的一些东西，你可以去看一看这六节课程，那么第一节叫做什么是吸引，如何吸引女孩。

那么第二节课程叫做，把你对于女人的错误思维，导致没有女孩喜欢你，清除你脑海当中的一些，错误的价值观，那么第三节课程叫做，和不喜欢的女孩结婚，是什么样子的，那么这节课程就讲了很多，贡献者的案例。

就是如果说，你是一个贡献者和女孩结婚了，那么最后你们婚后的体验，是什么样子的，这节课讲得非常的清楚，可以去看一看，结果是什么样子的，那么第四节课程是，该不该做一个暖男，去对女孩好。

这当中也讲了很多贡献者的行为，讲了很多贡献者的行为，那么第五个是，爱得很累怎么办，恋爱技巧可以帮到我吗，这当中也讲了一些贡献者的，这个行为，也讲了一些情人的，这里面举例了情人和贡献者的一些，一些案例。

举了很多案例，那么第六个是，哪些信号可以看出，你的女朋友和老婆是否爱你，这个当中也是，讲了很多贡献者和情人的一些案例，你们每个人可以去，把这六节课程相关的，和今天这个课程知识相关的，可以去看一看。

如果说你想成为一个情人类型的男人，去报名参加我们的，魅力男神的课程，成为情人类型的男人，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉，从此你们不再做朋友，不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡，不再做一个贡献者。

那么这就是今天的一个全部内容，那么没有关注我们微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完课程之后。

会进入一个我们的课程店铺，那么进入我们的课程店铺之后，可以看到有很多的课程，比如说去报名我们的魅力男神，比如说去报名一些我们其他的课程，都是可以去选择的，也可以去联系我们的客服，去报名我们的课程。

都可以，那么今天课程的最后，送给大家一首诗，万里西风无端起，东边千山草满地，人性不该试问是否美丽，它本身就是个谜，我是老天，那么这就是今天的全部内容，(音乐)，谢谢大家，(音乐)，谢谢大家，(音乐)。

我的眼前最美的地方，我願意。