# 《魅力男神全套》：25 恋爱速成班（新手小白快速全面掌握恋爱的全部基础知识！）：聊天中那些错误会让女生失去兴趣？多数男生聊天时会犯的错误！（上）

那么今天给大家带来了一集恋爱经典课，那么欢迎所有进入直播间的同学们，那么我们来一起看一下今天我要讲的内容是什么，那么今天要讲的内容是聊天中哪些错误会让女生对你丧失兴趣，你们经常聊着聊着天女生不理你们了。

经常聊着聊着天女生不回了，或者经常聊着聊着天，对吧，这个女生把女生给聊死了，为什么，你在聊天中犯了哪些错误才导致了这样的一个结果呢，我们今天会一一的来剖析一下。

那么大部分男生在和女生聊天的时候都会犯的错误是什么，那么你们如果说不去犯这些错误，那么代表什么，代表你能搞定这个女生，代表女生会喜欢和这样的男人去聊天，而如果说你们犯了我今天所讲的这些错误。

那么代表什么，女生不愿意和这样的男生聊天，那就是说如果说你是这样的男人，对不对，那么女生是不会喜欢你的，那我们今天一起来看一下，我们今天会通过一系列会通过一系列的案例加内容，给大家去详细的去讲解。

在聊天的过程当中不要去犯哪些错误，比如说我们现在讲聊天中的第一个最大最大的错误，也是我们90%的男生可能都会犯的错误，这个错误是什么，这个错误是什么，是夺命，是叫做夺命连环问，就是什么。

不断的去问女生问题，如果说你也犯过这样的问题的同学们，可以敲个1，很多同学们不会聊天，那就会干嘛，那就查户口，你家是哪里的，你多少岁了，你上什么班，你工作是做什么的，你吃饭了没有。

OK是这样的查户口式的，这样的一个提问，那么女生是非常反感，和这种类型男生聊天，因为他会觉得非常无趣，我们一起拿实际的案例来给大家看一下，实际的案例给大家看一下，大家可以看到这个聊天记录。

可以看到这个聊天记录，对吧，一上来男生说什么，男生说上班了没有，有没有吃早餐，OK，一上来连续问两个问题，你看女生说还没上班，吃了，女生回答很敷衍，然后男生你看又没有话题聊，又聊的什么，在干嘛，在干嘛。

对吧，女生说没有干嘛，玩手机，这是在干嘛，看到男生在连着夺命夺环问，然后女生说没干嘛，玩手机之后，男生又说，要不要出来逛一逛，要不要出来逛，又开始询问女生，你看前面聊的那么垃圾，聊的那么烂。

还在要约女生，女生肯定会拒绝你，不用说女生就会拒绝你，对吧，女生说不了，不想动，你看男生说工作累吗，你看大家看到就这么短短的几句话，是不是每一句话都得发问，你看第一个上班了没有，有没有吃饭，在问问题。

第二个在干嘛，又在问问题，第三个要不要出来逛一逛，又在问问题，第四个工作很累吗，又在问问题，这叫做什么，这叫做，夺命连环问，查户口，那么女生是都不愿意和这种男生聊天的，我们再往后看，我们再来一起看一下。

那么可以看到，这个案例，可以按照这个案例，女生说我在南京，男生说你在那里多久了，在干嘛，在问问题，女生说两年时间了，两年时间了，待了两年了，对吧，男生就说一直你是做这个工作吗，你看又在问问题。

女生说不是，男生说你离婚多久了，又在问女生问题，女生说离婚六年了，然后男生说你打算，你没打算找吗，还是没有遇到合适的，女生说现在没考虑谈恋爱，习惯了一个人，明显可以感觉什么，这个男生想去撩这个女生。

但是不会聊天，那怎么办，就只会问问题，那么这种错误的聊天方式，是非常赢不起女生好感，女生是非常反感和这样的男生聊天的，如果说在直播间的你，听到这些课程的你，对吧，你也是往期，你也是这样聊天的。

那么现在一定要去改一改，不要再这样去和女生聊天了，我们再往后看案例，大家看到这一个，男生说你好在干嘛呢，女生说上班，男生说你在哪里上班，女生说我在手机店，然后男生说怎么去的，怎么去的。

女生说我骑电动车来的，男生说什么牌子的电动车，女生说爱马电动车，男生说是你自己买的吗，女生说对，你看这是干嘛，这一张聊天记录，全部在问问题，这是什么，这是直男，这是不会聊天的男生，我们再往后看。

然后男生说多少钱买的，女生说2300块，男生没话题聊干嘛，那就只会问问题，你是刷卡买的，还是现金买的，女生说刷卡买的，男生说你刷的什么卡，女生说银行卡，男生说哪个银行的，女生说工商的。

男的说你是刷的储存卡，还是刷的信用卡，女生说储存卡，男生又没有话题了，在银行这个话题聊完了，干嘛呢，又开始聊电动车，说电动车好骑吗，女生说还行，男的说跑得快不快，女生说一般快，然后男的说能带人吗。

女生说能，你看，然后男的说跑得快吗，女生说一般快，男的说能带人吗，女生说能，男的说能带几个人，女的说一个，发了个白白的表情，意思是什么，你这个直男太直了，你根本不会聊天，对不对。

最后你看把这个男生拉黑了，拉黑了，大家看到把男生拉黑了，男生又问了一个问题，说带人跑还快不，你看，就被女生给拉黑了，我相信你们有很多人，可能跟他一样，只是你们自己察觉不到，或者你们的问题。

没有他严重而已，那么大家看到这一段聊天，是这个男生从头到尾都在干嘛，从头到尾都在怜悯多欢乐，都在怜悯多欢乐，对不对，那么这样子，当然这样子会有女生喜欢吗，是绝对不会有女生喜欢的，对不对，那么这个案例。

我们再往后看，再往后看，对吧，大家看到这个，男生说你现在在老家吗，听你沈真说，你下午要去某某地方是吧，他们这应该是相亲的，我感觉，然后女生说我现在在高铁站，男生说你是几点的高铁，你看他们有个共同的特色。

就是每一句话都在发问，每一句话都在发问，女生说我刚上高铁，男生说是你自己吗，女生说是的，然后男生说要坐几个小时，女生说两个小时，这是干嘛，每一句话都在发问，看到了吗，每一句话都在发问。

这是女生非常非常反感的，聊天的方式，女生不愿意和这样的人聊天，你想一下，你去跟一个人聊天，你作为男生，你去跟一个人聊天，这个人总是问你问题，你还愿意跟他聊天吗，所有人都不会问了。

所有人都不会愿意和这样的人聊天，为什么，因为你在问问题是在干嘛，是在索取价值，你是在索取价值，那么谁愿意一直被你索取价值呢，没有人愿意，对不对，我们讲过在聊天的过程当中，不要去怜悯夺还问。

可以问问题是没有问题的，但是不要怜悯夺还问，你问一个问题要有一些反馈，要去聊一些跟这个问题相关的，去聊一聊你自己，就把这个话题给展开铺开了去聊，对不对，而是问了一个问题又去问问题。

问完一个问题又去问问题，女生非常反感聊的聊天，对不对，我们再往后看，然后他男生问他说，你要坐几个小时，女生说要坐两个多小时，女生说要去我叔叔那里，OK，大家看到女生其实是给了机会的，你看这么无聊的聊天。

女生还给了他机会，还主动告诉他，我要去我叔叔那里，对不对，给他提供了话题，但是男生干嘛，男生不会聊天，男生又干嘛，又在问问题，说你叔叔是做什么的，离你住的地方近吗，你看，大家看到这种感觉了吗。

这是真实发生的情况，这不是说是虚拟的聊天记录，这都是真实，我们这些没有报名的兄弟们，或者是我们或者是这些粉丝们，那是我们粉丝，他们真实和女生聊天的状况就是如此的，你看问到这里，女生已经不回他了。

女生已经不愿意回答信息了，他又干嘛，又发了个表情，发了个表情，女生还不回答，到晚上又主动问他问题，说你在干嘛，你休息了吗，又在问问题，他们共同的测试是干嘛，每句话都在发问，每句话都在发问。

你们自己看一下这样的聊天，你们觉得喜欢吗，你们认为说女生喜欢这样的聊天吗，或者说你们认为说这样的聊天，能够撩动女生吗，能够把女生约出来吗，能够让女生喜欢上你吗，那么答案肯定是否定的，对不对，这样的聊天。

女生是绝对不会喜欢你的，你看他问女生说你在干嘛，女生直接说没干嘛，这直接干嘛呢，让男生没法回答，因为女生实在觉得很无聊跟你聊天，然后男生还发了个表情，女生回了一个很高浪的表情，然后男生又开始问问题了。

说你明天上班是吧，你看又开始问问题了，女生说是，这时候女生的女生，由前面的反应还不错，大家看到女生由前面的反应，对吧，刚开始还主动说，我现在去坐高铁，我上高铁了，我两个多小时，女生还说我主动说我去输入。

拿到后边，因为这样的聊天方式，让女孩实在忍无可忍了，女孩开始变得非常的高冷了，对吧，你看女生已经回复的很高冷，说回了个表情回了个是，女生说男生就在问问题，说你是做什么工作的，来女生说我是文员。

那么通过这些都可以感知出来，什么呢，女生很反感这样的聊天，那么这样的聊天，会让女生觉得你是一个，对吧，很傻的男生，是一个很不会聊天的男生，是一个很没有情商的男生，对不对，你看。

他还问他说你今天晚上有什么，今天晚上吃了什么好吃的吗，你看就在问女生问题，女生说没吃，玩了个游戏，等一会吃个粥，你看女生的反应其实很不错，但是男生不会聊天，你看男生只会问问题说，你在玩什么游戏。

你自己煮的粥吗，因为我们大家看到这个男生，从来没有去聊过别的话题，从来都是在提问，从来都是在提问，然后女生说我在玩钢琴块，钢琴块，你看男生说你是叫外卖，还是在外边吃，你看，这个问的问题，太无知了。

太无知了，女生说和我朋友一起出去吃，男生说你下班吃饭了吗，这好像隔了一天，隔了一天又开始问问题了，女生说刚才和我朋友吃饭，女生说吃了什么好吃的，女生说椰子鸡，女生说是火锅吗，你看到吗，全处全部在问问题。

全部在问问题，那么这样的聊天，是绝对不会有女生喜欢的，对吧，你看还在问问题，说什么早上接下来上班，OK，我们这我们都不想再往下看了，我们可以看到什么呢，可以看到，大家可以看到干嘛。

这些兄弟都犯了一个什么问题，夺命连环，我们今天讲的什么，什么样的聊天方式，女生会反感你，什么样的聊天方式，女生会对你丧失兴趣，对吧，那么第一点非常重要的一点，是夺命连环。

那么希望所有听到这些课程的兄弟们，以后不要再犯这个问题了，以后不要再犯这个问题了，那么开始讲今天的第二个内容，那么第二个，很多男生会在聊天上犯的内容，是什么，就是信息轰炸，连人过分关心跟跪舔。

这也是很多男生会去犯的毛病，什么叫做信息轰炸，发一条消息不回，啪啪啪，发个五六条过去，五六条不回，开始打语音过去，开始开始无限制的发语，发信息过去，那么这样子，只会干嘛的被女生拉黑，女生只会把你删掉。

女生会觉得你这样的人，实在太无聊了，我跟你有毛线关系吗，你是谁呀，为什么要这样做，女生非常反感这样的人，这样的人是干嘛的，是一种低情商的人，我们之前讲过一些课程，什么是低情商的行为，没有看过的。

可以去联系客服，看一下那些课程，那么第二个是连人是什么呢，我们有很多兄弟们，或者说这些粉，我们有很多粉丝，非常的连人，他一天到晚就跟自己，没有任何事情做一样，无时无刻的都在找女生聊天。

无时无刻都在找女生聊天，会给别人感觉，你这个人实在太敛人了，你就没有自己的事情吗，对不对，那么这样的兄弟也非常的多，女生也会非常的反感，那么第三个是过分的关心，那么女生会干嘛呢，什么叫做过分关心。

大家应该理解是吧，就是你跟他本来，你都不知道谁是谁，你对他的关心，都超过了你对你父母的关心，你连他是谁你都不知道，他是一个陌生人，你可能都没见过面，你对他的关心，已经超过了你父母，已经超过了你的亲人。

那女生就觉得你是谁，我跟你都不熟，你这么关心我干嘛呢，要证明你这个人很低价值，证明这个人很low，是个屌丝，对不对，你对父母可能还没对我关心，只会让别人看不起你，别人不会尊重这样的人，特别是女生。

会看不起这样的男人，还有很多兄弟们喜欢跪舔女生，会跪舔女生，这个问题也是非常多的，我们有很多这样的兄弟们，我们一样，我们一起来看一下，一起来看一下，一起来看一下，这个，案例，我们一起来看一下案例。

我们看一下什么叫做信息轰炸，我们一起来看看案例，你看，这个兄弟跟他可能跟这个女孩不熟，可能这个女生生病了，可能发烧或者感冒之类的，对吧，然后他说，你咳得那么厉害，多难受，肢体管炎很不爱好。

你又这样会严重的，你先在外面忙，你看女生没回他，女生没回他之后，男生说宝宝你还没回家吗，OK，过分关心，连人，大家去感受一下，你跟他可能都不熟，人家都不回复你，你叫人家宝宝，你是谁，你是谁对方都不知道。

对吧，然后回完宝宝，他说宝宝还没回家吗，女生你看不理他，又过了一会，又过了一会，男生又说，宝宝这么晚了，你还不回家，你注意安全，你看，过分的关心，跪舔，又过了一会，女生还没回他，又开始干嘛，信息轰炸。

说宝宝你怎么了，宝宝明天是情人节了，我能和你过吗，你喜欢什么，你看，女生连你是谁都不知道，女生根本就不愿意跟你聊天，女生都不回你，你干嘛，你在跪舔了，这一个兄弟犯了，这一个聊天就是犯了哪些问题。

大家可以看到的，犯了所有的信息轰炸，连人过分关心，跪舔，是不是都犯了，是不是都犯了，大家看一下，然后，你看女生一直都不回他，他又说，领导你还没到家吗，你看还在，回复，又过了一个多小时，你看他连续发信息。

男生就说，领导你会出了什么事，还是不开心，女生实在没办法了，回了三个字，回来了，回来了，然后男生说，你干嘛去了，担心死我了，我想给你打电话，就怕你不方便，不方便，反感，今天你干嘛去了，你看。

夺命连环问又来了，夺命连环问，对方，跟你有毛线关系，对方跟你又不是那么的熟，对不对，你看你表现了过分的关心了，而且有点跪舔了，女生说没有干嘛，我就出去吃了个饭而已，你看女生的心态很平和。

就是对待这些表辞，就是这样子的一个心态，这也是为什么，我们大部分男生，跟女生聊天总是失败，总是女生不喜欢，都是因为这些原因，我们再往后看，男生说，这么晚还真的很担心你，你的咳嗽好了吗，还在关心女生。

还在关心女生，跪舔关心女生，女生说没有，超级严重，明天我要去打尿瓶了，男生说，又没有买药，对不对，怎么这么不听话呢，明天你再去医院看一看，赶快好，你看女孩已经不回他了，已经不回他了。

因为这样的人只是什么，只是一个共鸣者，或者连备胎都算不上，备胎都算不上，千斤顶，可能连千斤顶都算不上，女生非常烦恼，和这样的人聊天，因为跟你聊天，她都不愿意多说话，然后男生又过分的关心说。

我打电话问了一个大夫，他说支气管炎具有反护性，而且很长期，领导听话，你说以后你再落下这个病，多难受，要早点治好，大家看一下，这就是跪舔，这就是表思式的聊天，跟女生，然后男生说，这些天喝抗凝水，加温水。

不要再喝普通水了，表现得太过分关心了，可能你父母发个烧，你爸你妈发个烧，你家里人，你的亲人发个烧，你还不会这样去对待，你还不会这样的关心，你对一个陌生人，你都这么关心，那别人会尊重你吗。

别人会觉得你对我有所起伏，对不对，你对我这么好，为什么对我这么好，我跟你有什么关系，我也不喜欢你对我这么好干嘛，对不对，那么在女生不喜欢你的时候，你对他再好，女生也不会喜欢你，女生喜欢你的时候。

你即使对他不好，他也会喜欢你，大家去理解，女生说我喝抗凝水就好，情人节快乐，男生还发了一个红包给女生说，情人节给我未来的老婆发一个红包，你看过分的去关心了，而且连人，而且干嘛呢，还自以为是。

总是把别人称之为宝宝，称之为老婆，对方连你是谁可能都不知道，就是网络上认识的一个人，你就这样去说，那么对方会觉得，你是不是对每一个女孩都这样，你看然后男生说宝宝快乐呀，宝宝怎么没有领红包。

你看女生都懒得领你的红包，即使领了女生也觉得你是一个角色，也最多给我发个一块钱几分钱，女生都懒得去你那里影了，大家能感觉到吗，ok 那个案例在哪，我们再往回看，大家看这个案例就是贵田。

你看这个兄弟写了好几页的情书，好像是写了好几页的情书，写了情书去发给这个女生，渴望通过这种行为，获得女孩的喜欢，干嘛呢，他连人，他，你看写了这么多字，过分的关心，然后你看，早安呀，对女生说早安呀。

嘟嘟嘟嘟我是地瓜，听到请回答呀，然后你看女生从来从始至终都不回复他，从始至终都不回复他，大家看这样的聊天只会干嘛，只会让女生对你的印象，对你的这个印象分越来越差，只会让女生越来越反感。

你看他在发信息说照顾好自己啊，我最近因为忙于工作，关心你的次数变少了，对不起刚才不是我的本意，天亮了花开了，清清的推开窗，扑面而来的桃花香，唤起美好的记忆，新的一天愿你有个好心情，早安ok。

去网上抄这样的段子有什么意义呢，有什么意义呢，对吧，你看变天了，注意保暖，大家看到这个兄弟就几乎犯了什么，几乎犯了所有的问题，几乎犯了所有的问题，几乎犯了这里信息轰炸，连人过分关心贵田，贵田。

就大家去感受一下，那么你这样子去跟女孩聊天，女孩是一定不会喜欢的，这是我们大部分男生可能都会犯这些问题，大部分男生都会犯这些问题，但是只是他们自己可能不知道而已，他们自己可能不知道。

那么在这里我告诉你们，在聊天的时候千万不要去做信息轰炸，对方一条信息不回你，对方一条信息不回你，你就不要再发了，没有任何意义，对方愿意回你，看到了就会回你，而不是说你发了很多条过去之后，对方才会回你。

有个兄弟说的也很对，可能他的微信里就这一个女生，那么这样的兄弟要怎么去办，参加我们的课程，我们会告诉你怎么样去扩大你的社交圈，怎么样多多的去认识女孩，至少让你的微信里面认识个几十个女孩，认识几百个女孩。

对不对，而不是你的微信里面只有一个女生，那么这样子的聊天会非常的可怕，在女生的眼中会非常的可怕，非常可怕，这样的男人非常的可怕，对不对，那么信息轰炸千万不要再去做，连人，大家刚才看到了吗。

刚才给大家展示的这些案例里面，每一个男生都是非常非常的连人，其实每个人都很烦被人连的，你想想有个人总是很连你，那么其实任何人都很烦他，都很反感这样的男人，对不对，那么第三点过分的关心。

我相信也有很多兄弟们去做这件事情，在你刚刚认识这个女生，或者聊了没几句的时候，有些兄弟就开始过分的关心，哎呀多喝点水呀对嗓子好呀，怎么样怎么样的都过分的去关心，你跟他根本就没有到达这个地步。

你可能跟他还没认识，还没破冰呢，聊天还没破冰了，你就是关心他，只会让女生觉得你是一个供养者，只会让女生觉得你是一个备胎，是一个脚丝，第四个跪舔，刚才看到了这些聊天案例里面，每个男生都在跪舔女生。

都在跪舔女生，那么我告诉大家不要再去做这些事情了，看了刚才这些案例，可能这些案例是比较有代表性的，那么你们可能没有他严重，但是你们可能也会犯了轻微的一些问题，希望你们每个人都不要再去犯这些问题了。

不要再去犯这些问题了，就在聊天的过程当中，非常严重的错误，女生一旦你犯了这些错误之后，女生就会对你丧失兴趣，女生就不会再跟你聊天了，女生就会干嘛呢，就算不删掉你，就算不删掉你，把你留在微信里面。

也不会再搭理你了，也不理你了，只要你犯了这些错误，你就会失去这个女生，这是第二点，大家记住了吗，还记得第一点是什么，第一点是什么还记得吗，夺命连环的，第二点信息轰炸，连人过分关心跪舔，这四点是干嘛呢。

他们往往是连在一起的，一个人比如犯了第一点，犯了信息轰炸，他一定就是连人的，他连人他一定就会过分关心，他过分关心就干嘛了，就产生了跪舔，所以这四点是干嘛的，是连贯的，只要你犯了其中一个，你就会犯其他的。

他们是连锁反应，是吧，你信息轰炸，你就连人，你连人就会过分关心，你过分关心就进入了跪舔，对不对，它是一个连着的一个状态，这是第二点也非常的重要，那么再看第三点，第三点是什么，聊天平淡无趣，聊天叫做什么。

叫做白开水式的聊天，白开水式的聊天，会比别人觉得很没有意思，那女生愿意跟什么样的人去聊天呢，愿意跟饮料式的聊天，跟可乐式的聊天的人去聊天，大家想一下是不是这样子，你是愿意喝这个白开水，还是愿意喝饮料。

我相信90%的人是愿意喝饮料的，为什么，因为饮料可以带给他，味觉上感知上不一样的这种感觉，所以说这样的人才有趣，而很多兄弟们的聊天就是白开水式的聊天，白开水式的聊天非常的没有意思，你喝一口白开水。

喝一口白开水，什么感觉都没有，但你喝一口饮料会给你带来不一样的感觉，喝可乐是甜的，橙汁也是甜的，所以说呢，我们一起来看一下，什么是什么是这个平淡，平淡式的聊天，平淡式的聊天。

那么平淡式的聊天也叫做第三方话题，就是他们总是在聊第三方话题，我们一起看一下，女生说在健身房呢，女生说在健身房了，然后男生说，嗯，今天健身房才开业，放假这些天不锻炼，今天开始就不太适应了。

你看男生干嘛呢，当女生说在健身房喝咖啡，他只敢跟他去聊这些东西，他只敢跟他聊无关的和你们无关的第三方话题，他可以跟他聊这种健身的怎么样去健身，健身的108招，他从来不敢去聊跟他相关的东西。

他甚至可以聊健身的渊源，健身的渊源，健身对身体的帮助，他这些可以聊，但是这些往往不是女生感兴趣的，这样的话题女生会觉得很无趣，因为跟你去聊这样的东西一点意义都没有，你看女生说，好吧。

我在我小区对面就是我一个人一点也不想去，你看女生的聊天是很OK的，女生还给了机会，女生说我一个人一点也不想去，女生还给了机会，男生说要是我一个人我也不想去，就没有动力了，你看男生总是去聊这种平淡的话题。

很无聊的话题，女生给了机会说一个人一点也不想去，这里可以干嘛呢，适当的去调一下情嘛，去聊一些给一些饮料，给一些冲击嘛，对不对，你比如说女生说我一个人一点也不想去，你说那你请我吃饭，我陪你健身，对不对。

这样子的话题就聊到你们之间去了，对不对，而不是聊这种第三方话题，要是我一个人我也不敢去，我也没有动力，你比如说，哎，你说哎，女生干嘛呢，女生觉得无趣，跟你聊天无趣了，然后男生说我去，联青厂。

我去联青厂经常一个人去奥斯曼跑步，我们看一下，然后你看女生说你太瘦了，男生说是的，我要是再矮一点就显得胖了，那样142斤就正常，你看女生还会干嘛呢，去聊这个男生，但是男生你看他的聊天很无聊，非常的平淡。

你说你太瘦了，那你可以干嘛聊些有趣的，你说我虽然瘦，但是我力气挺大，抱你也很轻松，对不对，对吧，或者你可以说瘦的，听说瘦的男生适合当男朋友，你这样的话题都是干嘛，把话题聊到你们之间去了，而不是干嘛呢。

去聊这种非常平淡无奇的话题，女生说那你再吃胖点吧，你这拉痂肠了，聊的就是普通人的时候聊天，男生说哎，同事都说我说我运动有点过量了，女生说应该吃不胖的那种吧，你看女生反应其实一直不错的，女生一直给了机会。

但是因为这些兄弟们不会聊天，因为这些兄弟们不会聊天，就会慢慢的，这些女生就会对他丧失兴趣，那怎么样去学会聊天呢，那么最简单的方法，就参加我们的聊智障课程，报名参加我们的聊智障课程。

我们的聊智障课程会完完整整的告诉你，如何去聊天，聊天的时候怎么做，怎么样把这种平淡无奇的话题变成什么呢，变成跟你们相关的话题，在聊智障课程当中全部可以学到，怎么样把跟你们无关的第三方话题。

聊出暧昧的感觉，怎么样把跟你们无关的第三方话题，聊成你们之间的话题，聊到有暧昧的感觉，聊到有调情的感觉，这些内容全部可以从聊智障课程当中学到，学会，我们接着看，这个，男生说我也想再胖一点。

健身房提供那个伙食感觉吃不下，你看聊的都是跟健身，你看从头到尾一直还在聊健身的东西，女生说我今天一天一顿饭，一天一顿饭，你看女生的反应始终是不错的，但是男生从来就没有抓住机会，从来都不知道在干嘛。

去聊这种第三方话题，去聊健身去聊吃饭去聊器械，很无聊，男生说可能是我这种体质吧，教练说多吃点高蛋白补充补充伙食很容易，女生说你还请教你请私教了吗，大家看女生给了很多次机会，女生给了很多次机会。

你看女生说我今天吃了一顿饭，你可以干嘛了，说你今天你真可怜，你看我在吃什么什么，话题聊到你们之间去，但是男生聊的是无聊的东西，但不是说这种东西完全不能聊，不是说完全不能聊，你在聊天的过程当中。

你去掺个一句两句没有问题，如果说你在聊天的时候，你老是给一个人喝饮料也不行，对不对，你要喝一喝饮料，要干嘛呢，喝一点白开水，对不对，喝点饮料喝点白开水，而这个兄弟是干嘛呢，始终给这个女生去喝饮料。

那么喝着喝着这个女生就会对你，不是，这个兄弟是始终给这个女生干嘛呢，喝白开水，那喝着喝着这个女孩，她可能会去尝一尝别人的饮料了，别人给了她饮料喝，那么她就会跟别人去打球了，对不对，对不对。

那么这个兄弟说，我们公司请的教练天天给我们推荐蛋白粉，还在聊这种东西，聊健身的东西，这个女生说吃那个好吗，你们公司真的太人性化了，你看女生说男生说有激素直接拒绝，女生说嗯，男生说提供健身餐都不敢吃。

你全部是他们无关的第三方话题，全部他们无关的第三方话题，男生说以后真练成教练的身材就不好了，肌肉挺夸张的，女生说嗯，你看女生由前面的反应不错，慢慢的会干嘛呢，慢慢的反应就会变得冷淡了。

大家看到女生前面的反应还不错，你看哎呀，吃那个慢慢的反应就变成一个字了，嗯，大家看到嗯这里又回个嗯，慢慢的反应已经变得越来越冷淡了，因为女生已经觉得无趣了，跟你聊天聊这种东西，聊这种东西。

你聊着聊就像什么，就像你跟女生去聊微积分一样，女生愿意跟你聊微积分嘛，对不对，你去跟女生聊这种军事的一样，女孩对这些东西都不感兴趣，要明白，女生可能刚开始对你还有一定兴趣去配合你，但时间长了。

女孩觉得你这个男生实在太不会聊天了，我不愿意跟你聊了，然后男生说别看我瘦一点，我是有肌肉的，女生说看不出来，你看女生的心态已经很平淡了，她说嗯看不出来，没有任何的这个起伏了。

女生的情绪上没有任何的起伏了，男生说哎呀适中就好，女生说嗯，你还是偏瘦的吧，然后男生说如果我180斤，是不是就是个胖子了，女生说155那里应该差不多，男生说那看上去也挺瘦，女生说那160，男生说哎。

160那样子差不多，我要是1米5，我然后切到140也还可以，你看男生总是聊这种，总是聊这种白开水，非常跟你们无关的第三方话题，也不算是第三方话题吧，就是说聊得非常的平淡，跟无趣。

女生不愿意和这样的兄弟们聊天，你看女孩其实反应一直不错，女孩主动问他说你多高，你多高，男人说我净身高182，净身高182，可以跟你们聊，没任何的没关系，你比如说女孩说你多高。

你说你垫起脚就可以顶到我的头，你垫起脚就可以看到我，你睡去干嘛呢，你要跟你们相关的话，你才是正确的，然后你比如说比我高20厘米，比我高20厘米，然后呢，这个兄弟说我长得有点过火了，我的身高。

你的身高刚好，干嘛呢，他害怕说这个女生身高不高，所以干嘛去夸这个女孩，但其实女孩说比我高20厘米，干嘛我们可以干嘛，我们可以去聊你们之间的话题，你说20厘米好像是最萌的，最萌情侣差呀。

最萌这个情侣身高差呀，对不对，总是把你们的话题要聊回来，而不是总是去聊这种，跟你们无任何关系的话题，对吧，大家看到男人说你也挺瘦的，一天吃一顿饭可不浅，女生说哎呀，我太懒了，我不想做，男人说周六。

周六日可以盆点粮食水饺面条，粥啊搞起来也方便，还看到男生干嘛，就当这跟父母一样，就聊这种东西，然后这个女孩说昨天我逛大日发忘记买了，然后这个男的说明天想着下了班，别忘了买一上班，奶奶就犯了。

你看实在太无趣了，太无趣了，对不对，然后女生说是的，上班还好不上班，真的奶呀女生反应挺好的，那么这样聊着聊着就会干嘛，就会进入友谊区了，就像有兄弟说的一样，就会干嘛，和这个女孩成为朋友了。

那你一旦和这个女孩成为了朋友干嘛呢，你就很难跳出来这个框架了，你们就成为了朋友，你就成为了这个女生的备胎，对不对，我们讲座在聊天的时候要干嘛，要传递一种男人对女人的感觉，传递一种男人对女人的感觉。

而大家看一下这个兄弟在聊天，大家看一下这个兄弟聊天，从头到尾有传递男人对女人的感觉吗，没有全部在聊什么健身呀，全部健身呀，身材呀，吃蛋白粉呀，有激素啊，全部在聊这种东西，全部在聊这种东西对不对。

那么很容易就会干嘛呢，就会进入友谊区，进入友谊区，为什么让你们去聊你们之间的话题呢，你们之间的话题干嘛，就像产生男人对女人这种感觉，对吧，然后这个男人说你多出去逛，你多出去逛一逛，你住的那个地方。

你住的那个地逛的地也挺多，什么意思，女人说一个人哪也不想去，女孩给了暗示，给了机会，给了暗示，给了机会，男人说周六日你要是请我吃饭，我就陪你逛，OK。

这句话是我看到从第一张截图到到现在是唯一回的还不错的，是唯一回的不错的，这句话是唯一回的，从头到尾是说了这么多天，聊了这么多天，唯一有一句回的还是不错的，唯一回的还不错，然后女生说你还能从北京来呀。

OK，他们还是异地还是异地，然后男人说我搭个飞机去找你，机票年后老便宜了，这都不是事，这干嘛呢，是有一点稍微跪舔，稍微跪舔，你想一下，你对这个女生肯定有所企图，你去打飞机去看她，你们有什么关系吗。

你只是普通朋友会这样去做吗，不会的，对不对，然后女生说太麻烦了，那么远，我周六不门聚餐白天工作，你看女生已经开始拒绝了，开始拒绝了，为什么，因为这个兄弟实在聊天太不去了，这个兄弟又说。

这么说周六你要上班了，然后女生说，周六那天我周日周一休了，因为我不想去玩，只能上班，然后男生又在问问题了，说那你晚上去晚上聚餐吗，女生说是的，男人说算工作餐吗，你们还安排玩的挺好，你看，然后。

女生说我一点也不想去，男人说，平时我们部门也会组织去什么轰趴，什么什么乱七八糟的，我也不是很想去，干嘛呢，去附和女生附和女生，女生说我不想去，马上就会觉得我也平时也不愿意去，女生如果说我想去。

这个兄弟一定会说，我平时我没有聚餐，我也非常喜欢去，你干嘛呢，已经开始快快的，已经容易进入会舔的这种框架了，然后女生说，主要是没有关系特别好的，我们部门就三个女生，另外两个有小孩不去。

其他的真不熟去了也很尴尬，然后男人说，你们部门女生这么少呀，这个女人说是的，女人说那也是要我，我也不去了，看完了，很业何女生，你们公司有男的做美工这块的吗，我可以去聊工作了，女生说有不少。

男的大多是做客服运营的，然后男生说，我们公司有个男生就是做美工的，天天和基础这边玩，美工那边基本都是女生，就要这种东西了，然后你看女生干嘛呢，一开始拒绝他女生说，嗯我睡觉了晚安哦晚安吧。

然后男的说嗯晚安，我给他看了吗，这样的聊天，是不是觉得从头聊到尾，你们之间有任何的关系的一个前进吗，没有，从头聊到尾，大家看看聊了跟没聊有什么区别吗，没有任何区别，对不对，你聊再多。

你聊这样的话题聊个十年八年的，你们之间会产生什么链接吗，什么链接不会产生，你聊个十年八年的能够把他约出来吗，约不出来，对那么这是什么呢，是什么呢，是聊天非常的平淡无奇，非常的平淡无奇。

总是聊一些跟你们无关的话题，女生你想一下，你这样聊天，你聊个十年八年的这个女孩也不会喜欢你，你聊个几个月之后，就把这个女生聊成朋友了，那很多为什么很多兄弟说我把这个女孩聊成朋友了，然后呢。

我要再怎么去追她，那么你一旦和这个女生进入朋友的这种框架的时候，你就很难从朋友这种框架里面跳出来，因为对方已经把你认定为是他的朋友了，那么当你想去跳出这个框架的时候，女孩就会把你摁住，不让你跳出去。

你会说你怎么这样，我们不是朋友吗，对不对，很容易这样，有兄弟说，想去看一些正常的聊天思路，正常的聊天思路，我们以前讲过很多，我们今天讲的内容是什么，告诉大家哪些聊天的错误会让女生对你丧失兴趣。

你们可能很多人都犯了这样的问题，那么以后聊天的时候不要再犯这些问题的时候，那就是什么呢，那就是正常的聊天思路，那就是正常的聊天思路，这是第三点明白的敲六，第三点明白的敲六，第四点，第四点是什么呢。

不提供话题，被动接话，大家知道什么叫不提供话题吗，不提供话题就是，比如说女孩说女孩随便说一个东西，他就去接女孩的话，从来聊天的时候不知道去主动提供话题，我们讲过什么是正确的聊天，你要去主导话题。

主动提供话题，去带领去主导，这才是正确的聊天，而很多兄弟们聊天的时候从来不会去主导话题，可能他不知道怎么去聊天，他总是被动的去接话，很多兄弟们这样去做，我们一起来看一下，我们看一下这个兄弟说。

圣诞节不准备送礼物给我吗，OK，这里这句话没有问题的吧，然后女生说我还要，我还想要礼物呢，女生说那出来，那出来，男生说那出来，女生说哈哈，男生说嗯，女生说我记得第一次认识你的时候是情人节吧。

然后男生说忘了应该是吧，你看在这里，在这里，男生已经没有提供什么话题了，女生说男生说应该是吧，女生说哦嗯哦你看，然后男生说嗯确实是，你看从这里的时候，对吧，男生说除了第一句话说圣诞节不出来送礼物吗。

提供了话题，后半段都没有提供话题，说那出来吧嗯，女生倒主动提供了一次话题，女生说那我记得第一次你认识我的时候，我们是在情人节认识的，女孩还主动提供了一次话题，他就干嘛，他就接话题了，说我忘了好像是吧。

然后女孩说那个嗯，男生说好像是确实是，你看不提供话题，你看已经干嘛了，三四次不提供话题，女孩说哦，女孩又说哦，男生说我不喜欢哦，我不喜欢哦，你不去提供话题，那女生怎么跟你聊天呢，女生跟你聊天是很懒的。

是不愿意去给你提供话题的，除非这个女孩很喜欢你，他才会去给你提供话题，那么在这里大家可以看到，这个女生不是很喜欢你，所以说女生是不会给你去主动提供话题的，你看女生就从前面，你看女生前面说哦哦嗯。

然后到这里说哦哦，你看女孩会越来越没有兴趣了，男生说我不喜欢哦，又没有提供话题，你看又没有提供话题，然后女生又主动提供了一次话题，你看女生主动提供了一次话题，女生说你今天没出去玩吗。

大家看到这种聊天所都是女生提供话题，然后男生干嘛呢，被动的去接话，男生只知道去接，只知道去接话，可能这个男生知道我不能连续多话问，那么就干嘛产生了，不会去主动代表话题了，就开始接话的这种思维了。

也是非常错误的，男生说就在外面了，就在外面了，也没有提供话题，说我在外面呢，就没有提供话题明白吧，那什么是提供话题呢，你比如说我在外面吃一碗牛肉面非常的好吃，或者说我在我正在吃一个，我正在吃一个。

吃一个非常好吃的东西，你知道是什么吗，这是干嘛，这是在提供话题，这是在提供话题，对不对，然后男的女的说，哦那玩得开心，那玩得开心，你看因为他没有提供话题，女孩干嘛呢，女孩其实在这里已经想结束话题了。

已经要结束话题，因为觉得跟你这个男生聊天，你又不会提供话题，我就懒得跟你聊了，然后男生说好，男生说好，男生又不会提供话题，女生就回了一个非常高浪的表情，回了一个非常高浪的表情，对不对，嗯，OK。

那么那是一个案例，你看大家看到那个案例里面，那个男生从来没有提供话题，对不对，除了以上也提供了一次话题，后面的聊圈都没有提供话题，那么干嘛呢，你们的聊圈就会截止，就会终止，女生就不会再跟你聊了。

大家要明白，我们再看这一个兄弟的聊天案例，这个兄弟说，我不要跟你讲话，然后女生发了四个问号，男人说干啥，男人说干啥，女生都没明白他这句话，男生说干啥，然后女生说啥呀，男生在学女生说，发了两个问号。

说啥呀，女生说你在说啥，你看，然后开始发表情问问好，然后说又要逗图是吗，你看，然后你看这个聊天，男生说干啥呀，从来不提供话题，就是问好就是啥呀，就是啥呀，你看这样的聊天，你能够把女生聊好吗。

女生愿意跟你聊吗，再看一下对吧，比如这个，男生发了个自己的名字过去，然后女生说啊，男生说我们好好的聊一聊，女生说聊啥，男生说你就说聊不了吗，你看这个男生多无聊，女生说聊啥，你直接去开起话题去聊就行了。

还问人家聊不了，这就像什么，就像你去说这个，我能不能亲你一下，女孩不说话，然后你就说我能不能亲你一下，然后女孩还不说话，害羞了，你说到底快说我能不能亲你一下，女孩说不能，因为女孩觉得你很傻，你很傻。

你很没有情商，然后女孩就说，你要干啥呀，女孩发了两个问号，就已经这样子做了，你看男生还在问这个问题，说聊不聊，还在那里说聊不了，大家可以看到吗，非常的傻，这个兄弟干嘛，不会去提供话题。

然后你看女生说聊什么呀，你看女孩聊什么呀，你看你这个女孩其实反应很好，大家看到了吗，其实很多女孩跟你们聊天，她们的反应都是很好的，只是你们不会聊天，然后把这个女孩聊死了，对不对，聊死了之后。

可能找到我们的客服，找到我们说，这聊死了，我能不能再把她聊回来，那为什么你不会畏语仇谋呢，对吧，你要先学会聊天，你再去跟女孩聊天的时候，你就不会把女生聊死了，对不对，那我希望你们所有人，先学会聊天。

先学会聊天，这时候我再去干嘛呢，跟女生聊天的时候，就不会再把女孩聊死了，对不对，那么怎么正确学会聊天，可以去参加我们的聊如指掌课程，我们的课程里面会完完整整教给你，去聊天，让你跟女生聊天，聊如指掌。

你看女生还在，男生还在问聊不聊，女生前面已经说了聊什么呀，男生还说聊不聊，大家看到这个男生干嘛呢，是不是除了这个话题不知道说啥了，女生说我都不知道聊什么呀，女生被你弄得也很懵逼了，你看女生反应很好。

然后男生说，那我们就一直不说，其实你看这个男生干嘛呢，真的是很很，就很屌丝了，很屌丝很很low了，女生已经愿意跟你聊天了，你还老是去说聊不聊，你总等着女生给你去提供话题，那怎么可能呢，大家去想一下。

你等着女生主动，那你觉得可能性有多高，女生本来就是一个被动的生物，被动的女人，但女生很少会去主动，除非她特别喜欢你，那么我相信很多兄弟们是遇不到的，这样的机会的，OK，我们再看这个案例，再看这个案例。

女生说你是做什么工作的，男生说我是做这个工业制作，男生说你的手艺一定很棒，女生说你是做什么的呀，男生说我做IT的，然后女生说你在公司吗，男生说算是吧，女生说你在你是做什么的，这是什么情况，这这个应该是。

这个应该是我也没看懂，应该是大家看到这个，可能这边是男生，可能这边是男生，这个截图是我们客服的，是兄弟们发过的对吧，那这个聊天很尴尬，很尴尬，很尴尬，我们来看这个，这个男生说你的头像好闷啊，好闷啊。

女生说哈哈是我男朋友的仙道，是我男朋友的仙道，OK，这头像本来是他男朋友，然后男生说嘿嘿他叫啥呀，女人说仙道，仙道张了解一下，全灌全灌男高手最帅的那一个，这个男生说恭喜你，OK，这个我懂了。

这个应该是他的头像，应该是一个电影，应该是个电影或者一个动画片里的一个模拟的一个人物，一个人物，对吧，什么仙道张我也不太懂，全灌男高手最帅的那个OK，那么大家知道女孩经常会比如说把彭于晏说是我男朋友。

彭于晏是我男朋友，女孩会经常这样做比喻，经常做这样比喻，对不对，但是你看这里这个兄弟干嘛，这个兄弟就很傻，没有去理解，没有去理解到，他说恭喜你，这个兄弟以为这是真的他男朋友，真的他男朋友。

你看没有去提供话题，他以为真的是他男朋友，那么这是什么呢，这是他的潜估通出了问题，这个兄弟的潜估通出了问题，他这个兄弟情商很低，就你都理解不了别人说的话，你都理解不了别人说的话，那么你怎么去撩妹呢。

你怎么去聊天呢，你怎么能够让女生喜欢你呢，对不对，那大家去思考一下是不是，所以说很严重，很严重，然后女孩发了个问号，女孩就说你哎，你没懂吗，你没懂吗，然后男生说你男票获得最佳灌男高手奖，我们看一下。

男生发了一个女生发了一个表情，男生说你男友获得最佳灌男高手奖，男生发了一个表情，他说妙，然后男生说请你代表发下获奖感言，然后女生说当真，你看这样的聊天很无聊，很无聊，对不对，那么这是什么呢。

刚才给大家看到这些案例都是什么呢，都是什么呢，都是不提供话题，被动去揭发，或者就像有兄弟说的是在开研讨会，就像前面那个聊健身的一样，他们在干嘛，他们在开研讨会了，去讨论这个东西了。

比如说去讨论这个橘子是怎么长成的，去讨论说这个苹果是怎么出来的，去讨论这些东西吧，变成了研讨会了，对不对，那么这种行为，这种聊天方式都会让女生感到很反感，女生不愿意跟女生去，女生不愿意和这些男生去聊天。

那么希望大家在聊天时候不要再犯这些错误，我们在这往后看，那么第五个是什么呢，过分的夸赞，我们有很多兄弟们也会犯这个问题，很多兄弟在刚认识女生的时候，就过分的去夸赞说，你太美了，你是我认识最漂亮的女孩。

你是这个全世界最漂亮的女生，你太美了，你太漂亮了，美女，过分的去夸赞，很多兄弟们容易犯这种东西，你去犯这个问题就相当于你在跪舔这个女生了，就相当于你在跪舔这个女生了，那么立马你的地位就下降了。

那立马你的地位就下降了，大家去感受一下，那我们来看一下案例，大家看到这个，你看这个男生说突然觉得你今天这个头像挺漂亮的，你看在夸赞，然后女生说谢谢，你看男生说眼睛好看，前面刚夸完了，刚夸他说你很漂亮。

然后又夸眼睛很好看，然后又说是我见过这么多双最好看的一双，你看过分的去夸赞，大家看到吗，刚开始就夸了一下，我给这里夸一下没有什么问题，你刚开始夸一下没有问题，马上就夸说你的眼睛正好看。

夸完之后又说你是我见过最漂亮最好看的一双，然后女生说一般吧照片而已，我们再往后看，那个案例在这里，有这个，这个你看女生说12点多肯定是喂你午饭呀，女生其实反应还好，女生说你吃了吗，男生说早餐吗，装傻。

然后女生说12点多了肯定喂你午饭呀，然后男生说哎呀，我遇到你脑子短路了，被你所吸引了，OK，这是第一次夸赞，我们还还还可以，就是你刚开始夸一下没有什么问题，刚开始夸一下没有问题。

我们再往后看这个圈子说女生说爱看书的人说话就是不一样，然后啊，然后这个男生说你一夸我，我就有种盯着你看的冲动，又在干嘛呢，是稍微有一些夸赞，然后女生说你喜欢看心理学吗，你喜欢看心理学吗。

然后男的说有内涵的人就是不一样，我们再往后看，女生说受不起，受不起，他在又在夸女孩说有内涵的人不一样，女生说受不起受不起，然后，这里这个男的说，毕竟我看书可没有你知识渊博，还在夸女生一直在夸女生。

大家发现了吗，夸女生很有内涵呀，夸女生这个知识很渊博呀，夸女生很有吸引力呀，你看你一直不断的去夸赞女孩，只会让女孩干嘛呢，飘飘然飘飘然女孩会觉得你很屌丝，然后男女生其实还挺好，女生说我没有什么知识。

然后男人说如果直接说那不就是显得很高昂吗，还在夸女生，这是夸什么呢，就说你很谦虚，你如果直接说自己很有知识就很高了，那还在夸他，然后呢，女生说我真的没有，你看女生其实真的没有说什么东西。

女孩确实是这样子，然后男生说不好意思，晚上聊，我下午要开会，我得准备素材OK，我们再往后看这一张戏图，我们看这个男生说认真的人总是那么的迷人，我一直这么认为，一家子人都认真勤奋的认真。

就一上来都在夸女生，大家看到了吗，一上来在夸女生，然后这里也不知道什么说你的亲戚，我只知道什么什么阿姨，什么妈妈是一个很惨操心的人，做那个宾馆的起草残黑，以前什么有点爱热，他妈着急操了不少的心。

现在变化很大，我感觉到很懂事，现在有了老朋友进步了，听说你是也是个学霸，你看这个聊天很很发了很多，大家看到这个聊天干嘛呢，信息蜂诈，我们就不看他发的内容了，内容几乎都是在夸女生之类的。

内容几乎都是在夸女生之类的，或者是在跪舔女生，在夸女生或者是跪舔女生，大家去感受一下是不是，那么这是过分夸赞，懂了吗，不要在聊天的时候再去犯这些问题了，我们再看第六个，第六个是什么呢，内心戏太多。

自作多情，这个内容其实我们在往以前的直播过程当中也讲过很多，但是依然有很多兄弟这样去做，什么意思呢，比如说什么叫内心戏太多，比如说别人看了他演的就觉得这个人喜欢我，自作多情很自大，这内心戏。

可能说刚看了一个人就内心戏就已经演完了，跟他相处一生，这叫做什么，叫做内心戏太多，自作多情，对方可能连你是谁都不知道，我们往往有很多男生非常容易自作多情，自作多情，大家应该能理解，对不对。

那我们一起来看一下实际的案例，那么实际案例，比如这个案例，大家看到这个，男人说宝宝你中午吃的什么呀，女生说还没有吃，然后女生说换一个称谓可否，意思是告诉什么呢，意思是什么，告诉这个男生，你不要叫我宝宝。

你认识我吗，就像前面那个，大家还记得前面刚才给大家看那个聊天记录吗，那里边那个男生主动说，主动叫那个女生老婆宝宝，来老婆情人节给你发个礼物，未来的老婆情人节给你发个礼物，这都干嘛，是你自作多情啊。

对不对，对方根本就不喜欢你，你自作多情啊，你想的太多了，这个男生，这个女生就直接把这个东西说出来了，再看我们再看啊，这语音不知道他说的什么，然后男人说你看我那段话，我说吹奏，你说是什么。

你用第六感觉感知一下很无聊，然后我们再看上了一个厕所瞬间没有了，上了一个厕所瞬间没有了，就是没有了，原来内急作怪，我们来看一下啊，你看这个兄弟说，把你变小，坐在我的肩膀上。

有朝一日带着你看那大千大千山水，大家看是不是觉得很屌丝啊，这句话，是不是自己想的特别多，内心戏很多啊，内心戏很多，很逗逼啊，是不是把你变小，坐在我的肩膀上，有朝一日带着你去看大山大山大千山水。

女生直接说不带你不陪你看，但是女生直接说不陪你看，对吧，然后男人说不看哈哈，你看这男生很尬，就有的时候你们去用土味情话去跟女孩聊天，然后女孩会觉得很尴尬，你说开玩笑的开玩笑的，你们是不是干过这种问题。

聊天的时候比女孩反应不好，我开玩笑的开玩笑的，就是很屌丝的一种行为，很低情商的一种行为，你看这里，然后男生又开始又开始内心戏特别多说，那就直接把你变成尺八，看到心动了的景色，吹奏一曲，忐忑可好。

你看内心戏很多，内心戏很多，然后这个我们再看这一个案例，这个兄弟说，戳一下你在干嘛，然后女生没回他，然后过了一会儿，男生就说，咦高能了，怎么不回信息了，你看很很很内心戏很多，然后女生说我在上班开会。

男人说哎呀，那么辛苦呀，真的羡慕你，我却只能在躲在空调屋里睡觉，女孩发了三个点点点，三个点点点，大家看到了，女孩发了三个点点点，很无语，很无语，然后男人说，我打那么多字，你不回复点，我都有点不适应了。

然后内心戏很多，很自作多情，然后女生说，你想让我回啥呢，你想让我回啥呢，男生说，说点你想说的吧，可以把我当成你的客户，关系再近一点也行，你看，关系再近一点也行，大家可以看到吗，可以看到吗。

这个内心戏非常多，然后女生说，我要吃饭了，我要吃饭了，然后这个男人说，去吧去吧，别斩肉就行，女生说好了，好了，不理他了，你看男人说，那么晚回家一定不安全吧，没有办法跟你手牵手了，送你回家了。

你看内心戏很多，那么晚回家一定不安全吧，我没有办法跟你手牵手回家了，送你回家了，你是谁呀，对方为什么要牵你手啊，对不对，女生回了两个字，呵呵，呵呵代表什么，代表滚蛋，代表你是一个低情商的人，呵呵。

大家知道，现在这个社会，女孩跟你说呵呵，就等于是在骂你，能理解吗，然后男生说，那么严肃的回复，会让我有点睡不着，你看这是不是内心戏很多，很自作多情，男生说女生又回了两个字，呵呵，又回了两个字，呵呵。

只会让女生觉得你很无趣，然后，然后男生说，你那么坏，你男朋友知道吗，你看还在聊这种东西，然后女孩呵呵，你猜猜，你看女生连续回了三个呵呵，连续回了三个呵呵，就是你们这样的聊天会干嘛呢。

其实女孩刚开始的时候，反应也还可以，大家看到女孩，刚开始的时候聊天还可以，但是呢，因为你这样的聊天，只会让女孩对你没有兴趣，丧失兴趣，女孩不愿意和你这样的人聊天，是吧，你看这个男生又开始自作多情。

说真想捏一捏你的脸蛋啊，他这么喜欢呢，大家看到，是不是觉得已经无语了，如果是你们聊天，是不是也会觉得无语，你看女生又回了两个字，呵呵，你看女孩回，呵呵呵呵呵呵，回了四个呵呵了，男生依然在自作多情。

说你再呵呵，我就毙中你了，还在干嘛呢，自作多情，是不是还在自作多情，我们再往后看，然后女生回了一个表情，男生又说，哎呀，你这还是这招管用，看样子以后跟你谈恶就得来点男人本色，你看内心戏特别多。

然后女生又回了个呵呵，女生又回了个呵呵，啊，然后男生说，哎呀，把我都整害羞了，女生又回了个呵呵，女孩，大家看到女孩已经回了几个呵呵，一个两个，三个四个五个六个，已经回了六个呵呵了，对不对。

那么这样的聊天干嘛呢，会让女生觉得对你丧失兴趣，不愿意跟你聊天，然后男生说，真想小拳去推你胸口呀，我很心酸，很戏精，很戏精，就是自作多情，这种人叫做什么，叫做自嗨，大家能理解自嗨吗。

就自己聊天的时候很快乐，自嗨，但是女生根本呢，女生觉得这是个大傻子，就像我们在看猴戏一样，就像我们在看猴戏一样，看到有人在耍猴一样，我们是这种看的人，而这个兄弟他自己还很自嗨，自己觉得自己玩得很好。

聊得很好，但其实对方已经觉得你很傻了，对吧，你看他说，女生说心塞跟我有什么关系，男生说，小美女你今天咋的，怎么那么严肃，我都不敢说话了，还在干嘛呢，还在自作多情，女生又回了个呵呵，又回了个呵呵。

女生回了个呵呵是干嘛呢，对他最有利的冲击，我们觉得这个女生很棒，就因为这个男生实在是太不会聊天了，实在太不会聊天了，对不对，我们再来看这个，这个兄弟说，你这是又喝多了呀，女生说没有。

然后男生说陪客人在玩游戏呢，女生说没有，女生说没有，然后男生说，这说好，这说的不像是大都市的孩子该有的激情，你看你去聊这种东西很自作多情，你去把女生想象成你想象的一个样子，然后女生说，我不是大都市的。

我是农村的，然后男生发了个表情，女生说干啥，男生说看看宝宝有没有逞肉肉，还发了个表情，很自作多情，女生说长了，男生说长哪里了，是我喜欢的地方吗，然后，这是接前面那张聊天制作的应该是。

男生说农村倒是没发现有你这么性感的小女人，女生直接说你有病吧，你看我很自作多情，女生直接说你有病吧，然后你看，男生还去聊天，然后女生就已经不愿意陪他聊天了，大家看到了吗，男人说你不知道男朋友喜欢你哪。

你不是知道男朋友喜欢你哪里吗，然后女生说你又不是我男朋友，然后这个兄弟说肉肉要长在屁屁上，然后女生就开始回点点点了，然后男人说抱起来不会硌手，还等着宝宝过来一起看世间繁华，女生回点点点，那是不是很尴尬。

大家看见是不是很尴尬，什么弄啊弄啊，七哥弄啊最近把头发染成紫色，你看大家看到这个男生聊天会给别人感觉什么呢，戏精会给别人觉得戏精对不对，女生说那你就染呗，女生已经开始看耍猴了，开始耍猴了。

那么这是什么呢，内心戏很多很自作多情，有很多这样的兄弟们在聊天的时候，其实这样的聊天给外人去看就很尴尬，在女人的眼中就非常的尴尬，但是他自己察觉不到，他自己察觉不到，因为他自己可能是跳舞的那只猴子。

他自己是跳舞的那只猴子，而我们别人是干嘛，是在看你这个猴子在耍，对吧，大家去感受一下，那么这就是今天我们讲的这六条，今天只讲这六条，我们就讲到这里，那么这一节课程还没有讲完，我们只讲了上半部分。

那么我们会在下一次来讲下部分，下部分还有很多下部分，我们今天这个课程到这里，我们就结束了，我们下一次会讲下一部分，那么今天，大家明天見，歡迎收看訂閱鬼鬼，按讚鬼鬼(๑•̀ㅂ•́)و✧。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，她现在为什么要杀我。