# 《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：第一次聊天怎么找话题？和女孩聊天每一句如何找话题！（下）

(音乐)，好，我看到很多兄弟们在刷搜搜搜，非常的值得信任，兄弟们也是非常的给力，兄弟们非常的给力，那么这里给大家看一下，我们给大家看一下这个，这个女生是怎么认识的，是刷探探认识的。

是通过探探认识的一个女生，我在这里呢今天拿出了两个案例，今天拿出了两个案例，一个案例是我搭讪认识的女生，一个是通过探探认识的女生，就是完完整整希望教给大家什么呢，通过聊天怎么样去找话题。

那么第一次聊天怎么去跟女生聊天，你们每个人都会遇到这种情况，要么搭讪的要么就是社交软件认识的，今天我们完整拿出了两个，那么这里这个，加完女生之后女生给我通过了，女生主动给我打了个招呼。

女生主动打了个招呼，女生直接说hello，女生打了个招呼我们怎么回呢，这里女生打hello，来先考一下大家吧，女生说hello你们怎么回，先考一下大家，你们怎么回，你们应该都会了对吧。

我们今天给大家讲了这个怎么去回，应该是每个人都学会了对不对，去动脑子，状态加感受描述自己的状态，这两个兄弟看样子今天是学到今天课程的精髓了，学到今天课程的精髓了，对不对，我们看一下，我是怎么回的。

我回的是什么呢日本名字，我回的是日本名字，为什么我这样回呢因为这个女生的微信的名字，是一个叫什么什么川子，什么什么梁子什么什么川子，这种名字很像什么呢，非常像日本的名字，我还以为这个女生的名字。

我还以为这个女生是日本人呢，所以我直接就说了一个，我说日本名字，因为这个女生的微信名字是什么什么川子，什么什么川子什么什么梁子，之类的名字就非常像日本人嘛，我直接说日本名字嘛，我的意思是说你是日本人吗。

你怎么叫一个这样的名字，对吧，然后女生说，女生说不是真名，就改成网名了，我就明白了，你随便的一个名字而已，你随便起了一个名字而已，你就不是日本人了，你不是一个日本的姑娘，我一开始还以为这个姑娘。

因为长得还是那种风格就挺像那种日本的女生嘛，女生说不是真名，觉得好听就改成网名了，那考一考大家，你们怎么回怎么去找话题，怎么去找话题，怎么找话题，女生说转移话题，不叫转移话题，叫开启新话题。

你这里如果不想聊你可以直接开启新话题，直接开启新话题也可以，说那你像日本女孩吗，不要去问问题嘛，不要一上去就去问问题，你刚加上对方就去问问题多不好呢，对不对，是吗，真名呢，也可以直接把你的名字发过去。

我叫张乐文，我会直接把我的名字发过去，直接发过去就行了，对方也会把自己的名字发过来，大家知道女生的情商很高的，你去怎么做对方就知道，有人说还以为你是一个日本姑娘呢，也不太好。

你没必要在上面过多的去逗留这个东西，有个兄弟说可以接，你看起来挺喜欢日本的，你这个女生从哪里看起来挺喜欢日本的，我都没看出来她挺喜欢日本的，有个兄弟说和你的气质有点像，这个回的是不错的。

这个回的是我的一个答案，我是怎么说的呢，我是说和你的气质还蛮搭的，这个兄弟回的跟我一样的，这个叫做烈智兄弟，应该是看过我们这个惯例，看过我的惯例，这就是我经常用的一个惯例，然后有个兄弟说。

那看来我们是可以正常沟通了，也还可以说还以为是日本姑娘呢，想去吃日本料理了，说看你照片蛮有气质的，什么都没有声音了，现在听不到我讲话吗，现在可以听到我讲话吗，听到讲话的敲个一，可以听到我讲话是吧。

可以听到我讲话是吧，那么这里大家看到我是怎么回的吗，我说的是和你的气质还蛮搭的，通过这个名字和他的长相去联合起来，通过名字和他的长相去接连起来，就可以了，这个频道可以收藏起来吗，可以收藏的。

那么大家看到的吧，我说的是和你的气质还蛮搭的，和你的气质还蛮搭的，我们看一下女生怎么回答，我说和你的气质还蛮搭的，日本的女孩都比较乖乖听话的那种，日本的女孩都比较乖乖听话的那种，因为他的名字是日本的。

我说你这个名字跟你气质还挺搭的，日本的女生都是那种比较乖乖的，比较听话的那种类型，日本女孩比较那种贤淑嘛，比较淑女，把话题延伸起来了，看到吗我把话题延伸起来了，我说你看上去。

我的意思是说你会不会像日本女孩那种，比较乖呀，那么女孩可以很好的去回复，女孩可以说我乖我的性格挺乖的，女孩也可以说我的性格不乖呀，我是那种不听话的，女生可以很好的去回复。

这样的开启话题让女生有很好的回复的点，大家看到怎么回事呢，女生说我不听话呀，然后发了一个很调皮的表情，把话题延伸下来了，把话题延伸下来了对不对，然后女生主动开启了话题，女生说你是不是摄影师啊。

因为我在朋友圈发了一些我摄影的一些作品，然后女生就主动开启了话题，大家看到吗，就是说这样的聊天再加上你的朋友圈，女生会主动跟你去聊天，主动跟你开启话题，女生说我不听话呀发了一个调皮的表情。

发了一个调皮的表情，女生说你是不是一个摄影师呀，我怎么说呢，我说我喜欢摄影但是我不是，我说喜欢但不是，我喜欢摄影但是我不是一个摄影师，是很简约的，这没什么金针钢祸，但是就是一个唯一的点，大家看到吗。

严谨易干我的聊天非常的简单，非常的简单，你们每个人都能学得会，每个人都有能力去学会我这样的聊天，我们再来看，然后看一下女生怎么回的，女生说好吧我就喜欢自拍，我就喜欢自拍，好吧我就喜欢自拍。

如果是女生怎么回，其实大家回复女生之前，你要去理解女生说的每一句话，背后的意思，其实女生说我喜欢自拍是什么意思，其实女生就说我只会自拍，她的意思是说我只会自拍，我不会去像你一样能够拍那么好的照片。

这是女生背后的意思，只要你理解了女生背后的意思就很好去回复女生了，比如说，你要对我好点，我可以教你拍照，你教我好点我可以教你拍照，而不是有个叫彩虹说改天我帮你去拍，你一上来就帮别人去拍，无视现阴晴。

非奸即盗，你一上来对方做了什么，你就帮他去拍照，你无视现阴晴非奸即盗，你一上来就去做这种行为，好吗不好，这种低价的行为，你说你对我好点，对我好点我可以教你去拍，改天你请我去，请我去吃个冰激凌。

我可以教你去拍冰激凌，改天你请我去吃冰激凌的时候，我教你怎么把冰激凌拍的特别的漂亮，你可以这样去聊天，这个彩虹说你请我吃饭，吃饭有点不太好，你一上来就吃饭，又太大了，太大了，懂不懂。

你比如说我就喜欢自拍，大家能理解到女孩背后的意思吗，女孩的意思是我就只会自拍，这个意思你能理解吗，我说的什么呢我回的是因为你身边没有我，因为你身边没有我，你为什么会自拍呢因为你身边没有我这么会拍照的人。

你为什么会自拍呢因为你身边没有我这么会拍照的人，所以你才只会自拍你才喜欢自拍，你身边有了我之后，你就不光会自拍你还会拍别的了，你就不光会自拍你还会拍别的了，这里能理解了吗看到我的回复，这是标准的回复。

然后我又开起了一个话题，我说你在韩都一社上班吗，这里是，是给她回了一个话是因为这个女生好像，我通过看她的朋友圈，通过看她的朋友圈我还以为她是在这个店上班，我说你是在这里上班吗，这是一个卖衣服的店。

卖衣服的一个店，女生说没有，女生说没有，这里怎么回，这里怎么回，这里怎么回，开起新话题，有人说开起新话题，那么我在这里先给大家看一下我是怎么回的，那么我在这里先给大家看一下我是怎么回的。

我直接回了一个哦，我直接回了一个哦，我等一会给大家去解释为什么直接回一个哦，等一会给大家去解释我为什么只会回一个哦，等一会给大家去解释我为什么只会回一个哦，你们可以说一下这里如果是你们你们会怎么回。

你们可以说一下这里如果是你们你们会怎么回，如果是你们你们怎么回，我先说一下我只回了一个哦，我先说一下我只回了一个哦，是为什么我来解释一下，因为这个前面的聊天处是我一直在主动提供话题。

因为这个前面的聊天处是我一直在主动提供话题，我一直在主动提供话题，大家感受到了吗一直是我在主动的带领着话题在聊天，一直是我在带领着话题聊天，那么其实偶尔的时候，你也可以直接不提供话题了。

我们作为男生也可以直接回个哦回个嗯，我们作为男生也可以直接回个哦回个嗯，我们也可以直接回个哦回个嗯，什么意思，大家看到我的聊天就是很真实，大家看到我的聊天就是很真实，我想聊什么我就会去聊什么。

大家去聊我当下非常喜欢的话题，我当下不想聊了我就会去非常简单的去聊天，我当下不想聊了我就会去非常简单的去聊天，我直接就回了个哦，因为前面我总是在提供话题在这里，其实我当下我就是不再想去聊了。

不再想去聊了对吧，我就聊了我就直接回了个哦，大家回完之后大家看一下了吗女生开始解释了，女生主动开始解释了，女生说我之前学校安排去那里实习，女生开始解释上班这个事情，我现在在哪里哪里做兼职。

我现在在哪里哪里做兼职，你看到女生我突然不回话题了，突然不提供话题女生就会主动的去聊天了，突然不提供话题女生就会主动的去聊天了，女生会主动的聊天了，大家感受到吗这种反应是非常好的。

如果是你们的话可能会干嘛呢，你们直接回个哦，你们直接回个哦女生可能就不回你们了，女生就不回你们了，女生就不回你们了，我们再来看一下，这里，我说她做兼职，因为这个女生是一个学生，好像大二吧大二是一个学生。

对吧然后我说辛苦了，我说辛苦了我说你不忙的时候可以来找我一起玩，这里干嘛呢做一个模糊邀约，这里来解释一下，这里来解释一下这个，为什么这个女生能够直接去聊说你不忙的时候。

可以来找我玩因为这个女生是通过社交软件认识的，社交软件认识的可以聊得更快，可以聊得更快，可以做这个，做这个模糊邀约可以做得更快，对吧然后，女生说你在哪边呀，女生开始问我的位置了。

女生开始问我的位置对不对，然后我说我们可以，我的意思是我们空了可以一起去万达那边去玩，我在哪里对吧这样去聊，然后女生说你今天不上班吗，你看她看到吗，女生开始主动问我问题了。

大家感受到了吗女生说你在哪里啊，你今天不上班吗怎么样怎么样的，女生去主动问你问题的时候这时候是什么呢，是女生对你感兴趣了，女生对你感兴趣的时候对吧，她就会去问你问题你们想一下你对男人。

你是不是对女生感兴趣所以你才去想问女生问题，在干嘛吃了吗，这个你在哪里你叫什么名字，你上不上班你上班做什么，你看你为什么会去问女生问题，是因为你对这个女生感兴趣所以你才会去问女生问题。

那么是一样的女生对你感兴趣，她也会去主动问你问题，通过你的聊天去带领，大家看到吗我在这里我去，留了个勾兹我说不忙的时候可以来找我一起玩，这时候女生自然就会问你说你在哪里，你住哪里对吧你住哪边你在哪里。

大家去感受一下是不是，然后女生说，你今天不上班吗说你今天不上班吗，对吧，因为什么呢因为我当时跟她聊天，聊天是下午嘛下午女生以为我不上班，我说在上呀你呢在上你呢，然后女生说，我也是啊女生也在上班。

我也是啊在上班，然后呢，这里呢我又开起了个话题，这个话题是从哪里开起的呢是通过，看女生的朋友圈女生在朋友圈，女生的朋友圈里发了一个就是那种测试的，测试的一个结果，测试的一个结果测试的结果。

她说这个女生说脱单的地点是在公交车，脱单的地点是在公交车，她测试的一个结果然后我就非常，有趣回来我说，我说哈哈我们是要在公交车上遇见吗，这句话是在干嘛，也算是在拉伸关系也算是在调情。

意思是什么呢我们是不是应该在，公交车上去脱单，这是背后表达的意思，然后女生说，女生说哈哈，你可以来我这兼职的地方见我，你可以来我兼职的地方见我我在收楼处打电话，我最近呢都不坐公交车。

大家看到女生是一个比较直的一个直女，比较直的一个直女，其实我这里是在开玩笑，女生没有感觉到因为这个女生没有感受到这个，没有感觉到我在开玩笑，我在调情，女生说你可以来我兼职的地方来见我。

我最近都不坐公交车，女生的思维很理性，那么这时候是你们的话你们怎么回，考考大家，考考大家，还有就说，看来你今年要单着了，这句话回的还可以，说你有假期不，这个没啥问头，不需要去问的。

你有假期吗这个我觉得不需要去问，说你那里没有好吃的不适合你，也不太好，还是那句话，看破不点破，还是那句话，看破不点破，不要直接去点破，大家看我怎么回的，我的回呢，就是上面，我不是在调情在开玩笑。

女生没有理解，女生很理性，我直接说我在开玩笑，我说我们不是在调情，我们不是在开玩笑，我说我们不是已经遇见了吗，我发了个猪头的表情，我说我们不是已经遇见了吗，我们现在不是已经加上微信已经遇见了吗。

我背后想表达的意思就是什么呢，就是你已经，这不是遇到我了吗，已经加到我微信了吗，然后呢女生说我咋没有印象呢，我咋没有印象呢，这时候，你们怎么回，这时候你们怎么回，这个动脑子的人越来越少了。

动脑子的兄弟们越来越少了，那么你动脑子越少你就会干嘛呢，你就会，越学不会聊天，你去动脑子你能学会聊天，去动脑子才能学会聊天，我看一下大家，还有多少人能够开起这个话题，说就是在微信里遇见的呀。

就是在微信里遇见的，这里没必要去解释了，这里告诉大家不需要去解释了，看一下我怎么回的，我直接回了一个当时非常火的，我说你忘了呀确认过眼神遇见对的人，直接扯了一句歌词，直接扯了一个歌词。

我说你忘了呀确认过眼神遇见对的人，这是当时比较火的，当时抖音很火，当时非常火这句话，当时非常火这句话，但是现在来说这句话已经不火了，但是现在来说这句话已经不火了，但当时这句话很火。

我直接就回了我说你忘了呀确认过眼神遇见对的人，对不对，然后女生发了个表情，女生发了一个女生挺可爱的表情，发了一个女生很可爱的表情，发了一个女生很可爱的表情，对吧，然后大家看我怎么回的。

我说你擦一擦口水吧，因为那个表情是在擦口水嘛，我说你擦一擦口水吧，我说你多高呀，这里干嘛呢去筛选女生了，看女生多高，女生说我162，女生说我163，163一般般长得不算很高，然后我说够做女朋友的了。

够做女朋友的了，直接干嘛呢把话题去延伸了，直接干嘛呢把话题去延伸了，话题往情感方向去聊了，往恋爱方向去聊了，这才是聊天而不是像你们去扯很多蛋，聊很多东西不知道怎么去聊，不知道怎么聊。

那么这些东西是怎么学会的呢，可以去报名我们的聊日智长课程，我们的聊日智长课程里面会告诉你聊天要怎么样去聊，聊天怎么去聊怎么样去升级，聊天的金字塔模型，都可以通过去报名聊日智长去学会，然后女生说难道。

没有160就不够做女朋友了吗，你看女生就是，起到了一种对抗的情绪，有一种对抗的情绪，我跟女生说你多少女生说我163，我说那够做女朋友的了，这个女生很，比较理性或者说比较喜欢对抗，女生说难道没有到160。

就不够做女朋友的了吗，就不够做女朋友的了吗，这一个问题，其实算是一个肺部测试，算是女生的一个肺部测试，如果说这个肺部测试你不好去通过，你不好去通过，你可能就会完蛋了，你可能会完蛋了。

而我们聊天跟他讲过一个东西，聊天的时候需要干嘛呢，聊天的时候需要真实，那么给大家看我是怎么回答，我是怎么回答，我说这个问题很难回答，这个问题很难回答，实话实说，我说这个问题很难回答，然后这样子。

这个肺部测试就通过了，就通过了，然后女生发了一个熊猫，五眼睛的一个表情，那证明什么呢，证明这个肺部测试就通过了，证明就通过了，然后女生说，你随便回答一下就好了，女生还是想听答案，还是想听答案。

然后大家看我怎么回答，我说不知道，我还是强调我上的答案，我说不知道怎么回答，我说看你照片觉得你挺真实的，我把话题就转移走了，把话题转移走了，然后大家看到女生怎么回答，不然我是假的吗。

你看女生还是那种对抗的情绪，比如说，163可以做女朋友了，女生说难道160以下就不能做女朋友了吗，女生很喜欢对抗，我说看你照片觉得你还挺真实的，不然我是假的吗，你看还是一种对抗的情绪，我说什么假的。

我说是你的性格，是比较真实性的性格，我聊的也是实话，前面的聊天记录会感觉到女生很直，很直率很直爽，很直女，所以我说，看你照片觉得你性格还挺直的，你的性格是那种真实的性格，想到什么说什么就是那种性格。

大大咧咧的性格，你看这种聊天就是由此而来的，就是由此而来的，然后女生发了一个小孩子的表情，发了个小孩子的表情，然后看我怎么回的，我说我身边的有些女生比较作，不像她那么真实，就是喜欢什么不说什么。

我说你是那种比较逗逼的，你是那种比较逗逼的，我说我身边的女孩比较作一点，你是那种比较逗逼的，然后大家看到女生怎么说的，女生说哪有形容性格是用真实的呀，我只是比较开朗而已，女生已经被打开了。

女生已经被打开话区了，女生说哪有形容性格是用真实去形容性格的，就是说真实她以为说，就是说真实是可能不用，不是说用去形容性格的，但是真实是可以去形容性格的，她可能理解说这个性格是。

性格的形容应该是比较那种开朗，比较内向，她就是这个女孩可能认为说，应该用这种词去形容性格，那么这时候你没必要去跟她犟，这个真实就能形容性格，真实怎么不能形容性格，那么这时候你就跟女孩去犟了。

去犟就没有意义了，你去犟去对犟去聊天去抬杠聊天，那就没有什么意义了，你聊天去抬杠一点意义没有，所以说女生说我只是比较开朗而已，女生开始主动去说自己的性格了，女生说自己的性格，说她的性格是那种开朗性的。

对吧，那么大家看我是怎么回的，我直接回了我说我比较内向，我相信在直播间有很多我们的同学们，都是性格比较内向的那么在这里告诉你们，内向一样可以撩妹，内向一样可以让女生喜欢你，内向一样可以学会聊天。

那么怎么样去学会呢报名我们的聊语场课程，大家看到我的性格是那种很内向的，我也可以直接跟女生说，我说我的性格比较内向，我经常跟女生聊天我就会告诉她，我的性格是内向型的我不是那种外向的。

不是说外向的性格可以把妹，那如果说你们性格跟我是一样的，是内向的性格的男生，那我们的聊天课程一样可以帮助你们去脱单，一样可以让你们有女生喜欢你们，大家看到我可以直率的去跟女生说，我比较内向。

大家看到吗这就是真实，我从来不会去虚的，从来不搞虚的对不对非常的真实，然后女生干嘛呢，我说我比较内向女生会主动找借口，女生说熟了之后就不内向了呗，女生会主动去牵着这个话题去聊，女生会主动给我台阶去下。

女生会主动给你找台阶，当你真正吸引女生之后，看到吗当你吸引女生，当你跟女生破冰之后女生会给你找台阶，比如说，给大家举个例子，比如说，你说你喜欢长头发的，女生她是短头发，女生就会去解释。

女生说其实短头发的女生也挺好呀怎么样怎么样的，这是女生在证明自己，女生在接你的话，我说我比较内向女生主动说熟了之后就不内向了呗，去沿着我的话题在聊，给我找台阶往下下，大家感受到了吗，女生说。

女生说熟了之后就不内向了呗，对吧，你看女生问我问题，然后我还是表达自己的性格，我说我自己不太会表达喜欢吗，我说我是一个不太会表达喜欢的人，我说我不太会表达喜欢，所以我要找一个开脑的，我告诉女生是什么呢。

其实潜在的意思是什么呢，我是一个内向的性格你是一个开脑的性格，那我们在一起天作之合，我们在一起很配，这是我背后潜沟通所要传达的意思，我说我自己不太会表达喜欢，所以我要找一个开脑的。

而这个女生之前她的聊天里边说，她说她自己觉得她的性格比较开脑嘛，对不对，但是我这里没有去点名是找你，没有去点名找你，而是什么呢，我说我要找一个开脑的而已，大家去感受一下是不是，然后女生说。

嗯嗯你看女生反应已经变好了，别词，然后女生说你多大了呀，女生说你多大又开始问我问题了，我前面已经讲了当女生主动去问你问题的时候就会对你产生兴趣了，会对你产生兴趣，大家感受一下是不是，感受一下是不是。

那么你们在聊天的时候女生会很少，给你们去问问题，女生很少问你们问题对不对，女生说你多大了呀，看我怎么回答，你们今天可以抄走很多我的聊天惯例，今天可以抄走很多我的聊天惯例，我说可以取你的年纪。

女生说你多大了呀我说可以取你的年纪，是不是一个惯例，你们又可以拿回去抄了，但是呢告诉你们，在你对女生有吸引的时候你可以这样去聊天，如果说你对女生没有吸引的时候，不要这样去聊，会让女生对你没有兴趣。

但是如果说有吸引了你这样去聊天，就会让女生觉得你很有趣，你是个有趣的男人，你是个幽默的男人，我说可以取你的年纪，我92年的，然后大家看到女生怎么说，女生说但是我是不能嫁的年纪。

这句话是什么意思你们能理解吗，就是女生年纪很小，还没到法定的结婚年纪呢，还没到法定的结婚年纪可能刚过20吧，20 21嘛，对不对，然后我跟女生说，但是我是不能嫁的年纪，你看吧，女生没有去。

大家看到吗我前面那句话我说可以取你的年纪，在拉伸关系在调情，如果说女生不接受你的调情，女生会干嘛呢，女生说谁要说就要嫁给你了，女生可能会直接给你回一个高冷的表情，之类的，但是女生说但是我是不能嫁的年纪。

她接受了我们的调情，然后，我怎么说呢，我说你是98年的吗，然后女生说嗯，对的98年的，对的98年的，98年的女生很小嘛，很小，可能还没到法定的结婚年纪，但是已经成年了，已经成年了，我们再往后看。

然后我说好嘛，我说好嘛，我说陪你到能嫁的年纪，陪你到能嫁的年纪，女生说她98年纪比较小嘛，这里就是进入一个调情了，其实我就是调情了，陪你到能嫁的年纪，大家看到吗，你们的聊天总是和女生去聊什么呢。

总是去聊所有的第三方话题，而我跟女生的聊天总是我要不聊我自己，要不聊女生，要不聊我们之间的话题，大家看到我聊的所有的第三方话题，都是聊到我自己身上去，而你们聊的第三方话题就只会去聊第三方话题。

比如说你们聊年纪，你们就只会聊年纪这个话题，而我会把年纪这个话题和我们产生上关系，而不是单纯的去聊这种第三方话题，那怎么样学会这种技能呢，怎么样把第三方话题聊到你们之间去呢。

怎么样把第三方话题聊到你们之间去呢，可以去参加我们的聊主场课程，我们的聊主场课程当中专门有一个环节是干嘛呢，教你把所有的第三方话题，把所有的话题聊到你们之间去，聊到跟你有关的话题上去。

这是非常牛逼的一个技能，在聊主场课程当中可以学到，大家可以学到，那么大家看到吗，我在调情，我说陪你到能见的年纪，我把年纪这个话题去延伸了聊到我们之间去了，聊到我们身上去了对不对，然后女生说。

我还久着呢我才刚刚大二，本来我们前面就说到这个女生，是那种直女的吧很理性思维，明显我们上面是在这种调情，但是这个女生是那种理性思维的，对不对，我还很久呢我现在才大二，我现在才大二，很理性没关系。

然后我们直接去聊当下，我说哈哈你想那么远干嘛，你想那么远干嘛，你看我直接就说了我想那么远干嘛，对不对，我说你想那么远干嘛，我说你应该享受当下嘛，当下在一起就可以了，对吧，然后，然后女生说嗯嗯。

大家看到吗女生，总是到这里回复我们是谍字的吧，谍字是一种兴趣，对你的一种兴趣，然后我怎么回答呢，我直接聊了一个我对于，我对于感情观，我对于爱情观就是我的三观，我直接聊了一下我的三观。

我说我对我女朋友我都没有办法保证一生都能够爱她，我只能保证的是我明天依然爱她，就是什么呢，我只能保证明天我没有办法去保证永久，那这是我的一个，就是我的爱情的一个价值观。

爱情的一个价值观或者叫做爱情观我的三观，那么，这才是正确的三观，是我正确的三观那么很多男生会，跟女生说我一辈子爱你，我爱你一生一世等等等等去爱，那么这种东西太虚无飘渺了。

太虚无飘渺了会让女生觉得你这个人很假，而我干嘛呢你看我的聊天，我会直接去告诉对方，我说我没有办法去，我没有办法去保证我可能会一生去爱我的女朋友，但是我只能保证的可能是我，只能保证的是我明天会依然爱她。

我能保证的是明天而不能是永远，那么这是，价值观是价值观是我的三观，那么聊这种东西会让女生对你这个人产生兴趣，会让女生对你这个人觉得你这个人，很厉害你这个人三观很棒，对吧，那么三观是可以吸引到女生的。

大家看到吗三观是可以吸引到女生的，然后，女生说你有，多少女朋友，女生说你有多少个女朋友，女生说你有多少个女朋友，如果是你们怎么回，来考一下大家，这也，来考一下大家如果是你们怎么回，把答案打出来。

那么越往后大家是不是听课听睡着了，我看大家，这个是不是听课听睡着了我看都没，什么人了对不对，女生说你有多少个，女朋友，用我的惯例你算一个吗，是可以的你用我的惯例肯定是可以的呀，我的惯例去和我聊天的。

这个女生的肯定是可以的呀，说你，你一个我都搞不定这个不太好，你现在你不要这样去，直接告诉女生我要搞定你，那么这时候你就搞不定女生了，然后说算上，算上你算吗算上你吗，之前谈过一两个，你好像是下一任。

这都是我的惯例啊，那么大家都用的是我的惯例啊，女的朋友很多，真的女朋友一个没有，暂时没有过单身，你说之前还是现在，给大家看一下我怎么回的吧，我说的是，这里他说你有多少女朋友，这明显是他打错字了。

明显是他打错字了你直接纠正一下，我说你的意思是问我谈过几次了，你谈过几次恋爱吗，直接问他嘛对不对他明显打错字了嘛，你们这个思维根本就没有跳过来，女生问什么就说什么，你们要去主导话题对不对。

而不能被女生给带鸟，女生说你有多少女朋友，你就说我有十个八个，你就说我有怎么样怎么样，你就被女生给带鸟了，你要去纠正女生，女生说错话了对不对，女生说你谈过多少个，我说你的意思是问我谈过几次了。

对不对你把女生纠正过来了，那属于说你把话题给带鸟回来了，对不对那么非常简单，我直接就回来什么了我回来个五，意思我谈过五个这里是一个假的，那么当然不止五次，但是你说的特别多也不太好。

我不能说我谈过一百次对不对，我不能跟女生说我谈过一百次，那女生觉得你在开玩笑，那我就报了一个相对来说比较真实的一个数字，相对来说一个稍微一点点的数字，我说我谈过五次，然后我说你呢我说我谈过五次。

那可以很顺利的把这个话题去谈到女生身上去，女生问你谈过几次吗，对不对那你可以很顺利的去问女生谈过几次，对不对，我说，我说这个，五次，你呢女生说我谈过一次，那么大家去自己看一下。

98年的女生都谈过一次恋爱了，你们这些92年可能90年的，或者90年之前的男生，你们作为男生是不是觉得很丢脸，98年的女生都谈过一次恋爱了，你们到现在还是老光棍一个，对不对，那么干嘛呢要发愤图强啊。

努力学习起来啊去脱单对不对，对吧那么去掌握聊天让女生喜欢你们，这是正确的做法，大家看到吗这个女生是98年她都谈过恋爱了，对不对你们作为这个，可能说90年之前的或者是90年左右的，你们还没谈过恋爱。

人家98年的人家00后都快谈恋爱了，你们还在这对吧还没女生喜欢你们呢，还不知道怎么跟女生聊天呢，还不知道怎么脱单呢，怎么去做去报名参加我们的男生计划，报名参加我们的聊不出场课程。

通过聊天通过参加男生计划让女生喜欢上你们，女生说一个，女生说一个，怎么回呢，实话实说嘛我说好爽，我说好爽对不对我说你谈恋爱谈得好爽，真爽对吧好爽对不对，然后女生说我也觉得我也觉得好爽。

女生说我也觉得好爽，女生说我也觉得好爽，然后呢我用了一个我经常用的一个惯例，应该看过我聊天的应该都知道这个惯例是什么，应该看过我聊天的应该都知道这个惯例是什么，应该看过我聊天的应该都知道这个惯例是什么。

我说我觉得你像，打了半截字我觉得我觉得你像，然后女生说我像啥，就是女生会自然的被这种半截的这种这个话，半截的话给勾引住，半截的话给勾引住，我说我觉得你像其实你们应该知道下半句是什么。

经常看我直播的应该知道下半句是什么，应该知道下半句是什么呢，你们应该知道来我等着大家打出来，我等着大家打出来，我看有没有人能打出来我经常用的一个惯例，我看有没有人能打出来我经常用的一个惯例。

我看有没有人能打出来我经常用的一个惯例，我看有没有人能打出来我经常用的一个惯例，对这个，KYLE这个兄弟说下一任下一任，KYLE这个兄弟说下一任下一任，能打出下一任的都都很聪明都是经常看我直播的。

能打出下一任的都都很聪明都是经常看我直播的，经常看我直播的，我说对吧我感觉你比较像我的下一任，我感觉你比较像我的下一任，对不对然后女朋友说，不是女朋友说这个，女生说我觉得我不像，女生说我觉得我不像。

你谈了五个咋还没有结婚呢，你看这个女生的逻辑是很直的，这个女生的逻辑是很直的她不是那种感性的思维，她没有就是说我这是在调情，就是我很多调情有的时候女生不理解，没关系可能这个女生首先她年纪比较小。

她不太理解这种调情而且她是一个直女，而且她是一个直女，就是很理性的思维很直女对不对就像直男一样，她很理性她说我觉得我不像，你谈了五个咋还没有结婚呢，你谈了五个咋还没有结婚呢。

就说我去跟女生说我谈过五次恋爱的时候，我已经想到了女生肯定会问这个问题，或者说女生一定会问你怎么谈了这么多，因为你去跟女生说你谈了五六个，那么女生一定会觉得你谈了恋爱很多。

所以说当你说出这个你谈过几次恋爱的时候，我就已经想到了女生会这样问我，那么你想到女生怎么问你，那么你就要干嘛呢，你就要想好怎么样去应付怎么去回答这些问题，那女生说你谈了五个咋还没有结婚呢。

那女生说你谈了五个咋还没有结婚呢，也算是废策，还有女生说你谈了这么多你是不是很花心啊，那么当你这样去说出这些答案的时候，你就要准备好这些问题的一个回馈，你就要准备好女生会这样去询问你，对吧，我说女生说。

我觉得我不像你的下一站嘛，我直接就我直接没回她这句话，我直接说为什么不像呢，为什么不像对吧，直接去问女生，因为这个女生很逻辑嘛，很逻辑我直接说为什么你感觉你不像呢，那女生肯定会说。

女生可能会说我们不熟啊，我们现在还不熟我们怎么样怎么样的，没关系没关系对不对，我说为什么不像，直接去问，然后女生说因为我们还没有见过面，大家看到吗女生的反应非常好，女生给了一个新的RY。

女生说因为我们还没有见过面，所以我感觉不像你的下一站，这是一个，这是一个好的一个RY，不像是如果说女生回答说我们还不熟，那么这个答案代表什么，代表你跟女生的聊天吸引还没有见足，那么要干嘛呢。

要吸引而不应该怎么做呢，而不应该去拉伸关系，而不应该拉伸关系，对吧，对不对，那么然后大家看到女生说，因为我们还没有见过面，然后这里很好回答我说那我们肯定会见的，肯定是会见的，然后女生说你在哪里工作啊。

你看女生又对我产生了兴趣，女生会主动问我问题，大家看到吗女生不断的在询问我的问题，而我会很少问她问题，但是女生会很多，她会一直在问我问题，女生说你现在在哪边，我说我在某某某这边，某某某这边。

我说你应该不知道这里，因为这个女生是一个学生嘛，我说你应该不知道这里，然后女生说我听过，然后我说以后带你来玩啊，我是做什么什么的，因为这里已经干嘛呢，我做一些联系感了，做一些联系感，我说以后带你来玩啊。

我是做自媒体的，然后女生说可以啊，你看到吗女生说可以啊，那算什么呢邀约嘛这里邀约就已经通过了，邀约就已经通过了，大家能理解吗邀约通过了，然后女生说我在某某某附近，我说我去过那里。

我说你晚上是不是也住在那里啊，我说你晚上是不是也住在那边，这一段聊天就是非常的，就没什么技术含量，你们每个人都可以这样聊了，因为这里就需要去建立一些联系感，因为聊天不是说你每一句话都要聊得很花哨。

你每一句话聊得非常的花哨，只会让女生觉得你是一个逗逼，只会让女生觉得你这个人不靠谱，那你要稍微的去聊一些正经的话题，而不是每一句话都非常的花哨，大家看到吗这才是正常的聊天。

而有些兄弟们聊天要不然就特别的花哨，要不然就是特别的正经，而正常的聊天是什么，该正经的时候正经，这才是正常的聊天，然后女生说没有我在上学，我说你晚上还是要回学校的吗，这是聊的非常正经的话题，女生说对的。

我说那你还挺累的，我说你学校在哪里，大家看到吗这里我的称呼已经变了，我说那你还挺累的吗宝宝，大家看到吗称呼已经上升了，然后女生说我在，我说你学校在哪里，她说在哪里，她说很远。

大家看到吗这一段没有什么技术含量，这一段都是属于建立你们之间的联系感，建立你们之间的联系感，然后女生把她的学校的名字发过来了，我说你比这个上班族还要辛苦，我说你们是学校给你们安排的兼职吗。

是学校给你们安排的兼职吗，女生说打电话，就是在这个收楼处打电话邀约，打电话就在收楼处那种经常打电话，要别人去看房子的，我说我知道我天天都能接到，我说你什么时候休息，休息的时候可以来找我玩。

这里就是邀约了，这里大家看到我聊到这里就可以直接去邀约女生了，可以直接邀约女生了，然后女生说你来找我吧，女生说你来找我呗，我说我又没有车跑那么远比较麻烦，因为她这个女生在那个地方非常的偏远，非常的偏远。

是个郊区，女生说你来找我呗，我又没有车，我说你都什么时候休息，然后女生说我没有固定的时间，然后，这一段都是非常真实的聊天，没有什么技术含义，我说还好我自己时间比较自由一点，我说你平时几点下班，她说六点。

然后女生说我交约不到客户老是被组长骂，这里是一个技术点，这里怎么样开启新的话题，怎么样开启新的话题，女生是在跟我抱怨，我邀约不到客户老是被组长骂，那么这里有很多兄弟们非常错误的策划是什么呢。

可能会直接去跟女生说，那我去当你的客户，那我去怎么样怎么样，或者是安慰这个女生，那么告诉你们这种策划都是错误的，他们直接非常简单的去回一句话就行，我说可怜宝宝，我说真可怜，然后女生说。

你有没有要买别墅的朋友，你看女生要干嘛想把这个话题去引导，去聊到什么呢，去聊到这个，就跟红包表让你给他发红包一样，那么这里干嘛呢，我们作为一个有标准的男人，很多兄弟们可能会说我问问我身边。

有没有朋友要去买别墅，我去帮你问问找找客户，这是很多兄弟们非常错误的做法，那么你只会被这个女生当成客户，你只会被这个女生当成客户，你这样去聊只会被这个女生当成客户，而我们的目的是什么呢。

你的目的是和这个女生，谈恋爱，你去撩这个女生这是你的目的，对不对那么女生说你有没有买别墅的朋友，怎么去正确的回答呢，怎么去正确的回答呢，那么就两个字，直接就拒绝她，义正言辞的拒绝她，直接说没有。

或者女生让你去，冒充她的客户也直接拒绝她，不行没有时间，直接拒绝对方，我说没有，然后女生说好吧，然后我说给你一个抱抱安慰一下，女生说抱一下也没有客户，抱一下也没有客户，不要去管这种东西。

女生说抱一下也没有客户，发了一个委屈的表情，然后我发了一个抱抱的表情，这里不用去管，不用去管她有没有客户，她自己可以解决的不需要我们去做，我给她回完一个表情之后我就没理她了，她又给我回了一个表情。

当你不是客户的时候，当你把这个框架扭过来之后，女生会主动找你，然后呢大家看到女生，发了一个表情之后，女生又主动开启了一个话题，女生说我还有一个小时就下班了，真好，女生主动说我还有一个小时下班了。

其实这里的话，可以去邀约一下女生，那我当时怎么做的呢，我当时就直接去邀约了女生，我说那你下班我们来约会啊，就直接去邀约了女生，因为女生说我还有一个小时下班了，但是这里不太确定。

你当天去邀约女生很有可能会被拒绝，很有可能会被拒绝，为什么，因为你不清楚女生究竟会有什么安排，但是你可以去尝试一下，我说下班了我们来约会，然后女生说，太远了下次吧，这就算是被拒绝了，但是拒绝之后呢。

但是拒绝之后，有很多兄弟非常错误的做法，他会持续的去邀约说不远啊，我去接你啊怎么样怎么样去聊一堆，去聊一堆这种东西，都是错误的，那么怎么正确的去做呢，大家看我怎么去做的，我直接回了一个字我说OK。

对方说太远了干嘛呢不行不行，我直接回了个OK，我就没有再开一句话题了，这就是当天的聊天记录，这就是当天的聊天记录就结束了，然后因为这样的聊天记录，这样的聊天记录对女生就产生了吸引。

然后你看女生到了第二天的时候，女生就主动给我打招呼了，女生说早呀，然后呢你看我就没怎么回她，然后到了她早上九点多给我发的消息，我就没扯她没搭理她，九点多给我打的消息我没搭理她，然后到了晚上八点的时候。

八点的时候我回了一句话我说，我今天忙了一天，刚坐下喝一口水，她早上九点给我打的消息，然后我晚上八点才回的她，而不像你们对吧没完没了就去跟女生聊天，而我会干嘛去晾晾女生，我忙自己的事情做自己的事情。

然后女生说跟你说早你都不回我，女生干嘛产生情绪了，女生产生情绪了，女生那意思是说我对你那么好你看你都不回我，对不对你都不回我女生有情绪了，但是这个情绪是什么呢，是好的反应，这个情绪是好的反应。

这个情绪是好的反应，比如说这个聊天的时长是多久，这个聊天的时长就是一天，从认识到最后聊到这里是一天的时间，从认识到最后聊到这里是一天的时间，从认识到这里是聊了一天的时间，聊了一天的时间，聊了一天的时间。

聊了一天的时间，大家看一下这个从加上它的日期也是20号，大家看一下这个从加上它的日期也是20号，加上它的日期，大家看加上它的日期也是20号，也是12月20号，聊到那里聊到那里的时候也是20号。

聊到那里聊到那里的时候也是20号，女生第二天的时候就已经主动给我们打招呼了，主动跟我们打招呼说，说这个大家看啊，女生主动打招呼说早呀，对吧说我跟你说早你都不回我，我说委屈了委屈宝宝了。

然后我们就直接开始聊天了，然后晚上我们就，然后我们就直接打语音聊了，女生说你发语音过来吧，我跟她就语音聊天了，然后我们就语音聊天了聊了个，大概看到这里就聊了有50多分钟，接近一个小时大家看到吗。

聊了一个小时，聊到现在聊到这里我才把自己的名字给她发过去，大家看到吗我们语音聊了一个小时，大家看到吗我们语音聊了一个小时，这是聊天语音聊了一个小时，这个女生的好像是语音的聊天。

这个语音的聊天的这个好像也有录音，如果是私教学员可以私聊我，我会把这段这个语音聊天的这个聊天记录发给你们，大家看到吗，这是聊天，这是聊天，那么怎么样去通过聊天去找话题，大家学会了吗，那么不会的回过头来。

把这一期课程反复的去看，看我在每一句聊天的时候，我是如何开启话题的，我是如何去找话题的，我在第一次聊天的时候我是如何去做的，没有看过的好好去把看一下，那么这就是今天的内容。

那么如果说你不会聊天想学会聊天的，想学会聊天的怎么去做呢，去报名参加我们的聊执掌2。0的课程，聊执掌2。0的课程，可以让你学到什么呢，可以让你学到如何拥有正确的聊天思维，如何建设强大的内心。

聊天的准则是什么，聊天的构成是什么，聊天的模型是什么，如何进行邀约等等，可以学到很多很多内容，那么在这个，在这个聊天的过程中，我们可以学到很多很多的内容，比如说我们可以学到，我们可以学到的内容。

那么在这个聊执掌课程当中，都可以学会，都可以学会，那么没报名聊执掌的兄弟们，可以去联系客服报名聊执掌，那么没有关注过我们微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学。

关注一下我们的微信公众账号之后，可以回复课程，课程之后会弹出来一个我们的课程天赋，进入我们的课程天赋之后呢，那么这就是今天全部的内容，今天全部的内容，那么在今天的内容结束之后，送给大家一首诗。

如果上天安排我们起伏跌宕，你别惊慌，我替你勇敢，让你内心不再摇晃，在我的身边就是天堂，我是乐天，那么这就是今天全部的内容，谢谢观看，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅。

欢迎订阅，欢迎订阅，欢迎订阅。