# 《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：05.《魅力形象》之男生服装的选择

(音乐)，哈喽大家好，我是乐天，那么这一节我们来讲一下男生如何选择服装，让自己变得更帅，(音乐)，那么很多男生呢不会穿衣服，选择衣服的原因往往是他们不知道，什么是好看的衣服，什么是潮的。

什么是时尚的衣服，也就是他们没有潮流感，没有时尚感或者说美感，他们自己觉得好看的衣服，但是在女生的眼中可能会觉得很low很土，甚至有的男生20多岁了，还在靠自己的父母给自己买衣服穿。

要么就去淘宝上买那种9块9的爆款，那么这些都是非常错误的选择，所以说男生要想提升形象，那么第一步要做的是提升自己的美感，提升自己的潮流感，也就是知道当下流行什么样子的服装搭配，那么这非常的重要。

那么当你知道了什么是时尚的时候，那么你在选择衣服的时候基本上就错不了了，那我们来讲一下如何培养美感，提升自己的时尚感或者说潮流感，有以下几种方法，那么第一点是多去看一些综艺节目。

看节目里面明星的穿着打扮，那么所有的男明星上节目的时候，他们的穿着都是当下的潮流，比如一些男团的节目，真人秀的节目里面男明星的穿着打扮都是很潮的，那么第二点多看一些时尚的街拍。

那么街拍在很多地方都可以看到，看看那些帅的潮的男生是怎么穿衣打扮的，那么第三点多去看一些大品牌的衣服，大品牌每个季度都会发布很多的新品衣服，一般来说都是很潮很时尚的。

可以去大品牌的店里又或者说在网上去看，如果说你找不到的话也可以添加屏幕上方的微信，在朋友圈里面也可以看到，那么这些大品牌包括，Gucci，Bubbly，TB，GFX等等等等很多大品牌都可以去看一看。

那么这些大品牌虽然可能很贵你买不起，但是这里是让你去提升自己的美感和潮流感，不是让你去购买的，那么下面教大家几个方法去提升自己的潮流感，跟自己的时尚感的方法，那么下面我来讲一下男生的穿衣风格。

我们主要讲一下有代表性的男生穿衣风格，你们可以去选择的风格，那么第一个是商务休闲风，那么商务休闲风格更适合上班的男生选择，在生活中单纯需要你去穿正装的场合并不多，所以我们可以在正装的基础上就加一些休闲。

商务休闲风主要的选择就是，休闲的衬衣搭配上修身的裤子，再配上小白鞋或者说皮鞋，简单的搭配就会给别人感觉很帅气很阳光的感觉，那么以上这些照片都属于商务休闲风，那么第二个潮流风或者叫做街头风。

潮流风又或者叫做街头风格的穿衣搭配，是当下很多年轻人喜欢的风格，也是我比较喜欢的风格，一些比较潮的卫衣啊，毛衣啊，外套呀，你都可以去选择，那么以上这些照片呢，就属于潮流风，第三点小清新的风格。

小清新的风格呢，是很多文艺青年的选择，一般来说就是全身的搭配都比较素，给人感觉很干净的感觉，以上这些照片呢，都属于小清新的风格，那么当然还有很多穿衣风格，比如说日系风，韩系风，中国风等等。

如果说你们感兴趣的话，也可以去网上找找材料去看一看，但是对于大部分的男生来说，我上面所说的三种穿衣风格，就已经完全足够了，去选择适合自己，自己喜欢的，那么这里呢，我要讲的一个点就是，在选择衣服的时候。

衣服的时尚，是要优于衣服的功能的，很多男生在选择衣服的时候呢，有一个问题就是，这个衣服太时尚了，我穿不了，我不敢穿，那么记住一句话，男生穿衣服是为了更好地去吸引女人，所以说我们穿衣服的标准应该是。

以女人的喜欢为准，我们经常会遇到一些学员，打扮变潮了，变时尚了之后，会被周围的朋友所打压，那么这其实是因为在潜意识里面，你穿得更好了，更时尚了，这种行为呢，对别的男人的反眼价值是一种威胁。

所以别的男人会去打压你，当你穿的时尚了，潮了之后，女生有的时候也会去点评你的穿衣品味，比如说你怎么穿成这样呀，那么这更多的是女生对你的肺部测试，看你的内心世界，是不是像你的外在所表现的一样强大。

换句话说，女人给你肺部测试的时候，其实也是对你产生了兴趣，那么上面讲了很多选衣服的知识，那么下面带大家看一看，哪些衣服是属于时尚潮流的，那么下面呢，带着大家去了解一下，男生在选服装上面相关的一些知识。

那么下面呢，我就带着大家去看一看，哪些衣服是时尚的，哪些衣服是比较潮流的，那么可以看到屏幕上方的这个，这个画面，那么这里呢，我们可以看到第一款衣服，就是比较时尚比较潮流的一款衣服。

我们可以看到这个模特穿上这一款衣服的，这款衣服是裴乐的一款衣服，那么上面没有过多的这个元素，就是一些小人物在上面去画这么一个元素，包括它的一个logo，我们看上去这款衣服就比较清爽，比较舒服。

比较阳光的这么一款衣服，你们每个人也可以去选择类似的，那么看到第二款衣服，第二款衣服是巴勃利的一款衣服，那么这款衣服就是一个logo，其次就是一个纯色的设计，白色和黑色的，它没有过多的元素。

那么非常的看上去非常的纯洁，就是比较素的，比较这种比较素，比较简约的这么一种风格，那如果说你不想去穿一些比较时尚，你可以选择这种衣服的，这个在简约的过程当中还不失时尚感，因为它的logo就比较时尚。

然后我们看到这种衣服的设计就非常的好看，咱们再看到这里有一款衣服，那么这款衣服就比较街头风格的，就偏街头风格以及偏时尚潮流的，那么上面有很多时尚潮流的元素，穿上去就非常的酷，非常的潮流。

那么这种就属于街头风格的衣服，你们每个人可以去看一看，那么下面这里有一款眼镜，那么这里有一款眼镜就是偏网红款的，我发现有很多兄弟们去选择眼镜，或者戴眼镜的时候，就是戴那种四四方方的这种理工科的那种眼镜。

就会给人看上去很沉闷，看上去不灵活的比较古板，那么如果说你想去选一款眼镜，或者说你戴眼镜的话，你尽量去选择这种比较潮流的，比较好看的一些网红款，大家戴上去对吧，就会整体让你这个人看上去更加的精神。

看上去更加的时尚，那么看到这款眼镜就非常的时尚，非常的好看，那么再往下这里有一些配饰，我们看到这是一些克罗钦的首饰，戒指或者说项链，如果说你想让你的服装更上一层楼，有一些亮点，化浓点睛的这么一个作用。

那么可以去选择一些配饰，比如说戒指，比如说项链，你都可以去选择，我们看到这里有一款克罗钦的戒指，就非常的好看，那么以及这里有一些克罗钦的项链，你可以去选择配戴上，在冬天的时候穿一个。

里边穿一个比较潮的这么一个，卫衣或者说穿一个毛衣，然后搭配上一个项链，戴个戒指之后感觉非常的不错，那么下面这里有一款，普通的这种休闲裤，这种休闲裤我们看到，这种裤子就非常修你的腿型。

让你的腿穿上去非常的修长，那么这种裤子就会非常的好，你可以去选择这种休闲的裤子，其次就可以去选择，另外一种叫做卫裤，我给大家去找一款，比如这里有一款卫裤，这里有一款卫裤，那么这款卫裤就非常的简约的。

就是一个唇色，加上它的一个logo的设计，那么穿上去在前面上面，搭配一个前面给大家看到的，那个佩乐的那一款上衣，或者是那个巴贝利的那一款上衣，就会非常的感觉清爽舒服，以及再搭配上一个这种小白鞋。

就会非常的舒服，感觉就很阳光，那么其次这里还有很多很多的，有关潮流的一些服装配饰，以及鞋相关的内容很多很多，你们每个人可以去添加，屏幕上方的微信，然后可以在朋友圈去看到，它发布的这些相关的这些服装。

这些潮流的衣服这些东西，都可以看到，每个人去看一看，培养你的美感，培养你的潮流感这些东西，那么这一刻我们就讲到这里，咱們再見，(CC字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，我係俊宇。

