# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：约会实战篇 — 约会刚失恋夜店小蜜蜂（上）- 约会录像（第四集）

这个案例是之前一个妹子她刚分手，刚分手没几天，然后当时应该是在梦墨上认识的，然后这个姑娘刚分手的时候心情不太好，但是就聊几天之后，然后她也挺闲的。这个女生是沈阳音乐学院的一个姑娘，但是她在夜总会上班。

做兼职，然后也在夜店里当过小蜜蜂，就是这样一个很浪很爱玩的姑娘。我们看一下黑手哥怎么把她hold住的。我们住的地方是很近的，我住的公寓就在她这个小区的对面，约定好下午见面。我在路对面。

然后这个女生她穿着长靴就出来见我，她说上哪儿啊，我说北一路万达。然后其实就这么想的话，其实找一个更近的咖啡店是最好的，但是我本来是想去一个更宽阔的地方，因为离这个地方最近的咖啡店比较小，不太好拍。

我有这方面考虑。沈阳今天特别的穿的特别厚，然后打车，堵车打不到怎么办？临时对吧，改变物流，你要脑子去动一下，你不要一直堵车了你还想再打车，你打一个小时也打不到的。不冷啊，我说你不冷啊。

因为她穿着就是一个很薄的一个羽绒服，然后下面穿着打底裤和这个长靴嘛。没洗头啊，我摸她头，她说没洗头。你故意的是吧？太彪了，不带围脖就出来了你。然后她这个羽绒服里面是一个低胸的一个T恤还是这个线衣。

总之就是还是挺骚的。我从来不带围脖的。然后我就去摸了一下她这个脖子下面那个位置，然后她也没有抗拒，我觉得这个非常的easy。还没打到车，果然是东北大妞啊，但是很冷。哈哈哈。哈哈哈。

我一个南方人在这儿实在是受罪啊。但是现在这个时候是好像打不到车，而且很冷，这个天沈阳应该是已经零下了，零下很冷，那怎么办，临时转变物流吧。来多长时间了？来了半年吧。然后就是我想去这个和她这个脸贴近一点。

看一下她怎么反应，然后她也没有太抗拒，然后就是互相打闹嘛。半年了。还是打不到车。她公司就是在那个ktv嘛，泡沫咖啡厅，在那个ktv下面。然后我就走起来就示意，我把这个胳膊，我一弯，这儿有个孔，什么意思。

我说，嗯，让她去挽着我的意思，然后她就挽住了，就很听话的，一开始就很听话的。不对。然后我一看很冷，她手也没戴手套，那我就把她手抓住，然后直接塞到我羽绒服兜里，把女生的手牵住，塞到你的衣服兜里。

这个是一个安全系数很高的一个牵手啊，这样一个行为。好吧。对吧。你手好小啊。你这不是说你手大的。和你脸不成比例啊。怎么能和我脸不成比例。你是一个小火炉，我是一个小冰棍。对吧。对。几公分呢？这么高。

然后她这个高跟鞋很高的。太牛逼了。每一天我都在佩服最牛逼的东北姑娘们。为什么？穿的贼少。还不怕冷？习惯了就好了。摄像机够麻烦吗？已经冻傻了呗。是不是？不是冻傻了，是习惯了。是吗？那不就冻傻了吗？

我现在昨天晚上录课录到六点。你还失眠了。录课录到六点。你跟我说完赶紧睡觉去之后，我又录了一个多小时。那你也没睡多少天呢。对啊，我得早起来等你嘛不是。没准今天是我先起来的。是吗？而且我跟你差不多小岁的。

我感觉你吃胖了。果然有一点黑眼圈。肯定有，能吃胖吗？但是挺可爱的，像大熊猫一样。你是装熊猫吗？我感觉女生的黑眼圈。女生反正就很好的人，那我们就可以随意操作，太随意了，随意操作，随意搞。

把你能做出的招都用上，都没问题。过马路。摄像师刚过来，我就要过马路过去。你没撞了？那我就有钱了。躲着呢是吧？对啊。(摄像师在笑)，不行，我们不能闯红灯。走吧。终于稳定下来了。会做饭吗？不会。

那你不开灶是什么意思？转呗。有牵肠的为什么要自己做？以后的生活会多些辛苦的。我。这什么意思？我问他会不会做饭嘛，他说不开灶，家里不开灶。就是不做饭的意思。然后他说有牵肠的为什么要做？就是叫外卖的意思。

然后这个时候我就直接去植入这样的条件了，我说以后生活会很难过。我。什么意思？假定我俩是情侣，他可能是我做饭，因为他不开灶嘛。可以做饭吃啊。哈哈。可以做饭吃。这个大笑什么意思？开心还是骄傲？开心。

有人不开心。不开心怎么着？喝点热乎的开心开心吧。你手出汗了。是吗？拿杯。是你手出汗了？我从来不出汗，我不虚。黑手哥很喜欢用手出汗或者说出汗这个事，联系到虚这个事，然后虚就联系到甚虚这个事上。

这个是安全系统很高的一个去植入这样性暗示的一个套路吧。你虚，你熬夜。你不熬夜似的。是吗？不知道谁早上六点钟睡不觉。谁啊？谁啊？谁那么傻逼？谁那么傻逼啊？谁不用说谁。哦。说不了你了，管不了你了。

主要是太冷了，我说大半夜的自己走还怕。说你们不穿围脖。为什么？没有那个时候，就高领的衣服我都不会穿。就太把沟露出来呗。哪有沟？没有。她说高领的衣服她都不穿，然后从高领的这个衣服。

那我们就直接联想到这个低领，那低领是不是就能把沟露出来，我说是不是就是想把沟露出来，她说没有沟。对，这样去调侃。就没有。调侃，低领。纯东北人很少有北北沟的。我还以为你要说纯东北女人很少有沟的。随意扯淡。

我姐姐曾经在那边来过。哦，是吗？嗯。呵呵。卡布。嗯。赛尔哥每次去咖啡店都点卡布。你喝什么？两个卡布。一样的。往里坐。对吧，因为女生前期的反应已经很好了，我就直接坐她旁边了，和她坐同一侧。

就没必要去坐她对面了，这样是直接就坐这个同一侧就好了，挨着。为什么不贴膜啊？因为贴膜了就很傻逼了。她说我手机为什么不贴膜，就很傻逼了。没有什么逻辑。我这个靴子太长了。你这个靴子太长了。

你这人也喜欢喝卡布哦，还是不知道喝什么。其实她是不知道喝什么，她应该不怎么喝咖啡，东北姑娘很少喝咖啡，都是喝酒嘛。你叫啥我手机里的。侧脸挺好看的。我跟你侧脸挺好看的。夸你呢。谢谢。一点都不真诚。

很少有这么闲的时候吧。谢谢我。谢谢你。亲你一脸口红。哎哟妈呀。我说谢谢我。这样一个小套路也是可以用的，女生反应比较好，你可以随便找一个机会说谢谢我。你像我说很少有这么闲的机会吧，她说嗯。

因为我把她约出来了嘛，我说谢谢我，她说谢谢。我就啥也没说，我就直接指了指我的脸，她也不抗拒，她说你要让我亲你一脸口红嘛，然后我就假装推开她，我说哎哟妈呀，撤开她。其实我也涂唇膏了。我说其实我也涂唇膏了。

会做什么饭呢？锅包肉会啊。从你眼神里看到了疑惑。能做，但是就不一定好不好吃。好不好吃又是另外一个回事了。又是另外一个回事了。牛肉蛋。这个能吃吗？这么厉害啊。吃香菜调整一下。取了。这么厉害，取了。

怎么去赋予女生资格对不对？取了。没有了。没了。贴的。我操贴的呀。顿时不喜欢你了。顿时不喜欢你了。有衛生就坏，没衛生就不坏啊。那。什么想法。你身上没有衛生吗？没有。乖孩子。有。在哪儿啊？在你看不见的地方。

操。在脚脖子这个位置上。好想啃你脚脖子啊。我觉得有纹身的女孩子挺性感的。你带氧了吗？没带啊。我们一会儿喝完东西去买呗。她说你带烟了吗？她说我没带。我都觉得你们是抽烟的纹身的姑娘，才约你出来的。

我感觉肖骆哥和这个姑娘在约会的时候，那个声音就很暧昧。其实声音还是我的声音，不是故意制造出来的，但那个感觉也不容易去。我觉得你们应该就是抽烟的纹身的姑娘，才约你出来的。带着很强的暧昧，意图在这边。

然后你说这个时候。我果然是。应该是有点懵逼的状态，她有点冷场，那我们就继续把话题撑下去。然后现在心跳速度特别快。你干嘛呢？我说我现在心跳速度特别快，然后她就主动来摸我这个胸，我说你干嘛呢？她摸我胸嘛。

要解开扣容吗？我说要解开扣容吗？有点贱贱的感觉。你上个男朋友的时候，你是第几个男朋友？第十几个？你看啊，女生她就开始擦口红了。其实当时黑手哥也傻傻的，因为这个视频应该是2015年拍的，那我们现在去看。

她擦口红什么意思？擦口红是不是就是要接吻的意思？其实女生涂口红啊，也是要接吻的意思。因为涂口红会让自己嘴唇更性感，比如说在约会的时候，她如果当你面涂口红的话，这个时候只有可以接吻了。如果说。

你像刚刚我让她奖励我亲一下，她说会把口红涂在我脸上，之后她擦掉了，那之后再亲的话，是不是就不会再把我脸整花了，再把我嘴整花了？是这样一个东西。你干嘛那么气人？当时我辫子还很短。然后就是这次。

再次尝试去吻她，然后已经很近了，已经鼻子贴鼻子了，然后女生她也很会调戏人，她就撤开了，然后我一看，不行，她撤开，我也马上撤开。两个人这个，两个人的这个，她就撤开了，然后我一看，她撤开，我也马上撤开。

两个人这个针锋相对，这个在互相的这个调戏呢。装作什么也没有发生。14杯啊，喝了这杯以后，你晚上就上班贼有精神，贼有精神。要不然我晚上也有精神呢。你晚上有精神吗？给我喝一个，再睡过去嘛。我要是现在要是睡。

肯定能睡着，肯定不用起床。天哪，你是缺多少觉啊？我要是不对的话，也就不睡了。你老家在哪？葫芦岛。葫芦岛？是个岛吗？不知道。我在辽宁就去过大连沈阳。可以在这稍微讲一下，这个东北姑娘的这个事，在东北。

在辽宁，是东山省里，这口音最重的地方，然后，在辽宁里辽宁里边，葫芦岛这个地方，又是口音最重的地方，所以说其实，如果之前没有接触过的话，你第一次接触这样的姑娘，你会感觉很奇怪，她说话就有点笑场。

都会听到笑场。为什么会想到跑这边来？因为我想到会遇见你。她就问我为什么会到沈阳来，然后我就借机调情，因为我想到会遇见你。不开心吗？这么说话。女生说落点正经的，这时候不要怕。

那我们就继续把我们想说的话说出来，其实，女生你换话题，正经点，也可以正经点，随意聊，你想去调情就调情，你想去聊正经的话题就聊正经的话题，完全取决于你的这个想法。就是非常特别开心，嘴上还得嫌弃人。怎么了？

我懂你。懂你。教男生怎么追女孩吗？然后她问我做什么呢？我就直接说了，我是教男生怎么追妹子的。真的假的？我跟你说过了呀，我跟你说过了。是吗？我不是上周还上周，对，你这样说。是吗？真的是吗？真的呀。

那你教教我。就教，怎么和一个喜欢的女孩子约会，然后呢？怎么去牵着一个穿白马靴的女孩子过晚。把话题扯到女生身上了，对不对？把话题又扯回到女生身上了，把我工作，单纯谈工作是无聊的。

看我怎么又把话题就胡扯到了女生身上。然后怎么去摸她的腿？对吧，我去摸她腿，我当时手就放在她腿上，然后那我就和这个东西结合起来。怎么让她去摸我的心跳？然后怎么把她冻冰的手温暖成一个小猪蹄？这好小啊。

要不说你手大吗？全是唇膏。没有啊。你说你手上，你嘴上。多洗啊。自己洗。我把她的手拿起来，我亲一下嘛，但是因为我涂唇膏了，然后我说你手上全是唇膏，然后她就把这个手上的唇膏摸我腿上，摸我裤子上。

我说你给我洗啊。拿洗衣机洗。你就是我的洗衣机。我说你就是我的洗衣机。这种条型，对吧？好样的。亲爱的，亲爱的，你是我的洗衣机。我以为你要说她呢。亲爱的，亲爱的，你是我的刷碗机。什么意思，就是你帮我刷碗嘛。

对吧？其实还是植入一种这样的暧昧，就是可以同居啊，可以当我的女人啊，这样的一些层面的一些条型。吃口而已。太好玩了。你看你自己都笑了哈。亲爱的，我要把手放了。亲爱的，你是我的微波炉。什么叫你是我的微波炉。

对不对？那我就可以把我的手放在她衣服里面，对不对？这个时候可能，应该是没有放她这个最里面的衣服里面，应该是放她的就是外套里面，这样可以直接接触她的这个打顶衫。就拿我的手，就拿我的手。看你有肉肉。

可能放在肚子上吧。可以躺在你肚子上。睡一天一夜。你怎么哭了？我不是说了一个洗碗机吗？啊，扣完眼睛再往我身上抹。各种调戏她。淡定。矜持，我得保持矜持。好久都没有被东北女孩操了，我得淡定一点。

我说好久都没有被东北女孩操了。暗示一下接下来会干嘛。我会去。但女生只是说了一种"我去"，她没有说滚，犊子。对吧？这就是说，带有一点黄灯意味着绿灯。她算是半接受了吧。麻烦两杯水好吗？两杯水。

我真的建议你报科。真的，我觉得你这个问题有点大。是吗？嗯。我给客户推课程，用语音，她就插嘴。我也没跟我说话呢。闻她头发。好了，唇膏全到你头发上了。反正我没洗头。哎呀妈呀。我给你嘴油。你走。我没这个儿子。

我其实很少来这家，但是自从我来沈阳之后，海云周围三家咖啡厅全倒闭了。我不知道是不是我的原因。第二年在谁身上？好久了那个。那个太老了，不想去哪儿。你哪一年的来着？我猜呢。就当你98年的了？凭什么呀？

不喜欢我把你说小。你把我说大了。哪儿大呀？你把我说大了，哪儿大？年龄和哪儿大，是可以联系起来的，这样一个性爱是。应该都懂吧？把我年龄说大了。除了年龄哪儿都小是吧？除了年龄哪儿都小是吧？

然后我就故意远离她，靠在沙发的这边，显示一个嫌弃她的感觉。说大了，那就00后吧。释放。那也是理所当然的，还没发育呢。还没发育呢，对吧？00后还没发育呢。真是受不过你。我赢了你。却输了整个世界。她说。

哎呀，我是真输不过你呀。我说，我赢了你，却输了整个世界。那你白天都干嘛呀？白天想你。她说我白天都干嘛？我说白天想你。其实这个时候可以聊点正经话题。然后，咋了又呛呛了？白天想你呀。你落正眼的呀？对吧。

她其实是想和我去聊点比较现实感的话题。但没想到我是想越炮的，对吧？你看，女生她想和你聊一些正经的话题，说明其实她是想和你有更多的联系感。就不想去追越炮。但是，那看你的目的是什么？

你是想纯往这个条件上面聊，还是说想要去和她有更多的相处的机会，更加让她进入你的生活，你也更加更多地进入她的生活，看你自己的选择。你就可以选择相应的聊的方向，相处的方向。白天上午睡觉，然后下午开始忙活。

什么备课呀，泡小姑娘呀，然后大半夜的人，买套套什么的。植入这样一些性的东西。就买那种被你扎破的套套。好吧。然后这个女生顿时接不上话了，那我们可以去说。这个男人就是个没良心的男人。是不是？是不是？

再说一遍。嘴里一股好喝的味道。那我就去和她去接吻，然后应该是前吻吧，然后先尝到她嘴的味道了嘛。然后就释放开了。就是像我们之前讲过的，接吻也是。一开始短暂时间，然后碰触，然后再释放。是这样一个过程。

在女生反感之前，在女生感觉到你这个人，和她肢体接触时间太长，然后不舒适之前，你释放掉。现在就有股流连后的范儿了。为啥呀？像一个小宝宝一样吗？应该这样咬你睡觉。什么星座？天哪，天哪！什么样的？

什么选区选的？这是正经科？对吧，他总让我唠正经的，那我就说，去聊点正经的话。你为什么选这些呢？为什么？因为，不带微博。还不正经？扯淡，还不正经。听什么歌？不一定啊。外星版呗？嗯嗯嗯，来不了。英文歌？嗯。

也有英文歌。品位很高吗？品位很高吗？葫芦岛话怎么说呀？就是唯一某上调啊。就让他教我葫芦岛这个东北话。那啥呢？买的谁呢？嘚瑟啥呢？哈哈哈哈，亲爱的，你体验没体验过被象腿压是什么感觉？现在我体验到了。

我这哪是？再来一根。好了，又拜神不随了。这会让我涨全费了。刚刚是怎么跟女生调情的？我其实在签下课，包括讲知己碰触，我会讲一些赫鲁格比较喜欢的一些独特的方式，比如说和女生并排坐，让女生把腿搭到我的腿上来。

这样是一个关系很亲密，但是安全系数也很高的一个知己碰触动作，就是只要女生不反感你，做这个动作还是挺好的。刚刚我就说，你体验没体验过被象腿压的感觉？因为她腿放在我腿上了嘛，然后她就被我调戏到了。

但是你把女生去调侃，推开，你还是要把她拉回来，去调戏嘛。主要是为了关系升高嘛，然后我就让她把另一只腿也放上来，这样就很暧昧了，更暧昧了。我说我要半身不随了。然后你第三条腿。正好呀。你看呀。埋他谁呢？

谁埋他你了？来吧，我们用葫芦岛话说话呗。老客人。我必须得学东北话，这是一项收存技能啊。收存技能，东北话。那学呗。学呗。谁俩呢？谁俩呢？别学我说话。不是，你是我的活生生的东北话教材。你去死吧你。

直接就吻上了。我是吸血鬼你知道吗？然后女生好像是现在情绪比较冷，然后她把头有点偏。那我们就假装很自然，对吧？也不是假装很自然，就是假装我本来就是要咬你脖子。那我去，还是拿这个杯子做示范啊。就我去亲她。

然后她把头移开了，那怎么办？我就当我本来就没想亲你，对吧？我要去咬你脖子，然后去亲她脖子。千万不要做出草莓样啊，她会这个，马上恨死你。就去亲她脖子，我说，我说要吸你血。啊，好吓人呢。怕怕吗？怕怕吗？

不怕。哇，应该有个，嗯，第一下来才能看到。然后就继续去这个深入的去聊骚了，其实就是在聊骚了。然后我就假装往她胸里看，我说，哇，这应该有一个什么A，C啊什么的。这样看的话是A。正经点。正经点。

那我们聊聊学术吧，叫爸爸。不叫，不叫。叫爸爸。不叫。你不叫，不叫。不告诉你。啊，快点。进去找雨萱。不叫。叫爸爸。不叫。不叫。那就不告诉你。嗯，这个应该是当时给她变了一个魔术还是怎么样，她想让我教她。

我就说，叫爸爸，叫爸爸，叫爸爸。然后女生就一直在我耳边很暧昧的吹气，不叫，不叫。这样也是看上去其实是她在撩我，她在激怒我。那不叫就算了呗。然后这个女生现在她已经不玩手机了，她全身心的去看着我。

然后这个时候就很好地去互相地爱抚啊，去摸她的头发啊，摸脸啊，都可以。就是在这个位置，看到了吗？手。她其实这个时候我们看啊，她这样的动作其实是什么意思，其实是在锁吻，其实是在锁吻。

你赫尔格当时也没有判断出来，就想整得更装逼一点，和她对视，其实这个时候你看女生撅着嘴，这样去这个对着你，很明显就是在锁吻。要记住这一点。锁吻失败，女生锁吻失败。没关系，我们之后。

我们相吻的时候就去吻住她。然后我这个时候去把腿放在她身上，我说你试过被相手压的感觉吗？粗吗？长吗？大吗？粗吗？长吗？大吗？这个就是用一种很骚的话去讲很正经的内容，用很骚的语气。我问你腿呢？粗吗？

喜欢这个？你闭嘴！我问的是腿。我不想跟你说。因为我们聊的是腿。OK，那就够了。那就足够了。这个腿我好喜欢。这个腿我好喜欢。干嘛？做一个梦。因为好看。我说这个腿，这个，这个，这个，我一直指着。

回来回来回来，不要走。抱住她。看个魔术吧。把眼睛闭上，五秒钟。这个就不是正经的魔术了，这个就是一个接吻的小技巧，其实我是完全没必要做的，但是为了去录更多素材，就是当女生和你比较暧昧的时候。

你又找不到一个新的一个时机，你可以去假装说要变个魔术，闭上眼睛，五秒钟，这样的时候就直接可以去亲吻了，只要她不看见你，对你有些好感，这样是一个比较安全的，你可以亲一下，亲一下，看她什么反应。

如果她接受的话，就可以继续接吻，如果她不接受，亲一下也没什么，就当是这个开油了，占她便宜，然后就亲了她一下。你看她，这个女生明显是她想要更多，她想要更多对不对。然后这个时候，其实我想的是去吃点东西。

然后就直接转回到私密空间里了，就和她说了一下这个转场的这个事，植入一下将要发生的事情。她说不和，无所谓，其实她可能想的是不，我想啪啪啪，我说那我们和西北风去吧。你又不给我做饭，又不和粥，又不和西北风。

这日子怎么过呀，让爸爸看看你干嘛呢。我算是有点无聊吗？没有啊。我们之前讲过对不对，当女生突然冷不下来的时候，她不一定是坏事，就是说明要转场了，就是说明该转场了，在这个场景的这个情绪啊，情感啊。

或者说这个暧昧程度已经积累到一个程度了，可以去转场了，转场了，她想要。今天要交出，女生都无聊到今天要交出了，是不是可以转场了。然后搂住她，一起玩手机。发了什么？发了你是一个大傻逼。她姓李嘛。

然后我就把这个董小姐的歌词一个董换成李了，这也是黑手哥和女生约会的时候经常去这个调情撩的一个小套路，就是把这个董小姐的董换成女生的姓然后唱出来，还是挺撩的。

这个招我从这个有董小姐这个歌开始就一直在和女生约会的时候用，反正是女士不爽。你嘴角向下的时候很美，就像岸和桥下，青头的水。李小姐，我也是个复杂的动物，只剩一句带过，心里去，好牛逼啊。没过去，气死人了你。

你出一个橡皮筋吧。我也不出吧。你出一个小baby吧。你把我搞坏了，我也把你搞坏了。然后是每天吃的多，又不运动，整天呼呼吁吁大叫，是不是你啊？不是我。然后我就和她的脸离得很近，这个时候你看，这个性张力。

怎么去拉伸，就离得很近，但不稳上去，用暧昧的话去，两个眼睛，和她的两个眼睛去对上。这个时候，我在去和女生很近的去踢她，是睁着眼睛的，她也不看我去，这个时候就是随意亲啊，随便亲啊。但还是主动撤开。

主动撤开。这个性张力会更大，她想亲更多，但是这个我就举一个很俗的例子，你这个撸着撸着打飞机，我们每个男生都打过飞机，我们撸着撸着，突然这个片儿他妈断了。是不是很操蛋，你是不是想看片儿。

是不是就是满脑去找，你想把这个事情进行下去。和女生接吻，和你接吻，和你打飞机没什么区别，你这样想的话是不是和女生接吻没那么难了。我说你嘴好甜啊，你吃了糖了吗，她说我就是糖，这种撩只要记住了。

用出去绝对是效果超棒。13维度的不是女王吗？女王不是太阳街吗？酒吧的事儿，女王。女王不是太阳街新开的那个吗？对啊，是新开的，是太阳街啊。对啊。太牛逼了。一般我们是去13维度正吧，先玩会儿。

然后和那个朋友一起去party。你看这个，就是一声叹气声，就能联系到这种很乌的感觉上面，如何去把普通的话题聊出暧昧的感觉，或者说很乌的感觉，或者说潦草的感觉，或者说正常的感觉，这个是大家要学习的。

在约会当中。明天后天还得录课。怎么天天都要录？就录三天嘛。前一阵你也在录课啊？没有，前一阵是代课，代性家课。就学员，什么从江苏啊什么的来。好听，哼哼的很好听。然后女生她会时不时去哼歌嘛。

然后我就会借这个机会去调戏她，去黑她，我说哎呀好听，太好听了。晚上要讲课吗？她问我晚上要讲课吗？她什么意思？看看我要不要睡她嘛，其实我们去倒回来看，把这个成功案例往前走，我们去看。

其实每一步都是有暗藏玄机的。对啊，爸爸又要讲课啦。爸爸又要讲课啦。爸爸又要讲课啦。这是给内部学员上的课。太晚了呀，那个点不睡觉吗？我啊，我那个点才刚开始活动呢。那别人呢？别人啊。反正想听的就听呗。

不想听的？不想听的回家抱媳妇睡觉去呗。哦，哦，那有媳妇的还听课呢。哦，那就没法抱媳妇，抱不了媳妇，抱哥们儿。那就更不用听课了。解决了这个找对象的问题，饿了吗？饿了。那就不饿是吧，那就饿呗。

到底饿还是不饿呀？你们自己呀，你小肚子啊。那应该会中场吧。吃饭去吧。其实这么想的话，他其实可能是想要直接趴，但是我想先吃饭。总之，离开这个约会场所，转到下一个场所，要么去转到这个饭店，或者说吃点东西。

要么随便找个理由，这个时候随便找个理由就可以转回四米空间了，随便找个理由都可以的。比如说黑肉哥常说的三停，停水停电停线，你可以去让女生陪你开个房间，或者说就是你如果有自己的四米空间，直接带就好了。

去我家看点什么，看什么电影，看视频，比如说去玩什么宠物啊，或者说去听歌，都是没有问题的，这个时候应该到这个层面上吧。吃什么？吃猪啊。哪有？我家楼下啊。我家楼下。我家楼下哪有？贼好喝的粥，贼好喝。在哪？

夸张一下下一个转场地点的牛逼程度，把女生带走。就在北三路上啊，在那个网吧旁边。哪有网吧？你是说京道吗？对啊。反正我只要一想喝粥了就去那喝粥。我玩玩你玩呗？嗯，就那样。就那样，小豆豆。我怎么又成小豆豆了？

嗯，豆逼的豆。欺负我。这就欺负你了？嗯。往后的日子还长呢。我好爱欺负我。一会儿慢慢说。你看撒娇，欺负我，找妈妈去。找什么？找妈妈。你饿了呀？找妈妈。嗯。弄弄这儿。孩子是不是，变傻了？你才傻呢。走。

走走走。沈阳东的那个公益。给你穿上吧。天黑了不用穿。踩紧了。打我屁股几下？好，踩一下。今天是星期五。今天是星期五，我打你五下。想喝什么酒？我呀？嗯。平安烧肉吧。平安烧肉行吗？卧槽。你干嘛？耶。

我每次都要喝平安烧肉的。来，我们直着走去。哎，踩着喽。踩着喽，没有没有，只是个边而已。那也不行。那也不行啊。这么霸道啊。就这样，这个是我住的地方，这个公寓。然后公寓楼下有吃的地方。

所以说你们在自己安排物流的时候要思考好。你的约会场所其实不要太远。然后你这个在进入私密空间之前应该更方便一点。就拿这个案例来说吧，从这个咖啡厅啊，其实是可以随便找个地方直接转回家的，但是因为是饭点。

然后黑龙哥也饿了，姑娘也饿了，那我们可以先吃个东西。然后吃东西的地方就在住的地方楼下，所以说吃完饭直接就转回到私密空间了。你包括可以在吃饭之前，就没有上菜之前，对不对，周都没上来，我就可以说，哎。

等会儿咱们吃完了，然后去我工作室，去我住的地方，去我家，对不对。我们去这个干点什么什么什么什么，看个什么好玩的电影，怎么都可以。这个时候女人是绝对不会抗拒的，她可能会假装抗拒。

但只要你去用任何的理由去圆过去就可以了。然后我们之后会给大家放送这个私密空间的这个部分。我不懷疑。