# 《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：长期关系维护

今天我们给大家讲一期内部课，那么看一下今天的主题，现在主题是长期关系维护，非常的简单，就是讲一讲，对吧 两个人在一起谈恋爱，怎么样能够长久，怎么样让这一段关系，长期的保持下去，什么是一段好的长期关系。

其实我在之前的课上当中，也讲过一些，我在之前的，以前我也讲过一些，有关于长期关系的内容，如果说你现在正在谈一段长期关系，你想让你这段长期关系，变得特别的美好，能够甜甜蜜蜜的谈下去，可以去看一下。

我之前讲的这一系列的内容，比如说什么是最美好的长期关系，这一节课程，以及治愈情感创伤系列的课程，还有就是谈好一粒恋，这三个部分的课程，这三个部分的课程，对于你去谈长期关系，会有很大的一个帮助。

那么这几个，就是说大家可以去，去我们的客串店铺，去看一下，对于你谈长期关系，会有非常大的一个帮助，那么今天我就会额外的，再去讲一些，有关于长期关系的过程当中，要怎么去互动，要怎么能够真的在一起。

能做到哪几个要素，能够长期的谈下去，我今天会给大家讲，六块，讲六块，就是长期关系的，比较重要的六标素，如果说你能做到这六点，在一段长期关系当中，你能做到这六点，那么你这一段长期关系，一定会谈得比较好。

一定会谈得比较好，分别是哪六点，那么第一点是沟通，那么第二点是妥协，第三点是为对方去改变，那么第四点是性和谐，第五点是远离暧昧，第六点是给彼此的空间，那么我等一会儿会一次的，每一个重点，我都会去讲一下。

那么这六点，如果说你真的能够做到，在长期关系的过程当中，你就会特别的顺利，并且你们两个不会有一些争吵，不会有一些争吵，你们会在一起特别的甜蜜，其实还有其他的一些东西，还有当然长期关系的，还有很多的内容。

我在这里就不讲了，我在之前的课程当中讲过一些，比如说长期关系的过程当中，你要去把它带入你的生活，把它介绍给你的朋友，你也要去认识他的朋友，这都是一部分，这都是重要的一些东西，OK。

那么我们来一一的先讲一下，长期关系的第一个要素，叫做沟通，沟通非常的重要，但是真正会沟通的兄弟们，真正会沟通，不光是我们男人，其实很多女人也不会沟通，甚至我们的父母也不会沟通，真正会沟通的人是极少数的。

是极少数的，那么具体有关于沟通方面的一些知识，我会在以后的课程当中，我会在以后的内部课程当中，去教给你们，真正的怎么去学会沟通，那么沟通其实分为两种，沟通的是什么，你要学会聆听和诉说，这是沟通。

你要学会听，以及学会去讲，沟通包括这两点非常的重要，有问题的时候，在长期关系的过程当中，遇到了问题，要及时的去诉说出来，当对方内心当中有抱怨的时候，要及时的去聆听，你一定要主动的去。

主动的去聆听对方的一些抱怨，你也要干嘛，主动的去跟对方去诉说，你对于这段关系相关，比如说遇到了一些事情，也要主动的去诉说，你不要说你们在，你和女孩在谈一段长期关系，你们在谈一段长期关系，但是遇到了事情。

你不和对方在沟通，你跑去了跟你的朋友去吐槽，说我女朋友这个不行，那个不行，或者说你去找一个，你身边的人，或者说你的父母，或者说周围的人去吐槽，那么这个话，可能就会传到他的耳朵里面去。

那么这就不是一个好的行为，你要主动和对方去沟通，因为什么，你和他在谈长期关系，你不是在和别人，所以你跟他的沟通是非常重要的，比如说你们在聊一些，对方感兴趣的事情的时候，你要去表达出来一些你自己的看法。

也可以去表达出来一些你自己的观点，那么当然不要去敷衍，就和你和对方去，比如说你和对方在互动的，在谈长期关系的过程当中，对方对某一个东西很感兴趣，比如说对某一部电影，你可以去表达一些你的这种观点。

去比如或者你们在讨论一件事情的时候，你要去主动的去表达一些你的看法，你的观点，另外去主动去聆听他的一些观点，他的一些看法，不要去敷衍，比如说但是我们现实中，现实中，很多的情况是什么样的，很多的情况是。

当对方和你在讨论一件事情的时候，大部分人做的什么，大部分人做的时候，他是在一个对立面，你们想一想自己是不是这样的，就是说对方在讨论一个事情，比如说，比如说有人说我喜欢吃辣，有人就说我不喜欢吃辣。

我非常不喜欢吃辣，OK，你这就形成了一个对立面，这是一个对立面，能懂吗，就是说你在谈长期关系的时候，和你女朋友在一起的时候，千万不要有这种对立面的这种沟通，不要有这种对立面的沟通。

你们回想一下自己在和对方，不光包括和你的女朋友，甚至我们很多人喜欢在现实中，跟朋友跟周围的人去交流的时候，都喜欢和对方是这种对立的态度，对方喜欢这个，我就偏不喜欢，我就是非要和你是对立的。

那么这种行为其实是不好的，你有自己喜欢的，别的方面的一些权利，但是不要为了和对方不一样，而去和对方产生这种对立的情况，能懂吗，我讲了这两点能懂吗，你们再回想一下，觉得以前是不是想想自己，总是可能说。

总是和别人是一种对立的这种状态，那么对立就会很容易形成一种，对抗的情绪，那么你和对方有对抗的情绪的时候，那么很快就容易吵架了，所以说长期关系当中，就不应该这样去做，另外就是说有问题的时候。

在谈长期关系的过程当中，你们发现了问题，或者有问题的时候，你要及时的去沟通，比如说，你看到了你的女朋友做了一些事情，你不爽，你要去沟通出来，你要去沟通出来，要去诉说，沟通出来非常的重要。

但是你沟通要讲究方式方法，要讲究方式方法，你要你就说你的沟通，如果说不讲究方式方法的话，你只会不会被对方所理解，那么具体有关于沟通的技巧，我会在后期，我会到时候抽机会，再单独去，抽出一些课程。

给大家去讲一讲，正正就是说什么是正确的沟通，这个沟通不光包括和你的，女朋友沟通，其实跟任何人都是一样的，跟你的周围的朋友，跟你的父母，跟所有人都是一样的，当你真的学会沟通之后，你会发现你的社交的关系。

变得越来越顺，变得越来越顺利了，变得越来越顺畅了，所以大家要去学会这个东西，当然你们想一下，你和你的女朋友，你们两个人的成长环境，来自于不同的家庭，不同的家庭环境，你们成长起来的这么一个。

不同的这么20多年的，这种成长的行为，你们或多或少在这种性格上，习惯上，会有一些冲突的，所以说有矛盾和有摩擦，是非常正常的，他也并没什么东西，所以说吵架非常的正常，其实吵架也是一种沟通。

但是很多人的吵架，吵得对方就很伤心了，说了一些很伤心的话，让对方心里就心寒了，所以说我们要学会沟通，你可能就会争吵，就会变得越来越少了，争吵就会变得越来越少，有问题的时候，内心有一些问题的时候。

要及时的去沟通，如果说你不及时的沟通，你可能在心里面去滋生，你心里面很难受，你也不去讲出来，你也不讲出来，你心里会很难受，然后时间长了，最后可能就是，你们分手的一个导火索，那么这个东西。

不光是在男生身上，其实女生也是一样的，你要去跟女孩去讲，就是我今天讲的这所有的东西，男人女人都是适用的，女人也要去做到这几点，你们这一段长期关系才会更好，不光是你自己，当然你自己这样去做了之后。

你能够带动女孩，也会这样去做，就是你及时的跟对方去沟通，聆听，诉说，那么你会发现，女孩也会慢慢的变得，会聆听，以及诉说了，那么这是第一点，第一点沟通非常的重要，那么听懂了来敲1，有关于沟通的技巧。

我未来会再抽出一节课，给大家去讲一讲，聊一聊，那么要聊的第二点叫做妥协，叫妥协，什么是妥协，妥协就是接受，学会去接受，没有人是完美的，你和你的女朋友在一起之后，当她成为你的女朋友，一定对吧。

一定就是她不是那种完美的，这时候你的内心当中，可能就有一些不爽，你会拿她去跟别人去比较，你看别人女朋友怎么样的，所以你要去学会接受，学会接受，你在恋爱的过程当中，一定会有一些摩擦。

对方也一定会犯一些错误，对方也一定会做一些，你不喜欢的事情，你要学会去接受这些东西，学会去接纳这些东西，如果说你的伴侣，你的女朋友犯了一些错误，或者做了一些你不喜欢的事情。

或者说你发现了她身上的一些缺点，你首先提醒了自己，应该是接纳，而不是试图去改变对方，其实这个东西，我在之前的治愈情感创伤的，那一系列课程当中讲过，不要试图去改变别人，我以前讲过，这非常的重要。

你发现了对方身上的一些问题的时候，首先提醒自己应该是去接纳，而非是要去改变对方，也不要和对方形成一种对立面，我刚才在讲第一条的时候，已经讲了，我见过非常多的这种恋爱的这种关系。

我见过非常多的这种恋爱的关系，最后分手就是什么，最后为什么分手了，就是一个人试图改变另外一个人，不管是男朋友试图在，男朋友试图改变女朋友，改成就是男朋友想把这个女朋友，打造成为自己心里面。

心里面那种理想的女朋友，要不就是这个女朋友想试图去，把这个男人去打造，改变成为，改变成为就是说自己心目当中，喜欢的男人，其实这一条你们去看一下，今年年初的时候，徐峥拍了一部电影，叫做叫什么。

今年徐峥拍的电影，大年初一在西瓜视频上映了，酒妈，酒妈那个电影里边就是，里边就是什么，他妈想去改变，改变徐峥，想去改变徐峥，想让他做一个自己心目当中的儿子，而徐峥想去改变他自己的妻子，想去改变他的妻子。

他的妻子就是跟他离婚，最后分手，就是因为什么，就是因为徐峥试图去改变他的妻子，想让他的妻子，成为他理想的那种妻子，所以你们要记住，你们应该是学会了去接受对方，而非是去改变对方。

想去把对方改变成为自己理想的那种伴侣，理想的那种状况，这是非常错误的，是非常错误的，学会去接受非常的重要，你喜欢一种可爱的女孩，你喜欢这种可爱型的女孩，你就不要试图说她又能够很那种，欲解放。

你就不要是一个人很难去改变的，她是很可爱，她可能就是那种傻傻无知的，你也不要指望说，我又喜欢她这种可爱的，然后我又喜欢她的那种知书达理的，不要有这样的一些想法，其实女人也是一样的，女人如果说选择了一个。

事业型的一种男人，那么很难要求这个男人，能够照顾着她面面俱到，女人如果说选择了一个那种，暖男型的男人，那么很难要求的这个男人，在事业上能够那种非常的霸道总裁，所以这是一样的，那么你们也可以试图去跟女孩。

去聊这些东西，在长期关系的时候，如果说你发现了女人正在试图的，改变你，在谈长期关系的过程当中，那么你可以跟女孩去聊这些东西，去聊这个东西，告诉她，我是现在的这个样子，你应该学会的是去接受我这个样子。

接受真实的我，而非是试图去把我打造，改变成为你心目当中的，那个男人的样子，这非常的重要，如果说是在你在恋爱的过程当中，不管是男人还是女人，他带着是这种改变对方的这种的，思维，这种想法在谈恋爱。

那么这一段恋爱，最后一定会分手，一定会分手，并且谈了这一段恋爱会非常的累，谈了这一段恋爱会很累，会这种身心俱疲，非常的累，最后可能也会分手，因为性格，每个人的性格都会有正反两面，当他改变你的时候。

你会和对方形成这种逆反的心理，你就会去和对方对抗，如果说你选择了那种比较可爱，比较漂亮的那种女孩，可能相对来讲，他就会有一些作，那你就要去学会去接受他的作，我们每个人都是凡人。

我们要学会去接受自己有缺陷的那一面，所以妥协，接受非常的重要，去接受我们每个人不完美的那一面，去接受每个人的缺点，这非常的重要，我现在的话就是说做这一点，也是在努力的在做。

但是希望你们也可以去做到这一点，这就是第二点，对于这个概念，还不是特别清楚的去看一下，我之前讲的，治愈情感创伤那一系列内容，里边专门去讲了，有关于为什么不要去，想着去改变对方，想着去要求对方。

其实这里还有一个就是什么，不要去要求对方，以及不要去改变对方，去看一下，治愈情感创伤那一系列，可能你会对这个更加的明白，更加的了解，这是第二条，第二条，那么第三条叫做自己去改变，自己改变。

而不是对方去改变你，你要自己去改变，有些兄弟说前面刚讲了一条，不要去改变，这又来了一条自己改变，可能有一些这种，不太一样，但是我们这里讲的自己改变，是什么意思，这里的自己改变，是在谈长期关系的过程当中。

你要让自己变得更好，你要让自己变得更好，想一下，我们以前小的时候，包括说现在，现在可能不会这样想，小的时候你会认为说，这整个世界都是围着你转的，你认为太阳只会围着你一个人转，你会认为说，如果说你没有了。

可能这个世界就没有了，但不是这样子的，这个世界离了谁，都会正常的去转，太阳也不是围着你一个人在转，所以在恋爱的过程当中，你应该是让自己变得更好，恋爱是一个相互磨合的过程，在恋爱的过程当中。

我们每个人可能都会去改变，自己身上的一些缺点，改变自己的身上的一些棱角，这会让你的恋爱，会谈得更加的顺利，因为你想一下，你之前是一个人生活，你未来对吧，两个人生活，这你百分之百，是要去做一些改变的。

你为了你要去割掉，一些自己身上的一些棱角，然后去适应两个人的生活，去修正一些自己的生活的节奏，你慢慢的去让自己变得更好，这是自己去改变，举一个简单的例子，比如说，比如说你谈女朋友，对吧。

你以前总是一个人晚睡，总是晚上一个人打游戏，打得很晚，然后你发现两个人的生活，对吧，你可能就要拿出更多的时间，可能去陪陪他，或者对方已经睡了，你就不应该去弄得特别的晚，打开的灯，然后影响对方睡觉。

所以你有一些方面，就要学会去改变，渐进的学会去改变，其实大家去看一段，看一段谈的时间很长的，一段恋爱，我不知道你们身边有没有，你们去看一些，如果说你们身边有一些谈的时间，比较长的那种恋爱。

谈了很长久的这种的恋爱，那么往往那段恋爱的过程当中，对吧，都是你可以发现，他们之间非常善于沟通，他们之间会为对方去做出一些改变，不是我要求对方去改变，是他们主动的去改变自己，主动的去改变自己。

主动的去让自己变得更好，那么说的直白一点，就是说改变是相互的，它并不是一个单向的，能理解吗，改变是相互的，并不是单向的，所以说这一点，有些人可能会有疑惑，说跟上一条，我刚才刚讲了，要学会去接纳。

要不要去改变，但是这里讲的是不一样的，这里讲的不一样的，这里的改变是你自己去改变，和上面那个是不一样的，而不是说你要求对方去改变，那么其实亲密关系，就是其实亲密关系，这种长期关系，它就是一种囚徒困境。

是一种囚徒困境，对于囚徒困境这个东西，不太了解的，可以去搜一下，去百度搜一下，了解一下什么是囚徒困境，你们就会知道了，什么是囚徒困境，那么这就是第三条，这是第三条，然后我们来讲，第四条。

第四条长期关系来说的话，是非常重要的，叫做性和谐，这个的话是至关重要的，在这里我就不多讲了，我就不多讲了，但是这一点，是在谈长期关系的过程当中，非常重要的，你们之间，这个的亲密关系，是要非常的和谐的。

你们才能真的长久的谈下去，因为一种无性的这种婚姻也好，这种恋爱也好，很难长久的谈下去，所以这一点是非常重要的，但是在这里我就不讲了，你们能懂就明白了，那么第五点叫做远离暧昧，远离暧昧。

那么如果说你既然选择了，去谈一段长期关系，既然选择了和对方，能够想和对方这种长期的谈下去，对方是那种，你理想的这种长期关系的伴侣，那么就不要说吃着碗里看着锅里的了，就远离暧昧，就不要说和对方对吧。

谈恋爱，然后还吃着碗里看着锅里，就比如说前两天我们有一个兄弟，谈了女朋友，然后还想去撩别的妹子，这就非常不好，这就百分之百会导致你这一段，导致你这一段恋爱，会快速的灭亡，有很多的恋爱，很多的恋爱都是。

都是不管是男人，可能有些暧昧，或者女人有些暧昧，最终可能就关系就结束了，很多人可能还不会去，就是说他会感觉到，他是不是感觉有些暧昧，那么当这种心里面积攒久了之后，最后可能就分手了。

而且这一条大家应该都懂，我讲到这里应该都能理解，他最后来说的话，就是说可能有一方，觉得另外一方跟别的人，可能有这种，就是说不清的这种关系，然后渐渐的你就会对他的信任，越来越低，对对方的信任越来越低。

你会信任崩塌，最终可能就会导致分手，但是可能每个人对于暧昧的这种，标准是不一样的，每个人对于暧昧的这种标准，是不一样的，每个女孩也是不一样的，有的女孩，有的女孩，不我们来说说男人。

有的男人对于暧昧的这种标准，也不一样，有的男人认为说这种暧昧的标准，是比如说我跟对方，比如说真的有什么东西，也发生了一些什么东西，可能才属于暧昧，有的人比如说暧昧的标准是说，我只要和别人说话。

这可能就叫暧昧，所以每个人的暧昧的这种标准，是不一样的，所以说你们要去清楚一下，你自己的暧昧的标准是什么，以及了解一下你对方，他的这种暧昧的标准是什么，然后尽量不要去做到这些东西，能懂吗，去做到这一点。

远离暧昧，其实这个东西，不光是你女孩，可能很多兄弟，女孩跟别人说个话，女孩就是你的女朋友，或者说跟一个男生，一个正常的社交来说，可能你就受不了了，所以说我建议你们，就是说要去，把自己的暧昧的标准。

不要定的特别的低，要定的稍微高一点，其实没有什么太大关系的，你其实在恋爱的过程当中，你越大方，你会发现这个女孩越不会离开你，越不会离开你，其实就来到了什么，来到了第6点，叫做给彼此空间，叫做给彼此空间。

这一点就是，其实跟上一条是比较关联的，不要说你的女朋友，你时时刻刻的，都想去了解她，我见过有一些兄弟，谈恋爱之后，谈恋爱之后，可能他以前没怎么谈过恋爱，他一旦谈恋爱之后，就是那种需求感，特别强的。

无时无刻，都想和这个女人可能连在一起，或者说想和这个女孩，想了解这个女孩的所有的东西，不给对方一点空间，那么这样的恋爱，长不了，绝对长不了，只有是分别，你们有彼此空间的这种感情，才会真正的长久的。

即使说你们之间，已经非常的亲密了，已经是你浓我浓了，其实也都是需要，彼此的空间的，在一起时间久了，不管说你们，你们有多么的这种相爱，你们多么喜欢对方，都是要有一些自己独处的时间的，恋爱虽然很美好。

但是他恋爱这个东西，它也只是人生当中的，非常小的一个部分，它也只是你生活当中，非常小的一个部分，我们的生活还有事业，我们的生活还有自己的这种兴趣爱好，我们身边还有朋友，然后是我们的生活有很多的东西。

所以一定要去给彼此空间，不要是那种特别，有一些男生是这样的，当然也有些女孩是这样子的，总是盯着男朋友，总是盯着男朋友，所以你们要自己先去学会这个东西，你们自己学会之后，你会带领你的女朋友，也会和你一样。

不要去总是盯着你的女朋友，翻对方的手机聊天记录，这些行为都是没有给彼此空间，其实你们是有一些自己的空间的，这是正确的，这是正确的，不要是那种患得患失的那种感觉，不要患得患失，这非常的重要，那么这6点。

其实我就一一的给大家去讲了一下，一一的给大家讲了一下，谈好一段长期关系的6个要素，那么其实来说的话，谈好长期关系，还有很多一些东西，但是这6点是至关重要的，是长期关系的，必须要拥有的6个要素。

就是你拥有了这6个要素，你这一段关系，才会真正的长期的谈下去，好吗，这就是这一节课程，这一节课程，我就给大家去讲了，简单的聊一聊，因为之前有兄弟在问，长期关系相关的东西，那么其次大家应该去看一下。

我之前讲的那几节课程，有关于治愈情感创伤，这一系列的课程里边，对于长期关系帮助会非常的大，以及谈好异地恋，虽然这个课程的名字叫做谈好异地恋，但是他对于长期关系，也是一样适用的，也是一样适用的。

非常会帮助你们，以及什么是美好的男女长期关系，这几节课程，这些东西你们要去看一看，会对你帮助会非常大，好吗，好，那么这就是今天全部的内容，对吧，这一节内部课的全部内容，那么最后送给大家一首诗。

愿你的未来别再等候，也愿你的等候里面有我，因为只有这样，我们才对得起有风的午后，我是乐天，那么这就是今天这一节课程的全部内容，谢谢大家收看 再见，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

