# 《魅力男神全套》：05 高阶聊天思维：03.高阶聊天思维，聊天问题深层解决（三）

(音乐)，OK 如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的公众账号叫做爱上情感，关注之后会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题。

想要了解我们，想要了解我们的课程，想要了解我们免费的内容，想要去解决自己的问题，都可以放心的去跟我们的客服私聊，我们的客服都是很专业的情感分析师，如果说你没有时间，每一次都来看我们的精品直播。

你想要去学一些更加适合你的内容，比如说相亲日的女孩怎么聊，怎么去建设基础的吸引力，约会应该怎么约会，这些内容，我们都有专门分门别类的组织好了一些专栏，如果说你没有时间每一次都来听。

可以在我们的公众号后台回复课程二字，也可以在我们的公众号菜单里面选择课程，可以进到我们的官方课程店铺，里面会有很多免费的，也会有很多付费的，然后有一些分门别类的，如果说这个内容是你需要的。

并且很适合你可以放心的购买，如果说你想要去报名我们的付费课程，可以去找你手里面任何一个客服，去管他了解，这个内部课程到底能怎么帮助到你，我们今天讲的内容是关于聊天思维进阶的内容。

这个本专栏不对外部学员开放，本专栏只对我们的媒体男神以上学员开放，来我们来看一下我们讲之前讲了，两个部分的关于聊天思维进阶的内容，然后我们继续往下看，我们回顾一下大体我们之前讲到的。

聊天思维进阶的内容讲到哪里了，首先我们看第一个节点，我们讲到了从提供价值，从索取价值到提供价值思维的一个转变，这个转变非常的大，就是很多人去聊天，他不是说去构建自己的吸引力，去展示自己的吸引力。

而是为了从别人那里获得什么东西，就是说如果说对方的反应不好，他就不开心，对方反应好了就特别的得意忘形，就是说他没有去想办法去构建自己的吸引力，让对方对自己产生感觉，而一直试图从别人那获得什么东西。

就是说如果没有得到认同，没有得到好的反馈就不开心了，就没有办法做自己了，这个是一个非常以结果为方向的一个形容方式，也就是说你得明白一件事，如果说对方喜欢你，对方感受到了所谓的生物驱动力。

他会想要跟你聊天，会想要去了解你的，如果说你做不到，你去迎合他，你去对他进行反应都没有任何的帮助，这个是第一个思维的转变，就是从索取价值到提供价值思维的一个转变。

然后我们讲的第二个就是从漫无目的式的聊天，到主导话题的一个转变，我们说聊天它不是一套怎么讲，就是乱聊的东西，它需要有章法跟流程，就说你得明白你聊天不是为了单纯的去跟对方聊下去，在那闲聊闲扯是没有用的。

你聊天是一定要有方向的，就说你如果想要去开车，你想要去做一个赛车手，你必须去掌握这个车应该怎么开，这个赛道是怎么样的，怎么走，你必须有一个流程，如果说你只是漫无目的的去聊，这属于人类本能。

每一个人知道遇到一个喜欢的女孩子都应该跟她聊天，但是你的聊天是要有目的跟章法的，你得让她通过聊天能拉伤关系，让她变得喜欢你，而不是说自己想说什么就说什么，很多人还是为了聊天而聊天，如果说面对一个女孩子。

我喜欢她，但是我不知道怎么办，就在那瞎聊是没有用处的，这是我们第二点，关于转移的第二点，我们思维的第三点叫做，从逻辑研讨到刺激情绪的一个转变，我们说聊天其实是在传递很多东西。

不是说你逻辑研讨就好像是哪一路房本，哪些人民币，这女孩子就会喜欢你一样，它不会这样的，他只能去感受那些跟他情感电路产生映射的东西，比如说你的潜沟通，有价值吸引到他了，你的行为线索没问题，吸引到他了。

你可以给他传递了一些良好的情绪，可以帮助到他提高自己的生存价值，他也感受到了情绪波动，这也是有价值的，所以说聊天不是说在那僵硬的去解决什么问题，也不是说大家去交流什么学术，什么历史军事，我们都不交流。

我们是干嘛，是通过聊天去创造这个女孩对我们的感觉，起码你如果一无所有，你还可以给女孩带来情绪，她还能感觉到跟你相处很愉快，跟你聊天很轻松，这也是一种价值，如果说你真的一无所有，那你起码还有情感价值。

是不是，这是我们第三点，我们第四点讲到了从稀缺心态到丰富心态的转变，这个东西的话，恋爱当中所有的负面心态都是来自于你的稀缺心态，90%以上，所以说这一点很大，这一点的话在我们的魅力内核里面有讲。

然后我们第五点讲到了从仰望姿态到男神姿态的一个转变，有很多人把女孩摆在这个位置，自己摆这，他跟女孩相处的时候，就是仰望的状态，就认为对方就比自己好，自己不做一些努力，不去展示一些东西。

就跟着对方齐平不了，就认为他就比我高，我只能去想办法获得他的认同，而不是说怎么去跟对方在齐平的位置上正儿八经的去产生吸引去，是吧，所以说这个姿态转变也是非常重要。

就是说你的姿态就能映射出你的人的一个价值，我们在社交当中都会有一个所谓的社交定位，是吧，社交地位，你也可以叫他叫他灌达交道的这个所谓的社交定位，呃，如果说你面对一个有价值的人。

那么你自然就会认为自己哎不够好，自己想要从对方那里获取什么，这个时候你会有一个社交地位，地位会比对方低，那么地位高的人可以明显地感觉到哎你的地位很低，你为什么你的社交地位低呢，是因为你认为自己价值不够。

你想要去对方那里获取什么东西，所以说这个姿态传递出来感觉就不一样，是吧，如果说有一个人这个呃你走在街上，有一个乞丐管你要100块钱，那么他的语气是低声下气的，是不是，他是想要索取什么东西的。

但如果说你走在街上，你要去给每一个人发100块钱，是吧，你一定要发出去是吧，给别人100块钱，这个时候你是在提供的，你的社交地位是比对方高的。

所以说这个东西也是决定对方判断你有没有吸引力的一个很大的一个点，就是说你的社交方式，你的行为线索就决定你又没有价值，有没有吸引力，所以很多人说我破冰破不了，是吧，我讲了那么多有趣的段子，我破冰破不了。

你为什么破不了，就这个就是因为对方在你对你进行价值评估的时候，认为你价值不够，认为你的这个姿态上是仰望没有吸引力的，因为一个真正有吸引力的人，他会把女孩子当做是自己的，比如说小妹妹啊或者小侄女啊。

那样的方式去看待，因为女孩她要找的是一个有强大行为线索的一个有吸引力的男人，而不是要去找一个对自己讨好关心自己没有价值的人，她不喜欢这样，我们说过这个女人要找的这个女人的这个生存的第一要务。

是要找一个这个群情领袖，是吧，就他的第二个要务比第一个甚至还要重要，就是不要被没有价值的男人讨到便宜，是不是这点很重要，就是如果让一个女人跟一个没有吸引力的人相处，就好像是生吞一只火老鼠一样。

他是接受不了的，这是我们每一个人对于怎么讲，择偶的一个所谓的趋势吧，对于女人来说这个很重要，来我们来继续往下看啊，这是我们第五点，从仰望姿态到男神姿态的一个转变，是吧这个东西我们很多学员怎么讲。

就是学到一定程度之后都会对这个东西有感觉，就是能让女孩反应变好的，不是说你说了什么有趣的段子，说了什么有价值的东西，而是你的社交地位传递出来的感觉就比别人不一样，是吧女孩一感觉这个人有吸引力。

来我们看第六点叫做，从关注文字表面到关注潜在沟通的一个变化，就是说很多人聊天，他总是感觉这个聊天就是纯粹的文字交流，他会认为聊天就是一句话，是吧他没有关注到，其实我们人类交流的时候是传递各种情绪。

是一个很大的面，是一个人整体散发出来的东西，有的人你不说话，你也感觉这个人好像有吸引力有价值，有的人即使说了很多好笑的段子，也是那个会跳舞的猴子，所以说我们聊天绝对不是看一句话就判断一个女孩。

对你这个信号怎么样，这是判断不出来的，聊天当中更多的是一种潜沟通，就好像是你去跟领导送礼一样，是吧知道这个中国有一种传统叫送礼，是吧，这个时候大家言外之意传递很多东西，不是说文字表面的，是吧领导问你。

你这是什么意思，你说意思意思，是吧，领导说不要这么意思，你说领导就小意思，所以说你这个意思你怎么去解答这个意思呢，是吧中间很复杂，它是一种潜沟通的传递，它的内容有很多，所以说我们不能只是去通过一句话。

女孩说你真讨厌，是吧你说这个这是个坏信号，女孩说我讨厌，但如果说联系到上下文，这个女孩只是很娇羞地跟你讲，你很讨厌呢，是吧是不是又换了一种语境，所以说你不能从文字表面去发掘一个人，到底怎么想。

你必须通过他的潜沟通去，感受他到底在传递什么东西，联系你的上下文过来，我们说聊天就是一支画笔，是吧我们通过这个画笔去描述你的模样出来，是吧你到底是什么样的一个人，你怎么跟别人相处。

你给别人传递的感觉是什么样子，是吧这些东西是潜沟通的一部分，就好像是你去约会一样，有的人可能不说话，当然也能吸引女孩子，有的人甚至说了很多，女孩子倒是不厌其烦，就是因为这个潜沟通的传递，它是四面八方的。

是吧有的人说，这个我用语音跟女孩聊天，女孩反应比较好，原因就是语音的时候，你传递的东西更多，比如说你这个人说话的语气，语速是快的还是慢的，如果说你一个人，特别想要去获得对方的认同。

特别珍惜跟对方交流的机会，那么你的语速就会非常的快，是吧你会想要去通过，说更多的话，来吸引对方的注意力，那么这个时候，你的潜沟通就是没有吸引力的，那么一个有吸引力的人，他说话这个语气顿挫都会比较慢一些。

他显得这个不慌不张，是不是不会去讨好银河，这样给别人传递出来的感觉，就是不再索取了，所以我们说，你要从关注文字表面，转移到关注潜沟通的一个变化，这个潜沟通包含的东西很多，你们可以理解为。

潜沟通包含两部分，一个部分是你的行为线索，另外一个部分是别人对你的行为线索，比如说你在一个团体当中，这些人是怎么对你反应的，是吧大家这个有什么事情都来，首先征求你的意见，是吧服从你的安排。

那么这也是一种所谓的潜沟通，大家能了解到，女孩在这样的环境当中，她一看，这个男人有价值，因为所有的人都在对她反应，是吧这也是一种潜沟通，另外就是你自己的，比如你在一个环境当中，是舒适的放松了。

不在意别人看法的，还是一个特别想要去展示自己的，特别这个紧缩的，不愿意去展示自己的，是吧这些东西，这些社交线索，女孩是很容易察觉到的，是吧作为一个男人，你可能感觉这东西，哎我感觉不到。

那是因为你天生对这个东西不灵敏，是吧很多人可以通过训练，或者说你的社交经验足够了，你能感受到这些东西，是吧这个这是聪明是吧，有社交能力的人能感受到的东西，就是所谓的社交线索，来我们再往下看。

这是我们讲的第6点，我们讲到了第7点，是吧今天我们来重点来继续往下看，第7点叫做从话题是吧，从把这个话题只是当做话题，到把话题联系到关系的一个转变，这一点很重要，是吧很多人说我跟聊天。

我跟这个女生聊天缺乏话题，是吧我的话题聊着聊着就干了，我没有什么好聊的了，是吧我没有话题，所以说你给我一个话题吧，我起一个话题，这个女孩就能喜欢我，他们只是关注自己还能不能继续提供话题。

能不能继续跟女孩聊下去，这是他们关注的重点，但实际上他们没有去关注，这个聊天到底是在干什么，是吧如果说你只是为了聊天而聊天，你只是感觉我应该跟她聊，至于聊什么你不知道，至于什么思路怎么去推进不知道。

那你就是为了聊天而聊天，就好像是那些有事没事，这个发个节日祝福，发个早安晚安，感冒多喝水，这种东西都是毫无营养的，为了聊天而聊天，是吧不能给你带来任何吸引力的提升，也不能去升级你们的关系。

我们说即使说这种人你给他1万个话题，是吧这个各种各样的话题搜罗起来，是吧把这个话题写成1万个，1000个是吧，你跟女孩聊等你这个1万个话题聊完了，是吧你们还是没有话题，为什么因为关系没有任何升级。

我们说实际上就是你根本就没有机会，去跟女孩聊1万个话题，他不会耐心的听完你去聊着1万个话题，是吧他不会听的，他已经就把你pass掉了，是吧我们人跟人结盟，这个所谓的社交关系，是不是，它是有价值存在的。

有价值你才有生物气动力去做这件事情，没有价值你愿意做吗，是吧好像是一个乞丐，这个要跟你讲这个自己生活当中种种不如意，要跟你分享自己的人生，你没有耐心听下去，他如果说你的领导要跟你讲一些话，一个女孩子。

一个特别对你特别重要的一个女孩子，想要跟你聊天，那你瞬间就会感觉到自己被价值牵引了，是吧对你有吸引力了，所以说我们聊天不是说，纯粹的去看那个文字表面的东西。

我们是要把它当做是我们这个关系升级的一个所谓的流程图，是吧它是一种工具来促进你们的关系往上升级，来我们继续往下看啊，我们说每一个人都有一个所谓的内在的生物驱动力，来驱动你去做某一项事情。

比如说你喜欢喝甜食，是因为甜食能给你带来快乐的感觉，你不喜欢吃蔬菜是吧，这个蔬菜他吃起来很清淡，是吧没有肉吃起来开心，这都是因为我们的生物驱动力在影响，比如说你不愿意运动，你愿意躺在沙发上刷抖音。

为什么呢，因为刷抖音能让你感觉到这个快乐，各种大千世界，你感觉自己获取了很多信息，你被激励了，你感觉开心，是吧，你去运动的时候，你的身体不喜欢运动，你的大脑认为运动是一件浪费生命力的东西。

他不想让你运动，他说多屯点脂肪，多长点肉，是不是啊，这个大脑能量不能随意消耗，消耗完了，你自己不饿死了吗，没有食物不饿死了吗，所以说我们的身体本能不喜欢这些东西，这就是我们讲的这个所谓的生物驱动力是吧。

我们说每一个人都有一个所谓的生物驱动力，这个驱动力就是所谓的价值，价值能让你感觉到被吸引，价值能给你一个驱动力，让你去做某一件事情，就像你遇到一个心仪的女孩子，你想要去跟她说话一样，是不是。

这是受到价值所谓的价值引导你，我们说对于女生和女孩聊天来说，这个价值就是你本身是吧，这个女孩子愿不愿意跟你聊，主要是看你，看你本身有没有价值，而不是说你的话题多有意思，如果说一个女孩子从来没有听过笑话。

她活在一个孤立的世界里面，你可能讲一个笑话的女孩很愿意听，但实际上现在所有人都不缺笑话，打开抖音满地都是是吧，满街都是各种段子各种翻转，这东西没价值，是不是，再好笑的话，这个幽默的笑话。

再有效的或者说再新奇的段子，在女孩面前都没有价值，只有你本身才能驱动她愿不愿意跟你聊，所以说你应该关注的是自己，而不是去依赖那些话术技巧的一些东西，我们继续往下看，我们说假如一个乞丐要和你聊一万个话题。

是吧，要和你抱怨他人生当中种种的不如意，是吧，你有耐心听下去吗，你肯定没有，但是这个乞丐突然说自己曾经是一个亿万富翁，是吧，自己很有钱，是吧，自己经历过人生的大起大落，是吧。

你瞬间感觉这个人好像有点价值，可以听一听，是吧，你是不是感觉到被牵引了，是不是感觉到被吸引了，这个人有价值，是不是，所以说你的态度，这个瞬间转变，对这个话题产生兴趣，就是因为你感受到价值，是吧。

假如说有一个女孩子条件很一般，是吧，对你来说吸引力并不强，是吧，你并没有想要去跟她聊下去，但是这个女孩子突然给你发一张自己，在海边玩的时候那些比较清凉的照片，是吧，你感觉这个还可以，想要去聊一聊，是吧。

你被吸引了，原因也是因为你感受到了价值，所以说我们应该思考一下，就是说你们每天在追逐自己喜欢的价值，为什么不去展示一些，让别人想要去追逐你的价值出来，好好去想一下这个事。

我们说其实影响你和女生聊天没有话题的最主要的原因，是吧，罪魁祸首就是你们的关系没有因为聊天而得到所谓的升级，是吧，没有推进你们两个人之间的关系，我们说陌生人跟陌生人之间的话题，它本身就那么多。

如果说你在这个时候，没有抓住所谓的这个机会，没有传递出吸引出来，没有让对方感觉到这个所谓的情绪驱动力，他不想跟你聊，你走在街上，一个陌生人是个乞丐是吧，不要拉着你跟你聊，如果说他瞬间说他说小伙子。

你等一等，我之前啊，这个这个是一个千万复无用，所以说我不想让你重蹈覆辙，我来跟你聊一聊吧，然后哎，你又想跟他聊了，是不是区别就在这儿，那我们说陌生人跟陌生人之间的话题，本来就那么多。

你和陌生人去聊恋人之间的话题，这叫越级是吧，这就越级，所以说你的话题就有限，你会受限，呃，对方会感觉到，哎，你你把人家给侵犯了，因为你在越级聊一些不应该聊的话题，所以说问题的关键。

不是说你去掌握一万个和女孩子聊天的话题，而是怎么样去快速绕过，所谓的你们之间的一个陌生感，快速把这个关系给拉伸上去，我们说关系阶段上升了，你们的话题范围才会变得广，是吧，你的容错性才会高。

你前期你刚认识一个女孩子，你跟她开一些你比较朽比较比较，比较丑的一些玩笑，那这个女孩子可能认为你这个人就没有价值，就把你pass掉，那如果说你跟他很熟了，他知道你这个人有价值，你跟他开一些。

比如说这个呃展示你比较丑的一些玩笑，是吧，没关系了，为什么，因为他对你的这个轮廓已经很清楚了，所以说，这个聊天是前期的容错度比较低，越往后容错度越高，这个关系就好像你跟你朋友一样。

你跟陌生人肯定不会去透露那么多，是吧，但是如果说你跟你朋友在一块，这个话题就无所谓了，是吧，他不会因为你说了一个对你不利的东西，是吧，就就把你给pass掉了，说我不跟你做朋友了，不会出现这样的事情。

是不是，所以说话题是跟你们的关系相对沟的，就是你的这个关系升级的越高，你的话题容错度就越大，是吧，你可选的范围就越广，是吧，你跟你朋友开玩笑，可以开得很广，甚至说拿朋友的这个妹妹开玩笑，是不是。

拿你们之间的这个同事啊，朋友开玩笑都无所谓的，是因为你们的关系得到了升级，是吧，然后我们试想一下，你和你最熟悉的朋友聊天，还需要去思考聊什么话题吗，你还要去过滤自己的言词吗。

你还要去事前去微调自己的行为吗，你肯定不会，你不会在意自己跟他说话的时候，这个面朝的时候是45度还是60度，你根本就不在意，是吧，你坐下就聊了，你甚至不坐下就聊了，你甚至直接就把他拽过来了，是不是。

这叫关系，是不是，你没有受那个约束，我们说原因就是你和你的朋友啊，关系已经到位了，你们之间的限制性和约束性变小了，你不会害怕随意开一个玩笑，你朋友真的会生气，那么这个时候，你就不需要去理性的思考。

我应该去做什么，不应该做什么，我应该说什么，不应该说什么，换句话说就是，你不需要去过滤自己的表达了，这个时候你做事情，趋向于你本能的东西，就好像有一个人打篮球一样，他本身篮球打得很好，但一旦比赛的时候。

加上别人给他鼓掌，那么他的本能运用的更好，他不需要思考，我这个投篮的时候应该多大力气，是吧，他不需要思考，他已经成为本能的一部分了，所以说我们在跟别人相处的时候，也会有这个东西所约束。

当然这个东西会在我们的这个，魅力内核当中去讲，这个东西的约束，主要是因为，如果说你跟他关系放不开，是吧，你有很多的束缚，这个时候你会陷入到理性当中，你会去过滤自己的言词，你说我们当前这样的一个阶段。

王阿姨刚把他介绍过来，是吧，我不能说过火的话，是吧，我得过滤自己的表达，是吧，你在过滤的时候，你的脑子就开始变成理性，我们说理性，它不是一种社交状态，是吧，理性是一种解决问题的思维，是吧。

这个时候你变得特别理性，在思考很多东西，你的流动感瞬间被切断了，很多人说我跟人聊天没有话题，你想一想，只要你在流动，是吧，你的话题是源源不断的，是吧，你说你比如说你跟对方没有话题，你说我好像没有话题了。

是不是，这也成了话题，所以说你只要流动下去，话题永远不会断，关键在于你如果过滤自己的表达，你把自己给束缚起来，你去绞尽脑汁的去所谓的做过滤，去做理性思考，那你的感性无法接管你的社交，你就不自然，是吧。

你就没有办法传递你的心意，是吧，这个是关于打开自我约束的东西，来我们说，当你真的就是说，不去思考这些东西的时候，你的感性层面才会浮出水面，是吧，这个时候你就是在状态的，你拥有状态了，是吧。

你不需要过滤自己的表达了，我们说只有让这个感性层面，这个浮出水面，你才能真正的进入到，所谓的社交状态，是吧，社交状态，我们说越是陌生的阶段，你们可以选择的话题范围就越窄，是吧，越是关系贴近的阶段。

你的话题范围就越广，是吧，你在回复的时候，这种谨慎性也会随着你的关系升级而下降，是吧，你跟对方处于陌生关系，是吧，这个时候你们的关系是很脆弱的，对方对你的了解，对你这个人的一个画像是吧。

整个人的把握他还不够，这个时候你做一些行为，可能说比如说了一句很傻的话，对方就可能会认为你就是一个很傻的人，就把你给这个pass掉了，我们说尤其是在学习聊天的初期，是吧，很多人因为一句话这个不得当。

可能就会导致无法挽救，所以说我们说你们的关系越是贴近，双方的容纳性就越强，尤其是前期的所谓的破冰阶段，聊天破冰阶段，如果说女生在这个阶段，没有感受到所谓的价值驱动，没有感受到所谓的吸引，是吧。

没有去驱动她想要做这件事情，那么你就会失去这次机会，我们说只有这个拥有充足实战经验的人，他才能懂这一点，他才能明白我讲的是什么，他们能知道聊天的第一个环节，是吧，第一轮特别的重要，第一轮印象不好。

后面就没救了，后面就难了，因为印象已经固化了，然后我们说很多男人就是惧怕，前期的容错度太低，他们会选择走一些更加安全的路线，他们会自作聪明地认为，我先跟女生去做朋友，我不以恋人的身份跟她相处。

这样子我的容错性会比较高，然后这些人都会选择这种方式，他认为这样的话，自己会更容易一些，他认为自己很聪明，你看你们在那追她，这样很难，我跟她先做朋友，是吧，然后他就以朋友对朋友的身份。

或者说框架去跟女孩相处，然后想了以后，关系近了再转正，实际上在女孩的世界里面，有真正的朋友，真正的印象朋友，他把你当朋友，是吧，你们的关系往友谊阶梯走得越来越高，结果你说我不想跟你做朋友了，是吧。

我想跟你做恋人，是吧，这个时候就会发生所谓的阶梯跳跃，因为对方真的把你当朋友，但是你并没有真诚地把人家当朋友，你在阶梯跳跃的时候，其实绝大多数的人都会跳跃失败，是吧，跳不上那个梯子。

然后你们的关系的话就彻底玩完了，是吧，你苦心经营的东西，瞬间就没有了，是吧，女孩也会感觉很失望，是吧，我对你这么好，把你当闺蜜，是吧，你竟然这么对我，OK是吧，关系就完蛋了，所以说你这投入来说。

这个沉没成本非常的高，我们说对于女生来说，恋人和朋友是两条完全不相交的阶梯，之间是没有任何关系的，是吧，两条平行的存在，如果说你一开始就选择这样的一个框架，跟女孩以朋友对朋友相处。

就等于选择了跟女孩走朋友阶梯，是吧，等你认为时机成熟的时候，可以转正的时候，其实你已经深陷友谊区了，深陷友谊区了，这个时候就会发生所谓的阶梯跳跃，多数情况下你会死得很惨，连朋友都没得做。

所以说这个就涉及到我们，之前讲过的一集直播课，叫做为什么绅士好男人不讨女人欢心，是吧，为什么一定要跟女人升级关系，这节课在我们的好男人解药当中，当然这个专栏的话，不会对外开放，或者说这个专栏的话。

它不会单独的一集给你看，就是说你只能买下这个专栏之后再去看，对于外部粉丝来说，我们这个议题的话，是把这个话题联系到关系的一个转变，是吧，我们说其实，任何话题只要你开动脑筋，基本上都可以联系到关系上。

是吧，话题与关系，话题联系到关系上，都可以做得出来，只要你的思维去转变，只要你在前期的时候去培养这种思维，都可以，是吧，比如女生跟你讲，女生说我是97年了，是吧，这个时候你就可以回，你说香港回归你才来。

等你太久，这个话是我经常用，是吧，你说这句话的时候，其实就已经在跳过了陌生阶段，你假定你跟她很熟，你说等你这么久，是不是，其实这也算是在拉长关系，这是话题转移到关系上面去了。

比如说你们聊到了女孩外形的话题，女孩说我一米六，是吧，我一米六五，是吧，你就说，这个不敢跟你一起逛，或者说不能跟你一块逛街，女孩一般会说，为什么呀，你说这个画面太美，是吧，这个我们说的这个男的帅。

女的美，一起逛街容易被人嫉妒，是吧，这样的一个话题，也是联系到关系之上的，从女孩的外形，联系到你们两个去逛街，被别人眼红，这样一件事，就是在转移到关系，是不是，其实你大胆的去想，生活中很多话题。

都可以联系到关系上面，我们之前做线下的时候，还专门做过这种所谓的训练，这种联系到关系的这个思维训练，来我们继续往下看啊，我们说当然，我们说每一个阶段的女生，对你的接纳性是吧，或者说接纳程度。

它是不一样的，你需要去根据你的关系，来选择可以升级关系的一个尺度，是吧，你不能刚开始的时候，就开一些比较过火的玩笑，是吧，这个时候你要一步一步的，去上这个台阶，是吧，做一些前期，做一些风险比较小的。

慢慢你们的容纳性高了，你再想办法去大尺度往前走，所以说这个一定要控制好，这个就涉及到了，我们聊天互动的一个模型，是吧，比如说这个什么时候升级关系啊，什么时候不能升级关系啊，什么时候是红灯，什么时候绿灯。

是吧，什么时候踩刹车，这部分内容在我们的聊天课程当中，已经讲得非常明白了，这里我就不多做所谓的赘述了，我说不论说你是相亲认识的女生，还是说从网上认识的，或者说你在现实中搭讪认识的，朋友介绍的都一样。

只要对方是个女生，这个模型就是通用的，只要你们在以男人对女人的框架，这个模型都是适用的，如果说你想要去学习，关于聊天的这部分内容，是吧，可以去加我们任意一个客服，选择购买就OK，让他给你介绍一下。

我们这个课程到底是什么样的，如果说你还没有我们的客服，可以去关注我们的微信公众账号，叫做爱上情感，关注之后就会弹出来，我们说当你掌握了这套流程之后，你的话题就不再是单纯的话题了。

你就不会为了聊天而聊天了，是吧，你的话题是有目的性的，我们说你的话题是有方向的，是吧，你知道自己在干什么的，我们说你的话题是服务于聊天目的的，比如说你现在需要升级关系了，那么这个话题就应该引导到。

有利于升级关系的话题上面，我们说，所以说话题是有它潜在作用的，绝对不是毫无章法的去在那乱聊，是吧，这个也是我们课程当中会去详细讲的，假如说你要去一个女人的国度，要去旅游，比如说这个国度叫做女儿国。

你要去旅游，你需要去熟悉当地的法律，什么东西能做，什么东西不能做，是吧，你到达某一个地方应该走哪样的一条路，是吧，我们这个课程就相当于一份地图，来告诉你这个国度里面说什么语言，这个国度里面什么东西能做。

什么东西不能做，到达某一个地方怎么去到达，是吧，选择什么样的方式更快，这个课程就是你的导航，来我们来看，这是我们讲的这个第七点，然后我们看第八点，叫做，从被女人影响到去，你去影响女人的一个转变。

从被女人影响到你去影响女人的一个转变，很多人一直在试图去寻求女人好的反馈，是吧，想要去女人怎么讲，给她一句好的回应，好的认同，是吧，一句好的回应她就会欣喜若狂，女人给她一句不好的回应，她就感觉如坠冰枯。

女人的情绪，女人好，这个情绪反馈比较好的时候，让她自己感觉良好，女人情绪反馈不好的时候，她会自己感觉很糟糕，他们的情绪完全是在被女人左右，他的情绪是在被回应所左右，被反馈左右。

他们的所有出发点都是为了去获得女人的认同，这点绝对不可取，我们说你去做吸引，是吧，这个是因，然后女孩被你吸引，这个是果，不要把因果关系给搞错了，是吧，不要不做任何东西，就想要去获得这个结果，这是错的。

是吧，你不能奔着结果跑，你得做好过程，做好你该做的，这个结果才会出现，是吧，这是有一个因果关系的，千万不能把顺序给搞错了，我们知道一个女人为了确定一个男人是否真的有吸引力，他需要仔细观察一段时间。

需要去感受你很多的样本来判断你是不是真的有吸引力，是不是像你嘴上说的那样有吸引力，是不是像你外表表现的那样有吸引力，他需要去检测你的一致性，我们说女人为了去确认这一点，他甚至还会扔一些废物测试。

他不相信你嘴上说的，是吧，很多人会选择吹嘘，选择美化，是吧，他不会相信你嘴上说的，他会通过自己的方式来探明这个真相，比如说扔给你一些废物测试，让你感觉很刁难，是不是，你都是这么撩妹的吗。

你都是这么跟女孩相处的吗，是吧，扔给你一些垃圾情绪是吧，我今天有一个人表白了，我好不开心，今天被领导骂了，不开心，今天这个公交车被人挤了一下，不开心，扔一些垃圾情绪给你，看你怎么回应。

那如果说你没有价值，那么你在遇到这些废物测试的时候，你会去解释，你想要去通过一个完美的答案来标榜自己，好像自己是一个好人一样，有吸引力的人一样，这你就被女生pass掉了，是不是。

你遇到一些垃圾情绪的时候，你为了去迎合他，你想要去抓住这个机会，去给他留下好的印象，那这个时候你也会陷入到解释安慰当中，你也没有价值，是不是，我们说刚好，如果你就是容易被女人影响，是吧。

容易被女人的反馈影响，是吧，如果说你是这样的一个男人，你就会立即被pass出去，因为女人要找的是一个内心强大的男人，而不是一个因为女人几句话就玻璃心的，几个负反馈就没有办法做自己的男人，这不是他想要的。

我们如果说你做到了，不被女人影响，那么女人的废物测试，对你来说都是迎刃而解了，你根本就不需要去化解这个东西，为什么，因为你根本就没有在意这一点，是吧，女人说你经常那么撩妹吗，你可能会看着她说。

你那么在意我，是不是这么撩妹吗，是吧，这个负测试根本就影响不了你，是吧，你不会陷入到解释当中，这些东西就是自然而然就会化解掉的，我们说女人的社交弹性非常的强，是吧，她很强，见不同的人会有不同的回应方式。

是吧，女人很擅长去分析，在社交当中的一个人，有什么样的一个价值，是吧，同样的一句话，女孩的回应方式就会不一样，原因就是说话的人不同，比如说，你跟一个女孩说，你说你看起来非常像，岛国的某一个明星，是吧。

这样的一个玩笑，那这个女孩可能很生气，她甚至会羞辱你，会给你次等男人羞辱，但如果说你有价值，你去开这样的一个玩笑，女孩甚至还窃喜，为什么，因为她认为你在夸她身材好，知道吗，就是说就是因为说话的人不一样。

所以说你这种玩笑你开不了，她甚至还会羞辱你，就是说同样的一句话，回应方式完全不一样，就在于你是谁，是不是，来我们继续往下看，我们说女人非常擅长去观察，社交当中的一些细节，尤其是一个条件好的女孩子，是吧。

这些所谓的社交直觉，是吧，会比较强，甚至生活中一些社交直觉，比如说我们的男人，比如说经常社交的是吧，比如说我们导师，比如说我们一些比较优秀的学员，比如说这个社会上，这个经常跟人打交道的。

比如说这种酒吧里面的营销，是吧，这个卖房子的是吧，卖车的这些人，都是有一定是要直觉的，他能知道你的所思所想，他能去正确传递一些东西，我们说如果说你被女人影响了，你的说话的一个语气是吧，你接近其实接近她。

那个时候那个所谓的肢体语言，很轻易的被女生捕捉到，其实很多人还没有，接近一个女孩子的时候，就已经被pass了，比如说你们同在一个社交场所里面，你这个人的眼神是吧，就看着她又想去认识，又不敢的感觉。

她可能看你一眼就把你pass了，甚至有的人，比如说去搭讪一些女孩子是吧，还没有走近女孩子，离五米开外，这个女孩子通过这个场景当中的，各种倒影啊，各种方式，她观察到你了，是吧，干扰到你感觉很怂。

所以说你还没有接近，就被pass了，我们说即使是在我们在网络上去跟女生聊是吧，通过微信去聊通过语音通过文字通过表情，也能传递出你的一些潜估中出来是吧，女孩她能感觉到这些东西。

我们为什么说这个高姿态的聊天，女孩反应会比较好的，因为她能感觉到你有吸引力，如果说你能保持一致性的话，你就一个有吸引力的人吗，我们说如果说女人给你一个废物测试，你去解释了是吧。

你解释的目的是为了赢得女孩子的，赢得这个或者说想要去给这个女人留下好的印象，那么就你这个过程当中你是被女人影响了，你是陷入反应模式的，比如说她5分钟没回你，你就立刻就跟她讲你为什么不回我呀。

然后去追加各种信息去质疑自己去评判对方，到底怎么想的自己也ok，你都是在对对方进行反应，这个时候不能帮助你建立吸引力，今天下午有一个学员跑过来提问是吧，就女孩子这个5分钟没回信息，他说老师他怎么想的。

他是不是怎么样怎么样的说了一大堆一大堆，我说你等一等是不是，你等一等这个女孩子，这个他可能没有看到是吧，你不要去想那么多，不要被对方影响，他就是不听，是不是5分钟之后，哎女孩又回了，他又抓紧是吧。

女孩回来之后可能还不到一分钟，他立刻就扔过去一句话，人家隔了他一两个小时，他立刻就扔过去了，是吧，这就是反应模式，这女孩能感觉到吧，就是你那么在意她，他发一个东西，你就秒回说明你没价值吧。

大家这个正常的社交关系是不是，在对方没有吸引的时候，你不要去做出这样的行为，是不是人家人家都没有对你有任何的感觉，是不是结果你已经上赶着去了，那你们的学校地位一样吗，显然是不一样。

是不是这个时候你就被女人所影响了，是吧女人，呃说一些对你有质疑的话，比如说你就是经常这么撩妹子的吗，说你就会解释，你说哎我不是这样的，我不是这样的男人，是吧，我很少撩妹子的。

是吧这个我只对我认真的女孩才这样，是吧其实你就在解释嘛，是吧这个东西也是没有化解到这个费用测试啊，呃我们说我们其实有一些学员在理解到什么叫姿态，或者说什么叫潜沟通之后啊，他们都会去尝试一下。

用一些比较高社交地位的方式去跟女孩沟通，他们都发现哎女孩的反馈非常好，但是有一个要求就是说你的一致性必须抢，你不能说前期你的姿态维持的很高，后期你维持不住，那么你没有一致性也会被pass掉。

我们说这种社交姿态会导致女孩变好的原因就是在这种社交地位之下，你在影响女生是吧，你没有被女生影响，你一直在提供价值，你没有想到去索取，你在影响她，她没有影响到你，是吧女孩想当然就会认为你有价值。

因为有价值的人才不会被没价值的人影响，只有没价值的人会被有价值的人影响，比如说你的老板，说好的，你如果做好的话给你加薪，加薪升职是吧，当上CEO迎娶白富美，结果你突然某一件事没做好，这个老板。

你在老板面前肯定会很害怕是吧，因为他有价值，他影响你，他有小王这个月还没说什么，你说这个非常害怕，你说老板不是这样的，我做的挺好的是吧，你就会瞬间被他影响，原因就这么简单是吧，我们说你在女人面前。

你在面对女人，所谓身上的价值的时候，你没有陷入到所谓的被动反应模式，是吧，逆过来去想，就说明你的价值比她高，是吧，你没有被她影响，我们再引用那个例子是吧，那些跟你打成一片的是吧。

你并没有去刻意追求的女孩子，反而喜欢上了你，那些你苦心追求的女生就喜欢不上你，原因就是你被对方影响，那个你没有怎么在意的女生，你没有被她影响，你是可以传递吸引的，你在那个被影响的情况下。

你没有办法传递你的吸引，你没有办法做真实自己，你选择自己做了一个虚假的自己，你过滤自己的言词，你把自己表现得像一个道德楷模，你把自己搞得像一个好男人，OK你越假就越没有一致性，这女孩看得出来是吧。

没有一致性，为什么跟你相处呢，我们说一致性就是女孩判断你，有没有吸引力最核心的一个指标，就是要看你是不是有一致性，肺部测试是干嘛，也叫一致性测试，也是为了测试你是不是一致，你的内心想法跟你的表达不一样。

你在过滤自己的言词，你还有任何一致性可言吗，是吧你没有一致性，我们说你和女孩相处的过程，其实就是让她去感受你这个人的过程，你别把这个秩序给搞乱了，是吧你看女孩去约会是吧，不是说你去感受女孩什么样子是吧。

是让女孩感受你的生活是什么样的，所以说你为了去让一个女孩子开心是吧，你选择去一些你自己从来没有去过的场所，比如说这个五星级酒店，你这辈子没舍得去花了一个钱去五星级酒店，但是你为了见她。

你要去请她吃五星级酒店最豪华的晚餐，是吧一顿花好几千，你从来没敢花过，你去这样的场所，你是怎么讲是被她影响的，她能感觉到这不是你的主场，你很假，你假装说这个牛排今天烤的好像，差了一点成分的。

这个牛排好像只有七分熟，我喜欢七点五分熟的，是吧结果这个东西完全没有一致性，你装不了的，所以说这个不能给你加分，但是对于一个女孩来说，你去带她做一些你的场所里面做的事情。

比如说你去选择一家你自己特别喜欢吃的，然后你去店里面那些老板干嘛跟你很熟，是吧就这样的一个场合里面，你就有吸引，为什么这是你的主场，她在感受你，而不是让你去感受她，所以一定不要把这个秩序给搞乱了。

我们说他需要通过一些各种各样的东西，是吧来确认你是不是真的有吸引力，我们说这个女人这个是否可以吸引到你，是吧你在看她的照片的时候，你在近距离观察她这个人的时候，其实你已经确定了，我们说这个视觉线索。

它是相对稳定的，你不会说今天见那个女孩子有吸引力，明天一转眼啊，回来之后没吸引力了，不会这么快，是不是啊，但是一个男人的行为线索，它是瞬息万变的，他可能瞬间刚才还特别有吸引力，是吧这个人格魅力很强。

结果他老板来了之后，瞬间那个人能量下去了，是不是状态变了，这对女人来说，他没有办法通过你一瞬间的这个行为线索来判断，你是不是真的有吸引力，他需要一个很长的一段时间来观察，你是不是稳定。

是吧是不是真的有一致性，就好像是你站在他面前，打一个比喻，他看起来看你还感觉有吸引力，他用手搓一下，有没有吸引力，有闻一闻，是不是有吸引力，他的这些所有的方法用完之后，你依然可以做自己。

OK那你就是有吸引力，这是女人的方法，是不是，比如说，比如说我们经常会遇到女孩的回应非常高冷，是吧回应很冷淡，是吧这个你都就感觉破不了冰，是吧，如果说你在被女人影响，你是这样的一个男人。

你会去通过各种方式，各种话术，各种话题想去打开他去解释自己，是吧想要去各种方式有一个段子，或者说发一个红包，甚至是这个发一个新年祝福，安慰一下通过各种方式，你想要去赢得他的关注。

是吧这个时候你就在被女人影响，是吧，而一个不会被女人影响的男人，他会优先去考虑自己的感受，是吧，比如这个女人回应很高冷，是吧，这个时候他就会直接说出来，是吧你这么聊是吧，我接不上话，对不对。

我正常跟别人交流，我又不从你那里拿几毛钱过来，是不是，我不从你那里获取什么东西来，我为什么要跟你这样交流呢，所以说这种姿态立刻就会发生转变，这个女孩感觉到这个人是有吸引力的，要不然他不敢这么说话。

所以说有的时候这种所谓的这种被动的这种废物测试，这一句话就化解掉了，是吧一句话就能化解掉，我们说如果你是前者，你的社交地位就在下降，跟随着你的行为，你说啊这个我发一个信息他没回我。

我是不是应该解释一下呀，我是不是应该再多说几句啊，告诉他我是王阿姨介绍过来的，OK你这么做的时候，你再被对方影响，你的社交地位就低了，你再解释自己，是不是，如果说你是后者的话。

你会重新抢回原有的社交地位，本来人跟人相处就是平等了，是吧，你没必要去去仰望别人什么东西，你仰望别人更烦你，为什么因为你人家认为，你想要去获得什么好处呢，是不是，呃我们说那有人就会说他说啊。

你这种方式这个风险很高啊，这个我很喜欢这个女生，你这不是让我了了杂吗，所以我告诉你啊，我跟你讲真相，就是即使说了死了，是吧就你这样的方式，这个女孩不搭理你了，是吧，我觉得这个怎么讲也挺对的。

为什么因为如果一个女孩就这么对你，是不是连一个跟你这个怎么讲平等地位都做不到，这样的女孩你娶回家，你把她养起来吗，把她雇养成上帝吗，是不是就不适合你吗，你跟他相处，你要去过滤自己的言行。

你要去思考这个我今天发的话好像说的不太对，他不他会不会不喜欢我呀，这个情人节我没有去送他喜欢的包，他会不会怕掉我，你跟这样的人相处你累不累啊，是不是这是你这是你自己想要的东西吗，这是你的认知自我吗。

你跟一个人相处，还要去过滤自己的表达，还要去想想一想自己说的话会不会有什么问题，这样的方式很难受的，是吧，你不是在平等的维护一段关系，不是说是两个人都有吸引的一段关系，而是你自己单方面在努力去维系对方。

是吧，对方没有任何的投入成本想离开你很容易是吧，为什么那么多人这个失恋之后想要挽回啊，就是因为投入的很多，人家对方根本就对他爱搭不理，他天天发红包是吧，照顾别人接送干嘛的，自己想了很多，结果投资了很多。

结果女孩不给他回报跟你分手了，结果这个人就不行，很难受哇必须怎么样怎么样，其实你想一想是不是这个道理，呃很多人会认为这样的方式有风险，其实我告诉你，就说如果说女孩都这么对你了，这方式对的。

如果说他因为这个这个怎么不跟你聊了，把你拉黑了，我可以刚好是吧，赶紧让他拉黑，为什么你留着人干啥，留着人留着过年吗，你们都不平等了，是不是好像是签这种不平等条约一样了，你跟他相处干什么，是吧。

你跟他相处开心吗，我们说比如说女孩不开心的时候，很多人会说啊，我应该用什么样的方式去哄他呀，是不是啊，他有工作上的烦恼了，今天被领导骂了，我应该怎么哄他呀，是吧，很多人会有这种想法，是吧。

被女孩的这个垃圾情绪所影响，想要去想要去通过一些方式来，呃给他解释也好，去去去去怎么想开导他也好，就这种方式都不对，因为你被他影响了，你也会陷入到这种情绪当中，我如果说你是通过情绪去影响女人的，是吧。

他说他不开心，你自己用自己的情绪来感染他，不接他的茬，或者说通过你自己的方式去影响他的感觉，从这个情绪里面走过来，是吧，这个时候是你在影响女人，是吧，他的情绪慢慢哎通过你的影响变好了，是吧。

是这个时候就是你在影响女人，而不是在被女人所影响，ok，这个以上就是我们讲的关于这个聊天，进阶，是吧，聊天思维进阶的这个三部分内容，这个部分内容的话，后期我们还会去持续去更新的。

这个专栏的话会放在我们魅力男神，内部课当中，是吧，我们魅力男神的学员可以自动获取，不对外除收，呃如果说你想要去学习，是吧，想要去成长，想要去成为一个内外一致的，这个有魅力的男人。

而不是去困惑于某一个话术，某一个技巧是可以做自己的情况下，可以吸引女孩的一个男人，可以去报名我们的魅力男神课程，呃本节内容里面，其实很大一部分内容，在我们的内核里边都有制造性的思想。

如果说你学会了魅力内核，这些相处过程当中的细节，是自动会被微调好的，你不需要去思考，我应该怎么去化解这个东西，如果说你的宏观层面，你的内核没有问题，是可以自动化解掉，是迎刃而解的，所以说。

如果说你想要去系统的学习，可以去报名我们的魅力男神课程，这个魅力内核，自动包含在魅力男神课程当中，包括我们今天讲的这些，所谓的聊天思维进阶，也是我们魅力男神内部学员可以看的，OK我们今天先这样。

谢谢大家，拜拜，感谢观看 欢迎订阅订阅明镜与点点栏目。