# 《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：03.社交动态和自信

(音乐)，OK，欢迎来到魅影练习格，今天我们来讲社交动态和自信，我们在讲自信之前，我们必须要搞明白什么是社交动态，因为我们在讲的是自信，其实也是一种社交中的校准，我处于哪一种社交状态。

我处于哪一种社交地位，我是否能提供价值，我是否接纳自己，我是否有积极的预期，OK，我们先讲第一部分，叫做社交地位，社交地位不是社会地位，不是你有多少钱，不是你有几套房，你在社会上是什么身份。

我们说社交地位指的是你在和女生互动的时候，你们两个人之间的相对地位，首先我们要理解一个概念，叫做RAS，也叫做网状激活系统，人的大脑会同时接收很多信息，但是只会对有价值的信息产生关注。

因此就会有一个所谓的过滤系统，假如一件事物有价值，它会穿过这个过滤系统的网口，对大脑当中的一些神经中枢产生激活效果，比如你在餐厅和朋友吃饭，突然有一个辣妹走过。

那么你的注意力瞬间就从你朋友和美食转移到辣妹身上，它就是穿过了你的RAS，激发了你的反应，因为对于你来说，这个辣妹更有价值，它会让你的大脑高度集中，这一点在搭讪的时候应用会比较多。

比如说你在一个开场的时候，要通过一些酷男人的潜伯通进入到妹子的RAS，不然它可能停都不会停，你无法吸引到它的注意力，你直接被过滤掉了，当你发现自己总是在关注女生的一举一动，总是想获得对方好的反应。

就表示妹子进入了你的RAS，所以和妹子相处就要尝试让自己进入妹子的RAS，而不是被妹子进入你的RAS，OK，我们讲第二个基础概念，叫做反应模式，当女生进入你的RAS，你被她吸引了。

你全程都在关注对方的举动，需求女生对你的认可，那么你就会进入被动的反应模式，当女生不搭理你，你就会焦虑紧张，当女生关注你时，或者和你发生肢体触碰的时候，你会感觉到很激动很开心。

这个时候就称为陷入了反应模式，女生去了远一些的地方，你会不自觉的往她的方向去看，去接近她，当女生离开你的视线，你会着急的想要去寻找到她，在反应模式下，你会自我约束，无法做真实自己，无法享受当下。

理解了这两个概念，你就理解了什么是社交地位，即便是你比女生家庭条件好，比女生更有钱，更有成就，但如果你对女生是需求的，那么你就处在反应模式之下，你需要她大过她需要你，那么你的社交地位就会比她更低。

很多人从一开始面对女生就假定自己的社交地位是低的，于是她们开始讨好，送礼物，屈寒问暖，寻求和谐感，这个时候你就是在自降社交地位，也就是我们常说的自卑心态，实际上在现实当中，你们的社交地位是平等的。

而在你的头脑之中会有这些虚幻的信念，假如你遇到一个让你没有感觉的女生，或者让你觉得她很普通，配不上你的女生，你会感觉更加自在，你自己的社交地位会更高一些，这个时候反而很自然地对女生产生吸引。

更高的社交地位意味着更高的价值，当你能够在和女生相处的过程中保持自己的高社交地位，那么就是在传递出所谓的价值，你就能够保持住对女生的吸引，你会持续地进入女生的RAS，让她对你进入反应模式。

从而更加稳步你的高社交地位，我们说为什么表白会失败，因为表白的时候你给了女生太多的认同，太多的可得性，你把力量给了对方，她处于高社交地位，那么你的讨好会减，会降低自己，抬高女人，OK，我们讲第二部分。

叫做自信的本质，我们经常会提出自信，那么到底什么是自信？自信的标准定义是什么？我们说自信的标准定义是相信自己能够被他人所接纳，要做到这一点，你需要一，自我接纳，二，提供价值，我们来先说什么是自我接纳。

每一个人本质上都是接纳自己，爱自己的，但是我们在成长的过程中学会了很多错误的信念，组成了一个评判和自我评判的价值系统，或者说信念系统，想要做到自我接纳，必须先清除掉一些常见的错误视图价值观。

或者说去掉一些限制性的信念，换句话说，你只要不评判自己，不否定自己，那么你自然就是自我接纳的状态，这才是你原本的自然状态，我们说限制性信念是如何起来的，我们说人类社会是一个群体。

在群体中存在的一些规则来维持，而推动整个社会的发展进步，因为这些规则服务于群体，因此就会相对的弱化个体，我们通常会受到这样的信念限制，我必须长得很高，才能有资格被女人喜欢，我必须长得很帅。

才能值得被女人爱，我必须有钱，才能财大气粗，才能获得自信，说话才有底气，我必须在社会上有一定的地位，才能让女人仰慕，我必须对女人嘘寒问暖，深情告白，才能让女人接受我，其实这些全都是给自己的自信加了条件。

并且否定了当下的自己，这些信念其实并不是真实的，它们的真正作用是，刺激你的需求，让你去消费，让你去买所谓的增高垫，让你去整容，让你去挣钱买车买房，我们说这会对社会的发展产生促进作用。

但是对于个人来说会让你陷入一个永远无法感觉到圆满的怪圈，你会觉得买新的名牌衣服让自己感觉舒服，但是过了几天这种感觉又消退了，你又需要新的消费，这场游戏是对你的操控，你压根赢不了，如果你相信这些信念。

那么你会找到证据来证明自己的信念，比如说如果你身边有这样一个男人，他又老又丑又没有钱，却有一个十分漂亮的女朋友，那么你会合理化的去猜测她是什么身份，她有没有什么特殊身份。

或者说这个女人有没有什么特殊身份，她可能是这个男人的闺女或者妻妻，这就是你的盲点，你对于不符合自己信念的事物视而不见，我们来做一个实验，你现在立刻去观察一下身边的一切，然后闭上眼睛。

我问你哪些东西是红色，哪些东西是黄色，你可能会想不起来，但是当你再次睁开眼睛，你会敏锐的察觉到红色和黄色的东西，但如果我现在让你闭上眼睛再回忆哪些东西是绿色的，你可能又发现自己毫无印象。

这就是信念会影响你看见的世界，你只会看到你想看到的，那么行价值又是什么呢，当你认为一件事情有价值，并且能够给别人带来好情绪，你就会感觉到自己被接纳了，那么你在群体中会更加自在，我们来举一个例子。

你是一个酒吧的老板，今天你过生日，然后要开一个party，很多帅哥们也会来参加，你宣布今晚所有的酒水全部免费，通宵饮业，大家尽情的玩耍，那么顿时全场欢呼，每一个人都纷纷来举杯向你敬酒。

当你走过任何一个组合的面前，问他们玩得开心吗，你不会感觉到焦虑，你会比平时更加自信，这就是你相信自己提供了价值，你会被他们所接受，你不会遇到任何冷漠的后面反馈，当然这个自信是建立在这个前提假设之下。

就是所谓的"场景自信"，另一天你去了另外一个酒吧，而这里每一个人你都不认识，他们很酷，很快乐，只有你自己的情绪是很低沉，那么你会觉得自己像一个局外人，你不可能也不敢去打开任何组合。

这就是所谓的"情景自信"的局限性，它会随着外在条件而改变，其实你还是你，不同的只是你觉得自己没有提供价值，不会被接纳而已，我们说这个过程，唯一改变的其实就是你的信念，其实你自己就是价值本身。

你所做的一切都可以是在提供价值，也就是说，如果你带着提供价值的潜伯通，单纯的去带有这样的心态和信念，就能让你获得所谓的"自信"，在对方眼中，你很自信，你不在乎结果，你没有索取好的反应。

你只是很开心的在表达自己，那么他也会感觉这个男人很酷，他有价值，当你去约会，你带着提供价值的心态去，你只是享受当下，并且给女生带来一个所谓的酷男人，一个和酷男人约会的美好体验，那么你会变得不在意结果。

我不需要从女人那里得到什么，我只是在提供价值，这是我能够做到的，对于一个初学者来说，可以先通过形象建设来获得"藏性自信"，之后你可以不断地察觉自己的社交现场，是否处于高社交地位。

是否无意识地进入了反应模式，如果你已经拥有了丰富心态和丰富资源，你就可以在索取价值的状态中脱离，你没有需求感，自然地在提供价值，提供价值的人自然就处于高社交地位，成为有价值的一方，成为有吸引力的一方。

在后面的内容当中，我会继续教你如何提出现实性信念，如何设定自己的身份，从而完美地建立核心自信，谢谢大家，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

