# 《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：05.身份感与舒适区

(音乐)，欢迎来到魅力连锁课程，今天我们来讲身份感与初始区，我们先来讲第一个章节，叫做为什么要拥有身份感，那不是我，我没有资格这样做，我的内心不允许我这样做，我不能去接近他，我不配占用他的时间。

他是不会停下来的，这是我最经常听到的话，即使我告诉你，你要拥有丰富心态，不要被女人的反馈所影响，要用自己的能量去调动和感染女人，要走出门去社交，必须要把自己放在实战现场，要更加的外向，要掌握好氛围。

但是总有一些兄弟会认为，这个不是我，我是一个内向的人，这个不适合我，我要走一条适合自己的路，一条更加绅士礼貌，更加小声安静，虚心谨慎的路，这样的我才会更有一致性，才会更加适合我，真实的我是一个沉默寡言。

非常内向的人，我喜欢舒适的躺在家里，我很安静，我不喜欢大声说话，做这些真的感觉不像真正的我，试图变成那样的人，我会缺乏一致性，感觉不舒适，那种人不是我，那么贼哥想告诉你的是，你想要成为一个有吸引力的人。

你必须得到改变，你必须得到新的身份，而不是让自己保持一个团团，一个失败者的模样，不要认为你保持一个loser的样子，只要学习一些技巧，女人就会因此变得喜欢你，我见过太多太多的学员。

他们都是内外一致的团团，即使你坐在那里不说话，女人也能很轻松的探穿这一切，女人的社交直觉是很强的，所以你必须得到改变，不改变，你会依旧停留在一个内外一致的，锁男状态，你的外在和内在总要有一个先行。

外在可以通过魅力男神的其他模块，去提升，内在工作模式就是本套课程给你的，从内在工作模式和整个的行为线索来讲，你想要得到蜕变，你必须抛弃原有的身份感定位，你必须抛弃之前所有的。

导致你不受女人欢迎的行为模式，而不仅仅是改变对于吸引女人这件事情的理解，关于身份感，我们来思考一下，问一下你自己，是谁成就了你今天的样子，是谁说你是一个内向羞涩低能量的男人，答案是没有人，而是你自己。

至于你是羞涩内向的人，你是通过参考之前的自己总结出来的，并且在不断自我强化你所得到的结论，是你自己编了一个很烂的故事，在多年之前你说服自己去相信吗，对于你是谁这个问题。

实际上是由你一直置身于其中的环境所导致的，实际上把人放在不同的环境当中，就会成就不同的人出来，人的弹性是非常强的，现在的你不过是各种不同环境下的产物，我们来设想一下。

假如说把一个人放到一个非常恶劣残酷的成长环境当中，他没有关于女人的成功经验，他走进学校周围的人都在呵斥他，反感他，让他闭嘴，那么周围的人都在给他非常负面的反馈，他被很多人呵斥，不要大声说话。

然后他就成为了那个非常内向的人，如果把他放在另外一个环境当中，无论他说什么，大家都会鼓掌，都会鼓励他，那么周围的人都会给他非常正向的反馈，那么以上两种人长大之后，就会有非常巨大的区别。

前一种人可能就会成为现在的你，你可能想要甄遍，说造成这一切的原因全是先天的原因，即使变了环境，结果是一样的，其实真实的原因，的确可能是如此，但是大多数的人格魅力，都是在社交反馈当中构建起来的。

很多人的人生就像一片随风飘散的落叶，跟随着环境而随风摇摆，我的环境是这样的，我的环境是那样的，这就是我一个在女人面前非常失败的我，只是因为我是一片树叶，落到了不如意的院子当中，没有生在优越的家庭里。

我的人生不如意，那么关于你出生在谁的家里，关于你的父母是谁，你可能无法掌握，但是现在你可以掌控你的人生了，你可以掌控自己的行动了，你可以选择置身于其中，并且对你有利的环境当中，然后深层次的去改变自己。

所以请停止给自己切标签，不要认为自己是可以被归类的人，不要再用那样的方式来约束和限制自己，你要采取更加灵活，适应性更强的身份，随着时间的推移，不断自我完善了自己，把自己变成像水一样。

可以灵活的适应各种不同的环境，你可以随意成为你想成为的人，你可以持续不断的提升自己，直到死亡的那一天，我们讲第二个章节叫做如何拥有身份感，当你开始接纳自己的新身份，开始使用新身份去行动的时候。

永远不要期待你的情绪是一致的，因为你的情绪已经绑定在原来的身份之上，它会试图把你拉回到数字区，拉回到原来的身份之上，人类是习惯的创造物，人类在本能上讨厌改变，讨厌挑战输入区，讨厌不确定的东西。

甚至讨厌改变你身份地位的东西，当你试图走出你的身份限制时，本能就会走出来阻止你，找到一切理由说服你不要做那样的事情，你的情绪你的思维都在传递给你，不要去做这样的信号，就像一个从来没有演讲经验的人。

突然让你面对几万人上台发言，你的情绪一定会阻止你，再比如你想要去获得更好的和女生相处的经验，你暗自给自己立志要去做这样的事情，然而我此刻立即命令你和完全陌生的女人去讲话，停止看这期视频。

去和你遇到的第一个陌生女生去说话，没错就是现在，如果我猜的不错的话，你会立即给自己找借口，不不不，我要先看完这期课程，不不不，我还没有穿上我最帅的衣服，你可以清晰的发现。

你的情绪你的大脑根本就没有站在你这边，人类恐惧变化，无论是好的变化还是坏的变化，就是这样的恐惧机制曾经帮助人类在严酷的环境当中生存至今，放在人类学区时代，你做一些未知的事情很可能会面对死亡的威胁。

未知意味着需要使用大量的大脑能量去理解它，这就是在冒险，所以未知等于死亡，那么改变行为模式是一件很复杂的事情，你的大脑是懒惰的，它只会简单的二元认知论，这件事情对我是有利的，这件事情对我是不利的。

那么你的大脑会使用一些诡计去说服你，兄弟，你现在活得好好的，为什么要做未知的尝试呢，你可能已经对于现实有了新的理解，但是当你做出改变的时候，这需要耗费大量的能量，你需要去理解新的东西。

推翻你之前所有对于吸引女人的信念和理解，这意味着你在质疑自己，我们的大脑是讨厌质疑和改变的，所以你的本能主躲在舒适的房间里，什么未知的事情都不要尝试，你会害怕他人无法接纳现在的你，但你要明白。

你生活在文明社会，不会因为尝试新的东西而面临死亡的威胁，这只是基因本能对于死亡的恐惧本能而已，但你必须要这样做，你必须摆脱掉旧的身份，如果你依然保持自己之前的行为模式，你只能得到之前相同的结果。

结果就是你没有发生任何的改变，这是关于改变的事实，你想要获得之前你没有的东西，你必须尝试新的东西，实际上你的身份感，你的情绪把你限定在现在的位置，你要做的是选定想要提升到的新的位置。

然后用新的身份去行动，这个过程，你的情绪会尝试把你拉回到原来的位置之上，你必须持续不断的按照你预想的身份去行动，拥抱不舒适对抗你的情绪，通过时间和不断的心理暗示，你的某些情绪将会和你的新身份对齐。

然后你再选定更高的身份位置，再把你的新情绪和它对齐，台阶式的上升，不断的提升你的目标，直到你达成的那一天，第三是挑战舒适和不断的接近你的目标，在我们的社会当中，人类一直在寻找一种安逸舒适的生活状态。

他们穿着同样类型的衣服，因为这样不会显得怪异，他们寻找秩序相同的朋友，这样就不会有行为上的冲突，我们每天重复相同的工作，这样不会面对新的陌生的知识，其实我们已经对舒适到达了一个高度上瘾的程度。

想象一下很多人在搭讪之前，都会认为自己没有穿上最帅的衣服，没有打理出最漂亮的发型，他们极度依赖自己的舒适区，多数人一直在寻找所谓短期的快乐，他们无法掌控自己的情绪，做正确的事情，我饿了，我想吃垃圾食品。

我累了，我需要好好睡一觉，大家的女孩不能让我感觉良好，我不要这样做，这就是我们的生活，我们只会对让我们感觉开心的东西，让我们感觉良好的东西产生反应，我们只想要感觉良好，我们只是本能的奴隶。

你必须从短期的思维当中逃离出来，考虑更加长远的目标，什么是长期对你有帮助的东西，当你做一件事情时，你必须考虑这件事，从长期来说，是不是对你有利的，即使它会让你感觉到不舒适，你必须要想尽办法做到它。

你必须要和你的舒适依赖行为去做抗争，你要知道，相信本能是让你不断堕落的最短的路径，那么多数人循规蹈矩的过着每一天，他们跟随自己的短期情绪，跟随自己的短期本能，没有任何的改变和成长，真正的成长。

真正的改变一定会痛苦，并且很困难，这并不是一件容易的事，因为你在改变"我是谁"这样的概念，可能是你这辈子当中做过的最困难的一件事，那么朝着一个目标前进，永远不要停滞，想象一下。

你面前一个很正的女孩子走过你身边，那么走过去跟她讲话，虽然会让你感觉到不舒适，面对这种问题的时候，你总会有两个选择，一个是接近她，然后更加接近于你想要成为的人，另外一个就是选择远离你想要成为的人。

你可能认为我只是没有接近我想要成为的人，其实你是更加远离了那个人，逆水行舟，不进则退，忙着去生，或者忙着去死，你内心当中恐惧的声音，大脑编制的让你退缩的理由，这都不是你，这只是你身体的本能反应。

不能让本能控制你，只管去做，而不是在内心当中去做抗争，如果你去抗争你的内心的声音，我需要去和她说话，我需要去和她说话，结果就是你没有走过去和她说话，你会自己感到失望，你思考的越久。

你的脑子当中就会有越多的杂音，你的意图就越不清晰，机会就在你身边悄悄的溜走吧，所以说不要去对抗你的情绪，直接行动起来，不要给她创造借口的时间，就像锻炼你的肌肉一样，你越是克制自己坚持的越久。

你的意志力就越发的坚强，我们说短暂即时的轻松，会让你感觉到短期的舒适，但这并不是真正的开心，它只能给你片刻的安宁，就像你面对女人的时候，产生了接近焦虑，你选择不接近女人，你会得到短暂的安宁。

只有正式的事情，才能让你产生真正的愉悦，即使有一些不舒适，但是你与你的目标更加的近了，谢谢大家收看，謝謝收看~。

