# 《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：女人为什么喜欢“坏男人”，“坏男人”身上的特质！

我们一起看一下今天给大家带来了恋爱机密课，那么今天要聊的主题叫做，女人为什么喜欢坏男人，坏男人身上有哪些特质，这个坏男人是加引号的，并不是说这个男人一定是那种十恶不赦的坏男人，是加引号的。

就是你们觉得说这个男人可能也不是那么好，也不是对女人好的那种好男人，为什么他能够有女人喜欢呢，我们来今天详细的去聊一聊这么一个东西，我相信这个主题你们会很感兴趣，然后你们再比照着你自己去看一看。

你是一个传统的好男人，为什么你没有女人喜欢，你看一看你身上相对于那些坏男人，缺少了哪些东西，好好的看一看，那么在讲今天的课程之前，给大家看一个我们的学员一个案例，我们一个学员是这么一个事情。

一个学员他说，导师我跟我女朋友分手了，我和我女朋友是通过什么认识的，然后我的女朋友让我的闺蜜来测试我，然后我跟我的女朋友闺蜜聊得比较过火，然后我女朋友要跟我分手，她要过来，她就是说她女朋友要跟他分手了。

她犯了这么一个错误，然后想让我帮着她去挽回，然后我就帮她去解答了一下，帮助了她一下，帮助了一下，然后这个兄弟最后，最后就是说他女朋友就回来了，就没有说一定要分手，就本来说一定要分手。

然后就说再给彼此一个机会，然后就稍微好点了，就是我帮助了他，大概给他讲了一下他这个问题所在，对吧，然后他说老师，我知道从他和这个女孩认识的第一天，就是我帮助他的，这是我们一个魅力男神的一个学员。

如果说你在和女人方面也有问题，你想去追到你喜欢的女孩，想让你喜欢的女孩喜欢上你，可以去报名我们官方的课程，我们的魅力男神课程，可以帮助到你，对吧，让你喜欢的女孩喜欢上你。

那么这个兄弟他就是犯了这么样一个错误，但是我在这里我拿出来去讲，我想去说的是什么，我想去说的是，我希望你们每个人不要三心二意，不要三心二意，我在这里奉劝大家，如果说你学了我们的课程。

你并且谈了女朋友之后，你就好好的谈恋爱，不要再老是想着去撩妹了，不要说你在谈恋爱的过程当中，你还去再去撩其他的女孩，不要去做这些渣男的行为，不要说你在谈恋爱的期间，你再去劈腿，这种行为非常令人不齿。

非常让我不齿，我觉得这种就说以后，你们如果说再有类似的这样的情况，我可能就不会帮助了，我不会再帮助你，再帮助你去挽回了，你要经过这件事情学会成长，我在这里奉劝大家，如果说你学了课程之后，你找到了女朋友。

就好好的谈恋爱，你不谈恋爱的时候，你想怎么花天酒地都可以，但是你谈恋爱了，你既然说你和对方已经是情侣的这种关系了，你对方已经是你女朋友这种关系了，就不要再三心二意，老是想着我再去撩个妹或者怎么样。

不要做这种行为，我在这里奉劝大家，希望你们每个人可以做到，那么OK，我这里就是简单的插了一个题外话，那么我们再回归到，今天的课程的主题上，为什么女人喜欢坏男人，我们给大家看一下今天的课程大纲。

今天主要来讲四块内容，第一块是男人不坏，女人不爱的一个原因，一个缘由是什么，为什么女人喜欢坏男人，坏男人身上有哪些特质，这是今天的第一个主题，那么第二个我会去讲一下，内向男人的根本问题。

你内向为什么就没有女人喜欢你，这是我去聊一下，有很多兄弟说老师，我是个内向的男生，我没有女孩喜欢，我作为一个内向男生，我要怎么去追女孩，我们来聊一聊内向男人的特质是什么，为什么作为一个内向的男人。

就没有女人喜欢你，以及第三个主题叫做恋爱意想症，其实这个东西我们在之前讲过很多次，我们今天就拿过来讲一讲，第四个为什么追不到女孩，这是今天给大家带来的四小块的内容，废话不多讲，我们现在去聊第一块。

先去聊第一块，坏男人身上的一个特质，那么当然坏男人是加引号的，为什么女人喜欢坏男人，举个简单的例子，比如说像陈冠希，像陈冠希，像韦小宝，金庸的小说里面韦小宝，这种是不是在普通人来看。

这是属于典型的坏男人，对不对，但是为什么他们如此的受女人的喜欢，思考一下，是不是，他们不是传统意义上的那种好男人，对女人好，去给女人买东西，反而是这些对女人好的这种好男人，反而没有女人喜欢。

女人反而会去喜欢那些，对吧，像陈冠希，像那种嬌嬌的酷酷的，甚至有一些这种小混混，甚至有一些这种，就是说那种吊儿郎当的，这些坏男人，就是说，大众眼中觉得说这种男人，不是那种好男人的，不是那种老实人。

为什么恰恰是女人喜欢，我们来聊一聊，那么当然这里的坏男人，不是说他还是那种，干了杀人放火这种坏男人，只是加引号的坏男人，大家要去理解一下，那么来给大家去讲一下，我从这些坏男人身上抛析出来的。

这些坏男人身上有的特质，那么第一个叫做轻松，好玩，有趣，往往这些坏男人，他们身上都会有这么一个特质，比如你看韦小宝，轻松好玩有趣，对不对，我们看陈冠希，陈冠希其实跟女人在一起的时候，也会非常的轻松。

好玩有趣，恰恰是那些坏男人身上，都会有的这一点，就是你跟这种坏男人在一起，你会觉得非常的轻松，非常的舒服，非常的有趣，非常的放松，感觉一下，是不是如此，就是女人和他在一起的时候，感觉非常的放松。

所以女人愿意和他在一起，所以女人喜欢这样的男人，那么第二点是，往往这部分男人，对什么都毫不在乎，我们来看看冠希哥，我们来看看冠希哥，冠希哥当时发生了那一件事情，在那一年发生了那一件事。

大家应该知道哪一件事，对吧，他发生那件事情之后，他对媒体的说是，我对不起这些事件当中的这些女生，他没有说我对不起大众，所以他毫不在乎，他说我退出娱乐圈，我退出娱乐圈，他对一切都毫不在乎。

这是一种非常强大的心态，那么如果说你能做到这一点，你对什么毫不在乎，你也会非常的受女人喜欢，你会非常的受女人喜欢，这一点往往很少有人能够做到，你想一下，冠希哥直接说，我直接就退出娱乐圈了。

我直接就退出了，对不对，对什么都毫不在乎，这就是一种我行无俗，按照自己的想法去生活，活在当下，非常受女人喜欢，那么第三点，那么往往这些坏男人，他们的指挥干嘛，他们只会去做一些，自己觉得好玩的事情。

他们不会去随大众，大众都喜欢做这个事情，他就去玩这个事情，不是的，他去做一些自己认为是有趣，好玩的事情，我们来讲一些坏男人的一些代表，比如说一些叫做，上的黑帕，那种上说唱的那些哥们，说唱的那些哥们。

大家知道吗，那些哥们，大家是不是都典型的那种，有点这种坏男人的感觉，看一看他们，他们不是去玩那种大众喜欢的东西，他们往往是去玩一些，自己觉得这个东西有趣，我就去做这个事情，自己觉得这个东西好玩。

我觉得有趣，他不会为了去讨好女人，不会觉得去为了去讨好女人，而去做这件事情，对吧，你想一想你们，你们去做很多事情，都是为了去让女人，好玩，让女人觉得有趣，让女人觉得好玩，你才去做，而不是为了你自己。

你们做的一切的事情，其实都是在为了女人，为了得到女人，为了让女人开心，为了让女人觉得你好玩，为了让女人觉得，对吧，和你在一起有意思，你才去做的这件事情，那么这往往是错的，当你真正去能够去只为了你自己。

你自己觉得这个东西好玩，我自己愿意去沉浸下去，愿意去专注，愿意去做这件事情的时候，那么这就是非常好的一种行为，那么第4点，往往这些坏男人，非常懂得带领女孩，大家看一下，所有这些坏男人和女人在一起的时候。

约会也好，聊天也好，这些男人非常懂得怎么去带领，怎么懂得怎么去主导，但是大家看一下这种好男人，好男人和女人在一起的时候，往往不知道怎么去带领女孩，往往不知道怎么去主导，约会的时候。

他们总是指望女人来主导，那是怎么可能呢，甚至女人给了很强的信号，这些好男人也不知道怎么去把握住，这些信号，那么坏男人不需要，他们恰恰是主导女人那一个男人，对吧，所以我们一直在强调。

主导和带领是非常重要的，在男女交往这件事情上，女人永远不会去主动和你在一起，女人宁愿错过，也不会去主动，这我在之前的课堂当中已经讲过了，女人是被动社交的，所以你必须懂得怎么去带领女人。

你必须懂得怎么去主导，那么大家这些东西，我们在我们的课程，在我们的魅力男神的专栏里边，在我们的魅力男神专栏里边，我们就详细的去教给大家，怎么去在恋爱这件事情上，怎么在男女这件事情上，去主动的带领女孩。

主动的去主导女孩，这非常的重要，在我们的课程当中就可以带给你们，以及，对吧，我们讲的第二点，对什么都好不在乎，这样的一个心态，我们在我们的课程当中，在我们的魅力男神的心态的部分，也会详细的去教给大家。

那么第五点，那么这些男人，往往这些坏男人，他们会拥有一颗强大的内心，强大的心态，比如说和女人聊天的时候，女人不回他了，他会无所谓，女人比如说反应不好了，他也会无所谓，但是看一看那些好男人。

女人一不回他了，就开始干嘛，说我是不是哪里回错了，对不起，我是不是哪里说错了，女人一旦不回他之后，他就会去对女人道歉，或者就会心态就崩了，觉得说自己是不是哪里做错了，这都是没有一种好的心态。

没有好的心态，女人是绝对不会喜欢你的，你不是一个强大的男人，一个真正强大的男人，绝对会有一颗强大的心态，想一想是不是如此，那么恰恰这些坏男人是如此的，他们和女人在一起互动也好，在一起聊天也好。

女人给了个坏的反应，女人不回他了，甚至女人把他删掉了，他会无动于衷，无所谓，无所谓的，只是一个女人而已，对不对，对他来说不会有什么感觉的，但是往往一个坏男人就完蛋了，女人一旦把他杀了，一旦把他删除了。

他就会觉得天要塌下来了，觉得天可能要塌下来了，他可能觉得说完了，他会去说，他就会变得越来越自卑，他就说我是不是哪里不好，我为什么没有女人喜欢，这往往是这些好男人的状态。

那么恰恰是这些行为导致没有女人喜欢你，那么第六点，叫做勇敢，敢于承担，其实这是两点，我们先讲一讲勇敢，勇敢这件事情，其实现在来说，在现在这个社会来说，是有一些男人是比较缺失的，是比较缺失的。

我给大家讲一个故事，以前我的一个朋友，不高，个子很矮，一米六几，长得也不帅，一个男的也很瘦小，长得也不高，然后很矮，也不帅，这么一个男生，但是他很受女生的喜欢，为什么，给大家讲一个故事，就是说有一次。

他的一个女性的朋友，她跟她男朋友分手了，然后她男朋友就过来，有点不太好，想去打这个女人，这种感觉，想去打这个女人，也不说打这个女人，可能说这种不太好的态度，甚至可能想去说，你要跟我分手，我就怎么样。

然后我这个朋友，就上去把那个男的就给揍了一顿，当然这里不是让大家去打架，打架这种行为不好，这种行为不好，上去就把那个男的，就要去，就意思你想怎么着，就是要跟他打，这种大家是那种感觉，我在这里直播。

我就不能讲，我不能讲出来，但是你们应该能感觉到，这种是非常勇敢的一种行为，那种行为是非常受女孩喜欢的，这是会给女人一种强大的安全感，女人在你身边，会有这种强大的安全感，当然这里，大家不是。

大家所有人都不要去打架，打架这种行为不好，以及敢于去承担，真正的这种坏男人，是敢于去承担后果的，是敢于去承担结果的，我自己做了什么样的行为，那么OK，我愿意去承担，这个行为是我做的，恰恰是那些好男人。

没有这种承担的这种，承担的这种勇气，比如说自己犯了一个错误，不敢承认自己的错误，你们每个人想一想，我见过太多太多这样的人了，不敢承担，不敢承认自己犯过的错误，这都不是一个真正的男人，真正的男人。

就是作为一个真正的男人，其实我这里这个坏男人是加引号的，其实我们想聊的，就是说真正的男人，就是一个魅力的男人，身上应该有的特质，就是我列出来的这些东西，那么我讲坏男人，就是加了一个引号。

就是一个真正的男人，你要敢于去承担，我见过太多太多的男人，不敢去承担，犯了错误，就想着我去解释，这个怎么样，怎么样的，去找一堆的借口出来，你做错了，就是做错了，对就是对，错就是错，敢于去承担。

这非常受女人的喜欢，其实女人不在乎，你到底是不是做对了，做错了，女人在乎的是，你能不能敢于去承担这个结果，非常的重要，那么聊第七点，就是男人味，其实跟勇敢比较像，男人味就很man，这些男人身上。

这些坏男人身上，这些真正的有魅力的男人身上，是会给别人感觉说，这真的是很男人的，不是那种很娘的那种感觉，不是那种很娘的感觉，是那种有男人味的那种感觉，这东西可能讲不出来，可能讲不出来。

但是你们每个人去感受一下，去感受一下，真正有男人味，男人味是什么东西，我很难给你们去讲出来，这里不是说你是一个，标签大汉，就有男人味了，不是说你是个标签大汉，就有男人味，不是说你很你是练拳的。

或者怎么样，不是说这种男人就是有男人味了，有机会我再给大家详细的讲一讲，我想想怎么去举例的，去给你们讲出来，但是在这里，你们可以简单的去理解一下，那么比如说男人味，比如说是一种很有个性，我行我素。

愿意去做自己想做的事情，不会轻易的去为了别人的想法，去改变自己的想法，换一句话来讲，就是有自己的态度，换一句话来讲，就是有自己的态度，那么这是男人味，并不是说是一个猛男有男人味，并不是有男人味。

我刚才讲的一东西，按照有自己的想法，并不会为了女人去改变自己的想法，并且有自己的态度，这是女人喜欢的，这是男人味，懂吗，这七点，然后第八点是什么，第八点是神秘感，神秘感非常的重要，一个女人能够喜欢你。

神秘感非常的重要，这也是往往一些好男人没有的东西，一个好男人，他跟女孩刚认识，他恨不得把自己的所有的家底，都给告诉女孩，我有几套房，我有几辆车，我家住在哪里，我几岁了，我什么星座，我怎么样，我什么血型。

就是能把自己的一切全部给女孩，你们想一想，你们是不是这样的人，你在女人面前，完全没有了任何的神秘感，你在女人面前，就像一张透明的白纸一样，女人对你就会完全没有兴趣，而那些真正的受女人喜欢的那些男人。

他们往往身上会有一种神秘感，他们永远有一些女人琢磨不到的东西，女人永远都会从他身上发现一些新的大陆，女人偶尔有一天看到，你也会这个东西，偶尔又一天发现你还很有才华，偶尔又一天发现说你还很有才艺。

偶尔又一天发现你还很有担当，你还会有一个很好的心态，女人一点一点的发现，他会发现女生身上永远能发现一些新的东西，而不是你去在女人面前，把自己完全的袒露出来了，所以说，如果说你想让女人喜欢上你。

那这里一共我列举出来了8点，那么当然还会有很多，这8点是比较突出的，比较代表的，也不要求说你们每个男人身上都要拥有这8点，你们每个人身上只要拥有3到4点，让女人喜欢你是完全没有任何问题的。

但是你要成为一个真正有魅力的男人，真正有魅力的男人，你们想一想这8点是比较重要的，那么我个人认为，我这8点相对来讲能有个是吧，接近几乎都有，几乎都有，所以说为什么，真正你们去看一下。

或者是你把这8点去拎出来去看一看，把它放到一个受女人欢迎的，受女人喜欢的男人身上去看一看，把它放到一个受女人喜欢的男人身上去看一看，是不是他身上都有这8点，你们每个人可以看看，我身上是不是都有这8点。

那么其实神秘感比较重要，神秘感比较重要，我的神秘感，其实我对于你们来说，你们也会觉得我会比较神秘，我会有永远有你们探索不到的东西，我会永远给你们带来一些新的东西，这非常的重要，所以记住。

在和女人相处的时候，在和女人互动的时候，不要说把自己像一张白纸一样，完全的去摊在女人面前，让女人去看，要让女人一点一点的来发觉你身上该有的东西，好吗，那么以上，以上这8点，这是我带给大家的一个总结。

坏男人身上的一个特质，或者说魅力男人身上的一个特质，它非常的重要，希望你每个人去拥有这些东西，那么当然在我们的课程当中，我也会去教给大家，每个人去比较着这8点，去看一看你身上，有哪几点。

或者自己身上一点都没有，真的去思考一下，不要还是说勇于承担，如果说你身上真的一点都没有，你现在知道了，你敢于去承担，你就说出来，我现在就是一点没有，但是我知道了这个事情，我就去改变，我就去做。

我就要去拥有这些东西，对不对，我看一下在这过程中，有没有敢于去承担的，这个真的是这8点，你认为你自己身上一点没有的，可以敲个1好吗，你认为你自己身上一点没有的，可以敲个1，然后这是这个。

坏男人身上的一个特质，第一点，今天的课程的第一点，我就讲到这里，来学到了，听懂了的可以敲6，学到听懂了敲6，好，那么要聊的第二个主题，是内向男人的一个特质，我们总是会听到，有一些男人会过来跟我说，老师。

我是内向性格的，我怎么样能变得开朗起来，老师，我是内向性格的，我怎么能够去让女孩喜欢我，那么我们思考一下，一个男人这样在问，一个男人这样在问，说老师，我是个内向的性格，我怎么样能够开朗起来。

那么他实际上想去讲的是什么，他实际上想他认为的是什么，他认为一个开朗的男生，就会有女孩喜欢，他认为一个开朗的男生，就会有女孩喜欢他，那么其实这并不一定是正确的，他认为说他是一个内向的男人。

他就没有女人喜欢了，那么这也是一个非常错误的行为，我们反我们看一看这个世界上，我们看一看中国这个世界上，往往大量非常多的这种，男生是内向的，但是你看看他们身边都是有女朋友的，他们都是有女孩喜欢的。

所以说内向这种性格，跟女人喜欢你无关，性格跟女人喜欢，你是没有任何关系的，甚至郭德纲，他是内向的性格，郭德纲是内向的性格，往往有很多做喜剧的人，他都是内向的性格，但是他们会非常受别人喜欢。

就不说做喜剧的了，就是说我们其实你们看一看，你们身边我不知道有没有这样的人，你们身边应该有一些内向性格的人，但是他们恰恰有女朋友，恰恰有女人喜欢，所以说内向性格，它并不是女人不喜欢你的原因。

也并不是说你变得开朗之后，就一定会有女人喜欢你，其实这个女人不喜欢你的原因，是什么，作为一个内向的男生，女生为什么不喜欢你，是以下这两点，第一点是什么，一个内向的男人，通常来讲。

他不懂得怎么去展现自己的优点，怎么去展现自己的价值，和如何去表达自己，这是一个内向男生，想想是不是如此，一个内向的男生，通常都不知道，怎么去展现自己的价值，以及去表达自己想去表达的东西，那你想一下。

你不知道如何在女人面前，去展现你的价值，那么女人如何发现你的闪光点，女人如何发现你的吸引点，如何让女人对你产生兴趣，如何让女人对你产生吸引，这是内向男人，对吧，没有女人喜欢的原因，以及第二点。

内向的男人，常常面对女人的时候，会变得特别的拘谨，会很紧张，其实这一点不光是内向的男人，甚至有些开朗的男生，他如果说跟女孩接触的不多，他也会这样子，一个开朗的男生，一个不是内向的男生，他可能也会这样子。

那么你产生问题的一个原因是什么呢，还是因为你不自信，你在女人面前不自信，你认为这个女人的价值比你高，你渴望得到这个女人的认可，你渴望得到别人对你的认可，你不自信的一些表现，所以你会在女人面前。

变得很紧张，那么你想一下，这个情绪气氛，是会影响到别人的，那么你自己很紧张，很拘谨，那么女人，也会如此，因为气氛是会受感染的，气氛是会受感染的，当然就是说，你比如说你身边有一个人很开心。

你会发现这个场子，这个气氛，都会那种开心的感觉，如果一个场子里边很沉闷，很沉寂，你会发现这个场合里边都很沉寂，所以说这种气氛是会感染的，感受到吗，感受到了吗，那么内向的男人，如何能够做到很轻松，很轻松。

很自个的一种舒适的状态，那么首先你需要解决掉的，就是什么，自信的问题，当你能够当一个内向的男人，能够解决掉，我讲的这两点，第一懂得在女人面前去展现，以及去表达自己，以及能够解决掉。

在女人面前不自信的问题之后，你一定会受到女人的喜欢，即使是你一个内向的性格的男人，你一定会受到女孩的喜欢，那么这两点，在我们的魅力男神当中，我们会详细的去教给大家，我们在魅力男神当中。

会详细的去教给你们，怎么样在女人面前，正确的去展现你自己，怎么样去表达你自己，这是魅力男神当中可以教给你们的，以及面对女人的时候，怎么样能够很放松，还是跟心态有关的，这也是在魅力男神当中，会教给你们的。

如果说你不是我们的内部学员，可以去学习我们的魅力男神的内容，如果说你现在可能说暂时资金不够，你想简单的先去看一些我们更多的内容，可以去看一下我们的完美自信，跟我们的心态建设上这两个端倪。

也会很好的帮助你去解决这两个问题，那么现在大家明白了吗，听到这里，我相信你们应该明白了，为什么你没有女人喜欢，为什么你没有女人喜欢，其实这不光是一个内向的男人，内向男人不受女人喜欢的原因。

其实对于大部分男人来说，如果说你不受女人的喜欢，你看一看这两脸，你是不是都有，这是我们今天的第二块内容，那么下面我们来讲第三块内容，第三个内容就比较简单了，第三个东西叫做恋爱臆想症。

这个东西我之前在课堂当中讲过很多次，讲过很多次，如果说一个男人有这种恋爱臆想症，我先讲一下什么是恋爱臆想症，就比如说，女人看了他一眼，他就觉得这个女人喜欢他了，家里给他介绍了一个相亲的对象。

他就觉得说这就是我女朋友了，和女人没怎么互动，女人跟他聊了聊天，他就觉得这是我女朋友了，这都属于恋爱臆想症，所有有恋爱臆想症的这些男生，都是一些懦弱者，都是一些懦弱者，都是一些胆小的懦弱者的。

这是一种典型的男性思维，他认为说，认识了一个女孩之后，或者说跟这个女孩没聊多久，他就会把这个女人定义为他的女朋友了，他就会用对待女朋友的这种态度，去对待这个女人，他就会对用对待女朋友的要求。

去对待这个女人，比如说你这个女人，一旦跟别的男人讲话，他就会吃醋，这个女人一旦跟别的男人讲讲话，或者聊聊天，他就会吃醋，就会开始去用对待女朋友这种方式，跟他聊了，你想一下，你这样去做。

恰恰没有女人会喜欢你，总是活在幻想当中，总是活在自己和这个女人，这种甜甜蜜蜜的恋爱这种幻想当中，其实女人还没有喜欢你呢，所以大家记住，不要去自我意淫了，不要自我意淫了，可能女人对你根本没什么感觉。

不要暗恋一个女孩，就觉得说这个女孩她也会喜欢你，这其实是一种病态，如果说你是一个自信勇敢的男人，你就不会拥有这种恋爱意向症，你就不会想这些东西，你应该想的是，让自己如何真的成为一个有魅力的男人。

如何让自己自信起来，如何让自己变得有魅力，不要整天的活在这种幻想当中，不要在幻想当中无法自拔，那么有关于恋爱意向症，我也不想多讲了，因为我以前讲过很多了，讲过很多了，今天会重复的拿出来再讲一讲。

不知道的再去看一看这两节课程，一节课程叫做，如何判断女孩是否喜欢你，评估女孩对你的好感度，这是其中一节内容，还有些内容是，好男人为什么得不到女人的喜欢，不要做女人反感的有毒的好男人，去看一看这两节内容。

去看这两节内容，你会更加的了解于恋爱意向症，其实我刚才讲的已经比较清晰，透彻了，如果说你还是不知道的，去看一下这两节课程，好吗，这两节课程应该是免费的，是免费的，这是第三点，恋爱意向症，我们来讲第四点。

其实第四点对于经常听课的兄弟们，就更简单了，为什么追不到女孩，非常的简单，讲一讲，追是什么，你永远追不到一个人，我们讲的是吸引，对不对，假设你一个女人喜欢你，你需要做的是能够吸引到她。

能够打开你身上的吸引力的开关，让她看到，这是关键，你想去追求她，你想去感动她，想去送东西，然后和对方在一起，想去表白，这些都是错误的做法，对吧，你想一下，你和一个女人在一起，你想去感动她，你想去讨好她。

你想去对她好，这些想法是什么，这是传统的想法，对不对，这是传统思维灌输给你的一些错误的想法，而针对一个女人喜欢一个男人，并不是说这个男人对她有多好，也并不是说这个男人追求她，对她把她感动了。

这个男人多么讨好她，多么跪舔她，她会和这个男人在一起，而真正一个女人选择一个男人，一定是什么，她被这个男人身上的行为，被这个男人身上的价值所吸引了，她才会和这个男人在一起，所以吸引一个女人非常的关键。

而不是去追求她，送礼物也好，对她好也好，去跪舔也好，去讨好也好，去感动也好，这些都是错误的做法，你想一想，你活了可能20多年，或者30多年了，你成功过追到一个女孩吗，都是没有的，一个女人只有喜欢了你。

然后才会和你在一起，那么今天我又给大家讲了一个东西，就是什么，就是，女人对你的喜欢，源自于吸引，其实我们对于任何一个东西，我们对于任何一个东西的，产生了这种喜欢的这种感觉，都是源自于吸引。

这个东西有价值，什么能够产生吸引，价值能够产生吸引，这个东西对你来说有价值，这个东西对你来说有价值，那么它就会产生吸引，那么 ok，当对吧，你对女孩产生了吸引，然后你们彼此在熟悉，彼此的关系升高。

你们渐渐的就能成为男女朋友了，而不是去追求，去讨好，这些都是非常错误的想法，其实这是非常一个基础的东西，非常基础的一个知识，不知道的去看一看这些基础的专栏，去看一些这些基础专栏，比如说表白指南。

比如说多多女人心，情商训练营，超级吸引力，这几个专栏，这几个专栏是非常基础的，我认为说如果说你是一个新手，你是一个新手，这几个专栏的内容，你一定要去看一看，它对于新手来说，帮助会非常非常的大。

帮助会非常的大，作为新手一定要去看一看，特别是表白指南，对于新手，对你们的帮助会非常的大，那么ok，那么以上就是今天带给大家的，四个小的内容，希望可以帮助到你们，如果说你想去改变，我这讲的这四点。

你想去改变，想让女孩喜欢你，去报名参加我们的魅力男神，我们的魅力男神，会帮助到你，对吧，让你成为一个真正有魅力的男人，让你拥有价值，让你得到一个从内到外的改变，让你学会聊天，学会约会。

学会如何去吸引女孩，让女孩喜欢你，然后和你在一起，如果说没有关注我们公众账号的，去关注一下我们的公众账号，我们的公众账号，关注完了之后，我们公众账号，关注完了之后，可以回复课程两个字。

回复完了课程两个字之后，会进入我们的一个课程店铺，进入课程店铺之后，你可以选择你要购买的课程，比如说你要购买魅力男神，比如说你要购买聊不住长，直接去选择购买就可以了，那么当你购买完了课程之后。

可以去联系我们的任何一个客服，去帮你办理入学，你也可以去联系我们任何一个客服，从他那里去报名魅力男神，都是可以的，都是可以的，好吗，然后最后送给大家一首诗，前尘往事太过纠缠，牵挂的人多了，便有了遗憾。

爱你有点晚，忘记又有点难，我是老天，那么这就是这节课程的全部内容，谢谢观看，(CC字幕製作:貝爾)，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。

