# 《魅力男神全套》：24 认识她：08.搭讪技巧：搭讪窗口的识别

好 那我们下部接着去讲啊，我们接着来讲有关于搭讪方面的内容，那么这一节要去讲的内容就是，搭讪时候如何去识别女生的窗口，这非常非常的重要，为什么我们导师去搭讪的女生的时候，比如我经常在带学员搭讪的时候。

学员会发现说 乐天老师，为什么你去搭讪成功率那么的高，那么最重要的一点就是什么呢，我在搭讪的过程当中，我能够很清楚的能够识别到哪些女孩，她是有窗口的，大家都知道什么是窗口吧，应该知道吧 我就不解释了。

有窗口就是说你上去之后，成功率会更高，那没有窗口的你上去之后，成功率就会很低，那么最重要的一点就是因为我会，我懂怎么样去识别女生的窗口，在上去搭讪之前，我就能够去判断出来。

这个女孩是有窗口还是没有窗口的，那么今天我也会去把这一部分，只是很浅的一部分，带给大家 给大家去讲一讲，但是对你们来说已经完全足够了，那么在线下的时候，在我的私教内容当中。

我会教给大家更多有关于去识别女生，这个窗口的打开社交的，这么相关的一些内容，这是比较高阶的内容了，那么搭讪的时候，去识别女生的这个窗口，是非常非常重要的，那比如说我发现一个问题，就是说很多男生。

很多兄弟们在刚开始练习搭讪的时候呢，都会有一个这样的想法，就是什么意思呢，就是会去想，我先去搭讪一个不好看的这个女孩，去练练手，对吧 先去搭讪一些这个，这个不太好看的 低分的，一般的这种女孩去练练手。

都会有这样的想法，对不对，如果说你们有这样的想法，是为什么呢，你有这样的想法，是因为在你的潜意识里边，你觉得那些长得不太好看的女孩，更容易搭讪，更好去搭讪，那么换句话来讲，你不敢上去搭讪这种。

长得漂亮的高分的女孩，是因为什么，是因为你害怕遭受拒绝，或者说你害怕女生给你，不好的一些反应，会让你变得很尴尬，对不对，那么实际上呢，你这样的想法，是完全错误的，当你真的走上街上，当你真的去实践。

去搭讪的时候，你会发现，越是低分的女孩，越是那种长得一般的女孩，你去搭讪更加的困难，为什么呢，往往是因为这些低分的女孩，这些长得不太好看的这些女孩，她们没太被别人搭过讪，没太有这种被搭过讪的这种经验。

她们会变得一惊一乍，你去搭讪的时候呢，她可能会觉得说你是坏人，她可能会觉得说，你另有所图，你不是什么好人，反而是那些漂亮的姑娘，反而是那些好看的女孩，她们从小到大成长的这种环境，她们已经非常习惯了。

她周围的这些男生，对她不断的去示好，那么她们在生活当中，从小到大，她们可能频繁的被不同的人去搭讪，所以她们可能习惯了，在街上被别人去搭讪，那么因此呢，她们恋爱的这种情商也好，她们的恋商也好，都会很高。

所以说你在去搭讪这些好看的女孩的时候，这些女孩反而会非常礼貌的去回应你，哪怕她们是拒绝你，她们也不会去给你很不好的反应，她们也不会去让你丢面子的，所以说想要去做好搭讪，那么最重要的一点是什么呢。

归根结底离不开去识别女生的窗口，这非常的重要，当你能够去学会在搭讪的过程当中，去利用这种窗口的识别，去搭讪这种漂亮的女孩，也没有你想象中的那么的困难，那么在之前我讲过，在搭讪的过程当中呢。

我们首先我们要做的是什么，我们首先要做的是什么，是建立安全感，那不管说这个对面，你要去搭讪的那个女孩是多么好看，多漂亮的一个女孩，也不管说她被搭讪过多少次，我们都要干嘛，我们都要先去给她安全感。

那么如果说你想去建立安全感，你需要从这以上五个方面，去建立你自己的外在形象，这个搭讪时候你接近女生的方向，搭讪时候你和女生的距离，搭讪时候你停留的位置，搭讪时候你说的话，通过以上这五个方面。

去给女孩建立安全感，首先你的外在形象，你不能是穿得像乞丐一样，你不能是这种很low的，或者说像一个推销的人，或者说像那种坏人，这种外在的形象，对不对，以及你接近女孩的这种方向，这几个内容。

这些安全感这些东西，我会在我们的私教课程当中，我会在我的线下给兄弟们去讲，因为这个东西需要现场你能够看到，我给你去演示，并不是嘴上告诉你怎么来，对不对，比较需要去现场给你去演示，然后你去看，给你去讲。

那么当女孩，她感受到了以上这五方面，她感受到了她自己是安全的，那么这时候女孩对我们的防备，都会放下来，女孩就会放下这种防备来，这个时候就需要我们去干嘛，做一些窗口的识别了，我们要去观察。

这个女生的窗口是什么样子的，以此来调整我们说话的内容，来调整我们接下来，这个要去选择做的这个步骤，那么具体通过哪几个方面来判断，识别女生的窗口呢，我也给大家去列举了五个方面，那么通过这五个方面。

去识别女孩的窗口，首先第一点是女生的这个走路的速度，第二点是女生的对你的态度，第三个是女生的肢体语言，第四个是女生的身体朝向，第五个是女生的拒绝，通过五个方面去判断女孩对你，是不是有窗口的。

那我们来一个一个去讲，首先我们来讲第一个，女生走路的这个速度，也就是当你上去搭讪的时候，你上去跟她聊天说话的时候，如果说这个女孩，她一直保持着微笑，她的脚下呢也没有停，还是在走，脚下也没有停。

她速度呢也没有减慢，那这种情况，很多人可能会觉得说女孩对我没有窗口，但实际上啊，这种情况女孩她并没有排斥你，她并没有非常的抗拒你，为什么这么说呢，因为如果说你上去跟她聊天，这个搭讪。

如果说这个女孩抗拒你，她会干嘛，她会去加快她的脚步，她会加快她的脚步，她会走得很快，马上逃离，那么如果说你上去搭讪，你发现这个女孩，她加快了脚步，说明什么，说明她对你的安全感。

这一上面还不是特别的这个够，她对你表现出来的吧，可能她走得很快，她对你表现出来，没有一个这种接纳的这种态度，能理解吗，那如果说她这个，没有去加快她的脚步，而且还是用微笑的，这个时候我们就会干嘛。

我们就可以继续跟她去这个聊天，跟她去互动，然后尝试去带领女生的情绪，能理解吗，而不是女孩再走，你就直接放弃了，但是这里啊，你要判断她的脚步的速度，是加快了，还是跟之前速度差不多，或者说减慢了。

她如果减慢了，或者跟之前的速度是一样的，OK，这时候没有任何的关系，说明女孩对你，她并不是特别的抗拒，并不是特别的排斥，她可能对你是一种接纳的这种状态，这时候你要继续跟她去聊天，然后跟她尝试互动。

然后尝试去带起她的这个情绪，而不是直接放弃，但是如果说女孩，你上去之后，她的脚步加快了，走快了，然后不看你，无视你，这个时候呢就没有意义了，你直接放弃就可以了，还有一种情况，你上去跟女孩搭讪的时候。

女孩可能直接就停下来了，直接就停下来了，然后听你去讲话，那这是什么呢，这是一个很好的，是一个很好的一个绿灯，你可以继续跟她聊下去，还有一种非常少见的情况，就是女孩，你在搭讪的时候，对吧，就是女孩。

然后呢不但停下来听你讲话，并且呢还会去，比如说把这个脚交叉的站在一起，或者说站立的一个姿势，站的这种姿势，那么看起来什么，看起来她没有要走的这种状态，就是她不但站起来听你讲话。

并且呢她没有要走的这种意思，那么这是什么呢，这是一个很大的一个窗口，说明什么，说明这个女孩她愿意跟你去聊，那你只要自然的跟她去聊天，就可以了，但如果说你在上去搭讪女孩的时候，你会发现这个女孩。

她的走路的这个速度，不但没有停下，反而加快去离开了，那说明她对你没有这个安全感，她下意识的想去远离你，想去逃离你，这个时候千万不要去追着她跑，追着她去搭讪，千万不要这样做。

这会让这个女孩更加的没有安全感，这个时候，我们应该给这个女孩一个安全的距离，我们可以尝试去调整一下，我们给她一个安全的距离，我们可以跟她去说，我没有恶意，我只是上来跟你认识一下而已。

那么当你去这样说了之后，如果说这个女生，她的脚步迈下来了，或者说看了你，她停下来了，OK那你可以继续跟她去聊，继续跟她去搭讪，但如果说她并没有停下来的意思，她继续加快脚步走了，那么我可以就放弃就可以了。

这就是通过女生走路的这个速度，脚步的这个速度去判断她的这个窗口，听懂了的兄弟，可以乔一，那么，第二个，判断女生这个窗口的搭讪的时候，就是什么，就是女生对我们的一些态度，在我们去搭讪女孩的时候，一开始呢。

可能90%，就是你上去搭讪吧，90%的内容都是我们在讲，对不对，女生在听，对吧，那么她一开始说的少，没有什么关系，我们要根据她的态度，来判断她有没有窗口，如果说，她就是你跟她去聊天吧，说话吧。

这个女孩只是简单的说一些嗯哦，只是这样去回应，就很简单的这种回应，那这是什么，那这是一个黄灯，说明还说明干嘛呢，说明我们还需要去进一步的去对她建立吸引，去打开她的窗口，打开她对我们的这种好感，但如果说。

你去跟她搭讪的时候，女生你去问她一些问题，她总是回答你，并且回答的还不错，那就说明什么呢，那就说明这个女孩，她并不反感你，她和你聊天，而且愿意给你一些回应，给你一些反应，这就是什么，这就是一个绿灯。

你需要继续去这个和她聊天，然后建立两个人的这种联系感，信任感，那如果说女生在说话的时候，你感受不到女生的这种情绪波动，你看不出来，她是开心还是不开心，有这样的一种情况，你上去之后，你和她聊天。

你感受不到她有任何的情绪波动，你看不出来是她是开心还是不开心，也就是我们讲的那种扑克脸，那么面瘫，对不对，那这种情况，你就尝试去带领一下她的情绪，比如说，你是不是对别人都是这么高能。

我觉得你这个气质和别人不一样，尝试挑动一下她的情绪，看她有没有什么反应，如果说她的反应变好了，那么也是一个绿灯，如果反应还是一般，那就说明，ok这个女孩可能也是个黄灯，你可以继续尝试跟她交流。

如果说实在交流不下去就没有办法，如果说女生对我们的态度，我们能识别出来是绿灯，我们就继续去交流，去搭讪去聊，甚至尝试去邀约，直接现场去进行邀约，这一点，能懂吗，我们之前给大家讲过在第一集。

那么这是第二点，那么第三点就是什么呢，第三点就是这个，在搭讪的时候，我们通过女生的这种肢体语言，去判断她对我们有没有窗口，我们经常会去讲，就是我们嘴上去讲那些话，她可能是骗人的，对不对。

但是我们的肢体语言，她是不会骗人的，我们的肢体语言，大部分人没有经过一些有意识的去训练的人来讲的话，他们是不会，就是说是不会去把自己的肢体语言去锻炼起来的，所以说大部分的人，普通人。

他们的肢体语言是不会骗人的，但是他们讲话都会骗人，可能会骗人，而女生的肢体语言，对我们来讲，它将决定于我们下一步，采取什么样的行动，是非常关键的，所以我们要去学会利用女生的肢体语言，去准确的判断出来。

女孩有没有窗口，我们首先要去观察的，这个女生的肢体语言，也就是女生的眼睛，看她有没有在看着你，如果说她看都不看你，那说明什么呢，那说明你还需要进一步的通过聊天，去打开她的对你的这种窗口。

进一步的打开这种，她对你的好感，所以眼睛很重要，如果她一直盯着你的眼睛看，她一直看着你在说，OK这是什么，这也是一个绿灯，这也是对你有窗口，那么其次呢，是看这个女生，她脸上有没有笑容。

有的时候你上去搭讪，然后跟女孩聊天聊天，然后女孩说不用了，不用了，你说想认识你一下，你会发现女孩说不用不用了，待会你会发现这个女孩，她嘴角是发笑的，她嘴角是微笑的，一直上扬的，脸上有微笑。

那这也是一个绿灯，你只需要坚持一下，你坚持一下，基本上都没有什么问题的，女孩还是愿意听你去聊的，那么这些是好的肢体语言，那么什么是不好的肢体语言呢，就比如说你去搭讪女孩的时候，女孩干嘛呢。

女孩是很警惕的，很警惕的那种肢体语言，很紧张很警惕的那种肢体语言，或者说她的双臂抱在胸前，很紧张的这种肢体语言，那都说明什么，都说明女生对你是一种戒备的这种状态，说明女生对你的安全感是不够的。

你需要去建立安全感，那么以上我给他讲的这些肢体语言，去判断女孩对你有没有穿透，能理解吗，那么这是第三点，那么第四点就是什么呢，其实它也是跟肢体语言相关的，就是在搭讪的时候，我们要去看这个女生的。

她的身体的一个朝向，这很重要，一个人的身体朝向，是一个很特殊的一个肢体语言，我们可以通过观察，女生的身体的朝向，来判断这个女生对我们有没有穿透，那么具体来讲，也就是看她的面部，看她的面部，看她的胸部。

看她的膝盖，还有她的脚尖，这四个位置，这四个点，这四个点的朝向，如果说这一个女孩，这四个点的朝向，其中有一到两个点是朝向你的，那说明这个女孩对你是一个绿灯，你是有机会的，但如果说女生这四个点。

我讲的这四个点，她的面部，她的胸部，她的胸前，她的膝盖，她的脚尖，这四个点，她都没有面部，都没有面对你，那是什么呢，都没有面对你，那就是一个红灯，或者叫做黄灯，但如果说这四个点，全部同时的面向你。

那是什么，那是一个很大很大的一个窗口，很大的一个绿灯，那么如果说她这四个点都不面对你，或者说她干脆不理你，对你没有任何的回应，对你没有任何的反应，你也不必要觉得尴尬，你只需要礼貌的离开。

放弃这次搭讪就可以了，那么这就是身体的朝向，它其实跟肢体语言是相关的，那么以上这四点，通过以上这四点，去判断女生对我们的一个窗口，听懂了的兄弟可以敲一，这一些内容是我以前在线上，从来没给大家去讲过的。

一直来说都是我们在线下，在我们线下去带着学员去练习搭讪，给大家去讲的一些内容，这也是为什么参加过线下的一些兄弟，他们搭讪的成功率会比较高，为什么大家这个参加，大家这个没有去来过线下，没有去学过搭讪的。

可能搭讪的这个成功率比较低的原因，就在于这个窗口的识别，它非常的重要，非常的重要，那么今天学到干货的来，可以刷二包六，让我看到你好吗，好，那我们接着要去讲的就是第五点，我们在搭讪的女孩的时候，对吧。

可能会遇到一些拒绝，对不对，在搭讪的过程当中，很多男生他也最害怕被女生给拒绝，但是很多时候，即使说我们已经做得很好了，女生还是会去拒绝我们，那么这个时候，女生的拒绝我们要学会去分辨。

女生的拒绝我们要学会去分辨，是这种假的拒绝，还是真的拒绝，那么假的拒绝我们叫做什么，那叫做技术性拒绝，什么叫做技术性拒绝呢，也就是假的拒绝是什么，什么东西呢，也就是我们去搭讪女孩的时候，那么女人嘛。

对不对，每个女生，从小到大成长的环境，都会告诉她，告诉她什么呢，你要你要矜持，对吧，你要这个不能对男人太那个什么，对不对，要矜持，她都受过一些这样的世俗价值观，对吧。

那么女生会有这样的一些矜持的这种保护，那么这种矜持的保护呢，他会让女生在面对一个异性的时候，面对一个男生向她示好的时候，他会自然的后退，自然的向后退，哪怕这个女生他并不排斥你，但是出于道德舆论呀。

出于这种社交的压力呀，社会的压力呀，世俗价值观呢，他都会去对你做出一些拒绝，但是这种拒绝是什么呢，它是假的拒绝，它是技术性拒绝，他并不是这个女孩真心的，就是不想认识你，真心的就是不喜欢你的一种拒绝。

所以还是有机会的，那么这个时候呢，我们只需要通过我们这种窗口的识别，能够去判断出来，它是这种技术性的这种拒绝，是出于这种坚持上的一些拒绝，出于这种道德舆论呀，出于世俗价值观的这种拒绝，还是什么。

还是真的拒绝，如果说只是出于这种，出于这种技术性的这种拒绝，我们只需要坚持一下，坚持下去，那么女生大多数都能够去接受的，你坚持下去也相当于让女生，给接受你找一个理由，因为你很坚持，给你找一个理由。

那如果说你表现的都很好，那么女生，你在单身过程当中，你表现都很不错，女生会对你一点一点的去打开窗口，那如果说你通过女生的反应，发现女生对你呢，并不是这种技术性拒绝，女生对你呢是这种真的拒绝。

就是不喜欢你，人家这个女生的，就是对你没有好感，就是对你无感，她就是这个她真的，就是想让你去离开，离开她的视线，不要靠近她，也没有关系，你就放弃就可以了，你要尊重别人，不要一个劲的去缠着别人。

这非常的重要，在单身的过程当中，能明白吗，对方就是对你有一些，就是不想认识你，你就放弃就好了，放弃就好了，那么通过以上这五点，通过以上这五点，对女生的单身过程当中的一些窗口的识别，她能够去帮助大家。

在单身的过程当中，她能够帮助你在单身的成功率，能够提升一个台阶，这些内容是以前从来都没有在线上去讲过的，所以说想要去做好这个单身，这个窗口的识别，它是非常非常重要的，我们通过这五个方面。

来识别女生的窗口，以此作为依据，去调整我们接下来要去说的一些话，要去做的一些行为，比如说女生的这个脚步的这种速度，女生走路的这个速度，如果说你在单身的时候，这个女生的脚步并没有停下。

但是她的速度也没有减慢，也没有加快，那么这时候说明女生她并不排斥你，这个时候我们就去，这时候我们就继续跟她去互动，继续去带动她的情绪，就可以了，那如果说女孩的脚步不但没有停下，反而是加快离开加快去走了。

那说明女孩对你可能相对来讲，没有那么的安全感，所以这时候不要去追着她跑，不要追着她去搭讪，而是先给她一个安全的距离，再继续表明来意，尝试一下，如果不行，那就放弃就可以了，那么第二个呢，就是在搭讪的时候。

通过女生对我们的一些反应，女生对我们的一些态度去判断，比如说女生总是在搭讪的时候，总是说一些语气的句子，或者总是说一些nr oa，总是说一些nr oa之类的，就是给你很一般的这种反应。

可能相对来讲就是一个黄灯，那这时候需要你需要进一步的去打开她的窗口，但是假如说你去在搭讪的过程当中，去问女孩一些问题的时候，女孩总是会很愿意去回答你，回答的答案也是很长的，那这是一个绿灯，你需要去。

你需要做的就是去继续建立两个人的这种联系感，继续去聊，继续去互动就可以了，那么第三个呢，就是女生的肢体语言，女生的肢体语言呢，对我们来说非常的重要，通过她的肢体语言去判断，这个女孩对我们有没有窗口。

看看这个女孩观察一下，这个女生的她的眼睛是否在看着你，是否跟你有眼神的那种交流，你们脸上是否有笑容，她的肢体语言是否能够，是否对你比较友善，通过这些肢体语言，我们来判断女生对我们的这种窗口。

那么第四个呢，就是女生的身体的朝向，根据女生的这个面部啊，女生的这个胸口啊，女生的这个膝盖啊，以及她的脚尖，这四个点的朝向，我们可以看出女生对我们的这种态度，如果说女生的这四个点的任何一个点。

她有对我们有一些朝向，说明女孩对我们还是有一些窗口的，如果说她的四个点全部朝向我们，全部朝向你，那么说明这个女孩对我们的窗口还是很大的，但如果说这四个点都不朝向你，那么来讲的话。

就是说可能女生对你来说并没有什么窗口，那么第五点，也就是通过，比如说你在她站的时候，女孩可能会对你有些拒绝，那么面对女生在，面对女孩在语言上的一些拒绝的时候，我们要先去分辨这个女孩对我们是假的拒绝。

还是真的拒绝，女生是这种技术性的拒绝，什么是技术性的拒绝呢，就是说女生出于矜持，出于一些社会价值观，出于道德舆论，出于社交压力，给我们那些拒绝，还是真的拒绝，那如果说是出于这种技术性的拒绝。

那我们只需要去坚持下去，那么一般来讲你都能够成功，但如果说女生是真的拒绝，那么来讲的话，我们就需要去放弃这次搭讪了，在我们搭讪的过程当中呢，那么窗口的识别，它是非常重要的，那么窗口的识别。

它将决定于你搭讪的一个成功率的一个非常核心的因素，那么在搭讪过程当中，窗口的识别呢，又非常直接的取决于，你能够给女孩下一步怎么样的一个反应，所以搭讪的时候呢，一定要处理好你自己这种紧张和焦虑。

你才会有余力，你才会有精力去观察女生的这个窗口，如果说你自己过于紧张，你过于焦虑，那你根本就没有这个精力，没有这个多余的余力，去观察女生对我们的窗口，如果说你没办法去识别出来，女孩对我们有没有窗口。

你就自己的那对不对的说，你完全不顾着对方的反应，那么你的搭讪只能是凭运气了，那我们就讲的有关于搭讪这方面的内容，都是帮助大家去抬高去提高你们搭讪的这种成功率，那是非常重要的。

以及在搭讪的时候建立这种好感，那么这一节有关于搭讪，如何去识别女生窗口的内容，我就讲完了，听懂了兄弟，可以敲一个一，那么在后续还是还会有，有关于搭讪的内容在后面，好 那么在最后送给大家一首诗。

我是佛前的一朵莲花，来到人世被世人所悟，我不是普渡众生的佛，我来寻今生的情，哪怕不爱是一生的遗憾，爱是一生的磨难，我是老天，那么这就是这一节的内容，內容，(音樂)，期待著你。

