# 《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：为什么越谦让女朋友，女朋友越烦你

(音乐)，为什么越谦让女朋友，自己的女朋友反而会越烦我，为什么越照顾我的女朋友，为什么对我的女朋友越来越好，反而我的女朋友会越来越烦我，这是为什么呢，这是为什么呢，我们现在来讲一下，也是因为。

这两天有一个兄弟，是我们的一个内部学员，是一个内部学员，他脱单了，他找到女朋友了，然后他跑过来就问我，乐天老师，我跟我女朋友在一起之后，我的女朋友有时候会，无缘无故的跟我闹情绪，无缘无故的。

跟我乱发脾气，每一次跟我发脾气，我都被我女朋友弄得，不知道怎么去做了，手足无措了，我到底应该怎么办，我听了他描述这么一个问题，我是这样问他的，我反问了他这样一个问题，我说是不是在你们交往之后。

你是不是任何事情都顺着她，你是不是任何事情都牵扯着她，你是不是很惯着她，然后这个学员说，对啊 确实如此，为什么我这么照顾我的女朋友，为什么我这么顺着我的女朋友，为什么我这么牵扯我的女朋友。

为什么我女朋友还对我如此呢，他非常的不理解，他的理解是，为什么我对女朋友那么好，我那么顺着她，她还对我随意地发脾气，还对我这么不好，还烦我，还对我这么不满意，那么其实呢，当男人越来越服从女人的时候。

女人的脾气反而会越来越大，因为当你不断地去牵扯女女朋友的时候，你就会干嘛，你就会变得越来越没有底线了，越来越没有界限感了，那么我之前专门讲了一些，界限感的课程，那没有看过的同学们。

可以去联系我的客服去看一下，我之前专门讲界限感的一期课程，去了解一下什么是界限感，什么是态度，去了解一下，那么现在这个界限感，今天我们在这里就不过多地去讲了，大家没有去听过界限感那一期课程的兄弟们。

去联系客服，去收看一下界限感，那么在恋爱的过程当中，如果你越来越顺从你的女朋友，越来越服从你的女朋友，那反而你的女朋友会干嘛呢，越来越去踩低你的底线，越来越让你没有底线，这都是因为什么，你没有界限感。

你越来越没有底线，你越来越没有界限感，那么界限感这期课程，你们不知道的就好好的去看一下，那么我们来接着讲这件事情，比如说我的界限感是什么，我的界限感是，我不会随意地去对任何人发脾气。

那我很自然地也会要求对方，不能很随意地对我发脾气，这就是我现在的界限感，那么在男女的关系当中，如果说你的界限感很明确，你的界限感非常明确，但是女生还是对你乱发脾气，那么结果只有两个，比如说我刚才讲了。

我的界限感是什么，我不会随意地去对任何人发脾气，那么我很自然地也会要求，任何人不能对我随意地发脾气，那么如果说在我的恋爱关系当中，如果这个女生，因为我有界限感，但是这个女生，还是会随意地对我乱发脾气。

那么最后的结果一定只有两个，那么哪两个结果呢，一个结果是我会跟她分开，因为什么呢，因为你触犯到了我的界限，你触犯到了我的界限感，我们可能没办法和平地相处，那么我们可能最后就只有分开了。

因为我不能接受女生，无缘无故地对我发脾气，我是有界限感的，我是有标准的，那么第二个结果是，如果说我们还继续地相处下去，那么她就必须要学会尊重我的界限，尊重我的标准，不能随意地对我发脾气。

那么结果只会有这两个，大部分都是第二个，女生愿意跟我相处下去，她就不会随意对我发脾气了，这就是界限感的重要性，那么这节课程，没有看过的同学，去联系客服好好地去看一下，那么在你刚刚认识女生的时候。

如果说这个女生经常对你乱发脾气，那么干嘛呢，你只需要远离她就可以了，因为这个女生不是你喜欢的类型，即使说这个女生长得再漂亮，你也不要跟她去相处，比如我在刚认识女孩的时候。

如果说我发现这个女孩的脾气非常的差，脾气非常的差，我只会让她远离她，我绝对不会，她朋友都不会成为朋友的，即使说这个女生长得再漂亮，我也不会跟她去相处的，因为假如你跟她相处在一起的话。

你必须要花很多的精力，很多的时间去处理你们两个人，如何更好的去相处下去，但是我个人认为，没有必要去浪费自己的时间，去调教这样的女生，去跟这样的女生相处，那么假如一个女生，对很多人都是乱发脾气。

那么这是什么呢，这是这个女人，她的问题，要记住这是她的问题，这是她从小到大可能被人宠坏了，跟你无关，但是呢，假如这个女生跟你在一起以后，才出现了这种情况，跟你在一起以后，才出现了对你乱发脾气的这种现象。

但是对别人都是很好的，对别人从来不乱发脾气，这90%是什么原因呢，是因为是你把她灌出来的，是你没有底线，是你没有标准，是你没有界限感，那么在正常的男女关系当中，如果说你们在正常的男女关系当中。

在刚开始你们热恋的时候，对女生千依百顺，OK可能没有什么问题，因为你们现在是在热恋期，你们绝对不会吵架干嘛的，但是呢，在你追女生，你们之后在一起的时候，对女生百依百顺，你越来越听女生话。

女生反而会干嘛呢，女生反而会对你越来越发脾气，反而会越来越对你不满意，所以说呢，去问一问你自己，你有界限感吗，当你和女生成为女朋友之后，你问一问你自己，你还有界限感吗，在你没找到女朋友之前。

你可以问一问你自己，你有界限吗，那么什么是界限感，可以去联系我们的客服，收看我之前讲的那些课程，那么未来我还会讲更多有关界限感的内容，那么大家可以持续的关注我们的恋爱青评课。

我们会教给你如何去划清你自己的界限，如何跟女生去划清界限，反而划清界限之后，女生会越来越喜欢你，反而女生会越来越尊重你，反而女生会越来越亲爱你，那么可能有一部分好男人，或者说有一部分绅士，他们觉得。

他们非常的不理解，他们觉得不就是应该对女生好吗，不就是应该无微不至的去关心女生吗，不就是应该无底线的去对女生好吗，这是因为什么，这是因为他们的世俗价值观，他们从小到大受到的教育，受到的价值观的影响。

就是对女生好，女生就会喜欢他们，但是在这里我告诉你们，你无底线的对女生好，你对女生有微不足的关心，不会让女生喜欢你的，女生是不会喜欢你的，那么可能有大部分男生不明白，大部分男生很好奇，他们会觉得。

那么女生喜欢什么样的男生呢，或者说你去问女生说，你喜欢什么样的男生，女生往往的回答是，我们喜欢好男人呀，但是当你这个好男人，当你这个绅士，出现在这个女生面前的时候，女生为什么对你说的却是。

我对你没有感觉呢，那么女人到底想要的是什么呢，那么我们之前讲过很多集课程，我们就是为大家去剖析，究竟是什么样的生物，那么女生是很情绪化的动物，如果说你用很逻辑的方式，去分析女人的话。

你将永远得不到你喜欢的女朋友，你很逻辑地去说服女生跟你在一起，你很逻辑地去说服，让女生喜欢上你，那是绝对不可能的，所以说到这里，兄弟们应该听明白了，为什么在你和女生相处的过程当中，你对她越来越好。

反而女生会越来越反感你，你对她越来越好，反而女生会越来越反你，那么怎么正确地和女生相处，可以去看我们相关的一些课程，那么在这里我们就不多讲了，我们在这里就要解决的一个问题，就是为什么你跟女生。

你对女生越来越好，反而女生会越来越反感你，我们就讲到这里，(字幕製作:貝爾)，现在把这个安能打开。