# 《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：13.现场约会社交不知道说什么、没有话题，话题聊干了怎么办？！（上）

我们下期再见，我是日本电视 Landis 某位网友，此视频由线与众多明星共同出品，请自行选择音频重点，并且投稿，此视频并非月间放送，最后对于我来说，我只希望能够长期播出，从未接受任何不公平的问题。

此视频是在这方面表达我的意见，如果有人有什么不高兴或不理解，请相亲一起把视频分享给他们，谢谢大家，如果你是第一次来听我们的直播，可以去关注一下咱们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感。

另外一个叫爱上恋爱学，关注之后会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，都可以放心的跟他们交流，如果说你想要去找一些更加适合你的内容，是吧，到时候我这个异地恋不知道怎么谈，是吧。

我有社交恐惧症，是吧，我不能给女孩带来感觉是吧，可以去到我们的官方课程店铺去找，咱们的店铺里面有很多，各种各样各类的已经组织好的内容，是吧，比如说这个在线社交恐惧，比如说咱们的社交沟通是吧。

聊天达人包括我们情绪中心都是专门的，系列在课程店铺可以找到，怎么进我们的课程店铺呢，可以在我们的公众号后台回复课程二字，也可以在我们的公众号菜单里面，选择课程，就可以进到我们的官方课程店铺。

里面有很多免费的，又有些付费的内容，如果说你感觉很合适，你可以放心的购买，但是在现场社交的时候，不知道说什么了没有话题了，话题聊干了怎么办，是吧，我没有无话可说了，这也是很多人约会的时候面临的问题。

就是你在网络上是吧，你在跟女生聊的时候，你可以提前准备很多东西，你这个即时性它没有那么强，是吧，我这个回复是吧，我不知道应该怎么样回复，你可以冷静下来思考那么长时间，然后再去回。

但是你在现场社交你不可能说，显然是不行的所以说这个时候，如果说你是一个躲在话术后面的人，可能很难有一致性，好咱们来讲我们说这也是，很多男人在现场，约会社交的时候都会遇到的问题，就是我感觉我无话可说了。

是吧我没有话题可聊了，我怎么办是吧，这个非常会担心这个氛围的话，会出现冷场或者尴尬，那么我们说当你有这种感受的时候，其实你的注意力就开始干嘛，你大脑内部去集中了。

我们说人如果说你的注意力全部集中在大脑内部，是吧你在害怕别人会怎么看你，你在害怕自己的表现是不是不足够好，这个时候你已经失去社交状态了，这个时候干嘛，你在理性主导你的社交，这个时候你的状态是不行的。

你是没有办法去承接外部反应的，大家都知道什么叫外部反应，就是说我们这个社交它是一种非常即时的东西，它是非常现场的东西，如果说你的脑子里面老是在过滤一些言行，老是在思考很多东西，那别人跟你说话的时候。

你可能眼神你刚才说什么，重复一遍，你就跟不上这个社交的节奏了，就经常是什么，就是比如说你到了一个场合，你感觉自己很不自信，这个时候怎么样，你就会有很多的疑虑，你去讲一个笑话你会很担心。

比如说别人让你说两句话，你也害怕自己说错话，这个时候你是完全没有社交状态的，所以我们说当你感觉自己，我在这个场合里面我无话可说了，我面对女神我无话可说了，当你有这种感受的时候，你的社交状态已经被打墙了。

懂这个意思吗，就是说你会试图通过逻辑在脑子里面去找，我应该说什么，我应该说什么，那个话题好像不行，这个话题好像也不行，我应该怎么办是吧，当你通过理性去过滤自己的表达的时候，去搜索一些话题的时候。

你会感觉在当场，如果说这个时候你发现我没有找到话题，你立刻就会感觉非常的尴尬，这个气氛的话会因为你的尴尬，而导致整个氛围很尴尬，本来没有话题可能不是什么重要的事情，但是你过分努力的样子。

你给别人传递的感觉，就会导致尴尬和冷场，所以我们说，所以我们说当你去，很理性很逻辑的去搜索话题的时候，你的状态就消失了，你的约会一定会注定是一场，非常失败的约会，咱们因为说我们说社交，它是更主要的是。

一种感受和状态，而不是说去聊什么，很有深度的话题，比如说你是一个兽医，你跟女生去聊，这个狗狗的话，打疫苗应该间隔多久，这个疫苗应该怎么弄，这些话题都非常的理性，都是不利于你们的生育关系的。

女生跟你出来约会是为了放松，是为了去感受你这个人的，是吧你这个人的样本，他想要去放松无忧无虑的感觉，而不是说搞得像那个逻辑，研讨会一样搞得很压抑，这不是一场成功的约会好吧，我们后面会看到啊。

咱们今天来讲五个方法来永久的去，避免出现约会，没有话说的问题是吧，让你的话题可以永久的流动下去的，一个方法啊，好咱们来先看这五个方法的第一个，就是不要去专注于，应该说什么是吧，不要去专注于我应该说什么。

我应该怎么去找话题，你应该专注于你感受到了什么，是吧我们无时无刻都有感受的，比如说你跟女生见面你感觉很尴尬，是吧这个时候，你是有感受的，比如说你感觉我无话可说了，这个时候你即使说我没有话题了。

你这个感受说出来的本身也是话题，我们说话题是永远不会中断的，因为你无时无刻都会有感受，你无时无刻都有可以表达的东西，只不过这个表达你感觉不合理，是吧你感觉这个说这个话不行，你再过滤它。

所以你感觉无话可说了，但是我想告诉你的是什么，就是你不需要把自己搞得很严谨，你跟女生约会是为了去传递，轻松愉快的情绪，对不对你不是去搞什么逻辑研讨会，也不是说去搞什么谈判。

一旦谈判失败了这个核弹就把地球给炸了，不存在这样的事情，所以说不要搞得那么严肃，我们说很多人去跟女生去互动的时候，他们只会专注于，我聊这个话题是不是合理得当呢，我聊这个话题能不能给我加分呢。

我聊这个话题，能不能给对方一个好的印象呢，能不能让他喜欢我呢，这个时候其实你是在干嘛，你是在专注于某一个结果，你是在过滤自己的表达的，我们说实际上你跟女生互动，能吸引女生的绝对不是说。

我谈话的聊姿有多牛叉，我装了个很牛逼的这个事，我装了个很牛逼的这个事，我装了个很牛逼的这个事，都没有用，我们谈话的东西本身是无法吸引到女生的，能吸引到女生的是什么，是你跟她互动的氛围，你的浅沟通。

你所传递给女生的感觉，才是你们互动的核心，才是可以吸引女生的核心，不信咱们来举一个例子，你跟一个女生约会，你们聊了一个小时，一个小时之后到第二天，你再问这个女生我们昨天聊了什么东西。

这个女生可能完全不记得你们聊了什么东西，这个女生可能完全不记得你们聊了什么东西，她唯一记得的是什么，记得的是她跟你约会时候的感受，这个人好像还挺有趣的，这是她的感受，这个人好像挺木讷的，这也是她的感受。

她记不得你们具体聊了什么东西，她只记得我当时跟这个人在一起还挺开心的，所以我们说你跟女生约会，不是去把话题搞得有多高大上，话题聊得有多好，而是能给她传递什么样的感受，你知道认识到你跟女生相处。

是为了传递感受，而不是去聊什么很合理的东西的时候，你会干嘛会感觉非常轻松，为什么因为我们人，都是想要去感受一个非常轻松的氛围，而不是说去聊什么很严肃很刻板的东西，他会帮你去卸下。

你在跟女生互动当中绝大多数的压力，因为你知道，我不需要那么机械性，那么严谨的去找话题了，我只要去把这个氛围给控制好，我只要把我的感受传递正确就OK了，所以说你不需要去演绎一场绝佳的谈话。

像那个上台演讲一样，拿着演讲词，我应该什么时候传递更好的氛围，什么时候让观众给我鼓掌，你不需要考虑那些东西，你不需要一场绝佳的谈话，我们说你更不需要去严肃刻板的去跟对方去交流，通过这一点。

能够让你更加专注于你们的互动氛围，能够让你彻底放松一下，你的话题就会源源不断的流转下去，因为你知道没有人会计较你刚才那句话是不是合理，刚才那句话是不是适合这个场合，没人会计较这些东西，他只会去感受。

刚才他说这样的一句话还挺有意思，就像我们刚才那个兄弟说，你的眼睛像河马，什么这样的一句话有问题吗，他虽然逻辑上不合理，但是也能给别人传递一种比较好玩的情绪，是不是，所以我们说。

我们大多数人去看待问题的时候，其实都是浮于表面的，他们认为去想要去吸引到一个人，应该去说一些新奇有趣的，说一些非常好玩的段子，很酷的东西，我们说这也是很多人去，喜欢收集很多话术，找很多惯例的一个原因。

那么什么东西算是有趣的，我们认为我们应该去说一些有趣的，好玩的东西，什么东西算有趣的，我们说具体什么东西，定义的东西，我们说这个东西算是有趣的，答案是什么，如果说你这个人对这个话题非常感兴趣。

你非常热爱它，它就是有趣的，这个世界上没有什么东西是固定下来就说，这个东西就是有趣的，你就应该聊这个，不存在这样的事，至于到底什么东西算是有趣的，根本就没有一个标准的答案，为什么这么说呢。

我们说即使是这个世界上最新奇，对一个人来说它就是无聊的，比如说咱们拿魔术来举一个例子，很多人说变魔术，好像是一个非常有趣的东西，但是总会碰到一些人，他压根就提不起兴趣，什么魔术都是假的。

他根本就不感兴趣，所以说什么东西算是有趣的，完全是凭个人喜好的，这取决于什么，取决于你这个东西能给他带来的感受，所以说你无法判定说，这个抖音上那个段子就是有趣的，那个行为就是很好玩的。

不存在这样的一个标准定义，大家记住这句话，什么东西有趣根本就没有一个标准答案，到底什么东西有趣呢，我们说比如说举个例子，有时候我跟女生聊天，我会去描述我自己的状态，比如说我说我最近看西游记了。

西游记的文字版，也就是吴承恩写的那一版，我说真的太棒了，作者能在几百年前就写出来这么好看的一个小说，我说真的太了不起了，那我把这个事给女生讲，咱们说西游记这种东西，已经算是一个。

熟悉不能再熟悉的一个名著了，你小时候可能每年在暑假，等的时候都能看好几遍西游记，这不是一个新鲜的话题，但是我在表达他的时候，我很有热情去表达，女孩子也会被这个话题产生很大的共鸣，也能引起她的兴趣。

她也会跟我聊，我好像也看过或者说我最近在看红楼梦，类似于这样，但是我发现西游记是一个很无聊的话题，他并不算新鲜有趣的，但如果说你表达的很有热情，你很热爱依然可以引起女孩子的共鸣，咱们再举一个例子。

比如说我有时候会跟女生讲，我说我最近看了一个电影，是吧，这个电影的主角能够预知未来，他经历了三段感情，然后比如说第一段是被一个女生爱，是吧第二段是相爱的一个故事，后一段是他爱上一个别人，单恋的一个故事。

是吧经历了三段人生，特别有感触，实际上我们说这个电影他可能非常的冷门，多半上可能评分的人还不到500个，但是我把这个话题给女生说了，答案是什么，是吧这个女孩子还挺热爱，他会追问下去。

这个电影的结局怎么样叫什么名字，他也会感觉特别有趣，我们说这个电影它本身有趣吗，它不是什么新鲜的东西，可能是一个非常冷门的电影，就是因为我表述的很有热情，所以这个女孩子也会想要去追问下去。

大家懂这个意思吗，我们说实际上当你是吧，或者说当我去满怀热情的去跟女生，描述这一切的时候，就能迅速的引起女孩子的注意力，让她们感觉特别新奇有趣，即使这个话题本身，它并没有任何的新鲜。

是吧没有任何的新鲜有趣度，我们说在起话题之前，你不需要去事先考虑，这个话题对方会不会感兴趣，是吧这个我说这个话题，感受的你不需要去担心，是吧你不需要担心对方，是否对你的话题感兴趣。

你直接去表达你感兴趣的东西就可以了，因为你无法预判对方会不会喜欢你，你所描述的东西，你预判不了，我们说每一个人，定义一个东西是不是有趣，完全是站在他的立场上，比如有的人可能觉得精神小伙激光雨。

是吧看快狗让去，比如说拿鞭炮炸自己，挺好玩的他觉得这个有趣，有的人认为这个东西很low，是吧我喜欢看那些更高大上的节目，所以说什么东西新鲜有趣，完全没有一个标准的答案，是吧你唯一能做的是什么。

把你热爱的东西，你有迹象的东西描述给女生，假如说你对此非常笃定，女孩子就会被你的话题所吸引，所以说你跟女孩，出来约会也是如此，你不是说要去讨论什么，这个非常严谨有趣的东西，你是让他去感受你这个人本身。

你跟他约会当中你们两个人的氛围，是什么样的，你不需要去花那么多的时间去，我要记很多话题没有用的，好不好，接着我们继续要往下看，我们说你在起话题的时候，直接聊你想聊了就ok了。

你如果很热爱这个话题就很ok，你不需要去绞尽脑汁去思考，各种话题是吧怎么样让这个话题，让这个氛围不冷场，不要去考虑这些东西是吧，哪些合适哪些不合适也不要去考虑，你唯一考虑的就是我是不是很热爱。

这个东西我此刻的感受是什么样的，直接说出来就ok是吧，这个立即就会让你这个放松下来，我们说这种，所谓的约会冷场或者说约会，没有话题你感觉很尴尬，最主要的问题就是你感觉没有话题，是一件很了不起的事情。

或者说是一件非常错误的事情，非常难受的一件事，所以说这种氛围让别人难受了，其实你本身没有话题，你没有话题你对着他，看着他眼睛笑有什么问题呢，所以我们说啊，咱们说往深了一点讲是吧。

你需要给自己装一个开关是吧，至于你到底有什么样的感受是吧，你能不能通过你的感受是吧，你的情绪来吸引到别人，你需要给自己装一个开关，这个开关叫做什么叫做状态换体的一个开关，这个开关咱们在情绪中心里面讲过。

就是说你想要去吸引女孩子，你想要去给她更好的情绪体验，你自己先得有这种情绪体验，你自己先得开心，你才能让别人开心，你自己感觉很放松别人才会放松，如果你感觉你们约会很尴尬，对方一定会感觉尴尬。

咱们说这个情绪开关的话，咱们可以包含三种情绪，是吧三种所有的人都缺乏的，并且十分向往的情绪，我们说比如说，这个三种情绪分别是，比如说有趣放松，还有就是有激情，有趣放松有激情。

这三种情绪是每一个人都缺乏的，想要去追逐的，你在跟女生互动之前，你需要先去做这个状态换取，去打开你自己身上这三个开关，你去回想一下你的人生，我什么时候这三种情绪是在的，比如说你跟女生互动最开心的时候。

比如说你被别人表扬的时候，比如说你自己，做了一件事感觉很有成就感的时候，你是有这种情绪状态的，把这种情绪状态，唤醒到自己身上然后再去互动，我们说为什么人会去，追寻所谓的有趣放松，和激情呢。

可以去观察一下咱们的四周，我们说地铁上的每一个人都很大，低头在玩手机，是吧一言不发，你走在街上每一个人脸色都很苍白，戴着耳机，低着头走完全没有任何的激情，你很少能碰到一些人，他们精神很饱满，充满热情。

你根本就碰不到这样的一个人，你不想要放松吗，其实每个人都想要放松，我们这个世界上可能很多人活的都很压抑，都感觉自己很难受，不开心有焦虑感，所以说我们说放松有趣，还有我们说的有激情的生活。

是每一个人都向往的，你为什么愿意去看一些新鲜有趣的电视剧呢，因为它能给你这样的情绪，你为什么喜欢刷抖音呢，因为抖音上给你很多有激情的段子，慷慨激昂的段子，比如说最近很火的，接着奏乐接着舞。

蹦迪那个小视频，虽然很短大家很热爱，为什么因为它能给你传递一种非常放松的情绪，所以我们说，每一个人都会去追寻这种，有趣放松有激情的生活，如果说你能传递给这些东西，对方就会被你吸引，大家懂这个道理吗。

懂这个道理打一个6好不好，如果你听懂了刚才我讲的，三种开关是吧，如果你听懂了打一个6好不好，这个价值跟情绪它总是绑定在一起的，当时我们讲过这个议题，比如说你喜欢美女，是因为她身上有很高的繁衍价值。

你被她吸引，是因为你产生了是吧，向往的情绪，这个时候价值跟情绪是对齐的，对不对那我们说，你想要去追寻这种良好的情绪，它本身也算是一种价值，好不好它是分不开的，雪夜说听懂了但是不知道怎么做。

别着急咱们接着往下看，咱们接着往下看，我们说因为每一个人都会去追寻，所谓的良好情绪，每个人都希望自己很开心，停止去担心明天发生的事，停止去担心未来可能会发生的事，停止自己的焦虑感，停止所有的负面情绪。

每一个人都感觉自己，我现在没有办法圆满，不仅仅是你女孩子也是如此，感觉我现在还没有，一辆好车，我现在没有办法去把我的鼻子给垫起来，每一个人都感觉自己不圆满，每一个人感觉都。

自己想要的自己跟现在还很有差距，所以说每个人都开心不起来，都想要去感受一个轻松愉快，无忧无虑的生活，为什么我们很多人，现在这个社会有很多宅男，他们只要一下班就会躲在自己的，出租屋里面去打游戏。

去看抖音去追各种电视剧，为什么他们会这样呢，就是因为只有在这个空间里面，他能感觉到放松，他能感受到无忧无虑，我打游戏OK我就是在游戏里面，我感觉我无忧无虑，就是在追寻这种情绪，大家懂这个意思吗。

每个人都希望开心，但是他们开心不起来，你每天挤公交车，早班公交车上你看每一个人面如死灰，特别的劳累感觉特别的低沉，他们不想要开心，他们想要但是他们感觉不圆满，做不到，我们说的有趣有激情。

放松这就是别人会追寻的情绪，好咱们来接着往下看，我们说其实每一个人都，挺苦的，每个人其实都挺苦的，但是无论是他们得到了什么东西，大部分人都感觉自己还不够好，没有这个没有那个，他们都挺苦的。

你可以去问一问我感觉是这样的，所以说你跟女生出来约会，就不要再给他们传递压抑的情绪了，不要再传递什么焦虑紧张的情绪了，你跟他出来约会，就是放松下来，什么开心什么有趣咱们就聊什么，不要去搞得那么严谨。

两个人跟相亲一样，一见面就说你买房了没有，你买车了没有，你博士考完没有，他跟你出来约会是干这个的，是为了让自己难受的兄弟们，所以一定要注意这件事，我们说如果说你能提供良好的情绪价值。

你就会成为社交的中心，因为你很开心你很嗨，周围的人就会被你吸引过来，愿意跟你交朋友，愿意跟你在一起，我们来回想一下你的人生当中，不是所有的朋友都对你来说很有价值，你不会说我要只跟那个有钱的做朋友。

我只跟那个成绩好的做朋友，你不会这样，你身边的朋友是什么样的，反而是一些看起来像狐朋狗友一样的人，他为什么会成为你的朋友，是因为你在不开心的时候，他能让你开心，他能让你开心，你的死党就是这样的一个角色。

反而你跟他关系是最近的，你们想去做什么事的时候，你会想这个人有没有在我身边，就因为他能给你这样的情绪，所以说你跟他做朋友了，没有其他价值，就是一个纯粹的能给你提供情绪价值的人，所以说你很依赖他。

我们说关于热情，关于激情，关于热情关于激情，你会发现这个世界上其实有激情的人，真的太少了，每一个人都活得很荡，他们机械性的麻木的去重复自己单调又匮乏的生活，他每天要不就是，上班的路上，要不就在工作。

要不然就是下班了，在家里面刷抖音，他会发现昨天跟今天没有什么不同，明天跟后天也不会有什么区别，如果说你能拿出自己的热情，你就可以去感染他们，咱们思考什么东西能让人感觉到，有动力有激情。

如果说你能思考到这些东西，把它分享出来，把你的感受分享出来，他就能吸引别人，我们都知道以前有一段时间，我不知道哪一个年份，非常流行rap，唱那个说唱歌手，当然很火，很多人成了他们的迷妹。

但是他们讲的东西，虽然我咱们不是批判他，他的有些东西都是一些负面情绪，为什么那么多人喜欢他们呢，原因就是他们唱出了别人的心声，我们每个人都有一些负面情绪，但是你出于各方面原因，你不敢去表达。

你不敢去说出来，他们替你说出来了，所以说你被那些rap歌手给吸引了，就这么简单，他也是一种情绪，是每个人都很dumb，都不敢说话的情绪，他替你说出来了，所以说你被他吸引了，就这么简单。

就是因为他有这种激情，有这种情绪，我们说你思考到什么东西，你去思考一下，你自己对什么东西有热情，很热爱很感兴趣，哪怕是说我是一个想要去研究内衣的一个人，我特别喜欢去设计女性的内衣。

但这个话题也没有什么问题，如果说你很热爱，你就可以拿出来跟别人讲，别人一样会被你吸引，咱们说把你的热情拿出来，你不要去考虑表面的东西，因为你不需要去考虑这些表面我聊了什么话题，因为这根本就不重要。

你要去专注的是你们互动的一个氛围，去分享你的感受，对方是什么感觉，我现在是什么感觉，我应该怎么样让这个氛围越来越好，你需要思考的是这些东西，而不是说某一个话题是不是聊的很恰当，某一个话题是不是聊的很深。

都没有用的，我们说你感觉什么东西是特别有趣的，我现在想到了某一件事，我感觉这个悲媳妇的桥段，我感觉很有趣，你就可以说出来，什么东西是让你有趣的，什么东西是让你放松的，让你有激情的分享出来。

不管它是什么东西，只要你没话说，我应该多去学一些把妹的段子，再跟你约会，这也算是有话题，你感觉我无话可说了，但是我看着你我还是感觉很美好，这也是话题，中断的是你提高了话题的门槛，是你关注的方向不对。

好不好，我们说如果说你特别在意文字表面的内容，你特别在意聊天表面的话题，会让你很快的失去吸引力，陷入到自我束缚当中，因为话题他总会聊干，话题总会聊完，我们说人，大家去更加关注的东西是。

更加深层次一些的东西，我们不会关注你文字表面说了什么东西，是吧我们所以说我们应该去，拿出80%到90%的精力，去关注你们之间的互动范围，去关注你的感受，他的感受，就像你去感受一个演员的魅力。

比如说你遇到一个演员叫万茜，你要去感受这个演员很有魅力，别人说万茜很有吸引力，你想要去看一下万茜到底有没有吸引力，你怎么去感受它，你是通过拿出来百度百科来看，万茜生于，比如说1974年。

比如说身高1米65，你通过这些东西你能感受到这个人身上的魅力吗，答案是你感受不到，就比如说你是一个HR，你要去面试一个人，这个人给你投了一份简历，你拿着简历看你能感受到这个人，是不是一个合格的人吗。

你感受不到，你想要去感受万茜的魅力，你需要去看她演的电视剧，你需要去看她的作品，你想要去感受这个人是不是合适，你去感受她整个方面，你才知道这个人是不是合适，所以说话题表面的东西它不重要。

就好像是你去跟女生，很逻辑的去聊很多话题，就像是你在写一份简历，投给女生，女生是看你这个简历还是看你这个人本身，对不对答案非常简单明了，所以我们说你应该花，80%到90%的时间，去关注你们的互动氛围。

你的感受她的感受而不是去，考虑聊什么东西，10%到20%才是话语表面的内容，你不能聊的太过于，比如说聊的很过火，比如说你刚开始跟女生见面就聊了一个，非常过火的话题这显然不行，所以说这10%到20%的。

这个内容是用来，去过滤话题的，这10%到20%你应该去过滤好，不能去做的太过分，你起码逻辑上要合理，不能让人感觉这个人好像是个疯子，这个人好像是个精神病，这肯定是不行啊所以说还是要。

留一小点注意力去关注，逻辑层面的东西，这个是咱们说你没有话题的，第一个办法是干嘛专注于，是吧不要专注于你该说什么，去专注于是吧你感受到了，什么东西去专注于你们的氛围，这就是我们的观点。

(CC字幕製作:貝爾)，(字幕制作者:黃韻玲)。