# 《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：三个让女人很难抗拒的吸引技巧！引导投资的好方法！

那么今天给大家带来了一集恋爱精品课，我们一起看一下今天要讲的主题吧，那么今天要讲的是三个可以让女人很难抗拒的吸引技巧，那么当你去用好了这三个技巧之后呢，可以去让女孩对你有些情绪投资。

可以让女孩对你有些投资，它是一个引导投资的一个好办法，可能你们在生活当中都用过这些技巧，但是呢你们都没有很好的去使用出来，并且你们不知道原来还可以这么玩，非常好的三个技巧，非常实际的非常可以去实操的。

你马上拿过去就可以去使用的三个办法，我相信你们从来都没有听过对吧，那么一定要好好地听今天这节课程，其实我一开始想把今天这节课程叫做，三个吸引女人的作弊方法呢，对吧，也非常好。

但其实就是说我想突出的就是什么，今天这节课程非常的牛逼，对吧，内容非常的干货，所以说你们要好好的去听，那我们今天会去讲三个技巧，就是说三个让女孩在心理层面很难拒绝你的，三个心理层面的一个小技巧。

三个吸引方面的一些技巧，当你使用了这三个技巧之后，你可以很好的吸引到女孩的注意力，你可以很好的把女孩的目光给吸引过来，其实也非常的简单，其实就是三句话，就是就是三句话，但我会详细的给大家去讲。

这个怎么去使用，并且使用了之后会有意想不到的一个效果，那么这些话可能是你之前从来都没有想到过的，并且你从来不知道原来可以这么玩，那么这些技巧，当你真正的学会去使用之后，会收到惊人的特别牛逼的这个效果。

它可以让女孩快速的对你产生兴趣，并且让女孩对你有一些情绪的投资，那么你一定好好的接下来，好好的去收听我要讲的这三个内容，那么我们马上我们就讲我们的正题，我们要讲的第一个技巧的名字叫做什么呢。

第一个技巧的名字叫做学会去对女孩说不，其实这个非常的，就是说我可能以前我也讲过一些，但是很多兄弟没有做到过，或者说你如果真的做到过给女孩说不，你会发现有意想不到的一个收获，那没有错。

就是说你要学会去对女孩说不，可能有些兄弟很惊讶说，为什么要对女孩说不呢，为什么对女孩说不这么的重要呢，那么是因为女孩，所有的女孩都喜欢那些有自己界限感的男人，当你在和女孩交往的过程当中。

女生会不断的去测试你，女孩会测试你到底是不是一个，有自己清晰界限感的这么一个男人，那么女孩会测试，你是不是一个真的有自己标准的这么一个男人，如果说你不知道什么是标准，你不知道什么是界限感。

那去看我之前讲过的课程，叫做恋爱学上常讲的态度是什么，男人要去学会界限感，从此之后，你再不再跪不再跪舔女孩，如何去培养男人身上的这种男性气质，如何去建设你身上的这种界限感，去看那两节课程。

你会明白什么叫做男人的标准，什么叫做态度，去好好的看这两个课程，那么当你能够去对女人说不的时候，就代表你是一个有界限感的这么一个男人，那如果说你是为了一个得到女人，而去讨好女人的这样的一个男人。

或者说你为了去得到一个女人的喜欢，而去给女孩做任何事情的一个男人，你如果说你是这样的一个男人，那么女孩是绝对不可能喜欢你的，女孩只会把这样的男人当成是自己的供养者，你会女孩只会把这样的一个男人。

当成是自己的一个备胎，所以说学会去对女人说不，那么当然了要注意一个情况，就不是说你任何时候都去对女孩说不不不，不是任何时候都去说不，你一定要是在适当的时候去说不，适当的时候去拒绝女孩，比如女孩跟你说。

你今天晚上来我家里吧，你说不不不，你这不是很傻吗，对不对，或者女孩说我晚上能不能去你家住，你说不不不，那你这很傻，对不对，所以说你要学会去灵活的去运用，如果说你遇到了什么事情，你都说不，那可能你就很傻。

我们有些兄弟就是说很死机硬套，他不知道灵活的去变通，所以说灵活的变通非常的重要，那么也就是说当你遇到了一些事情的时候，你自己确实不想去做，你要勇敢的去说出来你自己的标准，你可以勇敢的去说不。

你可以勇敢的去拒绝别人，也就是说你要学会去拒绝女人，学会去拒绝女人的一些不合理的要求，学会去对女孩说不，但是我发现这个社会上啊，90%的男人都是什么，90%的男人都是那种典型的老好人。

你想想你是不是那种典型的老好人，什么事情都是好好好，没事没事，对吧，还行没问题，这就是老好人呢，那如果说你是这样的男人，你是不会获得你身边的人的喜欢的，你身边的人只会觉得你是个老好人，但是呢。

你并不会重视你，并不会吸引你，就是说你并不能吸引到别人，那么记住，当女人对你说出一些不合理的要求的时候，你要勇敢的去拒绝女人，当你拒绝女人的时候，女孩心里她就会想，哎，这个男人竟然敢拒绝我。

这个男人跟其他男人不一样，哎，他会拒绝我，这个男人对吧，他竟然和其他男人不一样，没有说来讨好我，没有说来跪舔我，他不会为我去做任何事情，他不会说为了给为了让我喜欢他，而去做一些事情。

那说明这个男人是有自信感的男人，说明这个男人他是一个有选择权的男人，那么也就是当你有着选的时候，你会成为一个有丰富心态的这么一个男人，那么女孩就会看到你身上的魅力，从而被你吸引。

也就是非常神奇的一个技巧，当你学会拒绝女人的时候，反而你能够去吸引女孩，如果说你真的能够去学会对女孩说不，学会去拒绝女人，那么效果，当你在使用的过程当中，它的效果会出乎你的意料，我不知道在我们的直播间。

现在大家有没有去用过这个技巧，你有对女孩说出过不吗，当你拒绝女孩，你会发现女孩可能会有不一样的眼光，去看待你女孩会突然之间燃起一种对你的这种信心，你燃起女孩对你的兴趣对吧，如果说你们有经历过这件事情。

可以去打个1，我给大家举一个例子，比如说你在参加一个聚会，或者说你在酒吧里面玩，你在夜店里面玩，然后你跟朋友们正在喝酒，正在聊天玩游戏，玩得很开心，然后一个女孩给你打电话说，哎，这个我在男的那里。

你来接我吧，一个女孩给你这样去打电话说，然后大部分男人说好好，我马上过来，马上过来，他抛下了现在的这一切去找她了，对不对，这是这样的男人干嘛，这样男的就是一个备胎，就是一个供养者，就没有自己的态度。

没有自己的标准，其实你可能根本不想去对吧，你现在正在玩得很开心，玩得很嗨，那么你为了去得到这个女孩的喜欢，你不顾一切，扔下现在你去找这个女孩，那都说明你是一个没得选的人，都说明你是一个没有魅力的人。

你是一个没有自己标准的人，对不对，那么如果你如果说是也是这样的一个男人，你是不会收到女孩的喜欢的，你是不能够吸引到女孩的，你女孩一给你打电话，你就迫不及待的想去见这个女人了，那么可能只是。

因为女孩想让你去接她，想让你出来，那么你就去，那说明你没有任何的标准，没有任何自己的这种态度，那么也就是说，你对于这个女人来说是什么，你对于这个女人来说，你是唾手可得的。

那你想象这样的男人还有什么吸引力呢，一个随手可以拿到的东西，你还会珍惜他吗，你还会喜欢他吗，唾手可得的东西，我们任何人都不会去喜欢他，对不对，所以说你一定要学会去对女孩说不，学会去拒绝女孩。

当然了要去分情况，那么再比如说就是刚才这个例子，你如果说学会对女孩说不，你学会拒绝女孩，那得到的结果可能是截然不同的，比如说你在这个夜店里，你玩得很嗨，跟朋友们在一起对吧，这个聊天，这个喝酒玩游戏。

然后一个女孩给你打电话说，哎那个谁谁谁对吧，你出来一下，你出来找我，你出来接我之类的对不对，然后你可能会拒绝他，你说哈哈不要，不要啊，为什么要去呢，对不对，那当然也不是一定你要说这个不字哈。

就是你去拒绝他，你比如说，等等吧等等看看吧，我在忙，等等看看吧，对我在玩，这也是拒绝女孩，那么这个时候你给女孩的感觉是完全不一样的，你在拒绝女孩，这个时候女孩就会想很多，哎，比如说女孩就会想，哎，哎。

他怎么会拒绝我呢，他为什么敢拒绝我呢，对吧，他身边是不是有别的女人呀，那我一定不能被别的女人给这个比下去啊，那这就可能激起了女孩的一种这个嫉妒心理啊，所以说学会去去去适当的时候去拒绝女孩。

对你的吸引力是能够大大的增加的，而且当你在拒绝女孩的时候，女孩会开始对你进行情绪投资，女孩会想很多，那么这就是一种小小的投资，这时候就会让你进入一种被追逐的这种感觉，你会渐渐的感觉到女人开始追逐你了。

就是正因为你在拒绝女人，所以说学会去拒绝女人，他也能够让你成为一个真实的一个男人，他能够让女孩明白，哎，你是一个真实的男人，你不是一个虚伪的男人，学会去说不，学会去拒绝别人，做一个有标准。

有界限的一个男人，能够让女人明白你是一个真实的男人，为什么去说不，为什么去拒绝女人，反而会让女孩感觉你是一个真实的人呢，想知道吗，想知道来敲1，我们大家想一想啊，就我们现在这个社会大部分的男人。

大部分男人是什么样子的，大部分男人在和女孩聊天的时候，在和女孩相处的时候，他们都干嘛，他们都很希望我和女孩相处，我要礼貌，我要绅士，我要有风度，我要去对女孩好，这是这个社会上大部分男人对不对。

那么他们在和女孩聊天相处交往的过程当中，他们会把这个气氛搞得特别的和谐，搞得特别的友善，他们想做的一切事情都是干嘛，都是去迎合女孩，都是去取悦女人，无论女孩去说点什么，男人都会同意。

女人说这个怎么样怎么样，男人说好好听好听好的，所以说如果说你懂得适当的时候去拒绝女孩，适当的时候去对女孩说不，适当的时候，你去懂得去敢于表达自己真实的看法，自己真实的这种想法。

表达自己不同的这种意见的时候，那么女人就会明白，你是一个可以相信的男人，因为你不会一直去恭维女孩，你不会假装和这个女孩很熟，你不会去讨好女人，但是如果说你是一个永远去无论女孩说点什么。

你都会去同意的这样的一个人，好的没错，我也觉得这样没有问题，我也喜欢这个，你如果是这样的男人，那么其实这非常的假，女孩知道你是一个很虚伪的男人，你并不是一个真实的男人，所以说。

你要敢于去表达自己真实的想法，敢于去表达自己真实的看法，比如说你跟女孩聊天，女孩跟你说，我我很喜欢最近上映的某某某电影，那个电影特别好，但其实可能这个电影是个烂片，这个电影是个大烂片。

那么这时候你就真实的可以去表达你的想法，你就可以去说，我感觉这个电影真是今天最烂的一个烂片了，一点也不好看，就是你表达自己最真实的想法，对不对，但是同时你还可以去拉一下推拉一下，还可以去调情。

然后你比如如果是我的话，我会真实的去表达我的看法，我觉得这个电影很垃圾，只适合你这种笨蛋去看，但是如果说我和你一起去看的话，可能还可以，为什么，因为你可以看电影，我可以看你顺便去调情。

这是正确的一个做法，敢于去真实的去表达你自己，去拒绝女孩，而不是一定要去赞同女孩所有的观点，但是这个社会上大部分的男人都是永远去赞同女孩的观点，不敢去表达自己不同的意见，但是要知道。

当你真实的表达自己想法的时候，真实的去表达自己想法的时候，你并不是我们在去说不的时候，你在用这个技巧的时候，你是可能是在挑战女孩，你想去表达自己意见的时候，你依然要去带着微笑。

你依然要去带着这种坏坏的这种感觉，你要用一种败开玩笑的这种感觉去说，而不是那种很严肃，很死板的去对女孩说不，能理解吗，这一点能理解吗，非常的重要，有些兄弟总是那种就是很死机硬背的去用这些技巧。

就是说你一定要灵活去运用，就比如说刚才那个案例，就是我举的那个例子，对吧，我还顺便可以去调教情，还可以顺便去推拉一下，所以说你一定要灵活的去运用这些东西，比如女孩跟你说，这个晚上出来玩吗，你说不。

这就很傻，对不对，女孩对吧，给你给了一次让你们一起出来这个约会的机会，所以说你一定要去灵活去运用这个技巧，学会去拒绝女孩，学会灵活的去对女孩说不，那么这个技巧学到了的，学懂了的，敲6，好。

那么就要讲讲下一个，今天的第二个技巧，第二个技巧是一种无所谓的态度吧，可以把它叫做无所谓，或者叫做叫做就叫做无所谓了，就是说，什么意思呢，就是你要去学会一种无所谓的这种感觉，比如说，你和女孩在说话。

你和女孩在聊天的时候，你跟女孩说，哎，你有没有发现，哎，算了，我不讲了，不讲了，那么女孩的反应可能就会说，哎，怎么了，怎么了，你想说什么，对不对，那么就是一种这样的感觉，就是无所谓的这种感觉。

当你想说一个东西的时候，马上撤走，不说了，然后再开启一个新的话题，就是当你想跟别人去讨论点什么的时候，你突然把讨论的这个东西给抽走，把这个话题给掐断，那么就会给别人一种这种怅然所失的感觉。

你人就会不自觉的被你带入这种感觉，不自觉的被你所带领，我再来举几个例子，那么当然我举的所有的例子都是仅供参考，就是仅供你们参考的例子，那么记住千万不要非常教条的去理解我举的这些例子，你们要学会举一反三。

你们要学会灵活的去运用，比如说我有的时候会去跟女孩去开玩笑，对吧，我会跟女孩去聊天，我说哎，我跟你说一个特别搞笑的事情，哎，算了，算了，我还是别说了，我不知道该不该去讲，就是这种感觉。

就是当你想说一个东西，突然抽走，不说了，那就是这样的一个感觉，当你这样做的时候，女孩就会说，哎，你说吧，你说吧，你快说，那么这时候你可以切断，就不讲了，然后再开启一个新的话题，你说不重要，不重要了。

对吧，哎，你看今天这里这个景特别好看，哎，你看今天这个雪下的特别的美，你上次这个下雪，你还记得你上次下雪去哪里玩的吗，马上开几个新的话题，不再去聊了，那么这个时候在对方的心里边，他都会感觉有什么事情。

哎，有什么东西自己就跟没有得到一样，他想去跟随，想要去追逐，他想要去了解这件事情，那么现在你能理解这个，现在能理解这么一个技巧了吗，如果说你们真的能够去理解，真的能够去用好了这个技巧。

你在跟女孩约会的时候啊，你在跟朋友在一起聚会的时候啊，你都可以去使用这个技巧，是一个非常好玩的一件事情，但是我需要强调的一点就是说，当你说完这个无所谓，算了不讲了，当你说完这句话之后。

你一定要去重新开启一个新的话题，一定要重新去聊过，重新去聊一个新的话题，所以记住吗，就是当你去的，算了无所谓不讲了，还是不说了，我这个马上这时候要去重新开启一个新的话题，马上重新开启一个新的话题。

我见过很多的兄弟，就是说我见过很多的兄弟，他在去跟女孩就说，哎，算了无所谓了，哎，算了不讲了，他说完这句话之后，然后他傻傻的看着女孩，他也不去开启新的话题，然后女孩就会很困惑，女孩就说，哎，然后呢。

你想表达什么呢，能理解吗，你们能理解吗，也就是说当你用这个技巧的时候，你要及时的去换话题，你要创造一种压力，创造一种张力出来，然后当女孩的注意力被你吸引来之后，女孩的注意力已经起来了，已经被你吸引了。

然后你说一声，哎，算了不讲了，然后呢，你需要接着很快的去切换一个新的话题，开始去聊别的东西，我相信你们在生活中，我相信你们在生活中应该见过，或者说应该发现过你们身边的一些善于交际的人，善于社交的人。

他们都用过这个技巧，你身边一定有人用过这个技巧，对吧，如果说你见过了可以敲个一，见过你身边的有些人可能用过这个技巧，并且你们自己可能以前也用过，那么这个技巧就会很好地去激起别人的一个注意。

很好地激起别人的一个兴趣，并且别人会不自觉地被你所追逐，那么你在和朋友相处的过程当中，你也可以这样去玩，你也可以这样去用，你和他想说什么事情，然后把他的注意力吸引来了之后，你突然抽离，突然抽走。

算了不讲了，突然抽走，那么对方就会有一种感觉，就感觉自己好像有什么东西被抽走了一样，他们就会感觉自己的心里面可能有一点点堵，脑子有点麻烦的感觉，有一种本来就是说我能够得到，但是我没有得到的这种感觉。

本来我可能能够去得到这个东西，但是没有得到，就会有这样的一种感觉，因为你已经开始了一个新的话题，他们心里面就会有一种被堵住的感觉，他们这时候就会跟随你，你想要去聊什么，你就去聊什么。

他们这时候会去追随你，想要去知道你想说什么，那么这时候，女孩就会不自然地对你进行了一种情绪的投资，那么其实这个技巧，不光是在我们的社交的层面，其实在很多的很多的现实中的一些也会用到，比如举个简单的例子。

我们看到很多的电视剧，一些电影，电视剧或者一些综艺节目，那么马上电视剧，比如说一些悬疑剧要放的高潮的地方，一个电视剧要放的非常精彩的时候，马上一切切到了广告里面去，或者说马上一切，这一集结束了。

下一集见，对不对，是不是见过这样的情况，其实电视剧，他也在运用这个技巧，就是无所谓的这种状态，在运用这么一个技巧，你们见过吗，见过就是所有的电视剧都是这样的，到马上精彩的时候，马上抽离。

马上这一集就结束了，他让你去期待看下一集，你就不自觉的被追随，你就不自觉的去想要去了解，好像本来感觉能得到，但是没有得到了，就会有一种感觉，能理解了吗，能理解了可以敲个一，再给大家举个例子，再比如说。

大家应该喂过别人去吃东西，或者说你被别人喂过，对不对，你说别人喂你东西的时候，可能喂到一半，马上撤走，马上撤走，对不对，是不是有过这样的事情，我相信你们可能做过这样的事情，或者被别人做过这样的事情。

那么这时候对吧，你就会很好奇，你就会讨厌，你会讨厌，就激起了这种兴趣，差不多的，这种技巧是差不多的，那么你要灵活的去运用这个技巧，在方方面面都可以去运用到这个技巧，能理解了吗，能够去真正理解了这个技巧。

真正能理解这个技巧的潮流，那么我以前教给一些我的学员，去用这个技巧的时候，可能有一些兄弟会觉得说，有一些兄弟可能会说，我这样去用这个技巧的时候，我去我用这个技巧的时候，我说话说到一半。

会不会让别人很讨厌，或者说你还跟我讲，女生跟我说，我最讨厌说话说一半的人，那这个时候怎么办，是不是会有这样的担心，是不是会有这样的担心，来有这样担心的敲一个1，那么我们就来聊一聊这个事情。

就来聊一聊这个事情，因为有些人可能会有一些担心，就比如说我说话说一半对吧，会不会让别人很讨厌，或者说如果说女孩对我讲对吧，我很讨厌这种说话说一半的人，那这时候怎么办，你们可能会有这样的一些想法。

那么这时候其实我给大家具体的去聊一聊，那么首先这个问题，这个问题我们需要从两个方面去分析一下，那么第一个是思维层面，是思维层面，就是说如果说你有这样的想法，你有这样的想法，你害怕别人讨厌你。

如果说你害怕女孩讨厌你，或者说女孩一讨厌你就害怕了，你害怕别人讨厌你，那么这个时候其实你已经输了，你已经输了，那如果说别人讨厌你，你就会感觉自己不舒服，你特别希望别人不讨厌你，你特别希望所有人都喜欢你。

那么其实你就是个老好人，你想想是不是，你做一些事情，你都想别人都想别人喜欢你，那你不就是个老好人吗，那你不就是个供养者吗，你不是一个真正的男人，因为你总是想让别人舒服，对不对，你做你想让别人舒服对不对。

你不想让别人讨厌，你就干嘛，你想让别人舒服吗，那你总是可能做任何事情的时候，你就会先尊重别人，你都会去尊重别人，而不尊重你自己，那这样的男人是没有什么吸引力的，那也就是说你在第一层，你在思维层面。

你就已经失去吸引力了，如果你这样想，你的思维层面就已经失去吸引力了，因为你的思维仍然是在讨好别人，你希望去讨好别人，你不希望去创造一些挑战，你不希望去挑战别人，你这样做，其实你真的这样去做了。

你给女孩这样去做，你把说话说一半，你说哎别上了不讲不讲了，你这样去聊，你真的这样做的时候，其实女孩并不会真正的讨厌你，女孩不会因为你这样去做，她就会很讨厌你，如果你这样做了，女孩讨厌你，那只能说明。

在你做这件事情之前，女孩就已经讨厌你了，你就已经被女孩所讨厌了，那么大部分情况下，大部分情况女孩就会说，哎呀你好讨厌呀，哎你说吧，你说吧，女孩只会这种撒娇式的聊天，我遇到过很多这样的情况。

我相信如果说你们用过这个技巧，你们遇到的情况也是跟我是一样的，对吧，那么当你用了这个技巧的时候，大部分的人，他只想去得到刚才没有得到的那个东西，从而去追逐你，他想要去得到刚才那个本来能够得到。

但是呢没有得到的东西，就是这个技巧所带来的，那么如果说从另外一个层次来讲，就说你害怕别人讨厌你，那么从第二个层面就是什么呢，就是你不敢去得罪女人，你害怕得罪女人，但是女人从来都不害怕得罪你。

是不是女人从来都不害怕得罪一个男人，你这样做的时候，你先考虑的是，哎呀，要是这个女孩讨厌我，那怎么办，就是你还没做这件事情之前，就这样去考虑，那其实你就已经输了呀，你想一想，你在做这件事情的时候。

其实你没有做错任何的事情啊，你并没有亏欠女孩的呀，但是你自己的感觉感觉好像是亏欠了女孩，这个时候你的内心可能就自卑了，那么这是一种深深的自卑，你这时候你这种心态，你这种状态是真的需要好好去改变一下了。

我建议你可以去看一看我们的，如果说你也有这样的想法，感觉说做这件事情可能会去让别人讨厌，那你一定要去看一下，我们有一个专栏叫做心态建设的专栏，心态建设那个专栏里面讲得非常的清楚，非常的明白。

如何去打造一颗强大的内心，如何让你的心态变得越来越好，非常的重要，那么这就是第二个技巧，叫做无所谓的一个态度，叫做无所谓的这种一种状态，或者说这个技巧吧，你可以去玩，那么这个技巧真正能够去理解的。

可以去敲一个6，那么其实我今天讲的这几个技巧呢，是非常实用的，是非常实用的，你可以马上拿过去就实用了，当你在和女孩约会的时候，和女孩聊天的时候交往的时候，都可以去运用，并且立竿见影立竿。

你马上就能见到效果的，这是今天我们要讲的第二个技巧吧，那么我来讲第三个技巧，第三个技巧非常的厉害，非常的厉害，叫做去设置一个障碍，第三个技巧就是设置一个障碍，那么其实这个点的原理呢。

有一点类似于我们讲的第一个技巧，叫做界限感，有一点类似，都是去体现你有一种自己的标准，有自己的这种态度的这种感觉，那具体怎么去运用呢，我举个简单的例子，比如说你在和女孩相处。

你在和女孩交往聊天的过程当中，那么干嘛呢，你希望女孩答应我们一些事情，对不对，你希望别人答应你一些事情，你去约女孩的时候，你希望他能够答应你，对不对，你希望就是说你带女孩做某件事情的时候。

你去对女孩提一些要求的时候，你去干嘛，你希望女孩能够去同意，对不对，来对不对，那么如果说你在要求对方去做一些事情，你希望对方同意，那么这时候你就可以去运用到这个技巧，就是说，当你去对女孩提出要求的时候。

你干嘛，你的内心肯定是希望女孩同意的，对不对，那么比如说吧，比如说你和女孩一起出来约会，一起出来约会，然后呢，你们在酒吧里边喝酒，喝了不少酒，然后到了晚上就要走的时候，对吧，然后呢。

你想把这个女孩带回家，那么这个时候，你可能就需要用到这么一个技巧，叫做设置一个障碍，那么怎么设置呢，我举个简单的例子，比如说你跟女孩说走啊，来走去我家里，我家里的夜景特别好看，但是我家里有个小表弟。

你要答应我，你不能欺负他，这是干嘛，在你们之间设置了一个障碍，能听懂吗，就我以前就我以前，因为我以前是跟朋友合租的，跟朋友合租的，对吧，我当时带女孩回家，我都会用这么一个技巧，我说走吧，我带你去我家。

但是我家里有一个小表弟，你不能欺负他，就设置这么一个障碍，在你们之间设置一个障碍，然后女孩会不自觉的被你所带领，再比如说，你想去约女孩到你家里吃饭，那这时候你也可以去设置一个障碍，比如说你可以这样讲。

你说哎呀，我做的饭特别好吃，你想吃我做的饭吗，那么只要你能够保证来到我家里，别对我动手动脚的，我就让你吃我做的饭，去设置了一个障碍，那么这个障碍是你随便设置的，是半开玩笑式的障碍。

那是一个就是有意思的这么一个障碍，是非常容易去突破的这么一个障碍，所以说当你要求女孩做某件事情的时候，当你去提议做某件事情的时候，你加上一个障碍的时候，你的成功率会更高，女生的思维会被你带着走。

会被动的去受你所追逐，这个其实非常的有用，非常的有用，在生计关系的时候也好，在这个去约会的时候，想去提出一些要求的时候也好，非常的有用的一个技巧，设置一个障碍，你们要融会贯通，去灵活的去运用这个技巧。

当你们真的去运用之后，你会得到一个不一样的结果，会得到一个意想不到的这么一个收获，那么这就是我们今天给大家带来的，有关吸引方面的三个小技巧，有关引导投资上面的三个小技巧，那么这三个技巧，你听明白了。

听明白真的懂了的来敲一波溜，我们今天其实讲的全部的内容，就是三个东西，就是三个东西，希望你们真的能够去运用到，真的去理解，那如果说你真的想去一次性解决，一次性解决你身上所有的，有关这个女人方面的东西。

有关男性方面的知识，可以去报名参加我们的魅力男生的课程，我们会在魅力男生的课程当中，教给大家更多有关吸引的东西，教给大家更多有关吸引的一些本质，并且帮助你们改变你们的形象，帮助改变你们的聊天。

帮助改变你们的内心，以及教会你们如何去约会，在我们的魅力男生里边都可以去报名，都可以学到，那比如说大家可以看一下，这是我们的一个学员，这是我们正展开那个学员对吧，就很容易对吧。

报名完魅力男生这个课程之后，然后就和女孩聊天，就已经确定关系了，在网上就已经确定关系了，他跟那个女孩说你要交老公，然后女孩说老公对吧，看到吗，这就是一个成功的案例，这是报名我们课程的一个学员。

学习的一个学员对吧，然后很成功的和女孩，就在网上就已经确定完了这个关系，然后下一步很轻松的去邀约出来，去约会去参加约会，就可以了，按照我们课程讲的这种约会的方式，就能够成为男女朋友。

然后大家看到我们群里，然后群里有很多的师兄师弟对吧，你看这有些兄弟说，向优秀的师兄去学习，就如果说你也是孤单的一个人，你想去找一批志同道合的同志们去学习，可以去报名我们的魅力男生的课程。

我会在我们的魅力男生课程里边去带着大家，让你们去改变，让你们去脱单，让你们去了解真正的两性的关系，那么如果说想成为魅力男人，可以去选择参加，报名我们的魅力男生的课程，学会真正的去吸引女孩。

学会和女孩聊天，约会的技巧，让女孩喜欢你，没有关注我们公众号的，可以去关注一下我们的公众号，我们的公众号是爱上恋爱学，然后回复课程两个字，那么回复完课程两个字之后，会进入一个我们的。

会进入一个我们的课程店铺，那么进入我们的课程店铺之后，会进入课程店铺之后，你可以去选择你要购买的课程，比如说你要购买我们的魅力男生课程，或者说你要购买我们其他的课程，都可以去直接在课程店铺里面去选择。

去购买就可以了，当然你也可以去联系我们任何一个客服，去购买我们的课程都是可以的，去联系我们任何一个客服，去购买我们的课程都是可以的，然后去购买完了，客服会帮助你去办理入学的一个手续。

那么这就是今天的一个全部内容，那么最后送给大家一首诗，借着星光的温柔，让我牵着你的手，不用想着怎么开口，就让瞬间代替永久，我是乐天，那么这就是今天的全部内容了，谢谢大家收看 欢迎订阅我们的频道。

感谢观看，完整版本在线 请参考【备份】。