# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：如何判断女生是否喜欢你？评估女生对你的好感度，读懂女人心！

那么今天给大家带来了一集恋爱经典课，那我们一起看一下，我们今天要讲的内容是什么，今天要讲的主题是什么，那我们今天要讲的主题是，如何判断一个女生是不是真的喜欢你，或者可以这样说。

如何判断一个女生喜不喜欢你，如何评估一个女孩对你的好感度，这是今天的主题，我们先来讲一下，为什么今天来讲这么一个主题，因为最近我们很多粉丝也好，或者是我们的刚刚报名的一些学员也好，他们会跑过来说，老师。

这个女生是不是喜欢我，老师我怎么判断这个女生是不是喜欢我，那么今天通过学习完今天这些课程之后，你就会清楚的明白，自己怎么去评估一下这个女生是不是真的喜欢你，而不是假的对你的喜欢。

有很多兄弟他总是误认为说，女孩看到我一眼，他就是喜欢我，那么我们今天会详细的告诉你，哪些指标是女生对你真正的喜欢，而哪些指标只是你臆想出来的，只是你歪歪出来的，对吧，那么我可以看一下今天的内容。

那么今天内容会通过三个板块来讲，我们一起看一下通过哪三个板块，那么第一块板块是，我们会告诉你，你通过掌握什么样的能力之后，你就能够准确的去判断女生是不是真实的喜欢你，你通过学习什么样的能力之后。

你能够准确的判断女生对你的兴趣，你如果想掌握女生对你的兴趣，它最关键的一个因素是什么，我们等一下会来讲，那么第二点是，大部分男生他错误的理解了女生的型号，大部分的男生。

他总是把女生对他普通的型号认为这个型号是喜欢我，这是我们市面上，或者说现在来听课的，或者是我们大部分的男性粉丝都有这样的问题，他会非常的错误理解女生对他的喜欢，我们会讲一下哪些是你理解错了。

女孩可能只是她生活中就如此，但是你却把她理解成了女生喜欢你，我们在后边内容也会讲到，那么第三个内容是，女生真的喜欢你会有哪些型号，当一个女生真正的喜欢上你之后，她会发出来哪些型号或者发出来哪些兴趣。

我们会通过三个板块来教会你如何去判断女生喜不喜欢你，我们先看第一块，怎么准确的去判断女生是不是喜欢你，那么需要掌握一个能力，那么这个能力是什么呢，我相信可能有一些经常在听课的同学们可能知道。

这个能力叫什么，叫做社交直觉，叫做社交直觉，那什么是社交直觉呢，那么通俗一点理解的话，可以把情商比喻成社交直觉，社交直觉可以理解为是情商，那么情商高的人自然就能够理解这个女生是不是对我有兴趣。

这个女生是不是对我没有兴趣，这种情商高的人就能够掌握到这一点，但是我们大部分来听课的或者大部分我们的兄弟们，刚刚接触恋爱学的兄弟们，他们的情商可能会偏低一点，情商不是很高。

所以你们没办法去准确的判断女生是不是喜欢你，那么我们来讲一下社交直觉，社交直觉是什么，那么当你有了社交直觉之后，你才能够跟人更好地去沟通，不光是跟女人更好地沟通。

你能够跟男人跟女人跟同事跟朋友更好地去沟通，前提你的情商很高，你就会带来你的沟通效率就会变高，你要怎么样去掌握社交直觉呢，首先最基础的能力是你能够去表达出来你自己想表达的意思。

我们很多人或者说我们很多情商低的兄弟们，或者是很多我们的粉丝，他跑来联系我们的客服，他去问一个问题，他都表达不出来自己想问的问题的关键是什么，包括有一些我们刚刚报名的兄弟们，你无法去表达自己想问的问题。

那我们，我给你们刚才稍微视频卡了一下，我们继续来讲，那非常关键的第一个点是什么，是社交直觉非常关键的一个点是，你想你能够去表达出来你能够表达的意思，我们很多粉丝他去咨询我们客服咨询问题。

但是根本就讲了一堆根本没讲重点，根本没讲重点，根本就没有办法去想把自己表达的东西表达出来，你必须要掌握你想去表达的东西的能力，你可以精确地去传递给对方，并且让对方能够准确地去理解你想表达的这件事情。

这是非常关键的因素，比如举个非常简单的例子，我现在这里有一个杯子，我要准确地去表达给另外一个人，比如说我会怎么，我说现在我手上有一个杯子，这个杯子是什么颜色的，那么另外一个人听到我的表达。

他会明白我现在杯子里的样子是什么，即使他看不到这个杯子，他在脑海当中会形成一个印象，那么这就是你需要去精准地去表达出来你能够表达的意思，这是你掌握社交直觉最基础的能力，那么其次是什么呢。

对方表达的意思你能够理解，对方表达的意思你能够理解，这也是非常基础的能力，我们很多男生，连女生说的话都不懂，那你根本就没有什么社交直觉，那你根本就没有情商，对不对。

比如说我给大家讲一个非常简单的一个例子，今天有一个学员过来问我问题，我跟他说，我说我这边暂时不方便听语音，你给我发文字过来，然后呢，这个兄弟不断地不断地给我发语音，还给我打语音电话过来。

那么这是什么表现呢，是没有情商的表现，没有社交直觉的表现，对不对，我跟他说了好几次，我说我这边不方便听语音，你给我发文字过来，我说了好几遍，但他依然我心我素，依然在发语音过去，依然在发语音过来，对不对。

那这样的人会给别人感觉什么，很不舒服，很没有情商，情商很低，对不对，那么你没有情商，你就没办法去理解女生对你说的话的意思，你就会错误的理解了女生对你说的某一句话的意思，对不对。

大家去思考一下是不是这件事情，比如说对方说了一句，说了一句，比如说对方说滚，对方说滚，你可能会理解了，对方是不是喜欢我，但是可能对方是反感，是厌恶你，但是你却把它错误的理解了，对方喜欢你。

所以说我们很多的男生，几乎来说你们的情商非常非常的低，那么要怎么去做呢，去提升你们的情商，提升情商等于什么呢，等于提升你们的社交直觉，你需要去先明白女生想表达的一个东西，她想表达的是什么意思。

你能够听得懂女生说的话，比如女生为什么跟你撒娇，比如女生问你在干嘛，其实是什么意思呀，对不对，你需要去理解，那么很多人连自己想表达什么东西都无法去表达出来，那么就更无法去理解别人表达出来的意思了。

那么如果说你没有情商，你跟女人去聊天就会非常尴尬，那就是什么，就是尬聊，就是尬聊，没有情商的聊天就会经常产生一种意思，就是一个在说东一个在说西，一个在说东一个在说西，你们就没办法融合到一起去。

那么你没有情商，你没有社交直觉，你就没有办法让女生去喜欢上你，所以说情商是非常重要的，是非常重要的，那么这一点大家能理解了吗，就是说你首先你要能够准确的去判断女生能不能喜欢你，非常关键的一个因素是。

你如果有情商，你就能够学着会怎么判断，如果说你的社交直觉很低，你就很难去判断到，那我们来看一下情商低的表现有哪些，我们一起来看一下情商低的表现有哪些，那么情商低的表现，比如说第一点说话过于直接。

从来不考虑别人的感受，说话我行我素，从来不会考虑周围人的感受，那么情商高的人，大家知道黄渤情商高的人，他们说话会干嘛，考虑方方面面，考虑所有人的感受，他们会去为别人所考虑。

那么他们是一种什么情商高的生物，那你们在说话的同时，有没有考虑过别人，去自己去思考一下，是不是很多男生说话过于直接，他说我性子急，我这样是直率，他们其实不是，你这是一种情商低的表现，那么第二个是。

听不懂别人的弦外之音，听不懂别人的弦外之音，别人可能已经很讨厌你了，别人可能已经很讨厌你了，但是呢，你却还以为别人很喜欢你，我们有很多男生是这样子的，听不懂别人的潜伯通，比如说。

比如说我们有些朋友来找我们，其实我们对这个朋友已经不是很喜欢了，我们其实已经不大想要一起玩了，对吧，我们比如说，我有个朋友给我打电话说，一会我来找你玩，我这边说，我可能一会还有一点事情要忙。

那我这句话是什么意思，我的弦外之音是说，你别过来找我了，我不想跟你一起玩，但是这个朋友可能说，没事，我可以找你玩一会，那么这就是干嘛，这就是情商低的表现，听不懂别人的弦外之音嘛，对不对。

大家自己去感受一下，是不是，很多男生是这样子的，很多男生是这样子的，我刚才只是举了随便的一个例子，对吧，那么你们更多的是干嘛，听不懂女人的弦外之音，你们是听不懂女人的弦外之音，女人说了一句话。

可能女生是反感你，可能女生只是反感你，或者女生对你根本就没有喜欢的因素，但是你却把它错误的理解，这个女生喜欢我，我们等一会也有实际的案例给大家来看，听不懂别人的弦外之音，这是非常重要。

而且是可能有百分之七八十的男生都会犯的问题，这是你们没有睡觉主义的能力，那么第三点是非常的情绪化，不懂得控制自己的情绪，这也是一种情商低的表现，比如说有大家可以看到在大街上，或者在公司里。

或者在这个家里干嘛呢，会看到有些男生或者有些女生随意的发脾气，或者遇到了一件事情不满意，就开始干嘛，就开始发脾气了，就开始情绪化了，那么这种人是干嘛，是不懂得去控制自己的情绪，自己非常的情绪化。

动不动的发火，动不动的发脾气，那么这是一种什么表现呢，也是一种情商低的表现，那么情商高的人是懂得什么，懂得控制自己的脾气，懂得控制自己的情绪，而情商低的人是不懂得去如何控制自己的情绪的。

那么我们讲过最厉害的一种人是什么，喜怒不形于色，什么叫做喜怒不形于色，我高兴，还是我伤心，还是我愤怒，外人是看不出来的，这是干嘛，这也是一种情商的表现，那么很多人干嘛呢，开心，伤心，或者是生气。

别人打眼一看就知道，OK，那么这种人干嘛，这种人就说明是很低级的，很低级的，对吧，那么这有很多男生可能是干嘛呢，非常容易情绪化，很喜欢发火，脾气很急，很急躁，很没有礼貌，这都是干嘛。

这都是没有情商的一种表现，你们自己去对号入座一下，看看你们是哪一种人，自己去对号入座一下，那么第四点是，对你感力差，受不了打击，比如说他去搭讪一个女孩，或者是他去追一个女孩，失败了，感觉天都要塌下来了。

感觉我活不过明天了，感觉我要去跳河了，那么这种人也是一种情商低的表现，他没有动错了，那在大家自己去感受一下，是不是，那么大家看一下，所有厉害的人，所有情商高的人都是什么，都是越挫越勇，遇到了挫折。

努力的挺过去，遇到挫折越多，会变得更加的勇敢，比如大家去看一下马云，大家可以看到以前马云的时候，当时去推销的时候，也是很失败，可能推销的东西也推销不出去，但是他没有因此而受到很大的打击。

他因此要发挥的独强，让自己变得更加的厉害，比如我们有一些兄弟们也是如此，他去追女孩可能失败了，但是他知道去改变，参加了我们的课程，参加了课程之后，就实践的过程中可能依然失败了，但是他会一次失败之后。

一次爬起来，一次失败之后一次爬起来，最后他们成功拥有了，他们喜欢的女人，最后他们成功，让自己喜欢的女生喜欢上了自己，而情商低的男生，他们的表现是，他们的表现是，一旦去追女孩可能失败了。

就开始骂爹骂娘骂女生了，开始反感这个社会了，开始去骂所有的女生了，说所有的女人都是渣男，但我不是这样子的，可能只是这个问题出在了你身上，而不在这个女人身上，如果说你是一个很优秀的男人。

为什么这个女生会拒绝你了，大家去想一下，你们以前是不是这样，很多男生，去跟女孩表白之后，或者说给女孩发展心机之后，女孩不回他，或者是拒绝了他的表白，就开始骂这个女生了，就开始批判整个女性了。

很多男生是这样子的，那么这都是顿感力差，受不了打击，是一种低情商的表现，我相信有很多人是这样子的，那么第五点是很多人干嘛呢，自我感觉很良好，他觉得天下他独一无二，我就是天下最牛逼的那一个。

很多男生会有这样的认为，自我感觉非常的良好，有一个男生，有一个女孩，比如说从公司里边看着他一眼，他觉得这个女孩喜欢我，这是一种自大的表现，也是一种低情商的表现，大家去看一下。

真正高情商的人从来不会自我感觉良好，真正高情商的人，经常会使用一个技巧什么，自黑，自己黑自己，自黑，比如说大家可以解开，经常看到黄渤自己黑自己，他就说自黑是一种潮的表现，自黑是一种幽默的表现。

是一种高情商的表现，但是往往那些吹牛逼的，往往那些自我感觉很良好的，那些自大的人，他们就是低情商的人，他们很自大，遇到任何事情，觉得自己独一无二，比如说，女孩问他一个专业上的东西。

就觉得自己牛逼的不行了，或者别人又问他一个东西，可能不懂还装懂，不懂还装懂，那么这都是一种自大的表现，他们把别人当成是傻子，把别人当成是低情商的动物，但是可能每个人的成长都会比他们高，这是第五点。

那么第六点是，很多男生非常的要面子，死要面子活受罪，那么死要面子活受罪，是干嘛，也是一种低情商的表现，有很多男生跟女生磨不开面子，或者说呢，特别的紧张，或者怎么样的，紧张，他不是低情商的表现。

但是你特别要面子，是一种低情商的表现，这种要面子还不是说是在女生面前，是有的时候在男生面前，对吧，这个打肿脸充胖子，大家应该都听过，对不对，在男生和男生之间，非常的要面子，比如说口袋里就是就十块钱。

比如说他自己的自己的口袋里就十块钱，非说我这口袋里有有有那么几千块，我请大家吃饭，但是可能自己的余额里面就剩了十块钱了，这种人非常的要面子，那也是一种低情商的表现，那比如说自黑，我口袋里有有一千块钱。

我会说，哎，我我口袋里就十块钱了，这也是一种自黑，那么还有一些男生喜欢吹牛，那么吹牛的行为也是低情商的表现，那么上面我们简单的就列举了六种低情商的表现，是非常常见的，可能现在正在听直播的你。

或者是后期可以看到这个视频的兄弟们，你们可能会犯了其中一种，那么都是非常低情商的表现，那么不要去做这些低情商的这些行为，说话之前去考虑一下别人的感受，去做事情之前去考虑一下别人的感受。

我做怎么样做这件事情，别人会觉得更加的舒服，就像我前面举的那个例子，之前有个学员过来咨询我问题，咨询我问题，他有的学员一上来就给我打语音，那么这是一种非常没有礼貌的行为，也是非常低情商的一种表现。

你比如说你要去给别人发语音，你可以提前问一下，老师你现在有时间吗，我想给你发个语音说一说我的问题，那么再比如说有人可能有我们的学员，或者是我们的粉丝一上来发了个50秒，60秒的语音直接发过来了。

直接发过来了，对吧，我比如说我在回复他，我说兄弟我暂时可能听不了语音，我这边听语音不方便，你给我发成文字，他啪啪又发了五六条这种五六十条的，五六十秒的这种语音过来，那么这都是干嘛，这都是低情商的表现。

兄弟们，自己去理解一下，那么低情商的表现我们就讲到这里，那么下面我们来分析一下案例，看一看在现实中哪些兄弟们是低情商的，那么这是一个聊天记录，是昨天晚上，是昨天我们的一个刚报名的学员，他和女孩在聊天。

他和女孩在聊天，我们来看一下他是犯了哪些低情商的表现，比如说第一句，女孩主动跟他说叔叔，OK，那么这个你去判断一下，你觉得这个女孩喊你叔叔是喜欢你吗，你觉得这是一个好的反应吗。

你们在所有在听课的兄弟们可以去反应，去感受一下女孩直接说叔叔，这是好的反应吗，OK，那我先不告诉大家答案，这个女孩说叔叔是好反应还是坏反应，我们看一下这个男生是怎么回的。

我们可以看到这个男生他是怎么回的，他说小可爱嘴真甜，小可爱嘴真甜，这个男生是这样回复的，有人说这个字很小看不清，你看不清没关系，我会把他们他们这个文字的内容说出来，去听就可以了，认认真真来听讲。

听讲听课，对不对，我会把他们聊天记录的内容说出来，你来感受就可以了，对，我们再来看，男生说小可爱嘴真甜，OK，那么我们通过男生的回复，我们可以判断什么，可以判断这个男生把这个女孩说叔叔。

可以判断认为是什么，这个男生以为这是一个好的反应，以为这是女生喜欢他主动喊他叔叔，对不对，但是我在这里告诉大家，女孩直接叫你叔叔，未必是一个好反应，那么在这里，这个女孩说你叔叔就是一个坏的反应。

女孩就是一种测试你的反应，测试你的反应，这个男生还误认为说这个女孩很乖，对不对，还喊我叔叔，然后还说小可爱嘴真甜，你这样不应该这样去夸他，对方喊你叔叔干嘛，可能真的把你当成了叔叔，真的把你当成了叔叔。

对吧，那么大家要知道，对方把你当成叔叔之后，你们就干嘛呢，你们就没办法产生男女之间的感觉了，我之前强调过很多次，你要干嘛呢，和女孩去建立一种男女的感觉，建立一种男女的感觉，比如说有女孩喊我叔叔。

我可能会说，哎别这么叫，这么叫可能我就不能对你有目的了，你别这么叫，这么叫就等于给我发了一张好人卡，对不对，你就算这样去回复都会好很多，而不是说什么小可爱嘴真甜，大家去感觉一下是不是。

那么这个男生把这个女孩说叔叔，这两个字理解成了这是一个好的反应，但是我在这里告诉你们，这是一个坏的反应，你看下面就可以马上体现到，这个女生说看你是40左右，对吗，你看女孩直接就说了。

女孩认为你说你是不是40岁了，以为你是40岁了，所以才叫你叔叔，那可以证明这个女孩也就一二十岁，对吧，二十来岁的一个小青年，小姑娘，女孩喊你叔叔是一种什么样的行为，是一种有礼貌的行为。

是一种有礼貌的行为，而不是说什么嘴真甜，跟这个扯不上半毛钱关系，比如说他喊你叔叔，如果我也可以这样回复，哎挺有礼貌呀，挺有礼貌，但是不要这样叫我，我觉得你叫我帅哥会更好，我觉得你叫我哥哥会更好。

你可以干嘛呢，幽默一点，可以幽默一点，而不是这样去回复，他在错误的时间去调情了，他看到女孩喊你叔叔，他去调情了，对不对，这个男生去调情，说小可爱嘴真甜，OK这是女孩测试你，你去调情是非常错误的。

你不应该去调情，然后女生主动说，看你也就40左右的样子，对吗，你看女孩很诚实，女孩说看你也就40左右的样子，你是不是40岁，其实女孩想问的是，你为什么那么显老，这是女孩背后的含义，你为什么那么显老。

你为什么，你的样子像40岁，这是女孩想去表达的意思，这也是我们前面所讲的，什么是社交直觉，什么是情商，你要去理解女生说的话，你要能够理解到，女孩说的每句话是什么意思，我们看男生是怎么回的，男生是一种。

男生这里回复是还可以的，是还可以的，男生说成熟的大叔起码50多，呵呵加了个呵呵，也还可以，也还可以，不是那么的不堪，就这个回复，男生这里的回复，可能可以打一个60分了，也就是及格了，这里的回复及格了。

因为毕竟这也是，参加我们课程的一个新学员，参加课程的一个新学员，这里的回复男生及格了，男生说成熟的大叔起码50多，然后女生说，看着就像40左右，意思是说我看着你就像40左右。

这个女生其实一直在绑押这个男生，然后男生说，我就大你几岁而已，我的容颜衰了，就是我长得比较显老，男生干嘛，男生开始解释了，开始解释了，但这里完全没有必要去解释，比如女孩说，看着就像40左右吧，你要是我。

你可以干嘛，用我前面说的，你可以自黑，自黑是一种高情商的表现，女孩说，你看着就像40吧，你可以说，你这是夸我了，别人都说我看着像60多岁了，你这还把我说年轻了，你这个嘴还不错，你这是一种自黑的表现。

是一种自黑的表现，那么这时候女孩会马上意识到，这个男生情商很高，这个男生情商很高，而不是去解释，而这里，这里男生说，我就大你几岁而已，容颜易老，他已经去解释了，已经去解释了，对不对，要去理解一下干嘛。

女生说哈哈，女生说哈哈，女生说哈哈心态真好，女生其实，其实已经干嘛，反应很一般了，你说你的心态很好，你虽然平老，但你的心态还不错，心态还不错，OK，这个回答也还OK，还OK吧，女孩说你心态还不错。

然后男生说，不过叔叔比较酷，这是在抄我的话术对吧，不过这是在抄我的话术，然后他说不过叔叔比较酷，去感受一下，还故意把叔叔的两个字，打成网络用语的叔叔，然后女生说什么是叔叔，什么是叔叔，女孩还没理解。

女孩没有理解，就说这个话不是乱抄的，对吧，女孩说你心态很好，其实我在前面也讲了，这不是一个很好的表现，对，女孩从头到尾一直在质疑你，一直在质疑你，一直在打压你，女孩说你看着像四五十岁，而你去解释了。

你去解释了，女孩说你心态还蛮好的，对吧，然后男生说，不过叔叔比较酷，这里男生在抄话术，那么是非常错误的，不应该这样去做，而且还故意把这两个字打错了，还故意打错了，如果是这里女孩对我说，你的心态还比较好。

你可以这样去说，你说我不光心态好，我人还好，我还是一个老好人，这又干嘛，又在自黑，给自己先发一张好人卡，让女生不能再给你发好人卡了，对不对，大家去理解一下，看我的回复跟他的回复，区别在哪里。

一个是高情商的回复，一个就是低情商的回复，女孩说什么是叔叔，然后他就把这个话题切断了，大家看到男生把这个话题切断了，男生说只能看你半边脸，OK，这个女孩的头像好像露了半边脸，男生去主动干嘛。

其实主动来说是想去看这个女生的头像，想看这个女生的照片了，然后女生就不太懂，女生没理解他的意思，然后男生就主动说，另外半边给叔叔拍一看，这很像什么，很像一个怪叔叔去要别人的照片，你跟这个女孩还干嘛。

还没有破冰，你去要他的照片，女孩会给你吗，女孩不会，你还没有真理吸引，对不对，这都是去低情商的一种表现，你让别人给你提供价值，你主动去索取价值，你看是不是，你去要别人的照片，干什么，是在索取价值。

对不对，你是在索取价值，那么你没有提供价值，为什么，别人需要给你去提供价值了，你也没有吸引到对方，你也没有破冰，别人为什么需要去给你看呢，对不对，那么女生直接回了两个字，女生说没有，女生说没有，OK。

这里男生回了一个表情，OK，这个回复还可以，直接回个表情，不解释，不用去解释，这一点是OK，这个表情直接回个表情，女孩说你的头像为什么是摄影，这个男生的头像是一个摄影的一个头像，是有一个摄影师。

有一个单反相机，摄影师这么一个头像，对吧，女生主动提问，女生主动提问了，那么女生主动提问又是干嘛，其实还是一种，还是在质疑这个男生，还是在测试这个男生，然后我们可以看到男生说，我也遮着半边脸。

等约会的时候给你看整张脸，OK，这个男生就干嘛，有点自大了，你到现在还没跟他破冰了，你就干嘛，你就去自大，自我感觉良好了，你就还想约对方，对方愿意跟你出来了吗，我前面所讲了，低情商的表现，对不对。

这个男生，他的头像是一个拿着相机，把半边脸给遮住了，就这样照相的一种姿势，就这样照相的一种姿势，就是把自己半边脸给遮住了，女生说你的头像为什么是摄影，女孩是询问这里，女孩根本就没有想去看你的照片。

而她错误的理解了女孩的意思，我前面所讲的低情商的表现，对不对，没有社交距离的表现是什么，理解不了别人的意思，对不对，无法去准确的理解到别人的意思，那么这里大家看到这个男生是不是。

女生跟他说你的头像为什么是摄影，男生说我也遮着半边脸，等到约会的时候给你看我整张脸，OK这里干嘛，女孩根本就没有去要求看你的脸，女孩问的是，你是挺喜欢摄影吗，还是干嘛，女孩问的其实是你爱好。

你为什么头像是这个样子，她是以为说你头像是不是有一段故事，那么这里你可以干嘛，你要去读懂女孩背后的反应，如果是女孩说你的头像为什么摄影，比如说我的话，我可以这样，如果说我是摄影师的话，我可以直接说。

我说因为我是摄影师，因为我是摄影师，如果我不是摄影师，我可能说因为我的爱好就是摄影，平时没事的话喜欢拍一点照片，我喜欢到处玩到处去拍，对不对，这是在干嘛，这就是在展示了，女孩给了你这么好的一个机会。

没有让你去干嘛，不是让你去发照片给她看，不是让你去说等约会的时候来看脸，女孩已经问你问题，给了一个很好的机会，让你去展示，而你不去展示，对不对，然后女孩说样貌始终会一脑，只有内心好才是真的好。

女孩还挺有趣，对吧，女孩说我没有说要看你的样貌，对不对，你看女孩开始说了，我根本就没有要看你的样貌，对我没有要看你的照片，而你却错误的理解了意思，那么在这里，其实聊到这里的时候。

女孩内心已经觉得这个男生情商很低了，女生已经觉得这个男生情商很低了，到这里的时候，然后大家看到这个男生怎么说，男生说，就你说叔叔老要打你的屁屁，你看跟我的高情商的说法是不一样的，我在前面说干嘛呢。

女孩说你是不是看着像四十岁，我说你说把我说年轻了，别人都说我像六十岁，对不对，而这里他在干嘛呢，他还在去解释，他还在去解释说，就你说我老要打你屁屁，这是在干嘛，这是在调情，那么你跟对方还是个陌生人。

你这样去说话合适吗，你连破冰都没有，合适吗，这就干嘛，你就没有去理解对方的意思，你去瞎调情，去乱调情，那么带来的结果一定是干嘛的，一定是让女孩觉得你的情商很低，你们自己去理解一下是不是。

如果我不讲解的话，你们可能不明白，那我们接着往后看，我们接着往后看，然后女孩就没理他了，你看女孩就没接他那个话题了，女孩没接他那个话题了，女孩说这是你的小号码，说话这么毫无保留。

女孩已经很明显的去察觉到，你这个男生没有情商了，女孩的意思是说，你这个人是不是有点毛病，你没什么情商，这是干嘛的，说话不考虑后果，说话不考虑别人的感受，你说话这么毫无保留，你看女孩的情商很高。

女孩说话的情商非常高，女孩会去把一句话，委婉的去说出来，比如说你想说一个人丑，你不能直接说你长得真丑，你需要去委婉的去说，你说你这个确实长得，就是有点不大一样，和别人不大一样，你要委婉的去说。

你看这个女孩说的就很委婉，说这是你的小号码，说话这么毫无保留，女孩的情商很高，她会考虑到你的感受，女孩其实已经感受到，你这个男生，女孩其实已经感受到了，你这个男生没什么情商，对不对。

那么然后你看男生怎么说，男生说你是有大号吗，你看跟女孩又没聊到一个地方，女孩背后的含义是说，你没有情商了，你还去主动跟他去说，你有大号吗，大家去理解一下，是不是这种感觉，这已经干嘛了。

一个在聊东一个在聊西了，已经进入了这种框架了，一个在聊东一个在聊西，对不对，大家去感受一下，是不是，那你这个样子，怎么去判断，女孩对你有没有兴趣呢，对不对，所以说为什么我们很多人，错误的理解了。

那么比如说在这里，在这里这一段聊天，这个男生的聊天，他就错误的认为，这个女孩对他的聊天是兴趣，认为这个女孩，认为这个女孩，对他的所有的兴趣是真兴趣，是喜欢他，但其实这个女孩，根本对你没有万毛钱的兴趣。

然后，女生说朋友圈那老头也不是你吧，专门骗小女孩，这个女孩，这个女生，应该是看了这个男生的朋友圈里边，这个朋友圈里边，不知道是不是有照片，就是这个男生朋友圈里边，好像有一个照片，然后可能是这个男生。

随便不知道，从网上去盗的一个照片下来，发到了朋友圈，还是从哪里去找到了，可能不是他自己，可能不是他自己，你看这个女孩，就直接说这样的一个问题了，所以我们经常强调说，不要去发不是你的东西，你朋友圈里面。

你的照片发不是你的东西，那别人很容易识破，对不对，那么这里我看这个男生，这个回答是OK的，这个回答是干嘛，那是抄我的话术，又是抄我的话术，这个男生抄我的话术，他怎么他说只骗你，只骗你，OK。

这其实这句话，其实是一种调情的框架，但是其实在这里，也不是特别的合适，但是你看他抄我的话术，最后女孩子反应还可以，女孩说骗我对你有什么好处吗，女孩说骗我对你有什么好处吗，我们一起看看。

然后男生说骗你这种温柔又暴躁的，你在广东吗，男生开启了多重话术，去聊了两个话题，然后女生说你想干嘛，你想干嘛，女孩就很敏锐的查就断，你是不是想约我，女孩其实已经查就断，你在问男生。

不是这个男生在问女生说，你在广东，你看这个女孩的情商多高，马上就能领悟到你想干嘛，你是不是想约我，这就是女生的情商很高的，然后女生说你想干嘛，男生说空了一起喝咖啡，你看确实是在邀约，女孩很聪明。

提前就察觉到了，然后女孩说没有空，我忙着挣钱，没有空我忙着挣钱，那么这里属于什么，对方已经拒绝你了，对方已经拒绝了，对方对你没有兴趣，对方对你没有兴趣，然后男生说好吧才迷，你看男生还在这里恢复。

这就像我前面所讲的，你朋友给你打电话说，我一会找你玩，我这边说我这边一会可能还有事情要忙，然后朋友说没事，我就找你玩一会，你看这就是干嘛，一种低情商的表现，对不对，然后你看这个男生说好吧才迷。

然后又说叔叔去吃饭了，你看男生还在这样聊天，然后女孩发了个很尴尬的表情，发了个很尴尬的表情，就那种很囧的那种表情，很囧的那个表情，你看女孩回来的表情，然后男生又说下班了，捡瓶子去干有前途的工作去了。

你看男生还在聊这种东西，女孩对你没有任何兴趣，男生说下班了，捡瓶子去了，干有前途的工作去了，本来是想，这其实也是在抄我们的话术，也在抄我们的话术，然后女生说现在这个时代不同以往了，捡瓶子很赚钱，OK。

加上女孩的情商很高，大家看到她在抄我们的话术，然后女孩就会去跟他随便去吵架，随便聊一聊，女孩说有没有那么有前途的工作，介绍介绍，女孩其实是在逗这个男生，女孩其实是在逗这个男生。

而这个男生还真的去给她介绍，真的去聊，然后男生说我刚刚从健身房出来，我说这句话没有问题，这句话没有问题，然后男人说捡垃圾捡到个钻石，也是有可能的，其实也还好，这是一种聊天也还不错，但是没有必要。

明显这个女生是在逗这个男生，明显这个女孩是在逗这个男生，说什么有没有更好的前途，可以介绍介绍，要是我可能会干嘛，我会去，让这个女生去表现自己了，让这个女生去展现自己了，比如说那你说一下你有什么特长。

女孩可能就开始去自证了，自己证明自己，比如说我会跳舞，我怎么样怎么样，女孩可能会去自证了，那么这是我的，我们的地位就变了，我们的地位就变了，大家懂人家地位变了吗，比如我去大家看到评委去。

评这种参赛的这种选手，我说你有什么才艺表演的，那么在这里，女孩说有没有什么有前途的工作，来介绍介绍，要是我，我就会把我的角色调换一下，我就会把他的，我的地位就会到他上面去，我会说那你有没有什么能力。

那你有没有什么优点，然后那女孩可能会自然就会说了，这就是高情商的表，高情商的聊天，那么怎么样学会这种高情商的聊天，可以去参加我们的聊乌之掌课程，我们的聊乌之掌课程，可以完完整整教会你聊天。

让你和女生聊天聊乌之掌，我们接着往后看，接着往后看，然后，然后这个女生说你说的对，然后你说你说的对，剪一个钻石，你说你说的对，然后男生说你说什么工作才有前途，OK男生就去问女生这个东西了。

本来是前面你开的头，你说有什么前途的工作，然后你去问女生了，女生说不知道，把话题聊死了，然后男生说，那我就带着你一起去捡矿泥水瓶子吧，女生说你在哪里，女生说你在哪里捡，女生可能真的把这个男生。

以为他是要去捡瓶子了，因为他的整种表现，会让别人觉得是一个屌丝，那么屌丝去说的话，别人会相信，大家能理解吗，比如马云说我每天下班之后，捡矿泥水瓶子，你会相信吗，你不会，因为你知道马云的能力不是去捡瓶子。

但是一个长相很屌丝，这个行为模式也很屌丝，说话也很屌丝的人说，我去捡瓶子了，那你会干嘛，你会相信他真的去捡瓶子了，对不对，然后男生说，手牵手一起每天逛大街，手牵手我们一起在逛大街，又在干嘛。

又在去拉伸关节，其实到这里还没有破冰呢，你总是去调情，总是去拉伸关节，非常不对的，非常不对的，这是我前面所讲的，一个在聊东一个在聊西，对方问你说你在哪里捡，你说有手牵手一起去逛大街。

你看看一个在聊东一个在聊西，对不对，然后女生说看看有没有缘分，女孩其实回的是什么这句话，这个男的说，那有空带你一起捡矿泥水瓶子，女孩说，那看看有没有缘分了，女孩背后在反映什么，看看你行不行了。

看看你是不是一个优秀的男生了，看看你能不能撩到我了，这是女孩背后想表达的意思，我们看到这个男生还会干嘛，还秒回这个女孩，其实女孩说你在哪里捡，这个男生马上就回过去了，虚度感很强。

女孩你看这两句话其实是连在一起的，但是这个男生抢先发过去了，抢先发过去了，大家感受一下是不是，对吧，然后男生说我捡你你提包，女人说牵手就算了，人家看了以为是老父亲牵着闺女呢，这个女生很会聊天，很会聊天。

女孩已经在这里打压你了，女孩已经打压你了，然后男生说我这么帅，你肯定很有面子，你看还在这里无脑的去抄我们的惯例，还在无脑的抄我们的惯例，你看女孩就已经到这里回复一堆的符号了，已经回复一堆符号。

就对你非常的无语了，对这个男生非常的无语了，非常的没有情商，非常的无语了，女孩说脱手就算了，人家以为是老父亲牵着闺女，那这里你你你其实回应一个什么样，你比如说你你占了便宜，你说哎呀，哎呦。

你这个有你这样的闺女也不知道好还不好，你是一个乖闺女吗，人家都说闺女是父亲的小棉袄，那你是不是对你父亲都挺好呀，对不对，那么但是这个兄弟是什么，他说我这么帅，你肯定很有面子，你看又在抄话术，又在抄话术。

然后女孩已经非常的无语了，这里不是我们就说我们经常有兄弟去抄我们的话术，不是说我们话术不能抄，而是要把话术抄在用对地方，你用错了地方，你会觉得老师为什么，我说这句话女孩对我的反应不一样，因为什么。

因为你用错地方了呀，对吧，你比如说你要取钱是去什么地方取钱去银行呀，你跑到医院去取钱，你怎么取钱呢，把医院是看病的地方呀，对不对，而跟话术也一样，你把话术用在该用的地方，而不是随便找个地方随便去用。

我们再往后看，再往后看，然后女孩说女孩其实已经很无语了，女孩不但愿意跟他说，女孩是落不过你大叔，然后男生说你是做什么的，OK，这句话没有问题，问他是做什么没有问题，女孩没回答，女孩没回答之后。

从男生的朋友圈里面去找了一张图片，说发了一张图片过来说，我在别的朋友圈看到这个人，你为什么拿着别人的图片，OK，这是犯了，这个男生犯了很严重的错误，可能他的朋友圈里发的照片是别人的，是别人的。

犯了很严重的错误，那么这种错误，我希望你不要去做，然后男生说谁敢跟我这么帅呀，谁敢跟我这么帅呀，那么我不清楚这个照片到底是不是他本人，是不是他本人我不清楚，但是这个女生说你这张照片。

我在别人的朋友圈看过，也就是说好几个人都应该用同一张照片，而且这照片当中有一个男生也不知道是不是他本人，对吧，如果说这个照片里的人是你本人的话，你可以直接发一张自拍过去，直接发一张你其他的照片过去。

对吧，不用去说任何的话，这个女孩就明白这是你，对不对，那么最后我们来一起看一下，最后我们一起看一下，最后男生说谁敢跟我一起帅，然后女生说这个不是你，护身吧，你很无聊，男生说好吧。

然后女生说把妹不是你这样的大叔，看了吗，女孩对他的，女孩对他的这个行为模式，对他的这种情商低到了离谱，女孩把他删了，大家看到一个红色的感叹号，这是真实在发生的，而你们可能有很多人比他还糟糕，比他还糟糕。

他还能跟女孩可能聊了，聊了有这么多的这么多句话，你们可能有很多人可能跟女孩聊那么几句话都聊不下去了，对吧，那么他还聊了这么有几句话，那么这是什么，不会判断女生的兴趣，那么这是一种非常可悲的行为。

当你不会去判断女孩喜不喜欢你，当你不会判断女孩对你的好感的时候，你就干嘛，容易被女孩拉黑，你错误的去理解了这件事情，你理解的是这个女孩对我有兴趣，那我去拉伤，我去调情，然后调着调着情，女孩把你拉黑了。

你还不知道怎么回事，你还觉得这个女孩很喜欢我呢，那很多人是这样子的，那么这个案例，这个案例觉得听懂了的，听懂了刷一波溜，那么我们开始讲今天讲后面的案例，再讲一个案例，那么这个案例是这样子的，有一个兄弟。

有一个外部的兄弟来咨询我们的客服，咨询我们的客服咨询什么呢，他说，你好老师，我们的客服芒果，芒果老师说，你遇到了什么问题啊，兄弟，然后这个人就说，老师，我在相亲群里加了一个女生，她条件挺好的。

跟我说话却不回复我，如果他想用不回复我来表示拒绝的话，当初他为什么加我还通过了，这女生是什么意思，你看这个男生也是一种非常情商低的表现，他认为说别人通过了，他就一定要跟他去聊天，别人通过了。

他就一定要喜欢他，那你去加一个好友，别人通过了很正常，因为别人根本就不知道你是谁呀，别人通过了很正常，微信好友又不是什么，又不是说我们一定要发生什么，微信好友就是一个随便随随便便的一个名片而已。

就是他多寄一张电话号码而已，就是微信里多一个人而已，微信里可以加五六千个人，他通过了不代表一切，不代表他就需要跟你去说话，而这个情商很低的兄弟说，对方我加他，他通过了是不是就要跟我聊天，他就得喜欢我。

他的思维是这样子的，那么这种思维是干嘛，是一种情商低的表现，是一种没有社交直觉的表现，大家我们再往后看，他说，他说我觉得热脸贴冷屁股很生气，后来我也不搭理他，中间我也尝试展示我的价值。

去旅游去绘画什么的，他好像感觉到了我的价值，后来我发朋友圈，他基本上也跟着发，有时候我发完朋友圈，他也会跟着发一些类似的信息，就这样子，我晾了他三个月没有理他，后来又跟他说了一次话，开场还是在吗。

他还是不回复，我直接把他拉黑了，太没有礼貌了，你看这个兄弟还觉得别人没有礼貌，而且这个兄弟，犯了一个非常严重的错误是什么，他的叫做恋爱臆想症，就有点瞎想了，你去发朋友圈，别人正好也发了个朋友圈。

你就认为说，别人也喜欢你，别人喜欢你，或者别人对你怎么样，这只是你的臆想，这就跟什么，你开车走在一条路上，另外也有一个人开车走在这条路上，你会觉得这个人跟踪我，这个人喜欢我，因为他跟踪我。

走在同一条路上，我在这条路上走，他也在这条路上走，你去发朋友圈，别人去发朋友圈，是非常正常的事情，非常正常的事情，你根本就没有吸引到对方，对方也根本就不喜欢你，你跟对方回复说是在吗，人家根本就不回你。

然后干嘛，他非常容易情绪化，你看他说我直接把对方拉黑了，这是干嘛，不会控制自己的情绪，不会控制自己的情绪，我在前面讲了情商低的表现是哪些，情商等于什么，情商等于社交直觉，那这个兄弟他就没有社交直觉。

对不对，大家去理解一下，我希望所有听课的你们，不要去犯这种错误，那我们接着看第二个，那么这个兄弟，这个兄弟是这样子的，他说老师在吗，我们现在我们我们这个客户说在的，然后他说我有个问题想问你，我喜欢一个。

我喜欢一个女孩很久了，都是同一个学校的，她以前是我们隔壁班的，而且我和她又不熟，现在我发现她身上很多，我现在发现她身边有很多异性，但是我每天都能在学校的路上，见到她，而且是在同一个时间里能够见到她。

请问这是不是她故意还是碰巧，碰巧让我遇到，我到底该不该跟她打招呼呢，我们的客户会不会跟她说你想多了，那么他这个案例就像什么，就像我前面举的例子，我在一条路上开车，然后我这条路上会有很多其他的兄弟们。

其他的人也在开车，你就会认为说这个人，他跟我在同一条路上，他一定是喜欢我，我是不是要去打个招呼，那么只是干嘛的，只是正常情况，这只是什么，你每天要吃早饭，别人也要吃早饭，你就会觉得我天天吃早饭。

这个人模仿我，他也吃早饭，一定是他喜欢我，对不对，这只是巧合而已，只是巧合而已，根本就不是对方故意的，对方对你根本就不知道你是谁，根本不知道你是谁，我们很多男生，我们很多男生走在路上。

可能看到有女孩对他笑了一下，他会觉得这个女孩喜欢我，因为他对我笑了，对不对，可能对方只是一个推销的，可能对方只是见谁都笑，对方做习惯了他的工作而已，你们真的有很多非常情商很低的兄弟们，干嘛。

容易得这种叫做恋爱臆想症，叫做这叫做恋爱臆想症，总是想的很多，但其实不是这样子的，对吧，那么希望你们不要去犯这样的错误，那么这个能理解了吗，你们在遇到所有的这样的情况的时候，根本不是女孩喜欢你。

也根本不是女孩需要你去主动打招呼，只是机缘巧合而已，不代表什么，不要再这么低情商了，不要再这么没有社交知觉了，我们再来看，我们再来看，然后另外一个兄弟说，我喜欢过一个女孩，同校不同班不认识。

她每次走在我身边都会看我一眼，不知道这是不是对我感兴趣了，OK，你看这里又一个兄弟说，我喜欢一个女孩，我跟她是一个学校的，但是不是一个班级的，我们互相不认识，我每次走在这个女孩身边的时候。

这个女孩都会看我一眼，这个女孩是不是喜欢我，这个女孩是不是对我感兴趣，有的时候早上我在路上见到她的时候，她会立马的转头，她是不是害羞了，这是很可能的，这是非常严重的一个恋爱臆想症了，非常严重了。

就像什么，就像那种在精神科上有一个病，叫做受伤害的妄想症，就是总是想着别人想害她，那你在这里干嘛，总是觉得别人喜欢你，对不对，那么比如说你走在班上，你走在学校里边，这个女生见到你稍微笑一下。

或者稍微看你一眼，是很正常的事情，你比如地上有一只老鼠跑过，我还会出去看一看一眼，我还去看一下这个老鼠了，那是因为我喜欢这个老鼠吗，不是的，是恰巧有一个东西在这经过，她就去恰巧的看了一眼。

比如说你们身边现在有个东西，光光掉在地上了，声音很大，你会干嘛，你会下意识的去看一眼这个东西，对不对，你们自己想象是不是，你们身边有一个人走过了，你会下意识的去看他一眼，这能代表一切，这能代表什么吗。

什么也没代表，这只是你的生理反应，只是你不自觉的去看了一眼而已，只是你不自觉的去看了一眼而已，即使是一个陌生人，比如说我经常看到陌生人，陌生人也看我，会稍微的一笑，那么代表我喜欢这个陌生人，不是。

这是我有礼貌的一种表现，是我有礼貌的一种表现，它不能代表任何事情，而很多兄弟们会把这样的信号，会把这样错误的信号理解成，这个女生喜欢我，那么这是非常错误的，这会导致于你们，不会正确的去判断女生。

是不是喜欢你，不会正确的去判断女孩对你的好感，非常非常的严重，我们再来看，这个我们讲到这里，我们再来看有个兄弟说，另外一个兄弟说，我感觉很多女生都想勾引我，我跟他说话，他们还很装逼的不理我。

这是什么种情况，这又是他想多了，又是这个兄弟想多了，对不对，又是恋爱臆想症，就像什么，就像我前面所讲的，对吧，有些人得了受伤害妄想症，是受伤害妄想症，总想着别人想害你，总觉得别人想害你，那么这个兄弟。

就是总觉得别人想勾引他，这是干嘛，这是一种恋爱的妄想症，是非常严重的，不要再去这样去想了，这些想法都是非常低情商的，都是没有社交直觉的，都是很自大的，很自我感觉很良好的，我在前面讲了低情商的表现。

其中有一条是自我感觉很良好，那么大家看一下，这几个兄弟是不是都是自我感觉很良好，很自大，认为说别人看了他一眼，别人就是喜欢他，认为别人对他一笑，就是他喜欢他，认为别人说跟我走在同一条路上，我能遇到他。

就是别人故意的来走这条路，故意碰到的我，对不对，那么这些都是错误的，我们再来看，有个兄弟说，你好老师，我们客服说，兄弟你好，你有什么问题，把你的问题说一下，然后这个兄弟说，老师我遇到一种情况。

刚开始的时候跟女生说话，女生不搭理我，我也没有搭理他，后来他了解到我可能比较优秀，又想跟我接触，比如我发朋友圈，他也会跟着发朋友圈，有时内容还跟我有相关，然后我还是没有搭理他，过了一阵子，我想跟他说话。

他还是不理我，什么意思，大家看了吗，又遇到了一个兄弟，得了什么，恋爱异想症，你刚开始认识一个女孩的时候，你跟他说话，这个女孩不理你，干嘛，女孩对你没兴趣，女孩根本就不喜欢你，然后你觉得你在这中间。

你展示了一些你的价值，或者说这个女孩觉得你挺优秀的，这是干嘛，这是你自大，你自己觉得你自己优秀，你如果说你优秀的话，对方就不可能说，刚开始的时候不搭理你，你觉得过了一段时间，你没有理他。

对方察觉到你优秀了，然后你发朋友圈，对方也发朋友圈，你就觉得对方发朋友圈是喜欢你，你就觉得对方发朋友圈是跟你相关，这就像什么，就像你刚吃了一个早饭，你发了说我刚吃完早饭，对方也正好拍了一个早餐。

因为对方也是需要吃早饭的，你刚去上了个厕所，对方也去上了个厕所，为什么，对方也需要上厕所，你是人吃五穀杂粮，需要上厕所，对不对，那么每个人都需要去做这些事情，它不代表什么，根本不代表什么。

你走在一条路上，别人就不能走这条路了吗，你使用电脑，别人就不能用电脑了吗，你用手机，别人就不能用手机了吗，或者说你在用手机看电影，你在看一部电影，比如说刚刚上映了这个，比如说之前刚上映了这个《复联4》。

你在看《复联4》，别人也看《复联4》，你就觉得这个人是喜欢我，因为我在看《复联4》，他也在看《复联4》，对不对，那么你发了一个朋友圈，别人也发朋友圈，可能你发的朋友圈是跟电影相关的。

对方也正好看了这个电影，比如说前段时间，每个人在朋友圈都会发什么，都会发《复联4》相关的内容，那么这些所有的人都是互相喜欢吗，不是的，这只是一个案发，只是凑巧而已，只是凑巧而已。

而这个兄弟他的恋爱臆想症很严重，恋爱臆想症很严重，有兄弟说怎么样提高情商，我们后面会去讲，那么我们现在去给大家看看，这些情商低的这些兄弟，他们的案例，他们怎么情商低了，让你们去学一下。

不要去犯和他们同样之间，这些情商低的这种案例，那么这几个案例懂得的可以刷6，你看最后这个兄弟说，哎呀，我发朋友圈对方也发，我感觉他喜欢我，然后我去找他聊天，对方还不理我，这是什么意思呢。

这一切都是你想多了，这一切都是你的低情商在作祟，你总是自我感觉非常的良好，那么在这里我告诉你，你们都是想多了，对方根本不是故意的，只是凑巧而已，对吧，那我们再往后看，这样的兄弟们还有非常多，还有非常多。

比如这个兄弟说，老师之前感觉对我有好感的女生，表白失败之后，我就没有再理他，最近他好像想跟我和好，我也挺喜欢他的，但是因为之前表白被拒，我现在是应该等他主动来找我，还是我主动去找他，看了吗。

又遇到一个兄弟，恋爱异想症，你之前去跟对方表白，对方没有理你，对方已经拒绝了你，然后过了一段时间，你却无人为说对方想跟你和好，这就像什么呢，我举个很简单的例子，比如说你去表白的时候，对方为什么拒绝你。

因为对方觉得你很，你很情商很低，你很low，我不喜欢年龄，我没有对你没兴趣，所以对方才拒绝你，然后你却误认为过了一段，比如说过了一段时间，那个女孩她分手了，在朋友圈发了一个信息说我分手了。

你认为说这个女孩故意发给我看的，但这一切都是你想做了，这个女孩根本不是故意发给你看的，她是告诉所有人她分手了，是告诉男生，你们告诉那些单身的优秀的男生，你们现在可以来追我了，你们现在可以来撩我了。

我现在单身了而已，而你却认为说这个女孩发了个朋友圈，她单身了，她是故意发给我看的，她是想跟我在一起了，她喜欢我，那么这一切都是你想做了，如果说对方喜欢你，当初就不会拒绝你的表白了。

我们讲过很多次不要去表白，那么怎么正确的去做表白这件事情，可以去收看我们往期的一些课程，我们专门讲了一期课程叫做表白，为什么你表白会被拒绝，如何正确的去表白，可以去我们的微信公众账号。

爱上电影学回复表白两个字，去收看这一期课程，然后大家看到我们客服主动问了他一句话，说那这个女生有主动找过你吗，没有，没有，女生根本就没有主动找过他，然后大家看到男生说不知道应该不会。

但那个女孩说不知道应该男生说不知道应该不会，但是感觉他在很强烈的暗示我让我主动，你看又是在很异想症很严重，然后男生说不过他拒绝我，不过他拒绝了我，我还要主动吗，你看男生非常的低情商，然后女生。

然后我们客服说，对方怎么暗示你的，你可以发一下截图，然后男生说，他没有跟我没有跟他聊天，是他发的朋友圈，你看对方只是发一个朋友圈，谁不发朋友圈，发朋友圈就一定是针对你吗，一定是给你看的吗，不是这样子的。

然后男生说，所以我拿不准他发朋友圈的信息，是说的是不是我，所以我不知道要不要去主动求证一下，还是要等他来找我，大家看到吗，这个兄弟的情商已经很低了，已经完全没有社交直觉，他觉得对方发朋友圈是因为他。

他在想我要不要去主动求证一下，问一下对方是不是你发的，你是不是发的这个朋友圈是针对我的，对吧，然后这个兄弟说，表白被拒绝之后，他发了朋友圈，他发朋友圈之后说后悔了，他我没有理他之后，他交了一个男友。

后来总是发朋友圈，说跟他男朋友分手了，我知道其实他没分手，还是没搭理他，直到最近感觉真的分手了，偶尔给他点个赞，然后他就变得特别的积极高兴，这一切都是你的，这一切都是你的想法而已，这就像什么呢。

有个女孩看到你之后笑了，你会认为说这个女孩，她喜欢我，因为她一看到我，她就高兴，她一看到我就高兴了，她就笑了，这只是你的臆想而已，你看到大街上每个人都会笑，大街上每个人也都会伤心。

比如说对方看了一眼就哭了，对方看了一眼哭了，你会觉得，对方看了我是不是感动的哭了，对，那么这一切都是你的臆想症，那么这些兄弟们的臆想症，非常的严重，这就像我前面所讲的，受伤受伤害的这个妄想症。

总是觉得周围所有的人都要害你，那么这些兄弟，总是觉得周围一切的信号，总是觉得周围一切的信号，都是对方喜欢我，那么这是什么情况，就是说你可能先通过一个信号，你觉得对方喜欢你，然后蛛丝马迹出来了一堆信号。

你都认为对方喜欢你，而是刚开始那个信号，对方就不是喜欢你，你却把它误认为是喜欢你，所以导致周围所有的信号，你都认为对方是喜欢你的，那么是非常错误的，在这里警告大家，我们再来看一下，然后有个兄弟说。

其实从感觉到他的好感之后，跟他拍照，他也会抱着我很紧，我跟他聊天，因为太喜欢他了，所以不敢主动去找他聊天，只是偶尔的简单聊一下，感觉聊得挺好的，但是没有及时的去追他，后来他把我直接删掉了。

我还不明白他为什么删我，可能让他伤心了，到后来我又加上了他，又一次的时间，后来我加上他，又过了一段时间才表白，表白被拒绝了，到现在已经好几年了，这几年中间，他好几次都发朋友圈，说自己单身了。

因为表白被拒绝了，我一直没有搭理他，没有给他点过赞，直到最近感觉他真的分手了，给他点了一个赞，他就特别的开心，是我想多了吗，这个兄弟说，我在这里准确的去说一句，兄弟 是你想多了，那我们在直播间的兄弟。

你们去感受一下，是不是他想多了，听了这些课子说的，兄弟们明白了吗，这一切都是你们想多了，女孩已经，你们认识好几年了，已经断断续续的，已经断断续续的，谈过好多男朋友了，你还认为说这个女孩喜欢你。

这一切都是你想多了而已，一切都是你想多了，那我们再来分析一个兄弟，再来分析一个兄弟，有个兄弟说，一个同事经常来我的办公室坐着，一个同事经常来我的办公室坐着，坐在我正对面，时间长了我就有想法了。

我就跟他去表白了，然后被拒绝了，然后我过几天不理他，他就躲在我身边，媚笑，想办法找我说话，OK 这个兄弟又干嘛了，又误认为这个女生喜欢他，比如说他误认为了什么样一个信号，女生经常到他的办公室旁边去坐着。

经常到他的办公位旁边坐着，就认为说这个女孩喜欢我，然后就主动去找这个女孩表白了，表白之后女孩就直接拒绝他了，对不对，如果说对方喜欢你，对方会拒绝你的表白吗，不会的，对吧，然后他就说，我表白失败了之后。

我几天我就不跟他说话，然后这个女孩又故意的接近我，又故意的接近我，是不是他又喜欢我了，然后我们这个兄弟说，然后我发现他有一个特点，我曾经在他心情好的时候约过他，怎么也约不出来，晚上发微信就是敷衍。

不太爱跟我聊天，我比他大十岁，你看这个兄弟，种种的迹象都在表现什么，种种的迹象都在表现，女孩不喜欢你，女孩对你没有兴趣，而他却认为女孩对我有兴趣，他认为说女孩对我有兴趣，我们来看一下对吧。

然后这个兄弟说，白天他很喜欢来我的办公室，坐在我正对面睡觉玩手机，你看女孩只是同一个办公室而已，根本就不是你想多了而已，他们在同一个办公室，他上哪里都是他的自由，对不对，然后他说他刚来的时候。

我工作上帮助他过很多，我不理解的是，他怎么晚上回信息那么的敷衍，还有为啥约不出来这个女孩，我在这里告诉他，为什么对方那么敷衍，因为对方不喜欢你，因为你误认为了对方喜欢你，就比如说你去表白了。

你去跟对方去表白，对方拒绝你了，然后如果说你去聊天，对方还每次回复你，对方害怕干嘛，这个女孩害怕说，因为你情商太低了，老铁对不对，兄弟你情商太低了，万一我再跟你去聊天，你又误认为说我喜欢你，你又来表白。

那怎么办，对不对，为什么不回复你，明白了吗，为什么约不出来，女孩不喜欢你，为什么要跟你出来呢，女孩对你没兴趣，为什么要跟你出来呢，你看我们的客服也告诉他，首先告诉兄弟告诉你一点。

表白是非常严重的一个错误，也不知道这个兄弟，有没有意识到，然后我们再往后看，然后可以看到，这个兄弟说，女生故意到我桌子上去找东西，他的腿会碰到我的腿，你看女孩又干嘛，这个男生又干嘛，随便通过一个信号。

去想出一堆的蛛丝马迹，那你走在大马路上，你可能会碰到一个人，你肩膀肩膀肩膀和肩膀，可能会碰到一个人，那你觉得对方是喜欢你吗，对方是故意碰你的吗，你走在路上可能被，你在玩手机，被一个女孩碰了你的肩膀。

你会觉得，这个女孩是故意碰我的肩膀，我走在路上玩手机，她故意碰了我肩膀，她喜欢我，是这样子的吗，不是这样子的，只是正好恰巧而已，是吧，然后男生说，我想知道她是不是喜欢我，他刚来的时候。

我经常帮他谈客户和流程，直到现在他还一直经常问我，工作上的问题，你看到吗，这个女孩情商很高，已经把这个男生当成什么了，已经把这个男生当成供养者了，已经把这个男生当成备胎了，你跟他已经进入了。

同事跟同事的关系了，对方问你工作上的事情很正常，因为你是一个老同事，因为你是一个老人，新人去问老人工作上的问题，是非常正常的事情，而你却错误的把它理解成了，这个女孩故意问我问题，而不问别的同事。

是因为她喜欢我，是这样子吗，不是这样子的，可能只是他跟你比较熟而已，只是你这个人是个老好人而已，你是个老好人，你是一个女人眼中的老好人，老实人而已，对方不问你问谁呢，我们再来看，OK。

那么这就是这个案例，大家懂了吗，我们再来看，然后这个兄弟就说，他去表白之后，比如说他有的时候，有的时候，这个男生说我稍微表现了，我稍微表现了，一不高兴，女生看到我的脸色不高兴，就会干嘛呢，就会过来哄我。

就会过来逗我，就会过来逗我，那么他觉得这样的行为，是女生喜欢他，我在这里明确地告诉你，不是的，只是因为这个女生情商很高，大家去想一下，你周围的一个同事，心情不高兴了，或者发生了一些事情。

我们每一个作为同事，作为朋友，都会去劝他一下，都会去逗他一下，对不对，这是情商高的人的表现，而不是说你稍微不高兴了，别人故意过来去讨好你，不是这样子的，对方只是让你想相处得更融洽，大家去想一下。

情商高的人是干嘛，会跟周围所有的人，他会把自己周围的人际关系，周围所有的人际关系，干嘛，相处得很融洽，比如说有的这个人哭了，你看很多人都会去安慰他一下，去逗他一下，这是因为喜欢他，不是只是别人。

作为同事，作为朋友，出于礼貌性地去弄一下，对方根本就不是喜欢你，但是这个兄弟却认为，我稍微不高兴了，你看他就过来找我了，那只是证明这个女生的情商很高，这个女生是为了，让你们同事之间相处更好，女生是为了。

让你们同事之间的相处更融洽而已，你比如这个兄弟还说，老师我有个奇怪的现象，为什么我每次发朋友圈，他也发朋友圈，又是想多了呀，你走在这条路上，别人就不能走这条路了吗，你买了，你买了，比如你买了一辆宝马。

别人就不能买宝马了吗，你买了一辆宝马三系，你就觉得，他也买了宝马三系，他是喜欢我，所以他故意给我买了一辆的车，不是这样子，天下做一样的事情的人太多了，你去洗手间上个厕所，对方也去洗手间上个厕所。

就是因为他喜欢你吗，不是的，对方正好也去，需要去上个厕所了，对不对，然后这个兄弟说，哎呀，这个女生在我，在别的男同事面前，说着要爱谁，又来刺激我，她在别的，比如这个我的女同事，在别的男生面前。

在男同事面前去聊别的男生，她是不是故意的来激我，是不是让我去追她，都是她想多了而已，是她想多了而已，我们在这里告诉大家，那么所有这样的案例，都是这些兄弟们想的太多了，想的太多了。

我们在这里需要大家去思考一下，你去思考一下，你能够准确地判断，女生对你的信号吗，你比如说前面我们给大家列举出来，那么多的案例，那么多的案例，都没有办法准确地去判断，女生对你的信号。

你不会判断女孩对你的信号呀，所以干嘛，你不会知道，女孩喜不喜欢你，那怎么去做，那么聊天上可以去报名，我们的聊主场课程，我们的聊主场课程有一个，叫做红女的模型，我们会准确地告诉你，如何去判断女生的信号。

你思考一下，你能够像上面那些兄弟一样，像上面那些兄弟一样，是不是会判断错，女生对你的信号呢，还是能够判断对女生的信号呢，还是女生随便的一句话，你就认为女生喜欢你呢，那么这些都是非常错误的，思考一下。

你能不能准确地判断女生对你的信号，而不是把错误的信号，认为是女生喜欢你的信号，这是我们80%左右的男生，都把女生对你错误的信号，理解成了女生喜欢你，所以导致你们没有女生喜欢，所以导致你们单身。

所以导致你们没有办法去脱单，那你们去理解一下，是不是这样子，对吧，那么来思考一下，问大家一个问题，如果说你跟女生聊得很一般，女生问你，女生跟你说，我自己我有男朋友了，是什么意思。

去判断一下女生是想表达什么样的信号，那这里，我们就说，我们来判断一下，女生是想表达什么样的信号，这里来判断一下，看看你能不能判断得出来，女生是什么信号，可能有些兄弟觉得，这个女生。

故意跟我说她有男朋友了，是什么呢，是她故意来挤我，让我去追她，是她故意这样去说的，那么在这里告诉你，对方跟你聊得很一般，对方只是拒绝你，不想跟你聊下去了，不想跟你聊下去了，故意随便。

不知道这个女孩是真有男朋友，还是假有男朋友，对方只是说了一个借口，说了一个借口，去拒绝你而已，告诉你，你不要再从我身上去使劲了，就像前面，我给大家看的第一个聊天难例，第一个聊天难例，大家还记得吗。

那个女生对男生说，老哥叔叔，你不是这样把妹的，不是这样去聊天的，对方干嘛呢，告诉你我有男朋友了，他可能只是没有男朋友，但是他为了不想跟你聊天，为了拒绝你，可以证明对方情商很高，这个女孩情商很高。

而你可错误的理解了，你就理解不对，我们再来判断一下，假如说，你跟一个女生聊得很暧昧，聊得很好，但是这个女生跟你说，我有男朋友了，又是什么意思呢，就思考一下，你去聊得很好，跟女孩聊得很好。

但是女孩主动跟你说，她有男朋友了，是什么意思呢，那么我来告诉大家，这是什么意思，那么这是叫做免责声明，叫做免责声明，对方你已经跟你聊得很好了，对方只是告诉你，他有男朋友，如果说我们发生了什么的话。

跟我没有关系，我已经告诉你了，我有男朋友，一切都是你的责任，是这个意思，但是如果说你不会准确的去判断出来，你不会准确的去判断出来，女孩是什么意思，不能准确的去判断女孩对你的好感，那么你会怎么样。

你就能会把这个女孩搞砸，比如说你跟女孩聊得很好，突然女孩跟你说，我有男朋友了，你会误认的说，女孩是在拒绝我，那女孩可能，不想跟我聊天了，那你就错误的去理解了，对不对，但是可能有很多兄弟，无法做到第一步。

跟女孩聊得很好，他可能跟女孩聊得很一般，但是觉得跟女孩聊得很好，就像前面我所给大家，看的第一个聊天的案例，那个男生跟女孩聊天，其实非常的一般，但是男生可能聊得很好，觉得自己觉得聊得很好，那么这都是自大。

自我感觉良好的一种表现，我们来看今天课程的第二块内容，第二块内容是什么，大部分男生错误的理解了，女生的型号是哪些，比如第一点，有些兄弟会认为说，女生看了我一眼，她喜欢我，在操场上女生看了我一眼。

她喜欢我，在班级里边女生看了一眼，她喜欢我，我走在走廊上，女生看了我一眼，她喜欢我，那么是非常错误的，那么比如第二个，女生不敢看我，我走在走廊上，我看了女生一眼，女生把头低下来，女生害羞了，她喜欢我。

是错误的，再比如说，女生和我聊天，每次都回复我，她是不是喜欢我，我跟女生聊天，她回复我，她喜欢我，错误的，这女孩可能只是出于礼貌而已，女孩不敢看你，她也不是喜欢你，女孩只是非常看了一眼，是这么个东西。

就不看了，比如说你旁边有个老鼠走过，你会去看一眼，是老鼠，你马上就不会再看她了，对不对，比如有时候你觉得，女生故意不跟我聊天，故意不回复我，她喜欢我，她害羞不敢跟我聊天，非常错误，比如说。

有时候你说女孩来看了我的秋秋空间，女孩来我看我的朋友圈了，她喜欢我，女孩给我的朋友圈点赞了，她喜欢我，我告诉你，是非常错误的，非常错误的，非常错误的，我还会给不认识的人去点赞。

我的微信里边可能有几千个人，我不认识对方，我可能也会去给他点个赞，我也会去看一下他的朋友圈，这不能代表什么，不能代表什么，而且有很多兄弟会认为说，他给我点赞，或者他评论了我某一条朋友圈，他就喜欢我。

是非常错误的，不是的，告诉你们，比如再比如说女生对我笑了，他会认为说，这个女生喜欢我，他对我笑了，或者这个女生看了我一眼之后，他笑了，他喜欢我，因为他看了我之后笑，他看别人没有笑，他喜欢我，告诉你们。

这都是你们想多了而已，都是你们想多了，再比如第七条，认为说女生主动对我打招呼，他喜欢我，女生只是出于礼貌而已，女生不是喜欢你，出于礼貌给你打个招呼，比如你天天到公司里，女孩跟你说早安，早安，很正常。

他可能见到每个人都打招呼，对吧，不能代表他喜欢你，再比如说女生发个朋友圈，就一定是给我看的，女生发了一下朋友圈，说我在吃麦当劳，就是发给我看的，女生发个朋友圈，说我分手了，就是发给我看的。

那么告诉你们是非常错误的，不是这样子的，女生只是他自己的行为而已，所以说以上这些，你认为是女生喜欢你的信号，那么在这里全部是错误的，我们再来看，再来看有哪些兄弟会误认为说女生喜欢他呢，比如第一条。

第一条是女同事，比如说有一个兄弟说，我能碰我能触碰我的女同事，比如说我摸一下他的肩膀，摸一下他的肩膀，碰一下他的手臂，我能触碰我这个女同事，我这个女同事没有把这个肩膀拿走，没有把肩膀给躲开。

这个同事是喜欢我，我告诉你们，只是你们是同事而已，对方碍于面子而已，根本不能代表对方喜欢你，再比如说，我碰一下我的女同事，我女同事把手给拿走了，他一定是害羞了，他一定是害羞了，他害羞了，证明他喜欢我。

我告诉你们，不是的，不是的，不代表他喜欢你，再比如说，女同事主动找我说话，女同事主动问我问题，他喜欢我，是错误的，这都是你们错误的理解，再比如第三个，女同事在我面前去聊别的男生，她是不是暗示让我去约她。

她是不是暗示让我去追她，是非常错误的，第四点，比如女同事不敢看我，她一定是喜欢我，我的女同事，每次都跟我眼神对视，她一定是喜欢我，因为她跟我对视了，我每次看她，她不敢看我，她喜欢我。

这都是你们情商低的兄弟们的错误的理解，我告诉你们，这些所有的行为不代表女生喜欢你们，再比如说，我的女同事，我发了一条朋友圈，我的女同事，给我点赞了，或者说给我评论了，她一定是喜欢我，我告诉你，错误的。

你发了一条朋友圈，如果很棒，对方给你点赞，只是出于好感，比如说你看了一部电影，这部电影拍得非常棒，你会干嘛，给这个电影去点赞，你会去给这个电影点赞，对吧，它是跟你没有关系的。

不代表女生给你点赞了这条朋友圈，她就喜欢你，她可能只是喜欢你这条朋友圈的内容而已，能理解吗，女生给你评论了，也可能只是因为你们是同事的关系而已，还有人认为说，我女同，我发了一条朋友圈。

然后我的女同事也发了一条，她是不是故意想引起我的注意，她是不是故意喜欢我，我在这里告诉你，全部是错误的，她不是喜欢你，那么第六条，女同事对我笑，我一看我的女同事，我女同事对我笑了，她就喜欢我。

所以她对我笑，我告诉你不对的，女生笑是出于礼貌，比如说我看到我的同事，我还会笑一下呢，对不对，这只是出于礼貌而已，不能代表她喜欢你，比如女同事主动给你打招呼，你每天早上来了，女同事主动给你打招呼。

早安早安呀，下班了说拜拜，下班了明天见，这都是非常礼貌性的语言，根本就不是喜欢你，而很多人会认为说，女生主动早上给我打招呼，下班了跟我主动打招呼，女生喜欢我，这都是非常情商低的兄弟们的表现，那么第八个。

女生主动来我的办公位上来玩，比如说我在这里，我的办公位我的电脑在这里，女生主动每次来我的办公位玩，她是不是喜欢我，所以来我的办公位玩，告诉你是错误的，是错误的，对方可能只是跟你想当朋友相处。

想当朋友相处，或者对方只是上你这来聊聊天，玩一玩而已，只是玩一玩而已，不要把它错误的理解了，那么这一共是十八条，理解了一共是十六条，理解了的，敲一个六，理解了敲一个六，来理解了敲一个六。

我们等一会儿会讲，女生真正喜欢你的时候，会有哪些表现，在等一会儿的时候，会去讲这方面的，真正喜欢你的时候，他的表现是什么，那么下面再给大家看一下，下边再给大家看一下，错误的理解，错误的理解。

女生喜欢他了，给大家看一个视频，我叫方世杰，从小在功夫学校长大，师父说呢，小时候我是在篮球场边捡到的，一直到现在，我只要听到打球的声音，心跳就会一直加快，不是心脏病哦，是我在球场，总是可以看到她。

我叫方世杰，从小在功夫学校长大，师父说呢，小时候我是在篮球场边捡到的，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音。

一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在。

我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音。

一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在。

我只要听到打球的声音，一直到现在，我只要听到打球的声音，一直到现在，那么这个里边的视频的内容呢，简单给大家讲一下，大家可以看到对吧，那么这个视频的录像就是什么，就是这个男生，就是这个男生。

错误的理解了女生对他的信号，他自我感觉很良好，自我感觉非常良好，错误的理解了女生对他的信号，而现实中，有很多男生和视频里的这个男生，是一模一样的，情商非常的低，情商非常的低，比如女生说。

你想追我下辈子吧，然后他就会说，这个女生不但这辈子想跟我在一起，下辈子还想跟我在一起，比如女生说，你再缠着我我就去死了，这个兄弟会认为说，这个女生她喜欢我，为了我要去死了，那么这都是非常错误的表现。

那么我们再来看，认为以上是女生喜欢你的信号，全部是错的，就是我们前面所讲的那16条，如果说你们认为那些是女生喜欢你们的信号，全部是错误的，全是你情商低的表现，全是你没有社交直觉的表现，那么你们想一下。

你们之前有没有犯这些错误，那么以上的都是什么，以上都是你的臆想，以上都是你的臆想，对方向你笑一下，不代表什么，有一句话叫做，孤证不足以为证，什么叫做孤证不足以为证呢，比如说，现在。

比如说现在广东死了一个人，现在广东死了一个人，然后正好你也在广东省，那么你就是杀害这个人的凶手吗，只是因为有一个证据，你在广东就能证明你杀害了这个人吗，它是不能证明的，所以叫做孤证不足以为证。

只是一个信号，女生对你笑了，或者女生跟你打招呼了，女生对你发朋友圈了，给你朋友圈点赞了，这些东西都不能代表什么，孤证不足以为证，那么我们会不会去想到，哪些行为女生是真正的喜欢的，女生有求于你的时候。

可能会干嘛呢，女生有求于你的时候，或者需要你帮忙的时候，他们会干嘛，会伪装成为对你有兴趣的，而很多人会把这种伪装的兴趣，认为说女生是喜欢自己的，那么记住，这只是伪装的信号，我们很多兄弟们。

可能都会遇到过什么呢，遇到过女生，比如说要请你帮忙的时候，或者给你借钱的时候，她态度会变得非常的好，语气会变哑，会故意的对你撒娇，这可能只是干嘛呢，只是对方想让你帮忙，不能是对方喜欢你能理解吗。

很多兄弟会误认为说，这个女生突然这几天变了，突然这几天对我特别好，可能干嘛呢，可能她背后只是想去利用你一下，背后对你是有所企图的，所以对方才会变成这个样子，比如说这个女孩，以前对我态度很冷淡。

最近突然变得态度很好了，她是不是喜欢上我了，那我告诉你，这可能只是女孩有求于你的时候，或者是需要你帮忙的时候，她才会去伪装出来对你感兴趣，她会伪装出来示弱，她会故意的去撒娇，那么举个非常简单的例子。

比如说我们大家经常去看那种主播，女主播对不对，那么大家看到女主播都会很嗲，小哥哥小哥哥你真好呀，对不对，你会觉得很多人会觉得，这个女主播喜欢我，跟我说话这么嗲，那只是干嘛呢。

这个女主播是为了让你去打赏她，女主播干嘛呢，会去讨好你，会去讨好你，会去对你非常非常的好，女主播为什么这样去做呢，只是为了让你去打赏她而已，不能代表什么，那么这些是伪装出来的，对你的感兴趣的信号。

那么这一点，希望你们能够理解到，还有我前面所讲的，那些全部是错误的信号，都是你想多了，都是你得了恋爱臆想症，那么，如果说你不知道，怎么判断女生对你有没有兴趣，就先考虑一下，你是否吸引到了这个女生。

你是否有吸引到这个女生的点，而不是自大地说一句，我很优秀，这是你很自大的说了一句，你很优秀，你觉得女生喜欢你，那么这是你自大的一种表现，不是女生真的喜欢你，那么具体有关吸引的内容。

可以去收看我们之前专门讲的一集，有关吸引的内容，去我们的微信公众账号，回复吸引两个字，去收看我们之前专门讲吸引的那一节课程，希望你们不要去自大地认为说，我吸引到她了，我很优秀，我吸引到她。

这只是你自大的一种表现，去真实的判断一下，是否有吸引到她的点，比如说你唱歌很好听，你很会说话，你很幽默等等，那么这些都是你优秀的一些点，你去列举一下你身上，有哪些优秀的点，去列举出来五个。

至少列举出来五个，才能够判断，而不是像我前面所讲的，孤证难以为证，孤证不足以为证，只是一个点不能证明什么，只是一个点不能证明什么，那么再讲今天的第三块内容，女生真正喜欢你会有哪些信号。

女生真正喜欢你会有哪些信号，比如第一点，当女生真正喜欢你的时候，会去配合你聊天的话题，你去聊任何的话题，你去聊再无聊的话题，女孩也会配合你，你去跟女孩去聊军事，去聊什么，这个，这个，数控机床。

那些八道题就是你聊所有的话题，女孩都可能会去配合你的话题，证明女孩可能对你有兴趣，比如说女孩会主动的去找你聊天，女孩早上跟你说早安，主动去找你聊天，这里要理解，每次都主动找你聊天。

或者说经常性的去主动找你聊天，问你说你在干嘛，经常问你说在干嘛，这些都属于主动找你聊天，再比如说女生会主动的去评论你的动态，这里指的是经常，或者是把你的每一条评论都评论，而不是只是某一个点，就是说这里。

就是说我上面讲的这些所有的点，不代表一个点就代表对方很喜欢你，而是这些点，加合在一起，可能说你中了这上面的五六条，那可能说这个女孩对你有兴趣，再比如说女孩会去评论你很久之前的动态。

比如说女孩会翻你的朋友圈，一直翻到你三四年前的朋友圈去评论，去点赞，那么证明干嘛，这个女孩可能会对你有一定的兴趣，因为她翻你那么久之前的朋友圈，去给你评论去给你点赞，而不是只是随便的。

你今天发了一条或者最近的，这些不能代表什么，再比如说女生想要主动跟你见面，主动去约你跟你见面，跟你约会，这些都属于什么呢，女生稍微对你有感兴趣，再比如说女生和你约会的时候。

她的眼神一直是那种暧昧式的看着你，那种眼神是那种暧昧式的，是那种爱情式的那种眼神，等一会我给大家看一下，什么样的眼神，那么这些可能代表女孩对你有一定兴趣，再比如说第七点，约会结束的时候。

女孩恋恋不舍的跟你分开，女孩非常不情愿的想跟你分开，那比如说我之前约会的很多女孩子，都是这样子的，每次我们要约会分开的时候，女孩会非常不舍的，女孩都不想走，女孩说我们再待一会儿，女孩非常不舍得跟你分开。

那这都是女孩喜欢你的一些信号，那么当然这些信号，不能说某一个点就能证明她很喜欢你，比如说女孩主动配合你聊天，不能说这一个点就能证明女孩很喜欢你，而是这些点，可能有三四个点，女孩每次主动配合你聊天。

而且女孩又主动找你聊天，女孩又评论你动态，女孩又评论你之前的动态，女孩又很想跟你见面，女孩跟你见面的时候还是那种很暧昧，女孩结束的时候还不愿意跟你分开，那么如果说你这里边中了可能五六条。

那证明女孩可能对你感兴趣，我们再往后看，这上面是七条，我们再往后看，这是什么呢，这就是女孩约会的时候，对你是那种暧昧式的眼神，暧昧式的眼神，大家看一下，看到了吗，看到的可以敲1，那是暧昧式的眼神。

我们再来看第八条，第八条是什么呢，女生是否愿意单独跟你待在一起，这里指的是私下单独跟你待在一起，而不是什么呢，而不是在公司里边，对方到你的座位上去了，到你的办公位上去了，这不叫对方愿意跟你单独待在一起。

而是说私下约会的时候，愿意跟你单独待在一起，没有外人的时候，愿意跟你待在一起，这叫做私下，对吧，再比如说你每次给对方发消息，对方总是秒回你，对方总是回复你很积极，对方跟你的聊天不是很敷衍。

总是回一个恩啊回一个欧啊，对方给你的回复回复的很及时，回复的很饱满，比如说你问对方说你吃饭了吗，对方说我今天晚上吃了什么，说一堆，而不是只是回一个恩，你说干嘛呢，对方说没干嘛，而不是这样的敷衍。

而是对方很热情地跟你去聊天，再比如说对方愿意让你去他的家里去玩，女生愿意主动邀约到你到他家里去玩，女生主动邀约给你做饭吃，但这里要单独，而不是说像那个同事去约了同事一起到他家里去，那么这不能代表什么。

而是单独邀约你到他家里去玩，或者说愿意让你去他家里玩，这里只是一定要你单独去他家里，而不是说好几个同事一起，那这不代表什么，这叫聚会，这叫聚会，能理解吗，那么第十一条，比如说女生不建议你去喝他的水。

或者说不建议你去吃他的食物，比如说在约会的时候你去给女孩买了一瓶饮料，然后你问你说你这个饮料好喝吗，女生主动说那你来尝一下，女生主动让你去喝他的水，这都代表什么，女孩喜欢你，女孩对你有兴趣。

女孩对你有兴趣，再比如说你们上了，比如说，你给女孩买了一个饼吧，买了一个饼吃，你说这个饼好吃吗，女孩说那你吃一下，女孩给你分享她的食物，分享她吃过的食物，这都代表女孩喜欢你。

再比如说女孩会去主动地询问你，聊天的时候女孩比如说主动地询问你说，你喜欢什么类型的女孩子，然后你说我喜欢长头发的女孩子，然后女孩说，我现在，女孩可能说正好我是长发，女孩可能心里是这样想的。

但是可能她嘴上不会这样说，但是女孩主动地问你，如果说女孩可能是短发，女孩可能说其实短发的也挺好，这是干嘛，这是女孩，这是女孩在自证，这是女孩在自证，什么叫自证呢，比如说你说我喜欢长发的女孩。

女孩说我喜欢，女孩她现在是短发，女孩说其实短发的女孩也不错，女孩在干嘛，自己证明自己，觉得自己证明自己也很不错，希望得到你的喜欢，这是在自证，去理解，当女孩自证的时候，其实也是对你有好感的。

如果女孩对你没有好感，女孩根本就不会去自证的，或者你去说，你比如说，你对女孩说，我喜欢那种会做饭的女孩，女孩有的时候她会说，我做饭特别好吃，女孩在干嘛，女孩在认同你的标准，按你的标准去做，这都在表什么。

女孩对你有好感，比如说第13个，女生表达对男生额外的关心，而不是普通的关心，不是说看你心情不好，过来给你哄两句，这叫普通的关心，额外的关心是什么，你比如说你今天生病了，你比如说你生病了。

女生会主动的千里迢迢的，给你去送粥喝，到你家里给你送粥，给你送吃的，这叫做额外的关心，对你非常的关心，你生病了，女孩一天给你打五六个电话，一天跟你聊天，聊很久，去照顾你，这叫做额外的关心。

那么当女生对你有这，上面这13条，我列举了13条，可能你有七八条都应对上了，有七八条都应对上了，才能证明这个女生，是真实的喜欢你，如果说不是，像这前面所讲的，你没有，可能只是某一条。

只是某一条女孩回复你信息很及时，只是中了这一条，那不代表这个女孩喜欢你，要理解，那么所以你去考虑一下，所以你去考虑一下，自己现在会了，怎么去判断女孩对你有没有兴趣，如果说你还是不知道。

怎么判断女孩对你有没有兴趣，就先考虑一下，你是否吸引到了这个女生，就像我前面所讲的，去考虑一下，去列举一下自己身上优秀的点，至少列举五个出来，有关吸引的内容，去关注我们的微信公众号，爱上恋爱学。

回复吸引两个字，去收看，我们这里给大家看一下，当你吸引了女孩之后，真实的案例，当你吸引了女孩之后的真实案例，是我的案例，给大家看一下，比如第一个，比如第一个女生会主动给我打招呼。

早上的时候女朋友说早上好呀，女生主动给打招呼，女朋友说早上好，然后我说哈喽，我刚到办公室，女生说哈喽你在干嘛呀，晚上好，女生总是主动来聊天，主动开起话题，这是干嘛，这是喜欢的，有好感的表现，你比如再看。

女生说晚上好呀你下班了吗，你吃饭了吗，你怎么那么忙呀，看了吗这都是女孩，干嘛呢，是我前面所讲的对吧，主动跟你聊天，回复你很及时，主动问你在干嘛，主动问你吃了吗，主动对你关心，对不对，我说我在吃饭呀。

我好饿，你看我根本就没有提过什么话题，然后女生你看她，她会你聊再无聊的话题，她会去配合你的话题，女生说你在吃什么呀，你刚刚下班吗，你看女生，当她这个样子的时候，证明女生是真的喜欢你，比如说。

女生说这么晚你才吃饭呀，你好辛苦呀，你别太累了，主动在关心你，女生说你睡觉了吗，你在干嘛呀，在吗你真的很忙呀，你看女孩，不断地在主动地找你聊天，很配合你的话题，回复你也很积极，而不是很敷衍地去找你聊天。

这就是，这就是喜欢你的一些案例，我们再来往后看，案例二三四，我们再来往后看，再来看，二三四，比如这一个，我们看到女生说，你不要很辛苦呀，中午了你现在吃饭哟，然后我没回她，你看女生又说晚上好。

哈喽你睡了吗，你看女孩主动地，一而再再而三地来跟你聊天，这就是什么，这就是喜欢你的表现，而你们可能女孩，只是偶尔的一次地去主动找你，那不能代表什么，大家可以看到这里，女孩总是。

你看总是不断地开启新的话题，那么这是什么，这是喜欢你的一种表现，我们再来看第三个案例，第三个案例，你看女生主动说早呀，然后我说我刚睡醒，女孩说猪，女孩说猪，这是女孩干嘛，女生主动在调情。

我说感觉浑身骨头疼，昨天你咋起这么早，女生说早起早睡早起的我，你老了，女孩主动在跟我调情，当女孩主动跟你去调情，打情骂俏的时候，也是喜欢你的一种表现，比如说在这里，这里可以看到，女孩说早呀。

然后我说今天忙了一天，刚坐下喝点水，女孩说我跟你说早，你都不回复我，女孩在干嘛，女孩在撒娇了，女孩在撒娇了，女孩已经生气了，但这种是好的反应，是好的反应，是女生对你有兴趣的表现。

但是你们可能从来都没有这样子，从来不是这样子，你们都是像我课程刚开始举的那种例子，错误的理解了女生对你的喜欢，我们再来看案例五跟六，这些都是女生喜欢我的真实案例，女生主动约我，女生说有时间我们见一见吧。

女生主动约我，大家看到吗，女生主动约我，有时间我们见一见，我说你还没睡吗，你说还没有，我说你明天不上班吗，女生说上了我睡了，你也早点睡吧，我说快点亲一下，女生发了个亲亲的表情。

你看这都是什么女生喜欢我的表情，你去判断你跟女孩说你快点亲我一下，女孩会这样做吗，女孩可能会回头就滚，对吧，这是第五个女孩，这是第五个女孩说，她主动跟我说，有时间你来泰安玩吧，这个女生是泰安的。

她女孩说有时间你主动来泰安玩吧，我们还没有见过，你看看吧，女孩主动邀约我，主动邀约我，让我去跟她约会，主动让我去找她，我说那你陪我吗，女生说我要把你卖掉，你看女孩又在干嘛，跟我调情，跟我调情。

我说那我可是很价值连城呀，然后你说，哎呀我刚才洗漱了呀，你回家了吗，你看女孩会去告诉我，刚才女孩没回复你之后，会主动告诉你，刚才去做什么事情了，这都是喜欢你的一种表现，或者说对你有好感的一种表现。

那么现在你们明白了吗，什么是真正的喜欢你们，我一共列举了13条，一共列举了13条，那么如何让女生真正的喜欢上你呢，可以去报名参加我们的聊职长课程，我们的聊职长课程可以帮助你，让你的聊天。

让你和女生的聊天，聊职长，联系我们的客户，报名参加我们的聊职长课程，学会聊天，学会正确判断女生对你的兴趣，学会聊天的红绿灯，告诉你聊天，什么是兴趣，什么不是兴趣，什么是测试，我们在聊职长课程当中。

都会完完整整的告诉你们，那么货单有没有捷径呢，可以去报名参加我们的恋爱方法课程，或者是报名参加我们的聊职长课程，跟着我们导师，跟着我们师兄弟们一起学习，那么没有关注我们微信公众账号的兄弟们。

可以去关注一下微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，那么关注完微信公众账号之后，可以回复课程两个字，进入我们的课程店铺，进入课程店铺之后，可以去选择你要购买的课程，比如参加我们的恋爱方法课程。

或者是参加我们的聊职长课程，那么当你参加完课程之后，可以去联系我们的客服，进入我们的内部群，添加我的私人微信，有问题可以私聊我，那么这就是今天全部的内容，那么在今天全部的内容结束之后，送给大家一首诗。

第一次遇见你，心里流传海啸，可我静心地站着，没有让任何人知道，我是乐天，那么这就是今天全部的内容，我们讲到这里，谢谢大家收看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看。

感谢观看，(字幕製作:貝爾)，(翻譯:老虎比特)。