# 《魅力男神全套》：12 超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：恋爱学上常说的态度是什么？学会男人的界限感，从此不再跪舔女生！

(音樂)，那麼下面呢給大家講今天的正課，我們今天給大家帶來了一集戀愛經典課，那麼主要講的內容是什麼呢，我們來看一下，那麼主要講的是，戀愛學上常說的態度是什麼，那麼學會擁有正確的態度。

從此呢不需要再去跪舔女生，那麼總是有很多我們的粉絲也好，我們的內部學員也好，或者是剛報名的學員也好，他們會過來問老師說，老師這個態度究竟指的是什麼呀，我們也都經常會跟學員說，你需要有個態度一點。

你回覆聊天呀，你去跟女孩約會呀，你需要有態度一些，那麼很多學員很困惑說，到底樂天老師這個態度是什麼，到底這個戀愛學上說的這個態度，是以怎樣一種方式去應對，什麼是態度，那麼這些在今天全部都可以得到答案。

那麼另外呢我們今天會教給大家，學會正確的擁有，正確的戀愛思維的態度，那麼從此當你真正的學會擁有態度之後，你就不會再跪舔女生，很多人為什麼會去跪舔女生，也是因為他們沒有自己的一些態度。

那麼我們後邊把態度講出來，大家就會明白了，為什麼你們會跪舔，我們來看一下今天的課程大綱，那麼今天的課程呢主要分為四塊內容，應該是五塊，我們簡單先講這四塊，那麼第一塊是什麼呢，第一塊是要有清晰的界限感。

或者叫做要有屬於你自己的標準，或者屬於你自己的原則，那麼這界限感或者標準或者原則，這個東西呢就可以理解為，你的態度，理解為我們導師所說的態度，那麼等一會我們會把這個，界限感跟原則還有這個標準。

我們會把這個講出來，那麼大家就會知道了，什麼是這個態度，什麼是這個有原則，然後把這一塊講出來，那麼第二塊內容是，女人那麼女人是男人的老師，在很多方面女人都是男人的老師，這句話我在很早之前。

我在很多年之前我都講過，女人是男人的老師，那麼一樣在態度這個方面呢，在擁有態度這個方面，女人依然是男人的老師，我們需要去跟女人去學習，擁有態度，擁有自己的界限感，擁有自己的標準，或者說自己的原則。

那麼這是今天的第二塊內容，那麼第三塊內容是，跪舔女人的根源，為什麼大家會去跪舔女生，為什麼你會去跪舔，她背後的原因是什麼，背後什麼樣的原因，導致於你去跪舔女生，是今天的第三塊內容，那麼第四塊內容是。

如何解決跪舔女生，如何解決跪舔女生，這是今天的四塊主要的內容，那麼大家好好地收聽，那如果說有你感興趣的，你就留下來好好地聽，如果說這一塊你已經學會了，已經了解了，那麼你就沒必要聽了，就不需要留下來了。

那麼想聽的好好留下來，好好的認認真真的收聽，並且可以做一下筆記，學習一下什麼是戀愛學的，戀愛學中我們導師經常說的態度，我們來看第一個，要有清晰的界限感，或者說你需要有屬於你自己的標準。

或者說你需要有屬於你自己的原則，那麼什麼是清晰的標準，或者說什麼是清晰的原則，或者說什麼是清晰的界限感，我們一起來看一下，那麼我們主要把它列為了四塊，那麼第一塊是，我自己做什麼行為，我自己能夠接受。

那麼第二塊是，我自己做什麼樣的行為，我自己不能接受，那麼第三塊是，別人對我做什麼樣的行為，我可以接受，別人對我做什麼樣的行為，我不能接受，一共分為四塊，我們會一一地來講一下，那麼第一塊。

我自己什麼樣的行為，我可以接受呢，我們來一起看一下，我們這裡只是給大家列舉幾個例子，列舉幾個例子，比如說我自己做什麼樣的行為，或者說我們叫做原則吧，我自己做什麼樣的行為，做什麼樣的東西，我自己能夠接受。

比如第一點，我去化妝，我作為一個男生，我去化妝，我去化妝，這個行為我自己去接受的，但是可能有大部分男生無法去接受，他會覺得化妝的男生可能很娘，他覺得化妝的男生可能，這個化妝之後就不是男生了，那或者說呢。

我去把自己打扮得很潮，我去把自己打扮得很帥，那麼OK，這些行為我自己都能夠接受，我去修一下眉毛，修一下鬍子，修一下頭髮，我這些行為我自己都能夠接受，我去化一下眉毛，我把眉毛化得很好看。

那我去化一下這個眼睫線，這個化一下這個化個妝，撲臉粉，那麼這些行為，我自己可以接受它，但是呢，有很多人可能接受不了這樣的行為，那麼再比如說，我自己想吃飯，我自己想去吃一個大餐，我自己想去吃西餐。

我請女生跟我一起去吃西餐，那麼這個行為，我自己可以去接受，我可以去接受，我可以接受這個行為，那麼這個東西叫做什麼，就叫做屬於我自己的標準，那麼這些東西屬於什麼，屬於我自己的標準，那麼也可以叫做。

屬於我自己的一個戒心感，比如說我請女生去吃小龍蝦，或者是吃現在這個，吃燒烤，那麼這些行為我自己能夠接受，這些就是我自己的原則，這些就是我自己的標準，這些東西我是可以接受的，我們再來講，再來講，就是說。

我自己什麼樣的行為不能接受，我自己什麼樣的行為不能接受，比如說，我的衣服髒了，我的衣服髒了之後，我是堅決不能夠，不能夠穿它出去的，不能夠穿它出門的，那麼，這就是我自己什麼樣的行為，我不能夠接受。

再比如說有女生，要我給她發紅包，那麼這樣的行為我是不能夠接受的，那麼這兩塊內容，大家有什麼感覺，我講完這兩個，我自己的什麼行為可以接受，我自己的什麼行為不能夠接受，那麼我們大部分男生是什麼樣子的呢。

我們大部分的男生可能是，他沒有自己的原則，沒有自己的標準，沒有自己的界限感，他們什麼樣的行為都能夠接受，比如說我在前面講了，比如說我在這裡，我自己的什麼行為我不能接受，比如說，有女生讓你給她發紅包。

你也能接受，比如說，每個人有屬於自己的一些規則，屬於自己的一些原則，那麼有一些人是沒有原則，沒有自己的規則，沒有自己的標準，沒有自己的界限感，那麼後面也會講到，我們繼續往後看，第三個，那麼第三個是。

別人對我什麼樣的行為我可以接受，我們一起看一下，我列舉的這些是例子，只是例子而已，只是例子而已，不是說這些東西，是一定要強加在你身上的，就是說你需要有屬於你自己的原則，我們每個人都有自己的一些原則。

你需要有屬於你自己的一些原則，我列舉出來的這些所有東西，只是例子而已，只是例子而已，別人對我什麼樣的行為，我可以接受，比如說，我和朋友一起吃飯的時候，我和長輩一起吃飯的時候，長輩給我夾菜。

這個行為我可以接受，我可以接受，那麼再比如說，別人跟我開玩笑，只要開的這個玩笑不是很過火，我也可以接受，這是別人對我的一些，做的一些事情，別人對我做的一些行為，我怎麼樣可不可以接受，我的原則是什麼樣的。

我的標準是什麼樣子的，對吧，那麼，你們的每個人，需要有屬於你自己的行為，屬於你們自己的一些標準，我們再來看，別人對我什麼樣的行為，不能接受，別人對我什麼樣的，做什麼樣的行為我不能接受，我們一起看一下。

比如說，別人給我開很過火的玩笑，可能說這個玩笑很過火，那我是不能夠接受的，再比如說，女生讓我給他發紅包，或者是女生，讓我去給他這個，買這個，買這個，我經濟能，買個手機，或者是買一個，我經濟範圍之內。

無法去承受的這個東西，我是無法去接受的，再比如說第三點，女生去看我的手機，我也是不能接受的，那麼我講了這四點，講了這四點，我自己做什麼樣的行為，我自己能夠接受，我自己做什麼樣的行為，我不能接受。

別人對我做什麼樣的行為，我可以接受，別人對我做什麼樣的行為，我不能夠接受，那麼如果說，你們自己沒有這四點，沒有這四點，就是沒有自己的一些原則，沒有自己的標準，那你們幹嘛呢，你們就是沒有態度的男人。

這就是我們，經常戀愛學生，戀愛學生所講的，你需要有一些自己的態度，而不是什麼呢，而不是說，怎麼樣都行，你這個人就是，就跟一個，就跟一個橡皮泥一樣，怎麼捏都可以，怎麼捏你，對吧，你都可以接受。

那麼你就是一個，完完全全沒有態度的一個男人，那我們希望每個人呢，都有屬於自己的規則，屬於自己的原則，或者說呢，屬於自己的一個界限感，我們再來一起看一下，這四點，我們自己看一下，就是說。

我自己做什麼樣的行為，我可以接受，我自己做什麼樣的行為，我自己不能接受，別人對我做什麼樣的行為，我可以接受，別人對我做什麼樣的行為，我不能夠接受，我們大部分男人是，別人對他做什麼樣的行為，他都能接受。

他自己做什麼樣的行為，他也都能接受，他不存在於說，不能接受的事情，他不存在於說，不能接受的事情，我們舉個例子，我們舉個例子，比如說，比如說這裡，別人對他開很多很多的玩笑，他也能接受，他也能接受。

那麼這時候，未來會變成什麼，別人會對他變，別人會對他越來越離譜，越來越離譜，比如說，女生讓他去發紅包，他也能接受，我們後面會講到，為什麼你們會去接受，為什麼你們會變成這樣子，在我們後面的內容當中。

比如說，女生要去看他的手機，他也能夠接受，比如說，他的女朋友要去看他手機，他也能接受，那麼這些行為，通通代表什麼，代表你是一個沒有原則，沒有標準，沒有界限感的男人，我們大部分男人，都是這樣的男人。

所以說你們，所以說你們呢，沒有這個，不受女生歡迎，所以說你們現在，需要問一問你自己，你是一個有標準，有原則，有界限感的人嗎，那麼給大家，二十秒鐘的時間，去思考一下，你自己是一個，有自己界限感。

有自己原則，有自己標準的，那麼一個男人嗎，OK，那麼我相信，我相信可能在聽，我們這節課程的，大部分的男生，你們呢，都是沒有自己原則，沒有自己標準的男人，那麼我見過很多，我見過大部分的女生。

就說我認識很多的女人，認識很多的女生，我認識很多的女生，那麼我見過很多，我見過大部分的女生，就是說我認識很多的女人，我認識很多的女生，我認識很多的男人，我認識很多的女人，認識很多的女生，他們都是什麼呢。

他們都有非常清晰，自己的原則，他們都是有自己原則的，我認識大部分的女人，女人呢，是有自己原則的，而大部分我們中國的男生，我們大部分中國的男生，是沒有自己原則的，我還見過，我還認識很多外國的朋友。

外國的男生女生，我認識很多，這樣的朋友，他們呢，也是有自己清晰的原則的，清晰的標準的，或者呢，也可以叫做界限感，對吧，那麼但是呢，你們自己問一下，你自己有原則，有標準有界限感嗎，對吧，我們來看一下。

我認識的這些外國朋友，他們是有什麼樣的原則，他們是有什麼樣的界限感，我們比如第一點，就是說，我這些外國朋友，我認識一些外國朋友，那麼這些朋友，比如說你跟他還不熟的時候，你去跟他勾肩搭背。

你去摸他的頭幹嘛的，那麼這個，外國朋友他會幹嘛，這個義正嚴詞的跟你說，你這樣的行為不對，我跟你還不熟，你這樣的行為，不是一個你該做的，你犯到了我社交的底線，你觸犯到了我的原則，你觸犯到了我的原則。

你觸犯到了我的界限感，我會義正嚴詞地去跟你說這件事情，但是可能大部分的中國男生，你去給他摸一下頭，去勾肩搭背的呀，即使你們還不熟，大部分的中國男生，可能也會忍忍自己過去了，忍一忍就過去了，他不會去。

他不敢去說，他不敢去說，也不會去說，這也就是造成了你們，沒有自己標準的人，自己沒有標準的這個事情，再比如說，第二個，第二個是，比如說我認識，我還認識有一些這個國外的朋友，國外的女生，那麼他們會幹嘛呢。

有自己的，他們自己的界限感是什麼呢，比如說你跟他一起吃飯的時候，你吃飯的聲音特別大，你吃飯的聲音特別大，然後呢，朋友，我就是說這個外國朋友，他就可能會說，你吃飯的聲音怎麼這麼大，你能不能小點聲。

他就會直接去告訴你，直接去說，而你們呢，你們跟朋友在一起吃飯的時候，即使說你朋友吃飯的這個聲音，無比的大，你也不敢去說，你這個吃飯小點聲，你這個怎麼樣，你不敢去說，或者說你不會去說，你們沒有自己的原則。

沒有自己的標準，那麼當然這幾件事情，就說我列舉出來所有的東西，它只是例子，你們沒必要去照著我說的這個例子去做，但是呢，你們要對吧，你們要學會，去判斷，去想一想自己，哪些事情是自己的原則。

哪些事情是自己的界限感，我列舉出來這些東西，是別人的界限感，是別人的原則，或者說是別人的標準，那麼你們要想一想，你自己的標準是哪裡，你自己的標準是什麼，你自己的原則是什麼，你自己的界限感是什麼。

那麼再比如說第三個，我認識一些外國的女生朋友，她們從來不會去看男生的手機，這都是她們的原則，她們的原則，或者說是她們的界限感，我們再來看一下女生的原則，女生的界限感有哪些，女生的界限感有哪些，比如說。

第一點，這些東西不是說所有的女人都是這個樣子，每個人都是不同的，每個人有自己不同的界限感，每個人有自己不同的標準，每個人有自己不同的原則，我列舉了這些例子，只是針對於某一個人，他是這樣子的而已。

那麼證明他是這樣子，證明什麼，證明他是一個有界限感的人，證明他是一個有原則的人，而你們沒有這些界限感，那你們幹嘛呢，就是一個很慫的慫逼，可能很慫，很low，那麼我們看一下女生，她們的界限感是什麼呢。

比如說我認識，其中我認識一個女孩，我認識一個女孩，她跟我講過一個故事，她跟我講過什麼樣的故事，我給大家講一下，就是說她和她上一任分手幹嘛呢，其實就是因為，就是因為什麼呢，這個女孩有自己非常清晰的原則。

那麼有非常自己清晰的原則，但那個男生又不能符合她的原則，又不能符合她的界限感，所以說她跟他分開了，她跟他分開了，比如說她跟她之前的男朋友出去吃飯，她男朋友就是比較鋪張浪費，每次去吃飯。

每次去吃飯可能都會點一堆菜，但是他們，你想一下兩個人飯量能有多大，點了一堆菜肯定吃不了，那麼第一次第二次還好，那麼到第三次，這個姑娘就要去表達出來自己的界限感，去表達出來自己的標準。

或者說表達出來自己的原則，她就會直接去義正嚴死的跟自己的男朋友去說，就說這件事情，說今天你點了這麼多菜是不是，你必須要全部吃完它，你不能浪費，吃飯不能浪費，要不然就給我滾蛋，就是說女生大家可以看到嗎。

女生是有自己原則的，當你做了這件事情，當你做了事情之後，你沒符合女生的原則，那麼女生幹嘛呢，會義正嚴死的去告訴你，去講出來，那麼再比如說第二點，大部分的女生很愛乾淨，我認識很多大部分女生很愛乾淨。

比如說女生的原則是什麼，女生在愛乾淨這件事情的原則，比如說對吧，在夏天的時候或者說在什麼時候，女生會告訴你，你不洗澡是不能夠上床的，你必須洗完澡，你才能到床上來睡覺，很愛乾淨。

那麼這些都屬於說女人自己的原則，或者說女人對自己的一些標準，如果說你沒有做到這些標準，那麼OK，我會義正嚴死的去告訴你，讓你去這樣做，但是我們大部分男生是沒有這樣子的原則的，沒有這樣的原則。

比如說你跟女生去約會，這個女生對吧，你一看這個頭十多天沒洗了，你還是會跟她約會約下去，你不會告訴她，你不會說有原則的告訴這個女生說，你怎麼你這個有點邋遢的，你怎麼這麼髒呀，你們不會這樣做，但是呢我。

但是我呢我會去這樣做，比如說我有的時候如果說我去跟女孩約會，我看到這個女孩的，她沒洗頭的話，如果她頭很油的話，我就會直接去說，我會去說，我說你是不是沒洗頭就出來了，我會直接去說。

我說你下次不要再這樣做了，下次這樣做我就不跟你出來了，然後我看了，因為看了很難受，你沒洗頭，你這樣的行為，那麼我去告訴對方這件事情屬於什麼，屬於，首先屬於什麼，屬於我是一個有自己標準。

有自己原則的一個人，而你們不敢去說，或者說你們自己本來就沒有原則，什麼樣的東西都能夠接受，那麼你們想像一下，當一個人什麼樣東西都能接受，都能接受的時候，你沒有能腳的時候，大家還會喜歡你嗎。

那麼大家往往看到這個社會上，這個社會上往往，大部分人，大部分群眾喜歡什麼樣的東西，喜歡有能腳的東西，喜歡有特色的東西，那麼你是一個萬眾都可以對你揉捏的這麼一個人，都可以揉捏的這麼一個橡皮泥。

你覺得大家還會喜歡你嗎，你覺得女生還會喜歡你嗎，所以說呢，我們今天這些課就要告訴你們，要培養自己的激情感，要培養自己的原則，培養自己的標準，當然我們列舉出來這些東西，我們列舉出來這些點。

不一定是你的原則，不一定是你的標準，也不一定是你的激情感，你只需要找到你自己的激情感是什麼，然後把它實行出來就可以了，那麼這是女人的激情感，這是女人的激情感，那麼首先這裡呢，你們再問一下你們自己。

你們自己有激情感嗎，有原則嗎，我剛才給大家講了很多，我自己的激情感，或者是別人的激情感，別人的行為，什麼的行為我能接受，別人的行為我不能接受，我也講了很多，那麼在這裡呢，你需要思考這麼一個問題。

問一問你自己，有激情感嗎，或者說問一下你自己，有原則有標準嗎，OK，對吧，我們看後面的內容，那麼如果說你沒有激情感，沒有激情感，或者說你沒有原則的時候，你就會變成什麼呢，你沒有清晰的原則的時候。

沒有自己的標準的時候，你就會產生什麼，你就會跪舔，就會導致於你去跪舔，我們看一下是什麼樣的情況，我們舉一個非常簡單的例子，比如說，你跟女生約會的時候，你跟女生約會的時候，女生提出來讓你去買一個。

買一個手機吧，你跟她約會的時候，比如說你逛到蘋果手機店，女生說你來給我買一個蘋果手機，買一個蘋果剛出的X Max，來給我買一個，但是呢，你自己，你自己可能你的工資只有兩三千塊錢，你根本就買不起。

你拒絕女人，你說我不給你買，然後女人很生氣，然後女生就是說，然後女生可能就說，你不買是不是，那我走了，那我們分手吧，那我走了，那麼這時候你可能什麼，你可能害怕失去她，你害怕失去這個女人，你被逼無奈之下。

刷了信用卡，找人借錢，買了這個東西送給女人，那麼當你做這些行為的時候代表什麼，那麼當你做這些行為的時候代表，你失去了自己的原則，你成了一個沒有界限感，沒有自己標準的男人，可能這個瞬間很小，對吧。

可能你們在聊的幾句話，你就喪失了自己的原則了，你跟女人在一起的時候，只是幾句話之間，一個行為之間，你就喪失了自己的原則了，那麼當你喪失一個原則之後，這個女人會無底線的，一直讓你喪失你自己的原則。

那我們再給大家舉第二個例子，再舉第二個例子，再舉第二個例子，比如說，你現在在加班，你在加班，你在上班，然後呢，現在女生約你出來，女生說出來跟我約會，或者出來跟我吃飯，但是呢，你現在在上班。

你沒辦法出去對不對，你沒有辦法出去，然後女生跟你說，那以後我們都別見了，或者女生說，那我去約別的男生了，你這個時候幹嘛呢，迫於無奈，迫於無奈，或者說你害怕失去她，你馬上跟你的領導請假，領導把我請假。

我給女朋友，然後跟自己的女朋友去見面，那麼你做這個行為的同時幹嘛呢，你又失去了自己的原則，你又變得沒有標準了，又變得沒有界限感了，你成了一個沒有界限感的男人，那麼這兩個例子，理解了的，理解了的敲一。

懂了的，你們什麼樣的行為，你們就在無意之間，喪失了自己的標準，喪失自己的界限感的時候，懂了的敲一，OK，大家都明白了，是吧，那麼當然，特殊的情況，特殊的對待，比如說女生生病了，住院了，急診住院了。

那麼OK這種特殊情況，你是可以去去去見她的，這個這種情況，不屬於真的不屬於喪失了你的，界限感，喪失了你的原則，因為這是特殊情況，特殊情況特殊對待，對不對，那這一點能懂了嗎，特殊情況特殊對待。

能懂的也可以，是吧，說一下，我們再來看一下，再給大家舉一個例子，再給大家舉個例子，就說你們在什麼樣的，在做什麼的時候，喪失了自己的界限感，喪失了自己的原則，再給大家舉個例子，比如說，比如說你約你喜歡。

約你喜歡的女生出來約會，約你喜歡的女生出來吃飯，然後女生答應你了，願意跟你出來約會，願意跟你吃飯，然後女生說，但是我要帶著我閨蜜一起，跟你出來吃飯，那麼這時候，你為了想見你喜歡的這個女生，你只好答應了。

你只好答應了，然後你答應完了之後，你去帶著他閨蜜跟他一起吃飯，你為了在他閨蜜之前很有面子，就點了一堆菜，然後呢，為了在他閨蜜面前表現得更好一點，帶著他倆去逛街，逛街，然後付錢，當了什麼，當了提款機。

當了他和他閨蜜的提款機，那麼你在做這些所有行為的時候幹嘛呢，你喪失了自己的原則，喪失了自己的標準，你沒有界限感，你變成一個沒有標準，沒有原則，沒有界限感的男人，那麼最後女生可能會送你一張好人卡。

說你是一個好人，但是呢我們不合適，所以說呢，當別人在觸犯你們自己原則的時候，當別人在觸犯你們自己界限感的時候，你們幹嘛，要義正嚴詞地去，指出來義正嚴詞地去說，義正嚴詞地去拒絕，我們後面也會講嘛。

那麼我們通過這三個例子，去告訴了你們，而這三個例子是告訴你們，你們在什麼情況下，在什麼樣的行為，什麼樣的行為，什麼情況下，丟失了自己的原則，丟失了自己的這個界限感，我相信應該大家都懂，大家應該都懂。

那我們來看一下，我們來看一下，那麼有一部分，有一部分這個會利用他人的男人或者女人，有一部分會利用他人的男人或者女人，他們會用，會用，會用一種，會用一些各種，會用各種就是說一點都不好玩的方式去逗男人。

去操控別人的情緒，就比如說我們上面所講的，比如上面所講的，這個女生，要讓你這個出來，讓你出來這個，讓你出來這個請她吃飯，或者是讓你出來這個帶著她閨蜜，讓你一起請她吃飯，去逗你，他們會利用什麼，會利用你。

會利用你沒有界限感，會利用你沒有界限感，然後呢，去逗你去逗你玩，去操控你的情緒，如果說你是一個沒有界限感的男人，你是一個沒有界限感的人吧，你就會什麼，你就會怎麼樣，你就會被別人，你就會被他人的情緒。

所左右所影響，被別人所主導，你的情緒被別人所控制，所以說，如果說你是一個沒有自己原則，沒有自己標準，沒有自己界限感的人，是非常可怕的，那麼當你沒有界限感之後，那麼別人會怎麼樣，別人會繼續的蹬鼻子上臉。

不斷的去拉低你的下限，比如說女生給你要個紅包，發現你是一個沒有原則的男人，OK他會更進一步，給你借錢，更進一步對吧，去坑你的錢，比如說女人跟你出來約會，讓你給她買東西，發現你給她答應了。

答應了給她買東西，答應了給她買一個，你自己能力承受不了的，買一個名牌的包，LV的包，什麼KUSH的包，發現你是一個沒有原則的男人，那麼這時候女人會更進一步的去，怎麼樣去，去拉低你的下限，讓你不斷的去。

變成什麼，變成一個供養者，因為你是一個沒有自己標準的人，那麼能理解的，能理解的，我們講這三點，我們講這三點能理解的，敲一個1，好我看大家都懂了是吧，那麼所以說，當你沒有原則，或者說當你沒有界限感的時候。

那麼女人就會幹嘛，女人就會把你當成一個供養者，把你當成一個提罐機，或者把你當成一個備胎，把你當猴，把你當猴爽，當作是一個可以肆意欺負，而不用考慮後果的人，因為他知道你是沒有原則的人，他不需要考慮後果。

他知道你不會生氣，他知道你不會生氣，他甚至可能會，對吧，甚至會幹嘛，會給你戴綠帽子，因為你沒有原則，你沒有界限感，那麼這個女人，就會變得無法無天，所以說我們這個社會上，可能大部分的男人，我們這個社會上。

大部分的男人，可能都沒有清晰的界限感，他們都沒有原則，因為他們被這個社會給磨平了，他們變成了就跟一個圓一樣，一個圓球，到哪裡都可以滾，到任何地方都可以滾，那麼我們希望你們幹嘛呢，要找到自己的原則。

找到自己的界限感，那麼當女人知道，你是一個沒有原則的人的時候，女人就會幹嘛，當女人知道，你不敢跟他翻臉的時候，當女人知道，你害怕失去他的時候，那麼這時候女人就會怎麼樣，女人就會把你的底線。

一次一次的拉低，因為你沒有原則，為什麼沒有原則，因為你害怕失去女人，因為你害怕失去他，比如說，女生讓你給他買一個東西，讓你買一個你經濟範圍之內，承受不了的一個東西，但是你買不起，不是說買不起。

就是說你確實買不起，然後女人跟你說你不買是不是，你不買那我就走了，那我就不和你在一塊了，但是這個時候你就沒辦法，你害怕失去他，你害怕失去這個女人，你就給他買了，去借錢也好，去刷信用卡也好。

我們以前有很多這樣的例子，我們有很多這樣的粉絲，去做了這樣的事情，他為一個女人，刷了十多萬的信用卡，欠了很多的錢，沒有自己的標準，最後連這個女生的手都沒有牽到，這個女生，一旦發現你是一個廢物的時候。

女生直接就離你而去了，這都是因為你沒有借錢感，你沒有原則所造成的，那麼當女人知道，你不敢跟他翻臉，你不敢跟他生氣，你害怕失去他的時候，那麼這時候女生對你的底線，女生就會把你的底線，一次一次地拉得更低。

一次一次地拉得更低，那麼你們現在想像，想一下，當女人在給你，當你發現女人是酒徒的時候，你立刻把他刪掉了嗎，當你發現女人給你要紅包的時候，你立刻一等延遲地拒絕他了嗎，當你發現女人給你戴綠帽子的時候。

你立刻斷掉了嗎，很多男人沒有做到，比如說第三點，比如說第三點，很多男人發現了，女人給他戴綠帽子，依然不敢跟女人翻臉，依然害怕失去這個女人，然後女人就會無法無天，然後女人就會覺得，反正我做一切。

你也不敢跟我怎麼樣，因為什麼呢，因為你是一個沒有原則，沒有底線的男人，所以這時候女生對你的底線，就會無限地拉低，那麼第三點可能有人在覺得，可能我說的不是那麼真實，但是這件事情是真實發生的，在這個社會上。

我們之前有很多粉絲，之前有一些粉絲，他們發現了自己的女朋友出軌，沒辦法，他們依然不敢跟自己的女朋友翻臉，依然不敢去跟自己的女朋友去斷掉，依然給自己的女朋友去送錢，送外賣，送吃的，害怕失去他的女朋友。

他們的底線，一次一次被拉得更低，他們沒有原則，沒有戒心感，沒有原則的一些可怕的後果，那麼我們來看一下這兩點，那麼我要強調一點，強調一點是什麼，就是說不代表說，女人做了你不接受的行為的時候。

你需要對他們使用暴力，或者說使用粗魯，比如說女人給你戴了綠帽子，你要去對她使用暴力的行為去解決，那麼暴力是解決不了問題的，大家要記住，暴力是解決不了問題的，你直接跟他分開就可以了。

因為他失去了你這麼一個優秀的男人，所以說，當女人做了你不接受的行為的時候，你沒有必要對他們使用暴力，也千萬不要對他們使用暴力，或者使用一些粗魯的方法，我們男人不應該去打女人，不應該去對女人很粗魯。

所以說這一點也是非常重要的，非常重要，我們希望你們能夠記住，不要對女人去使用暴力，因為暴力無法解決問題，暴力也無法讓女人喜歡上你，那麼第二點是，你自己的心中必須要清楚，自己的界線在哪裡。

自己的界線到底在哪裡，你們不能打自己的臉，什麼叫打自己的臉，比如說女人讓你給她買個包，你剛開始說不買，然後你說我走了，你說我們分開吧，然後啪你就打自己的臉，說我可以給你買，屬於打自己的臉。

你們也不要成為一個沒有底線的男人，要有自己的底線，有自己的原則，有自己的標準，是非常重要的，那麼這兩點是非常重要，那麼大家可以記一下，OK我們來看，界線感的本質，或者說原則的本質。

你的標準的本質是什麼呢，標準的本質或者說界線感的本質，就是什麼呢，就是平衡跟尊重，平衡跟尊重，那麼想真正的擁有界線感，那麼他的本質就是什麼呢，就是平衡與尊重，那麼其實這些東西，在我們的內部課程。

戀愛方法課程當中講過，那如果是戀愛方法課程學員的話，要好好的回去把戀愛方法課程看看，那麼如果說你沒有報名戀愛方法學員，沒有學習過，我們內部課程，想去解決單身，想讓女生喜歡上你們，可以去聯繫我們的客服。

報名參加我們的戀愛方法課程，去解決自己身上的問題，我們來看一下，我們來看一下，一共分為這六條，我尊重你，但是什麼呢，但是首先要尊重你自己，你們尊重女人的同時，要尊重你們自己，很多人都尊重了女人。

但是呢沒有尊重過自己，所以導致他們幹嘛，導致他們跪舔，他們跟女人之間沒有平衡，他們和女人的地位一直是女人比他們，女人的地位一直比他們高，他們之間不是平衡相處的，他們只有什麼呢，只有你尊重女人。

女人從來沒有尊重過你們，所以說記住這句話，你尊重別人的同時，首先你需要先尊重你自己，那麼尊重你自己屬於什麼呢，屬於你自己愛自己，屬於自愛，我們很多人都做不到這一點，他可以做的愛別人。

但是他沒有做到愛你自己，大家可以看到我們導師的聊天記錄，我們導師自己的聊天記錄，可以看到什麼呢，我們非常的自戀，我們非常愛自己，那麼這都屬於自愛的一種表現而已，所以說他希望你們記住這句話。

尊重別人的同時，首先要尊重你自己，比如說前面對吧，你去做什麼的行為，你自己能夠接受，做什麼的行為，你不能夠接受，比如說你去尊重別人，你去吃飯，你尊重別人，別人去點他喜歡吃的菜，你也要尊重你自己。

你如果說你從小到大從來不吃這個菜，但是你們只點了這一個菜，你要尊重你自己，你再去點一個你自己喜歡吃的菜，很多人可能為了將就，為了謙和，就沒有去尊重我自己，從來沒有尊重我自己，然後我們看第二點。

不尊重自己的男人，你想像一下，你連自己都不尊重，那麼女人會尊重你嗎，不尊重你自己的男人，女人也不會尊重你，所以說需要注意，第三點是有界限感，有界限感不是以自我為中心，很多人理解是。

可能我前面講了很多標準，很多原則，很多標準，很多原則，很多界限感，前面講了很多這樣的內容，很多人會以為，這是不是以自我為中心，我做什麼樣的行為，我自己去按照自己的方法去走，那麼也不是的。

也不是說以自我為中心，不是說，不是說你一切都要去按照你自己的意願去走，比如說你去和女生去，你去請女生喝個奶茶吧，比如說，你很以自我為中心，你就按自己的意願去給女生點了一杯奶茶，女生就是不喝這種奶茶。

你雖然有自己的原則，你去請她喝這個奶茶，但是女生從來就不喝這種奶茶，你這個時候就可能太以自我為中心了，所以說有界限感不代表是以自我為中心，大家特別注意，我們有很多學員可能鑽了牛角尖。

有很多粉絲或者是我們的學員，去理解這個界限感，或者理解這個原則，或者標準，他們鑽了牛角尖，以自我為原則，他們非常以自我為中心，他們這種行為是錯誤的，有界限感不是說是以你自己為中心。

你還是要照顧一下大眾的情緒的，大眾的感覺的，那麼第四點，我們不強求女人去做任何事情，她不願意做，那麼她可以走，比如說，你有自己的原則，你去按你的原則去說了某一件事情，比如說，比如說你跟女人約會的時候。

比如說你跟女人約會的時候，這個女生，你跟她說，比如說她做的某件事情，觸犯到了你的原則，觸犯到了你的底線，觸犯到底線，你一人一人都拒絕了她，如果說她接受不了你的界限感，那麼OK你可以讓她走。

比如說女人讓你給她買一個，買一個名牌的包吧，Hoochie 什麼LV的這種包，你接受不了，這時候女生不願意，那麼她可以走，她可以走，所以說我們從來不要去強求別人做任何事情。

我們從來不強求女人去做任何事情，我們雖然有自己的原則，她不願意去按照我們的意願去做的話，她可以去離開，可以走，但是千萬要記住，不要以你自己為中心，那麼第五點是，不要害怕女人走，不要害怕女人走。

你就改變了自己的原則，就像前面我所講的，女人讓你去買個包，然後你害怕失去她，害怕女人走，你改變了自己的原則，本來你是接受不了這個行為的，你是接受不了這個界限，然後你改變了自己的原則，你去給她買了。

去給她買了這個包，為了什麼呢，為了留住她，為了遷就她，為了她不走，所以說不要害怕，不要害怕她走，不要因為這件事情，她離開了，她說了什麼，你就改變了自己的原則，那麼當你改變自己原則的時候，就變得什麼呢。

變得依然沒有原則了，變得沒有標準，沒有界限感了，那麼第六點是，你有權利不同意女人的觀點，你也有權利不同意她的做法，這一點是什麼意思呢，這點就是說，女人去提出了自己觀點的時候，你不要一味地只知道遷就她。

或者是一味地只知道附和她，你對於某一個觀點，你可以表達自己的意見，表達自己的想法，比如女人做某一件事情，她做了一件事情，這是她的做法，你也可以表達一下你自己的做法，你可以不同意她的做法。

我們很多人可能不敢去這樣做，不敢去這樣做，所以你們才沒有原則，你們才沒有界限感，所以記住這句話，你有權利不同意女人的觀點，比如女人說了某一件事情，你是有權利不同意她的觀點的，你也有權利不同意她的做法。

所以這六點非常重要，那麼大家可以記一下，懂了這六點了，懂了這六點了，可以，敲一，有人說，那麼女人真走了怎麼辦，那麼你想像一下，這個女人已經觸犯到你的原則，她走了，那不就走了嗎，女人跟著你去給她買一個。

買一個蘋果X，買一個iPhoneX Max，你接受不了她的行為，那麼她走不是很正常嗎，那麼她留下來，你覺得還能好好的在一起嗎，你願意和這樣的女人在一起嗎，那麼這六點懂了的敲一，那麼往往。

往往女人發現你是一個有原則，你是一個有標準，有界限感男人的時候，女人往往會對你產生興趣，女人往往不會離開你，女人會覺得她很男人，她有自己的原則，她跟別人所有的男人不一樣，因為社會上大部分的男生。

是沒有自己原則，沒有自己標準，沒有自己界限感的人，所以說這時候她會發現，你跟我認識所有的男生不一樣，她不但不會走，她可能還會對你另眼相看，可能以前你都沒有吸引到她，那麼你那一刻的時候，可能還吸引到了她。

我們比如說我跟女生去約會，我跟女人相處的時候，我的很多自己的原則，我很多自己的標準，我很多自己的界限感，都成功吸引到了女人，女人會發現，她跟所有的男人不一樣，她跟所有的男人不一樣，她是一個有標準的男人。

我們再舉個例子，比如說我們大部分男生，去找女朋友可能說，可能什麼呢，可能是只要是個女人就行，只要這個女人不鬧不傻，不吃，OK，這個女人都可以成為我的女朋友，但是比如說，我是一個有自己界限感的人。

我是一個有自己原則的人，我就會有很多的規規矩矩，比如說我希望我的女朋友，比如說一米七，比如說長相要很好看，要是這種大長腿，要是這個身材很棒，而且需要有內涵，不能是那種非常愛玩，一點內涵沒有的那種男人。

就是我可能對我的女朋友，要求非常的高，要求很多，我的女朋友可能需要知書打理，上得廳堂下得廚房，可能這就是我的一些界限感，這是我的一些原則，我的一些標準，但是你們從來都不會有這樣的一些原則。

所以說你們要記住這些事情，我們再來看一下，就是說大部分的男人，都是沒有自己底線的，或者說大部分男人，都是沒有自己原則的，他們的底線會被女人一步一步地拉低，只要女人一旦不理他了，他什麼都可以做。

就像我前面舉的那幾個例子，只要女人一旦不理你了，立馬變得就沒有自己的原則了，立馬變得就沒有自己的界限感了，立馬變得就可以沒有自己的標準了，什麼行為都可以去做，那這時候幹嘛呢，我在課程一開始的時候。

我就講了什麼樣的行為你可以接受，什麼樣的行為你不能接受，而不能是說女人一旦不理你，女人一旦跟你說了幾句話，比如說女人讓你給他買個東西，你不買，女人說你真小氣，你真小氣，OK你馬上就去買了這個東西。

你在幹嘛，你在打自己的臉，比如女人給你發個紅包，你不發你說你真小氣，然後你就給他發了，所以說呢，需要注意，需要有幹嘛呢，有自己的原則，有自己的界限感，那麼我們幹嘛呢，要學會對女人說NO，學會拒絕女人。

這一條，這一條其實我們的內部學員很多兄弟們都會，我們的內部學員很多兄弟們都會，大家可以發現，當你越去拒絕女人的時候，越去拒絕女人的時候，女人會幹嘛，越對你感興趣，比如說，我之前有一個案例是這樣子的。

我之前有個案例是這樣的，就是說有一個女孩可能對我表白過三次，她每次一表白，我可能第一次表白我拒絕了她，第二次表白我又拒絕了她，那麼她還會一直喜歡我，她會對我第三次表白，就是說當你學會對女人說NO。

對女人說拒絕的時候，當女人觸犯到你的原則，觸犯到你的底線，觸犯到你的標準，觸犯到你的界限感的時候，你可以勇敢地去對女人說NO，勇敢地對女人拒絕，我們很多男人不敢去做，這就是你們為什麼沒有原則。

為什麼沒有界限感的原因，因為你們從來不敢去對別人說NO，不光是對女人，可能對你身邊任何人，你都不敢去說NO，別人讓你做任何事情，你都會很好的很合情地去做，我們來看一下，那麼第一條。

是你現在自己問你自己一下，你敢對女人說真話嗎，你敢對女人說真話嗎，我發現大部分人不敢，比如說你去，比如說舉個很簡單的例子，你去約會，你碰到一個女生，她跟照片上完全不一樣，完全不一樣。

你也會很沒有原則地去跟她約會，去約下去，那比如說我的話，我可能會很一種原則地去說，你怎麼和照片上不一樣，你怎麼和照片上差這麼多，差的太多了對不對，那如果說你跟照片不一樣，你差一點可能沒關係。

差一點可能OK，因為現在確實美顏的效果很強，但是你不能說，不能說你這個照片是100斤，你出來變成200斤，那你差別就太大了，所以說，你們大部分的人是幹嘛的，從來都沒有拒絕過別人。

從來都沒有跟別人說過NO，從來都沒有跟女人說過真話，你問一下你自己，敢於去說真話嗎，或者你想一下，當你說完真話，可能你面前的這個女人就走掉了，你害怕嗎，你害怕嗎，這也是導致你們不敢去說真話的原因。

可能你想去說真話，但是你害怕說完真話之後，面前跟你約會的這個女人，立馬就走了，你就失去了她，當你有這樣的心態，你就不會有自己的原則，你就不會有自己的標準，那麼我們有自己的標準是怎麼樣，OK我說完真話。

你走就走，沒關係，因為是什麼，我有自己的一些原則，你觸犯到了我的原則，我有自己的界限感，你觸犯到了我的界限感，比如說，你的女朋友去看你的手機，你的身邊的女生，要看你的手機，你正在追求的女生。

要看你的手機，你敢義正嚴肅地去拒絕嗎，比如說，你女朋友要看你手機，你不敢拒絕，女生說你不給我看視頻，那我跟你分手，你馬上就喪失了自己的原則，喪失了自己的界限感，把手機解開鎖，給她去看，比如說。

女生讓你去買，你不願意去買的東西的時候，你敢去拒絕嗎，這個東西你不願意去買，你敢去拒絕嗎，那麼這四個問題，問一下你自己，問一下你自己，在你的日常生活當中，在你日常生活當中，是不是這樣，有人說。

女生看手機為啥不讓看，那麼我講了，我列舉出來所有的例子，只是某一個人她的界限感，而不是說這些東西一定符合你們，你們每個人有屬於自己的原則，有屬於自己的界限感，每個人的界限感是不同的。

那麼你覺得把手機給別人去看，OK這個東西是沒有任何關係的，OK那你接受這樣的行為是沒有問題的，就像我課程一開始講的，什麼樣的行為你自己能夠接受，什麼樣的行為你不能夠接受，那這個行為你能夠接受。

那麼OK這是你的原則，沒有任何的問題，比如說你不認為說手機是你的隱私，那麼沒有問題，你可以給別人去看，那麼我講的這些東西，它是屬於可能別人是這樣的原則，或者說我是這樣子的一個原則。

我的界限感是別人不能看我的手機，特別是女生不能看我的手機，這是我的原則，那麼你們有每個人屬於你們自己的原則，那麼今天這堂課程所講的，也是告訴你們去培養什麼呢，培養屬於你自己的原則，我上面所有的列舉。

都是例子，只是例子而已，OK，我們第二點就過了，第二點就過了，第二點再給大家看一下吧，學會去拒絕女人，學會對女人去說NO，那麼慢慢地去培養你自己的界限感，慢慢去培養你自己的界限感，那什麼樣的行為說NO。

什麼樣的行為去拒絕呢，就是說，別人對你做什麼樣的行為，你不能接受的時候，你需要去拒絕了，你就需要去說NO，那麼這一點大家能理解了，可以敲1，我們來講今天第三點，講今天第三點，女人是男人的老師。

我們有之前，就是說之前我講過很多這些課程，可能這個概念我提出來過很多次，這個概念我提出來過很多次，那麼在界限感，在標準，在原則這件事情上一樣，在這件事情上一樣，女人依然是我們的老師。

女人依然是我們的老師，那麼我們要幹嘛呢，要學習，要學習女人和男人交往之前，要學習女人和男人交往之前，在女人和男人交往之前呢，女人是有自己非常清晰的界限感的，是有自己非常清晰的原則的，為什麼呢。

因為女人在剛開始之前，她不害怕失去你，她不害怕失去你，她追求女人的人太多了，一個女人身邊可能一堆人追求她，那麼有個故事是這樣子的，有個故事是這樣子的，就是說一個男人，一個男人喜歡一個女人。

一個男人喜歡一個女人，我剛才好像稍微卡了一下，我剛才卡了一下這個，卡了一下這個，聲音跟畫面沒有問題吧，聲音畫面沒有問題，我先敲一個1我看看，好，那我們繼續來講，就是說，在界限感這件事情上。

一樣女人是男人的老師，我們要幹嘛呢，要去學習女人在和男人交往之前的時候，他們是怎麼做的，他們是有自己非常清晰的界限感的，這裡給大家講一個故事，就是說有個故事是這樣的，這是一個非常現實的一個東西。

一個男人喜歡一個女人，一個男人喜歡一個女人，當男人喜歡上女人的時候，這個女人可能剛剛才熟悉這個男人，才認識這個男人，那麼當男人愛上這個女人的時候，這個女人可能才剛剛喜歡上這個男人。

當這個女人愛上這個男人的時候，這個男人可能已經不再喜歡這個女人了，但是這時候這個女人才愛上這個男人，就是說什麼呢，就是這個女人會比男人慢一步，慢一趴，那麼這也就是解釋了什麼。

就是為什麼你們在前期去跟女人互動的時候，女人對你們很冷淡，為什麼呢，因為女人那時候，你喜歡她的時候，你想搞定她的時候，那個女人可能只是剛剛認識你而已，她不害怕失去你。

即使說她在剛開始有一點點喜歡你的時候，她還是很會堅持自己的原則，她還是很會堅持自己的原則，比如說我前面講了女人的原則，女人的原則是哪些，比如說吃飯不當浪費，比如說女人愛乾淨等等，她會有自己的一些原則。

有自己的標準，即使說是有一些女人很無理取鬧，但是無理取鬧的女人，她們也是有自己界限感的，她們也是有自己標準的，那麼什麼是，就是說我們來看一下這個社會上，這個社會上可能90%的女人。

90%的女人她們都是什麼，她們都是有自己原則的，但是90%的男人可能她們都是沒有原則，所以說呢，90%的男人被女人所淘汰了，被女人所淘汰了，所以說我們應該向女人去學習，向女人去學習。

當別人對你做你感覺不舒服的事情的時候，想一想如果是女人，在同樣遇到這件事情的時候，她會怎麼處理，比如說女人在給你要紅包的時候，你怎麼處理，我們反過來想一下，當你去給女人要紅包的時候，女人會怎麼處理。

我們想一下，當女人讓你去接她的時候，你會怎麼處理，那麼再反過來，當你讓女人來一個離你比較近的地方，和你約會的時候，女人會怎麼處理，去反過來去想一下，當別人對你做你感覺不舒服的時候，想一想同樣的這件事情。

如果是女生她會怎麼做，如果說上面我舉的這兩個例子，他們的結果是不一樣的，那麼說明什麼，說明你現在正處於一個不平等的地位，你根本就無法去獲得女生的喜歡，比如女人給你要紅包，你可能把紅包給她了。

但是你給女人要紅包，女人會義正嚴詞的拒絕你，這兩個答案是不一樣的，再比如說你讓女人去接，女人讓你去接她，你本來不想去，但是女人說你不去那我就不來了，然後你為了遷就她你就去了，然後你讓女人主動來找你了。

女人說我為什麼要去找你，你要來就來不來拉倒，OK你又乖乖的跑回去了，那你幹嘛變得又沒有界線感，所以說女人很有自己的原則，比如說女人讓你去接她，這是她的界線感，你來OK我給你去約會，那你不來對不對。

那拜拜我不跟你在一起了，我不跟你約會了，所以說我上面講的這幾個例子，如果說你得出來的，你跟女人的答案是不一樣的，你跟女人的答案是不一樣的，那麼說明什麼，你們的社交，你們現在的社交。

正處於一個不平等的地位，你們的社交正處於一個不平等的地位，那麼當你們的社交，處於一個不平等的地位的時候，你就根本無法去獲得女生的喜歡，或者說女生根本就不會喜歡你，大家自己想一下，也就是我前面所講的。

界線感屬於什麼，界線感屬於平衡和尊重，它的本質是平衡加尊重，平衡加尊重，那麼大家記住了，我之前講過這個，那麼在我上面寫的這幾個例子的時候，那麼你們沒有什麼呢，沒有做到平衡和尊重自己。

沒有做到平衡和尊重自己，那麼你就會變成一個沒有界線感的男人，自己去想像一下，那麼當你不平衡的時候，你就什麼呢，你就屬於社交的地位，你就比女人的社交地位低，當你比女人社交地位低的時候，你就會怎麼辦。

你就會很在意女人，你就會很在意她，你在意她遠大於她在意你，這時候是什麼呢，是因為你的社交地位比她低，你們沒有平衡，你們沒有平衡，你害怕失去她，遠大於她害怕失去你，你需要她遠大於她需要你。

那這時候你就會被女人所主導，你的原則，你的底線，你的界線感就會被女人一步一步的拉低，那麼這時候你就會幹嘛，你就會去跪舔了，你就會去跪舔，你就會不自覺地去跪舔別人了，因為當你處於社交地位低的時候。

當你處於社交地位低的時候，你就會不自覺地去跪舔別人，這就像什麼呢，不光是在男女，這在感情上，在整個社會上也是一樣的，在整個社會上也是一樣的，總是大家可以看到，低價值的人會幹嘛呢，去跪舔高價值的人。

比如說選秀節目，選手總是會幹嘛呢，去恭維，去誇讚評委，其實背後其實是什麼，其實他就是在跪舔評委嘛，這是什麼呢，你是一個選手，你的社交地位低於我，再比如說公司裡邊，總是下屬會去討好，討好領導。

領導屬於社交高位嘛，那麼下屬屬於社交地位嘛，那麼在感情上也是一樣的，當你和他，當你和女人，你們的社交地位不平等的時候，你處於社交地位的時候，那女人會不自，你會不自覺地去跪舔女人，那如果說反過來。

在這個異端感情當中，女人是社交地位，你是社交高位，那麼一樣，女人也會反過來跪舔你，女人也會反過來跪舔你的，所以說呢，很重要，那麼當你沒有界限感的時候，當你沒有標準，沒有原則的時候，你就會怎麼樣。

你就會處於社交地位，大家要記住，那麼，我們幹嘛呢，就像我前面，不要去學習什麼呢，我們前面講了，女人是男人的老師，我們要學習，在界限感這件事情上，在界限感這件事情上，不要去學習。

女人愛上一個男人之後的表現，那麼當一個女人，真正愛上一個男人的時候，當一個女人真正愛上一個男人的時候，那種表現其實跟你，跟你去跪舔女人是一樣的，就像我前面所講的，當一個女人完完全全，愛上一個男人的時候。

她也會變得沒有原則了，她也會變得沒有底線了，沒有標準了，沒有界限感了，所以說呢，我們不要學習一個女人，愛上男人之後的樣子，我們要學習一個女人，愛上男人之前，她的原則，她的標準，她的界限感。

那麼大部分的女人，在愛上一個男人之後，她會變得什麼呢，她也會變得沒有原則了，大部分女人愛上男人，會比男人，喜歡她要晚一些，我前面也講過那個故事，當一個男人，當一個男人喜歡一個女人的時候。

這個女人剛剛認識你，當一個男人愛上一個女人的時候，這個女人剛剛喜歡你，所以說女人會比男人慢一步，那麼當一個男人可能已經，已經不喜歡這個女人的時候，這個女人才真正的，深深地愛上了這個男人，所以說呢。

一開始你跟女人互動的時候，女生很高能，或者說女生有很高的界限感，那只是因為，她還沒有喜歡你而已，那麼當一個女人，真正愛上一個男人的時候，她會變得沒有原則了，沒有底線了，當一個女人愛上一個男人之後。

她會馬上變得，她會馬上失去了自己的界限，失去了自己的標準，她也會開始變得，會舔一個男人了，舉個很簡單的例子，大家看到就前兩天還有，就前兩天，前兩天好像有一個，前兩天有兩件事情，有兩個明星。

有兩個男明星出軌了，一個是台灣的唱歌的，叫許志安還是什麼，還有一個是國內的一個，國內的一個小鮮肉，有兩個女生出軌了，那麼這時候女人會，為了挽留這個男人，會去違背自己的原則，會去違背自己的原則，會去接受。

那麼這時候，這個時候這個女人，就會變成什麼，這時候這個女人，就變得沒有自己的界限感，沒有自己的標準了，這兩個事情知道了嗎，就是說這兩個新聞還挺火的，當然這是我舉的這個例子，是比較知名的例子。

可能這個社會上還有很多，這個社會上還有很多，普通民眾也是一樣的，普通民眾也是一樣的，就是普通男生，我們身邊也有這樣的例子，對吧，大家可以看到一個，大家可以看到什麼呢，當一個女人真正愛一個男人的時候。

這個男人不管他再渣，這個女人也很喜歡這個男人，女人可能為了挽留住這個男人，就會開始變得沒有原則，沒有底線了，所以說不要去學習一個，女人愛上男人之後的表現，要學習，一個女人還沒有喜歡這個男人，之前的表現。

去跟他們學習，那麼女人的界限是什麼，僅限於她不喜歡這個男人的時候，那麼當一個女人，喜歡這個男人的時候，她也會變得沒有界限了，女人不喜歡你的時候，女人不喜歡你的時候，她會有一堆的標準，她會有一堆的底線。

她會有一堆的這個界限感，比如說，你去問一個女生說，你喜歡一個什麼樣的男生，或者怎麼樣的，這個女生會去說一堆，說需要一米八，需要怎麼樣，又帥又高大又怎麼樣的，可能會說出一堆這樣的標準出來。

會說出一堆自己的界限出來，但是，當這個女生真正愛上一個男人的時候，這個男人完全不符合，她之前說的這些條件，完全不符合她說的這些條件，她又會怎麼樣，她會去拉低自己的底線，她會把自己的底線拉得很低。

她會說沒關係，只要這個男生很有趣就行了，她又會發現這個男人，其實讓她覺得特別，她會愛上一個男人的時候，她會說沒關係，這個男生身高不高沒事，但是他很聰明，但是他很有趣，她會這樣說，所以說，本質上代表什麼。

代表這個人還是沒有獨立的人格，本質上代表她沒有獨立的人格，那我們真正優秀的男人，真正優秀的男人，真正有魅力的男人是什麼樣子的呢，是有自己獨立人格的男人，就像我前面所講的，你需要有自己的界限感。

而不是說女人跟你說了幾句話，你馬上就失去了自己的界限感，這一點能理解嗎，就是說，女人跟你說了幾句話，你就說你給我買了，不給我買我走了，我去找其他男人，找別人願意給我買的男人了，你太小氣了。

我不願意和你在一起，你這時候順從了女人，變得沒有自己標準了，那麼你就是什麼呢，你就是沒有獨立的人格，沒有獨立的人格，OK，那我們講後面一點，就是說我們的界限感，不要以為，不要因為，不要因為。

你是否喜歡某個人而丟失，不能說你喜歡他，你就丟失了自己的界限感，你就丟失了自己的原則，我們要幹嘛呢，自始至終都要做一個，有界限感有標準的男人，我們自始至終都要做一個，這樣的男人，所以大家記住這句話。

就是我們的界限感，或者說我們的標準，我們的原則，不要因為你是否喜歡一個人，就丟失了，就沒有了，不能說你喜歡這個，不能說你喜歡這個女人，你不能說你喜歡這個女人，這個女人對你做任何的行為，把你踩到腳下。

對你做的任何行為，你都無必要去接，你都無條件地去接受，那麼你就是一個沒有界限感的男人，你就變得沒有界限感了，你因為喜歡她，你變得沒有界限感了，那麼女人是不會喜歡你的，或者當你們在一起之後。

當你們在一起之後，那麼你變得沒有自己的原則了，在一起之後，你變得沒有原則，變得沒有標準了，那麼女人依然會拋棄你，依然會拋棄你，女人可能會給你戴綠帽子，因為女人知道你沒有這個界限感，沒有原則。

女人知道做什麼事情，你都不會生氣，那麼當你做了沒有界限感的行為的時候，女人會進一步地去拉低你的下限，那麼講第三點，第三點是跪舔女人的根源，跪舔女人的根源，為什麼大家會去跪舔女人，為什麼大家會去跪舔女人。

為什麼大家會去跪舔女人，很多人可能不知道，為什麼會去跪舔女人，那麼跪舔女人可能主要分為兩塊，那麼第一塊是你的家庭教育，第二塊是因為什麼呢，你缺女人，比如前面我舉的那些例子，這個你跟他出來約會。

女人讓你買個東西，你不買女人走了，你因為害怕失去她，你害怕你缺少女人，你離開了這個女人之後，你就沒有女人了，所以說你缺女生，我們先看一下第一點，家庭教育的關係導致你跪舔女生。

家庭教育的關係導致你跪舔女生，比如說我們中國的大部分社會的家庭，是怎麼樣教育自己的孩子呢，社會教育自己的孩子說退一步海闊天空，忍一時風平浪靜，大家想一下是不是自己的父母這樣去教你們，或者說自己的老師。

或者整個社會這樣來教你們，很多人會就是說退一步海闊天空，不要惹事忍一時風平浪靜，那麼當你這樣去做的時候，當你這樣做的時候，你就變得什麼呢，你就變得沒有階級感了，再比如說小時候別人欺負了你，別人欺負了你。

然後你去找老師，然後你去找自己的父母，希望你的父母能夠安慰你，沒想到你的老師或者說你的父母，他就這樣說，為什麼他不欺負別人呢，為什麼就單單欺負你呢，也就是說很多我們的父母，很多我們這個社會。

就是我們這個社會，他們教會了我什麼呢，他們教會了你什麼呢，他們讓你們變得，不敢去表達自己不良的情緒，不敢去表達自己不開心的情緒，他們告訴你，你有不開心的情緒，你有不良的情緒是不對的，這個社會就告訴你說。

退一步海闊天空，忍一時風平浪靜，那麼忍讓就是什麼呢，忍讓就是代表你沒有脾氣，沒有態度，會助成什麼呢，它會助成你內心很柔軟，它會助成你內心很柔軟，於是這樣的教育就會伴隨你們一生。

因為你們從小是這樣被教育出來的，你們這樣的教育就會伴隨著你們一生，或者說伴隨你們的後半生，它會讓你們自己刻意地去壓抑你們自己的情緒，會讓你們變成一個逆來順受，一個沒有界限感的男人，就像我們前面講的。

你就是一個橡皮泥，別人想怎麼捏你就怎麼捏你，想怎麼捏你就怎麼捏你，你沒有自己的原則，從來不敢去表達自己的觀念，從來不敢去拒絕別人，你這個橡皮泥，別人想怎麼捏就怎麼捏，那你想像一下這樣的人，受女人歡迎嗎。

這樣的人受別人歡迎嗎，這樣的人別人會喜歡嗎，大家可以看到很多我們這些，比如說這些大家所有人都喜歡的這些明星，他們是很有特點的，他們有自己的界限感，比如說周杰倫會去打記者，記者跟拍狗仔去跟拍他。

觸犯到他的界限感了，他會去打狗仔，他敢去發洩自己不良的情緒，再比如說陳冠希，陳冠希是非常屌的一種人，他敢去，比如說我記得有一個採訪的節目，去採訪陳冠希，讓陳冠希非常不爽，陳冠希當場就會有那種很屌的態度。

就會去表達自己的不良的情緒出來，他不會刻意地去壓抑自己的情緒，那麼大家看到這種的明星是幹嘛的，特別受女人歡迎，再比如說謝霆鋒在年輕的時候，大家看到謝霆鋒在年輕的時候，也是很有自己特色的。

他唱演唱會好像會把自己的吉他給砸掉，把自己的吉他給砸掉，很有自己的一些特色，他們幹嘛的，他們從小的教育可能是放開你自己，去放任你自己，去自由地發揮，而不是什麼呢，而不是受到的教育是，退一時海闊天空。

忍一時空心浪靜，這是跟你們的家庭教育可能有一定的關係，但是呢從現在開始，我現在告訴你們原因，你們就需要去改掉它，這是第一塊，那麼第二塊是什麼呢，可能是第二塊是什麼呢，是你缺女人，我們先把第一塊講了。

就是說從現在開始，你們之前可能忍得很辛苦，因為你們不知道這樣的行為是錯誤的，你們不知道那樣的行為是錯誤的，你們一直在忍受著這樣的痛苦，非常的辛苦，那麼我希望從現在開始，你們就不需要再忍受了。

從現在開始就做一個全新的你自己，從現在開始就做一個全新的男人，有自己的界限感，有自己的原則，有自己的標準，有自己的態度，那麼這時候女人也會喜歡你，我們看第二點就是，貴田女人的根源，第二點是你缺女人。

你不敢去跟女人說NO，你不敢去對女人說不，不敢去拒絕女人，是因為什麼，是因為你害怕她，你害怕她是因為什麼，是因為你缺女人呀，女人找你要東西，你不敢去拒絕她，你害怕拒絕她之後，這個女人就不跟你約會了。

你害怕你就失去了這個女人，背後的原因還是因為你缺女人呀，女人找你要紅包，你不敢去刪除掉，你害怕把她刪掉之後，你的微信裡就沒有人再跟你去聊天了，大家想像一下是不是這樣，那麼女人不回你信息，不回你消息。

你會一句一句連環的去發消息過去，因為什麼，因為你害怕她不理你，害怕她把你刪掉，害怕她不跟你聊天了，那麼很多時候呢，你不是真的想跟對方聊天，你只是根本不知道你自己想要什麼，不然為什麼你聊天的時候。

都不知道去聊什麼呢，所以說背後一切的根源就是，你缺女生，你比如說你，你比如說你的手機裡邊，有一千個女生，你還會在乎這些嗎，你手機裡有一千個女生，有一個女生跟你要紅包，你會幹嘛，立馬把她刪掉。

有個女生讓你幹嘛，給她買東西，你會立馬把她刪掉，有個女生說我要帶閨蜜出來跟你約會，你會立馬拒絕她，想像一下是不是這樣子，有女生不回你信息，你去比如說你聊天的時候，你同時給十個女生打招呼過去。

你還會在乎某一個女生不回你信息嗎，想像一下是不是這樣子，那麼我們講第四點，那麼這種，這些情況你怎麼去解決呢，怎麼去解決呢，那麼第一點是，你需要幹嘛呢，先去培養自己清晰的信心感，先去培養自己清晰的標準。

清晰的原則，去想一想你自己的原則是什麼，你自己的標準是什麼，你自己的界限感是什麼，然後你需要有穩定的正能量的三觀，你需要有正能量的三觀，我們天天給大家講去正能量，你需要有正能量的三觀，正常的三觀。

我們這些課程也主要講的就是，告訴你們怎麼樣去培養自己的清晰的界限感，所以第一點你需要幹嘛呢，通過我今天講的這些課程去想一想，別人對你做什麼樣的行為你不能接受，別人對你做什麼樣的行為你可以接受。

你自己做什麼樣的行為你不能接受，你自己做什麼樣的行為你能夠接受，然後你需要有自己穩定的三觀，有自己穩定的三觀是非常重要的，我在往期很多課程當中也都講過三觀的重要性，那麼第二個是培養自己的理所當然感。

培養自己的理所當然感，第三個是擴大認識女生的渠道，擴大認識女生的渠道，我們來一一的看一下，那麼第一個，第一個是什麼呢，第一個是什麼呢，有自己清晰的界限感，然後有自己正常的三觀，正能量的三觀。

不要被女生綁架，比如說女人讓你給她買東西，讓你給她買東西，你不買女人說你真小氣，說你真小氣，女人給你發紅包，你不發女人說你真小氣，這是什麼呢，這是女人在倒頭綁架你，大家有沒有發現。

本來你不欠這個女人的東西你要明白，我們男人不欠女人任何東西，那麼當女人讓你這樣做的時候，或者女人在埋怨你的時候，你發現原來我沒有錯誤，可能還變成是我的錯了，但是我們回過頭來想一想，我們不欠任何人東西。

你不欠女人任何東西，你不欠這個女人任何一件事情，任何一個東西，女人讓你發紅包，你不欠她的錢，女人讓你給她買東西，你不欠她的東西，女人呢只是幹嘛，女人在拿道德在綁架你，所以說不要被女人的道德綁架。

這是非常的重要，然後呢，有自己清晰正能量的三觀，給女人去表達自己正常的三觀，你的三觀是什麼樣子的，你的三觀是什麼樣子的，有個女人讓你給看你的手機，你不給她看，你就說你不愛我，你不愛我。

本來可能跟你沒關係這件事情，然後呢，女人這樣說完，你會覺得是你自己的問題，你可能會把手機給對方看了，但是這時候你又失去了自己的界限感，你又失去了自己的原則，所以說呢，你需要有自己的界限感之後。

有自己正常的三觀，正能量的三觀，比如說女人讓你把你手機裡所有的女生給刪掉，所有的女生給刪掉，你不刪就是說你不愛我，你不喜歡我，你能不把你微信裡所有的女生刪掉嗎，對吧，那麼我們在這裡呢，不要被女生給綁架。

那麼面對女生各種各樣的道德綁架的時候，你需要自己考慮一下怎麼去處理，所以說呢，你要去培養自己正常的三觀，三觀很重要，什麼樣的東西，你能夠接受，這是你的三觀，女人要看你的手機，這屬於你的隱私。

你的三觀是什麼樣子的，你可以講給女生去聽，所以很重要，不要被女生給道德綁架，那也就是第一點，第一點，先有自己清晰的接近感，然後呢，需要有自己穩定的正能量的三觀，那麼第二點是，培養理所當然感。

那麼理所當然感，在今天這節課程當中，我就不再詳細的去講了，我在有一節課程，就是我之前講的叫做，什麼是吸引如何吸引女生，在這節課程裡邊有講理所當然感，那麼如果說不知道什麼是理所當然感的。

回過頭去看一下這節課程，叫做什麼是吸引如何吸引女生，知識擴展，去看一下這節課程，那麼第三個是什麼呢，去擴大女性資源，什麼叫做擴大女性資源，就是多去認識女生嘛，我們前面講了為什麼，你會去跪舔。

是因為什麼呢，第一個你家庭教育的關係，第二個是，第二個是你缺女生，他說你要去解決這個問題，就是什麼呢，要去擴大女性資源，要去多的去結識女生，多去認識女生，那麼怎麼去多去認識女生呢，比如說我的樂天老師。

就是我的媽，我的這個有一個系列是，實戰聊天實戰撩妹系列，在這個系列裡邊，我教了大家很多，快速去擴充女性資源的方法方式，比如說一個小時去認識10個女生，一個小時去認識30個女生，教了大家很多。

教了大家很多，大家可以回過頭去看一看，那不知道的，這兩節課程不知道的，這兩節課程，什麼是吸引如何吸引女生，以及這個，我的這個實戰撩妹系列，這些課程不知道的，去聯繫我們客服，去聯繫我們客服。

讓客服發送鏈接給你們，發送鏈接給你們，如果是內部學員的話可以免費看，是外部學員的話可以購買，是外部學員可以購買，內部學員可以免費看，但是呢，大家要注意什麼呢，大家看到就是說，當你去認識女生。

當你去認識女生，要注意一個點是什麼呢，當你去擴充女性資源的時候，要注意什麼呢，大部分男生，大部分男生是很low的，是很屌絲的，但是呢，大家看到我們的學員，我們的學員是幹嘛呢，是經過精挑細選的。

是變得有魅力的，從屌絲變成男神的，從屌絲變成男神的，94%的男生可能都是很low，很屌絲，但是呢可能只有6%的男人，是很精緻的，那麼女人呢，是願意和這些男人交朋友的，是願意認識這些男生的。

那麼希望你們幹嘛呢，去變成有魅力的男人，那麼大家可以看到，社交軟件上的女生是非常受歡迎的，如果說你是一個沒有魅力的男人，如果說你是一個沒有魅力的男人，你是一個沒有魅力的男人，那麼社交軟件上的女生。

是根本不會願意跟你去聊天的，比如這裡大家可以看到，一個女生隨隨便便，就會有七八萬的男生喜歡她，一個女生的微信，會有一天會有一堆的男生找她聊天，那麼你們如何脫穎而出呢，如何脫穎而出呢，大家看到一個女生。

會有兩三萬人的喜歡，兩萬多一萬多一萬多，會有很多人喜歡她，會有很多男生喜歡她，那麼在這樣的一個社交環境下，你們如何脫穎而出呢，最好的解決辦法是，報名我們官方的課程，報名我們的戀愛方法課程。

學會正確認識女生的渠道，學會正確跟女生聊天的方法，學會正確約會的技巧，讓女生喜歡上你們，成為你們的女朋友，那麼如何報名我們的戀愛方法呢，可以聯繫我們的客服，或者關注我們的微信公眾帳號。

我們的微信公眾帳號是愛上戀愛學，愛上戀愛學，那麼關注我們的微信公眾帳號呢，可以看到我們的微信公眾帳號的底部，底部會有一個學習課程，上面會有一個戀愛課程，進入戀愛課程之後，點擊這個閱讀頁面。

進入我們的一個課程組介面，課程組介面裡邊有很多，很多針對性的課程，比如說表白指南啊，針對你表白需要去解決的問題，婚戀攻略啊，去針對你相親需要去解決的問題，再比如說呢，我們的戀愛方法，我們的聊如指掌課程。

聊如指掌課程去解決你在聊天上遇到所有的問題，希望你們的聊天可以聊如指掌，那麼我們的戀愛方法課程，去解決你在戀愛上所有的困惑，幫助你去找到女朋友，那麼去諮詢我們的客服，讓客服給你們推薦，讓客服給你們推薦。

去選擇哪個課程解決你身上的問題，OK，那麼最後送大家一首詩，最後送大家一首詩，就這樣吧，我從來就不認識你，就像我從來就不認識我自己，天涯遙遠，我已醉倒在陽光裡，我是老天，那麼今天呢，這就是全部的內容。

這就是全部的內容，(音樂)，(音樂)，也請別忘了分享出去並按一個讚 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。

