# 《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：如何培养你身上的男性气质！ 教你如何建设界限感！

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量。

那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么今天的主题是如何培养你心的力量，那么为什么今天在开课程之前要去讲这么一个故事呢。

那么就是什么呢，我们现在这个社会中很多的男人，本来你们可能是男，但是呢你们一到女人身边去就成了一条温顺的小狗，可能说的有点难听但确实如此，我们会发现这个社会上现在有很多的男人去跪舔女孩，去跪舔女孩。

丢失了身上的男性，那么这样子会有女孩喜欢你吗，是不会的，舔狗舔狗舔到最后一无所有，那么其实每一个男人一开始的时候都是男，那么其实每一个男人一开始的时候都是男，但是呢你们逐渐地被女人磨灭了你们的自我。

逐渐地被女人给压榨，不能说压榨吧，就被女人给磨灭了，把你们身上的个性把你们身上的棱角，把你们身上的男性全给磨灭没了，那你们就变成了什么，你们就被女人驯化成了狗，对不对，而你们每个人是有机会成为狼的。

甚至说你们在一开始的时候就是狼，甚至说你们在一开始的时候就是狼，但是呢你们为了可能是讨好女人，为了去讨好女人，你们开始变得没有界限感了，开始变得没有自己的标准了，女人让你做什么你就做什么。

本来这件事情可能是你很不开心的事情，但是呢你就去做了，比如女人让你去做一件本来你可能从来不会做的事情，但是你为了这个女人，你为了讨好她，你去做了这件事情之后，这个女人就会喜欢我，然后你就去做了。

你们逐渐变得和女人在一起变得就没有自我了，没有自我之后你们就变成了，由狼变成了狗，那么我们今天这节课呢，就是希望把你们再变回去，再变成真正的狼，而真正女人喜欢什么呢，女人是喜欢狼，女人是喜欢那种真男人。

雄性领袖，是喜欢你身上是有男性特质的，但是你变成一个对她，对她无限的听从，对她无限的好，对她跪舔的这样的一个男人是无法去获得这个女人的，所以大家记住这句话，其实我们每一个男人，在一开始的时候你们都是狼。

但是随着这个社会上，随着这个社会上不断地传递出来的一些，错误的世俗价值观，你们慢慢的就变成了，由这个社会把你们磨灭的，由你们身边的这个女人把你们磨灭成了一个，很温顺的小狗。

这个社会磨灭掉了你们身上所有的能教，磨灭了你们身上所有的狼性，你们丢失掉了自我，那么你们就变成了由狼变成了狗，那比如说我们来看这个案例，我们来看这个案例，这就是一个没有界限感，去跪舔女人的一个男人。

我们会发现这个男人，问这个女人说你等一会，这个男人主动要去给这个女人买吃的，主动要去对这个女人好，男人这个男人说，你等一会在前面聊天不知道聊的啥，说我一会给你去买一个汉堡，一个炸鸡还要去买一碗粥。

再给你烧一个豆浆怎么样，女孩说我两个人住大家发现了吗，你去给女孩买东西，女孩对你挑三点四，女孩说我两个人什么意思呢意思你得买两份，对不对，然后这个男人说那我就买两份，这个男人很没有自我有没有发现。

本来这个男人是可以做狼的，但是他偏偏要去做一条狗，偏偏要被这个女人所训话，那么你觉得这个样子女人会喜欢你吗绝对不会的，然后他就去买东西，买一堆东西买一堆东西之后，给这个女人送过去，送过去之后这个女人说。

你什么样你看着办吧你给我买点什么水果，顺便给我买点水果零食饮料，带点饭你看看多没有诚意，你再买点水果对不对，你再买点香蕉苹果哈密瓜，这个橘子橙子，大家发现了吗。

女人会干嘛一而再再而三的去磨灭你身上的狼性，本来你去买吃的，这个女人发现你是一个没有界限感的男人，你是一个跪舔的我的人，那我就会干嘛把我的姿态抬得越来越高，我就会让你做很多事情，本来去买点吃的。

再给我买点水果，再给我买点饮料，再买点零食给我带过来，然后还得说一句你看着办啊，可别让我朋友觉得你很小气啊，那么这个案例其实我以前也讲过，这个男人真的是很没有自我，到最后女人也绝对不会喜欢他。

女人甚至不会给他机会，女人拿着东西就会走，根本不会多看他一眼，绝对不会看他一眼的，那么通过这个案例我们会发现什么呢，这个案例里面我们可以发现什么呢，是不是啊，这个男人由狼变成了什么。

变成了一只很温顺的小狗，虽然说起来可能有点难听，但是他的行为确实如此，我们现实社会中有很多的男人，在现实社会中有很多的男人，真的是一步一步放弃自我，在和女人接触的时候，不断的去丢掉自己的这些性感。

沦为了感情的舔狗，你们想一下是不是这样子，比如说上面那个案例里面，这个案例里面对吧，这个男人干嘛呢，去对这个女人好，给这个女人买东西，他在干嘛，在感情当中一步一步的失去了自我。

其实他这件事情是他自己内心真实想去做的嘛，你们问一问自己，温馨自问一下你自己，这件事情是你想做的吗，你为什么要去做这件事情，你是希望通过这个行为，去让这个女孩喜欢你，你丢掉了你自己。

你做一件你自己都不开心的事情，你还希望对方通过这件事情喜欢你，你还希望对方通过这件事情喜欢你，你觉得可能吗，你在做这件事情的时候，你就已经丢失了你的自我了，你就已经丢失了你身上的狼性了。

你就已经丢失了你身上的戒心感了，你就已经沦为了，这一段感情的舔狗了，你觉得女人还会喜欢你吗，那么答案是，女人只会把你当成一个供养者，只会把你当成一个供养者，需要你买东西的时候，就会叫你。

不需要你的时候一脚把你踢开，因为女人知道你是我的舔狗，女人知道你是一个没有戒心感的人，而女人知道了你没有戒心感之后会怎么办呢，会一步一步把你所有的戒心感给踩塌，比如说上面那个案例里面。

刚开始你主动给这个女人买吃的，然后这个女人就知道你是一个没有戒心感的人，然后会得寸进尺，女人说我两个人住，什么意思呢 你得给我买两份，然后这个男人又接受了，又去接受了 行 那我就给你买两份吧。

大家发现了吗 这个男人又接受了，这个男人又接受之后 这个女人发现，你根本就不是一个有戒心感的男人，会进一步的得寸进尺，说那你给我买点水果 买点零食，买点吃的 买点饮料，这个男人说好。

那我给你买点这个东西，然后这个女人会说，我给你买点苹果香蕉 再去多买一点，女人会干嘛呢，会把你的戒心感一抹而没，给磨灭的一点都没有了，这是这个社会当中真实在发生的事情，所以呢。

我们不希望大家干嘛呢 在感情当中，或者说在和女孩接触的过程当中，去丢失掉自我 丢失掉你身上的戒心感，不要沦为，这个女人的舔狗，这个女人绝对不会喜欢一个舔狗，类型的男人，绝对不会喜欢的。

那么为什么很多男人，要去跪舔女人，要去跪舔女人呢，为什么很多男人在女人面前就没有了戒心感呢，是因为他们觉得我这样去做，就会有女人喜欢，这是很多男人他们的内心当中的想法，他认为说。

我去跪舔这个女人 我去对她好，我去对她无限的好，我在她身边没有戒心感，这个女人让我干嘛我就干嘛，他以为说通过这些行为女人会喜欢他，那我可以明确地告诉你，通过这些行为女人是绝对不会喜欢你的。

这个我还没见哪一个女人是因为说，这个男人跪舔然后和他在一起的，绝对没有，那么，你问一问你自己，你是一个有戒心感的男人吗，你敢拒绝女人不合理的要求吗，去问一问你自己。

比如说刚才前面这个女人让你去买两份吃的，让你给我买点水果那些八道的，你敢于去拒绝女人不合理的要求吗，去问一问你自己，女人让你做一件事情的时候，你不想做你敢于勇敢的说出来吗，而一个真正的男人。

是敢于去做这些行为的，比如说我，女人让我做一些不合理的行为，比如说女人，有的时候约会让我去接她，我就会直接去说，你要出来约就约会，不出来约就拉倒，我不会去做这件事情去纵容她的。

那么当你去纵容了这个女人之后，这个女人就知道你是一个没有戒心感的男人，女人会一而再再而三的去，践踏你的戒心感，你要勇敢的去对女人说弄，女人让你做一件事情的时候，你不想做这件事情你敢于说出来吗。

我是绝对敢的，比如女人有的时候让我去帮她做一件事情，我自己内心当中不想做这件事情，我会直接说出来我说我不去，你要去自己去，有的时候约会很累了女人说你给我去买瓶水，我说你要去买自己买，顺便给我买一瓶。

我不会去给她做这件事情，你问一问你自己，是敢于对女人说弄的男人吗，是敢于去表达自己真实想法的男人吗，那么当你敢于去表达自己真实的想法，当你敢于去拒绝女人的时候，那你就干嘛，你就是一个有自我的男人。

而不是丢掉自我的男人，而不是一个没有戒心感的男人，那么希望你们每个人干嘛呢，去勇敢的拒绝，你自己觉得不合理的要求，接受不了的行为要去拒绝，比如女人要跟你出来约会还要带一个闺蜜和你一起约会，那么这种行为。

我是根本没有办法接受的，我会直接一整颜色的说，要出来约就约就自己一个人，要不就别约了，对不对，而很多男人干嘛呢，即使这种情况下依然还是会去约会，依然还是会去找女孩，和女孩在一起出来约会。

你这不是充当一个ATM机吗，免费的取款机吗，还带着他的闺蜜，那么通过这些行为，你就是一个很没有戒心感的男人，我希望大家干嘛呢，希望每一个男人敢于去培养，敢于直接表达，内心想法的肌肉，希望大家都能够做到。

那么我是完完全全，百分之百做到了什么呢，敢于直接表达自己真实的内心的想法，当女人，跟我说一件事情的时候，我会去表达我自己真实的想法，而你们很多人是不敢去做的，不敢去说的，女人提了一个不合理的要求。

也不敢去说，也不敢去做，比如说女人要出来跟你约会，让你给她买个东西，那我是绝对不会去买的，女人要我给她买东西，我经常和女孩出来约会的时候，女孩逛街，女孩相中了一个东西，我第一次跟她约会，我自己买吧。

我是不会给你掏钱的，这是很正确的做法，所以呢，我希望大家都去真实的去培养，敢于直接表达你内心想法的肌肉，为什么用肌肉这个东西来说呢，因为你把它真实的去锻炼，你自己身上就像一块肌肉一样。

当真实碰到这种行为的时候，你就敢于去做了，然后我们再来看这个案例，这个案例里边一个男生，跟我们说，我在meb上认识了一个女孩，第一天和她见面的时候，对她还挺有感觉的，但是平时和她聊天聊的比较少。

对她不是很了解，有一次她发消息，让我陪她逛街，明知道我陪她逛街会花钱，但我还是答应了，见面之后呢，给她买了衣服花了1000块，她说要租房子，后来呢，我给她买了四件套花了500多。

那天晚上我想和她发生关系，但她突然她说她自己来了大姨妈，我也没有强迫她，但是我很生气，感觉她在骗我，口口对我说是我的女人，却实际上不是，第二天一大早呢，我生气发了一句气话，不想交剩下的房租了。

想让她反省自己的错误，结果呢，我就上班了，交了违约金500块钱去了，我也很后悔生气，没有及时去交房租，但是我内心感觉她不是一个正经的好女孩，和我在一起呢只是把我当成了提款机，2000多块钱就没有了。

我最近呢也很困惑，自己的想法呢是对是错，老师呢可以帮我分析一下吗，那么这个案例真的很惨痛啊，我读出来的这个案例真的很惨痛，这就是一个什么，就是一个狗啊，就是前面这个由狼变成了狗。

陪他逛街给他花了1000多块钱，陪他租房子又给他花了，2000多块钱，然后去买这个被子又给他花了很多钱，为什么这个男人去做这件事情呢，因为这个男人觉得我给你花这么多钱，你晚上好歹得跟我发生关系了吧。

然后这个男人就是想通过金钱，去获得爱情，希望通过金钱去获得女人，这就是你们大部分人的想法，想通过给女人花钱，想通过金钱去对女人好，给女人买东西，给女人喜欢你和女生发生关系，这是很多屌丝男人。

想做的事情很多对吧，由狼变成狗的男人在做的事情，那么你会发现这个女人，根本就不会和你发生关系的，女人会找借口，然后花了这么多钱，到第二天的时候才敢去说一句气话，说我不想交剩下的房租了。

但是到了第二天之后女生不回他，他又主动去找女孩，想去这个发消息，这个女孩沟通，然后女孩已经不理他了，女孩拿了钱就走了，女孩知道你是一个备胎，你是一个提款机，其实这个案例很明显的，大家看懂这个案例吧。

看懂了觉得很悲惨，看懂了很悲惨的可以敲个6，那么这种男人干嘛呢，就是我前面所讲的，这个男人没有敢于直接表达自己内心想法的肌肉，那么如果说这个男人他培养出来了，敢于去直接表达自己内心想法的肌肉。

那么在女人说出来，逛街的时候让他花钱的时候就会直接拒绝，这个女人也就不会让他去租房子，也就不会再让他花他那么多钱了，对不对，所以呢这个男人干嘛，他不敢去拒绝女人的不合理要求，有没有发现。

他不敢拒绝女人的不合理要求，逛街就得给女人花钱嘛，租房子就得你掏钱嘛，这个女人让他做一件他不想做的事情，他也不敢表达出来有没有发现，他也不敢表达出来，我给你花了这么多钱。

你今天晚上好歹得跟我在一起睡觉了吧，好歹得跟我发生关系了，没想到花了这么多钱依然白搭，女人依然不会和你在一起，那么这就是现状，现状就是如此，如果说你做了以上这些行为，那么你就是一个供养者。

女人是绝对不会和供养者去发生关系的，女人也是绝对不会喜欢上供养者的，女人只会从你这拿走什么，拿走钱财，你给我花钱我会接受，你给我送礼物我也会接受，但是你想跟我进一步发展那是不可能的。

我们之前专门讲过供养者这一块，当你这个，想往前做的时候，女人会把你关进一个供养者的小房子里面去，所以说呢，一定要真正真正的成为一个狼，成为一个狼，而不是成为一个狗成为一个舔狗，大家懂了吗。

那么我们再来看第二个案例，第二个案例是这样子的，女人和一个男生聊天，然后呢这个男生，男生到第二天把这个聊天记录发给我了，让我帮他分析看一下，我们来看一下这个案例里面讲的是什么。

女生跟男生说我晚上可以带着我的闺蜜去吗，这个他们当天晚上要约会，要约会，然后这个女人说我晚上可以带着我的闺蜜去吗，然后这个女人，这个男生说今天晚上吗，可以啊你几点下班你看了吗。

昨天这是昨天刚刚发生的真实的事情，昨天七夕节，提出了一个不合理的要求，这个女人说我晚上可以带着我的闺蜜吗，这是一个什么，是一个不合理的要求，但是这个男人干嘛他不敢去表达自己内心的想法，今天跑来跟我说。

这个男孩今天跑来跟我说，老师我昨天其实，我不太想接受，但是没有办法我接受了，我没办法他接受了，大家发现啊，这个男生说今天晚上吗可以啊你几点下班，你看是不是很跪舔这个女孩，你看这个语气。

今天晚上吗可以啊你看，一点都没有表达出来自己，不高兴，自己不想的这种想法，没有去表达出来自己内心真实的想法，然后女人说我五点半，然后女人说，还是到我宿舍来接我吧，女人在得寸进尺。

一旦女人发现你是一个没有界限感的男人的时候，女人刚开始提出了要去带我的闺蜜干嘛，在戳破你的界限感，把你变成一个没有自我的人，把你变成一个没有自我的人，会干嘛继续去得寸进尺，约会让你来接我。

对吧我还要带着我闺蜜，你来接我和我闺蜜约会，然后这个男人回了两个字好的，大家有没有发现，这个男人真的是不是很可悲，这是一个什么，是不是一个由狼变成狗的，我就不说了对不对，大家自己把这句话打出来。

那么这种行为有很多男人去做这种事情，为什么呢，因为他觉得说我去，我变得没有界限感了，我变得没有标准了，这个女人总得喜欢我了吧，我带着你闺蜜和我一起约会，你总得喜欢我了吧，我带着你的闺蜜和我一起出来吃饭。

我掏钱对不对，我掏钱请你们吃饭，我掏钱给你们玩，你晚上总得和我干点什么了吧，这都是你自己的想法而已，那么你做了这件事情，然后第二天，你又碰到，大家发现了吗，这就是你变成了一个没有界限感的男人。

女人是绝对不会喜欢你的，而如果你是一个真正的，真正的这个有自己标准的男人，女人会被你吸引，比如说如果这个女孩跟我说晚上我可以带着我的闺蜜，我会直接回一个字，不行我会回两个字不行，或者直接回一个弄。

我就会回这个给这个女人自己去想办法去说，我直接会回一个不行，或者回一个弄，或者我会直接说那你跟你闺蜜去约吧，我晚上我就有事，我直接会，拜拜对吧你要不就来一个人跟我来约会，要不就别约了。

这就是一个有自己标准的男人，我们再来看一下，我们再来看一下，你要敢于去拒绝女人的不合理要求，你问一问自己，你敢于拒绝吗，那么下面刚才这几个案例像这样的案例还有很多，这样的案例还有很多。

那么这个案例里面我们会发现这个男人，他敢于拒绝了女人不合理的要求吗，敢于了吗，他们不敢去拒绝女人不合理的要求，他们不敢去拒绝女人不合理的要求，女人让他做一件事的时候，你不想做的时候你敢说出来了吗。

我们会发现上面这个男人不敢，没有去说出来对不对，让这个男的去接她，让这个男的去给她付钱，让这个男的带着闺蜜一起出来约会，这个男的表达了自己的想法了吗，敢于勇敢的说出来了吗没有。

那么这些男人身上的干嘛都欠缺什么，他们还是敢于直接表达自己内心想法的肌肉，那么当你身上真正真正的去培养出来了，这一块肌肉的时候，那么你就会真正的变成一个男人，你就变成了一条囊，那么这个案例真的很残酷。

这两个案例，这是今天刚刚发生的，刚刚发生的在昨天的时候，那么这样的案例还有很多很多，还有很多，那么界限感就是什么呢，就是女人在第一次做出某个行为的时候，你就要立好规矩，比如说上面。

比如说上面这个女人说我要带闺蜜，当女人提出这种不合理要求的时候，你就要一证严肃的去拒绝，比如说这里女人逛街的时候让你给她花钱，在女人第一次和你在一起的时候，第一次让你做某个行为，你不能接受的时候。

你就要立好这个规矩，不行就是不行这就是我的标准，如果说你在第一次的时候没有拒绝她，没有去立好你的规矩，没有立好你的标准，那么这个女人只会得寸进尺，去践踏你的界限感，会进一步地去践踏你的自我。

让你变成一个没有自我的男人，那么怎么，变成一个真正有魅力的男人呢，那么最简单的方法当然是去参加我们的，魅力男生的课程，在我们的魅力男生课程当中我们会告诉你，成为一个真正的男人，如何成为一个真正的男人。

如何变成一个有魅力的一个女人喜欢的男人，那么界限感，那么界限感，是我们这个社会上，现在这个社会上很多男人，没有的很多男人欠缺的，非常多的男人欠缺界限感，那么，你问一问你自己你是一个有界限感的男人吗。

你的女朋友可以随意地翻你手机吗，女生可以随便触犯你的底线吗，你的父母是不是可以随便检查你的隐私呢，你是不是还在靠你的父母帮你去相亲呢，你甚至现在还在靠你的父母给你买衣服呢，去问一问以上这些行为。

你现在是不是还在做，你是一个有界限感的男人吗，你想一下，那么当然可能有的男人觉得女人翻你的手机没关系，那么OK那么就没事，那么你觉得如果说这个行为你能够接受，如果说这个行为你能够接受。

那么OK那也是没有关系的，但是我是不能够接受说女人来翻我的手机的，因为手机代表我的隐私，女人更不可能来触犯我的底线，是绝对不可能的，我会直接跟那个女孩说清楚我的底线是什么，哪些底线是你绝对不能够触犯的。

比如说我的女朋友，如果说我的女朋友和我在一起，那我是绝对不可能让她夜不归宿的，你不要触犯我的底线，如果说你触犯我的底线，我们就会分手，给女人去定好你的规矩，让女人知道你是一个有自己标准。

有自己界限感的男人，你再看一看，你现在是不是还在依靠你的房间，随意去翻你的东西，随意去翻你的日记本随意去翻你的隐私，你现在是不是还在依靠你的父母去跟你相亲，你想一下，如果说你现在还在依靠你的父母。

你的父母还随便去践踏你的隐私，那你怎么可能是一个有界限感的男人，对不对，甚至说你现在还在靠你的父母给你买衣服，那你怎么可能成为一个有界限感的男人，你的父母就会干嘛，让你变成一个没有界限感的男人。

这就是社会上的一些世俗，你不是一个自我独立的人，你不是一个有自我的人，所以呢我们要干嘛呢，希望大家去建立，建立你的界限感，建立属于你自己的个人的界限感，如果说你在家里，你和你的亲人在一起的时候。

你的界限感就很模糊，那你就干嘛呢，你不可能成为一个真正真正的男人，那么我们今天上面也讲了一句话干嘛呢，去让你们培养，培养什么呢，培养界限感，培养对吧，感于去表达自己内心真实想法的肌肉。

那么下面呢再给大家看几个案例，再给大家看几个案例是，男人没有界限感的案例，男人怎么样一步一步的丢失了自己的界限感的案例，我们看到这个案例里面，男生跟女生说，你不要跟我见外，我今天时间比较足。

我老板放我假我比较有时间，你吃什么我给你打包，我们通过这个行为干嘛，看到是这个男人主动要去给这个女人买东西，主动要给这个女人买吃的，然后女人拒绝了他，女人说我真的不需要，我吃饱了我不吃了谢谢了。

有没有发现一个什么样的行为，你想去跪舔女人，女人根本不需要女人希望我们是平等的，女人希望你是在跪舔我，女人干嘛呢希望我们的关系是平等的，女人在干嘛女人在拒绝他，希望我们的关系是平等的。

而这个男人非要去做舔狗，女人希望你做一个馕，但是你却非要去做一只狗，我们会发现说这个男人怎么说，这个男人说买点别的也可以啊，你明后天也是要吃的嘛你吃什么，然后呢男人说，要不我随便给你买一点吧。

女生说你不用来可以你不用来，女人说什么你不需要你不需要来，女人希望我们是平等的，你不需要去给我做这些行为，你不需要跪舔我，然后呢这个男人怎么说，这个男人说我车都发着了。

就是这个男人干嘛呢非要强行去跪舔这个女人，那女人也没有办法对不对，女人还在拒绝他女人说你倒回去，而这个男人说我不知道怎么倒，我都来了嘛，还在干嘛还在强行，就是这个男人非要强行去跪舔一个女人。

非要强行的去做一只狗，然后呢这个女人说不要不要，找不到我这个女人还是在拒绝他，我又发现确实是对吧，女人希望我们是一个平等的关系，是一个平等的社交的关系不希望你跪舔我，但是这个男人非要去做跪舔的行为。

这个男人说我来了呀，然后这个女人说你不需要浪费油钱吗，然后这个男人说我不差这点钱，等一下出来接外卖，我叫一个的士这样可以了吗，大家发现吧这个男人干嘛，还要非要强行的去对吧强行去跪舔他。

然后这个女人说我这里是山里啊，又不是市里我这里是山里，又不是市里对吧，然后这个男的说土地哪里都是嘛对吧，你说一下你在哪个位置我叫个滴滴滴也行啊，还要干嘛还要去给他送对吧。

我们再看女人说那你还不如自己开车来，然后这个男人说那我就自己来了，然后这个女生说，很晚了嘛对吧，你到了我也睡了，女人还在拒绝他，然后这个男人说睡毛线嘛对吧，等一下出来接些东西别化妆就行了。

然后这个女人说我十点我们单位宿舍门就关了嘛，然后这个男的说你以为还在上学吗，可以开门的，然后这个女的说啊对吧可以不要来，你看这个女的其实已经很无语了，一直在拒绝这个男人，而这个男的非要去做一个舔狗。

非要去做一个舔狗的行为对吧，然后男的说我开车我都来了，然后这个女人说你今天到底是咋了嘛，然后这个男的说哎呀我有时间，明天我老板叫我我不需要上班，你发个位置过来我在开车方面聊天。

你快一点嘛就等着你的位置了你快一点嘛，你们发现这个男的很贵腾对吧，然后这个女人说，然后女人说对吧，我不想要你来，这个女的，大家有没有发现女人是很有界限感的，女人敢于去表达自己真实内心的想法，有没有发现。

女人说我不想让你来，女人一直在表达自己真实内心的想法，而很多男人干嘛他不敢去表达自己内心的想法，然后呢这个男的说哎不要也得要，然后女的说，然后女的就看你这么有诚意的跪舔，你非得跪舔我就去干嘛。

就说了说那你买了啥呢，你到底买了啥对不对，然后这个男的说我还可以去买嘛，你说你要买什么，我在开车你发过来，然后这个女的说那你去买点这个，黄桃味的酸奶吧对吧，然后看到了吗，这个男的非要去跪舔这个女人。

女人已经给了你机会让你不要来跪舔我，让你跟我是一个平等的对吧，但是呢这个男的非要去做这件事情那干嘛呢，那你既然要跪舔我那就来吧，然后呢就说那你到底给我买了啥，这个男的说你想要什么。

你去买这个阿姆西这个黄桃味的酸奶吧，会进一步的去干嘛呢，去让你变得没有自我，让你变得没有接近感，对不对，然后呢就把位置发过去了，我们再看一下，然后这个女的说我其实更想去买一些这个护肤品，衣服之类的。

进一步的得寸进尺有没有发现，是不是如此，刚才我们给大家看到了每个案例是不是都是这样子的，只要你说你没有接近感，这个女人就会一步一步的去得寸进尺，然后呢这个男的说，我什么时候带你去买吧。

你看我们会发现这个男的根本就，没有接近感根本就没有标准，希望通过给女人花钱，给女人买东西让这个女人喜欢他，然后这个女的说，你到了呢我就下去拿一下子吧，然后呢我就回去睡觉了。

然后这个女的说那你下次带我去买，让他去带她买什么买什么护肤品买这个衣服干嘛呢，把这个男的干嘛呢当成供养者，因为你做的这些所有的行为就是一个供养者，把这个男的当成一个atm机，对不对，我们再来看一下对吧。

然后呢这个女的说你怎么这么兴奋啊，这个男的还拍了好几个小视频说，你怎么这么兴奋啊，然后这个男人说肯定啊我开车等一下聊，然后又发了个小视频，这个男的还很开心以为说我终于跪舔到这个女生了，但其实呢。

女生根本就只是拿你当一个供养者而已，然后女生说你是从哪里开过来的吗，然后说，女生问他说你到哪里哪里了，男的说哪里哪里对吧，然后这个男的说别睡起来，然后女的又问你到了吗，然后这个男的说到了。

你看到我没有然后女的说没有，然后过了一会他们打电话好像是找到这个位置了，找到这个位置了啊，找到位置应该是把东西拿走了，东西拿走了之后，应该是男的说你在哪里等我一下，然后呢是把东西拿走了之后。

我们看一下然后女的说你到底为了啥，酸奶你还买错了你看了吗，女孩让他去买一个什么样的酸奶对吧，女孩在得逞进尺，你做了这种行为，只会让女人得逞进尺，你去对她好，女人根本感受不到你对我好。

而且你要了这个东西你还给我买错了，我们发现，这个女孩只见了他几分钟，这是11点23分，11点23分这个女孩，把这个东西大老远的跑应该跑了很远，应该跑了很远大老远的跑过去，给这个女孩买了东西。

然后这个只见了6分钟，然后呢到了23点，29分，23到29也就只见了6分钟，这个女孩也就是把东西拿到了，手之后他们就分开了根本就干嘛呢，没有干嘛呢根本就没有，聊聊天根本都没有。

你就充当了一个外卖员真的是充当了一个外卖员，对吧还是个免费的，还是个免费的劳动力还是个免费的，ATM机，然后女孩说谢谢你大老远的跑过来，然后呢说你看到我本人怎么样，那么，然后呢这个男的。

看到你我无法形容，我就是为了看你一眼我不为别的，这个男的是不是在干嘛呢，一而再再而三的丢失自己身上的能性，一而再再而三的丢失自己的能性，企图通过这种行为去让女孩喜欢他，然后拍了自己两个。

两个小视频也不知道啥，然后女孩都没回他了，女孩当天都没回他到了第二天早上说，昨天那个时候我已经睡觉了，谢谢你很平淡，然后男的说不用那么客气，然后女孩说也就是真的看一眼，然后男的说对啊我就是想看你一眼。

你看这个男的还不敢去表达自己内心的想法，然后这个男的女的女生说，什么确实很久没见了，比初中之后好看了一点，什么乱七八糟的聊了很多，但是没有什么意义了大家有没有发现，有没有发现根本没有什么意义了，对不对。

这就是什么呢当你没有界限感的时候，女人会一而再再而三的去，对吧让你变成一个真正真正的，这个跪舔女人的男人，那么再来看下一个案例，那么下一个案例其实也是比较有意思的，其实是这个女生。

和这个男生他们是在一起是男女朋友的关系，这个女人希望和她的男朋友是一个平等的，是一个平等的，但是这个男朋友非要去跪舔这个女人，这个男朋友非要去，非要去对这个女人好。

非要去跪舔她非要变成一个没有界限感的男人，但是这个女人希望我们在一个平等的阶下，希望我们是一个平等的关系，就跟上面那个案例一样女人一开始拒绝你，希望我们是一个平等的社交关系，但是这个男人非要自降一等。

非要把自己的身价自降一等，我们看这里，这里女生说我不知道原来你谈恋爱是什么样子的，男生说我答应你我会改，一上去就说改，大家发现吗这个男人的姿态很低，姿态很低，然后这个男人说这个你放心。

我在群里头什么撤回顾及你是一方面，我也想树立一个什么好男友的形象，然后这个女人说你无所谓的什么好男友的形象是什么呀，然后这个女人说，我觉得你的前两任，对你的打击都是很大的，其实这个女人很聪明。

她的社交直觉很高，然后这个女人说甚至让你开始了自我否定，大家有没有发现，这个女人真的是要很高，她去说出了这个男人身上的一些问题，就是这个男人很没有自我，很没有自我，和女人在一起就干嘛呢很跪舔女人。

他们两个社交不是一样的，然后这个女人说，所以呢我们两个谈恋爱的时候，你都从来不指责我，你只要有自我自我的感情，你要有自信，我从来没有觉得你比谁低一等，感情里付出多少不代表地位高低。

当然这个女人真的很开明，这个女人社交直觉真的很高，情商也很高，这个女人希望，你作为我男朋友，可能这个女人是这个男人的口头男朋友，但是这个女人，希望我们是一个平等的社交关系，而不是你做一个没有自我的人。

你做一个狗对不对，这个女人希望你成为一个狼，在感情当中大家发现了吗，这个女人说你从来都不敢指责我，你怕惹我生气，但是我想要的是平等的感情，你需要有自信，我从来不觉得你比谁低一等。

感情里付出多少不代表地位高低，然后这个女人说，我觉得你总是憋着，你为啥总是要憋着呢，这个男人很没有自我，这个女人看得很透，她的内心的想法，什么事都憋着，然后这个女人说。

而且很多时候我觉得你在一个很熟的朋友圈子里，是不是不适合谈恋爱，就像在一个群里说话都要顾及对方，就像你之前总是撤回，我不知道聊什么，这个男人总是撤回，可能害怕女朋友看到，这都是很没有自我的一种行为。

然后这个女人说，就像今天在视频里，你有啥话，我今天去聊一聊，希望这个男人去改变，和我平等的关系，但是这个男人不敢去做，这个男人怎么说呢，男人说你第一个说的很有道理，也确实有很大的打击。

然后女人说你本来就是那个样子，既然说了行吧，我跟你讲你跟他说过，怕我觉得不好啥的，然后我们看男人说，上次什么什么第一天晚上，你问我的时候，我就问了什么什么是什么意思，是我哪里做的不好。

可能是我的一些原因没有及时给你反馈，但不代表我以后会这样我会努力的改，但发现这个男人还很没有自我，还是在去承认错误改变错误，我哪里哪里做的不好我怎么样怎么样的我会去改，有没有感觉到。

女人跟你说的根本就不是一件事情，女人希望你有自我，女人希望你有自己的标准，希望我干嘛呢我们在一起好好地在一起，然后这个男人说什么，我想把我所有的都给你，不想让别人觉得你男朋友很差劲。

会让你很没有面子我之前谈恋爱都是那种很宠女朋友的，不是很宠女朋友，你是很舔狗的行为，然后这个女人说，对嗯然后男人说，有的时候撤回也是因为，可能是你的几句话让我觉得，我是一个小孩子的样子，然后这个女人说。

你本来就是那个样子的，既然说了怎么样怎么样的对吧，聊天机会应该是乱了对吧，然后这个男孩说我以后就不憋着了，有啥就说不然不让你在这个样子了，对吧又对我失望你看了吗，这个男人还是在去自责还是在很没有自我。

还是在很没有自我，有没有发现，然后呢女人说，行对吧没有对吧你不要想那么多，你不要想那么多女人呢还害怕这个男人想多了，然后呢这个，女孩说我觉得呢我也没有办法根本，从根本上去帮你解决问题。

对不对从根本上帮他解决问题，只有一个方法来报名我们的，魅力男生课程来听我们的直播，来报名我们的魅力男生课程，从根本上去帮他解决他的内心，没有自信没有自我，从根本上帮他解决。

这个女孩确实他女朋友其实已经说到点上了，已经说到点上了但是他女朋友真的是，没有办法改变他，你看他什么时候的话哎呀我又害怕让你失望，对吧这个我以后会改的，我会怎么样怎么样的对吧。

大家发现了吗然后呢这个女孩男孩说，你要对我有点耐心吗你看，很没有自我一直不断的，很没有男人的样子有没有发现，这个男人很没有男人的样子，女人说你自己想一下吧，是不是真的喜欢我对我是感情的喜欢。

还是那一点点欣赏，我觉得好不容易有是觉得好不容易跟你有一个谈恋的，要把握住不能离开，怕以后没有更好的人吗这个女，这个女孩为什么这样去说话呢，是因为这个女孩从这个男人身上没有体验到。

那种男人对女人的那种感觉，没有体验到爱情体验到的，只是这个男人对这个女人好，可能是这个男人对这个女人很好，这个女人就跟这个男人说那我们就在一起试一试吧，然后试了一段时间之后。

发现这个男人真的是很没有自我的一个人，这个女人说说实话我和你在一起，没怎么有谈恋爱的感觉我们来重点看这一句话，后边的其实不重要了，重点来看这句话女人说说实话，我和你在一起没有怎么感觉到，有谈恋爱的感觉。

这就是你去给女孩跪舔，女人根本就和你在一起感觉不到有恋爱的感觉，有这个爱情的感觉，女人只会感觉到你对我很好，虽然你对我很好但是我对你没有感觉呀，这是女人经常说的一句话，这都是什么都是因为。

你们是一个没有界限感的男人，你们是一个没有自己标准的男人，所以呢才会如此，才会出现以上的这种情况，那么根本这个女孩跟你，根本就没办法长久的在一起，所以呢就像我前面所讲的对吧。

希望你们每个人听完这些课程之后去培养，对吧，敢于去表达自己真实想法的肌肉，直面表达自己真实内心想法的肌肉，变得干嘛变成一个有自我，变成一个真正的男人，变成一个囊，身上要有囊性，这才是女人喜欢的。

那么上面这两个案例看懂了的，挑6，大家有没有发现上面这两个案例，上面这两个案例有个什么共同点，共同点就是女人一直在给你机会，希望我们是平等的，希望男女是平等的，有没有发现上面这两个案例是不是如此。

女人一直在给这个男人机会，那个女朋友在告诉这个男人，告诉她的男朋友说我希望对吧，有什么去表达出来，不要很没有自我，去敢于说自己的想法，女人一直在给男人机会，一直希望我们是男女平等的，这个女人一直在说。

我不觉得谁比谁高一等，我也不觉得你比谁低一等，但是呢我们有没有发现这个案例里面，这些男生都在干嘛，这些男生一直在失去自我，一直在丢掉自己的界限，是不是如此。

那你们去看一看你们自己是不是在感情当中也是如此的，一直在丢掉自我，一直在丢掉自己的界限感，那么女人干嘛呢，到最后只会把你踹开，女人只会去真正的找一个男人，女人只属于内心和外在都强大的男人。

而不是一个舔狗，如果说你们是一个没有自我，是一个舔狗，是一个不那么男人的男人，那么女人是根本就不会和你长久的在一起，你是一个供养者，女人只会属于真正内心和外在都强大的男人。

所以说从现在去培养你身上的男性特质，作为一个真正的男人，那我们之前专门讲过一节课程叫做恋爱学上的态度是什么，学会男人的界限感从此不会舔女生，那么你听完今天这节课程之后，再回头把这节课程好好地看一看。

那节课程当中有关界限感讲得非常的清楚，有关如何培养界限感，有关界限感的内容，什么是界限感，什么不是界限感，你在什么时候丢掉了你的界限感，在这节课程当中讲得非常的清楚，你可以去联系客服免费领取。

这一节课程叫做恋爱学上的，恋爱学上常说的态度是什么，学会男人的界限感，从此之后不再会舔女孩，这节课程是免费的，可以去找客服领取免费观看，看完这节课程之后再结合今天这节课程，你会对界限感有一个非常强的。

非常清晰的认识，你会知道自己为什么以前，总是和女孩没办法长久地在一起，为什么以前女人总是不喜欢你，那么大家记住去看这节课程，那么下面呢给大家看一个视频，下面给大家看一个视频。

那我妈妈生病了咱能不能早点逛完，早点回去陪陪她，这才刚逛了一会儿，行吧行吧那你先去给我家买杯奶茶，我选完口红就号你走，你看这个也很好看啊，小杰妈妈都生病了，你赶紧陪她回家去看看吧，我才不想去呢。

每次去他妈妈家，他妈都管这管那的，烦都烦死了，而且你知道吗，他妈妈就是个病秧子，隔三差五那个病这个病，感觉都快不行了似的，哎呦话别说得那么难听，再怎么说也是你未来朋友啊，我又没打算跟她结婚啊。

哎小杰来了，来喝奶茶，宝贝都选好了咱走吧，买好了买好了，你们赶紧回去吧，那么这个视频，大家看到了吗，这个男人干嘛，这个男人就很没有界限感，这个女人绝对不会和他在一起的，绝对不会的。

只会把他干嘛当一个当一个提款机，大家看到这里所有的行为了吗，这个男人给他买了很多东西，这个女人呼之即来挥之即去，让他干嘛他就干嘛，就像一只什么就像一只什么，我就把那个说出来了，对吧，真的很像一只。

那我希望大家干嘛呢，你们要做一只狼，要做一只狼，去培养自己身上的狼性，那么这个案例里边对吧，那么上面这个视频里边，大家应该可以看到很多，这个男人身上可能看到了，你们自己之前的影子，那么我在很久以前。

在五六年前，当时我还没有接触恋爱学的时候，我也是一个没有界限感的男人，但是现在我真正的做了一个男人，我会去敢于勇敢的去拒绝女人，我会去跟女人说弄，女人做的事情，我不能接受的时候，我会直接去表达。

我自己内心的想法，而你们现在，是不是如此的去问一问自己，那么这个视频里边，大家觉得6的可以刷一波6，所以大家还去领取这些课程吧，恋爱学上常说的态度是什么，学会男人的界限感，从此不再归天女人，OK，那么。

如何变成一个有魅力的男人呢，如何成为一个魅力的男人呢，最简单的方法，是去报名我们的魅力男生课程，学会正确的吸引女人和女人聊天，约会的技巧，让女生喜欢上你，在我们的魅力男生课程当中，大家都可以学到。

魅力男生课程当中，可以帮助大家去提升你们的魅力，没有关注我们微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字。

回复完课程两个字之后，会弹出来一个我们的课程店铺，进入课程店铺之后，可以去选择你要购买的课程，比如说我们的聊职场课程，比如说我们的魅力男生课程，我们的魅力男生课程当中，会包含我们的聊职场课程。

当然还会包含很多其他的内容，比如说约会加速器，比如说恋爱方法，比如说魅力男神专属的专栏，还有很多，那么魅力男生课程，可以帮助你们去解决，你们身上有关情感，有关爱情的问题，那么今天课程的最后。

送大家一首诗，红尘里难相逢，过去的谎言止不住现在的伤痛，昨天短到没有，就像你我断然不能回头，这就是今天的内容，今天的内容，谢谢大家，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，我们的这一辈子。