# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：教你快速读懂女生聊天背后要表达的意思，提高社交直觉！

今天给大家带来了一集我们恋爱精品课对吧，我们一起看一下今天要讲的主题，今天主题也非常简单，就是怎么样快速的去读懂女孩背后的，背后说的话一些真正要表达的意思，其实就是字面的，就是说当女孩跟你聊天的时候。

跟你去说话的时候，她不是单纯的，就是说她说出来这句话这样去表达的，比如女孩说，哎呀讨厌，女孩说我要去睡觉了，她不是单纯的字面的这个意思，我们要能够去读懂女孩背后的一些心理，也就是女性心理相关的一些内容。

这非常的关键，非常的关键，对吧，当你能够去读懂女性心理的时候，你在和女孩聊天的时候，在和女孩互动的时候，就会变得游刃有余，就会变得非常的舒服，非常的自然，就不会说尴尬，真的，因为你读不懂女孩的兴趣。

读不懂女孩的这个心理，你就会遇到很多很多问题，那么最近有很多报名我们的课程的一些学员，也得到了很大的一些变化，得到了很大的一些改进，那么这里呢，比如说有个兄弟说，你们的课程让我战无不胜，对吧。

这个攻无不克，太厉害了，你们的课程让我和任何人都能够去聊得来，学了你们的课程之后，我的女同事都开始喜欢我了，那这正是我们的课程能够帮助到你们的，我们的美女男神也好，我们的聊不知长也好。

我们就是能够去让你更加的能够去读懂女孩，更加的能够让你和女孩相处的互动的过程当中，能够顺利的进行下去，能够自然的进行下去，能够让女孩顺利的喜欢上你，这是我们课程能够帮助到你的。

包括我接下来要去讲的女性心理相关的内容，就是如此，当你真正的能够去读懂女孩，当你真正的在两性交往上，你知道了一些原理，知道了一些背后的这些知识，那么你在和女孩互动交流的过程当中，就会变得非常的轻松。

那我们讲一讲我们要去讲的这个东西，对吧，那么首先我想去给大家去聊一聊，你有没有过以下的这些经历，比如说你自己认为做了很好的事情，很对的事情，但是对方却不领情，比如说你去给女孩做一件事情。

你觉得这个事情做得很好，很对，但是对方却不领情，再比如说你可能花了很长的时间去存钱，然后去买很昂贵的礼物，然后把这个礼物就送给女孩，女孩可能却不屑一顾，再比如说你去约女孩，可能女孩答应了。

然后到了约会的时候，你已经到了这个约会的地方，然后等了很久，但是对方却没有来，那么以上这些经历，我相信很多兄弟都会有，再比如说有女孩出差，回到你们城市，然后你就开车去接她，上机场去接，上火车站去接。

但是女孩可能没有那么的高兴，那么这一切的原因是什么，都是因为你不懂女性心理，我不知道大家有过这样的经历吗，那么比如说你自己做了很对的事情，但是对方不领情，你觉得是你做了很多的事情。

但其实这一切背后不是这样子的，女孩不是这样去想的，所以你能够去读懂女生的心理，是至关重要的，那么就来聊一聊，如何去读懂女性的心理，那么今天教给大家一个非常简单的小技巧，小方法。

掌握对方心理的一个非常简单的方法，就叫做换位思考，叫做换位思考，在做任何这一件事情之前，你可以把自己假设想象成是女孩，然后你在做这件事情，你自己会怎么想，你去模拟一下，接下来要发生的整件事情的过程当中。

你的一个心理变化，就比如说，你去给女孩送礼物，为什么对方却不屑一步，假如说一个男孩给你去送礼物，你会怎么样，学会去反向的思考，学会去换位的思考，这非常重要，这能够去帮助你去真正的去掌握女孩的心理。

虽然说我们男女的思维是有差异的，这也是让我们去慢慢的培养这种女性思维，那么我给大家举几个例子，比如说你想去约一个，你和他聊天可能还没有建立足够吸引的一个女孩出来，你要怎么样约他才能够和你出来。

那么你在思考这么一个问题的时候，或者说你想去做这么一件事情的时候，你想去约一个女孩的时候，你想去做这件事情的时候，你要去学一下反向的思考，比如说一个女孩来约你，这个女孩你不是很喜欢她。

你并不是很喜欢的一个女孩来主动约你，她怎么要约你，你才会和她出去呢，你才会和她出去约会呢，思考一下，你们每个人要去认真地思考一下，那么这就是带着你们去培养这样的一些女性的思维，去培养一些换位的思考。

这非常的重要，能够帮助你们去提升你们的一个社交的直觉，那么首先讲一下一个你不太喜欢的一个女孩，如果来约你，她怎么样你才会跟她出去呢，那一定是她可能并不太吸引你，但是呢，但是你可能她来约你的时候。

你会发现她跟以前截然不同了，比如说她换了一身很好看的衣服，化了一个很好看的妆，那你可能马上就会对她有兴趣了，那这些是什么呢，这些是你感受到的这个女孩的价值，那这个女人的价值对我们来说，可能就是她的身材。

她的长相，她的外形，对吧，那我们男人去约女孩的时候，这个女孩怎么样能够和你出来呢，那当然不是说我们去把我们打扮得更好一点，那应该是什么呢，我们让这个女孩感受到我们的价值，感受到我们的一些吸引她的一些点。

感受到我们的一些魅力，那么这个女孩自然就会和我们出来了，对不对，那OK，那么后边在你和女孩互动的整个过程当中，你做任何事情的时候，只要你培养出来这样的一些换位思考的思维，那么你会发现很多的问题。

你自己都能够迎刃而解了，那么具体有关吸引的这个东西，我在这里就不详细的去讲了，因为我们之前的课程讲过很多的，不知道的去看一看，我们超级吸引力的那个专栏里边，对于吸引力讲的很多。

只有说你能够吸引到的这个女孩，对吧，这个女孩感受到了你身上的价值，这个女孩自然就会愿意和你出来了，你去邀约她的时候，那什么是价值，什么是吸引，这些东西在我们的超级吸引力的课程专栏里边去，大家去看一看。

好吗，那这是第一个问题，带着你们去培养这样的一个思维，那么接着看第二个，再比如说，你想去对一个女孩表白，这个女孩怎么样才能够接受你的表白呢，思考一下，每个人思考一下，其实这个时候也非常的简单。

你只需要再次的换位思考一下，比如说一个你不太喜欢的那些女孩，或者说你对她不太了解的一个女孩，她来和你表白，你此刻的想法是什么，你们每个人可以把它打出来，一个你对她不太了解。

或者说我们认识没多久的一个女孩，或者说你不太喜欢的女孩来和你表白，你此刻的想法是什么，你此刻的想法其实很纠结，对不对，想一下很纠结，你想拒绝她，但是又不想伤害到她，对不对。

所以你就会给出一些模糊不定的答案，那么在你和女孩表白的时候也是一样的，女孩也会干嘛，女孩也会很纠结，女孩很纠结，所以你正确要做的是什么呢，不应该去表白，对不对，一个女孩，比如说她喜欢你，她想和你在一起。

她怎么做呢，她和你聊天嘛，然后再和你慢慢的出来约会嘛，走这么一个流程，而不是说跟你去表白，对不对，那么在你和女孩互动的过程当中也是一样的，你不是应该和她去表白，你应该是和她正常的互动，然后让她喜欢上你。

然后出来正常的约会，然后发展成为情侣，对不对，所以你们每个人要学会这样的一个换位思考，你们之后就会发现自己的受教主就会慢慢的得到了一些提升，那么表白这东西我在这里也不讲了，因为我们之前可能讲了很多。

不知道去看一下我们的表白指南，去看一下我们的表白指南，里面讲得非常的详细，有关于表白的东西讲得非常的详细，好吗，那么来看下一个问题，再比如说你和你女朋友吵架了，你和你女朋友吵架了，吵得不可开交。

你女朋友说别跟我说话了，但是你想去和好，你怎么办，一样的，我们还是要学会一个换位思考，换个角度，你想一想，比如说你和你的家里人，你和你的老爸老妈吵架了，然后你把自己关在房子里边，你老妈她要怎么做。

才能缓解你们之间的关系，非常的简单，你老妈只需要跟你开口说话，说出来吃饭了，自然你们的关系就得到了缓解，所以你跟你女朋友吵架了，也会非常的简单，你只要主动的去开始说话，主动的去开始说话，就会得到了缓解。

就这么简单，那么这样的思维，你们要时刻的去干嘛，你们要时刻的去保持在和女孩互动的整个过程当中，你在和女孩聊天的过程当中，你要常常的去运用这样的一个换位的思考，比如说你去和女孩聊天的过程当中。

你去发一句话过去，你要考虑女孩会怎么回你这句话，这是非常重要的，这是你成为高手的一个进击，大家经常看我的聊天案例应该知道，我去发了一句话，我都会知道女孩大概给我怎么回，而我又会知道，哎。

他回了就叫我要再怎么去聊，这就是高手之间的较量，那你们如果说想往前去晋升，你一定要学会这样的换位思考，在女孩聊天，在和女孩互动的过程当中，你都知道我这样去做，女孩的反应大概是什么样子的。

比如说聊天的时候，对吧，你发一句话过去，你知道女孩看到了这句话，他会大概给我怎么回，这非常的重要，那么当你真的完整的拥有了这种思维之后，你的社交直觉也会随之得到提升，那么这个东西。

我讲到这里其实就是属于什么，属于我给大家去点了一个题，属于给你们点了个题，那么需要你们自己去深度的去，真的深度的去好好地去思考一下，那么，我给大家带了一些女孩的这种翻译，带了一些女孩的翻译。

其实还是运用了什么，运用了我上面讲的这个技巧，换位思考的技巧，比如女孩跟你去说，我下班了，或者说我下课了，这是什么意思呢，其实我们换位思考一下吧，当你去给女孩这样去说，或者当你去跟别人这样去说的时候。

你希望的是什么呢，比如说你去跟一个女孩说，我下班了，我下课了，这代表什么呢，这代表我们之间可以聊天了，你可以来找我聊天了，对不对，所以只要你学会了这样换位思考，你会发现聊天变得太简单了。

这个女性的这种思维，你也会慢慢地开始掌握了，再比如说一个女孩跟你说，我周末有空了，我这周忙死了，周末终于有空了，你这个周末做什么呀，或者女孩说，你这个周末准备干嘛，当对方这样和你聊的时候，非常简单了。

对方在告诉你，你可以来约我了，你想一下，你跟别人这样去聊的时候，你说你这个周末准备干嘛，其实你自己是周末是很有空的，对不对，你也希望对方来约你，这非常的简单，那再比如说，女孩跟你说在干嘛。

其实这是什么呢，女孩说在干嘛，其实是非常的简单，就是我想你了嘛，想你了，对方才会主动来找你聊天，才会问你在干嘛，但是在聊天的过程当中就不一样了，在聊天，比如说女孩来找你打招呼，没聊天。

突然可能两点半的时候找你来发个招，你在干嘛呀，这代表女孩想你了，其实你们也是一样的，对吧，当你还是运用上面这种换位的思考，当你去跟你突然之间你去找一个女孩聊天，你说在干嘛呢，其实代表什么，你想她了嘛。

你想跟她聊天了嘛，对不对，那么学会这样的一个换位思考非常非常的重要，他不仅能够用在这个聊天上的吧，用在生活当中，生活只要你和女孩互动的过程当中都可以运用得到，女孩跟你说，哎我好无聊，这代表什么。

想让你陪她聊天嘛，想让你给她带点乐子嘛，你去跟一个别人说你很无聊，也是也是干嘛，也想让别人给你提供一些ID，提供一些想法嘛，对吧，学会这样的一个翻译，觉得这个觉得有干货的来敲个六吧，觉得有干货的敲个六。

那我们继续我们来继续带着大家去培养出来这样的一个思维，比如说女孩说我睡了，这是什么意思呢，他真的去睡了吗，他肯定没有去睡嘛，女孩说我睡了，只是干嘛，想结束话题，不想跟你聊了，只是不想跟你聊天了而已。

有可能干嘛，他去跟别人聊天了，那想一想我们自己有的时候平时跟女孩说我睡了，我们真的去睡了吗，我们没有去睡对不对，比如我经常跟女孩聊天的时候，我说我休息了，其实我可能还去玩一个小时的手机。

我还去看一部电视剧，我根本没有去睡，只是想去结束话题而已，所以说下次当女孩再跟你说他睡了对吧，代表什么呢，他不想聊下去了，代表他现在无聊，不想跟你再聊下去了，那你要干嘛，你就不要再聊了嘛。

就主动的去结束话题吧，不要做女人烦的那个人嘛，而我总是看到很多的兄弟在和对方聊天的过程中，对吧，总是纠缠下去，聊的很多，我见过很多，比如说别人跟你讲，一个女孩跟你讲，我们到时候再说吧。

比如说你跟他说什么事，我们这个，你比如说你去模糊邀约，你去模糊邀约，你说两天空了怎么样，出来喝杯咖啡或者怎么样的，对吧，你去做模糊邀约，女孩跟你说到时候再说，这是答应了吗，这完全不是答应，这不是答应你。

这代表对方在敷衍你，到时候再说，到时候再说，大家要细细的去品这句话，要细细的去品，比如别人跟你说某一件事情，你说到时候再说吧，其实干嘛，你也在敷衍对方，对不对，这代表敷衍，这非常的重要。

再比如女孩跟你讲，我发现你身边的女孩挺多，你是不是异性缘挺好的，这女孩有什么意思，女孩想表达的含义是，你是不是挺爱玩的，你是不是爱玩，你是不是渣男，你身边为什么那么多女孩，这是女孩想去表达的东西。

那么一样的，当一个男生是这样去问一些女孩的时候，你也想去了解的是这些东西，比如说你看到一个女孩身边那么多男的，你说你身边怎么异性那么多，其实你也是有这种不安全感，你也是有不安全感，对不对。

再比如说你总是去约女孩，你总是去约女孩，但是那女孩总是委婉的拒绝你，总是说我最近忙，我下一周看看吧，总是在敷衍你，总是在找一些借口，委婉的拒绝你，这是什么，这就是对你没有意思，你想一下一个女孩来约你。

一个女孩来约你，你总是那种，你很委婉的去拒绝她，不和她出来，那就是你对她没有意思，对不对，一个女孩来约你，你对她有意思，怎么可能不出来呢，那你想一下，在女孩也是一样的，你去约女孩约不出来。

就是女孩对你没有意思，你要怎么做呢，你要重新去加强你的吸引，再比如你和女孩聊天的过程当中，总是女孩主动接受话题，也是说白了就是女孩对你没有意思，那么以上这些在生活当中，非常常见的一些女性的心理。

我给大家去翻译了，也是运用了我今天教给大家的技巧，换位思考，学了这么一个技巧之后，你会发现在女孩互动过程中，变得更加的轻松了，遇到任何一件事情的时候，要好好的去思考一下这个东西，好吗。

那么这是第一块内容，我们就讲到这里，那么听懂了是吧，听懂觉得这个东西很牛逼的，来小一步溜吧，其实今天这个是非常干的干货，虽然很基础，但是很有用对帮助你们提升你们的，这个社交直觉非常的有用。

当你们真的去不断的去锻炼这样的一个思维之后，你们会发现自己的这个社交直觉，变得越来越高了，而那么下面要讲一些男性和女性之间的一些区别，男性和女性之间的区别，其实我之前也讲过。

就是男性思维和女性思维之间的一些区别，要讲的第一个区别就是说，大部分的女孩可能宁愿错过，也不会去主动，所以你们在和女孩互动的过程当中，不要总是等着女孩来主动了，因为主动的女孩很少。

可能现在还因为现在的时代在发展，现在来说主动的女孩会稍微比以前要多一点了，但是相对来讲，相对的比例来讲还是比较少的，所以如果说你碰到了一个女孩，不要走，因为有些兄弟总是来问我。

说老师为什么这个女孩我聊得挺好，他总是不主动，因为你要知道女孩就是一个被动社交的生物，女孩就会很少的主动，除非说她特别特别喜欢你，而且她又是一个主动型的一个女孩，那么她可能愿意来主动，但是大部分的女孩。

她一般来说都是被动社交，她不会去主动的，记住这一点，这是男性和女性之间的一些差别，其实这个东西跟社会价值观也有关系，跟我们的社族价值观，跟这些东西是有很大的关系的，因为你比如说一个女孩长到20多岁。

这个社会上教导她的很多的东西都是很多教条的，就是说你作为一个女孩，你不应该去主动，教了很多这样的一些教条的东西，所以导致女孩可能就会形成这么样的一个思维，这很难去改变，但是这也不是事儿，只要你会去聊天。

你可以主动去找她，然后去升级你们的关系，然后能够去读懂女孩背后的一些原理，背后的一些想法，你自然就知道怎么去做了，那么这第二个就是第二点就是，男人多情且长情，女人专情且绝情。

其实这个是我在之前的课程当中，我教过我讲过的，在这里我也就不想去讲了，因为这个需要你有一些认知，你有一些人生的阅历，你自然就能懂我讲的这句话，那如果说你是一个小屁孩，你可能没有太经历一些感情。

你不太能懂，你也没有太经历一些女孩，你不能够去懂这句话，我希望你们自己去体会这句话，那当然我在我之前的这个课程当中我讲过，之前我之前的内部课讲过这句话，我在这里拿出来给大家去分享这么一句话，非常的经典。

这就是有关于简单的去读懂女性心理的一个方法，非常的简单，那么这也就是这期课程的内容，那如果说你想真的去学会，你真的能够去学会女孩背后的一些想法，你真的能够去读懂女孩，真的能够去会和女孩聊天。

真的能够让自己变得有魅力，可以去报名参加我们的魅力男神的课程，在魅力男神的课程当中，你可以去学会怎么和女孩去聊天，学会怎么去和女孩约会，以及怎么样去吸引女孩，很多很多的干货都在我们的魅力男神课程当中。

想去报名去参加我们的这个魅力男神的课程，然后可以去没关注我们公众号的，去关注一下我们的公众号，我们的公众号有爱上情感和爱上恋爱学，都可以去关注一下，然后关注完了之后，可以回复课程两个字。

回复完了课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺，进入课程店铺之后，可以去选择你要购买的课程，也可以去观看一些我们这种非常精彩的这种直播的内容，比如说这节课程就会放在我们的读懂女人心这个专栏里面。

然后呢，你像你们想去学一些干货，也可以去我们的课程店铺里边，去学去看，那当你报完名课程之后，可以去联系我们的任何一个客服，然后让客服帮你去办理入学，然后我们会有内部群和我们导师一起去交流，去聊天。

那么最后送给大家一首诗，女人总说喜欢逗她笑的人，但是呢，逗她笑的人永远没有让她哭的人更加的重要，毕竟呢，让她笑付出的是你，让她哭，付出的是她，OK，那我是乐天，这就是这节课程的内容。

谢谢大家收看 欢迎订阅点赞 转发 打赏支持明镜与点点栏目。