# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：相亲女生的相处要点、怎么正确聊天？！（案例解析）

(音乐)，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的公众账号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学院，关注两个都可以，关注之后会弹出我们的客服二维码。

我们的客服都是很专业的情感分析师，如果说大家有任何的恋爱疑问，或者说困惑想要去了解我们，想要去了解我们的课程，想要去了解我们的服务，可以放心的跟我们的咨询师来交流，另外你的隐私会得到很好的保护。

如果说你还没有关注直播间，大家可以去点一下我们的关注，我们每天晚上8点，都会在这个直播间给大家带来，最新的这个恋爱直播课程，我们的周三到周五是我们的外部直播，周六到周天是我们的内部直播。

周六是我们所有的，只要你报名我们任何一个，含有服务的课程，就可以来听我们周六的直播，周天的话是我们魅力男神的内部直播，只是让那个魅力男神以上的学员去听，因为内容这个深度上可能会有一些深。

这个相亲要点有文字解说吗，有的，之前我在群里发过，你可以去找一找，来咱们来回顾一下，咱们来回顾一下，如果说你是第一次来听我们直播，可以点一下关注，我是小贼，然后我们今天来讲相亲和女生相处的要点。

我们上一节讲到了要点当中的具体文案，我们非常赶时间的把它讲完了，那么今天来看一个案例，一个学员把一个女生反应特别好的，一个女孩子怎么去聊杂的，咱们来参照相亲女生相处的要点，来勾一下。

咱们看一下她在聊天互动的时候，到底犯了什么错误，咱们来大体回顾一下，就是跟相亲女生相处的一个要点，如果说你是看的路过，你可以去找一下上集，上集的标题在这打着了，大家可以去找一下。

你也可以去找我们的资讯讯息领取一下，咱们来看一下，这个相亲认识的女生相处要点，第一个就是相亲认识的女生也要谈恋爱，就是你不要假定相亲认识的女生，就是不需要恋爱直接结婚的，不可能的。

人都是跟随自己的情绪而动，你肯定会想要去找一个让你心动的人，那么对于女孩子也是如此，她也愿意去找一个跟自己有感觉的人，所以说相亲不代表不需要恋爱了，只不过跟相亲跟恋爱的区别在于。

相亲更多的可能说比较看重条件，比较看重你们两个人结合之后的经济基础，那么恋爱的话主要是看感觉，咱们相亲跟恋爱的区别咱们也打出来过，关于我们相亲跟认识的女生，也需要谈恋爱的第一个要点就是。

要让对方感受到生物驱动力，就是你想去找一个女生去聊，是吧你是因为感受到了吸引，是吧你被她所吸引了，你喜欢她，所以说你想要去找她聊，那么我们跟女生相处的要点是怎么样的，是让她对我们也产生感觉。

让她喜欢我们，她喜欢我们了OK一切都好办，她如果不喜欢，你的逻辑上说的再合适，没有感觉也没用是吧，相信没感觉是女孩子去拒绝一个人，最主要的一个理由，就是你这个人什么都挺好，是吧对我也很棒。

但是我对你没感觉，所以说这个很重要，来我们来看一下，这个第一个要点是让对方感受到，所谓的生物驱动力，第二个要点是要正确的聊天方法，就是说即使你跟这个女孩子有一个，很强的社交关系是吧。

有你的朋友亲戚给你保媒，但是不代表你不需要经过这个阶段了，是吧因为女生她不是要跟你的，那个保媒人去谈恋爱，她要跟你在一起，所以说这个里面最核心的，还是你们两个人相处的感觉，对于我们中国人的社交来说。

这个线上的聊天是不可避免的，因为我们的社交比较内敛一些，所以说聊天这个步骤，无论你是怎么认识的女孩子，一定会涉及到聊天，聊天的话一定会涉及到通过文字去，沟通，所以说这个环节相对来说是必不可少。

的或者说是必经之路，那我们聊天呢，当然是有很多的方法和章节在，就是说很多人本来吸引不错，但是聊天不对，也会导致这个女孩子把自己给拒绝掉，然后我们来看一个，这样一个案例是吧，我们来看一个这样的一个案例。

等会来看一下他到底犯了什么错误，我们的推辩就是说什么是生物驱动力，可以去找之前的录播，或者说去看一下我们之前讲过的情绪，还有这个吸引是怎么工作的，你可以在我们的课程店户去搜索一下。

然后就是聊天的章节里面内容比较多，等会我们会一个一个勾，然后后边这些我们就不看了，咱们直接来切入到这个案例当中，咱们来看一下这个学员到底是怎么相处的，聊天记录如果说你看不清楚的话。

就把屏幕点一下最大化是吧，如果说你是手机的话应该是可以做到的，把它最大化，咱们来看一看学员刚一开始的时候，这个聊天的话它不是一个完整的，它是一个中段的聊天，就是说从一开始认识聊到反应。

比较好那段开始截取下来的，咱们来看一下，到这是吧，这个男生说没事一切有我呢，是吧这里一切有我呢，看起来这个男生已经不把自己当外人了，咱们看一下女生的反馈，女生发了两个这样的一个比较敷衍的表情。

然后男生说最主要的不是游戏，而是和谁在一起，女生说最喜欢这句话了，从这里我们能看到这个女孩子反应还不错，咱们继续往下看，他说男生说这本来就是说给我喜欢的人听的，OK这里看男生的需求感还是比较强的。

咱们还不清楚女生这边到底什么样的感受，咱们先看这个男生说这句话的时候，需求感很强，已经不把自己当外人了，甚至把对方已经假定成自己的伴侣或者女朋友了，咱们来看看女生到底对他的态度怎么样，他说我先去洗澡了。

洗澡回来，咱俩玩个游戏，然后这个女生说我也去洗澡，n呢，看上面这句话，他说本来就是说给我喜欢的人听的，他说这句话其实就是一个很强的需求感，已经表明自己很喜欢这个女生，这个女生说我也去洗澡了，n是吧。

这里并没有对他这句话做出什么回应，我们能看出来也没有说这个女孩子就是已经假定你是我的男朋友了，并没有这样一个假定，咱们来继续往下看，他说要挫背吗，男生说要挫背吗，女生说不要，男生说原价99。

咱俩关系这么好，打一折，是吧，女生说坏人，你就你就打折完，我也不要，是吧，就这个地方看起来是稍微有一些暧昧的这个成分在的，是吧，反应反应还是可以，他说男生说我有做坏人的勇气，真诚不虚伪，那就不打折了。

免费是吧，这个这个地方男生说我有做坏人的勇气，真诚不虚伪，其实这里能看出来，这个是学过一些我们课程的一个学员，这里是在表达态度，女生说哎，坏人，然后他说这个在表达真实的自己，这个学员的话是有一些基础的。

咱们来继续往下看，他说那就不打折了，免费，女生说你快去洗吧，男生说刚想，哎，刚想说这句话呢，被你先说了，是吧，这里我们能看到这个男生聊天稍微有一些啰嗦，稍微有些啰嗦，是吧，女生说你快去洗吧。

他还要去接一句说，哎，我我也刚想跟你说一句话，哎，然后我们再往下看，然后这男生又主动去追加了一段信息，他说好了不闹了，去洗澡了，你也去吧，洗拜拜，咱俩回来玩游戏，我们能看到这里男生聊的比较啰嗦。

就是这个话题的话一直在调情，一直在拉一些家常，再往下看，女生说好，发了一个表情，然后又是到这个，哎，这个10点多之后，男生说我，我收拾完了，主动去找女孩子去落实这个事情，女生说等一下，我也快收拾完了。

然后男生说好的，他说没事不急，慢慢收拾，收拾好了躺床上再跟我说，是这里，我们能看到这个男生在聊天当中的投入度，是要比女人高的，大家能不能看得出来，就是这个男生，他的一些回应长度。

光看这个绿色的这个信息长度，他是比女生要长很多的，包括一些拉伸的话语，其实女孩的回应比较一般，并没有直面去回应他的拉伸，所以说我们能看出来，这个男生的需求感比女生强，这个能看出来这个男生需求感强的。

可以打一个1，是吧，你能不能看得出来这个男生比女生的需求感要强，可以看出来打一个1，大家可以打在公屏上，然后咱们继续往下看，然后这女生是在11点的时候，晚上11点的时候回了一个n是吧，看这里。

咱们能看到这个男生怎么讲，绿字比白字要多不少，然后女生在11点11的时候，我说完了，男生发了一个表情，他说猜一下我要跟你玩什么游戏，女生说啥游戏，他说你猜对了是吧，猜对了有奖是吧。

男生说女生说我猜不到是吧，他说笨蛋，真心话大冒险，我们看这里啊笨蛋，就是这是一个调情，说这是一个调情，但是你看这女生女生发两个这个无脸的表情，并没有去迎合这样的一个话。

我们能看出来两个人的互动是不太平衡的，是男生是稍微有一些不把自己当外人的，但是女生的回应并没有他想象中那么好，所以说这里他的判断是吧，上面这一整一整段聊天里面，他关于这个社交信号的判断都是不够精准的。

咱们来看一下这个互动基本法则里面，这样我们把这句打上头，就是不要假定你们已经确立了恋爱关系，要按正常的步骤去拉升，包括他说这个刚才有一句话叫什么呢，他说这句话本来就是说给我所喜欢的人听的，是吧。

这里其实已经不把自己当外人了，咱们来看啊，就是不要假定你们确立了恋爱关系，要按正常的步骤去拉升，这一点他是没有做到的，是吧，这里关于聊天的这个跟相亲女生相处聊天的时候，一定要去正确识别这个社交信号。

因为你们有一些社交关系，这个女孩子可能感觉这个谁谁给我介绍了是吧，我不能去把人家这个拒得很难看，不能这个说出一些真实的想法，她会因为受限于这个社交关系，不敢去有的时候不敢去提出一些反对的声音。

所以说这里他识别社交信号有问题，是吧，必须按照正确的流程去升温，这是他这里有一些自嗨了，是吧，有一些自嗨了，咱们再继续往下看，看这个聊天，然后这个男生说准备好了吗，摇骰子，你说嗯嗯你先来。

男生这个摇是吧，他说规则先说一下，这个，咱们往下看这里有点啰嗦，刚试了个水，不这是第一局，好吧好吧，争不过你我认输，然后我选真心话你问，他说女生说我想问问你，我想，我想想问你点啥好。

他说想想什么就问什么，我一定如实回答，你是看这个女这个男生啊，其实这里是有一些反应模式的，大家什么叫反应模式，就是说他在去，这个根据女孩的反应来调整自己，就是女生说女生都不知道想问什么问题好。

他说你问什么都行，是吧，你问什么我都如实回应，其实这叫一种反应模式，就是说你在迎合对方，对方的一举一动在影响你，然后这个地方女孩说你有几个毛娃娃，他男生说三个，女生发了一个表情，他说之前抓了好多送人了。

女生说都不送我是吧，他说之前，咱俩没加好友，放心以后我的娃娃都是你的娃娃，其实这里以后我的娃娃都是你的娃娃，其实这里是有一些一语双关是吧，其实是在跟女孩拉上关系，其实他是在传递自己需求感的。

在传递自己需求感，他往外发散的，但是女孩子说好了，是吧，这个下一局开战准备是吧，这是女孩并没有去接这样的一句话，是吧，你比如说你对一个女孩好，女孩说女孩这个根本不领情，是吧，想想这种感受。

就是说为什么说这个学员解读不正确呢，你看这里这个说他这个男生说，他说以后我的娃娃都是你的，结果这个女孩子好了，咱们下一轮吧，根本就没有去接这样的一句话，就等于你要给别人这个送东西，人家不收是吧。

人家根本就不收，属于一个无视的状态，所以说这个学员他的需求感比女生要高很多，然后再往下，他说这次你先来，又发了一个非常逗逼的表情，这不太好，这不太好，就是说一旦说你跟女生相处，如果说你很。

有一些逗逼是吧，有一些这个老是去聊一些，非常油滑的话题，就会导致这个女孩子，认为你这个人，不那么正经，或者说不那么稳重，它就会导致这个女孩子，对你的服从性不断的下降，就这个事情，是一个纯粹的实战经验。

就是说如果说你，没有这么多经验，你完全不知道，为什么我聊油的话题，女孩子会，这个反应变来，变得没有服从度，这个东西就是实战里面得来的，咱们把这句话勾上，就是在聊天里面讲，就是现实感话题。

与情绪话题要比例适中，就是说你不能老是去聊一些，这个现实感的话题，这会让那个话题很无聊，什么是现实感话题，就是聊你做什么工作的，是吧，你多高我多高，这些话题，如果纯粹的去聊，非常的硬，非常的怎么讲。

非常的没有情绪感受在里面，会比较无聊，另外一个情绪话题，就比如说，根据女孩的回应，去加入一些情绪里面，是吧，给女孩传递一些情绪层面的感受，我们说这两个东西要比例适中，就是说现实感话题过多。

会导致聊天很无趣，是吧，情绪话题过多，会导致过于油滑不正经，丧失女生的服从度，是吧，就如果说，我们说女生就像是一面镜子，就是社交里边的一个镜子，它会映射出你的样子，比如说你是一个特别不稳重。

然后特别油滑的人，那么女生就会对你，把你当做是一个逗逼来对待，如果说你是一个比较稳重，比较高冷的男神，那么女生就会把你当男神来对待，女生的社交弹性是很强的，她会根据男生的言行举止。

根据一个男生的潜估通来调整，对待她的一个态度，是吧，她对待一个情人有吸引力的人，和对待一个供养者一个仇男，是完全不一样的标准，是吧，以前有一个很经典的例子，比如说如果说你能吸引到女孩子。

你是一个情人型的男人，你跟这个女生说，你说你这张照片非常性感，像脱衣舞女郎，是吧，如果说你是一个情人，那女生会认为你在夸他，那如果说你是一个供养者，没有吸引力，那么女人会认为你在侮辱他。

她会给你次等男人羞辱，她说你不准跟我说这种话，还想做朋友吗，你再说我就拉黑你，是吧，这叫次等男人羞辱，是不一样的，来我们不扯那么多，我们看这，这里犯了一个错误，就是这个学员的话，聊的现实感。

不是聊这个情绪话题过多，会导致这个女孩子，他老是发一些比较逗逼的表情，会丧失这个女孩子，对他的这种吸引力，就是会不服从他的行为，来我们继续往下看，这里往下看，他说哈哈要输了，是输定了，然后他男生就说。

那我就不发色了，女生说你问吧，男生说如果说你选择做电影中的角色，你会选择谁，女生说吴京是吧，有前途，他说我也挺喜欢吴京，爷们是吧，看这里就是说，这个学员的话，其实还是在迎合女人，女人说吴京是吧。

他就没有自己的标准，他就说我也挺喜欢吴京，爷们，实际上他可能没有那么喜欢，这就是一种反应模式，就是说你为了去赢得这个女孩子的认同，你会去说出一些，不是自己内心想法的事情，是吧，你说人家说喜欢吴京。

一定有特殊的原因，肯定不是因为，就吴京看起来很爷们这么一点，所以说你说这种话的时候，女孩能感受到你的虚伪，是吧，你的表达是经过过滤的，你的内在想法可能不是这样的，你只不过是单纯为了去迎合女生。

去讨好女生，所以你跟她讲，你说我也喜欢那个谁谁谁，是吧，这个明显是减分的项目，就是为了去迎合女人而做的，她说恩恩你也是，你的意思是喜欢我喽，是吧，这个男生这里，你的意思是喜欢我喽，这里还发了这么多表情。

其实是在想要去拉伸关系，但是我们能看到这个女孩子的浮动度，并没有那么好，或者说女生在回应的时候，她比较逻辑，并不是那种情绪层面，就很喜欢很暧昧的感觉，来我跟你去聊，纯粹的逻辑层面，比较理性的。

然后这个男生说，你的意思是喜欢我喽，女生说可以这么说，我们看这儿，其实能看到，即使我们说了这么多，这个学院身上的问题，这个女生对他还是有兴趣的，是吧，我们能看到女孩子，这里就等于承认。

这个女孩子对他是有一些好感的，但是这个好感是经不起消耗的，来我们继续往下看，然后这个男生说继续，女生说你先，然后他们就玩了一轮，他说你也太倒霉了，他说其实我想认了你，毕竟我是姐姐，是吧，毕竟我是姐姐。

这里啊，毕竟我是姐姐，然后这个男生说，这话说的没毛病，这个眉头过了，好运就来了，先输后赢，那我问了，就是这里，其实一个非常好的信号，这里，就是这个学员这里处理的并不好，这个女孩子说，其实我是想让着你。

是吧，毕竟我是姐姐，那么这个时候，最好的办法是干嘛，这个地方是有机会去拉升的，女生说我是你的姐姐，那你就可以说，你说这个，叫你姐姐会对我好吗，叫你姐姐会给我做早餐吗，叫你姐姐会帮我洗衣做饭吗。

都是一个非常好的拉升的点，但是这学员并没有去抓这个点，这里这个女孩子，能看到这两句话，是有一些情绪的，是吧，是有一些情绪因素在，就是女生在说句话的时候，她自己是有一些，情绪上的起伏的，她说。

毕竟我老让着你，我是个姐姐，是吧，但是这个学员并没有去抓住这一点，这也是他识别社交信号，有问题的地方，咱们来看，咱们里面讲过一个东西，这个关于正确聊天里边的，这个反应好的时候要及时拉升。

这里就没有做到及时拉升，就是一直在聊一些逻辑上的东西，然后女生真正有情绪的时候，她反倒没有去往前推，反倒是撤回到，关于纯粹的去，玩骰子这样的一个话题里面，我们跟女孩相处，是为了去调动她的情绪。

去放大她的生物驱动力，让她慢慢变得喜欢我们，这个是核心，你要关注的是，女孩情绪的感受的变化，是吧，你的情绪到位了，是吧，一个人的情绪到位了，他的行为就会紧接着跟上去，如果说他的情绪不到位，只是逻辑上说。

你看，我对你这么好，你应该喜欢我，这属于逻辑说服，是吧，是无法被合理化的，就这里是一个比较好的型号，是可以用来拉升的，如果是我们的学员，学过我们聊天课程的，这个地方肯定会抓住这个点，然后去往上拉升。

然后这里他直接又切回到，关于他们正在做的事情当中了，然后男生问，他说那我问了，他说你目前最大的愿望是什么，女生说对的时间遇到对的人，是吧，然后男生说而我知道，你就是那个，等了许久的人，是吧。

这里是在跟女孩拉伸关系，是吧，然后这个女生发了两个表情，咱们暂且算这个女生，对她的好感还不错，然后这里他发了一个表情，他说继续拉，然后扔了一个骰子过去，然后他说我们去远看，这里稍微有点没价值。

然后女生问说，你除了健身爱好还有啥爱好，男生说还有，还有的爱好多了，女生说这个回答够敷衍，男生说除了健身爱好，目前最大的爱好，应该就是你，这个不算敷衍吧，他说这还差不多是吧，咱们能看，其实这个女孩子。

嘴上刚才迎合了这个男生说自己，比如说默认她是喜欢这个男孩子，但是我们能看到聊天当中，女孩的情绪层面的回应，并没有她嘴上说的那么有好感，就是说我们一个人对不对，对不对一个人有热情是吧，是不是热爱。

她在情绪层面是有一些感受变化的，比如说会不会，因为你聊天回复的比较慢，会生气，比如说会不会因为你的一个玩笑，这个过度反应是吧，很开心，比如说会不会关注你每天干什么，会不会主动找你起话题。

是吧这些都是比较好的信号，但是我们能看到的是，这个女孩子她的回应层面上，虽然看起来，让别人感觉这个好像是有好感的，但实际上她没有情绪层面的回应，就是说如果说我是这个女孩子，我的感受可能是这样的。

就是说这个男孩子，这个各方面每条件都不错，我跟他确实也很合适，但是我想看一看，他到底能不能吸引到我，是这样一种感觉，你可以理解为这个女孩子，其实是在上帝视角，她看着这个男生做的一些行为。

来观察他到底有没有吸引力，就是说如果说一个人真正被吸引，他是有感受跟情绪层面变化的，他的回应上一定不是这样，是吧就是这么冷静的一个聊天，是一个不是很正常的一种反应，咱们这是上一段的聊天。

咱们来看一下下一段，我们的璀璨说，像他们现在这种情况，男生的需求感太高了，男人的需求感是有一些高，是吧，而且没有从情绪层面上，真正的去调动一个女孩子，虽然嘴上女生说默认是喜欢他的。

但是没有那种情绪感受层面的，一种反应出来，然后这里这段聊天的时候，这个男生犯的错误就更多了，咱们来看一看，这个男生发了两个表情，他说我家里我妈催我，我猜这句话的意思，就是说我妈催我赶紧定下来。

就是说既然我们很合适，为什么不定下来呢，是吧，男生是想传递这个信号，是想传递给他，我们两个也挺合适，我们应该早点把这个事确定下来，然后这个女生说特别催的那种吗，然后他说也没有特别催我，女生说那就好。

男生说怎么了，怎么突然问这个问题，是吧，女生说就是问一下你的计划，然后发了两个笑的表情，是吧，他说傻瓜，他说娶你就是我最大的计划了，我们看这里需求感非常强，是吧，就是已经假定，跟女孩子已经到了一个。

需要谈婚论嫁的地步，其实这是一种解读错误，就是说，如果说你的经验稍微丰富一些，你就知道一个女孩子被吸引之后，她的变化是什么样的，如果说你不知道，一个女孩子被吸引之后的变化，那么你很有可能会被假人给骗到。

因为那些假人，那些假人后面都是男的是吧，骗你去买彩票，骗你去买什么原油的那些人，他们也会去伪装出来，对你有好感的样子，那实际上非常逻辑，没有情绪变化，不合理，是吧，一个真正被吸引的女孩子。

她的感受完全不是这样的，我们说过，如果说，一个女孩子真正喜欢你，她会想要把你当上帝来供养，是吧，把你当做是生活的很大一部分，来对待，是吧，你的一举一动都会影响到她，但是我们看我们粉丝的聊天，是吧。

我们这个学员的聊天，他并没有影响到这个女孩子，是吧，并没有影响到，女孩子一直是处于一种，比较逻辑的状态，然后这里我们这个学员，需求感非常强，这里就说，娶你就是我最大的计划了，我们说你的需求感。

一定不能高过于女孩子，是吧，很多人说应不应该有需求感，你跟女生相处是吧，这个应该有需求感，需求感是没有问题的，但是问题是你不能比女孩子高，是吧，你如果刚认识，你就说我就非你不娶了，是吧。

这个女孩子一看我，我什么都没做，就已经这样了，这样会降低你这个人的魅力，是吧，那些，本来比如我们从自己出发，有一个女孩子，你刚见到她是吧，这个你感觉这个女孩子还不错，结果这个女孩子就开始对你好说。

这个非你一定要跟你在一起，是吧，你立刻就会感觉有些掉价，有些烦是吧，因为你感觉她在纠缠你，她的需求感很强，所以说这是减分项，咱们来看，我们这个学员说傻瓜，娶你就是我最大的计划了，这里需求感很强。

然后这个女生说这个计划不错，还是一种很多的感觉，男生说那肯定是吧，你就说那我们先，那我们先睡觉了，是吧，应该是意思就是说，我们先睡觉，我们不谈这个事，明天继续是吧，这个明天继续，如果说一个女孩子喜欢你。

是吧，真的对你有好感，那么你在提出这种，娶你是我最大的计划的时候，女生是有一些窃喜也好，有一些其他情绪波动也好，会考虑未来也好，她总会有很多的反应出来，比如问你，你确定你想好了吗，你确定你是认真的吗。

是吧，这种是正常的反应，但是这个女孩子直接说，这个计划不错，看起来是，好像是夸了你一下，结果直接说，那我们睡觉，明天继续，是吧，这个是一个喜欢你的人，一个正常的表现吗，因为大家能看到。

这个女孩子其实前期，就是想要去观察你，到底是什么样的一个人，虽然那个时候，她从条件上来说，或者说整体感受上说，对你这个人感觉还不错，但是她是希望，通过你的方法也好，通过你的行为也好，去真正吸引到她。

这个是女孩子所期待的，我们这个世界上，每一个人都想去找到一个，自己所喜欢的人，尤其是对于女生，她们遇到了一个男生，想要去追究自己，是吧，对她来说是一个好事，她希望你是那一个，能给她生物驱动力。

能给她感觉的男人，是吧，她是希望她遇到眼前这个男人，是可以吸引到自己的，她希望你通过你自己的方法，吸引到她，这是女孩子想要的，因为她对于男生来说，她感受吸引的长度要更长一些，她要去看这个男生的性格样本。

我们喜欢一个女人，是因为她的视觉线索，是吧，直接在那摆着，很快你就能感受到有没有吸引，是吧，很快一个响指，你就能知道，这个女孩子，对我来说有没有吸引力，当然一个女孩子观察一个男人，她需要更多的样本。

来感受这个人，到底是什么样的，是吧，你比如说我们这个学员一开始，咱们能看到这个流畅的时候，她已经是假定这个，女孩子是吧，我们能看到她已经，喜欢这个女孩子，这是一个既定事实了，很快，但是这个女孩子。

其实并没有表现出那种被吸引的感受，真正我们说生物驱动力层面的，一些表现并没有，是吧，这就是说男人跟女人的区别，就是说你可以瞬间被吸引，但是不代表女人会瞬间被你吸引，她需要有个很长的样本。

即使说她比较看好你，而认为这个人看起来跟我很合适，但是她也需要真正的去感受你，到底能不能吸引到她，到底能不能给她传递这种感觉出来，这个就是很重要的一点，是吧，很重要的一点，其实很多人只会。

比如说你再去找一些乱七八糟的资料，他只会告诉你一些，聊天层面比较浅层的东西，你应该这么回，你应该这么回，其实这些东西，都只是一些拐棍类的，拐杖类的东西，他并不能反映一个真实的你，是吧。

女孩子要看的不是你这些话术，不是你这些技巧，要看的是你说这个话的人，是吧，你在说这句话的时候，你是一个什么样的人，你是什么样的一个姿态，是吧，你是什么样的一个潜估通，这样，这些东西才是真正吸引女孩子的。

是吧，咱们来继续往下看，然后这个男生就说，好，先睡觉，我去梦里找你，你看这里女孩子，如果说你有一些社交直觉，或者说你有一些经验，你就能看得出来，如果说一个女孩子真正喜欢你，他不是这种表现。

所以这个女孩子说，她说明天继续是吧，发了一个哭笑的表情就走了，结果这个男孩子还在去继续传递需求感，他说好，睡觉是吧，先睡觉，我去梦里找你，我去梦里找你，明天继续是吧，又去传递需求感，是吧。

我们能看到你这两个人的关系，已经不太对等了，不太对等了，所以说出问题是迟早的事情，咱们来继续往下看，女生发了两个表情，她说晚安，是吧，直接就没有再提供任何聊资，这个话题就结束了，这是在应该是第二天。

这个男生又发了一个表情，是吧，这个不是，我这句话应该是上面的，发了这个女生说晚安，他发了一个表情，在早上的11点多，又重新打了一个招呼，他说小仙女早安，是吧，这里，就是这种聊天不太好，怎么说。

如果说他按这个学员的自己的思路，他认为这个女孩子跟这个女孩子关系，挺好的，都快确定了，所以说他用这种方式，在假定这种前提成立的情况下，是没问题的，但如果说，你能感受得到这个吸引并没有那么强。

其实这个并不是一个太好的开场方式，小仙女早安，其实你在说小仙女的时候，其实是有一些暧昧的因素在的，如果说对方没有这种感受，是有一些，需求感传递的，他说女生说小帅哥早喽，然后这个男生说把小换成大。

我明明是大帅哥，是吧，这里是有一些油嘴的成分，女生说不要念，不要念是吧，他说女生说你起来了，他说要念干啥，还得洗是吧，我不懂，我听不懂这里在聊什么东西，然后他说刚起床，给小仙女发个信息，看起来没有。

其实这里就属于什么，大家能看出来这一段吗，这属于什么行为，就是这段聊天里面，大家能看出来什么感受，是吧，这个学员们可以打一下，你们可以打一下，就是你们认为这段聊天，是我之前讲过很多次的一个错误，是吧。

大家能不能看得明白，能看明白打出来，就是这段有什么问题，没有人知道这段聊天有什么问题吗，有点低姿态，是吧，这个不是最精准的答案，大家都不知道，这个聊天有什么问题吗，假如你们学聊天的。

你们不去现场感受一下，没有办法做到灵活运用，就等于没有学会，是吧，都不知道这里是什么意思吗，这段聊天有什么问题，被女生主导，这个也不对，这个不对，好，我看你们是答不出来了，是吧，无病讨好。

就是这些都不对，这里最大的问题是什么，为了聊天而聊天，是吧，这个学员在为了聊天而聊天，我们看小仙女早安，是吧，然后女生发了一块，她最后出来一句，她说给小仙女发个消息，看一下你起床没有，就这里有价值吗。

这段聊天，是吧，纯粹的就没有提供任何价值，是不是，这里是在干嘛，是为了聊天而聊天，就是为了去跟女生聊，为了去从女生那里感受，你们很暧昧的感觉，是吧，我很喜欢那个女的，我想跟她做到，她如果能回我。

我很开心，是吧，你是纯粹的索取，纯粹的为了聊天而聊天，是吧，这是聊天当中，最致命的一个问题，就是说你跟女生相处，不能是为了聊天而聊天，你应该有自己的熏油成竹，是吧，应该有一个规划，有一个流程。

指导你每一步应该干什么，是吧，这个规划的流程，前期是怎么来的，前期是学我们的聊天课程，聊天课程里面，会有一个互动的模型，来告诉你聊天，每一步应该做什么，是吧，你不能说你做这一步，纯粹就是为了无聊。

纯粹就是为了去，为了聊天而聊天，你这样会消耗，这个女孩子对你的好感，是吧，她本来是想感受一下，你有没有吸引力，结果说你没有传递吸引力，你只是为了聊天而聊天，还起床了没有，是吧，早安，是吧，节日快乐。

是吧，天冷了都穿衣服，是吧，这些都是纯粹的，为了聊天而聊天，不能产生任何的价值，是不是，这就是一个很致命的问题，咱们来看一下这一点，就是不要为了聊天而聊天，我们说聊天前需要规划好，是吧，事先规划好。

聊天的目的和流程，是吧，你这一轮聊天你要开启了，你必须知道，我这轮聊天的目的是什么，我要干什么，要达到什么结果，我应该提供聊资，还是不应该提供聊资，我应该以什么样的关系，假定去跟他开启话题。

这些要提前规划好，而不是说，我就是想看看，你有没有起床，这不就是纯粹的索取价值吗，我们说要做到胸有成竹，是吧，你胸里面必须有这样的一个流程，是吧，我知道我这一步应该干什么，是吧，我既然要聊了。

我要么不聊，我要聊，我就有自己的目的，是吧，不要漫无目的式的拉家长离短，是吧，这里是没有任何价值的，这会消耗这个女孩子，对你的好感，一个人是吧，一个男人，如果说你每天无所事事，就是围着女生转。

这个女生就会认为你没有价值，因为你太闲了，一个有价值的人，他会有很多事情要忙，是吧，如果说你是一个很忙碌的状态，没有理这个女生，最后你说，你说我刚才在忙一个很紧急的事情，女生不会因此而责怪你。

但是如果说你每天就是闲着无聊，每天早上起来给她发一个早安，你起床没有，那么这样的情况，女生是一定会感觉你很low的，来我们来继续看这个聊天，女生说我还没有起床，他说小懒猪又赖床了。

你看这里的聊天是围绕女生为主体的，就是你看这里，小仙女早安，是吧，这里就是说看你有没有起床，小懒猪又赖床了，这里又犯了一个错误，咱们来看上一档，要让对方感受你的生活，就是说你去跟女生相处。

是因为你先被吸引了，对于你被女生吸引这个事实，它已经在那了，你要做的是吸引到女生，是吧，你要传递很多的性格样本，你的吸引力，你的闲工通要传递给女孩子，让她感受到，ok，这个人是内外一致的，有吸引力的。

这个是你要通过聊天要做的工作，你被女生吸引，这是一个既定事实，这个不需要做什么了，但是你怎么去吸引女生，这是你要做的事情，所以说你的话题应该是围绕着你来，是吧，你们的互动要以你为中心，这个是最重要的。

然后你要以你为中心，你要去传递出你是什么样的一个人，是吧，你要传递出你这个人，姿态怎么样，是吧，社交直觉如何，是吧，你这个人到底是给别人什么感受，这是你要做的事情，而不是去围绕女孩子，因为她已经。

她已经怎么讲，在观察你了，而不是去跟你聊她自己在干什么，是吧，每一个人对于自己都处于一种，比较无聊的状态，是吧，大家都喜欢能给自己提供价值的人，是吧，你问女生在干嘛，每一个人对于自己的生活都是。

清澈熟络，是吧，感觉有一些无聊的，所以说你要想要去引起女生的兴趣，应该是聊你的话题，去传递一些价值过去，是吧，让女孩子感受到异样的感受，是吧，不一样的感受，这两点我们说这两点，这是他犯了一个错误。

咱们来继续往下看，然后女生说你才是猪，是吧，她说自己承认就行了，别加上我，是吧，这里有一些油嘴，是吧，有一些油嘴，其实你看这一大段子里面，这个男生就没有聊任何有价值的东西，没有聊任何，现实感的话题。

就是纯粹为了聊天而聊天，是吧，而且还想这样的方式去聊天，去跟女孩子调情，这是什么感受，就是一个人找我聊天，这个啥玩意，这个新奇的感觉没有给我传递过来，结果还要跟我调情，是吧，你会很烦的，是吧。

对于女孩子也是如此，是吧，这种行为就是纯粹的索取价值，先问人家有没有起床，再去跟人家调情，结果你什么都没有提供，是不是，就属于什么，属于索取价值，关于提供价值跟索取价值。

在我们魅力内核最新更的一节课里面，已经讲明白了，大家如果说魅力男神学院，回去去好好看一看，这个就叫索取价值，来我们再往下看，他说那不行，女生说那不行，我干嘛都要想起你的，然后这个男的来了。

他说拉把把的时候会不会想起我，是吧，发了一个坏笑，就这种话题很糟是吧，大家聊天会聊这种话题吗，是不是如果说，你能掌控的好，是吧，你能给女生传递情绪，是吧，这个你比如说你是一个高手，OK，可以这么聊。

但如果说你是一个很普通的人，不要去聊这种话题，是不是，让别人给别人什么感受，然后这女生说，他说你要是给我送纸也会打，是吧，这里其实很尬，是不是，他很尬，这个女孩子看起来也不是那种，社交距离很高的人。

要是一个社交距离高的女孩子，肯定就不会接这种话题，是吧，然后他说，他说哈哈，你是要我去闻你的臭头吗，那不行是吧，你看这里很low，是吧，好像是这个女生的臭头，你都要闻是吧，就属于特别贵甜的，是吧。

这就属于什么行为，大家这属于什么行为，把那三个字打出来，这属于什么，这个什么行为是吧，哪一种人的行为，把那三个字打出来，低价值，也算对吧，这属于什么行为，咱们讲过这个东西，男人分为两类是吧。

这个都不记得了吗，这属于什么行为，供养者，对，这属于供养者的行为是吧，这里咱们看，咱们看这里边讲的，我们说要先通过情人特质去确立关系，是吧，你要用你的人格魅力吸引着他，让他对你这个人产生生物驱动。

你让他愿意跟你这个人在一起，你再说去提供自己的供养能力，是吧，你们在一起之后，你再说我要照顾你，我要对你好，是吧，然后给你一个稳定的家庭，什么这都属于供养者的行为，这属于你们确立关系之后。

才应该做的事情，结果你要去干这种，非常low的事情，是吧，女孩子都看不上你，女孩子都看不上你，咱们这个里边说了一句话，叫感觉不能当饭吃，但是没有感觉，饭都吃不香，是不是。

就是说你一定要先吸引到这个女孩子，而不是去做一个供养者，你看我有车有房，是吧，只要你嫁给我，我就把车房写上你的名字，是吧，只要你，只要你愿意跟我在一起，我就把我的财产一半还给你，是吧。

这都属于逻辑层面的一个，非常供养的行为，这是无法真正的让这个女孩子吸引到，你这个，或者说把这个女孩子吸引到了，是吧，他是没有办法通过这些东西，来喜欢你这个人本身的，是吧，来咱们继续往下看。

女生发了一个表情过来，他说这是啥表情，那女生说无奈，是吧，然后他就发了一个无脸，他说你乖点，哪怕闻臭臭，我也会给你送纸的，是吧，这里看就纯粹的一个供养者行为，是吧，这个很low很low。

其实我感觉他后边如果聊砸了，这里就能占一半，是吧，这里问题就占一半，就是你怎么能去做这种事情，是吧，这个人人都是平等的，你为什么要去，闻别人的这种东西呢，是吧，这就是供养者行为很严重，是吧。

供养者行为很严重，然后这女孩子说，那他说那我会乖乖的，是吧，这里很尬，女孩子只能说，那你都要这样了，我能怎么办，是吧，发了一个尬笑的表情，然后这个男的说那么乖，奖励一个，他讲了一个亲嘴。

刚聊完上面这种话题，讲了一个亲嘴，是吧，这个需要的约很低，是吧，需要的约很低，然后女孩子发了两个无奈的，两个红脸的表情，是吧，非常无奈，他说哎呀呀，他说有的人已经脸红到耳根子了，是吧，脸红到耳根子了。

他说我脖子都红了，女生说我脖子都红了，他说可以想象到你现在的状态，可以想象到你现在的状态，然后这里女生没有回，就是过了一会儿，男生又追加了一句话，他说那我脖子再多亲两口就不红了，是吧，听不懂。

其实是想再拉伸，想让女生去拉伸关系，然后你看这个女生又把他推开，他说你赶紧起来吃饭，是吧，你赶紧起来吃饭，又把他推开了，所以就属于基本的互动模型里面，这个红灯升级关系，是吧，结果被女生一次次的推开。

给你无限去指标，如果说你把我们聊天的课程学好了，这个问题肯定是不会犯的，是吧，这里说他说你赶紧去吃饭，又把他推开了，然后我们的学员说，他说，我们的学员说不要撇嘴，撇嘴就不漂亮了，是吧。

还在去当一个供养者，他说你也快起来吃饭，一旦饿了一早上了，是吧，饿到你不要紧，饿到我喜欢的人，我会心疼，是吧，他就是一个纯粹的供养者呈现，大家能看到这是一个纯粹的供养者，所以这女孩子都把你推开了。

不迎合你的话题，你还要说不要把自己饿到，你快点吃饭，是吧，要对女生好，这属于干嘛，逻辑层面的想要去打动一个女孩子，咱们在要点里面也讲到了，是吧，是吧，这里我们讲的就是说，不要试图通过他人的宝媒介绍。

甚至是逻辑说服女生喜欢你，是吧，很多人，比如说对女生好，其实并不是出于，他真的对每一个女生都好，他会有区别对待，他只会对他喜欢的女生好，他是希望通过对女生好，来换取女生的好感，这是一种交换思维，是吧。

这种所谓的对女生好是有条件的，如果说你是那个女孩子，这个男人要对你好，要送给你花，其实目的是想把你娶回家，是不是，如果说你不喜欢他，你会接受这种行为吗，你不会接受，是不是，所以说不要去逻辑说服女生。

你对他好，他就应该跟你在一起，不存在的事情，每一个人都会追寻自己，生物驱动力想要去驱动的方向，是吧，你被女孩子吸引了，所以说你想要去找她聊，是吧，你想要去获得她的好感，那女生被你所吸引了吗，如果没有。

你用逻辑去说是白搭的没用，是吧，就比如说你比如说有一个，女孩子条件很差，比如说300多斤又胖，然后年龄又大，他用逻辑说，你看我对你这么好，离开我全天下都没有，像我对你这么好的女人了，你会因此喜欢她吗。

她天天给你送花，天天早上跟你说早安，是吧，天天管你有没有，穿够衣服，会不会冷，你会因此喜欢她吗，是吧，显然这个是改变不了的，所以我们说逻辑说服是无效的，女生不会因为逻辑说服而喜欢你。

其实这些行为都是有一些逻辑，说服成分的，咱们来看，继续往下看，然后这个女生说好的，一起去，我都收拾完了，我先洗脸了，我先洗脸了，是吧，你说男生说去吧，嗯，是吧，就是在中午的时候，这个男生又一次开起话题。

是吧，发了一盘吃的，大家看这盘吃的东西，其实这种东西我是不建议发的，因为不能传递价值，这个东西一看就是一个快餐，是吧，而且量非常大，各种颜色的东西混在一起，就不能引起女孩子的食欲，是吧。

如果说你学过我们的魅力形象课程，里边关于讲，比如说我们的聊天课程里面，也会告诉你，你不要去传递一些low的东西，是吧，这种东西毫无价值，就本来这个女孩子可能在吃饭，结果看到你这个她都不想吃了，是不是。

不要去传递自己low的一面给女孩子，如果说你没有材料，就不要去硬撑，是吧，男生说我已经开吃了，这个女生说伙食不错，我还没呢，这里你看，聊天就非常的没有情绪波动，是吧，非常的没有情绪波动。

不像是两个相互吸引的人，该聊的东西，然后这个男生说我也觉得，他说你快点去吃，你们食堂离你们宿舍近，你快点去吃，就是这也是毫无营养的东西，是吧，没有任何情绪波动，然后女生说挺近的，然后他说我刚去没饭了。

买的树冻饺子，是吧，这属于拉加肠，然后男生说没赶上，他说饺子能填饱你小吃货的胃吗，是吧，其实还是在围绕女生的话题去聊，是吧，女生说没吃饭，他说你就赶紧去吃，女生说我买了饺子没吃饭。

男生就说饺子能填饱你小吃货的胃吗，是吧，还是在围绕女生去聊，是吧，这又错了一个方向，是吧，这还是我们刚才讲的这个地方，你们的互动是以你为中心，而不是以女人为中心，是吧，也不是其他的第三方话题。

就是说你得通过去展示你自己，让这个女孩子喜欢你，这是你的第一要务，而不是去扯一些没用的东西，咱们来继续看，然后这个男生说，就这里他说，饺子能填饱你小吃货的胃吗，就让这女孩没有回，是吧，这女孩没有回他。

这里干嘛，最佳信息了，是不是，就是在下午2点的时候，他发了女生没回，下午接近4点的时候，又发了一次，接近11点的时候，又发了一次，这也是犯了聊天互动当中，最基本的互动原则，是吧，最佳信息。

咱们找他聊聊这个环节，是吧，这里聊天的回复速度和内容，长度要对等，是吧，内容长度要对等，不要追加信息，是吧，这是一个最基本的原则，不要追加信息，是吧，假如说这个女孩子刚好在忙，或者他不想回你。

你追加信息是没有用的，是吧，假如女生说刚好去跟朋友聊天，咔咔你发了五六个信息，是吧，这看到烦不烦，是吧，刚好我跟你还没有什么关系，你现在约束我干什么，是不是很烦，他如果说不想回你，你扔几句话是白搭的。

是吧，这个只有想让别人回复的一个人，而不是一个想要回复的聊天，就是说，比如说一个女孩子，你不喜欢，他天天在抖音上找几个非常好玩的段子，给你，去找一个别人的转发的，这个小视频给你，是吧，你会想要去看吗。

你不会因此而喜欢他，是不是，这个是改变不了生物驱动力的，所以这里不要追加信息，这是很重要的，不要追加信息，看这里一直到，这里他说小仙女要不要带我大王者，女生没有回，晚上他说小仙女睡觉了吗，是吧。

还是上面那种模式，是吧，为了聊天而聊天，女生说昨天停机了，手机才通上，是吧，咱不管人家什么理由，是不是，人家反正没有回，人家把之前为什么没回说了一下，然后我们学员就说，他说互联网时代。

能打到我们友谊拉伸的，就是手机没电了，是吧，这也是在围绕女生在聊，是吧，女生说手机没电，他就围绕女生去聊，他说我等了你好久，还以为你昨天中午去中班了，是吧，这里又暴露需求感，是吧，人家。

直接人家一天没有回信息，是吧，人家就说手机没充上电，是吧，手机才冲上是吧，停电手机才能上，结果他说我等你很久了，是吧，等你很久了，这种就属于，在不适当的时候去展示自己的需求感，然后女生说没有。

他说我今天也休息呢，是吧，他没有啊，我今天也休息呢，然后然后我们的学员说，那真是太好了，是吧，那真是太好了，这纯粹的一种反应模式，是吧，纯粹的一种反应模式，在迎合女人，是吧，女人说我今天没有休班。

然后他就说那真是太好了，是吧，这属于纯粹的迎合反应，在女孩的行为对女孩的行为进行反应，他说我昨天晚班一晚上没人打电话，宿舍睡了一晚上，今天有休息，然后然后这里这段聊天也是非常没有价值的，是吧。

没有传递任何东西出来，然后女生说你也休息，然后男生说对，真的太巧了，是吧，对，真的太巧了，你看，两个人休息到一起是吧，你今天休息，我今天休息，真的太巧了，就好像是今天刚好是个周末，是吧，你碰到一个人。

你说你今天休息吗，然后对方说对，我休息，哎，但是咱们太有缘了，咱们今天都休息，是吧，这明显的就是一种非常尬的东西，是不是，没话找话非常尬的东西，这就是为了聊天而聊天，是吧，非常尬。

而且陷入到反应模式当中，是在迎合女人，是吧，迎合女人，然后我还看他说，他说早点去吃饭迟到了没，是吧，然后还是在围绕女生去聊，还是在围绕女生去聊，然后女生说我收拾收拾过去，男生说好的，然后这是在。

下午4点的时候，他说男生又发来个信息，他说小迷妹，王者下上没有，王者下上没有，应该是想要去跟女孩子打游戏，是吧，然后这是在女生下午回来，他说你睡醒了，王者我没有下，然后我们女生说王者我没有下载。

最近我们定港考试，是吧，没有时间玩了，是吧，你先看看专业知识是吧，我先看看专业知识，你看这女孩子是把他推开的，是吧，他去找这个女孩子聊，这个女孩子说我最近在忙着呢，是吧，没有时间陪你，是吧。

我们说一个喜欢你的人，有一万个理由去见你，有一万个理由跟你聊天，一个不喜欢你的人，在忙很多东西，比如说我忙着洗衣服洗澡，是吧，我忙着写作业，我忙着看电视剧，是吧，反正你的用心级就是最低的，是吧。

他只要说我在看电视剧，是吧，我在这个洗澡，我在跟朋友逛街，是吧，反正就是不想回你，所以这里已经推开的很明显了，然后这里女生说要去看东西是吧，结果我们这个学员还在注意下信息，是吧，他还说睡醒了。

睡得头疼是吧，还想要去跟女孩子去聊，是吧，女孩子已经把他推开了，他还是想要去聊，然后再往下看，然后我们这个学员说没事，他说你换岗了，肯定要考试，考试及格才可以换岗，这不是一句废话吗，是不是。

这不是一句废话吗，这女孩子需要你提醒吗，这女孩子需要你提醒一下，这个换岗需要考试吗，他自己比你清楚多了，是不是，你说这种话是毫无价值的，然后这里说那就好好看，加油考是吧，这里其实女孩子已经说在忙了。

这就说好的，你就说我也去，比如说我去忙我自己的事情，比如说我去写文案去了，我去写视频稿子去了，是吧，女生说要忙是吧，你要主动让他走，是不是，不要去粘人是吧，不要去粘人，好像是这个女孩感觉。

你是一个橡皮糖一样，粘人家身上，是吧，这种人家说要去看专业知识是吧，然后你还在这去聊，女生说好的是吧，嗯好的，非常的敷衍，这是在9点的时候，男生又发了个信息，他说吃了这只真知棒，你就是我的小萝莉了。

是吧，他还在假定跟这个女孩子关系很好，其实我也不知道不懂是吧，他通过之前这个聊天信号，就没有看出来，这个女孩子好感已经消失了，然后女生没有回，是吧，这是晚上没有回，然后隔天他又回了一个信息。

他说小鲜你中午吃了吗，其实一个表情，这样的一句话，跟以前一样，还是在索取价值，是吧，没有传递任何的东西出来，纯粹的在索取价值，希望女生回复他，为了聊天而聊天，为了去想要让女生回复自己，而去跟女生聊。

是吧，这是非常错误的，然后女生说刚才刚吃过是吧，女生说刚吃过，他说刚巧我也吃过回宿舍，是吧，非常的没有营养，然后女生说昨天值班，男生说昨天要值班就好了，又能休息一天，今天白班，你今天也上班是吧，你看。

纯粹的什么东西，基本就是第三方话题，就是跟你跟女孩毫不相关的，第三方话题，女生说对我白班，他说那就好了，定格考试怎么样，就是你看这两个聊天是吧，非常的逻辑，两人聊天非常无聊，是吧，我都看不下去了。

感觉很尴尬，就说两个年轻人，相互彼此吸引的人，怎么会用这种方式聊呢，是吧，就是即使是两个朋友，也不可能聊这么尴尬，你跟你朋友在一起，你可能也会开个玩笑，是不是，说一些俏皮的话，但是你跟这个女孩子聊的。

竟然是这么逻辑，这么排水，这么硬的东西，是吧，就是你跟你领导聊天，也不能这么尴尬，是不是，然后女生就说就看，然后他然后这个男生说，不要太累，是吧，中午也要休息一会，休息好了，下午才有精神。

继续他的供养行为，女生说嗯是吧，基本没有回应，是不是，然后我们学员就说午安，是吧，然后这是在说了午安之后，女生没有回，到了晚上的10点，就说小吴，我听说现在可以出去了，是吧，这又是一个第三棒话题。

就是跟女生，跟自己毫不相关的，这应该是疫情，差不多可以放开了，他说我听说现在可以出去了，是不是，跟女孩子说这样的一句话，还是毫无营养，你说没有，我们还不让出去，是吧，要申请退休证吗，是吧。

等会我给你发过来，是吧，就非常的逻辑，他说好得这么多，然后看这里纯粹的第三方话题，然后这个女生没有回应之后，他又接着写了一个话题，他说你现在忙什么呢，是吧，还是在索取价值，你说说写个总结，他说不错哟。

加油好好写，小吴仙女，最近我可能找你的时间会少一点，我报了二件是吧，乱七八糟的一大堆东西，是吧，完全属于自嗨的一个状态，是不是女孩子根本就没有去，对他有什么回应，出了这么一大堆，你说说恩恩加油，是吧。

非常的敷衍，是不是，然后我们这里看，他说恩恩争取什么考什么玩意，是吧，一直没跟你说，那天你不是问我未来计划吗，然后就来表现自己，好像是自己很有抱负一样，是不是，在女生面前去证明自己，这也是非常错误的。

然后对你说好的，加油，是吧，这个非常敷衍，然后又发两个表情，他说光喊加油，你都没有听明白，是吧，我又觉得，我觉得你问的未来计划，我想了又想，既然咱俩都是奔着结婚去的，你肯定，得为自己以后想。

我觉得没有毛病，是吧，我完全就听不懂，这样的一种反应情况下，还要去跟女孩说，咱们两个是奔着结婚去的，是不是，这属于错上加错，是吧，咱们把它加上，这里这一点，关系不到位，切记陷入到自嗨，是吧，这女孩子。

这个男生一直在叫女孩子小仙女，你干嘛，是不是，就是在自嗨，切记长篇大论，向女生坦诺心声，是不是，说你看其实我是有计划的，我们为了我们未来的未来，我有什么东西，是吧，既然我们两个都是奔着相亲去的，是吧。

真情告白，是吧，切记长篇大论，向女生坦诺心声，真情告白，这是非常错误的行为，一旦一个聊天里边，无论他们俩什么关系，只要有一方，发了一整段很长的聊天，一定是社交地位很低的一方，在解释，是吧。

想要去博得对方的好感，想要跟对方述明自己的心声，是吧，这都是非常错误的，如果说你们的关系，本来就没有什么问题，你是不会打这么长段的，是吧，既然你们两个感受都是一模一样，都是相互彼此吸引的。

你根本就没有必要说这种话，一般说这种话的时候，基本上一个关系，已经走向毁灭了，是吧，照样看，这个男生追加了，女生没有回，是吧，又发了两个哭笑，结果女生还没有回，然后过了一天之后，又发了一个刚学习完。

晚安了，是吧，女生又没回，到了9点钟，是吧，又发了一个吃饭没有，是吧，还是非常索取价值的聊天，女生说我吃过了，是吧，她说吃多一点要胖，是吧，那样就只有我要了，是吧，还是在想办法把女生给拽过来。

其实感受完全不在，女生发了两个表情，她说你看书了没，然后男生说，准备干嘛来发，女生说加油，是吧，是吧，然后她说挂掉公司，五一之前什么好什么玩意，然后这个女生说姐姐给你打气了，是吧，姐姐给你打气了。

然后这个男生说哎呦，他说差辈分哪能是姐姐，是吧，叫你小乖乖才贴切，是吧，其实还是在想要这个女生拉长关系，其实女生这里说这个姐姐是想给你，摆明界限，就说咱俩是姐弟关系，你不要再抱有那种幻想了，是吧。

其实你要有社交直觉，你能感受得到，然后我们再往下看，女生说我是比较介意姐弟恋，所以是吧，其实这女生其实就是想拒绝了，是吧，然后这个男生说，虽然我实际年龄比你小，但是我心理年龄比你大，所以说也不算姐弟恋。

你的意思是又想拒绝我了，是吧，他也能看出来，女孩子想要拒绝自己，这里就其实有一些逻辑说服了，说我年龄其实不小，我心理年龄比你大，其实一个女孩子对你没有感觉，你去说什么东西是无效的，是吧。

你通过逻辑是没有办法说服她喜欢你的，所以这里解释是无效的，你就说对对不起是吧，对不起，你会遇到更好的，其实就把他推开了，是吧，然后我们的粉丝说，这是给我发好人卡的，发好人卡的节奏吗。

他也感觉到哪里不最近了，是吧，然后女生发两个表情，去微调一下尴尬的气氛，然后他就说，他说然而机智的我早就看出了这一切，他说这个世界上没有比你，没有比你更好的了，是吧，没有比你在更好的了，在我心中。

你就是最善良，最可爱，最漂亮，最温柔的了，是吧，还是在迎合女孩子，是吧，把自己定义为一个供养者，是吧，跟供养者说，嫁给我好不好，我会让你成为这个世界上最幸福的人，是吧，我也把钱给你管，是吧，我洗衣做饭。

你什么都不需要做，是吧，你就是个供养者，这就是纯粹的供养者行为，供养女人，然后我们再往下看，他说没有关系的，如果你已经想好了决定的话，我也会尊重你的决定的，是吧，这里回复的还凑合，其实没必要说那么多。

没用是吧，就是他没有感觉你说的一些有什么作用，是吧，能改变什么东西呢，你说这么多无非就是想要去通过这样的行为，去改变一下女生对你的看法，如果说你压根就不在意，不介意这些东西，你根本就不会去解释这么多。

像你说说恩恩是吧，根本就不怎么回应，然后他说记得每天都要开心，是吧，这个非常像一个供养者，被女孩子拒绝之后的表现，然后你说恩恩你也是是吧，然后这是在又补了两个非常高冷的表情，是吧。

然后这是在第二天凌晨的时候又发了一大段子，是吧，思来想去发了一大段子，是吧，这段聊天的话，我相信大家不用看都知道是什么东西，是不是，就刚才讲过这个东西，不要去，谈论什么新生，什么长篇大论是吧。

不要去做这种东西，发了这么长一段是吧，你说对不起是吧，然后又解释一下，其实昨晚只是想不通，我一个人自愈能力可强了，我们以后还是做朋友吧姐姐，你说恩恩，其实你们这种关系是无法做朋友的，知道吧。

是无法做朋友的，想多了，然后这里女生给女生发女生一些快乐，你说谢谢不客气，小姐姐没上班是吧，这里聊天就纯粹的，特别朋友式的聊天了，咱们能看到一个，本来有一些希望的女生是想要去看一看。

你到底有没有吸引力的，甚至对你有一些好感的女孩子，就通过这样的一种方式聊天是吧，给搞砸了，所以我们说无论说你通过什么渠道认识的女孩子，聊天都非常重要，大家如果说想要去解决系统，去解决自己聊天问题。

不想再犯这些错误了，直接去报名我们的聊天课程就ok了，去找我们的客服，去了解我们这样的一个课程，如果说你想要去从内而外的提升自己，想要去在，从内而外的去成为一个不依赖所谓的技巧，依然可以吸引到女孩子的。

去做一个做真实自己的情况下，依然可以吸引到女孩子的男人，可以去报名我们的，魅力男生课程，然后我会在魅力内核的某块来告诉你，跟女孩互动的一些基本的法则，到底怎么样做，可以在自然的情况下，吸引到一个女孩子。

你不用去刻意的改变自己，你只要做到了我们内核里边讲的东西，你就是可以从内而外吸引女孩子的，是吧，我们说你的技巧话术，是吧，女生是不会喜欢上的，是吧，没有人会，爱上一句话，是不是，没有人会爱上某一个套路。

某一个段子，人只会跟人谈恋爱，人只会被人吸引，所以说你的内核是最重要的，是吧，你看这个女孩子，即使是知道跟你的条件很合适，对你本来有些好感，结果你的内在，你的内核就不行，这女孩子还是会pass掉。

因为女孩子是想要去通过你的行为，你的潜传中来判断一下，你的内在到底是怎么样的，所以说你的一些技巧套路干嘛的，在这种时候根本就起不上作用，女生是要看你内在的，是不是，因为真实的自己，它总会暴露出来。

即使说你抄了很多段子，用了很多话术，用什么辅助软件去聊，OK，那些都是拐棍，这东西不是你，是吧，它总会出现没有一致性的时候，所以我们才有这样的魅力内核，这样的一个课程，如果说大家想要去成为一个。

从内而外可以吸引女孩子的男人，是吧，去报名我们的，魅力男生课程，咱们聊天的话就看到这，是吧，其实还是挺遗憾的，因为这个女孩子，本来是给了很大机会的，如果是稍微一个把我们课程，哪怕能消化40%的学员。

遇到这种情况都不会潦草，真的很可惜，是吧，这女孩子本来给你这么大机会，是吧，本来反应这么好，结果被你尬聊，被你各种聊天错误给搞砸了，是不是，但如果说这个学员早一点，能把这样的一节课看了。

我相信他就不会再，出现这种错误了，但如果说你想要去系统的去改变，想要去解决，还是去报名课程比较好，因为我会一对一的去教你，怎么去改变，是吧，你，怎么讲，就比如说你想要去砍一棵树，对于普通的学员来说。

是吧，没有报名我们的粉丝来说，你砍树是用手在砍树，是吧，用手去砍一棵树，这显然是工具上就有问题，是吧，你把手都砍断了，砍出血了，那棵树也不会倒，是吧，方法错了，是吧，怎么走都达不到终点。

所以说为什么让你们去系统去学，是吧，你自己掌握的那些东西，它不成系统，是不是，他没有办法知道你正确的行动，是吧，没有人会因为你的某一句话，看起来很有趣，是吧，某一个段子很好笑，就喜欢你，不存在的。

所以说你还是要掌握的一种，东西在你自己身上，是吧，你要最终要跟女人相处，如果说你依赖一些，这个万能回复画素，是吧，依赖一些这个自动回复软件，那么你在跟女孩面对面相处的时候，你去查查这个东西吗，那不是你。

那是个拐棍是吧，你给女生的拐棍看了，是吧，白搭，所以说真实的自我总会爆出来，你需要把那些东西内化到自己的身上，如果说你想要去了解我们更多，想去报名我们的课程，可以去关注我们的公众号之后，去找我们的客服。

在直播间的这些兄弟，你能来听直播，一定有我们的客服联系方式，去找我们的客服去了解一下，本节课我们将会更新在婚恋攻略，这个专栏当中，上一节课的话，大家可以去找一下，这个标题在这，上一节课我们专门讲了。

这个法则的基本要领，是吧，这节课我们讲了一个演化版本，再见，谢谢大家收看 再见，再见，谢谢大家收看，我们下个纪录再说，再见，(CC字幕製作:貝爾)，收看下一集。

