# 《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：14.《魅力形象》之照片拍摄建议

Hello大家好 我是樂天，那麼這節課程給大家講一些關於拍照的建議，那麼首先是拍攝照片的一個設備，那麼就常用拍攝照片的設備就是手機和單反，那麼單反對於手機來說，它的畫質會更加的清晰。

它拍攝出來的效果也會更好，但是並不是每個人都能夠拍出相同的照片，那麼單反對於手機來說，它的畫質會更加的清晰，並不是每個人都有單反或者說會去使用單反，所以如果說你有單反並且你會去使用單反。

那麼我建議你用單反去拍攝照片，因為單反的像素比較高，從單反拍出來的這種照片會更加的清晰，也會有一種大片的這種感覺，但是相對單反而言手機會更加的便攜，那麼隨時隨地你走到哪裡就可以拍到哪裡。

你想什麼時候拍就可以什麼時候拍，那麼現在市面上常見的手機像素也都不錯，那麼圖片的質量也足以滿足朋友圈照片的一個要求，那麼最後再配合上後期修圖的APP，也可以拍攝出來非常好的照片的這種感覺。

但如果說你想用手機拍攝出來好的照片，那麼你手機的選擇會很重要，如果說你是安卓手機，那麼最好是各大品牌的安卓旗艦機，比如說華為的P30，如果說你是蘋果手機，那麼最好是iPhone X以上級別的。

如果說你想去拍攝這個夜景的話，最好是iPhone 11以上級別的，你想一下如果說你用這個幾百塊錢的手機，你怎麼拍都不會拍出來一個好的效果，因為像素比較低嘛，那麼像素低會嚴重影響到畫面的一個質量。

那麼總之一個好的拍攝設備，能夠讓你拍攝出來的照片會更加的好看，那麼在拍照的時候我們需要注意哪些點呢，那麼第一點就是光線，你的光線要好，要不然一張照片是這種黑噗嚨噗的，沒有任何的細節全是噪點。

你想一下這樣的照片絕對不會是一個好的照片，那麼白天你要學會去利用自然光，晚上的時候你要學會去利用燈光，那麼室外的光線永遠比室內好，在燈光下拍永遠比你在角落裡窩著去拍更加的好，光線的方向也非常的重要。

不要是那種直射的光線，這種光線容易過曝，你要學會用自己的經驗去豐富你的照片，那麼多去練習你就會知道什麼樣的光線是最好的，其次同一組照片拍攝的方法的不同，最終出來的效果也是不一樣的。

有的人拍攝出來之後會非常的吸引人，而有的人拍攝出來之後就會變得非常的low，這就是因為照片的角度和構圖了，一張照片不同的構圖和角度會出來完全不一樣的效果，比如說你的身高只有一米六。

但是你學會利用好合理的角度和構圖，你可以把你輕鬆的拍出來是這種一米八的這種效果，那麼具體的角度和構圖，需要你多去看別人拍的好的照片，然後你去模仿去嘗試，然後再多加的練習。

你拍出來的照片就會一定變得越來越好，那麼除了這些就是照片的焦點了，焦點決定一張照片的視覺重點，如果說你拍出來的照片的主體是這種模糊的，那麼就是因為你沒有對好焦，或者是因為你拍攝時候手抖造成的。

那麼現在的手機都能夠去實現自動對焦，如果說自動對焦無法將這個焦點，焦距在準確的你要拍攝的主體上，那麼就需要你去用手指去點一下屏幕上，你想突出的這個焦點，也就是手動去對一下焦，那麼這時候就可以去對好焦了。

其實在拍攝照片的時候，照片的背景也很重要，如果說你照片的背景是非常髒亂差的，那麼你想一下，你再帥也拍不出來一個好的照片了，所以照片的背景最好是一定有一些逼格，乾淨的整潔的，比如說一些裝修比較好的咖啡廳。

或者說餐廳都是可以的，在拍攝照片的時候，在條件允許的情況下，最好是讓你的朋友去幫你拍，因為朋友幫你拍的時候，可以找到一些好的角度，拍攝出來的這個照片的效果也會更好，一張好的照片。

它背後可能是你拍攝了幾十張，乃至幾百張，你每次看到一個女孩發的朋友圈的照片，你會覺得特別的好看，但是這可能是她從拍攝了幾百張的照片當中，去選出來了最好的一張，然後通過後期的處理，最終才發了出來。

所以你在拍攝照片的時候，一張照片你可以拍攝無數次，直到拍到你滿意為止，那麼記住，要拍攝出一張好的照片，角度光線構圖都特別的重要，還有就是拍攝前，你的外形打扮也會非常的重要，謝謝大家收看，我們下次再見。

好，修订阅评论按赞。