# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：10、发散性思维一教你无限扩展话

(音乐)，哈喽大家好，我是老天，那么这节课呢，我们来讲话题与关系，那么在上一节课当中呢，我们讲了这个发散性思维，那么发散性思维，在结合这一节课程叫做话题与关系，那么对于你的聊天帮助会非常的大。

那么话题与关系这一节课程，所有的技巧呢，也是由我原创的一个聊天的技巧，那么很多兄弟在和女孩聊天的时候，他总是去聊这个无关紧要的第三方话题，就像之前我在这个发散性思维当中，课程所讲的。

比如说男人的这个线性思维，对吧，女生说我在吃饭，男人就会去说，这个你在吃什么，那么这个话题，对吧，你聊的自己话和你没有任何的关系，那我们这个课程的名字叫做话题与关系，我们会帮助你把任何的话题。

去聊到你们的关系上去，解决这个第三方话题跟你无关的这个原因，对吧，解决你聊第三方话题，非常无聊的这么一个问题，那么话题与关系呢，它也非常的简单，就是很多这个平常的这个男生，去跟女孩聊天的时候。

比如女孩说，我在做饭，我在做饭，这个男生会说你在做什么呀，对吧，你是不是在做这个黑暗料理呀，你做的饭好吃吗，你还会做饭呀，那么大家发现一个问题没有，那么所有的这个其他的男生，他聊天，他去回复女孩。

他只针对于这个话题去回复，只针对于这个女孩，这个人去回复，而跟你们的关系没有半毛钱的关系，所以说呢，我们这期课程的名字叫做话题与关系，我们希望把任何话题与你们的关系去结合到，去结合在一起。

那我来举个非常简单的例子，比如女孩就说，我在做饭，我在做饭，那么做饭这个话题，我们把这个话题聊到你们关系上来，你可以这样说，你说，哎，你做饭的时候，对吧，我在后边抱着你，是不是很幸福，大家发现了吗，哎。

这个话题就产生了暧昧的感觉，而就进入了我们今天谈的这个第三层，而如果说你只是单纯的去跟女孩聊这个做饭这个话题，那会变得非常的枯燥，也没有什么意义，你去问女孩说你在做什么呀，你在做什么饭呀，对吧。

你这个是不是做黑暗料理，你发现了吗，这只是单纯的在聊这个做饭的话题，而没有聊到你们的关系上去，那么对吧，你在聊天的时候结合到我们上一节课讲的这个发生性思维，再结合这一节课程讲的这个话题与关系。

那么你的聊天就会变得非常的厉害了，我们再来看一下，举几个非常简单的例子，那么做饭怎么聊到你的关系上去呢，你可以说，我做的饭特别好吃，你想吃吗，这也是跟你们关系产生链接，再比如说，我做的饭很好吃。

你吃了之后会爱上我，你吃了之后会喜欢上我，大家发现了吗，我回复的每一句话都是针对我们关系去回复的，那么这时候就会变得女孩就会朝着你们这个关系往前去前进，而不只是去单纯的聊话题。

你通过这个话题就拉伸了你们的关系，所以说大家要记住这个叫做话题与关系，在跟女孩去聊任何话题的时候，先结合这个发散性思维，然后再结合这个话题与关系，把这个话题拉到你们这个关系上来，我们举个非常简单的例子。

比如说这个聊健身，比如女孩跟你聊健身，对不对，那么聊健身的时候，你可以干嘛呢，先用发散性思维，可以联想到身材，可以联想到这个健身的项目，可以联想到这个瑜伽，可以联想到很多，我们上几个也讲过的。

那么我们再结合这个关系，再结合关系，比如说我说我最近我在健身，女孩说你还健身，我说我不健身，哪有力气抱你呢，这马上大家发现了吗，我聊健身这个话题，就连到了我们关系上来，再比如说这个健身，你跟女孩去说。

你说等你健完身，可能就有这个男生喜欢你了，也聊到了一定关系上，聊到了恋爱这个关系上，比如说你在聊的这个健身的这个项目，你可以聊聊你自己，所以说大家要记住这个话题与关系，非常的重要，在跟你上聊天的时候。

不要干巴巴的只聊这个话题，一定要想办法把这个话题扯到你们关系上来，所以说你们每个人回头去锻炼一下，把任何一个话题去联想到你们关系上来，比如说现在在这里，我们这里有一个平板电脑。

那么这个平板电脑怎么联想到你们关系上来了，你可以说我看着这个电脑突然想到了你，对不对，那么这也干嘛呢，联想到了你们关系上来，我看到了这个电脑，突然想到了你，那女孩会说你为什么想到了我。

那么这就可以把你们的话题延续下去了，而且还会有暧昧的感觉，所以说大家要记住，话题与关系非常的重要，那么这就是这节课程的内容，字幕君:67here。

