# 《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：喜欢的女生有男朋友怎么办？

(音乐)，我们今天给大家带来了一集这个念精品课，我们一起看一下今天要讲的这个主题，那么今天要讲的主题呢也很简单，就是说喜欢的女孩有男朋友怎么办，最近我们有很多粉丝过来咨询我们这个客服。

咨询我们助教一些问题，就是说老师我喜欢上了一个女孩，这个女孩有男朋友，我怎么样去追她，我怎么去追有男朋友的女生，我们最近遇到了很多很多这样的问题，所以我们今天就拿出一个时间来，专门地给大家去聊一聊。

你喜欢的女孩或者说怎么去追有男朋友的女孩，或者说你喜欢的女孩有男朋友，你怎么去做，正确的做法是什么样子的，那么这是今天的主题，对这个主题感兴趣的可以敲个6，那么首先呢出现一个问题。

就是说最近很多兄弟们都在问这样的一个问题，都在问同一个问题，就是怎么去追有男朋友的女孩，那么在问这个问题的背后，问这个问题的背后，它潜在暴露出来的一个什么样的问题呢，大家知道吗。

所以这个问题背后它潜在反映了一个现象，什么现象呢，就是女生越来越少了，男生越来越多了，大家有没有发现，就是你去喜欢一个女孩，没想到这个女孩已经有男朋友了，那么证明什么呢，对吧，女生越来越少了。

单身的女生越来越少了，男生凸显越来越多了，所以才会造成什么样的现象，就是说男多肉少的一种现象，你都去追这种有男朋友的妹子，那么现在这个社会也是如此的，对吧，那么现在中国这个社会新闻一直在报道。

说这个到2020年可能中国会多达3000万的单身的男性，也就是说，对吧，现在中国的男女比例是不平衡的，中国的女生是比男生明显是要少这个很多的，特别中国是有一种这个男权社会。

或者说有一种这个重男轻女的一种想法，所以导致现在男女的这么一个性别比例是不平衡的，那么这个现象又反映出来了一个什么问题呢，就是说如果说你们不去学习，未来你们可能就是那个多余的那个男生，未来可能说。

甚至说几年之后也可能会出现，这个溢妻多夫制，那么你可能跟好几个男生同时去享受一个女人，那么我相信很多兄弟们都不想去，很多兄弟们都不想去这个样子，都不想去和别的男人去，对吧，分享你的心爱的那个女人。

那么你们要干嘛呢，就要抓紧时间去学习的，做一个有能力的男人，做一个有魅力的男人，做一个能够去选择自己情感的这么一个男人，而不是干嘛呢，而不是，而不是就是说自己不知道怎么去做，做老好人。

怎么去追这种有男朋友的女生，那么这些所有的前提都是因为你不够优秀，都是因为你不知道怎么去做，那么这是现在这个社会所反映出来的一个现象，它是很严重的，所以说呢，现在你们现在能够看到这个课程。

能够看到这个视频，其实还不晚，证明你们已经在学习的路上了，能够发现我们进入学习的这个直播间，那么这是一个很好的现象，那么现在呢，我们进入第二个问题，就是说你问一问你自己。

或者说你在问这个问题的这些兄弟们，就是说问怎么追有男朋友的女生，问这个问题的兄弟们，你们想一想，那么如果这个女生她没有男朋友，你会去追吗，你们好好的思考一下，给大家十秒钟的时间，每个人思考一下。

那么大家思考一下，对不对，那么其实可想而知，如果说这个女孩她没有男朋友，其实你也是不会追的，那么但是她现在又有了一个男朋友，那么是在干嘛，是在增加难度啊，是不是在增加难度，那么大部分男生。

即使那个女孩她没有男朋友，你都不会去追，你都不知道怎么去追，没有男朋友的女孩，你都不会去追，更何况去追这种有男朋友的呢，那么你的难度会更加的增大，所以我给大家建议是说，你首先第一点干嘛。

你要学会怎么去吸引女孩，你要知道男女在一起，它的流程是什么样子的，你要知道对吧，怎么样能够吸引没有男朋友的妹子，怎么样吸引女人喜欢你，这是很重要的原因，如果说你有这样的能力，不管说这个女孩有男朋友。

还是没有男朋友，她都有可能会喜欢你，她都有可能会成为你的女朋友，但是呢如果说一个女孩，她连没有男朋友的时候，你都没有办法让她喜欢你，那更何况她又有了男朋友呢，你们每个人想一想是不是如此呢。

那么正常的男女交往的流程是什么样子的，其实我们之前的课程当中也讲过，我们之前的课程当中也讲过，那么总共呢可能就分为这么几步，那么第一步可能就是，这个女孩对你好奇，或者说你对这个女孩好奇。

然后呢你对这个女孩产生了好感，这个女孩也对你产生了好感，然后呢你们可能就继续，暧昧，调情，然后呢对吧，打闹，然后慢慢的，渐渐的，升高你们的关系，可能女孩就喜欢你了，这就是一个正常的流程。

然后呢你们两个在一起相处，非常的开心，突然有一天你们出来约会的时候，于是你们就发生了一些肢体的接触，比如说牵手了呀，比如说接吻了呀，比如说发生了亲密的行为呀，那么你们自然而然就成为了男女朋友。

又突然有一天，可能说你们打算，打算呢，占有彼此，那么于是呢，你们可能就，就这个公开你们的恋爱的关系了，跟别人说你们恋爱了，再然后呢可能说你们打算，一直占有彼此，于是你们可能就结婚了。

那么这是一个正常男女交往的一个流程，是这样子的，它中间是不存在于去表白呀，或者说去，去这个，跟女孩摊牌之类的这样的一些行为，他们就是一个非常简单的一个男女正常的交往的流程。

那么如果说你连这样一个正常交往的流程，你都做不到，你都没有办法，按照这种正常交往的流程，去让你一个女孩喜欢你，那么更何况你还去追一个，有男朋友的这么一个妹子，那么对你来说的话。

它是一个男上加男的一个困难，那么你要干嘛，先学会，先学会怎么样让女孩对你好奇，这是第一步，那么第二步，怎么样让女孩对你产生好感，这是你要学的第二步，那么第三步，怎么样升高你们的关系，怎么样去调情。

怎么样去打闹，怎么样让女孩喜欢你，你们约会的时候怎么去做，怎么去升高你们的关系，这是你要去做的内容，那么这一切你都不会，你就来问一句说，怎么样去追有男朋友的女孩，那你，等于什么都不知道。

等于你是一个情感的小白呀，对不对，是不是如此，那我给你们的建议是什么，你需要从头开始学习，能问出这样的问题，也说明你是一个恋爱的小白，你可能对于男女情感的知识，根本就不懂，在这方面来说，你是一个。

是一个空白的，是一张白纸，甚至说你可能都没有谈过恋爱，于是呢，你现在还喜欢了一个有男朋友的妹子，那么真的如此吗，我们后面也会去讲到，那么其实呢，让女生对你产生好感，让女生对你产生好奇，其实很简单。

没有那么难，因为吸引呢，它是一种情绪，吸引呢，是一种生理反应，我们之前讲的一句话叫做，对吧，不要去追女孩，要去吸引女孩，只有吸引才能够让女孩喜欢你，你去追永远也没有办法追到女孩。

就像经常非常经典的一句话，蝴蝶，花朵盛开，蝴蝶自来，那么，记住这句话，那么吸引，我之前的课程当中，我讲过很多，我们今天不会具体去讲，怎么去吸引，有关于吸引这一块，如果说你不知道的，可以去联系我们客服。

看一看有关吸引的课程，那么大家要记住一个东西，就是说吸引是一种情绪上的反应，吸引是不受控制的，吸引是一种生理上的反应，你见到一个特别好看，身材很好的，甚至穿得很暴露的一个女孩，你自然而然会被她所吸引。

这是你的生理反应，你没有办法去控制，你的逻辑，你的逻辑是没有办法控制住，你的生理的反应的，这个大家能懂吗，就是吸引是一种情绪的反应，吸引，它是不受逻辑控制的，那么吸引呢，具体怎么吸引女孩，那么这些呢。

我们之前的课程当中，我讲过很多，那么具体的，我们也可以去参加我们的课程，比如说魅力男神也可以去学习，那么我告诉大家的就是方法，你要去怎么做，那么我们回归过来，那么很多时候，女生对你说我有男朋友。

她更多的是什么呢，更多的是对你的一种委婉的拒绝，女孩跟你说我有男朋友了，你却以为她真的有男朋友了，这是一种低情商的行为，女生说，你说对你讲她有男朋友，她不是真的有男朋友，她可能只是拒绝你，她为了拒绝你。

所以她告诉你我有男朋友了，那么这种情况，我们其实早是也遇到过，比如说我们，有的时候在街上去搭讪女孩的时候，我们去搭讪女孩的时候，女孩会说，我有男朋友了，女孩会说她有男朋友了，那么她是真的有男朋友吗。

那有的时候未必是这样子，只是这个女孩为了拒绝你而已，所以说呢，当女生跟你说有男朋友了，你需要先判断一下，她是真的有男朋友，还是假的有男朋友，也会有好几种情况，她有的时候，你跟这个女孩如果聊得很好。

女孩很开心和你在一起，突然之间女孩跟你说，她有男朋友了，那么这时候女孩更多的，可能是一种叫做免责声明，我们之前的课堂当中也讲过，这个东西叫做免责声明，这个女孩跟你打闹很开心，女孩跟你打闹很开心。

女孩和你在一起很开心，女孩甚至说有一些喜欢你了，但是女孩要告诉你，我有男朋友了，然后可能女孩最终，还是会选择和你在一起，因为你吸引了这个女孩，吸引是不会不受逻辑所控制的，但是女孩要告诉你，她有男朋友。

为什么呢，因为女孩要免责声明，女孩防止说，对吧，我和你在一起了，她防止去背上一个劈腿的，这么一个罪名，是你去勾引了这个女孩，女孩要让你去承担这个责任，所以女孩会告诉你，我有男朋友了，你依然来撩我。

你依然来和我说话，你依然来吸引我，那么这一切的原因，这一切的后果都是你造成的，跟她没有关系，我已经告诉你了，你就不应该再来撩我了，这是女孩有的时候，是女孩的免责声明，那么更多的时候，是女孩为了拒绝你。

给出的一个借口，给出的一个理由而已，但是呢，往往很多低情商的男人，他根本就识别不到，女孩跟他说有男朋友了，他就过来问说，有男朋友的女孩怎么去追，那么其实女孩根本就没有男朋友，女孩只是为了摆脱你的追求。

为了对吧，拒绝你，给出的一个理由而已，那么你判断一下，你是一个低情商的人吗，那么往往很多男生确实如此，那么希望你们每个人，去提高自己的情商，提高自己的社交直觉，去真正的能够判断一下。

这个女孩是真的有男朋友，还是假的有男朋友，那么就像我刚才讲的，大多数情况下，女孩都是假的有男朋友，你们想一下，如果一个女孩有男朋友，你根本就不用女孩嘴上去说，你可以通过女孩的朋友圈，就能够看到。

一个女孩，她很喜欢她的男朋友，她会时不时的和她的男朋友干嘛呢，发发朋友圈，秀秀恩爱，跟男朋友聊天，甚至他们也会去发一发，所以说，你可以很简单，通过她的朋友圈，就能判断出来，这个女孩有没有男朋友。

而不是通过女孩跟你嘴上去讲，我有男朋友了，那么这时候更多的，有可能是女孩骗你的，为了拒绝你，所以给出了一个借口，那么这种借口，往往会出现什么情况呢，往往会出现在，你是一个屌丝，你是一个恋爱的小白。

你不懂女人，你不知道怎么吸引女孩，所以说，才会造成这样的原因，就是你是一个屌丝，你是一个屌丝，那么单身的女孩，大家记住，单身的女孩，也会跟你说，她有男朋友了，大家知道这一点吗，那么所以说，你们要干嘛。

你们要成为一个有魅力的男人，如果说你们是一个有魅力的男人，一个女生，她即使有男朋友，她也会在你面前说，没有男朋友，比如说，我都遇到过很多女孩，我以前在搭讪的时候，我遇到过一些女孩，对吧。

搭讪回来聊天的时候，对吧，我问她有男朋友吗，她可能说没有，我通过她的朋友圈，我通过蛛丝马迹，我能够判断出来，她可能真的有男朋友，但是她却跟我说没有，她却跟我说没有，我甚至认识很多女孩，我明显知道。

这个女孩是有男朋友的，但是当我去问她的时候，她会告诉我，她没有男朋友，那么这就是一个有魅力的男人，能够做到的，如果你有魅力，女人是不会抗拒有魅力的男人的，女孩甚至会在这部分男人面前。

去隐藏自己有男朋友的，这个事实，女孩会说没有，那么这种情况，我不知道你们遇到过，没有遇到过，可能大家可能遇到过比较少，但如果说你是一个屌丝，即使是一个单身的女生，她也会告诉你，她有男朋友了。

因为她不想让你去追求她，因为她不想和你产生关产生交集，产生关联，她想摆脱你，因为你是一个屌丝，因为你是一个不懂女人的男人，因为你没有魅力，你不知道怎么吸引女孩，你不知道怎么去做，一步一步的。

你不知道怎么让女孩，对你产生好感，你不知道怎么让女孩，对你产生好奇，你不知道怎么去，对吧，和女孩打情骂俏，去调情，和女孩去擦起火花，这些内容你都不知道，所以你是一个彻彻底底，恋爱方面的一个小白。

恋爱方面的一个屌丝，那么你更多的要去做的是什么，去补充你恋爱方面的知识，去学习恋爱上面的一些内容，去提高你恋爱方面的一些认知，去提高你对于女人的认知，这是你应该正确的做法，比如说我们很，我们出了很多。

有关女性思维的一些课程，我们出了很多，有关恋爱方面的一些知识，你都要去看一看，你要去摆脱掉，你以前的那些世俗的，世俗的那些理念，比如说要去对女孩好，比如说要去关心女孩，比如说要去给女孩送礼物。

比如说要去给女孩续汗温暖，等等等等，你认为这种方式，能够让女孩喜欢你，但是恰恰相反，这些方式只会让你成为一个老好人，只会让女人对你去发一个好人卡，只会让女人把你当成备胎，那么正确的做法。

我们在我们往期的课堂当中，讲过很多，你需要去提升你自己身上的魅力价值，让你成为一个有魅力的男人，这是你应该去做的，那我们在上半部分，我们去剖析了，有关，对吧，有男朋友的女生，她的真实情况。

我们剖析了一下，那我们下面来看一下，为什么有的男生，他会喜欢，他会想去追有男朋友的女孩呢，为什么会这样子呢，这样的现象的原因是什么呢，其实说白了就是下面这几种原因，那么第一种原因就是什么呢。

就是这部分的男生，他身边的女性资源很少，这点大家懂吗，因为你去追一个女孩，这个女孩有男朋友了，证明什么呢，证明你身边的女性资源很少，你认识的女孩很少，所以说你只能去追求那些有男朋友的女孩。

你只能认识那些有男朋友的女孩，或者说你认识了一个女孩很久了，对吧，你在这中间，你没有去认识结识新的女孩，没有去结识新的女孩，那么这个女孩都找到男朋友了，你会发现她有男朋友了，我赶紧要去追她。

要不然我可能连她都失去了，我身边本来就不认识几个女孩，所以说最大的一个原因就是你身边的女性资源太少了，那希望你要去怎么做呢，去扩大填充你身边认识女孩子的渠道，你想一下，如果说你身边认识100个女孩。

100个单身的女孩，你还会想去追有男朋友的女孩吗，你就会改变自己的想法了，你就不会再发现自己喜欢有男朋友的女孩了，因为那个女孩已经是别人的了，对不对，所以说呢，第一步要干嘛呢，要去填充。

要去结识扩大你身边的女性资源，要去多认识一些女孩，这是最正确的一个做法，那么来到第二个原因，第二个原因就是你不知道怎么去认识女孩，所以导致你身边的女性资源少，所以导致你喜欢的这种有男朋友的女孩。

那么这个非常简单，我们之前专门讲过，对吧，2019年最新最全的认识女孩子的一个渠道，我们之前的课程当中专门讲过，那么大家可以去看一看，那么第三个呢是恋爱经验少，就像我刚才讲的，你是一个情感的小白。

你是一个情感的小白，你根本就没有接触过女人，所以呢你会去对吧，喜欢这种有男朋友的女生，就是你的恋爱经验很少，你是一个情感方面的小白，你根本就不知道和女人谈恋爱的，对吧。

根本和你不知道和女孩谈恋爱的这个步骤，根本就不知道让女孩喜欢你的步骤，就像我前面所讲的，正常男女交往的一个流程，正常男女交往的一个步骤，这些东西你不知道，你的恋爱经验少。

所以你就会喜欢这种有男朋友的女孩，那么更多的需要干嘛呢，去填充自己对于恋爱方面的认知，去填充自己对于女人方面的认知，那么第四个是什么呢，是没有行动力，我发现有很多男生是没有行动力的，这是什么意思呢。

就是说可能你认识了几个女孩，然后呢，你第一，你不会去追这些女孩，你不敢去追这些女孩，你想喜欢她，但是你不知道怎么去做，不知道怎么去吸引她，然后导致这个女孩可能有男朋友了。

你突然发现这个女孩可能要离开你了，要离你而去了，你突然之间意识到自己有问题了，然后来找到我们说，老师怎么去追有男朋友的女孩了，这归根结底的原因是你没有行动力，你在她没有男朋友的时候。

你在她没有喜欢别人的时候，你没有行动力，你自己天天意淫，你没有去提升你自己，没有去提升你自己的恋爱的认知，没有提升你自己对于吸引女孩方面的知识，所以导致造成了现在这样的一个结果。

那么归根结底还是说你没有行动力，那么从现在开始行动起来，不要让自己对吧，每天在这个意淫的过程当中度过了，那么很多男生，很多男生，喜欢有男朋友的女孩，他就是因为以上这些原因。

所以说希望你们每个人要照着这些方法去做，我们前面讲了这么多，讲了这么多，讲了这么多，其实来说，可能很多兄弟听到这里可能说，是不是就不应该再去追有男朋友的女孩了，对吧，我现在认识一个女孩。

这个女孩她真的有男朋友，她不是对我的一个拒绝，她真的有男朋友，对吧，我想去追她，我怎么去做，那么下面我也会相应的给大家一些建议，那么针对于那些真正有男朋友的女孩，怎么去追，我会给大家一些建议。

想知道想了解的来刷一波666，那么如果说一个女孩，她真的有男朋友，那怎么去做呢，我会给大家几条建议，一共六条建议，那么第一条是什么呢，就是等，就是等，这是最简单的一条，最简单的一条。

你等这个女孩分手就可以了，这个女孩她真的有男朋友，对吧，她真的能够和这个男朋友能够对吧，在一起长久待下去的可能性也没有那么大，因为现在这个社会是一个快节奏的社会，现在的社会是一个互联网的社会。

他们未必能够长长久久走下去，你只需要等，等到他们分手就可以了，我认识很多的女孩，在我的朋友圈里边，我认识很多的女孩，在我的朋友圈里边，我会发现这个女孩，在我认识她的这个时间，在我认识她的时候，对吧。

到过了没多久，她谈了一个男朋友，然后过了没多久，她又分手了，然后过了没多久，她又谈了一个男朋友，你会发现这个事情很频繁，所以说你不需要着急，你喜欢的这个女孩，她有男朋友了，那么最简单的方法。

你可以通过等，等分手，等她分手，但是她分手之后，又面临一个问题，你知不知道怎么去，让她喜欢你呢，这才是你归根结底的一个，最大要去解决的原因，你需要让这个女孩，能够喜欢你，即使她现在跟她男朋友分手了。

那你怎么能够让她喜欢你呢，你不是成为备胎，备胎能够转正的可能性极低，你需要成为一个有魅力的男人，那么也就是说，在你等这个女人分手的过程当中，你要干嘛，多多的去认识女孩，多多的去认识女孩，去扩大。

去填充你的女性资源，去多的结识女性，然后你可能就会发现，你根本就不喜欢那个女孩了，因为你认识了很多，更加优秀，更漂亮，身材更好的女孩，你可能更愿意跟那些女孩在一起了，这就是一个第一个方法。

那么第二个方法是，如果说这个女孩她有男朋友，那么你可以成为这个女孩的闺蜜，成为这个女孩的好朋友，但是不要想着去什么，不要想着去撩她，你成为她的一个闺蜜，然后让这个女孩，可能跟男朋友吵架了。

给你来吐吐口水，给你来亲诉亲诉，那么你做一个有男朋友的女生，这么一个，这么一个情感的一个亲诉者，是没有问题的，这是没有问题的，但是你不能做一个，你不能做一个，你喜欢一个女孩，你不能做这个女孩的一个。

这个情感的亲诉者，情感的垃圾桶，但是这个女孩她有男朋友，你去做她一个情感的垃圾桶，是没有关系的，那么这个女孩会觉得你很懂她，因为如果说这个女孩她有男朋友，她有男朋友，然后你去做她的，她跟你去聊天。

去聊很多东西，甚至说做情感垃圾桶，这个女孩会觉得你很懂她，这个女孩对你说的越多，她就会觉得你越懂她，当你真正的能成为她的闺蜜，这里是真的，是这个女孩真的能够去对你吐露很多心声，而不是对吧，而不是备胎。

能明白吗，不是备胎，是闺蜜，闺蜜和备胎是两码事，是两码事，要清楚，要清楚，那么你成为她的闺蜜之后，如果说她能够分手了，而且你成了她的闺蜜之后，有可能她男朋友会吃醋，她男朋友就会跟她去吵架，那么这时候。

对吧，你更不能去发火，你更不能去暴露出自己的一些，更不能暴露出自己的一些目的性，如果说对吧，她男朋友跟她吵架，但是她觉得你很善解人意，她觉得你还很好，你就是我闺蜜，我跟她之间没有什么的，对吧。

你作为我男朋友，你这么小气，对不对，她就会自然而然和她男朋友产生矛盾，所以说你的机会可能就来了，但是记住，记住第三条，第三条也是千万不能去说她男朋友的坏话，比如说她跟她男朋友吵架了。

你千万不能去说她男朋友的坏话，比如说她跟你去倾诉，自己男朋友怎么样的，你要去替她男朋友说好话，你说你男朋友，你男朋友其实也是为了你好，怎么样的，你要越去说好话，你要替她男朋友去说好话，那么这时候。

她才会更加觉得你很善解人意，更加觉得你更懂她，她会更喜欢你，她会对你另眼相看，她就更不会离开你，她会对吧，她男朋友即使跟她吵得越来越厉害，她也会更加的顾全你，所以说千万不要去说她男朋友的坏话。

那么第四点是不要接触的太近，不要和她走得特别近，为什么不要跟她走得特别近，是因为防止这个女孩，防止这个女孩有一些心理上的顾虑，比如说我跟我有男朋友，对不对，我跟这个男生走得特别近，可能别人会说闲话。

他会害怕别人说闲话，懂吗，所以说你需要解除这个女人的顾虑，解除这个女人社交评价，解除这个女人的一些社会上的一些顾虑，去解除这种社交评价，也就是不能接触她，接触的特别近，你需要控制好这个度。

那么这非常的棒，你既要控制好这个度，然后她男朋友可能还看不习惯，还看不惯，看不惯这种行为，她男朋友就会挑她女朋友的刺，就会想办法去吵架，而且你还成为了这个女生的闺蜜，这个女生有什么还愿意跟你去分享。

跟你去倾诉，这就非常好了，那么第五点是你必须懂女人心，你必须情商很高，你必须要知道怎么去处理很多的一些临危的情况，你必须要对吧，知道女人心里怎么想的，那么这些你都需要去懂。

那么这个当然不是我简单的给你讲几句话，你就能懂女人心，这需要通过一系列的学习，需要提高你的社交直觉，你需要知道女人说的每一句话，它背后的含义，女人说不要是真的不要吗，女人说要是真的要吗。

女人说讨厌是真的讨厌吗，以及很多很多类似的这种情况，到底怎么去应对，到底女人背后说的是真话是什么，大家去理解，有个兄弟说，成了女孩的闺蜜，难道就不掉入友谊区吗，那你要明白这个女孩已经有男朋友了。

你这个女孩已经有男朋友，你现在要去让这个有男朋友的女孩喜欢你，你不进入友谊区，你怎么做呢，在这闺蜜和友谊区还是两码事，你要明白一个事情，闺蜜闺蜜能懂吗，如果说你不理解，可能还是你的情商比较低。

还是情商比较低，那么第五条，确实是要这样去做，去提高你的情商，能够去懂女人心，然后第六点，就是让女人慢慢的去发现你优秀的点，那么我们经常讲的一句话就是，对吧，你怎么成为这个女生的男朋友。

我们经常讲的一句话是什么呢，你要成为这个女人身边最优秀的男生，我们前面一共做了五条，这五条的目的是什么呢，就是让这个女孩发现你的优秀，发现你比她男朋友更优秀，那么这个女生自然而然就会对你产生好感。

自然而然就会对你慢慢的产生喜欢，产生吸引，那么女生会慢慢的发现，你比她男朋友更善解人意，你比她男朋友情商更高，你比她男朋友更好，更优秀，更有魅力，那么这一切就水到渠成了，就水到渠成了，那么这六条。

如果说你能够做到，这六条你能够做到，那么你能够很轻松的，很轻松的就能够，对吧，随着时间的推移，你就能有可能能够和这个女孩在一起，但是呢，我们是不推荐大家去，一定要去找这种有男朋友的女孩。

因为呢对你来说是一个耗时耗力，耗时间精力，以及耗金钱，耗你的这个很多东西，是吃力不讨好的一个事情，你通过学习我们的课程，通过去学习这个，让自己变得更加的优秀，你去脱单，你去找一个女朋友，你变得更轻松。

那么很多男生去喜欢这种，或者说想去追这种有男朋友的女孩，他们是没得选择，更多来说他们是没得选择，是因为他们身边可能没有女孩，他没得选择，所以导致他没办法要去追，那个有男朋友的女孩。

那么你如果说你是一个有选择的男人，你现在有一百个女人，供你去选择，你还会去选择，那个有男朋友的女孩吗，你根本就不会了，你根本就不会了，所以说呢，最重要的问题，最重要的一个原因就是，你要去提升你自己。

你要去多认识女孩，你要让自己掌握选择权，而不是把选择权在别人手上，那么可以通过参加我们的课程，比如说参加我们的魅力男神，成为更加优秀的男人，成为一个魅力的，有魅力的一个男人，那么下面给大家看一下。

这个就是，那么这里就是我朋友圈里的两个女孩，我朋友圈的两个女孩，你看她五月份还和男朋友一起旅行，12月份就成了一个人旅行，扎心，能不能和好一个星期再分手，大家看到，她发了个朋友圈。

就是我在我朋友圈的女孩，我认识的女孩，就是说第一条，就是你能做到第一条，能够等，她的分手是很快的，她五月份和她男朋友还一起旅行，也就是五月份和男朋友还在一块，12月份就成了自己，也就是和她男朋友。

12月份就分手了，总共谈了几个月，对吧，5月6月7月8月9月10月，11月12月总共谈了八个月，可能还不到八个月，对不对，所以说呢，很简单，所以说很简单，对吧，她们没有几个月就分手了。

所以说现在的社会上的恋爱，可能没有那么长时间，所以说呢，所以说呢，你对吧，更多的时候你等一等就可以了，但是即使这个女孩，她现在和她男朋友分手了，你要能明白一个事情，她分手之后你知道怎么做吗。

你知道怎么吸引她吗，你知道怎么让她喜欢你吗，你这些依然不知道，你怎么做呢，来学习吧，来报名我们的课程吧，来多看我们的直播吧，来多看我们的恋爱方面的一些知识吧，这才是你应该做的，我们再看第二个女孩。

第二个女孩说，她发了个朋友圈说，开心的我光掉眼泪是怎么回事呢，这也是，她这里呢，是她跟她，她这里呢，发了一个她跟她男朋友分手的一个短信，就是说我很开心，怎么样分手了，就是分手的一个短信，也是一个分手的。

所以说呢，现在这个社会，女孩和男孩分手，或者说在一起，现在的恋爱真的很短，真的很短，就像有一句非常，这个知名的一句话，对吧，以前的时代很满，以前对吧，以前这个有信件，有车马，而现在一封邮件。

可能几秒钟就能收到，一个电话，一个微信，可能一秒钟就能够收到，从前慢，现在很快，所以说呢，现在这个社会就是如此，大家不用担心，那么最重要的一个原因，最重要的结果是什么呢，你要让自己成为一个有魅力的男人。

那么通过今天这几节课程呢，会延伸出来下边这四节，这个免费的课程，你们如果没有看过的，去联系我们的客服，去看一看，那么第一个呢，就是什么呢，对吧，如果说你身边女性资源很少，你能够喜欢这种。

你能够喜欢这个有女孩的，有男朋友的女孩的，原因是什么呢，是因为你身边缺少女孩资源，那怎么去做呢，去看我们的第一节课程，叫做2019年，最新最前沿的认识女孩子的渠道，让你身边美女如云，去看这一节课程。

你会知道怎么样去认识身边的这些女孩，那么第二个课程，做好这六步，轻松找到女朋友，恋爱全流程，也就是如果说这个女孩跟她男朋友分手了，如果这是一个单身的女孩，你知道怎么吸引她吗，你可能依然不知道。

那你需要去学习一下，恋爱全流程，做好这六步，那么第三集是，如何最快最高效的去学会恋爱，为什么条件比你差的，比你差的男生都有女朋友，可以去看一看这节课程，以及什么是吸引，如何吸引女孩。

让老实人也能被妹子倒追，那么去看这四节课程，去看这四节课程，你会有更多的收获，你会知道怎么去做，如果说这个女孩，她现在是单身，你知道怎么去吸引她，你知道怎么做，她分手了也好，你知道怎么去解决这些问题。

去观看这四节课程，那么最简单的方法是，报名参加我们的魅力男神课程，我们的魅力男神课程当中，我们会教给大家形象改造，对吧，也就是魅力形象，这个专栏会告诉你，怎么样去提升你的形象，让你的形象变得更好。

魅力内核专栏会告诉大家，有关吸引的秘密，有关吸引的内核，有关魅力的内核，有关让你成为一个更好的人，更优秀的人，更有魅力的男人的，一些内在的东西，对吧，一些高级的内容，会在魅力内核之中教给大家。

以及聊物质长，去帮助你解决和女孩聊天，所有的问题，有关约会加速器，有关约会的时候，怎么去升级你的关系，怎么去约会，对吧，那么魅力男神总共超过200期课程，供你去学习，供你去解决你对于恋爱方面。

对于提升自己方面，所有的内容，去改变你自己，可以去选择报名参加，我们的魅力男神课程，报名魅力男神课程，可以去学会和女孩擦出火花，擦出暧昧，让女孩对你产生好感，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉，从此以后。

不再和女孩当朋友，不再陷入友谊区，不再受女人的好人卡，在我们的魅力男神课程当中，都可以去学到，没有关注我们微信公众号的，去关注一下微信公众号，我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后。

可以回复课程二字，回复课程两个字之后，会弹出来一个我们的课程店铺，那么进入我们的课程店铺之后，可以去选择购买我们的课程，比如说魅力男神课程，或者说去联系我们的客服，去购买我们的课程，也是可以的。

魅力男神课程当中，包含了很多的内容，包含你改变的一切的内容，那么今天的课程，讲到这里就结束了，那么最后送给大家一首诗，你过着怎样的生活，是否能忍耐寂寞，阴阳差错，你的白裙子擦破了我的耳朵，我是乐天。

那么这就是今天的全部内容，字幕:J Chong，编曲:J Chong，混音:J Chong，母带:J Chong，母带:J Chong，统筹:J Chong，企划:J Chong，统筹:J Chong。

发行:网易音乐人×云上工作室，OP/SP:网易音乐人×云上工作室，【未经著作权人许可 不得翻唱翻录或使用】，【未经著作权人许可 不得翻唱翻录或使用】，【未经著作权人许可 不得翻唱翻录或使用】。

【未经著作权人许可 不得翻唱翻录或使用】，【未经著作权人许可 不得翻唱翻录或使用】，【未经著作权人许可 不得翻唱翻录或使用】，【未经著作权人许可 不得翻唱翻录或使用】，(CC字幕製作:貝爾)。

我们是兰蓝，连续剧终。