# 《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：04.你为什么不敢接近心仪的女孩子？贼导带你消除恐惧的声音！（下集）

这就是我们今天介绍的大雁，说实话有一个非常有趣的实验，这个实验是一些科学家做的，大家有没有见过大雁，那种在天上飞的，一会儿摆成个一字，一会儿摆成个人字，我们小时候学科学学过，那种大雁是吧。

被人工腐化出来，不是大雁父母给腐化出来的，就是我们人工去腐化出来，这种大雁，他从来没有见过成熟的大雁是什么样子，他也没有见过自己的天敌，比如说老鹰长什么样，他没有见过，从来没有见过。

如果说这些小的大雁在那，你给他展示一些成熟的大雁飞行的画面，是吧，他们就会表现出特别向往，特别兴奋的情绪，但如果说你给他们展示一些老鹰的画面，老鹰捕食的画面，他们就会立即表现出。

所谓的恐惧挣扎焦虑的情绪出来，这个东西就是所谓的本能，他没有见过大雁，也没有见过老鹰，但是他们在面对这两种事物的时候，他们的身体本能出现了所谓的预警反应，出现了条件反射，我们说这个东西就是所谓的本能。

它是刻在我们基因当中的，好，我们说最常见的一种先天性的社交障碍，就是搭讪女人，是吧，接近焦虑，你们都听过什么叫接近焦虑，是吧，搭讪女孩子会焦虑紧张害怕，很多女人不理解。

很多女人说你不就是过来跟我说个话吗，勇敢的说不就完了吗，为什么这么焦虑紧张，因为她们不存在，她们不存在这个接近焦虑，她们想当然的认为人是没有接近焦虑的，咱们还是回到这个议题，咱们说这种先天性的社交障碍。

它便是搭讪女人，如果说我们听课的粉丝，你不知道有没有这份障碍，你可以去试一下，当你有一个心仪的女孩子经过的时候，你去想一想，我要去搭讪她这个念头，这个念头只要一出现，你就会有这种所谓的预警系统来干涉你。

你就会感受到这种情绪，如果说你只是在这听，你从来没有搭讪女孩子的这个想法，你可能感触不到，但是我们的学员通通都知道是怎么回事，咱们说这种所谓的先天性的社交障碍，在你在搭讪女孩子的时候。

这个女孩子越是条件好，她越是很正，那么这种障碍就越是严重，你就越是焦虑紧张，你越是喜欢她，你就越是害怕去跟她搭讪，咱们说这个东西叫做接近焦虑，是吧，它是一种刻在我们男人骨子里面的本能，我们的基因本能。

所以说如果说你也有相同的这个问题，是吧，相信我兄弟，是吧，这并不是什么，我很自卑，我很内向所导致的，这是一种先天性的社交障碍，这是百分之百的男人是吧，正常男人都会存在的问题，不是说你一个人啊。

我带上女孩子焦虑紧张，是所有的人都是这样，并且咱们说这种障碍，它会一直存在你的身体里，只要你是个男人，是吧，只要你还是个人是吧，他就没有办法被消除，咱们说这种东西，它只能被克制是吧，被削弱或者被放大。

但是绝对无法完全消除，除非说你的精神状态不正常了，咱们说你只要是个正常人，他就存在所谓的激进焦虑，是完全无法消除的好吧，我们说多数男人在遇到，心仪的陌生女生的时候啊，他就会有这种感觉出现。

你会立即感觉自己紧张焦虑，心跳加速浑身不自在，无法直视女人的眼神，如果说你没有是吧，这个听完课明天去试一下啊，如果说你有接近这个女孩子的想法，这种感觉就会加剧，本来他只是经过你感觉，感觉平安心动了。

你有点喜欢他的感觉，但是这个时候你还没有接近他的想法，但如果说你有了接近他的想法，这种恐惧感他就会上升，他就会更加让你的心跳很快，表现出想要去攻击的姿态，表现出面对威胁的一种，这个所谓的身体反应。

咱们接着往下看啊，我们说如果说你想要去认识他，你想要去搭上他，你可能才走进两步，你的脑子里面就会出现一些负面的声音，他会劝退你，这个所谓的否定声音，否定你自己，我今天穿的好像不够帅啊。

我不能去做这件事情，我好像万一他有男朋友怎么办啊，万一这个周围的人看到我搭上失败多丢脸啊，这些所谓的负面的声音，就会从你脑海里面蹦出来，来影响到你的行动，你会感觉很羞耻，你会感觉自己不配。

不配去占用他的时间，万一我打扰他他怎么办，我觉得我没有资格去占用他的时间啊，他好像在跟自己朋友在一起啊，这些声音，这些负面的声音，就会从你脑海子里面一下子蹦发出来，我们说。

如果说你没有被这个所谓的否定的声音所淹没，是吧，你随着你跟他这个女孩子距离的所谓的减少，是吧，你离他越来越近，这种紧张感就会达到巅峰，尤其是你在面对他的时候，想要去说第一句话的时候，这个焦虑紧张感。

他会达到最巅峰，OK，随着你第一句开场白讲出来，你说嘿你好，是吧，我想认识你，那么你讲完之后，这个紧张感立刻就没有了，完全就消失了，是吧，完全就消失到很弱的地步了，这个时候你就会。

即使这个女孩子没有给你很好的反应，即使他没有给你电话号码，没有给你微信号，你这个时候依然会得到紧张的释放，你会感觉自己倍感轻松，是吧，长吸一口气，哎真棒，这种感觉太棒了，因为有一个紧张的情绪得到了释放。

如果说你做到了，是吧，如果说你能坚持到跟女生去打一个招呼，并且之后是吧，并且你这一次之后，以后遇到女孩子，你依然敢这么做，那么恭喜你，你已经超过了绝大多数男人，因为绝大多数男人，走不出这份恐惧的情绪。

咱们说，其实说咱们这种焦虑感，它是一种所谓的假想敌，是一种大脑的预警系统，如果说你在做这件事，你比如说你的大脑认为，大厦女人很危险，但如果说你去打了一个招呼，发现女人没有那么可怕，你就会证明给大脑看。

是吧，你看我没有因为大厦女人被人砍死，我也没有因为大厦女人，少了一根手指，是吧，所以说你的大脑立刻就会解除，这种所谓的预警系统，这只是在你基因里面，克制了一种条件反射，如果说你把它克服了。

你真的做了这件事，你的大脑就会假定，是吧，你的大脑就会看到结果，他就会认为，这好像也没有什么危险的，所以说你的焦虑感就会被削弱，就没有那么强烈了，但如果说你每一次，产生了一个念头，想要去搭讪，是吧。

但是又没有去，真正的去跟女生打一句招呼，那么你这种行为就会导致，你以后形成所谓的创伤，那个恐惧感就会加大，这种所谓的接近焦虑，它会越来越高，越来越高，最终导致你，没有办法去搭讪女孩子。

咱们还是以搭讪女人为例，是吧，咱们说这个行为，它本身就是一把双刃剑，双刃剑就是两边都有制，它既有好处也有坏处，它可以让你得到所谓的强化，削弱你的所谓的焦虑感，让你获得人生自由的机会，或者说你获得。

人生去获得女孩子资源的机会，你也可以从中受到惩罚，假如说你没有去，真正的完成这件事，你没有去打一个招呼过去，那么你就是受到了惩罚，这个行为就以后就，在你的行为模式当中，它是不被支持的，假如说你成功了。

在你的行为模式当中，它是被奖励的，你以后想要去反复的做，因为它对你来说是一份奖励，那些机会是吧，认识这种女孩子的机会，是因为你做了这件事，你获得了，但如果说你没有做这件事，那只会受到情绪的惩罚。

所以说慢慢就会形成，所谓的深层次的恐惧，如果说你最终没有行动，没有敢跟她打一个招呼，你没有得到这种紧张感，不舒适感的一个释放，那么你以后就会变得，更加不愿意搭讪了，是吧，因为你受到了惩罚。

我们说搭讪就成为了，你内心当中最深处的一个恐惧，是吧，你越是不敢去做，这种恐惧感就越是在你心中，根深蒂固，它成为你心中的，幽灵一般的存在，是吧，有的人可能一谈，一谈起搭讪就感觉，就很紧张。

当时这种尴尬的情绪，就会浮现出来，假如说你面对这些焦虑的时候，你最终行动了起来，是吧，你获得了成就感，你获得了机会，你就会受到所谓的强化，搭讪就会成为你人生的奖赏，随着这个之后，你的行动次数的增加。

这个恐惧感，它就会不断的被压缩，压缩至什么程度，就是说，前面有一个女孩子，我很喜欢，是吧，深呼吸一口气，直接就向你搭了，没有任何问题了，这就是所谓的，咱们说它是一把双刃剑，我们的人生其实很多事情。

尤其是社交当中，是吧，无论是搭讪女孩子，还是去做演讲，还是在人群当中去大喊一声，是吧，这些东西，这些破坏和谐感的东西，就是都会产生所谓的预警系统，你的大脑都会，都会给你一些负面的声音。

给你一些恐惧的感觉，但实际上，如果说你能直视它，它都能被消除，都能被削弱了很低的程度，咱们说关于消除恐惧，是吧，蝙蝠侠里面有一句话，大家有没有看过蝙蝠侠，就是蝙蝠侠有三部曲，诺兰导演的三部曲。

蝙蝠侠说过一句话，是吧，消除恐惧最好的办法，就是直面恐惧，你害怕什么东西，是吧，好好的去看着它，好好的去接近它，慢慢去研究它的激励，时间久了之后，你的大脑自然知道，预警系统存在的必要性，就没有那么强了。

它就没有那么强烈了，就像是普通人特别害怕蝙蝠，害怕蛇，我们说这也是一种先天性的障碍，你可能从小没有见过蛇，但是你第一次见到它，你依然会害怕，大部分人都存在着，基因当中的本能，但是我们这个世界上。

有很多专业的饲养员，他们养蛇，是吧，但是他们并没有害怕，是他们天生就不怕吗，不是他们天生不怕，而是他们一开始，也非常害怕恐惧，但是他们直面了这份恐惧，他们了解到这些蛇也好，这些所谓的让你害怕的生物。

是吧，了解了他们的习性之后，他们就慢慢变得不再恐惧了，因为他们证明给自己大脑看了，你看蛇并不能给我带来，所谓的生命灾难，是吧，我在完全了解它的情况下，我也可以做得很好，所以说这种所谓的预警系统。

它就会慢慢的消除了，变弱了，但是你说人类会真的完全不害怕蛇吗，这种天性会被完全消除吗，答案是不会的，答案是不会的，咱来举一个例子，也是我之前上大学的时候，之前上大学勤工俭学。

中间我去一个专门加工鱼的厂子里面，去做了一个生鱼片，那个鱼刚死了之后，你把内脏掏出来，它会保留一些所谓的神经反射，有的时候你提着那个鱼，或者说你在摸那个鱼，它忽然蹦一下子，它的内脏已经没有了。

但是它蹦了一下，就会让人感觉很害怕，这种所谓的条件反射，所以说我就会有一些害怕这种鱼，然后我在那上班的时候，天天都是面对一堆刚死掉的鱼，很有可能它挣扎一下，但是慢慢见多了，我就不再害怕了，但是过了这个。

就是说工作一段时间之后，过了几年之后，我再次碰到这种情况，我依然会害怕，这种所谓的恐惧感，它没有消除，只不过它在你僵持那段时间，你一直在行动的时候，你一直在面对它的时候，它当时减弱了而已。

咱们说这种所谓的先天性的焦虑，它只是人类低级生存技能当中的一部分，这个所谓的低级本能，是因为我们的祖先，当时吃过他们的亏，你的祖先可能第一次遇到蛇，被蛇咬了一口，所以说以后只要看到蛇，就头皮发麻。

所谓的寒毛都要立起来了，这是我们印在基因当中的恐惧，即使是我们活在当今的文明社会，我们的本能也未曾发生多大的变化，所以说这种恐惧它是先天性的，先天性的恐惧怎么办，你只能去重复的去做，去直面你的恐惧。

慢慢让它变得很弱，你完全无法消除它，我们说消除这种恐惧障碍，消除这种所谓的先天性社交障碍的方法，就是跟饲养员一样，跟他类似去直面你的恐惧，很多时候你的逻辑认定某一件事，比如说你的想法里面说。

我要去明天去搭讪女孩子，我不能再过这样的生活了，我明天要认识一些我最心仪的女孩子，你有了这个逻辑层面的想法，但是你在做的时候，你的情绪未必会支持她，你现在想的是我要去搭讪，我遇到好看的女孩子。

我一定要搭讪，但是你真正遇到那个情形的时候，你的情绪跟本能依然会把你逼退回来，他们依然会给你负面的情绪，给你一些障碍，他们会试图把你逼退回来，你的脑海可能会浮现一种声音，他会告诉你兄弟。

你有什么想不开的，为什么要去搭讪女人呢，他会把你逼退回来，也就是说你逻辑上认定的东西，你的情绪未必会跟他对齐，咱们之前其实讲过很多次这个例子，咱们在情绪冲击里面也讲过，比如说你逻辑上认为我要去运动健身。

我要每天好好学习，我要规划我自己的人生，我要去认识一些心仪的女孩子，但是你在真正执行的时候，你发现你更愿意躺在床上刷抖音，你更愿意去吃一些垃圾水平，喝一些可乐，看一些所谓的脑残剧，为啥。

就是因为这些东西，它是被情绪支持的，而你的目标，你的这些行为，你的情绪他不喜欢，所以说咱们就有了咱们的合理化，咱们在这个咱们情绪冲击里面，讲过所谓的合理化，我们说这个身份感，尤其是你搭讪的时候。

你预想的目标是我要搭讪女孩子，但是你的身份感，它会给你一种否定的声音，是吧，会把你想要去搭讪的想法，给你否定掉，不让你去，咱们在魅力内盒的身份感里面，专门讲过这个章节，我们的内部学员可以去看一看。

就是说我们说，你的情绪它有一个身份感，你的逻辑也有一个身份感，有的时候你的逻辑认定的，这个所谓的身份感太高了，是吧，你是真正做的时候，这个身份感他不会认同你，你的情绪上的身份感在这儿。

你逻辑上身份感在这儿，你真正执行的时候，你的情绪上的身份感会把它拽下来，你知道不让你去做，关于如何去让自己变得有身份感，是吧，很多人认为，我去搭讪一个好看的女孩子，我没有资格，我感觉我不配占用她的时间。

这都属于身份感的问题，我没有资格去认识女孩子，因为我不是一个很酷的人，这都属于没有资格，他认为那个学校里面长得帅的，打篮球的他有资格，我没有，我只是一个很普通的人，这些所有的问题都属于身份感的问题。

去参考咱们魅力内盒里面，讲的身份感，好，咱们说出于本能的原因，很多时候我们都无法战胜自己的身份感，是吧，你靠紧靠你的逻辑，是没有办法战胜他的，比如说你遇到一个女孩子，你事先想过我应该搭讪她。

然后你的情绪，他不想让你搭讪，然后你就在那对抗，你待住了，说我该怎么办，我该怎么办，我想搭讪，但是我很紧张，我走不过去，到时是吧，很多时候你的所谓的逻辑，都战胜不了你的情绪，你的大脑依然认为。

这是一件极具风险的事情，是吧，你怎么能搭讪女人呢，万一被人砍死了怎么办，是吧，其实不存在的，当然大脑也不会告诉你这种事，但是大脑他会想办法阻止你，给你一些预警的身体感受，比如说血液加速，然后心跳加速。

然后感觉浑身不得劲，这都属于你的大脑在给你预警，这个时候他会想办法极力去劝退你，这个时候如果说，这个时候你应该做的就是，千万不要和他去对抗，是吧，不要去跟你的情绪去对抗，不管用，是吧，你对抗不过他。

你的情绪想要干的事情，是吧，你只能跟随他，但是你对抗还是不可能的，有什么办法呢，你就可以想办法先执行起来，不要去问你的情绪这个事，要不要去做，先走过去打一个招呼，打完了再说，你打完之后，你的大脑一看。

原来你没有什么危险，那么你以后，你在做这个事的时候，你的大脑对你的这种束缚感，它就会减弱，假如说，你去跟你的内心声音去对抗，假如比如说，你跟你朋友在一起，你说我想搭下那个女孩子，你的朋友说。

你不搭讪就是个怂逼，是吧，这个时候你走进来之后，你发现你搭讪不了，这个时候你会更加的内疚跟自责，你以后再也不敢在你朋友面前说，我想搭下女孩子了，是吧，这种就会让你，让你的这个恐惧感越来越加强。

如果说你自己认为自己很怂，是吧，比如说你自己也认为，就是说我要去搭下那个女孩子，然后在那挣扎半天，结果这个女孩子已经走远了，你再也没有机会了，你这个时候就会否定自己，是吧，你就会变得更内向。

你会认为自己很怂，你看我就是不行是吧，我没有资格，我就说我不行是吧，你们还让我去，我们很多粉丝，或者说我们有一些，曲员来线下的时候，真的是这样，就是我就说我不行，到时候别让我去行不行，就这种感受啊。

他们会认为自己很怂很差很自卑，所以说会加剧他们变得更内向，然后更加不敢去迈出半步，所以说一定要注意，这个也是咱们内核里面讲的东西，咱们内核里面讲的东西，咱们说我们说的搭讪，它不是一种纯粹的先天性的。

所谓的社交障碍，它不是纯粹的先天性，它也会包含很多后天性的因素，比如说你搭讪可能害怕别人的人，周围的人会怎么看待你，是吧，你说我在水果摊面前搭讪，水果店的老板，他会不会说我是个流氓，是吧。

这种声音也会出现在你身体里，是吧，比如说我在我公司楼下搭讪，万一我的同事看到我怎么办，看到我丢脸的面子是吧，看到我丢脸的样子，这个嘲笑我讥讽我怎么办，是吧，慢慢这种东西是吧，这些东西它是包含在一起的。

它不纯粹是一种，你光搭讪女生本身这种先天性的东西，很多后天性的不真实的所谓的恐惧，它也在影响你，而我们说这些后天性的，所谓的恐惧是吧，那种后天性的社交障碍，大多数都是由创伤引起的，所谓的社交疼痛。

咱们下边讲到，咱们第二部分叫做社交疼痛，社交疼痛是什么东西，我们在社交当中真的会感受一些，不愉快的情绪，真的很难受，这种东西就是社交疼痛，我们社会经常会去看到一个人受伤了，咱们知道要打120。

把他送到医院去，是吧，我们经常会看到我们这样的场景，大家都知道一个人受伤了，应该去医院，但是我们情绪上面受伤了，没有人告诉你应该怎么办，没有人告诉你，你不敢搭讪女孩子是什么原因，他只会说这个人好像很怂。

你看你想搭讪又不敢搭讪，你很怂啊，从来没有人去真正的关注过，咱们内心深处的伤痛，从来没有人照顾过，我们的所谓的神经学家，经常在研究那些，所谓的情绪创伤层面的东西，研究的时候发现，咱们社交层面的负反馈。

比如别人拒绝你否定你嘲笑你，这些东西是真的会给我们带来伤痛，真的会带来疼痛，而且这种疼痛是吧，真的是身体层面的疼痛，这种所谓的否定的感觉，咱们会讲到真的跟你身上少了一块肉，感觉差不多，你吃点止痛药。

它也会缓解，在我们的大脑里面，大脑可能会认为否定，就是你身体受伤了，是基本一致的，咱们说这种所谓的社交层面的负反馈，会给人类带来所谓的伤痛，即使是简单的拒绝，比如你被一个人拒绝了，是吧。

它也会给事主这个人本身带来很大的困扰，跟疼痛，比如说我们负面的社交反馈当中，最常见的一种拒绝，在我们的大脑区域里面，它的表现跟身体痛苦，基本上是在一个区域里面，你吃一些止痛药，它也会有效的缓解。

遗憾的是不是所有的负面情绪都可以通过，吃止痛药来缓解，大部分的所谓的情绪痛苦，它是没有这种办法的，是吧，你只能靠听天由命了，如果说你有一些专业人员干预，可能还有一些帮助，但是大部分情况下就是听天由命了。

没有人会在意你弱小的心灵有没有受到伤害，没人在意这个，你如果跟别人提这个，别人说你看这个人好矫情，是吧，这个人好像很怂，我们说这也是我们生活中，大多数人都存在社交疼痛的一个原因，是吧。

大多数人都存在这个所谓的社交疼痛，并且他们不愿意把这份所谓的疼痛暴露给别人看，慢慢就形成了所谓的舒适区，对于一些可能会唤起这种疼痛感的事情，他们再也不敢尝试了，你去问一个五岁的小孩子。

人骨折了应该怎么办，他会告诉你，你需要包扎，你需要去医院，但是你去问一个成年人，我内心受伤了该怎么办，成年人就没有给你任何的所谓的医治建议，没有办法，是吧，没有任何的建议，就是兄弟，就看开一点。

一句话就完了，是吧，从来没有针对性的去消除过这些东西，我们说这也是我们生活当中，大多数人存在社交疼痛的一个原因，是吧，就是因为不想暴露给别人看，然后也没人去照顾，根本就没有得到过任何的治疗。

我们在所谓的文明社会，是吧，在对于身体层面的创伤，是吧，我们对于身体层面的创伤尤为的重视，但是对心理层面的创伤却视而不见，甚至有一些人会嘲笑，讥讽一些有社交障碍的人，这个人好内向，我就讨厌内向的人。

这个人半天憋不出来个屁，我不喜欢，看到没，大家会评判这些有社交障碍的人，在他们的世界里，是吧，这就是怂，就是没有出息，没有胆量，是吧，一个怂包的表现，大家从来没有去关注过他们真正的疼痛，他没有感同身受。

所以说他认为那些人就是怂，是吧，有句话叫，饱汉子不知，饿汉子急，是吧，你吃饱了，你认为每一个人就应该吃饱，是吧，就像一个衣食无忧的人，他认为贫苦人民每天那么辛苦干什么，怎么这么傻呢，一样的道理。

就是因为他无法感同身受，咱们来揭秘一个关于自我否定，是吧，关于自卑所能给人类带来的所谓的伤害，咱们来揭秘一下，有这样的一个实验，非常所谓的精密，是吧，非常精心的一个实验，也不是说精密，非常精心。

就安排一个被实验者去玩一个游戏，有两个演员，这两个演员干嘛，要求你一起去扔皮球，大家都见过小时候拿着一个球传来传去，是吧，你传他传你，这样一个简单游戏，然后让你去参加，然后刚开始的时候。

人家传球三个人一起玩，这样轮转着走，但是玩到一半，突然这两个实验者不给你传球了，人家两个人传来传去，没你什么事，然后我们的被实验者，我们的事主立刻就会感觉被孤立了，然后那种痛苦的情绪。

那种尴尬不自在的情绪，油然而生，整个人状态都没有了，然后你可能会说，这样一个简单的传皮球的游戏，是吧，有什么痛苦的，是吧，被两个陌生人拒绝又怎么样呢，谁在乎呢，然而我们实验的结果表示，是吧。

人真的很在乎，是吧，你去你也很在乎，就是因为我们这个社交本能就是这样的，并且这种在乎的程度，它是超乎想象的，被实验者被拒绝之后，他立刻就会感受到这种显著的情绪痛苦，就感觉自己很痛苦很难受。

即使就是后来这个实验结束之后，这些所谓的实验人员去告诉他，是吧，咱们这个实验啊，只是一个虚假的模拟的实验，是吧，劝慰咱们这个被实验者，就告诉他这是一个恶趣味的游戏，是吧，跟你玩呢，你不要，不要当真是吧。

这是一个被精心设计的实验，是吧，没有针对你个人的意思，这两个所谓的陌生人都是演员，他们是请来专门干这个事的，对你个人没有任何主观上面的偏见，即便是这样，咱们的事主的所谓的痛苦情绪，依然没有得到缓解。

他依然很痛苦，依然感觉很悲伤尴尬，即使我们的实验人员去告诉他说，其实那个球里边装的是炸弹，他不传给你是不想伤害到你，即使是这样是吧，不传给你是保护你，然后我们的事主也没有办法去走出。

这个所谓的被拒绝的痛苦，这是一个真实的实验，就是我们生活中经常会这样，比如说你跟几个朋友一起说话，结果两个人就不理你，就不跟你说话，你立刻就感觉自己被孤立了，很难受很痛苦，其实那两个人是逗你玩的，是吧。

哎呀，开心一点给你开玩笑的，你也没有办法很快从这种被拒绝的情绪当中走出来，这就是咱们一个被精巧设计的实验，咱们说试图逻辑说服是吧，试图通过逻辑来告诉自己，哎呀，这个事情没有什么问题的，人家跟我闹着玩的。

没事的，没事的，但是自己的痛苦的表情痛苦的感觉，它是没有办法被消除的，你的逻辑无法缓解你情绪层面的痛苦，咱们经常讲这个概念啊，咱们说你的逻辑是吧，逻辑说服是吧，是没有用的。

不要去逻辑说服一个女孩子喜欢你，你告诉她你有多少钱条件都合适，这个女孩子没有心动的感觉，她是没有办法逻辑被说服的，咱们经常讲这个东西是吧，咱们的情绪痛苦也是如此，你无法通过逻辑说服自己。

让兄弟说这个事就这么一点，计较什么呀，没关系的啊，即使你这么想是吧，你逻辑层面这么想，但是你的情绪它没有跟它对齐，你的情绪认为这不是什么小事，是吧，你依然很难受，你无法通过逻辑去控制和改变自己的情绪。

只能是情绪去控制和改变你的逻辑，这叫做合理化啊，咱们在讲情绪冲击的时候，咱们清晰的去讲过这一点，咱们举过很多的例子来告诉你，什么叫合理化，从来没有一种就是你逻辑上想要干什么事情。

你情绪立刻就支持这样的事不存在的，咱们说只能是情绪去说服你的逻辑，而不是你的逻辑去说服你的情绪，好，这个是咱们今天讲的上半部分吧，后半部分内容有点多，咱们今天就想先讲到这儿。

咱们今天讲的是关于所谓的社交障碍是吧，为什么你不敢去接近心仪的女孩子，是吧，带你去走出这种恐惧的声音，我们会发现我们恐惧的声音，很大一部分原因就是因为我们不敢去直视它，慢慢它成为了我们心中的幽灵。

并不是你真的恐惧，这个东西有的是先天性的恐惧，它只是大脑的一种预警系统，你看到蛇了，是你害怕，这是你大脑基因当中的一个东西，它是给你做一个预警，你并不是真的这个事情就有那么危险，但是如果说你不去消除它。

你不去直视它，它慢慢就会成为你内心当中的一个深处的恐惧，但是如果说你一直在想办法消除它，它慢慢就会变弱，然后你的行为模式就会因此改变，如果说你不去正视它，你逃避了。

那么这种恐惧就会在你内心深处慢慢的加深，然后我们举到了一个关于社交障碍的一个实验，咱们说这种拒绝的痛苦，是吧，它是无法通过你逻辑层面来说服的，咱们后边会讲到怎么去消除这种所谓的自我否定也好。

这种拒绝的痛苦也好，咱们明天来继续好不好，明天如果时间够的话，我还会去讲一个关于失败，咱们也知道失败是一种非常差劲的情绪，是吧，如果说一个人感觉自己很失败，他就会自我否定，无法去真正的改变自己的生命。

是吧，改变改善自己的生活质量，他是做不到的，咱们明天来讲失败，咱们今天讲的就是如何消除咱们内心恐惧的声音，是吧，为什么你不敢去接近心仪的女孩子，以上就是我们今天这个讲的内容。

咱们这些内容将会更新在社交障碍这样的一个新的专栏里面，如果说大家还没有关注过我们，可以去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学，两个关注一个就OK，好吧。

看一下爱上情感，这是我们的公众号，关注一下，谢谢大家收看，我们下期再见，多謝您的收看。