# 《魅力男神全套》：20 约会加速器（真人演示教你正确的约会方式）：02.约会的时候如何正确的和女生亲吻

在上一集教给了大家约会的时候如何能够牵到女生的手打破你们的友谊区，那么今天来教给大家在约会的时候如何能够牵吻到女孩，那么在牵吻之前你需要先测试女生对你的兴趣大不大，如果你们连牵手都没有办法做到。

那么你们能够牵吻的可能性也很低，所以在牵吻之前你需要做接吻测试，如果女生通过了接吻测试，那么说明你可以和她接吻了，那么在你和女生约会的时候，如果说你想和女生接吻。

那么很重要的一个环节就是你需要和女生坐在同一侧，怎么坐到女生的同侧去呢，你可以跟女生说，我手机上有一个特别好玩的双人游戏，我们来一起玩一下，那么这时候你可以顺其自然的直接坐到女生的身边。

拿起你的手机去玩这个游戏和女生一起，那么在这个环节过程当中，如果女生没有抗拒，没有拒绝你和她坐在同侧，那么也是一个好的兴趣指标，还有一种直接坐到女生身边的方式，就是你去前台点完你需要的奶茶之后。

直接拿起你的奶茶，回到女生的身边，直接坐到她的旁边就可以了，就像这样，你可以顺其自然的拿完你的饮品放在桌子上，然后顺其自然的坐在女生身边，那么如果说女生对你没有反抗，这也是一个好的信号。

当你和女生坐得很近的情况下，在聊天的过程当中，你可以自然的去看着女生的双眼，如果说女生没有躲避你的双眼，并且深情的看着你，那么这也是一个好的信号，或者说女生害羞的低下了头，那么这也是一个好的信号。

但是当约会的时候，你和女生正常的说话，而女生一直是低头玩手机，那么这代表女生不喜欢你，女生对你没有兴趣，那么在你和女生约会的时候，你们可以去到饮品店，然后去饮品店点两杯不同口味的奶茶。

那么注意这里需要是不同口味的奶茶，那么当你点完奶茶之后，女生会很自然的去喝她的奶茶，那么当女生喝完她的奶茶之后，你可以问女生说，诶 女的好喝吗，还不错呀，然后你可以直接说，我来尝一下。

在这时候不需要征求女生的同意，或者拒绝，你可以直接拿起女生的奶茶去喝，那么在这个环节，如果女生表现的强烈的拒绝，不让你去喝她的奶茶，那么证明女生对你的好感还不够，如果女生当你说完了，我去尝一下之后。

女生没有拒绝你，也没有同意，女生只是害羞的低下了头，那么证明你是可以去喝她的奶茶的，那么当你和女生共用了一个吸管，去喝了同一杯奶茶之后，这里是一个女生对你很大的兴趣指标，因为你们共用了一个吸管。

也等于你们间接接吻了，那么后边你们的接吻就会变得很简单了，那么如果说在这个环节过程当中，女生对你表现出来了很大的一个抗拒，那么千万不要强行去做这件事情，有了接吻测试之后，在你们想接吻的时候。

还需要有以下几点需要注意的，那么第一点就是在约会的过程当中，你们已经有一些肢体的接触了，比如说牵手，比如说拥抱，那么像这些女生都不反抗的情况下，那么你们下一步就可以去亲吻了，第二点在接吻的时候。

男生需要主动一点，因为女生是永远不会主动来亲你的，所以说你需要主动一点，那么第三点要考虑周围的环境，如果是人很多的地方，是不适合接吻的，因为女生会考虑自己的社交评价，所以说更私密一点的地方。

更适合你们的亲吻，比如说咖啡厅的角落，电影院的角落，或者车里或者你的家里，那么这些地方更适合你去亲吻女生，那么第四点在亲女生的时候，一定不要犹豫托态，如果说你第一次没有成功，那么下次再讲亲女生的时候。

就变得更难了，第五点在亲女生的时候，要保持你的口气清新，比如说在亲女生之前，先吃一颗口香糖，第六点在亲女生的时候，不要亲起来没完，在刚开始的时候，只需要轻徒点水，简单的亲一下就可以了。

如果女生害羞的低下头，那么下一步就可以法式舍吻了，那么在亲女生的时候，记住最重要的一点就是，如果女生不愿意，千万不要强行的去强吻女生，那么下面给大家一些，接吻时候可以用的套路，你信不信这个。

我们碰到一组的情况下，有没有亲到你，我不信，那我说了，我就请你吃冰淇淋，好呀，好，你很坏，我输了，来 吃冰淇淋吧，我给你说个秘密你知道吗，什么秘密，你过来点，别让别人听到我跟你讲。

那么这个时候女生过来了，你就可以直接亲她一下，就可以了，我给你变个魔术吧，什么魔术呀，我可以在三秒之内，让我面前所有东西消失，你相信吗，不信，那么你闭上眼睛，数三秒，那么这个时候，当女生闭上眼睛的时候。

你就可以自然的去亲女生了，那么如果说女生不闭眼睛，说明女生对你的兴趣不大，因为女生她知道，你下一步应该会做什么，在你和女生亲吻之后，你可以适当的说一些话，去调侃，化解掉女生刚才的害羞。

比如说你可以这样跟女生说，你说刚才亲了我一嘴的粉，或者你可以这样说，你说你的口红是不是可以吃，那么这些话就可以化解掉女生，因为亲吻之后的害羞，你眼睛上有个东西，什么东西，你闭上眼睛，我帮你弄一下。

那么这个时候，当女生闭上眼睛的时候，你就可以自然的去亲女生的嘴唇了，亲完之后，你可以自然的跟女生说，你的口红好甜，那么这个就是以上几个，带给大家亲吻时候可以用的套路，如果说你有车。

顺便约完会之后送女生回家，那么在车里也是一个很好的接触场所，比如说你们到了目的地之后，你可以很自然的问女生说，我们今天是不是差了点什么，差了点什么，然后你可以自然的，或者是这一点，那么还有一点就是。

当女生到达了目的地之后，女生你要看她的肢体动作，如果女生是面朝向你，依依不舍的跟你说，我走了，那么这个时候，你可以很自然的，直接去和女生接吻就可以了，那么注意，如果说这里女生的肢体是背向于你。

她边说边下车，那么证明女生不想被你亲，我走了，那么大家可以看到，女生头也不回的，走了只能代表女生不想被你亲，也就是代表你们这场约会，不是那么的成功，上面虽然教了大家一些，约会时候和女生接吻的技巧。

但是记住，这些只是你们接吻的润滑剂，在约会的时候，和女生接吻，是顺其自然而发生的事情，不要刻意的去强求，我是乐天，那么这就是今天的约会加速器，和女生约会时候，如何能够擒挠她，你学会了吗，感谢观看。

(音量注意)，咱们走。