# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：展示面篇 — 朋友圈注意事项&朋友圈如何配文（第五集)

(音乐)，哈喽兄弟们 欢迎来到恋爱方法5。0，我是乐天，那么今天呢我们讲一下，当你的展示面拍摄完成之后，下一步就应该是把你的展示面，放到你这个探探的照片墙，默默的照片墙，或者是你事业家园的照片墙。

以及你这个微信朋友圈，去按时间节点去发到你的微信朋友圈，那么今天呢我们就说一下，你微信朋友圈需要注意的一些事项，以及你微信朋友圈应该如何去配文，那么先说一下你这个，朋友圈的注意事项。

那么我看到很多兄弟们，每一组的这个朋友圈，喜欢发送的图片特别多，可能七八张甚至说九张，那么在这里呢没有，女生会把你的九张图片完全浏览完的，她只会浏览了你的一到两张，兄弟们，除非说你拍的这个这一组图片。

都是非常的精致非常的漂亮，OK 可能会有人浏览完了，那么在这里呢，建议兄弟们每一组图片，不要超过四张，一定要记住每一组图片不要超过四张，因为你超过四张没有人会去看完的，那么这是第一个注意，事项。

那么第二个呢就是说这个，我发现兄弟们，喜欢这个朋友圈配文，配的长篇大论，或者说讲一个故事，那么在这里除非说你特别有文采，你可以去配长篇大论，如果说你的文采一般，千万不要去在网上抄一些段子。

去配到这个朋友圈里面去，因为女生是不喜欢你这样长篇大论的，以及她们也不会，把你这个长篇大论给看完的，她们只会一览而过，这是第二个需要注意的这个事项，那么第三个呢就是说，可能有兄弟们说我一个月。

也没有一到两组的这个朋友圈，我怎么办呢，我是不是可以发一些，就是生活中的一些东西呢，那么在这里我告诉兄弟们，千万不要在你朋友圈发一些，比较low的东西，OK，如果说你这一个月有这个赶时间，那你就发。

如果说你这一个月没有赶时间，那么你宁愿不要发，也不要去发一些比较low的东西，OK，那么这是第三点，那么第四点呢，我发现很多兄弟们喜欢发一些，当下的热点事件，比如说前一阵那个韩国事件。

很多兄弟们喜欢在朋友圈里发，或者说什么不管不是中国人，那么在这里呢，很多女生就会觉得你这个男生，是一个愤青，不是一个成熟的男生，那么在这里就不会引起女生的喜欢，那么OK还有第五点。

很多兄弟们喜欢在朋友圈，转发一些乱七八糟的东西，在这里呢，坚决不要在你的朋友圈，去转发任何乱七八糟的东西，OK，那么以上五点就是说，你朋友圈需要注意的一些事项，那么下面呢我们说一下。

你的朋友圈应该如何去配合人，首先呢大家先看一下我的朋友圈，我发送展示面的时候，是如何去配合人的，OK那么大家看到第一张图片，我当时是在等待中，我发了一张图片之后，我的配合是等待中，爽和帅，OK。

我的配合非常的简洁，大家发现没有，大家再看第二个，当时我发了一组吃的，发了一组吃的之后，我的配合是吃饭的原因是，我背后天天在加班，也是非常的简洁，一句话配送那么几张吃饭的图片，OK。

大家再看我们第三张图片，当时我和朋友在喝酒，那我的配合是小酌一杯，也是非常的简单，一目了然，让别人知道你这个图片的内容是什么，我的配合还有我的图片，都是非常的简洁，这就是我的配合。

大家再看一下我其他的一些配合，那么从这里大家可以得知什么呢，当你再去发展示面的时候，一定你的配合要以简洁为主，如果说你想不起来词了怎么办呢，你可以用这个表情去代替这个词，即使你发一张图片配一个表情。

也是OK的，但千万不要去说一些比较逗逼的话，或者说一些段子或者是长篇大论，这是不允许的，兄弟们OK，那么今天在这个朋友圈配合这里，我们就讲到这里，我们下期见，我是斯坡天，拜拜，(遊戲畫面)。

