# 《魅力男神全套》：16 新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天速成宝典！零基础也能学会的微信聊天全流程！

那么今天我们给大家带来了一集恋爱精品课 我们一起看一下今天主题，那么今天主题就是讲聊天的 聊天速成宝典，你学完这一节课程 你对聊天几乎来说就不大会遇到什么特别难 不会去解决的问题了。

是零基础也能够学会的微信聊天的一个全球程 非常的简单，你按照这里面的步骤去做 去学 你可能就能学会，那么当然可能说我今天这一节课程包含的内容非常的多，可能你听一遍没办法去具体的学会 你可能需要听好多遍。

因为讲的东西涵盖的太多了 这个知识点也非常多 干货非常的多，所以说你可能需要去看好多遍，那么后期这一节课程会有一个录像上传到我们的课程店铺，如果你是我们的内部学员 这节课程是可以免费观看的。

如果你是我们的外部学员 是需要这个格外的这个付费去观看，那么今天我们讲的就是聊天的一个速成宝典 非常的简单，我们来看一下今天的课程大纲，那么今天会通过五个方面 通过五个方面去讲我们的聊天。

那么第一块是聊天的原则 讲一些有关聊天的原则，聊天的基础 聊天你不能够犯的一些错误 也就等于是聊天的一些原则，这些原则性的问题 如果你犯了 那你就别想去聊天了。

你想聊天都聊天不了了 所以说这些原则性的问题一定不能犯，所以第一块是聊天的原则，那么第二块是聊天的技巧 我会教授大家一些有关聊天的一些技巧，那么第三块是聊天的离场 也就是聊天对吧 你总要结束聊天。

那么聊天的时候如何去结束聊天呢 我们会在第三块来讲，那么第四块是邀约 邀约试探，我们会讲 聊天你最终的目的要干嘛 你要把他约出来，如果你只是单纯的去聊天那就没啥意义了。

所以说你最终还是要把他给邀约出来 要出来一起约会，所以说第四块我们会讲聊天的会议 会议讲这个邀约，那么第五块我们会去讲一个聊天的全流程脉络，我们会去告诉大家聊天大概的步骤 第一步第二步第三步怎么去做。

聊天的一个全流程脉络，那么我们先来看一下我们今天的第一块内容 也就是聊天的原则，那么记住一句话 叫做什么 叫做不该说的话，不要去说 要去说正确的时候说正确的话，不落入俗套的话 不去说一些俗套的话。

那么聊天的原则我们主要来讲两块 今天我们主要来讲两块，那么还有很多我们会在我们的内部课程里去讲，那么我们今天主要讲的是聊天的时机以及聊天的频率。

那么为什么来讲这两块呢 是因为我们作为很多的新手 聊天的新手，那么在这两块他会犯很多的问题，聊天时机以及聊天的频率他都会犯错 都会犯一些非常就是不应该犯的错误吧。

非常基础的一些错误 所以我们着重把这两点拿出来好好的讲一讲，那么先讲一下聊天的时机，聊天的时机是什么意思 就是你什么时候和女孩去聊天，我发现总有很多兄弟犯了一些非常错误的事情。

就是说在不该聊的时候去聊了 那你一定得到不了一个好的反馈，那么一定要在该聊天的时候去聊 你才能获得女孩的一个正面的反馈，那么很多人喜欢在女孩上班的时候去聊天。

那么你想一下女孩在上班 她不一定有时间陪你聊，那么当然可能女孩她如果比较闲 她是有时间的，但是大部分女孩上班可能没大部分时间去聊，所以说我们第一点就是尽量不要在女孩上班的时间去发起聊天。

比如说女孩早上8点你给她发过去消息 没有这个必要，人家早上8点可能刚上班 要去忙 或者一上午，那么忙到9点10点快下班的时候 你再去找她聊天就非常好了。

女孩也忙完了一上午对不对 那你这时候可以去发起聊天，所以说尽量不要在刚刚上班 或者说在上班的时间去发起聊天，那么第二块是第二块聊天非常好的一个时机是什么。

女孩主动来找你聊天的时候 这就说明是一个非常好的时机，女孩当下是有空的 女孩当下是有时间跟你去聊天的，所以说这一块非常的重要 你可以在这个时间去和女孩聊天。

那么第三块就是我们建议 包括我实战过很多的女孩，我们在这个时间段是最好的一个时间，可能就是在晚上的 平时晚上的8点以后，因为8点 如果说女孩这个8点她还在家里没有出去。

那么说明这个女孩今天晚上可能不会出去了，所以说你跟她去聊天 她愿意跟你去聊，所以8点以后去聊天 女孩愿意聊的时候，哎 这时候一个非常好的一个聊天时机，你可以在这个时机去聊很多的东西。

那么第四块是 你如果想去和女孩聊一些更加私密的一些话题，聊的更加的高级的一些话题 更加私密的一些东西 你们懂的，那么尽量是在什么时候去聊呢 尽量是在深夜的时候去聊。

就不要在上班的时候去聊 不要在白天的时候去聊 不太好，所以说尽量在深夜或者是清晨 在这两个时间段去聊这个东西是比较棒的，那么这就是聊天的时机 我们主要讲了这四块，很多人总是在错误的时候去找女孩聊天。

那么得到的结果一定是一个不好的结果，那么你想一下 你比如说在女孩上班的时候去聊天，女孩不回你 你又着急 哎 我是不是聊错了呀，又开始说 哎 怎么样怎么样，所以说 一定在一个正确的时机去找女孩聊天。

那么第二块就是聊天的频率，大家懂什么叫聊天的频率吗，那么聊天的频率 有很多兄弟们会非常的犯错，那么很多人喜欢干嘛呢 不断的去找女孩聊天，聊天的频率非常的高 那么这是一种非常错误的事情。

那么聊天的频率 你要干嘛，你要根据女孩的兴趣指标而定，女孩对你有兴趣 你可以多聊一点，女孩对你没有兴趣 就不要总是去聊，所以说聊天的频率不要太多，即使女孩对你有兴趣 也不要太多，那么你在前期聊天的时候。

在前期聊天的时候 男生你可以去70%的内容，聊天的70%的内容 可能都是你去提供的，但是慢慢的 慢慢的建立吸引以后，你需要把你的频率降到50%，大家聊的东西是一样多的 在后期的时候。

而不是全部都是你在说，我有的时候拿过来，我又有时候拿过来学员的聊天案例，那么聊天案例是这样的，对吧 我们发过去的是绿色，对不对 女孩发过来的是白色，我一看这个聊天案例全部都是绿色的。

那么这个就是你的频率太高了，证明你的需求感太强了，你一定得到不了一个好的反馈，那么在刚开始的时候，你可以去提供70%的聊天的一些谈资，一些话题，但是在后来你建立完吸引，你破冰之后。

你需要慢慢的把你的频率降到50%，也就是大家是一样的，你聊多少我聊多少，而不是你嘚啵嘚啵嘚啵嘚啵嘚，一直不断的在那去讲，这样子是一个非常错误的行为，那么记住大家这个东西，就是聊天的频率，到后期。

尽量是控制在50%，或者是50%以下，比如说很多兄弟说，老师为什么我聊天，为什么我聊天总是说那么少的话，我的频率怎么那么少，女孩还能是那么好的一个反应，那么就是因为我控制好了，很多聊天的一些原则。

聊天的一些频率，那么女孩就会给你一些好的反馈，那么聊天的原则，那么在这里就讲完了，那么大家懂了吗，懂了可以敲1，那么更多的聊天的原则，我们可以在我们的聊无止长，课程当中去学到，在聊无止长课程当中。

我会教给你更多的，有关聊天的原则，相关的一些内容，当然你知道什么时候去聊天，聊天的时候不去做哪些事情，这些东西，全部在我们的聊无止长的课程当中，可以去学到，那么今天我们只是拿出来了，对吧。

聊天的原则的其中两块，一个是聊天的时机，一个是聊天的频率，拿出来了，给大家去讲，那么聊天还有很多相关的内容，可以在我们的，聊无止长课程当中，去学到更多有关聊天的原则的内容，我们讲完了今天的第一块。

也就是我们要讲第二块，第二块就是什么，就是聊天的技巧，聊天的技巧，我今天一共会给大家去讲7个板块，一共会去讲7块，那么第一块是聊天的开场，我们讲聊天的开场，那么第二块是，有趣聊天法，很多兄弟想去学一些。

聊天的时候幽默，变得有趣一点，我会教你一个有趣的聊天的法则，你去学会这一招，你就会聊天的时候，变得开始有趣了，那么第三块是价值测试，也就是你们我们常常称之的，叫做一致性测试，或者叫做费用测试。

怎么去解决，那么第四块叫做，推拉的一些话术，那么很多兄弟想去学推拉，对不对，那我们会教一个推拉的话术，去讲几个推拉的这种技巧，那么第5个是聊天的话题，很多人总是干嘛，聊天，老师我没有话题去聊。

我告诉你聊天，怎么样去聊，怎么样开发出来无限的话题去聊，那么第6块是兴趣判断，去判断女孩对你有没有兴趣，那么这就是6大块，我们主要讲的这6大块，然后第7块，就是一个价值测试，是跟第3块相差不多的。

我们等会具体的去讲，那么聊天，我们总共会分为这几个板块，那么如果说你不会去聊天，那么证明什么，说明因为你脑子里边没货，你肚子里边没有货，所以说你不会去聊，但是当你学完了，我们今天所讲的这7个板块。

聊天的技巧，你都会开始变得会聊天了，那么首先我们来讲，第一个叫做开场，叫做聊天的开场，其实有关聊天的开场，我们以前也讲过，我们专门有一期课程，叫做万能的开场白，里边给大家列举了。

起码有几十个聊天开场的惯例，讲了三种开场的原则，讲了三种开场的方式，你只需要按照这三种开场的方式，去聊就可以了，没看过这一期课程，可以去联系我们特服，去看一看这期课程，叫做万能的开场白，就讲了很多开场。

那么今天我们来教大家一个开场白，叫做无需求开场，叫做无需求开场，也就是提供价值的开场，叫做价值开场，对吧，在开场白里边，我们其实讲过，看这白大家还记得是哪三个吗，其中有一个叫做价值开场。

还有一个叫做好奇开场，对不对，我们今天来讲一个叫做无需求开场，也其实也是价值开场，那么我们主要来无需求开场，或者说叫做价值开场，它一般来用的，就是用一些陈述句去聊天，你聊天的时候，可以就是开场的时候。

你可以分享一些，你自己遇到的一些有趣的事情，比如说你今天对吧，去吃了一个很好吃的饭，你可以去，我刚刚去吃了一个，超好吃的一个牛肉面，在哪里，这边新开了一个牛肉面店，这就是无需求开场。

去描述你自己的一些事情，陈述句，比如说这里我列举出来的，就是说你可以去分享一些，在你身上发生了一些有趣的，好玩的一些事情，比如说今天碰到一个女孩，和你很像，这其实来说，它是有一些好奇的。

是有些好奇开场在里边的，叫做好奇开场在里边的，那么第二个就是，比如说我今天看到一个，很好玩的一家小店，那店里边有什么样的，对吧，去聊吧啦吧啦了，那么这就是今天交给大家，两个开场的一个小惯例。

其实更多有关开场的内容，可以去我们的万能开场白，这个板块，这几个地方去学会开场，那么第二块就是一个，叫做有趣聊天法，这个有趣聊天法，就是说，它也叫做双线聊天法则，也叫做双线聊天法则，我们在内部课。

其实也教过大家，那么其实我们今天也是拿出来，在我们的外部课，去反馈给粉丝，告诉你们，对吧，这个东西，那么什么叫做有趣聊天法，就是说你掌握了这种聊天的方式，你的聊天，就会开始变得非常的有趣了。

那么通常我们把聊天比作什么，我们可以把聊天比作是吃饭，吃饭你是怎么吃，你需要吃一口米饭，吃一口菜，对不对，你要是一直吃米饭，就太乏味了，就会让自己很噎的话，对不对，你要是一直吃菜，你就会太腻了。

就太腻了，对不对，就会太油了，或者说太咸了，所以说我们要干嘛，吃饭的时候要怎么吃一口米饭，吃一口菜，这是正确的吃饭的方式，那么聊天也是一样的，聊天，你要给一口米饭，再给一口菜，那么别人就觉得。

你这样的聊天，津津有味，非常的有意思，那么它又被称之为双线聊天法，其实我在内部课当中讲过很多，讲过很多，那么我们把聊天比作对吧，米饭和菜，把聊天比作米饭和菜，也就是你聊天的时候，给一口米饭，再给一口菜。

那么这样子的聊天，就会变得非常的有趣，我们给大家举一个，错误的聊天，案例，举一个错误的聊天，案例，就是说平常人的聊天是干嘛的，他就会一直给米饭，一直给米饭，要不然就是一直给菜，一直给菜，你一直给米饭。

就会觉得太噎的慌了，这个米饭吃起来没什么意思，但是你要一直给菜，就会给别人觉得你这个菜油腻了，就会给别人觉得太咸了，给别人一种不好的感觉，所以说你要给一口米饭，给一口菜，这是聊天或者说吃饭。

正确的一个模式，那么我们举一个错误的聊天案例，那么大家可以看到这上面的，比如说你跟女孩说，你是哪里人，这是什么，这是给对方一口米饭，对不对，这是给一口米饭，那么然后女孩说，我是广东人，再往后。

男孩说广东挺不错的，你是做什么工作的，女孩在干嘛，又是给了一口米饭，对不对，那么这样的聊天，就是一直给米饭，女孩说我是跳舞的，然后男孩说跳舞挺不错的，对不对，平时跳舞是不是挺累的，这还是在干嘛。

还是在给米饭，那么这样子的聊天就太乏味了，就没有什么意思，你们看一下，你们感觉一下，如果一个男孩这样去跟你聊天，是不是觉得一点意思没有，是不是觉得一点意思没有，对不对，我们就要学会一种给一口米饭。

给一口菜，给一口米饭，给一口菜，这样子的聊天，不光是男人，不光是女人，男人也会觉得有意思，那么想看吗，正确的这种双线聊天的法则，想看的来刷166，我们往下去给大家看，那么正确的案例。

正确的运用这种有趣聊天法则，运用这一个双线的理论，去聊天，是怎么样去做的，是这样去聊，比如说你问他，你说你是哪里人，这是干嘛，给对方一口米饭，对不对，女孩说我是广东人，女孩说我是广东人，对不对。

那我们怎么说，我感觉你不像广东人，我感觉你不像广东的女孩，这是干嘛，给了一口菜，米饭加菜，在一起就会觉得很有意思，女孩说为什么不像，你可以说广东的女孩都比较凶，但是你比较温柔，这又是干嘛，给了一口菜。

对不对，然后女孩哈哈我还好吧，你可以说你是干嘛的，你再问他是干嘛的，这是干嘛，又给了一口米饭，对不对，你要是一直给菜的话，就会太咸了，你要这里再给一口米饭，女孩说我是跳舞的，然后你说跳舞的女孩。

好像胸部比较平，然后这是干嘛，又是给了一口菜，女孩就会给你打闹，女孩说你才平，你怎么知道我平，对吧，或者女孩说你接触女孩，是不是挺多，你认识女孩挺多，对吧，这都是非常好的一些反应。

这就是正确运用有趣聊天法，正确去运用双线法则，去聊天的流程，叫做给一口饭，再给一口菜，那么这样子女孩就会觉得很有意思，你们在聊天的时候，就可以去运用这个聊天的技巧，那么大家去看我的聊天案例里边。

我很多就是运用了这个技巧，会让女孩觉得这个人很有趣，总是会有很多学生会想来学一些，有趣的聊天的一些东西，那么当你学会了这种聊天的方式，女孩就会觉得你这个人很有趣，愿意跟你聊天。

甚至她会期待下一次和你聊天，这就是有趣聊天法，那么希望你们能够去学会，这是第二块聊天的技巧的内容，那么看懂了，听懂了，有趣聊天法的可以敲个一，所以你们记住了吗，就是聊天的时候，你要给对方一口米饭。

再给对方一口菜，那么对方就会觉得很有意思，那么来讲第三个，就是推拉，聊天的技巧叫做推拉，总是有很多的兄弟会来问我说，老师怎么推拉，推拉是什么意思，我们简单来讲一下，推拉其实非常好去理解。

其实就是字面的意思，拉是什么意思，拉近你们的关系，就是去赞美他，去奖励他，去保护他，拉近你们彼此的关系，这叫做拉，推是什么意思，也就是字面的意思，推开他去调侃他，这就是推开他。

就是推拉去结合在一起去运用，女孩会觉得你这个人更加有意思，而且女孩会觉得什么，女孩会觉得，能够挑逗起女孩的一个情绪，你在拉伸，对吧，你在推拉，你在拉对方的时候干嘛，是暴露了你的需求感，而推开对方干嘛。

去修饰你赞美他的时候，修饰你拉他的时候的所暴露的需求感，这就是推，这就是推开对方的时候，他起到的背后的一个原理，这就是推拉，大家记住了吗，那么我在这里会给大家两个例子，会给大家两个例子，比如说我们推拉。

你可以先推对方，然后再拉，也可以，你也可以先拉对方，再推对方，是无所谓的，所以说推拉，他们不是一定要先推开对方，然后再拉回来，所以说他是随意去控制的，随意去控制的，你也可以先拉对方，然后再推开。

是无所谓的，比如说我这里给大家举的两个例子，那么第一个例子是干嘛，先推开对方，先推开他，然后再把他拉回来，比如你可以跟女孩说，你说我发现你不是人，女孩会觉得很莫名其妙，我怎么不是人了，你说你是小仙女。

你是我的小仙女，这是干嘛，把对方给拉回来了，这就是运用了一个推和拉，先把对方给推开，这就是干嘛，女孩的情绪，你说你不是人，把女孩的情绪点燃了，然后女孩说怎么了，我怎么不是，然后再把他拉回来。

女孩说你是我的小仙女，女孩马上就会变得很开心，这就是推拉起到的一个赞美的作用，那么第二块，第二个叫做什么，你可以也可以先拉对方，然后再推开对方，比如说你可以这样去夸对方。

你说我觉得你比其他的女孩更有特点，我觉得你比其他女孩更不错，你先拉对方一下，先赞美他一下，然后再推开他，他说我哪里有特点，我怎么样，你说你比别人要爷们多了，再推开对方，这就是拉和推，或者说推和拉。

那么你们听懂了吗，学会的就叫做推拉，你只需要记住这两个背后的原理，你就能够去懂了，好，那么推拉，大家听懂了，对吧，听懂了，看懂了的，就敲一个一，我们就去讲第4块技巧，那么记住，推拉是一种情绪刺激。

那么当你在聊天的时候，去运用了一些推拉的技巧的时候，你刺激到了女孩的情绪，女孩就会愿意和你聊天，愿意跟你聊下去，女孩会觉得你很有意思，很有趣，这就是推拉背后起到的一些作用。

那么大家去看我们的聊天记录里边，其实我们去运用了很多，有关推拉的一些东西的，让我们来讲第5块，第5块就是聊天的话题，我们前面讲了一些聊天的技巧，讲了好几个聊天的技巧，那么聊天的话题。

就是很多人聊天的时候说，老师我没有话题，我不知道怎么去聊，那么这一块板块，就能够很好的帮你去解决了，聊天的时候，你可以去聊什么，你可以去聊这5大块，衣食住行玩，聊这5大块，那么这5大块，就涵盖了。

我们平常生活当中的所有的内容，你们想一下，我们每个人都离开不了，都脱离不了衣食住行玩，是不是如此，我们每个人每天都要衣，都要穿衣服，食都要吃饭，住你都要去睡觉，行，每天都要走路，上班去玩。

每天都是这几件事情，或者说宅着，这是行，玩就是每天去玩一些东西，比如打游戏，或者是玩一些别的一些内容，去什么地方去玩，游乐场去玩，怎么样，我们其实每个人的生活就是如此，就是衣食住行玩。

那么当你记住了衣食住行玩，那么你在聊天的时候，你就可以无限的去聊了，这就是无限的聊天的一个法则，我会把这衣食住行玩，分别给拆开，详细的去教给你们，怎么去聊，比如说第一块，衣食住行玩。

我简单的会分开给你们去讲一下，那么这种聊天的话题，你要去结合，我们聊职场课程当中，所教的金字塔的模型去用，当你运用好了金字塔模型，再结合聊天的话题，衣食住行玩，你就会很快的去打通，你有关聊天的内容。

就打通你对于聊天，聊天想什么去聊什么，这一块会马上帮你去打通，那么简单来讲一下，比如说一，我们每天其实都脱离不了，要去穿衣服，对不对，比如说你跟女孩聊天的时候，你可以让她说，我发现你还挺会穿衣服的。

这就是通过衣服，衣食住行玩，对吧，衣服，然后每个人，我们自己也会去穿衣服，比如说你家，我最近新买了一件衣服，我最近你看我这个衣服，这两个衣服，你看哪个比较好，对不对，或者你可以去分享一些。

你有趣的一些经历，你买衣服有趣的一些经历，比如说我上次买了个鞋子，怎么样，挺有趣的一个经历，或者去分享一个，你挺悲惨的经历，比如说现在炒鞋很火，炒鞋很火，你说我当时凌晨三点起来排队，去准备去买一双。

买一双阿迪的椰子鞋，你可以去聊自己一些这种经历，那么这就是衣食衣服，这些东西可以聊的，你也可以去分享一些你的经验，比如说你双十一，前一阵刚双十一，你双十一的时候，有没有剁手，有没有买什么东西，对不对。

那么这就是衣服，可以聊很多很多东西，那么另外如果说你的层次更高，比如说你学过我们的魅力形象的课程，你知道当下流行什么，你可以去聊，你知道今年衣服很流行什么风格，什么风格吗，今年好像很流行这种商务风。

今年很流行这种休闲风，对吧，你知道当下主流流行的是什么东西，比如说今年女孩就很流行那种，露腿穿一个那种，那种什么神器，对吧，护腿神器，那种东西，对吧，你要知道当下，今年女孩都流行哪种东西。

今年女孩流行哪一种鞋，流行什么样的衣服，什么样的裙子，你就可以和女孩很好地去聊下去，那么这些东西，我们在课程当中也教过大家，就教给你们怎么样去，知道当下怎么去流行，在我们的魅力形象。

在我们的魅力形象这个板块当中，我们会教给你衣服这些内容，去教给你怎么去弄，那么当你会去穿衣服，你对这些东西很懂的时候，你聊天的时候，依然可以去用得到的，那么这就是衣服，这就是衣服。

所以说所有的聊天就结都会结合在，这里边，叫做衣食住行法，所有的聊天都是在这里边，那么衣服懂了吗，听懂了，听懂了可以敲1，我们来讲第二块，那么第二块就是食，就是我们每天避免为了要干嘛，要去吃饭。

你每天必须要去吃饭，对不对，很少有说我一天不去吃饭，所以说食，食物也是非常的重要，那么食物可以联想到什么，我会做饭，你会做饭吗，对不对，你会做什么，你最拿手的菜是什么，对吧，我最拿手的菜是什么。

我最喜欢吃的是什么，你最喜欢吃的是什么，哪里哪里新开了一家什么好吃的店，对不对，哪天空了出来一起吃点好吃的，我知道这边新开了一家什么店，这是什么，这是模糊邀约了，已经开始邀约了，这就是食，去吃饭。

通过吃饭可以去联想到的很多的东西，那么懂了吗，再比如说你可以这样，你说我今天做了一个什么菜，然后给对方发过去，我今天在哪里哪里吃了一个什么好吃的东西，那么这些东西，就是食物。

食物其实现在很多女孩都是很喜欢去吃的，并且现在很多人都是这种小吃货，都是吃货的，到处去打卡，去吃一些网红的餐厅，去吃一些好吃的东西，比如你可以问女孩，你说你知道哪里有好吃的吗，改天我们可以一起去吃。

对吧，这就是食，其实大家看到我们有很多时候，也是会跟女孩去聊一些食物相关的东西，那么食物其实还可以联想到很多的东西，比如说你可以有一些餐厅，它的这种餐具非常的好看，那么这也是跟食物相关的东西。

也是跟食物相关的东西，对吧，餐具，比如说有一些这种喝茶的一些东西，这种东西很好看的一些，茶词这种，这种词句都是跟食物有关，都可以去聊，都可以去聊，并且你在平常吃好吃的的时候，你可以拍个照片。

然后留存下来，聊天的时候也可以去拿出来，你看这是上次在哪里吃的，很不错，有机会我带着你去吃，其实这就更多人来说，就可能到了蘑菇邀约了，就可以到邀约这个阶段了，这是食物，那么还有一个就是住。

我们每天其实都要干嘛，都要睡觉，每天都要睡觉，其实住可以聊的东西很多，比如说你是哪里人，你为什么来我这里，对吧，你为什么来这个城市了，是什么情况，你在这边上的学吗，还是怎么样，对吧。

通过住就可以联想到这些东西，你喜欢哪里，比如说你想去旅游，你想去哪里旅游，对不对，比如说你自己你是哪里人，你自己你想去哪里玩，你未来可能想去哪里定居，或者说你现在想去的地方，但是你没有去的地方。

或者说你当下你下一个旅游的地方，你想去的地方，都可以去聊一聊，你现在的工作的现状，你平时是喜欢宅着，还是喜欢去玩等等，对不对，那么再比如说，你现在自己居住的这些地方，是什么情况，去聊有关住的内容。

其实很多，那么当你把意识住行玩，这几个东西，把这几个东西摸透了，你的聊天就不可能没有话题去聊了，所以说这个东西一定要去聊好了，那么当你再去运用的时候，当然这个东西，你要去结合一个东西。

去结合我们在聊职场当中，所教给大家的一个技巧，叫做话题与关系，去结合这个技巧，去运用，你就会更好的去和女孩，去拉近你们的关系，有人说这不是查户口了吗，对吧，这就是因为你没有结合，我们课程所教的东西。

那么你结合我们的课程里面，所讲的内容之后，它就不是查户口了，它就不是查户了，所以说一定要去结合我们课程当中，所教的一个技巧，这个话题与关系，如何把第三方的话题，如何把查户口这种的话题。

聊成暧昧的这种感觉，聊成对吧，跟你们相关的这种感觉，所以你们不要，就是你们要明白，不要一直去问问题，不是让你们一直去问问题，不要有这种误区，那么这就是衣食住行，那么就到了我们的行，那么行了。

就是你去过哪里，比如说你去过哪里玩，你分享一些，你自己有趣的一些经历，你可以去聊一聊，我最近我上一周，刚去了哪里去玩，怎么样，你又没有去哪里玩，有没有这些有意思的事，这些都是可以的，或者说。

你去过哪个地方，哪个地方，非常值得推荐去玩，或者说现在网上，特别火的一个地方，或者你最近计划去哪里去玩，那么这些都是有关行，有关行，比如说你在同城，你一个城市，哪个地方比较好玩，我知道我们这个城市。

哪里比较好玩，有空了，我们可以一起去，那么这些就是行，那么这就是衣食住行，那么其实这里其实很多涵盖的，都是涵盖到了玩，也就是玩，那么玩就非常的简单，对吧，你可以说，平时你周末喜欢干嘛。

这就是平时放假喜欢干嘛，平时无聊的时候喜欢干嘛，是打游戏，看电视剧，还是怎么样的，马上又可以聊回去了，比如说他平时周末的时候，喜欢逛街，新开了一个商场，对吧，那么这就在干嘛，又回到了衣。

又回到了衣那个主题，衣食住行，又回到了衣服和行，他喜欢看电影，那就是玩，比如说最近哪里，最近上映了一个什么电影，你看了吗，比如最近很火的少年的你，你看了吗，少年的你这个电影还不错，我看了怎么样的，对吧。

我背里边那个男孩的演技，叫什么，里边我忘了男生叫什么名字了，周冬雨，其实演技也很棒，对不对，再比如说你平时喜欢宅着，是不是，你宅在家里吃什么，又回到了什么，回到了食，是不是回到了食物那里去。

从那衣食住行，他们是一个循环，这是一个循环，你通过任何一个主题可以聊过去，然后再不断的去循环，不断的去循环，这就是聊天，好像是营养前夕，但我不记得了，叫做少年的你，那部电影，确实拍的还可以，拍的还可以。

而且最近非常的火，那部电影拍的非常的火，这是衣食住行玩，那么这些东西，你必须要去结合，我们的金字塔模型，跟我们的聊不成客厅当中，所交给你们的话题关系，结合这些内容去运用，而不是单纯的去聊。

你单纯的这样去聊，其实太干了，太枯燥了，你还要去结合，我们前面所讲的有趣聊天法，结合有趣聊天法，结合推拉去用，所以说这些东西你要去结合起来，而不是单纯的就去聊这些东西，能理解吗，你不要就刚才有个兄弟说。

这不是在查户口吗，你不要一直不断的在问问题，你要理解，我给你们在提供这些话题，我在给你提供了这些话题，你可以去聊的东西，但也不是让你一直不断的去问女孩，能理解吗，能理解的，可以敲一个6，好。

那么这就是聊天的话题，那么当你知道了聊天，对吧，意识作性玩，你这些东西都可以无限的去聊，那么其实对于你来说，聊天就非常简单了，非常简单了，那么记住一句话，在聊天所有话题的时候，记住一句话，女人的兴趣点。

就是男人的价值点，那么这句话我就不过多的去解释了，那我未来会在我们的内部课，详细的去讲这个东西，如果你学过我们的内部课，你也会明白我所讲的这个东西，那么这句话非常的重要，它是一个核心，女人的兴趣点。

是男人的价值点，那么如果说你学过我们的内部课，会去理解这句话，那么在这里，我就不过多的去讲了，但是这确实是一个核心，有关聊天的话题，一定要去结合，我们聊至上课程当中，所教给你的精彩的模型。

和我们课程当中，所教给你的一个技巧，叫做话题关系，结合这些东西去运用，那么第6块，第6块叫做兴趣判断，那么其实你和女孩聊天的时候，你必须要去，能够准确的去识别两个东西，叫做兴趣指标和无兴趣指标。

也就是我们今天上学上所说的，这种ROI跟ROD，那么就是我们今天上学上，所说的这两个东西，一个叫做兴趣指标，一个叫做无兴趣指标，那么这个东西，其实怎么去识别，我们在我们的聊至上课程当中，红绿灯模型当中。

详细的去帮你们去做了一个东西，详细教了你们，怎么去识别这个东西，我们运用了一个，非常通俗易懂的东西，教会你去识别女孩的兴趣，以及女孩对你不是兴趣，那么学过红绿灯模型的，都会去识别，那么在这里我就不教了。

如果说你想去学判断女孩的兴趣，去学我们的聊至上的红绿灯模型，都可以去学会，怎么去判断女孩的兴趣，跟没有兴趣，以及另外一个东西，叫做什么，叫做价值测试，也就是肺部测试，肺部测试，其实我们给大家三种。

处理的建议，那你就是不解释，不抬杠，不较真，只要你做到这三点，所有的肺部测试，都可以迎刃而解，所有的肺部测试，都可以迎刃而解，比如说常见的一些肺部测试，女孩跟你说，你如果再高一点，就好了，比如第二个。

你一直都是一个人吗，第三个，你的衣服不太好看，第四个，你还是洗洗睡，你们每个人现在思考一下，这四个肺部测试，如果是你，你会怎么去解，你会怎么去解，把你的答案可以打出来，我来看一下。

我们等一会会去告诉大家，四个怎么去聊，怎么去回答，怎么正确的去回答，那么记住，你所有的肺部测试，只需要结合三点，不解释，不抬杠，不较真，就可以去解决，那么我们给大家去列出了，女孩平时经常去用的。

四个肺部测试，你有点矮，你要是再高一点就好了，你一直是一个人吗，你一直单身吗，对不对，有个兄弟说，高你就亲不到我了，非常好，这就是学过我们课程的，这就是学过我们课程的，学过聊这样的，对吧。

这个身高咱俩刚好很和谐，对就没有上面那个好了，没有上面那个好，那么你们每个人，可以把你们的答案打出来，我来看一看，你不是一直一个人吗，对吧，说这不是在等你吗，挺好的，这个回答也是很棒，回答很好，好。

那么来给大家看一下，这4个，你可以分别用哪些方式去回答，比如说第一个，你要是再高一点就好了，那么如果是我，我会怎么回答，我会说，我要是再高一点，可能我买飞机，就买不到半价票了，所以我不能高。

就是用一种夸张的方式，用一种夸张的夸张，并且放大的方式，去回答，非常有趣，那么第二个女孩说，你这个衣服不太好看，你可以干嘛，可以直接忽略，说好饿，我们去吃点什么，好饿的去吃点什么，对不对，非常的简单。

去忽略掉就可以了，那么第三块，女孩说你还是洗洗睡，女孩说你还是洗洗睡，你可以怎么说，你说可以干嘛，取解对方，你说什么睡不睡，我们才刚认识，对不对，我们还不熟，我不是这么随便的人，这就是很容易去解决。

那么第4个女孩说请我喝一杯，女孩说请我喝一杯，你可以怎么说，你可以说，你都是这样泡男人的吗，去反问对方，反向去测试别人，你的衣服不好看，有人回答说衣服不好看，关键人要好看，还行也还行，好。

那么这就是4个，我也分别给出了一个回答，你们每人可以看一看，记一记，对吧，我们就过了，那么这里能明白了吗，能明白了吗，再给大家看一下，再给大家看一下，对吧，其实你去，其实是三点，对吧，不解释，不抬杠。

不较真，就可以很轻松的去回答了，可以很轻松的去回答了，这个价值测试，也就是费用测试，懂了的懂了的，可以敲一个一，好，那么就来到了，这个今天的课程的第三个主题，也就是聊天的离场。

那么聊天最终你要去结束聊天，那么而且很多人在聊天的时候，结束聊天的时候，不知道怎么去结束，或者他总是做那一个，最后一个说话的人，说晚安睡吧怎么样，他总是这样去聊天结束，那么这些是比较错误的一个聊天的。

离场，我们如果说，一个叫做高价值离场，他的高价值离场，如果说你想要去离场，就是结束你的聊天，你也可以干嘛，有价值的离开，叫做有价值的离开，那么什么叫做有价值的离开，比如说你可以这样去说。

你说我还有个方案要改，我们改天再聊，这是干嘛，你主动切断了你们的聊天，而不是等到女孩不想聊天的时候，你再去回她，这就是其实来说，高价你主要你要去主动切断，你们的聊天，并且你切断这个聊天。

是因为你有自己的事情要去做，比如说我有个会要开，我们改天再聊，我有个方案要改，我们改天再聊，我要去健身了，我们下回再聊，这都是干嘛，你有自己的事情在做，你是一个高价值的人，我觉得比如说我觉得再聊下去。

我觉得你会爱上我，所以说我们还是，我们还是慢一点聊，我们还是回头聊，那么这都是什么，这都是有价值的离开，有价值的去结束聊天，这是非常好的，这是会让女孩结束聊天，也会让女孩期待下一次跟你聊天。

那么你们很多人看我的聊天，就会为什么女孩愿意跟我去聊下去，其实我们每一次，我们每个环节都是做得非常的好，那么这就是价值，这是价值离场，或者叫做聊天的离场，应该怎么去做，那么懂了的可以敲一个6，好。

那么来讲第4块，讲第4块叫做邀约试探，就是说你最终和这个女孩，一定要出来约会，如果说你们只是在网上聊，只是在网上聊，那就意义不大，所以说我们在聊天的时候，其实来说，是要一直不断的去做，邀约的试探。

你去试探，能不能邀约出来，不断的去做邀约的试探，什么时候去做，什么时候去做，那么我们会给大家一些好的，也就是说，你要去观察女孩对你的兴趣，如果女孩对你的兴趣很好，比如说女孩会关心你，女孩聊天的时候。

每次给你发的消息很多，女孩给你发一些开心的表情，女孩反应好的时候，你就可以去做一些邀约的试探，那么也就是我们，其实我们在我们的聊，在我们的聊天场当中，其实有详细的去讲邀约，有详细的去讲邀约。

如果说你平时不大会去邀约，或者说你不知道怎么去做，去学会我们的金字塔模型，学会金字塔模型跟红绿灯模型，你就知道什么是邀约的试探了，那么邀约试探，就是在女孩给一些好反应的时候，你觉得差不多的时候。

聊到我们金字塔的模型的，第三层的时候，聊到第三层的时候，你就可以去做一些邀约的试探了，比如说空了，我觉得你还蛮有趣的，我觉得你还蛮有趣的，空了，我们可以一起出来玩，空了，我们一起出来喝杯咖啡。

我觉得你还不错，我觉得你这个人挺好的，空了，我们可以一起出来玩，我们可以一起出来喝杯咖啡，那么这都是什么邀约试探，去试探对方，去做一个模糊邀约，看对方是什么反应，那么这个东西是一定要去做的。

因为最终你要和他出来，那么当你去做了邀约的试探，通过了，那代表什么，你们的约会就要来了，那么这里来给大家一些，有关邀约的话术，给大家一些有关邀约的话术，那么比如说你问女孩，你说你平时周末喜欢干嘛。

这在干嘛，这其实已经算是在尝试邀约了，已经算是在尝试邀约了，就是等于是邀约的试探了，比如女孩可能会说，我平时周末在家里，我逛街，我就吃好吃的等等，对吧，你怎么回答，你可以说我发现有一家很棒的店。

我们空了，可以一起去，这在干嘛，这在做邀约了，在做邀约了，然后第一种反应是好，女孩回答好，那么这是什么，这是邀约通过了，可以去邀约了，那么第二种回答，比如女孩说不行，没有空，或者说怎么样。

就是拒绝了你的邀约，这时候你就可以离场，就不聊了，或者说去聊一些别的，你要干嘛，你下一步要做什么，去加强吸引，尝试下次邀约，能理解吗，那么这是给大家一些邀约的，其实这是邀约的话术，或者说邀约的一个流程。

有关邀约的流程，邀约失败了怎么做，邀约成功了怎么去做，非常简单，其实来说的话，那么有关邀约试探，邀约的话术这一块懂了，再来敲一个6，我们来讲个第5块，就是聊天流程的一个模拟。

我们今天教了大家一个聊天的流程，对不对，我们今天讲了一个聊天的流程，那么这个流程怎么去，我给大家去模拟一下整个聊天，去模拟一下整个聊天的流程，那么记住一句话，叫做聊天可以复制，但是思考更加的重要。

这句话，希望你们每个人详细的去记下来，我们教给大家所有的聊天东西，是可以去复制的，但是你的脑子一定要去思考，我们为什么这么去做，我们为什么这么去回，要用你们的自己的脑子去动脑子，而不是说不断的去复制。

所以说思考非常的重要，对于你的学习非常的重要，这里给大家去模拟一个我们的聊天，聊天的一个流程的模拟，然后比如说第一个，第一个说，我今天在哪里，好像看到一个跟你很像的一个女孩，这是什么，无需就开场了。

就是我们开始用的开场，对不对，聊天的开场，然后女孩可能说哪里，也有可能女孩会说不是，不是吧，也有可能女孩说你又没见过我，对不对，你怎么知道她像我，就是女孩给出不同的反应，不管怎么女孩什么样的反应。

你可以这样说，你说哈哈对吧，还以为是你呢，还以为是你呢，对不对，那么其实我们一上来，这是什么，就是很有趣，我们上来给了，我们结合了有趣聊天法，今天在哪里看到一个女孩挺像，你其实就是给对方一口菜。

然后他说，他说对吧，他可以回答一堆，然后我们再给对方一口米饭出来，还以为是你，就是给一口米饭，然后对方说不是我没有去，我没有出过门，我今天怎么样，不是我，对不对，那么然后你可以怎么说，你说我就说。

但是你比较好看，但是你比他黑一点，我就说你不是，对不对，我就说那个女孩应该不是你，但是你比他好看一点，但是他比你黑一点，我们运用了什么，推拉这句话运用了推拉，其实也是运用了什么，我们再给一口菜。

我们给一口米饭，给一口菜，给一口米饭，给一口菜，然后这时候女孩可能就会，情绪就会被挑逗起来了，你要是我哪里黑，你见过我哪里黑，女孩的情绪被挑逗起来了，你们就可以开展很多的话题了，就可以开展很多的话题了。

那么其实这也是我们运用了，衣食住心玩，里面哪就是玩跟行，玩跟行，那是相关的话题，我们再来模拟一个，再来模拟一个第一种，比如说第一种，你跟女孩去打个招呼，开场，比如你问女孩说，在干嘛，或者说早。

或者发个表情，你给女孩去开场，对不对，随便你去用什么样的开场，那么开场完了之后，比如说你问女孩说，在干嘛，在干嘛，女孩比如说在吃饭，我吃饭了，我在吃饭，你呢，女孩给出了一个这样的反应，那么这是什么。

这其实是一个好的反应，对不对，然后你就可以说我在干嘛，对吧，我刚看了一个什么东西，比如说，比如说我在办公室，我刚看了一个电影，我刚看了一个少年的你，然后女孩可能会说，少年的你这个电影好像最近很火。

好像很不错，对不对，然后你可以去引导，去聊到我们的意识中心玩，去引导到那上面去，我们上面聊天，对吧，我说我在办公室，我刚看了一个电影，女孩会说什么电影，我说少年的你，然后这就是什么，这就是玩。

就是我们前面的玩，对不对，就是意识中心玩，我们聊到玩，那么去看电影怎么样，去聊这些东西，然后女孩反应不错，女孩有兴趣，愿意跟你聊下去，你就可以继续去引导，聊天，然后去聊一段时间，聊一聊，聊一聊之后。

你可以干嘛，结束话题，结束聊天，运用我们前面所讲的，运用我们前面所讲的，有价值的离场，就是聊天的离场，对不对，这是第一种聊天，比如说第二种聊天，比如第二种聊天，也是一样开场，你问女孩在干嘛。

或者说吃了吗，怎么样，或者发个表情，比如女孩跟你说，我吃饭了，你呢，你也是一样，你说我在哪里，比如我在办公室，对吧，我刚看了一部电影，女孩说什么电影，少年的你，女孩有可能会说，那个电影好看吗。

我还没有看过，你说你可以问女孩说，你平时喜欢看什么，你喜欢看什么类型的女孩，然后女孩可能说，什么类型，很好看，我喜欢看什么，比如说我喜欢看韩剧，怎么样的，然后你可以说，那个好像挺不错的，我也挺喜欢看的。

里边主演是谁，对不对，就很好的去聊天，聊天的话题，就源源不断的去来了，但是所有的这些聊天，你要去结合，我们所讲的聊天的一些技巧，去运用，然后最后你可以去离场，聊天去离场，比如说我还有个方案要去赶。

我们回头去聊，这就是聊天的一个模拟，非常的轻松，很容易就能够聊下去，但是前提你要去学，要学会聊天，知道聊天怎么去做，知道聊天的一个流程，那么聊天的流程，就是我们的，聊天的聊职长里边的，一个金字塔模型。

会教给你，怎么去识别女孩的窗口，在聊天的时候，比如说这里，也是女孩给了一些好的窗口，给了一些好的兴趣，也就是我们的红绿灯模型，当你学会这些红绿灯模型之后，你就可以很轻松的，在运用我们今天这些课程。

所讲的一些聊天的话题的一点，聊天的另外的几个技巧，比如推拉，有趣聊天法则，通过这些聊天，就会让你的聊天，变得更加的有趣了，那么这就是一个今天的内容，这是今天的内容，那么记住，就是我们给大家提供了一套。

可以复制的聊天的课程，就是我们的聊职长2。0，你去按照我们的聊职长2。0，所教的技巧去复制去使用，就可以运用在你的聊天过程当中，我们的金字塔模型，和我们的红绿灯模型，全部都在我们的，聊职长课程当中。

我们的聊职长课程，包含在我们的魅力男神里边，如果说你报名了，我们的魅力男神的课程，你可以直接去学我们的聊职长，当然你也可以单独去报名，我们的聊职长的课程，你最划算，最性价比最高的，就是直接报名。

我们的魅力男神的课程，可以直接去学习到我们的聊职长，以及我们其他的课程，有关约会的课程，有关如何让自己变得更好的课程，有关魅力形象的课程，全部在我们的魅力男神课程当中，可以学到，想学会聊天。

想让女孩喜欢你，想脱单，可以去报名，参加我们的魅力男神的课程，学会正确吸引女孩，学会和女孩聊天，和女孩约会，让女孩喜欢你，那么没有关注我们微信公众号的，去关注一下，我们的微信公众号。

我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺，那么进入我们的课程店铺之后，你可以去选择，购买你要购买的课程。

比如说你要购买我们的聊职长，比如说你要购买我们的魅力男神，那么如果说你购买了魅力男神，就不需要去购买聊职长了，因为魅力男神课程当中，会包含我们的聊职长，那么也可以去联系我们的客服，去购买我们的聊职长。

那么最后送给大家一首诗，还来不及抹去昨天的尘埃，明天的事情就要我们安排，时间飞快，回想过去，几许暗淡，几许光彩，我是乐天，那么这就是今天的全部内容，謝謝大家，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，好，歸離。

