# 《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：05.体验被女生撩，是什么样的感受！（案例讲解）

今天给大家带来一个案例的讲解，那么这个案例呢是之前是之前这个我认识一个女孩，同时人家认识一个女孩，然后这个女孩呢主动来撩我的一个聊天记录，主动来追我的一个聊天记录，你大家看一下女人是怎么去撩男生的。

另外看一下就是说即使有一些兄弟啊，女生去撩他，即使有一些兄弟女孩去撩他，他可能也把握不住，也把握不住这么好的一个机会，可能还丧失掉了，那么首先你看看当女人来撩你的时候，你要怎么去把握住。

怎么把女人的这个兴趣就给它放大，进一步一步一路啊，真的就是说你们能够在一起，这非常的重要，那么这个聊天记录呢，以前我在内部课讲过很多，好像好几次，因为我和他的有一些聊天记录，中间有些东西丢失了。

那么但是保留了他完整撩我的一个整体的一个过程，以及我们最终怎么成为这个男女朋友的这么一个过程，非常的这个经典的一个被女孩撩的一个案例，让你们去感受一下，去体验一下被女孩撩是一个什么样子的一个体验。

以及你要怎么去应对，被女孩撩的时候你要怎么去应对，遇到女孩反应特别好的时候你要怎么去应对，那我们有一些兄弟呢，有些兄弟这个，过来问我说，老师我反而是聊天的时候碰到那种女孩反应好的，我反而不知道怎么聊了。

那么好好的去看一看，今天我要讲的这个案例，非常的这个重要，那我们看一下，这个前面是有聊天记录，那么聊到这里啊，从这里开始，那么这个女孩一上来就跟我说了一句话，前面之前有聊天记录。

但是之前聊天记录已经丢掉了，然后呢，她说我给你个很大的东西，你要不要，那么这很简单，很简单，其实她说我给你个很大的东西，你要不要，我当时我就能猜到，她肯定是想把她自己给我，想把她自己给我。

我说我发了个表情，然后我说，哎，什么什么，她说，我你要吗，这就是女人去撩男人，那么会干嘛呢，很直接的对你去表达兴趣，会直接的对男人去表达兴趣，这非常的重要，但是呢，我们要去判断一下，就说有的时候呢。

你是单纯看一下这个女人是撩你撩着玩的，还是那种认真的，或者说呢，你怎么把她这种撩你撩着玩的，那比如说一个女孩是这种玩的心态在撩你，然后呢，你怎么把她变成认真的，这非常重要，那我们来看一下。

我们就是这样的去聊，怎么把她这种可能是这种玩的这种心态给她，变成那种认真的，真的想和你在一起，一步一步去转变，增加我们自身的吸引力，让她真的一步一步去喜欢我们，然后我说，她说我你要吗，那这是干嘛的。

很明显，我说，那你这算是对我表白吗，这算是表白吗，然后她就发了一个，她发了个表情，一个表情，一个很可爱的小女孩的表情，说给你去吃，一个棒棒糖应该是，然后她说，你不要就算了，我要有面子，你看女人很会推拉。

很会推拉，她前面说，哎，我你要吗，这是拉，然后就推开，哎，说我你要不要呢，我要啊，你要不要就算了，我要有面子，很小女孩的一种感觉，对不对，然后呢，我说，哎，我说，哈哈，傻傻的，不过呢，你还挺可爱的。

大家看到吗，我既没有拒绝她，但是呢，也没有同意她，这就是高手，这就是高手，有一种欲擒故纵的那种感觉，然后呢，她说，她又回了个表情，她说，哎，你见过175，140的这种可爱的姑娘吗，她聊了一下。

她自己的这个身高比重，那么这个女孩还是可以的，她如果是内部学员，应该是我当时在这个内部课讲的时候，给大家看过她的照片，长得非常的好看，并且呢，这个身高很高，对吧，她175。

大家看一下175的女孩身高很高，那么她的体重在140，其实也不是很重，因为她的这个，那个什么，这个身材比较好，身材比较好，所以呢，她是一个比较，长相也不错，并且身材很好的一个姑娘，然后呢，我说。

这不就是你吗，这不就是你吗，这就是，她说，不要反撩，她说不要反撩，她说，我说，不过呢，你还挺可爱的，她说，哎，你见过我，我这种可爱的这种姑娘吗，我说，那这不就是你吗，这是一种，哎，我在去撩她，她说，哎。

你不要反撩，然后我说，所以呢，我应该等你来撩我，对不对，别人呢，我还不让他来撩，这就是一种，放大这种兴趣，去放大这个女孩对我们的兴趣，以及呢，让她进一步的来追逐我们，进一步的来追逐我们，然后呢。

大家看到女孩回了个表情，女孩说，回复爱你哦，这个可回，即可聊天，即可聊天，发了个表情，很有意思的表情，然后呢，我说，我不信，除非你亲我一下，大家看到吗，这种表情也是很有意味的，她说，回复爱你哦。

即可回复聊天，那么这里呢，我肯定不会，就是说回复爱你哦，那我回了个声音，我不信，除非你亲我一下，就是高手之间的这个博弈，然后她就回了一个表情，应该是一个亲亲的一个表情，应该是个亲亲的表情，然后呢，我说。

哎呀，感觉被你套路了，感觉被你套路了，大家看到吗，女孩在套路我们，女孩在套路，你们怎么是和女孩聊天，是不是感觉，哎，你在套路女孩，但其实这里呢，哎，我说，感觉我被你去套路了，然后她说，快一点快一点。

意思是，到底答不答应，我说，快点干嘛呢，装傻装傻，我说，快点干嘛，然后她又发了个表情，然后我说，哎，这个表情是亲亲的表情吗，我说，哎呀，你的你亲的，我这个脸上都已经有你的口红了，然后还配了一个表情。

这就是很有意思的聊天，很有画面感的聊天，你们去学学，有些兄弟说，我聊天，老师我聊天很无趣，很没有意思，那么这就是一种，这个画面感的聊天，会很有意思，很有趣的一种感觉，你们可以去学一学，然后呢，她就她说。

哎，她发了一个表情，她说，哎，哎呦，她说，爱你，这个好拉瓜了，发了个表情，然后她说，盖上我的章，你就是我的人了，大家看到了，哎，这个女孩，我在前面说，我说，感觉，哎，你亲的，我脸上都已经有你的口红了。

那么她也默认了，她说，那既然盖上了我的章，你就是我的人了，这是非常好的一种现象，对吧，她就顺势的去拉长关系，大家看到女孩很会这种顺势的去拉长关系，那你们也可以去学一学，你们也可以学一学，那么这里呢。

我干嘛呢，就是说，我们让她对我们的那种兴趣一步一步去放大，那么并且呢，干嘛呢，并且我们还要就是说，不要让她是那种说着玩的，要去把这个东西敲定是真实的，是认真的，那我怎么说呢，我说，哎。

我都不知道你好不好，我都不知道你这个人好不好，对吧，你这个我们就在一起了，你就是我的这个女朋友了，那肯定不大行啊，我这个人作为男人，我是有标准的，对不对，然后呢，我是她说，这个哎呦，我是超级好的那种。

那除了没有钱和比较胖，哪里都比较优秀，看了女孩也会去夸自己，对吧，然后我说，那你听话不，你听话不，然后女孩发了两个乖乖的表情，发了两个很乖的表情，然后我就回了一个，比心的表情，回了个比心的表情。

我说给你一个小信心，这点呢，算是一种，这种暧昧的这种氛围，已经达到了，已经达到了，然后她给我发了一首歌，跟我分享了一首歌，叫你真漂亮，这首歌，对吧，这首歌里边应该有一些歌词，我记不太住了。

但是应该算是一种表达兴趣，是一种表达兴趣的一种方式，是女孩对我表达的兴趣，对吧，然后我说，我听了一首歌，我说好听，挺好听的，然后女孩说，你干嘛呢，你干嘛呢，这到晚上了，然后我说写文章和陪你，对吧。

那么大家知道，就是当女孩对你去表达兴趣的时候呢，你也要对她去表达兴趣，我说我在做某件事情，并且还在陪你，我说在写文章和陪你，这是我对她，就是你要给对方一些回馈，为什么呢，因为如果说一个女孩对你表达兴趣。

你总是不知道怎么去回馈，那么可能女孩就会丧失兴趣了，她就不会接着对你去表达兴趣了，然后呢，女孩发了一个表情说，我想看，原来你还这么有才华，那么这也是我们之前讲过一些课程，叫做神秘感。

就是女人一点一点的去发现你身上的一些东西，一点一点发现你身上的一些魅力的，魅力的这种点，魅力价值一些东西，那么女孩会越来越喜欢你，不要说一股脑子马上去把你搜的东西，去在女孩面前去谈得无疑，这非常的重要。

然后呢，我说，哎呀，我说这个你平时几点睡呢，我说的这个低调才华，低调有才，这个又帅的就是我，哎呦，我去夸了一下自己，然后他说上班的话，这个点差不多就开始睡了，他说如果说第二天上班。

这个点差不多就开始睡了，我说这两句聊自己的生活化的一些东西了，我说我睡的呢就比较晚，但是呢起的也比较晚，然后他说你在哪里上班，你是作家吗，你是作家吗，我说不是，我说我自己这个做一些事情，自己做事情忙。

平时比较忙，然后他说你是做这个金融吗，我说自媒体，自媒体你在你住哪里，这是一个去确定物流，聊一些生活化的东西，因为大家知道，聊天你不可能全部跟对方在聊一些虚无的一些东西，所以说呢，你要回归到一些生活化。

你要让他知道你是他身边的人，并且你们未来是要出来约会的，要在一起的，这非常的重要，这不也就是给对方去传递一些现实感，传递一些现实感，你是真实的活生生的那么一个人，这非常的重要。

不是单纯的去跟对方一直去聊那种，我们前面聊的那种，哎，亲一下乱七八糟的，不是全是聊那个东西，那是非常的重要，然后我说哎，这个聊了一些现实感的东西，对方大概做什么的，我做什么的，以及确定一些物流，我说哎。

你住在哪里，然后女孩告诉我，哎，某某某某某个地方，然后他说你呢，啊，你住在哪里，然后他说，哎，你都是几点睡呀，熬夜难道不难受吗，那我说，如果说我的熬夜，对吧，有你的思恋，我就会不难受，这就是一些调情。

在适当的时候再去调一下情，然后我说，就跟对方聊物流的一些东西，他说，他说对，他说对，嗯，然后说那空了，我们可以一起出来玩，这是干嘛，做一些模糊邀约了，已经开始做模糊邀约了，对吧，然后他说，好的，他说。

你晚上这个不睡觉，熬夜都干什么呢，对方对我们的生活感兴趣，对我们的生活感兴趣，那么这就是一些判断女孩对你的兴趣的点，你们在和女孩聊天的过程当中呢，也要去看一下，女孩，哎。

会不会这个主动的去询问你很多问题，主动的去问你生活当中去做什么，哎，你在干嘛，哎，你平时这个晚上不睡觉，你都做什么东西啊，哎，你晚上熬夜，对吧，你都做什么东西啊，这是女孩对你感兴趣，他会去询问你。

想去了解你，这非常的重要，是女孩对你感兴趣的一个信号，然后我说，对吧，晚上我要工作，要工作，啊，我说你以后早上醒了，跟我说一个早安，那这是对对方做一个这种服从性的一个测试，然后女孩说，啊，这个晚上，呃。

你工作什么呢，晚上工作什么呢，因为在大家看到我们现在确实晚上在工作，我给大家去讲直播，这都属于工作，我晚上可能还有一些别的，呃，去回复学员啊，帮助学员去解决一些问题，这都是工作，那可能对于呃。

其他社会正常的一些工作的来讲的话，可能不知道，不知道说晚上有什么工作，对吧，他说，嗯，好的，他说好的，那就是同意的，早上过去说早安，然后他说，哎，你叫什么呢，你叫什么名字。

然后他把自己他把他自己的名字发过来了，然后呢，我就把我的名字发回去了，然后我把我的名字发回去了，然后他说，嗯，他说，哎，你晚上这个工作是做什么呀，因为我前面没回答他嘛，我说这个哎，我说。

这里我说你还没有进门，你就开始想要去管我了吗，这又是一种挑情，又是一种挑情啊，然后他说好奇，然后我说，哎，最近我在写一些稿子啊，就写一些这个，给大家讲的一些课程啊，写一些东西的啊，在写自己要写一些东西。

然后他说，你的工作内容为什么不白天去做呢，我说白天可能没有灵感啊，我说以后呢，你要多跟我去聊一聊天，去找灵感，这非常重要，就是把这个话题从工作的话题，很无趣的这种话题，去把它聊回来，聊到你们之间去。

他说，你的工作内容为什么不白天去做呢，大家看到吗，总是在聊这种很枯燥的，很没有意思的这种工作的这个事情，对不对，然后呢，我就很自然的把话题拽回来了，把话题拽回来，我说，没有灵感啊，以后呢。

你要多陪我聊聊天啊，多和你去聊一聊天，找一找灵感，那话题马上就回来了，然后他说，那我是你的思想的源泉咯，大家看的确实嘛，我的工作确实要多跟女孩去互动，多跟女孩去接触，所以呢，我才会有灵感，对不对。

因为我要教你们怎么样去和女孩相处，然后呢，这个我说，哈哈可以，你是我思想的源泉，然后他说咕噜咕噜那一种嘛，哈哈，这是女孩又在跟我们去调情了，女孩在跟我们调情，然后我说，175的小可爱，175的小可爱。

你这是在明确的在夸她，你单纯这里如果说，很多兄弟说小可爱小可爱，那么你可以叫谁都可以叫小可爱，但是呢，你要去加一个这个女孩身上的一个点，比如说她是一个某一个点的，那么他在前面跟我说，他175嘛，对吧。

我说175的小可爱，他可以很明确的，这是你们之间的调情，这是你们之间的一种共谋，这非常的重要，这就是一些高阶的有关于调情上的一些东西，今天也教给大家，然后他又发了一个很可爱的表情，我说，你是躺着了吗。

你是躺着了吗，他说，没有，在敷面膜，然后说，宝宝你的脸比较小，他的脸很小，那种那种很小的那种脸比较好看，然后他给我发了一张自己的照片，发了一张自己敷面膜的照片，然后呢，他在洗手间里边，然后我说，哎。

你怎么还披个被子，这是很正常的聊天，他说，哎，比较冷，暖气停了，我说，怎么这么悲剧，我说，你自己住吗，这是干嘛，确定物流，确定物流，然后我，他说，和自己的这个爸妈住，和爸妈一起住，我说，哎。

那你快点到床上去吧，别冻死了，这又是一种挑衅的，然后他说，哎，那你还要忙吗，我超级心疼你，你看女孩对我表达情绪，大家看到，吃吃从从头到尾，哎，前面有女孩在撩我们，也有我们在聊他，哎，这种感觉就非常棒。

那你们很多兄弟，就是说，可能你们即使被女孩在聊，也没办法去拿住他，没办法去定住他，这非常的重要，对吧，那么大家去学一学，好好的回头要去把这个案例，去把它反思一下，认真去看一下。

那我讲这个案例的讲的过程当中，可能会讲的比较快，那你们可能回头要去反复的，多去看几遍这个东西，对你们会有更好的一个帮助，你会学到更多的东西，那么这里呢，我说，哎，对啊，那你这里干嘛。

去因为你前面和他的关系，已经拉得非常近了，已经拉得非常近了，如果说学过这个聊无知长的，会知道我们金字塔的模型，那么我们按照金字塔的模型，继续往前去做就可以了，继续往前去做，按照金字塔的模型。

然后我就去往前去推进关系，我说，哎，那你可以给我去暖好被窝，让对方给我去暖被窝，大家想象什么样的关系，才会暖被窝，那么另外呢，哎，大家感受一下，大家去感受，我说，哎，我再忙一会儿，我忙完一会儿之后。

我去洗漱，你给我去暖一会被窝，这是一种，很有这种现实感的一种调情，然后他说，不给你暖床，不给暖床，发了一个小女孩的一个表情，不给暖床，这是没关系的，这是没关系的，我们去调情，你没必要说对方一定要去接受。

只要你把它说出来，对方感受到了，那么这就是一种调情，然后他发了个表情，我说，你的手很凉，他发了一个表情，应该是个牵手的表情，我说，你的手很凉，所以我不要跟你牵手，那么我们也去推开了他一下，他说不给暖床。

那我们这里能干嘛呢，我相对应的去推开了他一下，我说，你的手很凉，你的手很凉，对吧，然后他说，你是暖手宝吗，他在问我们，他说，哎，那你是暖手宝吗，我说，你是缺我牵着你吗，是不是想让我牵着你，如果牵着你。

你会害羞吗，这是一种博弈，让他想让我们去主动的去去撩他，他说，你是暖手宝吗，那么有些兄弟，如果说你说是，其实不是特别的好，不是特别的好，那么我要说的是什么呢，你是不是想让我牵着你，如果说我牵着你。

会不会害羞，把话题自然的转回来，就是由被动为主动，由被动，如果说这里你说是，那你就被动了，那你就被动了，我们这里要去主动，让对方进入被动，然后我说，你会害羞，他说，我会主动去牵你的手。

女孩又开始主动撩我们了，然后说，我会主动去牵你的手，你是我的，你是我的，OK，女孩对我们表达了很强的兴趣，然后我就去进一步的去敲识这个东西，进一步的去让你们的关系，真的去变成那种很实的关系，我说，他说。

你是我的，如果说你这里就已经同意了，就真的和他在一起了，那么就你们的关系不是那么的牢靠，不是那么的牢靠，我说，哎，你都没有对我好，我怎么就成你的了呢，对吧，那么这非常的重要，去敲识你们的真实的关系。

这是我们很多兄弟没办法去做到的，你们要好好的去学学这个东西，然后我说，哎呀，你都没有对我好，我怎么就成你的呢，我说，你怎么还不睡呢，你怎么还不睡，他说，我在陪你，他说，我在陪你，ok，这确实他平时的话。

可能这点已经睡了，因为那是已经晚上的接近12点了，已经接近12点，对于普通人来说，这个点可能已经睡觉了，他说，我在陪你，其实这也是一种他的一种付出，他的一种付出，然后我说，那你困了就睡，你困了就睡吧。

就别这个陪我了，然后呢，他就说，哎，那我睡了呀，那我睡了呀，对吧，他发了几个很可爱的这种小表情，然后到晚上我跟他说了一句晚安，我说晚安，到了第二天早上，他就主动给我打招呼了，他说，哎，早安呀，早安。

主动给我开始打招呼，对吧，然后他早上八点多起来之后，我说，哎，你怎么起那么早呀，我才刚刚醒，我才刚刚醒，然后他说习惯了，我说，那你真棒，对吧，能起那么早，天天习惯那么好，我说你真棒，然后他回了一个表情。

我也回了个表情，这里就到晚上了，正中，我中间他是11点多回的，我中间就没回他了，就没聊了，到晚上，我主动给他发了个表情，然后跟他去开场去聊天，对吧，我说，哎，发了个表情，我说，我刚刚吃过，晚上刚吃过。

然后他说，哎，你怎么老是晚上有空才找我呢，女孩，哎，他其实干嘛想让我们白天都陪他去聊一聊，那但是我们白天可能有事，没有去陪女孩，那么还是我强调的一贯的这种作风，就说，你自己有事的时候，去做你自己的事情。

去做你自己的事情，然后我说，那你是想我了吗，你是想我了吗，是想让我白天陪你吗，啊，然后他说，哎呀，今天他跟我去干嘛呢，说自己生活上的一些事，哎，我今天坐错车了，嗯，然后呢，又打车回了宿舍，啊，很崩溃啊。

特别讨厌这种感觉，那么这也是一个好的信号，如果说你们在和女孩聊天的过程当中，互动的过程当中，你发现女孩主动跟你去说一些，她自己生活当中发生了一些事情的时候，那么这也是女孩对你感兴趣，女孩，哎。

对你有好感的一种体现，那他才会对你去说这些东西，然后我说，你今天干嘛去了呀，怎么发生这样的事，你干嘛去了，他说，哎，从家里边回宿舍，他可能之前好像置落住天，然后他从家里面去他上班的那个地方，那坐错车了。

挺有意思，然后我说，哎，小可怜，你的宿舍在哪里呢，你看我又去确定物流了，因为你要知道对方大概在什么位置，他在哪里上班，你才好去，最后去把他邀约出来，去约会，这非常的重要，所以说我从头到尾。

我的聊天不断的在传递现实感，以及不断的在去，把我们的这种关系去把它加实，把我的关系给他，这个变得特别的，真的这种很，很就是真的是这种关系，而不是那种很虚幻的关系，你们很多人的，很多兄弟们。

只是停留在这种口头上的关系，即使说女孩叫你老公了，那么这也没有太大的作用，你们的关系不是那么的实，那他要重要吗，然后他就给我发了一个，他上班的这个地方的一个定位，发了定位给我，然后他说你干嘛呢。

你干嘛呢，我说哎呀，我说这个你平时上班就是住在这里吗，平时上班是不是住在这个地方，对吧，还是确定物流，他说对，然后我说我在这个拉把把，他看了吗，这都可以跟女孩去聊，但其实你生活当中。

其实很多东西都无所谓的，就是女孩对你产生吸引之后，有些人都说我没话聊啊，我怎么样呢，这没有关系，没有什么关系，其实这一切的原因在什么，你没有办法去吸引女孩，女孩没有喜欢上你，其实当女孩已经喜欢你之后。

接受任何的话题都可以和女孩去聊，比如这里我说，哎，我在我在，他说你在干嘛，我说我在拉把把，我真的是在这个上厕所，真的是在上厕所，然后他发了一个表情，他说好，我知道了。

然后我说你那是不是离这个什么什么地方挺近的，这是在确定物流，确定物流，我说下次呢，我们可以一起去什么什么地方玩，就是离他那个相当地方还是挺近的一个地方，就是你去邀约女孩，然后大概去确定一下她的位置。

然后去邀约一个地方，要一个地方就是干嘛呢，就是这是一个物流，如果说他住在这个地方，然后你去约一个地方，离他特别的远，离个二三十公里，那么女孩可能没法去，所以说你大概去取一个居中的位置，居中的位置。

离他的这个上班的地方，就离他住的这个地方比较近，那么这也比较有利于你把女孩约出来，非常的重要，然后他说好，他说好，你看到吗，这就是真实，就是我从前面最低次的模糊，到这里已经把这个模糊邀约。

并得越来越细了，越来越真实了，前面只是说，哎，现在我们空了，一起出来玩，那么到这里已经开始去确定位置了，我们到哪里哪里去玩，一步一步的去确定，那如果有那个内部学员应该知道，我之前直播过和这个女孩。

我就是如何去邀约她的，当时我在这个内部课的时候直播了，我怎么一步一步把她给约出来的，当时有内部学员应该是看到过，应该是看到过，那么这里呢，然后，他说好，然后他就说你在干嘛，然后我就去聊，我说哎。

我在想你啊，我在想你啊，他说我也是，他说我也是，其实这一段你们的我们的关系，已经是，哎，已经是真实的那种情侣的关系了，已经是你浓我浓那种关系了，然后我说，哎，宝宝你肯定很喜欢吃糖，他说没有我不喜欢吃的。

所以呢，我比较胖，那我说胖一点比较好，他不喜欢特别瘦的，有一点肉才比较好，然后他发了一个自己的一个小表情过来，发了个自己的小表情过来，他拿自己的照片去做了一个表情吧，然后他说，么么哒，他说你还在忙吗。

然后，就是大家看我们的聊天，也是这种间断的，不是说一直不断的在聊，可能，哎，我回他一下，他过一会再回我，我也过一会再回他，这种间断性的对吧，然后呢，我又过了大概有个，接近个接近十分钟吧，七八分钟。

然后我说，你这是洗漱完到床上了吗，啊，这是大家就是你干嘛，就是你聊天要根据时间了，比如说这个点啊，他他大不多，差不多该洗漱完该到床上了，这就是话题啊，这就是话题啊，对吧，然后呢，我说哎。

这个表情这不可爱啊，这个小表情真可爱，这是他自己吗，然后他说，他说对啊，洗漱完到床上了，然后我说，被你的表情蒙到了，这个表情是他自己吗，然后他说，哈哈，然后我发了个表情，他说，哎，那个时候比较瘦。

那个时候比较瘦，我说，那个那给我看一个你现在的，那我看一个你现在的这个是什么样子，对吧，我说，他说，那个时候比较瘦嘛，意思是现在比较胖，那我说，那我可以捏一捏你的肉，然后他说，不要特别丑，我让他发一个。

现在他没有发，也没有关系，没有什么关系，对吧，我说，哎呀，笨蛋，我又不是只看脸，这是给对方去强调一下，我不是那种只是单纯的去看脸的那种人，然后说，你平时几点下班呢，还是去确定五六，还是去确定五六。

然后他说，六点，你呢，都几点下班，我说，我平时都是自己安排，对吧，呃，大概自己想想几点下，可能呃，就是说没有事的时候可能就行了，我我平时自己安排，啊，然后我说，哎，感觉呢，你比较这个比较这个好。

那不怎么惹事，就感觉他比较乖，比较乖，然后他说，哎，比较好，啊，啥意思我说就是比较听话啊，他说你为什么喜欢听话的呢，啊，这里呢就没有去解释了，那我说你在看电视吗，把话题扯走了，就不用去一直去解释。

大家都知道我们在聊天的时候很少去给女孩去解释，啊，然后他说我不听话呀，我在看抖音，大家这里注意一下这里女孩说我不听话，我不听话，大家注意一下这个点啊，到后面的时候，他就会哎，主动来靠近了。

说我开始比我听话了，啊，大家记住这里有点，然后我说，哎，你你有录抖音吗，发给我看一下，嗯，他应该是在朋友圈里发了一个，发了一个小视频，自己录的，自己录的这个抖音的这种小视频，啊，我说，哎。

你有录这个抖音吗，发给我看一下，对吧，然后他说，没有，哈哈，然后呢，他说，这个有小视频，就他自己录的小视频，然后他发了一个自己的一个小视频过来，发了自己的小视频过来，然后呢，这个小视频还是挺可爱的。

挺可爱的吧，我然后呢，我就夸了一下，就对方发了一些东西，然后我就夸了一下，我说哎，挺可爱的啊，挺萌的，然后他说，哈哈，有瘦脸哦，你看女孩很真实，就说我用了瘦脸的这个功能，啊，然后我说，我脑补了一下。

还不错，可以捏一捏你的脸，他说，不要化妆不可以捏脸，对吧，粉会掉的，你看很有意思，很有意思，女孩接受我去捏他了，并且女孩想象到，哎，你如果捏我的脸，我可能会有这个粉会掉，哈，我说。

那你是要擦这个多厚的这种粉呀，然后他说，不厚也会掉的，不厚也会掉的，我说，哎，我说，如果说这个化妆化的太浓的话，就不能接吻了，然后他说，哎，女孩子的事情你不懂啊，然后说，哈哈，我不用懂，有你懂就可以了。

这是一种啊，打情骂俏是一种打情骂俏，然后这里他说，哎，哈哈，我先睡喽，到这里他主动去接受话题，说我先睡了，啊，我们再往下去看啊，然后他说，哈哈，我先睡了，哎，好困呀，好困，嗯，晚安，你刚看了吗。

他连续发了四句，发了四句，他主动接受话题，然后说，好，晚安，啊，这是到这里结束了，到这一天就结束了，那么这这是到第三天了，到第三天，然后他又给我，他早上起来给我发了，发了一个，呃，发了一个招呼。

打了个招呼，说早啊，然后发了一个，嗯，自己拍了一张照片，上班时候的照片，这还是我在前面讲的，他跟你去分享，他真实的这种情况，啊，然后他说，哎，上班喽，上班了，啊，然后说，我我起来之后，哎，我刚醒。

我刚醒，他说，你怎么这么幸福啊，我说，对啊，因为我一醒，对吧，就能够看到宝宝给我发的消息，所以我幸福，他这里就是说，本来可能是我醒得比较晚，这么幸福，那么这件事情还是很无聊的，你就是你显得比较晚。

你很幸福，这个东西无聊，你要把它扯到你们之间去啊，聊到你们之间去，那么这样的一个聊天的方法，在我们这个聊无知长里面，有专门的教学，有专门的教学，怎么样去把话题去，哎，聊得有趣，怎么样把话题聊得有趣。

非常的重要，去看一看我们的聊无知长，啊，如何把任何第三方话题，这是由一个睡觉的话题，去聊到来，因为我说，啊，他早上给我发了个消息嘛，我就调情，我说，因为早上我一醒来，就能够看到你发给我的消息，所以呢。

哎，我我很幸福，我很幸福，对吧，然后他回了个表情，他说，哎呀，撩到我了，撩到了，嘿嘿，撩到了，你看到吗，女孩很开心，很开心，这也是对他讲，对他的一种奖励，就是女孩早上跟你去发招呼，对吧。

你要给他一些奖励，那么他才愿意，更加愿意去做这件事情，那么你们看一看，为什么，这个社会上，就是别人做了一些事情，给对方一些奖励，那么对方会更愿意去做这样的事情，啊，这非常的重要，然后呢，我说，那你。

对吧，他说，哎呀，撩到了，我说，那你，快点跟我表白，那你可以跟我表白了，其实他前面已经有一些表白了，但是这里呢，我的聊天呢，因为说，要给大家去做一些这种教学单位，要给大家去教学上，给大家去看一看。

所以呢，我这里要让他正规，对我再来一次表白，那我说，那你要跟我表白，表白了，我就可以为你去娶别的女人了，然后他说，那我给你一个大的东西，你要吗，我说要，我说要，其实这还是他自己嘛，他说，我你要吗，我说。

如果专一的话，我就要，他说，对，很乖的那种，看到吗，他说，对，很乖的那种，大家还记得他前面说了一句，他说，我不乖哦，我们来看一下，他前面刚说了一句，我不乖，他说，你为啥喜欢听话的，我不听话，我不听话。

他这里说，我，对啊，很乖的那种感受一下，其实大家看到了吗，看懂了，来敲六，看懂了，敲六，他说，我很乖，是家飞猫那种，特别乖，特别听话，他就非常的重要，就是有钱嘛，这就是把我们的关系去敲定了。

非常的这种实，就敲定了非常实，实实在在的关系，实实在在的关系，不是你们单纯口头上的那种东西，我也非常的简单，我总共这里才跟他聊了没几天的时间，没有几天的时间，然后我说要了，以后呢，你就是我的女人了。

不准别人欺负你，这是一种男人很霸气的一种表达，很霸气的表达，他然后他说，那我是告白成功了吗，他说，我是告白成功了吗，然后说还差一步叫一个好听的，然后他说，他说，我说，他说，我说叫老公，然后他说刚开始。

他还有点害羞，我说快叫，然后他说，老公他这里呢，就主动叫了，那么到这里，就我们已经确定完了关系，那么这个关系是真实的，是真实的确定关系，不是那种单纯就是嘴上叫你老公，而是真的对方很喜欢你。

你和对方的关系真的很接近，他真的拿你当他的女朋友了，那我们接着往下去看，哎，我是真乖，然后么么哒，他说么么哒，你干嘛呢，他主动问我，然后呢，他又主动说，你是一个有女朋友的人了。

你看这才是真实的关系的确定，对吧，真实关系的确定，不是单纯的，你让对方去叫一个老公，对方叫了，那么可能不是真实的，那么这里他主动的说，你是一个有女朋友的人了，他主动来去强调这件事情，主动来强调这件事情。

这非常的重要，对吧，然后说，哎，你也是一个有老公的人了，那么这里就非常的简单，非常的简单，其实到这里呢，后边其实就没大看头了，后面没大看头了，后边，嗯，就是最后啊，把他这个，邀约出来了，如果是内部学员。

应该是看过，我当时直播过，邀约他的整体的这个过程，也非常的简单，其实聊到这个，聊到这个阶段的时候，聊到这个阶段的时候，你们正常的出来约会，已经非常的简单了，不需要任何的技巧，不需要任何的技巧。

就是说你有空，他有空，确定一个时间，你们双方就可以出来这个，邀约了，然后他给我发了一些，他自己的这个，他自己的小视频啊，发了一些这个，呃，照片啊，发了一些照片，那，然后去聊了一些这个。

聊了聊了一些东西吧，其实到这里呢，已经，嗯，没有这个，没有太多要给大家去讲的了，然后他说，这个，爱你的吧，想我呦，老公，对吧，你看，很乖的一种，性为，很乖的一种这种氛围，对吧，那么如果说你们也想去。

像我的样子啊，也想去真的有魅力的，让女孩来撩你们，或者说能够去，当女孩来撩你的时候，或者说能够去，想让女孩喜欢你的时候，能够把握得住，那么可以去，学习一下我们的聊不知长，或者是学习一下。

我们的这个魅力男神，让你真的成为一个有魅力的男人，这非常的重要，如果说，你是一个这个，即使说一个女孩来撩你，你可能把握不住，或者说你在生活当中，可能错失掉了很多的机会，你都不知道哪些机会，你错失掉了。

那么如果说有这些情况，去学习一下我们的这个聊不知长，或者是我们的魅力男神，让自己真的去获得一下改变，那么你可能能够像我一样，非常的简单，那么其实和女孩聊天，就是这么的简单。

那如果说你学过这个聊不知长之后，你会完全的能够看懂，我今天这个整体的聊天的这个流程，就完全按照聊不知长的这个方法，方式去做的，那么这节的这个案例的内容，就讲到这里，本期直播就先說到這裡。

如果有任何問題的話，歡迎大家留言。