# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：揭开女人的虚伪面具，女人为什么看不上你！（下）

那么今天给大家带来了一节我们的练习新品课，那么其实这节课我们分为了上下两集，我们在上次讲了这节课中的一个上集，我不知道有多少兄弟看过那节课程的，看过那节课程也可以敲个一，可以敲个一，那节课程就是。

揭开女生的虚伪面具，教你去读懂女人心，我们在上次讲了上节课程，那么今天我们来讲下半部分，那么因为对吧，上半部分讲的，其实相对来讲，已经揭开了女人的很多的，她背后的她说的话是什么意思，她背后的原理是什么。

那是上节课程讲的，那么这些课程，我们来讲它的下半部分，那那么没关系，对吧，如果说没听过上节课程，也没关系，可以去联系我们的客服，到时候去收看一下上节课程，那么今天我们来讲下节课，那么下节课。

我们先回顾一下上节课，我们在上节课当中，就讲了一句话，就讲了一个东西，叫做什么，叫做不要被一个人，为了维护他的社会形象，而讲的话，给骗了，那么这句话，不知道有多少兄弟还记得，我先来重复一下，对吧。

千万不要被一个人，为了维护他的社会形象，而讲的话给骗了，而我们的社会上，大部分的男人或者女人，他们在讲话的时候，都会用着一种非常机械，非常官方式的讲话的方式，就是这个社会上，大部分人都是如此的。

他们会去讲一些比较公关的话，大家应该知道，什么叫做公关的话，对不对，比如说，我们应该在社会当中，都见过一些明星，或者说明星的经纪人，在接受采访的时候，在接受公关的时候，他们会去讲什么，这些明星会去讲。

我们要关注一下，希望小学，我们希望世界和平，对吧，那么他们会去讲这样的一些官话，是不是如此，这就是印证了我们这句话，不要被一个人，为了维护他的社会形象，而讲的话给骗了，再比如说。

我们应该都看过那种世界小姐，比如世界小姐选美，环球小姐选美，那么这些世界小姐选美的时候，他们讲的所有的话，接受采访的时候讲的所有的话，就像录音机一样，说出来，就是说，我们要希望这个世界和平。

我要感谢谁谁谁，我要感谢怎么样，怎么样怎么样，我要去说一堆这样的官话，这种叫做什么，就是官腔，那么曾经，在香港有一个名人，叫做林燕妮，我不知道有多少人知道她，她曾经，非常坦然的去透露了一些，香港小姐。

香港选美大赛，选美小姐的内幕，内幕就是什么，这些选美的小姐，你会发现这些所有的选美小姐，特别的孝敬自己的父母，很多选美的这些，很多参加选美的这些，参加选美的选手，这些姑娘，她在参赛的时候，或者说。

她在发表获奖感言的时候，他们会怎么讲，他们会去讲，其实当初，我不知道，是家里人偷偷给我报名的，那么她的言下之意，是什么意思，她的言下之意，就是说，其实本意不是我想来参加的，是别人让我来参加的，可能会。

会说，我参加选美，我参加选美，要去多学一点东西，向前辈们虚虚的去请教，他们还会去这样去讲，说我来参加选美，其实就是想多学一点东西，都长长见识，跟前辈们去请教，那么她的言下之意，又是什么意思。

她的言下之意就是说，我不是一个，胎木虚荣的人，我不是想获得这些掌声，我不是想获得这些闪光灯，我只是一个，虚心学习的这么一个人，这是她的言下之意，反过来又是印证了，我们上面讲的这句话，不要被一个人。

为了维护他的社会形象，而讲的话给骗了，我们最常听到的是什么，所有的参加选，参加这个比赛，或者说获奖的一些人，所有获奖的一些人，他们会干嘛，他们会去讲一些，我真的非常感谢我的家人，和朋友们对我的支持。

对我来说，建立好一个家庭，我的家人对我来说，就是最重要的，家人最重要，我要感谢我的家人，就是说这一堆这样的话，就是所有的，我们看所有的颁奖典礼，或者所有的一些参赛的东西，他们都会这样去讲，那么这一些话。

通常也是一些，政客们最常用的话，我们把这个东西叫做什么，叫做道德交代，大家记住这个词，这个东西叫什么，叫做道德交代，就是当很多的明星，很多的公众人物，公众人物，他们在接受这个非议的时候，他们都会干嘛。

他们都会在不同的场合，去表明自己是一个，很有家庭观念的人，他们想借此去表达，他非常爱他的家人，并且他有意无意的，对吧，希望你们认为一个爱家人的人，就是一个好人，这就是一个道德交代，而且之前发生过一个。

非常搞笑的事情，在2007年的时候，那个时候有一个分析师，曾经曝光过，一个国家当选世界小姐的，这么一个选手，这么一个姑娘，对吧，拿了冠军，冠军亚军，还有季军，前三甲，对吧，前三甲冠军，亚军季军，前三甲。

这三个人，分别在接受采访的时候，在不同的时间，不同的场合，接受采访的时候，他们一口同声说出来的是什么，说的就是家人最重要，类似的话，这种类似的话，那没有回归到，之前我刚才讲过，在香港，其实有一个女孩。

叫做一个明星，一个名人，叫做林燕妮，她曾经说过，对吧，感谢家人，感谢家人的支持，支持，这些选美小姐，非常感谢自己的家人的支持，怎么样，其实是骗人的，是骗人的，某个选美，就是说，这是一个真实的事情。

就是说，有一个选美小姐的一个父亲，有一个参加选美小姐的，一个姑娘，她的父亲，她的父亲曾经接受采访的时候，说过说，我根本就没有支持过她，我非常不想她去参加选美小姐，你想一下，参加选美小姐要穿那么少。

要穿那么少，对不对，要去露，要去比，其实我根本就不同意她去参加比赛，那么大部分的选美小姐，事实上，绝大多数的女人，她们都会去讲一些非常安全的话，最好没有太强的感情色彩，立场的话，她们不会去讲一些。

她们不会去讲一些，立场非常坚明的话，她们不会去讲一些，立场非常坚决的，或者说要去表态的，她们不会去讲这样的话，她们会去讲一些，没有太强的一些感情色彩的一些话，非常安全的一些话，特别是喜欢去讲一些废话。

讲一些道德交代的话，这样她们也可以多讲一点，那么之前还有一个心理测试，那么这个心理测试，就是说，是什么呢，这个心理测试，它最后的结果就是证实了，单身的女生，单身的女人，特别愿意。

特别爱去讲这一类型的假话，什么女人爱讲假话，什么女人爱讲假话，那为什么单身的女生，单身的女生，又喜欢讲什么样子的假话，想知道吗，想知道的话，我把心理实验心理测试，给大家来讲一讲，可以刷一。

那么之前有一个心理测试，之前有个心理测试，那么曾经有一个心理学家，和一个经济学家，他们做了一个男女素配，素配的这么一个游戏，这么一个活动，那么就是一个快速约会，快速相亲的这么一个活动，这么一个实验。

或者说这么一个游戏，就是基本上一个晚上，一个男的，要去跟10名不同的异性，10名异性去约会，去相亲，大家知道，就是说，男生也好，女生也好，一个男生可能要去，和10个女生，去约会，去相亲。

一个女生也可能会跟10个男生，去约会，去相亲，就是这样轮流去聊天，然后每个人可能聊个10分钟，然后就换，然后就换，但是心理学家，在做相亲游戏的时候，他做了一项调查，这个心理学家在，这个心理学家。

在每次活动开始的时候，就是快速开始约会活动的时候，也就是约会当天，就是女生和一个男生约会当天，或者说约会了，以及约会了一个月之后，分别对参加约会的对象，参加约会的直接参与者，去做了一份问卷调查。

问卷调查主要问的就是什么，就是说，你喜欢的人有哪些特点，你的择偶标准是什么，心理学家分别做了，这样的一项调查，就是说在这个女孩去参加相亲之前，还有参加相亲之后，以及参加相亲的时候，分别去问她。

问她们的择偶标准是什么，她喜欢的人是哪些特点，结果是什么样子的，结果是什么样子的，那么心理学家最后发现，在不同的时间段，在不同的时间段，女人，参加这个活动的女人，所写的自己的择偶标准，是完全不一样的。

而且是有非常大的出入的，那么这是怎么回事，在这里面给大家举个例子，比如说一个B小姐，比如说B小姐，她在约会之前，她在去参加这个活动约会之前，她在问卷调查当中，她可能写的，自己喜欢的男生的特点。

可能是稳重的，有诚意的，老实的男人，但是当她参加了这个活动之后，她偏偏在约会当中，看上了一个男人，这个男人未必符合，她嘴上说的择偶标准，可能吸引到了她的男人，对吧，有其他方面的一些特点，比如说比较幽默。

比如说会逗女孩子开心，比较有魅力，比如说有些这些特点，她吸引到了B小姐，那么B小姐在参加这个活动的时候，她在参加这个活动之前，她填的择偶标准是什么，她填的择偶标准是喜欢一个，稳重的，有诚意的。

以诚待人的，诚实的这么一个男人，但是在这些活动当中，她遇到了一个，她喜欢上了一个，很有幽默感，很有魅力的这么一个男人，那么你们猜一下，那么你们猜一下，她和这个男人约会的第二天，约会的第二天。

然后心理学家，再去给B小姐做问卷调查，会有什么样的结果呢，这里给大家10秒钟的时间，去思考一下，那么她在这个活动之前，她说，这个女孩说，我喜欢的男生是稳重的，以诚待人的好男人，老实男人。

但是当她在参加活动的时候，喜欢上了一个男人，和一个男人约完会之后，这个男人不是她喜欢的男人，第二天，再去给她做问卷调查的时候，她怎么样了呢，对，她的择偶标准变了，她会改口去说，她喜欢有幽默感的。

坏一点的，有魅力的男人，就是她那天晚上遇到的，那个男人的标准，我们会发现，她的标准改变了，我们虽然都知道，这个女人她是善变的，我们都知道女人很善变，但是当这个活动，当实验结果出来之后，还是很多人惊呆了。

还是很多人会惊呆了，女人为什么可以变得这么快呢，那么更令人迷茫的是什么呢，更令人迷茫的是，她和这个男人交往了一个月之后，如果说这个女孩和这个男人，他们最后没有在一起，最终没有在一起，然后你一个月之后。

再去问这个女人，再去问那个女人，你喜欢什么样的男人，那么有非常大的可能性，这个女人还是会告诉你，我喜欢稳重的，我喜欢有成就感的，我喜欢老实的，我喜欢以诚待人的这种老实男人，这个女人还是会告诉你。

这样的一个答案，我们发现，原来单身的女人，非常的不老实，对不对，我们现在可以明白一个新的道理，我们现在明白一个新的道理，刚刚我们讲了，刚刚我们在前面讲了一句话，叫做不要被一个人，为了维护他的社会形象。

而讲的话给骗了，我们现在要讲的是什么，就是不要相信一个女人，她嘴上说了什么，而是要看她做了什么，大家记住这句话，不要相信一个女人，她嘴上说了什么，而要看她做了什么，就是一个人，她嘴上说的话，和她的行为。

可能会有非常大的出入，我们要依据她的行为来做判断，这就是我们讲的，不要听一个女人嘴上说什么，我们要看她怎么做，那么女人往往就是这个样子，口是心非，口是心非，那么再比如说我们社会当中。

非常有一个叫做真相定律，他真相定律，我不知道有没有人知道，我不吃这个饭，过一会吃上这个饭，说这个饭真香，这就是一样子的，这就是一样的，不要相信他嘴上怎么说，要看他怎么做，这是今天的，第二个。

带给大家第二个，真实的，有关人性方面的一些知识，有关人性方面的一些知识，然后我们可能要讲，下面的第三条了，第三条是，我们社会上，有很多教大家的一些，恋爱的书籍，包括说你们去看一些视频。

也会发现有很多视频，教你怎么样去谈恋爱，教你怎么样让女孩喜欢，对不对，社会上有很多类似的东西，有很多这种畅销书，有关恋爱的一些畅销书，有关网上有很多这种撩妹的，这种视频，对吧，特别是比如说。

你身边一个女孩跟你说，怎么样去追女孩，你身边一个女孩，女生教你说追女生你要干嘛，你要胆大心细，对吧，你要时不时的给她送点小礼物，你对待天蝎座的女孩，你要这个样子去做，甚至很多时候，你可能都相信了。

你都相信这些东西是真的了，下面我来给大家去具体的讲一下，这个市面上，社会上这个市面上，有关恋爱的一些书籍，有关网上一些撩妹的这种视频，有关女生教你的，追女生的一些方法，这些东西真的有效果吗。

这些东西是真的吗，我们下面来好好的讲一讲，市面上，我们首先，来讲这件事情，我们要干嘛，我们要看什么，我们要看这个市面上，有关这些，比如说有一些书籍，他们这些书籍里面是怎么讲的，这些书籍里面。

可能会教导你们怎么做，他们教导你说，人有两个耳朵，一张嘴，所以说，你们在和女孩相处的时候，你们要干嘛，要去多听，少说，要以了解对方为首要，要多去了解对方，有多少兄弟，以前和女孩相处的时候，先去了解对方。

或者说有过这样子想法的兄弟，可以敲个一，我看一下，我甚至我自己以前，也以为要这样去做，说让女孩喜欢你要干嘛，要去了解，要去让对方，要去先了解对方，我以前也有过这样的一些想法。

那么其实我看到很多兄弟在敲一，我们大家都不同程度，有过这样子的一些信念，这样子的一些想法，那么教导，男生女生恋爱的书，会给大家这样子的一些建议，追求异性的时候要干嘛，要先去了解对方的需求。

如果你能够知道，对方喜欢哪种类型的男人，以及，他喜欢这个男人的一些特征，性格，那么就会更好了，因为理由很简单，他喜欢什么样的男人，你尽量做到，他不就会喜欢你了吗，这是市面上的一些书籍。

或者说市面上一些撩妹的视频，告诉你们的方法，那么这个方法到底是对的吗，这些书籍里面，可能给大家去提供了一些，类似的建议，有的人可能照着去做了，也可能他真的成功了，而有的人，他可能也照着去做了。

但是结果就是什么，被女人，委婉的拒绝了，有时候女生还会非常的反感你，那么，书里边去教的，或者说社会上教给大家的，对吧，去了解对方，了解女人，到底正确不正确呢，那么接下来我要讲一些真相了，如果，男女双方。

如果男女双方只是相互了解的话，干嘛，他们会干嘛，会进入友谊区，我们天天讲课，天天讲课，来讲的，如果男女双方只是相互的去了解，他们就会进入友谊区，这就是好好先生和乖乖女士的做法，这个社会有一些书。

可能说一些这种浪漫的屁话，比如说，比如跟男人说，对吧，比如有些男人去这样讲，有些男人会说，我不喜欢身材好的女孩子，我喜欢有脑子性格好的女孩子，如果女生真的相信了，这个男人所讲的话。

这个女人从此不注重打扮自己，不化妆，穿得很low，去见一个男生，这个女生多半是不会被这个男生，所喜欢的，这个男生会把她pass掉，但如果一个男生，也听信了女人嘴上去说的，我喜欢老实靠谱的好男人。

如果这个男人也照着去做了，你用一个好男人的策略，去跟女人说话，去和女人相处，去和女人聊天，最后的结果是什么，你只会被这个女人，当成是一个哥哥，当成是一个好朋友，当成是一个闺蜜，你将从此以后非常艰难。

你将非常艰难，你将难以去跨出友谊区的界限，女人也是一样子的，如果说漂亮的外表缺失了，女人缺失了漂亮的外表，那么男人也很难跨出那一步，男人就会把女人当成好朋友，那么这些，往往是一般社会上书籍上去讲的。

书籍上会让你去，或者说女人告诉你的方法，是让你去了解女人，了解对方的价值观，了解对方的人生观，了解对方的性格，然后互相分享去交流，这是社会上告诉大家的一些方法，他们强调的是，聆听，要去聆听女人。

包括现在这个市面上，还有很多类似的书籍，我相信很多兄弟们可能看过，比如说，什么男人来自火星，女人来自金星等等，还有很多类似的书籍，以及你身边的一些女性，告诉你的一些方法，那么这种对吧。

男女关系的一些书籍，都是在教什么，沟通的一些技巧，都是教一些类似的沟通技巧，要去聆听，但如果说男人真的照着这些书籍的，方法，去做了，或者真的照着女人，告诉你的方法去做了，那么最后的结果是什么。

最后的结果是，你将根本，无法激起女人，对你的任何化学反应，如果说你照着，社会上一些畅销书籍，恋爱的一些畅销书籍，一些浪漫电影，或者说你的一个女性朋友，你的一个女性闺蜜，告诉你的方法去追女孩。

那么最终你干嘛，你根本没有办法，就激起女人的任何化学反应，那么其实，这个社会上，或者说这个社会上电影里边，或者一些书籍里边，或者说你身边的朋友告诉你说，要去聆听女人，他相对来讲，也不是完全有错的。

聆听女人是没有错的，但关键是，这些书籍，你身边的朋友，他没有告诉你，什么时候才应该去，真正的聆听女人，什么阶段才应该去聆听女人，其实聆听女人是没有错，和女人互相了解，也没有错，但是你必须要在。

做了一些正确的事情之后，你才能够去聆听女人，你才能够去和女人互相的了解，你必须在做了一些正确的事情之后，你才能够和女生去互相了解，那么你需要做什么正确的事情，什么阶段，你要去和女人互相了解，互相聆听。

那么我一会会告诉大家，那么在这里，我们回归到了，刚才讲的一个问题，我们先来讲一下，女人为什么给男人一些假的要求，这是回归前面讲的一个话题，那么兄弟们，你们在屏幕面前，好好的思考一下，是个问题。

为什么女人在遇到一个男生追求的时候，这个女人会抛出来一些假的要求，假的择偶标准，为什么，你们每个人可以好好的去思考一下，每个人可以好好的思考一下，就比如说前面，择偶标准，为什么女人会扔出来一些假的。

这种要求，比如女孩跟你说，我喜欢一个什么样的男生，那么其实这些要求可能是假的，不是真实的，每个人去动脑子思考一下，好，我看到了，有些兄弟在回答，那么下面我来告诉大家，那么女人，他的假择偶标准是什么。

为什么会这样去做，其实相对来讲，是因为是男人逼出来的，女人给出了这些假的择偶标准，是男人逼出来的，这一点大家能懂吗，很多人说的都错了，很多人说的都错了，女人给出了一些假的要求，假的标准，是男人逼出来的。

那么现在你们想一想，你们在追女孩的时候，你们在做什么呢，你们在做什么，你很可能在追女生的时候，是这个样子的，你认识一个女孩子，这个女孩子并不喜欢你，于是你很快的去问她说，你喜欢什么样子的男朋友。

你会去问女孩这样的问题，你遇到什么样的男生，你会心动，男生要做什么，符合什么样的标准，你才会爱上他，你会去问女人这样的问题，你觉得女人会从实招来吗，去问女人这样子的一些问题的男人，是非常低情商的。

非常低情商，还有非常多的类似的问题，非常多类似的问题，比如说女生没回复，你说你为什么不回我，问女孩说，你喜欢什么样的男朋友，什么样的男生，你喜欢什么样的男人，能够让你先等等，类似的问题。

是非常低情商的一种问题，你在问这些问题的时候，你就会在间接的告诉女方，你就在间接的告诉对方，你对她有兴趣，你对这个女孩有很大的兴趣，你很想得到对方，那么除非这个女人已经很喜欢你了，否则。

你去问这样的问题，女生会感觉到非常大的压力，当女生被你问到的时候，当女生被你问到，她的所有标准的时候，女生只会勉为其难的，去回答你一些假的标准，她回答你的方式是什么，就很像我们前面讲的。

就很像那些选美小姐讲的一样，就很像那些，这些明星，艺人，政治家们讲的一些话，一样，他们会去讲一些什么，讲一些道德感很强的话，叫做还记得关键词吗，叫做道德交代，他会去讲一些道德感很强的标准，他会去讲一些。

疼，对吧，冠冕堂皇的一些话，他会告诉你一些假的标准，假的要求去讲给你听，什么我喜欢老实的男人，对吧，我喜欢对我好的男人，只要对我好就行了，只要能够带着我吃饭就行了，对吧，他不需要很有钱，只要能够对吧。

带着我吃饭，然后不抽烟不喝酒，他讲了一堆，道德感的，有道德感的这些标准，然后你就收集到了，女生的这些情报，你就收集到了女人的这些标准，你自己窃喜不已，你自己窃喜不已，你会认为说，我现在可能完全不是说。

特别完全的符合女人的要求，但是我起码七八成是符合的，我符合这个女人，大概大部分的要求，然后不久你就会觉得自己胜券在握了，然后不久你就会开始采取攻势，去追这个女孩了，不断的去追这个女孩。

不断的去说服这个女孩，你看我符合你的要求，对不对，你看我符合你这一点，符合你这一点，符合你这一点，你不断的把你符合，女人要求的标准，这件事情去传递给女方，你在干嘛，你在试图，你在试图去做一个条件成交。

你在告诉女生说，我满足你的条件，你就应该和我在一起了，你就应该成交了，这是你们的做法，那么这些男人，他们把恋爱当成了谈生意，把恋爱当成了交易，但实际上我刚才讲的，女人的这些假的要求。

是被这些男人逼出来的，这些要求你要明白，是假的，它不是真的，这些要求，它是符合道德感的，叫做道德交代，它并不是女人真正的需求，这一点能够听懂的，乔一，能够听懂的乔一，那么大部分的男生。

包括这屏幕前的大家，你们会做什么样的事情，比如说，你会去跟女人说，我很体贴，你去给女人去展现，你很体贴的一面，你会去说服女生，你看我有车有房，你看我条件也不错，你做我女朋友，我会对你这么好，很多男人。

会去讲很多的一些客观的条件，试图让女人觉得，你看我符合你的条件，你看我符合你的标准，我符合社会上，找男朋友的一些标准，你是否就应该喜欢我了，这是我们社会上，大部分男生的一些做法，这是我们社会上。

很多男生的一些做法，他们根本不懂如何去吸引女孩，如何让女孩喜欢他，他们只知道去摆一些条件，比如一个女人说，你去跟女孩说，你说你之前不是讲过，你喜欢A条件，B条件，C条件，D条件的男人。

你看我ABCD这4个条件，我都能达到，你是不是就该喜欢我的，对不对，你们想一想，对吧，当你这个样子去追女孩的时候，这个女生会喜欢你吗，你们想象一下，如果一个女生，她被一个追求者。

以这样方式的条件式的成交，这样的方式，我符合你的择偶标准，你喜欢我吧，以这样的方式成交，这个女人会喜欢你吗，如果一个女人，面对她不喜欢的男人，这样子的逼迫她，你觉得这个女人，她会怎么样去回应你呢。

大家知道，女人是不会直接拒绝你的，因为女人会觉得，你是一片诚意，你在我身上花了很多时间，很多金钱和精力，女人不会直接拒绝你，但是女人会干嘛，女人会很反感你，女人会很讨厌你，女人对你根本没有任何的兴趣。

那么这时候，大部分的女生，最安全，最礼貌的做法是什么，就是一句话叫做，我考虑考虑，这句话我想起很多，兄弟们听过，叫做我考虑考虑，那么我们来稍后来讲，那么下面给大家去看一个，女人的要求。

是男人逼出来的一个小视频，我们给大家一起来看一下，有时候我，我救你因为我是医生，我不会喜欢你的，为什么，我不喜欢乞丐，我爱你，我找到工作了，我不做乞丐了，我不喜欢工地散工，我不是工地散工。

我现在是工地茶姑，我不喜欢没有学识的人，我爱你，I love you，I love you，I love you，I love you，I love you，I love you，I love you。

我不喜欢有学识的人，我要有钱人，我中了有史以来，最高金额的彩票，我爱你，没用了，我现在不喜欢有钱人了，我喜欢的是帅哥，不喜欢有钱人，医生，你是谁啊，我爱你，你怎么弄成这样，我拿全部的钱去整容，够不错。

对不起，我喜欢的是个医生，你不要再为我做任何事，ok，上面这个视频，就很好的诠释了，女人的要求，女人的标准，是男人逼出来的，是男人逼出来的，那么这个视频，大家每个人可以好好的看一看。

好好的看一看这个视频，好，那么这个视频里边，讲的这些东西，你们每个人可以好好的反思一下，它非常符合我们今天课程的主题，非常的符合，我刚才讲的这一段，那么到时候大家可以去结合起来，再看一遍。

那么我刚才讲到了，女人不会直接拒绝大家，女人就会抛出来一个东西，叫做我考虑考虑，我目前还没有准备好，要开展一段恋情，我只是把你当哥哥，我只是把你当朋友，我只是把你当弟弟，当姐姐，你是我的好闺蜜。

你怎么能这个样子呢，对不对，对不起，我真的很想谈恋爱，我很想和你在一起，但是我目前只想专注于我的学业上，我只想专注于我的事业上，仅此而已，这就是女人，会给你们的理由，这是女人会给你们的理由。

女人会给你们的一些借口，那么还会有千奇百怪，有一堆的类似的借口理由，如果说你们之前被拒绝过，听过这种类似的借口的，可以敲个一，我看一下，或者说你们可能听过一些，更加扯淡的一些，拒绝你们的理由。

更加扯淡的一些，拒绝你们的理由，你们每个人可以把这些理由打出来，我相信每个人都听过类似的话，每个人都听过类似的话，但是很多男人却信以为真，说女孩现在他不想谈恋爱，他想好好学习，是这样子的吗。

很多情商级的男人，却真的信以为真，真的信以为真，我相信很多兄弟们，都听过类似的这样的一些话，我相信你们现在在听课的，所有人当中，很多人都被类似的一些话，非常官方的一些话给拒绝过，给迷惑过。

不管说拒绝你的借口，是千奇百怪的，只能说明一件事情是什么，就是女人压根根本就不喜欢你，女人根本就不喜欢你，所以女人才会跟你去说这样的话，因为说你做错了很多的事情，你没有做正确的事情。

所以女人才会去这样子跟你讲，那么到底正确的事情是什么，难道付出真诚，就没有办法让女人喜欢你吗，付出真诚，没有办法让女生感动吗，那么兄弟们，真的是这个样子的，如果你只是，单纯的真诚的去对女孩好。

女人可能根本就不会喜欢你，怎么样让女生对你产生感觉呢，怎么样让女人喜欢你呢，那么这个可以去报名，我们的vip课程，报名我们的官方课程，魅力男神，那么魅力男神是一套，完整的系统的课程。

他会教你怎么样去追女孩，教你怎么样去撩妹，教你怎么样去吸引女孩，那么这套课程相当于，把你从头到脚，甚至说武装到牙齿，全副武装，告诉你追女孩的每一步要怎么去做，如何一步一步的让女孩喜欢你。

当女生喜欢你之后，你再去对女孩好，女生才会接受你对她的好，女生才会感激你，女生才会重视你，如果你一开始就去对女孩好，你一开始，就不知道以什么样的方式，去让女孩喜欢你，那么女生八成不会在意你。

女生只会把你当一个备胎，但是话又说回来了，对吧，我们大家不要去怪女生，总是说一些假话，如果说你在别人面前，别人问你说，对吧，你是不是刚看过小黄片，你是不是刚打过飞机，你会如实的去诚实的去回答给别人吗。

你不会的，你不会如实的回答的，因为你害怕被别人给鄙视，那么女人也是一样的，女人会告诉你，我喜欢坏男人吗，当然这个坏是假引号的，因为女人，不希望被屌丝评价，那么当然这是后话。

那么具体有关女性心理的一些内容，更多的内容，我们会在我们的内部课，有关一些人性的真相，我们会在魅力男神课当中，详细的去教给大家，我们现在大家应该明白了，男女之间，需要相互了解吗。

那么其实是需要相互了解的，但是它是分时间的，是分时间的，那么男女之间，需要去聆听吗，也是可以去聆听的，但是是要分时间的，就正如我之前刚才讲的，你必须通过正确的学习方法，让女生喜欢你之后。

你们两个之间擦出火花了，然后你再去聆听，然后你再去了解对方，才是有用的，当你和女人之间擦出火花，你们互相了解，会让你们两个人，你们之间的链接的感，链接会更加的加强，会加深你们之前的感觉。

会让你们彼此的爱意越来越浓，会让她越来越想去得到你，越来越想去做你女朋友，那么这个小小的擦出暧昧的火花，擦出激情的火花，它最后会变成你们爱情的火焰，那么如何擦出爱情的火花，需要去报名我们官方的课程。

魅力男神，我们会在魅力男神课程当中，去教给你们，如何和女人之间擦出火花，如果你只要女生对你产生信赖感，从一开始就觉得，你是一个人非常好的男人，就觉得你是一个非常暖的男人，对吧，就让他去了解你。

但是你不和他去擦出火花，他只会把你当一个哥哥，只会把你当一个好朋友，大家想听真话吗，大家想听真话吗，那么市面上有很多一些恋爱的教科书，有些视频，比如说什么男人来自火箭，女人来自金星的一些书。

或者说网上有很多类似撩妹的一些视频，或者说你身边的一些女生，告诉你一些聊天的方法，他们只干嘛，他们只针对于，已经成为男女朋友的男人和女人管用，如果说你现在正在追求一个女孩，女孩还没有喜欢你。

你还没有得到这个女生，这个时候你就去按照这些方法，按照网上的教的这些方法去做，你去按照这个视频里，按照网上一些撩妹的一些视频里边，去教的方法去追女孩，那么你将永远没有办法得到这个女人。

你将永远会和这个女人做朋友，你可能只能跟她成为朋友，如果说你按照一些电影里的方法，按照一些主流价值观，按照一些畅销书教你的方法，按照你爸你妈教给你的一些方法，去追女孩，你将会怎么样，你将会处处碰壁。

你将会一直陷在泥潭当中，你将永远得不到女人，你将永远得不到女人的喜欢，那么所以说，在我们的vip课程，魅力男生课当中，我们曾经提到过，提到过一个观念，叫做如果说，你再和一个女孩约会三次了。

你都没有办法去和这个女孩擦出火花，那么接下来，你将会被贴上一个标签，就是这个男人没有火花的标签，这也就是为什么有的时候，你听到女人这样去讲，我也尝试和这个女人去接触，我也尝试和这个男人去接触。

我觉得他挺好的，但是我对他就是没有什么感觉，如果说你想让女人喜欢，想让女人喜欢你，你必须要会去制造火花，那么制造火花，它是一个技术，它是一个技巧，它包括什么呢，包括你要在一开始就和对方去，打情骂俏。

我们也可以把它称之为叫做调情，或者叫做推拉，你去和女人去打情骂俏，很多人会觉得，我一上来就去调情，就去推拉，这个女人会不会觉得我不正经呢，这个女人会不会觉得不好呢，那么请相信我，不会这个样子的。

因为我们每一个找到女朋友的男人，找到很漂亮的女朋友的男人，甚至说已经结了婚的兄弟，没有一个，不是在最开始，就是和女孩去聊一些，对吧，不是说他们一开始，就跟女孩聊一些很友谊的话题，很安全的话题。

他们是在一开始，就和女人去调情，就去打情骂俏，就去传递一种男人对女人的感觉，那么女人呢，如果说你传递了这样的感觉，女人才会对你产生好感，很容易让女生感觉你是怎么样子的，女生会想跟你反着来，跟你反着调。

反着打情骂俏来，然后去回击你，然后你们两个人就打闹起来了，你们之间的火花就产生了，那么相信看视频的绝大多数的大家，都明白这个道理，对吧，打情骂俏，但是具体的方法，可能很多兄弟们不知道怎么去做。

不知道怎么去做，那么具体有关擦出火花，有关调情，有关推拉，有关所有的技巧，我会在我们的内部课程，魅力男神当中，教给大家，除此之外，我们的课程当中，还会有几十种，数十种，如何给女孩去产生感觉的聊天的方法。

以及聊天的步骤，如果说你连最基本的，对吧，打情骂俏你都不会，或者说推拉你都不会，那么说明你和女人，你们的聊天，你将会缺失非常重要的一个环节，你们现在可以好好的想一想，你和女人聊天，聊得下去吗。

你有的时候会觉得说，我和这个女人可能聊得也不错，但是女生为什么总是对你没有感觉，为什么你总是和女生进入友谊区，因为你缺失了最重要的一个环节，关于如何和女人去制造火花的，所有的步骤，你可能都缺失掉了。

你不知道，但是放心，对吧，并不只是你这个样子，这个社会上，绝大多数的男人，绝大多数的好男人，或者说没有谈过恋爱的男人，或者说恋爱，经验少于两次的男人，他们也不知道，如何和女人去制造火花。

假如说你现在正在上学，你是一个大学生，那么你现在很幸运，你有足够的时间，去学习，去领悟这一项技能，因为你毕业之后，你的圈子就会变得非常的窄，你的圈子会限制住你，特别是很多参加工作的兄弟们，那么这些兄弟。

他们每天的生活，可能都是接触到的都是男人，他们再也不会像大学的时候一样，可以接触到很多的女同学了，那么你将会缺失掉，很多锻炼自己的机会，去和女孩相处交往，锻炼自己的机会，那么现在有个最简单的方法。

可以报名我们官方的课程，我们的魅力男神，在我们的课程当中，我们会教给大家，很多很多种方法，如何去和女孩产生感觉，如何吸引女生的具体的方法，甚至具体的技巧，我们会一步一步的去教给大家。

怎么样和女生去擦出火花，让她喜欢上你，让她对你产生感觉，从此之后不再当朋友，不再陷入友谊区，不再，被女人去发好人卡，然后呢，当你和女人在一起之后，你再去对女人好，不论说你给这个女生是买10块钱的礼物。

还是买一块钱的礼物，女人依然会喜欢你，这个时候你再去关心女生，女生会爱你爱得死去活来，但是请记住，先和女生擦出火花，用正确的方法，女生才会喜欢你，那么以上就是今天全部的内容，记住你没有必要。

为了得到一个女人，而去满足这个女人，她嘴上说的所有的需求，你只需要用正确的方法，和她产出感觉，产出火花，就可以了，在那个时候，即使你不符合她的择偶标准，这个女人依然会喜欢上你，依然会爱上你。

那么这就是恋爱的秘密，这也就是今天的内容，那么更多的内容，我们会在我的魅力男神课当当中，教给大家，那魅力男神课当当中，会包含了魅力形象，有关去改变你的形象，由一个错男，变成一个男神的开始，有关魅力内核。

有关一些高级的内容，有关一些吸引的秘密，有关一个男人的核心的内容，会在魅力内核当中教给大家，有关聊天，会有聊如指掌，教给大家，让你和女生的聊天，能够聊如指掌，有关约会的内容，会有约会加速器，告诉大家。

那么魅力男神，总共会超过200期课程，供大家去学习，供大家去研究，那么魅力男神，是一套可以复制的恋爱流程，非常的简单，只需要你按照里面的步骤，一步一步去做，即可以得到属于你自己的恋爱，属于你自己的爱情。

成为女人喜欢的男人，可以报名魅力男神课程，学会去和女人擦出火花，让女人喜欢上你，让她对你产生感觉，从此不再当朋友，不再陷入友谊区，不再送女人发的好人卡，没有关注我们微信公众账号的，可以去关注一下。

我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是，爱上恋爱学，可以回复课程二字，会进入一个我们的课程店铺，记住我们的公众号，然后关注完公众号之后，回复课程二字，会进入我们的课程店铺，进入课程店铺之后。

里边会有我们的魅力男神的课程，或者说我们的其他的课程，可以去学习，可以去购买，也可以去添加我们的课服，去购买我们的课程，比如魅力男神，比如说其他的课程，都可以去联系我们的课服购买。

那么今天的课程讲到这里就结束了，送给大家一首诗，感情错不在我们，只怪一个人先动了心，换来另一个人动了情，最后一个人只剩下了情，另一个人却动了心，我是乐天，那么这就是今天的全部内容，-END-。

整理&字幕:三马兄，欢迎订阅&转发:三马兄。