# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：谈恋爱其实很简单，不高、不帅、没钱？这都不是问题

如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，关注之后会弹出我们的客服尔文码，如果说你有任何的情感疑问，或者说情感问题。

可以放心的去咨询他，另外我们客服会帮你选一些，比较适合你的免费课程，来帮你解决现阶段所遇到的问题，另外如果说你没有时间，每一次来看我们的直播，你想要去看一些更加适合你的内容，比较定向的是吧。

比较适合于你解决问题的一个课程，你可以去在我们的公众号后台，回复课程二字，也可以在公众号的菜单里面，选择课程链接，会进到我们的官方课程店铺，里面会有我们这个官方推出的所有课程。

如果说你感觉这个课程适合你，可以放心的购买，我们今天讲就是，为什么说谈恋爱其实很简单，我们来消除一些，你脑子里面的限制性信念，其实很多人认为的恋爱真相是不对的，我们举一个最简单的例子。

很多人认为我没有女生喜欢，是因为我条件不够好，但实际上如果说你的条件足够好，如果说你跟女生相处的时候，去展示一些你认为的好的外部条件，这会导致原来对你好像是怎么讲，没有去那么坏的一个女孩子。

会因为你所展示的东西，被你展示的东西所吸引，她会把你定义为共享者，因为一个人如果说，她不去展示自己的个人魅力，转而去展示自己的外在条件，那你想一想你能吸引来的女孩子，是什么样子的，是吧。

很直观的一个例子，就是说你身边留下的女孩子，会越来越留下那些特别在意外部条件的，特别在意去找一个所谓的凯子的，找一个所谓的共享者的一样的女孩，这样的女孩是你寻找的，所以说不要去找外部条件的借口。

那我们今天来详细地去消除一下，这样的一些概念，是吧，我们瞬间来看一下，其实很多人认为谈恋爱其实很难，他们认为我条件不够好，我还没有准备好，我还没有去获得那个最好的工作，我还没有去。

比如说买到一些社会上的限制性纪念里面的东西，比如说我没有买一套房，我没有一辆车，我没有那个好的学历，我没有那个一米八五以上的身高，所以说我不是我女孩子喜欢，他们认为女孩子跟男人是一样的，是吧。

比如说我们男孩子看到一个女孩子会不会喜欢，其实是一件很简单的事情，比如说一个女孩子有没有吸引力，一个最简单的方法，只要她在你面前三秒钟之内，你就可以判断出来这个女孩子有没有吸引力，甚至你第一眼瞄过去。

OK，你就知道这个女孩子就可能是你喜欢的类型，就是说这个判断速度非常快，这也导致很多人认为一个女孩子会不会喜欢我，我只要走过去可以了，是吧，又有很多人会认为啊，我只要把我的好条件展示给女孩子。

就会喜欢我，比如说带上所谓的防偏症，带上所谓的人民币，挂在身上，你可以去试一下，女孩子不会被这样吸引到，原因很简单，就是她想要去关注的东西跟男人是不一样的，她被吸引的过程也跟男生是不一样的。

现在我们来详细去讲一点，如果说大家在听课的时候，有任何的恋爱问题或者疑问都可以打开公屏上，如果说问题比较简单，我们当场就可以给大家做出一个答复，如果说你的问题比较复杂，你可以去找我们的售后，或者说找你。

如果你是我们内部学员，可以来私聊我，我们来解决，然后我们开始今天的直播，我们说在我们恋爱的时候，一个最最常见的限制性信念就是我的外在条件不行，我没有自信。

我相信这一部分内容其实在我们之前的课程当中讲了很多，这些都属于限制性的信念，比如说我们说外在条件并不是你吸引女孩子的一个最主要的一个因素，是吧，我们举一个例子，就是说很多人会把它当成借口。

会认为我现在还没有这个挣了多少钱，我现在不适合谈恋爱，我现在还没有没有什么东西，我现在不行，其实不是这样的，我们去看一看这个校园里是吧，那个那个所谓的学校里面其实有很多纯真的爱情是吧。

你这个他们并没有说拥有多少社会价值，那些男孩子他还是学生是吧，自己都没有收入，他们并没有说有那么好的价值，所以说才有一个女朋友，其实并不是这样，其实这是一个最大的一个限制性信念。

我们看一些那些学生没有外在条件，难道他们就没有爱情吗，答案肯定是否定的，我们说如果我一个男生不断的去炫耀，或者说去展示自己的外在条件，比如说自己有多少什么学历是吧，自己有多少车多少套房是吧。

就这样的东西都是一种所谓的场景自信，来我们举个例子，什么叫场景自信，比如说你是一个酒吧的老板是吧，你开了一个酒吧，然后你今天怎么讲，跟大家说，你说今天所有来这玩的人是吧，全部免费酒水我自己全包了。

然后你瞬间感觉你给大家提供了价值，所以说这些人会很尊重你，然后你在这个场景里面你就会很自信，因为你知道你的价值很高，那如果说你换了一个酒吧是吧，你不在这个酒吧里面是老板，然后你去了之后。

大家那个声音很大是吧，酒吧里面声音很大，你没有办法跟每一个女孩子说，我是985名校毕业的，是吧，你没有办法跟女孩子讲，我有两套房三辆车是吧，这个时候你想想大家都是谁更酷，谁就可以吸引女孩子。

那我问你你的这些外在条件真的有用吗，是吧，在这样的环境里面失去价值了，也就是说这是一种虚幻的场景自信，它并不是根植于你内心的东西，并不会跟随着这个场景变化而稳定的存在。

比如说你去靠一些外在条件去吸引女孩子是吧，你这样会让女孩感觉你的内心很脆弱，她会认为你的内在很差是吧，你没有去输出自己的魅力，没有去输出自己这个比如说好的性格，比如说没有输出你所谓的理所当然感。

什么控制力这些东西你都没有，你只能依靠外在条件去吸引一个女孩子，这女孩就会认为你内心很脆弱，你唯一拿出手的就是一些所谓的外在条件，她会给你下这样的一个结论，另外我们说你展示什么东西。

女孩就会被你所展示的东西所吸引，你如果不断地去展示自己的外在条件，那么你吸引来的一定是那些缺乏外在条件的女孩，或者说本来这个女孩子她并没有，就是说她并不是一个坏孩子，并不是一个坏女孩子。

结果你老是展示这样的东西，你表现你可以对她好，那这样子的女孩她怎么讲，她并没有做什么错事，然后你要去供养她，那她不把你定义成供养者，她把谁定义成供养者呢，是吧，这样我们就引用了一个所谓的供养者一个概念。

是因为你的行为让女孩子感觉你适合做供养者，就那么简单，你不断地去炫耀自己的外在条件，就会诱发女孩子会格外关注你的外在条件，这样的结果就是把你定义为一个供养者，然后去索取你的身外之物。

比如说让你过节发红包，结婚要二十万彩礼，你买套房才行，你没有去展示自己的魅力在，所以说女孩子没有情绪层面的回应，她对你没有感觉，她唯一知道的就是，这个人好像对我很好，愿意给我花钱。

她唯一知道就是这样的一个东西，所以说她不把你定义成供养者才怪，然后我们再往下看，我们接着往下讲，就是说我们拿那些你认为的，就是条件好的男人来举一个例子，就是很多人认为就是这样的男人长得很高。

说话长得很帅，很有钱，条件比较好，所以说他有女孩子喜欢，但实际上这个社会的真相是这样，就是说一个人比如说他发现跟他条件相似的男孩子，比如说他们都有好看的女孩子在身边，有心仪的女生可以追到。

然后这个人他会假定自己也有这样的资格，所以说他就在这样的场景当中，拥有了所谓的场景自信，他会比较他身边的人，比如说那个人，他还不如我高，他还不如我条件好，他的女朋友很好看，性格很好。

所以他会认为我也值得这样的女孩子喜欢，然后就是这种自信，导致他跟女孩相处的时候，他的社交状态是没有问题的，所以说这个时候他吸引到了女孩子，他不会去把女孩子抬得很高。

他会去以一个很正常的身份去跟女孩子交流，这样的过程也是在建立吸引，他们因为假定自己是受欢迎的，所以说他们真的受欢迎了，是这样的一个过程，吸引女孩子的是这些条件好的人身上的自信，而不是所谓的条件本身。

大家可以理解吗，我说恰好就是这种所谓的自信，吸引到了女孩子，另外你要知道就是，女人的择偶标准跟你想象中是完全不一样的，是吧，女人没有男人那么肤浅，就是我们男人判断一个女孩子是不是有吸引力。

其实从第一眼的情况来看，主要是看外在，就是如果说一个女孩子，她的外在没有符合你的标准，让你没有办法接受，其实你是没有想法，没有动力去了解她的内在的，其实这个女孩子内在很好，是吧，你不喜欢她就这么简单。

因为什么，因为没有被吸引，主要就是我们男人去判断一个女孩子，有没有吸引力的一个标准，起码是长相上必须过关，就是这是我们去识别一个女孩子，主要是通过她的外在价值，那么女人去判断一个男人是不是有吸引力。

就比较麻烦了，为什么呢，因为我们社会分工不一，对于一个男人来说，你最主要的价值是在社会层面的社会价值，是吧，是社会价值，是情感价值，这些东西是没有办法直接携带在身上的，就比如女孩子，OK她有眼睛，是吧。

她会去观察一个男人，比如说这个外形怎么样，但是这不是最核心的东西，因为一个只是长相好看的，没有任何生存价值的男人来说，对女孩是没有价值的，尤其是那个长相条件本身就比较好的。

那么人家在这个长相层面已经获得了很多的认同，人家不需要再加强这一点了，所以说她看男人的时候，更加看重的不是所谓的外表，而是这个男人所携带的生存价值，这些东西是没有办法一眼看到的，就比如说。

比如说我们去看一个女孩子，你第一眼看她，你感觉挺好看，你五分钟之后，你再去看她，不会发生太大的变化，因为我们的长相是不会那么一下子就发生变化，所以说她是一个相对恒定的指标，是可以依赖的一个指标。

所以说你第一眼就可以被一个女孩子吸引，这是一件很快的事情，这个判断下得非常快，但是对于一个女孩子来说，要判断一个男人是不是有吸引力，这就复杂了，她没有办法一下子来看出来，这个男人的具体的社会价值怎么样。

她会通过这个男人的行为举止，也就是所谓的行为线索，来判断这个男人价值到底怎么样，她需要很多的样本，因为人的状态是随时发生变化的，就是我们在社交当中，就会有所谓的社交状态，我们就会有所谓的社交地位。

比如说你在跟你家人说话的时候，一定是轻松自然的，你跟你朋友也是轻松自然的，那如果你跟你的老板呢，你跟你的老师呢，你面对领导时的感觉就不一样，这个社交状态就不一样，比如说我们在原始部落时期，我们判断。

比如说一个女人要判断一个男人是否有价值，他是否有强大的生存，就是所谓的生存条件吧，怎么看，就是看他这个人的所谓的行为线索，如果这个人看起来非常的自信，非常的从容，然后周围的人都在对他进行反应。

女孩可以确认这个男人有价值，我们说那个时候甚至都没有语言，大家都是靠口是吧，根本就不会说话，那怎么判断一个男人有没有价值，就是看他的行为线索，比如说看待他，比如说是否是自信，他的肢体是不是是张开的。

是舒展的，还是说是全缩的，通过这些东西来判断一个男人，他的社会地位怎么样，如果说一个人社会地位很高，那他走路的时候就会很自信，他不会去把自己全缩起来，他不会去畏惧别人，比如说给他眼神看法，他不会畏惧。

所以说这些东西是女人在很早的时候，在我们原始部落时期就进化来的，判断一个男人是否有价值的所谓的吸引力电路，那么我们反观一个男人是吧，他判断一个女孩子有没有吸引力，很快，像那个电灯开关是吧。

我们一下就知道，OK这个女孩子有吸引力，这个女孩子没有吸引力，那么一个女人要判断一个男人的行为线索，需要很长的一个样本，因为一个人的睡觉状态是很快发生变化的，比如说你前一秒还在跟你的所谓的死打好朋友。

在那里比如说很开心地去聊天，比如说你们叼着烟，忽然你的老师来了，你的眼神立刻就变得很慌张，很失措，是吧，这个时候你的睡觉状态就发生了很大的变化，你跟你朋友说话的语气，跟你领导说话的语气。

它完全是不一样的，所以说女孩子通过你的行为线索来判断，她没有办法一下子就能感受到你有没有吸引，所以说她需要你更多的样本来观察你到底是个什么样的人，你的内在是吧，你到底你的。

你所表现出来的这个样子跟你的内在是不是一致的，你是不是真的是一个有吸引力的这个男人，所以说女人需要更多的更长的性格样本，然后我们去观察一下我们这个世界，你有没有发现我们这个世界上。

绝大多数人所追求的东西，其实大部分是相似的，这个东西是自发的，并没有很多人去强调，比如说基本上就是生存和繁衍，比如说很多人努力工作，提升自己是吧，去寻求好的伴侣，去你妈让你结婚是吧。

早点这个这个生个孩子，组建一个家庭，让你好好上学，好好工作，ok，这些东西其实都是在想办法提高你的生存和繁衍价值，我们说这样的一个过程几乎就是不约而同的，就是你会发现每一个人的生命主体大体都是这样的。

除了极少数的一些我们不讨论，我们说正常人基本上的生命主题就是如此，就是因为我们拥有相同的生物驱动力，是一个底层的驱动力驱动着我们每天去去历历在去，去追求一些对我们更有价值的东西。

我们说拥有价值会让你感觉到开心，失去价值会让你感觉到失落，比如说你受到一个美女的青睐，你就会感觉自己充满自信，你说我是一个有吸引力的男人，是吧，你看女孩子是吧，这么好看的女孩子认同我，ok。

你会充满自信，比如说你被女孩子拒绝了，本来这个女孩子条件又一般，然后你被她拒绝了，你会感觉如锐而孤，你感觉自己没有价值，没有吸引力是吧，比如说你的老板夸奖你，小王你这个月业绩做得很好，是吧，马上要提干。

发奖金，ok，你感觉这个自己很开心，是吧，你老板说你天天迟到，是吧，这个不干正事，ok，再这样就要开除你，你会感觉特别不开心，也就是说我们会被所谓的价值，所影响我们的情绪。

这个生物驱动力会驱动我们去做一些，对我们生存和繁衍有利的事情，这个是一个底层的驱动力，也就是说获得良好价值，获得一些好的价值，你的情绪就会感觉良好，会充满自信，你失去价值，你的情绪就会感觉很糟糕，是吧。

然后我们继续往下看，我们说还有一种限制，就是所谓的恋爱是老天爷注定的，是吧，我没有办法改变的，这是很多人的一种观念，他们会认为这个东西没有办法改变，就像那个女孩子的外形一样，是吧，我只要是个男人，ok。

我走过去把我的价值摆给女生看，她喜欢我就是喜欢我，不喜欢我就是不喜欢我，就没有办法改变，他会有这样的一个观点，其实这是完全错误的是吧，我们说其实喜欢也好，我们所谓的好感也罢，其实都是一种情绪。

都是一种情绪，比如说你在面对一个，这个条件很好的女孩的时候，你会感觉到紧张，你会去想要去接近她，你会去想要去跟她结盟，是吧，你遇到一些有价值的这个，这个你人生当中的贵人，比如说这个人价值很高。

能给你提供很多价值，ok，你也会想要去跟他们结盟，这种情绪是跟价值是一种映射关系，因为有价值，所以说你的情绪会产生所谓的回应，你的情绪会跟所谓的价值对齐，比如说我们说好感也罢，喜欢也罢。

其实都是一种情绪，也就是在影响你的轻度驱动力，是吧，很多人就会认为，这个你说的有点太扯了，是吧，这个人怎么可以，我们怎么可能去改变一个女生的情绪呢，我们怎么可能去改变一个女生的感觉呢，其实是怎么样。

其实我们能发现，我们一直在追逐的东西就是价值，价值就会产生所谓的情绪回应，比如说我们继续往下看，我们刚才讲到是吧，价值会让人感觉良好，价值会和我们的电路，产生直接的映射关系，是吧。

比如说你迎面而来的美女，让你感觉到很心动，那么同理在价值面前，女人的情感电路也会产生直接的反应，只不过她不会像一个男人一样，看到一个女孩子外形很好，就直接产生心动，它不是这样的，但是不像一个男人一样。

是吧，一个女孩子可以一瞬间，我们可以一瞬间判断一个女孩子是不是有吸引力，而女人需要感受更多的男人性格样本，比如说你的控制力，你的留所当然感，是吧，这些所谓的行为线索，都可以直接让女生产生情感层面的回应。

那么这里我们来说一下所谓的钱，很多人说很多人说什么，说这个就是钱很重要吧，意思就是说我没有钱，所以没有女孩子喜欢我，其实我们的金钱是没有办法产生这种所谓的价值跟情绪的回应关系，是没有办法建立起来的。

为什么呢，因为我们的人类进化经历了数百万年，比如说我们还是大猩猩的时候，或者说是类人一元的时候，那个时候根本就没有所谓的货币，是吧，你说钱这种东西，大家不知道是什么，大家不靠那个来做交易是吧。

所以说钱是不会直接跟女生的那个情感产生链接的，它只是一种很逻辑的产物，你需要思考，你思考一下会这个是人民币，你感觉有价值了，但实际上那些能让你感受吸引的东西，它是很直接的映射，不需要你经过思考的。

不需要经过逻辑这一层的，我说这个金钱跟货币的出现时间，其实相比我们的这个进化历史，它是非常短暂的，是沧海一粟的是吧，我说金钱是不能直接让女孩产生情绪回应，金钱是逻辑的。

你展示金钱只会引诱那些想要金钱的女孩子，你只会去引来那些特别拜金的一个女孩子，比如说我们喜欢一个女孩子，比如这个女孩子品行特别好，是吧，品行特别好，你去送她礼物，你去送一些贵重的东西，她往往不收。

因为她是一个好女孩，她不想去怎么讲，收了你这些东西，好像亏欠你一样，她不想去跟你做这样的一个交换，那些坏女孩都会怎么样，会收了你的东西，把你培养成供养者，从你身上榨取所谓的油水，是不是这样的一个过程。

就是钱起到了好作用了吗，就是说你在女人面前，起码拿这个钱在女人面前，不能得到好的结果，我们再继续讲这个改变女生的情绪是吧，不要去改变她的逻辑，去改变她的情绪。

因为我们知道我们每个人都是受这个所谓的情绪来驱动的，我们说其实你每时每刻都在受情绪的影响，你讲一个段子是吧，你讲一个段子是吧，可以让女生有开心的情绪，你尬聊是吧，你聊得很尬，那女生就会有厌烦的情绪。

你错误的表白就会给女孩很大的压力，那么你做了正确的言行，女孩就会产生所谓的好感，有喜欢的情绪产生，希望和你聊下去，希望去更加了解你，我们之所以把责任推给所谓的老天爷，甚至推给女生。

不过是自己想要逃避责任罢了，我们来想想女生的情绪不可改变吗，肯定是可以改变的，我们每天都在比如说你每天刷抖音，你打开抖音是吧，抖音上面很多人在讲段子，你可以看到一个新奇的大千世界，你每刷一个段子OK。

你就感觉到很开心是吧，你在追逐这种所谓的短期情绪，你根本就停不下来，很多人说刷这个抖音不知不觉几个小时就没了，为什么，就是因为你在追寻所谓的短期情绪，我们来举个例子，我们逻辑上认为我们每天应该健康一点。

我们应该去健身，我们应该去吃一些蔬菜，这会让我们健康，但实际上健身是一件反人性的事情，你不会喜欢健身是吧，你不会想要去我要去健身，你不会这样，你只会去想要躺着，是不是，谁家这个东西对你好，你做了吗。

没有，你依然会被你的情绪所影响，我们再举个例子，比如说女生遇到一个所谓的你们口中的我们，我们这个比较反感的是吧，渣男，比如说女孩子遇到一个渣男，他明明知道这个渣男很坏，是吧，渣男这样特质不好。

就是因为这个渣男他触碰了很多吸引力开关，女孩就他戒不掉，但一边去骂一个渣男很渣，一边又投入到这个渣男的怀抱当中，就像我们在面对一个垃圾食品的时候一样的道理，你明明知道应该去吃一些绿色的健康的东西。

但是你在遇到烧烤的时候，哎，你又想吃了，我们知道这个抽烟对身体不好，你明明知道你应该戒烟，但是你的身体就不让你戒烟是吧，你的短期情绪告诉你，接着抽吧，最终戒烟就很难，这是一样的一个道理。

就因为我们会被我们的短期的情绪所操纵，那我们继续讲，我们很多人之所以认为这个，情绪是不可改变的，是吧，女孩子的这个情绪跟感受是不可以改变的，其实都是在逃避责任罢了，我们说这种男人太怂是吧。

他不敢想也不敢做，我们说这样这样子一个男孩子女生怎么会喜欢呢，我们说这样的男人他不愿意改变自己，他不愿意走出所谓的舒适区，他不愿意去改变掉那些错误的恋爱观念，不愿意真正的去接纳一些正确的东西。

去掌控自己的人生，他们喜欢抱怨，就说你看那个男人吸引了女孩子，他跟我条件一样，他一定使用了什么套路，使用了什么花言巧语，OK他会去假定别人有罪，就像我们这个世界上有的人很穷，是吧，就是条件不好。

他也不努力，然后他会看到富人就仇不，他说你看有钱人都不是好东西，他会去把自己模拟成一个受害者，是吧，他们会认为我之所以是这样是因为我的条件不够好，是因为我从小被别人欺负。

OK他们会从外部去找很多借口来不去改变自己，来去怎么讲，来不去挑战所谓的舒适区，就像一个穷人，他会他会认为金钱就是混蛋，是吧，所有的有钱人都是坏人，是吧，都是一样的道理，来我们我们继续玩玩看。

我们继续玩玩看，我们说还有一种限制，就是很多人觉得恋爱不需要学习，不需要方法，真诚就可以了，他们认为，哎，只要我够真诚就可以了，什么，恋爱没有那么多花里胡哨的东西，它实际上真的是如此吗。

实际上并不是如此，为什么呢，因为恋爱它是一种很复杂的东西，是吧，你从小去去学很多学科，比如我们拿开车来举例是吧，你会认为那个不学开车，然后直接去路上飙车是一件很正常的事情吗，你不会这么想。

就是因为他有一个专门的学科，你会认为OK我可以学，但是恋爱这个东西对我们国内来说，他之前比较空白，所以很多人认为我不需要学习，我没有问题，但实际上是有问题的，比如说我们这个，我们来举一个例子。

比如说这个我们学一样，那个所谓的数学是吧，你没有数学知识，你可能连基础的算一个账都不会算，你如果不会语文是吧，别人的名字你都不会写，OK这种东西因为它有学科存在，你认为哎，这个东西可以学。

因为恋爱这个东西，它是一个新兴的事物，因为是近几十年来，才有一些突破的一个行业，或者说一个所谓的专业，很多人认为就不需要学习是吧，恋爱是纯粹的，只要你只要你这个真诚就OK了，但实际上真的是如此吧。

很多人说我真诚是吧，我不用套路，其实我们说这个真诚还是套路，只看一点，就看你的目的，如果说你认为真诚拿真诚，就可以吸引到女孩子OK，你的目的是通过真诚吸引到女孩子，OK，那么真诚他妈本身也是一种套路。

是不是，是因为你认为真诚可以吸引到女孩子，OK，真诚变成了套路，是不是，假如说你喜欢一个女孩子，你真心喜欢一个女孩子，你就算是学了一个段子，哄她开心了，你这个人就很坏吗，并不是这样，这是套路吗。

并不是是不是，所以说这个东西只跟你的这个所谓的出发点有关系，我们说很多人说，爱情应该是纯粹的，但是我们来想一个事情，你真的够优秀吗，我们来举个例子，在一个食不果腹的时代，比如说我们拿五十年前来说。

五十年前，大家都吃不饱饭，大家都每个人怎么讲，都非常的这个活在这个生存挣扎的一个边缘，比如说大家条件不够好，所以说这个时候，如果说你是一个很老实的男人，比如说你愿意吃苦，你比别人勤奋，OK。

你在这样的环境之下，你就可以获得一些最基本的生存保障，这个时候大家就会说，哎呀你看那个谁谁谁很老实，很懂事，是吧，嫁给这样的男人就行了，OK，这个时候我们就形成了一种所谓的共识。

我们的社会群体当中会认为，老实，真诚，这就是可以吸引女孩子的特质，但是那个是在那个物质匮乏的时代，我们现在社会环境变了，女孩子可以挣钱，女孩子她会有自己的收入，包括你们喜欢的那些女孩子。

她们更不会缺吃喝，对不对，所以说你拿那个所谓的真诚无效了，为什么，因为跟一个老实在一起，她不开心了，她没有情绪体验了，但是跟那个比如说能说会道的，能给她情绪体验的，比较好玩的一个人在一起。

她能感受到情绪体验，假如说你们两个人条件一模一样，是吧，一个能给女孩子传递情绪体验，一个不能，那么对于女孩子来说，她为什么不选那个能传递情绪体验的，是不是这样的一个例子，来我们继续往下看。

我们说这个所谓的你认为，这个怎么样怎么样，其实不是这样，我们来举一个例子，就比如说女孩子，一个女孩子很朴实，她的穿着是二十年前的风格，比如她一点都没有去用现在的东西，比如化妆她不化。

然后这个穿衣服穿得跟村姑一样，如果把一个正常的女孩子，比如说跟这个社会接轨，比如说穿一些比较时尚的衣服，化一些妆容，你两个放一起，他们差的很大，对不对，女孩子可以去化妆，可以去选一些合适自己的衣服。

你就不行嘛，这些东西就男人就不可以嘛，就男人就非得很土才行嘛，这个实在是这样嘛，我们来看一看这个女人所追逐的那些，所谓的明星小鲜肉，哪一个不是打扮得很精致的，哪一个不是张口都会说段子是不是。

男人就没有这些权利吗，其实并不是这样，因为什么我们的物质条件变高了，人的这个追求变得比以前更高了，是吧，可能50年前的春花放在你眼里，你根本就不喜欢，是吧，你说那个翠花不好看，是吧，我喜欢安妮。

我不喜欢翠花，一样的道理，我们说这个，有的人认为爱情是纯粹的，是吧，只要你足够的，但是我们想一个事情，就是说你认为爱情纯粹，但是你足够优秀嘛，你对这个女生有爱情很纯粹，但是你在她眼中其实什么都不是。

为什么，因为像你这种条件的没有吸引力的男生太多了，他没有办法去了解每一个人的内在，你对他好，大家对他都好，对不对，比如说我们去约一个女孩子，十个男生同时约一个女孩子去看电影。

这个女孩子你们十个人只有十分之一个成功率，是不是，但如果你换一种思路，你换一种比较新奇的思路，你说哎，我们一起去做一个手办吧，那么女孩子就会认为这个男人跟其他人不一样，前面这个道理是不是这样。

其实人跟人之间都是处于一种所谓的竞争关系，比如说你认为哎，我真诚就可以了，OK，你你的想法可能跟二十年前的那些男人在找老婆的时候想法一样，你如果跟他们一起竞争没有什么问题，但如果你放在现在这个时代。

他变了，是不是，我们就不说那些学过恋爱的，他就刷过抖音的小孩，他都知道去说两句土味情话，你都不学这个东西，你在这样的一个择偶环境当中，你有优势吗，显然是没有优势的，对不对，我们说你很纯粹是吧。

然后你认为你对这个女生有爱情，那么你在他眼中实际情况是什么都不是，是不是，你对他这个他对你没有任何爱情，因为你没有携带一些正确的吸引女生的行为线索，你也不懂正确的方法去放大自己的吸引。

你不懂去抓住眼前的机会，哇一给你介绍一个对象是吧，介绍给你，你聊不动，人家介绍给其他人能聊得动，那这个高下立判的是不是，这个女孩子为什么要选择你呢，我们说女生只会对有魅力的男生产生所谓的爱情。

这个是我们的生物驱动力是吧，这个是怎么讲，我们意志无法转移的，比如说你你这个才高八斗是吧，学步武车，这个女孩子第一眼把你pass了，她不会给你机会去了解你是不是真的这样，你没有这样的机会吧。

你在刷探战的时候，你还去看一下这个男人是不是学步武车吗，你不会这样的，是不是，直接就会把你pass掉，我们说爱情是否纯粹和真诚是吧，跟方法是没有关系的，方法没有关系的，我们说这个世界上打着真诚的旗号。

把自己伪装成老好人的坏坏男人也有很多是吧，我们说难道你去学所谓的开车是吧，会导致你开车变得不纯粹吗，显然不是这样的是不是，你会因为自己学了这个驾照考了驾照，导致你开车变得不纯粹吗，答案肯定不是这样是吧。

我们说只有说你什么都不学，你开着车横冲直撞，这才叫纯粹是吧，这个这叫所谓的作死是不是，你学了开车就是变成一个坏人了是吧，变成一个赛车手了，并不是这样的啊，我们说还有很多人觉得是吧，男人谈恋爱是吧。

学习谈恋爱这是一件很low的事情，这不意味着我自己不会谈恋爱吗，他们会认为我学谈恋爱就是我不会谈恋爱吗，这样会让别人认为我没有吸引力是吧，其实我们说恰恰相反，我们说几乎95%的男人其实都不会谈恋爱是吧。

就真的都不会谈恋爱，就他们中的有一部分，比如说睡觉能力稍微强一些，接触女孩子的这个机会多一些，能够有一个女朋友能够结婚，但是隐含着会有很多的所谓的问题，为什么呢，因为他没有加个爱情啊。

这个女孩子并没有跟他是正儿八经通过感觉结合在一起的，他们比如说通过相亲是吧，通过彩礼，你想要这种爱情很脆弱的，是吧，每个人都会去追寻自己想要的东西，现在这个女孩子可能条件不够好，选择不够多。

你就是他眼前那个所谓的金龟序，他选择了你，但是未来呢，未来有很多男人，比如说哎这个单身的很多都在追求他，那些男人一个比一个一个比一个优秀，是不是一个一个能比你能给他带来所谓的情绪跟感觉，他为什么选你了。

你不被绿谁被绿嘛，是不是我们这个社会离婚率非常的高，只要我们具体数字就不说了，大家可以百度一下，看一下我们这个国家现在的离婚率有多高，像这些人如果真的很好，是吧，能能给对方产生所谓的感觉。

为什么还要离婚呢，显然是不能是吧，另外我们我们这个男女比例会进一步的失衡，大家这个注意一下男女比例会进一步的失衡，我们说这种供需关系的变化也会导致女人对男人的要求会水涨船高，最简单的例子。

其实网络上最近流行一个一句话，意思是月薪三千的女孩子看不上月薪两万个男生，如果说你去拼条件，你绝对没有办法获得一个优质的女孩，为什么，因为他会认为那个月薪两万的男孩子才是自己想要的是吧，因为在拼条件嘛。

既然不能给感觉，那就拼条件嘛，但实际上我们这个社会上，尤其是你们喜欢的那些女孩子，他们真的有自己的收入，并且很多女孩子条件不比男人差，是吧，人家可能是独生子女，所以说你靠那个东西来来比拼，你讲没有尽头。

并且说也未必是女孩想要的，我们说同样是追求他的两个男人是吧，他为啥不选择一个更有感觉的，相处起来更加舒心的是吧，为什么不加个爱情呢，如果说你不能给女人感觉是吧，那么你就得加入最残酷的相亲大军。

相亲大家知道吗，相亲大军相亲是一件非常逻辑的事情，我们说拿我们这个农村来举例子，拿我自己拖来举例子，我今天回去还专门交流一下，我们说现在这个村里面的财力怎么样，城市里面的我不太清楚是吧。

但是大体也了解一些，现在在村里面去讨一个老婆什么代价呢，就是在县城里面要买一套房，县城的房子一套应该是在80万左右，然后需要财力，财力的话我们那边一般是20万，加起100万了啊。

需要一辆车15万曲布是吧，还需要什么，还需要装修，还有家电，是不是，算起来这一套东西下来，120万打不住，如果说你要去选择那条路，OK，你就可以停掉今天的直播，你就可以去走那条路，然后去赚够了150万。

去娶一个你不喜欢的女孩就OK了，就如果说你想要去走那条路，你就可以关掉今天的视频了，你不需要再听了，为什么，因为对你没有用了，我们来看，我们说你的父母含辛茹苦把你养这么大，比如说我们很多人。

比如说听课的我们的很多粉丝，你是上过大学的，你是受过高等教育的，是吧，你不能去干这种怎么讲，就是掏干你父母的事情吧，是不是，你不能干这种事情，你作为一个素质教育的高学历，这个所谓的人员。

你不能再去让你的父母这么辛苦的给你凑了一个房子，守护了吧，是不是，然后去娶一个所谓的大帝回家，娶一个上帝回家，那些女孩子农村里边的，比如说这个直家，是不是，都做了那种直家，你知道吗，做一次好几百个。

他那种东西没办法洗衣服，没办法做饭，一旦这个女孩子有这种东西，OK，你会发现你娶到家里，你不是一个老婆，是吧，你娶了一个上帝回来了，他不会给你洗衣服做饭的，你想多了，等着可能说等着再过个十来年，可以。

但是暂时他不会的，这些工作还要靠你的老母亲去做，如果说你想要去当一个这样的儿子，OK，你可以关掉我们的直播了，因为我们的直播不适合你，真的劝退了，不要听了，是吧，我们说你娶回家很可能他根本就不爱你。

是不是，因为你们是相亲认识的，他只是奔着条件去的，他为什么爱你，不爱你，因为你没给他感觉，来来来，我们继续往下看啊，我们继续往下看，我们说多数人会有所谓的，尾，尾急，记忆的这样的一个毛病。

就是因为这个忌讳自己，有疾病是吧，就不想承认自己有问题，所以说不去看医生，是吧，其实很多人是有这样的毛病的，就是我们说最后导致这样的情况，这种问题会越来越严重，而那些愿意去学习，愿意去提升的人是吧。

其实是有勇气的，包括我们这个直播间的一些粉丝OK，其实你没有报名我们的课程，你是愿意学习愿意提升的，OK，你是有勇气的是吧，是有认知有觉悟的男人，他们最终会成为那个优秀的少部分人。

并且会得到很好的性感生活，比如说我就不说大话，你今天听了听了我们这些直播，你以后对于爱情这件事情，是比普通人要强很多的，你不会再去当那个农民家，什么地主家的傻儿子，你不会再去花你父母的血汗钱。

去娶一个不爱你的人了，只要你能听完这些课，你就比普通男人好了很多，然后我们说，我们说这个除了大脑当中的这些所谓的限制性信念，是吧，你们往往会卡在所谓的聊天上面，很多人这个就是因为聊天才随时的客场。

是因为这个相亲认识一个女孩子不会聊，比如说这个身边我聊的所有女孩子都没有办法聊到约出来，或者都没有办法成为我女朋友，然后他们一谈到聊天就会打处，然后就谈聊天就会很害怕很恐慌。

我相信他有的时候跟女孩子聊是吧，这个女孩子我很喜欢啊，这个王阿姨介绍的最后一次机会了，你在聊天的时候这个脸色都是白的，为什么，因为你不知道怎么聊啊，你只会问吃饭了吗，是吧，新年快乐啊，给你发一个红包吧。

你只会聊这个东西，是不是，因为你不懂聊天，你总是聊天死，即使给你这样一个好女孩子在你面前，你也没有办法聊住啊，是不是很简单，就是因为你不会啊，就像开车一样是吧，你这个马上明天要参加比赛要赛车了，是吧。

结果发现你根本就不会开车是吧，这个启动打火都不会，是不是你怎么可能把握住你喜欢的女孩子呢，是吧，其实呢，我们说这个聊天有很多经典的错误是吧，这种聊天问题99%的男人都会犯，其实我们讲过很多。

我们已经罗列的很清楚了，我们说这个专栏的名字叫聊天36G是吧，如果说你是我们的粉丝是吧，如果说你聊天有问题OK，可以去私聊任何一个客服去领取几节这个聊天36G的免费客是吧。

去找他看一看聊天到底是怎么一回事，我们说只要你不犯错，其实你已经已经超过了80%的男人，因为80%的男人根本就不知道聊天是什么东西，这个聊就完事了，是吧，尬就完事了，发红包就行了，他们根本就不会。

如果说你能把这些东西修正了，你也超过了80%以上的男人，就别说你去报名我们内部课程是吧，你只要把这个负面的案例是吧，看完了也对你有很大帮助，我们说这些聊天错误非常简单是吧。

多数都是来自于所谓的认知变差是吧，就是因为你不懂女人是吧，你在按自己的想法去聊，你会认为女人跟你一样是吧，你会哎，好像是这个这个那个传统观念的一样，我只要爱把我的真诚给女孩子，我只要对她好就完事。

但实际上呢，这样你这样做会把女生搞得更加尴尬，为什么，因为他没有喜欢你说没有理由去接纳你对他好，就是能这样都是那一部分，坏女孩子是你想要的吗，简单不是是不是，我们说因为你不懂女人。

所以说你会按照自己的想法去聊，其实女人很反感这样的聊天，我们说，只要你把领取的这个所谓聊天326G的几千免费个反复的看上几遍，这个认知偏差就可以修正是吧，你会发现聊天比以前顺利多了。

就算你没有聊得多出彩，你没有一个完整的流程，你不知道什么叫红绿灯模型，OK你也聊下去了，你就比普通人强很多了，我们说这些聊天错误几乎适用于每一个男人的身上是吧，你能避免那些就已经战胜了80%的男人。

这个我们的专栏叫聊天326G，如果说你手头有我们的客服，你就可以私聊我们任何一个客服，你来今天来听这里这个看直播是吧，一定是有我们客服微信的，如果说你没有可以去关注我们的公众号。

我们的公众号叫爱上情感关注之后会弹出我们的客服二维码去跟他聊是吧，你说我要去学两节这个聊天326G，你说贼哥说了让我领两节聊天326G免费课去找他领啊，来我们继续往下看。

我们说在恋爱当中唯一一个技巧性比较强的环节就是所谓的聊天就是网络聊天是吧，但其实技巧也并没有那么多，那你们，你们的聊天多数会卡在所谓的话题上面，不知道聊什么是吧，聊不下去。

那么第二个卡住你们的问题就是所谓的情绪，就是有了话题，你还得加入一些情绪的对话，就像我们刚才讲那个情绪的驱动力一样，是不是我们喜欢看电视剧，喜欢看一些韩剧很狗血，女人喜欢看一边流泪一边笑是吧。

为什么就是因为这个有情绪体验的，这个东西不无聊啊，我们每个人都有所谓的精神需求，这个精神需求是什么，就是让通过外部世界给你一些情绪体验，是不是你在跟女孩子聊的时候也是如此，你如果没有任何情绪体验。

跟看那个论文一样是吧，跟看那个学术报告一样，谁看得下去啊，是不是我相信大部分人都讨厌学习，都讨厌去看一些很专业的很内容的东西，大家都喜欢看一个即时的东西，打开一个抖音是吧，一个好玩的段子是吧，多开心啊。

是不是你跟女生相处也是如此，不要去聊那些特别逻辑的东西，这些内容我们会在未来的聊天进阶当中好好去讲一下，我们说你需要在对话当中加入所谓的感性的东西，你需要怎么讲，去读懂女人的一个所谓的情绪是吧。

你能够调动女人的情绪，你知道这个女孩子当前她对你的态度是怎么样的，接纳性是如何的，什么样的东西是她喜欢的，什么样东西是她不喜欢的，你比如说当前这个阶段，我去升级关系叫她宝宝她会不会接受。

OK这些东西在我们聊天课程当中已经全部讲完了，你只要按这个模型聊就OK了，我们说啊，我们说这个继续往下讲，我们说在我们的聊天课程当中会有所谓的聊天思维是吧，会会告诉你怎么去找一个所谓的无限的话题。

怎么样把一个无聊的话题聊出有情绪的感觉在，让你感觉这个回忆回复很精妙，就是话题跟关系之间的一个一个东西就是我们话题关系，比如说你会去识别一个女孩子，她当前对你的信号是好的还是不好的，该不该升级关系。

这些东西也在我们的课程当中讲得很明白是吧，你跟女孩的关系层级在哪一层一层的，最终哪个时候去YOYO给我们这东西已经把她留成话了是吧，我们已经服务过上万个学员了，所以说我们聊天课程。

你只要有聊天问题这一个课程基本上就OK了啊，你通过这样的一个关系模型去提升所谓的好感度去升级关系是吧，去从陌生到暧昧OK从所谓的这个暧昧到恋人，它是适用的，它是适用于一切男女关系的。

你不会因为这个女孩子是王阿姨介绍的是吧，这个你们这些东西不适用不存在了，我们这些东西适用于你跟女生交往的方方面面是吧，不会因为渠道限制发生多大的变化，不会这样的啊，额。

另外的话就是在我们的魅力内核课程当中，我会去加入所谓的宏观层面的一个东西，比如说教你拥有所谓的正确的执行力，去克服你的身份感，比如说你去来见见一个女孩子，你很焦虑，你会认为我不配跟她讲话。

你比如说遇到一个心仪的女生，你焦虑紧张说不出话来，你不知道该说什么OK，其实这都是你内核的问题，这部分内容是吧，我会去帮你消除所谓的成长过程当中的一些阻碍，会消除你的现实性信念。

会让你拥有一个吸引女生的新身份，这个属于身份感的提升，是是我们比较高级的内容，这个东西会在我们的魅力内核当中详细去讲啊，然后我们说谈恋爱比较简单，比如说我们把这个恋爱挂封成几个环节，比如说聊天OK。

聊天你会了是吧，我们说资源资源的话，我们会通过其他文化会告诉你怎么去做形象，怎么去在互联网上认识女孩子，怎么去搭讪去认识女孩子OK，怎么样在社交圈是吧，去收获一些女孩子OK，这个属于资源你的资源有了。

然后我们跟他讲内核，你有了新的身份，可以掌控自己正确的所谓的内核输出吸引力了OK，这我们恋爱太简单了，是不是这四个环节你就做好了，恋爱很简单，没有那么复杂，我说把女生变成你的女朋友太简单了，是吧。

只要说你做好了一个流程，你的基础吸引力跟他差的不是很大，这是没有问题的是吧，然后我们说资源，资源就是你得先有可以聊的女生是吧，你不能说我现在手里面只有一个聊杂的女孩子。

一个聊杂的女孩子不能给你怎么讲提供任何的参考经验，你已经聊杂了，你已经把他搞杂了，没有救了是不是，你这个时候你心学的东西没有办法用在他身上，所以说我们需要资源，你就像你开车一样。

你不能说我今天就坐上去开着一把，这不就会了，是不可能，你需要去把这东西内化到你的身上，就真的去在实战当中去感受，OK我们讲的每一个环节是怎么样的，你才能明白OK原来是这样的，他需要有内化的过程。

就需要你有资源，资源就是干嘛，来建基，来建立起你的所谓的富足心态，所谓的丰富心态，你有了丰富心态就不会换得换失了，这个女孩子我会这一句不行啊，这女孩子会把我拉黑的是吧，你就不会这样了是吧。

其实我们人跟人相处的所谓的社交地位是平等的，甚至说你还应该比女孩子稍微高一点，是吧，你应该是一个带领者的角色，而不是一个仰望者的角色，是不是这样的，你的资源丰富了，你才能有一个平衡的心态。

你才不会那么去过分关注所谓的结果，你才不会那么换得换失，我现在就有这个女孩子是吧，赶紧帮我回一句是吧，你就不会这样了，你会知道，随着你学习是吧，随着你的反馈越来越多，你会变成一个有吸引力的人。

你的关注点在自己身上，我们说你若生开，狐狸自白，就像一个女生也是如此，她花了很大的代价去研究自己应该怎么穿衣服，去怎么样给自己化妆，去怎么样去在合适的场合穿合适的衣服，怎么去比如说怎么笑，看起来更甜。

是吧，怎么样去跟一些有价值的人相处，她是花了很大代价的，她变成了有吸引力的人，你也是如此，你也需要花费这样的一个所谓的过程，只不过这个过程是提速的，为什么，因为像我这样的是吧，有经验的人在指导你是吧。

你很快就可以成为那个人，来我们说，如果说你在一个没有机会的女生身上浪费很多机会，是吧，一直在聊一个已经搞砸了，女孩一直在聊一个把你定义为供养者的女孩，一直在聊一个你的朋友是吧，你说我陷入有余区了。

他把我当朋友怎么办，你如果一直在聊一些已经搞砸了女孩子，你会陷入所谓的瓶颈，你无法真正的成长，我们说这是一个过程，他不是一下子就变成这样的，我们小学学课文是吧，我要的就是葫芦是吧。

大家记不记得那个小学课文就有一个人他种葫芦，他只想要那个结果，我就想要这个葫芦，这个过程我不想要，是不是不要成为那个人，连小学生都懂得道理，我希望你也懂是吧，希望你也懂你是个成年人。

我说你们可能会因为没有形象没有好好做，所以说这个，不知道怎么样去穿搭是吧，不知道什么东西，哎，这个可以让女孩子心仪一些，我们来举一个最简单的例子，形象的作用，就比如说你身边一个女孩子穿着的非常的精致。

是不是条件非常的好，你在他身边会不会感觉矮半截子，你会不会感觉自己没有自信，是不是一样的道理，你如果遇到一个女孩子穿的非常非常邋遢，想跟你相亲是吧，你也会鄙视她，一样的道理，大家都是世俗的。

所以说你的形象是有作用的，这起码来说，他可以给你建立一些所谓的长颈自信，起码你在去面对这些女孩子的时候少了一些去少了那些怎么讲需要克服的难题，也不是说形象没有形象就不行，没有形象也行。

但是没有形象起码你在互联网上面不行，为什么，因为这是一个刷脸的时代，大家都看彼此的照片是吧，你会被那个所谓的正妹所吸引，正妹就不会被男生所吸引了，一样的道理，我们很多人可能为了做形象说，我不会拍照。

说我不会拍照，我就找一个所谓的照相馆去拍，这样可以吧，其实我跟你讲照相馆真的不行，为什么，因为照相馆是做写真的，他拍出来的照片都是很僵硬的，让你摆一个pose那样去拍，真的不合适，你跟拍结婚照一样是吧。

我们要的是生活照，我们要的是生活照，他不合适，还有很多人说我自己做形象改造，自己做可以吗，可以，但是你会走弯路，为什么，因为你本身就没有那么多关于女孩子的成功经验，你自己去瞎去捣鼓只会浪费很多钱。

你认为这个东西很好，其实在女生眼中很差，然后你花了很多钱，买一些不适合你的东西，这是要走弯路的，兄弟们是不是，我们说你有了资源，你会聊天了，然后你就可以把女生约出来，你就ok了一半了，是不是。

你你聊得很好，是吧，你的约会就会变得非常简单，因为这个女孩子已经了解你很多了，然后他已经对你有一半的好感了，约不来就会变得非常简单，是吧，呃，我们说你们约我们，我们说你约不来女孩的最主要的问题啊。

就是聊天很差，怎么女生根本没有兴趣去跟你相处，是不是，或者说你的朋友圈，微信朋友圈是吧，你的微信照片很差，是吧，甚至恶心到女孩子了，他他身边那么多这个好看的小哥哥，为什么选你了。

你想要去跟这样的女孩匹配，你就应该做到跟他们匹配是吧，这个东西在我们课程当中有讲，怎么样去把你的逼格一步一步上了，是不是，把你可以在互联网上通行的一个名片给做好，是不是，我觉得有些东西做不来其实不过分。

女生会化妆会选一些网红的衣服，你就不能穿吗，为什么不能穿，我们买不起吗，还是怎么的呀，就不买一些所谓的大牌的，起码款式上适合你的不行吗，肯定是可以的啊，如果说你们聊得很好是吧。

只需要在合适的节点加入一个所谓的某户邀约，我会再加入所谓的物流，再敲定一个约会就ok了，我们说什么是物流呢，物流就是你跟这个女孩子的距离，见面的时间在哪儿见，我给这些东西时间是不是合适。

是不是物流会不会很远，这些东西你考虑好了，你的约会就已经促成了所谓的物理因素，我们说约会很难吗，其实约会其实太简单了是吧，你把一个女孩子约出来了，其实你就已经成功了一半，你们的约会问题要么就是这几个。

要么就是形象很差，女生感觉你是个照片是吧，直接见到你直接扣分，你的一品你的经济神这个不行，你让女孩子跟你在一起ok，她跟你在一起，她自己没有什么问题，但是如果周围人的眼光看她了。

好像是一个好像是她跟你在一起是图钱一样是吧，比如说她跟你走一起，她感觉啊，是不是跟她老爸一样是吧，这个这个感觉这个形象跟老爸一样，她能接受吗，是不是我们要换位思考，己所不欲勿施于人。

如果女生出门要打扮好几个小时是吧，你处于尊重女孩子也应该收拾一下自己是吧，如果说你来找我们形象模特去教导去打理好，去打理好自己，你也会让女孩子眼前一亮，我们说你越是精致是吧。

你在身上自己身上下的功夫越多，这个女孩子她是有感觉的，就比如说一个人，他到底是什么样一个生存情况，他到底会不会吸引女孩子，你的外在其实已经女孩看你外在已经大体了解个百分之六七十了，她把你这个人的精气神。

你这个人的感受是吧，给别人传递的感觉，这个女孩子大体她已经明白，你是不是受女孩子欢迎，就是最怕的是哪一种情况，就是你的外在差内在也很差，你现在处于一个内外一致的所谓的丑男状态，这个是最可怕的，是吧。

哪怕有一个先行都比现在强，你形象好了，你就可以认识到一些女孩子了，即使你的内在没有补上来是吧，你认识了一些女孩子，你有了机会，你知道什么女孩子喜欢什么东西了，你有了参考经验，你也会慢慢变好。

如果说你的内在先起来，你知道流程跟方法了，你通过一些所谓的相亲渠道，通过你朋友给你保媒是吧，你聊天没有问题，是不是也会慢慢去收获参考经验，两条路都是不耽误的是吧，都在给你加分的两条路。

你哪一条路先走好了，都会带动所谓的另一条路慢慢往上上升，可以理解吗，我说第二个问题就是你跟女生约会，往往约了很多次，但是没有任何进展，最后成了所谓的买单侠，所谓的备胎所谓的供养者，是吧。

花了不少钱请女孩子吃饭，看电影是吧，最后什么结果都没有，为什么就跟你的情人节特质有关系了，是吧，你你你暴露出来的感觉，让女孩子感觉这个就是个，这就是个买单侠，这就是个所谓的供养者，他跟我一块。

他约我出来，如果说不是要吃那个豪华，豪华的东西，我根本就不跟他出来，是不是你把自己搞成一个所谓的供养者，我们说你们去跟女生见面是奔着谈恋爱去，不是单纯的这个大家这个线下交友是吧，不是这样的啊。

我们说谈恋爱就是应该有肢体接触的，肢体接触就是非常自然的非常正常的，那么女生在决定跟你出来之来之前，他一定抱有期待，如果说你按我们的流程有正确的信号指标，这个女生有反馈给你，你按我们的流程把女孩约出来。

他一定对你是有所期待的，他要不然花这么多在家干嘛，是不是就因为跟你出来喝了一杯咖啡是吧，他就这个收拾两个小时，为了专门去见你，他犯得着吗，是不是他跟你出来一定是有所期待的，是吧，很多人认为呀。

我去跟女孩子去做所谓的关系升级，去做所谓的肢体升级牵手拥抱这些，他会认为自己很猥琐，其实一点都不猥琐，为什么，因为我们是人类是吧，你你喜欢你被女孩子吸引，这很正常的一件事情啊，女孩子也会被男生吸引。

这也很正常，这并没有什么猥琐的，他也想要去找一个男朋友，你也想要去找一个女朋友，是不是，你们就应该在一起升级关系吗，如果说你在尊重女生合理的前提之下，就应该这么做的啊，没有什么没有任何的问题啊。

我说这就是所谓的你的仕途价值观，你把你自己心里猥琐，所以说你把这件事想的就很猥琐，就这个事情就很正常很健康的一件事情，我说其实女生也愿意和有好感的女孩子肢体关系，说肢体升级是吧，他也需要的啊。

如果说你确实那个他喜欢你的女孩子，你掌握了这个正确的信号指标，这个是对的，我说只要你的方法得当是吧，跟女生牵手拥抱case都很正常的啊，这个在我们的约会章节，我们会把怎么样去升级关系。

怎么去判断女生对你的态度是怎么样，这一部分内容都会去详细去讲，在我们的魅力男生的约会模块当中啊，我说约会章节是让你们通过约会快速发展为男女朋友关系是吧，我们是快速不代表不真诚，快速不代表不尊重。

我们交到方法全部都是建立在识别女生对你有好感度的基础之上去做，我们说爱情来的时候往往快入产阶，是不是心动是吧，只需要很快的一瞬间是吧，你拖得越久，其实越容易成为朋友，越容易变得无感。

这个是应该你抓住创造机会的，我说以上几个模块就是我们的魅力男生课程，当然我们会加入独一无二的魅力内核课程，是吧，这个内核模块就是我们的魅力内核，这部分内容会帮你建立所谓的丰富心态。

让你聊天不再变得患得患失，去克服你的懒你的懒惰自闭是吧，缺乏行动力，沉迷游戏等等这样的不良心态，我会帮你一次性全部解决，我会让你变得更加开心，更加自在，跟女生相处的时候不用那么卑微是吧。

也不用那么焦虑紧张是吧，这是一种内在的修炼是吧，你们你们很多人生活一团糟是吧，想要学习又犯了，想要去追女孩子就怕这怕那的是吧，被女生拒绝了又很丧气，是吧，有灰心又没有一个正确的，蜕变的一个道路是吧。

这个就是我们魅力内核当中去讲的内容啊，我们说这个每天很多人都无精打采是吧，重复着自己无聊的人生是吧，昨天跟那天没有什么不一样，今天跟明天也不会有什么不同，每天下班第一件事就是打开抖音来。

赶紧来一些外部侧置，就不愿意去改变自己的生活，改变有那么难吗，是吧，我们有那么多学员，我每天都在有学员给反馈，反馈一下自己成功的一个一个情况是吧，等会我们可以给大家看看，今年大年三十。

我们看看这个大年三十大家的反馈，我说内核就是要解决这一部分问题的是吧，像让你们和我一样是吧，有健康的心态可以去健康的生活，能够把生活的各个部分处理的都很好，让你真正的去过好这一生。

而不是成为一个充满套路的人，或者说你的你的这个所谓的这个，内外不一致的人，我不希望你成为这种人，我希望你是从内向外的去散发你的吸引力，OK这个有吸引力的人就是你，内外都一致的。

这就是你你变成一个有吸引力的一个样子，这就是我想要去让你改变的部分，这就是我们想要去蜕变的一部分啊，真正的实现所谓的自我提升是吧，我们希望是帮助中国的男性自强自尊自安是吧，自信这是我们的追求是吧。

我们讲过女生会通过一个男人的身上的所谓的行为线索，来判断一个男人是不是真的拥有强大的吸引力，我们说女人女人的社交圈很强，你的伪装你的套路很快就会用光，是吧，当那个潮水退去的时候是吧，你就是那个裸泳的人。

你通过一些技巧去包装自己，这个长久不了，我们希望的是你真真正正的就成为那个有吸引力的人，这个就是我们的魅力内核课程啊，最后我们会在我们课程当中会加入所谓的恋爱导航模块。

这个导航模块会教你正确的认识恋爱是吧，会有一个恋爱的导向问题会告诉你正确的参观，教你怎么去学习这个课程，怎么去运用课程里面教的方法，还有自我提升的方向教你如何正确的认识所谓的恋爱。

就知道女人是怎么一回事，认识到什么是正确的婚姻，除此之外，我们的魅力魅力内核，我们的魅力男神课程还会有十几个，大约是接近二十个所谓的小专题，也就是我们所谓的专栏。

这二十个专栏会涵盖我们这个恋爱当中的方方面面，比如说你报名我们这个课程，你哪方面薄弱就在哪方面去下这个精力去，因为我们专栏都是分类整理，可以帮助你在某一个环节去提升了。

我说你报名之后就会拥有这几个所谓的模块是吧，你可以针对自己的弱项去做定向的训练，去强化你的弱项，如果你总是跪舔女生，总是讨好女生，总是被女生当成备胎是吧，那你就去好好看一下我们的好男人解药这个专栏。

如果你缺乏动力缺乏所谓的这个力量感是吧，你没有气场，OK你可以去学习我们的完美自信，如果说你不会搭讪，你你没有办法拥有新的身份是吧，你没有办法去克服你情绪跟你身份的不一致，去去看我们的魅力内核。

或者说去看我们的自然魅力这个专栏，如果说你聊天有很多的问题很差是吧，可以去学我们的聊天36G以及聊天逆袭这样一个聊天案例的一个专栏，里面会有大量的案例。

如果说你在吸引女生的这个这件事情上缺乏很多的这个这个魅力点，你可以去学习我们的超级吸引力专栏，如果说你是一个直男是吧，这个接触女生很少，你可以去学习我们的多种女人心，如果说你现在正处于异地恋情况。

你可以去学习谈好异地恋这个专栏，如果说你跟女生聊崩了，不知道怎么办了是吧，把这个关系搞得很僵，你可以去学习关系修复这个专栏，如果说你的约会很薄弱，可以去我们看我们的这个约会教科书。

我们不一一介绍这个20个专题了，如果说你想要去学习这样的一个课程，想要去真正的自我提升，这些小专题其实都是一两百的课程，然后你只要报名了魅力男神之后，全部包含其中了，另外我们会附赠你一年的服务期。

这一年当中，你有任何的情感问题都可以来私聊我，是吧，我们两位导师都可以随便私聊，我们说恋爱其实很简单，当然你依然需要学习，如果说你真的想要脱单，真的想要去过改变那个过去的一个直男。

不再去被那些所谓的限制性信念所困扰，去把那个过去很多的自己全部抛掉，形成一个崭新的，是吧，过上不一样的生活，去真正的这个怎么讲走出你的舒适区，你可以去报名我们的魅力男神课程啊。

这就是我们今天讲的所有内容，如果说你还没有关注我们，可以去关关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，关注之后会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的情感恋爱问题，都可以放心的私聊他。

最后的话大家这个可以点一下这个直播间点下关注，谢谢大家收看，谢谢大家收看，(CC字幕製作:貝爾)，感恩啊。

