# 《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：02.行动力和勇气

(音乐)，OK，欢迎来到魅力学的课程，今天我们来讲行动力和勇气，我们先讲第一部分，叫做培养行动力，我见过太多兄弟，他们无法成功蛻变的根本原因，就是缺乏行动力，我们说缺乏行动力的原因，无非就是懒惰和恐惧。

你的恐惧情绪其实就是你在恐惧，负面的推敲反馈，你的懒惰情绪是因为你担心，自己的行动是无效的，是白费力气的，因此你会感觉到非常疲惫，你会提不起精神，不想行动，这其实是你的大脑在欺骗你。

你的大脑为了让你节省能量，给了你一种虚假的疲劳感，就像一个不经常运动的人，在开始运动后的短短几分钟，你会立即感觉到非常的疲惫，但此刻你的体力并没有什么消耗，大脑只是给你传递了一种虚假的疲劳感。

大脑试图通过这样的小小伎俩，让你重新躲回到舒适区里，以免不必要的能量消耗，我们说大多数人之所以躲在舒适区，好逸无劳，追求稳定，原因就是我们的大脑不喜欢面临风险，所以人们在最大程度的追求舒适和安逸。

对于大脑来说，你活得好不好，是否精彩并不重要，重点是活下去，那么应对这种情况，我会给大家提供几个方案，第一个就是把整个过程拆解成更小的步骤，如果你一开始就想着要达到最终的结果，你会很累，很焦虑。

甚至是一节课都看不下去，你需要明白学习是一个过程，是一个习惯，没有人可以在一瞬间提高自己，这是你必须经历的，当你每天能够进步1%的时候，那么100天之后，没有人可以阻止你的成功，每天坚持看完一节课。

如果实在没有时间，那就看半节课，给自己一个规划，每周或者每两周去做一次形象建设，去探索一家网红店，去拍摄一组照片，慢慢地去改变自己，不要因为慢或者进步小就选择直接放弃，因为即使是非常小的步伐。

也能够积累成伟大的旅程，第二个方法就是让自己进入所谓的心流状态，我们说心流状态是指挑战和能力的平衡，如果挑战太大，能力不足，你就会非常焦虑，如果挑战太小，能力相对较强，那么你就会感觉到无聊。

如果一件事你为自己设置的挑战和能力相对平衡，你就会沉浸其中，喜欢上这种节奏，换而言之就是挑选一块适合你胃口大小的骨头，既不会让你吃不饱，也不会让你吃到撑破肚子。

比如在最开始你可以为自己设置认识三个女生这样的一个目标，当你通过学习提升了自己的搭讪和吃药软件的能力，你可以设置认识十个女生的新挑战，进入心流状态最重要的就是爱上这件事，让社交成为你的爱好。

当你发现自己很焦虑，很抗拒时，说明你对应此项挑战的能力不足，你可以降低自己的挑战难度，或者来提升自己的能力去做出相应的调整，第三个方法是积累自己的参考经验库，当你出门社交，无论是搭讪还是约会。

或者是和女生聊天，不要想着达成什么太长远的目标，而是要把社交作为打开自己状态的方法，当你能够和异性正常的交流时，你会收获一些愉快的体验，让自己变得更加开朗、快笑，更加自然地去表达和互动。

你需要在这样的状态中获得快乐，而不是只有在收获某种特定的结果下才能获得快乐，如果你搞砸了，你就把这次搞砸作为一次难得的一手经验，你可以反思自己暴露出的问题，可以建立不在乎结果的心态。

可以让拒绝这件事情慢慢变得不敏感，如果你成功了，你就收获了一次正向反馈，增加了信心，丰富了关于成功的参考经验，使得你可以行动起来，以获得更多的成功，所以只要你去行动，就可以收获参考经验，并从中获益。

我们说第四，就是你可能会担心这个旅程很难追到，需要投入很多，还要面临拒绝，所以你不想行动，这其实属于挑战的大于能力，让你感觉到焦虑，那么这种焦虑是必须的，因为只有在挑战中才能锻炼能力。

以让你进入心理的状态，你要意识到自己焦虑的来源，是你的大脑不想让你做没有结果的事情，但是你要知道，在狼群当中，作为头狼，它可以获得优先的交配权，也可以得到更多的食物，它绝不是躺着享受这一切的。

而是要付出更多的能量，它必须强壮勇敢，在等狼群，猎杀猎物的时候走在最前面，你要成为一个leader，就必须要花费时间精力，付出能量，一开始不要太过于执着于结果，你需要的是行动来获得经验。

然后在失败中成长，你必须彻底改变自己，左蓝的生活，很多人重复这样的生活，做着自己完全不喜欢的工作，当完一天工具人，一脸无精打采的躲回到自己的小屋，玩玩游戏，看一下小电影，自己来一发，然后就结束了这一天。

也许这种生活很舒适，很安逸，但是这种生活，不会天上掉下一个女朋友，为此你必须走出舒适区改变生活，才能够成为被女生所喜欢的那种男人，OK我们讲第二个部分，就是如何变得勇敢，我们首先要讲赢家心态和输家心态。

所谓赢家心态，就是赢家是我的身份，无论结果如何，我都是赢家，输家心态就是输家是我的身份，无论结果如何，我都是那个输家，我们来举一个例子，你要去参加一场比赛，如果你假定自己会输，那么当你和对方比赛的时候。

就会有一种焦虑感，挫败感，甚至你会失去斗志，早早的就在自己的内心中投降了，那么最后多半是输掉比赛，而且是理所当然的输掉，就算你侥幸赢了，你可能也是在一种，很消极的状态之下赢的，整个过程你会很累。

如果比赛之前你假定自己会赢，而且以这种必胜的心态去打比赛，那么整个过程中，你会带着一种勇往直前的气势，你能够尽全力去发挥自己，最后如果你赢了，那么你是赢得天经地义顺理成章，如果你输了。

你也是尽了全力之后，所得到的最好的结果，你是无冕之王，随败犹荣，所以外在的结果并不重要，重要的是你的心态，你是否完全打开自己，释放自己，带着必胜的信念去做这件事情，并且接纳任何结果。

我们来讲一个百分百法则，所谓的百分百法则，就是一件事你要么做，要么不做，要做就百分之百的去做，不做就百分之百的放弃，最忌讳的就是拖泥带水游游渔渔，我百分之二十去做吧，我百分之二十去搭讪。

我百分之六十去牵手吧，要么做要么不做，要做就百分百的去做，我们说这个过程当中，你一定会遇到负面反馈，一定会遇到失败，但是你想以成功者的姿态去承受失败，还是以垂头丧气的输家形态去等待命运。

给你成功的恩赐呢，我们讲第三部分，叫做如何摆脱痛苦和负面情绪对你的影响，如何面对和接纳痛苦以及黑暗面，我们说生活当中总会有一部分人不喜欢你，你也不可能让所有的人都喜欢你，任何你，你必须面对这一点。

痛苦和黑暗面是永远存在的，就像硬币的两个面，生活就是如此，去面对它，接纳它，而不是抗拒，你所抗拒的仍然存在着，不会因为你的抗拒而消失，而你的抗拒唯一带来的，就是你自己更加不舒服，不自在。

悲伤的过往不是好事，但是它帮你认识到那些应该避免的坑，让你以后不会再第二次掉进去，这些经历会成就你，让你变得更加强大成熟，睿智和有神度，我们说男人成熟不是麻木，不是圆滑世故，而是变得勇敢。

能够与内心的痛苦和创伤和平共处，你能够察觉到负面的情绪所在，而不会去抗拒和逃避，你会接纳它，拥抱它，因为这是你的一部分，谢谢大家，本歌曲来自〖云上工作室〗，10亿现金激励，千亿流量扶持！

业务联系:yunmusic_2013@163。com，业务联系:yunmusic_2013@163。com。

