# 《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：04.如何把女生聊成女朋友！（案例讲解）

那么今天呢给大家带来一个案例，这个案例非常的棒啊，非常具备教学的意义，里边去聊的非常精彩的一个聊天记录啊，我来分析一下带给你们，让你们从中去学到一些知识，希望你们可以认真的去学一下，并且去做好笔记。

这个案例呢是我通过社交软件去认识了这个女孩，当时呢通过这个社交软件认识这个女孩，就是说在那个社交软件上，我当时记得应该是通过探探，我和她已经通过探探，在探探上我们已经破完冰了。

我已经建立完了基础的心理了，所以回到微信上的时候，这一段聊天就是如何去拉升你们的关系，如何从一个你们是一个已经破完冰，是一个熟悉的状态，如何去拉升到对吧，她成为你的女朋友，或者说拉升到你们能够在一起。

是这么一个聊天的这么一个案例，这么一个分析里边非常的精彩，希望你们认真的来听一下，我对这个案例的一个前情提醒已经讲了，就大概和这个女孩的一个关系是怎么样的一个情况，所以我们下面我们就一起来看这个案例。

那么这个案例我们看到我刚加完它，刚加完它，加完它之后它的微信的昵称叫心，叫心，然后我就说我把你备注成为什么，我把它备注成为应该是我当时记得，是我给他备注成为眼睛，就是这里我也不知道他的名字。

我不知道他叫什么名字，但是他微信里边有一个昵称，比如说这个昵称，我个人觉得他的名字里边肯定会有这个字，名字里边肯定会有个字，另外这个女孩他笑起来非常好看，他笑起来非常的好看。

他是一个这个女孩长得也非常的好看，长得也非常的好看，如果以前在内部课听过的应该是看见过这个女孩，应该是见到过这个女孩这个照片，我以前在内部课放过，那么在这里我们就不放了，是非常好看的一个女孩。

然后我说加完他之后，我说我把你备注为什么名字，对吧，就是他的一个昵称，我说眼睛会笑的一个名字，因为他笑起来非常的好看，然后他说好，那我给你备注什么呢，你看我加了他之后，我开启了一个话题。

你看他就会主动来问我了，对吧，有来有回，这叫有来有回，也是我在带领这个聊天，然后他说我给你备注什么呢，我说的什么呢，我说那你给我备注为，微信里边最帅的，他就是意思什么呢，我是你微信里边。

最帅的一个小哥哥，我说你把我备注为，微信里边最帅的，然后他说哈哈可以可以，对吧，算是对你负责任，算是对你负责，因为我在前面已经先夸了一下他，然后这里呢，我再让他夸一下我，就是说聊他，对吧，聊了一下他。

然后在话题再扯回来，聊了一下我自己，这是一个正确的一个聊天的方式，正确聊天的方式，然后他说算是对你的一个负责吧，因为我跟他之前应该是通过那个，通过那个社交软件，通过社交软件已经聊了一些了。

已经聊了一些了，已经建立完了一个基础的吸引，然后呢，我说你这个性格很适合做小女朋友，直接开始去拉伸往前去推进，因为你要干嘛呢，今天这节课的名字叫做，对吧，如何把女生聊成你的女朋友。

那你的话题应该往这个方向去走，你的话题应该去往到恋爱那个方向去走，应该往那个男女朋友那个方向去带领，对不对，然后呢，我说你这个性格很适合做小女朋友，很简单的把话题带领过来了，然后呢。

他这是一个留了一个钩子的话题，就是说，哎，你比如说你有两个，比如你有两个苹果，你说给你一个小的，那这个人他百分之二会问你说，你为什么不给我那个大的，大家知道吗，这是一种钩子式的聊天的方法，然后呢。

他说为什么是小女朋友，难不成你还有大女朋友吗，你看呢，就是这么一个道理，那女孩就会自动的，会去问这个东西说，为什么是小女朋友呢，难道你还有大女朋友吗，啊，意思是你难道还有别的女人吗，然后呢，我就说。

小女朋友的话，我可以去爱护你，不准别人欺负你，我比较大男子主义，很自然，大家看到吗，这是一种很自然的聊天的一种过渡，由前面我说，你这种性格很适合做小女朋友，但是我没有说，你是我的，你是我的小女朋友。

对吧，那么下面他自然问到了这里呢，我就把这个话题拉伸到我这边来，就来了，大家看到吗，这种一种很浅淫妄话题拉伸，那么我在前面说，你是和做这种小女朋友，其实来说，我没有说你适合做我的，对吧，但是到下面呢。

我说小女朋友，我可以爱护你，可以保护你，不让别人欺负你，你看下面这个话题，就已经拉伸到我们之间去了，就已经在我们之间，你可以做我的小女朋友，我可以爱护你，你想一下吗，感觉一下，这才聊了没有几句话。

我们就已经自然的把话题带领过来了，而有一些兄弟和女孩去聊天，聊了可能长，对吧，长篇大论的去聊，聊了很久，这个话题还没有我聊个几句，聊得快，聊得拉伸得快，聊得气氛更加的暧昧，那么这些东西是怎么来的呢。

我在我们的聊智障的课程当中，就会完整的去教给你们，我们在聊转课的当中，我专门原创了一个聊天的模型，叫做金字塔模型，我这里是完全按照这个金字塔模型，去操作的，去做的，如果学过金字塔模型。

应该知道我这里为什么会这样去聊，然后他说，他发了两个害羞的表情，大家看一下这种氛围，发了两个害羞的表情，然后他说，那你还有大女朋友吗，你看他还是有些疑惑，还有疑惑，意思说你身边还有很多女人吗。

那么这是一个疑惑，我们只需要给他解决掉就行了，我说如果说我有女朋友，对吧，你不就加不上我了吗，就是很自然的去解决掉这个疑惑，然后我说你害羞的样子，很可爱，夸了一下，他发了两个害羞的表情，他说好好好。

然后我就自然去问他，我说你多高，女孩说我163，体重91斤，91公斤，应该是一个标准的女孩的身高，标准的女生的一个身高，对吧，163，然后体重不过百，是非常标准的一个身高，也是一个很好看的一个女孩。

很好看的一个女孩，然后我说符合我的标准，符合我的标准，这是一些，再看我说你多高，这是干嘛，这是在其实在说是在筛选女孩，就是看她符不符合我的标准，是不是我喜欢的类型，大家去感受一下。

而你们在和女孩聊天的时候，总是女生在筛选你们，总是女孩在筛选你们，你们自己去反思一下，但是我们和女孩聊天，那么当你成为了一种对吧，变得更加的有价值的时候，你变得更加有魅力的时候。

那么你就可以自然去筛选女孩，比如这里就是这样子的，我们的魅力男神，就是让你变得更加的有价值，让你真正的去掌握到魅力的核心，当你真正的掌握了魅力的核心的时候，你就可以很自然的去筛选女孩。

你就可以很有价值的去筛选女孩，然后我说你符合我的标准，意思是你符合我的这种，你是我喜欢的类型，我说我们俩在一起是最萌的身高差，这是很自然的一种聊天，这个聊天记录也是以前的，是我以前的一个聊天记录，对吧。

然后他说是吗，他说是吗，他说我是练舞蹈的，所以个子不高，你看他在证明自己，如果经常看我聊天，经常看我这个课程的应该就知道，对吧，当女孩去证明自己的时候，等于什么，他在证明自己，我说你符合我的标准。

你的身高，他在想办法去证明，他说我以前是学舞蹈的，所以我的个子不是特别的高，他还展现了自己的价值，以前是练舞蹈的，对吧，女孩在证明自己，代表我们前面的所有的聊天，建立的好感已经非常深了，已经非常深了。

女孩才会在你面前去证明你自己，你们想一下，你们是不是更喜欢在女孩面前，去证明你们自己，对不对，那么也是一样的原理，女孩在我面前就证明，她自己也是一样的，我们对她产生了深深的吸引了。

然后我说练舞蹈都特别的辛苦，其实这里也可以送给你们，其实不管说，他说我是老师，你说老师都挺辛苦的，他说我是干什么的，你说那挺辛苦的，其实做什么都挺辛苦的，对不对，然后他说还行，主要是喜欢，主要是喜欢。

爱好去跳舞练舞蹈，他说不过我现在不练了，我的父母不让我练，然后大家看到吗，这种话题，我再聊了一会他，聊了一会这个女孩，对那么话题，需要做一些自然的过渡，我就你不能老是去聊女孩，你老是去聊女孩的话。

老是去聊女孩，你就会丧失吸引力，虽然你需要把话题扯过来，把话题扯到你自己身上来，我就聊了一下我自己，我说我在，我刚刚在写这个文章，就聊了一下自己，我当时应该确实在写一些，教学的一些文章。

写一些我们相关的一些知识，给大家去写一些公众号之类的东西，我说我在写文章，我说你这么可爱，看不得你吃苦，这是在调情，然后他说你要忙的话，就先忙辛苦了，你看OK，那么其实到这里，我们就结束话题了。

看到是女孩最后，就是说聊天的时候，你们要尝试让女孩说最后一句话，能理解吗，他说你要忙的话，你就先忙好了，辛苦了，OK，其实我在这里来说，我说刚刚在写文章，你这么可爱，对吧，看不得你吃苦。

其实我也想去结束话题，因为我确实有事情要做，然后他说你要忙，你就先忙就辛苦了，然后我在这里就没有回了，我在这里就结束话题，就没有去回了，而你们总是会回一个好吧，怎么样，你们还会去回一句。

但是你们可以尝试，就是你们很多兄弟回来问我，说老师，为什么我和女孩去聊天，女孩很少主动来找我聊天，对不对，你们都有这种疑惑，对不对，那么这里就给你们解答疑惑，就是你在聊天的时候，你可以尝试。

让女孩做最后说话的那一个人，让女孩做最后说话的那一个人，然后你再去找他聊天的时候，看上去就不是全是你在聊天了，就不是每次都是你在开启话题了，能懂吗，等于你没回他，等于你没有回他，等一次下一次。

你再开启话题的时候，就好了很多，这种是一种很细微的一种平衡，是很细微的一种平衡，给大家去聊一下，然后我说我刚忙完，我最近在调作息，这是当时他给我回完之后，我没回，到了晚上我自己忙完了，我自己忙完。

到晚上12点的时候，晚上12点的时候，我回了他一句，我说我刚刚忙完工作，我最近在调整我的作息，调整我的作息，聊自己的状态，看还是在聊自己的状态，然后晚上12点多，女孩又没回我了，到了第二天早上的时候。

女孩就主动回了我，女孩说你好好休息，女孩早上8点就回了，看了吗，这就等于是女孩，在主动找我们聊天了，看了吗，你们去感受一下，然后这里到了11点多，我再回答他，到了11点多，我说你起得好早，我在早安。

就是说我到了11点多，这中间隔了很久，我没有回答，所以说你们不用担心，说女孩给你发了消息，你要去秒回，千万不要做这种错误的行为，有些兄弟恨不得女孩回了，他下一秒就去回，千万不要做这种行为。

就是说大家看我和女孩都聊天，我总是可能说隔了很久，没去回她，但是我也不是故意这样去做的，确实是我的生命当中，有很多事情要去完成，我的生命是很精彩的，我的生活是很精彩的，所以我不可能说。

我一直拿着手机去盯着手机，去陪女孩聊天，如果说当你是一个，真正有价值的一个男人的时候，当你是一个，真正有魅力的一个男人的时候，你也会和我是一样的状态，你们要一点点去培养我这种状态。

去专注于做你某一件事情，就是你当下，比如说你当下在做某一做工作，那你就专注于做这一项工作，你当下在去，比如说你在做一件事情，比如说做一些娱乐的活动，你也专注于做这个事情，不要说心不在焉的。

这是非常不好的一种状态，那么当你专注的时候，其实特别有吸引力，虽然说女孩看不到，虽然说女孩看不到，但是她也能够感觉到，她也能感觉到，你在专注做一些东西，那么在现实中也是一样的，在现实中和女孩约会的时候。

你要比如说，你在专注做某一件事情，或者女孩在你身边的时候，她看到你专注在做某一项事情的时候，是非常吸引人的，我以前有很多女孩在我身边，就是说我在工作，我在工作，然后女孩来我这边找我玩。

然后我工作就会非常专注的工作，然后我不止一次听到女孩跟我说，我觉得你工作的时候特别的认真，特别的好，特别的有魅力，所以大家记住这个东西，专注是非常有魅力的，然后我说我刚忙完，我最近在调坐息，然后她就说。

你早点休息，对吧，到了第二天给我主动回的，然后我说你起得很早，你的早安，你看我们自然的往前去，自然的往前去拉伤，自然的往前拉伤，这还是按照金字塔的流程，按照金字塔的流程在做的，不知道的去学一学聊日之长。

去学一学金字塔流程，跟红绿灯模型，你就知道为什么这样去聊了，然后她说早安，她说早安，其实我说我的早安，也算是一个服从心测试，看对方他前面对我的一些兴趣，是真是假，我说我的早安，她就说早安。

你看又是个非常好的状态，然后她说我都忙了一上午了，她自己聊了两句话，开了两个话题，她说我都忙了一上午了，我说你真乖，你上班吗，意思是你是不是上班忙了一上午，她说你是刚醒吗，她说是，她说是啊。

然后这是非常平淡的聊天，非常平淡的聊天，我说我醒了一会，她说你睡到自然醒，好幸福，然后我说醒了以后，能够看到你的问号，就会更加的幸福，我这里其实是在，就是说这就是女孩的情商高，大家感觉就是我说。

醒了以后，如果能看到你的问号，我会更加的幸福，意思干嘛，意思就是，以后你要跟我去主动问号，能懂吗，我不知道你们能不能感觉到，女孩就能感受得到，女孩的情商就很高，女孩说以后会有问号，就是说什么。

以后我就会给你说早安了，这是非常好，这就是在主动的引导女孩，主动的引导女孩，对我们做的一些行为，主动来找我们聊天，主动对我们做了一些投资，这是非常棒的，你们应该能从中学到一些东西，对吧。

然后我说你上班辛苦吗，意思你上班辛苦吗，然后，她说以后就会有问号，天天有，你看她说天天有问号了，然后她说辛苦，她说辛苦，意思上班很辛苦，然后就很自然的去问一问，对方是做什么的，我说你上班都是做什么。

就是你做啥工作的，就是这么简单，然后我说了一句，我说你的问号应该只属于我，这是一种属于我们之间的调情，也属于我们之间的一种共谋，为什么，大家看我们导师的聊天，比如说看一下我的聊天，每一句话其实都是精髓。

每一句话都能够去非常精髓的，去抓住那个点，非常精准的去抓住那个点，我说你的问号只能属于我，我们之间的一个共谋，我们之间的一个调情，非常的棒，然后她说我是做面部护理的，面部护理的老师，做检测的。

她虽然没有回我们上面一句话，但是不要紧，你已经传递过去了，这种感觉你已经传递过去了，然后我说你和我一样，我也是老师，我也是老师，我确实是教大家怎么去谈恋爱的老师，教大家怎么去追女孩的老师，对不对。

然后她说，所以我说，所以你每天的工作，是帮别人去做面部护理吗，这是聊了一些工作相关的东西，非常的简单，然后我在前面去聊了一下，我说我也和你一样，我也是老师，女孩很自然的说，女孩说真的吗，你是做什么老师。

你是什么老师，然后我就很自然的去说，我说我是教别人谈恋爱的老师，我教别人谈恋爱，但是这个话题其实没有太多聊的，就是说我虽然是教大家，教大家怎么去追女孩的老师，但是这个话题其实也没有太多聊的。

然后我就开了一个新的话题，我说我的肚子已经开始叫了，意思是我要去起床吃饭了，然后他说你是情感老师是吗，你看女孩还是了解的，女孩还是懂的，那么他说你是情感老师，因为我教别人谈恋爱的，那我就干嘛。

我就说我很专一，我很专一，去传递给对方，这还是一种社交直觉的一种判断，去让对方安心放心，然后他说你快去吃饭，可以吃饭，到这里又是又切断了话题，到这里又切断了一个话题，他说你快去吃饭。

其实到这里其实已经可以不回了，或者回去好的，我去吃饭了之类的就行了，但是这里我当下是比较有空的，我当下是有空的，因为我当时虽然说嘟嘟叫，但是我的饭还没好，我点的外卖还没到，所以还可以继续去聊天。

还可以继续去聊，然后我说你笑得这么开心，你肯定是因为喜欢我这样的男人，我这里干嘛，这还是一个呈上几下，我在前面聊了，我说我很专一，然后他发了三个哈哈笑，我说你笑得这么开心，肯定是喜欢我这样的男人。

就是呈上几下，就是你跟前面的呈上几下，接起来了，然后我说我准备起床吃饭去了，我准备起床吃饭，然后他说去吧，然后到这里，OK我们又结束了话题了，大家看到吗，我的聊天，有没有我不跟你们讲，你们可能看不出来。

又是女孩做了最后一个说话的人，他说去吧，我没有说好，而你们可能会去这样去做，但是我没有这样去做，我他说去吧，我就没回他了，就结束了，就结束了，然后到了晚上，其实已经到了第二天了，就是晚上的一。

就是晚上的两点钟了，两点凌晨的两点钟，我给他发了个消息，我说我刚开完会回来，就是我还是之前的吧，那种有一段时间非常的忙，非常的忙，非常的忙，然后我说刚开完会回来，刚开完会回来开了个话题。

然后他肯定这个点肯定睡觉了，肯定睡觉了，然后女孩说，然后女孩到了第二天早上就说，辛苦了，女孩主动说辛苦了，然后到了9点的时候，又给我说了一句早上好，你看女孩先说了一句辛苦，应该是她刚起床，刚看手机。

她给我发了一句辛苦了，她这里又到了9点多的时候，给我发了一句早上好，应该是她已经起床洗漱完了，可能去上班了，然后给我发了一句早上好，那么大家看我都没有去回答，没有关系，因为当时我没醒，我没起来。

我没起来，到了11点多的时候，当时我起来了，我起床之后说，我刚睡醒，刚睡醒，就是早上起来的一种状态，早上起来的一种状态，然后他说真幸福，他说真幸福，我说昨天梦到你了，我说昨天梦到你了，哎宝贝。

大家看了吗，这里我们的称呼，已经开始和对方的改变了，这是为什么，因为早上刚起来，很适合你去往前去拉伤，那么当然也是要干嘛，也是要结合我们的金字塔模型，跟我们的红绿灯模型去做，那么如果说你学过金字塔模型。

跟红绿灯模型，应该知道为什么我这样去回答，然后我说昨天梦到你了，这是很自然的一个拉伤，对吧，他说真的假的，他说真的假的，我说那干嘛要骗你，很自然的，干嘛要骗你，他说虽然有点像是哄骗小姑娘的嫌疑。

但是我听着很开心，我听着很开心，然后我发了一个表情，我发了一个表情，他回了个表情，然后我说我信了，就是他说他这里其实还是有点不信，他说他分了个真和假，真假的，我回了一句，我说干嘛要骗你。

然后他说虽然有一点哄骗小姑娘的嫌疑，但是我听着还是很开心，其实他相对来讲，还是没有相信，对不对，这里我不用，就是你们不用去做过多的解释，这里有很多兄弟，可能去做过多的解释了，就我们为什么一直在强调说。

和女人不用去解释，就是说你越解释越没有用，他相信了即相信，他不相信了即不相信，和你没有太大的关系，那么这里大家看我就没有解释了，我就发了一个表情，我就发了一个表情，就是你相信即相信，不相信就不相信。

然后大家看到女人的社交直觉多么的高，女人的社交直觉多么的高，女人说我信了，来看懂了吗，来刷一波溜，这里非常的精彩，非常的精彩，为什么说女人的社交直觉高，女人马上就明白了，女人说我信了，女人相信了。

看懂了吗，然后，那么他相信了，我们就继续往下去聊，描述你在梦中和他在一起的场景，描述你在梦中和他在一起的场景，比如说我说的是，梦到了我给你做饭吃，你特别的可爱，那么这里是一个画面，有我和有他。

有我和有他梦到我给你做饭吃，你特别的可爱，然后他发了一个害羞的表情，他说我最喜欢吃了，我最喜欢吃了，这么ok，由前面的话题，由梦境其实已经聊到了，吃上去了，聊到吃上去了，他聊到吃上去了，对不对。

然后我说看你这么可爱，我忍不住，把你抱起来，转一圈，这其实是一种，大家去你们自己感受一下，文字之间的魅力，感受一下文字之间的魅力，对吧，很就是很，大家看到我在描述这种场景的话的，描述是用了很极短的文字。

并且把这个场景，很完美的去描述出来了，他可以感受得到，我说看你这么可爱，我忍不住会把你抱起来，转一圈，大家自己去感受一下，然后他说这是你写的文章，女孩说这是你写的文章，因为我之前跟他说过，我写文章。

他可能觉得这是你写的文章，很有意思，但是这也是一种才华，这是一种才华，然后我说我不骗人，真心话，这是一种状态，这是一种状态，对吧，然后他说我开玩笑的，他意思在他这里，他说我这是你写的文章，他开玩笑的。

对吧，然后我就发了个表情，我说捏你，捏你的脸，这也是在调情，也是在调情，我说大笨蛋，大笨蛋，调情，调情，然后他说，你每次都是睡到自然醒，这也是我的梦想，就是他其实所有人都想睡到自然醒。

但其实我晚上睡得比较晚，然后我说你跟我在一起，我就会替你实现你的梦想，大家感觉其实这一句话，也是在潜在的拉伸，就是大家看到我们去，就我和女孩去聊天去拉伸，都是那种很浅层的，很就是潜移默化的。

那么我说你跟我在一起，我就会替你实现梦想，就是我们在一起了，我们是男女朋友了，我睡到自然醒，你自然，你也就实现了梦想，去感受一下，我既在拉伸，但是又不是你们那种明面上的拉伸。

而很多兄弟没有学过我们课程的兄弟，他们拉伸是怎么拉伸的，就那种明面上的，想去做什么就做什么，就是明面上的拉伸，这种拉伸非常的不高级，我现在非常崇尚这种非常高级的拉伸，就是非常这种潜移默化的拉伸，对吧。

非常高级的拉伸，然后他说真的能实现吗，真的能实现吗，然后我说有我就能实现，这是一种很自信的状态，很自信的状态，然后我说我要让我的女人，成为全宇宙最幸福的女人，对吧，全世界最幸福的女人，大家看到吗。

这还是一种自信，还是一种自信，而且我这里也没有说是他，我这里没有说是他，但是他会自己做一个替换，他会自己做一个替换，能明白吗，就是说大家看，我在这里聊了很多东西，我都没有直接点向是他。

没有直接去描述是他，但是他自己脑海当中，会去做一个换位思考，会去把他换位到里面去，其实你们任何人一样的，你们任何人也是一样的，其实你们，比如别人在说一个东西的时候，你也会把你自己替换进去的。

我说我要让我的女人，成为全世界最幸福的女人，你们去感受一下，他就会自然的去感受到，自然的感受到，然后他说说的真好，说的真好，然后这里干嘛，我说你还不快跟我去表白，这里去让对方来跟我们表白。

让对方来跟我表白，但是我还是告诉大家，你们没有必要去做这一步，没有必要去做这一步，我更多的来说的话，是因为要去做一些教学的案例，要去做一些教学的案例，所以我才这样去做的，我才这样去做的，那么这里女孩说。

我不会说发了个害羞的表情，说也没有表白过，也没有表白过，意思是她不会表白，也没有说，她发了个害羞的表情，但是这里没有任何的关系，其实没有任何的关系，没有必要一定要让对方表白，然后我就直接跳过去了。

我说你专一吗，我喜欢可爱专一的，然后他说我专一，其实这里就等于是他对方，他和我们去表白了，意思是什么，你还不跟我去表白，他说我不会，我也没有表白过，发了个害羞的表情，这是一种氛围。

当你们的社交直觉足够的时候，就能够去感受得出来，然后我说你专一吗，我喜欢可爱的专一的，很自然的给对方一个标准，他说我专一，那么这里你们最好是给一个标准，就是对方一定会实现的，你不能说一个对方没有的东西。

一般所有人，你比如说我说你专一，那么很少有人说我不专一，极少会有女孩说我不是那种专一的，我是那种三心二意的，极少会有对不对，所以我说你专一吗，你如果专一就是我喜欢的类型的，我喜欢可爱的和专一的。

然后他说我专一，你看他就等于服从了，就等于服从了，虽然他没有嘴上去跟我们去挨说，我喜欢你，或者说怎么样的，其实你们要明白，你和他你和这个女孩才认识，大家看我和他聊天，才认识一天到两天。

即使对方和你去表白了，也没有太大的作用，因为什么，他不是真正的喜欢你，他不是真正的喜欢你，但是是有好感的，是有好感的，他才会去做这种行为，大家要记住这个东西，因为总是有很多兄弟，在模仿我的聊天记录。

总是为什么我要特地拿出来去聊，就是因为有很多兄弟，总是在模仿我的聊天记录，想让女孩跟他去表白，但是这里我告诉你是完全没有必要的，是完全没有必要的，然后我说他说我很专一，他说我很专一。

我这里很自然的去往前去拉伤了，我说我发了一个表情，然后我说b东你会不会害羞，我说b东宝贝会不会害羞，你看这里的称呼，b东宝贝会不会害羞，然后他说会会脸红，他说会会脸红，这是很自然的去拉伤。

并且对方接受了，我说如果我b东你会不会害羞，他说会，大家去感受一下，这是很自然的去拉伤，已经聊到这里了，从最开始认识熟悉的状态，已经慢慢的成为男女朋友，其实我这里他没有跟我表白，没有说我喜欢你。

你做我男朋友，但是我们的关系已经跟男女朋友，其实大家去感受，是不是一样了，是不是一样了，然后我说你害羞的样子，是最美的，我很喜欢他害羞的样子，我确实我很喜欢女孩害羞的样子，任何一个女人，其实害羞的时候。

是非常好的一种状态，然后他说你赶紧起来，我去买饭了，他说你赶紧起床，我去买饭吃了，他也去吃饭了，就这里就结束话题了，到这里结束话题了，然后我说你说一个好听的，说个好听的，然后他发了两个爱心。

发了两个爱心说爱你，说爱你，他说了他说爱你，大家看这里其实是不是跟表白一样，来，来觉得666的，来刷一波6，刷一波6，其实这个案例到这里，你们该学的，就已经能学到很多很多的东西了，非常精彩的一个案例。

里边每一句话，都可以拿出来去斟酌，去记下来的，非常美的，对吧，非常美的，到这里他说爱你就结束了，我们就结束话题了，就结束话题了，然后我和他的有些聊天记录，后边的聊天记录，可能不是那种很完整的了。

因为我这中间换了很多次手机，换了手机之后，这个聊天记录，可能会有一些丢失，可能会有些丢失，然后到了晚上的时候，他主动跟我去打招呼，他说你在忙吗，他说你在忙吗，主动跟我去打招呼，然后我说正准备给你发消息。

你就给我来了，我们是心有灵犀，就是很自然的聊天，其实你们现在已经跟情侣一样了，就是到这个阶段，你们已经和情侣一样了，你们没有必要去压抑，压抑自己心中的一些虚度感，或者压抑一些东西了。

很自然的去聊天就可以了，什么任何话题都可以去聊了，任何话题都可以去聊了，然后他说发了两个笑，他发了两个笑，我说看吧，你开心了，今天你肯定很高兴了，意思你今天肯定很开心，对吧，然后他说。

他这里到了第二天回头，到了第二天回了我，他说我今天休息，刚吃饱饭，刚吃饱饭，这里没回，你们还是要去调整好自己的心态，你还没回的话，是很正常的状态，对吧，然后到了第二天，他说我今天休息，刚吃饱饭。

刚吃饱饭，其实这里正确的做法是什么，应该是邀约了，他今天休息，你如果当下也有时间，正确的做法应该是去邀约，但是我当时因为比较忙，有事，我就没有去邀约，没有去邀约，但是正确的做法是邀约了。

是邀约和对方出来约会了，因为你们的关系已经到位了，已经到位了，出来约会，你们自然而然的就是男女朋友了，要明白，然后我说你今天，岂不是可以睡到自然醒了，他大家知道吗，我为什么这样去聊。

你的聊天要让女孩知道，你记得住他，记得住他说过的话，那么我跟他之前的聊天记录，他说过一句话，我希望我的梦想是睡到自然醒，所以说你要记住这些东西，非常的关切，所以说你聊天的时候，可以自然的拿出来。

他说我今天休息，那么干嘛，你自然而然的，你今天可以睡到自然醒了，对不对，你今天睡到自然醒，这还会让女孩感觉到，你是认真的，你能够记住他说的话，这非常有用，然后他说对，发了个害羞的表情，然后他说好舒服。

发了个自己的，你看他主动给我发了个自己的照片，过来，他在做面部护理，他在做女孩去做美容，这女孩自己在做美容，做美容，然后给我拍了一张照片，这个女孩大家看一下这种，虽然我这里把这个照片去打码了。

但是这个女孩是长得是很好看的，大家可以看到，然后我说，你是在给自己做面部护理吗，你是男同学，在给自己做面部护理吗，对不对，然后我说我喜欢你这身衣服，就是他穿了一身衣服，他这身衣服。

我在他的朋友圈里看到过，这也是跟上边的原理是一样的，对吧，我就是你和对方聊天，你一定会看对方的朋友圈，他和我聊天，他也会看我的朋友圈，所以这朋友圈非常的有用，他也可以自然的承载一些话题。

我说喜欢这身衣服，然后他说嗯嗯，我说是这一套，对吧，然后我在他朋友圈里面，去找到了他那身衣服的照片，给对方发过去了，给对方发过去了，然后他发了个害羞的表情，他说是的，他说是的，我很自然的去。

我说这一套衣服，我说我宝贝穿上的话，就不是我的小女朋友了，他说那是什么，我说那就是我的小仙女了，就是穿上这套衣服很好看，你就是我的小仙女了，这是一种调情，这是一种调情，非常棒的调情，对吧。

那么大家想学调情，对吧，跟我就对了，我绝对是最会调情的男人，最会调情的男人，对不对，你们去看我的聊天记录，绝对是这种调情调得非常的棒，调情调得非常的棒，你们要去学一学这种东西，这种东西是女人非常喜欢的。

女人非常喜欢的，然后我说你穿上这个衣服，你就是我的小仙女，我要好好的疼爱你，我说你喜欢吗，喜欢吗，他说喜欢，你看他说喜欢，这种很自然的情侣之间的聊天，然后我发了个表情，他也回了个表情，最后到了晚上。

这里已经到了晚上了，这种聊天，大家看我们这聊天，这个时间不是一直在聊，就是说聊一会可能就切断了，再聊一会再切断了，然后到了晚上，我主动开起了个话题，发了个表情，他还回了个表情，然后我说你干嘛，你干嘛。

然后他说我在回家的路上，其实他这一天不是在休息吗，他这一天在休息，大家看到我们在上午，其实聊到这里就结束了，他休息，你又没办法去约他，你就不要和对方扯那么多了，就不要耽误他休息时间了。

让对方好好地去玩就行了，到了晚上一般情况下，如果说他玩完了，你可以发个表情，去测试一下，他出去玩了，你发个表情测试，他玩完没有，是回家了，还是还是继续在外边玩，如果继续在外边玩，就不要去聊。

回家之后就可以去聊，然后我就发了个表情，然后回了个表情，我说你干嘛，我要判断一下他什么状态，是还在外边继续玩，还是说已经准备回家了，然后他跟我说，我在回家的路上，然后拍了一个小视频给我。

拍了一个小视频给我，然后我说可惜我不在你身边，要不然就会有我的陪伴，其实这里也是在，对他今天的休息，对我们的遗憾，就是我们今天没有能出来见面，做一个遗憾，也是一种社交直觉的判断，也是一种社交直觉的判断。

就是我告诉他，我们很可惜，今天我不在你身边，要不然你就会有我的陪伴，然后他说我今天一个人去看了前任，当时应该有一部电影叫前任三，叫前任三应该有，那个电影还挺火的，那电影你们也可以去看一下，我觉得还行。

那个电影还行，叫前任三，我忘了前就是叫前任三，应该是，你们也可以去看一看，然后我说我还没有看，改天我可以牵着你的手，我们一起去看，很自然的去拉伤，很自然的拉伤，然后他说，他说那个电影不是很好看。

不是很好看，我给大家去，想听这个女孩的声音的话，来刷一波666，我可以给大家去放一下，然后他说那个电影不是特别的好看，不是特别的好看，我找一下聊天记录兄弟们，OK，然后我说你下车了吗，在走路。

他说我给大家放一下，不是很好看，这部电影，我只能说，他说这个电影不是特别好看，然后我听到他语音的声音里面，像是在走路，那我直接说，我说你下车了吗，是在走路吗，他说对，我在走路，马上到家了，对，我在走着。

刚下车，马上到家，然后他说我在走路，马上要到家了，其实这里我听着他有咯嗒咯嗒的声音，我以为他在穿着高跟鞋，然后我就去聊了一些，我说你是穿着高跟鞋吗，然后他说没有，穿着平底鞋，然后我说我觉得你穿高跟鞋。

肯定会挺好看的，对吧，不过穿高跟鞋会累，但是我既想你好看，又不想你累，这也是一种高端的调情，这是一种高端的调情，你们可以学一下，可以学一下，然后这里一个挺有意思的事，这里下边一个挺有意思的事。

他说完蛋了，完蛋了，我刚刚想去超市去买卫生巾，他来当一妈了，他来当一妈了，他跟我聊了一些这上面这个事情，我给大家应该是聊的这个东西，完了坏事了，他说完了坏事了，然后他说我本来怎么样，要去买大姨妈的。

这个大姨妈来了，然后我说你来大姨妈了吗，那大姨妈就是很自然，其实大家看到聊到这里，就是女孩对我们完全信任的情况下，女人对我们完全信任的情况下，她才会跟你聊这个东西，要不然的话。

女孩是不愿意跟你聊这个东西的，说我来大姨妈了，然后去买卫生巾，这种行为女孩是不愿意去聊的，是不愿意去聊的，但是其实这里下面这些聊天，下面这些聊天，你们也能学到一些东西，但是其实意义不是特别大了。

因为这里，你在前面已经完全建立完心理了，她已经愿意和你去聊下去了，她已经非常喜欢你了，所以她才会去做这些行为，比如说她跟我去聊，这个大姨妈的这些行为，你们要能够去识别，能够懂当下是哪一种状态。

当下你和她在哪一个阶段，那么这些东西，正是我们的聊无止长的金字塔模型，跟我们的红绿灯模型，可以帮助到你们的，那么金字塔模型，可以实时的给你去定位，你当下和对方处在哪一层，你当下和对方处在哪一层。

你想一下，你普通认识一个女孩，对方是愿意跟你聊大姨妈这个事吗，对方不愿意的，对吧，甚至你跟她去聊，你说你什么时候来大姨妈，对方都会觉得很奇怪，要去感受这个东西，所以我们的金字塔模型，非常的牛逼。

我原创的一个聊天的模型，非常的牛逼，非常的厉害，想去学的，去看一看我们的聊无止长，然后我说你这么冷的天，来大姨妈了，还在外面乱跑，冻坏了怎么办，然后她说这都不是事，然后她说重要的是，现在没有卫生巾了。

没有卫生巾怎么办，应该很尴尬，你看这种事她跟我聊，这种事跟我聊，你们可以感受到，然后我说你是自己住吗，其实我在这里去确定，既确定物流，又帮助对方去解决，我说你是自己住吗，就判断一下他的物流情况。

然后她说跟朋友在一起住，然后我说你可以见你的朋友，她跟朋友一起住，那肯定是女孩，对不对，她肯定不会跟男孩一起住，所以说你可以见你的朋友了，很简单，很简单，然后到这里，她就下面，可能是有些聊天记录丢了。

然后她就主动给我发了一些，自己的照片过来，主动发了一些自己的照片，应该是聊了一些，我让她给我发了一些照片，然后我也给她发了一些我的照片，她发了一些自己的照片过来，然后到晚上她说洗漱完了，洗漱完了。

然后我说我刚忙完还没有吃饭，你躺着了吗，这是很自然的照片，很自然的，没有什么太多的东西，没有太多的东西，我看一下，拿了一个给她去讲一下，然后她说你这么晚了，你吃什么，我说你又不会做，你不用担心我。

要是我连自己都照顾不好，怎么照顾你，这还是一种高端的调情，既又在拉伸关系，又在调情，我说我如果连自己都照顾不好，我怎么照顾你，对不对，感受一下，然后她说我要是一无是处，你还愿意喜欢我吗，这算是一种女孩。

让我们跟她在表白了，能理解吗，能理解吗，算是一种女孩，在让我们跟她表白，她说我要是一无是处，你还愿意喜欢我吗，在这里最好不要直面的去回答，愿意或者不愿意怎么样的，我在聊的是，我说谁说你一无是处了。

谁说你一无是处，大家看一下女孩的这种情商，其实这个聊天记录，完全能感受得出来，女孩的情商之高，当然这个跟女孩的，越漂亮的女孩情商越高，越漂亮的女孩情商是越高的，是越会聊天的，然后她说。

我说谁说你一无是处，她说我这不是说如果吗，你看，我说只要你专一就可以了，还是我们自己的标准，我没有去说我喜欢，你大家看了吗，我没有去告诉对方说，你一无是处我也喜欢你，我说的是你只要符合我的标准，就OK。

我说你只要专一就行了，还是我们之前的标准，还是我们之前的照片标准，然后她发了个调皮的表情，我说你可以给我暖暖被窝，你可以给我暖暖被窝，这还是一种条件，然后我说你可以做我的小面，她说那你呢，她说那你呢。

她的意思是我是她的什么，我说那你应该是你告诉我，就我是你的什么，这种东西不要你们去说，不要你们去给女孩说，我要做你的优了美，怎么样，就是说让对方去说，我说你可以成为我的小面，但是你不要说我是你的小面。

这种就说，你对方把你定位为什么，你可以让对方去聊，我说应该是你告诉我，你个小笨蛋，还是一种条件，然后她说能给你发语音吗，意思她想给我去发语音聊天，就是聊天特别的打字特别累，她说我觉得打字很累。

我想去给你们发语音，你们感受一下发语音非常的棒，发语音非常的棒，就是说女孩主动要给我们发音，所以我一直强调说，你们在和女孩聊天的时候，你们干嘛呢，你们要去尝试多去给女孩去聊，发语音去聊天。

这是一种真实的社交，能够感受到情绪，能够感受到聊天的每一个字，非常的棒，她说我能给你发语音，我说你是想我了吗，就是想跟我去发语音，那么我和这个女孩，如果说之前是一些内部的兄弟们，应该知道。

是一些内部学员应该知道，我当时以前在内部课的时候，我直播过和她打电话，我直播我和这个女孩打电话，如果是内部的兄弟应该看过，我直播过和她的这种语音聊天，就是打语音电话聊天，直播过在以前的内部课的时候。

然后我就给对方发了个语音，到了晚上我忙完之后，我说我刚忙完，我刚吃完你睡了吗，我说我刚吃完你睡了吗，我忙完之后才去聊的，然后她说还没有看电视，她说看电视，我说那电视里面有我吗，她说没有你。

我说所以我要在你心里，你看这是一种挑衅，这是一种挑衅，非常棒，我说电视里有我吗，她说没有，我说所以我要在你的心里边，你们可以去学一学，可以去学一学，非常棒，大家看我这是在18年，这是我18年的聊天记录。

大家看一下，我在18年就已经玩的这种什么土味情话，这种玩的非常的棒了，玩的非常棒，所以聊天跟我学就对了，聊天去学我们的聊不知长，跟我去学聊不知长，100%能提升你们的聊天的这种水平。

让你们聊天变得非常的棒，然后大家看一下，我说所以我要把你，所以你要在我心里，我说你困了吗，你困了吗，她说还行，不是很困，今天上午睡了，然后我说因为我没有搂着你，很自然的去，这个还是一些调情。

在拉伸关系的东西，也没有太多学到了，没有太多学到了，然后我说，我要搂着你，你就会睡得比较快了，然后她说，你都不知道我叫什么，大家看了吗，我和她已经聊了好多天了，我连对方叫什么都不知道。

对方连我叫什么也不知道，你们感受一下，就不是说和女孩聊天，一定要去聊一些家长里短的，要去聊一些，你叫什么，我叫什么，去聊这些信息，这些信息其实有没有无所谓，但是我和她已经，我们的气氛，我们的感觉。

已经是男女朋友，但是我可能连她叫什么都不知道，所以名字不重要，我这个也是给她毁了，我说名字不重要，然后她说好吧，然后我就说眼睛会笑的，那个什么，就是她的一个小名，她的一个小名，然后她说，微信里最帅的。

我还真给你备注上了，那么趁此干嘛，继续去拉伸，我说，你现在要把我改成亲爱的，看了吗，来绝对棒的，来刷一波，刷一波溜，刷一波花，这里非常的牛逼，非常的牛逼，聊到这里很自然的去，往前去推进。

她说我都不知道你叫什么，我说你要把我改成亲爱的，改成心爱的，所以说这一段聊天非常的经典，非常的经典，然后我说，那你要把我改成亲爱的，你们可能需要去反复去看这一段，我在这里，我也不能讲得特别的详细。

因为有一些兄弟，是我们外部的兄弟，不是我们的内部的兄弟，如果想去掌握这种聊天，想去学会聊天，去学习我们的聊日常的课程，然后她说为啥，你看发了三个为啥，为啥，那么这就来了什么，大家知道我很会去，对吧。

写诗，很会去聊这种古诗古文，然后我说与君初相识，犹如故人归，记住这一句话，与君初相识，犹如故人归，非常棒的文采，所以我希望你们多去看一看我的直播，我在我的直播的过程当中，每一个直播的课程。

最后我会送给大家一首诗，那么这些东西，都是可以去用在你们和女孩，正常的互动过程当中的，去给女孩去聊一些这种东西，很自然的，很自然的过渡，有些兄弟去聊的，还是那种很老的，但是聊聊几个字，聊聊琴音几行字。

农某佳人一生琴，大家去感受一下，那么这些东西要信手捏蓝，希望你们多去看一些书，多去掌握一些这方面的一些文采，那么大家去看我讲的这些直播，也是可以做到的，因为我们在每一次这个直播，最后都要送给大家一首诗。

可以去学学，去学学，然后他说哈哈改，你看，女孩改了，把我改成了亲爱的了，那么大家想一下，什么样的人会叫亲爱的，男女朋友对不对，其实前面已经结束了，其实前面已经属于男女朋友了，但是我们要去把这个。

把就是你要把和对方的这种状态去加深，就是跟一把锁一样，你把他锁死，把你们的这种吸引一步一步去加强，大家看我们后面聊天的时候，我们去把吸引加的特别的强，一直在加强加强加强再加强，所以这也是为什么。

我们和女孩的关系会非常的牢固，但是你们可能说还会差一些，也是因为你们的水平还不太够，但是大家去看，多去看一下我们这种的这种状态，这种聊天的案例，你会明白怎么去加强，一步一步的去加强你这种状态。

还是我在昨天讲课的过程当中，我在昨天讲了，讲了一个坏男人，为什么女人喜欢坏男人，我讲完了那几条那8条，那么大家看一下，我们这一段聊天，完完整整的去呈现了那8条，完完整整呈现了那8条，对不对，比如说女孩。

我有很多的神秘感，女孩会从我身上，每次聊天都能会去发现一些新的东西，这非常的好，其实这后面已经没太大意义，给大家看了，对吧，然后他说哈哈改，然后我发了一个比心，发了个比心的一个表情。

然后他给我回了个抱抱，发了两个开心的表情，然后其实后边就没大聊的，后边就是说没太大有意思了，对吧，后边给大家简单的看一看，然后大家看到这个女孩主动跟我说，对吧，以后早上起来给我说说早安。

然后他就到早上跟我说早安，然后他主动跟我说，我有点食物中毒了，胃特别的难受，你看女孩开始主动跟我去聊一下，他自己的信息了，你们可能就是说，当你和女孩真正喜欢你之后，你的信心很强之后，女孩就会跟你聊。

他当下他发生的一些事情，他的生活状态，然后他说我有点食物中毒了，他昨天出去玩吃饭吃的，对吧，他说他主动跟我去聊这些东西了，然后我说你怎么了，现在好点了吗，因为他9点多给我发的消息，但是我没回他。

我是12点多才看到的，然后他说不好特别难受，然后浑身打哆嗦，然后我说，然后我去聊了一些他这种状态，就是去聊了一些他生病的这些事，后边聊了很多，但是这后边聊的这些东西，其实没有什么意义了。

你们真正能学到的就是前面那些东西，其实后边我跟他已经是情侣了，已经是情侣了，我给他打过很多的，我们就是如果是内部兄弟应该知道，我甚至给他去打电话，当时有内部兄弟应该是听到过，我直接在讲课的过程中。

给对方打了电话，然后给大家去看的，和对方怎么去沟通的，怎么互动的，这些东西，内部兄弟们当时应该都看过，然后这就是任命案例，你们能从中去学到非常多的知识点，非常经典的案例带给大家。

那么如果说你想去学会聊天，想去学懂聊天，或者说你这个人想得到一个完整的提升，想真的像我一样这么有魅力，或者说想成为未来的我，那么可以去报名参加我们的魅力男神，我们的魅力男神可以帮助到你。

OK 那么这就是这一节课程的内容，我们下次再见，(CC字幕製作:貝爾)，謝謝大家收看。