# 《魅力男神全套》：25 恋爱速成班（新手小白快速全面掌握恋爱的全部基础知识！）：为什么很多人追女生追着追着就不追了？学会正确恋爱方法，解决追女生没动力！

(音樂)，那麼我們開始講今天的內容，那麼歡迎大家進入我們的直播間，那麼今天呢給大家帶來了一集，戀愛精品課，那麼今天主要講的課題是什麼呢，我們來看一下，那麼今天講的內容是，為什麼很多人追女生。

追著呢追著就不追了，這也是現在非常熱的一個話題，對吧很多人從知乎上呀，從百度上會去問說，為什麼現在男生追著追著女生就不追了，那麼今天教給大家的，今天教給大家的這個方法，可以解決什麼問題，解決你。

對吧怎麼正確的去學習戀愛的方法，怎麼正確的去撩妹，那麼解決你，追女生沒有動力的原因，那麼今天這就是今天的課題，那麼今天的課題呢會通過三個方面去講，我們一起看一下通過哪幾個方面講。

為什麼你的撩妹沒有動力了，為什麼你追女生追著追著沒有動力了，我們一共會通過三個層面去講，那麼第一個是，不想戀愛，不想脫單，不想去追女生，為什麼，為什麼會產生這樣的狀況，我們會通過這個角度去剖析一下。

那麼第二個是，你以往你所認為和女生交往的所有的觀念，可能都是錯的，那麼有哪些觀念是錯的，那麼在今天後面的內容當中也會去講到，那麼第三個是，正確學習戀愛方法的步驟，正確學習戀愛的步驟。

正確學習撩妹的一個步驟，這是今天的三塊內容，那麼如果說你感興趣就留下來好好聽，如果說今天我們講的這一塊內容，你已經知道了，已經學會了，那麼OK，你是不需要聽這些課程了，那麼為什麼很多人追著追著女生。

為什麼追著追著女生，然後呢就不追了，那麼在網上有個非常流行的一個說法是什麼呢，我相信很多人都聽過，這個說法是什麼，就是說追女生需要幹嘛，需要有一個進度條，你可以看到這個進度條在前進。

那你就幹嘛一直有動力，一直去追求她，但是呢，當你追女生的時候，沒有看到這個進度條，那你所做的一切，你都在原步踏地，你都認為是在原步踏地，或者對方給你的反饋都是在原地踏步，那你就會追著追著沒有動力了。

那麼這個說法很多人都聽過，我們後面會深入的剖析一下，那麼後面我們先來講一下，第一塊，不想戀愛，不想作單，不想去追她，為什麼呢，為什麼呢，我們一共會有兩個方面來講，一共會有兩個方面來講，哪兩個方面呢。

第一個是有很多人，成功過很多次，然後呢，他會覺得沒有意義了，你就比如說我吧，就比如說我，樂天老師對吧，比如說我，你比如說我，從進入咱們這個行業到現在，我可能已經經歷過很多次的戀愛了。

我已經撩過很多次的妹了，我已經獲得了，在情感上獲得了很多的成功了，我已經找到了我的歸屬了，我已經找到長期關係了，那麼我就會覺得，我再去，我再去這個找新的女孩去，不斷的去這個，發生新的戀情。

我覺得沒有意義了，因為我已經看開了，對於感情我已經看開了，那就是很多人成功了，他會覺得沒有意義，那還有很多人失敗了，失敗了太多次，他累了，他不想再去追女生了，就像什麼呢，就像我剛才講的。

追女生如果有進度條，追女生如果有一個進度條，那麼你永遠是不會停下來的，但是呢，就是因為有很多人用錯誤的方法去追女生，他永遠看不到這個進度條在前進，他一直看到這個進度條在原地踏步，在原地踏步。

那麼他就會幹嘛呢，追著追著放棄了，我們來一一的看一下，先看第一個，成功了很多次，我們有一個非常知名的人，貴族施加莫尼，我不知道大家了不了解他，施加莫尼，他是幹嘛，他是創造創立了佛法的人，施加莫尼。

我們的這個貴族，他的出生是什麼呢，施加莫尼他的出生是一個貴族，他為什麼最終去放棄了，最終放棄了所有的繁華，放棄了所有的富貴，放棄了所有的女人，而選擇頓入空門，去成佛，是因為什麼，是因為他們在年輕的時候。

施加莫尼在年輕的時候，不管說是在財富上，還是說在女人上，他都已經獲得太多了，他都已經獲得了很多，所以他會覺得沒有意義了，他就會去，人就會去往更高層次的思想去追逐，那麼他就會去理解到，人生很多別的方面。

那麼人生不光是追女生，不光是女人，人生有很多很多很多的東西，那麼施加莫尼，他對於年輕的時候，不管說財富還是女人，他都已經獲得了很多，那麼到最後，他厭倦了世間所有的繁華富貴，他厭倦了世間所有的東西。

所以最終他創立了佛教，這個例子，這個例子可以發現什麼，就是說當一個人成功過很多次，做某件事情成功過很多次之後，他就會漸漸地對這件事情，沒有什麼興趣了，但是這是沒有關係的，但是我們今天所有來聽課的學生。

你們可能不是說成功了很多次，而覺得沒有動力，而你們是什麼呢，失敗太多次，所以覺得沒有動力，我們會不會講到，我們再講第二個例子，第二個例子是陳冠希，我相信如果是大陸的兄弟們，應該都會知道陳冠希是誰。

陳冠希當年有個非常轟動的一個事件，非常轟動的一個事件，那麼陳冠希老師，陳冠希老師，他也是當時那個事件，大家都知道的吧，他也是獲得過很多的感情，獲得過在女人這一塊獲得過很多的成功。

所以最終他覺得沒有什麼意義了，覺得沒有什麼意義，他最終現在的陳冠希是怎麼樣的呢，變成了一個好男人，找到了老婆和老婆結婚，然後生孩子，一起去撫養孩子，保護自己的老婆，保護自己的孩子。

他選擇了一條非常正的路，他年輕的時候可能玩了很多，年輕的時候玩了很多，但是最終他選擇了正確的一條路去走，因為什麼呢，當你去玩很多東西，你玩多了，玩膩了，你就開始去尋找人生的真諦。

你會去尋找人生的追求究竟是什麼，那你們所有的人可能在感情這條路上，還沒有獲得過那麼多的成功，所以呢，你們現在在感情的這個道路上，你們才二十多歲，現在你們感情的道路上，你們的追求應該是什麼。

應該是獲得感情的滿足，獲得女人的喜歡，這是你們現在這個階段，那麼當你這個階段能夠達到之後，你可能會去追求不同的人生，你會覺得我的人生不光只有女人，我的人生應該還有，應該還有兵彩，把這個五彩繽紛的世界。

我的人生應該自由自在，我的人生應該去遊覽大好河山，那是後面的，是你們，當你們獲得了感情的滿足之後，你們會去追求更高層次的人生的追求，那麼陳煥琦老師這個例子，也很好的證明了什麼呢，當有人成功了很多次之後。

他會漸漸地放棄這一塊，放棄這一塊，那我覺得我未來可能和陳煥琦老師很像，我也是在感情上獲得過很多的滿足，那麼最終我一定也會找一個，我滿意的妻子，然後跟我結婚然後生子，那麼第三個，是很多人在感情的路上。

走過很多次，走過很多次的感情，比如說有人談過十多次戀愛，當然戀愛裡邊，你有的時候會有收穫，有的時候也會有痛苦，有的時候你會傷害別人，有的時候別人也會傷害你，所以當你感情經歷了太多次之後，你就會看開。

你就會對於感情這件事情看得非常的開，有人說我就想找一個女朋友，不想再被單身的奴隸給壓迫了，不想再做單身了，這就是我們說的，在你現在二十多歲，在你現在二十多歲，你們的第一追求是什麼呢。

應該是你們感情的滿足，去填充你們生理上心理上這樣的滿足，那麼當你們這個階段度過之後，你會去追求不同的人生，那就像我講的，我們不光是能夠幹嘛的，不光是能夠給你們帶來，不光是給你們能夠帶來。

戀愛上情感上的幫助，我們也可以是作為你們人生路上的導師，因為什麼呢，我們的認知，我們的看法，我們的追求是很高的，那麼你們跟我們不光是能學到戀愛上的，不光是能學到戀愛上的技巧，以及戀愛上的一些知識。

你們還能學到做人的很多道理，做人的追求，人生的三觀，你們可以學到太多太多了，跟著我們，OK，那麼以上這三個例子是什麼呢，就是成功過很多次的人，他的想法，他的想法以及他的做法是這樣子的。

那麼這些可能不是你們的問題，你們可能所有的人不是說我成功過很多次，所以我就厭倦了厭倦了去追女生，而你們所有的人是什麼呢，你們是失敗了很多次，你們是失敗了很多次，所以呢，放棄了追女生的念想。

覺得追女生追著追著太累了，太累了，沒有動力了，那麼為什麼呢，我們來看一下，為什麼呢，我們來看一下，我們給大家舉一個非常簡單的例子，舉個非常簡單通俗易懂的例子，那比如說一隻跳蚤，一隻跳蚤，本來呢。

跳蚤是可以跳得很高的，跳得很遠的，然後呢，科學家拿了一個玻璃罩子，罩在了這只跳蚤身上，拿了個玻璃罩子罩在了這個跳蚤的身上，那麼這時候跳蚤每次跳起都會怎麼辦呢，都會頂到這個玻璃罩，都會撞到這個玻璃罩。

對不對，那麼當這只跳蚤，他跳了99次之後，他都跳不出去這個跳蚤，他都跳不出去這個玻璃罩，那麼第100次的時候，科學家把這個玻璃罩拿走，我們發現這只跳蚤，他已經不跳了，他已經不跳了，那麼通過這麼一個故事。

通過這麼一個故事，我們來分析一下，那麼在這個故事當中，在這個故事當中，這個跳蚤他等於什麼呢，他等於是你等於是你，那麼其實我們每個男人，其實我們每個男人，或者說其實我們每個男生，從一生下來。

我們天生幹嘛呢，我們本來是會撩妹的，我們本來每個人都會，每一個男人從天生下來，都會撩妹，每一個男人也都能夠學會去撩妹，每一個男人也都可以，通過學習戀愛方法，通過學習戀愛的技巧，去獲得女生的喜歡。

去脫單的，但是為什麼我們長大之後，就不會撩妹了呢，我們長大之後，就不受女生的喜歡呢，是因為什麼呢，是因為在我們的成長的過程當中，我們受到了太多的世俗價值觀的影響，導致我們不知道正確對女生的方法了。

比如說在你成長的過程當中，很多人給你灌輸這樣的觀念，比如說你要有錢呀，你要長得帥呀，才會有女生喜歡，比如你要對女生好呀等等，會灌輸這樣非常錯誤的世俗的價值觀給你，所以導致你不會追女生了。

那麼在上面的故事當中，這個玻璃罩等於等於什麼呢，等於這些錯誤的價值觀，等於在你成長的過程當中，這些錯誤的價值觀，這些錯誤的世俗價值觀，比如說要給女生去送花呀，送禮物呀，要一味地去對女生好呀。

這些所有所有所有的錯誤的世俗價值觀，導致於在你成長的路上，變得越來越不會挽妹了，那麼正是因為這些錯誤的世俗價值觀，告訴你的這些方法都是錯誤的，你一次一次去碰壁，你就這樣直直跳槽，一次一次去跳。

跳了一百次，跳了九十九次，你依然跳不出去，那你最後你就會放棄了，你就會不跳了，那麼在這個在這個故事當中，這個科學家去把這個玻璃罩拿走，這個科學家代表什麼呢，這個科學家就代表我們，就代表我們愛上情感。

代表我，我呢，就是幫助你去拿掉，這一個玻璃玻璃罩的這個人，我會幫你把玻璃罩拿掉，然後幫助你去建立正確的走思維，正確的受女生歡迎的思維，在這個故事當中，大家好好的去回味一下，好好的去感悟一下。

是不是這樣子的，是不是這樣子的，所以說呢，你們正確的方法應該是什麼呢，應該是跟著我們去學習正確的撩妹思維，去學習正確的擇偶的思維，去學習正確的獲得女孩喜歡的思維，如何去獲得吸引到女生。

大家好好的理解一下這個故事，這個故事聽懂了的，敲一，這故事說的什麼是什麼呢，大家應該理解了對吧，就是很多人都是往錯誤的方向去使勁，你們所有的沒有就是我們的外部粉絲吧，你們所有的人就是這只跳傘，然後呢。

你們在你成長的過程當中被玻璃罩給罩住了，那麼這個玻璃罩呢，就是你們成長過程當中，就是你們在成長的過程當中，錯誤的世俗價值觀給你們，給你們灌輸的這些觀念是非常錯誤的，導致你們不會把妹了。

導致你們不會撩妹了，那我們呢，就是幫助你們把這個玻璃罩拿走的人，那麼可以跟著我們一起去學習追女孩，跟著我們一起去學習如何去吸引女生，那麼這個故事我們講到這裡，我們來看第二個故事，我們看第二個故事。

第二故事是什麼呢，第二故事是一個成語，這個成語，我想寫很多兄弟們都聽過，叫做南轅北轍，南轅北轍，出自什麼呢，戰國策，魏策四，出自這裡，由至楚而北行也，他說的是什麼意思呢，本來，苗往南去，但是呢。

你卻一直向北走，你卻一直向北走，那麼你永遠呀，永遠呢，也到達不了你的終點，大家想想是不是這樣子，由至楚而北行也，大家好好的感受一下，本來呢，你想去往南邊，但是你的車一直在往北邊走。

那麼這時候你將永遠都到達不了你想去的地方，那麼在這個故事當中，南邊代表什麼呢，南邊代表你的目的地，代表你的目的地，代表什麼呢，一個本來會和女生交往，懂女人的自己，那麼北邊等於什麼呢，北邊等於不懂女人。

等於不懂女人，你在不懂女人，正是你們現在在走的路，你們現在是在走北邊這條路，但是正確的路在南邊，正確的路在南邊，但是呢，你們在往北邊走，叫做南轅北轍，你往北邊走，那你永遠也找不到你喜歡的女孩。

你永遠也不會懂女生，那麼你們未來會怎麼樣，一直會單身，一直會單身，即使說你往北邊走，可能你家裡會給你安排相親，然後呢，通過相親找到一個自己不喜歡的女人，最後結婚生子，過完這樣的一生。

那麼你們想過這樣的一生嗎，我相信每個人都希望去掌握自己的感情，都希望去獲得屬於自己的感情，都希望去喜歡，都希望是什麼呢，自己喜歡的女生喜歡自己，而不是隨便找一個女孩去將就，對吧，那麼這就是北邊。

那麼在這個故事當中，那麼在這個故事當中，你所坐的車等於什麼呢，等於錯誤的價值觀，就是這一輛車正在拉著你往北走，那麼在你乘載的過程當中，你就是這一輛車就代表給你灌輸所有的錯誤的價值觀。

比如說你必須要正經一點，正經才會有女生喜歡，比如說你要給女生不斷的發錢呀，你要給女生發紅包呀，你要對女生好呀，那麼所有這樣錯誤的世俗價值觀，導致於你不知道往哪走，你再往北走，那麼在這個故事當中。

我們要相當，我們愛上情感，我相當於什麼樣的角色呢，我相當於是指南針，你在這個車上你要有指南針，你才知道往南是哪個方向，那我們呢，就會告訴你，你在追女生這條路上，哪裡才是方向，比如說報名我們官方的課程。

參加我們的VIP，參加我們的內部學員，那麼這就是正確的方向，那麼這個故事叫做南轅北轍，大家好好的去理解一下，很多人就是因為這樣的故事，這樣的事情失敗了太多次，所以呢，他就會追著追著女生沒有動力了。

就像我前面所講的那個故事，你去追女生，她其實是有進度條的，她是有進度條的，這個進度條就在我們的課程當中，我們會教給你怎麼樣去判斷這個進度條，而你們呢，就在南轅北轍，你們一直在往北走。

但是正確的路是在往南走，那你們永遠也看不到這個進度條，再往前前進，你永遠也看不到這個進度條，一步一步往前走，你們看到這個進度條，不斷不斷你們的距離越來越遠，不斷不斷你們的距離越來越遠，對不對。

大家好好的感悟一下，那麼具體有關課程的內容，可以去諮詢一下我們的客服，有兄弟在提問說，課程裡面究竟有包含什麼內容，那麼具體包含什麼樣的內容的話，課程這一塊去聯繫我們的客服，去聯繫我們的客服。

我們會告訴你，會介紹的很清楚，那麼這個故事，我們講到這裡，理解了的，可以敲一，我們最後講第三個故事，第三個故事是什麼呢，原木求魚，原木求魚，出自哪裡呢，出自孟子梁惠王上，以若所為，由原木求魚也。

他講的是什麼意思呢，在這個故事當中講的什麼意思呢，原大家理解是什麼意思嗎，原就是去哪裡去哪裡，去向哪裡，去是一個方向去哪裡，木是什麼呢，木代表的是樹，求是什麼意思呢，求代表的是去找。

魚就是你們所理解的魚，就是現實中的魚，這個成語是什麼意思呢，這個成語是什麼意思呢，原木求魚，就是說你去找魚，但是呢，你去到樹上去找魚，那麼你覺得你的方法是對的嗎，你去樹上找魚，你的方法是正確的嗎。

這和追女孩一樣，這和追女孩一樣，我們很多人在追女孩的時候，你們不知道正確的路，你們跑到樹上去找女生，你覺得你能找到女朋友嗎，就像你跑到樹上去找魚一樣，你能找到女朋友嗎。

所以我們就是指導你正確去哪裡獲得女生的，正確從哪裡去找到女朋友的，你們的方法錯了，你再怎麼努力，你也找不到女朋友呀，大家想想一下是不是，那麼這三個故事就很好的闡述了，很好的闡述了我上面所講的。

很好的闡述了，為什麼很多人失敗了很多次，然後呢，就不追女生了，就是因為你們方法錯了，你們朝著錯誤的一條路在走，離你的終點越來越遠了，南轅北轍了，原木求魚了，那你就會怎麼樣呢，隨著時間的推移，你就會放棄。

就會變得沒有動力了，所以呢，這就是失敗了很多次的人，你們為什麼追著追著女生就沒有動力了，因為你失敗太多次，被打擊太多次了，你們就是那只跳蚤，去跳了99次都失敗了，第100次的時候，你已經不願意再去。

已經不願意再去追女生了，所以呢，你們應該找到正確的方法，那麼在這些故事當中，所有的，這些故事當中所有的內容，正確的方法是什麼呢，正確的方法是我們，我們會告訴你去哪裡找女朋友，我們會告訴你南邊在哪裡。

我們會幫你把跳蚤身上的玻璃罩給拿走，這是我們可以幫助你們做到的，我們的課程也可以幫助你們做到，那如果有外部的粉絲，現在不想一次一次的失敗，不想南轅北轍，不想原木求魚，可以去選擇參加我們官方的課程。

報名我們官方的課程，和導師和我們已經報名的師兄弟們一起去學習，一起去獲得情感的自由，OK，那麼這三個故事我們講到這裡，我們來講今天的第二個，今天的第二點，那麼就像前面的那個故事當中，那個玻璃罩代表什麼。

錯誤的價值觀，代表錯誤的價值觀，那個車代表什麼，南轅北轍這個車代表什麼，錯誤的價值觀，那麼來講一下，在你往期你認識所有的女孩，在你以往從小到大，你認識所有的女孩和女孩交往所有的觀念，哪些是錯的。

為什麼你追不到女孩，為什麼你在朝著錯誤的這條路上在走，對吧，南轅北轍，本來女孩在南邊，你一直往北邊走，你覺得你會和南邊的這個女孩見面嗎，你永遠也無法和她見面，我們來一起看一下，那麼錯誤的價值觀。

錯誤的價值觀分為兩塊來講，那麼第一塊是告訴你哪些是錯誤的價值觀，第二塊是如何去增強自己追女生的能力，好了先看第一塊，第一塊錯誤的價值觀有哪些呢，我們一共講了很多條，我們來依依的來看一下。

第一個送女生禮物可以追到女生，這是我們很多外部的粉絲，他們所理解的，他們理解說我去追這個女生，我要幹嘛呢，我要去給她送禮物，我要去討好她，那麼這個是正確還是錯誤呢。

我希望在聽課的學弟們可以把你的答案打出來，是不是送禮物可以追到女生呢，把你的答案打出來，然後告訴你正確答案，好，那麼在這裡告訴你們錯誤正確的答案是什麼呢，送禮物是無法追到女孩的，送禮物是無法追到女孩的。

是非常錯誤，但是我們很多外部的粉絲，很多沒有接觸過我們戀愛學的人，他們是這樣以為的，以為說送禮物可以追到女孩，再比如說第二個，很多人以為表白可以和女生在一起，表白之後女生就成為自己的女朋友了。

那麼很多人理解，去表白，但是呢，這個觀念是正確是錯誤呢，在這裡我明確的告訴大家是錯誤的，表白也無法和女生在一起，表白呢也無法和女生在一起，除非這個女生已經喜歡你了，已經深深的愛上你了。

你這時候去表白是OK的，但是在女生還沒有喜歡你，在女生還沒有愛上你的時候，你去表白，是永遠無法和這個女孩在一起的，甚至這個女孩會把你拉黑，會刪掉你，會不再和你見面，那麼第三個。

有人認為說發紅包會獲得女孩的喜歡，那是不是這樣子呢，是不是這樣子呢，也是非常錯誤的，發紅包只會什麼呢，讓女孩覺得你在跪天堂，只會讓女孩覺得你很不男人，只會讓女孩覺得你只會這樣去做，所以是非常錯誤的。

那麼第四個，很多人覺得要不斷的去對女生好，要無下限的去對女生好，然後呢她就會喜歡自己了，那麼也是錯誤的，不要企圖通過討好對方，然後獲得對方的喜歡，這個我們講過很多次，這就是什麼呢，你去對她好。

然後呢你是有目的的對她好，你是要索取她的價值，所以這個女孩是一定不會喜歡你的，第五個，很多人嘗試去說服一些女孩和自己在一起，去告訴這個女孩，去說服這個女孩說，我多麼多麼的好，我家裡多麼多麼的好。

你跟我在一起會多麼多麼的幸福，我多麼多麼的愛你，我多麼多麼的喜歡你，我多麼多麼的會疼你，嘗試去說服女孩和自己在一起，很多人通過這些錯誤的觀念，他認為這些觀念是正確的，他認為這些路是朝南邊走的。

但實際上這些所有的方法都是在往北邊走，那你永遠也無法到達南邊，再比如有人認為說我花錢，我現在沒有女孩喜歡我，我現在努力賺錢，等到我以後有錢了，我就可以花錢去買到屬於我自己的愛情。

那麼在這裡我可以明確的告訴你，金錢是買不來愛情的，金錢可能只能給你買來什麼呢，買來一個老婆是OK的，但是呢，無法去買來愛情，那麼你們呢，是想獲得愛情，還是只是想隨便隨便找一個女孩去將就這樣去過。

我希望每個人都希望對自己的感情負責，都希望去獲得一個自己喜歡的女孩和自己在一起，而不是隨隨便便，找一個很傻的一個女生和自己在一起，自己也不喜歡她，那麼這樣的婚姻是很痛苦的，和這樣的人在一起。

你也會很痛苦，而且你花錢買來的愛情是沒有保障的，她很有可能會離開你，甚至呢給你戴綠帽子，所以這樣的觀念也是錯誤的，那麼第七個，很多人認為說女人是用來蠢的，然後呢，把自己一切的權利就交給你的女生。

比如所有的銀行卡密碼呀，所有的手機的密碼呀，就是自己一切的隱私全部交給女生去管理，最終變成了一個柔弱的男人，那麼女生最終會幹嘛呢，會一腳把你踹開，會一腳把你踹開，那麼這些觀念都是錯誤的。

那麼第八個很多人認為說，去夜店的女孩都是壞女孩，或者呢，有紋身的女孩都是壞女孩，比如說去圖書館的女孩都是好女孩，那麼在這裡呢告訴大家，這些所有的觀念也是錯誤的，她去哪裡不代表她好還是壞。

雖然說去夜店的女孩可能有壞女孩，但是呢，也無法一錘子定音說，所有去夜店的女孩都是壞女孩，因為呢，也會有好女孩會去夜店，也會有好女孩會去夜店，也會有好女孩會紋身的，所以說呢。

我們不要通過這些錯誤的觀念去影響你，那麼這些錯誤的觀念，它會影響你幹嘛呢，讓你變得不會撩妹子，讓你變得不會吸引女孩了，讓你變得沒有魅力了，那麼都是通過以上這些錯誤的世俗價值觀所導致的。

那麼以上這八條懂了的敲一，懂了的敲一，那麼以上這些全部是錯誤的世俗價值觀，我們再來看一下，那麼第九條是什麼呢，第九條很多人認為說不是高不帥就追不到女孩，或者說我沒錢，我長得不高，我不帥，我就追不到女孩。

我天生就如此，很多人有這樣的觀念，那麼我們每一個男人都有權利追到屬於你自己的女孩，我們每一個男人都有權利獲得屬於你自己的愛情，比如說我，比如說我也不是高不帥，我不高，我不帥，我也沒有錢。

但是我依然可以獲得很多女孩的喜歡，所以說呢，獲得女生的喜歡，他不是高不帥的專利，不是高不帥的專利，你們每個人在場的每一個人都有權利獲得女生的喜歡，所以說呢，這個觀念一直影響著，可能說大部分大部分的男生。

他會認為說，我沒有女生喜歡，就是因為我不高，我不帥，這個我沒有錢，他就會認為是這些因素，那麼這些因素只會幹嘛呢，只會讓你的車一直往北走，但是女生卻在南邊，你南邊北轍，這些錯誤的觀念只會讓你幹嘛呢。

去樹上去找女朋友，那你在樹上能找到女朋友嗎，對不對，你們就是緣木求魚，那麼第十個是什麼呢，很多人認為說，需要對女生噓寒問暖，車接車送，早上說個早安，晚上說個晚安，中午說吃了嗎，晚上說吃了嗎，關心他。

哎呀，你這個趕緊多吃點飯，你太瘦了，你這個，千萬別這個怎麼樣怎麼樣的，去噓寒問暖，說一杯，然後呢，女生隨叫隨到，女生讓他辦事，隨辦隨到，那麼這樣的男生只會怎麼，只會成為備胎，不會獲得女孩的喜歡。

因為你活得太沒有尊嚴了，你活的是為了這個女人而活，這個女人是不會喜歡你的，那麼這些觀念就影響著你們，無法去獲得女孩的喜歡，這些觀念就影響著你們，無法成為一個，有魅力的男人，比如第十一個，很多人認為說。

我死纏難打，我就是糾纏著一個女孩，我就是糾纏著一個女孩，我糾纏個一年半載的，這個女孩可能，對吧，被我糾纏怕了，然後呢，就跟我在一起，那我只會告訴你一個答案，是不會的，你再怎麼糾纏她。

她也不會和你在一起的，她可能會報警，她也不會和你在一起的，我親眼見過一個事情是什麼呢，就是一個男孩對女孩死纏難打，當時是這樣，我得講一下這個故事吧，當時正好是晚上我吃完夜宵，就是回我們小區。

和我女朋友回我們小區，我和女朋友就在外面吃完夜宵，然後呢，回小區的時候，在門口看到一個事情是這樣的，我正好看到有警察有警車，然後呢，就是一個女孩，就是一個女孩，是一個男孩，然後這個女孩就跟警察說。

我跟這個男生已經分手了，然後這個男生，總是這個死纏難打跟蹤我，老是要回我家，然後這個女孩就報警了，然後警察就把這個男的帶走了，大家想一下，你願意成為這樣的男人嗎，這種男人活得很沒有尊嚴，活得很low。

而且給別人帶來了威脅，他是不會獲得女孩的喜歡的，大家明白嗎，那麼第12個，很多人認為說女生喜歡正經的老好人，我要對女生好，我要做一個老好人，我要不會發脾氣，我要特別特別的好，女生說的話一切唯命是從。

女生喜歡暖男，我要當一個暖男，我當一個暖男，那麼在這裡我告訴你，這錯誤過，女生不喜歡這樣的男人，女生不喜歡這樣的男人，我們很多男生幹嘛呢，被女生發過好人卡，女生拒絕你們怎麼說呢，說你是一個好人。

但是我們不合適，比如你是個暖男，女孩會說，我一直拿你當哥們，你怎麼這樣，對不對，這樣的經歷很多兄弟們都遇到過，很多兄弟們都遇到過，所以說女孩不喜歡這樣的男生，那麼這些錯誤的下場，導致於你們不會追女孩。

導致你們沒辦法變得有魅力，第13個，很多人說我感動了女生，是不是就能追女孩了，比如說比如說這個我去擺個愛心，我去大熱天的，我去搞一個那種大熊套在身上，去給女孩這個表白一下。

那這樣是不是就能夠感動女孩了呢，我告訴你女孩可能被感動，但是呢，感動無法帶來喜歡感動和喜歡感動和感覺不是一樣的，他們不是等於號，他們不是等於號，女生很有可能會被一個悲慘的故事，被一個悲慘的電影。

被一個悲慘的一個小孩，被這種要飯的給感動了，但是呢，他們會喜歡他嗎，他們不會的，你感動了他，他也不會喜歡你，而且你根本可能感動不了他，你們所想的一切的想法只會幹嘛呢。

只會給這個女生只會給這個女生帶來難堪，只會給這個女生帶來難堪，他會覺得你怎麼這樣做，你很不男人，只會給這個女生帶來難堪，他不會喜歡你的，不會通過感動就喜歡你的，那麼第14條，很多人說女生不喜歡我。

但是女生的家長很喜歡我，我是不是還有機會追到他呢，你要明白，最終你是為了和這個女孩在一起，最終你是你是和這個女孩在一起，你不是和他的下場在一起，所以說呢，即使你獲得了女生的家長的喜歡。

獲得了女生家長留下了一個好的印象，甚至說女生的家長去勸自己的閨女說，這個小伙子挺好的，你怎麼不和他在一起啊，那麼人呢是有逆反心理的，你想一想，小時候你的父母去讓你做一件事情，你偏偏幹嘛呢，偏偏不去做。

偏偏去逆反你的父母，是不是這樣子，所以說呢，即使你給這個女方的父母，給女方的家長留下了好的印象，那女方的家長對你可能幹好，但是呢，你也沒辦法追到他，你也沒辦法獲得他的喜歡，因為最終你是要和他在一起。

你要獲得他的喜歡，你才會和他在一起，你要吸引到他，你才會和他在一起，大家明白嗎，那麼第15個，很多人說我剛剛認識一個女孩，我聊天是不是不能聊一些曖昧的東西，我聊天要怎麼正確的去聊，是不是要很正經。

很嚴肅的去說，你好，我要什麼什麼，我在哪裡哪裡工作，我怎麼樣怎麼樣的，非常正經的去聊天，去問答，你家裡在哪，你幾口人，你店裡設什麼牌子的，你走路上班幾分鐘，等等去問一堆非常正二八九的話題。

那麼是非常錯誤，那麼剛認識的女生不能聊曖昧嗎，剛認識的女孩是可以聊曖昧的，如果說看過我很多實戰的，看過我很多實戰的撩妹的視頻，兄弟們應該知道，我可能和一個女孩剛剛認識沒有多久。

我就開始跟她去聊曖昧的東西了，曖昧的話題了，而且女孩的反應是很好的，這個問題取決於什麼，取決於你會不會聊天，你知不知道正確的路，就像我前面講的南轅北轍，你知道你現在這條路在往南走。

那你走的這條路就是正確的，比如說我去跟女孩聊天，我知道我現在走的這條路是在往南走，而不是往北走，但是如果說你不知道你走的這條路是往南還是往北，那幹嘛呢，加入我們，我們是你的指南針，參加我們的課程。

我們會幫助你，告訴你，你現在這條路是正確還是錯誤的，那麼第16個問題，很多人認為說，我和我出來跟女生約會，如果說我們還沒有確定男女朋友關係，我是不能牽她手的，我們確定了男女朋友關係，我才能牽她的手。

很多人有這樣的認識，我們大概有社會上有百分之沒有接觸過戀愛學的，社會上沒有接觸過戀愛學的，可能有百分之七八十男生有這樣的觀念，七八十個男生有這樣的觀念，甚至說在我在我這七八年前。

可能我那時候沒有接觸戀愛學，我會有也有這樣的觀念，我覺得這個女生還沒有跟我確定關係，我是不是就不能牽她的手，那麼在這裡明確地告訴你們是錯誤的，明確地告訴你們是錯誤的。

不是說你一定要跟她確定了男女朋友關係，你才能牽她手的，只要你能夠判斷這個女孩跟你有好感，那麼你們就可以牽手，那比如說我第一次和女孩約會，我們只是第一次，我們也沒有確定關係，我都可以去牽女孩的手。

我都可以去牽女孩的手，而且那女孩也不會反抗，女孩會非常自然，非常願意去讓我牽她的手，這是什麼呢，我們知道正確的路，我們知道正確的路，我們知道這個社會上哪些是錯誤的世俗價值觀，哪些是錯誤的觀念。

而你們不知道，而你們不知道，你們就像什麼呢，你們就像那隻跳蚤，然後呢，被玻璃罩罩住了，你們永遠無法跳出這個玻璃罩，那只有我們幫你把這些把這個玻璃罩給拿開，你就可以跳出去了，就會變得很輕鬆了。

那麼這個玻璃罩代表的是什麼，代表的是這些錯誤的價值觀，那麼像這樣的錯誤的價值觀，還有很多很多很多，我可能列舉不出來那麼多那麼多，那麼我們的課程是什麼呢，我們的課程就會告訴你正確的路。

我們的課程就像南轅北轍，你們走的路就是在往北邊走，但是我們的課程屬於呢，往南邊去走，往南邊去走，告訴你正確通往南邊的路，然後和女孩見面，然後和女孩在一起，這是我們的課程，那麼以上這16條。

我列舉出來這16條錯誤的世俗價值觀，理解了的懂了的，敲一，好，我看到很多人敲一哈，我們來接著看，那麼錯誤的錯誤的世俗價值觀，遠遠不止這麼多，上面這現在只是我列舉出來的，大家注意啊，遠遠不止這麼多。

還有很多很多，包括我們以前往期很多課程都講過，都有講過，所以說呢，你們還要注意，我們的內部課程就會幫助大家去摘掉，這些錯誤的價值觀，告訴你正確的和女孩交往的方向，正確和女孩交往的思路思維。

這是我們的內部課可以幫助你們的，那麼和女孩交往的錯誤觀念，我們來看一下，還有兩個點，還有兩個點，第一個是什麼呢，第一個是，本來你和女生聊得還挺好的，你也感覺很好，突然之間女生提了一下男朋友。

跟你聊天的時候，本來你還聊得還不錯，你覺得還挺好的，然後女孩聊天的時候，突然聊了一下自己的男朋友，是什麼意思呢，這時候你會想，我是不是聊得不好了，很多人就覺得我是不是聊得不好了，是不是這個女孩拒絕我。

她故意說了一下自己男朋友，OK，你們可以把自己心中覺得的答案打一下，為什麼，女孩聊得還不錯，然後女孩突然提了一下自己的男朋友，把自己的答案打一下，打出來，我們來看第二個，第二個是什麼呢。

為什麼你和女生前一天聊天特別好，甚至你們都確立關係了，甚至這個女孩都叫你老公了，然而第二天的時候，這個女孩對你變得特別的冷淡，變得特別的冷淡，為什麼呢，為什麼呢，把這兩個問題好好地思考一下。

好好的思考一下，你們往期錯誤的價值觀，就會怎麼樣去引導你呢，你們往期錯誤的價值觀引導你，比如說第一個問題，他會引導你說，這個女孩跟我說男朋友，是不是在潛在地拒絕我，是不是覺得潛在地拒絕我。

這個女生談了一下自己男朋友，是不是幹嘛，是不是有意識地暗示我，暗示我什麼東西，這是你們往期的錯誤的一些，和女孩交往的一些觀念，再比如說本來和女孩聊得還挺好的，然後第二天突然這個女孩就不理我了，是為什麼。

你們可能會認為說，是不是我這個聊天聊過火了，是不是我這個哪裡哪裡出問題了，你們會這樣去認為，那麼這些都是錯誤的觀念，這些都是錯誤的觀念，我們來看一下正確的答案是什麼，正確答案是什麼，第一個。

第一個女孩和你聊天聊得挺好的，然後突然之間說了一下自己男朋友，然後突然之間說了一下，這樣這個情況其實我遇到過很多，我和很多女孩去聊天的時候，都遇到過女孩說，我男朋友怎麼樣怎麼樣，突然之間說了這麼一句話。

這句話代表什麼代表什麼，免責聲明，代表免責聲明，大部分情況下是免責聲明，為什麼呢，因為女孩會覺得跟你聊得還挺好的，跟你聊得還挺好的，但是需要告訴你一下我有男朋友，需要告訴你一下我有男朋友。

如果再發生什麼，跟我就沒有關係了，我已經告訴你我有男朋友了，叫做免責聲明免責聲明，一般代表可能你和這個女孩已經聊得不錯了，然後女孩，大家知道所有的女孩是不願意背負社交壓力的。

所有女孩是不願意背負社交的一些評價的，所有的女孩會把這個東西說出來，會把這個東西說出來，那麼這一點能理解的可以朝一，那麼第二個是什麼呢，第二個是前一天你和女孩聊得還挺好。

然後第二天的時候突然女孩變得冷淡了，是因為什麼，是因為社交是動態的，它不是一個靜態的東西，女孩你們還沒有見過，只是通過聊天，雖然聊得挺好，女孩叫你老公，然後呢，然而呢，社交是動態的。

它不是一個靜態的東西，大家要理解，我也遇到過很多，我也遇到過很多，我和女孩前一天聊天聊得很好，甚至說這個女孩都已經叫我老公了，但是然而第二天我發信息不回我，我發信息不回我，很正常，很正常，非常正常。

這兩件事情，所以說呢，你們不知道正確的路，你們就不會知道判斷現在是什麼情況，那你們可能就會一直往北去走，一直往北走，那麼往北走，你永遠也無法到達你的目的地，那我們，我樂天老師給我的代表什麼。

代表我們會告訴你正確的路是什麼，我們會指引你，我們會指引你正確的路是什麼，比如說上面這兩個問題，我們大部分所有的外部的粉絲可能都不知道，可能都不知道，但是你們錯誤的觀念會把你們影響走，會把你們影響走。

那我們會告訴你正確的觀念是什麼，正確的觀念是OK，這兩個點能理解的，所以說什麼呢，你們以前所認為的和女孩交往的所有的觀念，所有的觀念可能都是錯的。

你所認為的和你所知道的和女孩交往的很多的觀念可能都是錯的，正是這些錯誤的觀念導致於你們幹嘛呢，追女生一次失敗一次，追女生一次失敗一次，追女生一次失敗一次，然而最後你們放棄了，你們沒有動力了。

你總是不知道怎麼正確的追女生，你們就變得沒有動力了，所以說你們應該去找正確的路，那麼正確的路是什麼呢，學游泳幹嘛呢，要找游泳的教練，學健身要找健身的教練，學汽車要找汽車的教練。

那麼學戀愛也要找戀愛的教練，那我們就屬於戀愛的教練，我們會告訴你正確談戀愛正確吸引女生的方法，正確掌握戀愛思維的方法，讓大家來理解，那麼如何快速去增強自己追女生的能力呢。

如何快速去增強自己追女生的能力呢，我們通過三塊來講，我們通過三塊來講，那麼第一塊，第一塊，大家想一想，那麼這個圖片，我相信很多兄弟們看過，這個圖片，我相信很多兄弟們看過，想一想不衝前你會變得更強嗎。

這個圖片雖然很有意思，但是他說的很對，你在玩遊戲的時候，你衝前往往幹嘛，會變得很強，那麼在這件事情裡也一樣，你去學開車，你去交一個學開車的學費，你去學游泳，你去交一個學游泳的學費，你去學健身。

你去交一個學健身的這個學費，那麼你學戀愛，你應該也給自己衝前，比如說參加一個我們官方的課程，報名我們的內部課程，去學習，讓自己變得強大起來，讓自己知道和女生正確交往的觀念是什麼。

想一想不衝前你會變得更強嗎，那麼你總是往錯誤的方向去走，我們很多外部的粉絲，總是不斷地往北走，你永遠無法去獲得你所喜歡的女生喜歡你，那麼第二個，你們以前過多的彎路，你們以前走過太多太多的彎路。

過多的彎路，正是阻礙你們前進的步伐，你們以前在追女生的時候，就像我前面所講的，那麼多的錯誤的觀念，那些都屬於什麼，都屬於彎路，他們怎麼呢，阻礙了你去前進，阻礙了你們往北去走。

阻礙了你們去找正確的女孩去哪裡找，你們不應該去樹上找，他們阻礙了你，那麼第三個，如何正確地去學習戀愛學，如何少走彎路，我會通過這三個方面去告訴你們，如何快速地去增強自己對女生的能力。

如何去快速地增強吸引女生的能力，如何讓自己快速地變得有魅力，我們講第二個，過多的彎路阻礙了你前進的步伐，比如說我們一再強調幹嘛呢，我們一定一再強調，不管說是我們的內部學員，還是我們外部的粉絲。

我們強調過很多遍，不要再去用微信附近的人去加女生了，然後去聊天了，但是還會有不斷的陌生的一些新人吧，或者說我們一些新的粉絲，或者說這個社會上沒有接觸過戀愛學的很多人。

他們不斷地還是會用微信附近的人幹嘛呢，去加女生，去認識女生，然後去撩妹，那麼這個是非常錯的，他們幹嘛，讓你一直錯誤一直錯誤一直錯誤，那麼這些都是彎路，都是彎路，那麼第二個，我們一再再強調，對吧。

要通過社交軟件去收集女孩的話，你一定幹嘛，要把自己的形象，要把自己的展示面給做好，但是呢，還有很多我們外部的粉絲，他的頭像依然是用卡通的，或者依然是用一些風景照片，他的社交軟件上用卡通的。

用這種很low的這種照片，作為自己的照片，作為自己的這個照片牆，作為自己的這個展示面，所以說呢，你們走的這些路都是彎路呀，我們一再強調不要再去給女孩女生這個送禮物，但是還是會有不斷的不斷的男生。

我們現在一些粉絲不斷的會有一些男生去給女生送禮物，甚至跑過來問我們說給女孩去送個什麼禮物啊，送個什麼禮物女孩會喜歡我們呀，所以說這些都是彎路，你們非常錯誤的理解，我們一再強調。

口頭答應你的女朋友只是幹嘛的名義上的女朋友，還是會有很多人認為說，我終於找到女朋友了，我終於脫單了，比如說你問女孩說，你願意做我女朋友嗎，然後女孩可能回了個嗯，這時候很多人就會認為說。

這個女孩真的就成為我女朋友了，但是呢，不是這樣子的，不是這樣子的，口頭答應的可能只是口頭的女朋友，只是這個女孩給你打一個嘴炮，只是這個女孩給你隨便撥撥嘴癮而已，就像這個網絡上的這種CP。

就跟遊戲裡的CP是一樣的，跟遊戲裡的CP是一樣的，所以說口頭答應的是沒有用的，你一定要幹嘛呢，要把他約出來，你們一定要幹嘛呢，要約會，一定要約會，一定要能把他約出來，因為你們要成為現實中的女朋友。

而不只是網絡上，而不只是微信上的女朋友，所以說大家要了解，那麼這些都是非常錯誤的事情，我們一再強調，如果說你碰到了紅包表，如果說你碰到了酒托，碰到了騙子，你要怎麼做呢，你要把他們刪掉就好。

我們再稍等一下我接個電話，OK我們再回來，我們講第五條，第五條是什麼呢，我們強調過很多遍，強調過很多遍，如果說你在聊天的時候，你在撩妹的過程當中，你遇到了紅包表，你遇到了騙子，你遇到了這個酒托。

你只需要把它刪掉就可以了，但是還有很多人幹嘛呢，說我就是想跟他們去聊，我知道他是紅包表，我知道他是騙子，但是我就想跟他們聊，然後去鍛鍊自己的聊天，我這裡可以很明確的告訴你們，紅包表和酒托和騙子。

很多這樣類型的人，他們背後都是男人，你跟男人去聊天，能鍛鍊你的聊天技巧嗎，你跟男人去聊天，你能撩得動他嗎，那麼大家不要痴心妄想了，你們總是往錯誤的路上去走，沒有正確的人給你們指導。

那你們永遠也無法去學會追女生，我們也一再強調，不要再去給女孩發紅包了，但是還是會有人，不斷地去給女孩發紅包，比如說昨天還是前天，這個520的時候，我們有一個粉絲還是一個學員，我忘了。

他給女孩發了520塊錢的紅包，最後第二天這個女孩不理他了，最後女孩不理他了，不光光去損失了520塊錢，還損失了很多，所以說我們強調過很多遍，但是往往還有很多人這樣去做，為什麼。

因為你們沒有去選擇正確的路去走，你們在緣木求魚，對不對，我們一再強調，通過正常的渠道，通過正常的渠道去認識女生，那麼正常的渠道有哪些，可以參加我們的戀愛紅包課程，去學會正確認識女孩的正常渠道，有哪些。

我們一再強調，你要幹嘛呢，好好的去學習聊天，不要和女生去尬聊，但是還有很多兄弟們，不斷的和女生去尬聊，不斷的和女孩去尬聊，不斷的去跟女孩去連環，奪命連環問，去問問題，去這個討好，去跪舔等等很多。

我們告訴你了，去學習聊天，去學習聊這堂課程，學會正確和女孩聊天的方向，正確和女孩聊天的思路思維等等，我們強調過很多遍，但是呢，還有很多兄弟們，還是在走這些彎路，你們走了很多年這樣的彎路。

但是依然在走這樣的彎路，但是依然在走這樣的彎路，那你們幹嘛呢，一定要去選擇正確的路去走啊，不要再走彎路了，還有兄弟說尬聊是我的強項，你還拿這個東西來給自己，還拿自己的這個弱點拿出來去說，有什麼意義呢。

你要去學會正確的方向，而不是一直往北去走，我希望大家可以理解，那麼以上是八條，懂了的可以敲1，我們再來看一下，學習戀愛學如何少走彎路，如何少走彎路，我們來講一下，我來講一下我自己吧，我來講一下我自己。

我樂天老師，我樂天，我從接觸戀愛學到現在，我現在的這個水平，我一共花了多長時間呢，我一共花了至少五年的時間，至少五年的時間，我現在已經記不清了，我是從哪一年接觸的，我已經記不清了，但是呢。

至少得有五年以上，至少有五年以上，我才達到了我現在的水平，我才達到了我現在的這個能力，我才變得這麼有魅力，那麼這期間我也走過無數的路，我也走過無數的彎路，我也走過無數的錯路，我試錯過無數次。

在我高強度的這個實戰的時候，我一周可能出去搭訕五次，我一次搭訕，要搭訕兩到三個小時，我手機裡邊至今還認識著上千的女孩，我手機裡邊，現在微信裡邊的女生的數量可能有幾千人，那麼通過這些高強度的實戰。

才最終成就了現在的我，我才變得現在的這個水平，我才像現在這麼有魅力，我才像現在這麼有能力，我花了這麼長的時間，這麼長的時間，我才成為了現在的樣子，你們自己想一想，你們自己想一想。

你們還要花我這麼長的時間來成為我這樣子嗎，還要再花個五年的時間成為我這樣子嗎，你想一想，在你之前二十多年的時間，你都在幹嘛，要不在上學，要不在打工，你之前二十多歲，二十多年之前，你都在學習，都在打工。

沒有正確的人去指導你，你就是什麼，你就是那只跳蚤，你就是一直想上南邊去，但是呢，你卻在往北走的那個車，你就是在樹上去找魚的那個人，你就是圓目求魚，南雲北轍，你就是那個跳蚤，難道你們也想和我一樣。

去花費這麼多的時間，這麼多的精力，去成為一個有信心的男人嗎，你們自己考慮一下，是不是自己研究，我自己研究個五六年，我自己研究個甚至七八年，甚至十年，然後呢，然後去學會，那個時候你不覺得晚了嗎。

你不覺得晚了嗎，你不覺得你的時間去浪費在那個事情上很浪費嗎，那麼現在有一條捷徑，現在有一條捷徑，我把我以前走過無數次的彎路，走過無數次的錯路，去告訴你們，去總結出來，去幫助你們快速的有一條捷徑。

快速的有一條直道，這條路告訴你去走，那你為什麼不去走呢，你而把時間浪費在自己研究，去浪費在一直往北走，對不對，所以說呢，如果說不想再浪費這麼多的時間，浪費個五六年，去學會這個東西，去學會這個東西。

那麼可以選擇，可以選擇去報名，我們官方的課程，我們內部的課程，那麼可以獲得我的指導，可以獲得我的指導，你自己思考一下，你自己思考一下，要不要花這麼長的時間，要不要花這麼多年的時間。

去成為像我這樣的有魅力的人，原來有捷徑，現在有捷徑給你走，你走不走，你自己思考一下，是走這個捷徑，還是不走這個捷徑，不衝前，你會變得更強嗎，你想像一下，你自己連搭訕都不敢，你自己去。

連認識女孩的勇氣都沒有，那麼沒有人去正確的指導你，沒有人給你正確的方法跟技巧，你可能會進步嗎，你可能會進步嗎，你自己思考一下這些問題，在你二十多歲的年紀，什麼東西最寶貴呢，在你二十多歲的年紀，在你現在。

你們現在這個年紀，什麼東西最寶貴，甚至我們有一些外部的粉絲，可能已經有三十歲了，甚至四十歲，你想一下，你已經浪費了你人生，你已經忘記了，你已經浪費了你人生，大部分的時間精力，你已經三十多歲了。

你已經四十歲了，你浪費了三十年四十年的時間，你還沒有在感情上去獲得成功，你難道想再浪費個四年五年的時間，去成為我這樣的男人嗎，那麼給你一條捷徑，你走還是不走呢，那麼你們如果說現在二十多歲。

那麼你們現在是幹嘛呢，現在是最好的時光，現在是最好的年紀，那麼在這個最好的年紀，你認為，你認為，在你現在最好的這個年紀，什麼東西是你這個年紀最寶貴的呢，你認為說在你這個年紀，錢是你最寶貴的東西嗎。

你不才二十來歲，你認為說在你二十多歲，錢是你最寶貴的東西嗎，還是說跟你相處的那個對象，是你最寶貴的東西，還是說在你二十多歲的這個年紀，玩遊戲是你最寶貴的東西，你們自己好好的思考一下，那我們再告訴大家。

在你二十多歲的年紀，什麼是你最寶貴的東西，既不是錢，也不是你相親對象，也不是玩遊戲，在你二十多歲的年紀，最寶貴的東西是時間，時間一去不復返，時間一去不復返，五年之後，你永遠不知道五年之後是什麼樣子。

如果說你五年還沒有學會呢，所以說時間是非常非常寶貴的，那麼在你們現在年紀非常小的時候，你們要幹嘛呢，把你們正確的時間用在正確的道路上，找專業的導師，像我們找專業的導師，去指導你學習戀愛。

去幫助你少走彎路，讓你用最短的時間，讓你用最短的時間，解決在感情上所有的問題，你的時間不是用來去試錯的，不是一次一次的用來去試錯的，你的時間是用來走捷徑的，是用來去讓自己變得更好的。

我們很多人從來不尋求專業的幫助，一直就想自己走這條路，從來不尋求正確的，專業人士的專業的幫助，按照自己的想法去走，那麼我告訴你，你可能走個五年十年八年了，你依然無法去獲得成功。

那麼正是因為很多人有這樣的觀念，有這樣的錯誤的想法，讓絕大多數的男人，永遠都沒有辦法去獲得他們真正喜歡女人的喜歡，你們想一下，你是不是有這樣的錯誤的觀念，有人說，我不到二十歲就認識了樂天老師，太幸運了。

簡直是上帝的恩賜，可以這樣理解，但你們很小的年紀，你們越小的年紀，越遇到了我們，越遇到了我們，一定是給你們獲得了很多的幫助，你想像一下，你現在二十歲就接觸了我們，就學習了我們官方的課程。

那你到我這個年紀的時候，那你到我這個年紀的時候，你豈不是變得比我更厲害了，你豈不是比我變得更加的有魅力了，是不是，好好的思考一下，你們，難道想這樣下去嗎，想這樣下去嗎，現在在你們這個年紀。

最寶貴的幹嘛呢，花最少的錢，去學會這個東西，走這一條捷徑，我理解什麼呢，我理解很多兄弟們的吧，很多男人不喜歡幹嘛呢，去暴露自己的弱點，去暴露自己很無助的一面，去暴露自己不完美的一面。

他們不喜歡去尋求別人的幫助，很多男人是這樣子的，他們好面子，不喜歡去獲得別人的幫助，然後這些人怎麼去做呢，這些人去尋求自己身邊所謂的一些撩妹高手，比如說自己寢室的這個社友，談了個女朋友還不錯。

去尋求他的幫助，那麼這些幫助是什麼呢，是不專業的，是不專業的指導，然後讓自己的這個社友，讓自己的這個好朋友幫自己出招，可能有的時候他幫你出這個招還挺管用的，但是他有的時候幫你出的這個招。

可能起到了反作用，本來你可能還有機會把這個女孩搞定，但是呢，你這個社友給了你不專業的一些指導，把這個事情搞砸了，把這個事情搞砸了，比如說你這個社友告訴你去表白呀，去感動他呀，去這個樓下去擺個大愛心呀。

去擺花呀，去買個990多的樹花呀，去樓下去點蠟燭呀，然後女孩一盆冷水從樓上潑下來了，你會覺得你去獲得這些不專業的人士給你的指導，會有一個好結果嗎，自己去想像一下，會有一個好結果嗎，那我們是專業的人士。

我們在感情這條路上磨爬滾打了這麼多年，我們經歷過無數次的彎路，我們把這些彎路去總結出來，幫助你們去少走彎路，走一條捷徑去追求到自己喜歡的女孩，去獲得自己喜歡的女孩，喜歡自己，變成一個有魅力的男人。

未來永遠不用在感情這條路上去吃虧，在感情這條路上去受傷，讓自己的感情能夠自由，這是我們每個人希望看到的結果，那麼呢，想獲得這樣的結果，去聯繫我們的客服參加我們官方的課程，OK，那麼學習戀愛學。

如何少走彎路，大家懂了嗎，大家懂了嗎，好好的思考一下，在你現在二十多歲應該怎麼去做，是像我這樣去自己研究這麼多年嗎，是自己研究這麼多年嗎，然後通過高強度去實戰成為我這樣的人嗎，還是我現在給了你這條捷徑。

要走這條捷徑，那麼第三點，正確的學習追女生的步驟是什麼，這是今天課程的第三塊，正確學習追女生的步驟是什麼，我們來一起看一下，我們一共分為四塊，第一塊是幹嘛呢，去聯繫我們的客服，聯繫我們官方的客服。

報名我們的VIP課程，報名我們的內部課程，獲得我們導師的指導，獲得我的指導，獲得我的指導，那麼第二個是什麼呢，把你的情況告訴導師，告訴我，把你的情況告訴我，然後獲得我對你的指導，我對你的分析。

還有第三個，根據學習我們的課程，當然了，自己要學會總結，自己要學會去分析，那麼第四個，我會給大家講一些經典的，在學習上的一些誤區，我們來看一下第一個，第一個，快速的擴展捷徑，去聯繫我們的客服。

去報名戀愛方法課程，學會正確認識女孩的渠道，學會跟女生聊天的方法，學會約會的技巧，讓女生可以喜歡你，讓你可以吸引到女生，這是第一步，那麼第二步，把你的情況告訴導師，比如說把你報名之後，把你的情況告訴我。

把你的情況告訴我，比如說怎麼告訴我你的情況，比如說你現在遇到的問題，把你關鍵的聊天記錄發給我，把你關鍵的聊天記錄發給我，比如說和這個女孩剛認識，反應好的，反應不好的，邀約的等等。

有關這個女孩的聊天記錄發給我，幫助你去分析，幫助你去看，我就是你的指南針，我會告訴你正確的路，我會告訴你正確的路，那麼關鍵的聊天記錄發給我，那麼第二，比如說你約會遇到了問題。

把你的約會詳細的情況敘述給我，把你的約會情況詳細的告訴我，然後我幫助你去指導，告訴你你的約會哪裡出了問題，那麼第三，和女生交往的前因後果要告訴我，這就是很多人不知道自己的情況，要如何去告訴導師。

那麼通過這三個情況去告訴我，比如說把你關鍵的聊天記錄發給我，和女孩約會的經歷發給我，和女孩交往的一個前因後果告訴給我，然後呢，我會告訴你，我會針對性給出指導性的建議，指導你如何去做，指導你。

你現在的這個路正確還是不正確，好，那麼第三個，第三個根據學習課程內容，學會幹嘛，自己要學會總結跟分析，前面的是我會幫你去總結，幫你去分析，但是通過後面通過學習我們的課程，自己要學會總結跟分析。

比如說第一點，你通過看我們的課程，學到的觀念，學到的一些概念，學到的一些技巧，進行一些對比，進行一些對應，比如說我們課程講到一個東西，講到這個，比如說你去在約會的時候要學會釋放，比如說牽手你要學會釋放。

在約會的過程中要學會釋放，那麼當你去肢體靜挪的時候，當你去在約會的時候靜挪的時候，靜挪之後要釋放掉，要釋放掉，你會發現，你去靜挪女孩，然後你把這個女孩的手鬆掉，你會發現女孩的反應很好。

下次再去牽這個女孩的手，女孩也沒有拒絕你，這時候根據我們課程所學到的這個點，去對應的，去對應的，去比照一下，是不是講的這樣子，然後心中就積攢了一個經驗，就積攢了一個經驗，而不是像你往期，不知道。

所有的概念都不知道，跟女孩交往的所有的概念都不知道，而我們的課程會告訴你，這些知識點這些概念，然後你通過學習，再經過實戰，進行一個對比，進行一個對比，這是第一塊，那麼第二塊是。

通過我們課程裡邊講的所有的知識點，去判斷一下你跟這個女孩，現在交往處於什麼樣的細節，現在交往處於什麼樣的階段，我們的課程會告訴你，這個女孩一共分為哪幾個階段，一共分為哪幾個階段，聊天方面哪幾個階段。

約會方面哪幾個階段等等，你就會能夠判斷得出來，自己現在正處於什麼樣的階段，這個女孩對你有沒有興趣，下一步應該怎麼去做，女孩現在心裡怎麼想的，通過學習課程，你就會知道這些東西，但是你沒有學習課程。

你就不知道現在，我跟這個女孩處於什麼樣的階段，她對我有沒有興趣，你也不知道，如何去判斷這個女孩對你有興趣，你也不知道，下一步怎麼做，你也不知道，女孩心裡怎麼想的，你更不知道了。

所以說通過學習課程裡邊的知識點，然後去判斷一下，你和這個女孩交往的現在的細節，交往現在的階段，自己去學會總結，學會去分析，那麼第三個，失敗了也不要害怕，去學會總結自己失敗的經驗，我們每個人都會失敗。

你如果說你總失敗，你總失敗，而得不到一個正確的指導，那你幹嘛呢，你將會一生都失敗下去，就像我們很多外國的粉絲，就像那隻跳蚤，去跳了99次，那第100次可能就不跳了，那你這一生都是失敗的，為什麼呢。

因為你總是失敗，你也沒有找到一個正確的人，去幫助你給出正確的指導，那你就會一直失敗下去，那麼再比如說，你應該怎麼做呢，你必須要有正確的指導，幫助你去搞清楚你現在的狀況，你為什麼現在會失敗。

你為什麼會搞砸，你應該如何去改正，你應該如何去改變，這是我們可以幫助你們的，這是正確學習課程的思路，正確學習課程的方法，我們來看一下，在學習課程當中，經典的一些誤區用哪些，經典的誤區用哪些，有兩個。

第一個是不要認為，只有成功的經驗才可以借鑒，很多人說我學習課程，導致你多給我講一些，你成功的一些經驗，但是呢，你通過報名我們的課程，我們會幹嘛呢，把你拉到一個微信群裡面去，這個微信群裡邊有很多。

我們的師兄弟們，這裡面的師兄弟們，每天都會成功也會失敗，那你幹嘛呢，不斷能夠，不光是能夠學到成功的經驗，你還能從他們身上，看到他們失敗的經驗，那麼我們都講過，失敗是成功之母，那麼錯誤的經驗。

你能夠學到更多的經驗，下次你再和女孩交往的時候，你就不會遇到，這個師兄所犯的這個問題，對不對，自己思考一下是不是這樣子，所以說呢，不要認為只有成功的經驗，才值得你去借鑒，對吧，在我們的課程當中。

在我們的內部學員群裡邊，有很多失敗的經驗，你可以獲得總結，當我就指導別的學員，我就指導他為什麼失敗的時候，你也能夠看到，那麼下次你就不會遇到，這個失敗的問題了，你就會獲得成功了。

好好的想一下是不是這回事，總有人說，總有人說樂天老師，為什麼我每次帶女孩回家，或者說我每次相親，我每次約女孩都會搞砸呢，為什麼呢，還有人會問說樂天老師，為什麼我每次聊天都會卡殼呢。

很多人會問出這樣的問題，那麼在這裡我可以告訴你，對吧，如果說你報名了課程，我會幫助你詳細的去解答，如果說你沒有報名課程，說實話我是沒有義務，去指出你的問題的，我不會去給大家去分享，乾貨。

比如說我每天會給大家去分享，我所認為的是乾貨，會幫助你們去告訴你們，正確交往的一些經驗，是正確交往的一些乾貨，正確吸引女孩的一些乾貨，但是呢，我是不會幫助你去指出，你身上的問題的，因為呢。

你不是我們的內部學員，如果說我幫助你，指出了你的問題，那麼對我們的內部學員，是不是很不公平呢，對我們付了費的學員，是不公平的，所以說呢，我會幫助我們內部學員，我會幫助我們內部學員，去指出。

去指出他現在的問題，並且幫助他去改正，他現在的問題，那麼在我們的群裡邊，在我們的內部群裡邊，有很多兄弟們問，每天會問很多的問題，然後呢，我會幫著他去解答，然後呢，你也可以看到，你也可以學到這樣的經驗。

那麼撩妹就像什麼呢，撩妹，撩妹就像變魔術，大家知道今年過年的時候，這個劉謙，今年過年的時候，劉謙在春晚上表演了一個魔術，今年過年的時候，劉謙在春晚上表演了一個魔術，就是隨便拿一個杯子。

大家看過那個魔術嗎，就是隨便拿一個杯子，可以倒出不同的飲料出來，當這個魔術變完之後，無數的人，有無數的人在猜測，這個魔術是怎麼變的，甚至去猜測這個魔術的結局，去猜測這個魔術是怎麼變的。

但是沒有一個人能夠猜的對，沒有一個人能猜的對，一個魔術你永遠也猜不出，它是怎麼變的，這個答案你永遠也猜不對，但是呢，當你一旦知道它的原理之後，一旦當你知道它的原理之後，可能很簡單，非常非常的簡單。

每個人可能都會變這個魔術，比如說劉謙告訴你，他這個杯子是怎麼倒出來的，那麼每一個人可能都能夠變出這樣的魔術，就像什麼呢，撩妹就像魔術一樣，我就會，那我們屬於什麼呢，我們就會告訴你，這個魔術是怎麼變的。

我們就告訴你，如何正確的去撩妹，告訴你正確的方法，那麼每一個人都能夠去變這個魔術，每一個人都能夠獲得女生的喜歡，那麼當你知道了背後的原因的時候，背後的理念的時候，背後的因素的時候。

這個魔術就會非常的簡單，但是如果說沒有人給你指導，就像劉謙那個魔術，如果說沒有人給你指導，你可能一生你都變不出來，你想一輩子你也想不出來，這個魔術到底是怎麼變的，你永遠也猜不到它是怎麼變的，但是呢。

一旦當你知道了原理之後，你會覺得哇塞，這麼簡單，太簡單了，我也會變，對不對，就像前幾年，前幾年劉謙在這個春晚上表演過很多次魔術，然後呢，大家可以看到，大家可以看到什麼，那個叫做唱歌的叫。

叫唱歌的唱那個辣妹子那個那個那個那個那個明星，我忘了叫什麼名字了，他去表演了劉謙之前表演過的一個魔術，他也可以表演，當你知道這個魔術背後的秘密的時候，你也可以表演，對不對，一個普通人也可以表演。

那我們在撩妹這件事情，我們屬於什麼呢，我們就是告訴你這個秘密的人，我們就會告訴你，有關女人一切的秘密，讓你知道這個魔術如何去變，讓你知道正確吸引女孩的方法，讓你如何變得有魅力。

那麼如果說不想再錯過下去了，那麼可以去聯繫我們的客服，報名我們官方的課程，去聯繫我們的客服，報名我們官方的課程，戀愛方法，去獲得脫單的方法，去獲得正確認識女生的渠道，去獲得正確跟女生聊天的方法。

去獲得正確約會的技巧，讓女生喜歡你們，那麼怎麼聯繫我們的客服呢，如果說沒有添加過我們客服的，可以去關注一下我們的微信公眾帳號，我們的微信公眾帳號是，愛上戀愛學，去關注我們的微信公眾帳號。

關注完我們的微信公眾帳號之後，會彈出來一個二維碼，去添加二維碼上的客服，那麼去報名我們官方的課程，那麼也可以從我們的微信公眾帳號，回復課程兩個字，回復課程兩個字，之後點進去，進入我們的課程店鋪。

進入我們的課程店鋪，去選擇你自己需要的課程，比如說我在表白上有問題，去選擇什麼呢，去選擇表白指南，我在相親上有問題，去選擇什麼呢，去選擇婚戀指南等等，這上面還有很多，還有很多這樣的課程。

還有很多這樣的課程，比如說聊天有問題，去參加我們的聊日誌長課程，在托單上在戀愛上有問題，去報名我們的戀愛方法，去幫助你解決有關感情一切的問題，那麼當你報名課程之後，就可以獲得我的指導，可以獲得我的指導。

那麼最後，最後幾分鐘送給大家一首詩，總有人在天亮前傷感，也有人在某種天氣裡遺憾，別燃燒你的現在，你心中的花還可以再盛開，我是樂天，那麼這就是今天送給大家的這首詩，謝謝大家，謝謝大家收看，謝謝大家收看。

謝謝大家收看，謝謝大家收看，謝謝大家收看，謝謝大家收看，謝謝大家收看，謝謝大家收看，謝謝大家收看，謝謝大家收看，謝謝大家收看，謝謝大家收看，謝謝大家收看，字幕:MG，(字幕製作:貝爾)，鍾薏娜。

