# 《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：遭遇分手、失恋、拒绝？恋爱中的万能逆袭方法（下）

我们说自卑的人总是正确的，是吧，自卑的人说，你看你只要搭讪，一定就会被女孩子拒绝，OK他是正确的是吧，但是我们说自信的人总能翻盘，是吧，自信的人总能翻盘，我们说通常在逆境当中，可以快速走出来的人。

通常都是过度自信的人，通常都是过度自信的，我们说所谓的自信，其实并不是建立在什么坚实的基础之上，你去问一个，比如说我们现在的，比如说你去问一个所谓的长跑冠军，你问他，你是为什么有自信。

可以成为一个长跑冠军，他们的答案往往特别的站不住脚，他可能是在小时候，小学五年级的时候，班级里面比赛跑步，他只是比别人快了那么一秒，快了那么0。1秒，OK他认为自己，有天赋，是吧。

我是一个擅长跑步的一个所谓的天才，他有了虚妄的自信，他有了自信之后，他更加专注于，怎么把跑步跑得更快，更加专注于把这件事做好，慢慢的加强，OK他成了一个世界冠军，我问你，他所谓的自己是个天才。

能站得住脚吗，其实完全就站不住脚，这是一种虚妄的自信，但是这种即使是一种虚妄的自信，也让他拥有了能力，拥有了所谓的动力，是吧，能力变强了，咱们来继续看，咱们说这种所谓的自信，是吧，咱们说这种过度自信。

其实是非常虚妄的，是一种特别盲目的自信，他们可以做到自我感觉良好，但实际上，越是理性的人，就越难做到自我感觉良好，越是理性的人，就越是会客观的去分析各种现状，从而变得不自信，所以说在面对逆境的时候。

所谓的虚妄的自信，也比不自信强，是吧，你哪怕走过去说了一句，跟女孩说了一句很傻的话，OK你被女孩拒绝了，当然你收获了一次宝贵的参考经验，但如果说你不自信，你永远都不敢走出来这一步。

你的能力永远都在暗礁里面，你不敢让自己能力增长起来，因为你怕触礁，你怕疼，咱们说这种过度的自信，其实在很多地方，可能会给你带来一些灾难，比如说让你遇到一些不好的事情，但是唯独在面对挫折的时候。

在面对困境的时候，想要逆袭的时候，这是一种不错的品质，如果说你是一个极其理性，天生特别保守内向的一个人，我建议你可以拥有这份虚妄的自信，当然咱们说的这个自信，不是核心自信，对于这些逆境中的人来说。

有一份自信真的是难能可贵的，其实从小我们受过的教育，是吧，多数情况下，都是在使用我们的理性脑，你去学什么物理，学什么数学，是吧，学什么语文，都是通过理性脑，去掌握所谓的能力，我们很少去学一些感性的东西。

当然我们说恋爱，它是相对那些东西来说，它是一件特别感性的东西，有很多的不同之处，所以说很多人第一次接触到，这个所谓的恋爱学，就会感觉很难，是吧，感觉很复杂，很麻烦，但实际上并不是这样的，我们说恋爱。

它是一件特别感性的事情，是吧，它属于控制二分法当中，第三类象限的东西，咱们来看一下什么叫控制二分法，咱们可以把生活当中的所有的事情，分为这三类，第一类是你不能控制的事情，第二类是你可以控制的事情。

第三类就是有一些灰暗，这个所谓的灰色区域在的，你能控制，你又不能控制的部分，恋爱就属于这第三类的事情，有一部分工作是你自己应该负责的，但是很多人不知道，我应该负责哪一部分，有一部分事情是你控制不了的。

但是很多人认为就是我自己的问题，所以说他们会认为恋爱比较复杂，是吧，好复杂好难学，但其实不是这样，只是你的认知出现了问题，你并不知道什么叫能控，既能控制，又不能控制的情况，是吧，其实感觉恋爱难学的人。

其实就是把我们的恋爱当做是语文数学来学了，就是说我只要理性的去看课就OK了，但实际上我们这是一件特别感性的事情，你面对的是一个人，你在社交，并不是说你把方程式背下来，你就能跟女孩相处的很好。

并不是这样的，我们说恋爱是一件很感性的事，我们和女生相处不是为了去逻辑性的解决什么问题，不是说去比拼，你看我这个方程式写的好，我这个流程记得好，我这个脑图画的很棒，不是这样的，是吧。

我们也不是为了去跟女生的理性脑去对话，比如说跟女孩讲，你看我身高一米八五，你一米六，咱们很般配，是吧，你看我家里面有五套房，两辆车，是吧，你看我学历很高，学霸是吧，这个你看工作又特别稳定。

你应该跟我在一起，这属于干嘛，在跟女生的理性脑对话，我们跟女孩相处也不是为了去通过逻辑上说，是吧，你看我二姑跟你二姑是吧，这个跟你三姨姨这个关系太好了，咱们在一起吧，结婚吧，是吧。

我们在一起之后怎么样怎么样都可以，这都属于跟女孩的理性脑对话，我们说你不是为了去跟女孩的理性脑对话，也不是为了去逻辑性的解决什么问题，是吧，你是为了给女孩带来恋爱的情绪体验，这很重要。

恋爱的情绪体验是吧，女生的这个所谓的恋爱电路是不能通过理性来换取的，是吧，你不是跟他讲，你说你看我们有多合适，这个女孩子就会喜欢你，这是没用的，是吧，我们说这些恋爱电路其实和一些所谓的吸引力指标。

它有一个映射关系，就好像是你遇到一个女孩子是吧，皮肤非常棒，非常年轻是吧，这个长发飘飘是吧，这个长得非常的好看，那你立刻就会被这个女孩子所吸引，是吧，你会感觉平然心动，想要去接近他，想要跟他在一起。

这都是因为你的恋爱情绪脑，它产生了所谓的波动，你有了这个所谓的生物驱动力，那么我们跟女孩相处也是如此，你不是逻辑性的去写一篇作文，他就会喜欢你，不是这样的，咱们说这个女孩的恋爱电路。

也是跟一些吸引力指标形成映射关系的，不过这个指标它可能不是长相，长相占的比例非常低，跟你的行为线索有关，比如说你和女孩相处的时候，你是一个丰富心态的人，还是一个稀缺心态的人，比如说你的理所当然感。

你的高社交地位是吧，你不被女生影响是吧，等等所谓的行为线索，是直接和女生的情感电路产生映射关系的，有这些信号出现的时候，女孩就会感觉被吸引，没有这些，她就不会被吸引，你从逻辑上说，我有几套房。

几辆车OK，你只能吸引一些理性上想要去从你身上，获得一些钱财的拜金的人，你无法真正的让一个女孩子喜欢上你，因为她的感性脑没有产生所谓的波动，她没有生物驱动力，是真正的喜欢你这个人。

她只是喜欢你的身外之物，所以说你通过这些又有什么用呢，所以说我们说财富这种东西，你可以去赚取它，让自己变得更开心更舒适，当然你不能把它当做是吸引的筹码，这是无效的，咱们再说。

再比如说你聊天的时候要使用提供价值的心态，是吧，这个在我们的魅力内核第9节讲过，是吧，提供价值的心态，比如说你通过你的行为线索来建立所谓的吸引，是吧，建立吸引，咱们在内核里面也讲过，你又没有被自我束缚。

你的社交地位是什么样的，你是不是一个稀缺心态的人，是吧，我们再说通过正确的去识别所谓的兴趣指标，一步一步拉伸关系是吧，我们说这些内容都是可以被学习和掌握的，是吧，你之所以感觉很难。

是因为你几十年的学习都是在习惯用你的逻辑脑，用你的理性脑去学习东西，是吧，因为我们的恋爱跟它是不一样的，我们是一件特别感性的事情，咱们来继续看，我们说，很多人可能执迷于所谓的惯例，所谓的套路。

所谓的自动回复软件，是吧，其实你在使用这些东西的时候，你是完全没有一致性的，是吧，因为这些话它不是你有感而发的，它不是你说的，你是把别人拿你把别人说的话直接拿过来，套用在你的身上，但这并不是你，是吧。

我们说这个时候你是没有一致性的，是吧，你女人会轻易的发现你的虚假，从而对你失去兴趣，然而我们的魅力内核课程就是一个教你从内向外，去散发吸引力的一个课程，让你在做自己的情况下，也可以吸引到女孩子。

而不是去过滤自己的表达，套用别人的东西，躲在技巧后面，等到约会的时候，感觉焦虑紧张，这个老师我不行，是吧，都是因为你不是真正的你，你在借用别人的东西来武装自己，你是在伪装你自己，你是一个虚假的人。

所以说你无法拥有所谓的一致性，真正的吸引到女孩子，这个课程的话，包含在我们的魅力内核课程当中，那如果说你想要去系统的提升自己，是吧，真正的去掌握所谓的成长，想要去拥有一个，吸引女生的行为线索。

去报名我们的魅力男生课程，这个课程会有5个部分，来帮助你系统的提升，包括我们的聊我智障，来教你怎么去跟女生，一步一步的聊天，我们的约会加速器，会告诉你现场约会应该怎么做，咱们的恋爱导航会告诉你。

怎么把这些东西融会贯通起来，真正的通过导师的经验，让你成长起来，咱们的魅力内核会告诉你，如何拥有一个坚实的内在，是吧，通过你有坚实的内在情况下，去输出你的自己，来吸引到女孩子，是吧。

拥有一个强大的一致性，这个属于我们的内核课程，如果说你想要去系统的自我提升了，去报名我们的魅力男生课程，咱们来继续往下看，咱们话说回来，咱们刚才讲到了两种所谓的模式，是吧，咱们讲两种模式是吧。

我们说这两种模式，咱们显而易见能发现欧皇模式，具有很大的优势，尤其是在面对逆境的时候，在学习成长的时候，欧皇模式特别的对一个人有利，但是谁又不想去成为一个欧皇模式的人，如果说大家能选的话。

肯定是想要去选欧皇模式，但是最主要的问题在于，我们说痛苦是人类的本能，是吧，人类的本能就是趋利避害，是吧，去逃避痛苦，选择安逸，是吧，我们说逃避痛苦，寻求舒适是人类的一个天性，是吧，拥抱所谓的痛苦。

获得成长，却是所谓的我们的成长的捷径，你去拥抱痛苦，就是你成长的一个捷径，我们说这两者是有矛盾的，是吧，关于咱们说过所谓的痛苦跟成长，欢然兴生的东西，咱们在内核里边已经讲得非常明白了。

我们的内部学员去参考，那些内核就OK，咱们这里就不再赘述了，我们关于痛苦跟成长的关系，其实我们很多古代的圣贤，都在研究这个矛盾，比如说我们的孟子说过，天降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋苦。

这就是在讲一个痛苦跟成长的关系，古希腊有一个哲学家，是吧，叫斯多格，他开创了一个所谓的学说，叫做斯多格哲学，相对比较实用，他讲了一个理论，就叫做我们的控制二分法，就是咱们这张图，就是人家提出来的。

叫控制二分法，他们会把我们可以把生活当中的目标，分为三类，第一类是我们可以完全控制的，第二类是我们完全不能控制的，第三类就是混合在一起的，是吧，比如说我们可以完全控制的事情，比如说我想要通过好好学习。

下一次考试要考到90分，是吧，这属于你可以完全控制的，比如说我想要在6月份之前，把我们的魅力男生课程学完，这是你可以控制的，第二类是我们不能控制的事情，比如说你说明天是阴天还是下雨，是吧。

你喜欢的女孩子，有没有被家里面强制安排相亲，她的前男友有没有突然回头来和你抢她，我们的疫情会持续多久，是吧，这些东西都是我们无法控制的，那么第三类就是混合在一起的，既有可控制部分，又有不可控制的部分。

是吧，比如说你是否可以成功吸引到某一个，特定的女孩子，是吧，你是否能邀约这个女孩子成功，你比如说我今天想要去约她，这个女孩子今天会不会跟我一起出来，这属于什么，混合在一起的，既有你的努力部分。

又有一些你不可控制的部分，其实我们生活当中遇到了最多的，是吧，最纠结的其实就是这第三类情况，就是能控制的跟不能控制的，混合在一起的，是吧，我们斯多格的策略，就是对待第一类能控制的东西。

你要去专注百分之百的去把它做好，比如说你跟女孩相处，你的低情商，你的跪舔，你的所谓的讨好型人格，是吧，你的这些没有办法吸引女孩子的特质，这一部分是你可以控制的，你可以去通过看我们的课程，报名我的课程。

可以立刻得到解决的东西，这属于能控制的一部分，比如说不能控制这一部分，你要去完全的忽视它，比如说我跟这个女孩子聊，万一她搬出来一个前男友，我怎么办，你是控制不了的，你就不要在意她，完全忽略她，做你自己。

假如真的遇到了，OK，咱们就不再跟她聊就好了，是吧，既然没有机会，咱们就果断的选择放弃，是吧，咱们来继续看，我们说，对待第三类事情，咱们要保持所谓的头脑清醒，去分清楚哪一部分东西，是你可以控制的。

哪一部分东西是你不能控制的，是吧，你把里面可以控制的部分提炼出来，你只要集中精力，这个控制那些，你能控制的部分就OK，是吧，比如说你去单线一个女孩子，这个结果你是不能控制的，是吧，你无法保证这个女孩子。

就一定会给你号码，但是什么东西能控制的，就是如何做好自己，是吧，比如说我跟她相处的时候，是不是以提供价值的思维来接近她，是不是，我有没有做好我自己，是吧，我有没有以一个，没有被束缚的身份接近她。

这是你可以控制的，再比如说我就像我们刚才那个例子，你跟一个女孩子聊得很好，是吧，但是最终到了邀约的时候，能不能邀约出来，她的前男友会不会突然跳出来，跟你去抢她，这属于你控制不了的部分。

你唯一能控制的干嘛，就是跟这个女孩子的关系，尽量维持的更好，尽量拉长的更高，至于没办法控制的事情，直接视而不见，直接不要去理会她，不要被她影响，我们说你去和女生聊天这件事，其实你也可以使用所谓的二分法。

来看待二分法，来看待她，你去跟一个女孩相处，是吧，你可以设定一个目标，有的人的目标说这个女孩子我喜欢，我一定要跟她在一起，是吧，但实际上一定会出现，你控制不了的情况，你最终没跟她在一起，你就会特别痛苦。

特别难受，你认为自己这也不行，那也不行，是吧，你就会难受，是吧，你也没有获得成长，你可能以后都不敢跟女孩子，乱聊天了，是吧，你可能不敢了，是吧，但如果你的目标是设定为，我要通过跟她聊天，变得成长起来。

变得情商更高，是吧，变得更会说话，OK，你如果是设定这个目标，最终这个女孩子，即使你没有邀约出来，你依然获得了成功，是吧，你不会感觉难受，为什么因为你在使用控制二分法，来控制你能控制的部分。

果断放弃了那些，你无法控制的部分，所以说即使这个女孩子，最终拒绝你了，拉黑你了，OK，你都收获了属于你的一手参考经验，这些参考经验会让你完善起来，会让你真正的可以跟别人相处，这个就是所谓的能力，是吧。

你在所谓的突破边界，你在触礁，这些礁石慢慢都会成为你的垫脚石，让你变得越来越高，咱们这个东西就叫做所谓的控制二分法，就是一个无敌的逆袭策略，是吧，叫控制二分法，也叫无敌法。

只要你按照这个方法去设定你的目标，是吧，你就不会感觉到痛苦，你也不会感觉到自己被打击了，为什么，因为你的目标总是在关注你自己，而不是关注那些你不可控的结果上，其实面对所谓的挫折，所谓的方法是吧。

面对挫折的方法跟心态，我们的祖先其实做过很多的研究，咱们的祖先，比如我们的佛法里面有讲过，因上努力果上随缘，是吧，咱把这句话打出来，可能比较绕口，大体意思就是说，在做一件事上，你要努力去做。

但是这个结果的话，不要去过分纠结，这就是我们的佛祖说过的话，是吧，咱们的三国演义里面，有一句话叫谋事在天，成事在人，是吧，我们说谋事在人，成事在天，是吧，我们的进花园里面有说，尽人事听天命，是吧。

其实都是关于挫折，是吧，面对挫折的一种应对方法，是吧，咱们说所谓的犯错，是吧，咱们来引入一个新的东西，咱们所谓的犯错成本，其实我们人生成长的过程当中，其实就是一个犯错的过程，比如说你是一个小孩。

你可能今年刚一周岁，你开始学走路了，是吧，你开始学走路了，你一定会被摔倒，你一定会趴在地上，但如果说你在很小的时候，你摔倒一次，是吧，有家长看着你，你不会有任何的损失，你不会摔得特别严重。

你不会因为这一次摔倒，是吧，你的人生再也爬不起来了，不是这样的，所以说人在越年轻的时候，他的犯错成本就越低，因为你没有那么多的负担，比如说你这个小孩，比如说很小，你说错话了，是吧，得罪了别人。

这个时候因为你年龄很小，没有人跟你计较，是吧，你不会有什么损失，比如说你还是一个大学生，你刚入社会，你还很年轻，这个时候，你在恋爱上遇到一些挫折，它并不是什么坏事情，是吧，因为你还很年轻，你的犯错。

是不会有什么问题的，但如果说等到你七老八十了，或者说你等到你所谓的四五十了，这个时候上有老下有小，这个时候，整个家庭都不允许你在犯错了，所以说人在年轻的时候，都犯错并不是什么问题，因为你很年轻。

所以说你犯错，并不会承担太严重的后果，咱们犯错成本就是一个倒U型，是吧，倒U型，这个U是吧，倒过来，你老了之后犯错，也没有什么问题，因为你已经没有那么重的负担了，是吧，咱们说犯错成本跟年龄之间。

是一个倒U型的一个关系，是吧，如果一个人在年轻的时候，不积极的去探索自己的生命，是吧，探索你生命的各种可能性，是吧，等到你人到中年了，老了是吧，等到你30多了，这个时候你会面对各种压力，是吧，你不结婚。

家里面会说你什么情况，各种方法逼迫你去结婚，你可能没有找到一个自己心仪的女孩子，没有过到是吧，没有过上你希望的人生，你就被人强迫着，被人家包办婚姻了，是吧，你娶了一个你不爱的女人。

甚至你娶了一个带二婚的，是吧，二婚的带小孩的女人，为什么，就是因为你恋爱没有去犯错，是吧，没有去获得成长，你没有因为在该做，比如说该去突破自己的时候，你没有突破，所以说你选择了退缩，你的世界更狭隘了。

所以说你选择了一个，离过婚的女人，你选择了一个拜金的女人，你选择了一个很差劲的女人，这都是因为你没有去犯错，是吧，我们说人到中年的时候，会上有老下有小，是吧，或者说你年龄越大的时候，你的负担就越重。

是吧，并且你的精力，它会越来越少，很多人说我现在还没有准备好，是吧，我现在还没有资格去学恋爱，是吧，我现在没有资格跟她在一块，其实你一直都有资格，是吧，那些所谓的成功人士。

你看到人家成功人士的女朋友也好，老婆也好，很好，所以你认为我要先成功，我才能拥有这样的女孩子，其实不是这样的一个事情，那些所谓的成功人士，人家在成功之前，就拥有这个女孩子了，不是说成功之后才有的。

所以说你不需要成为一个，所谓的成功人士，是吧，我说男人最好的品质，并不是说你真的拥有了一切，而是你在这个过程当中，努力摸爬捆打成长的过程，是最吸引人的，咱们经常会说所谓的潜力股，什么叫潜力股。

就是现在还没有变现的，女人就看中你所谓的迎男而上，是吧，不断去改变自我的一个过程，是吧，这个东西是吸引女孩子的，不要去找什么借口，说我现在没有好的学历，是吧，不是这样的一个过程，咱们来继续往下看。

我们说你会一天一天的老去，是吧，你现在没有时间，你明天会比今天更累，你明天会比今天更愿意躺在床上，你明天会比今天更愿意躲在你的，所谓的小出租屋里面，看这个小片，是吧，你明天会比今天更加没有精力。

所以说人生一定不要去等，是吧，做好你当下该做的事情，关于女人的问题，OK，交给我们来解决，是吧，专业的事专业的人干，是吧，等到你怎么讲女人的问题，你越早解决越好，因为你作为一个男人。

你的未来有很大的担子，等着你挑，你不可能天天把心思全放在女人身上，你越早解决它，越对你的人生有帮助，咱们继续看，我们说对于我们的粉丝来说，你可能还非常的年轻，是吧，咱们有一部分粉丝可能是96年的，是吧。

97年98年，甚至是00后，是吧，你们年轻就意味着资本，意味着什么，意味着无限选择的权利，肆意犯错的权利，是吧，追求热爱的一个权利，是吧，这个心无旁骛的一个权利，在拥有这些权利的同时。

其实你们也伴随着很大的压力，你比上一代人来说，其实你们的压力要比上一代人更大，因为我们的社会一直在加速，人与人的所谓的交际，边际是吧，早就被打破了，可能说以前，比如说以前在一个村里边。

可能有一个翠花长得非常好看，但是因为没有互联网，他只能在这个村里边选择了一个，自己的老公，但如果说有了互联网，这个翠花被埋没的可能性，越来越低了，他只要装上探探，他一看，每天有10万男人给我点赞。

你觉得他会埋没在乡村里面吗，显然是不会的，就是因为，这个社会在加速，边际被打破了，所以说我们这个社会一直在加速，是吧，你很年轻的时候，你就会跟这个世界上很强的，是吧，很可怕的，水准很高的东西相碰撞。

比如说你去跟一个女孩子去聊探探，你可能认为，就是我自己想要跟她聊，实际上你的那些竞争对手，可不是你这样，是吧，他可能有的人会拍照，有的人会聊天，有的人会说土味情话，是吧，有的人可能还学过恋爱。

你跟这些人很早的时候，你就跟他们发生了碰撞，所以说你遇到了阻碍，就是我们现在很多年轻人，很丧的原因，就是因为他们很年轻的时候，就面对了一些非常强大的，水平很高的东西，把他们击退回来了，但是我们怎么讲。

应该感谢这个时代，因为你加速的很快，你很早的时候，就接触到这些东西，但如果说你把它内化为你的一部分，你的能力也会随之往上上涨，咱们来继续往下看，我们说一说，我们说这一代人，会比上一代的人。

更早的去触碰到什么叫自我，是吧，什么叫自我，也许我们不是天生的王者，是吧，但是我们骨子里却留着不低头的血液，这句话送给咱们的粉丝们，我们说作为一个男人，是吧，你一定要去牢记一点，我们的动人之处。

绝不是说我们有多少物质条件，我有多少钱，是吧，我有几辆车，几套房，我们的身份地位有多高，是吧，我们的颜值有多帅，是吧，这些不是你最动人的部分，是吧，而是无论说你在什么样的人生阶段。

遭遇了什么样的人生逆境，都能往上奋发的一种精神状态，这种积极健康的纯净的能量，是可以吸引别人的，我们说你触礁的时候不急不躁，是吧，那些像你丢过来的石头，它最终会成为你的垫脚石，把你垫的越来越高，是吧。

我们说励志的故事，是吧，那些所谓的电视剧里面那些男主角，这个生活当中的一些大IP，他们的吸引人的地方，并不是因为他们很有钱，他们天生就是个王者，而是他们在处理这些困难的时候，他们那种精神吸引到了我们。

不信你去看一看，就是因为这些人的性格吸引了我们，而不是说他很有钱，不是这样的一回事，我们说我们关注的，不是说人家所谓的男主角，最终修成了什么所谓的正果，而是他奋斗的过程当中感染到了我们。

我们说他们身上这些真正能吸引人，能让人迷恋的东西，反而不是所谓的结局，而是他们不管面对任何挫折，都不放弃的一个所谓的决心，我们说以及让自己周围的人，越来越好的一种精神，是吧，每一个人遇到你。

都因为感受到你身上的能量，他变得开心了，他变得生命感觉有价值了，这就是一个男人吸引别人的地方，咱们说这是一种非常健康，特别纯正的一种吸引能量，是吧，这种能量会把资源源源不断的，包括女人，咱们说资源。

包括女人，会把他们源源不断的吸纳到你的身边，我们说这是一种精神状态，是吧，这才是让男人有意义，是吧，更加伟岸动人的一个原因，是吧，你需要的是，你需要呈现给女人的，并非是一个已经成功的男人，是吧。

并不是一个特别，现在已经我完全OK的男人，而是一个永远都在自我提升，永远都在向上的一个男人，咱们继续看，我们说，你作为这样的一个男人，是吧，你所传递出来的潜沟通，你的精神状态，是吧，面容心声。

你的精神状态，你的感受，是吧，别人是感受得到的，是吧，你通过你的能量就可以吸纳女人，是吧，吸纳她们，把她们吸引到，这就是我们讲的一种特别健康的，吸引方式，我们说我们去健身是吧，我们去形象改造。

我们去学拍照，我们去学聊天，我们去挑战所谓的输入区，去拥有所谓的新的身份感，其实并不是去向别人证明什么，也不是说想要去索取什么，我们只是为了让自己圆满起来，为了让自己开心起来，用你的能量去吸纳别人。

包括我们说你去跟女孩相处，让你跟女孩子相处，让你去搭讪是吧，都是让你怎么讲，让你自己变得开心圆满起来，我们说你并不是离了某一个搭讪的，目标不行，是吧，你今天不搭讪她，你生命不会缺失什么。

但是你只是单纯的在分享你的能量，是吧，我很开心，是吧，我现在状态很好，我想要去跟你说话，我想要去传递我的开心，你愿不愿意停下来听我说话，这个才是你搭讪的时候，应该怀的一种心态。

我们说请按照你自己的生活去活下去，不要活在一个来自于外部世界反馈的，一个把这个所谓的外部世界的反馈，全放在心上，不要把这些东西放在心上，你可以把这个世界当做是一个单机，游戏，当做是一个单机游戏。

你周围的一切都是NPC，是吧，你不是网络游戏，是吧，你睁开眼，你想要的东西就在你眼前，这些东西都是因为你的意识，你的想法而存在，是吧，就像你今天听我的这些课也是一样，就是因为你意识到。

你想要去解决恋爱问题了，OK，我才出现的，才给你讲了这样的一节课，所以说你可以大可不必去计较那些，给你比如说对你指手画脚的，大可不必去计较那些所谓的挫折，跟否定，是吧，那些东西可能只是你的陪衬。

跟你无关，咱们来继续看，我们说别人对你说好的评价，是吧，你可以说一声谢谢，但是别人对你坏的评价，你也可以一笑了之，是吧，跟你有什么关系的，你就是一个，比如说我们可以把自己当做是一个，想要去画画的一个人。

是吧，你每天都在画一幅画，这幅画就是你自己，你想要让自己变得更加美艳动人，更加有价值感，是吧，你在画画，别人走过来夸你一句，你画的真好，你依然要做好自己，继续把画给画好，别人说你画的很烂很垃圾，是吧。

你不能被他影响，你依然要去画画，如果说你被他影响，你跟他反击去了，那么你的心思就不在画画上了，你的心思被别人掏走了，咱们说别人说你不好，是吧，别人拒绝你，是吧，给你负能量，OK。

这些东西都属于dirty energy，就是一些特别肮脏的能量，是吧，如果说你也去释放一些特别肮脏的能量，回收给你的，是吧，外部反馈一定也是肮脏的，是吧，如果说你去不怀好意的跟别人讲话。

那别人一定会不怀好意的来反击你，所以说你不能从中获得任何的开心，你的画是吧，不会因为它变得更好，是吧，咱们说我们说，我们说不要去跟那些人争吵，也不要去跟他们纠缠，是吧，这些都不是你的目的，是吧。

它会导致你偏离了所谓的航向，是吧，你要做的就是，不被他们影响，是吧，这些杂念会让你的人生原地打转，是吧，你不要去跟任何人去所谓的争吵也好，去反击也好，都会干扰到你的作品，是吧，这个包括你自己内心的杂音。

不要被他们影响，你本来可以很好的做自己，但是别人的一句话，你不能做自己了，这些都是特别坏的事情，最后再送给大家一句话，咱们说一定要去照顾好你自己的情绪，是吧，你的情绪，坏的情绪会给你带来毁灭性的打击。

我们说会让你陷入到这种恶性的，晕果循环当中，我们说好的情绪，则会让我们进入到一个正向的循环当中，是吧，好的情绪会让我们更加自信，拥有更加的创造力，是吧，会专注于外部的世界。

而不是来自于外部世界的所谓的杂音，是吧，来自于内心的杂音，好的情绪会让你得到好的结果，而好的结果又让你进一步的自信，是吧，拥有良好情绪，具有更多的所谓的创造性的一个思维，如此循环往复，是吧。

你会成为一个战无不胜，所向披靡的人，这就是我们今天要讲的，关于万能的一个逆袭方法，大家如果还没有关注我们，可以去关注一下我们的公众账号，我们的公众账号叫做爱上情感，另外一个叫爱上恋爱学。

关注之后会弹出我们的客服玩玩码，如果说你有任何的恋爱问题或者疑问，都可以放心的跟他们交流，以上就是我们今天这节课的内容，感谢收看，謝謝觀看。

