# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：如何防止进入友谊区，成为备胎，被发好人卡！

(音乐)，看一下今天讲的内容吧，那么今天讲的一个主题其实比较简单，就是如何防止进入友谊区成为被胎，或者说如何防止被女孩去发好人卡，那么这是我们很多兄弟老生常谈，就是总是遇到这样的问题。

要么和女孩进友谊区了，要么成了被胎了，要么被发好人卡了，它背后的原因是什么，而如何去杜绝这些事情的发生，是你们非常急迫要去解决的问题，你们想一想你们自己对吧，是不是进入了这三样，要么成为了进入了友谊区。

要么成为了被胎，要么就被发好人卡，就是这三大样，你们很多人都是这样子的，所以我们今天好好聊一聊，为什么有的人他会成为被胎，而为什么有的人他能够很吸引女孩，能够让女孩很喜欢他。

那么他们两者的区别到底是在哪里，我们来好好地聊一聊，我见过我们很多的学员也好，我们的粉丝也好，他们为自己心爱的女孩，为自己喜欢的女孩，他们愿意去付出他们自己的一切，在他们喜欢的这些女孩身上。

去花费自己的时间，花费自己的精力，花费自己的金钱，成本可以说不计其数，花了好几万块钱，可能到最后连手也没摸到过，被女孩最后可能发了个好人卡，说你是个好人，我觉得跟你在一起挺好的，对不对。

但是就是不和你成为男女朋友，这样的事情你们想一想，是不是以前在你的生活中，在你的经历过程中，有过这样的一个情况，他们自己当遇到了这样的情况的时候，就想，我都给你花这么些钱了，我对你这么好。

我这么做了这么些感动你的事情，我能感动天感动地，为什么就能感动不了你呢，为什么又感动不了女孩呢，为什么呢，我们今天会想起来聊一聊，我们以前其实也讲过，感动这件事情，那么还有一些粉丝更加的可惜。

还有一些粉丝更加可惜，明明可能男孩女孩，你对这个女孩可能有意思，这个女孩对你可能也有那么一些意思，也有那么一点点好感，但是你就是不敢去升级，你就是不知道怎么去升级，你只知道和女孩在聊天，在微信上聊天。

只知道聊天，聊到最后你把自己给困住了，你困在了就像你困在了半山腰，你上也上不去，下也下不来，你们两个人的关系，就卡在了朋友之上，恋人未满的这么一个阶段，然后可能再过一段时间，你就干嘛，就进入了友谊区。

我们讲的进入了友谊区，那么如果说你也有我上面讲的这些，这几种情况，你们最终的结果是什么，你要不就成为了备胎，要不就是进入了友谊区，要不就是备发好人卡，那么这些通通是什么呢，我们有一个名词叫做供养者。

你如果说做了以上，就是你成了以上这三个块，对吧，友谊区备胎供养者，那么友谊区备胎好人卡，那么代表的是什么呢，那么代表对吧，你就成了我们常讲的，经常讲的供养者，我们之前讲过很多节课程，有关供养者的内容。

那么很多男生，在刚开始去追女生的时候，对吧，什么也不管，只知道干嘛，就是对这个女孩好，他企图说通过对这个女孩好，让这个女孩喜欢他，但是你这样去做，等于干嘛，等于你跳过了吸引的这么一个阶段。

你只是通过对女孩好，你最后干嘛，一定会收获一张好人卡，一定会收获一个备胎，或者说备胎都当不上，当一个千金瓶，你这样去做，你最终的结果一定是成为一个供养者，那我们经常讲，女人会把我们男人，对吧。

女人会把男人分为什么呢，分为前任类型的男人，和供养者类型的男人，前任类型的男人，就是女人很喜欢的男人，那么供养者类型的男人，就是给女孩不断的去提供资源，提供供养的一些东西，对女孩好等等等等。

这些行为都是供养者类型的男人，那么具体有关前任和供养者，我们之前在课程当中讲过很多次，如果不知道的去联系我们的客服，去凝取几节有关前任和供养者的课程。

比如说我们之前讲了一个前任和供养者的一个概念的深度解析，详细的去告诉你，供养者的一些具体的内容，前任类型的男人，就是很会吸引女人的男人，很受女人欢迎的男人，女人很喜欢的男人，那我们先讲一讲供养者。

那供养者就是每天去给女孩，对吧，可能送早餐，送零食，送礼物，但是呢，这些供养者类型的男人，从来就没有问过他们自己，你在给女孩做这些行为的同时，你在这个女生的心目中，到底算一个什么呢。

你可能觉得说我自己对女孩好，但是你可能在女孩的心目中，你就是一个屌丝，你就是一个搓男，你才做这些事情，因为这个社会上高价值的人是不会做这些事情的，如果说你对女孩没有建立吸引。

你做这些事情是根本没什么用的，换一句话来讲的话，就是说女孩根本不需要你的早餐，不需要你的零食，不需要你的礼物，你送的再多，也是在做这个无用功啊，还可能会干嘛，导致女孩会烦你，会起到反效果，你想一下。

如果说一个长相漂亮一点的女孩，一个长相不错的一个女孩，她身边会有数不尽的这种屌丝，这种搓男，这些供养者的虚寒温暖，你想一下他们每天烦都烦死了，而你这样去做干嘛，你等于在往枪口上去撞呀，是不是。

如果你继续不分场合，去对女孩对吧，做一些供养者的一些行为，疯狂的去轰炸，不但这个女孩不会喜欢你，还可能会导致这个女孩的反感，我们想一下，我们举个例子，就是说我们每个人走在路上，都能碰到一些给你发传单。

给你推销的一些东西，我们楼下也有的，我每次出去吃饭，那个小哥就每次都给我发，发这个传单，你想一下，你每次见到这个小哥的，你是不是很烦，每次都给你发传单，你是不是很烦，对不对，那么当你再次碰到的时候。

对吧，你在很远的时候，你就会绕着他走了，你在很远的时候，就会就举手，就会不让他给你了，甚至你会形成一种条件反射，只要说你在前面看到他，你还没等他说话，你就二话不说，你就可能就绕着走了，你就不走他旁边了。

你碰到他你会躲得很远，因为你害怕他过来跟你再推销，是不是这样的情况，我相信你们每个人都有，那么这个例子，就是你在追女生的时候，你做了一些过渡者的行为，那么就跟上面这个推销，是完全一样的。

在女生的视角里边，你就像是上面推销，你就像是发广告，发传单的那个人是一样的，很惹人反感的，如果说你没有吸引到女孩，你又暴露了自己极强的这种需求感，会让女生觉得非常的不舒服，女生会有一些压力。

会有些社交压力，甚至女孩会很反感，很厌恶，可能有些兄弟会比较疑惑说，我做这个顾问者的行为，对吧，我可能也没做什么顾问者的行为，我没顾问过女孩，我也没给女孩买过东西，我怎么还是当了备胎呢。

我怎么还是被发好人卡了呢，我想告诉你，供养者不一定非是你做了什么供养的行为，而是你的一种心态，或者说一些其他的行为，聊天的时候，你的心态等等，不光是你去买了东西，你做了一些实质性的行为，你的有些态度。

有一些行为，它也是供养者的一些行为，那如果说你犯了规，你做了这些错误的行为，那么你就会被女孩归类为供养者，那什么是供养者的行为呢，比如我们经常讲的，去给女孩去买东西，花钱请女孩吃饭。

请女人吃一次又一次的吃饭，那么这都属于供养者的行为，你在干嘛，你在企图用这些东西来讨好女孩，那么有一些供养者的行为，可能不是去花钱，可能不是说你花钱怎么样去做一些东西，而单纯是比如说，你在和这个女孩。

你们关系还不到位的时候，你就去嘘寒问暖，你就是各种关心，各种跪舔，那么这些都属于典型的供养者的行为，你要知道，一个女人的情商是男人的几十倍，女人的大脑里边，它有一个自动的导航系统。

我在之前的课程当中也讲过，当她面对一个男人的时候，她能够迅速地分辨出来，这个男人是一个供养者，还是一个前人类型的男人，一旦你有了跪舔的行为，有了一些供养者的一些态度心态，那么马上这个女人。

就会把你划分为是一个供养者，那么现在你们想一想你们自己，你们在以前和女人相处的整个过程当中，你做过哪些供养者的行为，你们想一想你们是不是做过很多，如果你做过，你和你女孩刚开始认识的时候，你做过一次。

那还好，女孩有可能还会给你机会，但是如果说两次三次，无数次你这样去做，那么女孩只会把你归类为是一个供养者，女孩会把你归类为是一个屌丝，那么当你一旦成为了屌丝，成为了供养者，你是很难去逆袭的。

你成为了供养者之后，女孩是不会给你好脸色看的，女孩只会去利用你，然后让你加倍的去对她好，加倍的去给她做一些供养者的行为，因为你也会去做，因为你想着她喜欢你，所以你就去做这些供养者的行为，但是你想跳出来。

你想逆袭，那是非常难的，因为女孩会永远的把你卡在供养者的小盒子里边，那么你们要记住的就是说，你去对女孩好，对一个女孩无限的好，女生是不会喜欢上你的，你给女孩去发消息，女孩不回你，然后你可能会想。

她为什么不搭理我呀，你这个时候干嘛，你这个时候你的虚虚感就已经爆棚了，你就会整天缠着女人，给女孩不断的去发消息，女孩一条消息不回，你就会连发好多条，因为你之前做过这样的行为。

或者说你现在正在做这样的行为，那么这都属于供养者的行为，那么这也是我们很多兄弟，在聊天的时候，和女人聊天的时候，会犯的一些错误，你不停的去找女人，然后最后对吧，你肯定会把这个女人给惹恼了。

女孩就会反感你，你可能连做这个备胎的资格都没有了，女孩可能就会直接把你拉黑了，这就是你们为什么被拉黑，我相信很多兄弟都遭遇过，这样的一些状况，你们去想一想你们自己，以前是不是这样做的，所以说呢。

你们要知道什么是正确的，哪些行为是你们可以去做的，哪些行为是错误的，你们不能去做的，如果你们知道什么是错误的，什么是正确的，你就应该从今天开始，马上开始去改变，你才有机会逆袭，如果说你已经知道了。

什么是错的，而你依然在去做这些错误的事情，那你是干嘛，你是对不起你自己，如果说你想成为前任类型的这种男人，我们的课程里边，所有教的这些内容，就是让你成为一个前任类型的这种男人。

把这些前任类型的这种男人的身上的气质，身上的行为模式，去教给你去做这些东西，那么你就是一个前任类型的男人，我们课程里边，会不让你去做，国安的类型的男人，那么具体的可以去看，我们的梦境男神的课程。

所以说呢，如果说你不想成为一个供养者，你不想成为一个备胎，它的核心是什么，核心就是你不能去做一切有关供养者的行为，你想一下你和女孩，你和女孩如果说刚开始接触的时候，你就做了一些乱乱的行为。

你从一开始认识女孩，你就跪舔女孩，那么你之后再想去搞定这个女孩的机会，绝对是零，绝对是不可能的，那么具体呢，你也可以去看一下，我们之前讲供养者和前任类型的课程里边，有详细的讲到，可以去看一下。

我在课程当中提到的，包括去联系我们的客服，去联系几节有关前任和供养者相关的课程的内容，去看一看，那么很多供养者，他们天真的以为说，哎呀，我自己去对女人好，女人就会爱上我，那么供养者不会去问女人需要什么。

他不管女孩和自己当下，现在这个关系处在什么样的一个阶段，他就是对这个女孩，对吧，言听计从，百依百顺，你记住一句话，平白无故的去送温暖，平白无故的去对一个人好，那这是很廉价的行为，这是在干嘛。

这是在索取价值，你想一下，你在超市里边去买几包泡面，泡面，然后送了你一个小勺子，或者送了你一个什么小赠品，你买回家之后，你发现这个小赠品，有一些瑕疵，或者是坏的，你会心疼这一个赠品吗，你不会心疼的。

你会把这个赠品直接扔到垃圾桶里去，你一点都不会心疼，因为这个赠品本来就是白送给你的，不是你主动买的，也不是你需要的，所以呢，这个赠品对你来说可有可无，没准你留给他，你还嫌这个东西占地方。

你巴不得找个理由赶紧把它扔掉，那么这就是你在对女人好的过程当中，你就等于是那个赠品是很廉价的，没有人会珍惜不用付出就直接得到的东西，记住这句话，没有人会珍惜自己不用付出就能够直接得到的东西。

感情也是一样的，这就是人性，所以说呢，一定不要盲目的去付出，从现在开始停止你的付出，别总让女人，这种呼之欲来唤之欲去的这种男人，你想一想你整天这个pdp的去对一个女孩好，其实呢，你在这个女孩的心中。

你在这个女孩的眼里边，你可能对吧，你可能就是说连那个赠品，你跟那个赠品其实没什么区别，几乎是一样的，所以记住，不管你有多喜欢这个女孩，你心里有多么的着急，你都不要忘了你和女孩交往的步骤。

具体的步骤怎么去做，不要忘了去吸引女孩，吸引是一切情感的基石，你需要成为一个有魅力的男人，才会有源源不断的女孩会喜欢你，那我的魅力男生的课程就是，让你成为一个有魅力的这么一个男人，去教给你这些东西。

那么刚才讲了，对吧，你去做了一些供应商的行为，贡献的行为，全部是干嘛，全部是在索取价值，而情人类型的男人是在干嘛，是在提供价值，那么可能有些兄弟不理解说，什么叫做索取价值，什么叫做提供价值。

我给女孩送花，怎么还成了索取价值了呢，我给她送东西了，怎么成了索取价值呢，我给女孩买礼物的吧，我给女孩花钱，我这是在提供价值，我怎么成了索取价值呢，对不对，很多兄弟可能会有这样的疑问，会有这样的问题。

为什么你去给女孩表白，送礼物，请吃饭花钱，那么这些贡献的行为，却成了是在索取价值呢，这是为什么呢，我来详细的讲一讲，那么这里面主要有两点，第一点是，男人和女人之间的吸引，是很纯粹的，他是不需要通过。

外在的这些东西，不需要通过你表白，送礼物请吃饭，你把花钱，不需要这些东西，男人和女人之间的吸引，是很纯粹的，只要你学会我们教的内容，只要你按照我们课程所讲的去做，做一个真正的男人，做一个有魅力的男人。

做一个情人类型的男人，你就能够很自然的吸引到女人，男人为什么能够吸引女人呢，非常的简单，就是因为你是男人，他是女人，男人天生就能吸引女人，根本不需要外在的东西，但是这一切的前提是，你必须要做一个。

情人类型的男人，做一个真正的男人，如果说，你觉得你自己配不上女人，那女人就不可能被你所吸引，你觉得你自己配不上女人，你就会干嘛，你就会通过，去给女孩送礼物呀，拿钱呀，去对女孩好呀，拿这些东西来弥补女人。

这是因为你觉得，你自己配不上女人，你在内心当中，就觉得你自己配不上女人，所以你才做这些行为，那么这些行为的背后，它的原因就是如此，这是第一点，那么第二点是，因为你给女孩去买礼物，去对女孩好。

或者说送花钱怎么样的，你在干嘛，你在追求一个结果，你去对女孩好，让女孩把你当成哥哥，或者当成男闺蜜，你是干嘛，你是在追求一个结果，你想去得到这个女孩，你是带着目的性去，对女孩好的，你送礼物干嘛。

你是想搞定这个女孩，想让这个女孩和你在一起，所以你才是这样去做的，所以你做这么多，贡量行为的，行为的时候呢，它根本不是在提供价值，你是在索取别人的价值，那么女人是一定不会，喜欢上你的。

是一定不会和你在一起的，那我在我们之前的课程当中，强调过很多次，如果说，你想和一个女孩在一起，你想去得到一个女孩，那么你必须冒着，失去她的风险，你必须要学会一种，不在乎的态度，如果说你越在乎女人。

那么女人越不可能，和你在一起，所以呢，你去送礼物呀，你去这个花钱呀，等等的对吧，你看上去可能是在提供价值，但实际上，你的目的是在索取价值，那么在社交的时候，在撩妹的时候，如果你做的事情，是有目的性的。

那么你就不可能成功，反而呢，如果说你在社交的过程当中，你在撩妹的过程当中，你不带着目的去做一些事情，你不带着目的性，去做一些行为，你反而会成功，女人反而会被你所吸引，所以记住这点点。

那么为什么大部分男人，会有这样的一个思想呢，想去给女孩花钱，去送礼物，去关心女孩，为什么大部分男人会有这样的思想，其实我们也讲过很多次了，真的是一而再再而三的，在重复这些东西。

就是因为你从小到大的生活的过程当中，你被世俗价值观，给洗礼了，给洗脑了，世俗价值观告诉你，可能你去问你的妈妈，怎么追到女孩，你妈妈跟你说，去对女孩好呀，去好好努力工作，找个好工作。

但其实真的不是这样子的，那么有关世俗价值观，其实我在这里就不讲了，我们讲的真的太多太多了，不知道的去联系我们的客服，去看一看这些世俗价值观的课程，我讲过太多次了，那么你到现在为止，你可能根本就不知道。

正确吸引女孩的方法是什么，所以你会去按照一些，世俗价值观的方法去干嘛，去追女孩，去和女孩，想让女孩喜欢你，我们在生活当中，你遇到100个女孩，100个男生，可能有99个男生都会干嘛。

像一个屌丝一样去对待女孩，那么这个时候，如果说你能够反着来，那么你就和那99个男生是，对吧，是不一样的，那么所以你如果说，你继续像一个屌丝一样，去跪舔一个女人，去供养一个女人，那么你就完蛋了。

你不可能和她在一起，你需要做的是，按照我们课程当中，所教的方法，去正确的和女孩相处，去对待女孩，那么女孩反而会被你所吸引，那正确的方法，对吧，我们之前其实也讲过很多，世俗价值观吸引的东西。

我们也讲过很多，所以我们也不具体的去讲了，不知道的可以去看我们的课程，我们的魅力男神，或者是我们的，其他的一些相关的课程，那么另外还有一种，常见的情况，就是什么呢，就是这个，大部分男生会陷入到女孩的。

友谊区里边去成为一个供养者，当你陷入友谊区，时间长了之后，你就会成为供养者，如果说你对女孩，刚开始可能你已经建立了吸引，但是你不去升级，或者说你不会升级，你不敢进入诱惑，那么你就会进入友谊区，时间长了。

你会进入友谊区，你会成为一个供养者，那么之后你再想去升级，你们的关系，那绝对不可能了，你绝对跳不出来了，因为女孩会永远的把你，栓在里边，所以说，一旦你和女孩在友谊区里边，待了时间很长。

你以后就很难出来了，因为这个时候，你们彼此都非常的熟悉了，你们彼此都害怕，你们现在这个关系改变，而失去对方，这就是友谊区可怕的地方，那是如果说你们，现在这种状态，就是你们友谊区这种状态。

如果说你们改变了可能会失去彼此，朋友可能都做不了，所以你们双方可能都不愿意，看到这样的一个结果，所以你们永远都会在友谊区上面，你们两个人就在朋友的上面，永远都会在这上面，就几乎跳不出去了，那么有的女孩。

有的女孩在把你化进友谊区之前，如果说你对女孩建立了吸引，或者说女孩有一些喜欢你，女孩有一些喜欢你，女孩在把你化进友谊区之前，她会对你做一些试探，她会对你做一些试探，她会对你去抛一些，对吧，抛一些光子。

看你能不能识别得出来，比如说，比如说，比如说女孩会告诉你，她会故意和你去聊别的男生，她看你会不会吃醋，这个女孩她会找一些事情来刺激你，她看你会不会借机去表白，再比如说她跟你去玩这种真心话大冒险。

她去给你释放一些这种试探，释放一些这种光子，看看你能不能识别得出来，你会不会进入友谊区，如果说你都识别不出来，那么最后女孩就会把你扔到友谊区里面去，如果说你对于她放出了这些试探，你都无动于衷。

那么这个女孩只会以为，是我只是喜欢她，她不喜欢我，女孩就以为自己是自作多情了，那么女孩就会干嘛，就觉得你只和你这个适合当朋友，可以当个朋友，所以说，防止陷入友谊区的办法非常的简单。

就是你在和女孩聊天的过程当中，建立了吸引之后，时不时的去释放一点暧昧，但是你刚开始释放这种暧昧可能不能太过，需要适量适度，但是你不能让她感觉，你只是想和她成为普通朋友，你一定不能传输出来这种感觉。

你和女人相处的时候，你要释放出来那种男人对女人的这种感觉，如果说你没建立吸引之前，你就去，是好，你就去对女人好，去对女孩好怎么样怎么样的，那么你这时候就可能会被女孩发号称卡，但是如果说你建立完。

建立完了吸引之后，你再去制造一点，这个暧昧，制造一点暧昧，那么你这就可以顺利的跳出友谊区，但是如果说你建立完了吸引，女孩可能也有一点喜欢你，但是你却迟迟的，就是在聊天，迟迟的不往上去升级。

不往上去继续推进，那么你就会进入友谊区，那么当友谊区进入时间长了之后，你就会成为一个供养者，那么这两种结果都是我们不想看到的，所以说，你如果想去摆脱，备胎的方法，就是干嘛，摆脱备胎的方法。

就是不要去做一些供养者的行为，防止进入友谊区的办法，就是干嘛，去释放暧昧，去传递出来男人对女人的这种感觉，不要过多的去停留在吸引这个阶段，或者说熟悉的这个阶段，如果说你在这个阶段待多了。

你就会进入友谊区，只要说你在和女孩相处的整个过程当中，有机会就去推进你们的感情，就去往前去升级你们的感情，那不管说你是陷入了友谊区，还是被女孩发了好人卡，这都是什么，这都是你没有识别到女孩的一些信号。

所导致的，那具体的可以去看我们之前的有关的一些课程，那么其实这里就是我们今天给大家讲的几个内容，为什么，你会成为备胎，为什么你会进入友谊区，为什么女孩会发好人卡，那怎么去突破，怎么解决。

在今天的课程当中我也讲到了，你们每个人可以按照今天的内容方法，去好好的做一做，那么这个就是今天的详细内容，如果说你想去和女孩对吧，在一起，你不想进入备胎，你不想成为供养者，你想完整的去逆袭。

成为女人喜欢的那种男人，成为我们今天课程当中所讲的，情人类型的男人，那么可以去学习我们的魅力男神，我们的魅力男神，就是打造让你成为魅力的这么一个男人，让你身上拥有情人特质的这种男人，身上的一些特质。

那这是我们魅力男神，这个课程当中可以帮助到你们的，那么你可以去报名我们的魅力男神，学会和女孩擦出火花，学会去认识女孩，让女孩喜欢你，让她对你产生感觉，从此不再做朋友，不再陷入友谊区。

不再收女孩发的好人卡，那么没关注我们微信公众账号的，可以去关注一下我们的微信公众账号，爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺。

那么进入我们的课程店铺之后，你可以去选择你要购买的课程，比如说你要购买我们的魅力男神，或者我们的其他的课程，像我们每天晚上的这样的一个，直播的录像，都会放在我们的课程店铺里边，你们每个人可以去观看。

那么有的是免费的，有的那只需要花个几块钱，非常的优惠非常的便宜，可以去看一看，那么具体有关购买课程的内容，或者课程里面包含哪些东西，也可以去咨询我们的客服，从客服那里购买我们的课程，也是可以的。

那么这就是我们今天的全文内容，我们最后送给大家一首诗，我看见你眼里的纯粹，像马尔代夫的海水，你在我身边依偎，我已想好一生相随，我是乐天，那么这就是今天的全文内容，谢谢大家收看，欢迎订阅，我们的频道。

谢谢大家收看，我们下期再见，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

