# 《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：如何变成女人眼里最洒脱的酷男人？教你自我提升的高阶思维！

整理&字幕:三马兄，给大家带来一集我们今天要讲的恋爱精神课，我们一起看一下今天的课程，主要讲的内容是什么，那么今天的标题是，如何变成一个有魅力的男人，我们总是在告诉大家，你要成为一个有魅力的男人。

你要变得有吸引力，才会有女孩喜欢你，但是很多人会说，老师我要如何变成一个有魅力的男人呢，老师我要如何变成一个有吸引力的男人呢，那么这个问题一直困扰着大家，那么今天你们就可以得到答案。

那么今天我会通过九个方面，九个层次来告诉大家，怎么样变成一个有魅力的男人，怎么样去做你就会变得有吸引力，那么当你做了这几件事情之后，你自然而然地，你散发出来的魅力，你散发出来的感觉就是有吸引力的。

你自然而然就能够受女孩喜欢，那么这是一堂什么呢，这是一堂能够快速提升你择偶竞争力的一堂课程，那么大家懂什么叫择偶竞争力吗，就是你去找女朋友，属于什么呢 属于择偶，那么择偶的时候会有一个什么呢。

会有一个竞争力，会有别人跟你竞争，那么当你认认真真地听完了今天我所讲的课程之后，而且领悟了，懂了我今天讲的这些课程之后，它会干嘛呢，快速地帮助你去提升你的择偶竞争力，那所以呢。

我希望今天所有来听课的同学们，要认认真真的好好地收听一下今天的这节课程，那么今天的这节课程内容是很多的，内容很多，而且呢干货很多，希望你们每个人能够掌握，那么来讲如何变成一个有魅力的男人。

我们来一起看一下，那么首先呢我们要讲一个东西是什么呢，就是今天我要讲的这个内容，今天我要讲的这些课程的一些内容，是很多我们圈内内爱导师是不愿意去教给大家的内容，就是很多我们的同行。

他是不会教给你们一些内核的东西的，他们只会教给你一些表面的东西，什么是表面的东西呢，去学几个话术，去拍拍点照片，去这个学一些简单的东西，去学一些表面层次的东西，那么这些所有的内容属于什么呢。

属于你的外表层次的内容，它无法真正地去改变你的内心，无法真正地改变你的内心，无法真正地让你变成一个，从内到外都能够散发出来有吸引力的人，你的技巧也好，你的所有东西都好，它无法去填充你的内心。

那我们要讲的东西是非常内核的东西，非常干货的东西，我们是一个是在恋爱学当中非常非常核心的干货，是关于生活和心态方面的正确的状态也好，叫做心态也好，就是当你学会了今天我要讲的这个内容，会帮助你在生活上。

以及你在和女人相处的时候心态上的方方面面，一些正确的一些姿势，正确的一些方法，那我们一起看一下我们今天要讲的内容，那我们先讲的第一点叫做，第一点是什么呢，叫做当你的生活质量提升之后。

当你的生活质量提升之后，当你的生活质量得到了上升，那么吸引女生自然而然就会变得非常的简单，这句话大家心里边默念几句，可能很多人不懂，可能很多人不懂，有人说怎么样全屏，全屏呢。

在你那个软件上有一个缩放的一个按钮，去点一下就可以全屏了，那我们继续来讲今天的第一点，当你的生活质量得到了上升之后，那么你吸引一个人的时候就会自然而然变得很简单，我们来举个非常简单的例子。

可能有人无法理解，比如说，比如说一个女孩，一个非常漂亮的女孩，她从你的身边走过，那你干嘛呢，你会情不自禁，不自觉地去看她，为什么你会看她呢，为什么会看她呢，是因为什么呢，是因为。

这个女孩对你来说她有价值，这个女孩对你来说她有价值，所以说呢，她吸引了你，那么又反复到我们课程经常讲的一句话，价值产生吸引，那么当她有价值的时候，你自然而然就会把你所吸引了。

那么这个事情在女孩身上也是一样，那么回到男生身上的时候也是一样，我们总是有很多人，他的生活质量非常的粗糙吧，非常的low，他的生活质量就是，生活在六七个人的宿舍里边，衣服是十多天不洗的。

头发二三十天不洗，洗澡也是很多天不洗澡，那么这样的一个人，你走在街上，会有人去看你吗，会有人和你去相处吗，那这些样的东西代表什么，代表你的生活质量非常的差劲，代表你没有什么生活质量，代表你的生活模式。

以及你的生活非常非常的差劲，非常非常的low，所以说我们要做的第一件事是什么呢，应该是去提升你的生活质量，去提升你的生活品质，比如说你有我刚才讲的，那么一个非常low的样子，比如说你是之前是。

好多人住在一个宿舍里边，这个床从来也没铺过，从来不铺床，这个穿的衣服也很脏乱差，没理过也从来不洗，那么当你去重新换一个形象，重新换一个干干净净的，一个形象出来的时候，你去走到街上的时候，你会发现。

很多人的目光都看向了你，为什么呢，因为这个时候，你的生活质量得到了上升，你自然而然就能吸引，你周围人的目光，那么你就是有价值的，那回到我们刚才讲的一句话叫做，价值产生吸引，那么为什么价值会产生吸引呢。

其实我们在往期很多课程当中也讲过，好 比如说，你现在跟一个男生在聊天，聊了可能聊了一个多小时，聊了一下午，然后呢你的肚子很饿，那么这时候如果说有一个服务员，端着一盆香喷喷的饭菜，从你身边走过。

那这时候我相信你和你的朋友，会不自觉地，会情不自禁地去看这个食物，那么吸引是干嘛呢，吸引是完全不受你自己所控制的，它是生理层面的，是不会受你所控制的行为，因为当你饿的时候，美食这一盆食物代表什么呢。

代表价值，它干嘛呢，因为它可以帮助你生存下去，那么它就对你产生了吸引，所以我们今天要讲的，吸引不是可以选择的，那么当然了，也许说这一个食物，也许说这个食物，它跟你的吸引还远远干嘛呢。

没有到达非常非常爱的那个程度，或者说非常非常喜欢的那个程度，但是这个食物代表了什么呢，代表非常浅层的一个吸引，那么它们运用到我们的恋爱史上，也是一样的，就像我们这里这一句话，当你的生活质量得到了上升。

当你的生活质量，慢慢地得到了上升之后，你也会有一个浅在的吸引，浅层次的吸引，那么在当你跟你女孩去接触的时候，至少你会比其他所有的男生，要好一些，为什么呢，因为你已经有了一个，非常浅层次的一个吸引了。

无论你走到哪里，你去跟一个人去聊天也好，去跟女孩打招呼也好，那么这个女孩会干嘛呢，会更加地愿意跟你说话，更加地愿意跟你做出回应，因为对方干嘛呢，会感觉到，会感觉到你有价值，你有价值，因为你的生活的质量。

他可以看得到，那么他会联想到很多，比如说呢，他会联想到你这个人有价值，你可能会有一些社会地位，你可以帮助他们更好地去生存，那么所有的人呢，所有的人类都是一种非常肤浅的动物，每个人都不愿意和一个大街上。

那种脏兮兮的乞丐也好，或者说脏兮兮的那种华美工人也好，去做朋友，大部分人是不愿意跟他们去做朋友的，但是呢，所有的人都会干嘛呢，愿意和马云啊，刘强东啊，马化腾啊，我们的这些，比如说刘德华啊。

所有的这些明星啊，愿意跟这样的人去做朋友，愿意跟他们去相处，为什么呢，为什么呢，因为他们是有价值的，他们对你来说是有价值的，那么这个道理可能很多人都懂，但是今天我们会更加深入地去探究。

更加深入地去告诉你们，他背后的原因是什么，背后的原因是什么，那么这里给大家讲一个故事，这里给大家讲一个故事，这个故事是什么呢，就是我有一个朋友，他是做这个文身的，他是文身的，他是一个文身师。

他是我的一个朋友，那么他呢，非常的有魅力，他是一个非常有魅力的男人，那么往往，大家在生活当中可能也会认识一些文身师这样的一些男生，但是会发现他们非常的有魅力，为什么呢，因为他们非常的个性，他们在说话。

他们的言行当中，会不自觉地产生一种非常高傲的感觉，那么整体上，他们会给人一种那种艺术家那种范儿，包括他们自己穿衣服，他们的造型，都是非常有自己的一些风格的，有自己的一些个性化的，他们不需要大众。

不需要所有人去认同他们，他也不需要所有的人去认可他的审美的风格，他自己喜欢就够了，但是他们会干嘛呢，会收到大部分的女孩对他们的认可，以及大部分的女孩对他们的喜欢，我这个朋友他自己一个人住。

他一个月的收入可能也很一般，他一个月的收入也很一般，可能也就和大家一样几千块钱，他自己开了一个自己的工作室，就是帮助别人文身的一个工作室，他没有学过任何有关的一些恋爱的一些技巧。

他自己没有学过任何的恋爱的技巧，但是呢，他从来都不缺女朋友，他从来都不缺女朋友，而且他身边的女朋友都非常好看的，都是那种像网红那种级别的女生，非常非常的好看，为什么呢，为什么呢，大家去思考一下。

我来讲一下，那么就是他想明白了一件事情，他想明白了一件事情，就是什么呢，他自己想要过什么样的生活，他就会去过什么样的生活，他自己追求的是什么，他就会去追求什么，比如说他非常的自由，他非常的自由。

他非常向往自由，他过的生活非常的自由，他累的时候会去休息，累的时候会去玩，想玩的时候出去玩，想去旅游的时候出去旅游，想去吃的时候就去吃，想穿什么样的就穿什么样子，他的造型呢，他的穿着干嘛呢。

完全是他自己所决定，他不会在意任何的眼光，他享受现在所过的这样的生活，享受生活，当然享受生活不是简单的，不是简单的就是说你的衣食起居，让别人看起来非常的高端，这就是享受生活，这不是。

享受生活是我刚才描述的，他的那种生活状态是享受生活，享受生活不是简简单单的去穿一身名牌，这就是享受生活，这不是，最主要影响的是什么呢，就是他在聊天的时候，总是干嘛呢，他在聊天的时候，他在跟女人交往。

在跟女人聊天的时候，他总是能够把所有的话题，去锁定在他自己的身上，因为他干嘛呢，因为就像我上面所讲的，他自己的生活非常的丰富，他的生活质量非常的不错，他总是在和女孩交往，在和女孩聊天的时候。

他也不断地去聊自己的一些生活，聊自己生活上的一些事情，聊自己对文身这件事情的一些艺术的一些见解等等，这样的状态是非常迷人的，是非常有魅力的，为什么呢，因为在做这样的事情的时候，他在干嘛。

他在提供自己的价值，我们前面所讲的，价值产生吸引，那么当你有了精彩的生活之后，你有了自己的个性，有了自己的风格之后，你在跟人交往的时候，你就自然而然会干嘛呢，自然而然会呈现你自己，也就是我们所讲的。

提供价值，因为什么呢，因为在你的眼中，你自己的生活是最精彩的，你跟女人聊天，就不会说，不断地去问这个女孩问题了，多么连环问，不会再去问她一堆问题了，为什么呢，因为你的生活非常的丰富精彩。

你有的时候可以跟她去聊，你聊的一切都可能是关于你自己的，你就不会，不知道在跟这个女孩去聊什么了，很多人在跟女孩聊天的时候，就知道连缅多环问，比如问这个，吃了吗 喝了吗，在干嘛，怎么样怎么样的，去问一堆。

她到家了吗，到家跟我说一声，睡了吗，我哄哄你啊，去聊一堆问题，就是自己没有，她在聊天里边没有任何她自己，总是在聊女孩的事情，女孩随便说一个东西，她会去像哈巴狗一样，去跪舔，问女孩各种家庭状况。

问女孩各种情况，家里几口人呀，你在哪上班呀，上班工作做什么呀，工作累不累呀，等等等等，很多很多有人，很多很多的男生这样去做，为什么呢，因为你觉得这个女生，她的生活比你要精彩。

为什么你从自己身上找不到话题呢，你没有办法去吸引女生呢，就是因为你自己的生活，非常非常的无趣，你自己的生活非常非常的low，你自己就没有说，生活质量可言，你住的这个地方，可能连都没办法。

把女孩给你领进去，因为实在无地下脚，满地扔了你的袜子也好，内裤也好，到处扔了你的脏衣服也好，住的一个非常脏脏的，一种环境也好，或者说本来这个环境，还不走，但是被你给糟蹋的，很脏脏的，或者说大部分人。

大部分男生，他们根本就没有生活，他们是什么样的生活呢，三点一线，上班下班回家，三点一线，没有，干脆他们就根本就没有生活，除了上班就是上班，上班下班回家，回家之后找女孩聊天，那你想象一下。

你这时候除了去聊女生，你还能聊什么呢，你的生活实在实在太无趣了，非常非常的没有意思，那么你觉得女孩，会喜欢你这样的生活，会喜欢你这个人吗，比如说我上面所讲的，我的那个朋友，纹身师，他的生活干嘛呢。

非常的精彩，非常的精彩，因为什么呢，因为精彩的生活成就了他，他变成了一个，非常有魅力的男人，非常酷的男人，那么他当然，这里的这个酷，这里有魅力，不是说让你们每个人，都去做纹身，做纹身师。

或者说让你们每个人，都去做一个染发师，去干这种职业，我们说的这种，有魅力的男人是什么呢，他是一种自由自在，过自己喜欢的生活，不在乎任何人的一种，看法的状态，换句话来说我们看一下，可以这样去理解。

过你喜欢的生活，喜欢你过的生活，所以说呢，在提升自己这一方面，你真的要干嘛呢，先把自己的生活给搞定了，再去干嘛呢，再去，再来学这些恋爱的事情，当你把自己的生活搞定之后，你就不会再问，老师下一句怎么回。

这样的问题了，因为你知道不重要，下一句怎么回，真的不重要，所以说呢，我把这一句话再重复一遍，过你喜欢的生活，喜欢你过的生活，我们来简单地去，讲解一下这句话，什么叫过你喜欢的生活呢，比如说现在。

我乐天老师，我现在的生活，我很喜欢，我每天会干嘛呢，去为大家准备一些课件，教大家一些知识，和给大家分享一些，恋爱的一些干货，这样的生活我很喜欢，我累的时候，我会去休息，我想去玩的时候，我会去玩。

我想和女孩约会的时候，我会去和女孩约会，我想出去，结交新朋友的时候，我会去结交新朋友，我很喜欢现在这样的生活，我会三五，三五一周，给几天时间，和自己的三五个好朋友，一起出去玩一玩，自己。

自己不想跟人接触的时候，就自己出门去买杯咖啡，或者在咖啡馆里边待一下午，静静地在这样的生活，所以说我现在过的生活，是我喜欢的，而且呢，就像这句话，过你喜欢的生活，喜欢你现在过的生活。

那么我现在过的这样的生活，我个人也很喜欢，所以说呢，我才会散发出来，从内到外地散发出来，很有魅力，给女孩看到我的魅力所在，这是我们今天所讲的第一点，就是当你的生活质量，当你的生活品质得到了提升之后。

吸引自然而然的，就会伴随你而来，这一块是非常类似的东西，很多人可能没有告诉过大家，很多我们同行从来没有讲过，他们告诉你们的是，伪造你们的生活，而我们不希望你们去伪造自己的生活。

而是真正地去选择过你喜欢的生活，喜欢你现在过的生活，那我们一起看今天的第二点，第二点是什么呢，价值的展示，要有真实的一致性，这句话可能稍微术语了一些，有一些小白可能无法去理解，我先来简单地讲一下。

这个价值大家应该都理解了，我们通过上面那句话，通过前面所讲的，大家应该理解了，价值产生吸引，那什么是属于价值，我们在前面也简单地去讲了，那么具体如果说对价值这个事情，想更深层次地去了解。

可以去联系我们的客户，看我们之前有一节课程，叫做什么是吸引，那节课里面把价值讲得非常清楚，去看那一节课程，那么价值的展示，要有真实的一致性，是什么意思呢，就像我们同行，我们有很多交恋爱的一些同行。

他们会去告诉你干嘛，他们会去告诉你一些非常浅的东西，比如说我前面所讲的，交给你几句话术，就让你拍几张照片，那么这些东西跟你干嘛呢，跟你这个人他没有一致性，什么叫一致性大家应该理解。

就是本来不属于你的东西，他这些只是表面的东西，只是表面的东西，就是他交给你的几个话术，去拍几个照片等等，这些东西属于什么呢，属于非常浅在，非常表面的东西，他跟你这个人是不一样的，是不一致的。

那么当你跟女孩出来的时候，你会干嘛呢，你会露怯，女孩见到你之后，会知道你之前所有的东西，是伪装出来的，女孩依然不会喜欢你，所以说当你去展示你价值的时候，必须跟你这个人要有一致性，我们来讲得更深一点。

讲得更深一点，那么大家都知道，价值产生吸引，但是却不知道价值干嘛呢，价值其实属于一种能量，价值属于一种能量，当你能够把自己的价值，你的能量外显出来的时候，你对自己的生活，就会有一种自己的看法。

以及自己的想法，而且你在按照自己的想法，自己的思维，去建设你自己的生活的时候，你的价值自然而然的，就会从你的生活当中，去流露出来，自然的去散发出来，所以说现在社会上，现在社会上有很多。

那些不大靠谱的这些恋爱团队，他们会教给大家一些课程，他们非常片面的，去告诉大家干嘛呢，他们非常片面的去集中在干嘛呢，集中在价值展示，就是说现在这个市面上，所有的，不能说所有的吧。

就是说大部分的这些恋爱的团队，他们教给大家的一些课程，这些课程里面所讲的内容，所有的内容都是干嘛呢，非常片面的一些，告诉你们要去展示价值，要去做价值展示，但是他们从来没告诉你，价值的展示。

必须要跟你这个人，要有一致性，比如说他们会告诉你们，去拍这种五星级酒店，这样的照片，去吸引女孩，然后去干嘛呢，去坐直升机，去拍这种直升机，去拍游艇，去拍游艇，去拍这个私人飞机，等等等等，非常浮夸的生活。

它跟本来你，本来现在的你，它根本就不是一个世界的，那即使你去做了这件事情，你可能当时，在网络上吸引到了女孩，吸引到女孩，女孩见到你之后，马上你就会露怯，女孩会知道，这不是你，这不是你，你做的一切。

不是你，所以说呢，这些市面上，就是现在这个社会上，这个市面上，现在这个社会上，这个市面上，他们教给大家，所有的东西干嘛呢，跟你这个人是不一致的，所以你们在学习，他们的内容的时候，就会觉得很累，真的很累。

跟女孩互动起来，真的特别的累，为什么呢，因为你们时刻都在想着，要去做展示，而展示的所有的内容，还不是你们自己真实的，所以你们会变得非常的累，你们会觉得，跟女孩互动，为什么这么累呀，因为市面上。

所有教大家的一些课程也好，他们总是在教给你们去做，驾驶的一些展示，比如说我前面所讲的，什么拍个游艇，拍个星期九电影，五星级酒店这样的东西，去坐个直升机呀，等等，这样类似的东西很多，他们这是在干嘛。

告你们去装逼嘛，告你们去装，但是实际你本人不是这样子的，所以说你们会觉得很累，你们在伪装一个你们自己，你们自己的生活，不是你们所表现出来的那个样子，所以说呢，你们就把价值简单的理解，价值你们指的。

你们的理解可能就是，不断的去吹牛逼，不断的去吹牛，不断的去装，这是你们对他的理解，是非常错误的，但是我前面所讲的一个故事，但是我前面所讲的，就是我的那个朋友，那个纹身师，我前面讲的那个纹身师，我的朋友。

包括我自己，包括我自己，我们是什么样的人呢，我们是从内到外的一致，从内到外的一致，我平时想去吃好的时候，我可能干嘛呢，我会去吃点好的，我平时想来的时候，我会去玩，我在吃一顿好的的时候，我会拍个照片。

自然的把它展现出来，我去吃一个路边摊，小龙虾，撸个串，我也会自然的把它展现出来，因为这是什么，这就是我的生活，我的生活就是如此，我不会一味的去装，去拍一些什么，先进酒店，去拍一些直升机。

去拍一些私人飞机，去拍一些游艇等等，我不会去做这些事情，我不会去一味的去装，我的朋友圈就是我的生活，我的朋友圈就是真实我的生活，我的生活是什么样子，我所展现出来的就是我的生活。

我所展现出来的就是什么样子，所以说它真的很吸引人，那么经常会有人，经常会有很多人去说，我不想去，我不想去做这个，拍照片，我不想去做这种展示面，感觉特别的假，感觉特别的假，但是呢，我前面也讲了。

我前面也讲了，你第一步要干嘛，要去提升你的生活，你要把你的生活培养成一个有价值的，你的生活的质量培养起来之后，你自然而然的，你所展现出来的东西，自然而然就会吸引到别人，很多人会说，我就是。

想天天坐在家里，天天调个女朋友，那我只能告诉你们，不可能，你必须要脚踏实地的，一步一步去做，你要把你的生活变好，那么当你生活变好的时候，你自然而然所展现出来的一切，都是吸引人的。

你自己把你自己的生活提升上来，就不需要再执着于什么呢，不需要再执着于去拍展示面，去做这样的事情了，就不需要再去执着，如何去展示你的价值了，你会通过一些潜在的，也就是我们所讲的潜沟通。

你自然而然所呈现出来的价值，就能够吸引到女孩，比如说我们有时候，我们有时候怎么样去帮助我们的学员，去提升自己的生活水平，去提升自己的生活质量呢，我们比如说会帮助我们的私教学员，给他们制定一个计划。

然后让他们一项一项去完成，比如说让他们去一次，让他们去一次餐厅，去一次星巴克，去一次下午茶，去一次饮品店等等，让他们去这种地方，去这种地方，大家应该知道什么叫星巴克这种地方，但是很多我们的学员可能真的。

你们一次都没去，一次都没去，一次都没有体验过星巴克里的咖啡，一次都没有体验过，外边饮品生活的，外边的饮品那样的饮品，比如说现在很流行的叫洗茶呀，这些东西，你们可能都没有体验过，我们会让我们这些学员。

去提升自己的生活的水平，去干嘛呢，去丰富自己的生活，去体验，那么回复了另外一句话，叫做什么，去丰富你自己的生活，而非是去限制它，再说一遍，去丰富你自己的生活，而非是限制它，有人说可能星巴克很贵。

但是我们没有说让你天天去星巴克，我们说了你可能一个月去一次就够了，去体验一下这样的生活，你会发现确实不一样，确实不一样，很多人会说星巴克算什么东西，但是我要告诉大家，确确实实很多人，都没听过这个品牌。

都没去过这个地方，都没在那个地方坐下来过，很多人根本就没有去过什么西餐厅，什么酒吧，去玩一些蹦床，去玩一些卡丁车，去玩一些有意思的场馆等等很多，很多男生你现在二十多岁了，从来都没有去过这些地方。

那是干嘛呢，你限制了你的生活，你限制了自己的生活，但是就像这一句话，你们可以作为自己的作用，去丰富你自己的生活，而非是限制它，那当你的生活丰富起来之后，也就是回到了我们所讲的，今天课上所讲的第一点。

你的生活品质自然而然就提升上来了，很多东西你都没有去尝试过，那你的生活会非常非常的平淡，或者说你根本就不敢去尝试，不敢去尝试，你没有踏出自己的那一步，那么大家去想一下，我们人为什么活着。

我们人为什么活着，可能有人说我活着，我要出人头地，我要出人头地，我要变得有钱，我要以后有钱，我要拿大把的钱去让妹子来跪舔我等等，很多人有这样的想法，那么在这里我们告诉你。

如果说你活着的目的是为了出人头地，是为了不断地去赚钱，那么你的目标如果是这个，那你是干嘛，你是活给别人看的，你是活给别人看的，出人头地属于什么呢，出人头地属于说，想获得别人对你的认可。

大家想象一下是不是，你想获得别人对你的认同，别人对你的认可，别人去赞成他的生活很好，他的生活很厉害，他非常的知名，他非常的有出息等等，你都是为了想不到别人对你的赞美，你没有去为了自己而活。

大家想想是不是这样子，出人头地可能是为了证明你自己，为了证明自己，证明你自己过得很好，证明自己有出息了，所以你需要刻意地去营造出来，你过得很好，那么这些都是什么呢，这都是假象，这都是假象。

这都是你想去获得别人的认同，但是对吧，但是如果说你的目标不是这个，你的目标就是为了自己而活，就是自己开心而已，那么你的生活就会到达另外一个层次，可能你的生活，自己想去做什么的时候，想去体验一下这个东西。

比如说想去体验一下西餐厅，想去体验一下酒吧，想去体验一下什么蹦床，想去体验一些生活的时候，你自然而然你的生活就会得到一些改变，那么在当你和女孩聊天的时候，你就不会出现我前面所讲的那种尴尬的状态。

不会不知道去聊什么，因为你的生活已经很精彩了，那个时候你随便去拍一张照片出来之后，都是非常有价值的，比如说你随便拍一张照片，可能证实你在健身房，或者是你在吃一顿非常不错非常精致的晚餐。

那么这个时候你的价值的展现，就是你生活的一种外形，你的价值，展现出来的是你真实的生活的状态，你是一个表里如一的人，你是一个从内到外都是一致的人，就是回到了我们第二个主题，价值的展示。

要和你这个人要是真实的有一致性，到那个时候，你所有展现出来的价值，就是你生活一种外形，你的价值所有展现出来都是真实的，你就不会再反感，你就不会再反感说，我怎么样怎么样，比如说当你的生活真正。

真正的可以去坐到私人飞机的时候，比如说你的生活已经到达了，这个王健林那个层次的时候，那么你出门确实就是私人飞机，那时候已经不是去装了，那个时候是你真实的，你的生活就是如此的，但是现在你的生活不是如此的。

那么你们没有必要刻意的去强求过那样的生活，去表里如一，去让自己从内到外的一致，所以说我们自己活着什么最重要呢，所以说我们自己活着什么最重要，去提升你自己最重要，提升你的生活，提升你自己。

也又回到了我们之前讲的那句话，叫做去过你自己喜欢的生活，喜欢你现在所过的生活，大家好好地把这句话去理解一下，可能有很多人无法去理解这句话，可能很多人无法去理解这句话，那么下面我再来讲一个。

发生在我身上真实的一个故事，我来讲一个故事，这故事是这样子的，就是我之前，当时认识的一个女孩，她很漂亮，就是很像一个网红，很像一个网红，我就不提了，很像一个网红的那种感觉，长得非常好看，然后呢。

然后我搭上了她之后，撂倒了联系方式之后，我跟她去聊天，在某一天的时候我把她约了出来，约出来干嘛呢，一起看电影，我约出来一起看电影，我们见面的时候，我们见面的时候，我自然我去牵她的手，但是呢被她躲开了。

被她躲开了，可能很多人会，这时候会怎么觉得呢，可能这时候她会觉得，哎 这是不是一个不好的反应，这是不是怎么，这是不是女孩不喜欢你的一些表现，那么全部都是错误的，这是非常正常的一种现象，没有必要去纠结。

那么当你真正地，从内到外地改变你自己，你的心态也会自然而然变得很强大，那么这时候你就不会在乎，所有的内容，我们再往下看，那么当她躲开我的时候，她问了我一句这样的话，女孩说，你应该是那种。

有很多女孩会喜欢你的吧，那么这句话属于什么呢，这句话属于废词，那我们来考一考大家，如果当时是你，这个女孩现场说出这样一句话之后，你会怎么去回答呢，大家可以把自己的答案打出来，那么这就是，前提是什么呢。

当你过了你自己想过的生活之后，那么你再去跟女孩接触的时候，你所有的一切表现都是从内到外的一致，那么如果说你不是从内到外的一致，你就会在这个地方，女孩随便给你一个问题的时候，女孩随便给你一个问题的时候。

你就会露怯，你就会失去自我，那这个女孩马上就知道，你跟之前的你是不一致的，我们来给大家看一下我的答案是什么，我给大家看我的答案是什么，她说应该有很多女孩会喜欢你吧，我直接说，我说你算一个吗。

这是什么样的心态呢，这是什么样的心态呢，是我对自己很自信，是我知道我很优秀，我很有魅力，所以我才会说出这样的话，你们想象一下，自己能回答出来吗，你们回答的跟我是一样的吗，然后女孩说你猜，然后女孩说你猜。

那这个时候你们怎么回答呢，女孩说你猜，你们自己在脑海当中去思考一下，我的回答是什么呢，我的回答是你是一个老司机，我猜不过你，非常有趣的回答，然后这个女孩呢，女孩就笑了，女孩说哪里，然后呢。

我们在那儿就笑了，就走了，这是发生在我身上真实的事情，通过之后还有没有结束，我们继续来看，然后呢，我们就去看电影了，在看电影的中间，在看电影的中间，我和她kiss了，自然地去接吻了，然后呢。

她嘴里有一股咖啡的味道，为什么呢，因为在我和她看电影之前，我帮她买了一杯咖啡，那么当我kiss她之后，我又跟她去聊天，我说怎么说的呢，我说我觉得我回去要把这个电影重新再看一遍了。

我今天的注意力有点不太集中，大家知道这句话是什么意思吗，我们来看一下，女孩怎么说的，女孩说你是在想怎么把你身边的这个女孩搞定吧，所以大家看到这个女孩是非常放得开的，或者说在我面前。

她非常地能够去做她自己，我是怎么说的呢，我说我不喜欢被主导，但是你刚才说的话说对了，把话题给主导了，女孩说我也不喜欢主导，然后呢我是怎么说的，我说那你喜欢上面还是下面呢，女孩说我喜欢侧面。

OK那么这个故事还没有结束，下面那个对话在那里，我们继续看，那么看完电影之后，看完电影之后，女孩告诉我，她的身体里缺火，她一直想去干嘛呢，她一直想去在她身上在她耳朵上去闻一个太阳，去做一个小纹身。

然后呢我自然干嘛呢，我自然就把她带去了我纹身师朋友的店里边，我就说了一个字，我说走，我自然让人家去带她去，通过上面整个这个故事，大家可以看到什么呢，大家可以看到什么，我的生活很洒脱，我很随性，我很随性。

大家可以看到吗，那么我们一起来看一下，我最后带她去了，我纹身师店里边，大家可以从这个故事当中去体验到我的洒脱，那么从这个故事当中又可以展现什么呢，又可以展现我是一致性的，我是有一致性的。

我所展现出来所有的生活，跟我这个人是一样的，那么大家好好的去回顾一下，我上面所讲的那个故事，那么那个故事讲到这里，我们来讲今天的第三点，现在第三点是什么呢，是没钱。

有很多人会说我没钱怎么样去过那样的生活，我没钱怎么样去过那样的生活，很多人可能会去有这样的疑问，其实我上面所讲的道理，其实大家很简单，其实大家应该都能懂，不是特别的难懂，但是很多兄弟会说。

老师我知道你的意思，等我自己把生活真的，见识到一个不错的这种水平的时候，我自然而然就会有很多话题可以去聊，我自然就能够流露出来一种自信，我自然就能够自然地去吸引女孩，但是我现在就是没有钱呀。

我一个月就一两千块钱，我怎么办呢，那么在这里，给大家讲一个东西叫做什么呢，叫做你被你现在的思维给束缚住了，你被你现在的思维给束缚住了，那么再给大家讲一个故事，这个故事也是，是去年的时候。

去年的时候我还是在我那个文身师那个朋友的店里边，我在他店里边去玩，我下午的时候在他店里边玩，当时当天下午有一个女孩过来，文身，有个女孩过来文身，那个女孩其实长得一般般，长得一般般，不算特别的好看。

但是呢，也不能说丑，就是那种长相很一般的女孩，平淡无奇，身上有一种，有一种那种非常自然的那种气质，很那种柔和的那种气质，就是这个女孩给别人那种感觉，就是一看上去，这个女孩绝对不会去做文身这件事情的。

这个女孩她的长相，她的气质，呈现出来的样子是这样子的，我就很自然地去跟她去聊天，我就去聊了起来，我自然地跟她去聊天，因为我会去很好奇说，为什么你这样感觉的女孩，为什么会做这样的一件事情。

会去做文身这件事情，因为她，她不是简单地去文一个一串小英文字母，还是说去文一个，文一个小图案，她是去把整个背给文了，她是去文整个背，我会对她，我对她产生了兴趣，我对她很好奇，我就会去跟她聊天。

在聊天的过程当中，我去了解了她这个人，我了解了她这个人，她以前自己一个人，她以前自己一个人，去大山里面去做支教，西部支教，就支教了一年，在那样的生活下，她没有工资，可能说只有吃饭的钱，在大山里面。

没有任何的娱乐项目，没有任何的资源，就这么干了一年，然后她支教完了之后，她支教完了之后，她每个城市都会去待一段时间，她会在每个城市去待一段时间，待一段时间之后，又去换一座新的城市，她干嘛呢。

她边上班边去挣钱，赚了的钱干嘛呢，去尽情地去享受她的生活，我们从这个故事当中，从她的生活经历当中，我们可以体验到什么呢，可以体验到，她过得非常的洒脱，她想去做了就去做，她根本就没有去想过别的事情。

她想去支教，就去做了支教这件事情，就像在去年还是前年，有一个非常火的一个段子，当时有一个女孩，也是一个女孩，她去跟她的老板去辞职，她的辞职报告是什么呢，这个世界很大，我想去走走，就是很随性。

很感性地去做了所有的事情，那么当你们所有的人，都面临这样的问题，说我没钱怎么样去过这样的生活，就是什么呢，你们被你们的理性给束缚住了，你们被你们的思维格局给束缚住了，你们认为说过这样的生活。

需要花很多的钱，但比如说我，我也不是很有钱，我一个月可能跟你们一样，也就挣了几千块钱，但是我可以过得很好，我喜欢现在的我的生活，现在的生活是我所喜欢的，我们再回到上面那个故事当中，那个女孩身上。

她有一种感觉，她会有一种说走就走，这样的行为，她过得非常随性，那么当你们身边，如果说能遇到这样的一个女孩也好，这样的一个男人也好，你们会不自觉地被这样的女孩，或者说这样的男生给吸引到。

这样的人是非常非常有魅力的，那么当你发自内心的，想去解决一个问题的时候，那么你们是一定能够得到答案的，是一定会有方法去解决的，很多人白手起家，一开始挣的钱，可能还没有你们现在多，很多人以前。

或者说在创业的时候，可能说每个月的收入，或者说非常的饿，都可以说都吃不上饭，但是他们随着自己，想去做一件事情，去做成一件事情，他们会一步一步地去发展起来，他们凭的不是运气，他们凭的是什么呢。

是自己有一个，自己一定要达到的目标，我一定要过上什么样的生活，为了这个目标不断地去努力，不断地去想办法去解决，那么大多数人是干嘛的，是没有目标的，他们只活在自己的舒适区里边，他们羡慕别人。

说这个人怎么样运气挺好的，这个人怎么样怎么样的，有这个别人之称等等，会觉得你们说出这些话的时候，很可笑吗，所有的人可能都是没有目标的，大部分人，他们总是不喜欢，活在这个舒适区里边，比如说有的时候。

就穿一件衣服都不敢去穿，他会觉得我穿这样的衣服，别人会干嘛呢，别人会笑话我，别人会投出异样的眼光，我们有很多这样的粉丝，或者说我们有一些，刚参加课程的学员都是这样子的，他们在自己的舒适区里边。

当他们有这样想法的时候，是干嘛的，他们没有去做自己，他们干嘛呢，他们想让别人去认同他们，大家想一想是不是这个样子，我身边有很多那种喜欢旅游的人，包括我自己有的时候也会去旅行，我相信你们身边也有这样的人。

然后你们可以去问问他们，旅行真的需要花很多钱吗，真的需要花很多钱吗，其实是不需要花很多钱的，有人会觉得那些喜欢去旅行的，喜欢去玩的这种人干嘛呢，他们是装逼，他们是装，或者说，或者很多人会觉得。

他们这种人就是那种，又有钱又有时间的人，如果我自己有钱了，我也要去旅行，我也去玩，我问过很多我身边这种，喜欢去玩的这些人，他们去旅行真的花不了多少钱，他们去旅行只是干嘛呢，只是因为他们自己达到了。

他们自己想去做这件事情的时候，就去做，他们没有时间会去挤出自己的时间，甚至去请假，甚至可能会去辞职，没有时间去挤时间，没有钱去拼命挣钱去攒钱，最后朝着这个目标去做，没有钱旅行的时候就少一点开支。

也许对吧，他们每年去不了很多地方，他们每年可能只去一到两个，有意思的地方，但是五年之后，十年之后，他们所去过的地方是非常多的了，他们可能把自己想去的地方，都去了一遍，那么他们的认知和他们的阅历。

就会高于你们，就会高于一般人，常言道，有一句非常非常这个俗的话，非常俗的话，非常俗的话是什么呢，是读万卷书不如行万里路，这句话可能很多人都听过，那么行万里路不如明时点路，那么你们现在自己根本就没有目标。

不知道怎么去做，那么比如说可以去参加我们的课程，我们的课程里边会告诉你们，怎么样子让你的生活变得有趣起来，怎么样让你这个人变得有趣起来，怎么样让你这个人变得有魅力起来，行万里路不如明时点路。

那么我们会告诉你前面的路怎么去走，跟着我们，让我们帮助你去脱单，让我们帮助你去找到女朋友，和自己心爱的人生活下去，再重复一遍，读万卷书不如行万里路，行万里路不如明时点路，那么当你这个人阅历多了。

当你去玩的地方多了，当你去认知多了，你的阅历多了，你的认知多了，你自然而然干嘛呢，你这个人的整个人的气质就不一样了，而且大家想象一下，一个有毅力去实现自己目标的人，你觉得他的工作或者他的事业。

会是那种一直原地踏步的那个人吗，大家想一下是不是，所以说一个认知和阅历很高的人，他就会干嘛呢，自然地呈现出来他的价值，以及他的魅力，他能够交到的朋友，他能够交到很多的朋友。

那么这些朋友可能能帮助到他的事业，以及他的生活，那么他接触到的女生，又是什么样的水准的呢，他接触的朋友又是什么样水准的，那么你自己思考一下，那么当你的认知，以及你的阅历很高的时候，你所认识的朋友。

自然而然跟你是同一个层次的，你认识到的女孩，自然而然也是跟你同一个层次的，他们能够帮助到你的生活，以及你的事业等等，很多地方都能够帮助你，那么高水准的这种人际关系，一定会给你带来更好的工作。

以及事业这样的机会，那么很多，可以说很多这些屌丝，或者很多这种怂的这种男生，他们会把责任或者借口，交给什么交给命运，他们混得差，他们生活得很差，他们会让自己的命运背锅，他会觉得我运气不好。

他们会去把所有的东西，归纳为运气，或者归纳为是命运，命运的安排，或者运气的安排，但是我告诉你们，不是，所有的命运跟运气，是需要你去争取来的，你不去争取永远都不会，比如说，你不参加我们的课程。

你可能永远找不到一个女朋友，你不跟着我们去学习，你可能永远无法成为一个，像我这么有魅力的男人，那么你总是寄托于命运，寄托于缘分，说哪一天天上能调个女朋友下来，那我觉得你可能一辈子，也等不到这样的机会。

所以说，我觉得从现在开始，如果说你认为自己之前一直，没有踏出过一步，那么现在至少可以踏出第一步，比如说，没有参加我们的课程的，可以去学员，可以去参加小米的课程，真正的去体验一下，参加我们的课程。

是怎样的一种生活，为什么很多人选择了我们，那么而很有勇气的男生，他们敢于去直面自己的生活，过得非常惨淡，他们敢于去逆天改命，你觉得女人会喜欢哪一种男人呢，你今天混得很差不要紧。

你今天混得很差根本就不要紧，像我以前混得很差，一个月挣了一两千块钱，但是我知道我有目标，我知道要去改变，我为了这个改变，我脚踏实地的去走，比如说我找不到女朋友，我知道我要去找女朋友。

我的目标是找一个女朋友，那么我需要脚踏实地的去走，比如说我们会给你们指路，会告诉你们怎么样，去受女孩子的欢迎等等，关键是你这个人有没有上进心，很多女生都说过，很多女孩都说过，干嘛呢，喜欢有上进心的男生。

为什么呢，因为就算你家里边很有钱，就算你家里很有钱，就算你是个富二代，如果说你是一个败家子，如果说你是一个，浑浑沉沉的这样一个男生，从来没想着去改变，从来不想着上进，那早晚有一天。

你会把你所有的家产给败光，早晚有一天，你会回到这种穷的时代里边去，如果说你现在一穷二白的，但是你知道积极，你知道上进，你知道越挫越勇，越失败，越去努力，那么你将来你获得的财富，一定是不少的。

你将来你的生活过得也一定不差，只是时间的早晚的问题，那么这里就是我们今天分享的第三块，那么分享今天第四块，第四块可能会说，我这个人，我这个人一无是处，我怎么办，我这个人一无是处怎么办。

很多人会有这样的想法，很多人会说，我的能力跟不上我的野心，我的能力跟不上我的野心，我怎么去办，我这个人一无是处我怎么办，那我给你答案是什么呢，去学，去拼搏，但是呢，不是简单的去喊喊口号。

是真的你要为此付出行动，现在有太多人，一生中，一生中，甚至他一辈子，都没办法去凭着自己的意志，去做好一件事，哪怕是一件事都没有做好，他们从来都没有实现过，自己的任何一个愿望，有很多这样的人。

那么大多数人，只愿意去待在自己的舒适区里边，从来都不敢踏出，自己的舒适区一步，舍不得去践踏自己的恐惧跟尴尬，有时候你可能会羡慕别人，不但工作很好，工作，这个公司聚餐的时候，还能够非常的突出。

有时候去吸引所有人的目光，瞬间让自己很多的女同事，都很喜欢他，比如说你这个同事会去，在这个聚餐的时候，唱一个歌变个魔术，弹个吉他，画个画等等，那么你们想一下，他们天生就会唱歌吗，他们天生就会跳舞吗。

他们天生就会弹吉他吗，他们天生就会变魔术吗，不是的，不是天生的，是需要你去花时间，花功夫去学的，那么你们天生就会追女孩吗，不会的，你需要干嘛呢，需要去来跟我们学，你以为我自己，我天生就有这么高的情商吗。

我天生就这么受女孩欢迎吗，不是的，是因为我经历的失败，比你们任何一个人都多，但是呢，我经历失败之后我没有放弃，我反而会不断地去思考，不断地去突破自己的极限，最终成就了现在的我，那么记住。

成功是没有捷径的，你将来即使你报名参加我们的，学习我们的课程，你可能还是会遇到失败，但是没有关系，你学习课程可以干嘛呢，让你避免少走很多的弯路，但是呢，你该经历的坎儿，还是会去经历的。

路一定要你自己去走，没有人会把知识喂到你嘴里，去参加我们的课程，你不看我们的课程，那你永远还是不行，你参加我们的课程，天天睡在家里头，等着民政局给你发一个老婆，那你还是学不会，我们不会把知识。

喂到你嘴里让你去吃，这个世界，记住这个世界不是你的保姆，你现在也已经二十多岁了，你不再是一个婴儿，你能否学会去谈恋爱，最后的结果是干嘛呢，是需要你自己去承受这个结果的，你能学会。

你就能够跟你喜欢的女孩在一起，你学不会，这个结果也是你所承受的，我们最不喜欢哪一类人呢，我们最不喜欢的有一类人，有一类客户，或者我们的粉丝，他会怎么办，他会跟我们客服说，我现在把这个女孩搞砸了。

然后对着我们的客服，就说一句这样的话，你现在帮我搞定这个问题，你现在帮我搞定这个女孩，我马上去报名学习你们的课程，那么对于这一部分的兄弟们，我只想说一句话，就是什么呢，你报名我们参加我们的课程。

学习是为了你自己，不是为了别人，你喜欢的女生，你现在能不能追到，这个问题，这个问题是需要你自己去承受的，我们不希望这样的兄弟，来参加我们的课程，他是干嘛，他不对自己负责任，你现在把他搞砸了。

我们不会痛苦，我们不会痛苦，痛苦的是你自己，所以说学不学习，结果是你自己所承受的，对自己不负责任的这样的人，来参加我们的课程，因为什么呢，因为你不是为了你自己去成长，才来参加我们的课程的。

就算你报名我们的课程，你也不会认真的去学，你还不如说，把这个名额就让出来，给那些真心愿意去改变的兄弟们，想让自己对自己负责的，这部分兄弟们去学习，这才是重要的，那么这就是，这是第四点，我们分享到这里。

那么我们来分享第五点，第五点是什么呢，我们在前面讲了好几个故事，讲了好几个故事，很多人会说，我没有我那个文身师，以及我或者是我前面所讲的那个女孩，这样的一些洒脱的气度，我怕这一条路太难了。

我要怎么去走呢，那么在这里我需要再给大家讲一个故事，有这么一个游戏，这个游戏是什么呢，是比大家谁的胆量大的一个游戏，有三个纸杯子，这三个纸杯子里边，其中有一个纸杯子里边有一颗钉子，然后把三个纸杯扣上。

去随意地打乱顺序，然后每个人去挑一个杯子，用力地去拍下去，谁最先拍下去的那个人，谁就赢了，我相信很多人在玩这个游戏的时候，都不敢去做这样的一件事情，但是我见过一个人，他毫不犹豫地选完之后。

立马就拍下去了，那么当时他身边有个女孩，非常的疑惑，非常的疑惑，在问他说你是怎么做到的，你怎么知道你这里没有钉子呢，你怎么知道你这里没有钉子呢，那么大家知道这个男生的回答是什么吗，这个男生的回答是。

我根本不在乎哪个杯子里边有钉子，这就是洒脱，因为什么呢，因为这个世界上根本就没有所谓正确的方法，而是你需要去看你想去到哪里，当你知道自己要去哪里的时候，当你知道你的目标之后，方法自然而然地就会出现。

每个人要去的方向是不一样的，我们最初的时候可以去相互地去借鉴，但是最后一定要你走出属于你自己的那条路，那么绝大多数的这些屌丝，绝大多数的一些非常佛的一些男生是这样子的，他想到一件事情自己做不到。

他就会产生一种强烈的自我否定，认为自己什么事情都做不了，认为自己什么事情都做不了，这是大部分人的他们的思维，那么记住这里告诉大家一个东西，记住一个什么东西呢，记住一句话，这句话是什么呢。

想到什么就去做什么，想到什么就去做什么，年轻的时候不要再犹豫了，你现在这个年纪不要犹豫了，有一句话叫做什么，少不看红楼老不看三国，什么叫少不看红楼老不看三国，我们先讲一下什么叫老不看三国。

当你老了你再去看三国演义有什么意义，你还有精力去打仗吗，没有了，所以说在你现在很年轻的时候，你不要再犹豫了，不要犹豫了，当你老了再想去后悔，再想去让年轻的女孩喜欢你，那是不可能的了。

那么记住没有所谓正确的方法，没有所谓正确的方法，你去做就可以了，就集中精力把你的目标，把你的事情去做到就可以了，所以说如果说你现在你还年轻，请勇敢的去跟女人相处，如果说你现在已经不那么年轻了。

但是感情的满足，却一直没有办法去填充你自己，对你来说感情是你人生当中一种缺失，那么现在请你回去重新去填补你感情的缺失，去勇敢的去释放你自己，大家记住这句话，如果说你现在还年轻，那非常恭喜你找到了我们。

你现在勇敢的去跟任何女孩去相处，如果说你现在已经不那么年轻了，但是对你来说，情感的满足是你现在为止，你的人生当中最大的缺失，也请你现在回来，好好地填补你现在情感的缺失，去勇敢的释放你自己，为什么呢。

因为我们每一个人都无法预料，下一刻会发生什么，但是有一件事情是可以肯定的，那就是下一刻一定是很精彩的，即使说你现在谨小慎微地度过了一生，你谨小慎微地度过一生，跟你随心所欲地去度过一生。

其中经历的困难都是一样的，就好比有人跟你划拳，就好比你现在在划拳，有人你出剪刀，他会扇你一巴掌，你出拳头，他也会扇你一巴掌，无论你怎么选择出什么，最终都想被扇一巴掌，那索性干嘛呢，你先给他扇一巴掌。

对不对，所以说呢，不要再算计，不要再算计，不要再算计，用哪种生活去生活，而是看你现在想做什么，就看你现在敢不敢说走就走，敢不敢去做自己想做的事情，生活就是这样，无论你有策略，无论你的策略有多么的好。

或者说你有没有策略，受到的痛苦都是一样的，既然如此，为什么我们不随着自己的心去走呢，我自己曾经也很非常的纠结，也很纠结，我试图把所有的事情，都处理得非常的完美，但是最后我发现根本是不可能的。

无论你做什么事情，总会有一半的人说你是对的，另外有一半的人会说你是错的，所以我干脆，就会按照自己的想法去做事情，我会随着自己的心去做，男人要有一种精神，一种信念，你要给你自己定出一个目标。

然后努力地去按照自己的想法，去活着，去朝这个目标前进，那么所有的心态方面我们讲到这里，我们下面我们来讲，最正确和女生相处的方式是什么，最正确和女孩相处的方式是什么，比如说你在跟女孩聊天的时候。

要去把更多的话题去锁定在你自己身上，而不是去聊女生，少聊别人的东西，你要去聊属于你自己的生活，你自己的感受和女人交往时候的，这样去做，你要把你自己比喻成是一部电影，而女人是观众，女人在体验你这部电影。

所带给她的喜怒哀乐，你要展现你自己，让她去体验你这个人，这才是形成你吸引她的局面，那么当一开始，女孩可能对你很高冷，你呢，又不会跟女孩相处，你一直问她问题，去插户口，不断地去问问题。

你一直把所有的关注点，去关注在这个女孩身上，一直在给这个女孩去输送能量，我们前面所讲的，价值等于能量，你一直是给这个女孩去输送能量，你就会增强她的状态，你就会增强她的自信，而弱化了你自己。

那么人呢都是这样子的，如果说你在跟一个女孩聊天，这个女孩对你很有兴趣，问你一堆问题，你也会感觉到，你也会感觉到很有自信，很有力量感，很有能量，你会突然觉得自己好会撩呀，这个女孩我一定能撩成。

想想是不是这样子，所以说我们在聊天的时候，或者说我们在跟女孩相处的时候，我们不能给女孩，一直去输送自己的能量，你越是关注她，去聊她，她的地位就会越高，谁的地位高，谁就能成为有吸引力的一方。

而地位低的那个人，就会去追逐另外一方，甚至去跪舔她，甚至去跪舔她，那能量是什么呢，能量是关注和兴趣，关注和兴趣，那么同样的，金钱也是一种能量，比如说你们不断在给女人花钱，就是干嘛。

不断在给这个女人去输送能量，那你就会没有能量，你就会变得没有能量，那么这时候女人还会对你感兴趣吗，你不断地在关注这个女人，你是在干嘛，给她输送能量，为什么你花钱给女人，就对她好。

甚至对女人无微不至的关心，却导致女孩对你越来越高能，女孩给你发好人卡，女孩拒绝你，因为什么呢，因为你把能量输送给了女人，你给她买了很多衣服，买了很多包，去增加了她的魅力，去给她增加了魅力。

去给她增加了能量，而你自己却变得，而你自己就变得越来越惨，你自己可能连一身像样的衣服都没有买过，你怎么能够吸引到女孩呢，那么这就是什么呢，情人和供养者的区别，供养者是把自己所有的能量，去输送给了女人。

而女人干嘛呢，只会被情人这种类型的男人所吸引，因为情人这种类型的男人，他懂得把能量锁定在自己身上，就比如说我在和所有的女孩去相处的时候，我会把自己身上所有的能量，去锁定在自己身上。

以及我会让女孩对为我输送能量，情人会把钱会把时间去输送给自己，比如说情人类型的男生，他会干嘛就像我前面所讲的，他会让自己的生活过得很有趣，就像我那个文身师的朋友，他都属于情人类型的男人，他会过得很随心。

他会去让自己变得更好，比如说去留自己想留的发型，做自己想做的事情，去给自己买一身好看的衣服，去给自己犒劳吃一顿好的，去学习各种技能，去阅读更多的书，去提升自己的情商，去健身等等所有的东西。

他会把自己的生活建设得非常的好，然后跟女孩在一起的时候，他们会去聊自己的生活，那么当女生遇到这种类型的男生的时候，这种情人属性的男生的时候，他们会眼前一亮，会被这种男生他身上的能量所吸引到。

他们会被他精彩的生活所迷住，那么女人会感受到你强大的能量，那么这时候女孩就会给你关注，女孩就会对你产生兴趣，那么当女孩对你越来越关注的时候，他就会干嘛呢，会给你去输送能量，他就会对你朝思暮想。

他就会对你牵挂，不时地去想你，那么慢慢地就会对你产生依靠，对你产生依恋，对你产生憧憬，这是为什么呢，那么女人会被情人类型的男人所吸引，而不是被供养者所吸引，所以说呢，你们所有人不要再去做供养者了。

为女人去输送能量是非常错误的，所有的供养者类型的男生，他把自己的所有的能量去输送掉了，去散掉了，所以他们始终在原地踏步，他们没有办法去提升自己，比如说你们参加我们的课程，也是提升自己的第一步。

也是锁住你们能量的第一步，把自己的能量去锁定下来，去提升你自己，这也是你们去锁定自己能量的第一步，大家理解吗，所以说呢，屌丝根本不可怕，或者说那种比较，现在还没有醒悟过的那种男生。

大多数人一开始都很屌丝，包括我以前的时候也很屌丝，屌丝不可怕，最加可怕的是什么呢，就是你原地踏步你还不知道，你十年之后你依然还是个屌丝，但是比如说我们所有参加课程的学员，他们知道不能原地踏步。

他们知道要去前进，要去为自己补充能量，那么十年之后，你可能就会变成一个非常有魅力的男人，那么这时间可能用不了十年，那么共享者给女人花钱，无非是干嘛呢，想去讨好女生，去寻求女生对你的认同。

但是当你去寻求外界认可的时候，你付出很多很多，而对方没有给你认可的时候，你就会干嘛呢，非常的沮丧，非常的受打击，而一个去获得核心自信的，简单的方法是什么呢，我们来看一下，去获得核心自信的。

非常简单的一个方法是什么呢，不关注别人对你的喜欢与否，把注意力收回到自己身上，把能量留回给自己身上，大家好好地去理解一下这句话，不关注别人对你的喜欢与否，把能量收回到你自己身上。

OK 那么这个点我们讲到这里，那么我们来讲，今天的第七个点，快速吸引女生的作弊的方法，快速吸引女生的方法，咱们举个例子，举个例子，讲个故事吧，一根稻草，一根稻草，它值钱吗，它不值钱，但是呢。

沿海城市卖螃蟹的时候，会把这根稻草，绑在螃蟹身上，那么这个稻草，就卖出了这个螃蟹的价格，对不对，大家想一下这个故事，本来一根稻草不值钱，但是它绑在了螃蟹身上，大家知道螃蟹很值钱，然后这一根稻草。

它卖出了螃蟹的价格，那么我们人呢，我们所有的人，就好比是一根稻草，我们每个人都是一样的，我们告诉大家很多次，我们每个人都是一样的，都是一根稻草，每个人都是一个鼻子，一个嘴，两个眼睛，两个指手，两个耳朵。

每个人都是一样的，为什么有的人值钱，而有的人不值钱呢，它的区别是什么呢，它的区别在于，你和什么东西绑定了，这就是为什么，我们告诉你们，要去提升自己的生活水平，要去做一些，要去做一些。

你生活的一些提升等等，好 比如说，我今天晚上加班很晚，我晚上没吃饭，我整个人很沮丧，整个人很没有精神，如果说换成别人，如果说换成很多人，可能会这么累，加班很晚，这么累这么沮丧，可能很多人这时候。

下班之后就回家了，回家之后泡个泡个泡泡面，然后去抱怨一下，没有时间打游戏，没有时间去看看电视剧，没有时间，然后就抱怨抱怨，或者说去刷个剧，打一盘游戏就睡觉了，很多人会去这样选择他的生活，但是我呢。

我不打算让自己，被这样的颓废的这种感觉给带走，我不打算让自己，被这种负能量所带走，我要去带领我自己，虽然说我今天晚上，没有时间去约我的朋友，一起出来吃饭了，因为已经很晚了，但是呢。

我也不打算回家去吃一个泡面，或者去买个夜宵，就完事了，我可能干嘛呢，我可能会选择一家，不错的深夜餐厅，不错的这种精致的餐厅，去享受美食和深夜的，这样的时光，这样的夜光，去享受，这件事情。

原本可能很颓废的一件事情，很颓废的生活，这时候变得有趣了，我丰富了自己的生活，大家想一下，是不是前面我所讲的那句话，不要去限制你的生活，去丰富你的生活，而非是限制它，就像我前面，我现在走的这个故事。

很多人限制了你的生活，但是呢，你可以去丰富它吧，大家想想，我这个故事，我现在讲的这个故事，你可以去丰富它吧，大家想想，我这个行为是什么，首先，我是为了，把自己从这种不好的情绪里。

把自己从这种负能量情绪里，给带动起来，让自己感觉到开心，感觉到愉悦，其次，我把自己和精致的餐厅，和美妙的夜晚绑定起来了，那么这个内容，在大部分人眼中，是不错的生活，大家想一下，是不是回到了那个稻草身上。

是不是回到了那个稻草身上，在这个故事当中，我把自己和精致的餐厅，以及美妙的夜晚，所绑定起来之后，我的价值自然而然就抬高了，那么这些内容，在大部分人眼中，在大部分人眼中，OK 这样的一个生活，是很棒的。

那么当我有一种，带领自己去提升，自己的价值的时候，我的价值自然而然，就会得到提高，那么有时候，我跟一个女孩去聊天，女孩会说，哎 你前女友是做什么的，我可能会回答说，我前女友是一个车模呀，那么当然。

我说这些话的时候是实话，我不是去欺骗她的，我前女友确实是一个车模，于是这个女孩，就会瞬间被我所吸引到，因为女孩会知道，这个男生，他的前女友是车模，那么这个男生是一定有价值的，大家想一下，是不是这回事。

因为什么呢，因为车模这样的女生，对于所有人来讲，她是一种高价值的存在，我能有一个车模这样的前女友，自然而然，这个女生也能意识到，我是有价值的，再比如说，我之前有个女朋友是做歌手的，是做歌手的，从小到大。

她的琴棋书画，她的文学素养是非常高的，而且她的身材很好，所以每次当，新认识的女生的时候，她可能会问我说，你前女友什么状况，我有的时候，我会说我前女友是一个歌手，她是一个歌手，唱歌非常好听，于是我会发现。

我再去跟这个女孩聊天，我再去吸引这个女孩的时候，就会变得非常轻松，非常简单，假如说你没有这样的前女友，那么你不需要去撒谎了，你需要真的有这样经历的时候，你真的有这样的生活的时候。

你真的和这种女孩交往过之后，你自然而然，你就会有价值，但是每个人也不是说一上来，就能跟模特，就能跟这样的歌手去交往的，每个人都需要去，一步一步地去升级你自己的，下面我就来讲一讲，如何的去。

快速地去提升你自己，那么快速提升自己的捷径是什么呢，去滚雪球，滚雪球，大家知道雪球越滚越大，雪球越滚越大，是不是，怎么滚雪球呢，你需要先给你自己的生活，去制定一些小的目标，比如说你去爱自己，首先呢。

这个目标是爱自己，爱自己的人干嘛呢，可以让能量往自己身上去流淌，你通过爱自己的能力和状态，再提升你这个人的生活，去提升你的能量，比如说你以前是一种非常消极的状态，比如说你会想我什么时候都干不成。

我一事无成，把自己困在了一个舒适区，在家里打个游戏，看着方方面面，最后把屏幕就切到了，对吧，苍老师，然后可能打个会计就过去了，这是你以前的生活，那么这种生活是干嘛的，是典型不抱希望的生活。

对自己不负责任的生活，根本看不到自己未来的生活，那你怎么样去展现自己的生存的价值呢，如果你真的想让自己去体验一下更好的生活，你需要行动起来，而不是天天躺在家里，你需要去实践，比如说我从来没去过星巴克。

那我需要去一趟，我从来没去过西餐厅，我需要去一趟，我从来没有去玩过卡丁车，我需要去玩一下，我从来没去过每个地方，我要去试一下，我从来没看过哪本书，我要去看一下，我从来没有尝试过的衣服，我要去试一下。

我从来没有一身干净利落的衣服，我要去买一身，我从来没理过的发型，我要去理一次，当你不断地去尝试新鲜事物的时候，去突破你自己舒适区的时候，你会发现你这个人变得越来越有魅力了，越来越吸引你，因为这个时候。

你身上的能量已经越来越多了，而这就是一种滚雪求是的效应，当你不断地去尝试新鲜事物的时候，你会发现你不断地结识到了新的朋友们，结识到了一些志同道合的朋友们，比如说你参加我们的课程。

你会结识到很多我们的内部学员，那么这些所有的内部学员，都属于跟你志同道合的人，那么他们都属于去不断地去提升你们，那么你们在相处的过程当中，不断地互相地帮助，你们会成为很好的朋友。

甚至说在事业上也能够帮助你们，那么你想一想，你跟这些人去交流的时候，会有多少种可能性呢，比如说你有一个很好的项目，而另外一个人正好非常有钱，他投资了你的项目，那这时候你获得了一份事业。

比如说你认识一个非常不错的女孩，这个女孩可能跟你不会在一起，但是这个女孩会给你介绍一个，非常非常好看的她的闺蜜，甚至帮你去美言几句，那比你说多少句话都有用，你会发现你自己的生活的价值。

就像滚雪球一样越滚越大，那么这是聪明人的做法，这是有生存能力的男人的生活的方式，有的人生活价值很低，他的内心更低，他的内心更加地错，他根本就不想去改变自己，那么这样的人会一辈子都是一个，非常错的错男。

有的人生活条件可能不错，但是呢他的内心，他向往的是让自己变得更好，他会通过行动去改变自己，最后脱离表示脱离错男这个行列，成为一个人生的赢家，我们讲的这个滚雪球的成本是什么呢，其实它的成本很低。

就是什么呢，就是你需要去爱你自己，你需要去尊重你自己，我没有钱的时候，我也可以把自己收拾得很干净，我可以去攒一些钱，去买一些自己想要的东西，往自己身上去投资，我可以去攒一些钱去参加我的课程。

我可以去攒一些钱，去过自己之前没有体验过的一些生活，我们的本钱是什么呢，我们的本钱就是爱你自己，想让你自己过得更好，就是这么简单，不想吃泡面了，就走出去吃点好的，去尝试长这么大都没有尝试过的事情。

去满足一下你自己，大家想象一下，你长这么大，比如你小时候没有去做过的事情，一直想着长大去做的事情，去尝试一下，自己一直想去的这个地方，去去一趟，而不是把所有的钱花在什么地方呢，就花在请女生吃饭。

给女孩发婚包，买礼物，去换温暖，这些事情上，你想象一下女孩需要吗，女孩是不需要的，你把钱花出去，就等于打了水漂，最后你还是一个屌丝，你还是一个拖拿，而女生能够天天享受你的供养，天天享受你的钱。

女孩吃饭都不需要花钱了，买东西也不需要花钱了，于是呢，女孩又可以拿自己的钱去投资自己，拿自己的钱去给自己输送能量，让自己变得更加的有魅力，这是女人为什么越来越有魅力，而你越来越拖，越来越屌丝。

那你想象下你们两个的差距干嘛呢，会越拉越大，最后呢，女孩对你爱搭不理的，或者一脚把你踹开，所以说呢，去爱你自己，去做你自己想做的事情，比如说，想报名课程一直不敢去报名课程的，脚踏实地的，去踏出这一步。

去跳出你的舒适区，去选择参加我们的课程，体验一下不一样的人生，有人会说，我的执行力很差，我怎么办，那么执行力差，不是理由，或者说这个理由不够充分，你可以很努力地去坚持，其实坚持，很多人可能会说。

我这个执行力特别的差，我是不是不断地去坚持就好了呢，那么你首先一定要爱这件事情，你首先要爱这件事情，如果说你不爱这件事情，你去坚持等于什么呢，等于放弃，为什么，因为你很难受，因为你在坚持的时候。

你很难受，你需要去让自己爱上这件事情的时候，让自己过上想过的生活的时候，你去爱上你自己，你爱上提升你自己这件事情的时候，你才能够让女生爱上你，还有人可能会问，我具体要如何去建设自己的生活呢。

那么在这里我们就不多讲了，来参加我们的内部课程，我们的课程所讲的一切，就是去提升你自己，让你变得有魅力，参加我们的课程，也是让你变得有魅力的第一点，我们的核心就是去教你，去提升你的生活，去提升你这个人。

这是我们的课程可以帮助你们的，那么详细的资讯我们的课程，可以去联系我们的客服，我们来讲今天最后一点，最后一点，价值背后的秘密，这是我们今天最后一点，你们很多人都知道，吸引的关键在于价值。

大家都知道这个价值产生吸引，那么价值是什么呢，价值是什么呢，我们来看一下，那么价值不是核心，高能量才是核心，大家记住这句话，你的意念，你的意志力就是一种能量，比如说你想去拿起一支笔。

你首先要去想这件事情，你要有这个意念，之后呢，你把它拿起来，这个行为，只是你思想的一种外显，所以说你的动心，起念，动心起念，让自己越来越好，不断地去牵引自己向前去走，想着目标，迈出这种精神。

就是一种高能量，那么当你在这种行动的过程当中，会有很多类似这种外显的这种能量的蛛丝马迹，那么这些蛛丝马迹包括你的言行举止，包括你的生活的一些展示，包括你所谓的一些价值的展示。

那么所有价值就等于高能量的外显，在我们很多的教学当中，我们都教过你们如何去营造这种高价值，但是很多人没有告诉大家的是什么呢，没有告诉大家的是里面的核心，里面的核心就是，你需要不断地去自我提升的。

有自我提升的意志，就是爱你自己，让你自己越来越好的这种能量，比如你看看你现在的这种坐姿，你们看一下你们自己现在的坐姿，你的坐姿是否是驼背的状态，但是一个高能量的人，他的身体，他的身体。

他的身形自然而然是那种非常挺拔的，他都不需要去提醒自己，从他的意志力里边，从他的意识层面里边，就有这样的劲头，就有这样的精气神，有人觉得一个男人的气场在于，他的走路的姿势，他的坐姿，他的站姿等等。

那么其实当你真正对生活充满了希望，或者说充满了行动力的时候，你的一举一动，都是那种非常斩钉截铁的那种劲头，也就是我们经常讲的，如果说浅层一点就是你的主导，你光去模仿哪个动作，你光去模仿。

你会形成一种形似神不似的这种状态，因为那动作只是一种外显，最关键的在于你内心的那股能量，那么能量到了，你的外显自然而然就能够到，比如说我们教我们的社教学员去学习，如何变成一个有魅力的男人。

去学习如何变成一个酷男人，他的特质包含了很多，比如包含了什么意图清晰，包含了控制力，包含了理所当然感，自我愉悦等等，那么其实就是把这个核心的状态进行了拆解，和进一步的细致的详解，如果说你想在情商。

想在能量上，这方面获得更大的效率，更大的升级，可以学习我的高级课程，我的私教课程，情圣思维，那么情圣思维包含了，异性吸引，核心自信，洞察人生，认知社会，意识觉醒，自我扬升，等等，那么将会成为你。

自我提升的人生的一套课程，那么这是今天全部的内容，那么如何关注我们的课程，可以去关注一下我们的微信公众账号，爱少年学去联系我们的客户，参加我们的任何一个课程都可以，比如说，那个天天晚上公众号之后。

可以回复课程两个字，进入我们的课程店铺，课程店铺里有很多课程，可以自由选择，比如说参加我们的恋爱方法课程，或者是我们的聊日常课程，恋爱方法课程可以帮助你去作单，聊日常课程可以帮助你去学习聊天，那么最后。

送大家一首诗，最后送大家一个东西，就是人世间的七情六欲是什么，很多人不知道，喜怒，哀，聚，爱，恶，欲，思，生，香，畏，法，处，人世间的七情六欲，大家去了解一下，那么这就是今天评论内容，我们就讲到这里。

字幕志愿者:刘文英，主持人:刘文英，出品:网易飓风工作室，(未经许可，不得翻唱或使用)，(未经许可，不得翻唱或使用)，(未经许可，不得翻唱或使用)，(未经许可，不得翻唱或使用)，(未经许可。

不得翻唱或使用)，(未经许可，不得翻唱或使用)，字幕志愿者:刘文英，出品:网易飓风工作室，(字幕製作:貝爾)，祝福你們。

