# 《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：约会指南：成功约会的4个关键要素

(音乐)，我是小贼，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的公众账号叫做爱上情感，大家看这个logo，爱上情感就是四个字，另外一个叫爱上恋爱学院。

两个你关注一个就OK，关注之后会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，都可以放心的跟我们的客服去交流，他们都是很专业的情感分析师，你的隐私也会很好的得到保护，如果说你没有时间。

每一次都来看我们的直播，你想要去学一些，更加适合你自己的内容，比如说异地恋怎么谈，比如说怎么挽回，比如说聊天不会回复怎么办，没有话题怎么办，都可以在我们的官方课程店铺找到答案，我怎么进课程店铺呢。

直接在我们的公众号后台回复课程二字，也可以在我们的菜单里面选择课程，就可以进到我们的官方课程店铺，我们今天讲的内容是关于约会的内容，是吧，我们做一节约会的补充，做一节约会的一个指南，主要解决约会的时机。

场地选择，还有约会见光死，以及一个约会目的的问题，咱们把这些东西探明之后，你就会对约会这件事，有一个大体的了解，是吧，具体怎么安排，OK这里面都会给你很多的建议，可以去选择合适你的方案去执行。

咱们关于约会指南的第一点，就是约会的目的，就是说你来跟女孩约会，那么你一定要有一个目的，你不能说我就是为了想要去见一个女孩子，我就去约会，我们说如果说你约不好的话，可能会导致这个女孩子兴趣。

对你变淡是吧，所以说约会，必须要先弄明白，你约会的目的是干什么，你不能说我纯粹就是为了，打发时间去约会了，你一定不能得到你想要的结果，所以说，首先第一个误区就是彼此了解，就是很多人会认为。

我朋友给我介绍一个女孩子，是吧，我自己聊了一个女孩子，我去跟他约会的目的是为了更加了解他，他认为两个人彼此了解之后，就能在一起，这其实是一个很大的误区，如果说两个人纯粹的很了解，就能在一起。

那么这个世界上最多的情侣是朋友，而不是说这种恋爱关系，是不是，大家想想是不是这个道理，你跟你朋友最了解，你跟你的异性朋友最了解，但实际上你们在一起了吗，没有，原因是差什么，差化学反应，对不对。

朋友跟朋友，它是一种友谊区的关系，你恋人跟恋人，它是另外一条阶梯，它是完全不一样的，所以说你的约会目的不能是笨着，我要去更了解他，是吧，你这个去了就毫无意义，所以说彼此了解这个事情，不是你约会的核心。

如果说你们在有吸引的情况下，你们两个人有化学反应，是吧，你们约会，就是说在建立吸引的情况下去，彼此了解一下，这没问题，当然你不能冲着，我就是想跟他更了解一下，你不能假设这个女孩子。

在这之前就已经喜欢你了，你不能做这种假设，无论说是不是，你的亲朋好友跟你历见的，说这个小孩很好，是吧，你也不能假设这个女孩子，跟你见面，他就是喜欢你，千万不要做这种假设，等会咱们会讲到怎么去筛选。

就是说，根据时机，咱们来判断，要不要去跟这个女孩子约会，什么时候约会，是吧，一定要定好，不能去毫无章法的去做，我们说约会，不是为了纯粹的去增加，相互之间的了解程度，是吧，如果说他不喜欢你，这个了解程度。

毫无意义的，是吧，最终可能会成为朋友，陷入到友谊区里面，我们说彼此了解和彼此喜欢，完全是两码事，大家一定记好一件事，是吧，有的女孩子跟你打成一片，但实际上你对她没有感觉，不喜欢，所以说。

这也是一个很重要的一个点，就是说彼此了解跟喜欢，是两码事，我们说增加了解程度，是需要伴随着吸引的加深，而进行的，大家看这个屏幕上，我们投射的文案，投的文案，我们说增加了解程度，是需要伴随着吸引加深。

而进行的，如果说一个女孩子，对你不感兴趣，你纯粹的跟她去加深了解程度，去问人家家里面几口人，是吧，家里面养了几头牛，种了几块田，都是毫无意义的，是吧，她不想回答你这些问题，如果说她是喜欢你了。

她愿意你去关注她，她愿意你把注意力放在她身上，所以说我们说加深了解这个事情，一定是伴随着吸引而上升的，如果有吸引的情况下，OK，你们可以去加深了解，比如说聊一聊彼此的童年，聊一聊彼此对情感的看法。

聊一聊家里面，你家里面几口人，是不是，聊一聊各种个人的感受，这些都是OK的，前提是建立在，你们有吸引的基础之上，你不能跟一个，他不喜欢你，是吧，你要跟他聊，你家里面几口人，显然这不是一个合适的话题。

所以说，你跟女孩约会也是如此，不能笨着说，我要去更加了解她去约会，来我们说，我们说单纯的去增加，这个所谓的了解程度，是毫无意义的，是吧，完全没有任何价值，甚至会起到相反的作用，因为对于一个女孩子来说。

她愿意跟你约会，代表她想要去了解一下，想要去感受一下，你这个人的性格样本，是怎么样的，是吧，咱们之前讲过这句话，女生感受吸引，像音量的开关，是吧，她一开始看到一个男人，看起来这个男人还不错。

比如说行为线索还不错，是吧，她想要去了解一下，这个男人到底有没有吸引力，是吧，一个男人的吸引力，是无法通过一眼直接看穿的，女人需要感受他很多的样本，你可以把约会的过程，当做是女生感受。

这个男人样本的一个过程，是吧，你需要通过，你是不是有一致性，你一个人是不是，有理所当然感，用各种行为线索来，慢慢的去拧大，这个女孩子，对于吸引的开关，它不是，顷刻之间就产生的，所以你可以把约会。

当做是收集你性格样本的，一个过程，咱们往下看，我们说，尤其是通过朋友介绍，相亲认识的女孩子，你更加不能去假定，对方愿意和你约会，就代表喜欢你，是吧，有的时候这个女孩子也是，比如说家里面逼得很急。

有人给她介绍一个男生，她去见你，她不代表她就喜欢你，她可能是家里面逼得不行，说关系这么好，一定要去，是吧，结果去了之后，不一定就是因为，她冲着你这个人去的，是吧，她也可能冲着自己，单身这么多年去的。

所以说一定要搞明白这个事，女生愿意跟你约会，不代表就喜欢你，是吧，咱们往下看，尤其是在有所谓的，社交关系的情况下，是吧，有人帮你保媒说，这个谁谁谁很好，是吧，一定要去见见他，这个时候，女生去见你。

很自然的一件事，是吧，女生认为，朋友都这么说了，应该去见一见，是吧，不代表对你就喜欢，来我们看约会的第二个目的，是为了升级关系，这个一定是核心，是吧，是为了升级关系，你们出来约会。

不是为了去彼此消磨时间，不是为了去打发，彼此之间的无聊，是吧，你们约会一定要去升级关系的，因为女生，我刚才讲到，女生去感受你性格样本的过程，她给你的机会，可能一共就这么长，这个没有一个具体的时间。

可能就这么长，那如果说，你中间，为了去见到这个女孩子，纯粹就是为了去见她，然后去消磨了一点，后来再消磨，最后这个女孩子一看，这个男人好像没有吸引力，就会把你pass掉，所以说这个过程。

你不能随意的去消耗她，你必须要有目的的去进行，我们说约会就是为了升级关系，如果说你的约会不能升级关系，比如说这个女孩子，你跟她聊得不好，是吧，这个女孩子透露出来的，对你没有那么多好感，你非要去跟她约会。

你这个时候，非但不能起到好的作用，反而会让这个女孩子，感觉你很粘人，是吧，感觉你这个人很低价值，所以说，你的约会目的是为了升级关系，如果说不能，就不要去约了，是吧，宁可等一等，或者等到一个合适的时机。

是吧，或者说第一次相亲认识的女孩子，先聊一聊，是吧，先有一个基础的好感，你先确认一下，你是不是喜欢她，是吧，你不能只看一个人照片，就判断这个女孩子，你是不是喜欢吗，你也要了解她，是吧。

然后把你的样本也传递给她，让她了解一下，你有没有吸引力，OK，你们都有所谓的彼此的好感之后，再去约会，这个事情才会事半功倍，如果说你啥都没有准备好，你一点也不了解这个女孩子，你约出来之后。

你怎么知道合适呢，可能说有的学员条件，还不是特别好，你花了钱没有结果，这个事情多浪费彼此，他奔着去见你，也可能是心存着好多所谓的预期，是吧，是希望见到一个有吸引力的人，结果你还不是，是吧，你花了钱。

对方还感觉浪费了时间，是吧，不要去做这种事情，咱们说约会的目的是为了升级关系，记好这一点，如果说你不能升级关系，就不要去赴约，是吧，咱们把这个点拆分一下，如果说对方兴趣度很低，你明显能感觉到。

聊天的时候就不怎么回应你，是吧，也从来不去找你，是吧，也没有去问你，你是做什么的，你多高，不怎么关心你这些东西，都是你单方面的在那输出，如果是这种情况，是吧，这个只是你单方面的，想要去邀约这个女孩子。

你属于那种所谓的单相思，是吧，你喜欢对方，但是对方可能根本就不喜欢你，你这种情况下也不要去赴约，因为你聊天都没有办法去吸引到他，你怎么保证你见面就能吸引到他呢，是吧，一般来说是可能性不是很高。

除非你的现场，比你的聊天能力要强，是吧，这种情况，如果说你是这样的一个人，是吧，我建议你就可以不遵循这一条，另外我们第二点，就是对方如果说不是冲着你这个人，本身而赴约的，大家能理解这个意思吗。

不是冲着你这个人本身，比如说你约一个女孩子，她很闲，她就是想要去找个地方蹭顿饭去，是吧，比如说你约这个女孩子，她跟她闺蜜也很闲，她想要去找个男的帮她买单，是吧，帮她去请她喝酒，请她吃饭。

那这种情况就不要赴约，因为她不是，奔着去见你这个人来的，她可能是奔着你的约会资本，是吧，你说我带你去吃，比如说吃高端的烤牛排，这个女孩子可能说我也很闲，是吧，我就是也想吃牛排，有一个男的买单。

我为什么不去呢，这种情况你去了不是浪费钱吗，她根本就没有奔着你去，吃完之后一抹嘴走了，说我们下次再聊，我有事先走了，你不是浪费时间吗，另外那些所谓的酒托是吧，你这个酒托什么麦茶小妹，如果说是这种情况。

你也不要去，因为你不知道，人家后边还有什么套路，在套路你呢，你去见一个酒托，去拉你到一个地方去消费，是吧，花很多钱，都没有都毫无价值，另外还有拉业务的情况，之前我遇到过一些女孩子，当时有些女孩子可能会。

让你去找她是吧，我在公司了，你来找我吧，我请你喝茶，我请你喝饮料，你去了之后你会发现，她是做金融的，是吧，她是做投资的，她拉你当客户是吧，给你推销，你看原油投资非常棒，是吧，就把你拉业务是吧。

把你当个客户对待，这也毫无价值，甚至有些女孩子，比如说在夜店里面，你经常加微信，能加到一些夜店里面，本身工作人员，你加上她之后，她经常会说你来找我玩，你以为她是找你个人玩，结果你去了之后发现。

她就是把你当客户是吧，就让你买酒，在那花钱，把你当冤大头，所以说不要去，这个酒托什么卖茶小妹，如果说你区分不了，如果说你本身不擅长玩社交软件，你就不太懂怎么去区分他们，可以去找我们的客服，去领取一件。

是吧，如何去识别这个酒托，如何去识别，各种网上的各种套路，是吧，之前有课程专门讲过，那如果说你之前，不是很了解这些，可以去领取一集，好好看一看，对于任何一个男人来说，如果说你没有太多社会经验，是吧。

没有在网络上，拓展你的所谓的交际圈，你就有必要去看一下这一集，找我们的客服去领，咱们看第3点，我们说无法确认，对方是真人的情况下，不要互约，是吧，这个跟上一条差不多，是吧，很多时候现在很多。

在淘宝上买那种所谓的，美女照片是吧，这个15块钱打包，可能好几百个美女，把照片往上一放，你看起来像个真人，但实际上可能是个假人，可能是个男的，他为了把你约出来，让你去消费，或者约出来，去让你花钱之类的。

反正各种套路，如果说你无法确认，他是个真人，就不要互约，有可能兄弟就会问了，他说贼道怎么去确认，一个女人是不是真人呢，一个比较简单的方法，是电话，是吧，先去邀约之前是吧，把你的电话扔过去。

你说把你的号码给我，我备注一下，把电话拿过来，OK，你可以去，打个电话试试，那如果说对方不给你电话，一般情况下都不是真人，因为什么，因为他等着，邀约的时候，还没有去选好那个人，谁去跟你见面呢。

所以说他无法给你电话，他只会要你的电话，他说我打给你，OK，这种情况就不要去，另外怎么去确认真人，可以去打语音电话，不要去直接发一个语音，是吧，现在有很多变声软件，甚至说人家已经提前准备好了。

妹子各种话是吧，提前准备好发给你听，所以说也不靠谱，怎么办，打语音电话，是吧，打这个视频电话，是吧，微信都有这个功能，你可以在邀约之前是吧，你们两个都互有好感了，要见面了，是吧，打一个电话不多，是不是。

确认一下对方是不是真人，不是的话就不要去了，另外我们说，对方如果是带着闺蜜的，是吧，对方带着闺蜜的，还是比较常见的，说我闺蜜帮我把把关，是吧，你要不要来，你要不要带我们去，你要不要带我们去玩，OK。

如果说你是个新手，你就不要去了，是吧，你不带闺蜜，一个女孩子在那，你还没有办法搞定了，你带一个闺蜜就更难了，为什么，因为女人，她们天生有一种结盟意识，如果说，你在生活中不知道有没有遇到。

如果说你跟好几个女孩在一起，你会如果说只有你一个男生，你会发现这好几个女孩，会连接在一起，一块欺负你，比如说他们的同仇敌忾，比如说一块套路你，一块嘲笑你，类似于这样的东西，所以说女孩在一起。

他就很容易结盟，你本来一个，你都没有办法去，正常的交流，正常的取证你关系，你再带一个闺蜜，是吧，你更加没有可能性了，所以说对方如果带着闺蜜，如果说你是个新手，就不要去了，那么说即使是夜场。

什么夜场比较常见，是吧，比如说两个女孩子，三个女孩子一起，开一个桌是吧，找一个男生去，见一下，或者说，晚上去开心一下，是吧，很正常，但是如果说你是个新手，即使是夜场，女孩说我在，哪个哪个酒吧玩。

你来找我，也不要去，是吧，你的水平如果说不高，就不要去，去了之后，你也知道，酒吧里面消费比较高，如果说你去了，刚好让你去买单，光喝几瓶啤酒，可能你半个月的生活费，就给你喝光了，所以说，对方带着闺蜜。

即使是夜场，也不要感觉这是个机会，对于新手来说，放弃不要去，另外我们说新手去聊，所谓的异地恋是吧，也不要也不建议去赴约，很多人说我聊了一个异地恋，是吧，其实都价值不是很大，如果说你本地的女孩子。

你都聊不动，是吧，你去聊一个异地的，只会增加难度，是吧，你说你本地的女孩子，你本来，你聊好了之后，见面的话，物流没有那么夸张，是吧，你比如说找一个机会去约出来，还是比较容易的。

你搞了一个离你1000公里的，是吧，你变现一次光，坐火车要坐六个小时，那你怎么保证，你去见这个女孩子，你们就一定会有结果呢，你怎么能保证，对方不是为了闲聊，去找一个人，在网上打磨时间，消磨时间。

你怎么知道就一定有兴趣，所以说如果是异地的一个关系，我建议你不要赴约，如果说你是一个新人，就不要赴约，但是这里咱们也只是建议，是吧，咱们我通过我自己的经验，来告诉你，但是如果说你们确实聊得非常好。

如果说经常打视频，然后也能确认，彼此有什么爱好，喜欢做什么，确实很熟悉，然后两个人关系也很好，你可以尝试，但是这个事情我不负责，为什么，因为异地恋，它本身就存在很多的所谓的障碍，是吧。

你平时你在一个同一个城市里面，你去要约一个女孩子，你还没有办法吸引她，你去约一个异地的，是吧，有很多变数，所以说这里，如果你是个新手的话，我的个人建议是不建议你去赴约，去聊你本地的女孩子，来我们往下看。

我们说跟女孩去升级关系，是吧，我们的约会目的，就是要跟女孩升级关系，如果说没有办法升级关系，你遇到一个假人，是吧，对方兴趣度很低，或者说对方根本就不是个真人，对方是个卖茶小妹，或者说对方离得很远。

对方带着个闺蜜，你这种情况下，你都无法保证升级关系，有的时候，你连对方是个真人都确保不了，所以说，如果说你无法确认能升级关系，我不建议你去赴约，另外咱们关于升级关系，之前讲过一节课。

我们说为什么绅士好男人，不讨女人欢心，为什么一定要和女人升级关系，这个很重要，你如果不跟女孩升级关系，窗口它就会关闭，这一个讲得很详细，如果兄弟们不知道，怎么样去跟女孩子升级关系。

或者说为什么升级关系那么重要，我跟他当朋友，慢慢升温不行吗，我告诉你不行，是吧，你如果想要明白怎么回事，去领取这些课，是吧，这些课就是这样的一个名字，为什么一定要跟女孩升级关系。

去找你手里面任何一个客户去领取，这个里面已经讲得很明白了，为什么一定要跟女孩升级关系，咱们只讲里面其中讲的，一个要点是吧，我们说，女孩留给你的机会是有限的，咱们刚才讲过是吧，一个女孩子跟你出来约会。

她是为了去感受你这个人的性格样本，去感受你这个人是不是真的有吸引力，你是不是从内到外的一个，真正在输出自己的，比如说女孩子，闻一下你这个人，是不是真的有魅力，是吧，女孩子戳一下你，看你是不是真的有魅力。

他都是为了去确保你是否一致，是吧，他无法通过一眼就能观察到，这个男人，是不是真的内外一致有吸引力，有可能这个人可能金鱼其表，败絮其中，所以说女孩子没有办法，他只能通过，相当长的一段时间来感受一个男人。

然后他留给你这个样本，比如说一个男人，看起来很挫，但是说话很酷，女孩子可能第一眼也不会怕死他，女孩子会去观察，这个男人说话这么酷，他是不是真的有吸引力，是吧，女孩子是给你留有机会的，是吧。

尤其是你们在网上聊的，是吧，你去给你一个女孩子见面，这个女孩子，比如在心里面给你默认好了，第一次见面，我应该去看一看，这个男人是个什么样子的，是吧，你多次约会之后，比如说五六次。

你的关系根本就拉升不上去，女孩不让你拉升，那么一定是有问题的，是吧，一定是有问题的，除非是你们现实中，就是说真的有社交关系的情况，正常来说，你在互联网上面认识的女孩子，你说，你说谁知道我三次约会。

都没有去牵手，是吧，都没有去建立恋爱关系，那我告诉你，你的机会已经非常渺茫了，非常渺茫了，如果说一个女孩子喜欢你，她是不会抗拒跟你去，有一些轻微的肢体接触的，那如果说她抗拒，她只能说明她不喜欢你。

另外还有一件事也特别重要，就是说你不能自己去，把自己搞成一个供养者的一个呈现，就是有的人会认为，我应该尊重女孩子，是吧，我怎么能跟她约会的时候牵手呢，我们只能结婚之后，才能干这件事，OK。

那如果你是这么想的话，你是自己把自己，搞成了一个供养者，这个女孩子最终还是会拒绝你，她会认为这个男人，没有骨气，或者认为这个男人没有主见，是吧，面对一个女人，喜欢的都不敢去升级关系，你还能干什么。

所以说这节课也讲得很明白，咱们故意把这个，刻意把这个绅士，还有好男人是吧，突出了一下，就是这些人身上会存在这个问题，我们说一定要升级关系这节课，如果说你是一个，有这种心态的一个人。

一定要把这些课好好看一看，咱们来看约会目的的，第三项叫做让女生感受你，让女生感受你，是吧，大家可能不懂，为什么让女生感受你呢，就像我们刚才讲的，我们说男人感受吸引，就像电灯的开关，什么意思。

就比如说有一个女孩子在你面前，你很容易就能识别到，她有没有吸引力，这是一件很快的事情，是吧，这个一张照片发给你，你朋友发一张美女照片，你看一眼你就知道，这个男人，这个女人有吸引力，这个女人没有吸引力。

就很快，因为你判断吸引通过视觉线索，那女人来判断一个男人，是不是真的有吸引，她不能通过这些东西，视觉只是一个参考，比如说有的人可能看起来很酷，但他的内在却很弱，他无法给这个女孩子。

带来一个稳定的生存价值，是吧，他内外不一致，有的人可能说话，这个一套一套的，是吧，很幽邃，让人感觉，他自己认为自己很有吸引力，当然女孩子感觉这种人，光会在这贫嘴，是吧，他的内在可能没有这么强悍。

他只是用一些套路，用一些段子武装自己，所以说女孩子无法，很快的来判断一个男人，是不是真的有吸引力，所以说她只能去感受，这个男人身上很多的样本，是吧，很多样本，来决定是不是真的有吸引力。

所以我们说这个过程，女孩愿意跟你出来约会，其实就是想要去观察一下你，感受一下你，是不是真的有吸引力，你是不是真的有内外一致性，所以说约会的过程，其实就是让女生去感受，你这个人的过程，咱们继续往下看。

我们说我们的核心，是让女生感受你，所以说你跟女孩出来约会，你不能指望着，一定要去挑女孩喜欢去的地方，一定要去挑一个离女孩近的地方，一定要去让女孩子体验特别好，这都不是最重要的事，它不是约会的核心，是吧。

你才是约会的核心，让她去感受你的样本，所以说咱们有了下面的四点建议，第一个就是约会的场地选择，要选择你的主场，是吧，你熟悉的地方，而不是对方的主场，什么意思，你不能说去照顾女孩子。

你就要去约她经常去的地方，她经常去的地方，一定会有她的社交认证，即使没有社交认证，她在那个地方比你舒服，是吧，她在那往那一坐，感觉就融入这个环境，你就融入不了，这是因为这个主场是人家的主场。

比如说女孩约你，她有一帮朋友在那，你去了，那个女孩子本身跟那些人很熟，人家有社交认证，你到那可能就会被孤立起来，所以说你要选择约会场所，不能去选择对方的主场，要选择你的主场，你最熟悉的地方，是吧。

你经常去哪个地方，比如说你经常去一个京巴里面喝酒，ok，带她去那，你经常去一个地方，比如说你经常去一个地方吃饭，是吧，你跟那老板很熟，带她去那，为什么，因为你在那有认证，是吧，让女孩来感受。

这个人看起来行为模式不错，还有很多朋友，是吧，这才是你要干的事情，而不要去邀约一些，女孩子喜欢的地方，这就违背了这一条法则，是吧，这不是，这就不是让女生感受你，是你在感受女生，这个方向就错了。

咱们来看第二点，就是一定要去选择你熟悉的场所，是吧，而不是为了去凸显b girl，很多人可能说，我这个女孩子，我要绅士一点是吧，我要去约一个女孩子，去高档场所，比如说徐慧说的，这个什么米其林餐厅，是吧。

我要去带她去吃喜来登，我要带她去吃旋转餐厅，是吧，烛光晚餐，这都不是好的选择，为什么，就是对于我们的正常学员来说，这个不是你的消费范围，是吧，你不可能有事没事跑米其林吃饭去，是不是，你不是这样的一个人。

如果说你平时的消费不是这样的，这个场所，就不是你熟悉的场所，你只是为了去凸显b girl，你只是为了把这个约会看起来，有形式化，但实际上就违背了，让女生感受你这样的一个法则，这不是你熟悉的地方。

即使说你花了很多钱，你很怎么讲，很肉疼是吧，比如说请人家吃顿饭，你很肉疼，结果去了之后，刀叉你也不会用，是吧，里边怎么个流程，你也不知道，到处显尴尬，是不是，就不是一个好的选择，另外你想一个事。

假如说真的，你去了一个有b girl的地方，这个女孩子喜欢你了，那是真的你吗，你跟她在一起，你能经常带她去这种地方吗，是吧，这不是你，假如说女孩子喜欢一个虚假的你，不是你的你，你能接受吗，是吧。

你们怎么在一起，所以说一定要注意这件事，就不要去为了去凸显一个约会的b girl，显得自己有价值一样，去做这种事，不好，所以说一定要选择那些，没有超出你消费范围的，是吧，你所熟悉的场所。

咱们做一个横向对比，假如说你比如说，你经常去一个馆子吃饭，这个馆子可能是个苍蝇馆子，比如说这个馆子，可能b girl也不是很高，但是他的东西很有特色，但是他老板跟你很熟，你宁可带女孩子去这种地方。

你也不要去带她去你不熟悉的地方，你带她去吃什么烤肉是吧，一顿七八百块钱的什么牛排，不要去是不是，不是你的场所，第三点就是不要为了约会而约会，是吧，之前咱们讲过，不要为了聊天而聊天。

这里就是不要为了约会而约会，什么意思，就是很多人可能就是纯粹的无聊，就是想要去见女孩子了，他们就想要去约女孩子，这就是一种为了约会而约会，他没有去思考，我应该怎么样通过约会，跟女孩子更进一步。

他只是在满足自己的想法，我就是喜欢这个女孩子，我就是想见她，ok，你这就是纯粹没有做任何准备，就是为了约会而约会，是吧，我们说女生的感受是吧，要重过形式，什么意思，就是说你去搞了一个。

看起来很浮夸的约会，比如说氛围特别好，然后摆上鲜花，搞上什么音乐，是吧，给你拉个小提琴去吃饭，这都属于形式，是吧，你要注重的是女孩子的感受，是吧，哪怕你比如说我经常可能会带女孩子。

去吃我们楼下15块钱的面包，他们就是做的挺好吃，我也比较喜欢吃，我带女孩子去吃这个就挺好，为什么，因为这是我自己真正热爱的东西，是吧，我带女孩子去吃一些面是吧，可能也很便宜，十几块钱，女孩子都会说。

你怎么找到这种地方，这么好吃，是不是，这都不重要，是吧，女孩子的感受最重要，而不是去搞什么形式，是吧，拉着提琴是吧，结果你很挫，拉着小提琴，也无法弥补你挫这个事实，所以说这个没用，是吧。

一定要去选择你真正热爱的，有你所有激情的场所，比如说你是一个，做绘画的，是吧，比如说你是一个学艺术的，那你就可以去带女孩子去参观，你的工作室，参观你的家，你画的一些艺术品，你搞这个东西。

一定去比你搞什么烛光晚餐要强，是吧，即使你带她去一个，你特别喜欢在那发呆的地方，你说我空了，我就喜欢在这发呆，在这看风景，在这感受生命，那也比你去搞一个，你不热爱的什么星级酒店，烛光晚餐要强得多，是吧。

咱们看最后一点，我们说约会的形式不重要，是吧，重要的是你所给她带来的体验，是吧，你所给她带来的体验，是吧，很多人问约会，我应该聊什么，是吧，约会应该做什么，其实大家明白一件事，就是你跟一个人说什么。

她永远记不住，是吧，她很难记得住，一个女孩子跟你，比如说一起去吃饭了，一起去约会了，一起去溜街了，你们具体说的哪一句话，她不可能记得下来，她唯一记得下来的一种东西，就是，你给她的感觉，你留给她的感受。

是吧，这是女孩子可以记得住的，我记得上次跟那个谁约会，我感觉很开心，是吧，我感觉很幸福，ok，这才是感觉，而不是说我跟那个男的去吃饭，吃了个豪华晚餐，结果那个男的很尴尬，是吧，这都不是一个好的选择。

这是我们关于讲的约会的，约会目的的第一点，这是关于约会目的的，就是说你一定要搞明白，你约会是为了什么，是吧，不要去，不要去打没有准备的仗，来我们看约会的时机，是吧，这是我们约会的第二个要素。

就是约会的时机，什么时候邀约，是吧，我们说关于约会的时机，你们要做到八个字，是吧，八个字，扬长避短，有得放施，扬长避短有得放施，咱们会对这八个字进行解析，咱们先看有得放施。

我们说对于存在社交关系的女孩子，存在社交关系什么，你的朋友，你的同学，是吧，你的朋友介绍的，你父母介绍的，你王阿姨给你介绍的，ok，这都叫存在社交关系，就是你跟她，隔着一城人，人家帮你们撮合起来的。

这都有社交关系，或者说你跟她有职业社交关系，你的同学，是吧，我们说对于有社交关系的女孩子来说，邀约的难度，它并不是那么高，是吧，你跟你同学说，你说周末有一个特别好的演出，是吧，你能跟我一起去吗。

或者说我知道一家店特别棒，是吧，你跟我一块去吃饭吧，这种情况难度都不是特别高，是吧，假如说你朋友给你介绍一个女孩子，那本来你们两个就是撮合你们两个去的，是吧，你邀约她可能难度就不高。

所以说他邀约的难度不高，但是你很难保证女生的兴趣度，是吧，你说你约你同事去吃一个东西，是吧，你同事可能认为这个小王还不错，是吧，他约我吃东西我就去呗，是吧，他可能对你本身没有那么大兴趣。

或者说你相亲介绍的王阿姨给你保媒了，是吧，你去了王阿姨介绍的女孩子那，是吧，你去约这个女孩子，这女孩子想，哎呀，既然王阿姨这么夸她，我应该去，是吧，这都是有社交关系，所以说你很难保证女孩子对你有兴趣。

所以说这种情况下，你要先通过聊天，先通过去聊天，去做好基础的吸引，是吧，先做好，就是说让女孩子喜欢你了，这一步之后，有一些好感了，你再去邀约，千万不要急着就是王阿姨给你介绍，我明天就要见她，是吧。

这都不是一个好的选择，你怎么知道见面之后，你们是什么情况呢，所以说对于存在社交关系的女孩子，建议不要着急的去邀约，是吧，另外就是，对于不存在社交关系的女生，什么叫不存在社交关系的女生。

你搭讪认识一个女孩子，是吧，完全跟你打不着边，你如果没有搭讪这个行为，你可能永远认识不了她，你在互联网上面认识一个女孩子，是吧，你如果没有互联网，没有打着一个招呼，你可能永远认识不了她。

所以说这种就属于，不存在社交关系的女孩子，邀约的难度它就会比较高一些，是吧，没有人会愿意浪费时间，去见一个，无法确认有没有吸引力的人，是吧，你也会如此，是吧，你也会如此，假如说有一个人，跟你要交朋友。

是吧，你都不知道他有什么价值，是吧，他到底是个什么样的人，你肯定不愿意去跟他见面，女生也是如此，所以说对于不存在社交关系的女孩子，邀约的难度，它本身就比较高，本身就比较高，因为他会扛一些风险。

比如说我如果去见这个女孩，见这个男孩子了，万一他约会很尴尬怎么办，是吧，这是很正常的一件事，他会想他在零邀约之前会想，我，竟然会去见一个陌生人，我去见一个网友，是吧，他会这么想。

所以说邀约的难度会比较高一些，所以说在保证女生，对你有兴趣度的情况下，要抓紧邀约，要抓紧邀约，大家明白一件事，就是说你跟女孩子，因为没有社交关系，你们只是通过某一个媒介，联系在一起。

你跟他身边的人比起来，你是可有可无的，比如说即使他身边有一个男生，他的同事在追他，他跟他是同事，他怎么着也会见面，所以说他对待这个同事，优先级就要比你高，因为你只是个互联网上面，认识的人。

所以说邀约的难度本身就比较高，你一定要去抓紧邀约，尤其是通过社交软件，是吧，这个女孩子匹配了你，你怎么能保证他没有匹配其他人呢，是吧，他你给他点赞，你怎么能保证，其他男人不给他点赞呢，所以说这种时候。

如果说窗口来了，有机会了，一定要去抓紧变现，抓紧把他约出来，来我们看约会的八字口诀是吧，这个第二个叫阳长臂短，我们说阳长臂短什么意思，如果说你的展示面是合格的，你的照片强是合格的，你的互联网照片。

给人家感觉是合格的，是吧，女生是愿意跟你聊的，你的水平还不错，聊天水平还不错，知道什么叫拉伸关系，什么叫红绿灯模型，知道不能为了聊天而聊天，知道你应该怎么去跟女生，一步一步升级关系，是吧。

你知道这些东西，是吧，你的水平还是可以的，是吧，情况下，但是你的现场水平很一般，就是说很多人，我网上聊得好，但是我现场水平一般，这个时候，你可以再跟女孩子聊到暧昧以上，是吧，能确认有一些兴趣了。

就可以尝试邀约，因为你的聊天水平比较好，所以说可以在网上多聊一下，然后再去见面，这个时候能保证，弥补一下你现场的不足，如果说你不会聊天，你说导师我展示面也不合格，我也不会聊天怎么办。

就报名我们的魅力男神课程，这个课程里面会告诉你，怎么去解决聊天问题，是吧，我会在高阶聊天思维里面，来告诉你，站到一个更加宏观的角度，去看待聊天问题，怎么一步一步去制定，你的流程出来。

怎么一步一步去确认兴趣，去拉伸关系，讲得非常明白，来我们看第二个，如果说你的展示面很一般，是吧，你在网上，这个不是很，很怎么讲，不是很风靡，就是你在互联网上面的照片，做的也很一般，聊天水平也不是特别高。

当然你现场，社交能力比较强，是吧，你现场跟人打交道，很非常擅长是吧，你就可以在建立好基础的吸引之后，去尝试邀约，如果说你的现场，比如说你经常，喜欢跟朋友一起出来玩，你喜欢去，比如说，去跟朋友一起。

比如说唱歌，喝酒，比如说去一些，稀奇古怪的场所，去看看什么，歌剧，什么相声会展，OK，你的现实社交生活比较丰富，我建议你去，线下去邀约女孩子，是吧，就是说即使，把这些大部分升级关系的工作，放在线下。

而不是放在互联网上面，因为你的专长点不在这，所以我们说这个叫，阳长臂短，来我们继续往下看，咱们说的约会的实际问题，就是8个字是吧，阳长臂短，有得放失，阳长臂短是让你去找到自己的优势，是吧。

如果说你擅长聊天，那就可以，把关系聊的稍微高一些，再去邀约，如果说你擅长约会，是吧，你就可以在女生有基本的兴趣度之后，就可以去把她约出来，去线下升级关系，咱们有得的放失指的是，你得先确认是吧。

你这个邀约是吧，约出来之后，它是有效果的，你不能约会约出来之后，浪费时间是吧，这叫有得的放失，来我们看关于约会的第三个部分，叫做一致性问题，这个也是困扰最多人的一个问题，就是见光死是吧。

一致性问题俗称见光死，就变现就完蛋了，我们说见光死的多数原因，都是女生对你的预期值过高，而跟你的现实中的这个人反差过大，这句话就是挺重要的，是吧，为什么会出现见光死呢，就是，女孩子想象中的你。

跟现实中的你对不上号，想象中的你可能是一个很酷的男人，是一个生活很丰富的男人，是一个非常幽默，非常善于去带领女孩的一个男人，结果见面之后，你是一个闷葫芦，见面之后，你不是这样的一个人。

你在网上说的好像很酷一样，结果见面之后，你发现这个人基本的社交都不会，这会导致女生发现，预期中的你跟现实中完全不一样，他就会出现所谓的见光死，来我们看，我们说在邀约女生之前，是吧。

女生对于你是什么样的一个人，他会有一个大体的轮廓跟预期，咱们之前讲过，聊天就像一只画笔，来描绘出你的样子，我们的展示面也是如此，你的照片也是如此，是吧，女生通过你的一组照片。

来了解你大体是个什么样的一个人，你在他脑子里面会有一个轮廓，是吧，会有一个大体的形象，如果说这个形象跟现实中，见面之后发现差别特别大，那就会出现所谓的一致性问题，比如说你照片修得很严重。

把眼睛修得很水灵，把脸修得很尖，跟锥子一样，结果见面，女生一看是个死肥子，是吧，这就是属于对不上号，嘛，咱们说，咱们举例子，比如说你的照片很帅，是吧，结果真人就很挫，是吧，你的网上聊天是吧，很酷，是吧。

很酷，看起来是一个很酷的男人，结果你的现场很怂，是吧，非常没自信，非常不知道自己手该放哪，是吧，没有办法正常的跟女孩交流，比如说女孩以为你是一个特别高冷的，有范儿的一个男神，那结果你是一个逗逼，是吧。

结果你老讲一些特别低俗的段子，是吧，你是一个逗逼，比如说网聊的时候，你是一个情人特质特别明显的一个男人，情人特质特别明显，结果现场你却是一个供养者的特质，你在网上聊的时候，感觉女孩感觉这个人很酷。

这个人不会被我影响，这个人有他自己的想法，结果现场发现你就是一个舔狗，你就是一个供养者，是吧，你吃什么东西要过问女孩子，是吧，女生这个走路高跟鞋容易崴，你还要去在旁边搀扶着，是吧，你恨不得把女生扛起来。

防止她受伤，那就是你是一个供养者，这就是有反差，如果说你网聊的时候，展示出来的你的特质是长期的，是吧，比如说你说我要找一个你这样的女朋友，好好的在一起，结果你变现之后，我发现你就是要。

不是要谈这个男女朋友，是吧，你就是要搞一个快的，显然是违背之前一致性的问题，这就是讲了一些关于一致性的例子，大家如果说，我们讲的文案，我会把它做成图片，到时候发在我们内部群里面。

另外也会附送在课程的目录里面，大家都是看录播的时候，可以去参考我们文案，咱们来讲到了一致性是怎么产生的，咱们来讲一讲，如何去规避所谓的一致性问题，如何去规避所谓的见光死问题，是吧，让你能顺利的去。

要约变现，首先咱们讲规避一致性的第一点，就是传递更多的样本给女孩子，传递更多样本，是吧，很多人跟女生聊，就愿意把自己好的一面给对方，不愿意给他讲真实的自己，是吧，你的照片也好，你平时干什么也好。

你非要去美化一下去说，真实的你不敢跟女生分享，有的人害怕自己声音不好听，连说句话都不敢跟女生说，是吧，就是之前我见过我们一个，许愿的例子，就是这样，女孩子兴趣度挺好，但是这个女孩子说。

我不要跟你在一起了，男生问为什么，女生说，你都不愿意说句话给我听，是吧，你都不愿意把你真实的样子给我，我怎么喜欢你，是吧，就是一个很简单的例子，就是说你为了去规避一致性，你要去多传递一些样本给他。

比如说你说话的语气是什么样的，比如说你平时的肢体语言是如何的，你平时真的爱好什么东西，你平时每天到底在干什么，这些都是可以传递给女孩子的，你可以去分享你真实生活中的各种照片，比如说你养了一只狗。

比如说你每天喜欢做的事情，是吧，这些都是可以通过照片，小视频，或者是通过语音或者视频，电话是吧，跟女孩子沟通的，让女孩子感受你，这个人是这样的，是吧，你大体的感觉给他传递过去之后。

女生再见到你就不会那么突兀了，是吧，有的人可能确实存在一个一致性问题，比如聊天聊得很好，但是说话眼睛都无法跟女孩子直视，这个东西就属于你的一致性问题，咱们再看我们说这些线索，一方面会让你更加立体。

另一方面就是，会让女生对你有一个相对平衡的预期，是吧，相对平衡，比如说你有一张照片，可能是在赛车俱乐部里面照的，是吧，这个女孩子看了一眼，她说这个男的应该是很酷，这个男的应该有跑车，结果你根本就没有。

你只是跟朋友去玩了，所以说这种就会有一个，预期上面的误差，它不太稳定，所以说你可以通过分享你真实的生活，让女生了解到，ok，他原来他只是去，那个俱乐部里面玩了，是吧，这个你在见面之后。

就不会出现这么大的偏差，来关于我们规避一致性的，第二点就是少依赖一些所谓的惯例，技巧套路，是吧，要少依赖这些东西，是吧，你在抖音上学个段子，这些东西只是你某一句话，是吧，这个别人的话你借鉴过来的。

并不是你从内向外输出的东西，是吧，它并不属于你本人，从内向外输出的东西，是吧，你是躲在技巧后面的，是吧，这些是没有一致性可言的，是吧，你去找一个所谓的，这个陪聊软件，是吧，你打一句话。

下边打出来4个结果，你复制一句话，扔过去，ok，你是没有任何一致性可言的，因为那个话不是你说的，是吧，他不是你，所以说这个东西，就属于你内核的问题了，咱们魅力内核课程，就是在讲明白一个问题。

一个吸引是吧，一个人是不是有吸引力，它是从内向外散发出来的，是吧，我们说一切外显的东西，都是你内核的一个造化，是吧，你内核是什么情况，你所展示出来的感觉，就是对味的，如果说你的内核，就是一个很挫的人。

无论你怎么伪装，怎么去抄一些惯例技巧，那都不是你，即使你演技学得再好，也会暴露出来，是吧，我们说躲在技巧后面，你是没有一致性可言的，这个是对大家的一个建议，少去依赖一些所谓的话术，所谓的惯例。

所谓的万能回复，是吧，少依赖这些东西，咱去规避一致性的第三点，就是不要为了赢得女生的欢心，而去伪装自己，去改变自己，是吧，为了赢得女生的欢心，是吧，有很多人有这种问题，之前你比如说。

他本来是一个挺逗逼的一个人，本来是一个没有什么架子，挺随和的一个人，但是他遇到女孩子之后，他立刻就把自己变了一个样子，一样，朋友跟他开玩笑，他都不愿意开玩笑了，为啥，因为他想在女生面前。

表现自己好的一面，表现自己酷的一面，这些都属于伪装自己，是吧，这些都属于在改变自己，他不是真的你，是吧，你为了去赢得女孩子的欢心，把自己装作很酷，这都没有一致性的，咱们之前讲过一句话，我们说真实的自我。

他总会暴露出来，真实的你是什么样子，我总会暴露出来，即使你没有，即使你没有主动暴露出来，女生也会通过废物测试，通过一致性测试，通过你的行为线索来判断，你是不是真的有一致性，这个东西是骗不了人的。

真实的自我一定会暴露出来，咱们说我们说，女生总能从你的行为线索当中，发现你的不一致，是吧，发现你的不一致，是吧，你聊天表现的自己是一个很酷的人，结果你的真人是一个很挫的人，女生是可以感觉出来的。

如果说女生连真实的你都不喜欢，他又怎么会喜欢上一个如此虚假的你，大家好好想一件事，好想一下这件事，就是说如果说你真实的样子，女生不喜欢，女生就像喜欢你装出来的道德楷模，你装出来的老好人。

你觉得女生如果真的喜欢上这种你，你就是嘲讽不嘲讽，是吧，咱们讲最后一点，我们说打开自我束缚，是吧，打开你的自我束缚，原有的束缚你的东西，去释放你原来的人格魅力，其实很多人本身就有魅力，是吧。

只不过他被束缚住了，咱们在我们的那个关于打开自我束缚，里面举了很多例子，比如说你跟你的女同学，你跟你的女同事，你是可以跟她们很好相处的，你是可以谈笑风生，可以很好吸引她们的，但是你遇到了你所认为的女神。

你没有办法做自己了，是吧，你总是在被她所影响，是吧，你本来是一个很酷的人，你在她面前感觉非常没有自信，是吧，这些都属于自我束缚，是吧，你不打开你的自我束缚，你就没有办法，正常的跟女孩交流，是吧。

每一个人对于社交的这种所谓的障碍，程度不一样，有的人可能人家只要去，正常跟女孩子接触几次，这个束缚就能被打开，但是有的人他就打不开，所以说打开自我束缚非常重要，你不是说没有魅力，是吧。

你跟你朋友同学相处的时候，你是一个很酷的人，但是你面对女人的时候，变得拙了，是吧，变得讨好了，是吧，这些都属于自我束缚的范畴，咱们往下看，我们说对于多数人来说，你在正常情况下，就拥有所谓的人格魅力。

就是可以吸引女孩子的，但是她被束缚了，所以说你需要先打开它，打开自我束缚，在我们的魅力内核，第七节 零七，咱们来看，我们讲关于约会的，第四个要点，这也是我们本节课最后一个要点，就是关于转场。

我们说关于约会场地的选择，跟转场，是吧，很多人不知道去哪约会，这个为什么要转场，咱们来讲一讲这一点，我们说约会的场地选择，一定要以女生感受你为基本原则，咱们刚才讲过这一点，就是女生去感受你。

这是一个基本的原则，我们说约会的核心，是你给对方的感觉，而不是约会项目本身，是吧，这个一定要，把这一点注意到，就是说你不能说，因为你喜欢那个女孩子，你就要去选择一些，我原本不属于你的生活范围的东西。

比如说去吃什么，比较豪华的东西，牛排，你可能自己都没吃过，但是你为了约这个女孩子，这显然不是一个好的方式，咱们关于转场跟场地选择的，第一个建议就是，并不是非要有一个形式化的，一个约会的场所，才叫约会。

就是很多人认为，我只有去咖啡厅了，才叫约会，我只有吃饭看电影了，那才叫约会，不是这样的，是吧，我们说你去点一杯奶茶，跟一个妹子去一起遛街，是吧，这也叫约会，是吧，我这样做过很多次，没有任何问题，是吧。

只要女生喜欢你，你给她点一杯奶茶，你买一个甜头，你都可以跟她在一起，另外你们一起在公园里边，吃一顿面包，是吧，吃个红培，它也叫约会，是吧，你去跟她一起买菜，然后回家做饭，还是约会，我们说一起去喝酒。

是吧，撸串去，这还是约会，所以说约会，根本就跟形式化，完全没有关系，是吧，你哪怕是跟女孩子，去公园里边的树上，长椅上坐了一会，这也是约会，只要你能吸引到女孩子，这是没有任何问题的，所以我们说约会。

并不需要刻意的去追求，所谓的形式化，是吧，两个人在一起的场合，两个人在一起的场合，它就是约会，咱们第二点，就是如果说约会的物流允许，物流允许，物流就是你跟女生之间，那个交通情况，是吧，这些东西叫物流。

如果说物流允许，你可以去邀约到离你近的地方，比如说你跟女生之间的距离，只有三公里，是吧，可以约会到你离你近的地方，发挥你的主场优势，是不是，发挥你的主场优势，比如说你们约会还挺开心，你可以说。

你要不要去我那看看，我那最近画了一幅画，特别好看，我那养了一只猫，特别可爱，你可以去喂喂它，这都是比较方便，是吧，因为离你很近，所以说你随时可以把它带上去，或者说，离你近的地方，你普遍来说比较熟悉。

是吧，你到那老板给你打招呼，是吧，你到那其实没点东西，老板给你，给你倒了一壶茶，是吧，都是给你在，所谓的做社交认证，我们说这样的话，会发挥你的所谓的主场优势，如果说你们的物流，距离的比较远。

比如说你在北京，是吧，他在东四环，你在西四环，你们之间隔了8个环，是不是，光走过来，光坐地铁可能需要好几个小时，所以说这个就属于物流距离相对较远，这个时候怎么办，去选择一个折中的位置。

就是说你也不要跑特别远，也不要去选择女生的主场，这样对你没有好处，我们刚才讲了，去选择一个比较折中的位置，相互之间都没有太复杂的位置，我们说这样的话，去降低女生的赋源难度，咱们说有一个切记的一点。

就是女生对你兴趣度一般，不要去选择主动接送，相亲认识的女孩子，第一次见人家，你还没有见过，你说我接你吧，我送你吧，OK，这都是主动把自己当成供养者的，一个行为，所以说不要去做这些行为。

另外关于什么是供养者，什么是情人的概念，可以去参考，之前我讲过的一节课，是吧，如何确认你是否成为了女人的供养者，是吧，供养者自救指南，这节课上级是免费的，如果说你不知道什么是供养者。

没有办法确认自己是不是成为供养者了，可以去参考这节课，去找我们的客服去领取，另外的话，如果是白天约会是吧，你跟女孩子选择在白天见面了，我建议的约会项目是吧，是可以去选择一个商场，是吧，商场步行街，是吧。

如果是夜晚约会，你比如说晚上一起吃夜宵了，k girl了是吧，去酒吧了是吧，这些你可以去找一个，夜场比较聚集的场所，是吧，有夜宵的地方，你比如说唱歌唱累了，可以一起吃个饭，是吧。

一起吃完饭还可以去一起泡个吧，是吧，所以说如果是白天就选择一些大型商场，步行街，如果是晚上就选择一些，夜场比较聚集的地方，有夜宵的地方，我们说这些地方，它的约会项目比较丰富，它方便转场。

等会我们会讲到转场，为什么要转场，我们说如果说你去邀约一个爱玩的女生，比如她特别爱玩是吧，特别喜欢去蹦迪唱歌，是吧，你能碰到这样的女孩子，如果说你，资料范围足够大，你会遇到这样的女孩子。

那么你可以选择晚上去邀约，你可以看她的朋友圈，如果这个女孩子，有事没事就在喝酒，有事没事就在蹦迪，那可能就是这样一个女孩子，你邀约这样的女孩子，你可以选择在晚上去约会，是吧，比如说可以选择夜店，是吧。

酒吧，ktv，夜宵，夜市是吧，撸串，甚至是温泉，这都是不错的选择，如果是一个普通女孩子，人家可能看起来特别正常，是吧，特别保守一些，你可以选择白天约会，你可以选择给她白天去约会，选择的场所可以是咖啡厅。

艺术馆，是吧，艺术馆比较不错，起码你们两个人在那，也不会特别乱，还可以有事没事拍个照，是吧，一起聊一聊，如果说你懂艺术，你可以跟她聊一聊，另外的话还有电影院，文娱表演，比如说那种小型的演出，歌剧演出。

如果说你懂你喜欢可以去，另外就是游戏厅，是吧，游戏厅那种接机聚集的游戏厅，什么跳舞的机器，是吧，另外我们说爬山也可以，但是爬山不要去爬那种太高太大的，把女孩搞得太累，是吧，你爬之前，你一定要告诉女孩子。

我们今天去爬山，她就会知道要穿什么东西，是吧，她不能说穿了个高跟鞋，跟你一块爬山，这个不太好，我们说开车兜风是吧，海边，这都是白天约会比较好的选择，另外我们说约会的第一个场所，是吧。

你第一次跟女孩子约会，是吧，不要去选择看表演，是吧，不要去选择吃饭，你去看电影什么听相声，看什么歌剧，这些东西都会导致，是吧，你们两个没有办法交流，你们都看着电影，看着歌剧，听着相声，你们之间怎么说话。

是吧，你们交流甚少，所以说第一场约会的场地，不要选择这些地方，也不要去吃饭，是吧，上来就吃饭，大家熟不熟就吃饭不太好，因为它会影响到你跟女生的互动，如果说你是白天约会，你可以去找一个。

你比较喜欢的咖啡厅，你比较喜欢的竞巴也ok，是吧，你比较喜欢的，比如说各种手办场所，什么艺术馆都ok，另外我们讲每一个约会的场所，它的能级不一样，约会场所的能级，比如说我们说，你去正常的餐馆里边吃饭。

是吧，如果说有一对情侣在那接吻，它显然就不合适，如果说你是在酒吧里面，这个行为就比较正常，所以说每一个场所，它的能级不一样，你在吃饭的时候，你做这些行为，别人会用异样的眼光来看你，即使你自己没问题。

女生也会感觉不好受，所以说每一个场所能级不同，这就会涉及到所谓的转场，咱们说具体要选择哪一个场所，是吧，需要根据你们的关系阶段来定，关系阶段来定，你不能说第一次约女生见面，就要约到私密空间里面，是吧。

约到家里面，约到比如说自然影院可能不太好，如果说你水平超高，当我没说，比如说你不能和女生相亲认识的女孩子，第一次见面就选择夜店，是吧，这显然是不合时宜的，你也不能在咖啡厅，就和妹子进行。

太过亲密的一些行为，显然这个场所也是不允许的，怎么办，可以去，转战到，比如说找一个公园，去一起，这个牵个手，散个步，这都很正常，是吧，比如说这个还不行，可以去选择一个更加私密一些的场所。

咱们关于场所的最后一个就是转场，是吧，如果说这个女孩子通过约会，你发现你升级禁奴完全不允许，是吧，对你兴趣度不高，你比如说老是拿手机看，也不怎么跟你说话，就不要再转场了，防止浪费你的钱，你说出来转场。

对方可能也会拒绝，所以说不要让自己现在，显得那么尴尬，对于无兴趣的女孩，就不要再转场了，我们说转场是为了，更进一步的去跟女孩子去升级关系，是吧，这是为了转场，你跟他能换一个场所，是吧。

会让女孩子感觉这个空间，变换的很快，她会认为我跟这个人好像很熟了，认识很久了一样，是吧，会有这种感觉，另外的话，你的关系到达一定程度，比如说你们已经牵手可以拥抱了，你不能在餐厅里面做这个事情。

你可以去转战到一个，继续适合你们升温的场合，是吧，比如说你去酒吧里面，去跟女生亲吻一下，都问题不大，当然你在咖啡厅里面就不行，所以说转场主要是为了这个东西，我们说如果说你当前的场合。

不适合你们继续升温了，是吧，你就需要去转到那些能量级更高的，更加私密的场所里面去，这是对于转场的一个东西，OK以上就是我们今天讲的，关于约会时机选择场地选择，是吧，监管室问题的一个处理。

咱们最后一个章节，是关于关系定位的内容，是吧，这节课的话，之前其实讲过这节课，之前讲过一节课，叫做约会变现的注意事项，是吧，比如说你想跟这个女孩子谈长期，男女朋友是吧，想跟他结婚，那应该怎么处理。

比如说这个女孩子，OK，你们两个都比较年轻，想要去谈一段轰轰烈烈的爱情，怎么办，怎么去定位这个东西，是吧，这节课我们之前讲过，我们这节课的话，如果说你想要去看是吧，可以去找我们的科普区里。

这节课可能也不贵，几块钱的事，我们讲到了关于关系的一个定位，比如说你不能把一个，你只是想要谈恋爱的女孩子，带去见你的家长，是吧，这显然不合适，只有说你们想要去确立关系了，才能做这些事。

所以说在关系的定位里面，咱们会把这个讲得很明白，如果说你想要去学习这些课，可以去找科普里，也可以在我们的课程后，平台上面去找一下，这些课我们价格也不高，另外关于约会的内容也好，关于我们自我提升的内容。

包括我们讲到了，关于你的内外一致性的问题，在我们的魅力男神课程当中，已经讲得非常明白了，大家如果说想要去，真正的自我提升了，不想再过以前那种生活了，想要去感受，让你的生命升级蓬勃起来。

可以去报名我们的魅力男神课程，是吧，这个课程会包含20多个专栏，包含我们主要的核心内容，比如说我们的，约会加速器，聊肉指掌，我们的魅力内核，是吧，这些东西，会给你怎么讲，非常干货，非常精华的来告诉你。

所以说大家如果想要去，真正的自我提升了，不想再让自己的生命，每天，碌碌无为的度过了，可以去选择报名，我们的魅力男神课程，我会在这个课程里面等你，OK，以上就是我们今天讲的，关于约会的指南的几个章节。

如果说后边我们有后续的内容，咱们还会继续去完善这一部分内容，小明星大跟班下次再見，(CC字幕製作:貝爾)，(感謝收看)。

