# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：约会实战篇 — 放了三次鸽子的辣妹最终一次约会搞定（上）- 约会录像（第一集）

(音乐)，Hello 我是Hero，今天的这段全程实战视频呢，我们来看一个非常艰难的案例，这个是几年前我在七夕节的时候，和一个女生约会的一个全过程，这个姑娘首先放过我三次鸽子，像照一般人的话。

放三次鸽子可能就直接把她删掉了，但是我没有，然后七夕节这天把她约出来了，而且我们的约会过程还是挺轻松愉快的，然后最后我就把她带回家了，但是带回家这个过程更曲折，因为当时是七夕节，全程堵车。

整个城市每条道路都水泄不通，所以说当时人走得比车还快，根本打不到车，而且附近的旅馆，可想而知七夕节房间全满了，根本没法就地开房，怎么办呢，我只好把姑娘带回了离咖啡厅，两公里以外的我住的地方。

走了大约有五十分钟，女生穿着高跟鞋，我们转场，转了五十分钟，这是一个多么艰难的过程，稍有不慎女生可能情绪就下来了，然后就黄掉了，但是我们来看一下，具体的操作是怎么样的，一个很教科书般的一个过程。

首先我就和女生约好了，然后她在慢咖啡等我，然后去了她在哪呢，然后我就过去直接坐到女生旁边了，结果女生说你为什么不坐对面呢，然后我说因为我害怕看到你，因为我害怕看到你。

当女生给你抛一些费用测试的话语的时候，不要去逻辑的处理，把这件事情变成一个好玩的事情，就直接应对过去了，我说我害怕看到你，你可以闭着眼睛，她说你可以闭着眼睛，你要喝点什么，她说你要喝点什么，你要请我吗。

然后这个时候女生放过我三次鸽子，然后这个事我还是记在心里的，所以说她说你要喝点什么，我就潜意识的，我就是想让她多一点投资，我说你要请我吗，我请你，她说我请你，卡布，我就说卡布，我请你。

然后她又说了一句我请你，卡布啊，我说卡布啊，去吧 钱在包里，她说去吧 钱在包里，那么我相信有一点点社交直觉的兄弟，就会明白女生她这个是在开玩笑，她没有真心想请，如果这个时候。

你就直接拿她钱包里的钱去买咖啡了，就会显得很低形象，是吧，所以说她就是一个，你听她的口气就能判断出来，她不是真心的，然后我就这么说，你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说。

你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，我说你这样说，你觉得我还好意思让你请吗，你家有人吗，你几点钟要回家。

不要在最后要走了你才去想聊这些事情，你在闲聊过程中就可以去聊出来了，你家在附近吗，走路吗，我这么懒，难道是走路来的吗，你刚刚是走路来的吗，打车来的，其实很近，就两条街，但是我也懒，我说我打车来的。

其实很近，就两条街，但是我也懒，今天情人节你怎么不出去玩，她说今天是情人节，你怎么不出去玩呢，我今天下午推掉了四个约会，我说我今天下午推掉了四个约会，为什么，她说为什么，有两个是照片骗子，我就实话实说。

因为其实我也同时会约好好几个姑娘，然后一个，我说有两个是照片骗子，然后她说你这没少见呀，她说她算第几波，然后我就开玩笑的说了，108波吧，第108波，没有你的优先级是最高的。

我得见一下这个放我三次咯嗦的女孩子，其实因为她放我三次咯嗦，她心里其实是有点小愧疚的，所以说我会时不时的把这个梗，翻来覆去的说，开她玩笑去取笑她，这样其实是一个不断增进两个人的，这个氛围的过程。

为什么呢，因为三次咯嗦是一个只有我和她，懂的一个小秘密，或者说两个人才会懂一个梗，我说我要来见一下这个放我三次咯嗦的姑娘，你竟无言以对了，她说她不是有意的，我说你竟无言以对了。

她说她之前不见面是因为她懒，并不是，你就一点都不走心，我说并不是，你其实就是一点都不走心，我们来看一下，一点都不走心这句话，是一个网络用语，但是其实她暗喊的意思是什么，其实是一个性暗示。

就是她只走肾的意思，走心和走肾，你不走心的话，那你就走肾，但是我没有说你走肾对吧，就是你不走心，不认真，同时就暗喊了这样的一个，另一层的性暗示在里面，其实你不要想着我干嘛，最好是一个小时前跟你定。

她说如果想和她干嘛，就是约见面什么的，最好是见面前一个小时定，说的很，几个小时前我好一会儿吧，我就会把你录在里面，她说要是定了太久的话，比如说几个小时之前的话，她可能立马就改变主意了。

这就是男人和女人的区别，男人是喜欢有机化的，女人是，我说这就是男人和女人的区别，男人是喜欢有机化的，女人是这个，我还没说完，她就说随便，然后随便这个词，其实也是一个很好的，一个性暗示的词，它很很平淡。

但是它其实就有性暗示在里面，你们说对吧，太随便了，我说你太随便了，她说她发现我空闲时间也挺多的，其实我每天很闲的，我每天把书看完了，把该翻译东西翻译完了，然后把该学的课程写完了，把该录的视频录完了。

把该答疑的学员答疑完了，就空了，我说了一大堆对吧，其实就是为了显示，其实我不闲，其实我说的也是实话，虽然我每时每刻看着手机，好像我随时在玩手机，但其实我都是在给学员答疑对吧，去解答一下姑娘的疑惑。

她说那也不闲啊，然后就可以去见一些放鸽子的女孩子了，然后我说那就可以去见一些放鸽子的女孩子了，我刚刚已经说了，这个是我们两个人之间懂的梗，而且她有点小内疚，我还可以借此取笑她，所以说可以时不时的。

把这个梗翻来覆去的提出来，去开玩笑，但你要注意，如果女生真的，她可能觉得这个梗不舒服的话，你可就尽量少提，她说你别老提这事行吗，对吧，但她是开玩笑的，这个语气说的，所以说她其实还是挺受用。

和我这样开玩笑的，没关系，我要提15年，我说我要提15年，她说那你可以去约别人的，对吧，我们就要去展现我们的态度了，对吧，你放我三次鸽子，我还见你，并不是说我多跪别你，而是什么，而是这样的，是这样的。

但是总归是感觉，我一直在给你创造机会，她说她一直在给我创造机会，我不需要你给我创造机会，我只是想见你罢了，对我说我不需要你给我创造机会，我只是想见你罢了，想见别人的话，我会去约别人，对想见别人的话。

我会约别人，就说明其实我不缺姑娘，对不对，我见你只是因为想见你而已，并不是说我缺了你，我就活不下去了，我看你总去咖啡厅，她说她看我总去咖啡厅，对啊，我喜欢到每个地方的，不同的咖啡厅去逛。

你像曼咖啡星巴克，我都去的少，就是去展示一下自己的生活品质，我觉得连锁的好像，没有什么格调，在济南也有啊，北京也有啊，只要那一家吗，她说谁啊，就这一家门咖啡吧，我说不清楚，不清楚啊，就是你喜欢去。

但是你懒，她说她其实也喜欢泡咖啡店，我说但是你懒，对吧，你就直接去和女生，就这样像很近的关系的一样，对吧，你像如果你和女生约会，你特别客套，你怎么敢直接说女生懒，以一种特别这个，近的关系的感觉去说。

丝毫不害怕女生会生气，就这样，你在这样的表达中，你们关系已经拉近了，但是呢，从什么时候开始变过来了，可能表达的意思就是，她之前也很喜欢这个，出去玩什么的，她说她从一个月前就开始变了。

好像是和男朋友分手了，你说的是分手之后吗，分手对女人的影响这么大吗，然后我把这个录像的眼镜，移了一下位置，我说分手对女人的影响这么大吗，戴墨镜走路得劲吗，这是一个录像的一个墨镜，她说戴墨镜走路得劲吗。

对吧，你可以把它当一个课，但是这个课，因为如果你戴了一个录像的眼镜，去和姑娘约会，你会不会很紧张，当女生说这个东西的时候，你会感觉是不是特别不爽，或者说这个很敏感，没有，我们就这个很随性的处理，装逼啊。

我说戴墨镜装逼啊，无言以对吗，我说好吧，我说无言以对吗，你坐过来干嘛，然后我又坐过去了，因为其实在和女生约会的时候，你这个聊天的感觉比较好的时候，对吧，你可以去更近一场，对吧，比如说坐在对面。

你可以去借机去坐到这个对面去，包括我们在我们的魔术课里，也有一个专门的魔术，就教你可以完美的，让女生做到你这一次，或者你做到女生那一次，但是我希望你们也可以像我一样，能够去随口胡捉任何理由。

让我很合理的就坐到女生这边了，但是你怎么又坐过来了，我有强迫症，我说我有强迫症，瞎编的什么强迫症，我没有，因为我想坐你旁边，然后我扯完一句蛋之后，我就把我自己的真实的感情，真实的意图。

我就很真实的表达出来了，我说我就是想坐你旁边，可以吗，我说可以吗，假装征求意见，但我已经坐过来了，你要看着我的眼睛说，她说不可以，我说你要看着我的眼睛说，因为我坐过来之后，女生就一直看窗边了。

她不朝向我这一边了，咋的这有强迫症啊，她说咋的这有强迫症啊，没有，今天来这不想告诉你，她说其实她今天来这不想告诉我来着，什么，我今天来这不想跟你说来着，算了吧，她说她今天来这不想和我说来着。

但是还是说算了吧，还是告诉我，然后这个时候是不是，那可以去这个假装再一次离开，看看我们刚刚已经假装一次离开了，你要在合适的时候，用开玩笑的方式去表达出你自己的，这样一个释放的感觉，不想和我说。

那我真走了，我说那我真走了，但其实女生她还留我，她还留我，她知道我在开玩笑，她还留我，你说挺好喝，喝完再走，她说咖啡挺好喝的，喝完再走，那很多时候兄弟可能会觉得，假如我假装离开女生，他就说行你走吧。

那这个时候怎么办，很简单对不对，那你就可以用一句，女生经常对付男人的话来说，就是你让我走我就走，那我岂不是很没面子，对吧，脑子要活一点，不要总是很紧张的去面对每一个问题，感觉像在答试卷一样。

像在考试一样，不是这样的，你怎么说都有理，浪费了，还是怕浪费了，喝多了得糖尿病，我说咖啡喝多了得糖尿病，配什么文好呢，然后我就是那个喝咖啡，然后他点了一些甜点，什么蜂蜜厚多士什么的，我拍照了。

拍照发朋友圈，然后我就在想配文的事，对吧，你在和女生约会的时候，并不是说你非得每时每刻都得去找话题，对吧，你也可以和女生对吧，玩会手机都可以，只要这个气氛是比较稳定的状态，而不是一直冷的。

或者一直特别嗨的，不可能会有人和女生相处，一直很嗨，对不对，当然一会转场的时候，必须是一直很嗨，但是如果你自己有事，比如说你有客户要回复，比如说你想发朋友圈，没有问题自己干自己的事就好了。

他就问我发了没，朋友圈，我给你点赞，他说我给你点赞，你就没点过赞还给我点赞，我就瞒一眼他以前没给我点过赞，我说你就没点过赞你还给我点赞，并没有，那我懒到这个程度了吗，他说那我懒到这个程度了吗。

对吧女生很有理，其实女生不给男人点赞，说明可能她不怎么在意这个男人，但是他找的理由是这个他懒，你懒到不洗澡不洗头了吗，我说你懒到不洗澡不洗头了吗，你猜对了，他说你猜对了，然后我就又是假装离开。

去释放远离女生，就给女生一种推开她的感觉，对吧，但其实是坐到往边上坐了，远离女生的感觉，我离你远点好吗，我说我离你远点好吧，那我就坐回来了，你在口头上就表达出这样一种，对吧，嫌弃你的感觉。

我看你每天的活动挺多的，我看你每天的活动挺多的，情人节那个单词怎么说来着，那我就没理他，我就继续在配文呢，我说情人节那个英语单词是怎么说来的，情人节，Valentine，Valentine。

Valentine，我每天的活动很多，然后我又想起来，他刚刚好像和我说了话，我没回，我说什么，我每天的活动很多，还好吧，主要是想和你活动一下，结果，并没有机会，这句话还有一个很浅的情感。

我说其实我就是想和你活动一下，但是并没有机会，这句话是什么含义呢，一是我想和他见面，但是他放我三次鸽子，这是表面的含义，我又再一次运用了刚刚重复了很多次的那个梗，去调戏他。

然后另一个含义是我想和你活动一下，对吧，这个如果说是一个老司机，或者说你稍微懂一点，这个男女之事的女孩子都会懂，对吧，都会该得到点，都会害羞，并不给机会，并不给机会，对吧，放我三次鸽子，没有啊。

不要再解释了，我伤心了，其实他说没有啊，我说你不要再解释了，我伤心了，其实，我放你这么多次鸽子，你竟然没把我微信删了，他说我放你这么多次鸽子，你竟然没把我微信删了，还好吧，我觉得，这事令我挺惊讶的。

就是因为，他说这事令我挺惊讶的，因为以前，然后这个黑二哥又开始去用，就表达出自己真实的想法，真实的，经营对于真实的想法，对吧，你要做一个有自己真实，真真正清晰的一个态度，的男人，而不是怎么都行。

首先你给女生呢，是你想给才给，而不是说女人让你给，你就给，懂什么意思吗，就比如说放鸽子，并不是说他放鸽子，你就一辈子委曲求全，只是我现在这个脾气好，只是我现在这个，不太看重这些了，不太看重这些了。

但是像过去呢，很多女孩子和我刚认识的时候，特别装逼，但是之后就，慢慢变得非常友善了，我说很多女孩子，以前认识的，和我见面的时候，特别装逼，但是后来就慢慢变得，特别友善了，其实是在说一个实话。

因为现在很多女孩子都很装逼，但是经过黑肉哥这么一调教，其实就，就变得像小猫一样了，不知道为什么，我是懒，然后她以为我是说她装逼，她说我是懒，我没说你装逼，我说我没说你装逼，可能是我真没那个意思。

可能是我真没那个意思，但是就是她想多了，你别哭啊，然后我说你别哭啊，因为她沉默了，我说你别哭啊，没哭，她说没哭，你看我去靠近女生，然后女生她也是笑着，稍微远离了我一点，稍微远离了我一点，然后怎么办呢。

像这样去，这个增进距离，可能女生还感到不舒适，那我就撤回来，撤到原位置上，这就是一个，社交的一个张力，我进她退，那我就退回来，然后她也退回来，这样，你发完没啊大哥，她说你发完朋友圈没啊大哥，你发完没啊。

她说你发完没啊，发完了发完了，然后我说发完了发完了，其实我就是快发完的意思，结果女生又拿起手机来，要给我点赞，还没还没还没，我说还没还没还没，今天给你个面子给你个赞啊，她说今天给你个面子给你个赞啊。

求你别给了，然后我就看，给我个面子，你给个面子我不要了，我说求你别给了，你放把手机放下，我不要，我不奢求这个赞，我说你把手机放下，我不奢求你这一个赞，你的面子我不要，就一个互相，这个拉推拉推。

互相调戏的感觉，能感觉到吧，见面对我有什么感觉吗，我说这个见面之后，对我有什么感觉吗，和之前想象的比，和之前想象的比，没想象过，她说没想象过，不是就是之前和现在的，我说就是之前和现在的感觉，没想象过。

她说没想象过呀，没想象过呀，你老问我想象，我就是问你见第一面之后，感觉怎么样，我说就是见第一面之后，感觉怎么样吗，诚实点说，她说咋戴眼镜来，她说大哥咋戴眼镜来的，戴墨镜来的，不是你肯定想说的是。

咋这么胖呢，我说你肯定想说的是，怎么这么胖呢，黑一下自己自黑一下，没有我看照片能看得出来，她说她看照片能看得出来，发完没呀，她说你朋友圈发完没，网速不好，不是网速不好，然后我发完朋友圈之后。

我也真的没有让她点赞，我就直接把我手机一扣，然后把她手机也拿过来一扣，这是怎么样，专心就是调性，对不对，不要让这个注意力，再把她的精力分散了，好了谁先动手机，我怎么没点赞呢，没关系我不奢求这个赞。

没有你这个赞，我的赞的数量是27个，有了你就是27。5个，她说还没给我点赞呢，然后我说，没有你这个赞，我的赞的数量是27个，有你这个赞，我的赞的数量是27。5个，这话什么意思很好玩。

首先给我点赞的人很多，说明我这个微信里姑娘多朋友多，另一个意思就是说，她就算半个人，就不是人了，只能算半个人，不点了，你也伤心了，我以后把你朋友圈屏蔽，她说行不点了，我以后把你朋友圈屏蔽，为什么。

我不看了行不，行，还没有从阴影里走出来，然后就开始聊一些，感情方面的事，就是她刚分手，我说你还没有从阴影里走出来，不是啊，并不是因为一件事情，她说她心情不好，并不是因为这一件事情，很多事情。

家里最近也出了点事，她说家里最近也出了点事，那你最近过得很不好，很不好，不是你最近过得很不好，她说很不好，想出去玩，想出去玩，不是想出去玩，不知道去哪，那又出去玩，我们就想到了。

这姑娘前几天出去泡温泉了，那你前几天出去玩的时候心情，不舒服，我说你前几天出去玩的时候心情，她说还行吧，不许先玩手机咋的，我刚刚说了半句话，结果女生还记住了，然后我手机响了一下，她说谁先玩手机咋的。

谁亲她一下，我说谁先玩手机的话，另外一个人亲这个玩手机的一下，怎么都是咱们占便宜，我碰手机了，她亲我一下，她碰手机了我亲她一下，怎么都是我们占便宜，而且手机放这了，大家的注意力都在彼此身上。

就不用再被手机分散了，不要玩了，她说别玩了，那我玩吧，她的意思是那别玩手机了，然后我就说那我玩了，意思就是说我故意犯规，你得亲我对吧，你今天在家干嘛了，我说你今天在家干嘛了，在家睡觉啊，她说在家睡觉啊。

我想问你一天睡几个小时啊，困了就睡啊，我说你一天在家睡几个小时，她说困了就睡啊，我困了才一点，你就是甚虚的表现，她说就是经常困之类的，然后我说你就是甚虚的表现，甚虚其实也是一个。

带有一个很安全的性暗示的一个词，成天困，没有啊，不是你甚虚的表现成天困啊，她说没有啊，你吃完了吗，吃完喝完我们溜达溜达去，然后我一看这个女生，其实感觉已经快到位了，我尝试转场，尝试带她走，我说你吃完没。

吃完咱们溜达溜达去，人生这么美好，去哪儿都是美好的，她说去哪儿啊，然后我其实只是一个测试，看她想不想走，我没有说去我那儿，我说世界这么美好，人生这么美好，去哪儿都是美好的，你想的地方去哪儿啊。

然后她说你想的地方去哪儿，你说这句话，我们就感觉到，女生好像是可以走的，对吧，只要给她一个合理的理由，她让我想个地方去哪儿，对吧，这个能听出来，那我们就可以直接带她走了，然后当时我还没想好怎么说，其实。

然后我就这个趁机，继续去这个，近摸一下去摸她头发，去哪儿去哪儿，然后女生又在说，你想的地方去哪儿啊，说明女生她其实是想和我走的，想和我走了，不是，然后我看她头发上有什么，有白头发还是什么东西呢。

我在这边，你为什么往窗外边看呢，就是她往那边看，我在这边，她往那边看，然后我说，我就轻轻地，就不是很使劲地去，去轻轻地掰她头，我说我在这边，你怎么往那边看，因为我喜欢她那种，地方不太好，把爪子拿下去。

她说了什么，你也没听懂，然后我手还放她头发上，其实就该这个释放了对不对，但我没释放，她说把爪子拿下去，这并不是爪子你知道吗，我说这并不是爪子，然后她说这是啥呀，这个叫蹄，我说这个叫蹄对吧。

一种开玩笑的方式，去把几个压力给释放掉，把你的蹄拿下来，然后她说把你的蹄拿下来，我说好吧，没洗头发呢，她说没洗头发呢，然后我说，我其实刚上厕所没洗手，没关系我上厕所也没洗手，你很厉害，往我们那边溜达呗。

然后我说往我们那边溜达，就往我住的地方溜达，你那边有啥呀大哥，她说你那边有啥呀大哥，比这边好点，我说比这边好点，全是大妈，这边全是广场舞大妈，因为这个咖啡厅旁边有一个小广场。

然后这个广场上都是这个跳广场舞的，全是你这个年纪的，我说这广场上全是你这个年纪的，是啊我不喝，她说是啊我喜欢跳广场舞，陌生的人请给我一支南京，然后因为她抽烟嘛，我没带烟，然后我说陌生的人请给我一支南京。

其实这句话是话用了一句歌词，就是董小姐里有一句歌词，叫陌生的人请给我一支兰州，就是你要善用去思维活一点，你可以用任何的方式，把你想表达的话表达出来，而且会让人感觉你这个人很有趣，很酷，喝吧喝吧。

请给我一支南京，我说请给我一支南京，请随便，她说请随便，但因为有了开始的那个经历，她让我说去吧钱在包里，她不是真心想请我的，那现在她说抽吧，我还挺不敢这个直接拿的，但其实就直接拿也没事。

但为了就是增加戏剧效果，不敢碰，我说我不敢碰啊，然后我就直接拿了，我早知道你带烟了，我带什么烟呢，你没问啊，早知道你带烟，我带什么烟呢，互相埋怨，早知道你带烟了，我带什么烟，早知道你带烟了，我带什么烟。

我抽力拳啊，我抽力拳，力拳太辣了，但我这边买不到山东的烟，我习惯抽山东的烟啊，泰山的，有吧，很少，在山东随便一个商店里，十几种泰山，我去过威海，你后说过，她说她去过威海，你后聊天都不走心。

我说你后说过对吧，但她又提一遍，说明对吧，我就认定为她和很多男生聊天，都记不得每个人都聊什么了，然后我说你和我聊天都不走心了，又是不走心，不走心的意思其实是走肾，所以说这句话有两层含义。

第一层就是她和我聊天不真诚，对吧，这个不专心，第二层就是是不是想走肾，都记不清说过什么，没说过什么了，最近事儿比较多，女人总是很有理，怎么都是他有理，并不是，我见面之前，一直以为你是一个，算了不说了。

我见面之前一直以为你是一个，然后我就把话收录了，我说算了不说了，怎么办，怕伤害到你，我说怕伤害到你，特别幼稚的女孩子，以为你是一个特别幼稚的女孩子，其实我感觉自己是挺幼稚的，其实我感觉自己挺幼稚的。

但是见面后感觉，还有一点小小的深度，见面之后还感觉你还有点小小的忧郁，小小的深度，幼稚感不好，不是幼稚点不好吗，幼稚感挺好，你发现人，你年纪越大了，你就越在意别人的眼光，越在意社会给你的压力。

黑龙哥开始开讲堂了，年纪越大越在意别人的眼光，越在意别人的看法，你就再也不能像以前幼稚的时候那样，自由的，自由自在的，他说我现在很少去接触陌生人，然后他说他现在很少去接触陌生人，这个不是理由。

这个不是理由，但你现在接触了呀，我说你现在接触了呀，你和我正在一起喝咖啡，然后我伸出手来，然后尝试去看他会不会服从，把手放我手上，但其实不服从也没事，手，干啥，放上来，我就用一种很坚定的命令感，我说手。

为啥呀，他不放我就直接去抓他手，为啥呀，手，就放一下，就放一下，对吧，我们给女生一个很好完成的一个任务，就放一下，比一直放着或者牵着手要容易实现的多，一下一下一下一下，一下一下，然后女生她比较抗拒。

但是她还是这个轻松的感觉，是不是，那我们可以继续去这个，推进，一下，你很冷，嗯，你知道吗，突然想起一种吃的，对吧，牵着手她不愿意，但是她突然和我聊这个印度飞饼，说明什么，说明女生，确实无聊了。

就是这个该转场了，真的该转场了，而且刚刚我这个和女生去聊这个，往我那边去，去我住的地方那附近，往那边走，她已经在考虑这个事了，所以说其实再邀约就可以直接带走了，再转场，提出转场的要求，吃过印度飞饼吗。

吃过呀，太薄了，她说你吃过印度飞饼吗，挺好吃的，我说太薄了，太薄了，其实当女生和你聊印度飞饼的时候，你要知道，当女生和你聊这种话题的时候，对吧，她就已经做好转场准备了，就说明在这儿咱不聊了，对吧。

你再聊我就和你聊这些无聊的话题了，对吧，那我们可以走了，女生已经做好准备了，你哪一年的，没跟你说过吗，没有，就下年，哦，和你同龄人不一样，什么同龄人，长得不一样，比同龄人，社会气多一点。

我说她比同龄人社会气更多一些，和没有接触的人不一样，她说因为接触的人不一样，接触的人不一样，走的路也不一样，你现在的生活是你想要的生活吗，我现在的生活是你想要的生活，那就是不是，很迷茫很迷茫。

她想要的明天就该走了，我有一个大学的社友是丹东人，前几天，他回济南嘛，但是丹东没有直达济南的车，他又来沈阳中转了，然后就带他去逛了，沈阳的几个夜场，还有不是夜场，就是酒吧夜店，结果发现。

沈阳的夜店太烂了，以前挺爱玩的，现在不爱玩了，她说她以前挺爱玩的，现在不爱玩了，或者说，没有什么东西能对你产生，就一直产生吸引，或者说可能是没有什么东西，能对你一直有吸引力，就是说她对吧。

现在女孩子真是这样，玩玩手机就忘了该做什么事了，你注意力已经很不集中了，没法集中在一个人一件事情身上，没法集中在一个人一件事情身上，不是吗，其实这样闲着也挺好的，是啊，把你头发压着了。

然后我压她头发了嘛，然后我说一句，我把你头发压着了，但其实这句话也是一个很安全的性格，是为什么，因为这个是情侣在床上，经常会说的话，都懂吧，不要口红，女生她也挺受用的这句话，所以说其实女生她也是。

接受了很多性爱的事，她内心也做好，今天晚上被踢地的准备，这句话是，女朋友经常对男朋友说的话，在床上，找个和尚才好呢是吧，这样就没有头发可压了，找衣服吧，对，别了，我之前有一个女朋友，她头发到这儿到屁股。

我也有个女朋友头发那么长，她说我之前有个女朋友头发到屁股，她说我也有那么长的头发，你不要吧头发长，什么什么短，头发长什么什么短，对吧，我们这一次再提出转场，就可以更坚定了，就直接带，她说干嘛，走啊。

往我们那边溜达，我说走啊往我们那边溜达，她说去你那边干嘛呀，但其实我们去倒回去再看一下，走啊，我们看一下这个女生有一个什么动作，往我们那边溜达，去你那边干嘛呀，女生她站起来了，半站起来了，然后又坐下了。

其实就是她内心的情绪层面，想和我去发生点什么，想走，但是逻辑层面，她又觉得没有一个特别好的理由，对不对，她就内心双重矛盾，对不对，那这个时候我们就坚定一点，对吧，坚定一点。

所以说如果你能看到女生这个动作，她站起来又坐下了，那你就能知道该怎么办了，对吧，就不会被她的这个假性的一个拒绝所困扰，你说这待着多无聊啊，我说你这待着多无聊啊，你要很坚定的去带她走，走啦走啦。

我说走啦走啦，走，我没说要走我没带够呢，她说我没说要走我没带够呢，其实我们就坚定的去带她走，走啦走啦，然后我就对吧，她还是开玩笑的吧，所以说那我们就更不用担心了，她是假装在抗拒。

然后我就去把女生的这个手机拿过来，把她的手机放我的皮兜里，放我的裤兜里，然后这个时候我们看一下很搞笑，走啦，我把她手机拿走，然后我把她手机一拿走，然后女生就OK了，女生就走了，她说我收拾收拾。

然后这个时候我接人家她手机了，手机在我身上，这个叫什么，这个叫物品手机，我有一个她东西在我身上，那我走她肯定也得走，对吧，这个时候反而我们没必要去，对吧，太强硬的去带她走了，反而我会说。

好了你可以不用走了，手机在我这里，我说好了你可以不用走了，手机在我这里，对吧，去有一种释放，让女生感觉并不是我非得想要你，对不对，就是一个来回推拉的感觉，会让女生的情绪不断升高，你也别忘带了，我手机呢。

她说你手机呢，我手机呢，我也不知道啊，我也不知道啊，对吧，就一直放我身上得了，她说你手机呢，我手机呢，我也不知道啊，我也不知道啊，对吧，就一直放我身上得了，她说你手机呢，我手机呢，我也不知道啊。

我也不知道啊，对吧，就一直放我身上得了，她说你手机呢，我手机呢，我也不知道啊，我也不知道啊，对吧，就一直放我身上得了，就一直放我身上得了，她一屁股坐了，她说你一屁股坐了，她不怪我，我能不怪我吗。

我带你去看广场舞啊，然后她说我带你去看广场舞，就这样，现在是大约讲了17分钟，但其实整个见面的过程，我挤掉了一些废话，其实就见面聊了半个小时，然后我就直接带她走了，直接带她往家里走。

然后之后我们就经历了，大约长达50分钟，四五十分钟的一个过程，走路到家的，然后我们下一节，我们来讲这个超长转场的过程，这个就是咖啡厅约会的部分。

