# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：私密空间篇 — 放了三次鸽子的辣妹最终一次约会搞定（下）- 约会录像（第三集）

(音樂)，好，接下來是放我三次鴿子的女孩子，我們進到私密空間之後的部分，是從進門開始到你們想像到的最後一步，(電話響)，是啊，默契那麼高，我們就是進了一個密碼的門，然後當時是女生在出了電梯之後。

接了她閨蜜的一個電話，因為我們知道整個轉場的過程中，我是拿著她手機的，她手機的信息她是看不到的，然後她就和閨蜜說，然後我們聽一下接下來她和她閨蜜說什麼，沒有，沒有，我倆沒洗手，沒洗手，沒有。

手機在她那兒，沒在我這兒，沒有了，行，我一會兒完事再打電話，首先她就和她閨蜜還是說男生，還是說男朋友還是什麼，總之打電話這個人就問她怎麼沒接電話，然後她說她和我去什麼洗澡，去這個沒洗上。

然後就來我這兒了，然後她為什麼沒回信息，是因為手機在我這兒，然後她最後和她這個朋友說了一句說，等我完事了，我給你打電話吧，完事，完什麼事啊，所以說女生其實在這個時候就已經。

在心裡有一個預期一會兒要來點事了，就是打開了DV之後，然後把眼鏡和DV的畫面就對上了，終於清晰多了，說好了，哪個地方啊，我等著，等會兒，等會兒，你拿衣服來，不行，你先坐好了，我怕不得，我坐著，我來坐著。

我坐著，我不亂了，好，那你先坐著，你是幹嘛的，我當時就是把一個攝像機，還有一堆這個什麼相機啊，什麼的放在那個桌子上，然後女朋友就朝這兒看，就朝鏡頭看，這個鏡頭其實我是隱蔽了一下，但她朝這兒看。

我有點緊張，我就馬上把她的注意力給移開了，教數理學的學生，數理學啊，這個不像課啊，你做，你做那個動作，為了讓事情好玩一點，然後我就把她這個拉過來，然後想從這個擺板上，給她畫傻逼照，讓過程好玩一點。

她說她要參觀參觀我家，然後就直接往我這個臥室里走，然後我們看啊，一進臥室的話，就一進私密空間的話，不要覺得一進去就馬上就幹她，對不對，進去之後其實女生會比較尷尬，需要比較尷尬。

所以說需要做一些事情去這個，把這個氣氛變得再度曖昧啊，或者說這個再度這個很舒適的一個感覺，包括可以做這樣挺傻逼的事情，包括放歌，包括一起玩遊戲都可以，過一會兒對吧，就會看到了。

因為其實這個女生是很簡單的，其實就是在屋里聊幾分鐘就可以拿下了，但是我當時是為了錄多點素材，就和她就是聊了很多，也這個做了很多這個私密空間的一些事情，這樣去給大家做一個示範。

其實你可以在私密空間里這樣做，這樣做就不會再尷尬了，其實你應該喝茶，那我要喝那個泡水，她說我其實應該喝茶嗎，然後她因為她，她以前是做茶藝的，在茶廠我說你職業病來了，然後女生要喝礦泉水，然後我的這個。

我家裡常備有這個酒的，然後可以調一點酒，不需要太難的酒，就是伏特加它加軟飲，然後什麼冰紅茶可樂都可以，這樣女生的話，喝上去勁不會很大，但是對吧，很容易倒的，很容易倒的，你先給我拿瓶水，你家沒有水的好。

跟你走那麼遠，跟你繞那麼多次，是嗎，算了你先拿水去，你送了沒，你叫什麼，叫什麼，叫叔，大爺就行了，你這讓我喝自來水啊，就是我要先沖一下杯子嘛，然後我打開自來水沖杯子，然後姑娘就說，你就讓我喝自來水啊。

那好我們就開個玩笑嘛，還是要給他倒上水，心太大了，腦小，我這有窩子吧，調酒，有沒有，然後如果女生抽煙，你也抽煙的話，你可以用自己，自己先吊一根煙，然後給女生點燃了，然後遞給她，間接的接吻。

還是這樣一個動作，如果女生接受的話，這個是一個很大的信號，對不對，可以更進一步增強，你今天這個，拿下的這個成功率嘛，算是一種測試，成功率很厲害，我差點把你水喝了，你去倒窩子吧，你家肯定有免費，對不對。

有啊，忘了，咋忘了，在飯店就要忘了，你喝點了嗎，先喝，然後我讓女生去喝酒，然後她說不喝，大部分女生你讓她喝酒，她都是不喝的，但你給她倒上，你先給她倒上，倒上一杯，然後她就會喝了，不自覺的喝了，主動喝了。

除了福特加還有威士忌，其實福特加他們也不會，可以在自己的心理空間裡備演，然後這個女生就，這個假裝抗拒我，然後遠離我，對不對，幹嘛呀，你幹嘛呀，我給你，下Wi-Fi啊，你走你走我沒轉，對吧，推開她。

你別過來，你最好別過來，你告訴你完了，我不告訴你，你推我穩了沒，不是不是，仔細看接下來這一段，推拉，不是這個，忘了，我幫你加我幫你加，你過來呀，你過來，你過來寶貝，我想讓你過來，你過來，你還有忘了呀。

你別過來呀，你只有隨便加Wi-Fi，這不叫忘了嗎，那你為什麼要叫忘了呢，我說就是忘了，我說就是忘了，然後其實剛剛女生那個抗拒是假抗拒對不對，就即使她往後撤啊，我也不用在意啊，再把她拉過來就好了。

我跟你說忘了，是你耳朵不好使吧，大叔，我給你看之前，我們在長沙拍的視頻吧，就是一些搭訕的一些把妹的視頻，那時候我又不怕小姑娘，好吧，你是男的呀，你忘了，其實我就是每次帶姑娘回來。

我都會給她看我之前我把妹的視頻，但是你們就沒有必要了，你們可以去準備一些電影，恐怖片愛情片或者三級片都可能都可以，你像三級片的話，我覺得3D肉撲團又有情節，然後又這個又色情，我覺得還挺好的。

然後恐怖片的話，死記我覺得不錯，死記他死是死亡的死，記是寂寞的記，這個恐怖片我覺得還是很能夠去調動情緒的，其他的你們可以去蒐集一些，包括愛情片的話，我覺得危險性遊戲，他其實這個片也是挺好看的。

我可以去準備一些帶有這種曖昧啊，或者說性的一些元素的電影，我給你倒點先，倒了你就喝了，倒了你就喝了，我是一個男人，我知道女孩的宿舍比男生的宿舍亂，你不要否認這一點，我知道啊，你咋這麼亂呢，我知道啊。

這是你的，我能幹嘛呀，就這麼一點點酒下面全是冰紅茶，你別拿走了，你得談宴會是吧，你一會別談這了，這個是我過生日的時候，一個姐姐送我的生日禮物，她說送你一點悲劇，神炮友送的，人生就是悲劇，這是你覺得嗎。

反正不是嘛，你是坐在這的嗎，我有兩隻小兔子，我看到好像你發過，來你拿黑的我拿白的，用很弱智的方式把這個段子給講出來，我帶姑娘回來都會講這個段子，其實有一些很深的這個肢體控制了，但是為了錄出來教學素材。

我還是把整個過程給放慢了，為啥我是黑的呢，因為你很黑呀，來我給你講一個故事，馬太郎雕，吸到手上坐下坐坐坐，誰的手，他也不吃東西呀，就一直，你能撞到這邊來嗎，撞到這邊來一是方便摸他腿，二是能夠露給這個。

這個偷拍的攝像頭，舒服一點，就有一隻小白兔嘛，你看著我，很自然，去市場上買東西，你聽我講特別好玩，你聽我說，其實我很想說一句話，就是你很天真，你聽我講了，你看這個女生說你很天真。

她其實你可以理解為一種打壓，也可以理解為她在打亂你的進程，但是你要把這個段子講出來，效果是很好，對不對，那我們就不要管對不對，繼續去把這個段子講好，你聽我講完，一個小白兔，他正常玩，然後回家。

然後碰到一個路口，然後他忘了回家的路了，突然出來一把小白兔，然後這個小白兔說，你想知道回家的路嗎，你是說一隻小黑兔，去市場嗎，一隻小白兔去了，然後，是這樣的，你坐下，對吧，錯了也說是這樣的，對不對。

可能當時我沒，沒轉過彎來，但是這個故事就這麼，繼續講下去就可以了，關鍵不是這個過程，而是這個結果好玩，然後小白兔A就問小白兔B說，我想知道回家的路，小白兔B說，你讓我玩玩，我就告訴你。

然後小白兔A想一想，就讓小白兔B玩著玩，就啪啪啪啪啪啪，然後，然後他就知道回家的路了，然後他走走走走，走到第二個路口，碰到一個小黑兔，然後他就問小白兔說，小黑兔你能告訴我回家的路嗎，來你說你說。

就是可以去誘導女生，參加到這個段子裡來，你說你說，我說啥呀，你說剛剛的台詞，我哪知道你家在哪啊，沒有，小白兔說可以啊，但是你得讓我玩，我才告訴你，然後小，你看著，然後小白兔呢，就想了想，模擬啪啪啪。

他就讓小黑兔玩，玩了玩，然後小黑兔呢，就告訴他家在哪了，然後小白兔呢，就撲撲撲回到了家，然後他回到家以後很開心，結果生下來一窩小兔子，請問，這些兔子，是白的，還是黑的，還是灰的，白的，不對，灰的，不對。

黑的，都不對，那我哪知道生下來是兔子呢，不是是什麼顏色的，你想知道嗎，你讓我玩我就告訴你，給你還你，把手機放下，不然掐死你，他掐死我吧，你吃的，吃的，你吃的，吃的，吃的，吃的，你腳是，有問題嗎，等會喝。

來咱倆喝，喝杯酒，剛剛還說不喝酒，現在又開始主動喝酒了，怎麼好像是你在泡我，幹嘛，你剛才都是一樣，嗯，我剛才很瘦，幹嘛呀你，不是要放視頻給我看嗎，視頻看哪個呢，過來，咱們在帶耳機，你過來就可以了。

就好像我要把你吃掉似的，就好像我要把你吃掉似的，你還是會表現矜持，即使他知道會發生什麼事情，放以前在長沙搭站的視頻，看邊看邊說很自然的，時時時怎麼扣上了，很自然，但是也沒必要一直去扣著。

也沒必要一直去十指相扣對不對，那我們看一下，我在這個位置可以觀察一下，我是不是在玩他手心，你看到我在玩他手掌心，這樣嗎，哇他手都很自然，因為我們在同時就幹別的對不對，所以說距離碰觸是很自然的。

想怎麼碰觸就可以怎麼碰觸，因為其實已經到那個點，兩個人關係已經到那一步了，看我在夜店把妹的時候，他有這種本事，嗯，沒事，他是不是有這種本事，還是在玩手，就要教我們學生怎麼去搭站嗎，其實片花比較好玩。

你同意嗎，嗯，什麼，沒啥意思啊，碰到姑娘我也不需要學，好吧我們放點歌聽，剛剛這一段就是女生，他這個就摟他，他比較這個往外走吧，然後我們就沒必要去這個，非得摟住他，就是輕輕搭在肩膀上。

然後可以玩玩頭髮耳朵脖子，然後適時就是把手放下來，只是一個算算是測試性的一個動作，或者說就很隨意的動作，他有點失去重心了就停下來，這個也沒必要去學我，去摸他臉吧，這樣就很自然對不對，就很親密，對不起。

咦，啊什麼，啊，這是你，放歌嗎，結果我發現我自己腦子，自己喝毒水啊，看這個動作，嗯，很自然的就摟住他，然後看他說什麼，其實你真的很會討女孩子開心，他說其實你真的很會討女孩子開心，嗯，但你不是男孩子嗎。

男歐巴，男歐巴，你說的對，已經無言以對，說這有個細節，就是剛我去看那個電腦，因為我那個電腦很老，所以說，比較慢，那怎麼辦呢，那就不用電腦了，用手機直接外放，因為我電腦太卡了，稍微把燈光調暗一點。

這樣會讓女生更放開，更放得開，光太亮了，起來，已經硬了，唱歌嗎，無聊，但是你不要聽女人說，你不要按照女人說的走對不對，只要她沒有說no，那我們就帶領她，你看我把她拉起來，踢走，抱住就好了。

不要覺得我不會跳舞，黑人回來說個胖子，完全不會跳舞，只會瞎扭就夠了，你先放下面子，不要覺得自己醜，你不要覺得這樣很尷尬，我覺得你，那你就閉上眼睛，那就閉上眼睛，對吧就很自然的，你笑場你就閉上眼睛。

因為她和我臉，對臉貼得很近的時候，她可能會害羞，那我就說，那你閉上眼睛，那就可以接吻，這是一個很嗨的歌，希望我們可以更嗨一點，這是一個很嗨的歌，希望我們可以更嗨一點，其實就是不斷解除女生的一些防備。

去給她洗腦，主要表達的意思就是說，在外面你可以很高冷，但是在我家裡，只有我們兩個人，沒有任何人能看到你，沒有任何人知道你在這，沒有任何人知道你在這做什麼，所以說你可以放開，做任何你想做的事情，不用太嗨。

她說不用太嗨，然後這個時候我們看一下，她還是有點抗拒，她的手是搭在我的肩膀，她沒有去摟住我，這樣的話，我們說明可能她對這個距離的肢體抗拒，肢體接觸，還是有一些不適應，還是有一些不適應。

那我們就不要再推薦了，我們就保持在這個距離，讓她慢慢適應好吧，比較喜歡安靜你知道嗎，OK那就安靜的這樣，對吧是一個歌我說，我們可以更嗨一點，她說她喜歡安靜，我說OK那我們可以安靜的跳。

怎麼樣都要按照我們的想法去進行，一直進行下去，直到達到我們想要的結果，然後我一看她這個手，還是防禦在自己的胸前，對吧，那我們可以嘗試去把她手，拉到自己的脖子後面，讓她摟著我們自己的脖子。

其實很多時候我們都被社會洗腦，洗腦開了，壓抑著，不能按照自己喜歡的樣子去活著，我覺得不要笑，我不想聽說，你看把手，可以抓住手指指相扣，不要搞這麼浪漫，總感覺像在拍電視機似的。

然後我就故意把她腿分開這樣抱，這樣兩個人的私密的部位，其實就貼在一塊了，這樣會讓她更直觀的感覺到，我們將來要接下來要幹什麼，去給她更強烈的暗示，是不是在拍電視機，又長頭髮，你太自戀了，不能讓她跑。

然後她開始，這個時候就摟住我們那個，有點像在夜店的感覺，沒有，我在夜店都是安靜的坐著，玩手機，別人來搭訕你，你也不會管對不對，你也沒有，不可能，真的，你是比我高我發現了，女生總想撤走。

給我們的身體製造困難，我跟你說我不是小女生，但我覺得你應該把那些，外面的面具拋下，你覺得呢，還拋下什麼呀，就是你平常在街上走，包括你見任何人，你都會是一個shit face，就是非常冷漠的臉。

但那並不是你的本意，就是你，那我走不走，我走大道我看誰都笑一下吧，nice，你看現在這個會更緊急了，就是外面的人覺得你太冷，但我覺得其實是你，我不願意接觸太多人你知道嗎，因為人心不是。

哎呀叫一個人挺不容易的，我感覺一個兩個就夠了，幹嘛呢，你換首歌了，我想側背，不行，這是party time，party time，開始了，下這麼大雨，你要送我啊，你家有傘嗎，有啊，他說下雨了。

一會你要送我，你家有傘嗎，對，其實他其實有一些在催促我，趕緊推倒的意思，他是為了錄素材，那我們繼續去這個，去多搞事，多搞點事，撈起來，瞎扭，這首歌好聽嗎，好聽，這是一個朋友他告訴我的歌。

咱倆喜歡歌曲的風格是不一樣的，無所謂的，無關乎喜歡的，來側邊演，不想，他這個時候他的手就不會再護在胸前了，但是還是沒有把我摟住，那我們繼續去保持在這樣一個距離的這樣一個身體碰觸上面，對，你以為。

平常都那麼無聊了，平常生活都那麼枯燥了，為什麼不來點新奇的讓自己感覺放鬆的感覺，因為本身喜歡靜，這跟新不新奇是沒有關係的，看著你倆那張大臉放的都想笑他，站好了嗎，滿足你的所有要求，抱著我，抱著我，對吧。

這個時候他反正不抗拒在胸口，那我們就直接用一種有命令感的換一首抱著我，他就摟住脖子了，我愛你，不要緊，然後我想要去接吻，然後他卻他這個時候就是往後這個仰頭說不要親我，OK無所謂。

我們繼續去這個去玩就好了，等到下一個點他真的想親的時候就可以親到，誰親你了，我說誰親你了，誰親我幫你揍他，誰親我幫你揍，誰親你了，哎呀，你泡妞真的很有一套，他說你泡妞真的很有一套啊。

泡妞我只是喜歡和你在一起的感覺，我想讓這種美好的感覺去持續，我不想繼續，就蹦回到了現實生活中，就回到那種很枯燥的感覺下面，可是生活還是要繼續的，是的，但是你至少要讓自己有時候抽抽離開來，可以做一下自己。

可以不要去在意那麼多人的眼光，試一下你的面具，以後別人會注意到你，很安全，哎呀你真的是我第一個接觸，女生為了去這個坐下，開始這個瞎嗶嗶，挺好玩的，哈哈哈哈，女生主動去摟，就我們男生的頭髮。

我們可以去這個，不做了不做了，繼續去，去高，If you give me a chance I can take it，這時候又護在身體了，這歌的名字叫Rather Me，你為什麼要來血壓呢。

因為我的工作室在這邊，因為我想到可能會遇見一個，放我三次鴿子的女孩子，又提這個稿，你別老扯這事行嗎，我覺得這個就是，別的女孩子可能放我一次鴿子，我就，不再理她了，你也可以不再理我，我們看剛剛這個動作。

我就借一個機會，他說你也可以不用理我，我去捏了一下他的屁股，但我不是說我要把他的，把我的手一直放在他屁股上，就摸他屁股，我就捏一下，在他這個右手，我們看一下，將要放下來，去抓我手拿開的時候。

在他抗拒之前，我的手就已經撤走了，行嗎，再說一遍，啥也沒說，不對啊，我聽你剛剛說了一句話，這個摸屁股要學，我只是給你們講這個道理，這個道理就是說，你無論是在和女生剛見面的時候，牽手也好。

還是做什麼事情也好，對吧，你去想做一個之前的碰觸，想做一個進挪，那麼，最沒有風險的方法，是你做完這個牽手，你牽著手，在他抗拒之前，你就釋放他，對吧，那你可能在剛見面的時候，你可能牽兩秒鐘，就很禮貌性的。

把他拉到這個身體的另外一側，就去不讓這個車傷害到他，可能就兩秒鐘就拉一下，這是第一次，那可能第二次，你牽著他過馬路，15秒鐘可以牽手，然後過了馬路，然後你就放開，然後可能再過一會兒，又有這個牽手的機會。

你就牽著，可以牽更長時間，但總之，在你感覺到不舒適之前，你可以釋放他，是這樣一個道理，這時候應該是親，還在親，還沒有接吻，那我現在我這次，剛剛我就抓了一下他屁股，這一次我就可以放他屁股上去。

更曖昧的去撫摸他，更長久的時間，我們還是看，還是剛剛那個道理，我們看啊，他的左手在這兒，我的手放在他屁股上，然後我就是很，我沒有緊緊張，我是一個很試探性的去，輕輕的放在這個表，表面對吧，輕輕放在表面。

然後感覺他手動了，來我們看一下，剛剛他的左手動了，我的手馬上撤開了，他的手想去這個摸屁股，但是他伸出手來的時候，我已經這個把手撤開了，就這樣一個道理，你牽女生手，不要等到他，反感你甩開之後，你才記得甩。

提前釋放，在他想拒絕你之前，馬上釋放掉，他就沒有機會去拒絕你，他說我來你家，都不讓你消解我，那怎麼辦，什麼，那我就報警你來對吧，消毒嗎，然後就，我得，現在應該是親，還是沒有舌吻，應該是乾吻，親嘴唇。

你放我下來，親我就放你下來，快點，親我，親我哪，他可能是又親了一下臉，我說親我哪，然後他可能又親了一下嘴，但我們就現在還沒，反復無常的態度，你先放我下來吧好不好，我怕你累著，怕我累著，你太沉了。

我說你太沉了，媽呀，你能不能不要做什麼，我自己知道，還讓你說一遍嗎，抽根煙抽根煙，其實就是剛剛跳完舞，這個時候是情緒最高的時候，其實這個時候就，就隨便找個理由，去拉進這個，房間裡就好了，但是我還是去。

讓這個過程更慢一點，更慢一點，剛那首歌叫Rather than me，他的意思叫做，聊出更多來，除了你我什麼都不要，做素材的東西，現實跟想像的，永遠都是有差別的，你玩手機我玩你手，很多人都問我。

為什麼要戴這個手指上，我說我滿小了，只能戴這上，我只能戴，手就很自然的，對不對，和你交談，無論是同廁也好，還是像我這樣在家裡，就是兩個人面對面這樣，挨著坐著，就是手很自然，都可以放到你身上腿上，對吧。

就很自然搭上，太自然了，但是這個是一個，很好的東西，可以幫你防止，很多搭訕你知道嗎，但是每次問我都很尷尬，你知道吧，我怎麼能說，哎呀，每次都只能說實話，你可以笑而不語，現在感覺和剛見面的時候。

感覺怎麼樣，你看著我說話，你跟我想像的差不多，你想像我什麼樣子，你不是說沒想像嗎，手機給我，給你拿不過來，我不坐下了，來拿給我，抽完菸給你，沒關係，抽完菸給你，沒關係，什麼，什麼，什麼，什麼。

現在感覺好嗎，什麼感覺，就外面在下雨，但是現在屋裡很溫馨的感覺，溫馨嗎大哥，注意說話，溫馨，好溫馨哦，比例有人找我，把她手機躲過去，然後放在一邊，繼續斷掉她，其實我來說一下。

如果你們和女生在私密空間相處的時候，或者說，在，在約會，在約會場所去互動的時候，冷場冷下來了，那你要提起這個，提起這個腦子，你要想到你們的情緒在往下走，那你要想想怎麼辦，去把你們的情緒再帶上來。

再帶上來，好了，現在誰先碰手機的話，十個俯臥撐，十個俯臥撐，我們去沙發上給你讀書，我們去沙發上給你讀書，其實我也不想給她讀書，對走，其實就是想給當時，講很多素材嘛，就是去告訴大家。

其實你怎麼樣把女生從這個客廳去轉到臥室呢，很簡單，你在你的臥室裡，準備點好玩的東西就好嘛，你比如說可以把小兔子放這個臥室裡，放床邊上，你比如說可以把你的筆記本電腦，對不對，放你的臥室裡，比如說放點。

桌遊啊，或者說什麼小玩具啊，或者說如果你有寵物就更好了，對不對，可以在你臥室裡，然後，如果你有iPad對不對，然後你和姑娘一起去，坐在你的床頭去看電影，這樣就很方便直接推到了。

你像假如說你是有一個一居室的話，對不對，客廳和這個床是在同一個房間裡，如果是一居室的話，那就完全沒問題了，直接你們一進門就是在臥室裡了，但如果說你一進門是客廳的話，你要去找一點小小的藉口去把女生轉進去。

好好我喝口水，女生心裡此時應該想的是，哎呀終於要來了，你拿這個去，端著你杯子，然後女生進了房間之後，你們知道她幹嘛嗎，她躲在那個窗戶前面，就是窗簾後面，用窗簾把自己給包起來了，就這樣一個。

她營造了一個更加私密的一個小空間，然後我就去把窗簾掀開，我和她一起躲到窗簾後面去，然後就壁咚，對吧用一個手扶著牆，等會什麼呀，我不是要看牆，我是要看外面的，對呀我知道啊，那你給我堵在這幹嘛呀。

那我要看你呀，她說她不是要看牆，她是要看外面，我說我要看你呀，很沒有邏輯，哎呀我有啥好看的呀，你臉上粉好看呀，我可以送一盒給你，送一盒什麼給我，粉啊，我就送一盒給你，你這個粉都浮起來了。

這個時候直接接吻就好了，怎麼了我把你粉都擦掉了嗎，然後就清她的臉，然後清她的嘴這樣子，把她口紅和這個臉上的粉底都清掉了，更多最新課程，是不是，這時候就很曖昧了，想幹什麼幹什麼，你頭髮進我嘴裡了。

你今天聲音已經開始有點，看著我，我不看，大生氣，看著我不看，哎呀，看著什麼，我不看窗外了行嗎，看著窗外，繼續接吻，頭髮長就好，你簡直就是一個貞子你知道嗎，頭磕破了嗎，沒有，對然後。

講到這句話了我要提一點，就是你和女生在畢東的時候，因為後面是牆，所以說，這個是女生的臉，你在畢東的時候你要去把她頭抬起來，用一個手扶著她的後面，用一個手去扶著她的後腦勺，這樣的話你怎麼去。

強行一點或者是溫柔一點都可以對不對，讓她的頭就不會去磕到後面的牆了，這個是一個你需要注意的點，你看有灰嗎，你擦了嗎，當然有灰了，頭髮，頭髮，嗯，嗯，你幹嘛，然後我，我可能想去這個，可能手是想往她。

往她這個胸衣裡面去伸，然後她說你幹嘛，我說我餓了，你餓了關我什麼事，她說你餓了關我什麼事，然後就把她這個，一下子抱到這個沙發上了，你幹嘛呀，你要幹嘛呀，你快點幹，我和啥也不幹，給你讀書聽啊。

然後去抱住她嘛，就是在床上去抱住她，還是就是循序漸進的，先接吻然後可以親耳朵親脖子，然後等她這個感覺上來之後，就慢慢往下移，慢慢往下移，聽，嗯，那我也要，我給你聽，我說我來，我正在給你讀書聽呢，聽不聽。

我不聽，聽不聽，我不聽，來，我給你讀書聽，過來過來，然後床頭是準備，是準備了一本書，這本書，可以去，考慮一下放什麼書，童話肯定是不行的，像，不能承受的生命之傾，這本書還不錯的，因為他是講。

我也沒看過多少，我看過一部分，他裡面講這個情人啊，關於愛啊，關於性的一些東西，他有一些句子，還比較能煥發女生對於性，對於愛，對於這個男女之情的這種聯想，然後我這本書其實是西藏生死書。

西藏生死書裡面有一些，這個比較空靈的話，就是能夠卸下女生面具的話，亂搞，讓女生就是我坐著，然後讓女生去把頭，對吧，她躺在我的這個身上，好了，怎麼又起來了，我看你要起來了就起來了，不是他看我起來了。

然後我就，他就起來了，你喝酒從來不和別人一起喝的嗎，然後他就自己喝酒，你看，所以說我為什麼說，你喝酒從來不和別人一起喝的嗎，他就是自己喝嘛，然後，這個時候中間，應該是剪掉了一段沒用的，可能就是。

兩個人都心照不宣了，讀書也讀不下去了，然後我就可能把燈，把這個屋的燈給關掉了，然後就繼續去和他身體接觸，去抱著他摟著他，都是這樣的，好你讀我聽，我這樣坐著，我為什麼一定要躺著呢，不躺就不跟你讀了。

我說你不躺就不跟你讀了，他說他不聽了，然後其實還有一個大招，就是接下來我們要做的一個事情，按摩，天哪，什麼，他微信我，那你給我按摩吧，他說那你給我按摩吧，我說趴下，趴下，趴下，哎呀，你手法行嗎。

他說你手法行嗎，女生假裝對吧，假裝一下，其實誰關心手法不手法，但女生還要這個假裝矜持一下，你手法行嗎，好像我們真的要按摩似的，我合夥人總讓我給他按摩，然後我坐著一看，坐著一看，我不看，按摩，壓著了。

然後我把他這個，衣服往上擼對吧，我不看，我說我不看，衣服撩上了，你看不，然後我就去，騎在他的身上，我擀皮，我說我擀皮，需要的，我不要擀皮疼，疼嗎，哪有什麼疼，哪有什麼疼，趴下，趴下。

你不知道我是頭巨鵝驢嗎，我知道，我知道，好了，我給你按摩，其實親他脖子，可以去按摩按摩的，在身上遊走一下，我不想按摩，為什麼，你去按摩怎麼都那麼曖昧，按摩不曖昧什麼曖昧啊，很有理，可是我去按摩。

怎麼又那麼曖昧啊，但是你去按摩的時候，他不出我，親他脖子，然後捋捋頭髮，頭髮長就是好是吧，頭髮長的就是好對不對，那沒辦法，就頭髮長，那還什麼長，沒有那麼長，就頭髮長，這應該是，把女生翻過來了。

就剛在他捋頭髮的時候，翻過來了，然後就是在接我的，我當時，我吃的是杜北花，你當吃的，杜北花真的是，很降低性慾，就開始往下親，親胸什麼的，這個時候就，就沒有什麼問題了，看來後面有點點，沒什麼問題了。

對後面還有個點，這段就先跳吧，都濕了，然後就可以去用手，去探到他下面，然後我就，肯定濕了嘛，探到他下面，然後拿出來說，都濕了，你都是這麼對付女孩子的嗎，他說你都是這麼對付女孩子的嗎，就隨意回答。

我說我只想這麼對你，我只想這麼對你，我說我只想這麼對你，然後，還有一個點就是，你想去脫女生衣服的時候，這個時候碰到抗拒了，那怎麼辦呢，一個很有效的解法，就是你把燈關掉，然後給女生被子，我知道我知道。

我知道什麼呀，我沒衣服了，你想把她衣服全脫光了，她會很害羞的，這個一是可能會冷，二是主要是會害羞，那怎麼辦呢，就把燈關上，就開點燈，或者說全關上也行，可能，借助這個自然光也能看到，然後，然後，然後。

然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後給她被子，她這樣可以避體，遮擋住身體，那我給你蓋被子，你先拿出來，我保證馬上給你戴上，保證馬上給你戴上，好了，然後就是把胸罩摘掉了，這樣就已經是。

馬上就要開始了，當然讓你們失望的是，後面是沒有任何的，後面不會看到任何的，這個少兒不宜的東西，因為該看的已經看完了，然後就把門關上，把窗戶關上，把錄音筆關上，這就是一個整個的，私密空間操作。

其實還是一個，很有教科書意義的一個案例，從這個放三個鴿子，但是還是約見了，然後約的過程中，如何去這個升級關係，如何轉場，超長距離轉場，以及在私密空間，如何去讓自己和女生，在私密空間的互動中相處中。

會比較的順利的升級，包括如何去處理一些，不好處理的事情，把事情推到最後一步，這樣就是整個案例就講完了。

