# 《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：01.自卑、内向、羞涩人格，走出恐惧的第一步（上集）

(音乐)，OK 如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学，两个关注一个就行。

如果说你没有时间每一次都来看我们的直播，你想要去学一些分门别类的，更加适合你的内容，比如说异地恋怎么谈，比如说表白失败了，我应该怎么表白，比如说我情商非常低，怎么提升情商，OK 咱们的这个课程店铺里面。

都有一些专门准备好的专栏，如果说你想要去学其他，可以去到我们的官方课程店铺去找，怎么进我们的课程店铺呢，直接在我们的公众号后台，回复课程二字，回复课程两个字，就可以找到我们的官方课程店铺。

如果说你没有我们的课服，你也可以去关注我们的公众账号，关注之后会弹出一个课服二维码，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，都可以放心地跟他们交流，我们的课服都是很专业的情感分析师。

OK 如果说大家有什么疑问，也可以随时打在公屏上，今天的话咱们这节课，是战胜恐惧系列的第一节，是吧 咱们这个标题的话，就是自卑内向羞涩的人格，是吧 走出恐惧的第一步，是吧 这个第一步其实还是挺难的。

是吧 咱有必要来讲一讲，这个所谓的恐惧也好，内向也好 自卑也好，到底给你带来了什么东西，是吧 你为什么会形成这样的东西，是吧 形成这样的一个性格出来，其实我们说咱们讲这个议题，就关于自卑也好 内向也好。

羞涩人格这个议题，其实并不是说是个别人存在的，而是我们大部分粉丝都存在，是吧 甚至我们大部分学员，也跟你一模一样 是吧，我们说我们普通人，有一个不算好的出身，有一个不算高的学历 是吧。

可能还有一份薪资待遇不算高的工作，我们身高长相皆是平平，是吧 甚至有些 是吧，有些人特别内向 是吧，还是所谓的讨好型人格，我们有一半的学员和粉丝，在我们的情感历程当中是受过挫的，比如说被女生分手了。

这个所谓的表白被拒了 是吧，这个他们都经历过 是吧，包括我自己在内 是吧，我们被女生当作是所谓的舔狗也好，所谓的被胎也好，甚至还被当过所谓的情感垃圾桶，他们原先 是吧，这一部分人原先。

其实在面对心仪的女生的时候，其实跟你一样的是吧，你本来就不敢去直视这个心仪的女孩子，是吧 你可能远远看见她，你就不愿意走近她，你走在她身边的时候你就特别紧张，你本来走路什么姿势。

你在她面前都感觉不自然了，自己好像腿瘸了一样，不知道怎么走路了 是吧，然后跟这些女生去说话 去交流，声调会特别弱，变得好像没有声音一样，浑身不自在，就那种特别难受的感觉，就在你心仪的女生面前出现的时候。

你立刻就能感觉到，其实这种东西，如果说你跟别人讲 是吧，大家会说你这个人这么害羞 是吧，这么没有勇气 这么懦弱，但实际上这些东西造成的，造就的我们并不是因为我们真的很懦弱，而是有很多先天的后天的因素。

交织在一起，所呈现出来的一种所谓的现状，这并不是一种什么很羞耻的东西，我们大部分人都有，只不过他的恐惧点，他没有向你展示，他可能也有，只不过你没有看着，所以说这个东西并不是一个什么。

不好意思讲出口的东西，我经常跟我的粉丝讲，有什么问题你要说，我们作为这个同僚也好，作为一个所谓的小团体也好，咱们不能去把这些东西隐瞒出来，如果说你有这个问题，你就可以跟我讲。

比如说我们很多所谓的学员粉丝，他们喜欢安静，不喜欢大声说话，害怕吵到别人，他们喜欢作为一个聆听者，去看别人的故事，去看别人拍的电影，看别人意淫出来的小说，但就是不愿意，或者说没有能力，卖出自己的人生。

不敢去改变，不敢去做一些，真正可以改变自己生活的事情，他们在遇到自己的斑花的时候，比如说他包里边一个好看女生，甚至遇到一个新来的女同事的时候，他们都要假装看不见，他们不敢跟女生去打一个招呼。

他们选择性的回避，和异性正面接触的这个时间，他们甚至远远的看见，假装看不见扭头走，就是这样的，你真的心里面不愿意跟他们打招呼吗，你愿意，只不过你的恐惧让你，不敢往前走一步，不敢迈出第一步。

所以说咱们今天这个议题就是，走出恐惧的第一步，比如说我们小时候都参加过所谓的聚会，班级发言，你在上小学的时候，如果说你是一个，成长环境不是特别好的一个人，那么你在老师点名让你发言的时候。

除非你是一个三好学生，咱们普通人一定会很焦虑很紧张，然后这个面红耳赤是吧，这个一脑门子的汗心跳加速，然后声音变调，会绞尽脑汁的想要去找一个，好的回复方式，或者说想要去找一个好的回答是吧。

努力想要去说点什么，结果这种焦虑紧张的情绪，会逼得我们什么都说不出来，有的时候我们自己都张不了口，然后又特别害怕周围的人会怎么看我们，然后这种感觉就特别难受，就是说比如说我上学的时候。

就不喜欢坐在第一排，因为第一排被老师提问的可能性太高，所以说我宁愿我长得不高，但是我愿意跑到最后面，因为老师一般不提问那个，坐在最后面的学生，就是那种感觉啊，仿佛你去回答一个问题。

好像是所有的人都是在嘲笑你，是吧万众在嘲笑你，千夫所指一样，然后你在那站着都不知道该说点什么了，有一种特别尴尬的感觉就油然而生，这种感觉其实就是我们身体的一种本能反应吧。

甚至有的人会感觉想要去找一个地方扎进去，比如说老师批评你了，比如说你在学校里面表现不好，被教家长啊，比如说你去读什么所谓的写检查是吧，你对着所有的学生去读，你会感觉自己特别难受。

很多人会感觉自己想要去找一个地方扎起来，生怕别人看到自己，所谓的羞涩难堪的一面，他们会绞尽脑汁的去跟别人说话的时候，会去过滤自己的言行，比如说他被提问的时候，他会想方设法去过滤自己的言行。

去找一些自己认为对的事情，他的真实感受他往往不敢去表达，我们说社交其实是一个人人都具备的能力，这是我们人类的一种天性，就是你会发现一个很小的两岁的孩子三岁的孩子，他是可以跟所有人社交的。

他没有这种恐惧感，然后他就跟别人讲话，一个大人也不会因此，一个小孩子说一句话就讨厌他，但是我们长成年了之后，反而自己的想法不敢跟别人讲，我们变得极其的理性，比如说你领导问你一个问题，让你回答个东西。

你就会变得特别官方，特别想要去过滤一些东西，不敢表达自己的真实感受，你在这种所谓的社交场所之下，其实你就有了一定的焦虑，你就有了一定的恐惧，你就变得不自然了，就不像你平时工作生活时候的样子了，再比如说。

比如说我们说我们的社交，原来是由我们的感性来主导的，这个东西就像开车一样，比如说一个新手司机，第一次去教练带着他去开车，他要去记什么时候挂档，什么时候踩这个所谓的离合，他肯定是记不好的，完全记不住的。

然后教练一熊他，你会发现他更加开不好，为什么，因为他本来掌握了一点，然后他还能通过本能，能做出来一些反应，但是如果让他用特别理性的方式去开车，他完全都开不好，我们说开车其实就是一个半自动导航的过程。

你看那些老司机，他开车的时候从来不会考虑，我应该换二档还是换三档，我应该踩刹车还是踩离合，他完全不会考虑这些东西，是因为我们的感性，其实是主导着我们的社交，你一旦理性的时候，你所有的注意力。

就集中在你脑子内部，你会在脑子内部去寻找一个好的答案，去寻找一个好的回复方式，但是你这个时候呈现出来给别人的感觉，就是很不自然很不舒适，大家是社交过程当中，都是很随心所欲的去发表自己的观点。

然后所有的人关注的点都是外部，而不是自己内心的想法，如果说你关注到你的内心了，你钻到你的脑子里面去了，你的社交就没有办法做好，咱们说，我们平时去跟别人社交的时候，都是在让我们的感性脑来主导我们的理性脑。

也就是说我们的感性脑在主导着我们的社交，我们的理性脑基本不会浮出水面，我们说这些所谓的不自然的人，他们在跟别人相处的时候，他会特别在意别人的看法，他们比如说去讲一个所谓的笑话，他可能一边说。

一边去观察别人是什么样的反应，假如说他看到感觉，别人反应很一般，然后这个笑话讲一半都讲不下去了，他会感觉自己没有状态了，这个笑话讲不下去了，声音越来越小，越来越尴尬，本来是要讲一个笑话。

结果就变成了所谓的翻车现场，其实这个事情发生的概率还挺多的，正常时候这种情况发生挺多的，我们说遇到这种情况，遇到这些情况的时候，都是因为你的注意力集中在你脑子内部，我们说正常的社交是由感性脑主导的。

是根本不需要你使用太多理性脑去，绞尽脑汁去想一个回复，去想一个好的应对方式，是不需要你去思考的，我们说因为人的逻辑运算速度，是远远低于感性的，就是你的本能，举个例子，比如说你拿一个杯子。

这个杯子马上要掉下去了，你这个时候如果说你动用理性脑，你去思考这个杯子该怎么接的时候，它早就掉地上了，然而你的感性脑是怎么样的，这个杯子快掉的时候，你立刻就把它抓住了，这是什么，这是你的身体本能。

它比你的理性脑运算速度要快很多，为什么会导致你陷入到这种，所谓的反应模式当中，是吧，咱们说你用理性脑去应对别人的反应，其实就是在反应模式当中，为什么会这样，就是因为我们的社交，所谓的创伤所导致的。

我们说每一个人天生的时候，他们面对社交，是没有这些所谓的负面情绪的，原因就是他们在社交当中遇到了伤痛，这个伤痛会让他形成一种，所谓的这种状态也好，这种模式也好，一旦有相似的情形出现的时候。

这个人就会重新唤起内心中那份伤痛，比如说有一个学生，他本来这个，比如说这个学期的成绩不是很好，然后就被叫了家长，他对着所有学生的面，要念一份所谓的检讨，他感觉这个事情太羞耻了。

所以说以后一旦老师点他的名，他就会感觉当时被嘲笑的那种情绪，就会爆发出来，就会被唤起，他瞬间自己就感觉特别难受，普通人无法理解的难受，其实就是因为当时那个事情，在他脑子里面形成了创伤。

他对于做检讨这个事，他感觉非常恐惧，他无法战胜它，所以说他每次遇到相似的情形，都会感觉自己不行了，受不了了，情绪上要崩溃了，感觉自己要找一个低缝扎进去了，原因都是这样，咱们再举一个例子。

假如说有一个坏学生，他每一次，比如说经常被叫家长，经常去念一些检讨，他第一次可能跟好学生是一样的情绪，但是念的次数多了，他每一次念检讨，他念一半自己都笑了，他本来很恐惧的东西，他天天在面对。

天天在直面他，这个东西反而消除了，没有了，那个坏学生的感觉，这个家长有什么问题呢，我念一个检讨怎么了，他不会感觉自己有什么问题，然后他就把所谓的，做检讨的恐惧给消除掉了，但是我们普通人。

我们普通人一旦一次，其中一次，然后做了一次检讨，我这辈子都感觉，我不要再做这种检讨了，太丢人了，就是因为你不敢去直面它，所以这份恐惧永远存在，之前有一个电影，叫蝙蝠侠，蝙蝠侠有一个系列。

诺兰拍了一个系列，一个系列里面讲了一个，第一部里面讲了一个议题，特别有意思，就是蝙蝠侠小的时候，掉进一个山洞里面，山洞里面有很多蝙蝠，蝙蝠侠在里面就特别害怕，然后呢，然后他长大之后。

他有一个老师来教他东西，他想要去变得更强，他老师就告诉他，是吧，你要变得更强，你就得消除那些，让你恐惧的东西，如果有你的恐惧存在，你就永远不可能很强，他怎么办，他就需要消除人生第一份恐惧，就是蝙蝠。

普通人对于蝙蝠，大量的蝙蝠就很恐怖，他就需要去成为一个蝙蝠侠，别人恐惧的，OK 我就天天玩得很溜，消除恐惧，其实最好的办法，就是直面恐惧，你害怕什么东西，你就越得去真正地接触它，比如说我们人类都怕蛇。

有的人天生是怕蛇，比如说遇到蛇，突然出现在自己身边，吐的性子，立刻就会感觉非常害怕，那我问你，比如说咱们这个世界上，有一种专门养蛇的人，他们遇到蛇的时候，他们不害怕吗，他们第一眼看的时候，跟你一样。

也是特别害怕，但是他们怎么克服的呢，他们每天跟蛇打交道，每天跟蛇在一起，假如说蛇，慢慢你的习性，你慢慢了解了，你知道这个东西，你只要控制好距离也好，把握好它的养殖方式也好，它就不会伤害你。

你就变得不再怕蛇了，咱再举一个例子，我以前在读大学的时候，有一段时间，去一个工厂里面去，做生鱼片，中间是勤工俭学，大学放暑假，那个鱼你知道吗，那种刚死的鱼，要把它这个肉给削下来，去做生鱼片。

我小的时候就特别怕鱼，因为这个鱼死了之后，比如说它刚抛出了内脏，它还没有死干净，有的时候你去摸它，它可能神经反射，突然蹦一下，然后我就特别害怕鱼，这种东西，后来我去那个工厂里面上班，我第一眼看也是害怕。

但是后来每天12个小时，全是一堆死鱼，知道吗，全是一堆死鱼，然后我天天摸着它，我完全没有感觉了，然后我以为，我对这种所谓的鱼的恐惧感，这种死鱼的恐惧感消失了，但是我在多年之后，比如说我今年是吧。

我有时候去买条鱼自己做，那个鱼突然蹦一下，我依然会害怕，你就会发现一个事，有些先天性的恐惧，它是无法完全根除掉的，就是你如果一直直面它，你一直比如养蛇的人，一直在那面对一条蛇，面对一堆蛇好不好。

然后它就变得不怕蛇了，但是假如说它不做这一行了，它十多年之后又遇到一条蛇，对它吐的信子，是吧，呈现出一个攻击的姿态，它立刻又会害怕，也就是说我们完全无法消除掉，我们本能上的恐惧。

咱们只能说它慢慢变得会很弱，我们都知道这个世界上，有一种演员叫杂技演员，是吧，他站得很高，是吧，人在悬崖边的时候，这个立刻就会产生恐惧的情绪，但是他因为天天从事这个东西，他的恐惧感比别人弱很多。

但是你说这个人，比如说不做这个杂技了，是吧，二十年之后让他站在悬崖边，他会不会害怕，他依然会害怕，你说我们本能上的恐惧，它是消除不掉的，咱们在明天或者是，咱们战胜恐惧，这个系列后边的内容当中。

我会去详细抛去，什么是所谓的先天性的恐惧，什么是后天性的恐惧，哪一些恐惧是真实的，哪些恐惧只是在你内心里面的，咱们要把它抛析明白，因为你们想要去走出这种，所谓的自卑内向，在恋爱当中有一个好的收获。

你们必须去直面内心的恐惧，咱们需要把这个所谓的恐惧，抛析出来，哪一部分是我们可以解决的，哪一部分是我们解决不掉的，这个还是很有必要的，咱们后边会讲，好咱们说，我们说社交是人类的天性，是吧，是我们本能。

我们人类想要去生存下来，就必须要经过社交，即使在原始部落时期，人类也是集结在一起的，你如果说不是跟部落在一起，你自己在野外生存能力基本为零，你是不可能生存下来的，这是我们人人天生就具备的能力。

而我们的一些小伙伴，却因为在后天是吧，长大之后，长大的过程当中，形成了所谓的创伤，导致自己在特定的场合之下，就失去了原有的能力，是吧，你这份所谓的社交本能，你消失了，一个两岁的孩子，可能跟别人说话。

是吧，跟别人交流，他家没有人讨厌他，他可以很真实的做自己，但是一个成年人，你二十多岁了，你反而还不如那个小孩，我们说原本需要，就是说我们很多所谓的身体本能，是吧，就是一个自我导航模式。

你去跟别人去讲话的时候，你不需要考虑，我应该离他一米还是两米，是吧，我应该露出五分微笑，还是五十分微笑，你不需要考虑这些东西，你的感性脑本来就可以主导你，你去跟别人讲话，OK，你只要怎么讲。

让你的感性脑接管了你的所谓的大脑，你自己走过去，你自然就可以去说话，你根本就不会意识到，我应该离他几米远，我应该以多少角度去切入他，这些完全都是所谓的自我束缚，你在理性的状态下，你才会考虑这些东西。

当你的感性主导你的时候，你不需要思考，我应该跟他眼神交流，这个宝石多少比例，你根本就不需要思考的，咱们说原来只需要自我导航，就可以做好的事情，变得非常逻辑，需要你思考，需要你过滤，而且还偏偏做不好。

这才是最大的问题，你们在面对所谓的很多人的时候，你们在面对女生，特别焦虑紧张的时候，你原本你的社交本能，是可以主导你做好的，但是你却在那过滤，在那思考，你反而做得越来越差，越来越看不上自己。

这种所谓的伤痛，会形成一个闭环，会导致你行动力越来越差，比如说我小时候，就在面对自己亲戚的时候，就会非常的害羞，是吧，尤其是他们去关心我的学习的时候，问一下我学习成绩怎么样，是吧，这个学校里面。

这个学习的如何，是吧，我就会特别害怕跟他们交流，是吧，尤其我长大一点之后，他们会问我单身问题，说你这个恋爱没有，将来准备怎么样，是吧，我特别害怕这些人，在有他们在的时候，我有时候。

比如说在家里面他们来了，我有时候会一个人跑出去，我会跑到房顶上，我会跑到树林子里面去，我就没有办法去直面他们，他们的一些问题，让我感觉羞涩，让我感觉难受，他们的关注，会让我感觉浑身不自在。

我小时候我的父母，也会经常去跟别人讲，说我们家孩子很内向，是吧，我们家孩子非常担忧，他长大之后，他这个交接能力会不会有问题，是吧，当时父母是吧，父母也是出于好心，经常会去跟邻居去讲。

这也导致我每天出门之后，我都不敢跟邻居说话，导致我小的时候，是一个比较自闭的人，是吧，很少去跟邻居打招呼，因为别人都说我特别内向，所以说我就更加封闭了，比如说我小的时候，也常常会因为这种问题而担忧。

比如说我会躺在床上去想，我说我这样的一个性格是吧，这么内向，我这样的一个行为方式，假如说我到了需要结婚的年纪，我应该怎么去见我的丈母娘呢，我应该去怎么见我的未来的岳父呢，是吧，比如说到时候结婚摆很多桌。

是吧，大家一起来吃饭，我应该怎么去跟亲戚朋友敬酒呢，我羞涩我害怕呀，然后这种所谓的恐惧感，在我小的时候，会不断地在我脑海里面重复，这个周期可能是一个星期，我都会想一次，我如果长大了之后，我还是这么恐惧。

我应该怎么办呢，那怎么办呢，嗯，谢谢观看 下集再见。