# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：资源收集篇 — 防托防骗指南&遇到红包婊怎么办（第五集）

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到《练习韩法国》电影，那么在之前的几集里面我都介绍了，如何让大家去认识更多的女生，如何让你的微信里面的女生多起来，那么很有可能大家认识了很多女生之后，这里面有一些骗子。

有一些托，那么OK这一集我们就讲一下，如何去防托防骗，那么下面我们先介绍几种这个，类型的女生有可能是托，有可能是骗子，那么第一种呢是，这个女生特别的主动，刚加了就对你这个胸怀温暖，对你查户口。

那么这种女生很有可能是托，她如果对你特别的主动，大家想一下，你到底有没有哪一点吸引这个女生，让这个女生对你特别的主动，如果说没有，很有可能这个女生她就会是托，那么大家可以正常和她去聊天。

但是要防着她的狐狸尾巴露出来，如果她一旦露出来了，那你立马就知道她是这个骗子了，对不对，OK那么第二种呢就是这个，这个女生她微信的朋友圈，没有任何的照片，没有任何的生活，仅是一些转发的东西。

那么这种大家需要稍微提防一下，也不是说她一定就是这个骗子，或者是什么，大家可以稍微提防一下，那么第三种呢是这个，这个女生她的朋友圈，她的照片特别的模糊，一看很有可能这个女生的照片是从别的地方偷过来的。

也就是说背后操控这个微信的人，可能是个男生，她找了一些女生的照片，之后发到朋友圈去蒙骗一些男生，那么这是第三种，那么第四种呢就是说，大家如果去邀约这个女生的时候，去约会的时候一定要让这个女生。

把她的电话给你发过来，如果说这个女生不给你发，或者她跟你说把你电话发过来我到时候跟你联系，很有可能这个女生就是这个骗子，因为她不愿意给你电话，因为大家想想一般这个骗子或者酒托。

他们是不会直接给你这个联系方式的，因为他们背后操纵的是男生，他们最后，出来跟你约会的时候随便派一个女生过来跟你约会，但是她是不会给你电话的，那么大家需要注意一下，那么其次呢还有第五点就是说。

这个女生和你整个聊天的过程中从来就没有用过语音，大家想一下，如果说你也从来没跟这个女生用过语音，可能这个女生不会给你用语音，那么建议大家还是聊天的时候可以适当的用语音，那么女生也会给大家发语音的。

这时候就能听出她到底是男的还是女的，对不对，如果说整段和你聊天聊了三四天，四五天从来都没有给你发过一句语音，很有可能这个女生也是一个托，大家需要防范一下，那么OK我们说了以上这几点，这个防范指南。

大家都需要去针点一下，那么最重要的一点是大家需要去提高自己的社交直觉，去判断这个女生到底是不是托，那么OK我们上面说了几种方式去防范托，那么下面呢，还有经常兄弟们会碰到一个问题，就是说。

女生会给大家要红包，女生会给大家要这个，借钱，那么这种应该如何去做呢，那么我们一贯的作风就是说，不借不给红包，那么大家想一想，如果说你想着靠给这个女生几块钱的红包，或者几十块钱的红包。

让这个女生喜欢上你，那是不可能的，她最多就跟你说一声谢谢，对吧那也就是说，你千万不要去给这些女生发红包，因为发了红包对你的时候是没有任何意义的，即使她把你给删掉，你不给她发红包她把你给删掉了。

那么OK这种女生你不要也罢，其次呢如果说这个女生找你借钱，说我怎么样怎么样需要借多少钱，那么大家想一下，她就没有朋友吗她就没有父母呢，她为什么像一个刚刚认识的人去借钱，那这个女生是不是生活，极差呢。

那这种女生还值得大家去追吗，还有可能她给你借钱，很有可能她是在骗你的钱，根本就不是在借你的钱，OK那么也就是一贯的作风就是说，给你要红包要借钱的那些女生，坚决不要去给她发，她不是靠你给她一个红包。

或者说靠你给她转账的几十块钱，这个女生就能够喜欢上你的，那么OK那么这一集就是说如何去防，如何去防这个骗，我们就讲到这里我们下期见我是乐天，[灵魂摆渡之南洋传说]。

