# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：永远不要试图用逻辑说服女生！浅论女人的逻辑和思维方式！

(音樂)，今天給大家帶來了一集戀愛精品課，我們一起看一下今天要講的主題是什麼，那麼今天主題是，你永遠不要試圖用邏輯去說服女生，那麼我們之前強調過很多次很多次，就是說在聊天的時候也好。

在和女生接觸的時候也好，在和女生交往的時候，在和女生互動的時候，在和女生約會的時候，千萬不要邏輯地去說服女生，因為女生是不會被你說服的，你也沒有辦法去說服女生，並且當你開始說服女生的時候，女生就會幹嘛。

就會覺得你這個男生，不是一個優秀的男生，你這個男生是一個直男，你想一下是不是，女生會覺得你是個直男，那麼你在女生心目當中的印象就大大折扣了，所以我們會詳細地來講一下，說服這件事情，邏輯說服女生這件事情。

我們詳細地來聊一聊，今天要淺談一下女人的邏輯和思維方式，這是今天課程的一個主題，如果說對這個主題感興趣，就好好的留下來聽一聽，那麼說了，不要邏輯地去說服女生，不要通過哪些方面去邏輯地說服女生呢。

比如說第一塊關於表白，很多兄弟，去邏輯地說服女孩說，跟女孩去表白，比如說，跟女孩說我多麼多麼地好呀，我以後會對你多麼多麼地好，我以後多麼多麼地愛你，你跟我在一起會多麼多麼地享福。

我求求你了你和我在一起吧，等等列舉一系列的東西出來，去邏輯地跟女孩表白，那麼得到的結果是什麼呢，做過這件事情的兄弟們，做過這件事情，邏輯地去說服女生對女生去表白的，做過這件事情的兄弟，他的結果是什麼呢。

一定是被女生拒絕了，那你們就明白了對不對，邏輯去表白，邏輯去說服女生根本是行不通的，那第二塊，是去邀約女孩，很多人想去約女生的時候，很多人想去約女生的時候，他是邏輯地去說女孩說，我們出來這個。

我們出來這個吃個飯吧，女生說可能太晚了不去了，對吧，這個男生說，男生邏輯地說，現在不晚呀，現在才幾點呀，我吃完飯再送你回家，這個吃的挺飽，我也不想出去了，對吧，你還在邏輯地去說服女生，想去邀約女生出來。

那麼你根本就沒辦法把女孩約出來，我們講過，你需要給女孩提供情緒的感覺，在聊天的時候，你讓女孩自然而然感受到了情緒，你去約女生的時候，女生自然就會跟你出來，而不是說通過邏輯地去跟女孩說，你和我出來約會吧。

我要請你吃一個什麼樣的大餐，我們來吃一個什麼好的一個東西，對不對，然後吃完這個東西之後，我再送你回去，你邏輯地去，對吧，如果女生說，我今天不想跟你約會，那麼女生是一定會拒絕你的，女生可能很委婉地說。

我今天不太舒服，不想出來，而且還屬於比較委婉，對不對，有些女生可能就直接不回你了，那麼我相信很多兄弟們做過這件事情，就邏輯地去說服女生和女生出來約會，我相信，在這波間的可能就大部分兄弟做過這件事情。

對不對，那麼做過這件事情可以敲個一，那麼做過這件事情之後，你帶來的結果是什麼呢，你帶來的結果是什麼呢，就是被女孩拒絕，沒有辦法約出女生來，是不是，你們自己想一下是不是，沒有被女生給約出來，對吧。

那麼第三個是什麼呢，第三個是對女生去提要求，邏輯地去對女孩去提要求，那麼得到的結果是什麼，一定也是被拒絕的，我們如果說你想對女孩去提要求，你需要怎麼去提呢，你需要在女孩情緒很高的時候。

在女孩情緒很高的時候，在女孩感受到你的情緒的時候，比如說你要要求她做一件事情，那女孩很高興的時候，或者說女孩，對吧，你給她感受到了你的情緒價值的時候，再讓女孩去做這件事情，女孩會更加容易去接受你。

你提的這個要求，但是如果說你試圖用邏輯的去做，你試圖用邏輯的方式去說服女孩，讓女孩給你做一件事情，那麼你得到的結果，是一定會被女孩給拒絕的，大家去理解一下，那麼第四個是什麼呢。

跟女孩去討論有關價值觀的一些辯論，對吧，辯論就是說，跟女孩去聊這個價值觀，就是說你的價值觀，你聊你的價值觀，女孩聊她的價值觀，你非要邏輯地去說服這個女孩，她的價值觀，讓她認同你的價值觀。

你用邏輯地在說服對方，去認同你的價值觀，那麼你們就形成了一種辯論，辯論了，那麼這個時候，女孩就會覺得，你這個男生跟我在這說，你這個男生是有點大男子主義，不是我喜歡的。

馬上只要你邏輯地去做了這件事情的時候，女孩自然就會把你這個男人給定義，就不是一個優秀的男生，女生是不會喜歡的，那麼千萬不要去跟女孩，邏輯地去辯論有關什麼價值觀的一些東西，辯論這種東西。

帶來的結果是什麼呢，帶來的結果是一定你會被拒絕的，你們想一下，你們所有在聽課的這些兄弟們，只要說你們跟女生，在邏輯地去討論一些事情的時候，你們永遠都沒辦法討論得過女孩，你跟女孩去邏輯地去辯論價值觀。

女孩說你幹嘛說那麼大聲，你怎麼急了呢，女孩馬上就會跳轉出來，跟你聊情緒的東西，所以說千萬不要邏輯地去，試圖說服女孩和你在一起也好，或者說試圖女孩接受你的要求也好，試圖通過邏輯去約女孩出來也好。

那麼這些行為都是非常錯誤的，那麼其次第五塊，第五塊是婚姻方面的，比如說有些兄弟相親了一些妹子，相親了一些妹子之後，他怎麼去做呢，他去邏輯地去說服相親的妹子，和他在一起，跟他列舉這個條件說。

你看我一個月月薪五千塊錢，我一個月我自己也花不了幾個錢，你和我在一起之後，我每天對你怎麼怎麼的好，這個錢也交給你保管，通過邏輯地去說服這種相親的女孩，跟你在一起，那帶來的結果是什麼呢。

也是一定被這個女孩給拒絕了，那麼這個事情我之前聽過，我們很多學員在做這件事情，就是他邏輯地去說服他的相親對象，告訴他相親對象說，我怎麼好，我以後也會對你怎麼樣怎麼樣，但是女孩會跟他說，我對你沒感覺。

或者直接就不回你，就是說你不要試圖去邏輯地，去跟女孩去討論婚姻方面的東西，或者去討論相親的這個妹子，邏輯地說服她和你在一起，這是絕對不可能的，我們再把這個東西去邏輯地比喻，把它打到婚姻過程當中。

比如說我們看現實中的案例，我們來看現實中的案例，大家看一下這個，就是結了婚的這種男生女生對不對，男生永遠吵架吵不過女生，男生在吵架吵什麼吵邏輯，說你這個事不對，你這為什麼不對。

123123給你列了個邏輯，女孩怎麼跟你吵架，女孩說你怎麼這樣，你怎麼現在怎麼對我這麼不好了，你怎麼現在給我這麼大聲說話，你現在怎麼還指責我，你不是對我很好嗎，你看到嗎，你去跟女孩邏輯地去說所有的事情。

根本是行不通的，你也沒辦法去說得服女孩，大家看一下在社會上，就是說這個婚姻上，男生女生在一起結婚，在一起過日子，永遠吵架，男生是吵不過女孩的，女孩也永遠不會被說服的，我長這麼大，我認識這麼多的女孩。

我從來沒見到哪一個女孩被說服過，就包括男生也是一樣的，男生就是你們自己也很難被別人說服，你們自己感受一下是不是，當別人跟你說服你一件事情的時候，你們根本就接受不了，那麼女生就更是如此了。

女生也是沒有辦法被說服的，比如說吵架這件事情，或者說你和女生在一起溝通，在一起交往，在一起互動的過程當中，你想去說服女生一件事情，那比登天還難，絕對是不可能的，我們為什麼給大家講。

你去和女生在一起的時候，你要多去提供情緒價值，你要通過情緒價值引起女生的情緒，然後自然而然可以吸引女生，然後你再去做該做的事情，比如說你們情緒到達了那個點，你和女孩自然去牽手，自然去擁抱都是可以做到的。

但是你想邏輯地去說服女生說，我能不能牽一下你的手，為什麼那個男人能牽你手，我不能牽你手，你這樣邏輯地去說這件事情的時候，女孩直接就把你打死掉了，直接就把你打死了吧，你沒有辦法通過說服女生。

通過說服女生和你有肢體接觸，你沒有辦法做到這一點，就包括我們所有的導師，也沒辦法做到這一點，因為女生是不會被說服的，你跟女生說我能不能親你一下，那絕對不可能的。

當你一旦開始邏輯地和女生去說這件事情的時候，女生的腦子就開始想了，不行啊你不能對我這樣做，為什麼呢因為你不是我喜歡的，你不是我對你沒有感覺等等，以及在生活習慣上，很多兄弟們喜歡去說服女孩。

比如說最近我還看到一個兄弟說，最近我還看到一個兄弟給我發文件記錄過來，是這樣的，他說他去說服這個女孩說，這個晚睡不好呀，你要這個早點去睡呀，對身體比較好呀，那麼這種東西不需要你去說。

你生活習慣上你是他爹嗎，你也不是他家親人對不對，你去說他這個東西有什麼意義呢，並且人家還不會被你說服，人家可能嘴上好好好，但是他心裡邊已經開始對你打附和了，心裡邊可能已經開始給你打附和了。

或者說已經把你怕服掉了，你這時候是個直男，你就是一個表師，不願意和這樣的男生去聊天，你想一下對不對，比如說當這個社會上，比如說你們在接觸的過程中也是一樣，當有人去指責你。

當有人去說你生活上的一些行為習慣的時候，去說服通過說服你，讓你去改變你的某一個生活習慣的時候，你是很難被說服的，我們會不會講到為什麼你很難被說服，我們會不會去講到，但是我這裡給大家列舉出來很多。

列舉出來很多，就是說你根本就沒有辦法邏輯地去說服女生，再比如說你跟女生去爭對錯，或者吵架去爭對錯，你永遠也爭不過女孩，因為男生你在爭對錯的時候，你就已經輸了，你在和女生爭對錯的時候，你就已經輸了。

因為你是在邏輯地和她辯論，你在邏輯地列舉出來第一條第二條第三條，你這個怎麼樣做得不對第一點第二點第三點，女孩就不會這樣想，女孩會覺得你怎麼這樣，你怎麼這樣對我這麼兇，這是女生。

所以說我這裡雖然列舉出來了八條，不能去做，但是它會有很多，不光是這些東西你不能去做，但是所有有關邏輯說服女生的事情，都不要去做，也沒辦法成功，那麼這一點，這八條能夠理解的來刷一個6。

我相信我相信的所有聽過課程的，就所有或者說你們和女生接觸過的和女生這個互動過的都犯過我以上講的這八條裡邊，其中的某某幾條，你們的結果是什麼，你們自己在心裡想一下，結果是不是根本沒有說服過女孩。

你們得想一下，是不是你們每個人可能都犯了，這以上八條裡邊，就說你們以前都犯了這八條，以前的這個裡邊隨便我不知道哪幾條，比如說在婚姻問題上，或者說在和傷心去說服這個傷心的這種女孩。

跟女孩去表白說服女孩和你在一起，約會的時候去說服女孩，這個去牽手，你們想一下你們的結果是什麼，結果去是不是全部失敗了，沒有一個能夠成功的，對不對，所以呢，這就印證了什麼呢。

就是印證了不要去邏輯的說服女孩，為什麼我們今天的標題是永遠不要邏輯的去說服女孩，就是永永遠遠，你都不要去做這件事情，永遠都沒辦法成功的一件事情，那麼大家記住一句話，這句話叫什麼。

改變她的情緒而非是改變她的想法，這句話非常的重要，非常的厲害，那麼這句話我之前也講過，那什麼叫做改變她的情緒呢，就是女孩在情緒不高的時候，在不開心的時候你要改變她的情緒，讓她高興，女孩在高興的時候。

你可以讓她更高興，讓她感受到情緒的過山車，對不對，而不是去改變她的想法，女生不喜歡你，你想去說服她，讓她喜歡你，想去改變她的想法，那是絕對不可能的，這句話可以運用在整個撩妹的環節，整個戀愛的環節。

整個和女生互動的環節，改變她的情緒，而非是改變她的想法，她的想法你根本沒有辦法改變，不光是女人，男人也是一樣的，我舉個非常簡單的例子，比如說大家知道這個在賭博，就是說有些人去賭博對不對，有些人去賭博。

他輸了很多錢，他輸了很多錢，你邏輯地去說服他，你邏輯地去跟這個人說，你說你別賭了，你再賭你還是會輸，對不對，你邏輯地去說服他，但他的結果是什麼呢，沒有用，他還是會去借錢去賭錢，為什麼呢。

因為他的情緒在高漲，他沒辦法，就是你沒辦法去改變他的想法，那這時候你只能改變他的情緒，改變他的情緒之後，才能真正地對他來改變，比如說你一盆水潑到他身上去，改變他的情緒，才能夠改變他。

這句話我再來重複一下，改變他的情緒，而非是改變他的想法，它會整個運用在你的戀愛環節過程當中，非常非常的有用，這句話我希望你們每個人都能記住，在和女生互動的時候，在聊天的時候也好，在約會的時候也好。

包括未來你們在一起的時候，甚至說結婚的時候都是一樣的，去改變女生的情緒，而非是改變她的想法，她的想法你也沒有辦法去改變，包括說男生，男生的想法都無法去改變，更何況女生的想法了，你們自己想一下。

有誰改變過你的想法，很難，我們會不會列舉到，我舉個很簡單的例子，舉個很簡單的例子，男人的想法，男人也很難，或者說男人也根本沒有辦法通過邏輯被說服，就比如說，就比如說我們吧，就比如說我們吧。

你們不是全部是男性客戶對不對，我們導師也是男性對不對，我們從來沒有試圖去說服你們，然後讓你們去報課，我們從來沒有試圖去說服你們，然後讓你們去報課對不對，如果說你們能夠被說服，說服你們就能去報課。

那我們還天天給大家講課幹什麼呢，我們從來沒有去說服大家，讓大家去選擇報課對不對，那麼但是當你們天天聽了我們講了很多這種，戀愛的這種乾貨，聽了我們講很多這種戀愛的這種技巧，這些東西之後，你們也不會去報課。

你們絕對不會去報課的，那什麼時候你們會去報呢，當你們聽了我們講的這些課程之後，比如說我上面所講的那八條，那八條就是說和女生在一起，對吧你邏輯力去做了之後，失敗的這些事情，我講了這些東西之後。

然後這些東西在你們的生活當中，在你們和女生互動的整個過程當中，真正的印證了，對吧，印證了這件事情，發生了這件事情之後，你就會想，你就會想，上次樂天老師剛講的這個東西，我現在還真遇到了這個問題。

樂天老師講的太對了，對不對，當你們生活中遇到了問題，當你們生活中，印證了我們之前，教給你們所有的講的內容，教的所有的聊天的東西，所有的戀愛的環節，所有的東西之後，你們在生活中遇到了這樣的問題。

或者更嚴重一點，你們在和女生在一起的時候，之後你們分手了，女孩把你甩掉，女孩和你分手了，或者說這個女孩不理你了，那麼在那一刻你就會明白了，在那一刻，你就懂了，你就開始悔恨了。

當時我為什麼沒有聽這個樂天老師講的，那個時候你才會真正的選擇改變，你才會去幹嘛呢，你才會去選擇學習，但是這整個環節的過程當中，你沒有被任何人說服，在整個環節的過程當中，你沒有被任何人去說服。

有些人說舉個例子，就是這個例子，你們自己想一下是不是這樣，自己想一下是不是這樣，就是說不光女人沒有辦法被說服，男人也沒有辦法被說服，那麼這個例子其實講得非常清晰明瞭，非常清晰明瞭。

你們自己想一下是不是這樣，比如說你們在生活中，真的遇到了這件事情，改變了你的情緒，你才會去改變你的想法，你才會去，對吧，你才會去這個選擇改變，而不是說一個人去苦口婆心的去說服你。

比如說你們加在我們課部之後，我們課部從來沒有說說服你，說這個邏輯的去說服你，然後讓你去學習我們的口朝，那麼這一點也根本沒有辦法做到，那麼這一點能夠理解的來喬一個6，那麼在和女生整個互動的環境過程當中。

也是一模一樣的，也是一模一樣的，你根本沒有辦法去說服女孩，你根本沒有辦法通過邏輯的方式，去說服女孩，讓女孩喜歡你，或者讓女孩跟你聊天，讓女孩跟你約會，女孩不回你了，你想通過邏輯的去跟女孩去說。

讓她回覆你，這是絕對不可能發生的事情，只能改變她的情緒，只能改變她的情緒，那麼我們來講今天的第三點，第三點是什麼，大家不要太輕易的相信女人所說的話，我來舉幾個非常簡單的例子。

什麼叫不要輕易相信女人說的話呢，比如說你們長得這麼大，你們有沒有撒過謊，我相信所有人都撒過謊，至少我是撒過謊，我不可能說我長那麼大沒有撒過謊，但是你們在和女人在一起的時候，女人對你們撒的謊更多。

更多更多，為什麼女人會對你們撒很多謊呢，因為女生受到整個社會的一些世俗價值觀的一些影響，她們沒有辦法在你們面前真實的去表現自己，所以說很多人總是很相信女人說的，把女人說的話就當成是這個聖旨一樣。

但是有可能女生是在騙你，舉個非常簡單的例子，比如說你跟女孩去聊她有關前任的事情，你問女孩說你談過幾個男朋友了，女孩跟你說三個，永遠來說永遠的答案可能就是三個，但實際上這個女孩可能談了七八個都不止。

但是女孩只能告訴你三個，為什麼呢，你們自己想一想，你們自己想一想，為什麼女孩只能跟你說三個呢，女孩如果說我跟你談過七八個男朋友，你就會覺得這個女孩很婊，很婊對不對，很淫蕩對不對，或者說不太好。

這樣女孩是不是不太好，所以說女孩根本沒有辦法，是你們逼著女孩不能跟你們去真實的去表達自己，那麼也是你們對於女生戴上了有色的眼鏡，你讓女生戴上了面具，大家能夠理解嗎，是你們導致女生戴上了面具。

為什麼女生有的時候跟我們在一起，能夠非常真實的去表達自己，就是因為我們能夠讓女孩把這個面具摘下來，在我們面前去做她真實的自己，也就是女孩，能夠很輕易的愛上我們，喜歡上我們的具體的原因。

那麼女孩根本不敢去跟你說，她談過很多個男朋友，如果說她說了，我相信就是說在聽課的你們肯定都會幹嘛，你們肯定會覺得這個女孩是吧，你肯定會對這個女孩帶一些有色的眼鏡去看看，你對她肯定有一些看法，對不對。

絕對會對她有一些看法，所以說女生根本就不能去真實的去告訴你，她的一些事情，有關她自己的一些事情，再比如說有關擇偶標準的事情，比如女孩跟你去聊她有關她的擇偶標準，她的擇偶標準，比如說她喜歡什麼樣的男生啊。

那麼這些標準也未必是她真實的標準，只是她當下邏輯說服的，比如說這個女孩，她喜歡一個她就喜歡那種渣男，就喜歡那種愛玩的男生，她不能這樣去跟你說，她這樣跟你說完之後呢，你就會可能帶一個有色的眼鏡去看她。

或者說呢，整個社會是不接受她這樣的一個價值觀的，整個社會是不接受她這樣的價值觀，那麼這個男孩只能，那麼這個女孩，她在聊這個擇偶標準的時候，她只能會去說，我就喜歡老實一點的呀，我就喜歡這個對我好的呀。

我就喜歡這個，就是社會大眾喜歡的這種人，她只能按照這個擇偶標準去選擇，但是她真實去選擇這個擇偶的時候，她不會按照這個標準去選擇，那麼只是她對你撒了一些謊，那麼但是很多兄弟就會覺得，這個女孩說的這個。

我就要朝著她這個目標去做，但是當你真正做到了這個目標之後，這個女孩也不會喜歡你，比如說你們，比如說你們肯定都看過這個愛情動作片，但是呢，讓你們這個，你們老闆問你說，你這個是不是下班天天在家看這個東西啊。

你肯定會說沒有，我從來都不看過，我都不知道這是啥東西，對不對，你們也不敢去真實的去表達你們自己，不敢真實的去表達自己，就不敢做你們自己，這也是你們身上最大的一個問題，也是我們課程，我們的男神計劃課程。

能夠幫你們去解決的，我們會告訴你如何，對吧，蛻變成為一個有魅力的男神，讓你們去了解有關女人的一些真相，很多兄弟們，不了解女人，或是對女生不懂，總是按照過往的經驗，在指導著她去和女孩互動。

比如說這個給女孩寫情書，比如說這個發早安碗呀，這個發天氣訊息呀，跟女生好呀，我們講過很多這樣非常錯誤的做法，希望你們不要這樣做，那麼來說第三點，第三點是，女人如果說對於你的評價也未必是真實的。

對於你的評價也未必是真實的，那麼你的評價呢，他會去評價你，比如說他覺得你這個高也好，瘦也好，或者說你的性格這個怎麼樣怎麼樣的也好，不要太在乎，不要太在乎女孩評價你，比如說女孩覺得你這個有點矮呀。

你這個有點胖呀等等，不要在乎女生對你的評價，這個評價一點意義都沒有，你只需要去帶動女孩的情緒，自然而然的，如果說女孩，當你帶動了女孩的情緒之後，女孩會自然的被你所吸引，你不需要去管女生對你的評價。

那麼很多兄弟，當女生對他評價了，比如說我覺得你這個有點矮呀，馬上他心態就崩了，說我靠這個，完了這個女孩看不上我了，我這個挺矮的，馬上自己心態就崩了，那麼我告訴你，根本就不用在乎這些東西。

根本就不用在乎這些東西，那麼怎麼帶動女生的情緒，那麼我們這些東西，是在我們的內部課程當中，會非常的詳細介紹給你們，那麼這個東西，比如說在聊天的時候，在約會的時候，如何去帶領女孩，如何去帶領她的情緒。

這些東西呢，不是簡單的我在這裡說幾句話的，但是我們告訴你，他的原理，他的原理就是如此的，你這樣去做，這件事情就是OK的，那麼第四個是，女生對於一些敏感話題的一些看法，女生不敢去跟你聊一些敏感話題。

她害怕什麼，她害怕跟你聊了這個東西之後，你戴了一個有色的眼鏡去看她，所以呢，你們為什麼和女孩去聊一些，稍微污一點的，稍微敏感一些話題的時候，當然聊不了，聊不動，為什麼呢，因為你們。

導致讓女生戴上了一個面具，是你們導致女生戴上了一個面具，那我們課程裡邊，包括說我們之前也講過很多的，講過很多節課，告訴大家怎麼樣去，做一個真實的自己，然後去帶領女孩，也做一個真實的女生，那麼這時候。

很多女孩願意跟我去聊污，為什麼呢，因為我們就是一個做真實的自己，所以說，女孩跟你們去聊敏感話題的時候，聊一些污的話題的時候，她不敢去跟你去聊，或者聊得有點假，聊得有點假等等，那麼還有很多很多。

就是說總共告訴你們，不要太相信女人對你們所說的這些話，不要太相信女人對你們說的一些事情，就是比如說你們也是一樣，你談過，比如說你談過很多個女朋友，比如說我談過很多個女朋友，然後女孩問我說。

你交過幾個女朋友，我也不可能說我交過100個，我不能這樣去說，我不能這樣去說我交過100個女朋友，那我可能只會說我交過六七個，我交過三四個，我只能這樣去說，那你們每個人都是一樣的，所有的人。

這個社會上所有的人，社會上我覺得所有的人，幾乎都會去撒謊，所以說你們在和女生互動的時候，想去撩女生的時候，不要太在乎女生所說的，不要太在乎女生所說的，為什麼不要太在乎女生所說的呢，因為女生說的一些東西。

她們未必是真實的，為什麼呢，因為女生在社會上，女生在社會上，她需要去維護一個，溫良恭儉讓的一個形象，她需要去維護一個，自己是一個淑女，自己是一個好姑娘，是一個好女人的這一個形象，在社會上，所以說呢。

女生在和你們聊天的時候，聊的一切所有內容的時候，她都會朝著這個目標去做，她不可能，就說你想一下，一個女孩跟你說，她很喜歡這個，比如說她很喜歡性愛，那這個女孩，所有人都會去指責她。

所有人都會帶一個有色眼鏡去看她，所以說呢，女生在和你們互動的過程當中，她一直所表現出來的形象，她一直所維護出來的形象，就是一個什麼，就是一個好姑娘，一個好女孩，一個淑女，一個這個溫良，溫柔等等。

一個非常好的這麼一個形象，這是女生被世俗價值觀給框住了，給束縛住了，那我們知道很多男生，也是被世俗價值觀給束縛住了，那麼女生和你們一樣，他們也是被這個世俗價值觀給束縛了，那麼什麼情況下。

女生會知道你是一個活男，你是一個屌絲呢，就是因為當女生跟你說了，比如說在前面女孩跟你聊，有關她前任的事情，比如說女孩跟你說，我談過六個男朋友，然後你可能嘴上沒怎麼說，但是你心裡就有看法了。

然後你心裡有看法了，然後你說出來的話可能就變味了，你說哦哦哦，沒事沒事，但是你可能心裡的看法已經變味了，那這時候女孩就知道，女孩就知道說你是一個屌絲，你是一個屌絲，你是一個搓男。

那麼這時候女孩就不可能和你們在一起了，你就沒辦法再吸引到這個女孩了，女孩就不會喜歡你了，當你表達出來，你對於戀愛的一些態度很嚴謹的時候，比如說我們有很多兄弟說，比如說有些直男說，我就喜歡這個。

一上來就問這個女孩說，比如說相親吧，就問這個女孩說，你是不是處啊，或者說怎麼樣的，當你去說出這些事情的時候，這個女孩就知道，你是一個屌絲了，你是一個搓男，你是一個loser，當你去對於戀愛。

或者說對於相親對象，對於婚姻，你表達出來一些有關很嚴肅的態度的時候，那你這時候帶著一個有色眼鏡去聊天的時候，去說的時候，那麼對方就會知道，你不是一個他喜歡的類型的男生，你就沒有辦法去吸引到他。

或者說當你在和女孩聊天的時候，或者說當你和女孩在互動的時候，你表現出來，你對於這個，大家都懂的，對於那個，比如說對於性方面，你很在意的話，那麼女孩也會知道，你是一個搓男，是一個屌絲，因為什麼呢。

因為只有這個屌絲，會去特別在意這件事情，會去特別在意這件事情，那麼對於一個高價值，對於一個有魅力的男人，他是不會被這個東西所影響的，當你對女生的一些客觀條件，進行嚴肅評價的時候，那麼女生就會知道。

你是一個搓男，你是一個屌絲，比如說你去評價女生，你去說你這個，你這個穿這個衣服，穿這個衣服不太好呀，你穿這個衣服是不是有點這個露啊，你穿這個有點太暴露了呀，對不對露的肉太多了呀等等，對方你也不是他爹。

對不對你也不是他這個父親，你去說這種東西的時候，你去評價的時候，女孩就會從心裡知道了，你是一個搓男，你從來沒有得過得到過女人，你從來沒有讓自己變得優秀過，那麼你也沒辦法獲得這個女孩的喜歡。

當你去評價女生的時候，比如說你的內心當中，比如一個女孩抽菸，你覺得這個所有抽菸的女孩都是都是壞女人，這種女生這個絕對不好，絕對不能做，或者說你覺得所有去夜店的女生，你覺得這個所有去夜店的女生。

都是這個很不好的，對不對都是壞女人，都是去夜店這個約的，所以說當你表達出來，有類似的這種想法的時候，即使你嘴上沒有說出來，你的內心有這樣想法的時候，女生可以通過她的社交直覺能夠察覺得到。

那麼這時候你在女生的眼中，你就是一個徹徹底底的一個屌絲，女生就不會被你，女生就不會喜歡上你了，那麼，這就是什麼呢，這就是世俗價值觀，不光大家被世俗價值觀所束縛，那麼女人也是被世俗價值觀所束縛，當對吧。

比如說我們上面所講的這些東西，比如說當你表達出來對於一些方面，特別在意的時候，特別評價的時候，代表什麼，你被世俗價值觀給束縛住了，那麼女人自然而然也會被世俗價值觀給束縛住了，當你比如說你表達出來。

對於女人這個聊天的時候，比如說女生穿的比較暴露，你就稍微的評價了一下，然後女生就知道OK，這個男生對吧，我要在他面前對吧，表現得很好，表現得當一個淑女，當一個淑女，你再去一碰女孩。

女孩說你幹嘛你這麼動啊，哎呀人家這個不行，對不對，那麼也是導致於你們沒有辦法和女生，談長期關係，以及去成為戀人等等，都是你們自己阻礙了你們自己，你們被世俗價值觀給束縛住了，然後呢。

女人也會被世俗價值觀給束縛住，這一點大家能夠理解的來刷一波溜，好我看大家都懂了是吧，那麼今天講的很多東西，其實是非常內核的東西，是非常內核的東西，那麼當你們真正了解了這些內核之後，你再去撩妹。

你再去和女生在一起談戀愛幹嘛的，才會更好的幫助於你們，比如說談長期關係等等，當你真正的了解了這些真相之後，才更好的幫助於你，這就是今天的一個全部內容，那麼如果說沒有關注過我們微信公眾帳號。

去關注一下我們的微信公眾帳號，我們的微信公眾帳號是愛上戀愛學，關注完我們的微信公眾帳號之後呢，可以回復課程兩個字，會彈出來，對吧，一個課程的一個店鋪，這個店鋪裡面呢你可以去選擇，你要購買的課程。

你要學習的課程，那麼最後送大家一首詩，明明擁抱只是個動作，可偏偏喜歡那種隔著衣服的溫暖，明明肌膚傳給大腦的觸感，只是溫暖光，可大腦呢卻告訴心那是愛，這就是今天全部的內容，感謝您收聽，喜歡我們的節目。

請訂閱，按讚，分享，和留言，是最大的支持，感謝您的收看，我們下期再見，感謝您的收看，感謝您的收看，感謝您的收看，(字幕由Amara。org社区提供)，誰知阿珠恨過你。

