# 《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：失恋被分手的核心原因，如何摆脱失恋痛苦？分手失恋后怎么办？

OK我们今天要讲的内容是失恋被分手的核心原因，就是说你为什么被分手了，然后就是如何摆脱失恋带来的痛苦，另外我们讲失恋了之后该怎么办，如何实现人生的一个逆袭，最近无论是粉丝还是我们很多学员。

都在问一个相同的问题，就这个女孩我很喜欢她，她跟我分手了，或者说我没有搞定，但是我非常非常爱她，别人我根本就看不掉眼里，我该怎么办，我们今天就针对这个问题做一个解答，就是说你到底有多爱她是吧。

我应该怎么样去做，我失恋了很痛苦，我应该怎么办，我现在怎么讲，精神状态恍惚，每天感觉跟世界之间隔着一层乌云一样，没有办法正常做自己，我应该怎么办，我们今天讲分为4个部分，我们先讲第一个部分叫。

我们先来分析一下你被分手的原因，失恋分手的原因，这是我们第一个大主题，其实我们讲第一个原因，也是最常见的一个原因，就是说如果说你们之前已经建立了，稳定的恋爱关系，你们两个是处于一对恋爱关系，但是分手了。

这个原因可能占绝大多数，就是你让对方没有感觉了，这也是女人经常说的一句话，就是说我对你没有感觉了，就是说我们知道，我们之前讲过很多次，就是说如果一个女人，她把你当男朋友，她是喜欢你的。

OK她会把你当做上帝来供养，因为什么，因为你是她喜欢的人，但是有的人明明是，一开始的时候是喜欢的，为什么最后就变得不喜欢，没有感觉了，其实最主要的原因，就是你在这里做了一个身份的转化。

我们在刚认识一个女人的时候，或者说你在吸引她的阶段，你是一个情人型的，然后你在跟她长期关系之后，你就变成了一个，这是一个正常恋爱关系，必须要清理的一个阶段，就是说你在吸引女生的时候。

你必须是一个情人型的一个男人，然后跟这个女生发生关系，然后跟这个女生走到一起，OK你迅速的发生转变，你变成了一个供养者的男人，OK因为你喜欢她，所以说你愿意给她投资，你愿意给她怎么讲，提供更好的资源。

这是一切是出于你心甘情愿，为什么，因为这个女人是你喜欢的女人，并且你们建立了恋爱关系，所以说你应该从一个情人型的男人，转变为一个供养者型的男人，或者说你即使成为供养者型男人之后。

你的情人型特质依然可以保留，比如说风趣幽默，比如说可以提供稳定的情绪价值，比如说让女生感觉跟你在一起很开心，这些都属于情人型的价值，你可以在长期关系当中有所保留，但是这里有一个问题。

就是大多数的男人在发生转变之后，从情人型男人转变成供养者男人之后，他们身上损失了很多东西，比如说他们开始变得没有任何情感价值，就比如说本来跟你在一起的时候，跟你在一起之前觉得你这个男人很酷。

但是跟你在一起之后，发现你就是一个供养者，你没有主见，也没有任何让女生感觉跟你在一起，很愉快的体验，你每天都是在想办法怎么讲，比如说听女人的话，钱给女人管，然后你也没有自己的私生活，然后你每天都是一个。

让女生感觉很没有出息的男人，OK你就会慢慢成为一个供养者，比如说你的工作非常的忙，大部分的精力都放在去做一个供养者了，根本就没有顾及一个女生，跟你在一起的一个体验，OK这里就会有一个问题。

就是慢慢女生感觉，OK你不再像她之前喜欢的男人了，你身上没有任何情人型的特质了，你就变成了一个纯粹的供养者，OK这个时候一旦出现一个情人型的男人，这个女人就会离你而去，你们就分手了，这也是长期关系当中。

最让人无奈的一点，就是说一个男人，OK你既要可以做一个情人，你也必须要可以做一个供养者，你只有两者兼得，你才可以跟一个女人建立一个稳定的，长期关系，比如说女人她明明，这个吸引她的可能是一个情人型的男人。

但是你这样的一种男人，这个社会上也有很多，比如小先生，比如长得帅的，OK那么这样的男人，往往他不能给女生提供社会资源，就是说他没有办法做好一个供养者的身份，所以说女人OK只是跟他们谈恋爱。

不会跟他们结婚在一起，那什么样的一个人，是女人最要找的这个男神，就是说既在恋爱的时候，可以去做一个情人型的男人，在恋爱之后，你又可以去做好一个供养者性的男人，并且可以把情人型的特质，跟供养者特质。

完美的结合在一起，就是说你成为供养者没有关系，为什么，因为你喜欢他，你愿意给他提供价值，这是你自己所愿意的，所以说这种类型的供养者是没有问题的，但是多数男人，就是在进入一段稳定的恋爱关系之后。

就丧失了吸引女生的能力，就是他们身上原来那些幽默风趣，比如说帅气的外表统统不见了，就是说这个男人每天回家之后，就特别的邋遢，然后也没有给女生任何的情绪体验，就好像是一个赚钱的机器一样。

比如说女人好像嫁给了一个钞票，是吧，嫁给了一头老黄牛，就让女生感觉你可没意思，没有感觉了，对于女人来说，最可怕的事情，其实就是没有感觉，我们男人比如说，这个社会上有很多人，娶了老婆之后。

他们对自己的老婆冷淡了，就是说没有那么有激情了，但是男人依然不会因为没有激情，而变得，不愿意跟女生在一起了，就是说提出离婚，OK，这种可能性很低，但是女人一旦对一个男人，没有感觉了，他的身体。

每一个器官都会讨厌这个男人，甚至有一些学者做了一些调查，或者说一些实验报告，就是发现一个女人，一旦不喜欢一个男人了，你坐在他旁边吃饭，他都感觉恶心，就是说你一旦成为这种，纯粹的供养者型的男人。

就我们之前讲过很多例子，就是说如果让一个，女人跟一个供养者亲密，就相当于在女人的胃里，塞下去一只，死老鼠，或者说塞下一只活的蛇，就让人很恶心，你知道吗，就是我们男人没有办法体验这种，就是没有感觉的人。

跟你亲密这种厌恶感，我们男人没有体会，但是女人是深有体会的，这也是我们在长期关系当中，最容易，或者说最让男人纠结的一个问题，就是说你这个身份转换，不一定可以做好，就是说你成为一个供养者了，OK。

你做了供养者做得很合格，但是你因为没有情人型特质，这个女生依然离你而去了，因为她对你没有感觉了，我们讲到这里，我们就把情人型男人，跟供养者型的一个男人，有什么区别，我们把这两点给打出来。

就是说情人型的男人有什么特质，供养者型的男人有什么特质，是吧，我们先举个例子，到底什么是情人，什么是供养者，女人可能她不会在主观地，把男人划分为情人，还是供养者，但是他们会潜意识的进行划分。

就比如说这是，落印在他们基因当中的一些概念，就是说你是一个情人，还是一个供养者，他潜意识的会对你做一个分类，比如说情人型的类人，情人型的这种男人，通常是可以给女生带来感觉的男人。

是女人想要真正跟他们亲密的，一种男人，他们想要跟这种男人谈恋爱，而供养者男人就是女人口中那种，这个人适合结婚，这个人很踏实，这个人虽然不能给我感觉，但是他可以给我稳定的生活，他对我做出了承诺。

而且这个人看起来很老实，就是所谓的供养者型的男人，就是女人口中说的，适合结婚的男人，但是跟他在一起，不会有什么感觉，但是他可能比较有钱，他对我很好，很听话，对不对，他是一个让我父母感觉安心的人，OK。

这就是所谓的一个供养者型的一个男人，我们在自然界当中有一种鸟，就是他们在每一次，就是说他们到了择偶的一个年龄，这个熊鸟就会去把自己的窝，布置得很漂亮，他会到处去挑一些五颜六色的东西，比如说羽毛或者布片。

或者是一些亮晶晶的玻璃，用这样的一个槽，他花很大的精力去筑这样的一个槽，来给女生提供一个可以遮风挡雨的窝，可以给她们用来繁衍后代的一个窝，那么这样的一个熊鸟，是吧，我们把它称之为供养者，这种熊鸟。

他每天可能花很大的精力去觅食，对吧，给雌鸟提供食物，给孩子提供食物，比如说雌鸟在腐化的期的时候，提供很多食物，OK，这种鸟类型就是所谓的供养者，另外还有一种鸟，就是所谓的情人型鸟，他们干嘛。

他们在供养者在出去寻找食物的时候，他们偷偷跟雌鸟发生交配，然后供养者，他也不知道，到底自己的孩子是不是自己亲生的，是吧，然后这个雌鸟也不会跟他讲，但是他会享受于，把这个情人型鸟的基因给传递下去。

然后享受着这个供养者给他提供的资源，这是女人想要的东西，所谓的双标，就是之前我们历史当中有一个典故，特别有意思，叫东食西塑，什么意思呢，就是说在一个姑娘到了出嫁的一个年纪，然后有人就给他这个媒人是吧。

给他这个说对象，然后他就说，我喜欢两个人，然后这媒人就说哪两个人，他说我喜欢村东头那个有钱家，那个孩子我也喜欢，就是说我喜欢白天在他们家玩，在他们家吃饭，就是说给他们家人一起生活在一起，但是晚上睡觉。

我喜欢去村西头那家去睡，因为那个小孩长得好看，长得帅，会说话，就是说女人的梦想就是东食西塑，什么意思，就是说她既想，从怎么讲，既想找一个情人型的人，可以给她感觉，给她良好的情绪体验，是她真正喜欢的精英。

是她真正喜欢的男人，她又想要去找一个供养者的一个男人，能可以给她带来稳定的生活，那么供养者的男人对女人来说也很重要，但是他却不是那个情人型的男人，他是有很大区别的，就相当于那只鸟。

就是说你如果是个供养者，我跟你每天出去觅食，你去为这个家庭付出很多资源，你为了抚养后代付出很多资源，但是这个所谓的情人型的鸟，他什么都不做，他就来跟你的怎么讲，配偶去发生一些行为。

然后去让你去做这样的一个，怎么讲，扣一顶大绿帽子是吧，其实我们的社会，画版新闻当中每天都在报，就比如说男人发现自己的孩子不是自己的，比如说给人当了这个，怎么讲，就是喜当爹，俗称喜当爹。

我们说女人对待情人型男人，和对待供养者型的男人，存在双重标准，所谓的双标，就说情人型的男人，你去搂他抱他去劲挪，他会认为这是理所当然的，因为我喜欢他，对不对，这没有什么问题。

然后他们就导致他们和情人型的男人，约会进度就会非常快，比如说一次两次约会，或者说一天两天，甚至几个小时OK，他们就可以发生关系，女人不介意跟他们发生亲密关系，就是他们对待情人型的男人。

但是他们在对待供养者男人的时候，他们会刻意去延迟所谓的亲密关系发生的时间，比如有的人约会10次了，依然没有跟女生牵过一次手，有的人已经到了谈婚论嫁的地步，他甚至都没有跟女孩一起怎么讲，比如说搂个肩膀。

或者说距离10公分以内，比如说并肩走一起，从来没有过，但是他们已经到了谈婚论嫁的地步，我们很自然就可以明白，这种男人就是我们口中说的，供养者型的男人，就是你通过相亲，你们两个人认识了。

你们已经到了这个怎么讲，谈婚论嫁的每一个细节是吧，怎么去过门，怎么去拍婚纱照，结果你们连基本的肢体计谋都没有，但是女孩也愿意嫁给你，说明你就是她的供养者，你要给她供给资源，但她未必是喜欢你的一个人。

我们说供养者跟情人型的特质，是可以完美组合在一起的，这个就是我们所谓的魅力男神，对不对，你既可以去做好一个情人型的男人，可以去吸引女生，给女生带来良好的情绪体验，成为她喜欢的人。

同样你也可以跟她建立一段，稳定的恋爱关系，成为这个关系当中，怎么讲，做好你们关系经营的一个基石，就是这是不冲突的，但是女人在对待所谓的情人，与供养者的时候，它就会存在所谓的双标，就是情人型的男人。

你跟你怎么讲亲密，他是不会有任何抵抗的，也不需要你投入任何资源，但是如果说你是一个供养者，他会让你花巨大的代价，花钱，花时间，花精力，并且把你们之间的关系升级，会把他推迟的非常的慢，总之一句话。

就是女生会享受一个供养者，给她提供的资源，他会把这个女人，他会把这个男人放入所谓的供养者盒子当中，你一旦怎么讲，突破了所谓的这个供养者小盒子，你做了一些出格的行为，当然这个出格是带着引号的一个出格。

你做出了这些行为，女人就会给你，伺候男人羞辱，是吧，就会羞辱你，是吧，你把我当什么人了，是吧，我不是这样的人，是吧，你去找别人吧，就是说你如果还这样，下次你还想跟我一块出来吗，对不对。

然后他就会羞辱这个男人，给他套上所谓的供养者小盒子，就是我们观察女生的角度，如果说你是一个供养者，女生什么都没有做，你就给他，你带他去吃一些你吃不起的东西，非常豪华的这个约会体验。

比如说这个去吃一些豪华晚餐，你自己平时一辈子都不舍得吃的东西，OK，你愿意舍得给他花钱，比如说你去给他买一些奢侈品，你自己的衣服可能几十块钱一件，你要给他买成千上百的一个裙子，衣服包包是吧。

就是说女人什么都没有做，你已经跪倒在他的16裙下面了，女人没有给过你任何的一个承诺，然后你就抠着说你很爱他是吧，你要怎么样对他，OK，女生不需要做任何事情，就获得了这些资源，他为什么还要做呢，对不对。

并且他不仅不会做，而且这个女人会把供养者当成一种，很奇怪的一个角色来定义，就是说女人会蹂躏他，你是一个供养者，OK女人会打你骂你羞辱你，骂你是个窝囊废，然后有时候没事踹你几下，女生为什么要这么做。

就是说你在给他提供资源，然后你对他特别好，然后他还要去欺负你，女人是在这样的一个过程当中，去筛选出合格的供养者，什么叫合格的供养者，就是说，就比如说我们换到女生角度，就是说老娘打你骂你，你都不走是吧。

你还在对我这么好，那你就是一个合格的供养者，是吧，你就是那个怎么讲，就是我跟别人生下来孩子，你也得养的那种男人，就是说我把你绿的头上，都怎么讲冒烟了，你依然会给我提供资源，OK你就是一个合格的大供养者。

女人就是用这样的手段，去识别出来，比如说我们很多这个恋爱关系当中，这个女人，这个欺负男人是吧，打他骂他，然后这个对男人很不好，这个男人依然爱我很爱他，我很包容他，OK。

这个刚好就是女人要筛选出来的一个结果，就是说你是一个供养者性的男人，就是我做任何事情，你都可以接受，你是没有底线的，包括我哪天要是怀上别人的孩子，你也要给他生下来，给我养大，对不对，就把别人的基因。

我去传递下来，你过来养，就是女人要找的是这种男人，所以说如果说你是一个纯粹的大供养者，你就会陷入到这种被动的关系当中，那我们来看一下，我们来看一下这个情人型男人，到底有什么样的特质。

还有这个供养者型的男人，到底有什么特质，我们说这个，不打这个了，太多了，我们说供养者型的，这个我们先说情人型的，情人型的男人，他们的特质是怎么样呢，第一个就是和女人相处，他们的关系是平等的。

甚至是被女人追逐的男人，这一点很重要，就是很多人说我很喜欢这个女孩，我今天晚上请她看电影可不可以，我要去请她吃最豪华的晚餐，我同学给我了两张很贵的电影票，在前排，我可不可以请她去看，你这样就陷入了一种。

你追求她的一个，怎么讲，框架当中，你们的关系就是不平等的，对不对，你陷入了一种追逐别人的框架当中，OK，这就是所谓的供养者男人要做的一件事，就是我们情人型的男人，是不会做这件事情，就是我们知道。

我们跟女人相处的关系是平等的，甚至是女人追逐的男人，我们之前讲很多聊天记录，就是说我们一开始设定的框架，就是女生比你弱势的，女生在追逐你的，就是我们所谓的一个情人型男人的第一个特质，那么第二个特质就是。

懂得正确吸引女人，可以做自己，就是很多人他们没有办法做自己，他们为了去赢得一个女孩的欢心，他们在改变自己，比如说女孩说，你穿上这样太土了吧，然后这个男的就会想，我是不是真的很土。

然后去买一些本来不属于自己风格的东西，女人说你这个发型太难看了，你剃光头好看，这个男的第二天立刻就剃了个光头，这是真事，就说这些人一旦有了一个喜欢的女人，OK，他成为了一个供养者，他没有自己的标准了。

就是他没有办法做自己了，他为了迎合别人，怎么讲，可以随意去改变自己的人格，女人说你这样说话太难听了，你以后不准这么对我说话，OK，这个男的就变成了一个娘娘腔，像太监一样的娘娘腔，对不对。

就是因为他不懂怎么去正确去做，才能吸引女人，所以说他在一味的迎合，陷入了被动的反应模式，被女人牵着鼻子走，情人型男人的第三个特质就是，丰富的情感价值，还要懂女人，丰富的情感价值什么意思，就是说我们明白。

OK，我们很多粉丝听了我们很多的内部课程，看了我们很多的公开课，然后我们的一些内部学员，学了很多关于恋爱的正确知识，他们就可以提供很丰富的情感价值，他们知道一个女人在晚上，给你发一条信息说你在干嘛。

他们知道这个女人是想跟你聊天了，女人说，这个怎么讲，女人说我有男朋友，OK，我们的学员会知道，女人这里只是一个免责声明，就是说你要有丰富的情感价值，你能给女生带来良好的情绪体验。

你不会去给女人讲什么道理，试图用一些买一些各种昂贵的东西，去讨女人欢心，而是你自己就是一个能量源，你可以给女生带来不同的情绪体验，你可以让女生享受一个，像在一个情人者边上的一种感觉一样。

就是说你好像是一个可以主导她的大叔叔，她只是一个小姑娘，OK，这就是有情感价值的人，可以做到一件事情，另外就是懂女人，就是我们知道，OK，女人在什么时候说的话是口是心非的，什么时候我们应该安抚她。

什么时候应该把她推开，就是说懂女人，是你可以拿捏好这个关系，很重要的一个点，我们情人型的男人，第四个特质就是不评判女人，就是说他们不会对吸引跟恋爱这件事，赋予太多的意义，什么意思呢。

就是今天我们一个刚报科的学员，来跟我讲，他说，我有一个特别特别喜欢的女孩，但她不喜欢我，但是有另外一个女孩喜欢我，她今天约我出来，我不想伤害她，我说你怎么伤害对方了，这女孩只是把你约出来一次。

你去跟她约一次会，你怎么伤害了她，我说你真的很讨厌她吗，她说没有，她说我也挺喜欢的，我说那你喜欢她，你就应该去跟她一块约，但是我没有办法给她长期关系，我说你真的内心戏非常多。

就说这个女孩你还没有见过是吧，你竟然想到了长期关系，你会认为我跟她约一次会，是不尊重她，OK，你这样的一个特质，就是典型的供养者男人，对不对，就说不会对吸引跟恋爱这件事，赋予太多的意义，对不对。

我们说跟一个女生在一起，就说两个人自然吸引之后，你们才可能去升级关系，你们才可能去更加亲密，对不对，这两个是相互的事情，不存在的所谓的一厢情愿，更不存在所谓的洗脑干嘛的，不存在的是吧。

所以说不会对恋爱赋予太多的意义，另外就是不会评判的人，就比如说我们之前有一个粉丝，说跟一个女孩出来约会，然后这女孩对他反应特别好，然后他们在走路的时候，这个女孩主动把他的胳膊给挽起来了。

然后这个男人就说，他说亲爱的，你没有说亲爱的，他说不要这样是吧，你不要这样，我们还没有到那个地步，就说他说我认为这样女孩会，让人感觉很不矜持，然后这个女孩就再也没有约出来过，就说他在评判女人。

就好像是你去一个商店里面买东西，这个老板说，你只要不跟别人讲，我给你打折了，OK，我就可以给这个商品是吧，给你打八折，这就是评判女人，就说如果说，我们把这个例子放到女生身上，也是如此，女生说。

如果说你不跟别人讲，咱两个今天亲密了，那我今天就给你亲密，如果说你跟别人讲，OK，那我们就推迟一个月之后，你约我14之后，我再给你牵手，是吧，就是同样的一个例子，就是不要去评判女人，只有合适你。

还有不合适你的女人，就说你认为那些，你看这个女人穿着这么暴露，一定是个新开放，你可以试一下，通常这种女孩，你根本就搞不定，是吧，她不会新开放，因为什么，因为你只是在评判她而已，这是你自己的主观投射。

根本就跟别人没有任何关系，所以说不要评判女人，如果说你去评判女人，女人就会把你当做是，想要原价买商品的一个人，就比如说你认为，第一次跟女生约会，你们两个人接吻了，这个事发生太快了，这女人一定不正经。

是吧，你不能这么样是吧，OK，那女人就说可以，那你约我10次，我10次不跟你牵手，怎么样，是吧，女人都是OK的，这都没有对女人来说，这没有任何问题，所以说千万去，不要去暴露所谓的供养者特质，给女人。

我们情人情男人的第五个特质，就是掌握关系走向，可以主导女人，什么意思呢，就是说他知道每一步，我应该跟女生怎么相处，比如说当前阶段，这个女生对我的服从度是怎么样的，我应该怎么去进行下一步，而不是傻傻的说。

你就接受我，是吧，你们两个人都一起约会了，女生都跟你牵手了，你说我爱你，是吧，你做我女朋友，OK，这属于什么，这属于不懂得怎么去把握关系走向的一个人，他不会去主导女人，就比如说他想要亲一个女孩。

他说我能不能亲你一下，女生说不能，是吧，这就属于不会主导的，就是说你如果想亲你的关系，怎么讲，升级的时候服从度测试已经通过了，最后你就可以直接亲了，而不是去问女生的观点，女生会不会同意。

女生一定不会同意，对不对，因为女生她不想怎么讲，被别人当做是一个，这个easy girl也好，被别人当做一个，所谓的婊子也好，OK，女人都不想当这种人，所以说她不会去主导你们的关系，应该没有卡吧。

情人行，我们说情人行男人的最后一个特质，就是不会试图用条件去交换，是吧，不会尝试用自己的条件去交换，也不会去变相操纵女人，什么意思呢，就比如说一个男人，我们社会上绝大多数的男人，所谓的供养者。

他们都会跟女人讲，他说你看，我现在怎么讲，这么有钱，我这么有条件是吧，我家里面5套房，3辆车，你只要当我的女朋友，OK，这些资产我给你平分了，就是所谓的交换，是吧，所谓的变相操纵是什么意思。

就比如说他们去请女孩去吃饭，他们不是单纯的为了吃饭，他对女孩好，不是单纯的，是因为他喜欢这个女孩，想对这个女孩好，他们试图在通过对女孩好，让女孩喜欢上自己，他们试图通过自己付出这么多。

也想要获得这么多的回报回来，就说这是属于一种变相的操作，就说你看起来是个老好人，是吧，对谁都好，OK，你只是伪装出来的，你只是通过伪装，想要达到你自己想要的目的的一种人，OK，你就是在变相的操纵女人。

在一段恋爱关系当中，女人什么都没有做，你已经跪到立场了，你说亲爱的，你一定要嫁给我，对不对，你我已经准备好了几十万彩礼，是吧，我已经准备好了好几套房，你只要嫁给我，这些都是你的，OK。

你就是在用条件交换女人，女人是非常不喜欢条件交换的，虽然她们知道，她们是通过自己的外貌也好，身材也好，吸引了你，但是她不希望你是因为这个，去跟她做一个赤裸裸的交换，女人不喜欢的样。

她们更不喜欢所谓的变相操纵，就说你对女人好，是因为什么，是因为你想要达到自己的目的，你怎么讲，你是心怀鬼胎的，这个跟女人相处，这个女人是很不喜欢的，这是我们讲的六个所谓的，这个情人形成特质。

但是我们的顾安德特质，是跟他刚好相反的，是吧，顾安德男人有什么特质，第一个特质就是被女人主导，地位不平等，把女人放在神坛上，这个主导跟不平等，我们刚才已经讲了，然后把女人放在神坛上，什么意思，就是说。

他会认为女人是，怎么讲，不食人间烟火的一个神，就是说他会把女人放在他的想象当中，哎，那是我的女神，对不对，他肯定不会做这种事情，他是不食人间烟火的，他那么纯洁，是吧，那么可爱，他怎么可能谈恋爱呢。

他怎么可能跟别人牵手呢，是吧，绝对不会的，他们把女人美化成神，就说，这个女人是用来，那个女人是用来膜拜的，是吧，我应该跪在地上烧几炷香的，对不对，就是我们普通性的一个男人说，这个女人真的太清纯了。

说她是我见过的最正经的女孩，她是我最喜欢的那个，她一定是一个仙女转世，是吧，OK，就是很多没有恋爱经验的男人，喜欢干的一件事，就是把女人放在神坛之上，他们认为，我应该45度角去仰望这个女人。

她不是一个普通人，她是一个神，然后供养者男人的第二个特质，就是提供价值而忽略了情感价值，就是我们刚才讲的分手原因，第一个就是对方对你没有感觉了，为什么，因为你没有继续传递，你所谓的情人型的一个特质出来。

就是依然在很大代价的去做好了，一个所谓的提供价值的一个角色，但是没有给女生带来，良好的情人型的一个特质，第三个特征就是买礼物送花，是吧，买礼物表白送花，是吧，花钱，然后带女人去消费一些。

不属于自己消费水平的消费，比如说一个人约出来一个女孩，她本来一辈子没有吃过西餐，但是她感觉我今天约了这个女孩，真的我很喜欢她，OK，她试图去了这个城市里面最豪华的，这个，这个怎么讲，西餐店去吃饭。

甚至说她都没有听过什么叫82年的拉菲，她说来一瓶82年的拉菲，是吧，她以为那玩儿可能是一瓶白酒，结果一瓶十来万，是吧，真的有这样的一个人，就是他们是试图通过买礼物，通过表白，通过当一条狗，是吧。

通过去舔女生，然后去获得女生的好感，他们想要去变相的操纵，那么第四种就是所谓的把这个，延迟亲密关系的发生，当作为定义为尊重女生，什么意思，就是说他们认为，我尊重这个女孩，我尊重她，我不能跟她牵手。

对不对，我一定要留到我们最美好的那一刻，我们结婚的那一刻，我们再去牵手，对不对，这女孩这么纯洁，我要保护她，我要尊重她，他们完全忽略了一个女人关于恋爱的诉求，人家要找的是一个男朋友。

男朋友不亲密用来干什么呢，对不对，他只是用自己所谓的好男人病毒，在读女人，就是所谓的把这个延迟亲密关系的发生，定义为尊重女生，公安的男人的第五个特质就是，认为女人是弱势群体，需要被保护。

这个我们的主流媒体每天都在跟我们洗脑说，女人是弱势群体，你需要保护她们，其实我想说的是，你如果把女人定义为弱势群体，你就是不尊重女人，为什么，因为女人根本就不弱势，她为什么要被你保护呢。

你这不是搞男女不平等吗，你还是搞大男子主义吗，是不是，再说我在某一些，我们说在某一些特质方面，女人不但不比男人弱势，还要比男人强势，比如在择偶上面，女人就很强势啊，刚才那个东石西素的故事，是吧。

年轻的时候他喜欢那个能给他带来感觉的情人型的男人，但是情人型的男人也没有办法满足他，为什么，因为你没有办法给我提供价值，对不对，你不是一个供养者型的男人，我依然要离开你，他们在年轻的时候。

他们不喜欢这个供养者型的男人，但是他又喜欢供养者型男人给他提供的价值，他们既想要跟情人在一起，怎么讲，满足恋爱的感觉，又想要供养者型男人给他们提供价值，这个很正常。

这个每个人的想法里面可能说阴暗一点都会有，只不过有没有作罢了，另外女人不弱势的体现，比如说大家知不知道，古代有很多的刑法，比如说那种夹手指的那些刑法，就是去逼供的，比如说你不招是吧，我可以夹你手指。

这种刑法都是真的女人发明出来的，为什么，因为女人的抗击打能力比男人要强很多，就比如说同样两个人被怎么讲，比如被审问，然后挨揍，男人一定第一个松口，为什么，因为他不经打。

就是他的身体抗受能力稍比女人弱很多，再比如说有很多情况下，比如说那种在那种电子厂里面上班的，比如说那种装一个零件，你的每一步工作就是拧一个螺丝，然后放下一个再拧一个螺丝。

这种工作你发现男人往往根本就没有办法耐心去把这种事做好，但是女人就可以，就是说我们说女人在某些方面其实并不比男人弱势，再举一个例子，比如说失血，一个男人一个正常的一个男人，就比如说你的1/3的血流掉了。

失血过多你就会死亡，但是对于女人来说，甚至有时候1/2，她也可以完全的活下来，知道吗，就是说女人在某些方面非但不比男人弱势，还有更强势，就是说所以不要再认为女人是弱势群体了，比如说我们现在的女孩子。

她们只要上一个班，她比如说一个月3000块钱，她可以把这3000块钱全花在自己身上，花在可以看到的地方，比如说3000块钱买了化妆品，买了衣服，穿到自己身上，她的价值立刻就可以做提升，对不对。

立刻就感觉，我们的粉丝一看，我一个月这五六千，我感觉我配不上这个女孩，为什么，因为这个女孩把她的价值全花在自己身上了，她能显得出来，她不会去比如说买房，一般女孩不会考虑这种问题，但是男人必须要考虑。

就是女人她不一定比男人弱势，就比如说我们很多学员就说，我感觉我跟这个女孩不匹配，为什么，因为她的穿着让我感觉，她比我有钱很多，实际上她比你有钱，她未必有你有钱，但是她会展示。

或者说她没有那么大的社会压力，我们共亚者男人的第六个特质，就是所谓的平叛女人，她们喜欢说你这样，你穿成这样，会被别人当做是心开放的，是吧，你跟这个男人发生关系太快了，是吧，你会被敬业为怎么讲。

就那种人的是吧，是吧，你这样不行，你这样夜不归宿很不安全，万一被坏人带跑了怎么办，是吧，就是所谓的平叛女人的男人，她们喜欢所有的事物，依照自己的标准去走，她们希望所有的女人都不要去谈恋爱。

到了结婚的年纪，大家相互相可期待是吧，我拿20万财力给你，你嫁给我就行了，你不要跟任何人谈恋爱，OK，这就是我们所谓的社会毒瘤，想要的东西，就是去平叛女人，说什么，就是说你千万不要谈恋爱。

女人就不应该谈恋爱，直接嫁一个男人都好，是吧，直接这个花，我花这么多财力把你娶回家，是娶你这样的女人吗，是吧，就是大家其实就是想办法，在满足自己的利益，就是他们在找一些所谓的标准，来满足自己的利益。

我们说供养者的第七个特质，就是试图通过条件，来交换跟变相操纵的女人，刚才这一点我们也讲到了，是吧，那我们说情人跟供养者的特质，区别在这，其实大部分条件都是对立起来的，就是说如果说你是一个情人性的男人。

OK，跟一个供养者性的男人，你就说你们之间的行为，是完全对立起来的，如果说你成为了一个供养者，一旦一个女人，遇到了有吸引力的，一个情人性的男人，他就会立刻放弃你，我们说女人在情感当中，比男人更加无形。

我们就从一件事来说，就从供养者这个事情上来说，一个男人，很难做到这种地步，真的很难，一个男人，比如说，一个女孩喜欢这个男人，是吧，他喜欢你，是吧，即使这个女孩条件不好，我们作为一个男人。

我们也不能说你长得太丑了，我不喜欢你滚蛋，是吧，男人说不出来这种话，但是女人绝对可以，女人就会让你滚蛋，就真的如此，就是说在这种所谓的，所谓的恋爱关系当中，女人会更加的无情，就是说你对你没有感觉了。

你赶紧给我滚蛋，说容易滚蛋，别让我看到你，是吧，但是一个男人做不到这一样，就是很多婚姻关系当中，即使说他们两个人不相爱了，这个男的也不会走，为什么，因为他还有所谓的孩子，羁绊着他，还有所谓的责任在。

男人会更加尊重，所谓的责任跟义务，但是女人不会，女人会尊重感觉，没有感觉，你就赶紧给我走，就是说在所谓的两性关系当中，女人会更加无情，我们绝大多数的离婚，就看起来是男人，比如做出了一些行为。

让女人感觉不合适了，是吧，所以说要提出离婚，但是绝大多数提出离婚的，那个人都是女人，这个概率可能超过70%，大家可以上网上网去搜一下，我们说一个女人，不爱一个人的时候，她的身体就是讨厌这个人的。

就是她没有办法，跟这个人共处一分钟，就比如说你是一个供养者，我看你要去牵她的手，女人会感觉恶心，你知道吗，她好像被一条一只老鼠，都被扔到她身上一样，她感觉恶心，我们说作为一个女人，之前我们讲过了一点。

就是说作为一个女人，她的第一要务，就是寻找一个优质的雄性领袖，那我们说的雄性领袖，其实就是所谓的魅力男神，其实就包含所谓的，情人型男人的一个特质，也包含所谓的供养者男人，特质的一个完美结合。

就是说他们一个女人，最重要的目标，就是要找一个所谓的雄性领袖，这是他们的第一要务，他们有另外一个更加重要的要务，就是什么，就是避免被供养者讨的便宜，如果说你是一个供养者，你就是那只恶心的老鼠。

你让女人怎么讲，你想要跟女人亲密关系是吧，就好像是让女人吃一只活老鼠一样，就是大家去反向来思考这个问题，这是我们刚才讲了，就是说你让女人没有感觉了，这是我们导致分手的第一个原因，但是我们也讲明白了。

关于情人型男人，跟供养者型男人的特质有什么区别，我们讲第二个分手的原因，你们失恋分手的第二个原因，就是你们不是和长期关系，有的人总是把恋爱跟婚姻捆绑在一起，就认为这个女孩我跟她恋爱，我一定要跟她结婚。

我要不就恋爱个啥，费劲是吧，花了钱足篮打水是吧，就是说不要给恋爱赋予太多的一个意义，就是说恋爱就是什么，就是你们两个人心动愿意在一起，你们只能保证你们当下你们愿意在一起，未来发生什么事情。

有时候作为一个年轻人你很难控制，如果说你不够成熟，你是没有办法控制的，比如说在大学里面，你说两个人成为情侣了，他们能保证以后就在一起吗，对不对，这个大学里面谈恋爱分手率，可能超过百分之七八十，对不对。

没有办法保证，所以说不要给恋爱赋予太多的意义，就是说有的时候女人就是要找一个短期关系，她感觉这个人挺有意思的，我不介意跟他亲密，你是一个情人型的男人，是吧，不介意跟你亲密，但是不代表他要嫁给你。

就是说嫁给你这是两码事，嫁给你，他是要找一个供养者型的男人，就是说你身上的特质跟他未必相符，并且说你们长期关系的话，绝对不是你们两个人之间的事情，你们要长期关系的话，是两家人之间的事情。

里面牵扯的东西太多，知道吗，就不是单纯的就说你们两个人相爱了，OK你们就可以结婚了，不是如此，会考虑很多的现实问题，女人一旦在面临婚姻的时候，就会特别的理智，理智到什么程度。

就是说她们会比男人打的算盘更加的精，她们更知道怎么样去利用自己的优势，就是我们所谓的婚姻法，所谓的财产要结婚之后的财产要离婚的时候要分一半，为什么要分一半，其实就是在保障所谓的女人的权利，对不对。

她们为什么跟你结婚呢，就是说她们也是需要资源的，跟你离婚之后怎么办，是吧，所以有的时候你只是想的太多了，就说这女孩不适合长期关系，你们不适合结婚结到一起，但是不代表你们不能谈恋爱，懂吗。

就说你们长期关系不合适，也是导致分手的一个原因，有的人是三观不合，有的人是生活的这个阶层不一样，想法不一致，比如说你会认为，去电影院看电影就是一种浪费，是吧，网上有高清版，为什么去电影院呢，是吧。

还那么挤不去，但是女人就说，这个看电影一定要在电影院感受，才是第一体验，为什么要去看盗版的东西，多没素质，所以说人有时候这种怎么讲，三观不合适，你就很难处在一起，你讲第三点。

就说你们分手原因的第三点就是，这也是其实最常见的一种，就是我们很多粉丝说，我分手了，我应该怎么挽回，其实他们从来都没有恋爱过，他们所谓的恋爱就是一种，主观逆向中的恋爱关系。

他们其实根本就没有跟女生建立起，所谓的恋爱关系，我们说恋爱关系是怎么样的，就是说，对于我们男人来说，对于男人有利一点，我们从男人的角度来说，恋爱关系是怎么样，就是女人投资了最大的价值给你，对不对。

我们说什么价值，大家懂，我们不说这个词，最大的价值给你，你们才是怎么讲，算是这个时候，你可以去发生转变的时候，就比如说你之前是一个情人型的男人，女人跟你发生了这些东西，你这个时候你喜欢他，OK。

你就应该去迅速的转变为一个供养者，型的一个男人，给他提供价值，当然提供价值不是说，你不心甘情愿的提供价值，而是你喜欢他，你愿意给他提供价值，然后你去发生一个角色的转变，然后你们才算是。

真正的建立了所谓的长期关系，一般女孩在这个起点之后，他就会观察你，看你是怎么行为的，比如说你们，有了这个实质之后，你都不联系他了，OK，这女人一看，OK，这就属于一个短期关系，是吧，不合适，你如果说你。

从这之后对他更加的好了，OK，那就是适合长期关系，这个东西是在那个关系之后，才去主导了一件事，但是很多人他们认为，就是说我喜欢这个女孩，我表白过了，他承认说，她是我的口头女朋友了。

虽然我们两个人只牵过一次手，但是她就是我的女朋友，其实这些是属于逆向的恋爱关系，就是说女人没有对你投资过，任何东西，他很轻易就离开你了，就是他并没有对这段关系，有那么重视，所以说他没有投资。

所以说我说这种关系，被定义为逆向的恋爱关系，就是实质情况，就是你还没有搞定，就是说这种情况，不需要挽回，你也没有被分手，你根本就没有搞定，我们说第4个怎么讲，分手的第4个原因就是关系平衡，是吧。

关系就是失衡了，关系失衡，你只是他的供养者，我们什么意思呢，其实在很多关系当中，都是男人比女人弱势很多，就比如说你天天给他花钱，给他投资东西，但是这个女人从来都不把你，(看视频)。

也就是说在你们这段关系当中，一直是男人投资的，比女人要多很多，就是说你唯一可以挽留，他的点是什么，就是说你会去挽留他，你会去加大力的投资，所以这个女人才，给你维持了一段关系，如果说你停止投资了。

你不再继续投资下去了，这女人就会立刻离开你，就是所谓的关系失衡，就是说女人做什么都行，你没有底线，女人踩你一脚，你说亲爱的没关系，你踩我吧，我爱你，我会包容你的，OK，就是所谓的关系失衡。

就是你给女人花了很多钱，但是女人从来都没有给你做过一顿饭，甚至手都没有让你牵过，我们说这种关系的话，这个情况下，你只是一个所谓的供养者，你是靠你的条件，来拼凑来的一个心意，就是一旦你不再继续投入了。

或者说你没有条件投入了，这女人就会离开你，就比如说你今天给我买个包，下个月你给我买一个，iPhone11是吧，买个苹果11，再下个月你给我买一个，这个豪华的行李箱，是吧，你不买不买，我们就分手，是吧。

就是所谓的关系失衡，你只是他的供养者，纯粹的供养者，还不是那种女人，想要长期的这种供养者，就是一个纯粹的供养者，就说你现在多金是吧，你是个土豪，你给我花钱，我们就积极在一起，不花钱你就给我走。

这就是所谓的女人，找了一个长期饭票，是吧，就我们说，这种情况下，为什么会发生的，就是因为你当时跟他在一起的时候，就是因为吸引力就不足够，是吧，我们说吸引不足，条件来说，但是对于一个女人来说。

你这个男人追求我，是吧，如果说我身边没有更好的选择，你虽然不入我的法眼，但是你可以从其他方面来弥补我，比如说你可以给我花钱，可以给我买一辆车，可以给我买套房，是吧，我可以接受的，对于女人来说。

她们会妥协，但是男人来说，也不一定会这样，但是对于女人来说，她们确实会妥协，但是需要有条件来妥协，那么这种情况下，就是如果说你分手了，OK，不要再去挽回了，你在投资任何东西，都不会有任何回报的，知道吗。

我们说分手原因的第5点，就是异地关系缺乏信息，变现成本太高，有很多的异地恋是吧，两个人可能说，也有那么一次两次的亲密经历，也有一些所谓的在网上你行我能，但是最终都怎么讲，不疾而终了，其实最主要原因就是。

你没有做好代理，你没有做好规划，你作为一个男人是吧，你们是异地恋，你们最终可能会，比如说，你们上学，不在同一个城市，或者说你们工作，不在同一个城市，如果说你们两个人都有，很长的工作经验了。

就是他在他的公司里面，做的还可以，你在你的公司里面做的也可以，你们两个想要在融合在一起的时候，必然会有一方，需要放弃他的东西，来到你这一方，放弃他的城市，比如说人脉资源，比如说工作，比如说朋友。

他要放弃很多，来你这里，如果说你是一个小男孩，你还不是一个男人，你没有办法承担，所谓的社会责任，你没有能力去承担，你也不敢承担，你没有对你的关系，做长期的规划，那么这种异地关系，一定会分手的，为什么。

因为没有办法长期在一起，对于一个女人来说，OK，这个男人连怎么去控制我们的未来，都没有，未来3~5年怎么发展，他完全不知道，我怎么跟他在一起，是吧，就是因为变现成本太高，你们如果说你们在本地还好一些。

就说你们起码能天天见面，合适不合适，早就一清二楚了，但是你们在异地，是吧，你们虽然说见过几次面，但是相处的时间并不多，就说你们异地关系，会让女人变得非常缺乏信心，因为你对未来没有规划，你还不是个男人。

你还只是个男孩子，我们说失恋分手的第6个原因，就是他只是利用你的好感，你甚至连备胎都算不上，真的有这种情况，其实之前有一个学员跟我讲，他说我喜欢一个女孩，但是这个女孩给我打电话说了，说你平时不能打扰我。

我找你的时候，你才能跟我说话，为什么，因为我现在有男朋友，后来这个女孩又半弱势说，我跟他在一起可不开心了，有你陪伴我真好，就这个女孩，她自己有男朋友，还想找一个人天天能安抚她，能给她有事没事发个红包。

能去当一条甜狗，对吧，能当好一条甜狗，对不对，你发现这个女人，是什么样的一个标准，是吧，他只是利用你的好感，你甚至连个备胎都不算，你对他是吧，你对他刚开始，只是那么一点点好感，但是这个女孩。

一直让你加大投资，让你每天在想念她，是吧，你也主动想念她，你说这是我的女神，可清纯了是吧，你不断的想念她，然后你进行了投资，然后你的投资，怎么讲，得不到回报，然后你的成本越来越高，你投资了这么多成本。

是吧，你收到的回报，只有这么一丁点，你不开心，是吧，所以说你会不会想办法继续投资，然后等你利用价值，完全消失的时候，OK，你就可以滚蛋了，是吧，这就是所谓的失恋分手，你觉得这种关系。

其实没有任何挽回的必要性，是吧，这就是什么，就是把你耍了一通，以上6点，就是我们讲的失恋分手的主要原因，是吧，基本上失恋分手，都是这6个原因，我们再讲失恋所，我们讲这个主题，我们讲如何走出失恋痛苦。

其实这段时间，其实我见到了很多学员，都在反映同一个问题，就是女孩他不喜欢我，我应该怎么办，他跟我分手了，或者说他看不上我，我怎么弄，我很痛苦，是吧，我没有办法跟人正常相处，是吧，那个女孩也很好。

但是我不愿意跟她相处，为什么，因为我心里面已经塞满了一个人，是吧，我喜欢她，是吧，我很痛苦，是吧，我应该怎么挽回她倒是，是吧，其实你说实话，就是你去当一条狗，你去给人家算上链子，在人家里面当一条狗。

是吧，人家也不愿意要，所以说我们说，如何走出失恋痛苦，第一点就是他并不是你最吸引，我们说走出失恋痛苦的第一步，就是他并不是最吸引你的人，我们来思考一下，你每天在逛街的时候，你每天在打开各种抖音的时候。

你喜欢的女孩，是条件里面条件最好的吗，是最吸引你的吗，其实并不是，对不对，他并没有最吸引你，你只不过是干嘛，只不过是因为，他是你身边唯一你下得去手的人，对不对，你感觉这女孩也不算差，是吧，然后他。

怎么讲，然后你认为你有机会是吧，我能接触到，我有机会，OK，你才会进行投资，你喜欢的人多了，能吸引你的人太多了，你都没有进行投资，所以说你不爱他们，但是唯一这个女孩，你认为你有机会，你进行了投资。

所以你说我爱她，是吧，其实你对人家只是有一点好感，然后你不断的投资，不断的投资，然后你投资了这么多，你又回不了本，是吧，你又不能承认自己是个傻逼，是不是，是吧，你不能承认自己是个傻子，你只能合理化。

你说因为我爱他，所以我这么投资，其实就是所谓的一个合理化的结果，就是人没有办法，我们大脑不会让你承认自己是个傻子的，对不对，他只会找一个借口，借口是什么，就是我爱他，是吧，我爱他，真的是很虚伪的一句话。

我爱他，我们说的第一点，就是他并不是最吸引你的那个人，仔细想一想，他没有那么大的吸引力，真的，第二点就是你并没有那么爱他，你说他现在不理我了，我很难受，你为什么难受，就是因为你之前补出去的东西。

现在回不来，对不对，你说我天天想他，他居然都不理我，这个人怎么这样，OK，是吧，你这是你主观投资了太多，你没有办法回本，所以你感觉难受，其实你爱他吗，你并不爱他，你知道吗，你只是想要回本，你想要那种。

我什么时候可以让他喜欢我，什么时候有一个女人这么喜欢我，我去如令他，OK，你只是一种纯粹的报复心理，一种纯粹的占有欲，你并不爱他，是吧，你们两个人根本就没有办法用爱这个词，爱是相互的，是吧。

或者说爱是一种无私的，你那么爱他吗，你那么爱他，你为什么要回本，是吧，其实你就是在进行一场赌博，知道吗，就是在赌，你说我手里面有10块钱，我押上去了，押上去之后输了，输了之后你说我要赢回来，是吧。

小庄家说这把要是赢了就20，OK，你又扔进去20，是吧，你说我要回本，是吧，这女孩不给我签字，我给我买一个包，花1万块钱买一个包，我看他让不让签，是吧，所以买了一个包之后让签了，是吧，我给他买一套房。

我看能不能跟他走到一起，是吧，是吧，就是所谓的对赌，其实你并没有真的那么爱他，你想一想，你凭什么爱人家，人家给你做啥，你爱人家，你那么贱是吧，其实没有，第三点就是，错，第三点就是所谓的稀缺心态，在作祟。

首先他不是最吸引你的人，他也不是那么让你值得爱的人，你之所以认为我离了他不行，我离了他，未来就遇不到这样的好女孩了，其实就是所谓的稀缺心态在作祟，他并不是最合适你的，你自己很清楚，你们两个人不合适。

但是你依然不肯放手，为什么，因为你离了他，你下一个5年，都找不到女孩了，今天有一个学员来跟我讲说，我喜欢那个女孩，是吧，我长这么大了，没有喜欢过一个女孩，她都接近30岁了，是吧，30了，然后他说。

这是我唯一喜欢的一个女孩，如果我失去了她，我可能未来就找不到这样的女孩了，是这样吗，是吧，是因为你稀缺心态在作祟，就比如说你喜欢那个女孩，有5分是吧，你每天认识10个5分的，你到底喜欢谁，你爱谁。

是不是，所以说不要再自我欺骗了，就是你只是太稀缺了罢了，对不对，你太缺少了，就比如说你即使说，现在有一个非常优质的女孩，愿意跟你这么讲，给你机会，你也相处不下来，为什么，因为你之前。

比如说女神约你去吃豪华晚餐，是吧，吃米其林餐厅，是吧，很贵，然后你去了之后，你因为你从来没有吃过饭，女神叫你去是约会的，但是你从来没有吃过饭，你只顾着吃饭，你说这东西太好吃了，能不能等我吃完。

我再跟你聊，就是所谓的稀缺心态，就是你都没有去跟女人相处过，你怎么去搞定一个你心仪的女神，是吧，根本就不存在了，是吧，你都属于一个心缺心态的一个状态了，你怎么可能搞定，你本来就没有所谓的参考经验。

跟女人相处你就不会，你现在还有稀缺心态，你居然能搞定，所以说很多时候不是因为你失恋痛苦，是因为你太缺了，知道吗，你没有收集资源，你没有办法认识新的女孩，你只能怼着一个不喜欢你的女人，玩命怼。

你说我就要让她爱我是吧，我手里面还有15万，明天给她花了，她不爱我，不爱我就跳河自杀，是吧，就属于这种人，心缺心态什么意思，就是说，她是我唯一一个喜欢的女孩，是吧，她其实，真正的情况，就是她是一个。

唯一让你感觉还可以，唯一能下字去守的一个女孩，是吧，既然好看女孩多了，你都不敢跟人家说话，是吧，你都没有机会，你肯定没有办法喜欢上，你没有办法爱上人家，是不是，所以我们说这是第三点。

就是所谓的心缺心态在作祟，第四点就是价值流失感，什么意思呢，就是你之前给这个女孩，不断的进行投资，就好像比如说，你手里面有这么多钱，然后你每次约会，抽掉一打，抽掉一打，你认为我把这些钱。

花的差不多的时候，这个女人就死心塌地的，跟我在一起了，结果你的钱花完了，这女人也走了，是吧，你忽然感觉，我靠，我那个钱，原来一点点被消失掉了，我什么也没有得到，你会感觉一种很慢性的痛苦，是吧。

你说我花了这么大代价，是吧，人财两空，ok，很难受，因为什么，因为你价值在流失，第二个就是所谓的赌徒心理，其实我们刚才讲过，这个赌徒心理，就是说你，你本来认为这女孩不喜欢我，不让我牵手，是吧。

我花1万买一个包，看让不让我签，是吧，你花了1万让你签了，你说我明天买一辆车，我看她让不让我抱，我后天我直接给她50万彩礼，我看她让不让我娶回家，结果你赌输了，这女孩说不行，是吧，你就给我买什么。

我也不跟你在一起，我不喜欢你，是吧，你把包拿走吧，傻了是吧，就所谓的赌徒心理，对不对，所谓的赌徒心理，你一直在赌，你知道吗，一直在赌，你根本就赌不赢的，是吧，你把恋爱当成了赌博，你认为投资越大，怎么讲。

回本的机会就越大，是吧，实际上狗屁，另外一个心理最爱作祟的，就是所谓的沉没成本，就是跟我们的价值流失很相似，就比如说你从事同一样东西，你做了很多年，比如说你做一份工作，你天天在餐厅里面给人打菜，是吧。

你说这份工作我很丢，我只要拿起了勺子，就没有我撑不了的重，是吧，这个一两一克都不会少，干了这么些年，老板说你别干了，你走吧，是吧，你能干啥去，说你啥也干不了，现在没有人需要人拿勺子去，怎么讲，去盛菜了。

都是机器盛了，没你的事了，所以你感觉沉没成本很高，你说我之前做了这么多的努力，我现在什么都没有了，是吧，你狗屁，就是什么都没有了，没有用了，所以说所谓的沉没成本让你难受，另外一个原因。

就是被分手的男人来说，是会感觉被别人全方位的质疑了，什么意思呢，就比如说你说工作不合适，你说老板说你这个工作可能不大合适，这只能说明你在工作上面，可能确实不合适，你的朋友说你这个发型不好看。

可能就是你的发型不好，但是一个女人，原来喜欢你跟你分手了，你会感觉我操，老子是全方位的不行，是吧，女人都不喜欢我，是吧，你会感觉全方位的打击跟质疑，是吧，让你感觉不爽，所以说你感觉痛苦。

其实最主要的原因就是因为不爽，是吧，不甘心，不爽快，因为价值流失了，因为我赌的东西没回本，我沉没的东西现在捞不回来了，是吧，所以我现在被女人质疑，被女人捋了，我不行，我难受是吧，OK。

其实所有的这些东西，都是所谓的你的心理在作祟，是吧，你的大脑在想办法让你回本，根本就不理性，是吧，我们想一个事，所有的这几种体验，这几种感受让你难受的东西，一个真正喜欢你的女人，是吧。

她为什么会让你难受，她肯定不会，所以说无论一个女人多么花言巧语，告诉她，她没有伤害你，都狗屁，她一定伤害你了，她最伤害你的一点在于哪，就是因为她不喜欢你，她竟然接受了你，这个是对人最大的伤害。

就是所谓的女人，有的女人就是，怎么讲，这么养备胎是吧，这么去欺骗别人，就是她对你唯一的伤害，就是因为她不喜欢你，她把你接受了，就这么简单，我们说遇到所谓的怎么讲，所谓这么坑的事，是吧。

所谓的被女人分手也好，没有被女人喜欢也好，投资了那么多，没有回本也好，其实我都想告诉你一件事，就是你这些经历，我们历史一直在轮回，是吧，比如说我们人类文明，接近45万年，比如说我们中华民族的历史开端。

可能说是5000年之前，在人类的文明当中，这种所谓的悲剧，一直在重复的上演，就是我希望你平复心态，就说你之前经历的那一次事情，那一次事故，是吧，那一次灾难，它只是你的人生的一次教训，对不对。

它只是你人生，获得了一次教训的一个机会，一个宝贵的教训，把那东西放下，是吧，平复你的心态，你仔细想一想，你有那么痛苦吗，是吧，你有那么爱他吗，你并没有，你只不过就是大脑让你找一堆理由，是吧。

让你损失小一点，不想让你损失那么多而已，其实没有那么复杂，平复好心态，这就是你人生的一次必经之路，是吧，大家一个男人是吧，还经历了一个失恋，那么成长，对不对，所以说一定要平复心态。

这只是你人生的一次教训，另外我想告诉你的是，一个好事，什么，我们说恋爱它是一套机能组合，它是可以被学习跟掌握的，这意味着，如果说你掌握了这套机能组合，你就可以掌控自己的人生了，什么意思。

就是说在所谓的恋爱学出来之前，很多人就认为，性是怎么样，就是说我，走过去跟女人打招呼，我把我的钱亮出来，你看我收入挺高，是吧，钱亮出来，你看，我有一身肌肉块是吧，你看我的身高，看我戴的名表是吧。

我只要带着东西，带着这些东西，走过去跟女人，说一句话，女人如果挽起来我的胳膊，我们就在一起了，女人如果不挽，我们就没有办法在一起，她就不喜欢我，这是没有办法改变的是吧，在我们恋爱学出现之前。

大家认为恋爱就是这么一件事，就是说没有办法被选择，也没有办法被改变，没有任何条件，可以冲突的一件东西，其实我们讲恋爱，它是一套机能组合，是可以被学习跟掌握的，它跟你学习一门乐器，学习一门爱好。

没有任何的区别，这是一个好事是吧，这是一个好事，就是说你知道的，你比如说你被女生分手，是因为你们的关系不平衡，是因为你当了一个供养者，你约会十几次，女人不让你牵手，但是跟一个刚认识的男人发生关系。

OK你被虐了，为什么，是因为你不懂得女人，是因为你没有掌握这套机能组合，你在这场所谓的战争当中，你是处于全面的劣势状态，所以说你被女人伤害，你成为一个受害者，你感觉全世界都唾弃你，OK是因为什么。

因为你没有掌握正确的方法，是吧，因为你没找到地方，因为你没有成为一个人生赢家，你没有去掌控自己的人生，你就是一个能量很低的人，对不对，别人怎么讲，就是你没有办法，给你一个最好的女孩，给你最好的机会。

你也把握不住，对不对，其实我们很多学员的条件，真的很不错，是吧，有的是在读研，有的是企业高管，真的我们学员挺多的，有的是在国外留学，他们都经历了所谓的失恋的痛苦，他们条件差吗，他们条件一点都不差。

他们只是把自己的手里的一副好牌，打成了烂牌，所以说他们报名课程去改变自己，他慢慢去掌控自己的人生，所以我们说恋爱是一套技能组合，是可以被学习跟掌握的，OK，如果说你想全面的提升，你不想再过这种生活了。

你想要去成为一个有魅力的男神，你想要成为一个情人型的男人，去报名我们的自然魅力课程，我们讲最后一个节点，分手之后该如何逆袭，是吧，既然说我们已经平复了心态，我们知道这是一次人生的教训。

其实无论我们上面讲的，任何一种情况，就是说即使没有那么糟糕，无论是任何一种情况，导致了你的分手，显然都说明你跟这个女生，都不足够合适，她不是你的最佳选择，不然你们不会分手，无论说你有没有做错。

你做错多严重的事，是吧，如果说非常严重，如果说不是特别严重，是吧，这女人不应该包容，如果说你做了特别错的事，特别严重，这个人有的错误，你一旦犯了之后，这个印象在了，你就没有办法改观了，所以说。

无论从哪一个角度来说，她都不是你的最佳选择了，所以我们说，如果说你还是认为，我就断不了念想，可以，你可以不断念想，你可以继续对她有想法，但是请控制你的投资，就是你可以说，我想要找她，你可以找她。

但是你不要去做任何投资了，无论是金钱上，时间上，还是所谓的物质上，你想都不要想她，对不对，你可以继续对她有想法，就是说你不要再做这些东西了，就是不要再继续投资了，不然的话，你就会进入。

另外一个所谓的恶性循环，是吧，这个恶性循环，就是被人在情感当中，牵着鼻子走的一个恶性循环，被人玩弄的恶性循环，所以说，我们说对于已经凉凉的关系，关系已经凉了，所以我的建议是你必须要，真正的改变自己。

你必须要真正的改变自己，女生才有可能对你有改观，但是这个过程当中，你需要去，收获更多的参考经验，你需要真正的提高自己，是吧，我们说分手，之后该如何，你记得第一步，就是，第一步就是清除所谓的恋爱思维。

当中的毒瘤思维，是吧，毒瘤思维，我们用毒啊毒瘤思维，就是正确的认识恋爱这件事，其实很多人对于恋爱，他们是没有一个精准的概念，说喜欢他，你不应该表白吗，你不对他好，他不跟别人走了吗，所以说，首先一件事。

就是要清除社会世俗价值观，加怎么讲，那些所谓的电影情节当中，给你传递出来的毒瘤思维，那些都是不正确的，第一步就是要清理，所谓的恋爱愚毒，正确认识恋爱，到底是怎么一回事，这是你分手之后，第一件要做的事。

第二件事，就是要掌握正确的吸引之道，重塑你男性的吸引力，你可以先不去真的去做，但是你必须知道，什么东西是吸引女人的，什么样的东西是不吸引女人的，什么样的行为是供养者特质，什么样的行为，是情人型的特质。

你要不要去再做这种行为了，OK，你必须要有一个正确的认识，是吧，你必须要知道吸引是怎么一回事，脑子是怎么合理化的，就比如说人会对什么样的东西，产生吸引，是吧，会对什么样的东西产生不了任何吸引，是吧。

比如说讨好不能产生吸引，然后我们说你展示的价值，可以让女生对你产生吸引，是吧，所以说我们必须要掌握正确的，吸引之道，然后重塑你对于男性的一个吸引力，是吧，把你的吸引力重新给塑造出来。

就很多人不是因为他没有办法吸引女孩，是因为他没有利用好自己的条件，去吸引女孩，我们讲第三点，第三点就是按照课程体系去改造自己，是吧，去收集有效的资源，解决吸取心态，什么意思，就是说我们说吸引。

它是一个全方位的东西，比如说，我在n年之前是一个很挫的调子，这点必须承认非常的挫，所以说我没有办法吸引女孩，但是我需要去提升，我需要去改变，是吧，我比如说我改变的第一步，就是要先改变自己的形象。

我有了合格的形象之后，我可以去搭讪以后，我给你去收到软件，去收集我喜欢的女孩，所以说你要按照课程体系里面教的，也就是我们魅力男神课程教的内容，去改造自己，就是说你不要自己瞎改造，什么意思呢。

你去理发店里面，你让托尼老师给你剪发型，永远也剪不了明星的发型，为什么，因为托尼老师的审美，他就是托尼老师，他就是一个理发店的审美，对于你自己来说，每个人都认为自己很帅，但实际上并不是如此。

实际上真正帅的人很少，为什么呢，就是因为你自己没有办法，对自己精准的认识，即使你精准认识了，你也不知道什么东西是对的，什么东西是错的，是吧，比如说我之前，形象改造经过了一些坑，比如说弄一些发型。

被女孩说你这个头发跟一个机关一样，是吧，你穿那些衣服很怪异，是吧，引起很多的误会，所以说不要自己去瞎做，你自己认为对的东西未必会对，这些东西是需要女生检验的，就比如说你认为我这个照片很帅。

结果你放到社交网上面，没有一个女孩跟你匹配，帅吗还，不帅，对不对，另外就是要收集有效的资源，就说你以前，只认识一个两份的女孩，认识一个三份女孩，你认为她是你的真命，你现在收集一堆，每天收集5个回来。

还有真命吗，你要真的学会跟女孩相处，哪怕是你，不去跟她们恋爱，你也要学习，怎么跟女孩相处，怎么吸引女孩，你必须要精通这个东西，你才有可能去搞定，你特别喜欢的女孩，是吧，你只有说对普通女孩，你很擅长。

你才能搞定，你认为你特别喜欢的女孩，我们讲第4点，按照课程教的流程，去正确的参考，去正确的收集参考经验，不断的修复与自我提升，什么意思呢，就比如说，如果说你没有一个正确的流程，指导，你会去瞎干。

什么意思，比如有的人我会，有的人会按自己的逆向去做，他会去带一个，比如说怎么讲，那个熊的头套是吧，大熊头套，你说我这样很可爱，任何人都跟我打招呼，我要去跟女孩搭讪，是吧，结果你被打枪了，是吧。

结果没有一个女孩，愿意跟你耗，是吧，比如说你认为我穿那种，怎么讲，那种特别宽松的衣服，我很帅，我要穿这种衣服出去，是吧，你出去之后，大家看你都像一个怪人一样，所以说你一定要按照正常的流程，正确的流程。

去收集参考经验，比如说你按自己的思路去做，你聊了一年，你聊了两年，你花了好几万，结果女孩约不出来，是吧，你找了一个假人在聊，你找了一个绿茶婊在聊，你根本就没有应对之道，你又被别人戏耍一通。

所以说你需要有课程，教你的流程，去指导你的实践，然后在实践当中，去收获你的参考经验，不断的修复跟提升你的，吸引女生的能力，这是我们的第四步，我们的第五步是掌控你的人生，这是最后一步，意思是什么，就是说。

你一旦有了能力之后，你就可以让你喜欢的女孩喜欢你，即使说这个女孩她不喜欢你，ok，也没关系，为什么，因为你知道，你会碰到比她更好的女孩，这没有关系，你会享受于跟女生的互动，女生也喜欢你，你会去感觉人生。

跟以前不一样了，我以前就是一个很挫的人，没有任何选择，我只能当女人的舔狗，女人还不喜欢我，我被戏耍，但是你现在可以反转这个权利，当然你也不会去做这种事情，我的意思是，你是有条件可以吸引女孩。

并且女孩是真的喜欢你这个人，所以说你可以跟女生愉快的相处，你的人生权利，得到了反转，这是我们的第5步，就是掌控你的人生，其实我们的生命，很短暂，是吧，有些东西不要等，不要等到怎么叫，有的人说。

我现在不需要学习，等到我想做的时候，我再去，但实际上，你没有想做的那一天，为什么，因为有些东西它就是，挑战你舒适区的，就是说你感觉，我天天在家里面躺着，刷着我，因为我舒服，我出去跟别人说话不舒服。

所以说我不做，但是你不会有成长，所以我们说有些东西，必须要有正确的方法去做指导，你如果按自己的方法去做，你比如说去搭讪，你每天被打100枪是吧，你很快就没有能量是吧，或者说没有能力继续下去了。

所以说你需要有正确的方法，你需要让别人指导，你们去学习课程，不是说我就买了一份课，自己看了，你们要的什么东西，你要的是导师的经验跟时间，是吧，导师花了巨大代价，获得的经验跟时间，是吧。

所以说如果你想获得系统提升，去报名我们的魅力男生课程，我们会从5个模块来彻底的改造，比如说我们的魅力形象模块，会告诉你什么样的形象，是吸引女生的，怎么去拍摄你的展示面，怎么去修照片，让你能够收集资源。

让你通过搭讪，可以认识到你心仪的女生，比如我们的聊肉之战课程，会告诉你，聊天到底是怎么一回事，是吧，怎么去跟女生聊天，怎么开场，怎么拉声，什么时候邀约，女生的信号，每一句是红灯还是绿灯。

我应该拉声还是停下来，讲得非常明白，在市面上我还没有见过一套，比这个课程更有效的聊天课，这是我们的聊肉之战，也包括我们的魅力核心，什么意思，就是我们会告诉你，怎么样的一个流程应该怎么走。

比如说我第一步应该去做哪一步，形象改造，还是我应该怎么去，把你整个流程给梳理下来，是吧，我应该怎么去认识女孩，我应该怎么形象改造，我应该怎么去跟她聊天，我应该以什么样的方式去邀约她。

什么样的约会地点怎么去做，这是我们魅力核心要教的，另外包含我们的自然魅力专栏，在告诉你怎么去重塑你的心，怎么去在所谓的恋爱当中，去树立正确的心态，去吸纳所谓的负能量也好，去提升自己也好。

去真正的得到一个转变，就是我们自然魅力要教你的东西，所以说我们的，自然魅力课程，是吧，我们的自然魅力课程，我们的魅力男神，我们的魅力男神课程，大家如果想要报名的话，可以去联系我们的客服。

如果说你是第一次来听我们的直播，我们每天晚上都会在YY直播间，355909，给大家带来最新的聊美直播，如果说你是还没有关注我们，还没有我们的客服，可以去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学之后。

会弹出我们的客服二维码，就可以加到我们的客服，你有任何的情感疑问，都可以私聊他们，他们都是很专业的情感治愈师，如果说你想报名我们的课程，或者说你没有时间，每一次来听我们的直播。

想要看我们往期所有的精品直播回放，在我们的公众号后台，回复课程二字，就可以看到我们所有的，往期精品直播回放，然后会有一个搜索，你有任何情感问题，都可以尝试一下，我们绝大多数问题，都有相对的答案。

这就是我们今天要讲的，我们梳理一下，今天我们讲的关于失恋，是吧，关于失恋被分手的一个核心原因，以及如何摆脱失恋痛苦，我们还讲了一个情人型的男人，跟一个供养者型的男人有什么区别，就是说我们说恋爱关系当中。

为什么一个男人会从一个情人型的男人，变为一个供养者，是吧，我们有的人可能一开始就是一个供养者，是吧，我们又要讲了怎么讲，就是说你没有那么痛苦，你只不过是你的大脑欺骗你，你的大脑感觉到价值在流失了。

所以说你感觉痛苦，所以说我们教了怎么样去，走出所谓的失恋痛苦，然后我们第三步来告诉你，分手之后该如何逆袭，如何去真的怎么讲，你已经塞了这个坑，怎么样去真的收获这个经验，OK我们今天的直播就这样。

谢谢大家，多謝大家收看，(音樂)。