# 《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：04.认同感与社交反馈

(音樂)，歡迎來到《非禮能合》課程，今天我們來講認同感與社交反饋，首先我們分享第一個章節，叫做不要以得到好的反饋為目的而行動，很多人認識女人就是為了得到女人好的反應，就是為了得到女人的認同。

去滿足自己的小我，你看她給了我好多反饋，這意味著我是一個有魅力的男人，他們試圖通過女人來挽救自己的傷痛，來滿足自己的虛榮心，他們總是想要得到意義性的認同，得到一句好的反饋，會讓他們感覺到欣喜若狂。

得到一句不好的反饋，則會讓他們感覺如水冰箍，為了得到認同感而去行動，這種方式是不可取的，因為你得到的認同感是不可持續的，如果你去實戰的動力，是建立在外部的反饋之上，而不是建立在自我滿足的基礎之上。

你所有的行動，都是為了贏得女生更好的反應，就是為了贏得女人的認同，這個時候你就已經陷入到，對於女人的反應模式當中了，如果你去這樣做，你的game現場將會完全失去控制，因為你絕對無法掌控他人對你的反饋。

你的game將會完全依賴於運氣，有的時候女生反應好，有的時候女生會反應很差，那麼這樣做的結果，就是你的狀態會搖擺不定，你和女人的互動得到了好的反饋，你會因此而感覺到充滿自信和動力，當女生反應不好的時候。

你的狀態就會完全被打槍了，你的行動力會因為女人的反饋，而變得時好時壞，最終連續幾次負面的反饋，會徹底把你打回到輸出區，你以這樣的心態和行為模式去行動，一定無法獲得最棒的互動，對於女人來說。

她想看到的是一個真實的強大的你，女人會花費大量的時間，去觀察你的行為線索，去識別這一點，她也會扔一堆廢物測試給你，然後觀察你是如何應對的，她會觀察你的現實感是否堅定，通過扔一些情緒垃圾給你。

看你是否依然可以很好的做自己，她會通過各種方式來觀察你，是不是像外表表現的，像你嘴上說的那樣強大，甚至會小小的刁難你，這就是女人的一致性測試，如果你的狀態本來不錯，結果女人扔了廢物測試給你。

你變慫了解釋了，陷入到反應模式了，女人會立即失去對你的興趣，女人打了你的槍，連你的狀態也連著被打槍了，你的這次行動完全徹底失敗了，因為女人沒有給你你所渴望的認同感，你的狀態被打槍了，你躲回到家裏去了。

你失去了能量和動力，那麼這樣的狀態是不穩定的，是有波動的，而賊哥希望的是，你有一條平穩的線，你的狀態會平穩在這條線上，女人的反饋無法影響到你的行動，然後這條線會不斷的向台階式往上上升，如果說你正處在。

我想要好的反饋，這樣的心態之下，恰恰會導致你無法獲得女人好的反饋，你只是在滿足自己的小我，你根本沒有從互動層面去掌握好這門技能，另外你也會感覺到厭倦，假如說今天女生對你說你很棒，你可能會感覺到很開心。

假如未來十年，每一天都會有女人和你說相同的話，你就會感覺到非常的厭倦，所以不能把你的行動力，建立在別人對你的認同之上，不能把自己的行動力構建在好的反饋之上，這會讓你變得極度粘人，極度在意結果。

極度渴求好反饋，這是非常低價值的行為，這也是和女人相處當中最糟糕的狀態，一旦你和女生的互動，對方沒有給你好的反饋，你就沒有辦法做自己了，你一直在期待女人給你好的反饋，給你好的反饋。

這個時候你根本沒有辦法做到提供價值的，你變成了索取女人價值的一個狀態，你的社交地位變得更低了，因為你想要獲得好的反饋，這時就會把自己放在比對方更低的位置之上，女人會感受到這一點。

隨即認定為你的價值很低下，從而完全破壞你的吸引力，然而這些特征恰好就是完完全全的一個供養者的呈現，我們第二個章節叫做，擁有正確的內核從容應對反饋，你需要在行動之前事先調整好自己，必須讓自己先感覺良好。

然後用自己的狀態和能量去感染女人，你不需要得到女人好的反饋，你只是在互動中分享自己的情趣價值，你不會從女人身上索取價值，你需要做一個魅力男神，如果你可以很輕鬆地和女人互動，從而展示出你強大的行為線索。

女人會感受到這一切，她的情感電路就會對你產生回應，從而被你吸引，如果你的目的性很強，過分渴求結果，你就沒有辦法享受你當下的互動，即使你成功了，你還會想要換下一個，你不會因為自己的魅力增強而感覺到開心。

你會變成目的性的奴隸，記住一個真正的有錢人，從來不會拘束自己的每一分錢，目的性太強會毀掉你和女人的互動，你會因為過分在意結果而變得患得患之，為了調整你的目的性，做到享受成長的過程，你可以做這樣的嘗試。

和任意女孩子去互動，而不去收任何的號碼，目的只有一個，就是開心的互動，沒有結果，只有過程，這會強制你把注意力放在過程之上，你只是為了讓自己開心去做這件事，你不需要好的反饋。

你也不應該傳遞需要的感覺給女人，你的互動就會因此而變得更加自然，最終獲得更好的反饋，你要知道你本身就是圓滿的，完整的，不需要別人來填補你的需求，不需要別人來填充你的完整，擁有這樣的心態，在互動時。

你就不會有目的地從女人身上索取任何東西，你的需求感為零，這時對方就會渴求你給他帶來好的情緒，從而試圖獲得你的認同，用好的反饋來引起你的興趣，賊哥見過太多太多的男人，他們無法改變尋求他人認同這一點。

他們一直在試圖通過女人，讓自己變得完整，讓自己變得開心，他們無法讓自己狀態良好，無法讓自己感覺自我圓滿，他們一直在試圖從女人那獲取這一切，他們認為通過找到新一個女人，他們的人生才能完整。

自己才能變得開心起來，這其實是完全錯誤的，我們的世俗價值觀一直在傳遞這些信息給我們，他們試圖告訴我們，沒有女朋友的人生是不完整的，沒有完美愛情的人生是痛苦的，社會把我們定義為消費者。

我們結婚的時候不買算計是不完整的，我們不買車不買房是不完整的，我們不買蘋果手機是不完整的，這會導致很多人認為，如果我可以獲得女人的青睞，我就變得幸福了，如果我獲得女人的欣賞，我就變得完整了。

所以說當我讓你放下你的目的性時，你會感覺到自己好像丟了什麼東西，丟了很多讓自己變得開心的東西，你應該明白，即使你獲得了這些東西，你也沒有因此而獲得完整，無論你獲得多少女人的認同。

這一切都不會發生絲毫的改變，你要意識到，你從一開始就是完整的，不需要從別人那裡獲得什麼，你需要通過自己讓自己變得完整，而不是依賴於女人給你的社交反饋，是因為你自己做了什麼讓自己變得開心了。

而不是女人的反饋讓你變得開心了，你所做的所有的這一切都是為了你自己，而不是為了迎合他人，不要強迫自己為女人做點什麼，請為自己做點什麼，把注意力放在自己身上，成為更好的自己，成為更加出彩的自己。

當你成為這樣的人時，女人自然會向你靠攏，女人想要的是一個不被外界影響的強大男人，不需要依賴別人，依然可以擁有良好狀態的男人，他們不希望自己未來的伴侶遇到女人的廢物測試，遇到女人的負面反饋。

就會變得糟糕脫頂，最後記住，你做這件事情，最關鍵的是你採取了什麼樣的行動，而不是你得到了什麼樣的結果，過程決定結果，但如果你是為了結果而行動，那麼你所做的一切都變了味兒，謝謝大家收看，謝謝收看~。

 Uh huh。