# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：女人告诉你的追女生方法，真的有效吗？女人的谎话都有哪些！

(音乐)，我们给大家带来了一期这个内涵经理课，我们一起看一下今天要讲的主题吧，那么今天要讲的是，女人告诉你追女孩的一些方法，真的有效吗，那么女生的谎言都有哪些，这是今天的主题今天要讲的内容。

那么其实我们在生活当中，你应该遇到过很多对吧，女孩教你说你追女生你得这么做，你得那么做对吧，你得身上有，你得老实你得，你得怎么样怎么样有一些特质，你得怎么样怎么样去做。

我们应该听到过很多女人去说这样的事情，对不对，那我们今天就来详细的去聊一聊，当女人告诉你这些方法，告诉了你怎么去做，告诉了你一些方法，或者告诉你让你怎么去做对吧，那么这些东西是真的有用吗。

是你做了之后女孩真的就会喜欢你吗，那我们今天来好好的跟大家去聊一聊，那么其实是有关去读懂女人心相关的一块内容，那么在开始讲今天的这个内容之前呢，我给大家去讲一个事情吧，那么这个事情呢是一个真实的案例。

是我学员的一个案例，那么是这个学员最近报名了，然后他给我说一下了一下他的一个遭遇，他的一个情况，然后呢引导我今天来给大家去讲这么一节课程，那么是这样子的是一个最近刚报名的一个学员，他跟我说了一件事情。

那么他说的这件事情呢，我在很多的女人那里也听到过，我不知道你们有没有在女人的嘴中听过一句话，那句话是什么呢，这座女人喜欢记得她说过话的男人，我不知道你们有没有听过这句话。

那么我之前在很多的女人那里都听过，那我们这个学员呢也是一样的，他最近来报名了，然后告诉了他的一个遭遇，我来讲一讲，他呢喜欢上了一个他相亲的妹子，然后呢，这个他相亲的这个妹子就是加了微信。

这个女孩对他很平淡，在微信上有一搭没搭的聊，对不对，有一句没一句的聊，然后呢这个学员就很着急，你怎么不理我呢，很很混恼，然后呢他就直接跑去问这个女孩了，他问女生说你为什么不搭理我呢，你不理我呢。

然后女孩就解释说，哎呀我这个段时间这个事太多了呀，工作太忙了呀，我都没有时间那个看手机呀，不好意思，那么在这里呢我想问一下，这个女生她是真的很累，她是真的很忙，忙到没有时间看手机吗。

你们每个人考虑一下是真的吗，那么当然不是了，肯定是她不喜欢这个男生嘛，所以说她才说我很忙，她这只是一个借口而已，那么如果说一个女孩，她爱一个男人爱的死就活来，即便是她再忙，她也会去想着。

我赶紧要去回这个男生的信息，你们想想是不是，你特别喜欢一个人，即使你再忙你也会去回他的信息，然后呢他当时我们这个学员呢，他就很着急，这个女孩不理我怎么样怎么样了，然后呢他就去，他和这个女孩就是。

他认识这个女孩的时候，包括他相处的时候，他还没学习我们的课程，他当初他还没学习我们的课程，他还没学我们课程，那么他当时怎么做的呢，他怎么做的呢，他就去问他身边的一些女性朋友，问他身边的女闺蜜。

他问他身边的这个女性朋友说，怎么样才能让我相信的这个女孩喜欢我呢，怎么样才能让他回我的微信呢，然后呢这个男孩这个学员，他身边的这个人，他身边的这个女性朋友就非常好，帮他出主意，非常的好帮他出主意。

然后呢他就听信了，他真的就相信了，他身边的这个女性朋友说的话，他身边的这个女朋友，他身边的这个女性朋友是这样说的，说对吧女人呢，女人都特别喜欢那种对吧，这个能够记住他说过话的男人。

他的这个女朋友说了这么一句话，女人都很容易，很容易喜欢那些记得自己说过话的男人，对这个自己说过的话，记得住的这种男人呢，都会产生好感，所以说呢你一定要记住女人说的话，你一定要细心，比如说呢，一个女孩说。

你在聊天的时候，对吧，她说她喜欢吃芒果，比如说有一天，她在朋友圈里边说，自己好久没有吃水果了，发了这么一条朋友圈，然后呢，你就立刻去买芒果送她送过去，然后呢这个女孩收到这个水果，她一定就会很感动。

她一定就会喜欢你，她会永远记得这个芒果，永远记得这个幸福的味道，这样你这样去做，这个女孩立马就会对你产生好感，然后呢，她就会在微信上去找你聊天了，因为你是唯一一个，能够记住她说过话的这么一个男人。

然后呢，你们再往下去发展就会很容易了，这段话呢，是当时她的这个女性朋友给她的这个建议，给她的这个建议，大概的意思就是说，女人喜欢能够记得住她说过话的这么一个男人，大概的意思就是这样的，比如说。

一个女孩她很喜欢某一件东西，或者很喜欢某一件事，然后呢这个男生，对吧，你就记住，记在你的脑子里边，等到合适的时候，然后送给女孩，让女孩觉得你很用心，女孩就会喜欢你了，那么概括起来呢，可能就是细心，关怀。

对吧，那么这是正确的吗，你们来回答一下，你们觉得这是正确的吗，觉得是正确的敲一，不是正确的敲二，好，所以回答二的是正确的，这当然是错的了，这当然是错的了，你看学过课程的都知道，都能回答得上来，这是错的。

我看没有学生，没有学过课程的，都回答的是一，没有学过课程的都答的是一，这样做，当然是错的了，对不对，你这样做，女孩不会喜欢你的，当然我还是挺理解女孩，为什么这样去说的，我能够理解女孩，为什么这样去说。

因为呢，我以前也听过很多的女孩，也说过同样的这句话，甚至呢，以前的我也相信了，那么女人在教男人，怎么去追女孩的时候，大部分的男生会太把这个女孩，说的这句话当真，然后就按照这个女孩，说的这个方式去做。

那么其实这是错的，比如说你身边的这个女性朋友，你的女闺蜜，她给你建议说，怎么去俘获女孩的芳心，她告诉你一些方法，他们告诉你的这些方法，这些事情，通常他们是在好心，办坏事，他们其实也是不想去。

把你这件事情给搞砸，但是他们告诉你这些东西，是他们无心的，他们自己都不知道，自己说了一些善意的谎言，为什么呢，我接下来会详细的去讲，为什么他们说的没有道理呢，其实非常的简单，给大家举个非常简单的例子。

一个男人去问女孩，怎么去追女孩，就好像什么呢，就好像一个渔夫，去问鱼，说渔夫就问鱼说，鱼儿啊鱼儿，我该怎么样才能钓到你呢，你觉得这个鱼儿，他会回答真话吗，对不对，那我们来接下来讲一讲，女人说的话。

到底有没有道理，到底能不能行得通，我们来详细的聊一聊，那么在讲这件事情之前呢，给大家也是在我身上发生了一件，真实的事情，就是有一次，有一次我这个，搭讪了一个经历，有一次我出门录节目，然后呢。

录节目录完节目之后呢，我就在星巴克那边去坐着休息，星巴克里边坐着休息，然后呢，我的桌子旁边，我桌子旁边有两个非常好看的女孩，有两个非常好看的女孩，然后我就直接上去搭讪了，我直接上去搭讪。

我对其中一个女孩说，有两个女孩，我对其中我的目标说，我说我能不能问你一个问题，然后呢女孩就答应了，然后女孩答应之后呢，我就很顺利的就坐到了，这个女孩的旁边去，就拿个椅子就直接坐到，这个女孩旁边。

就在星巴克里边，然后呢我就问了他们一个，很有意思的一个问题，我就说，我说哎呀，就是说在咖啡厅，你觉得一个男生来搭讪你，他们要怎么做，他们的成功率是最高，我问了一个这样的问题。

那平常很多男生是不敢去挑战女孩的，是不敢问这样的问题的，因为我这样的问题，它是带有一些挑战的感觉，然后呢，当这两个男，当这两个女孩听了，我说了这个问题之后，他们当时就笑出了声，那就很开心就笑了。

然后呢我搭讪呢，这个妹子就是我的那个目标，她的闺蜜，还是有点防备心的，还是有点防备心的，她的闺蜜，她的肢体是这样的，就是说这样做，就是说手握在前面，双手排在前面，是这样做的，还是有一些这个防备心的。

那么首先呢，我搭讪的这个目标，也就是照片上这个女孩，她就她就先说话了，她就先开口说话了，她说哎呀，如果说这个一个男生要来搭讪我的话，对吧，他应该先来做一个自我介绍，然后呢一定要有礼貌，她就这样说。

然后呢，她的闺蜜听到她这样讲话之后，她的闺蜜也开始说了，她闺蜜还是比较严肃的，这样就说，她闺蜜说，这个男生一定要真诚，她闺蜜这样去说，很有意思啊，然后呢我看到闺蜜的比较紧张，比较有防备心。

我就去跟她闺蜜就聊了几句话，我就觉得她闺蜜还挺好玩的，对吧，然后呢我跟她闺蜜说，我说真诚，你觉得怎么样，你怎么样知道一个男生，上来搭讪的时候，他真不真诚呢，我问了她这样一个问题，然后呢。

她闺蜜还是很防备的，还是很防备的说，那么当然要是，当然是要去看这个男生的，这个肢体动作了，她的闺蜜是这样回答的，然后呢，当我，当这个她闺蜜说完这句话之后，我又很贱的，我又很贱的去问了她一句。

我说难道这个肢体动作就要像你现在这样吗，我就这样去，我就这样去聊了一下，我说你这个肢体动作代表什么呢，就是还是在挑战她，然后呢，她闺蜜一听我这样去说，马上身体就放松了，把手就放下来了。

她马上把手就放下来了，然后她闺蜜说，没什么，我这个动作不代表什么，她闺蜜就开始解释了，他们虽然可能还是，就是她的闺蜜对我可能还是有一些防备的，但是呢，我们已经开始，有一搭没一搭的已经开始聊了。

就已经成功的开始聊天了，我和他们聊了很久，聊了很多东西，然后呢，我跟他也问了很多的问题，但是我发现他们两个人的意见始终都不一样，这个女孩这样说，那个女孩那样说，但是最后这两个女生达成了一致。

他们的意见成为了一样，他们说一个男生，如果说追他们或者说来搭讪他们一定要干嘛，一定要去做自己，这是那两个女孩说出来最后的一个结果，那么做自己这句话是正确的吗，当然是正确的了，但是这句话从女人嘴里说出来。

其实就是一句废话，对不对，因为这句话所有人都知道，但是具体怎么去做自己，你不知道，那么我还继续跟他们聊了很久，在这个咖啡厅我们聊了很久，我大概聊了有半个小时，那么在我们聊天的这个过程当中。

发生了一个小插曲，就是说我在和他们聊天的过程当中，有另外一个男生来搭讪他们，来搭讪就是我的目标的闺蜜，来搭讪这个闺蜜，你们想听吗，想听来敲一，想听这个故事来敲一，那么在我跟他们聊天的过程当中。

然后就是中间又来了一个男孩，又来了一个陌生的男人，他可能是看我在搭讪他们，并且聊得很开心，聊了很多东西，然后这个男生也来搭讪这两个女孩，那么他就去，因为我坐在我的目标旁边，他没办法去搭讪我的目标。

他就去搭讪另外一个女孩，他去搭讪另外一个女孩，就是这个女孩的闺蜜，就是手抱在前面这个女孩，就是手抱在胸前的那个女孩，他去搭讪我的目标的闺蜜，然后这个男孩就很毕恭毕敬的，蹲在这个妹子，就是我这个闺蜜面前。

然后把自己的名片递上去了，还介绍了自己，还介绍了自己叫什么，还介绍了一下自己的工作，我是做什么工作的，然后说了一句说我想认识他，想认识他，然后这个男孩，然后这个男生说我想认识你的吧，然后把名片递上去。

递上去之后，聊聊自己的名字，聊聊自己的工作，然后跟妹子说，等你回去之后有时间的话，让这个女孩加他的微信，然后他的闺蜜就把这个名片给接过来了，然后点点头说，好的好的谢谢，然后这个哥们就回去了，就走了。

就离开了咖啡厅，就回到自己的座位，然后过一会就走了，然后等到这个男生，等到搭讪他的这个男生走了之后，我就问了这两个女孩另外一个问题，一个新的问题，我就说我不知道刚才这个哥们，是不是听到我们之间的聊天了。

我就这样去讲，我说你看他一上来对吧，很真诚，他一上来介绍了自己，也很有礼貌，也很有诚意，对吧非常的不错，那么说实话，他已经满足了你们刚才说的，这一个男生来搭讪你们的时候，所有的条件，那回去之后。

你会不会加他们的微信，你回去之后会不会加他们的微信呢，我就问他那个闺蜜，我说你回去之后会不会加他的微信呢，那我问完这两句话之后，这两个女孩又笑了，又笑了，他们还是很默契地说，不会呀，很默契地说不会呀。

然后我就说了一句，我说你们这个女人啊，真的是这个谎话连篇呀，是不是你们每个人，从这个故事当中，能够感觉到女孩谎话连篇了吗，那么在这里呢，我要问你们一个问题，那么男生到底，能不能按照女孩说的方法去追女孩。

我们能不能向女人去寻求一些约会的建议呢，或者说换句话说，你们觉得这些女孩告诉你的这些约会建议也好，追女孩的建议也好，是他们故意在说假话，还是他们无意识地在自欺欺人，思考一下，那么当然了，这些女孩。

他们并不是故意的在说假话，女孩并不是故意的在说假话，因为呢，女人她自己并不知道自己会被某人所吸引的真实的原因，记住这句话，女人她自己都不知道自己，为什么被这个人所吸引了，她被一个人吸引的真实的原因。

女人自己是不知道的，那么这句话是一个真相，女人自己并不知道自己被某个人所吸引的，背后的真实的原因，这也就说明了，为什么女孩说不出来，为什么这个人吸引我，为什么女孩嘴上却又总是在说。

我喜欢什么样什么样的男生，你该怎么做怎么做去追某个女孩，他们为什么又这样去说呢，我接下来会给你们详细的去讲解，有一句话非常经典，叫做女人嘴上说的喜欢类喜欢的类型的男生，并非是他真的有感觉的类型。

能理解吗，能理解这句话吗，就是女孩，他告诉你说我可能喜欢这种靠谱的老实的身高一米八的，这种类型的男生，但是呢，他嘴上说的喜欢的这种类型，并非是他真正有感觉的那种类型。

并非是他真正吸引他吸引到他的那种类型，他嘴上说的所有的标准都是他通过大脑逻辑去思考的，当一个女人面对他喜欢的男人的时候，他一般是不清醒的，他会觉得这个男生哪里都好。

就是我们常说的一句话叫做情人眼里出戏诗，就是说这个男孩，他比如他的条件是一米八，靠谱老实那些八卦的，但是呢这个男孩可能就一米六，但是呢也不靠谱，也不老实还很渣，但是他就觉得这个男孩很好。

就是说女孩被吸引了，他也不知道自己真实被吸引的原因，那么这就说明了女孩他嘴上所说的喜欢的类型，并非是他有感觉的那种类型，所以说一个女孩，如果说她跟你说，我喜欢什么样什么样的男生，她说的全部是她干嘛。

她对于未来那个男朋友的要求能理解吗，这个女孩她嘴上说，我喜欢什么样什么样的类型，比如说要靠谱，要老实，要对我好，怎么样怎么样的一堆的这种标准，这全部是她对她未来男朋友的要求，而非是遇到这种男生。

我对他产生感觉的类型，能理解吗，能懂吗这句话，能懂的话乔一，他所有的这些要求，这些东西啊，这些标准，全部是他对于未来男朋友的要求，而非是他喜欢的类型，那么等一会我会去讲，他的这些要求。

这些类型是从哪里来的，我们等会会去讲，就是这个男生，就是说，一个男生，如果说这个女孩已经喜欢他了，一个男生，如果女孩已经喜欢他了，他会干嘛，他会希望这个男生对自己好，他会希望这个男生宠着他。

他会希望这个男生什么样什么样什么样的，能懂吗，女人嘴上说的，我喜欢什么什么类型的男生，实际上是女生说的，他对他未来男朋友的要求，而并非是一个追求他的人的一个要求，而并非是他还没喜欢你就对你定的一个要求。

能理解吗，女人告诉你，女人告诉你的这些方法，告诉你的喜欢的这种类型，并不是让你按照这种方式去追他，而是他对他未来男朋友的要求，能懂吗，那么给大家看一张图，你就会更加的去理解，你会更加的理解。

我说的这个东西，那这个图是什么意思呢，那么之前和之后，就是说女孩说的所有的要求，是你和这个女孩已经中间确立关系，你们已经确立关系，已经是男女朋友了，女孩嘴上说的那些要求啊，那些标准啊。

是这个阶段是这个阶段，他希望你对他好，但是呢，你却在女孩还没喜欢你，之前你按照女孩说的方法去追他，那你们永远都没办法到最后，这张图能看懂吗，在之前，在之前女孩跟你说，我喜欢什么什么样的类型。

女孩说的全部是，之后这一个部分，这个部分，他希望这个男生和他确立关系，之后在一起，对他怎么样怎么样的好，如果说你想追他的话，你想让女孩喜欢你的话，你不能说按照这个，你们已经在一起的这种方式去追他。

能理解吗，这个之后是你们已经在一起了，你们已经确立关系，一定要确立关系啊，这个确立关系，不是说口头上的确立关系，而一定要是实质的确立关系，所以说女孩嘴上说的那些，就是说我希望这个男生怎么样怎么样的去做。

要信心，要关怀，要怎么样对我好，那你把他说了一堆的要求，全部是之后，这个女孩和你在一起之后的要求，这个女孩和你在一起之后的要求，那么这也就说明了一个什么呢，就说你得到一个女孩，让一个女孩喜欢你。

和留住一个女孩的方法，是完全不一样的，是完全相反的，能理解吗，能看懂这个图吗，女孩想象中的一些理想型都是什么呢，她希望和这个男生成为恋人之后，这个男生这样去做，那懂吗，比如说就举个非常简单的。

比如这个男孩抽烟，他说我不想抽烟的男生，其实他是希望的是以后他的男朋友不抽烟，就是你成为他男朋友以后可以不去抽烟，而不是说你在之前去做了一些事情，即使你在之前做了一些事情，他也不会喜欢你。

就是你让一个女孩喜欢你，你吸引一个女孩和留住一个女孩，他们的方法是完全不一样的，能看懂这个图就全部消一，好吗，女生觉得我喜欢这种类型，这种类型什么样的，对吧，这个条件那个条件，女孩说这个要求，那个要求。

这些标准，女孩嘴上说的这些东西，都是什么呢，都是她幻想的，都是她幻想她以后的老公，她以后的她将来的男朋友，这样去对待她，但是那女孩却没有告诉你，怎么样成为她的老公，怎么样成为她的男朋友。

怎么样让她喜欢你，这是女人没有告诉你的，并且女人也不知道，能懂吗，所以说，女人嘴上说的喜欢和实际上会喜欢的，是完全不一样的，女孩嘴上说的喜欢和实际上，她真正会喜欢的是完全不一样的。

其实这应该很好的去理解了，应该很好去理解了，如果说你还是不能理解的话，我再给大家去举个例子，比如说你们现在去想象一下，比如说你们现在你们想象一下，比如说有两个女孩，现在有两个女孩，一个女孩是你很喜欢的。

你想和她在一起的，她满足你所有的要求，一个女孩是你很喜欢的，你想和她在一起身材很好，很漂亮，另外一个是一个女孩，是那么很靠谱的，适合结婚的，可能对你非常好的，但是长得很丑，非常的胖，但是她可能对你好。

有这么两个女孩，你喜欢的是对你有吸引力的，是很有气质的，身材很好的，然后笑起来很甜美的那个女孩，但是满足你结婚条件的是另外一个，满足你结婚条件的，可能是贤惠，顾家，是这些要求，所以说想一下。

这两件事情是完全不一样的，这两件事情是完全不一样的，女人嘴上就说的，我喜欢什么样什么样类型，她说的是以后成为恋人以后，成为老公之后，成为老公之后的要求，而不是女人会被，这是她嘴上说的这种男人，所吸引。

能理解了吗，女孩说所有一开始她说的，所有一开始说的，她的那些要求那些标准等等，全部是之后，你们真正成为男女朋友，她希望你做的，而不是你在之前就去做的，好，我希望你们真正的去理解，如果不能理解的话。

回头再好好的再去看一看，我刚才讲的那一段，所以说如果说一个男人，如果说他按照女人，所教给他的一些方法去追女孩，去按照女人的要求去做了，那你就完完了，那么女人是病，女人是绝对不会喜欢你的，你为什么呢。

因为你在用女人对来，对未来男朋友的标准去追他，但事实上你是用留住一个女人的方法，想去获得他，想去得到他，那么结果肯定是得不到，记住不要用一个留住女人的方法，去试图得到他，所以说了，如果有女孩和你说。

该怎么样怎么样去追女孩，该怎么样怎么样去做，这个时候你干嘛，千万不要相信千万不要相信，女孩说的全部是她幻想的，那个未来老公，未来男朋友的那样子，懂了吗，在但是你在之前，你在追求他，你在吸引他的过程当中。

这样去做根本没有用，但这在我在这里呢，我还是要去替女生去说一句公道话，比如说，你有一些很要好的女性朋友，他告诉你一些方法去追女孩，他其实他自己内心，他是真的想去帮助你去追到这个女孩的。

但是他们多数情况下，他们是在好心办坏事，因为他们自己也不知道，怎么去让女孩喜欢你，他们都在好心办坏事，我们现在假设一下，我们现在假设一下，还有我刚才在咖啡厅里搭讪的那两个女孩，我们现在假设一下。

比如说这两个女孩，他有一个朋友，他有个男性朋友，我们假设他这个男性朋友叫做老朱，叫老朱，那么老朱呢，去问这个两个妹子说，小美啊，一个男生，如果说在咖啡厅里，想认识一个女孩的话，应该上去说什么呢。

那么这个女孩肯定会很认真的去回答说，老朱啊老朱，我告诉你啊，你不要上去去讲什么话，你也不要上去试图用什么技巧，你最重要的是要去做自己，你要很有礼貌，你要很真诚的去介绍你自己就可以了，他的这个对吧。

这个女性朋友，你的女性朋友可能会这样告诉你，但是老朱可能很疑惑，会觉得做自己，然后怎么做呢，他会怎么做呢，如果说你也像老朱一样，你去追问，你去问你身边的一些女性朋友怎么做，具体怎么操作的时候。

那么十个女人会有九个告诉你说，做自己就是做自己吧，对不对，就是不要不断的去讲一讲啊，对吧，你要去聆听对方吧，你要尽量的去了解对方吧，你要多去让女孩去说一些关于他的事情吧，女孩都会这样去告诉你。

女人会说一大堆，看似很有道理的方法，但其实这些方法根本就没有什么用，根本就没有什么操作性，比如我问你们一个问题，如果说现在一个大街上，一个陌生人跟你去搭讪，对方很真诚，他去问你各种各样的问题。

你会是什么样的感觉，在大街上一个陌生人很真诚的问东问西，你会是什么样的感觉，假如说你现在假如说有一个陌生人，很真诚的对你说，我想认识你的吧，我想了解你，你是什么样的人呀，你喜欢你是什么星座呀。

你喜欢什么呀，问你很多的问题，你想一下你的第一反应是什么，我相信你的第一反应，并不是很礼貌的去回答他，你脑海当中想的是什么呢，关你什么事，不要烦我了好不好，能懂吗，所以说呢。

你在问你的一些女性朋友的时候，你在问你的女性朋友说，哎怎么样去获得女人的心呀，怎么样女孩喜欢你呀，这些女孩，她还是会告诉你相同的话，你要去多了解她，你要去做你自己，你要去关心对方，你要去细心观察和服。

你要耐心的去聆听，你要贴心，等等等等说一堆，女人说的这些东西全是什么东西呢，女人说的全是一些看似很有道理的废话，这些东西呢，根本就没有操作性，根本就没有操作性，女人说的话全是一些，根本可能来说。

在我们看来根本是没有什么意义的一些废话，女人告诉你一些追女生的建议，告诉你一些约会的建议，就是那些看似很有道理的一些浪漫的废话，其实不光是女人会去说一些这种浪漫的废话，我们现在很多男人。

也会去说很多这种浪漫的这种废话，举个非常简单的例子，在现在男生去追女生的时候，很多男生会跟女孩说，我会给你幸福的，你跟我在一起吧，我以后一定会对你很好，我会让你很幸福，这样的话你们是不是都听过。

这样的话你们是不是都听过，我相信很多人都听过，我相信很多人都听过，那么在这里我想问大家一个问题，究竟什么是幸福呢，你们能给我一下你们关于幸福的定义吗，可能很多人都不知道，可能很多人都不知道。

那么是个真相是什么呢，很多人他表面上好像是在追求幸福，但实际上他自己都不知道，他想要的幸福是什么，我做这行业很多年了，对吧，我见过很多的学员，一个男生喜欢上一个女孩之后。

这个男孩就会给自己设定一些很伟大的目标，他会去说，我为了这个女孩的幸福，我要怎么样怎么样，为了我们以后的幸福，我要怎么样怎么样，我想把她追到手，全部为了我们以后的幸福，我想把她追到，他们全部在干嘛。

全部在用幸福这个词，全部在用幸福这个词，但实际上他根本就不知道什么是幸福，很多男生在追女生的时候，会说一些有关幸福的这种字，比如说我要给你幸福，为了我和你的未来的幸福，我要怎么样怎么样去做。

你们应该听过很多这样的话，我是听过很多，但你们知道吗，幸福这个词，是怎么被灌输到我们脑子里去的吗，这个词是怎么被灌输到我们脑子里去的吗，有人知道吗，其实很简单，其实很简单，幸福就是一些浪漫的电影。

浪漫的一些爱情故事，电视剧，那么这些东西会把幸福这个词灌输给女人，把幸福这个词灌输给女人，很多年轻的一些女孩，她看了一些浪漫的电视剧，电影小说，爱情故事，然后她就相信了这些浪漫的爱情故事。

电影里边的这些东西，她相信了幸福，这些浪漫的电影，小说，电视剧，把幸福这个词，它灌输到了女人的脑子里边去，然后女人她嘴上可能就天天去嚷嚷着说，我要找到属于我的幸福，我要能够给我幸福的男人。

女孩就天天这样去说，于是很多男人在追这些女孩的时候，幸福这个词，就被这些女孩子灌输到这些男人的脑子里边去了，然后这些男人，他就开始天天的自我沉醉，就说我要给你幸福，我要成为给你幸福的那个男人。

但这些兄弟，他说幸福的时候，当你们在提及幸福的时候，可能很多人并不知道，幸福，在你这个人的字典里边，它意味着什么，这是很多人他不理解的，他不知道的，比如说现在这个社会，现在有一些年纪稍微大一点的女孩。

或者说混社会混的比较久的一些女孩，其实在他们的心中，他们已经完全意识到了，幸福这个词完全就是他妈的废话，幸福的概念，幸福的感觉，本来就没有固定的答案，所以说想让一个女孩幸福，你要干嘛。

你要先通过情绪去自己，让她能够喜欢你，而不是按照女人的方法，按照女人对自己未来老公，未来女朋友的标准去追她，这不是幸福，这不是幸福，如果说你想去得到女孩，你想让她喜欢你，如果说你想让你喜欢的那个女孩。

对你有感觉，你就必须按照正确的方法，按照我们教给你们的方法去追女孩，而不是按照女孩告诉你的，没有操作性的一些，对吧，废话浪漫的这种废话，就告诉你了，像我们这种人很少，我们既告诉你怎么去做。

我们还会指导你，还会给你出方案，还会给你很多可操作性的一些内容，这是我们，所以说呢，如果说你想让女孩喜欢你，你必须要按照正确的方法去追女孩，按照我们教的方法去追女孩，你要通过情绪去刺激女孩。

通过正确的方法，去让女孩对你产生感觉，产生反应，而不是按照女孩嘴里说的一些，我喜欢什么样的男生，而不是按照他们，对于未来男朋友，未来已经在一起的男朋友的一些要求，对老公提的一些要求，去做，千万不要。

在嘴里在嘟囔着，我要给你幸福，你和我在一起吧，千万不要再这样去说了，你用女人现在都已经不相信的废话，去说服女孩和你在一起，你觉得可能吗，你觉得女孩可能和你在一起吗，不要再用幸福这样的字眼，去追女孩了。

去说服女孩了，想让女孩和你在一起，想让女孩和你在一起，你要用正确的方法，按照我们教的方法，而不是用一些错误的思维去做，那么我们还发现，有一些兄弟们，有些兄弟们会把干嘛呢，他会把结婚。

当成是自己的终身幸福，我遇到过很多的兄弟，他们觉得自己，现在可能很痛苦，天天这个父母催婚，身边的人也催婚，他想马上随便去找个女孩去结婚，他觉得结婚了以后，可能就没有痛苦了，但事实上，我想跟这些兄弟去说。

你要是随便去找一个人结婚，那这一定是你痛苦的开始，草率的结婚，绝对不是幸福的开始，而是痛苦的开始，好好去理解一下，那么这就是有关，这个幸福我讲的内容，那么其实我们还发现，现在有很多人，就是现在社会当中。

社会当中有很多人，会告诉你一些方法，告诉你一些事情，可能他们自己，都不会遵守这些方法，他们自己都不会遵守，这些道理，他们讲了，现在我们的社会上，有很多人给你去讲一些，人生的道理，给你去讲一些。

乱七八糟的东西，讲一些规则，讲一些东西，但是他们自己可能都不会去遵守，这个道理遵守这个规则，他们甚至有很多人，会去讲一些自强矛盾的话，很多人会去讲一些，自强矛盾的东西，因为他们自己都可能不知道。

自己在讲什么东西，我比如说，给大家举个例子，比如说我听到过女孩，这样去教一个男生，女孩说，女孩说，我喜欢那种体贴的，能顺着我的，最重要的是，还要有主见，要有主见，你想一下，又顺着你，又有主见。

这不有问题吗，这不有问题吗，对不对，所以说呢，不要再听女人说了，但这其实也是不怪女人，因为女人，她也不知道自己在说什么，那么有一句成语叫做什么，有一句成语叫做，言以律己，宽以待人，但实际上呢。

人性是很可怕的，实际上我们人类做的，我们每个人做的什么，是宽以待己，言以待人，记住这句话，那么本来成语是，言以律己，宽以待人，但实际上人们做的是什么呢，人们做的是宽以律己，言以待人，这是实际上。

因为人性是丑陋的，你身边的人，无论去教导你，做什么样的事情，你去观察一下，他自己是否能够，以身作则，比如你身边，有些人告诉你一些道理，他自己是否能够去做，现在很多人讲的道理，都是讲给别人听的。

他们自己都做不到，他们自己都不理解，再给大家讲一个例子，比如说之前，有个妹子这样说，说我喜欢一个男人，要有魅力，关键呢，他要有自信，有自信的男人呢，就会让我心动，但是呢，我又不太喜欢那种，太自信的男人。

太自信的男人会光芒，太耀眼了，我也不太喜欢，你想想这个女孩，他一会说他喜欢自信的男生，一会又说不要太自信的男生，这不是有问题吗，对不对，完全是相反的，你身边的人，会给你很多很多，人生的建议也好。

约会的建议也好，追女孩的建议也好，其实他们讲的很多的建议，都是什么，都是废话，他们自己都做不到，那么这就扯远了，我们再回到今天的主题当中，该不该去按照女人所讲的这些方法，去追女孩。

如果说需要关心女孩的话，关心的时机是什么时候，那么其实关心这个词，它害了很多人，害了很多人，因为你可能听过一些女孩告诉你说，对吧，咱们去追女孩，你要关心女孩，听过这个词，然后呢很多男孩就去做了。

但实际上关心这个词，害了害了，害了很多很多的兄弟，那么在开始的时候，讲了一个故事，大家还记得吗，就是我那个学员，他去问他身边的女性朋友，怎么样去追女孩，然后让他身边的女性朋友说。

说女人喜欢能够记得她说过话的男人，那么其实这句话也是对的，这句话也是对的，但是我刚才说了，你们在确立关系之前，你这样去做，全部是错误的，还记得之前和之后那张图吗，还记得之前和之后那张图吗，一个女人。

她说的她现在喜欢的标准，说的全部是她对于未来以后的老公，未来的男朋友的标准，但是如果说你想吸引她，你想让她喜欢你，你想让她对你心动，你想让她对你有生理反应，那么你要做的和她说的方法是完全相反的。

是完全不一样的，所以说呢，关心女孩是可以的，记得女孩说的话也是可以的，但是呢，在你们确定男女朋友之后，你再这样去做，在这个女孩已经接受你这个人，女孩已经爱上你，已经喜欢上你了，你再去关心她。

那就没有什么问题了，你怎么关心都行，但是你在和女孩谈恋爱的过程当中，你还是要保持一些男人该有的内容，你还是要保持一个男人该有的主导权，那么这时候你可以随意关心她就好了，甚至说给她去买东西也是无所谓的。

但是你一定要在你们两个真的在一起以后，实质男女朋友以后，再去关心她，再去给她买东西，当你得到她，当这个女孩已经完全喜欢上你之后，她和你在一起以后，你再让女孩知道，你记得住她说过的话。

你记得住她的一些细节，你再给她去做一些事情，比如她喜欢吃什么水果，你再去告诉她，她喜欢穿什么衣服，你也可以告诉她，然后呢，无意之间展现出来，那么这时候女孩会感动的，因为女孩已经喜欢你了。

你再去做这些行为，女孩会感动的，但如果说，你没有用正确的方法，让一个女孩喜欢上你，你就是记住了女孩很多的细节，你很关心她，你想一下，如果你是一个女孩，你现在压根不喜欢一个男生，你压根不喜欢她。

一个甚至说你有点讨厌的一个男生，他记住了你的很多细节，他甚至把你的朋友圈翻到底了，知道你的很多东西了，知道你很多个人资料，你会是什么样的感觉，想一下，想一下，其实这是一件非常恐怖的事情。

你会觉得对方是一个心理变态，对不对，所以说不要再去做这些事情了，那么今天我们讲了很多悲惨的一些故事，或者说一些悲惨的现实，其实我要讲的就是一件事情，就是说如果说你想去学这个女孩，千万不要去跟女孩学。

更不能把女人说的，对爱情的一些期待，当成是你努力的方向，记住这句话，其实不光是女孩，男人有的时候也会去教你一些错误的方法，你去问你身边的一些男人，男人也会告诉你说，你要老实一点，女孩喜欢老实的。

你要规矩一点，你要靠谱一点，你要成为一个老好人，男人有的时候也会这样去告诉你，那么其实这也是错的，我要告诉你们的实话是，不管你用什么样的方法，你想老实一点，想靠谱一点。

通过这个方法让女孩喜欢你是根本行不通的，女孩不可能因为一个人，她老实，她靠谱就喜欢你，你老实靠谱，你顶多适合做一个结婚的备胎，如果女人对你没有好感，你想单纯的通过对吧，感动付出关心。

踏踏实实的老老老老实实的靠谱，你通过这些行为是根本没有办法吸引到女孩的，你想一下，你认识一个女孩，你认识一个女孩，你老老实实的靠谱和她相处，你们最后是永远不可能在一起的，当然你有一种可能就是干嘛。

当接盘侠，当接盘侠是有可能的，那么为什么这些东西是假的，全部没有用，但是这个社会上还是有很多男生，这样去做，做一些没有意义的事情，甚至做一些这些没有效益的这些事情，用到这些方法去追女孩的，是因为什么。

就是因为世俗价值观，那么这些东西是你从小到大，从别人嘴里边，从浪漫电影里边，从浪漫电视剧里边，所传递出来的东西，但是这些东西全部都是错的，很多男生追女孩的方法，都是听女孩讲的，对吧。

或者说听周围男孩讲的，那么这些方法全部是错的，女孩嘴里去告诉你一些，追女孩的一些道理，然后按照女孩说的去做，那么这些东西全部是虚假的，全部是没有效率的，全部是和你去追一个女孩，完全相反的事情。

你做一些相反的事情，你怎么可能得到这个女孩呢，所以说如果说你是个男人，你想去学恋爱，你想去学追女孩，你想去学撩妹，你一定要去跟男人学，你特别要去跟那些厉害的男人学，跟撩妹厉害的那种男人学。

千万不要去跟女人学，因为女人她一定会教你，她会教你怎么样的去对吧，去关心女孩，去呵护女孩，去体贴她，去无微不至的对吧，去照顾她，女孩就会告诉你这些东西，你去问一个女孩怎么去追女孩，女孩会下意识的说出。

对自己同类有利的话，所有的女人，都知道男人是天生的追求者，所以女人她们会无意识的，她们从嘴里面就说出了一些，在调教男人的话，她们说这些浪漫废话的时候，全部是在调教男人，她们把男人调教的，越来越需要女人。

她们把男人调教的越来越饥渴，需求感越来越强，越来越听女人的话，越来越像一只小狗，但事实上呢，女人是无意识的去说出了这些话，但是结果呢，是导致男人真的成为了一个，越来越听话，需求感越来越强的一个挫男。

一个屌丝，那么这件事情，其实女人也很头疼，那么记住，当一个男人越来越听话，越来越顺从女人的时候，那么这些男人就真正的失去了，自己最宝贵的价值，这些男人就真正的失去了，他作为男人最宝贵的东西。

如果说你越来越听话，越来越顺从女孩，你在女人的眼中，你就开始变得一文不值，所以说呢，千万记住，不要按照女人说的方法，去追女孩，那么这就是今天的一个全部内容，那么和今天相关的内容呢，你可以去看一看。

我们之前讲的，有关读懂女人心相关的课程，揭开女人的虚伪面具，女人为什么看不上你，也可以去看一下，我们这个专栏叫做读懂女人心，这个专栏里面，讲了很多有关女人的心理，对吧，生理让你去真正的去读懂女人。

可以去看一下这个专栏，对于女人会更加的去了解，那么去，如果说你现在想改变，不想成为一个挫男，不想成为一个屌丝，想去逆袭，想去获得你喜欢的女孩，想让你喜欢的女孩喜欢你，最简单的方法。

去报名参加我们的魅力男神课程，我们的魅力男神课程，会帮助你从内到外的去改变，去逆袭，去报名参加我们的魅力男神课程，可以学会和女孩擦出火花，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉，从此不再做朋友。

不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡，可以关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺。

进入我们的课程店铺之后，你可以直接去购买我们的课程，比如说魅力男神，比如说我们的其他的课程，都是可以去购买的，包括说我刚才讲的读懂女人心，也可以在我们的课程店铺里面去看到，然后去看。

那么也可以去联系我们的客服，去购买对应的一些课程，那么最后我再送给大家首饰，不想说接下来该怎么振作，没法逗留的爱，只能让它擦肩而过，或许脱掉防备，找个没人的角落，经历过，堕落过，清晨的阳光。

依然属于你和我，那么这就是今天的全部内容，谢谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢沉湖的主唱沈爻，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

全片以Google Pixel 4拍摄，全片以Google Pixel 4拍摄，(CC字幕製作:貝爾)，zither harp。

