# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：和不喜欢的女生结婚是什么样的体验？如何得到靠谱婚姻和结婚对象！（上）

我们一起看一下今天的主题，那么今天讲的主题是女生不喜欢的婚姻是什么样子的，其实也可以换一句话去讲，就是说女孩不喜欢的结婚对象，女孩不喜欢的男生是什么样子的，其实是这样的一个主题，这样的一个话题。

给大家来看一看，现实中真实的世界，真实的生活当中，真实的社会当中，对吧，如果女孩碰到了不喜欢的婚姻，或者不喜欢的男人和自己组成了婚姻，是什么样的一种结果，那么如何得到靠谱的婚姻和结婚对象。

怎么样能够获得到，怎么样能够找到靠谱的婚姻，怎么样去结婚才是靠谱的呢，怎么样去找一个结婚对象才是靠谱的呢，很多兄弟不知道怎么去找个靠谱的对象，比如说找了一个女孩，就觉得这个女孩以后给我戴绿帽子。

或者怎么样的，背后的原因是什么，那么如何去解决这些原因，如何去做，如何去找到靠谱的对象，这是我们今天的课程要去探讨的，那么因为今天这个课程可能的内容比较多，我们可能会分为上下两集来给大家讲。

那么今天我们来一起讲一下，那么我们第一个今天要聊的话题是女孩子，女生，对吧，其实也不能说女孩不喜欢，其实就是男生女生都不喜欢的婚姻，是一种什么样的状况，我们会通过实际的案例给大家来讲一下。

让大家来看一看，是实际的现实当中发生的实际案例，那么这个案例是这样子的，是一个，现在屏幕上的大家可以看到，现在屏幕上，稍等我来调整屏幕，好，好，现在大家可以看到这个屏幕上有一个聊天记录。

那么这个聊天记录是我们一个兄弟找到我来咨询，找到我来咨询，就是他现在面临的一些情况，找我来咨询他现在发生的一些事情，我们大家一起来看一看，这个兄弟真的是非常的一个痛惨的，非常一个痛苦的一个经历。

我们来一起看一看，这个兄弟跟我说，说我特别想改变自己，对吧，我想让自己成熟起来，那么我告诉他，我说这个着急是没有用的，对吧，你需要一步一步来，脚踏实地的，一步一步来，这个兄弟说，我成长。

我希望自己成长起来，对吧，我之前想问题都比较简单，我之前说过这个兄弟比较幼稚，他说对吧，是哪方面比较幼稚，我说你现在也是不懂的，对吧，你先别着急，慢慢的来，先多去实践，按照我们课程教的去实践。

按照我们课程讲的去实践，就像你们来看我们的课程一样，对吧，我们可能会告诉你怎么去做，一步一步的去做，你按照这些讲的去做，去实践才是最好的，然后这个兄弟说我28了，我有点着急结婚。

我之前有个相亲介绍了一个对象，你真觉得没有戏了吗，这个兄弟之前问了我一个问题，就是他家里给他介绍了一个相亲对象，聊天，其实已经聊死了，已经聊砸了，然后我告诉他说这个没戏了，不要再浪费时间了。

然后他还要来问，我们有很多兄弟们，对吧，大家你们也是一样的，可能认识了一个女孩子，或者说相亲认识一个女孩子，然后自己去聊，聊的感觉还不错，或者说聊砸了，跑来找我们老师，让我们老师帮你去挽回，帮你去解决。

你想一下，你非要把这个东西给聊死了，你非要本来这个女孩可能还有机会，还有机会，但是你非要把这个女孩聊死了，然后来找我们，你可想而知，那机会是非常渺茫的，对不对，是吧，所以说大家不要怎么说，不要说。

就是做事要给自己留一线，不要老是把这个东西搞完了，就直接搞砸了，再来去找我们，我们也没有办法，我告诉他，我说真的是没戏了，真的没戏了，那么然后兄弟说，我总感觉自己不要轻易的放弃，他还在安慰自己。

我跟他说，我说你都28岁了，对吧，都已经是28岁，这个年纪按道理应该很成熟了，但是你的实际上你的心理年纪，心理年纪还在干嘛的，还在13岁14岁，就这个兄弟对吧，他自己都说他28了，但实际上。

28岁的男人相对来讲，已经接近30岁了，32例，对不对，应该是很成熟的，也是女人非常喜欢的一个年纪，但是他的实际心理年纪，可能才有13岁，到14岁，这是非常可怕的，我说你根本就不想真实的去改变，你自己。

你总整天就想着真命天女，整天就想着这个女孩，是自己的，整天就想着这个女孩，就是我这一辈子，要去过日子的女人，就想这个女孩，就是我的真命天女，那么这是一种非常错误的思维，非常错误的心态，我们再往下看。

然后这个兄弟说，这个女孩把我拉黑了，然后拉黑我之后，又好像又撤回了，这是怎么回事，这个女孩心里到底怎么想的，她是把我当备胎吗，他还在问关于女孩的一些事情，我跟他说，我说你和这个女孩。

根本就不是一个等级的，这句话我不知道兄弟们理不理解，那么就像这个兄弟一样，这个兄弟，他的心理年纪，才是在13岁到14岁，或者说他根本就没有过情感经历，他根本就没有和女孩谈过恋爱。

根本就不知道恋爱是怎么回事，根本就不知道，和女孩在一起，是怎么样去相处，怎么在一起的，而那个女孩是特别会玩的，经历过很多情感的经历的，所以那个女孩，是情感经验是很丰富的，是很懂的，是很懂男人心里想的。

特别是懂这些，屌丝心里是怎么想的，我就直接告诉他真相，我说你和这个女孩，根本就不是一个等级的，你非要去对吧，想去和这个女孩在一起，那么最后受伤的一定是谁，一定是你，不用说了，一定是你，对不对。

你们想一下，你和一个和你不在一个等级的，和你不在一个等级的，这个人在一起，你想一下，一个男生，对吧，一个男生，如果有很多的情感经历，然后和一个女孩在一起，这个女孩没有什么情感经历，你想一下受伤的是谁。

一定是那个女孩，对不对，那么一个女孩，有很丰富的情感经验，和一个男孩在一起，这个男孩是个很纯洁的男生，然后受伤的谁，一定是这个男孩，对吧，然后这个兄弟说，他说我感觉这个女孩，他也不会谈恋爱。

他也特别的单纯，他还内向，你看这是什么，这就是表面，这就是表象，那么这个兄弟，或者说你们所有的来听，很多男生，你们可能觉得这个社会上，每一个女孩子，都很单纯，都很内向，为什么，因为女孩不会在你面前。

真实的表现你自己，为什么女孩不会在你面前，真实的表现你自己，因为可能女孩在你面前，表现了自己之后，你就会去评价她，你会觉得这个女孩不单纯，比如女孩，在你面前说一说，自己闺蜜的什么，闺蜜男朋友的事。

你可能会觉得这个女孩不单纯，所以说那女孩，根本就没有办法，在你面前表现真实的自己，那么女孩在你面前，只能干嘛，装纯洁，装内向，这是女孩在你们面前，真实的样子，但其实她在我面前，在懂她的男人面前。

可能就不是这个样子的，这也是为什么，你们很难去撩妹的问题，你们的心态各方面，是有很大的问题的，然后我跟他说，我说，我说，这个女孩，她知道什么样的男人，是有吸引力的，什么样的男人，是没有吸引力的。

这是每个女孩都知道的，每个女生都会知道，什么样的男人有吸引力，什么样的男人没有吸引力，我说如果说，这个女孩喜欢你，如果一个女生喜欢你们，也是一样的，那么这个女生会干嘛，会不自觉的去亲近你。

不自觉的想和你在一起，这是女人喜欢你的表现，然后这个兄弟干嘛，这个兄弟说，说对，然后给我发了一段聊天记录说，我很久没有理这个女孩子，有的时候，这个女生也会主动来找我聊天，总是感觉给我希望。

大家其实看到这里，就可以感觉出来什么，这个女孩真的是情感经历很丰富，是不是如此，然后我说你自己看着办，我该说的都已经说了，我都已经说了很多遍了，大家有没有发现，这个兄弟一直听不进去，我跟他讲的话。

你们看出来了吗，看出来可以敲1，这个兄弟一直看，听不进去我跟他讲的话，他一直在自言自语，一直在自言自语，一直在活在自己的世界里边，一直说这个女孩怎么样，怎么样，是不是在给我希望，这个女孩有的时候又理我。

这个女孩对吧，是不是挺单纯的，他一直在自说自话，一直在自己的世界里边，在想象，但是我告诉他了很多，这一个感情当中的真实的情况，但是他没有去接收到这些信息，然后这个兄弟说，我为他花了不少钱，这是重点。

大家记住这是重点，我为他花了不少钱，对我，对我的好感可以慢慢培养，这是第二句话，第一句话是为他花了不少钱，大家知道你们有很多人，可能为女孩子花了很多钱，但是到最后干嘛，最后一无所成，浪费了很多钱。

但是你们不舍得去撤离，不舍得离开这个女人是为什么，恰恰也是因为你们投资太多了，你们想一下，你买了一个东西，比如说你花1万块钱，你买了一个石头，这个石头其实对你生活当中，没有任何的用处，没有任何的用处。

但是你根本就不会舍得扔了它，或者是你根本就不舍得，对吧，这个随便这个比如摔在地上，或者说暴力的去对待这个石头，因为这个石头是你花了很多钱，对吧，买的，你会小心翼翼的去呵护它，但其实这根本就没有用。

根本就没有用，那么一样的，你们在女人身上花了很多钱，就会导致你们干嘛，导致你们不敢去分手，导致你们不敢去离开这个女人，反而你们会去合理化自己，你会觉得这个女人是不是在给我机会，这个女人很单纯。

这个女人会不会以后可以喜欢我，你们会给自己合理化，就是因为什么，你们投资了很多钱，那么之前有一个我的学员，之前有一个我的学员，跑过来跟我说，骆天老师我分手了，我现在非常的痛苦，我很痛苦，我分手了。

然后我告诉他，我说你为什么感觉很痛苦，其实他也说不出来个所以然，他说我感觉我和他在一起太久了，我还是挺喜欢的，挺爱他的，怎么样怎么样，说了一堆，但其实我告诉他这件事情的真相，真相不是因为。

你真的还喜欢他，你还爱他，真相是什么，真相是你，第一，你是一个没有选择权的男人，你想一下，如果说，你和一个女人在一起，或者说我们这个社会上有一些男生，你会发现他追一个女孩，追了三四年。

他真的是爱这个男人吗，他真的是爱这个女人吗，这个男人，他不是爱这个女人，他是什么，他是没有选择这个男人，你想一下，如果说这个男人，他身边天天有安德拉baby追他，天天有范冰冰追他，想和他在一起。

你觉得他还会追他，那个喜欢的女孩好几年吗，好几年吗，不会的，所以说第一，这样的男生他没有得选择，他可能身边除了这个女孩，就没有别的女孩了，而且在他痴痴的，追这个女孩的过程当中，他失去了很多女人。

其次他会觉得说，我这样很专心，我这样很痴情，这个女孩就会喜欢我，但是在女人眼中，这恰恰一分钱不值，而且女孩会觉得这是干嘛，这是在死缠烂打，这样的男人我要远离他，我之前专门讲过一些课程，就是死缠烂打。

能不能够对吧，获得女孩，能不能够打动女孩，不知道的可以去看一下那些课程，那么这是第一点，第二点是什么，第二点就是，他为这个女人投资太多了，你想一下，你和这个女人在一起，在一起之后。

你为这个女人投资特别多，然后你就不会舍得分手，你想一下你投资多少，你投资了金钱，时间，感情，你投资的东西非常多，所以说，你在分开的时候，你会觉得非常的痛苦，就是因为你投资太多东西了，投资太多价值了。

那我当时告诉他，我说你现在走到街上去，你去看一下这个街上，有比你之前这个女朋友漂亮的吗，他说有，有比你之前女朋友性格好的吗，有，有比你之前女朋友身材好的吗，有，但是为什么你还是会感觉痛苦呢。

你为什么你会觉得那些女人，你看了她们之后，觉得不可得呢，就是因为你给你之前的女朋友投资太多了，但是，现在你看着街上这些女孩，你对她们没有投资，所以你对她们没有什么太多的感觉，这是原因。

当你对一个女人花了很多钱之后，你会不自觉地去合理化自己，你会不自觉地去合理化自己，我之前专门讲过一节合理化的课程，不知道也可以去看一看，这是第一点，那么第二点，我们现在回归到这个案例上来，这个兄弟说。

这个兄弟说，这个女孩，这个女生对我的好感，能不能慢慢地去培养，这就像一句什么样的话呢，这就像一句对吧，感情爱情能慢慢培养吗，那我告诉大家，根本不能够培养，这就是现实，感情也好，好感也好，爱情也好。

根本就不是培养来的，感情特别是爱情，根本就没有办法培养，我们后边也会印证了这两个点，后边我们会印证这两个点，这个兄弟现在说，第一，因为他花了不少钱，第二，他觉得感情可以慢慢培养，这是两个点，对不对。

我们会不会一一的，在这个兄弟这个案例当中，就印证了这两个点，他的原因，很痛苦，他在这里没有舍得去切割掉这一段感情，我们再往下看，这个兄弟说，我可以怎么做呢，对吧，我不知道这个女孩哪里看不上我。

找不到问题，对吧，要不要我和她说分手，至少心里能有个痛快，这个兄弟，他还想去和这个女孩说分手，但是，我们看一下最后的结果，然后，我说你自己做决定吧，你自己决定，因为这个我没办法去帮他做决定。

你能不能和女孩去说分手怎么样的，你自己决定，我说你自己决定，我说该说的，我都已经说过了，如果说你真的想去搞定这个女孩，对吧，那么最简单的方法，你可以去报名，我们专门的挽回，我们挽回的课程。

我们会一一的帮助你，我说你需要的，是让自己变得有吸引力，需要的是让自己有吸引力，如果说你想报名，我们的挽回课程，你根本你这个人是不需要有吸引力的，因为挽回课程，我们导师会告诉你，一步一步怎么去做。

这是我和他的，这是我和他的第一段聊天，第一段聊天，然后过了几天之后，过了几天之后，过了几天之后，过了几天之后，这个兄弟找我说，说，这个，说，说老师，对吧，昨天呢，昨天早上我打电话，给女朋友，给女朋友。

大家记得啊，到了晚上呢，很晚才联系他，他生气了，说我不理他该怎么办，他是不是真心的在乎我，他告诉我这么一件事情，那我问他，我说你女朋友加了一个问号，真心在乎你，大家知道这里是10月15号。

他上一次找我聊天的时候是，是9月2号，9月2号，中间隔了十多天，隔了十多天，然后呢，他问了一个问题，他说，说这个他女朋友这个给他打电话，然后呢，是不是真心在乎他，我就问他说你女朋友的，我很奇怪。

说你怎么又有女朋友了呢，然后呢，我他说已经上门提亲了，他昨天晚上生气了怎么办，他说的谁已经上门提亲了，那我们可想而知是什么呢，可想而知，他肯定是和上次那个，和上次那个相亲的那个女孩，上门提亲了，然后呢。

他说那个女孩昨天生气了怎么办，那我在这里我问他，我说你和这个女孩，对吧，有没有发生过关系，因为呢，如果说你们根本就没有发生过关系，那么根本就不能称之为是女朋友，最多就是什么呢。

最多就是你的这个爱你的对象，爱你的对象，或者说正在撩的这个女孩子，然后呢，这个兄弟说还没有对吧，但是呢，有这个亲过兄，对吧，亲过兄，这个，是这个女孩同意让我去亲的，然后呢，我说你们两个有舌吻过吗。

舌吻过吗，他说经常有舌吻，但是他们是异地，但是他们是异地，这样兄弟，又这里又暴露一个问题，他们是异地，说月底呢，又要回去见她了，然后我告诉他，我说那你要好好，那你好好关心她吧，对吧。

我说如果说你这个样子，你这个样子和这个女孩结婚，你们婚后呢，会出现很多问题的，这就什么呢，你没有在本质上，你没有在这个根源上去解决你的问题，那么即使你和这个女孩子结婚以后，这段感情，也未必能够长久。

未必能够长久，然后呢，我们一步一步往后看，你就会知道，真的去印证了我说的所有的问题，然后呢，这个兄弟说，这个女孩子他生气了，昨天晚上呢，很晚才理他，怎么说呢，我太在乎他了，还是说异地呢，会有很多的问题。

我说，我说你这些，你现在呢，是有各个方面的问题，我问他，我说你玩过这个CS吗，这是一个游戏，他说没有，我不玩游戏，我说你高考过吗，有没有高考过，他说什么问题呢，我说你高考过没有，他说有。

我说你现在这种情况呢，就是什么呢，就类似于你刚看到两本书，做了一个做了一套这个练习题，然后呢，你就去参加高考，而且呢，感情这个东西感情这件事情，他没有办法重来很多次，我给他讲了一个，讲了一个就是说感受。

讲了一个原理，他可能听不懂，但是我说，哎，可能你不懂，大家还记得，我在前面讲了一句话吗，这个兄弟，他当时他的心理年纪，我说他已经28岁了，但是呢，他的心理年纪才有13到14岁，他也没有过什么感情经历。

你想一下，这样的人，你去结婚，而且和一个比你段位很高的女生结婚，那么你可想而知，结果是什么，一定是你很失败，一定你在这段感情当中，一定会很受伤，但是呢，其实这些东西我都已经讲给他了。

但是他还是一步一步去做，然后我告诉他，我说那你就努力的去维系，你这段感情吧，既然呢，都已经提亲了，既然都已经提亲，都已经准备要结婚了，对不对，那你就努力去维系这段感情吧，不管结果怎么样，对吧。

既然都已经提亲了，如果后面出现问题再说吧，然后这兄弟说，我经常回去陪他，这样可以吗，这样是否可以，他说那我以后该怎么去维系呢，每天给他打电话吗，他又问了一些问题，我说不对，我说应该呢，是他给你打电话。

这才是健康的一段感情，而不是天天你追在这个女人的屁股后边，然后这个兄弟说，他偶尔会，偶尔会，这里叫偶尔，可能怎么，我觉得很少，然后我说偶尔，我说我不想说了，对吧，我说你真的是不太懂。

我说既然已经到了现在这一步，那你就继续去走吧，因为现在已经，因为现在已经这个，到这一步，都已经相亲了，确实走得已经太远了，他说怎么让他主动给我打电话呢，我不主动联系他，他就生气，我说那你就主动。

那你就听他的话吧，乖，其实这是在干嘛，其实我这里正式的做法不是这个样子的，其实我在干嘛呢，我在激这个兄弟，我说那你就听他的话吧，我说不说了，你好好维系吧，你好好维系吧，然后呢，他说怎么样去转换。

怎么样去转换，我好难受，大家感觉到吗，这里这个兄弟表达了自己真实的感受，当你，如果说你是不会经营感情的，你是不会维系感情的，你在维系一段情感当中，你会非常的痛苦，特别是和一个你不喜欢的女人在一起。

和一个这个女人不喜欢你的男人，和一个就是说，你和一个不喜欢你的女人在一起，你在维系这段感情真的很痛苦，这也是我们今天的主题，对吧，今天的主题，你什么样的婚姻，什么样的婚姻是不幸福的。

什么样的婚姻会很痛苦，那么这位兄弟，他说怎么样去维系，我感觉自己特别的难受，其实这是什么，这是这个兄弟真实的感受，他确实觉得很难受，因为你和一个不喜欢你的女人在一块，你还去相亲，你处处照顾她。

处处听她的话，你又不敢惹她生气，你不联系她，这个女孩就生气，你想一下，这种模式根本就不是健康的，根本就不是正常的，那么这段感情一定是干嘛，作为这个男生一定会很受伤，我跟他说，我说你好好维系，你好好维系。

既然已经到了这一步，也没法回头了，你都已经去相亲了，对吧，他有方法去转换吗，他还在问有没有方法去转换，我说，现在已经不是有没有方法去转换了，现在是没有办法了，然后呢，又过了一个月，这个兄弟说，老师对吧。

刚刚我女朋友问我借5万块钱，说下一周还给我，我问他借钱干什么，他不说，是不是在考验我，大家看一下这里，你觉得女孩给他借5万块钱，是考验他吗，是为什么给他借5万块钱，而且他说他女朋友给他借5万块钱。

问他干什么，这个女孩还不说，你觉得这是正常的吗，你们每个人想一想，你们每个人想一想，觉得这是正常的吗，对吧，那么这个女朋友还是他上次说的那个女朋友，然后呢，我说我怎么说呢，我说，我说是在，我说对方对吧。

我说是在考验你，你应该一次性给他打100万，如果是个情商正常的人，应该知道我这是在说什么，我这是在说反话，如果是个情商正常人，应该知道我这在说反话，对不对，我说对吧，是在考验你。

你应该直接一次性给他打个100万，然后呢，我说让这个女孩看到你共有他的诚意，那么现在这个现在呢，他和这个女孩已经已经形成了什么样的关系，我们之前讲过一个叫做共扬者，一个叫做情人，我不知道大家还记不记得。

我们之前的课程当中讲过，这个兄弟现在已经一步一步的成为了什么，成为了共扬者，有没有发现，他和这个女孩在一起的这种相处的模式，这种感情非常的不平衡，这个兄弟一直在干嘛，一直在共养这个男人。

成了一直在共养这个女人成了共养者，那么其实他应该其实我在这里说了，然后呢，然后过了一会儿，他跟我说，他说，这个女生，他说，这个他被电信诈骗了，你们想一下什么样的人能被这电信诈骗，骗五万块钱，对不对。

骗了五万块钱，你们每个人想一下，其实真的，我真的为这个兄弟很惋惜，很惋惜，很痛苦，你想一下，他的这个，他几乎就是一个情感的小伙子，没有过情感经历，然后和一个这样的女孩在一起，真的会很痛苦，然后呢。

又过了，这当时是11月16号，11月16号，当时我们聊完之后，我们接着往下看，到了1月6号的时候，当时又过了一两个月，过了一个多月，过了一个多月，过了一个多月之后呢，这个兄弟跑来问我问题说。

老师我打我老婆的电话，他没有接一个小时了，他还没有回我，我要不要再打呢，这又关键又来了，然后我就说，你老婆，你怎么突然之间过了一个月就有老婆了呢，我发了个问号，我说是电信诈骗的那个吗，然后他说。

嗯 我们元旦的时候领证了，那么这真的很悲惨了，真的很悲惨了，对于这个兄弟来说，真的非常的悲惨，你想一下，在这一段非常不平等，非常不平衡的关系当中，你和一个女人结婚了，大家知道结婚，现在来讲的话。

虽然说也会离婚，但是相对来讲，真的会痛苦了，你陷入了一段不健康的婚姻，你陷入了一段不靠谱的婚姻，你会非常的痛苦，这个兄弟未来会非常的痛苦，后边也真的一一的印证了我的说法，他说元旦的时候领证了。

那么这真的是悲惨的开始了，竟然和这个女孩，我前面已经告诉过这个兄弟很多次，要干嘛，要及时的止损，要及时的和这个女孩分开，我已经告诉他很多次，但是他没有按照我的说法去做，然后呢，他说，哎。

我给我老婆打电话，我老婆一个小时没回我，要不要再打，其实这个也是有问题的，对不对，也是有问题的，就是这个兄弟真的是，有很大的问题，然后呢，我说，那你就别打电话了，反正就别打电话了，然后呢。

这个兄弟说他最近有点冷我，说他老婆有点冷，他都领完结婚证了，你想一下，这就是和一个你不喜欢的女人结婚，和一个你不喜欢的女人结婚，就会有这样的结果，我说我以前应该和你说过一些问题。

我说我以前和你说过这些问题，他说，这个兄弟说，他说，我发现我越理这个女孩，女孩呢，就越不理我是怎么回事呢，我说对啊，就是这个样子的了，我说，我以前应该跟你说过这些问题了，然后呢，这个兄弟说。

那我怎么办呢，我说，你去翻一翻我们以前的聊天记录，然后呢，这个兄弟说他怀孕了，这里又放出了一个很重磅的，很重磅的信息，就这个兄弟，他和这个女生，他们是异地，他们是异地，他们好像只发生过一次关系，然后呢。

就怀孕了，然后就怀孕了，然后去领了结婚证，这里呢，也印证了，为什么他们去领证了，为什么元旦的时候去领结婚证了，你想一下，他们是异地啊，当时他们是异地，然后就在一起一次，发生过一次关系，然后就就怀孕了。

其实你们应该懂啊，你们应该懂，大家觉得这个这个孩子是不是他的，对不对，你和一个这样的女人在一块，和一个这样的女孩在一块，那真的是很受伤，你这样的婚姻，你觉得这个男孩是不是会很受伤，是不是会很受伤。

我说你去翻一翻我们以前的聊天记录吧，然后他说，哎，这个女孩怀孕了，现在，那真的是非常的受伤，对不对，他们一共就在一起一次，一共就是发生过关系，就发生过一次，而且他们平时异地，根本就没有在一起过，然后呢。

其实其实来说的话，你们想一下，这里这个女孩怀孕了是什么情况，对不对，有人说是接盘侠，对不对，你们其实自己想象一下，我就不说了，我就不说了，那你们自己想象一下，然后呢，这个兄弟说我冷他更不好吧。

我说我以前跟你说过这些问题，我说对不对，我说我以前也警告过你，这段关系的问题，我是不是在以前的时候，说过很多次这段关系的问题，然后呢，这个兄弟说对，他说，女生呢，比较少主动给我打电话，你看什么叫别人。

几乎就没有主动给他打电话，我说我以前就说过这个问题了，他说，我估计我五年之内，我都回不去，还得异地，兄弟看一下，他五年要异地五年结婚，然后这个女孩还怀孕了，莫名其妙的怀孕了，你们觉得这个，就这个情况。

这个男生，真的是老神，对不对，真的是老实人，你想一下这个到未来，对吧，特别是把孩子抚养大了，对吧，突然发现，可能发现一些这个事实，然后会多么的伤心，多么的伤心，所以，那你如果说和一个你不喜欢的女人结婚。

和一个不喜欢你的女人结婚，或者说你不喜欢的女人结婚吧，其实真的是非常的痛苦，对你来说，你不会有任何的成长，因为结婚这件事情，结婚这件事情，不一定非得需要爱情，结婚，门当户对，条件达到对方的要求了。

对方可能就会和你结婚，但是对方可能会不喜欢你，这是对的，那就像这个女孩一样，我会跟你结婚，你干嘛呢，你供养我，你供养我，我可能还跟别的男孩对吧，牵扯，你想一下，他们异地五年时间。

你觉得这个女孩能够很纯洁吗，异地五年时间，哎，突然就怀孕了，你觉得这个女孩是很纯洁的吗，你们每个人其实发挥自己的想象力去想一想，可想而知，那么其实很多兄弟们，你们可能和他，就是说，如果说你们，对吧。

这个情感情理很少，不知道如何去做，不知道如何去追女孩，不知道如何吸引女孩，没有能力让女孩喜欢，你们可能会和他有一样的结果，我说我已经说过你的问题了，说过很多次你的问题了，然后这个兄弟说，我怎么办呢。

我说我之前就跟你讲过，我说要不呢，你就断掉，要不就断掉这段关系，要不呢，就是说完完全全和这个女孩断掉这段关系，要不然呢，就将就下去，你就继续的将就下去，那么将就下去干嘛呢，痛苦的一定是他。

痛苦的一定是他，然后呢，这个兄弟说，最近我都郁郁寡欢了，有点抑郁症了，可能我说只有这上面的两个办法，要不断掉，要不就继续将就，因为这里现在来说，已经为时已晚了，为时已晚了，都已经结婚了，都已经结婚了。

为时已晚了，然后呢，这个兄弟说将就，好痛苦呀，好痛苦呀，你看这个兄弟已经不止第一次说很痛苦了，这他真的确实来说很痛苦，你们每个人想象一下是不是如此，然后呢，这个兄弟说，哎呀，这个女孩他都怀孕了。

我断掉不太可能吧，说我彩礼给了他一部分，怎么让他主动联系我呢，你看还在纠结，怎么主动联系，下午打了他电话，我等一下打他电话，要不要问他为什么不回我电话呢，你看这个兄弟对吧，他能问出这样的问题就干嘛呢。

就真的是干嘛呢，没有过情感兄弟，稀缺心态，稀缺心态，然后呢，我说你越问，你越问他，他就会越冷你，你痛苦吗，你痛苦吗，我说我早就警告过你，而且呢，你们在一年内肯定会分手，这里呢，其实来说，我给了一个。

所以当时我预测了一下，我说我我我感觉你们一年之内肯定会分手，我说这就是痛苦，没有办法，这是你深刻，这是你深刻的，就是你深刻的一刻，就是你必须要记住这一刻，你还没有成长，你这个人根本还没有成长起来。

你就已经把自己跟婚姻绑定起来了，你想一下，就如我们所有的人一样，婚姻这件事情，不要很快的把自己扔到婚姻里面去，一定要干嘛呢，一定要情感经历丰富了，觉得能够驾驭一段婚姻的时候，你再去做这件事情。

而不是懵懵懂懂的，一个一个出出茅庐的一个小子就去结婚了，现在这个社会跟以前不一样了，你想想你父母那个年代，那时候还没有这么多诱惑，没有这么多东西，所以他们可能在一起就结婚，但是现在可不一样了，然后呢。

这个兄弟说，为啥我越问越这个样子呢，我搞不懂女人，不知道是不是他怀孕了，脾气不好，他还在干嘛，大家有没有发现，这个兄弟一直在给自己合理化，一直在给自己合理化，他说我不知道是不是他怀孕了，对吧。

脾气不好还是怎么样，对吧，这个女孩不理他，不理他，而且他们是异地，根本就不主动找他，他爱搭不理的，很冷淡的，你想一下，就这么多信号，都在表明一个信号，什么呢，就是女孩不喜欢你，女孩可能背后有人，我说。

因为你根本就没有吸引力，因为你这个人根本就没有吸引力，跟怀孕没有关系，我说你越在意他，他就会越烦你，我说你现在就是一个老婆奴，就已经成为了一个奴隶了，就是供养奴，你们想象是不是如此。

他就成为了一个供养奴，他说怎么办呢，有没有办法挽救呢，然后呢，我给他发了几节课，其实大家也可以去看看这节课，如何建立寄信感，怎么样去找到靠谱的结婚真相，也就是今天我们在讲的这些课程，那么我们给他发了。

我给他发了几节课，我让他去好好地看他这些课程，然后呢，这个先生说，他看他的手机，他有点躲我，哎，这里又是一个信号，又是一个信号，你想一下，如果一个女孩爱你的话，一个女孩爱你的话，这个女孩在玩手机，哎。

你看他玩手机，这个女孩不会刻意地躲开，对不对，是不是如此，我不知道你们有没有过，那我和我女朋友在一起的时候，我女朋友玩手机，我去看他，他是绝对不会躲开的，因为他没有什么需要躲的，但是你们自己想一下，哎。

如果说你平时在撩妹，然后你女朋友突然看你手机，你会不会刻意地躲开，是不是如此，你们每个人把自己的答案打出来，觉得对的，对吧，乔一，那么这里呢，他说，哎，女生玩手机的时候，他躲他，你们可想而知了。

又冒出来一个信号，就是现在这个兄弟，悲惨不悲惨，你们每个人说一下，悲惨不悲惨，突然之间就怀孕了，而且他们一直是异地，而且未来还要异地五年，而且女孩对他很冷淡，而且女孩不怎么理他，而且女孩玩手机还躲他。

那么这所有的信号都在印证什么，这个女孩可能背后有人，是不是，然后呢，这个兄弟说，为什么呢，是不是他出轨了，我跟他说，我说你去看我上面讲的这几节视频吧，我说我把，我说去看上面的几个课程，他说好。

那我晚上呢，要不要去主动联系他呢，大家有没有发现，这个兄弟一直在干嘛，一直在自言自语，根本就听不进去，我跟他讲的所有的话，其实从一开始就是这个样子的，你们还记得吗，这个兄弟一直在自说自话，一直在说。

是不是他出轨了，要不要晚上再联系，他们就，我跟他说的话，他几乎都没有听进去，几乎都没有听到脑子里边去，对不对，我说你去看上面这些视频，他说他还没有回我电话，对吧，我知道他肯定下班了，然后呢，他说，对吧。

我说你去看上面的视频，去看上面的视频，然后他说OK，我说，我说这个女孩现在正在可能怀着你的孩子，和别的男人在，对吧，在一块，在一块呢，我说没有空理你，等一会，等他和别的男人这个约会结束了。

可能就会回复你了，这里我在讲，其实我在激他，其实我在激他，我说去看我发给你的视频吧，然后他说，嗯，他说嗯去看，然后他说，老师我和他还没有办酒席，要是不合适，现在还来得及吗，我很想放弃他，很难坚持下去了。

陈兄弟其实已经不止一次的说过这样的话了，对不对，很痛苦，很伤心，郁郁寡欢，啊，嗯，很难受，说过很多次了，但是他根本就没有这个胆量，根本也不敢去放弃，根本不敢去放弃，我怎么说呢，我说你自己决定吧。

自己决定吧，我说自己决定吧，供养者，我说你自己决定吧，对吧，其实他他在现在来说，他在现在的时候，他还是有机会去断掉这段感情的，当时我说过两个解决方案，现在来说对于他一个就是彻底断掉，一个就是将就随便查。

我问你自己去做决定，其实我跟他说过很多次，他根本就没有听进去，是不是如此，然后呢，他又给我发了一些信息，他又给我发了一段他和女孩的聊天记录，女孩说，哎，老公，我脾气不真不好，对吧，是不是对你发脾气。

你在想什么，然后呢，这个兄弟说老师，他是不是在反省，哎，这个就说，大家没发现这个男生又在干嘛，又在合理化，而那个女孩又是真的是真的什么，女孩真的是很会玩啊，打一巴掌给你一个给你个甜早打一巴掌给你个甜早。

我说这对方就是安慰你一下，就是安慰一下你，他说老师，我的那些回复合适吗，我说你正常聊就可以了，对吧，我说已经不是现在来说，已经不是怎么聊天的问题了，你想一下你们都结婚了，对方就怀孩子了。

而且还是莫名其妙怀了个孩子，啊，根本就不是聊天的问题了，啊，你怎么回都行，你正常去聊就行了，根本现在问题根本就不在聊天上，嗯，然后呢，这个兄弟说，女生说，刚刚说要放养，我是什么意思，然后我问他。

我说你觉得是什么意思啊，然后他说，他说是要放弃我吗，我说，我说呢，有一点累，他叫我不要累，啊，他说他都不知道怎么办了，男人不能说累吗，你看这个兄弟真的是，心理年纪真的是在十二三岁，真的是在十二三岁。

我说你不是结婚了吗，我说你不是结婚了吗，啊，其实这里呢，是当时我跟他聊天记录聊到这里，聊到这里之后呢，然后，然后呢，接下来呢，这是我们在群里的聊天记录，在群里聊天的时候，突然有一天这个兄弟在群里边。

扔了一张，他和他那个，对吧，就是那个名义上的老婆的聊天记录，的聊天记录，然后呢，他在问一个问题，然后呢，我就说，哎，你不是结婚了吗，对吧，这个兄弟说，哎，对我结婚了，我说，我说什么，我说那你恭喜了。

我说恭喜了，那你就别瞎撩妹了，对不对，你就好好的去维系你的婚姻吧，然后呢，这个兄弟说，哎，我刚才那个就是我老婆，那个聊天记录就是老婆，我们来看一下，我们来看一下这一张聊天记录，这个聊天记录是什么呢。

是这个，他老婆，也就是他老婆说，说她的男神不是她，就是你都结婚了，你都和这个女孩结婚了，然后呢，这个女孩告诉你说，哎，你又不是我男神，我也不喜欢你，这是这已经明显的表明了，这个女孩不喜欢他，然后呢。

这个女孩说事实就是如此，事实就是如此，这么一个大聊天记录，然后这个兄弟跑来问说，我老婆说我的男神不是她怎么办，说我不是她男神怎么办，跑来问这么一个问题，然后呢，我说你老婆男神却不是你。

你这是找的哪一个门子老婆呢，对不对，你们想一下，是不是，你们假如有一天你们和一个女孩结婚了，然后你老婆，你老婆喜欢的男人却不是你，这是哪一门子老婆呢，对不对，然后呢，这个兄弟说，哎，我也有点伤心，对吧。

他这样说太他妈戏人了，这个兄弟，还真有意思，然后呢，我就把我和他的聊天记录发给他了，我就把我和他聊天记录发给他，我说你说的对吧，你说的对吧，是那个不把你当人看的结婚对象吗，我还以为你放弃了。

没想到你还在，还得舔着脸去跪舔他，这真的是真的是一个供养者，彻彻底底的供养者，然后这个兄弟爆出来一个猛料说，我跟他花了19万，我花了19万兄弟啊，大家看到这里了吗，花了19万，真的花了19万。

你们想一下，其实我真的是这个兄弟真的有一些这个恨铁不生钢，还真的有些恨铁不生钢，花了19万块钱去这个，和这个女孩在一起，然而这个女孩还不喜欢他，你们想一下这些钱真的是可能是他半辈子的积蓄吧。

或者是他这个父母这个半辈子的积蓄，花了那么多钱，然后呢，我说你花了19万对吧，被女人呢还不当人看待，而且呢，你还依然不舍得离开他，你这样的男人呢，我也只见过一个真的是这样，他说我不舍得放弃。

其实又应用了前面所讲的对吧，他花了很多钱，我刚才给大家去讲了，为什么什么原因讲了什么原因，对不对，你花了很多钱，就是你投资太多了，投资太多了，花了19万，但是呢，你却不是对方的男神，对方就不喜欢你。

女孩就不理你，那你等于什么，你等于其实来说你是一个仆人呀，然后呢，我群里有一些其他人说19万呀，大哥花了很多钱，然后这群里说怎么搞呢，怎么搞，我说我之前已经跟你说过很多次了，你要放弃掉，该放掉，该放弃。

然后这个群里说我晚上还要不要理他呢，我晚上还要不要理他呢，我说你不放对吧，你不放的话，你的，你的这个，会越来越痛苦，有些人说成本成本很高，我说这已经不是晚上理不理对方的问题了，而是你现在正在。

你现在正处于这个绝望之中，你的老婆不喜欢你，这是问题的关键，我说你的结局是什么呢，就是婚前被开婚，婚会被滤，婚前被开，婚会被滤，这是结局，就这句话，我们以前我们以前也经常讲，我们以前也经常讲。

如果说你跟一个不喜欢你的女人在一起，那么一定是什么呢，婚前被开婚，婚会被滤，所以你们每个人要去干嘛，学学会干嘛，一种能力让女人喜欢上你的能力，吸引女人的能力，然后这不听你说，他结婚了，我说他怀孕了。

说这个女孩，对吧，说他怀孕了，对吧，我不能惹他生气，我说怀孕了，怎么了，对吧，又不一定是你的孩子，这真的是真相，我说如果说，如果你觉得这个女孩怀的孩子是你的，你觉得这个女孩子会这样对待你吗。

这一句话真的是，真的是很重点，如果说对方怀了孩子是你的，对方会这样对待你吗，根本不会这样对待你的，是不是如此，一个真正喜欢你的女人会这样对待你吗，你们每个人问一问自己，问一问自己，你和一个女人在一起。

这个女人是你老婆，这个老婆爱你，喜欢你，你觉得这样的女人会这样对待你吗，不理你，对你很冷淡，把你当一个仆人，把你当一个供养者，对吧，说你不是她的男神，你还给她花了那么多钱，是不是如此。

如果说这个女孩喜欢你，根本就不会这样对待你，我说，如果说这个女孩喜欢你，她一定会干嘛，她一定会对你很温柔，她一定会非常的爱你，我说，但是很明显，这个女孩根本就不拿你当人看。

你也是我见过最没有骨气的一个男人，这是真的，其实我真的是恨铁不成钢，说了一些，说了一些话，然后这个兄弟说，这个补刀更痛，更伤心，这个女孩说的吧，你又不是我男神，事实是如此，他说这个补刀更伤心。

我说可怜的孩子，对吧，我说你看一看咱们之前的聊天记录，你看一看我们之前的聊天记录，我把聊天记录又发给他看一看，对吧，其实我已经警告过他很多次，我已经警告过他很多次，我已经，说过他很多次这段感情。

这段关系的危机，说过很多次，我说自从你找了这个结婚对象之后，你每天都生活在痛苦之中，那你为什么要去找这个结婚对象呢，这都是事实，他说他今天是生气了还是咋，你看到吗，兄弟一直干嘛。

一直在活在自己的世界里边，根本就没有接我们的话，我说你一直因为这段关系十分的痛苦，十分的痛苦，你一直生活让自己，自从有了这个女孩子，你每天让自己生活在痛苦之中，为什么呢，为什么还要苦苦的维系下去呢。

原因是什么，原因不就是因为你没得选择吗，你是一个情感小白，你不知道怎么让女孩喜欢你，对不对，你不知道怎么去做，我说对方根本就不是生气了，对方不是生气了，我说你不觉得痛苦吗，兄弟，他说下午还开始聊天。

他说我要不要冷他一段时间呢，异地婚姻好痛苦呀，他还是异地婚姻兄弟们，还是异地婚姻，然后呢，我把我和他的聊天记录发给他，我说兄弟你好好看一看，你从去年八月份，从去年八月份到现在和我的聊天记录。

我说你不觉得自己特别的窝囊吗，看一看这聊天记录，我说对吧，这个男生已经和这个妹子订婚了，已经结婚了，花了19万，已经花了19万，我说大家都别说话了，对吧，这个兄弟现在已经走进死胡同了，自己根本出不来了。

很多兄弟在给这个兄弟出建议，比如说去这个女孩身边的城市上班，对吧，再给他出一些建议，我说大家别不要乱出建议了，对吧，我说现在的问题是，现在的问题是，他的老婆不喜欢他，现在的问题是，他老婆根本就不喜欢他。

花了19万，那只让他当一个供养者，你觉得到他这个城市就能解决的吗，我说大家不要瞎出主意了，对吧，这是什么呢，不要瞎出主意就是最大的善意了，这是真的，然后呢，我们再往下看，我说他的老婆不喜欢他，对吧。

只让他，只让这个兄弟当供养者，根本就不是让这个女孩来他的城市上班，就能解决的问题，我说看问题呢，要看到本质，希望大家看到本质，这个问题的本质是，他娶了一个不喜欢他的女人，获得了一个这样的婚姻。

这是问题的本质，我说他现在，现在这个兄弟呢，就相当于什么，这个兄弟现在就相当于是这个女人的一个供养者，供养奴，对吧，我说这才是问题的本质，希望大家能够看到，然后这个兄弟说，那我是不是要这个。

不要太在乎他呢，我说你要是能不在乎他，你早就不在乎他了，况且你现在已经给他花了19万，然后这个兄弟说，我努力赚钱不了他，我说你自己有勇气吗，你自己能够办到吗，你走，你自己如果能够办到，你不早就办到了。

对不对，我说我已经不止第一次和你说了，对不对，我给你个建议对吧，别再问了，等孩子生下来，带着孩子去做个亲子鉴定，这真的是什么呢，是在帮这个女人，那真的是在帮这个兄弟，然后这个兄弟说。

我19万中包括彩礼13。2万，就彩礼13。2万，给了这个女孩13。2万的彩礼，然后结婚，这其实相当于干嘛，在拿钱买一个媳妇，你们看一看是不是如此，买一个不喜欢你的女人，19万，大家还记得前面那个兄弟说。

女孩什么电信诈骗5万块钱，还记不记得，你们想一下19万，彩礼13。2万，是不是那5万块钱干嘛去了，可能给那个女孩去填充那个诈骗的，那个什么电信诈骗去了，然而那个是真的是电信诈骗吗，你们想一想。

真的是电信诈骗吗，我觉得可能不会，有可能是那个女孩子拿了那5万块钱，去养别的男人去了，这就是社会的现状，这就是真实的案例，发生在我们身边的，是不是很痛苦，是不是很正经，那么这样的婚姻，你们觉得健康吗。

根本不健康，我说对吧，我说你最好的建议就是，如果说你想维系下来，就等着把孩子生下来，去做个亲子鉴定，到那个时候也许你会崩溃，也许你崩溃了，你才会有勇气去改变，其实现在对于这个兄弟来说。

他已经投资了太多太多东西了，投资了很多时间，很多金钱，很多感情等等，投资了太多东西了，他根本就没有这个办法，去结束这段感情了，真的是越陷越深了，那么越陷越深之后怎么办呢，你只有说，突然来一个大的变故。

突然有个大的变故，比如说你发现，这个孩子不是你的，那么你才有勇气，去改变这样的现状，你才会去改变这样的现状，真的很痛苦，这个兄弟啊，然后呢很多兄弟都都是很痛苦，我说现阶段呢，没有任何改变的办法了。

你如果连对那个女孩的需求感，都控制不了，你觉得这个哥们，你觉得能控制，能解决自己的问题吗，大家有没有发现，这个兄弟一直需求感很强，这个兄弟，那个女孩打个电话不理他，他就会跑来问说。

老师这个女孩为他打电话，一个小时没回我了，这是什么，这是需求感很强，这个兄弟连需求感都控制不了，他能解决自己的问题吗，然后呢，其实后边聊了一些本质的问题，聊了一些本质的问题，现在呢，根本就不是这个女孩。

来这个女孩城市工作呀，或者说让这个女孩去做定义，根本就不在于这些问题上，最重要的一个问题是这个女孩，是这个女孩不喜欢他，这个现在我说的呢，我说这个哥们现在的吧，浑身上下已经被无数的调教方法。

给这个束缚住了，这里呢，后来有一个兄弟说了一句话，其实来说还是可以的，有些人说不是离婚，不是离婚，要是什么呢，是要敢于有离婚的这种态度，家庭花了钱，我跟他说对吧，你家庭花了钱，你不舍得离开这个女人。

而且这个女人还怀了孩子，还搞得全世界都知道了，而且投资了很多，你根本就很难去改变了，但是呢，我们说这些根本就没有用，现在呢，对于这个兄弟来说，除非他发生特别大的变故，发生了特别大的这个。

比如说这个现在这个兄弟，他看到了这个女孩和别的男人，在当看到了他出轨的这个现场，那么这个男人他才会去改变，不然呢，是不会有任何改变的，这个男生呢，他也不是逃避，他也许呢，也知道大家所有的建议都是好的。

但是他现在根本就没有办法去改变，他前进后退都已经是深渊了，这个哥们真的很惨，很惨的哥们，然后呢，有个兄弟说之前呢，有一家来买房子准备结婚，结果呢，办婚礼之前新娘跑了，跑了居然还有这样的事情。

那么这是我们今天的第一概率，这是我们今天的第一概率，第一概率是什么呢，大家有没有发现什么呢，就是说对于这个兄弟来说很痛苦，对于这个兄弟来说很痛苦，很痛苦的一段这个，很痛苦的一段这个婚姻吧，这就是什么呢。

就是男生是吧和女孩，你们在一起，不喜欢你的一段婚姻，一段没有爱情的婚姻就是这个样子，就是这个样子，那么下面呢，我们再给大家看今天的第二个案例，刚才呢给大家看了一个男生的案例，那我们来看一个女孩的案例。

一个女孩不喜欢一个男孩，他是什么样子的，这个兄弟呢也是找到了我们，找到我们，然后跟我们说说老师，我是一个女生，老师我是一个女生，我感觉好痛苦呀，我感觉我自己快活不下去了，我的婚姻带给了我痛苦。

我感觉不到幸福，我们是这个父母包办婚姻，属于闪婚，那么这段话其实大家看到了吗，第一这个兄弟这个，这是个女生，说老师你好，我是一个女孩，我感觉特别的痛苦，我感觉自己快活不下去了。

我的婚姻给我带来了很多的痛苦，我感觉不到幸福，我们父母，我的婚姻是我父母包办的，属于闪婚，可能干嘛呢，可能跟上面那个男生，可能跟上面的兄弟差不多，对吧，拿钱去买了个女生，那么这个也是一样的。

这个女孩干嘛呢，对吧，这个女孩就是父母包办的婚姻，父母包办的婚姻，然后这个女孩说对吧，说我没有谈过恋爱，但是没有和那个男孩结婚的男生，结婚的男孩没有谈过，没有谈过恋爱，对吧。

然后但是他们两家人的关系很好，两家人的关系很好，而且他们也是从小到大都认识，只是很少有交集，后来经过长辈的撮合，经过长辈的撮合，但是因为他自己没有谈过恋爱，我跟他就缺少过程和感觉，其实他跟那个男孩来说。

就是父母包办的婚姻，缺少这种恋爱的过程，然后我们这个，他是找到我们客服，找到我们客服，我们客服说对吧，那现在的问题关键不在于你身上，而在于这个男人他没有能力，让你去体验这种感觉，这说的是什么，也是实话。

那么后来这个女孩就跟我们说了一下，这个前因后果，然后这个女孩说，说在家上这个婚前，有个喜欢我的人，就是这个女孩在结婚之前，有一个男孩喜欢她，那个人呢，常常在我一个人的时候，在我一个人的时候。

陪伴着我和我聊天，而我呢，渐渐的依恋上了他，依赖上了他，慢慢的呢，对他投入了真心，大家知道这里这个男生，不是他结婚的那个男生啊，知道吗，可是呢，因为那个时候结婚，我也是反对过的，只是身边的家人呀。

朋友啊，都站在我结婚对象那一边，全部都怪我，我没有扛住压力，就妥协了，回家结婚了，这是他结婚，真的很对吧，很悲惨是不是，父母抱伴的婚姻，然后呢，这个女孩说，说那个时候我因为不想结婚，想找那个人。

就是他喜欢的那个男孩子，想找那个人，充当我的假男朋友，但是呢，那个男生拒绝了我，不能帮我，只是说让我自己考虑考虑，后来呢，因为，后来因为反对结婚，我把我爸气得不行了，所以呢，后来呢。

就是所有的人对我干嘛，糖衣炮弹来轰炸我，我妥协了，然后呢，我回家结婚了，可是呢，整个过程当中，我可是整个过程当中，包括婚后，一直呢，那个男生也在影响着我，就是他喜欢的男孩，一直在影响着他，我结婚对象。

和他家人也知道了，也知道他有那么一个，喜欢的这个男孩，对吧，我结婚对象和他家人也知道了，是我说出来的，是他自己主动说出来的，只是因为，我觉得，只是因为我觉得，我跟他根本就没有那种状态，是什么意思呢。

他对于他结婚的那个男孩，他对于他结婚的那个男孩，就是那个男生，他根本就没有那种状态，根本就没有那种喜欢，所以呢，他就把这种情况，跟他打结婚的这个对象说了，其实这个女孩还是比较善良的，还是比较善良的。

很多女孩可能根本就不会告诉你，但是这个女孩真的比较善良，因为这个女孩真的可能比较懵懂，年纪比较小，后来这个女孩说，因为呢我没有谈过恋爱，而那个人呢，就是她喜欢的那个男孩，而那个人能够给我一种恋爱的感觉。

所以呢，我放不下她，跟我结婚对象在一起呢，我们两个人，没有什么共同的话题，没有什么共同的兴趣和爱好，两个人的平时，两个人这个，平时很少沟通，很少互动，再加上他工作的原因，白天工作，晚上很晚才能回家。

我知道也忙，我平时呢也比较忙，其实呢一开始，他本来是不喜欢我的，也比较嫌弃我，我是被我结婚对象，很伤自尊心之后，慢慢的对他失望了，后来呢我又遇到了那个人，就是他喜欢的那个男孩子。

也就是那个人好像是他的同事，然后呢，他喜欢的那个男孩子就陪着他聊天，他喜欢的那个男孩陪他聊天，我把自己的心事，这个女孩把自己的心事，都告诉他喜欢的那个男孩，然后呢，他慢慢的对这个男生依赖上了。

其实我们私下见面的次数，还是比较少的，就是在我回家之前，我们只见过两次，那个时候呢，那个人见我不同意和他发生关系，就没有怎么阻拦我结婚的事情，因为那个时候呢，我还不知道我对他是什么样的感觉，也许是依赖。

我最纯粹的时候，我见他的时候，最纯粹的感觉就是想见面而已，而这个男生呢是想发生关系，所以呢我觉得，他那个时候并不是因为有多么喜欢我，当然喜欢也是有一些的，也许是喜欢和我发生关系，所以呢一方面。

我觉得他不靠谱，一方面呢，我对他又很依赖，他是第一个那样对我的人，从来没有那样的人，从来没有人对我那个样子，在这之前呢，我从来没有谈过恋爱，跟结婚对象呢，两个人虽然是订了婚，但是我们几乎都是互相不理睬。

我不理他他也不理我，也许是我们两个人都不好面对对方吧，两家人真的是比较熟，也觉得很尴尬，也觉得很尴尬，所以呢是，他先躲我的意思，他结婚对象先躲着他，然后呢我躲着他，我们两个就是不同步。

所以呢实际上我们没有怎么去谈，而私下，而私下里我们也说过很多次去分开，只是碍于说两家人的关系，只是碍于两家人的关系，都不好去拒绝，不好去说，而且他父母对我很好，我就更加不忍心拒绝了。

再加上呢我对他始终舍不得，那个时候呢，说不结婚的时候，很快我就后悔了，但是回家结了婚之后，那个删掉我，我感觉到双重难受，结婚的头一天晚上，我都想吃安眠药了，心里上难过又心疼，还好有家人安慰我。

后来呢年后又过来了这边上班，加上我这个状态一直不好，总忍不住和那个人联系，我结婚对象呢，其实一开始说想通了，想跟我好好过日子，但是呢，那个时候我心里边，已经被我喜欢的那个男孩子，完全的占据了。

所以呢对他我已经分不出来，分不出精力去喜欢去关心了，而他见到我那个样子，所以呢也就不管我了，他上他的班玩他的游戏，他说他开始准备接受我的时候，而我总是在拒绝他，而且呢我还没有和他发生关系。

大家知道这里啊就说，其实我们这个案例，其实看到这里啊，看到这里其实我就不用，往下去读了很长很长，我就大概给大家讲解一下，这个案例是什么情况吧，就这个女孩子是父母抱班的婚姻，而他的这个结婚对象。

结婚的那个男孩，又不知道怎么让这个女孩，喜欢上他，而且现在这个女孩和他，都已经结婚了，还没有发生关系，这个女孩还没有和他，结婚的对象发生关系，而且这个女孩结婚了，他私下天天联系一个男孩。

天天联系一个男孩，他喜欢的男孩，天天和他在一起私下去联系，私下去沟通，私下联系私下沟通，那么其实到这里，可想而知，大家其实能够感觉到了吗，而且呢这个女孩很痛苦，这个女孩在这个，在这个整个案例当中。

非常的痛苦，他非常的痛苦，说了很多，说了很多东西，其实这个案例，我就不完整的去给大家，去读出来了，真的是案例，它发了很长很长的一段，我们只需要去大概知道，他的情况就行了，我们看到这个兄弟，这个女孩。

她是父母抱伴的婚姻，她不喜欢一个男孩，当你和一个，你不喜欢的人结婚，结果是什么，一定是很痛苦的，你得不到任何的幸福，你感觉不到任何的快乐，而这样的结果，一定未来他们会离开，一定会分手，一定会分手。

而且呢，对于男生来说，这个女孩，对于男生来说，已经给那个男孩，已经戴绿帽子了，对不对，他天天对吧，这个女孩心里不喜欢，另外一个男人，他那个结婚对象，也不知道怎么让这个女孩，喜欢他，而且对吧，他这个女孩。

也拒绝和他结婚对象，去发生关系，你想想这算什么呢，这算什么呢，对不对，那么这个，这就是什么呢，这就是你如果说，你找了一个对吧，父母抱伴的婚姻，你去相亲，你没有能力，你是一个男人，但是你没有能力。

让女人喜欢你，你如果是这样的一个男人，那么这就是结果，结果就是未来会分开，而且女孩不会喜欢你，女孩会给你干嘛，戴绿帽子，婚前被胎，婚后被绿，甚至生的孩子，可能都不是你自己的，你们想一想吧，有多么的可怕。

多么的可怕，那么这个案例对吧，大家看懂了吗，这个案例对吧，这个女生的案例对吧，看懂了可以敲个六，看懂了敲个六，看懂了敲个六，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，我们再给大家看一个案例，这个案例也是比较有意思的。

这个案例是这样的，对吧，这个兄弟说怎么样去泡老婆，怎么样去泡自己的老婆，他一上来问了这么一个问题，我就觉得很奇怪了，你想一下都已经是你老婆了，你还要去泡吗，你还要去撩吗，你根本就不需要了，对不对。

我说你我们这个兄弟说你结婚了吗，他说对的，我说你结婚了，对吧，你有没有发生过关系呢，他说五年，已经结婚五年了，很少发生关系，他老婆比较喜欢结交异性朋友，对吧，非常的淡定从容，对吧，和任何的异性去聊天。

见识比较广，不准我管他，一管呢就说我烦，其实看到这里我们就不用往下看了，就不用往下看了，又是一个很悲惨的婚姻，你找了一个不喜欢你的这个女人结婚，又是个比较悲惨的结果，那么这些所有的，就是以上这些案例。

这几个兄弟，以上这几个案例，这几个兄弟都是什么呢，都是没有能力让女孩喜欢他，没有能力让女孩喜欢他，那么大家可以去干嘛呢，大家可以去去网上去搜索一个东西，去搜索一个东西叫做去网上搜索，搜索一个一句话叫做。

嫁给不喜欢的人是什么样的体验，你们看一看，如果说你没有能力让女人喜欢你，然后你结婚了，你们看一看去搜索，然后看一下里边的结果，你们会非常的吃惊，会非常的吃惊，嫁给一个不喜欢的人，是什么样的体验。

你们每个人去看一看，那么怎么样去找到靠谱的对象呢，怎么样找到靠谱的对象呢，我们会在明天，也就是明天下节课，明天我们会来讲，什么样的结婚对象是靠谱的，为什么你找不到结婚对象，为什么你需要去找靠谱的对象。

结婚恋爱的本质是什么，如何找到靠谱的对象，这是在明天的课程当中去讲解的，那么如果说你不想，你不想成为什么呢，不想成为今天案例当中的，今天课程案例当中的，这几个兄弟，这几个这样的婚姻，这样悲惨的这种经历。

你如果说不想有这样悲惨的经历，不想和上面的这些男生一样，那么我告诉大家，最简单的方法是干嘛，去报名参加我们的魅力男生课程，去学会有能力让女孩喜欢你，去学会有能力让女孩喜欢你。

如果说你没有能力让女孩喜欢你，那么结果你可能和他们一样，所以说呢，希望你们能够去，真正的去学会让女孩喜欢你们，获得让女孩爱上你的能力，没有关注我们的微信公众号的，可以去关注一下我们的微信公众号。

我们的微信公众号是爱上念一学，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺，然后呢可以去报名我们的课程，比如说参加我们的魅力男生课程。

学会如何成为一个有魅力的男人，如何去吸引女孩，如何让女孩爱上你，当然你可以去联系我们的客服，去报名魅力男生课程，那么这就是今天的内容，谢谢大家，欢迎订阅我们的频道，感谢观看，欢迎订阅我们的频道。

感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，Under the moon。

