# 《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：1、约会场地的选择 2、约会中的正确肢体语言 3、约会中的聊天方法（下）

欢迎大家进入我们的直播间，在昨天上节课，我们讲了三块主题，讲了三块的内容，讲了约会场地的一个选择，约会中的一些正确的肢体的语言，以及约会中的聊天的方法，我们讲了一部分没讲完。

我们今天会接着把后面没讲完的东西，给大家去讲完，带你们去了解，我们还是带着大家先去回顾一下，上节课程讲的那些内容，我们回顾一下上节课程讲的内容，就是说约会场地的一个选择，其实约会场地没有说。

没有说必须要去哪个地方，它没有一个规则，其实任何地方都可以，它没有一个具体的一个标准的答案，你想去哪里约会，只要是你们两个人都可以，打开你的思维，其实任何地方都是可以去约会的，都是可以在一起的。

但是总体要遵循两个原则，一个就是说什么，你最好是方便你自己，就你去的约会的地方，比如说是你，一是你熟悉的，你要对这个地方熟悉，你去了这个地方，第二你要方便你自己，你不能说你跑个四五十公里去那个地方。

这时候你的需求感就会很强，你想一下，你比如你跑了几十公里，甚至我看到昨天有兄弟说，他每次约会要跑100多公里去，你想一下，你跑100多公里去约会，你的需求感就会变得很强，是不是如此，对吧。

所以说尽量是方便你自己，也不要离得很远，另外要去你自己想去的，或者说你自己愿意去的，为什么叫去自己想去的，或者说愿意去的，比如说你在网上约了一个女孩，然后女孩约你去喝酒，你不想去，那就不要去。

说不定这个女孩是个酒托，什么叫自己想去，就是说女孩说我就去这个酒店，你就必须就是说你要约我，你就去这个酒店，这很可能是酒托，对不对，很有可能是酒托，所以说我们一定是去自己想去的地方。

而不是说这个女孩让你去哪，你就去哪，能理解吧，这一点你们应该也很容易去理解，就是说要去自己，自己想去的地方，OK，我自己愿意去这个地方，我带着你去这个约会，第二就是去自己愿意去的地方。

比如说女孩提了一个建议，去哪里，这个地方你也愿意去，你也想去玩一玩，那也可以去，遵循这么几个原则，选择约会的地点，就会变得非常的简单，那么具体有关约会的地点，我也稍微给了大家一些，这个推荐。

也给大家一些推荐，那么主要分为两块，一种是和这个女孩，可能聊了不太熟悉的，应该去哪里，相对熟悉的应该去哪里，反正总体的规则来讲的话，就是什么，就是由浅入深，就是说，比如说你和她的关系很一般。

尽量先去一些这种开放式的场所，如果说你和她的关系已经很暧昧了，已经很不错，可以去一些稍微私密性的一个场所，或者说你是第一种情况，然后你们两个在开放式的，开放式的这种场所约会约得不错。

那么下一步进行转场的时候，你就把它转场到相对来讲，比较私密性的一些地方，那就非常好了，那么在上一节课程，我没讲约会的一些不应该去的地方，我没讲不应该去的地方，那么这节课我们做一个约会地点的，一个补充。

就是说约会的地点，你不应该去哪些地方，我们来做一个简单的补充，其中第一点就是说，不要去一些很昂贵的餐厅，我发现有些兄弟去约女孩，然后就喜欢去约，就是为可能是彰显一下自己的经济实力。

或者说就想去在这个女孩面前，对吧，装一下，请她去吃个大餐，比如说吃一顿饭，吃个三五百六七百，或者吃更多，那这种地方是不会特别好的，而且你自己可能还，就是你想想你去吃这种饭，你心里边可能还是那么低血的。

你心里还在低血，可能是你半个月的工资，或者怎么样，你又很难受，你吃了个饭你吃不开心，所以说你去约女孩，根本就没有必要去那种很昂贵的餐厅，你只需要去你平时大概能够消费得起的地方，就行了，比如说现在。

你和女孩去吃饭，或者去什么地方消费，就是说可能一百来块钱，两百来块钱，就是普通人大概消费这么一个场地就行了，没有必要说非要去撑，就要去一个很昂贵的地方，这是非常错误的，记住这一点，不要去当这种冤大头。

或者说要去在女孩面前去表现一下，这是非常错误的，那么，不要去贵的地方，其次也不要去那种卫生条件很差的地方，不要去那种卫生条件很差的地方，比如说，比如说，有一些兄弟喜欢去请女孩吃饭，然后是地摊。

去吃这种地摊，然后这种地摊，你明显会感觉那种卫生条件，旁边这种下水道，就是那种卫生条件很差，很脏但差，或者去吃个那种麻辣烫，那种很脏但差的条件，就是你一进去看桌子，灶台，卫生的环境很差。

那么千万不要去这种地方，这种地方你想一下，是很难受的，就是女孩相对来讲，就不光是女孩，其实男生也是一样，我们自己也不愿意去这种卫生条件，比较差的地方，所以说记住这两点，不要去很贵的地方。

也不要去那种卫生条件很差的地方，我们就去一些，相对来讲不错的一个餐厅，不是大众选择的一些餐厅，都是可以的，这是我们对于约会地点的一个简单的，一个补充，在上节课没讲，这一课带着大家去了解一下。

那么对于约会的转场，我们在上节课也讲了，这里我们就不具体的去讲了，那么肢体语言我们讲了，它非常的重要，就是在约会的过程当中，你会了肢体语言，才会到第三步，也就是什么聊天，其实我们的聊天是一个立体的。

你们能理解吗，我们聊天不光是我在讲话，我们讲话的语气，我讲话的过程当中，我会有一些肢体的一些动作，对不对，那么这是一个立体的，就是说你在现场去跟女孩互动聊天，它是一个立体的一个形象，那么也就是说。

不单纯是你讲出来的话，不单纯是你讲出来这个字，而是你整体一个立体，所传递出来的一个形象，那么所以说你的肢体语言，就会非常重要，那么你在现实中，你的肢体语言大概占比，大概占比的70%到80%。

你可以想象它的重要性，比如说，所以我有的时候跟一个女孩，对吧，比如说我去搭讪一个女孩，有的时候可能我不需要去说几句话，我只是简单的说，小姐姐，我们来加个微信，只要我传递出了一个正确的肢体语言。

那么这个女孩就很简单，她会拿出手机来，把我微信给加了，我不需要有过多的语言去说，那么这时候是我们肢体语言，所去传递出来的，我的肢体语言传递出来的，第一，我可能我不是一个推销的，我不是一个坏人。

我肢体语言传递，我是一个有价值的一个男人，我是一个有魅力的一个男人，那么女孩就很轻松，就愿意去加你，这是一种气场的一种感觉，那么肢体语言非常重要，我一再强调，对吧，一再强调，那么你也可以去看一看。

我之前讲肢体语言的一些课程，我在上期课也讲了，就是说你的肢体语言，大概要怎么去做，大概是怎么做的，上期课上，没看的去看一下上期课程，那么其次就来到了我们的优惠聊天，我刚才讲了聊天是立体的，对吧。

那么就来到了我们聊天，聊天的时候大概怎么去做，我们其实在上期课上也讲了，其实讲了几个点，讲了几个点，然后我们也讲了错误的聊天的方式，当然错误的聊天方式还有很多，比如说你线上的一些错误的聊天方式。

你扔到线下去，依然是错误的，能理解吗，我们以前在讲聊天的时候，讲了很多错误的聊天的方式，对吧，那么那些错误的方式，你依然你到现场约会的时候，依然不要去犯那些错误，不知道的去看一看我们的聊不知长。

去看看我们的聊天367，这里我讲了很多一些错误的聊天的方式，在上一期课中我也稍微讲了一些，我们要讲的就是说，你在现场聊天的时候，你大概用哪种的方式，可以让女孩喜欢你，我们主要讲了几点。

那么其次我们讲了第一点，就是说聊天整体的氛围要不错，这个氛围要好，要开心，女孩和你在一起很舒服很愉悦，这就是非常好的一种状态，你不断的在提供这种情绪价值，这是很好的，这是第一点你要去做到的。

那么第二点就是，你要时刻的去展现你自己，然后其实对于你们来说，吸引是你们在约会的这个环节，或者说对于，让女孩喜欢你整个环节当中，对你们来说应该是最难的，所以说你要不断的去抓住机会，抓住机会。

就去展示你可以展示的一些东西，然后去产生吸引，但是千万记住不要去装逼，不要做一些装逼的行为，不懂的就是不懂，对吧，那么这几点，其实我们在上期课中讲得很清楚，这些可能我就不具体的去讲了。

那么第三点就是要保持自我，这一点我在上期课程，讲得很明白了，这里我也不讲了，那么第四点就是无需就赶，对吧，无需就赶，我在上期课程也讲得很明白，这些课程我也就不讲了，我们今天就来到了第5点。

聊天的第5点我们来到了，我们会发现，很多兄弟在和女孩，不管是网上聊天，还是约会的时候聊天，他会犯一个致命的错误，致命的错误就是聊天漫无目的，不知道干嘛，女孩聊东他就聊东，女孩聊西他就聊西，就是没有主导。

我们一直在讲，你约会的时候也要主导，你聊天的时候也要主导，你要有目的性，其实目的性就是主导，你知道你的目的是什么，你才会往哪里走，我举个简单的例子，比如说，比如说你在这走路，你现在走路。

你比如说你要回家，这个家是你的目的，你就知道朝着家这个方向去走，对不对，但是你现在你比如说你走在路上，你都根本就不知道你的终点在哪里，你不知道哪个是你的终点，你没有目的，你会走的就横标，你会走的。

就产生不了吸引能力锦了，你跟女孩也是一样的，你不知道你的目的性是什么，那么比如说你不知道，自己当下应该去做什么，你现在处于哪一个阶段，你不知道这些东西，你就不知道当下我去聊什么，我要去做什么。

是不是如此，所以说你在聊天的时候，第一你要有自己的目的性，第二你要不断的去植入自己的目的性，就比如说你想去等一会转场，你想去等一会转场，你比如你跟这个女孩现在互动的不错，你想等一会去转场。

那么这时候你就要植入你的目的性，比如说你说，你要下一个转场，比如说你要去电影院，你这个，你知道最近有什么好电影上映吗，你看你最近有没有看什么好看电影，这就是在植入一个目的性，你在潜在的。

你潜在的意思是告诉他，一会我们可能要去电影院，那么这时候他就会聊，我最近看到什么，最近好像上映了什么还不错，大家这就是你在聊天的时候，要知道你现在所处的阶段，或者说你下一个阶段要去做什么，能理解吗。

再比如说，比如说吃饭也是一样的，对吧，比如说你想转场，一会去吃饭，那也可以去聊，你说你会做饭吗，你去往这个方向去聊，或者说你喜欢吃哪种，你喜欢吃什么东西，就是往这个方向去聊，你比如说我最近特别喜欢吃。

什么，由此话题不断的去延伸出来，那么就是说你一定要知道，你的下一个阶段，你当前处在哪个阶段，以及你下一个现在要去做什么东西，这是非常重要的，那么这个东西，其实在我们的约会加注器里边，有强介。

去结合我们的约会加注器的课程去学，你会更加的去明白，但是现在可能大部分的人，他不知道，不知道聊什么，不知道做什么，或者没得什么聊，就是因为你不知道，你的目的是什么，对不对，你想一下，你现在走路。

你的目的是你的家，你会朝家那个方向去走，但是你现在你不知道聊什么，你不知道现在所处的，现在你也不知道下个阶段是什么，所以你就聊天就没有话题了，对不对，所以你要明白，你要判断。

比如说你现在跟他是一种暧昧的状态，你下个阶段要往清明的状态去走，你现在跟他是这种，可能是刚见面还比较尴尬，还没有破冰，你知道我要去破冰，我要去怎么做，对不对，不能说你没有任何的目的性。

你一定要去有目的性，然后通过聊天的过程当中，去植入这种目的性，当然也不光是通过聊天，通过你的肢体语言，也可以去传递，有的时候你的眼神的传递，你的肢体状态的一个传递，也是可以的，所以这一点也是很重要的。

它可以说是你们很多人犯的一个，致命的一个错误，致命的错误，这个点能懂的可以敲个6，那么讲第6点，那么第6点就是什么，就是调情拉伸关系，这也是其实跟上一个点，跟第5点比较像，跟第5点。

比如说你知道了你的第5点，你的目的性，比如说你要去调情，你要去做这件事情，而很多人是什么，他在约会的过程当中，一直以朋友的状态，跟他去聊，约会第一次也是这样，约会第二次也是这样，没有任何的调情。

没有任何的拉伸关系，那么渐渐的，你就会跟他真的成为朋友，能理解吗，我还见过有些兄弟说，问我怎么很快成为朋友，很简单，你跟他朋友的聊天，你能不能聊几次，一直去聊，你慢慢的，你就真的就成朋友了，能理解吗。

所以说你如果说想让他在一起，想和他在一起，想让他喜欢你，比如说想你们两个想发生一些，你想发生的事情，你就要去调情，你就要去拉伸关系，能理解吗，其实很简单，那么约会就是什么，约会就是，你和一个女孩。

从陌生的关系，到熟悉的关系，然后再到亲密的关系，对不对，其实这个不光是约会，你聊天也是一样的，但是最终我们要出来，所以说约会就是，你和一个女孩，从陌生到熟悉，再到亲密的这么一个关系，那么要干嘛。

你就要去拉伸关系，你不拉伸关系，怎么能够从陌生到亲密呢，你通过拉伸关系，不断的去拉伸关系，不断的去调情，然后达到亲密的这么一个状态，亲密的这么一个阶段，所以说在约会的过程中，在约会的过程当中。

你要不断的去抓住合适的机会，去拉伸关系，你比如当下，你通过判断，这个女孩现在对我的兴趣还不错，我应该去进挪，我应该去怎么做，对不对，这是你必须要抓住合适的机会，但是千万干嘛，不要错误的判断，我比如说。

我好像在上上节课程当中，有一个兄弟跟我说，可能就是跟一个女孩出来约会，然后，抢了了女孩，然后可能就挂掉了，可能就是你没有判断好，女孩当下对你是喜不喜欢，你没有判断出来，女孩当年对你的兴趣都大不大。

所以说你错误的判断了，那么这些东西，怎么去判断，当下这个机会，适不适合去拉伸关系，这些东西，要在我们的约会的加读器，这个课程里面讲得很清楚，我在约会加读器这课程当中，专门是讲了很多，有关进挪的一些知识。

讲了很多有关判断，当下女孩对你兴趣的一些知识，可以去看我们的约会加读器，然后在约会加读器，这个课程当中，我也教了很多拉伸的技巧，教了很多调情的技巧，去学约会加读器，你就会学会调情，学会拉伸。

那么调情是可以自始至终，从你见到女孩，到最后在一起，它可以自始至终一直去用，调情和拉伸关系，它们是有一些区别的，你要理解，调情就是说，比如说我跟一个女孩，是陌生的关系，我也可以去调情，但是拉伸关系。

就是拉伸关系，就是说你们从陌生，你要拉伸到熟悉，熟悉往亲密关系去拉伸，它们是有一些区别的，调情可以自始至终，一直去使用的，比如说我们，在和女孩聊天的过程中，经常就可以去调情，比如说你喊。

今天怎么穿的这样，是想勾引我吗，其实这是调情加拉伸关系，在一起结合，能理解吗，其实这就是，吸引女孩的，六大块聊天的方法，你只要掌握了这六点，掌握了这六点，那么你的聊天就会变得很简单，你也很。

你的约会的聊天，就会变得很轻松了，对吧，但是这六点，大家记住了吗，这六点了吗，记住这六点了吗，要不要回顾一下，我们就讲后边的了，就是说你们把这，六点结合起来，结合起来，我给大家再回顾一下。

第一点就是聊天的氛围，聊天的氛围很重要，要去提供一些情绪的价值，对吧，那么第二点就是要去展现你自己，第三点要保持自我，第四点是，要去没有屈屈感，没有屈屈感，那么第五点就是聊天的时候，要有目的性。

要有目的性，要在植入目的性，那么第六点就是调情拉伸关系，这六点你只要做好了这六点，你的约会就会变得很轻松，如果说你想去跟他，成为男女朋友，你按照这六点去做，很轻松很简单很简单，但是具体有些兄弟跟我说。

老师我聊天我没有话题，我怎么去聊，我也会简单的给大家一些约会的，聊天的话题，我在后边会给大家一些约会的话题，但是我要讲一个东西，就是说你在约会聊天的时候，其实有一个东西，会影响到你约会聊天。

刚才我前面讲的那六点，是你在约会的自始至终要去做到的，但是你这个人的精神状态，和你的心态会影响到你的约会，你会发现你有的时候精神状态很好，然后你跟你女朋友约会的效果，就会很好，你的心态很好。

你也会你的约会就也会很好，那么你的精神状态和你的心态，它会直接影响到你当下这场约会，会约的效果怎么样，所以说你在约会之前，你可以先去找到状态，比如说你约会，你感觉自己很内向，你感觉自己聊天不太会聊。

所以你约会之前干嘛，你可以尝试先张开嘴跟别人去说话，随便见到一个陌生人，就跟他去聊聊天，去一个超市里边，去跟店员去聊聊天，先张开嘴，先张开嘴，然后再去约会，这时候你会慢慢的去找到这种状态。

这是非常好的一种行为，那么慢慢的去把你的状态给调整好，能理解吗，能理解吗，这是告诉大家一些，调整你状态的一个小的方法，是吧，那么具体怎么去做，具体怎么做，我去给大家举个简单的例子，比如说叫做无实物演说。

什么叫无实物演说，就比如说你下午要去约会了，你现在你在照镜子的时候，你可以对着镜子，自己和自己聊天，自己锻炼，自己先让自己张开嘴，能理解吗，不管说的是什么，不管说的对与错，先让自己张开嘴，先去聊。

比如说你对着镜子，然后看到桌子上有一个苹果，然后就去聊那么一分钟的苹果，强制自己去聊一分钟的这种苹果，先让自己把这个嘴给张开，去打开你的状态，然后你再去约会的时候，你会发现效果会好很多。

你的状态就会慢慢的提升，这叫做这个技巧，希望你们去好好的去用一下，对你们会有很大的帮助，包括说你在去搭讪之前，你可以做一些这种的一个状态的，你搭讪之前，比如说你很紧张，你可以先尝试让自己动起来。

尝试让自己这种演练起来，就是叫这个小技巧，你们可以尝试一下，如果说你真的是那种很紧张的，真的是那种很紧张的，那说不出话来，那你就去做这种行为，你慢慢的就会变得越来越好，那么具体要怎么去聊。

我给大家几个简单的话题，几个简单的话题，其实给了大家5个话题，其实这5个话题，就完全够你们约会了，完全够了，比如说第一个星座，第一个你可以去跟你朋友聊星座，但是这种聊天，我给了你要聊的方向。

这是我给你们聊天的一些方向，但是不是说你要去问女孩，你说你是什么星座，不是这样去聊，怎么去聊，比如说你可以说，我感觉你这种优优寡淡的，你是不是这种天平座的，我感觉你是，你挺喜欢穿这种黑色的。

我感觉你很腹黑，你是不是天蝎座的，这样去聊，能理解吗，这样去聊天，然后你们就会延伸出来，很多很多的话题，延伸出来很多很多的话题，有的女孩会对这种话题，感兴趣，有的可能不感兴趣，所以我随便列出来了，对吧。

那么第二个是爱好，就是你们每个人，自己应该是会有一些爱好的，但女孩也会有些爱好，比如说你的爱好是什么，比如说你的爱好是玩滑板，你的爱好是爬山，你的爱好是钓钓鱼，你都会有一些爱好的，那么你这些爱好里面。

是有些东西可以去聊的，那女孩有些爱好的，比如说比如你可以先去聊一聊，你自己的一些爱好，比如说我跟女孩在约会的时候，我说你这么好动，你是不是特别喜欢运动，我说我看你一下也潜不住，你肯定是不是会做饭之类的。

就是会扯很多很多，没有任何的关系，就是可以去聊一些有关爱好的东西，那么其次第三个就是美食，美食就很简单，比如说你最近是不是胖了，你最近是不是胖了，对吧，就这样去聊，女孩问我哪里胖了。

你说你最近有没有吃什么好吃的，然后这个话题不就很简单，到了美食上去了，就这样去聊，而不是说去问，你要去问的话，可能就是说，你可能就没聊几句就聊完了，其实这每一个话题，你聊半个小时都很容易的，能理解吗。

你可能比如说聊个生活，可能如果说女孩愿意聊，聊个十多分钟，聊个爱好也能聊十多分钟，聊个美食又能聊十多分钟，聊半个小时，是这样去聊天，而不是单纯的去问，比如说女孩，你去问她说你有什么爱好。

女孩说我喜欢看书或者什么，那么你这话题就断了，话题就断了，能理解吗，就是说你要去延伸出来聊，也就是我们在聊天室上，课程当中，就教给了大家一个叫做无限的，去扩充话题，叫做打开你的思维，打开你的思维。

叫做无限扩展话题，叫做无限的去扩展你的话题出来，去学一学我们聊主讲题的技巧，它依然可以用在你们的现实的，聊天的过程当中，其实第四个，就是你聊一些当下比较热门的，一些新闻，当下比较热门的一些新闻，比如说。

比如说最近你知道什么什么事吗，看一些娱乐八卦的一些新闻，或者当下一些其他的一些新闻，但是不要去聊这种政治的，你知道吗，最近中国跟美国打贸易战，就是不要去聊这种政治的新闻，这种政治的新闻。

女孩是不太喜欢的，你跟男人去聊这种政治的新闻，是没有问题的，但是去聊政治的新闻，女孩大部分的女孩，是没有什么兴趣的，聊当下比较热门的新闻，比如说，比如说你知道吗，春节的时候，这个电影不是没法上映吗。

98你看了吗，98好像这不是在网上去放嘛，对吧，这种当下比较流行的新闻，大家就去聊的这种东西，然后你看了吗，那个电影对吧，你觉得那个电影怎么样，怎么样去聊一聊，那就会有很多很多的话题，那么第5个。

就是从你们约会的环境去找话题，从你们约会的环境去找话题，你想一下，你跟女孩不管是在哪里，在咖啡厅也好，在吃饭也好，在看电影也好，就是你在任何的环境下，都会有很多很多的话题可以去聊。

都会有很多话题可以去聊，比如说你在约会的这个环境，比如说你在咖啡厅，然后你平时你比如说我的话，我要是怎么聊，在咖啡厅，我可能说，我平时可能自己有的时候，会想去磨一些这种咖啡，你知道那种咖啡豆。

然后自己用小机器，然后磨好了咖啡，我自己去煮一些咖啡，然后我觉得自己磨的，可能比这里更香，然后有机会的话，对吧，你可以给我磨咖啡，我可以帮你煮咖啡，你看马上还超越了下一次约会，对不对。

所以说你在约会的环境里面，会有很多很多的话题可以去聊，嗯，嗯，这就是约会的，五大块吧，五大块，你可以去聊的一些点，你可以去聊的一些点，那么当然还有很多，我不做就是说我没有把它去列，我要列的话。

给你列个几十项，给你列个100项，也能列得出来，所以说你就简单的去把这几项记住，如果说你在约会的时候真的卡壳了，你就记住，我今天告诉你的是5块，然后去把这5块拿下来，然后去聊，比如说你现在约会的时候。

你尴尬了，现在冷场了，然后你现在把现在这个画面截个图，然后拿手机在背光中你看，原来可以聊这些东西，我比如说可以去聊爱好，然后我没聊，然后这时候把手机放下，然后去聊一聊，就这5个东西算是你的一个简单妙计。

你在约会的时候忘了，然后把它拿出来，去聊，能理解吗，能理解吗，那，这就是话题，那，那简单的我讲一个，讲一个聊天的流程，其实聊天没有什么流程的，这是我为什么要去给大家一个聊天的，流程。

就是因为有很多的兄弟，就是说总是不知道，我现在怎么，我总是想要一个123456，我就给你们一个123456，有很多兄弟，就是想要这个123456，对不对，那我就给你，但是其实他没有固定的流程。

你比如说我现在去约会，我不会按照第一步，第二步，第三步去做，一定是我会跟着我的感觉去走，我会根据女孩的反馈，各方面的情况去走，但是对于一些新手来说，你可能就想要一个123456，那我就给你一个。

给你一个流程，但是等到你后期，你渐渐的熟悉了，你会约会了，你会技巧越来越娴熟了，就不要按照这个标准去走，那么约会的一个简单的，聊天的流程，就我们第一个就是开启话题，就是你们两个刚见面，开启一个话题。

然后情绪的一个对话，情绪的一个对话，就是去破冰，情绪就是我们讲的，吸引女孩的聊天的第一步，对吧，去提供一些情绪的价值，去给女孩一些好玩的一些东西，这是第一场，然后做一些信息的交换。

简单的一些做一些信息的交换，去聊一些，也可以去提一些问题，做一些信息，你平时周几上班，这都是信息的交换，能理解吗，你平时大概怎么休息，这都属于信息的交换，然后去聊一些自己的标准，聊一些自己的筛选女孩。

谈一些自己的，对于某些情况的一些标准，去聊一聊，之后就是一个服从性测试，可以对女孩一个服从性测试，比如说，帮我拿一杯水过来，帮我拿个什么东西，这都属于服从性测试，然后服从性测试通过了。

也就是女孩对你性情还不错，那么就可以尝试去拉伸关系，然后觉得拉伸关系也通过了，可以尝试去转场，这就是一个简单的约会的，那么一个，非常简单的一个流程，但是要记住，就是说聊天的时候要循序渐进。

由浅入深去切入话题，不要一上来去，聊的这个话题就很深入，就聊得很深层，所以说你尽量的可以先由浅入深，慢慢的把女孩的情绪带领起来，然后不断的再去聊，更加深入的一些话题，那么这就是简单的一个聊天的流程。

我不需要你们去记这个东西，但是如果说你实在，你不知道怎么去做，你可以考虑按照这个方式去做，包括前面给大家写了几个聊天的，话题也是一样的，对吧，那么具体有关聊天的一些技巧，你们可以去参考我们的。

聊主讲的课程，我们在聊主讲的课程当中，讲了很多有关聊天的技巧，这些聊天的技巧，不光是可以用在，网上聊天，你在现实中约会的时候，也是可以用到，聊主讲里面教给大家的，这些聊天的技巧。

你去报名我们的美女男生的课程，然后去看我们的聊主讲，这个聊天的课程，你对于聊天的这一块技巧，包括聊天的流程，你都会有掌握，你都会知道怎么去做，包括说你跟女孩当下，属于什么样的一个阶段。

就我在前面不是讲了吗，你在聊天的时候，应该你要有一些自己的目的性，然后去植入你的目的性，对吧，那么金针塔目前就会告诉你，你和女孩大概的一个交往的一个流程，大概的一个阶段，如何去判断你当下属于哪个阶段。

这些东西全部在我们的，聊主讲的课程当中，都可以去学到，那么具体的就不去讲了，因为聊天的东西，我也给大家去讲了一些，延伸的一些东西，具体的去学的话，这些聊天的技巧，去看我们的聊主讲，就可以了。

就可以去学会，那么其次有关约会，我还要去讲一个东西，叫做控制约会的一个时间，什么叫做控制约会的一个时间，就是说有一些兄弟，他第一次约女孩出来，然后他可能很久没约过女孩了，他不舍得去切断这次约会。

然后就会让这一段约会，就会变得很长很长，这时候两个人都可能很无聊，都在那玩手机了，但是他还不想去切断这次约会，所以说这样你在女孩的心目当中，你的形象，你的吸引力都会在下降，甚至就会导致你下一次约不出来。

女孩了，因为比如说你下次约女孩，女孩一想，我上次跟她约会的时候很无聊，这时候你就约不出来了，所以说一般情况下，千万不要，就是说如果说你的能力很一般，你没有办法去转场了，你没有办法去给女孩。

再带来更好的一个情绪了，你就可以尝试主动的去切断，切断这一次约会，你比如说我可能一会还有点事，我们就回头我们再见，回头我们再聊，这时候就把你的约会切断，然后你就去离开，千万不要说特别是你在第一次约一个。

女孩的时候，然后你的约会能力也很一般，然后你就想来我去转场，或者怎么样，我就做，但是这个时候女孩的情绪可能很一般，然后你们的约会就会变得非常的无聊，这时候你依然想去把你的约会，拉得很长，拉得很长。

拉很长时间，比如说从下午一连连出来，约到了晚上的1112点，你还或者约到了晚上七八点，已经很无聊了，已经没有什么事情做，大家坐在那里玩手机了，那这时候对吧，那么这时候这种状态就会很差，就很差。

所以说不要去强行的去不断的去约会，强行的去约很长时间，那我给大家的建议，就是一般一个约会的话，三个小时左右，三个小时左右，这是比较好的约会，如果说你觉得没办法去转场了，你觉得没办法进入下一步了。

你没办法进入下一步了，没办法继续往前去升级了，继续往前去抬高了，对吧，继续往下一个阶段去发展了，这时候就主动去切断话题，主动去切断话题，所以说我给大家的一个标准，这里给大家一个标准，就是说。

如果说你没办法继续往前去转场，那么你觉得把你的约会控制住，切断你的约会，大概来说的话就是2~3个小时，2~3个小时就是不错的，千万不要说，比如说你去约会约一个七八个小时，然后女孩你们还各回各家了。

这样的约会，其实不会特别的有意思，不会特别的，并且可能会导致下一次，并且会导致下一次，你约不出来这个女孩了，因为下一次这个女孩，跟你待了太长时间，女孩总是会觉得跟你在一起挺无聊的，因为待了那么长时间。

会很无聊，所以说你们要控制好你们的时间，等到你们的约会的水平，不逐渐的上升，逐渐的变得越来越强的时候，那就无所谓了，那个时候就无所谓了，你比如说我跟女孩在一起的时候，可能我下午约到晚上的10点。

约到晚上的12点，都是可以的，因为什么，因为女孩在我身边就会觉得很有趣，她在我身边就会觉得，这个时间过得很快，她不会觉得很无聊，不会说两个人都等着无聊的玩手机，能理解吗，所以这一点是，应该是没有人。

跟你们讲过的一个知识点，这是约会里边，非常重要的一个知识点，非常好的一个干货，来刷一波6，来刷一波6，其实这个是之前，几乎应该没大部分人讲过这个东西，但是这个点还是比较重要的，那么有关约会的内容。

有关约会的内容，那么这集课程就讲完了，我们在后边还会去讲一些，如果说你真的想去学会约会，想去学会聊天，想让女孩喜欢你，可以去报名参加我们的魅力男神的课程，我们在魅力男神的课程当中，对吧。

会教给你怎么样成为一个有魅力的男人，怎么样去和女孩约会，怎么去聊天，让女孩喜欢你，怎么通过聊天把女孩约出来，怎么样去打造一颗强大的内心，这些东西在我们的魅力男神的课程当中，都可以去学到。

包括在我们的魅力男神的课程当中，有一个约会加分器的课程，去结合我们最近讲的这些约会的内容，你会更加的去了解如何去约会，这就是我们的有关约会的内容，对吧，想去报名我们的课程，去联系我们的客服就行了。

报名我们的魅力男神，学会正确吸引女孩，以及聊天的技巧约会的技巧，让女孩喜欢你，没关注我们公众号的，可以去关注一下我们的公众号，对吧，关注完我们的公众号之后，可以回复一下，回复课程，回复课程之后。

会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以选择去，你可以自己选择你要购买的课程，比如说你要购买我们的魅力男神课程，比如说你要去购买我们的聊壮课程，你直接去购买就行了，购买完了。

你可以去联系我们的客服，然后让客服给你办个入学，也可以去联系我们的客服，去购买对应的课程，那么最后我们这节课程就讲完了，我送给大家一首诗，听闻姑娘，至家有方，彼人余生，愿闻其详，即便给不了你小康。

我也会给你买好看的衣裳，我是乐天，那么这就是这一期全部的内容，谢谢观看。