# 《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：女生说：“不合适”“你是个好人，但我们不合适！”怎么办？录

(音樂)，那么刚才讲的呢就是第一个主题，就到这里讲完了，我们在下面来讲今天的课程的第二个主题，我们来讲第二个主题，第二个主题是什么呢，女生说我们不合适，女生说你是一个好人，女生说你是一个好人。

但是呢我们不合适，是为什么，要怎么去做，这个问题我相信很多兄弟们遇到过，比如说有些兄弟去表白，女生说我们不合适，甚至呢，甚至有一些兄弟遇到什么样的情况，还不是说去跟女生表白了，只是刚认识了这个女生。

或者刚相亲那个女生，女生就主动跟你说我们不合适，是为什么呢，背后是什么原因呢，我们来一起看一下，女生说不合适，背后究竟是什么意思，我们来看一下，那么其实就是一个意思，就是她不喜欢你，她不喜欢你。

因为女生很聪明，女生很聪明，女生干嘛呢，女生知道我跟你我不喜欢你，我和你不合适，那干嘛呢，她马上需要去拒绝你，马上要干嘛呢，给一个借口，女生说不合适，背后是什么意思呢，其实就是一个借口，是一个借口。

女生不喜欢你嘛，她就要想出一个借口来，那这个借口可以是我们不合适，可以是你是一个好人，可以是其他的，可以是其他的，那么这是什么，女生不合适，就是其中的一个借口，女生不喜欢你，所以说她想出了一个借口。

女生给自己合理化了，那什么是合理化，可能有些人不理解，不懂，什么是借口，什么是合理化，可能有些人不懂，我们来一起看一下吧，合理化，我们来举个例子，举个例子，比如说，你喜欢你，一个男生，就是你嘛。

比如说你喜欢一个可爱，温柔类型的女孩子，你喜欢这种类型的女孩子，但是当你遇到了一个女生，她可能不温柔，她可能也不可爱，她可能，但是这个女生可能很漂亮，身材很好，你就是很喜欢她，但是这个女生也不可爱。

也不温柔，甚至她脾气还很坏，但是呢，你就是很喜欢她，但是你就是很喜欢她，那么这个时候，你的大脑就给你合理化的理由，就会给你合理化的借口，这个叫做合理化，你的大脑会帮助你去合理化，比如说。

你大脑会怎么帮你合理化，你大脑会说，虽然这个女生，她不是很温柔，但是她凶起来的时候，还是很可爱的，你的大脑会帮助你去合理化，所以人的大脑，人的大脑会去合理化某一个事情，那么当你的情绪和你的逻辑。

出现冲突的时候，你的大脑会自动帮你去合理化找借口，大家知道什么叫逻辑吗，就是你在逻辑上，你会说出一些，你择偶的一些标准，比如说你喜欢长头发的女孩，你喜欢什么样穿衣风格的女孩，这是你逻辑。

在你没有遇到一个女孩之前，你逻辑，你的逻辑佬，想出来的一些标准，但是当你身边真出现了一个女孩的时候，真出现了一个女孩的时候，可能这个女孩，她也不是长头发，她就是个短发，但是你就喜欢她，那么这个时候。

你的大脑会帮助你自动合理化，你的大脑会去想什么呢，你的大脑会去想，虽然这个女生，她不是长发，但是她也很符合我的类型，她脾气也很好等等，你大脑会给你想一堆借口出来，人的大脑就是这样子的。

它是这样的工作的一个机制，所以说，当你的逻辑和你的情绪产生冲突的时候，就是你实际，你本来想的你的逻辑，是可能一二三列了好几条，但是实际情况不是这样子的，出现冲突的时候。

你的大脑会自动帮你去合理化这件事情，那么女生也是一样的，女生也是一样，女生不喜欢你，女生不喜欢你，只是一个借口，只是一个借口，即使你符合她的择偶条件，但是女生不喜欢你，她只需要。

她的大脑会帮助她自动去合理化这件事情，再比如说，你遇到一个你不喜欢的女生，你遇到一个你不喜欢的女生，但是这个女生是你逻辑之前想的，比如说你之前想的这个女生，你喜欢的女生是可爱的，是温柔的。

你现在遇到了一个女生，但是你不喜欢她，但是这个女生她是很可爱的，她是很温柔的，但是假如说她特别特别的丑，你也不会喜欢她，这时候你的大脑依然会帮你去合理化，你的大脑会去想，虽然这个女生很可爱。

但是我对她就是没有感觉，就像女生经常跟你说的，我对你没感觉，我们不合适，大家明白了吗，女生为什么跟你说不合适，背后的原因是因为女生不喜欢你，那么女生不喜欢你，她就会找出一堆合理化的借口。

那么她说出我们不合适，只是其中的一个借口而已，那么大家理解了合理化吗，理解了可以敲1，理解什么是女孩为什么合理化吗，我们再给大家举一个，刚才讲的举的例子是男生的，是男生的例子。

那么再举一个合理化的女生的例子，再举个女生的例子，比如说一个女生，她会在她的逻辑里面去说什么呢，她会在她的逻辑上认为，去列出一个条，比如说我喜欢一个男生，需要是一米八的，需要是很靠谱的，需要是很诚实的。

需要是怎么样怎么样，她的逻辑是这样子的，她的逻辑是这样的，是这样子，喜欢列出了一堆的条件，喜欢这样的一个男生，但是当她实际遇到了一个，跟她逻辑一模一样的，比如她遇到了一个很诚实的，很靠谱的。

比如她遇到了一个很诚实，很靠谱的，甚至说这个男生很帅，而且很有钱，身高也达到她的要求了，但是这个女生就是不喜欢这个男生，那么这个时候，这个女生的大脑又会帮助她去合理化，帮她去想出借口。

她会去跟这个男生说，我们不合适，比如说这个男生，他不会去正确跟女生交往的方式，他只知道跪舔这个女生，所以女生干嘛呢，虽然说你的条件逻辑上，符合我之前想的一模一样，但是呢，我们就是不合适。

但是我对你没有感觉，但是你不会正确跟女生相处的方式，大家想一下，这是不是你们，是不是你们，你们可能你们的条件，都符合女生所有的要求，但是你们就不知道，怎么跟女生相处，不知道怎么吸引女生。

你们可能只知道跪舔女生，就像前面我们举的第一个例子，女生生病了，只知道去安慰她，只知道去给她送药，只知道去给她解决问题，但是你们不会正确跟女生相处，那么这时候女生也不会对你产生感觉，即使你的逻辑。

即使你符合了女生的逻辑，喜欢的那种方式，但是女生不会喜欢你的，大家明白吗，对吧，那么再比如说，女生又遇到了一个男生，这个男生可能很渣，就是渣男，身高也不是他逻辑上喜欢的，比如说女生喜欢1米8。

但是身高可能这个男生只有1米7，也是那种很不靠谱，甚至说经常说谎话，谎话连篇的这么一个男生，但是这个男生就是吸引到了这个女生之后，这个女生，他的大脑又会帮助他去合理化找借口，他会认为说，这个男生很渣。

但是他主动跟我说他自己很渣，那么证明什么，这个男生很诚实，这个女生他的合理化，他的大脑会帮助他去合理化这件事情，那么这个男生可能很懂得如何去吸引女生，很有自信，很有吸引力，比如说学过我们的课程。

或者是对吧，那种经常给女生打雕的，懂得成为一个自信有魅力的男人，那么这个男生可能吸引到了这个女生，但是和这个女生之前想的所有的条件不一样，但是这个女生依然会喜欢他，大家懂了吗。

这个时候女生的大脑又会帮助他去合理化这件事情，他会想到这个男生可能虽然说这个男生有点不靠谱，但是他跟我在一起的时候给我的感觉很好，他的大脑会帮助他去合理化，这就像大家会经常遇到什么。

大家会经常看到一些新闻，什么样的新闻呢，就是有些男生很渣，有些男生非常非常的渣，就对女生可能还有家暴，但是这个女生就是离不开这个男生，就是女生，就是这个男生吸引到这个女生了，女生合理化的借口。

女生会产生合理化的借口，去跟他在一起过，比如女生说这个男生虽然有的时候脾气不好，但是对我还是挺好的呀，女生会去合理化这件事情，这就是当人的逻辑脑跟情绪产生冲突的时候，人的大脑会自动帮你去合理化这件事情。

所以说当女生再跟你说我们不合适的时候，当女生再跟你说你是一个好人，但是我们不合适的时候，是什么呢，只是女生的一个借口，只是女生不喜欢你的随便的一个借口而已，那么最正确的做法是什么呢。

你应该要让女生喜欢上你，你应该成为一个有魅力的男人，成为一个懂女生的男人，成为一个有信任的男人，那么女生才会喜欢你，而不是让女生合理化一个借口，不喜欢你，是不是，大家去思考一下是不是，所以说怎么解决呢。

解决方案就是说，你要成为一个有魅力的男人，你要学会正确吸引女生的方法，让女生喜欢你，从此呢，女生就不会再跟你说我们不合适了，对不对，所以你要做的第一步是正确去吸引女生。

比如说可以参加我们的官方课程男神计划，参加我们的官方课程男神计划，可以从错男变成男神，真正的去做到吸引女生，让女生喜欢你，当女生喜欢你之后，就不会再说出这样的话了，再说出我们不合适这样的话了。

所以大家懂了吗，那么可以去参加我们的恋爱方法或者是男神计划，脱单攻略可以去报名我的恋爱方法或者是男神计划课程，学习正确，认识女生的渠道，和女生聊天，约会技巧让女生喜欢上你。

一样可以关注一下我们的微信公众账号爱上恋爱学，关注完公众账号之后，如果说没有添加我们的客户，可以扫描上面的二维码添加我们的官方客户，然后去联系我们的客户，报名课程即可。

关注完我们的公众号之后可以回复课程两个字，这时候会弹出来一个客中店铺，客中店铺里有很多我们的类似的课程，有很多我们类似的比如聊至长或者是恋爱方法，那么上面就是我们今天的第二个主题，我们下期再见，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(CC字幕製作:貝爾)，二人世界 第一季。