# 《魅力男神全套》：24 认识她：07.搭讪技巧：搭讪的时机

好 我们接着来讲这个认识他这个系列相关的内容的有关于搭讪这一部分的内容，我们看一下今天的这个主题，那么这一节的内容要讲的是搭讪的时机，那在前面几节课程当中给大家教了几个搭讪相关的一些内容。

比如说搭讪的目的 搭讪的心态 以及搭讪焦虑应该怎么去处理，相关的有关于搭讪方面一些的内容，那么这一节的内容我们就给大家来讲搭讪的时机，那什么是搭讪的时机呢 给大家去讲一件事情。

比如说我之前在带我们线下学员去做这个搭讪练习的时候，去练习搭讪的时候 那么会有这样的情况，就是说 我在看到了一个女孩，我看到了一个女孩 然后呢我会告诉这个学员，我说去搭讪这个女孩 你去搭讪这个女孩。

那么一般这个时候呢 这个时候我的学员就这样跟我讲，这时候呢我的学员就会这样跟我去讲说，老师不行 我要调整一下 我要平复一下我的心情，我现在这个很紧张 我要深呼吸一下。

我不知道上去说什么 我现在我要准备一下台词，我要想想过去 我等一会要跟他去说什么，等等等等 会发现各种各样的理由也好 借口也好，我让这个学员去练习的时候都会出现这样的状况，那么等一会 他会说 等一会。

那么等到他真的要去搭讪的时候，那么这个时候他会发现一个问题 就是什么问题呢，这个女孩要不然呢已经远离他的视线 已经走没了，要不然呢就是这个女孩现在可能正拿出电话在打电话。

或者说在玩手机 要不就是这个女孩到了一个商店里面去买东西了，跟这个店里面去沟通了 要不这个女孩去旁边那些店去买东西了，要不就是突然 你会发现出来一个女孩 对吧，突然出来一个女孩和他在一起逛街了。

那么要不然呢 就是这个女孩突然进入到了一个很密集的人群很多的一个地方去，那么这时候你就更没法搭讪了，这个时候男生心里面的压力也好 紧张也好 就会变得更大了，那么遇到过这种情况的 兄弟可以敲1。

我相信你们很多人也是这样的情况 对吧，看到一个女孩 然后想去搭讪 然后马上没有马上上去，然后呢 就会错失了这个时机 就会发现这个女孩要不然就是到了这个人群里面去了。

要不然就是说开始打电话 要不然就是走没了 你看不到了，不知道走到哪里去了 对不对，那么总之呢 就是说，在去搭讪的女孩的时候 对吧，这个 比如说你这种情况 你可能跟了这个女孩50米100米。

甚至跟了几条街 你还是没有去出手去搭讪，这种情况很多，我相信几乎每一个去搭过讪的新手 都会遇到过这样的情况，如果说你也遇到过 可以敲1。

那么这就牵扯到了我们今天要去讲的这个内容 也就是什么内容呢 就是搭讪的时机，到底什么时候才是搭讪女生最好的时机，这个问题经常会被问到 说 老师我到底什么时候去搭讪，那我只想告诉大家一句话 非常的简单。

搭讪的时机 什么是最好的时机 就是一句话，在你发现目标的时候 就是最好的时机，你发现你要去搭讪的那个女孩的第一时间 就是你去搭讪她的最好的时机 不要去想一堆 不要去想。

当你看到她的那一刻 你就马上的去搭讪她 不要去想任何的话 不要去想任何的东西，我们在搭讪的时候呢 我们每个人都会产生一些这种焦虑 那么这种焦虑呢 它会阻碍我们搭讪的行动。

这种焦虑它会阻碍你 它会不让你去搭讪 不让你去行动，那么所以在这里呢 我要告诉大家一个也是之前讲过的一个内容 叫做三秒法则 我之前也讲过这个东西的吧 如果说了解了兄弟可以敲一，那么我们在搭讪的时候呢。

会产生一些心理上的一些焦虑 这种焦虑是出于我们身体本能的 它是没有办法绝对的去克服的，我们不能是 我们不能 但是呢 我们在搭讪的时候 我们不能让这种焦虑去阻碍我们前进 阻碍我们行动。

所以在这里呢 我给大家去讲一个 我之前也讲过 经常讲的一个东西 叫做三秒法则，你在搭讪的时候 如果说你有焦虑 那么就要去遵循这个三秒法则 来帮助你去克服这种焦虑，那么什么是三秒法则呢 非常的简单。

就是说 你在发现这个目标的时候 你在发现你喜欢的那个女孩 你要去搭讪的那个女孩的时候 你要在三秒之内，上去和你这个目标 上去和那个女孩去搭讪 去说话。

那么只要你能做好这个三秒法则 它就能够很好的去解决你的这种搭讪焦虑的这个问题，那么，三秒法则，它要求我们在搭讪的时候 行动要非常的快，以免我们的内心开始变得纠结。

我们的想法 我们产生焦虑 就会让你去退缩 就会让你去犹豫 就会让你没办法去前进，即使说你现在还没有准备好 上去和这个女孩说什么，怎么去打招呼。

在你看到你喜欢这个女孩的时候 看到这个喜欢的女孩出现的时候 你必须要在三秒之内，上去搭讪她，不要去想，我上去跟他说什么 不要去想这个问题 你就看到她了 然后就立刻上去 三秒之内。

你拖的时间越久越不上去 你的焦虑就会越来越严重，那么这种焦虑呢 它会导致你这次搭讪失败，或者说 它会直接导致你放弃这次去搭讪 放弃目标 错过这个女孩。

你就什么也不要想 当你看到了你喜欢的那个女孩 你的目标之后 什么都不要想，你就走上去说一句 你好 嗨 你好，这个时候让女孩注意到你 让女孩看到你。

那么这样呢 你就可以将你自己置身于一个和女孩在聊天的这种场景之中 这种状态之下，那么自然而然 你就该知道去聊什么 去说什么，也就是说 当你把你自己放在了一个没有退路的地方之后。

你才不会再去考虑焦虑这件事情 你就把焦虑这件事情给忽略了，当你去给女孩搭讪 说了嗨 你好以后 你们搭上话了 聊上天了，你就会发现你自己变得越来越放松了 越来越轻松了。

这也就是什么呢 也就是三秒法则的一个中心的思想 叫做什么呢，叫做 别想太多 先去做了再说，不要去想那些 你去想的越多 你的焦虑就会越来越严重。

比如说 我经常会看到有些兄弟们在搭讪的时候 就是看到了一个喜欢的女孩，然后跟着走了很远很远 最后也没有上去 这就是因为你的焦虑 它会导致你放弃行动。

所以不要想那么多 三秒之内 当你看了那个目标之后 你的第一时间就上去搭讪他 三秒之内，如果说 你们按照这个三秒法则去做了 按照三秒法则去做了，你如果说 还是没有去消除你心里的这种焦虑 那你干嘛呢。

那你就要把你的这种紧张和焦虑之间的事情 说出来 去告诉对面的那个女孩，你达到一个非常真诚的这种效果 这也是我在上一节课程 这个搭讪的焦虑当中给大家去讲的。

就比如说 你去搭讪了 然后你现在很焦虑 很焦虑 对不对，你可以直接跟女孩说 你说 不好意思 我现在确实有一点紧张，因为我这个 对吧 我真的是很少来搭讪的 我不知道怎么去跟一个陌生的女孩。

特别是像你这么漂亮的女孩 这么漂亮的一个陌生的女孩去说什么，而且呢 我毕竟我们不太认识嘛 但是我知道呢 除此之外 我没有别的方式来认识你。

所以我必须要主动过来 想和你认识一下 我没有其他的方式能够认识你，所以呢 我还是鼓足勇气 但是我现在确实有一点紧张 我希望你不要介意 ok，就真诚的去把你这种心里的状态 去描述出来 去讲出来。

把你这种紧张的 这种真诚的去告诉对方，说不定你会发现一些意想不到的效果 意想不到的惊喜，你会发现大部分的女孩 她对你这种状况 没有什么特别的意外。

她会对你还挺友善的 因为什么呢 因为你没有想去骗人家什么，对吧 你也没有想去做什么坏事 你确实是想认识她，然后呢 你确实是自己比较紧张 你的内外是一致的，我们经常讲 你必须要内外一致 你要有一致性。

只要说你的内外是一致的 那么就会 女孩就会觉得你这个人非常的真诚，那么女孩呢 就会对你不会有什么这种不良的反应，有的时候 女孩看到你这种状况 会笑 会笑说 你这个不用这么紧张 你慢慢来 慢慢来。

女孩有的时候也会开玩笑 比如说 是因为我太漂亮了吗，总之 你别太紧张 你慢慢说 慢慢说 巴拉巴拉的 女孩会说很多很多的这种话，那么 还有呢 就是说 有的女孩可能会 搭讪的时候 对吧。

还有一种状况 就是女孩可能站在那个地方 用眼睛直勾勾的看着你 也不说话，等着你继续去表达 那么等你把话说完之后呢，你会发现 对吧 你在搭讪之前 你脑子当中可能会想到各种各样的结果。

比如说 你搭讪的时候 这个女生给你甩脸子 女生对你不友好 给你一些不好的反应，甚至说 给你一巴掌 对吧 或者说掏出手机来报警 或者直接大喊大叫，这种情况 你发现都不会发生的 通通不会发生。

你想到的所有的一些坏的结果 都是什么呢 都是你在自己吓你自己，至少说 在我这么多年的搭讪的经验当中，还有就是说 我带着我的学员这么多年搭讪的经验当中呢。

都没有出现过一些很不好的这种反应 很不好的这种状况，最多就是什么呢 最多就是碰到一种情况 就是什么呢，就是你在搭讪的时候 最糟糕 最狼狈的就是什么呢，也就是你上去搭讪 然后这个女孩对你没有任何的反应。

你去说什么 她没有任何反应 或者你去打招呼 她就直接走开了，就是这样 完全不搭理你 这就是可能相对来讲，就是对你们来说最糟糕的一种反应，那么当然 我在搭讪的过程当中呢 我也遇到过一些。

我去搭讪了 然后她的男朋友过来了 但是这也没有关系，因为你就是想去认识对方 你也没有 我是出于礼貌尊重双方的这种情况去的，这种情况也没有任何的关系 不要特别的害怕 就可以了。

因为现在是文明社会 你去跟她的女朋友说几句话，她的男朋友也不会上来就开始揍你的 不会出现这种状况的，最多就是什么呢 就是你上去搭讪一个女孩，然后女孩完全不理你 完全不看你 不会给你给出你任何的反应。

那这种情况我们叫做什么呢 这种情况我们可以把它叫做这个，刚板 叫做刚板 那么刚板是什么意思呢，就是说你去搭讪一个女孩 对吧 好比什么呢 好比你把这个。

好比你在这个刚板上去踢了一脚 除了你自己感觉到疼以外，对方没有任何的反应 那如果说你在搭讪的过程当中，你遇到了刚板这种状况 其实也没有任何的关系，你不需要变得很气馁 你也不需要去觉得这个很失败。

因为不可能每一个女孩都是这种刚板的，也不可能这个每一个女孩，都会对你反应很好 也不是说每个女孩都是这样子的，没有必要因此去怀疑你自己去丧失信心，明白吗 那在这里呢 我也给大家去分享一个我自己的一个例子。

那么之前有一次我在那个夜店里去玩，我去我朋友的那个桌子 夜店里去玩，然后呢 我发现那个我朋友那个桌子上有有一对闺蜜，有两个女孩 那么我当时和其中一个女孩，就是互动的比较好 就比较有眼缘。

比较有这个眼缘 然后我们双方都是有那种小路断转的感觉，我当时那个时候 对吧 那是很早很早以前，那时候我也比较害羞 我看着她 她也很害羞，我们两个人心里边有那种说不清道不明的这种感觉。

我们当时互动呢 是非常不错的 但是我当时呢，就是没有去 在我走的时候 没有去主动的去添加这个女生的这个微信，那你可想而知 女孩也绝对不会来主动的添加我的微信，对不对 那么后来呢 我就和她丧失了这个联系。

那么也就是什么呢 就白白的浪费了一次邂逅的机会，可能甚至可能失去了一次美好的爱情，所以说呢 不要害怕 勇敢的去做，我们在搭讪的时候呢 每个人都会去害怕，万一自己搭讪失败了怎么办 那么客观的来讲。

你在大街上去搭讪陌生的女孩，那么确实会有一些结果是我们不想要的，比如说我前面讲的女孩 可能对你没有任何的反应，对不对 但这呢 并不能够受我们去控制的，因为你在那一刻 你呈现出来的状态。

未必是那个女孩喜欢的 所以她可能会去拒绝你，或者是有一些不好的反应，而且呢 你们之间没有任何社交的桥梁，去带给对面的陌生人 带给他一些安全感和信任感，女生当下可能处于一种自我保护的心理。

而看不见你的存在，或者说呢 女生有的时候也很懵 你上去搭讪她，她没有遇到过这样的情况 她也不知道怎么去处理，或者说她之前受到过这样的一些骚扰，或者说 之前有一些没有礼貌的，不尊重别人的那种搭讪的方式。

让她会觉得说 所有搭讪的男人可能都不是好人，都是这样子的 所以她会是这样的一些反应，但这些是不可控的原因，那么这些呢 都不是我们不去搭讪的理由，很多时候我们在 比如说在机场也好 在咖啡厅也好。

在步行街 在商场也好 或者说我们在旅行的时候，在旅游的时候 我们都可以去邂逅一些，我们不想去错过的人 那么这些邂逅呢，如果说没有搭讪的话 就没有开始，你不上去就没有开始。

那么搭讪呢 是可以去扩大我们的社交圈的，它能够让我们去认识到更多优质的女孩，这就好比你去买衣服 你去买东西，你总要干嘛 你总要多逛几家店吧 货比三家嘛 对不对，你要多试几家店 你才能找到你更喜欢的。

更适合你自己的这个东西 对不对，那么搭讪呢 它也是一件非常有意思的事情，我们在搭讪的时候呢 我们的目的是什么 我们的目的是认识女孩子，但是实际上呢 我们在搭讪的过程当中。

你会发现 我们认识的是什么 我们真正认识的，其实是我们自己，在搭讪之后 你会发现我们搭讪，其实真正认识的是我们自己，我们通过搭讪 我们可以去走出我们自己的舒适区，当我们走出我们的舒适区之后呢。

我们才会知道 原来的我那么的怂，原来的我那么的懦弱 原来的我那么的胆小，原来的我 我们的临场应变能力，是那么的低 我需要提升的地方还是有那么的多，或者说呢 哎 原来我还是很棒的。

原来我的表达能力还是不错的 原来我的应变能力还是不错的，原来我还是很有信心的 原来我在陌生的女孩子当中，在陌生的这个女孩子眼中 我还是挺有魅力的，你会在搭讪的过程当中 去重新的认识你自己。

这一点 听懂了兄弟 可以敲一，那么 你要是，这种真正的 你必须要去到这种真正的社交的场合去锻炼，去练一练 你才能够知道，你之前的自己 是多少分，或者说 你给你自己的这么一个评估的分数，是高了 还是低了。

当你在搭讪的过程当中，你会有这种陌生的女孩 对你的一些反馈，你会知道 你的分数，你会看到 实际上 这些女孩 她们给你打的分数是多少，你才会对你自己有一个比较客观的认知。

那么 初期搭讪呢 它重在什么 重在练习，最怕顾虑的就是说 迈不开腿，不敢上去 不敢实践，那么一开始 你什么也不需要想 什么套路呢 也都不需要，你只需要非常简单的 走到女生的面前。

就对她说一句 嗨你好 我想认识你，这就完全足够了 你也不需要去，上去搭讪的每一个女孩 都要联系方式，你也不需要去给自己规定 要上去去，说多长时间的这种话 或者说给女孩去留下多深的这种印象。

你只要敢于 勇于，上去对着一个陌生女孩 打一声招呼，说 嗨你好 你就算成功了，当你做了100次这样的练习之后，你会发现在陌生的女孩面前 你也可以非常，自在的 非常自如的去讲话了。

你认识到的这种优质的女孩 也会变得越来越多，那么最重要的一点是什么呢 你开始走出了，你生活的舒适区了，那么这就是什么呢 这就是我们这一节给大家去讲的内容，也就是搭讪的时机。

那么很多人呢 在搭讪的时候 因为自身的焦虑的原因，没有办法去行动 导致自己可能，频频的去错过了一些机会，那么其实搭讪最好的时机就是在我们发现女孩的三秒之内，在三秒之内 你就上去搭讪 不要想那么多。

让你的大脑没有时间去焦虑 没有时间去产生焦虑，你也就没有，你也就不会去让自己不去行动 你也没有机会去逃走，你之所以这个，在搭讪的时候 想要去逃跑 就是因为。

你把搭讪的这个结果 你把搭讪的这个想法 想得太，严重了 比如说你害怕上去被拒绝了，你害怕上去女生对你做出了一些不好的反应啊，那么大部分女生其实还是非常友善的，她们并不会对你去做出什么比较出格的事情来。

她们也不会把你去看成色狼 你只需要去，简单的告诉女孩 你想认识她 给出她一个理由 给出她一个原因，并且呢 去展现出来你的友善，礼貌 尊重 绅士 这就完全足够了，假如说 我们在搭讪的时候 遇到了一些。

女生可能对我们毫无反应 对不对，那么也就是说 女生在搭讪的时候对我们不理不睬，就是无视我们 那你只需要干嘛，你只需要放弃这个目标就可以了 但是呢，没有必要因此而停止你的搭讪 这一点能明白吗。

有可能是你在搭讪的时候 女孩的心情不好，或者说她今天 或者说你根本就不是她喜欢的类型，那我们就不要去过多的去骚扰这样的女孩，能明白吗，那么通过搭讪呢 可以让我们去走出数据区。

去看一看 在陌生的女生的眼中，真实的自己 是什么样子的，它可以让你变得强大 特别是在心态上，女生对你的反应 就能说明你的得分，你是有多少分 你通过你的分数就能够去知道。

你自己哪方面还需要去提高 哪方面还是做的不错的，当你通过搭讪呢 你能够清晰的去认识你自己，并且能够控制搭讪焦虑的时候，你就会发现 其实搭讪女孩，她并不是什么 上刀山下油锅的事情。

那么搭讪呢 它就像一把钥匙，让你去多看到一些不同风景的景区，那么多一次去邂逅到，遇到你的 这个挚爱的这种机会，那么希望大家能够去抓住这把钥匙，早日去开启属于你自己的幸福。

那么这就是 这一节给大家讲的内容，搭讪的时机 那么，如果说你想去改变你自己，想去获得成功 想让自己变得有魅力，想让自己的分数变高 可以去欢迎参加我们的魅力男神。

去成为魅力男人 那魅力男神当中呢 你可以去学习到，如何正确的吸引女孩 和女孩聊天 约会的技巧，让女生喜欢上你 那么，没有关注我们微信公众号的 去关注一下我们的微信公众号。

我们的微信公众号是爱上恋学 关注完了我们的公众号之后呢，你可以回复课程两个字 那么回复完了课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程店铺 进入到课程店铺之后呢，你可以直接去选择订阅 比如说我们的魅力男神。

比如说我们的聊无知啊 你可以直接去选择订阅 或者说，这个其他的一些小的专栏 那么这是这一节的内容，有关于搭讪的时机 我们讲到这里，最近我们在做一个视频 就是有关于我会去把我的。

之前的有关于搭讪方面的一些视频 会整合出来一个，到时候给大家去放出来 给大家去看，你们就能看到 我是怎么做的，想看的兄弟可以敲个一 我看有多少个兄弟，现在还没走完，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯。

嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯，更多資訊 請搜尋:IEI 威強電。