# 《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：女朋友和我冷战，怎么办？

那么今天我们给大家带来了一集这个恋爱精品课，我们看一下这个主题吧，那么今天主题就是非常的简单，就是说女朋友和我冷战了怎么办，我和我女朋友吵架了，对吧，女朋友不理我了冷战了，现在或者说我跟我女朋友冷战了。

怎么去处理，为什么来讲这个东西，是因为最近有好多内部学员，都找到女朋友了，最近好多内部学员，都找到女朋友了，对吧，都脱单了，那么脱单之后，我们就要讲一些，怎么和女朋友在一起相处，对吧。

我们未来也会去讲更多有关，和女朋友在一起怎么去相处，怎么变得越来越恩爱，怎么能够让女朋友越来越喜欢你，怎么能够对吧，越来越好，才能越来越长久，包括说我们也会去讲一些，比如说你和女朋友分手了，怎么挽回。

我们到后期也会出一些挽回的内容，去讲一讲，那么今天我们讲的重点就是说，当你和你的女朋友冷战的时候，你应该怎么去做，我们来讲这个主题，那么首先就是说，你需要明白一件事情，就是你的女朋友。

我们一直在强调的是，女朋友分为两种，一种叫做口头女朋友，一种叫做实质女朋友，我不知道大家知不知道，什么叫做口头女朋友，和实质女朋友，那么对于这个课程，我们之前专门有一节课程，讲得非常的清楚。

如果没有看过这些课程，也可以今天去联系我们的客服，去看这些课程，叫做如何判断女孩，真的是你的女朋友吗，如何让她变成你的女友，没有看过的去看一下这节课程，这些课程讲得非常的清楚，什么是口头女朋友。

和实质女朋友，那么我在这里也简单的去讲一讲，那么口头女朋友，可能就是你通过聊天，女孩你跟女孩说你表白了，或者说你跟女孩说，你喜欢你，我喜欢你，我们在一起，女朋友好，那我们就在一起处一处，这叫什么。

这叫做口头女朋友，你们只是口头女朋友，或者说一些，即使说你们出来约会，可能感觉可能和女朋友一样，对吧，你感觉这就是你女朋友了，或者说女孩口头上答应你的女朋友，那么这都属于口头女朋友。

比如说你是和一个女孩异地，你跟一个女孩异地，你们都没见过面，然后女孩答应和你在一起了，或者说你感觉她是你女朋友了，但是这都属于异地，不是这都属于口头女朋友，那么另外一种女朋友，叫做实质女朋友。

实质女朋友，就是说怎么说，就是说，比如说你现在已经上班了，你谈了个女朋友，你们怎么着得在一起了，什么叫在一起，就是至少得发生关系了，这叫做实质女朋友，如果说你现在还在上学，高中大学。

大学怎么着也得在一起，也得去发生过关系，对吧，你如果说高中干嘛，你可能得case了，对吧，能够接吻，舌吻，能够牵手干嘛，拥抱这些东西都发生过，那么这些可能更多叫做实质女朋友。

所以说你跟你女朋友吵架冷战了，分为这两种，一种是口头女朋友，一种是实质女朋友，她们的处理方法是不一样的，如果是口头女朋友，那么这种女朋友，你跟她吵架，跟你冷战了，那么可能更多的时候，你就拜拜了。

你就拜拜了，这个时候冷战，等于你口头女朋友，就和你说再见了，就是你想再挽回她，或者怎么样，也可能是很低，你们本来就不是实质性的女朋友，只是说别的女孩，可能就是跟你玩一玩，然后突然，这个女孩可能对吧。

身边有个别的男生把她撩走了，别的男生比你优秀，把她撩走了，那么这就是说，口头女朋友其实无解，如果说你是口头女朋友，你和这个女孩，冷战了，或者吵架了干嘛的，是吧，可能就拜拜了，那么更多情况下。

口头女朋友一般来说是，她是索取男生的价值，比如说你在网上去，跟一个女孩去聊，然后做我女朋友，女孩可能也答应了，但其实这个女孩，可能答应了10个男孩，做她的女朋友，能理解吗，那么再比如说这个女孩跟你说。

你给我买一套化妆品，你不买，然后就跟你冷战了，你冷战了之后，你没法办，你就可能给她买了，但是这些做法，都是非常错误的，首先我们强调的是，你必须要让这个女朋友，是你的实质女朋友，也就是真的女朋友。

我们在那些课程讲得很清楚，叫做如何判断这个女生，是不是你的女朋友，讲得非常的清楚，不知道的去看一下这节课程，所以说你要先判断这个女孩，是不是你的实质女朋友，如果说这个女孩，是你的实质女朋友，那么这时候。

对吧，你比如说跟她吵架了，因为一些事情，跟你冷战了，这时候怎么去处理，其实也非常的简单，我们来讲，这就是说，是实质女朋友，如果说你是异地的那种，聊一聊干嘛的这种，这可能就是口头女朋友，就是口头女朋友。

或者说你跟一个女孩，可能只是，在一起了一次之后，可能又是异地，但这种可能来讲的话，也就是口头女朋友，你们在一起就是口头女朋友，如果说你们冷战，如果说你们吵架了，你这个就等于说是拜拜了。

就等于说是跟你说拜拜了，所以说要注意这一点，如果说你是实质女朋友，对吧，实质女朋友，你们现在冷战了，怎么解决，那么记住一句话，我们之前课程当中，也一直在强调的一句话，叫做改变他的情绪，而非改变他的想法。

就是这句话，就是解决你们冷战的一个关键，什么叫做改变他的情绪，就是说很多人，在跟自己女朋友吵架，冷战的时候，他去讲道理，通过想去逻辑的，去说服自己的女朋友，你看，我这一点对吧，你看我这一点我也没做错。

我怎么样的，你为什么给我冷战，他去跟女朋友讲道理，我们讲过，不要去跟女人讲道理，讲道理，对吧，女人是永远不会，你也是永远讲不赢的，因为女孩，她是一个情绪的动物，她不会因为你讲道理，反而跟你这样的。

比如说你看女孩吵架的话，你去凶她一下，你发现你的女朋友不会在乎，这个，你女朋友会在乎什么，说你居然敢凶我，你以前从来没有凶过我，这是什么，你的女朋友关注什么，你的女朋友关注的是情绪，所以说你要注意的是。

如果说你们是冷战了，或者吵架了，你只需要去改变他的情绪，就可以了，因为他现在是在一个坏的情绪，把他带领到一个好的情绪，而不是说想去改变他的想法，他现在生气了，你不要去改变他的想法，说我怎么样。

我没有做错，你看我逻辑的去说，自己的怎么样的，逻辑的去说，说一些道理，那么这些都属于说是改变他的想法，那么他的想法，你是没有办法去改变的，我们只能够去改变他的情绪，当他的情绪改变之后，他就会原谅你。

就会在一起了，比如说他生气了，你可以怎么改变他的情绪，你可以说宝宝不要生气，你看你生气，脸上都长皱纹了，这都是一种改变他情绪的方式，通过一些对吧，调情去聊，更多的时候，其实就是改变他的情绪。

那么什么是情绪，就是说，比如说你现在很饿，你想去吃一个汉堡，那么这属于情绪，这属于情绪，那么记住了，就是说记住一句话叫做，不要去给你的女朋友讲道理，不要逻辑的去给你女朋友去解释，去吵架这些东西。

这些行为都是非常错误的，你要做的是改变你女朋友的一个情绪，那么记住另外一句话，叫做爱情中，没有对与错，爱情中没有对与错，如果说你们想长相就在一起，更多的时候，你就要去接受彼此。

就要去不断的去改变他的情绪，如果说他现在生气也好，能战也好，你只需要能够改变他的情绪，你就能够解决这一场战争，解决这一场吵架的情况，所以说这是非常关键的一点，也是解决你和女朋友在一起。

其实很多时候都是这个样子的，很多时候都是这样子的，所以说记住这三点，记住这三点，那么这就是当你和你的女朋友，如果说吵架了，你这样去做，或者说冷战的时候，你这样去做，就能够解决，就能够解决。

那么其实这就是我们今天带给大家的，一个讲的一个非常简单的一个东西，就是冷战的时候怎么去处理，那么更多的有关怎么和女朋友相处，有关怎么去追女孩，有关怎么去让女生喜欢你，对吧，有关怎么去解决。

在恋爱中的方方面面的一些问题，那么可以去报名，参加我们的魅力男神的课程，我们的魅力男神课程当中，会帮助你们去形成一个蜕变，会帮助你们变成一个，真正有魅力的男人，会帮助你们去告诉你。

在和女朋友相处的过程当中，遇到了一些问题，遇到了一些困难，怎么去解决，我们会告诉你很多有关情感的，恋爱的一些经验，让你们去吸取，让你们去解决，那么如果说，你想成为女人喜欢的男人，可以去报名。

我们的魅力男神的课程，学会和女孩擦出火花，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉，从此和女孩不再做朋友，不再陷入友谊区，不再成为那种口头的女朋友，而是要成为那种实质的女朋友，这是我们的课程。

可以帮助你们做到的，那么没有关注我们微信公众号的，去关注一下，我们的微信公众号，我们的微信公众号是，爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后。

会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，像我们每天晚上的，这样的直播的内容，都会上传上去，你们可以去观看，那么也可以去直接，在我们的课程店铺，去购买我们的官方课程，比如说我们的魅力男神。

vip课程，或者说是我们的聊欧之长，聊天课程，那么魅力男神的课程当中，会包含我们的聊欧之长，那么，也可以去添加我们的客服，去购买我们的课程，那么这就是今天给大家带来的，这一节课程，多谢观看。

