# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：微信设置篇 — 什么样的微信名字、头像能吸引女生（第一集）

(音乐)，哈喽兄弟们好，欢迎来到五点零，我是老天，那么今天我们讲一下这个微信设置篇的这个微信名字，以及你微信头像应该如何去设置，设置一个优秀的头像和你的昵称，那么你的微信昵称和你的头像是你的第一张名片。

当一个陌生人加上了之后，他第一眼就会看到你的昵称以及你的头像，可以说你的头像加你的昵称是至关重要的，一定不能犯错误，那么下面我们先说一下这个微信名字，经常会有一些兄弟们，他的微信名字起的非常的糟糕。

下面我们先说这几种案例，那么第一种是这个，用真名加上你的那个手机号，很多这个兄弟们他可能是这个业务员或者是，不知道干什么的，他把他的微信昵称设置了他的真名加上这个手机号，他会给这个男的给这个女生一看。

哎这个男的就是一个业务员，就是搞业务的对不对，或者说就不会给这个女生一个好的这个印象，所以说你的微信一定不要真名加上你的这个手机号，单独是你的真名也不可以，如果说单独是你的真名会给这个其他人的感觉是。

你这个人比较刻板而且比较老土，那么大家想一下，都是那些60年代70年代的人现在用微信，那他的昵称一般是他的真名字对不对，因为他们比较老了嘛，他们也不会去起号名之类的，或者是一些大的老板呀。

哎他们会把微信的名字设置成他的真名，那你的话我相信就不要这么去做了，OK那么这是第一种，那么第二种呢是比较逗逼的名字，比如说有些兄弟他的微信名都叫什么小白脸啊，或者叫一些什么帅死人不偿命啊。

对吧叫这些非常逗逼的名字，会给这个女生感觉你这个人太逗逼了，不是那种成熟稳重或者说是有趣好玩的那种男生，OK你可以起有趣的名字，但是不能起这种逗逼的名字，这是第二种，那么我们来看一下第三种。

第三种呢有些兄弟们喜欢在这个微信名字前面加一个A，那为什么加一个A呢，是想让自己的排名靠到前面去对不对，但是因为现在这个时代这个微商还有这个业务员特别多，他们也喜欢在自己的这个微信前面加一个A。

那么OK你这时候就混到他们一起这个圈，会给女生的感觉是你这个人是这个微商吗，你这个人是这个业务员吗对不对，所以说这种感觉是不好的，不要在前面再加A了，那么我们再说一下这个第四种。

第四种很多兄弟们喜欢用一些这个繁体字啊，或者说是用一些这个火星文啊，非主流的这个字啊当你的微信名称，那么现在已经不是2000年了，这个时代没有人在用火星文了兄弟们，如果说你是台湾人你可以用这个繁体字。

如果说你是大陆人尽量还是用简体字吧，不要用这个繁体字了，OK那么我们所说的这四种微信名字是比较凑的，那么下面我们再说一下正确的微信名字应该如何去起，我们先说一下这个正确的名字第一种。

可以起一个纯英文的对吧，比如说你叫一个Jib，你就可以把你的英文打上Jab对吧，你的微信名称就Jab就可以了，那么这是第一种纯英文的，那么第二种的是这个中文加字母，或者是中文加你的那个拼音。

比如说你叫杨过OK你第一个字杨是中文，第二个字你可以把它改成你的拼音，你歌窝过对吧杨过把它加在一起，这就是你的这个微信名称，这是第二种方式，其次呢你可以在你的这个名称后边加一个表情，有趣一点的表情对吧。

比如那个快快的笑啊之类的，或者是其他的一些有趣的这个微信表情，加到你这个微信名称后面，那么OK这就是微信名称应该如何去设置，那么下面呢我们再说一下这个微信头像应该如何去设置。

首先呢你的微信头像我们建议是以这个真人为主，为什么呢因为大家想一下，当这个女生和你聊天的时候，如果说你的头像不是你本人，她会有一种感觉我在和虚拟的东西在聊天，如果说你的微信头像是你本人。

OK那她就会觉得对面是一个真人在和她聊天，那么还有一个很重要的点就是你的微信头像，一定要是你所有照片当中最帅的那一张图片，因为大家想一下，这个女生每天能看到的都是你的微信头像，而不是你其他的东西。

所以说你微信头像这张图片是至关重要的，不能是很low的很装扮差劲的图片，一定要是你最帅的某一个瞬间对不对，或者最帅的某一个角度作为你的微信头像，那这就是这个头像上面一些需要注意的点。

其次呢微信上面还有一些其他的设置，比如说那个标签呀，微信标签你们可以给你新加的女生或者是你的朋友，你的同事给他单独设一个标签组，之后呢当你发朋友圈的时候，可以针对某一个组的人去发这个朋友圈。

大家可以去研究一下，那么OK今天的这个微信设置篇我们就讲到这里，在其他方面我们下集见我是老天，和音乐，[本节录制中，感谢每一个人的支持！]。

