# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：15.聊天反面案例解析（一）

(音乐)，Hello大家好，我是乐天，那么在之前呢，我给大家讲了一节，这个学员和女生聊天的一个反面教材，希望大家从中可以吸取到很多的这个聊天上的一些错误，帮助你去改正在聊天上的一些错误，那么后面呢。

我会带来两节，我和女生聊天的一个正面案例，帮助你更好地去掌握聊职场课程当中所讲的这些知识点，对吧，那么下面呢，我们来看这个正面的案例，那么第一个案例是这样子的，对吧，我和一个女孩是通过社交软件认识的。

然后呢，我把她加到微信上，加到微信上之后呢，大家可以看到我的开场就非常的快速，我开场直接发了个表情过去，我说我已通过了你的好友验证，对吧，现在你可以开始走你的套路了，那么这是一个比较好玩的一个表情。

对吧，那些这些表情的我也在内部群分享给了大家，那么然后呢，女孩直接回了个哈哈哈哈，大家发现了吗，女孩被这个表情逗笑了，然后呢，我就直接说我说小宝宝名字备注一下，她说我很快就干嘛呢，进入金字塔的一个模型。

为什么进入金字塔的模型呢，因为女孩子给了一个绿灯，大家有没有发现，女孩回了个四个哈哈哈哈，女孩子给了一个绿灯，那么干嘛绿灯的时候讲了对吧，直接进入金字塔的模型，那我就直接进入金字塔的模型。

我说小宝宝名字备注一下，直接进入第二层第三层，大家有没有发现，就是一种熟悉的感觉，第一层是陌生，第二层是熟悉，第三层是暧昧，对不对，我直接就进入了一个熟悉和暧昧的这么一个中间的这个岗位。

女孩直接说我叫什么什么名字，然后女孩说你呢，这也是一个什么，这也是一个绿灯，那么绿灯怎么讲呢，绿灯干嘛，绿灯去拉伸关系，那么还有讲了把话题去聊到你们的关系上来，我是怎么说的呢，我说我叫男朋友。

大家有没有发现，我这个话题和我们的关系是有连接的，我说我叫男朋友，发了个害羞的表情，女孩说哈哈别闹，你先告诉我你叫什么名字，这里呢，其实还是一个绿灯，还是个绿灯，那女孩说不要闹，你先告诉我你叫什么。

我说啊，我说不闹，我说不闹对吧，哎，看宝宝能不能把我这个男朋友撩到，大家发现了吗，我们这里做了一个屌丝的一个互换，其实也是在拉伸关系，那么平常都是什么呢，都是男生去撩女生，而我这里反过来。

我说看你能不能把我给撩到，那么我成了什么，我成了奖品性，大家有没有发现，那么这里呢，这个回复是非常好的，然后女孩说你先告诉我名字，所以这里大家就不需要纠结了，你直接把自己的名字发过去就行了。

不要再去就是一个话题，不要始终的去聊始终的去聊，那么就会变得无聊了，当然女孩说你叫什么名字，我就把自己的真的名字发过去了，然后呢，女孩说好嘞，男朋友大家有没有发现，女孩接受了我的调情。

接受了男朋友这个称号，那你们的关系就更进了一步，那么这里其实来讲，你们已经进入第二层第三层了，然后呢我说真乖，我说真乖宝宝你多高，那么这里呢，就是说女孩接受了你的调情，你不能直接就去喊对方女朋友了。

你要干嘛，你要去稍微的筛选一下这个女孩，证明什么呢，你是一个高价值的男人，你是一个有标准的男人，而不是随便一个女孩子，你都能够让她成为你的这个女朋友，大家去理解一下这个，我说哎真乖宝宝你多高。

而且我们前面也讲对吧，我们在聊这两个课程当中讲了说，叫做进攻与平衡，你不能一直去拉伸关系，你一直去拉伸关系干嘛呢，对吧，那么女孩你的吸引力就会丧失了，所以说呢，你去拉伸了两到三次的关系之后，你要干嘛。

进入一个平衡的状态去建立吸引，那么去筛选女孩子也是建立吸引的一种方法，我说哎你真乖，先讲了一下这个女孩对吧，我说你真乖对吧，哎你多高宝宝，我去筛选她，我说你多高，然后女孩说我163。

你呢女孩主动问我多高，我说哎你牵着我的手逛街会很和谐，还再进入干嘛，再进入一种拉伸关系，再进入经济上的模型，因为什么呢，因为女孩子还是给了一个绿灯，女孩主动说了她多高，而且还会询问我多高。

但我直接说我说哎你牵着我的手，我们逛街会很和谐，这还是什么呢，这还是说把这个话题去聊到你们关系上来，是有一些男生去聊天的时候，他始终在聊话题，对不对，女孩说多高，女孩问你多高，你说我1170。

那这跟你们的关系没有大目前的这个链接，所以呢，你需要把你们这个话题去聊到你们的关系上来，我就说哎你牵着我的手，我们在一起逛街很和谐，这就是你们的关系了，大家去理解啊，我们再来看啊。

然后女孩说你是175吗，你是175吗，那这里呢，我说对吧，我说对是不是很帅啊，思念了一下，我说对是不是很帅，女孩说那必须的，那必须的，我说哎呀，我说被你夸的还有一点害羞了，被宝宝夸的有点害羞了。

但待会女孩说你还害羞呢，干嘛呢，女孩和我进入了一种调情，打情骂俏的一个氛围里边去，大家去感受一下啊，我说当然啦，对吧，我说对感觉的就会有害羞，意思在于对喜欢的就会害羞，这里呢，再给了女孩一个台阶。

给女孩一个台阶，然后女孩说，那你对谁有感觉呢，那么其实来说的话，这里是一个非测，这里是一个非测，然后说那你对谁有感觉呢，如果说你回答不好的话，就不是特别的妙了，我是怎么说的呢，我说对吧。

对你这么乖的还有礼貌的，比较有感觉，可惜你这样的很少碰到，那就是干嘛呢，说出自己的标准来，而不是说你对谁都有感觉，那这时候你就是一个没有标准的男人，那么这里呢，女孩给了非测之后。

你只需要阐述出自己的标准来就行了，我说我只对乖的，而且还对有礼貌的，可惜这样子的女生不多，可惜很少会碰到，那这就非常的好，然后女孩说，哎呀我这么好吗，女孩意思我在夸她，女孩说我这么好吗。

我说那这时候你不就不能再夸她了，你说好不好，要在一起才知道，不能靠嘴上去说，意思是对吧，要看行动，而不是嘴上说好，我说好不好，要在一起之后才能够知道，而不是靠嘴上去说，那这就非常妙了，然后女孩说。

那得慢慢的去了解吧，女孩说那得慢慢的去了解吧，然后这里这个话题就不要继续聊了，对吧，了解这个话题就快进入逻辑了，快进入这个逻辑的话题，所以你就要马上把话题撤出来，我直接说我说哈哈。

你肯定特别喜欢吃水果吧，直接开启了一个新的话题，那怎么开启这些新话题呢，你可以通过观察女生的朋友圈，去开启新话题，我说哈哈，你肯定很喜欢吃水果，你说说为什么这么说呢，我说哎，我说为什么这么说呢，我说。

我说了解我多了，你就会爱上我，这是干嘛的，这其实去回了一个，就是还是比较自恋，还是比较自恋，我说了解多了，你就会爱上我，对吧，我说我看你的名字和你的朋友圈的背景，我就知道你喜欢吃水果，因为什么呢。

这个女生的名字好像就是一个水果，她在朋友圈的背景也是晒了一些水果，而且朋友圈经常发一些水果，所以说呢，我就开了个新话题，我说你肯定特别喜欢吃水果，然后女孩说哈哈，这都被你发现了，就是说这里呢。

也展现了出了一个，你挺仔细的，你挺细心的这么一个，算是一个优势吧，然后呢，我说不是说好了吗，彼此要好好的了解吗，干嘛就是趁机再去拉伸关系，再去拉伸关系，因为前面不是说了吗，要慢慢的好好了解，对不对。

我说哎不是说好了吗，彼此要好好的了解吗，彼此在二话上我用了个词，我说彼此要好好的去了解，其实已经进入第三层了，已经进入第三层了，我说那你要多找我聊天，我干嘛，我要女生主动来跟我去聊天，有没有发现。

去引导女生主动来找你聊天，然后女生说那可不，那可不，然后你说你是做什么的，你说又在主动寻找我信息，那么女生为什么会主动寻找你信息呢，是因为对吧，其实在前面聊了这么多，相对来讲已经对女生产生吸引了。

那么女生在问你问题的问题多大了，问你多高，问你做什么的等等，问你这些问题的时候，相对来讲是一个好的信号，那么是对吧，只有这个你对对方感兴趣，对方才会来问你问题，或者说你对某个人感兴趣，你才会去问他问题。

那么发现在这里，女生一直在问我的问题，我很少去问女孩问题，有没有发现，那么这就是正常的聊天，而不是说你一直去查户口，问女孩多高多重，一直我只问了女孩一个问题，从头到尾聊到现在，我只问了女生一个问题。

就是说你多高，只问了这么一个问题，然后女生说你是做什么的，女生主动问我的工作，我说我是做自媒体相关的，忙到没有朋友，意思是我很忙，我是做什么的，这个行业很忙，我说我很忙。

其实潜在的也是告诉对方我没有对象，我没有女朋友，然后女孩说，所以你没有对象，女孩就主动去聊这个东西，我说我很忙，相对来讲对吧，你很忙就是什么呢，就是你没有女朋友，所以女孩就说，女孩说，所以你没有对象。

我说对，平时特别的忙，我说一般的女孩不能够接受，你觉得呢，这里算什么呢，算是我在废策女孩子了，平时都是女生废策男生，而我在这里去废策女孩子，我说对吧，我平时特别的忙，所以一般的女孩子都不能够接受。

那你觉得呢，这是废策女孩子，女孩子说，那你有多忙呢，女孩再问我，我说那你有多忙呢，我说我自己创业的吧，忙到永远无法照顾自己的女朋友，意思我很忙，没有时间照顾自己的女朋友，而且我说我自己在创业。

我们之前在这个聊转课当中讲到一个叫做，叫做这个吸引力的一个模型，里边讲到你当下的价值，你未来的价值和你这个过去的价值，对不对，那我在这里就展现了一下我当下的价值，我自己创业，那代表了什么，我很努力。

我很有上进心，对不对，那就是我当下的价值，就展现出来对吧，那么价值产生吸引力，大家要记住啊，然后女孩说，你自己创业是很忙，都得自力更生，女孩呢，就干嘛呢，就主动的会朝着我这个方向来聊了，女孩就会夸我说。

哎创业是的很忙对吧，而且需要自力更生，我说我发了一个表情，然后呢，我说我就这里这个话题就需要切断了，因为你继续去聊这个创业这些话题就会很逻辑，我切断了之后，我说你在床上躺着吗，我说你在床上躺着吗。

去问那女孩的，我说你会喜欢连着自己的男朋友吗，去看一下这个女孩是哪种类型的人，这里开启了两个话题，就是为什么要开启两个话题，能让女孩更好的往下去接，如果说你只问一个话题，我说你在床上躺着吗。

女孩说嗯就回了一个字，那你需要需要再去开话题了，所以我就开了两个话题，我说你是在床上躺着吗，然后我说你会喜欢连着男朋友吗，就看一下这个女孩是哪种人，然后呢，这个女生说，哎，如果说男朋友没事的时候呢。

我就喜欢连着他，他要是在忙呢，我就自己玩，你发现这个女孩很懂事，对不对，很懂事一个女生，然后呢，我说那你很懂事宝宝，这一点比较吸引我，干嘛呢，去干嘛呢，去可以夸赞一下这个女孩子吗，因为她确实很懂事。

对吧，哎，男朋友不忙的时候，我就喜欢连着他，男朋友忙的时候呢，我就自己玩自己的，我说那你很懂事哦宝宝，这一点呢，比较吸引我，去赞美女孩子对吧，去表达出你的兴趣，表达出你的兴趣，我说你有点吸引我。

而不是说我很喜欢你，大家注意，你去表达兴趣的一个方式，只有高价的人会这样去表达自己的一个兴趣，然后女生说那是必须的，然后那是必须的，我说哈哈，对吧，看到宝宝被逼婚了，这里又重新开了一个话题，我看到女生。

她发朋友圈，好像是被她家里人给逼婚，被她家里人逼婚，然后呢，女生说也不算是逼婚，女生反应一直不错，一直给了绿灯，然后我说那么爱笑呀，肯定会逗我，意思是，因为大家发现了，这个女孩很喜欢发这个哈哈哈哈。

要发四个哈，然后呢，我说哎，那你那么爱笑吗，爱笑的女孩，你肯定会逗我，你现在是不是一个逗逼，你是不是会逗我笑啊，对吧，大家发现了，我始终是一个奖品，始终是一个奖品，然后呢，女生说我笑点比较低。

我说那完了，你在我身边会笑一个不停，对吧，别人还以为是我欺负你，这里呢，还是在展现了一下我的价值，还是那个吸引力模型里边讲了，吸引力模型里边讲了，就是说你要去展现你的价值，比如你有幽默的价值等等。

我说你在我身边也会笑容不停，为什么你在我身边笑容不停，是因为我很幽默，我会讲笑话，对吧，别人不知道还以为我欺负你，大家有没有发现，就是说我们这个话题还是干嘛，跟我们的关系有链接，我欺负你。

大家发现只有男朋友女朋友，我欺负你对吧，是用这么一个词语，而不是我不会去欺负一个陌生人，大家去理解一下这个对吧，比如说我笑怎么能够是欺负我呢，比如说我笑怎么能够是欺负我呢，女生没理解。

女生可能是比较逻辑，我说那你会欺负男朋友吗，我干嘛呢，没有去解释，比如说我笑怎么能是欺负我呢，一般人可能就会去解释了，说因为我给你讲笑话，你在我身边一直笑等等的去解释，那么完全没有必要去解释。

我们之前讲过聊天的时候，你去带点女孩子就行了，女孩会一直被你带领的思维给带着走，那么然后呢女生就我说，那你会欺负男朋友吗，我说那你会欺负男朋友吗，女孩说你说怎么个欺负法，你说怎么个欺负法。

我说我会对你朋友超级超级好的吧，乖乖听话懂事做好吃的给她，这是干嘛还是在展现我当下的价值，然后展现我未来的价值，就说如果说你是我女朋友，我就会对你超级超级好，展现我未来的价值，如果你乖乖的听话。

而且很懂事，我就会做好吃的给她，我没有说你是我的女朋友，我说我会对女朋友特别好吃的，展现我未来的价值，让女生和你在一起有一种憧憬，那这是非常好的，然后呢女生说有多好呢，女生说有多好呢。

这里你就没必要去举例子，去说我对女朋友怎么样怎么样的，怎么样怎么样的体贴，怎么样怎么样的好，完全不需要去举例子，如果说你去举例子，那么干嘛呢，你可能就是你的价值就会变低了，我直接就说我说那你要应聘吗。

那女生说有多好呢，我说那你要应聘吗，直接这个进行了一个干嘛呢，去让女生进行一个思考，我说你是不是，喜欢上了我，你是不是要应聘，就是这种感觉，你来应聘成为我的女朋友，我是干嘛呢，我是一个面试官。

但就主动权掌握在我的手里，而不是干嘛呢，你们大部分人是去对女生表白，但是这里我是尽量让女生对我来表白，那么主动权掌握在我手里，我可以进行选择，然后呢女生说，那你得告诉我有多好呢。

我再考虑一下要不要去应聘，然后我说哎呀，不能因为对你好就和我在一起，要喜欢我才能在一起，干嘛呢，去聊一下就是说，去表明一下自己的一个感情观吧，比如说你如果说这个女孩子是因为和你好，才和你在一起。

是因为你对她好才和你在一起，那么这就是她不喜欢你嘛，对不对，我说不能因为说某个人对你好才在一起，要喜欢你们两个人才在一起，我这么去聊了一下自己的感情观，然后呢女生说，那我也得先知道你会怎么疼女朋友呀。

那我也得知道你现在怎么疼女朋友，我说在一起我肯定会疼你，那你会对我好吗，还是干嘛呢，去主导话题，我说如果说我们在一起，我就会很疼你，那你会不会对我好呢，去反向让女生去思考，哎，她怎么对男朋友。

让她去思考，怎么和我在一起，怎么对我好，这是一个憧憬，然后呢女生说，我就一个男朋友，那我肯定会对她很好嘛，你说那我就一个男朋友，我肯定会对她很好嘛，然后我说，哎，我说你对我好的时候能有多好呢，对吧。

会给我按摩吗，对吧，会给我讲笑话吗，对吧，不能只欺负我呀，当时我们这聊天已经进入了，其实相对来讲已经进入了第四层了，已经进入第四层恋人的感觉了，就我们聊的所有的话题，都是恋人之间聊的了，对吧，就是哎。

我们在一起之后，你会对我多好呀，你会给我做饭吗，你会给我按摩吗，你会给我讲笑话等等，然后就我们很快的进入第四层，大家有没有发现，然后呢，女生说我不会按摩，发了一个委屈的表情，说会给你做饭。

会给你烧水洗澡，会撒娇，我说我发现这个女孩子干嘛呢，开始展现她自己了，开始展现她自己，也是非常好，我说哎，喜欢，我发了两个字，我说喜欢，我说我会享受你的撒娇，我会享受你的，一般人可能不喜欢女孩撒娇。

但是我会说，我会享受你的撒娇，你给我撒娇是爱我的一种表现吗，然后女生说哈哈，我说哎，你那么好，我也要好好的疼你，干嘛去告诉女孩，你不能说她光对你好，你也要对她好，这才是一段健康的这个感情，然后呢。

女生说那是必须的，我说那你给我看一张，别人都没有看过的自拍，这是在这里呢，我就让女生发了一张她的照片过来，去干嘛呢，去测试一下这个女生对你的这些兴趣是真的兴趣还是假的兴趣，那么这是一个浮动婴测试。

然后女生说就是私照呗，就是私照吧，意思就是私密的照片呗，我哈哈，我说我就发了个表情说对，女孩说别人没看过，为啥你能看呢，女生其实这里呢，相对来讲也是一个辉测，比如说哎，为什么别人没看过的，你就能看呢。

我说因为我在你心里啊，干嘛呢，这里去调情就可以了，因为前面你已经建立完了吸引了，你在这里只需要去调情就可以了，我说因为我在你心里啊，然后呢，男生女生说太假了，太假了，对吧，我不喜欢，我喜欢真实一点的啊。

我长这么大，一般的套路，我一眼就能够看穿，最打动人的还是真实，然后呢，我这里呢，你就不需要去解释那么多的啊，我就干嘛，直接发了个表情过去，我说套路是我学的，但是撩你是真心的啊。

直接发了个表情过去就可以了啊，因为这里呢，你不需要去解释就OK了，然后女孩就发了哈哈，我说快点发吧，然后女孩就把自己的照片发过来了，发过来之后呢，这里，因为这张聊天记录是我很早之前的。

那么这照片就丢失了，丢失了，但是聊天记录还有，然后呢，发完之后发了一个很性感的照片，我说哎有一点点性感哟，对吧，可惜没有看到脸，因为女生是对着镜子发了自己身材那种照片，很性感的一个啊，然后呢。

女生说哎宝宝的脸就别看了，那有点丑，我说为什么呢，女生说太丑，然后呢，女生说哎，你见过的美女太多了啊，呃，我说气啊，谁敢说宝宝丑啊，这干嘛呢，就进入了调情打情骂俏的这个一个氛围里面去了，然后呢。

我说谁敢说宝宝丑，然后女生说哈哈，你说我丑，我说哎，我替你打他们，谁说你丑，我替你打他们，然后你说哎，还是不要这么暴力了，温柔一点，我说暴力吗，然后发了一个壁咚的一个表情过去。

我说这样才点点点就是让女生自己去想啊，这样才暴力，就是壁咚，然后女生说壁咚吗，我说哈哈，你会不会害羞呢，壁咚你会不会害羞呢，然后女生说肯定会呀，我说哎，那你害羞，我会喜欢感觉宝宝这个害羞会很可爱。

然后呢，女生说会撒娇，所以女生到这里的已经完全的被我吸引住了，已经完全的被我吸引住了，而且已经完全的和我进入了恋人的这个金字塔的第四层，和我已经完全进入了恋人这个阶段里边去了，跟我聊了所有的东西。

已经进入恋人的这种阶段里边去了，我说你跟我在一起会不会害羞，对吧，哎，你说说我会肯定会害羞，而且我会撒娇，会笑会脸红，然后发现女孩在展现她自己聊了很多这个女生的小娇羞，我说哎，我再跟朋友去聊一会事。

就是我要忙了，这就主动撤离聊天，很多兄弟们在和女孩聊天的时候，就是一直去聊一直去聊，那么你要记住啊，你在聊天聊得差不多的时候，吸引见得很足的时候，你就要主动撤离聊天了，你不能说你跟她聊起来没完。

因为你聊得越久，你的吸引力就可能丧失得很快，那么大家发现我和女孩聊到现在之后，我就主动撤离了聊天，我说我跟朋友去聊一会事啊，你要是困了就早点睡，意思宝宝你要困了就早点睡，就看吧，就很像我们就在这里的。

其实我们的关系已经很像是恋人了，有没有发现，然后呢，女生说你大晚上你还忙吗，你说你大晚上还忙吗，女生是第二天早上回的我，当天晚上她可能睡觉了，第二天早上回的我，对吧，然后呢，我就回了一个。

我回了一个表情，女孩说，我说是的在忙，然后女孩说，好的呀，对吧你昨天晚上几点睡的，主动在询问我信息，我说两点多睡的吧，两点多睡，就是说说一下自己真实的情况，我说你呢，我两点多睡的，你是几点睡的。

然后女生说你没回我，我没回你就是睡着了，意思我没回你信息，我就是睡着了，然后呢，我说我猜到了，我说今天你起得好早呀，因为女孩很早就给我发消息了，我说今天你起得好早，然后女生说，因为昨天不是很累。

就起来的比较早，起来上班，女孩就主动说了一下自己的事情，然后呢，这里呢，我可能又是主动撤离了聊天，到了晚上的时候，我才给女孩发了一个表情，过去因为我在忙嘛，就大家记住，你不能说一天到晚的。

光去找这个女孩的聊天，你要去正常做你自己的事情，正常去上班，做你自己的喜欢做的事情，就可以了，然后到了晚上，我休息的时候给女孩发了一个表情，然后女孩说你都消失了一天了，大家有没有发现。

就是女孩完全被我吸引住了，我没有去找她聊天，她是在那里产生一种情绪，那这种情绪很好，就证明她说这个女孩今天一天都在想你，对吧，那我就顺势说，那你有想我吗，我消失一天，那你是不是又想我呀。

就干嘛聊你们的关系就可以了，然后女生说那肯定想你，女孩服从性很好，你说那肯定想你，我说那我也想你了，我说你真乖呀宝宝，就是调情了，就非常简单聊到这里的时候，然后女生说那是必须的，女孩说我一直很乖。

我说那我以后空了，我就找你要不要呢，我说我空了就找你要不要呢，意思是女孩说，肯定女孩就回来说，女孩说这个我起来上班，这里中间有一段聊的比较，可能说相对来讲聊的比较隐私的，我就把它切掉了。

然后女孩说我早上起来上班，我说为啥起那么早呢，天感觉还没有亮，宝宝早上你没有对我说晚安，害得我想了宝宝一早上，意思是你昨天没有跟我说晚安，害得我一直在想着你，然后女孩说我早上起来上班，我早上回你了。

然后我说你是几点上的，我说给你补一个早安吻，就这种一种调情的状态了，然后女孩说我早上五点半就起来上班，女孩发了个么么哒，我说这也太早了吧，我说不能够睡懒觉，我说我的缺点就是喜欢睡懒觉。

就是更多的去找你自己了，去展现你自己就可以了，你自己真实是一个什么样子，你去聊就可以了，然后女生说你起来，你早上起来对吧，没办法，意思是我早上起来没办法，我说然后到了这个晚上的时候，我说你在干嘛。

我说你在干嘛，女生说我同事请我吃火锅，我说哈哈那么爽吗，我说你喜欢吃吗，女孩说我特别喜欢吃火锅撸串什么的，就女孩在聊她自己，我说一提到吃的你就这么激动，那宝宝肯定那你喜欢吃什么蔬菜呢。

这里聊的其实到这个阶段来说，已经进入了恋人这个框架，你去聊什么东西都已经非常简单了，你想一下你跟你女朋友就可以无话不谈了，你想去聊什么就聊什么，因为只要你那个阶段能够达到第四层。

金字塔的第四层第五层的时候，你想怎么聊就怎么聊，我说那你喜欢吃什么蔬菜吗，就是你可以无限的去聊了，聊你一些想聊的东西，但是不要特别直达就行了，然后女生就说了一堆说什么，我喜欢吃娃娃菜呀，菠菜呀。

金针菇呀就说了一堆，我说哎呀你居然喜欢的跟我差不多，跟我一样，我说下次我们一起吃，这里给她做了一个邀约了，就做了一个邀约了，我说下次我们一起吃，女生说好的，女生接受了邀约，我说我喂你吃，我说我喂你吃。

周围人会不会很羡慕呢，我喂你吃周围人是不是很羡慕，然后呢女生说一看就是来撒狗粮的，女生说了一下，她说这几天请我吃饭的是我的一个同事，感觉好害羞，一看就是来撒狗粮的，我就说你就不要去聊他的同事。

你就聊你们就可以了，我说哎，我喂你吃对吧，哎，会不会别人会不会很羡慕，然后呢，我说哎，如果说我们吃了一嘴一嘴的这个火锅不大好接吻，干嘛呢，去形成一种预期，形成一种预期，这聊的其实已经进入第五层了。

去聊接吻，去聊这些东西已经进入第五层了，然后呢女生说那你是嫌弃我，我说哎，吃了一锅的这个火锅，然后接吻会有味道，女生说那你嫌弃我，大家有没有发现，这个这个氛围就很好了，那我说对吧，我们不能接吻。

然后女儿，你这个女生会主动过来去推进我们的关系，你说那是你嫌弃我，这是已经进入第五层了，我说哎，我嘴里有口香糖，我用嘴去喂宝宝，我用嘴去喂宝宝，那么这里呢，其实已经进入第五层了，就聊天。

你再去聊任何的话，你都会很简单了，然后女生说哎呀，好害羞啊，对吧，我同事说我有一种被包囊的感觉，这里呢，其实我以为他把我们的聊天给他同事看了，我说你是给他看我们的聊天了吗，你说不是的。

就是看我今天的打扮，就是他今天穿了一身衣服，他主动去说他今天穿了一身衣服，说那我要看，意思是哎，你要我要看看你今天怎么穿的，然后女生说哎，等我回去，我给你拍，我可能你就忙了，意思是等我吃完饭。

我回去再给你拍我现在的样子，我说没事，等你，那这时候就很很很简单了感觉，然后女生说你昨天都没有陪我，你还记得昨天的事情对不对，然后你说宝宝你昨天不是睡着了吗，我不想打扰你的美梦呀。

然后你说我不可能陪你到两点多吗，我今天不着急睡觉，女生刚刚又在聊了今天，她说我昨天不可能陪你到两点多吗，但是我今天不着急睡觉，意思他明天可能休班，他会想主动的陪我去多聊一聊天，那么这个大家有没有发现。

就是到这里呢，其实相对来讲，你和这个女生的聊天，已经进入金针塔的第四层第五层了，你再怎么聊都非常的简单了，我们再简单的把后面看一看吧，然后呢我说好到家告诉我，意思是告诉那个女生说你到家告诉我。

然后呢女生说你早上几点醒了呀，我说我十点多醒了，她说那你怎么都不理我呢，那你怎么不理我，我说很不开心，但她女生那个情绪一直很好，然后我说哎，因为你早上没有跟我说早安呀，对吧。

以后你每天起来都要跟我说早安，然后我去定一些规矩，定一些规矩，然后呢女生说，我说以后对吧，你早上起来第一件事都要跟我说早安，然后呢女生说哎，只要我起得比你早，我就跟你去说，我说，然后呢女生说以后醒了。

第一件事就是给我回消息，女生说哎，以后我只要起得比你早，我就给你说早安，你要是对吧，醒了第一件事呢就是回我的消息，我说记得我们的约定，我说ok记得我们的约定，然后女生说好的，么么哒。

女生主动发了个么么哒，然后到了十点多的时候，我就问女孩我说，你到家了吗，你到家了吗，然后女孩说我刚刚打上车，我说嗯好，就这个时候你就不用过多去聊了，女生在路上，就不要过多去聊了。

然后女生到家就主动跟我说到宿舍了，女生就主动说到宿舍了，然后我说你去洗漱洗漱吧，等你到床上，然后我们在聊天，然后女生说女生过了一会儿洗漱完了，到床上之后女生说哎，我到床上了，感觉又要胖了好几斤。

女生主动在说自己嘛，我说嗯没事，胖一点比较好，有肉，然后女生说不行对吧，会被嫌弃的，我说哎，躺在宝宝的肚子上睡觉，意思是哎，我枕在你的肚子上睡觉，这就是什么呢，就是你们金字塔的第五层。

我们夫妻的关系可以去聊的所有的话题，然后呢，女生说哎，就更找不到对象了，对吧，如果胖了，被嫌弃了，就更找不到对象了，还想找一个对象出去玩呢，我说你不是已经有我了吗，你还要找对象，这里干嘛。

就可以把你们的关系进行确认了，因为聊到现在，你们已经，你们已经这个关系推进的很快了，你就可以直接确定你们的关系了，我说哎，你不是已经有我了吗，你怎么还要找对象，你好花心啊，可以这样去费色女孩。

然后女孩说可是你不是我的男朋友啊，而女孩想要一个稳定想确定，对女孩说，可是你不是我男朋友，但是这时候你就不能主动说我是你男朋友，不要这样去说，你尽量让女生跟你去表白，我就引导女生跟我表白。

我说那你快点跟我表白，你跟我表白，我就是你男朋友了，你不跟我表白，那我肯定不是你男朋友，对不对，我说那你快点跟我表白，然后呢，女生说哎，不都是男生去跟女生表白吗，啊，女生说哎。

不都是这个男生去跟女生表白吗，一般去的这个社会上都男生跟女生表白的，我们不用去理，然后我直接说，我说你是女生吗，我是女生吗，然后女生，我这里面就想去逗一下这个女孩，想去逗一下这个女孩，我说你是女孩子吗。

女生说我的天呀，我难道不是吗，我说哎，宝宝明明是我的小仙女嘛，干嘛呢，哎，你明明是我的小仙女嘛，去夸她一下嘛，然后呢，女生就说你是不是也这样撩别的姑娘，因为女孩又给了一个费色。

说你是不是也这样去对别的人这样去说，我说那你要不相信我就算了，这是干嘛呢，去摆明你的态度，我们之前讲过对吧，对方给了你这个黄灯的时候，给了你费色的时候，去摆明你的态度就可以了，我说不相信我就算了。

然后呢，女生说你看你，就不能好好说话吗，你凶我，女孩干嘛呢，哎，女孩这样去说了，但女孩服软了，你看你对吧，就不能好好说话，你凶我，我说嗯不凶了，然后我说，说宝宝以后你乖不乖，这是干嘛呢，你不乖的时候。

我就会态度很强硬，女孩说肯定乖，我说嗯亲一下，女孩就说么么哒，我就发了亲亲的过来，然后呢，我说哎，现在呢，就差宝宝一个表白了，我就是你男朋友了，然后呢，女生说为啥要我表白呢，我说你表白了。

我就能够为你去拒绝别的女孩子了，你个笨蛋，然后女生就主动给我表白了，女孩说哎，张先生，你愿意做宝宝的男朋友吗，以后只看我一个人，只疼我一个人，只宠我一个人，只上我一个人，哎，我没发现，女孩说的很赤裸。

很赤裸，其实已经非常好了，那么这就是这个，这个聊天，就是这个聊天，大家有没有发现，就是这是一个正面的一个案例，从认识这个女孩子的第一句话，一直到这个女生主动跟我表白，一直确定把它到了第五层。

但其实在前面聊天的时候，我们已经进入了金字塔的第五层了，就是说只差一个关系的一个推进，那么后边我就很顺利的把它邀约出来，就可以了，而你在聊天的时候，你就跟她说哪天空了，我们一起出来，一起出来吃饭。

一起出来约会，其实你们已经是男女朋友了，你们再出来约会的时候就很简单了，正常牵手，正常这个做男女朋友，这个一起去吃饭，看电影都可以了，因为呢，你们聊天的时候已经确立好了关系，那么这呢。

也是聊不上可能可以帮助你去做的了，这个金字塔冒险可以帮助你去做到的，你跟女生聊天的时候，始终要干嘛呢，把你的关系往前去推进，而不是往后去推进，大家有没有发现就是我们的聊天，就是我和女孩子的聊天。

从刚开始加上她从第一层第二层第三层第四层，一直往前去推进，我没有往后去推，但是呢，我们之前给大家看了一个反面的案例，那个反面的案例，那个学员呢，他关系，其实女孩子拉近他们的关系，但是呢。

他自己去往后再后退，那么这呢，就是非常错误的一种做法，那么这一集就是我和女生的一个正面的案例，在这个案例过程当中呢，他可以看到很多，我聊天上运用到了金字塔的模型，运用到了聊科长课程当中所讲的这些技巧点。

那么只要说你运用好了这些技巧点，你在和女生聊天的时候就能够很简单，很容易就能够吸引到女生，那么这就是这节课程的内容，也請別忘了分享出去並按一個讚哦 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。

