# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：形象篇 — 男士皮肤护理祛痘篇（第三集）

(音乐)，哈喽兄弟们好，欢迎来到恋爱方法5。0，我是乐天，那么今天呢我们来讲一下，男生应该如何去护肤，那首先呢，我个人不是一个专业的皮肤护理者，在这里呢，我只能把我的经验总结出来，给大家分享，OK。

那我相信，在皮肤，男生在皮肤上的问题，一共有四大类，那么我们下面也总结了，那么第一大类就是，这个痘痘，那我相信有很多男生，困扰他的皮肤问题就是他长痘痘，那长痘痘会为这个，比较严重的和比较轻微的。

那比较严重的兄弟们，我建议是去正规的医院，去查一下，看一看到底身体哪里出现了问题，去治疗一下，OK，那不要去一些就是路边的小作坊，或者是路边的那些专门制作的那个地方，那些地方可能也能把你的痘痘治好。

但是相对的代价是，可能你花费的钱会更高，花费的钱会更多，那建议去正规的医院，那么第二种呢，稍微轻微一点痘痘的兄弟们，可以去用一些化妆品，调理一下你的皮肤，看看能不能把痘痘给调理好，那么在这里呢。

我建议轻微长痘痘的兄弟，可以去试一下这个颅绘胶，一定要买这个正品的颅绘胶，去试一下，看看有没有效果，我个人的话是比较有效果的，OK，那么这是第一大类，就是这个痘痘，对吧，那么OK，第二个。

当你痘痘治疗好了之后，你脸上可能会有很多痘印，对不对，那么如何去去这个痘印呢，那么在这里呢，我来推荐一下一个小产品，就是我们今天的这个，一个小的一个化妆品，那么这个东西它叫马油，这个东西就是说。

如果说你脸上的这个痘印，或者其他的有一些疤痕之类的，可以用这个马油去抹在你的脸上，当你持续地抹一段时间之后，你这个痘印就会慢慢地消退掉，OK，这个东西大家可以去淘宝，或者去京都去购买。

但是有一个注意的事项，就是一定要买这个正品，不要买这个，是仿的或者是国产的，可能不大好，OK，那么这是痘毒上的问题，我相信兄弟们，有一个初步的了解，OK，那么第二个问题就是这个。

我相信很多男生是那个油性皮肤，那我个人也是油性皮肤，油性皮肤要如何做呢，那么油性皮肤就是说，你需要给你的脸去去油，之后要补水，那么在这里呢，就是每天都要用这个去油的洗面奶，可以用这个去油的洗面奶之后呢。

把你把这个脸上的油给去掉，之后用完洗面奶之后，需要用这个用我们这个这个爽护水，当你用完洗面奶之后，洗完脸再用我们这个补水的爽面奶去，涂到你的脸上，那这样子可以去调理一下你这个油性的皮肤。

那在这里的这个洗面奶和这个爽护水，大家可以去淘宝购买，或者去京都购买，自己去找对应相对应的功能的就可以了，要用那个去油的洗面奶和这个补水的爽护水，这两个产品就可以了，那其次呢。

你出门的时候可以在网上买一些这个吸油纸，买一些吸油纸，就是说当你出门的时候，比如夏天脸上会冒出一些油，你用那个吸油纸，就可以当场把这个油给吸掉擦掉，那么这时候也是比较不错的一个小小东西，OK。

那么这是这个油性皮肤的处理方法，那么第三种呢，是这个干性皮肤，你的皮肤非常的干，可能脸上会起皮呀，或者是爆皮之类的，对吧，那么这种兄弟呢，除了我们要用这个，除了要用这个洗面奶和这个爽护水之后。

那还要用一个东西叫做这个，叫做这个换颜乳，叫做换颜乳，那这个东西呢，就是当你洗完脸之后，用完爽护水之后，可以把这个东西涂在你的脸上，那这个地方起皮绝对就不会再起了，叫做这个换颜乳，对吧。

大家可以去试一下，在网上去购买的时候，购买任何一个品牌都是可以的，那一定要稍微买好一点的，在化妆品上，不要买非常便宜的几块钱的，OK，那么还有第四种皮肤，那就是那个皮肤比较粗糙，可能有皱纹啊，比较老啊。

你现在可能20岁，看上去你的皮肤跟30岁一样，那么这一类的兄弟呢，我建议兄弟们去使用面膜，每天都去敷面膜，那敷面膜的好处是，它会让你的皮肤越来越嫩，越来越好，那么买面膜，一定要买一些稍微考虑的面膜。

在这里呢，我就会推荐面膜的品牌了，大家可以去网上去进行购买，OK，那这是四类的一个皮肤上面的问题，那么在这里呢，我还推荐一个小东西，就是当你去约会，比如说你的脸上，你的痘痘痘印非常严重。

或者说是还没有恢复好，那你可以用一个什么东西呢，可以用一个这个，这个叫做BB霜，BB霜就是说，它可以把你脸上的一些，一些这个痘印啊，或者一些瑕疵给你遮掉，它能起到一个遮瑕的一个作用。

大家可以去网上搜索一下BB霜，男士的BB霜，它涂在脸上之后，可以把你脸这个，上面的瑕疵啊，全部遮得非常完美，用完它之后，这种脸整体看起来非常舒服，感觉你的皮肤会非常好，那么这叫BB霜，大家可以去试一下。

那么今天呢，这就是男生的皮肤上的一些问题，我在这里就分享给大家，那么OK，我们下期见，我是乐天，我們下期再見吧！整理&字幕:三马兄。

