# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：08.恋爱学深度扫盲

(音乐)，OK 人数差不多了，我们今天的直播是恋爱学深度扫盲，跟着我来讲 看一下这个吸引力到底是怎么产生的，一步一步是怎么一个起源的方法，今天可能会讲的比较深入一些吧，深入一些最基础的东西。

当然它是我一切恋爱学的基石，其实好久没有给大家讲直播，晓得到是胃口跟我等不同啊，胃口不大一样是吧，没有 我们等会就讲一下，吸引是怎么产生的，到底为什么人会被某些指标所控制，我们先讲第一个。

先讲吸引的核心，一切理论的基础，我们先讲第一个，吸引不是一种选择，我们讲的就是说你要明白，你还有我还有大家是吧，还有女人都是，不是说特别完美的生物，我们只不过是基因的一种适应器。

我们的基因发展速度完全匹配不了，我们现在文明的发展速度，在很多地方都有体现，比如说人在 尤其是男人，在搭讪的时候会有搭讪焦虑是吧，为什么焦虑会产生，这个东西其实是我们的基因适配器里面的一些残留。

导致我们会去焦虑，但是这些东西可能说是多余的是吧，比如说人会有尾椎骨，显然是以前有尾巴进化过来，但是没有什么用是吧，我们人类进化也会有很多的进化疾病，比如说老年人会得什么腰间盘突出，会得什么风湿。

那么这些疾病都是因为我们人类进化太快，就是说你如果是四肢走路就趴在地上走，你就不会得这种什么颈椎病啊，得这种什么腰椎间盘突出是吧，是不会得的，所以说我们只不过是个进化的适应器。

就是说不要对人类有太多高估的想法，就认为这个是什么万物之灵啊什么的，我把它看作是一种进化，它不完全高级，它有很多的进化遗留的一些比较垃圾的产物，我们怎么样讲，我们说人类诸多的基因都不是说完美的。

或者说是多余的，那么我们人类自以为是高级生命，只不过就是因为我们比其他的生物多了一层大脑皮层，就是说你的这个思维方式，你的存储信息量要比这些普通的这些靠本能生存的动物要发达很多。

所以说我们自以为是的就是这个几厘米的这个大脑皮层，能存储更多的信息量，能让我们有思考有认知，就是说大脑皮层推动了我们人类这个比如说道德呀法律呀文明啊，是吧，让我们拥有了文明。

让我们跟自然界当中那些野兽区别开了，就是说我们拥有了文明，就是因为我们有所谓的这个高级脑，那么高级脑也就是我们所谓的这个逻辑脑，就是大脑皮层，那所谓我们的高级脑拥有什么能力呢，比如说是推理能力。

还有理解能力，那么在低级脑面前，比如说我们的大脑可能要分为好几个部分，来我们把这张图打开，我们看这儿我们大脑一个结构，就说最底层的叫做Parsing脑，也就是我们脑干就是最核心的这个大脑。

然后再往上一层就是我们所谓的情绪脑，让你感受情绪啊，产生恋爱感觉的一个脑，那我们的Parsing脑控制的是最低级的生物本能，比如说你去看到这个比较性感的女人，你会起反应，是吧，比如说你遇到危险。

你会想逃跑，你的这个心脏每时每刻都在跳动，都是因为这个脑干在控制你，那我们的这个哺乳脑也就是我们的情绪脑，这个这一块是我们重点要研究的一个对象，就说情绪脑的话，会影响到一个人对某一件事物的情绪。

女人经常说感觉，那么感觉就产生于我们的这个情绪脑，再往上就是我们所谓的这个大脑皮层，就是我们的逻辑脑，就是你平时要去工作，你要去思考，是吧，你要去学习，你要去掌握很多知识。

大多数都需要你去利用你的大脑皮层，这个就是我们区别于动物的这个最主要的一个点，当然我们要讲一下这三个脑子它是怎么工作的，等会我们会讲到，就说我们自以为就是说我们是怎么样讲，很聪明是吧，我们有智商。

我们有理解能力，我们有认真能力，但实际上你的大脑皮层在底层脑面前是软弱的，也就是说你的大脑皮层对于这个情绪脑，还有帕奇脑来说根本就是不受控制的，就是说你可以理解为就是我们就是被底层脑所驱动。

然后这个只不过这个逻辑脑给了你一个合理的借口，就是说我们人类很多的这个功能也好，很多的决策权都是由我们所谓的底层脑所控制，是没有什么逻辑可言的，我们的各种文化当中去歌颂什么爱情是吧，这种内容经久不衰。

自古以来这个无数的什么痴男怨女去求索爱情而不得，最重要的一点就是没有掌握这个感觉到底是什么意思，就说我们一直在说女人说我对你没有感觉，那么感觉从哪里来是吧，又从哪里消亡，他到底是怎么样一个工作机制。

我们不了解，所以说这个就是在爱情面前，就是说所谓的爱情面前，大家都这个都都都怎么讲都去从了，就说也不知道为什么，字好小，兄弟你如果说字很小的话，就把这个屏幕啊把屏幕横过来。

如果说这个说话跟这个画面不太匹配，我觉得关系也不是太大，也可能是因为这个今天这个这个直播画面，可能确实有些问题，我们尝试一下能不能改善一下，OK我们试一下这样会不会这个同步还是不同步。

自小就把屏幕横过来，就是说他有一个这个放大的功能，把这个全屏全屏之后你就可以看到，因为我们继续讲应该是差不多了，如果还有问题的话，你们可以跟我反馈，就说人类很多的这个决策权都是于都是由这个底层脑控制的。

就说没有什么逻辑可言，就是就是说我们说综规会败在一个所谓的感觉上面，那我们的感觉就是一种本能，它是一种不受控于逻辑脑的一种感觉，那么一直以来就说大家说对于这种感觉啊，爱情啊都是神秘的。

法国都是这种明明这种注定的，就说谁看上谁这个东西就是就是怎么样讲，就是说一种好像是谁他妈的这个谁控制的一样，实际上不是这样是吧，那么这种这种所谓的混乱的一个机制，就是混乱的这个吸引也好。

这种择偶的机制从来没有解释清楚过，那么直到有一些人开始用上帝的视角，我们来解构爱情是吧，我们来解构吸引到底怎么回事，我们用这个所谓的进化心理学做理论的基础，才能彻底把这个问题给分析清楚。

这个就是我们今天要讲的一个初衷是吧，理解一下吸引到底是怎么一个原理，我们怎么样做才能不被他所困，才能掌握吸引的法则，才能为我所用，这个就是我们今天那个科普的最主要目的，我们讲了这个吸引的话。

它不是一种逻辑主观的一个选择，它只不过是你的低级脑它在反应，它的一些应急模式，它的一些基因残留在控制着我们怎么去选择被谁吸引，是吧，被哪一些指标吸引，并不是说我们大脑就是说我们去思考这个人这么好是吧。

我就对他没感觉，这就说明什么，说明我们的这个底层脑是不被控制的，我们讲了第一个就是吸引不是一种选择，第二个就是我们所谓的这个三脑工作原理，我们说吸引并不是大脑批层思考的一个结果。

而是核心脑还有情绪脑的一种自然反应，我们的大脑可以分为三个区域，就是从内而外我们可以看到，刚才也讲了是吧，这个是脑干，你就是爬行脑，上面是情绪脑，最后是我们大脑皮层，那么依次就是变得更加高级。

然后我们的这个脑皮层是高级于我们的情绪脑，情绪脑又高于我们的这个脑干，也就是核心脑，那我们的大脑有一个很奇怪的特性，就是高级脑没有办法去理解低级脑，也没有办法去理解就是低级脑给你传导的这个信号。

你不懂为什么我会这样，比如说你看到一个特别性感的姑娘，是吧，比如说你看到一个特别性感的姑娘，很性感，你就会对这个姑娘产生一定的感觉，你说比如说是生理冲动也好，是那种心动的感觉也好。

就说反正是你是起反应了，那么这个过程，它是我们的脑干控制的是吧，不是我们控制的，打出来的字很小是吧，没事打出来的字我们可以调一下，打出来的字可以调一下，也是很久没有做直播是吧，比较想念大家。

然后这个业务不太熟练，不过没有关系，我们一步一步做调整，今天那个时间还是比较多的是吧，我们讲这个这个刚才看了一张图片是吧，那我们的大脑有一个很奇怪的特性，就是这个高级脑没有办法理解低级脑。

产生信号的一个原因，就比如说我们去看到一个美女，刚才看了一个图片很性感是吧，我们会起反应，有的人会认为很心动，有的人会认为我一见钟情了，那么这个感觉它并不是说，你大脑去思考完了之后产生的。

而是因为它本身，它底层脑产生了之后，传递给你的这个所谓的高级脑，你才有这种感觉，就说这个这个吸引那些指标，并不是说受我们的逻辑控制，也就是说我们的这个高级脑，是没有办法控制低级脑。

只能说低级脑来控制我们的高级脑，我们的高级脑只是得出来一个结论，比如说你看到刚才这个这个美女，你可能这个比如说你的这个，底层脑已经起反应了，但是你的逻辑脑会找一个借口，你可能会说这个姑娘怎么样。

就头发很飘逸，这个姑娘眼神很很纯净是吧，这个姑娘笑容很美丽，就是说你会你的这个大脑，会认为这些东西是吸引了你，但实际上你真的被吸引这个东西，它并不是思考的结果，它本身就得出了这样的一个结论。

只不过传导给你的这个所谓的这个，这个高级脑而已是吧，我们再换一张图片，我们再换一张图片，比如说刚才就是说那个那个，我们喜欢这个女生的一个结论，就是因为这个女生头发比较飘逸，眼神比较纯净。

那我们换一张老阿姨是吧，就让这个阿姨她这个头发也非常的飘逸，眼神也很纯净，但是我们就没有被吸引是吧，是吧没有被吸引，也就是说这些点只不过是你自己大脑，合理化了一个结果，它并不存在所谓的就是说。

所谓的头发飘逸吸引了你，我们希望你能明白这一点，也就是说我喜欢她这个事实，它是你的底层脑得出来的结论，你的高级脑只不过为你的结论怎么样讲，找了一个借口，就是说你的高级脑服务于你的低级脑，就是说这个事实。

就是说你喜欢她这个事实，你心动的事实是吧，你产生反应的事实，都是由情绪脑和核心脑传递出来的，那我们再往下分析啊，那我们说这个这个核心脑先捕捉到了视觉信号。

我们的眼睛把这个视觉信号传导给我们脑子最核心的那一部分，而这个信号传递出的内容就是，这个告诉你的这个核心脑，你迎面而来的这个美女，她拥有超高的繁衍价值，她身上有很多的指标，比如说体态很轻盈，体态很优美。

年轻活泼，然后这个皮肤很好，发质也很好，就是一个潜在的高价值伴侣，当我们的核心脑就会把这一信号传递给我们的情绪脑，我们的情绪脑就会感受到紧张心跳的情绪，这就像你在街上遇到一个特别喜欢的女孩子。

让你心动的女孩子，然后你会特别紧张，你会感觉你自己的心跳根本就不受控制，然后你也会害怕自己在这个女生面前说错话，做错事，害怕失去在这个女生面前的吸引力，这个东西就是我们的情绪脑在控制着我们。

情绪脑在控制着我们，如果说你怎么样讲，就是说为什么我会紧张，因为这是一个跟高价值女生结盟的一个机会，一个高价值的繁衍机会，如果说你失去这样的一个机会，你可能会怎么样讲，会受到打击，你会质疑自己的魅力。

是吧，你会觉得自己真的这个不被女生所喜欢，是吧，会质疑到自己的魅力，所以说你在面对这个女生的时候，就产生了所谓的紧张，所谓的焦虑，是吧，明白了这个原理之后，我们就明白一件事。

就是不要说尝试用逻辑去说服一个女生，不要说我这个人对你特别好，我这个人跟你也特别般配，我们的条件真的太配了，你为什么就不能喜欢我了，是吧，不要再跟女生说这些东西了，因为这个东西不是靠逻辑脑控制的。

你能说说服她的逻辑脑，她最后得出来一个结论，就是我也知道我们很合适，我也挺想喜欢你的，我也给了你机会，但是我就是对你没有产生那种感觉，OK我们能明白这一点，就是说我们的大脑只会去合理化低级脑产生的行为。

而低级脑是没有办法合理化你高级脑产生的行为，你不能说因为我大脑认为我该喜欢她，你就会喜欢她，是吧，不会那样的，因为女人喜欢你，她的逻辑脑会给她找一堆的理由，比如她会认为你很幽默，她会认为你很浪漫贴心。

她会认为你一身体毛，是吧，比如说你体毛非常旺盛，她会认为你一身体毛很健壮，可以保护她，那么这些不好的点，在女生面前都会成为很好的点，比如说你是一个怎么讲，小混混是吧，整天无所事事，但是这个女人她会认为。

她喜欢你之后，她会认为你这个人很有个性，很有思想，你之所以现在没有事业，是因为你比她们那些人更聪明，是吧，你不会像她们那样，过循规蹈矩的生活，也就是说她会为自己的，喜欢你这个事实去找一个理由。

那我们这个理由就叫什么，叫做合理化，是吧，就是说因为你不是一个傻子，是吧，你已经感觉到喜欢她了，你总得给自己找一个借口，是吧，我不是平白无故喜欢她的，低级脑不是大脑皮层，低级脑，我们说这个低级脑指的是。

核心的这个部分，是我们这个脑干，是吧，刚才我们打开这个图片，我发现我们这个，讲得是不是太快了，有的人好像没有听懂，我们看这张图啊，兄弟们看这张图，最核心的就这部分是脑干，也就是说我们最底层的脑。

往外走是我们的情绪脑，最外面才是我们的这个大脑皮层，也就是说这个越往里，它越低级，越往外它越高级，也就是说如果说他不喜欢你，已经得出了这样的一个事实，就任凭你通过行动去打动，他的逻辑脑都是没有办法的。

都是无济于事的，但是你可能会说生活当中，也有一些女生被打动了之后，接受一个男生的例子，但实际上这个怎么样讲，就是说你看到的仅仅是一个表象，她可能本身就喜欢这个男人，只不过在等待这个男人。

所谓的表白所谓的承诺，就是说你一旦给了承诺，这个女生觉得她对我是真心的，我可以接受她了，OK两个人在一起了，也可能是这个女生她放弃了自己，比如说你就是她身边，怎么样讲，对她来说最有优势的那一个。

你虽然不能让她产生心动的感觉，但是你可以用其他东西来换取，怎么样讲给她达到一个平衡，比如说你这个人事业做得还不错，比如说你是一个土地主家的宝贝儿子，是吧，你爸爸很有钱，然后这个女生周围也找不到合适的。

最终就妥协于这段关系，是吧，这个东西它不是一种感觉，它只不过就是一种妥协，前一种是因为本来就喜欢，只不过缺少一个合理化的理由，是吧，然后我们讲这个三岛的工作原理，讲完之后我们讲这个逆向合理化。

我们一直强调过这个逆向合理化，它的工作很神奇，是吧，我们今天来这个彻底剖析一下，这个逆向合理化到底是什么意思，我们的这个情绪，就是我们这个感受情绪的能力，跟我们的理性，其实一直在作为一场拉锯战。

就是说情绪是以价值为驱动的，情绪的感知能力告诉我们，哪一些东西对我们是有利的，哪一些东西对我们是不利的，就比如说你家人被欺负了，然后你就会感觉这个事不行，敢欺负我家人，你产生了情绪。

但是这个情绪未必是对的，比如说你冲动之后，你比如说你打了人家，然后这个后果很严重，是吧，也就是说情绪它只是一个指向标，但是它并没有实际上的意义，它只是给你一种旨意，那为了使我们的情绪决策良好，是吧。

比如说你喜欢了一个女生，是吧，你要给自己找一个理由，为了让你的逻辑上是行了通的，是吧，你没有无缘无故就喜欢她，你是因为她做了这些才喜欢她的，实际上都是在大脑，在给你找一个正当的理由。

那么这个过程就是所谓的逆向合理化，是先得出了结论，然后找了一个理由来说明这个结论，得出来是对的，是有推理的，不是无缘无故出现的，那我们把冲动这个过程是吧，这个毫无逻辑的一种情绪感，把它合理化之后。

这个东西就叫做逆向合理化，是吧，这个东西怎么讲，就是这样一种感觉吧，等会我们讲两个实例就能明白，这个逆向合理化到底是怎么工作的，比如一个女生有了喜欢你这样一个事实，然后她的逻辑就会去合理化。

通过假设各种理由，比如说你很帅，你很幽默来说服自己，她本身是很愿意的，就是说她并非受到了情绪驱动，她是有逻辑的，她有自己的独立思考能力，才得出这样的一个结论，这个东西就是逆向合理化。

比如说我们在私立空间里面，操作最后一步是吧，然后你费尽了九牛二虎之力，终于得手了，然后这个女生，她可能就会合理化，她会认为这个男生这样做就是对的，是吧，因为我很喜欢她，然后我们因为所谓的本能。

因为大家相互这种爱慕，暧昧是吧，这种爱慕，大家相互发动了这件事，她觉得很对，是吧，这个东西就是一个逆向合理化，假如说你在私密空间里面操作，这个女生抵抗了是吧，最后你没有成功，这个女生认为你。

昨天一晚上都在干这个事情，你太这个人怎么样讲，太不尊重我了是吧，回去之后她把你拉黑了，这个男人简直就是一个流氓，这也是一种逆向合理化，就是说她会认为，这个男人不靠谱，是吧，她得出这样一个结论。

也是因为她没有得逞，就是说这件事并没有发生，这个结果没发生，所以说她要找一个理由来说明，这个结果没发生的原因，是吧，没有让你得逞就对了，你看你这个渣男的样子是吧，我们逆向合理化当中。

就是说我们举一个实例，就是说这个逆向合理化，到底是怎么样一种感觉，逆向合理化比较典型的一个事情，就是所谓的投资失衡，投资失衡就会出现所谓的，逆向合理化行为，比如说有一个这个这个备胎，比如说一个男备胎。

然后他向自己的女神，投资了无数的金钱，无数的时间，是吧，这个这个随叫随到，是吧，这个把自己吃饭的钱，省下来给女生买这个神仙水，是吧，4K2是吧，买那些比较奢侈的东西，比如说陪这个女生去坐了两次人流。

结果这两次这个人流，还不是他自己的孩子，那这个这个男人，就在这个女生身上，投资了过多的东西，但是他又没有办法收回，是吧，一方面他没有办法收回，然后他会思考，他他这个大脑，比如说大脑不会去否定。

你是一个傻子，大脑认为你做的一切事情，都是有理由的，你对他这么好，为什么呀，因为我喜欢他，是吧，即使他不喜欢我是吧，我喜欢他，所以我要投入，所以我要投资，就给自己的行为找了一个理由，实际上这个女生可能。

并不是让他夺目心动，但是他这个行为已经产生了，他这个结果已经出现了，他要想办法去把自己合理化，就这个意思你知道吗，就是说这个很多男人就是说，对一个女人收不了手，是吧，为什么收不了手，你真的是喜欢她吗。

可能就是仅仅有那么一点好感，但是这个女生利用了所谓的投资，是吧，让你在他身上投资了无数的东西，你没有办法收回，你每天在想念他思念他，你在想幻想跟他在一起的各种画面，是吧，实际上都是在你在对他投资。

那么你投资之后，有了这样投资这样的一个结果，你就需要一个合理化的理由，你又不是一个傻子，是吧，你不傻，然后你必须把它动用合理化，那就是合理化不知道什么东西，就是我爱他，是吧，得出这样的一个结论。

实际上你可能仅仅是因为有好感，但是因为你投资收不回来，你就想想办法合理化自己，你说我爱他，是吧，就是因为我爱他，所以我投资了这么多东西，所以我投资越来越多，我投资了时间，我投资了金钱。

我在情感层面投资了更多，然后怎么样讲，都是因为我爱他，是吧，然后他会慢慢地越来越收不了手，因为他得出我爱他这个结论之后，他会不断地再投资，一般情况下，这种就是说，女生不断让你追加投资的情况。

他也不会喜欢你的，其实说你们在一起也是非常脆弱的，也就是说因为你投资过多了，你就产生了所谓的沉没成本，什么是沉没成本，就是说你去做了一件事情，然后你做了，比如说你去，比如说你去学软件，你去学软件开发。

是吧，你去报了一个所谓的兴趣班，然后你又去找了一个正规的培训，你又花了很多时间去学习，是吧，去学习这个事情，突然有一天，你这个怎么样讲，你家里说你不要做我这个软件了，是吧，没前途，饺子难，去做生意去吧。

然后你就很不舍得去做，为什么，因为你对这个软件已经投入了很多成本，这个东西你如果不做的话，就全部沉没掉了，是吧，这个东西就叫做沉没成本，那么女生，他就是利用了你这个沉没成本，让你一步一步对他进行投资。

然后你的这个，因为你收回不了投资，是吧，因为你这个付出了没有回报，你就会进一步加大所谓的投资，就会出现所谓的投资失衡，是吧，然后你就会陷入一种赌博心理，就说我要通过加大投资来一把决定输赢。

就投资玩的越来越大，最后就会沦为情感的奴隶，是吧，只要这个女生对你笑一下，你都感觉自己花了几千块钱很值，只要这个女生还愿意在他做人流的时候，让你去陪他，你会感觉我已经感动了他了，是吧。

你就再给想办法自己找合理化的理由，那这个东西就是慢慢把自己变成了，情感的一个奴隶，就是因为你在逆向合理化，我们讲第四个点，叫，肤浅的吸引，我们说吸引是很肤浅的，我们去假设一下，假设一个很胖很丑。

然后头也不洗，穿衣服很破旧的，女人是吧，很丑，然后他这个，你在第一次遇到他的时候，你根本就不会产生所谓的心动的感觉，你不会被他吸引，你的走电路对他根本不来电，是吧，纵使他可能有千分好。

纵使他可能是一个小天使，是吧，他心地善良，勤劳持家，是吧，然后这个贤惠，贤惠孝顺，品德高尚，就是说他纵使可能是一个身价过亿的富婆，但是你在见他第一眼的时候，你不喜欢他，是吧，你没有被他吸引。

这就是一个事实，就是说他可能内在真的非常好，但是你可能没有这个精力去了解他，我们再举一个例子，就比如说女生毁容了，是吧，脸整个就骨头全露出来了，然后这个面目全非，长得又肥又丑，他这个你遇到他的时候。

你根本就不会产生心动，是吧，这个东西是不受我们控制的，就我们说吸引肤浅就肤浅在这里，是吧，但是假如说有一个女生可能长得很一般，你说你也对他不怎么来电，但是突然有一天这个女生给你发了一张照片。

是他把这个把这个衣服怎么拉得很低，露出乳沟的一张照片，你发现我操胸这么大是吧，然后你又对他产生了兴趣，是吧，就是因为你见到了这些所谓的兴趣指标，是吧，吸引到你了，OK你又对他产生了兴趣，懂这个意思吗。

就说这个东西他到底来不来电，你就说我们在吸引，在初期的时候是非常肤浅的，就说你比如说你长得人高马大，长得跟陆寒一样，那么女生见你会感觉这个男人长得挺帅是吧，是有一定吸引的，是吧。

比如说这个女生在探探上刷到你之后，她发现你这个人就是说很精致很帅，是吧，是一个男神，你把他吸引到，然后他才愿意去点那个红巾跟你配对，那如果说你是一个死肥仔是吧，又胖又丑，还特别宅。

然后怎么样一看就是一个油腻的中年男人，是吧，油腻的中年男人，这女生她没有去了解你的想法跟欲望，比如说有一个，比如说街头有一个乞丐是吧，浑身很臭，然后天天扛着个杆子上面还带着行李是吧，天天要各种这个。

这个捡一些垃圾去吃是吧，没有人愿意去跟他过多的交流，即使这个怎么样讲，即使这个要饭的可能是一个清华大学，金融系毕业是吧，他可能会对你很有价值，但是你不会对他产生那种这个了解的欲望。

我们就说吸引是非常肤浅的，在这个点上体现的非常淋漓尽致，我们说这种情况下，唯一一种就是说，如果这个女人又胖又丑，你唯一一种能喜欢她的理由是什么，就是你不断对她投资，就比如说你家里说，你必须去娶这个女人。

因为这个女人对我们的家族企业，兴旺起了决定性的作用，你必须去娶她是吧，然后你也实在没办法，然后你也知道这个女的这个内在很不错，挺合适我怎么办，你要去不断的给自己催眠，你说我是爱她的，我是爱她的。

我要给她花钱，我要给她花时间，你做了这些很多行为之后，你可能会印象合理化，你可能会重新喜欢上她是吧，当然我们不推荐这么做啊，这就是讲一个笑话，讲一个这个怎么样去，对一个没有吸引到你的人。

那你怎么去爱她是吧，然后这个行为就是所谓的，用你的投资去绑架你的这个底层脑，然后让你的底层脑去合理化，就是我是爱她的是吧，那你可能会说我们这个人的这个吸引，为什么会这么肤浅是吧，为什么人就这么肤浅呢。

是因为人本来就很肤浅是吧，当然我们说这个肤浅，也是在吸引的一瞬间，举个例子啊，你在你在这种社交软件，比如说默默探探上，比如说你去这个你的这个形象照啊很好，然后你这个人怎么样，生活品质也不错。

也挺有上进心，然后就是让女生喜欢的那种那种男人吧，然后你就会得到这个这个所谓的这个匹配，但如果你展示面很差是吧，你就匹配不了女生，但是这个东西只不过是那一瞬间决定的，就是说这个女生。

他可能没有了解你的这个想法，我们再换一种思路，就比如说你去搭讪一个女生，你把她拦停了，然后你用你所谓的这个雄性领袖特质是吧，用你的所谓的正确的潜估通传递出来，你是一个受人欢迎的男人，你是一个雄性领袖。

那这个女生可能会改变自己的想法，但前提你必须先引得她的注意力是吧，你在这个调整链上面，大家没有了解你的这个想法，你去搭讪还好，你把她拦停了，你可以跟她说上几句，你可以去用你的潜估通表达一番。

这个女生可能会改变自己对你的一个想法，其实她对你了解的深入，她会发现哦人原来真不可貌相是吧，会得出这样一个结论，你说我们讲那个吸引肤浅，只不过是开始的阶段，那么过了这个吸引肤浅这个阶段之后。

后面还是需要有很多东西的，我们说这只是所谓的第一眼的一个眼缘，就是肤浅的吸引，我们讲第五个叫做择偶的代价，就是说男人被女人所吸引是吧，男人被女人的视觉信号所吸引，我们再打开一张性感的图片。

就是我们会被女人的视觉信号所吸引，因为她身材很好，有各种吸引力的指标，然后你被她所传递出来的视觉信号吸引到了，那么同样女人也会被男人的高价一点所吸引，那么相对于男人通过视觉信号去识别。

那么女人她的这个怎么样讲，女人的这个价值点，她是可以移动的，她是很直观的就在身体上，她随时可以移动，这个女生比如说她条件很好，她在街上条件是很好，然后她回到家里还是很好，就是说你不用去管她做什么行为。

你只要看她一眼，你就知道她条件真的很好，就很直接，非常童俗，但是对于一个男人来说，如果你去让一个女人来识别一个男人的价值，就比较复杂，就说你不能通过这些肤浅的东西来看，因为男人的价值点不在这儿。

男人的价值点可能在社会层面，可能在其他的一个层面，它不在所谓的身体身上，也就是说女人对于去找一个配偶的男人，她的这个怎么样讲，她能吸引她的点就会变得复杂一些，没有那么直观和简单，我们说这个择偶当中。

女生一般是比男生挑剔的，为什么会有这样一个结论，就说我们在这个探探，在2017年还是2016年的时候，当时写了一份报告，就说这个你会发现探探上，可以这个就是说比较受女生欢迎的男人，只占了不少6%。

也就是说这个男生很多男人在玩探探，但只有6%的男人，会获得所谓的女人的情了，就是说大家这个女人，其中都喜欢的6%，然后这个男人就不一样，男人就会对这个探探上面，60%的女人都会有所谓的喜欢。

这就是一个区别，就是说明女人要比男人挑剔很多，就说如果说你成为这6%，你会发现你的匹配非常好，你会收获很多异性资源，但如果说你条件很差，那么你就会被忽视掉，这个竞争一定是很激烈的，但是女人就不一样。

是吧，60%的这个这个女人都是被男人所喜欢，这个是有很大差别的，是吧，也就是说女人在对待择偶的时候会更加挑剔，她会比男人更加挑剔，挑剔这个事情产生也是有原因的，就是因为女人在繁衍的时候。

她透支了更多的价值，是吧，她要投资比男人更多的价值，她要怀胎十个月，比如说怀孕了，女人怀孕了，要怀胎十个月，然后这个这期间，就是说她会行动不便，她没有办法去这个收集资源，她要去有丰富的营养。

来支撑她还有这个肚子里面的孩子，是吧，就需要很多资源，然后她生了孩子之后，她的抚养，这个对于抚养孩子这件事，她投入的精力是要比男人大很多的，就是说所以说女人会变得更加挑剔，是吧，就是因为这个事情。

她会更挑剔谨慎，还有敏锐，如果说我们换过来换过来，就是说谁对于繁衍这个事情投资更多，谁就更挑剔，在自然界当中，就是说在热带雨林里面，有一种小青蛙，那么这种青蛙就是跟我们人类不一样，这种青蛙。

它会它是这个雄性去负责繁衍，就是说比如说他们的收集完会在这个雄性体内，是吧，雄性把它抚养到大，那你会发现在这种青蛙当中，这个雄性青蛙竟然比雌性要更加挑剔，为什么因为它对这件事情投入更多。

所以说它会更挑剔更加敏锐，因为这个女人，她对这个东西投资更多，所以她会挑剔谨慎，男人不得不通过对自己财富健康，这些东西去做伪造，来获得所谓女人的欢心，那么女人她会怎么样讲，男人会进行有意的。

这个所谓的欺骗也好，欺诈也好，这个因为在那个远古时期是不存在今天的法律，还有今天的所谓的社会道德都是不存在的，当然他们就会用一些技巧，男人就会去学习求偶的技巧，是吧，就是通过伪装来获得女人的好感。

那么女人会怎么样，女人就会想办法去识别这些虚假的信号，就会进化出来这一套东西，就是去防止男人去说谎，防止这个男人为了上床为目的来欺骗自己，是吧，所以说女人在这个时候就进化出了所谓的费用测试。

所谓的怎么讲，所谓的这个更挑剔的一个，这个经得住诱惑的一种能力，是吧，在那个时候可能男的要学习怎么去诱惑一个女生，诱惑一个女人是吧，来获得跟他这个交配的权利，但是女人的话，她要想办法抵抗诱惑。

除非确认这个男人有价值，并且愿意给自己投资价值，也就是说你既有吸引力又有可得性，这个东西也是跟我们这个这个撩妹的过程是一样的，就是说你必须要有吸引力，让这个女生感觉你是有价值的，你是可以吸引她的。

并且你有可得性，这个东西就好像是一个这个明星偶像一样，一个一个比如说有一个男明星，特别受女孩子喜欢，很多女孩子天天在朋友圈里面发，这个是我老公，但实际上这个这个男人对他没有任何的可得性，因为没有可得性。

所以他他就不会去选择这样的男人，他只会去说一下，这个可能是偶像，但这只是一种幻想，是不会落到实地的，因为他最终还要去选择一个平常的，但是也有吸引力，也有可得性的男人，就说这两个点，它是相辅相成的。

就是既要有吸引力又要有可得性，可得性是什么，就比如说这个女人喜欢他的男神，比如喜欢吴亦凡，但这个吴亦凡肯定是不会选择他的，是吧，因为吴亦凡选择太多了，那就是说这样的男人没有可得性。

这就跟你跟女生聊天一样，就说比如说你的假神秘很好，女人很喜欢你，但是你不给他任何可得性，是吧，你没有任何可能性，你就是一个怎么样高官在上的，是吧，你不会去给这个女生什么兴趣指标，也不会去筛选，是吧。

那最后这个女人会认为，我操这个男人根本就不喜欢我，他不会为我投资任何东西，你就是没有可得性，这个因为有这个，择偶代价不一样，这就要求男人会进化出更加复杂，更加有效的求偶的艺术，求偶的方法。

求偶的这个怎么样，主动性是吧，你要有主动性，你要没主动性的话，大家都去都去去撩妹了，你一个人在家不撩，那最后你会发现，我操你没有基因可以选择，你的基因传递不下去，我们说人类就是说最优良。

就是说现存的人类最优良的品质，最优良的基因就是什么，就是会想办法把自己传递下去，比如说有一个人在在之前，比如在之前某一个社会阶段，有一个人能力特别强，各种圣贤是吧，各种我操能力很强。

反正这个人类非常优质，进化的非常高级，但是你会发现他的寿命有限，他没有把自己的基因传递下去，因为他对女人不感兴趣，会说不会去撩妹，不会去找到一个合适自己的女人，你会发现他基因散失掉了。

也就是说我们现存人类，最优良的品质就是懂得去求偶，懂得去求偶，这个东西就是一个，一个推理得出来的一个结论，你如果说不喜欢这件事情，你也不可能存到现在，因为你的你的祖先们都热爱这个事情。

所以说我们才活在这个世界之上，就说一切优良的品质，如果不能传递下去，它就没有任何意义，也就是说这个择偶，择偶这个设想相当于一场角逐，那么女人在这场角逐当中，她如果没有胜利是吧。

就没有获得男人该给她的社会资源，那么她会损失惨重，比如说一个女人在那个时期，一个女人怀孕了，然后对大家，这个怎么样讲，这个有价值的男人肯定不会选择，这场女人我不要，怀孕了谁要，是不是，就是这种感觉。

比如今天到今天这个社会，还有一些所谓的这种，什么处女理论是吧，说这个处女心态，就说这个女的不是处女，我不要是吧，这也是男人对女人的一种，一种选择，女人就会在这场角逐当中，失去了主动权，导致自己地位很低。

比如说在一些，在一些那个比较封闭的国家，比如穆斯林国家，一个女人未婚先育，或者说跟一个男人发生性行为，在没有结婚之前就要被干嘛，就要被乱石要打死，所以说女人对于这种随意性关系，她是非常谨慎的。

她挑选男人比男人要谨慎很多，这要求我们男人要有，择偶的积极还有主动性，你必须主动出击，你不要等着，因为大家都是男的去追求女的，女的很少会追求男的，就是说男人相对来说，就是一个基因的筛选器，基因的筛选器。

你也可以认为，它是一个基因的闪子，因为这个雌性，它不会主动去求偶，它即使说怎么讲，即使说它可能面临着，这个基因闪失，它也不会主动，因为雌性就是这样，那么雄性它就有很高的主动性，它迎面而来。

有一个特别性感的女人，它就会想去搭讪，想去认识，想去跟她发生点美妙的事情，因为这对她来说是一场怎么样，有可能是一场free，我们讲这个，打成英文吧，可能中文不大文雅，就是我们讲叫free sex。

就是说对于男人来讲，男人很热衷这个东西，他说一旦我这个女人，就是说我不需要投入任何东西，我就可以换取一次，传递子孙的机会，我不需要投入资源，我的基因就传递下去了，我何乐而不为。

所以说很多男人会冒着很多风险，去追求所谓的free sex，你也可以认为是one night，one night stand，应该叫one night stand，叫一夜情，男人会追求的一些东西。

男人就是一个基因的筛选器，比如一个女人的基因很好，很多男人都会去争抢，这个基因就会被更好的传递更迭下去，如果一个女人的基因很差，她就会被散失掉，一个男人他不可能就是说。

男人这个女人可能不只看这个男人的外表，男人的外表可能占的比重很小，你其他的细胞也可以，比如说你会求，我给你举个例子，现存这个世界上，经常骑那种摩托车，带着这个女人在二环高架上，跑一百多。

这个女人可能会被摔死，但是他会认为很酷，但是他有所谓的求偶技巧，他有一些吸引女生的特质，他的基因就不会散失掉，也就是说他可能本身品质不好，但是因为他的求偶技术，他的行为线索，能吸引到女生。

他就获得了所谓的优势，比如说我们男人是一种基因的筛选器，优良的基因一定会被传递下去，不好的基因就会被散失掉，比如说那种女人条件很差，没有男人愿意，有一本书里面研究出来的结论就是。

我们人类的祖先一定是一个多产的花花公子，我们的祖先可能说，也可能说长得也不算，但是他技巧很强，他有很强的比如说诱惑女人的能力，他有很强的搭讪的技巧，所以说他是一个很强的，他有很强的搭讪的技巧。

所以说他是一个很强的，他有很强的搭讪的技巧，所以说他是一个多产的，就是一个花花公子，他可能没有说跟很多女人结为夫妇，但是他成功把基因传递下去了，所以说他可能就是，我们的人类祖先可能就是一位花花公子。

我们说人类，我们所追求的东西，有的是无形当中，有的是有形当中，无论你是不是承认你的身体，你的力比多，你的基因都在控制着你去做这件事情，所以说我们人类，唯一追求的东西就是生存与繁衍，以及更好的生存。

更好的生存条件，更好的繁衍机会，这是我们人类唯一的动力，有的人说，人类活在这个世界上，到底有什么意义，那我告诉你，并没有什么意义，有什么意义呀，人类是一个承载体，这个基因它想传递下去。

因为你刚好身上就有这个基因，所以你的本能也是想把基因传递下去，你只不过就是因为巧合，你活了下来，你的基因传递到你这了，你也要传递下去，这个就是基因的本能，所以说人类，他们说人类活着有什么意义。

其实我告诉你，并没有太多意义，人类就是这样的一个生物，就是说在面对更优质的繁衍机会，或者自己的子孙后代面前，就是面对繁衍面前，人类都会在所不惜，什么意思，就是说在遇到危险的时候。

人类第一优先保护的是自己的子孙后代，而不是自己，很多时候我们看到这种例子，比如说家长为了救自己的孩子，付出自己的生命，为什么他愿意这么做，是因为他的身体本能，他一定要告诉他，你要保护小的。

因为小的存留时间更长，有更多机会，你老了之后可能传递不了基因了，你可能不再能创造价值了，所以说你就把基因扔掉就行了，最起码人类子孙后代，最起码还有一半的基因，你一半的基因，跟女性一半的基因。

组成一个新的人类，把自己的基因传递下去，在面对危险的时候，用所谓的生存，来换取所谓的繁衍，我们举一个例子吧，举一个例子，人类什么时候，我们整个自然界，我们刚才举了一个人类的例子。

我们再举一个自然界当中的例子，自然界当中有一种动物叫螳螂，我不知道你们知不知道，专门捉虫子的螳螂，螳螂在为了获取所谓的交配权，就是说雄性为了获取所谓的交配权，它要以牺牲自己为代价，怎么个牺牲法。

就是说交配完之后，这个雌性可能要直接把雄性的头给吃掉，来丰富自己的身体，是吧，来丰富自己的身体，以提高后代生存几率，就是说雄性甘愿去做这件事情，就是说无论说它这个有没有本能，有没有认知。

它的基因都在催促它去做这件事情，也就是说生存跟繁衍，遇到冲突的时候，人类会选择，这个怎么讲，会选择繁衍，就是说人类，但凡是有助于繁衍成功的因素，都会不惜代价的保留，即使危及生命也在所不惜。

即使危及生命也在所不惜，我们讲下一个主题，我们讲下一个主题，讲求五策略，我们说对于繁衍这件事情，投资更多的一方就是挑剔的一方，在我们人类当中，就是女性比男性更加挑剔，那么投资比较少的一方。

就是求爱的一方，我们投资比较少男人投资比较少，这就是男性，自然界当中也有一种孔雀，是一种鲜活的粒子，当年达尔文就专门研究孔雀，孔雀有一个很大的瓶，宫的孔雀瓶非常好看，要开瓶，开瓶这个行为就是在吸引异性。

所谓的雌性孔雀，看到雄性开瓶之后，它会知道这个雄性很健康，拥有更好的繁衍指标，那么雌性就会认为，这就是一种高价值的点，所以说那些带着大翅膀的雄性，竟然有繁衍机会，没有的就会被时代所淘汰。

但是你带着大翅膀，它是有一些不利的，因为那么大翅膀需要很多的营养，需要很多的蛋白质，需要很多的营养去维护这样的一个美丽的羽毛，但是这个东西，它如果为了繁衍它会在所不惜，这就是自然界当中。

美丽的羽毛的进化，就是一种走舞当中的一种策略，比如说还有一种鸟，在非洲草原上有一种鸟，特别好看，那么雄鸟就是，它会去常年累月的去收集一些漂亮的物品，带颜色的，比如说各种其他鸟类的羽毛，各种人类一些垃圾。

比如说颜色鲜艳的，然后它就会把这些东西收集起来，放到自己的巢，比如说它会住一个巢，放到巢旁边，扔到那里，然后每当有雌性来的时候，它都会去跳舞，这种鸟真的会去跳舞，我不知道你们有没有看过那种，人与自然。

就是说BBC的那些节目里面，就那种鸟真的会跳舞，而且跳得还真的很好看，那些都是雄性，它们用跳舞来吸引一些，然后一性来了之后，它会去看这个雄性这个巢，这叼一叼那叼一叼，它去检查这个巢的顽固性。

就是说这个巢是不是很健壮，它如果健壮的话，它就会留下来，跟这个雄性一起交配，一起在一起，那如果它不健壮，这个雌性就会走掉，它会去检查一下，我们说这种行为它就是一种求偶的艺术，雄性为了赢得雌性的欢迎。

它要做很多的工作，要去练习跳舞，要去长一身漂亮的羽毛，要去收集各种美丽的物品，要去把自己的巢建得很健壮，这就是一种，就是一种走偶的策略，这个漂亮的巢这个健壮的巢，有利于遮风挡雨。

有利于给它们子孙后代留下一个美好的环境，所以说雌性特别在意这一点，所以说雌性特别在意这一点，这就是自然界当中的求偶艺术，那么放在我们人类面前，也有很多的求偶艺术，当然这种艺术可能已经，已经很落实了。

比如说我们说一下世俗价值观，这些错误的求偶策略，人类当中的错误的求偶策略，比如说通过感动，通过表白，通过行动，比如说我们讲了三种，你去感动一个女生，你就会怎么样，让这个女生喜欢你，通过老实，通过表白。

表白是什么，是一种承诺，对于女人来讲，这是一种可得性，这个男人承诺愿意跟我投资东西，然后通过老实，我们说求偶一定是存在所谓的技巧，有的人认为我没有套路，我就是很老实，我就是很诚实，那我告诉你。

你的老实你的诚实也是一种求偶策略，你会认为我老实就会受女人欢迎，那你是不是在用套路，我们说在恋爱当中，从来都不存在所谓的没有套路，从来都不存在的，求偶的艺术是一直有的，无时无刻都会有。

有的人认为我不去学这些东西，我就当一个单纯的人，那你可能认为单纯的人受女生欢迎，你也是在用套路，只不过你的套路是那样的，跟人家的不太一样，我们就开个玩笑，所谓的套路不存在，不可能的事。

你用真诚去打撞女生，那你认为真诚是吸引女生的点，这也是一种求偶的艺术，只不过它可能是错的，但是有些人还在坚持，那我们说无论是孔雀的尾巴，还是自然界当中的熊鸟，都是在意性，都是在为意性提供种种信息。

都是择偶的一些策略，都是在面对意性的时候，用以提高自己，繁衍成功率的一个行为，那么雌性进化的择偶偏好，也是为了提高自己的繁衍成功率，它会去选择尾巴漂亮的孔雀，它可能尾巴漂亮，可能真的就是很健康。

是吧 可能真的 也可能是假的，也可能是用来欺骗它的，这个很正常，我举个例子，男人会选择什么样的女人，男人会选择，这个字还不太好打，男人会选择那些腰特别细，臀部比较翘的女人，为什么会这么做。

其实一开始男的只是会选择，臀部比较大的，为什么会这么样，就是说以前在我们老年的时候，有人说找一个女人要转那种屁股大，好生眼，为什么会出现这样一个理论，它是真的存在过，真的有效果，这个臀部大，他们会假设。

因为人类大脑进化的太快，太大了，我们人类都是早产儿，你看那些自然界当中的小马，生下来两分钟就能跑，那小牛五分钟就能跑得很欢喜，但是人类不行，人类生下来之后还要抚养很多年，人类太复杂了。

所以说人类脑子太大，就会遇到什么难产，在我们现在这个社会，难产已经不怎么存在了，大家有医院，不行抛复产，在那个时候，如果一个女人，你的臀部很小，也就说明你的盆骨很小，你生孩子的时候，你可能就会难产。

难产就会死掉，这就很可怕，即使不死掉，但是要选臀部比较大，臀部大可能代表的什么，代表的产道比较宽，适合生孩子，那么女人她也在去所谓的套路，女人就是说二十多岁的女人，你会发现她的肌肉，不是肌肉。

她的脂肪会往臀部上自然地生长，就是说她会去长出来一个所谓的曲线，臀部看起来大，但是她的产道未必大，她的产道真的未必大，可能很小，男人为了去识别这种欺骗，这种欺诈，男人又计划了一种东西，就是说去看腰。

因为脂肪一般长起来是很匀的，就是说你要是屁股长得很大，那么你腰也会相应地长得很肥，他会去追求腰臀臂，就是腰很细，屁股很大，但是女人也很聪明，你会发现女人的脂肪就不往腰上长，就往臀部长。

所以说男女之间一直是存在所谓的套路，但是你的套路有的是明显的，有的是不明显的，比如说我们再举个例子，女人的胸部，大家会认为女人的胸部大了之后，抚养能力比较强，奶水比较充沛比较健康。

但是女人现在她的胸部里面，很多都是脂肪，他们都说减肥先瘦胸，为什么减肥会先瘦胸，因为胸部里面脂肪最多，一定会去瘦胸，也就是说套路与反套路，在人类开始进化，开始更迭的时候就一直存在。

所以说不要再说我就是很真诚，我不要用套路，那么你的真诚也是一种套路，任何时候都存在，这就是一种人类行为的一个本能，是没有办法被排斥的，就比如说，大家都说不要以貌拒人，不要以貌拒人。

结果这个男人就是喜欢胸大，就是喜欢屁股翘的，女人就是喜欢那些事业有成的，看起来皮皮的，有个性的人，那么这些东西都是所谓的自然进化的一个结果，他们认为就是说不要用套路，但是我跟你们讲的就是说套路无处不在。

套路无处不在，人类已经进化出了本能上的一些套路，人类已经进化出了本能上的一些套路，就是说，我们说刚才这个情况，就是说，我们雄性是追求更多的机会，这个机会是什么，就是更多跟异性去交配的机会。

就是更多跟异性去交配的机会，可能会成功，可能会传递成功，也可能会失败，但是他总要去追求所谓的量，男人是求量，女人不一样是求智，因为一个女人你看我们现在的生活当中，一直在有这样的所谓的社会上的一个舆论。

比如说有一把锁，很多人可以打开它，那这把锁就是坏的，那如果说一个钥匙可以打开很多把锁，大家认为这个钥匙非常好，是个万能钥匙，这就是什么，女人在择偶的时候，她是求智不求量，男人的话是求量。

有的时候能求智就求智，不能求智，他可能连质量都会放弃，我们举个例子，男人会放弃质量的一些行为，我们通常来说，他们之前流传过一种说法，在夜店里面，越接近12点，接近凌晨，凌晨，凌怎么写，我还以为是这个。

越接近凌晨，就是说越紧迫的酒吧要关门的时候，这个男人就会放弃自己的标准，就比如说，大家在酒吧里面，本来这个男人来烈宴，他要去找一个非常好的姑娘，结果发现找不着，那随着这个时间越来越紧迫。

这个男人就会降低自己的标准，他可能在那一瞬间就会认为，只要这个女人都很漂亮，尤其我们的所谓的酒精，酒精尤其会降低，人跟人之间的防线，会降低女人的防线，也会降低男人的择偶标准，就是他为了去获取一次。

繁衍的机会，他会降低自己的标准，比如说男的在酒吧里面喝闷酒，越喝到接近凌晨，他越会干嘛，他越会去认为每个女人都很好看，他会认为每一个女人都好看，只要能带走一个都会很开心，我们这个说就是说男女的不同。

就是择偶当中的一个偏好的不同，你看我们说雄性为了达到更多这个目标，就会使用一些炫耀，就会使用一些欺诈的手段，来博得异性的欢心，那么雌性为了防止这种情况，他们也进化出了废物测试，进化出了一致性测试。

进化出了很多手段，来怎么样讲，来防止被男人套路，那么自然界当中有一种甲虫，这个甲虫就怎么样讲，就是把择偶这个事情体现在淋漓尽致，这个甲虫为了获得雌性的一个交配机会，它需要找一份实物。

那么这份实物有严格的要求，既不能太大也不能太小，太小了就比如说它在交配的过程中，它要把这个实物先给雌性，然后开始交配，如果交配完成，然后这个实物还没有吃完，那就说明你准备的食物量太大了。

那这个就会引来其他雄性，来给你争抢这个雌性，是吧 问题就很大，如果说准备的很少，那这个交配过程还没有完成，你发现食物已经没了，是吧 这个雌性就会自己去争取，这个雌性就会自己去争取。

是吧 这个雌性就会走掉，比如说我们说，在自然界当中这个很神奇，就是说它准备这个食物要恰到好处，既不能让雌性走掉，也不能引得其他雄性来竞争，这个就体现，这个雄性去择偶，去择偶 去求爱。

这种艺术感体现得非常淋漓尽致，就是说求爱的过程当中，女人是需要去，明确男人的实情，男人的价值不在身上，比如说他的健康情况，有没有说前类腺炎，一些不健康的指标，比如说去评判他的财富能力。

比如说他的基因是否很优质，有的人比如说，他可能会欺诈你，比如说他的不健康，比如他可能只有，比如说举个例子，比如说这个人，他没有屁股，当然那个时候，他没有屁股说明你脂肪很少，说明你这个过动能力就很差。

然后他会用很多树叶盖住，你看不到，所以女人需要去获得实情，而男人就会去夸大和夸张扭曲这些资讯，由于这个女人需要知道实情，男人就会被迫的撒谎，而且这种夸张扭曲，不仅仅是男人而已，就说女人也会。

我们刚才讲了，女人会夸张自己的腰，去夸张自己的胸部，他们有研究发现，女人会改变，思想会改变她们的身体，你会发现中年男人油腻的大肚子，很难减掉，但是女人想减肥就会比男的容易一些，这个是实际情况。

只要你能控制好，女人确实比男的要简单一些，在上世纪的时候，那个时候才出现，所谓的内衣，是防止胸部变形，当时在日本，他们怎么样讲，他们那些女人就是说生孩子之后，然后胸就开始下垂，他们说不要这样。

所以他们想了很多手段来避免，比如说他们不再用自己的奶水来喂养孩子，去吃奶粉，去避免这个事情，他们去想办法避免，但是这些都没有去改变她们，真正能改变她们的就是思想，她们希望自己的胸部变得越来越大。

希望胸部不会受时间的影响而下垂，她们的思想改变她们的身体，这就跟我们刚才这个腰臀比，胸部很多脂肪，这个东西是一模一样的，就是女人她的思想有时候会改变她的外在，但是男人是控制不了，这个是很难控制的。

就是说恰到好处的雄性的漂亮的羽毛，美丽的舞蹈，以及坚固的潮，还有我们讲的自然界当中的甲虫，这些案例，其实都是一种求偶艺术，只不过人类的求偶会更加的复杂，难以解构出真相，那么难以归纳成一套行之有效的方法。

那么这个东西，刚好就在我们哪里，就在我们的恋爱方法课程当中，我们说我们归纳出来的，这套求偶的策略，就是专门应对于男人跟女人之间的一种求偶，是吧，如果说你想去系统的学习，系统的去改变，不再去做那个搓奶。

去收获你喜欢的女性，可以去添加我们的客户微信，去咨询我们的恋爱方法课程，去咨询我们的恋爱方法课程，今天也是讲了很多东西，是吧，如果说你是第一次来听我们的直播，点击主播那一栏，点一下关注。

然后我们每天晚上八点都会在，豆鱼直播间，给大家带来最新的亮面直播，你点关注之后到时候会通知你，我们除了周一周二的内部课程之外，剩下都会，每天都会有亮面直播，然后如果说，你还没有关注我们的公众号。

去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是，爱上恋爱学，然后你添加这个，爱上恋爱学之后就会弹出我们客服的二维码，你去天天拿去领取，你的这个专属的礼包，我们的这个大礼包里面准备了很多。

经典的这个解决男女问题的一个，一个课程，比如说聊天的这个回复啊，比如说吸引的原理啊，比如说一些实战案例是吧，我们都是精心联系准备的，如果说你还没有关注我们去点击关注是吧，如果说你还没有关注我们的公众号。

去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学，我是小贼，我们这个，我也是这段时间很久没给大家做了这个，这个外部直播了，因为我也在准备很多东西，也在做一些运营方面的工作，然后今天第一次给大家讲。

然后未来几天可能还会持续去讲一段时间，给大家带来一些，比较新奇的，比较这个更接地气的这个内容吧，我来看一下，我们今天那个这个怎么讲，我们今天就讲完这个，这个信用当中的这个略过点吧。

后面的东西我们以后直播我们再继续，这个能翻吗，之前你们打的字幕可能我可能看不到了，你们有问题的话可以再提问一下，我们这个直播也快差不多了，你们有什么问题可以打出来，我帮你们回答一下，这样我会一直支持说。

今天有录播吗，我看一下，今天我录了，有录播的，女人喜欢和女人聊天，怎么样才能吸引到她，那么你这个问题啊，你这个问题啊，怎么讲它是一个系统的聊天问题，聊天才会有自己的流程，比如说很多人说聊天我该干嘛。

很多人在跟女生扯淡，在扯有的没的，你会发现女生后来越来越不愿意理你了，就是因为你没有流程没有章法，还有人说我跟女生聊天没有话题，聊着聊去感觉没有什么好聊的了，其实就是因为你没有利用好你的聊天话题。

我们说聊天，聊天就是人跟人之间的聊天，尤其是陌生人这些，可以聊的话题是非常有限的，就是说一般来说就是那些话题，你要做的是利用好这些话题，把这些话题达到你的聊天目的，是吧利用这些话题达到你的聊天目的。

你要去升级关系是吧，你通过这个聊天你能升级到一定程度，OK你的聊天目的达到了，另外就是你需要一个，什么是流程就是指到你，每一步应该怎么办，你在这郁闷着说这个，怎么样你要才能吸引到女生。

那我们恋爱方法课程还有聊法课程，都会来解决你这个问题，恋爱方法课程它会有一个流程，比如男女之间的这个关系进程，从一开始陌生到这个绕过陌生，到后面的这个暧昧啊，这个男女朋友啊，都会有一定的流程跟章法。

什么时候选择去升级，应该怎么升级，应该怎么升级，怎么去起话题，什么时候结束，应该去聊什么样的话题，尺度在哪，OK我们的课程都会详细的去讲，这个东西就是我们花了很多年时间总结出来的东西。

大家有很多的实战总结出来的东西，再配合我们导师的这个案例，我们解析的这个案例，你就会看到，这个点原来是这么用的，这个流程原来是这样走的，你走通过一次之后你就知道，你为什么没有吸引到。

你没有吸引到我会告诉你，哪里没有吸引到，那我们恋爱方法当中去增加自己吸引力的方法有哪些，哪些是加分项，哪些是可以让你匹配到女生，恋爱方法课程它是一个系统，从一开始的你的这个形象，你的这个展示面。

可以匹配到女生开始，这叫做收集资源，我们会告诉你怎么去收集资源，后面我会教你每一步聊天应该怎么做，聊天的流程是什么样的，聊天遇到问题应该怎么处理，怎么去做吸引，后面我们会讲怎么去升级。

具体的这个跟女人升级关系，比如说逆向思维去拉伸，还有说我们去通过一些拉伸的技巧去做拉伸，然后我们还会有约会章节，怎么去跟女生去约会，到最后的私密空间怎么操作，你把女生带回家了，带回家也不是就完事了。

也会有相应的操作，然后最后还有我们的这个长打击关系，告诉你这个整个流程，是一个系统的内容，从一开始到最后整个流程，全部涵盖在我们的系统课程，也就是我们的核心课程，也就是我们的恋爱方法课程。

你可以去咨询一下我们的客服，来问你问这个问题，这样我一直说，今天听的没太懂，想多听几遍可以，如果说你是我们恋爱方法课程学员的话，这节直播我将会上传到恋爱方法内部去，老师我直播录像在哪里看。

你去找我们的这个，恋爱方法群的客服去问，客服会给你发，遇到女生，费色怎么回复，我唱告白气球，遇到废物测试怎么回复，废物测试也是一个很庞大的一个点，我们光讲废物测试也能讲一个小时。

再结合上下地我们讲个三四个小时，一两个就没有，所以说这个东西都是一个很系统的内容，在恋爱方法当中，这个废物测试会有专门的章节，会告诉你，很多种方法来化解废物测试，废物测试大家也要去系统去学。

很多人就学了一些理论之后就中炮毒，比如说去打压女生，或者说去，女生去质疑你的时候你还去幽默风趣，这些都是错误的废物测试化解方式，是吧，它一定有每一种废物测试化解，都会有相应的一个上下文，哪一种化解方式。

这个怎么样讲效果更好，我们在课程当中都会去告诉你，包括我们的案例当中都会来告诉你，怎么去化解废物测试，所以说如果说你这些基础的问题，都不懂的话，你怎么讲，如果说你只是想解决这一个点。

比如说我就想知道废物测试，那你去找我们的客服去添加我们的公众号，然后谈出客服你管他要废物测试，废物测试有专门的直播录像，你也可以去关注公众号之后回复，课程，我们的网期直播都在上面。

你可以去花比较便宜的价格，去购买我们的网期直播，或者是我们的内部学员可以免费来听，这个公众号关注之后回复课程，我们的公众号是爱上恋爱学，你的名字留守有点听不懂，你的听不懂主要是指哪一方面。

我们这个东西就是一个理论的基石，是吧我们是一个深度扫盲，今天我们是一个深度扫盲，我们是从这个进化，我们从这个更加基础的，这个大脑啊怎么样的一个阶段，我们来彻底想明白，这个东西是一个引领的运作机制。

如果你听不懂没关系，你大体懂就可以，因为课程的话它不可能讲这么深，课程的话更多的是讲，地理可以让你掌握，最后面的这个翻外张节，才是说比较深一些的内容，这个东西，今天我们讲的这个东西，确实比较深度一些。

能让你理解的就是说，到底信引是怎么回事，它到底怎么工作的，这几个问题我相信，这几个问题我们都解决了，就是说信引为什么不能被选择，我们第一个就讲了，我们讲了这个信引是怎么发生跟工作的。

我们讲了这个三脑的工作原理，我们讲了女人为什么对你没感觉，我们这个感觉到底是从哪里发出来的，我们又讲了逆向合理化是怎么工作的，逆向合理化的工作原理，我们又讲了，就是为什么不能逻辑说服女人，是吧。

就是说为什么你不愿意放弃，不爱你的女人，我们讲了这个逆向合理化当中的一个投资，失衡是吧，这个沉默成本我们讲了，为什么你不愿意放弃不爱你的女人，第六是我们讲了这个，为什么需要学习求爱技巧。

我们自然界当中一直存在着所谓的，这个求偶的技巧，只不过有的不明显你们没有看到而已，我们第七讲了求偶的起源跟艺术，我们讲了自然界当中的一些求偶，人跟人之间的求偶，讲了很多。

没有其他问题的话我们今天的直播就进行到这里，如果说你还没有关注我们，在主播那边点击关注，我们每天晚上八点都会在，豆鱼直播间3453731，给大家带来最新的聊美直播，除非是周一，还有周二我们内部课时间。

然后如果说，你还没有添加我们的客服去，关注我们的微信公众账号，爱上天才学，然后去关注之后就会，加到我们的客服，你所期待的未来，二次吸引和一次吸引的区别在哪，区别还是挺大的，就是说你二次吸引你很难再去。

扭转，我给你举个例子啊经常我去聊一些女生，然后因为我自己工作也很忙，然后这个女生可能也暂时没有穿扣，聊了一段之后就没有再聊，然后你后来你过了很长时间，你再去找她你会发现她不回你了，那我怎么办呢。

我更一个更好，比如说我们课程的说法就更一张朋友圈，这个朋友圈会传递一些价值，你会发现这个女生的反应又变好了，是吧这就算是一种二次吸引，但是我们能做的能改变的，微乎其微，不可能从本质上改变。

只能说你比如说你第一次加一个女孩，你会认为这个女孩真的太漂亮了，然后你特别被吸引，你每天都想去找她，时间久了之后你加了100个这样的女孩，你会认为哇也就这样了，女人也会这样，这个是一个很好的一个节点。

就说我们刚才说话题跟这个东西是一样的，你的话题聊干了你们的关系没有进步，你们聊的话题就会越来越少，最终就是你们的关系也没有升级，也没有联系感，最后就把冷掉，跟这个东西是一样的。

你第一次吸引的时候你没有做好没有升级好关系，那么你的这个吸引力时间段，生效时间已经过去了，是吧你再想反过来吸引就难了，懂吗，如果说没有其他问题兄弟们打拨6吧，我看今天时间也差不多了。

打一拨6我们今天就结束今天的直播了，今天就结束了，拜拜，拜拜，[灵魂摆渡之南洋传说]，一直被隔離， 永遠被客人等著。

