# 《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：07.《魅力形象》之发型打理与护肤演示

(音乐)，哈喽兄弟们好，我是乐天，那么在之前的课程当中呢，我教给了大家怎么去选择发型啊，怎么去打理发型啊，以及护肤的一些知识，那么在这一集的课程当中呢，我就会具体的带着大家去实践的操作一下。

怎么打理你的发型，怎么去护肤相关的一些时操，那么OK，那么简单先讲一下这个男生的这个发型，那首先呢，你让理发店去理出一款你想要的发型，然后呢，理发师可能会给你打理出来你想要的造型，但是你回到家之后。

你可能洗头，哎，你的发型怎么就变了，所以说呢，你要自己去学会打理出来你想要的那个发型，那么打理发型呢，我先推荐这个一款产品是非常重要的，它能够帮助你更好地去打造出来你的发型，也就是这个叫做发泥。

这款产品叫做发泥，那发泥的作用呢，就是去塑造出来你想要的这个发型，那么当你洗完头，你洗完头之后，你的头发会很凝乱，很凝乱之后呢，你用吹风机吹出你想要的这个造型，吹出你的这个发型，大概吹干一点。

吹干一点之后呢，你就需要用到一个产品，也就是这个叫做发泥的这个产品，那发泥的这个产品呢，一般都是这种膏状的，然后呢，你去涂一点到你的手心里边，然后去涂匀，涂匀之后抓在你的头发上，抓出你想要的这个发型。

抓出你想要的发型之后呢，这个再用另外一个产品，那么下面具体我给大家去演示一下，那么首先第一步呢，就是先用吹风机，大概吹出你想要的这个发型来，好，好，那我们用吹风机大概吹出你想要的这个发型。

大概吹个八分干到九分干，把你的头发吹得蓬松一点，那吹得蓬松一点之后呢，就需要用到这款产品，也就是我们讲的这个发泥，你用少量的这个发泥，我们用少量的发泥涂在你的手心，然后去把它抹匀在你的手上，然后呢。

对着镜子去抓出你想要的这个头发的造型，那好，那我刚才用了这个少量的这个发泥，去抓一下我们的头发，大概抓出我们想要的这个造型，那么它起到的一个作用呢，就是帮助你的头发去塑形，它跟吹风机一样，先用吹风机。

洗完头之后先用吹风机把头发吹干，吹出你大概想要的这个发型，吹出一定的这个蓬松感，然后呢，再用这个发泥去给你的头发去塑形，把它抓出来你想要的这个发型的这个样子，那么抓出这个发型想要的这个样子之后呢。

你不能这样就结束了，如果说你这样直接走到这个街上，可能过一会儿呢，风一刮，你的发型就乱了，所以说我们需要用到另外一款产品，另外一款产品呢，它叫做这个发胶，那么发胶起到的作用呢，就是帮助你的头发去定型。

比如说你走到这个街上大风一刮，对吧，你的头发这样可以屹立不倒，对吧，这个发型可以继续保持好，那么这就是这个发胶起到的作用，那我们用简单的给大家去演示一下发胶，OK，那么发胶正确的用法呢。

它不是直接对着头发去喷，它大概是需要距离20厘米左右，然后呢，去喷出这个头，喷出这个发胶，然后让它自然的去落在你的头发上，这是发胶的正确的一个用法，并且是非常好的一个用法。

它并不是说直接对着你的头发去喷，这样的用法非常的错误，所以说记住这个发胶的一个正确的做法，这两款产品呢，你们可以去淘宝呀，可以去京东自己去购买就行，发你一个这个发胶自己去购买就可以了，OK。

那么这就是这个男生头发打理的这么简单的一个步骤，对吧，你根据你的发型，然后去打理出来，你想要什么样子，具体更详细的一些这个头发打理的一些知识，你可以去网上去搜一下，去网上去学习一下。

那么这就是男生相对来讲比较简单的打理头发的一个过程，那么就讲到这里，那么下面呢，我来讲一下这个男生护肤的一个具体的一个步骤，那么在上节护肤的这个课程里面呢，我讲了男生护肤的一些基础的步骤。

以及男生护肤需要用到的一些产品，那么下面呢，就给大家具体的去演示一下，那么护肤是吧，这个你需要用到的第一款产品，就是你在洗脸的时候需要用到的一个洁面乳，或者叫做这个洗面奶。

那么这是我个人在使用的一款这个洗面奶，它的效果非常的舒服，并且呢，一点不刺激，并且它的味道非常的这个淡，那么就像我在上节课程当中所讲的吧，这个护肤品它的味道越淡，代表它的添加剂添加的东西越少。

它的效果也就越好，那OK，我给大家去具体的去演示使用下这个洗面奶，那么第一步呢，就是先用水去洗脸，那么洗完脸之后呢，用少量的这个洗面奶挤到你的手心上，然后去涂匀，然后在你的那个面部去按摩。

那我个人为什么推荐这一款洗面奶呢，是因为这款洗面奶在洗脸的过程当中呢，即使你的眼睛睁开，那么并且呢，它即使落到你的眼睛里面去，它也不会有刺激性的这个东西，并且它的味道非常的舒服，非常的自然。

所以说我个人在使用这款洗面奶非常的好，那当你用完这个洗面奶之后呢，去把你的面部擦干，我们就需要进入这个护肤的下一个步骤，那么下一个步骤需要用到的产品就是我们之前讲的这个爽肤水，你需要用到爽肤水。

那么洁面乳起到的这个作用呢，就是初步的去清洁你的面部的这个油脂啊，去清理你面部的一些这个脏的一些东西，那么我们下一步呢，就需要用到这个爽肤水，那么爽肤水的作用呢，就是深度的去清洁你的皮肤。

并且帮助你去补水，那么爽肤水的用法也非常的简单，你只需要涂少量的这个爽肤水到你的这个手心，然后呢，我们就把这个爽肤水去拍打在你的面部，拍打到你的面部，让你的面部去吸收就可以了。

我们用爽肤水就是涂到你的面部，让你的面部充分的去吸收，那么它就会进入你的一个皮肤里面，帮助你更加深层的去清理你的皮肤，并且去有一些补水的这么一个成分，那当我们用完这个爽肤水之后，下一个护肤的产品呢。

就是我们之前介绍的叫做乳液，那么乳液起到的作用呢，就是有一些营养，并且呢，它是起到一个深度的一个补水的这么一个作用，所以说当你用完爽肤水的第二个产品，就是需要用这个乳液，那么它的用法也是一样。

去涂少量的这个乳液，然后到你的这个面部对吧，也是拍打直至你的皮肤去吸收，那么当你涂完你的乳液拍打之后，当你的皮肤全部吸收之后呢，我们就男生的功夫到这里，我们几乎就完成了90%了。

也就是需要用最后一个产品，最后一个产品呢，就像我在分享当中所介绍的，也就是是面霜这么一个产品，那么乳液起到的作用是补水，那么面霜起到的作用呢，就是当你补完水之后，你需要去锁住你的水分。

那如果说当你用了爽肤水，用了乳液之后，你不用你的面霜，可能你的水分吧，没有多久就会蒸发掉，所以说你需要去用这个面霜，去锁住你这个水分，那么如果说你是夏天的时候，你可能就不需要去用面霜。

因为夏天的时候比较这个热，可能起的油比较多，所以说不需要去涂那么多层，可能用完这个主液就行了，但是如果说是秋冬这种季节的时候，是比较干燥的，所以说你需要去锁住你的水分，当你补完水之后。

那么我给大家去演示一下，那么OK 到这一步呢，男生的护肤就几乎来说已经完成了，就是这四步，第一步用洁面乳去清洁你的面部，第二步用爽肤水，第三步用乳液，第四步用面霜，这就是对于普通的男生来说。

护肤最基础的一个步骤，如果说是女孩，她的护肤会非常麻烦，非常的烦琐，那作为我们男生，可能相对来讲比较简单，那我个人在使用的这一套产品，是非常舒服的，就像我在课程当中所讲的，这个护肤品它的味道越淡。

那么也就是代表它的添加剂越少，对你的皮肤刺激也就会越少，也就是它的功能会更好，那如果说你想去购买，跟我这一套完全一样的护肤品，或者是同款的这个产品，可以去添加这个屏幕上方的这个微信。

那我个人在使用的这一款护肤品，它的这个价位可能稍微高一点，那么它这一套价格可能在七八百左右，那么也就是一瓶可能在二百多，但是这一套护肤品，大概可以使用三个月左右，也就是平坦坦的一个月的话。

也就是一两百块钱，相对来讲还不是那么的贵，那么这是我在使用的这一套护肤品，你如果说想去用跟我同款的这个产品，去添加屏幕上方的这个微信，去咨询相关的这个产品的信息，就可以了，那么男生护肤呢。

还有另外一个产品叫做面膜，那么面膜起到的一个作用，就是一个补水的作用，那么这是我个人在使用的一款面膜，价格稍微可能高了一点，在两百多块钱，这一套面膜大概就五贴，那么大概五亿中的话，可能使用一贴到两贴。

也就是这一盒的话，我大概可以用一个月左右，但是它的价格可能在两百多左右，那如果说你的经济实力接受，那么你也可以考虑去购买这款面膜，可以去添加屏幕上方的这个微信，这是我正在使用的一款面膜。

它的效果或者说它的补水的这个作用，非常的舒服 非常的好，并且它没有任何的味道，味道非常的清淡，这是我在使用的这个面膜，那么面膜我在上一期课当中，也介绍了它的使用的一些方法，就是可能一周短。

你晚上回家之后，你洗完脸 洗完脸之后呢，去涂一个面膜，那面膜涂完之后呢，再去清洁一下，然后再涂上你的乳液啊，涂上你的面霜啊，那么你的皮肤就会变得越来越好，那这就是面膜的一个作用，那么OK。

这就是男生护肤需要去用的这些产品，那么下面呢，我给大家去介绍一下这个，当你这个护完肤之后，你可能需要去做的一些步骤，比如说我在上期课当中所讲的，这个男生的这个修眉，男生让你的眉毛看起来更好，那么修眉呢。

你可能需要去用的那个产品，就是一个修眉刀，其实也非常的简单，一个修眉刀，那如果说你是一个新手，你不会修眉，我个人建议是你到这个美容店，到这种卖化妆品的这种店里边，让一个店员帮助你去修眉。

那一般说这种店都会有这样的服务，大概价格在20块钱左右，让他帮助你去修一修，那么他帮助你修完之后呢，然后你回来之后，可以比他修的这个样子去自己修，自己去尝试，自己去学，那么下面我给大家去演示一下。

我自己这个修眉的一个过程吧，主要来说我就会修我的眉尾，那么这是我，因为我的眉毛的话，我大概就是平时一周的话，可能就修一修，主要来说就是眉尾和眉峰长出来一些杂毛之后，用这个修眉刀去把它刮掉，就可以了。

非常的简单，那如果说你学会之后，你也会变得非常的简单，给它修眉，那么修完眉之后，需要用到的另外一个东西，就是去用了一个眉笔，去把你的眉毛去画一画，让你的眉毛看起来更加的精神，那我在之前的课当中也介绍过。

那你可以去用眉笔啊，或者是眉粉啊，我个人的习惯呢，是用眉笔，你可以去用眉粉，这些产品都是可以的，对吧，一般用这个眉笔，我个人就是画我的眉尾，让它看起来更有线条一点，因为我的眉尾的话。

它的眉毛不是那么的浓，不是那么粗，我可能就是简单的去画一下我的眉尾，好，那我个人呢，我的眉毛长得还是可以的，并且呢还是比较浓的，所以说我一般画一完眉尾之后，整体的效果就会好很多，那么你们个人呢。

根据你们的情况去适宜的去操作，并且呢可以去网上看一些，有关修眉的一些知识，那么在这里头我只是给大家去，看一看这种产品具体怎么去使用的一个过程，那么这就是修眉相关的一些知识。

那么还有我说另外一个产品需要去介绍的，它叫做卸妆水，或者叫做卸妆油，那如果说你是一个男生，你平时需要化妆，所以说你，那么你回家之后，一定就需要去使用这个卸妆水，或者叫做卸妆油去卸掉，你化的这个妆。

要不然对你的皮肤会非常不好，那么卸妆水还有另外一个作用，就是说，比如说我平时，有些女孩可能跟我回家，那么女孩呢她都会化妆，那如果说她晚上要留下来，如果说你家里没有这个卸妆水，她可能就走了。

她可能就留下来了，所以说你家里需要备一瓶这个卸妆水，其实我家里会常年的备一瓶这种，卸妆油啊或者说卸妆水，我个人平时有时候可能也会去化一下妆，所以说会去使用到这个卸妆水，或者叫做卸妆油这种一款产品。

那么卸妆油它的作用呢，其实就是跟洗眉奶一样，但是它能够帮你把化的这些妆给卸掉，它就是起到这么一个清洁的作用，还有另外一个产品呢，就是叫做那个隐形眼镜的这个盒，那么为什么有这么一款产品，就是说也是一样的。

如果说有些女孩跟我回家，女孩她可能出来约会的时候，她带了这种隐形眼镜，那如果说你家里没有这个隐形眼镜盒，对吧，她当天晚上可能就要走了，可能就没办法让她留下来了，那我家里像这种东西都会备的比较全。

那么也就是这个隐形眼镜的这个隐形眼镜盒，她晚上也可以留下，可以把她的隐形眼镜放在我这个隐形眼镜盒里边，是非常好的一款产品，你们个人可以去考虑可以去借鉴，其次呢，你家里可以去费一些这种一次性的牙刷呀。

或者是买一些新的牙膏牙刷在家里，如果说有些女孩对吧，到你家里来要晚上要留宿的话，对吧，你有这些东西就会非常的好，如果说你没有的话对吧，可能就不是那么的好，那你去现买也是可以的，那么这些呢就是男生护肤。

男生发型处理的这么一些，个人形象的一些知识，延伸去讲一些其他的东西，那么我们就讲到这里，谢谢大家关注我们的频道，我们下期再见，謝謝觀看，(微笑)。

