# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：7、吸引模型教你快速建立吸引力！

(音乐)，Hello 大家好 我是乐天，咱们今天我们来讲聊天的金字塔模型，那么金字塔模型呢，是完全由我原创出来的一个聊天模型，它能够帮你去解决和女生聊天的时候，你不知道当下处于什么样的一个阶段。

或者说你不知道下一步应该往哪个方向去聊，那么金字塔模型会很好的帮助到你，那么金字塔模型呢，它是一个聊天的一个方向，会告诉你下一步如何去做，下一个阶段怎么去做，那么我们来一起看一下聊天的金字塔模型。

那么金字塔模型呢，我一共把它分为了五层，那么第一层呢，我们把它称之为叫做陌生，就是你和女生的关系，现在还处于一个陌生的状态，那么你们处于这个聊天的金字塔的第一层，就是陌生的一个关系，你和她本来不认识。

你加到了她的微信，就属于陌生的一个状态，那么第二层呢叫做熟悉，你们加到微信之后稍微聊了一聊，那么你们的关系变成了熟悉，那么这呢是聊天的金字塔第二层，那么第三层呢是暧昧，你和这个女生对吧。

加了微信之后聊了聊，进入了一种暧昧的状态，那么这呢就相当于你和这个女生进入了暧昧的状态，那么它属于聊天的金字塔模型的第三层，那么聊天的金字塔模型总共是五层，那么你只需要和女生一步一步去走，就像台阶一样。

第一个台阶 第二个台阶 第三个台阶 第四个台阶 第五个台阶，你只需要按照这个台阶往上去前行，你就会很顺利地把这个女生约出来，最后你们在一起成为男女朋友，那么第三层我们把它叫做暧昧，如果说你和女生。

你们的关系能够到达第三层的时候，你就可以去邀约女生，你没必要一定要上到第四层 第五层再去邀约女生，你在第三层的时候，你就可以邀约女生出来一起约会，然后成为男女朋友就可以了，那么第四层叫做恋人关系。

那么第四层的一个恋人关系就是你和女生，通过聊天之后聊的又更多了，你们比如说确定了是男女朋友，女生叫你老公了，你叫他老婆了，那么你们叫做恋人的一个关系，男女朋友的一个关系。

这是聊天的金字塔模型的一个第四层，那么第五层我们把它称之为夫妻，比恋人更上一个台阶，那么你们就属于类似于这个现实中的夫妻一样，你们是无话不谈，什么东西都可以聊。

那怎么去判断你和女生现在处于金字塔的一个第几层呢，这是非常重要的，我下边会讲到，首先需要注意的就是说，聊天的金字塔一共分为这五层，你需要知道你当下和这个女生处于第几层的这么一个阶段，然后朝着这个目标。

你的下一层往前就前行，就是你在第一层，你应该怎么去聊呢，你应该去往第二层去聊，第一层叫做陌生，你和女生是一个陌生的状态，你应该上台阶，对不对，你要往第二层去聊，也就是变成一个熟悉的状态。

那我们把它俗称叫做破冰，你和女生去破冰，那么之后你就变成了一个熟悉的一个状态，那么熟悉的状态，你再往下去聊，那怎么去做呢，你应该去往暧昧的方向去聊，而很多兄弟在和女生聊天的时候，处于一个无头方向。

就想到一句就去聊一句，不知道怎么去聊，风吹一句 西吹一句，那么这个你永远就没有办法和这个女生拉伸关系，永远没有办法去顺利地把女生约出来，然后你们在一起，对吧，那我之前讲过聊天有两个作用。

第一个作用是什么呢，第一个作用是展示自己吸引女生，第二个作用就是拉伸你们的关系，那么当你学会了拉伸关系，也就是聊天的金字塔模型，你可以很顺利地和女孩，往前去前进，知道下一个怎么去做。

比如你们现在是一个熟悉的状态，去往暧昧的方向去聊，你们如果说现在是一个暧昧的方向，那么就朝恋人的方向去聊，那我首先看一下，怎么判断你现在处于哪一个阶段呢，比如说陌生，你和女生现在处于一个陌生的状态。

那么你们聊的更多的话题是什么呢，聊的更多的话题就是说，你好呀，今天穿的不错呀，你在加班吗，你上班了吗，你起床了吗，我是探探的呀，我是陌陌认识的呀，我是哪里哪里认识的呀，我叫什么什么名字呀，这是什么呢。

这你们是在一个陌生的状态，会去聊的话题，你看一下你和这个女生，现在聊的这个话题是不是类似的，如果说类似的，你和她现在的关系，叫做陌生人的一个关系，那我们应该去往下一个方向去聊，下一个方向是什么呢。

是熟悉，熟悉对不对，那么你比如说你前面和女孩，去做了一些信息交换，你说我叫什么名字，女孩说她叫什么名字，对不对，然后你可以再往下聊，你多大了呀，你在干嘛呢，最近忙不忙呀，空了可以一起出来玩呀。

这个叫什么，这个叫做熟悉，在熟悉的时候，你会去聊这些话题，你跟对方熟了，你才会说，我们空了可以一起出来玩呀，这叫做，大家熟了，可以这样去说一句客套话，那么这个东西也叫什么，也叫做模糊邀约。

你可以在你们熟悉的时候，做一个模糊邀约，如果说对方答应了你的模糊邀约，说明你在对方的这个心中，你的印象还是可以的，对吧，那如果说你连模糊邀约都没有做到，那么你想直接去邀约女孩，那可能性也会很低。

所以说呢，我建议大家可以在，你们在熟悉的这么一个阶段下，也就是精神上的第二层的时候，可以做一个模糊邀约，那么这就是你们熟悉状态，可以去聊的东西，那么再往下，也就是叫做暧昧状态了，那暧昧状态就是你和女生。

对吧，要往下去前进，叫做聊天的精神上的第三层，叫做暧昧的状态，那么暧昧的状态，你要和女孩去聊什么话题呢，比如说你和女孩去聊这个，哎 你想我了吗，对吧，这个每天早上起来跟我说早安呀。

这个宝宝这个来亲一下呀，对吧，这个小可爱呀，么么哒呀，我们来约个会呀，最后你们名字，你可以给她起一些外号呀，对吧，宝贝呀，宝宝呀，亲爱的呀等等，那么这叫什么，叫做暧昧的阶段，你们会去聊的东西。

大家想一下，其实你们暧昧的时候，会去聊这种话题的时候，说明你们现在在聊天的，精神上的第三层，那么你如果说，你和女生现在在聊天的，精神上的第三层，你会去聊的什么呢，聊的更多的是，比如说你和女生在聊天的。

精神上的第三层，你会去聊的什么呢，聊的更多的是，比如说你和女生在聊天的，精神上的第三层，你会去聊的什么呢，聊的更多的是，比如说你和女生在聊天的，精神上的第三层，你会去聊的什么呢，聊的更多的是。

比如说你和女生在聊天的，精神上的第三层，你会去聊的什么呢，聊的更多的是，比如说你和女生在聊天的，精神上的第三层，你会去聊的什么呢，聊的更多的是，比如说你和女生在聊天的，这个打嘴炮没有任何的意义。

那么恋人状态在聊天的精神上，第四层你可以去聊的什么呢，聊的更多的是，比如说你让女生说，你是不是该给我表白呀，你我之间就差一个表白了，尽量让女生跟你去表白，不要说你去跟对方表白，因为你去跟对方表白。

主动权在对方手里，而对方跟你去表白，主动权在你手里，再比如说你可以聊的话题是，是不是想我了呀，我想摟着你睡觉呀，你喜欢我哪里呀，我牵你手你会不会害羞呀，我亲你的时候你会不会闭眼睛呀。

那么这就属于恋人关系，可以去聊的话题了，对不对，那么如果说你们在聊这种话题，说明你们现在在聊天的，精神上的第四层，第四层叫做恋人关系，那么带来了这一层的，从你想往下一步，更深的去进入。

那么就叫做夫妻的一个关系，那么这就叫聊天的，精神上最顶尖了，叫做夫妻的关系，那夫妻的关系，你们可以聊的更多的，就是说无话不谈了，更多的可以去聊一些性话题了，比如说等等的，你喜欢什么姿势等等。

当然这个阶段，如果说你现在是一个初学者，我不建议大家，去往这个阶段去聊，很有可能把你，现在聊的这个妹子，本来你们关系还不错，可能已经到达了暧昧，然后你往前前进，聊了这个夫妻之间的话题，这些东西。

可能把这个女孩给搞砸了，比如聊一些性话题，所以说如果说你是一个新手，我不建议你去，到达聊天的这个金字塔的第五层，我建议你在第三层，第四层的时候，就把女孩给约出来，然后和女孩约会，然后正常成为男女朋友。

当然如果说，你想让你的聊天，变成跟她们牛逼，像我们导师一样对不对，能够到达聊天的金字塔的第五层，那也是非常好的，如果说你们能够到达，聊天的金字塔的第五层，那代表的是你们出来，会自然而然地发生一些。

你想发生的事情，让大家记住了吗，就是聊天的金字塔，总共分为五层，第一层叫做陌生，你们去聊一些陌生之间的话题，你好呀，我叫什么名字呀，很客套，这是陌生的一种关系，很客套，第二个就是熟悉。

你需要跟对方去破冰，破完冰之后，你们的关系就变成了熟悉，那么第三层是暧昧，你和女孩进入一种暧昧的状态，那么这时候，就可以去邀约女孩了，那么第四层叫做恋人，第五层叫做夫妻，对不对。

那么大家一定要把聊天的金字塔模型，完全完全全地，给记下来，记在你的心中，这可以帮助你，就是说和女孩聊天的时候，你现在处于什么样的阶段，你下一步应该往哪个阶段去前行，比如说你现在处于是陌生的阶段。

那你下一步是什么，你下一步应该去往熟悉的方向去聊，那怎么去往下一个方向去聊呢，就说你在陌生的阶段，你想聊熟悉的，你想往下一个阶层去走，对不对，就是到熟悉这一层，那么你就要去聊，在陌生的时候。

你要去聊熟悉阶段该聊的话题，那么你在熟悉阶段的时候，你想往下一层，也就是想往暧昧这个方向去聊的时候，你要怎么做呢，你需要去在熟悉的这个阶段的时候，去聊暧昧的话题，那么这就能自然而然地进入一种暧昧的状态。

那么你在暧昧的这一层的时候，你想往恋人这个方向去聊，那么你就聊的更多的是恋人之间的话题，比如说你在暧昧这个阶段，你想往恋人这一层，这个金字塔的方向去走，对不对，那你聊的更多的是，这个出来的时候我牵你。

你会不会害羞啊，我这个牵你的时候，你会不会闭眼睛啊，你多高啊，你这个踮起脚来就好像可以亲到我一样，那么这些都属于恋人之间可以去聊的了，暧昧恋人之间可以去聊的了，所以说大家记住了吗，知道怎么去做了吗。

那么下面呢，我来给大家看一些案例，比如很多兄弟在聊天的时候，不知道下一步怎么去做，聊着总是平淡无奇，就是因为他不会聊天的金字塔模型，让我们来一起看一下，我们之前有几个粉丝的一个聊天案例。

那么第一个案例是这样子的，我们一起看一下，这个男生跟女生说嗨，就是打招呼，没有关系，女孩说嗯，之后女孩说，刚看电影去了没看到，女孩的意思是，我刚刚去看电影可能没看到，男生说，我正在外面吃东西呢。

毕业回来了，大家看到了吗，这个话题是属于什么呢，属于你们现在还是一个陌生的阶段，你们在聊天的金字塔的第一层都是陌生的阶段，那么女孩说嗯，男孩说，我们也才回来一个星期，回来几天了，前两天听谁谁谁说。

你回哈密尔应该是他们一个地方，然后女孩说嗯啊，我都回来一周多了，我们可以看到说，这个案例应该是这个男生和女生，应该是一个老同学的没有关系，那我们应该按照什么方式去聊呢，应该按照金字塔的模型去聊。

而他总是聊着这些东西，都是什么呢，都是陌生阶段，他们现在聊这些话题，都是陌生人之间，也可以去聊的，女孩说我都回来一周多了，男生说哎哈哈好久不见呀，这个什么安娜也快回来了，应该是他们中间还有一个同学。

因为他们总是在聊第三方话题，我们讲了你应该是干嘛，你应该去往前去前行，你在陌生的阶段你应该聊熟悉的，熟悉的阶段是聊暧昧的，比如说我们很简单，女孩说我刚看电影去看了，没看到，这时候怎么去说呢。

你要往这个熟悉以及暧昧的方向去聊，因为你身边没有我，所以老天也不让你看，对不对，马上这个话题就是不是有些暧昧了，然后女孩说，我回来一周多了，你要往暧昧这个方向去聊，你怎么去聊呢，你可以说你回来这么久了。

你怎么不约我呢，对不对，增加暧昧的关系，比如说你回来一周多了，你都没有想我呀，女孩说女孩可能会去回来，你要往下一个方向去聊，而不是总是在聊这个很陌生的话题，或者说你很多兄弟们就是在，陌生这个阶段。

以及在熟悉的这个阶段，待的时间太久了，你在熟悉的这个阶段待的太久了，你就会干嘛，进入友谊区，你和对方真的成为朋友了，你成为朋友之后，你再想去撩他，就会变得非常的困难了，所以说呢。

你需要很快速的和对方进入前三层，第一层陌生，第二层熟悉，第三层这个暧昧，你需要很快的和对方进入暧昧的这种状态，你才能够撩到他，也就是说，你在熟悉这一层待的时间太久，待的太久了，你就没办法。

就跳出熟悉的这一层了，你就会进入一个女生的这个友谊圈了，那友谊区了，那么你就进入之后，你再想要跳出来，可能就会很难了，然后这个女生说，是的明天，是的明天，然后男的说，等安娜到了我们一起去。

你看这个男生想去撩这个女生，但是还不敢主动去约她，还要去这个，等着另外一个同学回来再一起去，你想一下这变成了什么，你本来两个人叫做什么，两个人叫做约会，那么三个人叫什么，三个人叫做聚会了，对不对。

你想去搞定这个女孩，你还要带一个这个电动炮去，那么能帮助你去搞定这个女孩吗，肯定是没有办法，对不对，然后女孩说可以啊，女孩说可以啊，男的说，等到等到安娜到了，看你们两个的时间，我在安排我这边的时间。

你看这个就是还是在朋友，聊的是朋友之间的话题，熟悉这个阶段的东西，然后女生说好，这个男人说安排，发了个表情安排，然后男人说什么南瓜粥什么东西，然后这个女孩说，再骂这个安娜说这个后天下午，我也没事。

最后看你，你看这都是进入一种朋友的阶段，大家看了吗，这个问题，就说他们聊了四页，聊了四页这个聊天记录，然后呢，聊了更多的人呢，是他们在聊朋友之间的东西，所以说呢，我希望大家不要这样去做。

你没有按照聊天的经历去做，你在陌生，要去聊熟悉的熟悉，要去聊暧昧的，往前去前进，才能更好地帮助你去搞定这个女孩，而不是去聊有益区的一些东西，我们来看第二个案例，第二个案例是这样子的，男生女生说早。

女生给男生打了个招呼，说早，其实这个是很好的，女生主动给你打早安，对不对，然后男的说嗯早，你刚睡醒吗，女孩这么好的一个反应，这个女孩跟你说早，你应该干嘛，你应该往暧昧去聊，但是这个男生说，嗯你也早。

哎你刚刚睡醒吗，你看聊的什么，聊的是熟悉之间的话题，或者说像陌生的话题，对不对，那我们应该把他聊的，应该是暧昧一点，我们要把暧昧这个方向去聊，你说哎今天怎么这么乖啊，还记得跟我说早安，对不对。

马上就有一种暧昧的气氛出来了，有一种男人对女人的这种，关系就出来了，对不对，然后女的说嗯，然后男的发了个语音，我们不知道发了什么，男生最后说，哎你下班了吗，你看还是在聊这个熟悉这些东西，就你下班了吗。

你上班了吗，陌生人也可以聊，熟悉的也可以聊，对不对，女生说没有，然后男的说，哎呦，过段时间我去这个郑州，我小姑那里去玩，刚好赶上他们的公司的一个庆典，这里的车特别多，你到家了吗。

你看这个男生连续发了三四句话，而且呢，这三个发了三四句话，和这个女人无关，你去哪里玩，你去你小姑呢，然后怎么样怎么样的，对吧，就很low，给别人感觉很low，说这里的车特别多，就这个话就感觉。

你没有来过大城市一样，对不对，郑州，你去郑州车特别多，想一下现在哪个城市车不多，所以你去聊这样去聊，给女人感觉，你这个男生没见过什么世面，对不对，然后男生就说，你到家了吗，你看在女生徐团问的。

聊了更多的是熟悉的话题，以及陌生的话题，那我们更多的要往前去前行，那么大家一定要记住，聊天的经常模型，第一步，陌生的关系，第二步熟悉，第三步暧昧，第四步恋人，对应了一步一步去做，然后这个女生说没有。

男人说我也没有在家，你在干嘛呢，你看聊了还是在聊这种东西，女生说我买点东西，然后男人说不要客气嘛，我可不吃呀，哈哈，然后女生就嗯，你看她的这个聊天记录，女生的反应总是很平淡，因为你聊的东西实在太无聊了。

你给女生的感觉实在太无聊了，对不对，然后男生发了几个图片，自己做的菜，看这个菜怎么样，有没有被馋到，你看发了几个，可能是自己做的饭菜吧，给女孩，然后女孩就没回他了，女孩就没回他了。

这都是错误的聊天的方法，他们没有，因为这些人他没有学过聊天的基本上模型，他不知道怎么去做，他比如说现在是一个在陌生的阶段，他只会去聊陌生阶段的话题，他不知道去往下一个话题去进阶，往下一步去走。

他现在是熟悉的阶段，他就只敢去聊朋友之间的话题，他就只敢去聊这种东西，所以我希望大家，要一步一步去前进，那么下面呢，给大家看几个正确的案例，正确的案例，那么是我的聊天记录，正确的聊天案例。

那么这里这个女孩也是我刚刚加到的，我刚刚加到之后，女孩给我打了个招呼，女孩说Hello，打开看到我刚加到，女孩跟我说Hello，OK这没有任何问题，我说你在唱歌吗，因为我看这个女孩她的朋友圈。

好像正在KTV里唱歌，我就问了一句，我说你在唱歌吗，那大家看了吗，我的起点就不是陌生，我的起点就像是一个熟悉的阶段，你想一下是不是朋友和问朋友说，哎你在唱歌吗，是不是像一种朋友的这种感觉。

我的起点就从第二步开始起点，我直接略过了第一步，也就是陌生这一步，直接略过去了，进行第二步熟悉的阶段去聊天，然后女生说嗯嗯，你看女生说嗯嗯，女生反应是OK的，那么女生对你说一个迭字。

这个反应比女生说一个字嗯，或者哦，它的反应是完全不一样的，女人跟你说嗯嗯，跟哦哦，或者说跟你说一个字哦，和哦哦，它是有很大的差别的，大家要去感悟一下，然后我说，哎呀你的身边肯定没有。

没有我这么帅的这个小哥哥，大家看到吗，马上进入第三层，聊一个暧昧的关系，马上进入第三层，我说你的身边肯定没有，我这么帅的一个小哥哥，对不对，大家看我，我这个按照聊天的金字塔，目前一步一步去做，做得很快。

而不是像兄弟们总是去聊很多，哎你在KTV，你在唱什么歌呀，你喜欢唱什么歌，你看聊得，你就在第二层，一直在第二层停留，但是我要往前去前进，对不对，你要按照聊天的金字塔，往前去前进，我说，哎你身边肯定没有。

我这么帅的小哥哥，进入第三层了，这是聊天的第三层，叫做暧昧对不对，然后女孩说完蛋了，哎呀又发现一个，跟我一样分裂的人，哈哈，你看女孩反应，女孩也被我挑逗起来了，对吧，我说哎呀自卑的你也不喜欢。

你看是不是，还是在第三层，我说自卑的你也不喜欢，马上进入一种，类似于男女朋友这种框架了，其实有一点，其实这一句话，有一些在第四层了，第四层叫做，叫做恋人，第四层叫做恋人，我说自卑的你也不喜欢。

是不是恋人，有恋人的感觉，然后呢，女孩说呦，那么自信吗，看来你的性格挺好的呀，我说哎呦，我说我们的性格很相似，都比较真实，你看我们这聊的，这是第三层，有一些暧昧，但是我们聊的这个东西。

我说我们的性格都很相似，比较真实一点，这是表达自己的一个价值观，之类的东西，它是第三层，一个暧昧的东西，那么女孩说，哎呀你的性格很开朗，我比较活泼，女孩说你的性格很开朗，我比较活泼。

我不喜欢闷闷不说话的人，我怎么说呢，我说那完了，我有的时候闷闷的不说话，女孩说为啥呀，我这个人比较怕尴尬，我说哎呀被你的美给吸引了，不知道说啥，你看我要去朝着这个暧昧，以及恋人这个方向去聊，对不对。

我在这里还有一些，稍微的邀约的层面，我说有的时候，我不知道怎么说话，我被你的美吸引，那是不是这是一种，我们面对面见面，有一种在暗暗的，在邀约的这种感觉，女孩说哎呀，有时候哎呀妈呀，这么会说话吗，666。

我说不过空气里，不会尴尬的，大家看我们聊的这种话题，不是陌生人聊的，不是熟悉阶段聊的，我们聊的更多的是暧昧，大家看到这个女孩，是我刚刚加到她，从第一张第二张第三张第四张，一共四张截图。

总共出来也就一二十句话，我就可以快速的把关系，升级到暧昧这个阶段，那你们每个人也能够做到，只要你们正确的去运用到了，这个聊天的金字塔模型之后，你们每个人也能运用到，我后边还会拿出聊天的案例。

来详细的去讲析，聊天的金字塔，包括后面的内容，我们接着看，女孩说你是济南的吗，你看女孩主动询问我信息，其实来是干嘛的，女孩主动询问你信息，是对你感兴趣的一种表现，那么你们想一下，你们在聊天的时候。

是不是总是在问女孩信息，对不对，你们问女孩信息代表什么，代表你们对她感兴趣，而聊天是一样的，女孩主动问你信息，也是代表女孩对你感兴趣，大家看到我这个聊天，我从头到尾，我没有问对方一个问题，那你们每个人。

当你们学会了，聊天的金字塔模型之后，你们也完全不需要去问对方问题，就可以快速的进入暧昧，以及恋人再更深的，就是夫妻的关系都可以进入到，我们在这看，我说对，女孩说还好还好，是激男的，我说哈哈。

那我们可以一起玩耍呀，这是干嘛，这是在模糊邀约，我们在第三层，我讲了在第三层的方面干嘛，要去做模糊邀约，我说哈哈，那我们可以一起玩耍呀，我们空中可以一起出来玩，我进入我已经干嘛了，做模糊邀约了。

女孩说还好还好，哈哈，我们接着看，那是第一个案例，我们来看第二个案例，第二个案例也是一样的，我刚刚加了这个女孩，我刚刚加了这个女孩，你看大家看我是怎么聊的，我刚加完之后，我给女孩发了一个表情。

我说我也通过了你的好友验证，你现在可以开始你的套路了，女孩发了哈哈，发了四个哈哈过来，对不对，我说小宝宝你的名字说一下，我备注一下，OK大家看到了吗，我从第一句，我给女孩发了一个表情。

这个表情就很有意思，很挑逗，对不对，我说我也通过了你的好友验证，对吧，这个现在你可以开始你的套路了，这是干嘛，大家像不像一种熟悉，熟悉这种感觉，像一种朋友在调侃这种感觉，对不对。

就是说我不会从陌生这个阶段，开始起聊，我的起点就是第二层熟悉的起点，然后我就直接进入第三层了，我说小宝宝名字说一下，备注一下，我直接进入第三层了，大家看到了吗，第三层是什么，暧昧。

暧昧你可以跟对方去聊什么，比如说这个宝宝宝贝啊，或者给对方起个外号呀，对吧，那么起的那种亲密一点的这种名称啊，这都是什么，这都是第三层暧昧的关系，对吧，我说小宝宝名字跟我说一下，我来备注一下。

女孩就把自己的名字发过来了，女孩说你呢，你呢，我说我叫男朋友，我说我叫男朋友，我说我叫男朋友，OK是不是，快速的进入了精彩的模型，进入第四层，叫做恋人的关系，对不对，恋人是不是叫男朋友，对对，你看到吗。

我这只是几句话，三四句话，我就可以快速的进入到，这个精彩模型的第三层，第四层，而你们每个人也可以做到，然后女孩说哈哈别闹了，你先告诉我，你先告诉我，我说不闹呀，我说看宝宝，能不能把我这个男朋友给撩到。

OK，我用了一个反向追逐，用了一个反向追逐的方法，就是说看你能不能把我撩到，而不是什么，你们更多的是，你们去追女孩，我这句话表达的含义，就是看你能不能，对吧，把我追到，看你能不能把我撩到。

而你们每个人在聊天的时候，更多的是去追女孩，去追逐女孩，而你们如果说能够运用到，叫做反向追逐，就是你是不是喜欢我呀，看你能不能把我撩到呀，那么这叫做反向追逐，让对方来追逐你，对不对，那么这句话也是什么。

也是暧昧阶段可以去聊的，暧昧阶段可以去聊的，女孩说你先告诉我你的名字嘛，对那这里你就把自己的名字，发过去就可以了，因为你没必要一直跟对方去纠结这个名字的事情，你把自己的名字发过去就行了。

我就把自己的名字发过去了，女孩说好嘞男朋友，你看女孩默认接受了我的调情，默认接受了我的调情，大家感受到吗，女孩说好嘞男朋友，你看女孩默认接受了我的调情，那么就是什么呢，其实在这里吧，这么简单的几句话。

其实我们已经到达了，第四层恋人的关系，因为女孩接受了你的调情，接受了你的调侃，对不对，我说真乖，我说真乖，你多高呀宝宝，真乖，你多高呀宝宝，对不对，这是干嘛，在做一个筛选，也是第四层恋人关系。

第三层暧昧阶段可以去做的，你要去筛选女孩，看这个女孩是不是会做你的女朋友，对不对，我说哎呀真乖呀，给对方一个奖励，你多高宝宝，对女孩说我163，你呢，这个163，然后说你呢，对不对，我说啊，我说这个。

哎你牵着我的手，我们在一起很和谐，这就是什么意思，对吧，那么我们现在来到的这个第三层恋人关系，第三层恋人关系，就是你跟女朋友，你跟女朋友，你牵着她的手，我们在一起很和谐，这就是什么，恋人关系可以去聊的。

大家看到了吗，我们和这个女孩刚刚认识，只聊了大概不到十句话，我们就已经到达了金字塔的第四层恋人关系，而你们对吧，和对方聊了，聊了一个月两个月，甚至聊了更多，你们总是在第二层。

有的人跟这个女孩聊了半年一年，还是在这个金字塔的第二层，在熟悉的这段再聊，那么你就永远没有办法跳出来了，但是看我的聊天，我和对方聊那么几句话，我就简单的经过，几句话就聊天，我就可以快速的进入。

暧昧以及恋人的关系，女孩说你175吗，我说对啊，是不是很帅，这都是什么，这都是恋人以及暧昧阶段可以去聊的东西，女孩说那必须的呀，我说哎呀，有点害羞，被宝宝夸的，女孩说哎呀，你还害羞呢，你看就一种调情。

就一种打情骂俏的这种感觉，我说我害羞，女孩说你还害羞呢，对不对，有一种这种打情骂俏的这种感觉，那么这就是叫做聊天的金字塔模型，希望你们每个人把这期课程反复的去看，反复的去理解。

好好的去理解一下这个聊天的金字塔模型，我再来强调一下金字塔模型，一共分为五层，就像你上台阶一样，第一个台阶，第二个台阶，第三个台阶，第四个台阶，第五个台阶，那么当你能够上到第三个，第四个台阶的时候。

你就可以顺利的把女孩约出来，然后你们在一起，对方就能成为你的女朋友，那么第一步叫做什么，第一步叫做你们是一个陌生的关系，这是金字塔的第一层，你们是陌生的关系，那么第二层是一个熟悉的关系，也就是对吧。

类似于朋友，但是又不是朋友，熟悉的一个关系，那么第三个是暧昧，暧昧的关系，那么第四个是什么，恋人的关系，第五个是夫妻的关系，那你们在每一层的时候，你们聊的话题，就是对应的话题。

比如说你们在陌生阶段的时候，你们聊的话题，你可以判断一下，你们现在是不是在陌生，那你要往下一个阶段，叫做这个熟悉的阶段去聊，那你们就需要去聊熟悉的话题，对不对，在熟悉的话题的时候，你要往下面那去聊。

就聊暧昧的话题，你们就能进入暧昧的这种，这一层这个金字塔，那么在暧昧的时候，你去聊这个恋人的话题，你就能够进入恋人的这个环节，恋人的这一层，在恋人，你们已经到达恋人的这一层了，对不对。

那你如果说想更往前去升级，你聊的更多的，可以去夫妻之间的话题了，就比如说直白一点，就是你们可以去聊一些性话题，直观的之类的这个内容了，那么这就是聊天的金字塔模型，希望大家好好地去学习，谢谢，谢谢大家。

(字幕由Amara。org社区提供)，其实我以为是要撒谎的。