# 《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：追女生搞砸了怎么办？如何挽救搞砸的女生？

今天给大家带来的一期这个恋爱心理课，我们一起看一下今天要讲的主题，那么今天要讲的主题是，追女生搞砸了怎么办，如何挽救搞砸了的女孩，那么很多兄弟，在和女孩互动的过程当中，或者说在撩妹的过程当中。

在去撩女孩的过程当中，会把这个女孩搞砸，女孩不回他了，女孩说不要再跟我说话了，不要再跟我说话了，不要再和我聊天了，对吧，或者女孩会说，或者女孩就不回你了，那么总之来说，就是把女孩给搞砸了。

那么搞砸之后应该怎么去做，正确的做法是怎么去做，那么错误的做法是怎么样的，很多兄弟在撩妹的过程当中，在追女孩的过程当中，比如说搞砸了，他是如何去做的，我们今天会详细来分析分析，我们首先就要讲一下。

首先要讲什么，第一件事情，就是说很多兄弟，他们是怎么把，在追女孩的过程当中，是怎么把你这个女孩搞砸的，他们犯了什么错误，他们通常来说犯了哪些错误，比如说去给女孩表白了，在一个女孩还不喜欢她的过程当中。

去表白了，那么一定会把这个女孩搞砸，对吧，那么表白之后，女孩可能就会对他爱搭不理的，就会对他很冷淡，我们之前课程当中讲过非常多了，像这样的案例，对吧，那么第二个，比如说信息轰炸，聊天的时候信息轰炸。

给女孩发很多条消息过去，然后女孩不回他，那么第三个，比如说相亲见面之后，女孩不回他，比如说聊天的时候，女孩不回他，女孩对他爱搭不理的等等，那么如果说你也有过以上这些经历，你也有过以上这些经历。

那么可以敲个一我看一下，那么，我相信是有很多兄弟，碰到过以前这种情况，包括说，在我还没有接触过恋爱学的时候，对吧，我也犯过以上这些错误，那么首先，我们今天来讲的这些问题，就是希望大家以后。

不要再去犯这些错误了，对吧，比如说表白这件事情，我们之前讲过太多集这个课程了，信息轰炸，我们之前也讲过很多遍，不会聊天，我们讲过很多种课程，那么相亲见面之后，女孩对你爱搭不理的，其实他是为什么。

你当然明白，女孩为什么对你们爱搭不理的，等等，还有很多其他这种情况，其实来说，就是你还没有心，女孩不喜欢你，女孩不想去理你，你们想一下，一般什么情况下，一个人跟你聊天的时候，你会对他爱搭不理的。

我们每个人去思考一下，你们每个人思考，然后把自己的答案打出来，比如说我去对一个人爱搭不理的，一定是什么，一定我是比较反感这个人的，一定是我不喜欢这个人，一定我是不想跟他说话，所以我才会对他爱搭不理的。

所以我才会不回他信息，你们想一想是不是如此，那么女孩对你爱搭不理，也是一样的，也是一样，女孩对你爱搭不理，也是因为女孩烦你，女孩可能烦你，或者女孩觉得你这个人挺烦的，你跟我表白，对不对。

你跟我这个信息轰炸，所以说女孩不喜欢你，烦你，不愿意理你，不想回你，所以女孩是对你爱搭不理的，那么等等，很多兄弟在遇到过这些情况的时候，会怎么做，你们每个人想一想，如果是你，如果是你在遇到了这些情况。

你会怎么做，你会怎么做，你们可以问一问你们自己，那么很多兄弟在遇到这件事情的时候，他会萌生一个什么样的想法，很多兄弟在遇到把女孩搞砸了，女孩对他爱搭不理的，女孩不怎么回他，在碰到这种情况下。

他会萌生一个想法，什么样的想法，就是去等这个女孩几天，他会冒出来这么一个想法，就说，对吧，你不理我，然后我也隔个几天不理你，然后我再去找你聊天，这是很多人的想法，他会萌生，就是说你不理我，对不对。

我也能理几天，然后再去找他聊天，那么大家要知道，这个冷处理，是不是一个让你们关系起死回生的，一个妙招，大家每个人思考一下，对吧，这个冷处理，冷处理，是不是，就是说你把他搞砸了，是不是冷处理之后。

就是一个起死回生的一个妙招，几天不聊，和这个女孩几天不聊，女孩是不是就会想念你，女孩会不会想你，你们每个人思考一下，我告诉大家，我告诉大家，是答案是什么，是不会的，是根本不会的，女孩会很开心。

这个人终于不黏我了，这个人终于不再找我聊天了，这个人终于不再缠着我了，这个人终于知道，迎难而退了，迎难而退了，对不对，所以说，女孩会非常的开心，你不去理他，你对他冷处理，其实女孩会非常的开心，这一点。

这个概念能理解的，乔一，能理解的乔一，在你把女孩聊砸之后，在你把女孩聊砸之后，然后你去冷处理，你不理女孩，那么其实女孩心里，非常喜欢这样的答案，她非常喜欢，因为你终于不理她了，她会非常的开心。

但是这不是让你们关系起死回生的，一个妙招，它是不是的，那么大家知道一个，知道一个东西，就是说你和这个女孩断联，你冷处理，你对她冷淡，这是一个什么方法，这是一个止损的方法，我不知道大家有没有炒股的。

有炒股的，可能会知道止损这个词语，包括说我们在课程当中，也运用过很多止损课程名词，那么大家知道，就是说你不去理这个女孩，是你不再继续的犯错误了，这一点能够理解吗，不再继续的犯错误是什么，是止损。

防止继续犯错误，那么你想一下，一个女孩对你爱搭不理的，不怎么理你，一定是什么，一定是你犯了很多错误，一定是你让这个女孩不开心了，一定是这个女孩不喜欢你，所以这个女孩才会对你冷淡，才会对你爱搭不理的。

那么这时候你要做的干嘛，那么对吧，你去断联，你去冷处理，那么这是干嘛，这是一个止损的方法，但是它却不是一个，让你们关系起死回生的一个方法，这一点大家要去理解，你不再继续找她，OK这是止损了。

你不会再继续犯错误了，因为你和她已经没有关联了，你不再继续，和她聊天，不再继续和她接触，对吧，这是你现在停止，你的错误的行为的一个方法，你不再继续给自己减分了，但是你要明白，女生不会因为你不和她聊天。

女生不会因为你冷淡了，就凭空，对吧，就对你产生好感，你要明白，就是说你之前犯了很多错误，你突然之间冷处理了这个女孩，你突然冷处理女孩之后，女孩不会因为说你止损了，你不再犯错误了，就会对你产生好感的。

这一点希望大家能够理解的，可以敲一，那么在这里给大家举一个例子，就是说，我们每个人每天都要花钱吃饭，我们每个人每天都要花钱吃饭，你一看我没钱了，我不吃饭了，那么你一天不吃饭可以，你两天不吃饭，也可以。

你能一直不断的，你能一直下去都不吃饭吗，不行，对不对，你得去上班，去工作，去挣钱，你要知道，不是说你靠不吃饭，你就凭空能够生出钱来，这个例子，这个例子大家想一下，你可能每天吃饭的时候需要花钱。

然后你想我不吃饭了，不就不花钱了吗，对不对，但是我告诉大家，你一直不吃饭，你就会饿死，所以说你需要找解决方案，解决方案是干嘛，你需要去上班，你上班去工作，去赚钱，赚了钱，你就有钱去吃饭了。

而不是靠着我不去吃饭，去省钱，而不是想着我不去吃饭了，这个钱就能生出来了，不是这个样子的，不是这个样子的，那么和女孩断联，和女孩冷淡，冷女孩几天，也是一样子的，我们最终要干嘛。

我们最终还是要去吸引这个女孩，你还是要去吸引这个女生，让她喜欢你，吸引这个女孩对你感兴趣，你不能一直冷淡下去，你想一下，你一直比如说你要冷淡，你一直冷下去，你们两个就没有什么关联了，对不对。

你想和她在一起，你肯定你早晚还得去找她，还得需要和她对吧，联系，那么当你在找她的时候，你要明白，当你再去找这个女孩的时候，你有没有思路，你知不知道怎么去吸引她，我相信你肯定没有，如果你有这个思路。

你就不会在最开始的时候搞砸了，对不对，那么你没有思路，你想过解决方案吗，有没有想过去寻找正确的解决方案，你们每个人想一想，所以如果说你现在，已经出现了，把一个女孩搞砸了，已经出现了，把一个女孩搞砸了。

或者说这个女孩对你冷淡了，女孩不理你了，你已经出现了这样的一个情况，那么你思考一下，你要怎么去做，你思考一下，你要去找一个解决方案，那么解决方案的第一步，也就是今天所讲的冷处理，冷淡，冷处理冷淡。

这是干嘛，这只是第一步，这是你要做的第一步，你要明白，那么第一步做完之后，你还要干嘛，你还是要去吸引这个女孩，那么你要在锻炼的期间，你要在锻炼的期间，你要去干嘛，你要去抓紧的去学习，你要去学习恋爱知识。

你要去改变你自己，你要去改变你以前的所有的错误的，恋爱的思维，比如说你以前所有的恋爱的，错误的思维，比如说去表白，去对女孩好，关心女孩，给女孩送东西送礼物，对吧，觉得女孩喜欢有钱的，喜欢帅的，对吧。

这都是你以前的错误的恋爱思维，所以才导致没有女孩喜欢你，所以才导致你把这个女孩搞砸了，所以才导致你不会聊天，对不对，对不对，那么正是因为这些错误的思维，这些错误的方法，导致于你之前把女孩搞砸了。

那么出现了现在这种状况，那么现在出现的这种状况，你要去解决，你要干嘛，你要去学习，要去改变自己，那么可以去联系我们的客服，看几节课程，比如说新手，每个新手都会犯的，15个错误的恋爱心态，对吧。

这一节课程，如果你是一个新手，都要去看一看，再比如说，进入了友谊区怎么办，进入友谊区怎么办，女孩对你没有感觉，朋友怎么变成恋人，那么这种情况，是很多兄弟们碰到的，就是说你和这个女孩，你把这个女孩搞砸了。

和这个女孩就是什么，就是进入了友谊区，那么其实还有第三节课程，叫什么，叫做聊天上，对吧，让女孩对你丧失兴趣的，聊天的方式，让女孩对你丧失兴趣的聊天方式，那么这几节课程讲得非常清楚，告诉了你。

你之前犯了哪些错误，所以导致女孩把你给把pass掉了，你们可以去联系我们的客服，收看，观看以下这几节课程是免费的，大家可以去看，那么你们要明白，要明白要怎么去做，那么，还有一些兄弟会想。

还有一些兄弟会想，说我怕就是说，我跟这个女孩去锻炼，这个女孩现在我搞砸了，我害怕说跟她一段时间不联系，女孩就把我忘记了，女孩就把我忘记了，我不能等得太久，我不能太长时间不去理她，那么你要明白。

那么所有大家需要明白，就是女孩压根就对你没有什么印象，你要明白女孩对你冷淡，女孩对你就没有什么印象，对你更没有什么好印象了，所以说，需不需要为了让女孩记住你，而一直的去找女孩聊天。

你们每个人去思考一下这个问题，你们每个人思考一下这个问题，需不需要说让女孩记住你，或者说为了让女孩记住你，而一直不断的去找女孩聊天，需要这样去做吗，你们每个人可以思考一下，这个问题的一个答案。

其实我告诉大家，是根本不需要的，是根本不需要的，我的建议是什么，不要去做无用功，你要明白，如果你的方向，你的行为是错误的，你只能把这个女孩聊得越来越远，你只能把你们的关系越搞越杂。

像我们自己的聊天的水平，比如说我自己和女孩聊天，我不会每天去找一个女孩，我不会天天都去找她的，因为你不能靠走量聊的多了，你不能说我天天去找她，我跟她一天聊12个小时，聊的特别的多，这个女孩就能记住你。

这个女孩就会喜欢你，我告诉大家不是这个样子的，反而如果说你不天天去找一个女孩，对吧，你每天跟她聊很多，反而这个女孩会觉得你这个人很闲，会觉得你是一个屌丝，你每天没有事情做，而且你想一下。

你根本就不怎么会聊天，聊天聊得很尴尬，聊天聊的这个女孩都不知道怎么回你，都不知道怎么聊，都不知道怎么聊下去，聊得非常的尴尬，你想一下这样的聊天，女孩会对你产生兴趣吗，只会干嘛，越搞越杂，那么所以说。

你不如去提升你的聊天的水平，不如提升你的聊天的能力，当你的聊天的水平，聊天的能力提升之后，你可能只会通过那么几个字，通过聊聊，就是几句话，或者说每天简单的聊一聊，就能干嘛，聊到女孩的心里去。

这才是重要的，你需要确切的去，聊女孩感兴趣的话题，聊女孩对你，会对你产生好感的话题，会喜欢你的话题，你需要知道一些聊天的技巧，那么这样子，才能够让女孩喜欢你，那么当你学会了，这些聊天的方式的时候。

即使你不去找女孩子，女生也会主动的来找你聊天，那么下面，我们会给大家去看一下案例，会给大家去看一下案例，那么这些案例，先给大家看几个反面的案例，看几个反面的案例，对吧，OK，那么这是一个。

给大家看一个反面的案例，那么这有一个男生，去给女孩发消息，说什么小姐姐，你看，然后发了好多消息，然后消息又撤回了，然后消息又撤回了，然后说一堆，说我这个人，你看我不太爱说话，也不太会谈恋爱。

但是遇到你之后，我才发现，不是我不会，是因为之前根本就没有遇到，像你这么对路的人，你看，他这是在干嘛，变相的在表白，他还觉得这里很浪漫，他觉得我说这样的话，很撩人，但其实你看你要明白。

你看前面给女孩发消息，女孩都不回你，女孩都不回你，对不对，那明显是你有问题，是你有问题，我们再往下看，然后女孩说，你现在在家吗，女孩回了一句话，男孩说不好意思，我刚看到我在家，我刚在家。

然后女孩说我上班，我上班，然后男的说，我就不打扰你了，然后啪啪就发了好几个消息，然后又把这些消息撤回了，然后这个男生又说，又发了一段话，说是这样子的，因为这几天我上班的地方下雨，那边没有事情做。

正好我回来照顾我老爸，他之前什么乱七八糟的，就聊了一些自己的事情，但是你要明白，这个女孩根本就不回他，女孩根本就不回他，这就是什么，这就是搞砸了，他还不知道自己搞砸了，就这个兄弟聊天。

其实来说已经把这个女孩搞砸了，但是他还不知道，你看他还说什么，有点想你，你看有点想你，对吧，女孩根本就不回他，然后我们看继续往下看，然后这个男生说，你知道吗，今天是个特别的日子，你看女孩还是不回他。

然后他说温馨提示，你已经半天没有联系你的小凯了，天干物燥，小心他闹，你看还是女孩始终没有理他，女孩始终没有理他，然后8月29号，对吧，8月28号，8月29号，你看每天都会去找女孩聊天，每天都去聊。

但是没有意义，但是没有意义，然后他说，一个女孩子在外面打拼，也挺不容易的，你看吧，就是不会聊天，非要去硬聊，非要去硬聊，强聊，对吧，然后女孩就回了个节奏，女孩说我在吃饭，很简单的一个字，然后男生说。

你今天是上白班还是晚班，问女孩问题，然后男生说，一个人吃饭都没有意思，要不我陪你一起吃饭，我等你，然后女孩说，是两个人，不需要你，这是干嘛，如果说经常听我们课程的兄弟们，应该知道，这叫做什么。

这叫做次等男人羞辱，对不对，知道吗，知道的可以敲一，这叫做次等男人羞辱，就是说，一旦你和这个女人，一旦你和这个女人，一旦你进入了这个女人的友谊区，一旦你成为了备胎，成为了供养者，那么你再想去调情。

再想去拉伸关系，那么女孩会干嘛，一脚把你踹开，那么就像这里的，这个男生还想去调情，说一个人吃饭都没有意思，要不要我去陪你，马上这个女孩就会说，是两个人不需要你，一脚把你踹开，一脚把你踹开，你是个废物。

一脚把你踹开，然后这个男生说，你这么快就开始嫌弃你的男朋友，你看这个男生非常强的去聊，然后女孩说还没开始，说的有点太早了，你看女孩还会踹开他，然后男孩说分手，你又没有见过，你看这个男孩。

我们会看出他干嘛，他根本不会聊天，他根本不会聊天，对不对，这就是大家你们的聊天，导致你们把这个女孩搞砸了，然后还不知道怎么去做，还不知道怎么去做，那么这些做法一定是干嘛，去学习去改变，去学习去改变。

那么再给大家看，第二个案例，对吧，第二个案例，其实也是比较有趣的，也是比较有趣的，也是被女孩拒绝了，我们来看一下，男生跟女孩说，可以问你一件事情，女孩说什么事情，男生说，既然你不喜欢我，为什么昨天晚上。

为什么昨天晚上，因为和我发生那样的事情，我就觉得挺疑惑的，我们也不知道发生了什么事情，但是我觉得还挺好玩，然后女孩说好感，那么从这里可以看出，本来女孩可能对他还有一些好感，本来女孩对他还有些好感。

但是我们看一下男生是怎么，自己一步一步搞砸的，我们来看一下，然后男生说，说恩或许吧，记得约个时间去吃榴莲包，对吧，你先忙，我不打扰你了，然后女孩说恩，女孩说恩，然后男孩说，说什么。

什么应该这里叫了女孩的名字，什么名字，对吧，比如小红小红，对吧，我们还是继续维持之前的好朋友关系，可以吗，你看，他可能发现搞砸了，然后给女孩去，对吧，说我们还是他害怕，把这个女孩搞砸了。

女孩可能他害怕女孩可能不理他了，或者说他害怕，害怕，害怕就是说女孩把他删了，或者怎么样的，所以他干嘛，他会让自己进入有一句说，我们做朋友，你不要删了我，他是背后有了这么一个意思，然后女孩说。

说恩我没有讨厌你，对吧，但是谈不上喜欢，但是谈不上喜欢，然后男生说这就很好了，我能感觉到你不在乎我，我能感觉到你不在乎我，大家明白，就是聊天不是这个样子，不是说你去跟女孩去，对吧，就逻辑的去讨论。

这个女孩就会喜欢你的，大家去明白，然后女孩说我很慢热，男生说没关系，女孩说不像你老司机，不像你老司机，然后，我们再往下看，然后男生说什么，什么醉了，什么醉了，女孩说恩我知道了，然后男孩说，继续追呗。

你看，就说你去让女孩喜欢你，不是你口子上去，我要追你了，我是不是应该，就是你现在不喜欢，我是不是，我应该继续去追你，这都是错误的聊天的方式，非常错误，然后男生说，如果女孩真的不喜欢我，我会放弃。

我好像知道你是什么意思了，男生可能也知道，女孩确实不喜欢他，对吧，然后女孩说我们是好朋友，不是很好吗，这是干嘛，是在发放好人卡，对不对，发放好人卡，这就是我们很多兄弟们，你们会遇到的。

因为你们错误的聊天的方式，错误和女孩相处的方式，你们不知道怎么正确的，和女孩相处的思维，这是非常重要的，就像你们的思维说，要去给女孩表白，要去给女孩去摊牌，要去给女孩去说明白，比如说这个兄弟。

刚才去说明白说什么，我们做朋友，我知道你不喜欢我，我是不是要继续追你，这都是非常直男的行为，非常直男的行为，你们每人看一看，然后这里男孩说，越来越喜欢你了，怎么办，我本来想去买瓶水的。

但是我发现竟然我没带钥匙，走在路上大概半个小时，最近脑子越来越不好使了，有没有想好中午吃什么，你看聊了一堆，然后问女孩，有没有想好中午吃什么，是不是很有趣，然后我们看到，我们看到这个女孩。

其实你对她已经不感兴趣了，已经对她不感兴趣，但是这个女孩，其实还是有机会的，其实还是有机会的，我们看女孩怎么说，女孩说，我昨天你的脖子脸都是红红的，妈呀，而且一直亲我，而且一直亲他。

我发现这个男生和女孩，还约会见面过，而且这个女孩，对这个男孩还是有机会的，但是这个男生，他自己不知道怎么去做，他只知道什么，他只知道去摊牌，说我喜欢你，我特别喜欢你，对吧，我是不是要继续追你，对吧。

我是不是要继续追你，对吧，他只知道说，我感觉我们还是做朋友，或者我们去吃什么，对吧，即使你不喜欢我，什么昨天晚上怎么样，你看这个男生，他去摊牌去聊，那么这是一个非常直男的行为，大家知道男女之间的感情。

是很微妙的东西，他就像一个什么，就像一个，这个肥皂泡沫，就像一个泡泡，就像一个气泡，那么这个气泡，你一去戳，就戳破了，你们俩的关系，就走就回就就破灭了，我们需要干嘛，让这个气泡越变越大，越变越大。

而不是用手去戳破的，而是让他自己，越来越大的过程当中，自己去爆破，然后你们就合理的在一起了，就自然的在一起了，这是正确的，那么上面给大家看了，两个反面的案例，两个反面的案例，那么下面给大家看。

两个正面的案例，就是我自己和女孩聊天的案例，你们看一下，我们是和女孩怎么样子的，那么大家看到我们和女孩，不是说是我不断的去找女孩，不是说女孩对我们很冷淡，反而是我们对女孩很冷淡，这才是正确的做法。

我们对女孩会比较冷淡，比如说女孩会问我说，你睡了吗，你看女孩主动来问我睡了没有，对不对，而你们平时聊天，是不是你们都是每次，你们找男找女生，那么当你们真正成为一个，有魅力的男人的时候。

会有女孩会主动来找你，当你学会聊天的时候，当你学会恋爱的时候，当你变成一个有魅力的人的时候，那么别人会来主动的找你，那么比如说女孩说睡了吗，我说还没有，对吧，刚忙完，女孩说，对吧，你好忙。

你一天都没有理我，对吧，你早上也没有回我，你忙啥，你看女孩，很急迫的聊天，你们想一下，这是不是像你们，这个女孩有没有像你们，平时跟男孩聊，跟你平时像你和女孩聊天，平时你跟女孩聊天，你会跟你说。

你怎么这么忙，你怎么一天都不回我了，没一天都没回我了，我上次给你发消息，你也没回我，像不像你们，在我这里正好反转过来了，是女人对我这个样子，是女人对我这个样子，有人说是什么魅力，对吧，那这个魅力叫什么。

叫做魅力价值，叫做魅力价值，如果你身上具备魅力价值，那么女人就会喜欢你，女人就会爱上你，我之前的课程当中，专门讲过什么是魅力价值，我专门讲过魅力价值这些课程，没有看过的，可以去联系我们的客服。

看一看魅力价值这些课程，看一看魅力价值这些课程，然后我说，你看女孩，你看女孩给我发了很多消息，对不对，然后我说，我说对吧，我在写东西，我在写东西，就是我在忙，然后女孩说，你，我说，我在写东西，女孩说。

然后女孩给我发了两个爆爆的表情，说你累不，你看女孩会干嘛，女孩会，女孩会关心我，女孩会关心我，女孩会关心我，那么然后女孩说，我后天休息，你有空吗，我后天休息没有，女孩干嘛，女孩主动来约我。

女孩主动来约我，对吧，女孩说不是说要出来约会，你看女孩会主动出来约我，我说好的，我是好的，女孩说你干嘛，我说等我忙完，我陪你聊天，然后女孩说，然后女孩发了好几个亲亲的表情，这才是正确的聊天。

当你吸引女孩之后，女孩就会这样子和你聊天，女孩会这样和你聊天，然后我们来看第二个案例，这是第二个正面的案例，你看女孩和我的聊天，女孩会主动跟我打招呼，说我刚刚睡醒，我8点半的飞机，我8点半的飞机，然后。

然后女孩跟我说，人呢，你干嘛去了，人呢，你干嘛去了，你看女孩会主动来找我，我说我刚睡醒，女孩说，略略略，对吧，这是女孩应该口头禅，然后我发了三个困的表情，三个困的表情，然后，女孩说你忙得很晚吗。

昨天你忙得很晚吗，我说你到成都了吗，他去外地去旅游去玩，对吧，女孩说对，我到了，我说你去上学呢，还是去玩呢，女孩说玩，对吧，一大早被自己蒙坏了，你看女孩会主动去开启话题，主动去聊，然后女孩说人呢，对吧。

小仙女胡教你，你看，这才是正确的聊天，那你们每个人也能成为和我一样的，也能成为和我一样的，对吧，我说小仙女呢，女孩说小仙女在车窗上下雨了，好烦，这才是正确和女孩聊天的方式，让女孩喜欢你们之后。

那么女孩就会这个样子，就会这个样子，怎么让女孩喜欢你，那怎么不把女孩搞砸，对吧，怎么去做呢，你们每个人可以去报名，聊物之长，如果想聊天和我变得和我刚才一样，可以去报名我们的聊物之长课程。

如果想完整的去学会聊天，完整的去学会约会，完整的去学会魅力价值，可以去报名我们的魅力男神课程，那么魅力男神课程当中，会包含我们的聊物之长课程，那么大家知道，我们的聊物之长是一套，可以完全复制的聊天流程。

它是一套可以复制的聊天流程，那么就像现在在直播间，有很多兄弟说，我做到了，我也做到了，那么这些都是干嘛，都是我们报名了的学员，都是我们报名的学员，他们都做到了，因为他们选择报名，参加了我们的课程。

他们都学会了，可以去关注一下，我们的微信公众号，爱上恋爱学，没有关注的去关注一下，我们的微信公众号，爱上恋爱学，然后回复两个字，回复课程两个字，回复课程两个字，回复完课程两个字之后。

可以去选择报名我们的课程，比如说参加我们的聊物之长课程，专门去学聊天，或者去报名，参加我们的魅力男神课程，报名参加我们的魅力男神课程，那么魅力男神课程当中，是一套完整的恋爱流程，对吧。

它包含了我们的聊物之长，它包含了约会交通系，包含了魅力形象，包含了魅力内核等等，其他的课程，在我们的魅力男神课程当中，都可以学到，那么这就是今天的一个全部内容，那么今天的最后送给大家一首诗。

我们都会上岸，因为那里阳光灿烂，我们都爱说，往事如风，因为那里漂浮着痛，我是乐天，那么这就是今天的全部内容，感谢观看，感谢观看，(CC字幕製作:貝爾)，But I don't really care。

