# 《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：00.什么是魅力男神

如果我没有猜错，作为一名中国的男性，在应试教育和传统的文化影响下，你的成长环境极度缺乏社交的生活，更缺乏恋爱的经验，所以在感情上面，你倾向于自我压抑，泪脸，不敢表达，或者羞于表达。

你过于谦逊而失去了男人应有的血性和憧憬，所以今天你会遇到恋爱的问题，就像我见过99%的男人一样，当你被爱情挫败，借酒浇愁，郁郁寡欢，就失去了一个男人应有的精气神，你的生活和事业也会因此受到严重影响。

但幸运的是，你看到了这个视频，看到了我，你好，我是乐天，距今我在情感行业有着5年的教学经验，也累积为超过5000名以上的付费客户，和数十万的粉丝提供最有深度，最具操作性的情感婚恋指导。

你现在是否觉得追女生越来越难了？在过去的几十年里，我们的父母那一辈可以相亲甚至包办婚姻，但是今天这个时代，男女平等，恋爱自由，女生都在追求爱情，追求她们喜欢的感觉，也正因为她们拥有了这项权利。

才使得她们能够尽情的去释放自己的魅力，从而变得更加的可爱和迷人，但是对于男人来说，现代中国男多女少，因此男人之间的竞争力越来越激烈，如果你毫无魅力，那么你很快就会出局，你会发现，介绍给你相亲的女孩。

连面都不想和你见，网络上认识的女孩连聊天都聊不下去，今天的时代，网络发达，让人们的认知越来越高，女孩普遍见多识广，而且总是会有各种各样的男生去认识她，追求她，女生学习化妆、美容、健身、瑜伽。

她们和闺蜜探讨自己的情感经历，一起逛街去挑选更好看的衣服、鞋子和包包，她们用美颜相机拍摄各种高大上的照片，发在自己的朋友圈里，会有一群男人去点赞评论甚至跪舔，女人变得越来越优秀，社交面越来越广。

而她们做的这一切，无非是为了找到一个更加优秀更加有魅力的男人，但是兄弟，你可能平时除了工作，就是玩一玩游戏，没有恋爱经验，不懂得自我提升，形象一塌糊涂，朋友圈脏乱查，完全没有生活情调的这么一个男人。

完全没有自己的人生规划，更没有和你交流恋爱经验的哥们，因为你的哥们，他同样也是一个多年的单身汉，当你突然接触到一个女孩，你发现她好迷人，好有魅力，于是你很快就爱上了她，你爱她，因为她优秀。

那么你足够优秀吗，我接触到多数男人总是在问我，下一句怎么聊，请教我一句把它追到，是不是对女孩好就可以了，是不是只要真诚就行了，我不想学什么套路，她不是那样的女孩，等等等等，很多类似的问题。

这让我陷入深深的担忧，因为他们完全没有意识到，自己已经与这个时代脱节了，他们和女生之间已经不在一个阶层，他们在认知生活思维层面，已经和当今时代的女孩完全不匹配了，也许你是一个好男人，一个踏实。

本分的老实人，一个暖男，也许你各方面条件也还说得过去，但是为什么作为一个好男人，却无法打动你心爱的那个女孩呢，为什么对她好，她却不领情呢，甚至朋友都不想和你去做，为什么她总是不回复你。

而被一个渣男或者坏男人迷得神魂颠倒，难道女生真的那么傻，不知道你才是那个真正对她好的那个人吗，别误会，这里我并不希望你成为一个渣男，也不是让你去变坏，相反，我希望你善用我接下来要分享的内容。

因为它的效果之强，可能远远超出你的想象，经过我们长期的研究发现，那些坏男人的身上具备着某种迷人的特质，让女人情不自禁的想要去靠近他，去了解他，好男人千般好，却唯独缺少了这样的特质，我们相信。

让所有的好男人得到这样的能力，是对这个社会更好的一件事情，为了帮助你去追求幸福，我在教学五年的基础上，结合了进化心理学，社交力学，女性心理学，两性管理学等高阶原理，去解析这种吸引女人的特质。

最后加上我们的丰富实战经验，终于打造出了一套完美的，完整的男性魅力提升课程，魅力男神，通过学习这套课程，吸收你们的知识点，你能够获得这样迷人的特质，下决心学习并改变自己，并不是一件容易的事情。

毕竟这是少数人走的路，但学完之后，你将得到十倍百倍的回报，你不仅能够像那些天生能够吸引女人的酷男人一样，吸引到女孩的喜欢，还能够超越他们，这套课程将从内而外的去改变你，让你掌握真正的核心魅力。

成为如假包换的男神，在课程中包含了聊天技巧，约会技巧，内核心态，形象建设，认知思维，这五个方面，当然这不是你想象的那种肤浅的套路，我们不打算把你打造成为一个充满套路的男人，但世间万物都有其规则的存在。

走在路上你要遵循交通规则，谈恋爱你要遵循恋爱的规则，否则就会出现事故，所以使用正确的方法，修炼自己的魅力气场，并非套路而是给自己真正的蜕变和提升，接下来我为你详细的介绍这道课程的五大板块。

魅力男神的第一板块魅力形象，你给女生的第一印象非常的重要，形象也是你的品位生活内涵的一种外显，不需要有多么的高大上，但是一定要有型，要能够让女孩和你匹配，让她愿意花更多的时间去了解你。

如果你总是没有女孩可以聊，社交软件总是匹配不到女孩，见面总是见光死，就是因为你的形象出了大问题，在课程中我会教你如何去建设自己的形象，如何走出型男范儿男神范儿，如何去穿搭如何去拍照等等。

让你成为一个时尚达人，不需要花费太多的钱，就可以拍出赏心悦目的生活照，让你成为朋友圈里的明星，就像屏幕上方的这样，魅力男神第二板块聊如指掌，聊天是谈恋爱的灵魂，为此我专门制作了聊如指掌2。0课程。

它包含了我独创的聊天发散性思维，红绿灯模型金字塔模型吸引模型，以及乐天心态提升法邀约技巧等等有关聊天的所有内容，如果你和他总是在朋友的关系徘徊，那是因为你不懂得升级关系。

而金字塔模型会帮助你去判断当下的关系阶段，并教你快速的去升级你们的关系，达到暧昧恋爱的状态，如果你不知道去聊什么，总是找不到话题，那么发散性思维会教你找到无限的话题，以及我独门的技巧。

让话题与关系能够帮助你快速的去升级你和女孩的关系，如果你看不懂女孩的心思，不知道女孩到底喜不喜欢你，也不知道当下女孩是什么样的情绪，那是因为你缺乏社交直觉。

而我的红绿灯模型就会教给你准确的去识别女孩的信号，想一下，如果你能够一眼看穿对方现在的心情，内心的需求，你就不会错过机会，更不会在不恰当的时候把天给撩死，如果你约不成女孩，总是被放鸽子。

那说明你需要正确的吸引技巧以及邀约技巧，这在吸引模型和邀约技巧这部分，我会帮助你解决，如果你聊天总是患得患失，紧张焦虑，那么你需要课程中的强大的内心，以及我的乐天心态提升法帮助你拥有一个好的心态。

那么以上就是聊职长的全部内容，能够帮助你去解决聊天中的所有问题，女人可能会认识很多的男人，但是会聊天的男人只占4%，如果你能够有高情商的聊天技巧，你将立刻成为女人心中的优选名单，魅力男神第三模块。

约会加速器，约会或者说现场和女孩互动是包含了非常多的学问，一个男人内在魅力的外显不仅仅是他的形象，他的谈吐更有他的行为方法，我们称之为行为线索，那么这些行为线索就是女人判断。

你是否是一个酷男人的重要指标，在过去你可能约出了女孩，但是约过一次之后就没有下一次了，或者你和女孩约会很多次，但是总处于朋友的阶段，你不懂得如何跟女孩去牵手接吻，关系就会一拖再拖。

女孩可能都等的不耐烦了，而你还不知道怎么去升级，如果你总是竖手竖脚，微微缩缩，这不是一个酷男人的行为，如果你总是毛手毛脚，总是很猥琐的去触碰女孩，那同样是被女孩反感的。

为此我在约会加速器中采用了真人实景的录制方法，教你如何安排好一次约会，如何在约会中用正确的方法和女孩发生亲密接触，以及如何在约会中处理一些突发的状况，我会让你清楚的看到约会中的每一个环节。

每一个动作是怎么做的，让你实现一次次的愉快的完美约会，魅力行向第四模块，魅力内核，这是男人内在魅力的源头，你不是技巧的堆砌，而是一个活生生的男人，方法和技巧是基础，尽管我们教授的方法都是很精湛的。

但我们不想让你停留在技巧这个初级的层面，为此我们深挖了技巧背后的内容，这包括了你的情绪控制力，勇敢，自信，行动力，你的淡定气场，开心快乐，洒脱自在的心态等等，如果你总是感觉不快乐，没有动力。

总感觉是焦虑或者充满了不安全感，那么魅力内核这板块能够完美的帮助你解决你的问题，最初恋爱学的导向是去得到某个女孩，但是很多人的问题在于没有搞定自己的生活，所以我们的教学会更深入的让你去搞定自己搞定生活。

获得核心的自信，获得雄性领袖气质，内外坚修才是真的男神，无论你是新手小白，还是有过一定恋爱学基础的，你都能够在魅力男神中获益，我猜你也不想每次和女孩相处，总是在思考该说什么，你不希望在技巧层面被束缚。

而无法做到真实的自己，我们设计了非常精彩的内核内容，让你重塑对世界的认知和思维，重塑强大的心态，给你醍醐灌顶的顿挫感，让你获得内外的一致性，勇敢的去面对女人，面对你的生活。

女人都是在寻找真正有魅力的男人，虽然她们自己也说不清道不明，但是在魅力男神的指导下，你会拥有迷人的男性魅力，你将成为她一直寻找的那个对的人，那个有感觉的人，魅力男神第五模块，恋爱导航。

恋爱导航是帮助你更好的去学习这套课程，让你在恋爱的过程中不迷路，让你更高效的去学习这套课程，如何在掌握能力的同时不迷失自己，以及在学习遇到困难的时候，如何去克服困难，在恋爱导航这一部分。

我们会持续的去更新，你在恋爱过程中会遇到的方方面面的问题，能够帮助你不断的去提高自己的认知，不但能够跟上这个时代，还能够领先这个时代，恋爱导航将在你学习和实践的过程中，给你规划清晰的地图。

在追女生的时候不会迷路，不会跑偏，那么以上这五大板块就构成了，魅力男神这套课程，它不仅教会你如何去谈恋爱追女孩，还能够让你成为更好的自己，可能很多人活到今天还没有体验过成功，所以你充满了焦虑和不安全感。

你觉得自己永远都不会过上成功的人生，但是我希望你不要总是浅尝折枝，不要总是轻言放弃，如果你到今天还没有成功谈过一次恋爱，还没有和自己真正喜欢的女人在一起，我希望你问自己一个问题，你甘心这样活着吗。

兄弟你真正的活过吗，还是说你的心已经死了，你的生活就像行尸走肉一般，这样的日子你还要继续下去吗，去行动吧，成功不需要多么的大，它可能是从一件小事情开始，但需要你去付出决心努力和坚持，下决心学会唱一首歌。

坚持跑完十公里努力去看完一本书，去进行一次美好的约会，谈一场铭记于心，两情相悦的爱情，如此你才算真正的活过，你从小到大可能被老师同学上司批评，可能被身边的同事哥们女孩嘲笑，他们可能打击你挫败你。

而我们会指引你鼓励你成就你，他们觉得你不行，但是魅力男神永远不会对你说你不行，每一个学员都是值得敬佩的人，因为你敢于面对生活发起挑战，男人的成长是终生的，学习本套课程，你能够得到不仅仅是女人。

还有出色的思维，强大的社交能力，沟通能力，淡定自信的心态，面对挫折时候的勇气，积极行动时候的动力，带领和主导身边人的领袖气质，你可以活得洒脱，血液，自在，光芒四射，你可以轻松搞定自己的生活，事业，爱情。

人际关系，你能够主导两个人的关系，让你的另一半全心全意的爱你，支持你，仰慕你，当你为情所困，那种挫败感和焦虑感会耗尽你身上所有的能量，消磨你的意志，让你忧心忱忱，浑浑噩噩，而成功的爱情，会滋养你。

成就你，会让你容光焕发，会让你越来越好，你会知道自己的目标在哪里，你不会浑浑噩噩的去度过你的一生，因此呢，你可以把自己的精力更多的放在去实现你的种种人生的理想，魅力男神呢，就是你逆袭人生的外挂。

英国作家查尔斯在《双城记》开篇写道，这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代，这是信仰的时期，这是怀疑的时期，这是光明的季节，这是黑暗的季节，这是希望的春天，这是失望的冬天。

人们面前有着各种各样的事物，人们面前一无所有，那么你是拥有着一切，还是一无所有呢，你的生活到底是什么，这取决于你的选择，而我呢，只是提供了一条更好的道路给你，谢谢大家，感谢观看，(CC字幕製作:貝爾)。

我會永不忘。