# 《魅力男神全套》：09 完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：内向自卑的人，如何拥有自信（五）！如何获得核心自信！

我们一起看一下我们今天讲的内容吧，那么今天我们来看这一集的恋爱精品课，我们来看一下今天的主题，那么其实今天的主题是一系列的课程，我在之前的课程里边已经讲了4节了，已经讲了4节了。

内向自卑的人如何去拥有自信，讲了1234，其实讲了很多，那么今天我们来讲第5节课，如何去获得自信，其实我们在之前也讲过，如果你不知道那4节课程，没看过那4节课程的，可以回过头去把那4节课程补一补。

看一看，会有很好的一个帮助，那4节课程在我们的完美自信这个专栏里边，那么今天我们来讲第5第5块，就是如何去获得核心自信，其实以前或者说，我们在讲课的过程当中，也经常去聊一聊。

但是今天我们来详细的去聊一聊，告诉你具体的几种方法，你怎么去做，这是我们以前讲的内容，对吧，自信是怎么由来的，性格是可以塑造的，自信与自大的区别，常人去获取自信的4种方式，以及价值支撑自信。

什么是核心自信，如何去获取核心自信，这是我们在之前的那一系列课程当中，所去讲的，没有看到去把这几节课程，就是自信是内向自卑的人，如何去获得自信，1234那几节课程，去好好的看一看。

那么今天我们要主要来讲的，就是说是自信，如何去获取核心自信，要讲的是这一块内容，那么在讲如何去获取核心自信之前，我想先跟大家去聊一聊一个东西，就是说，经常会有人去搞混，或者说经常来问我说。

老师自信跟自我跟自私，有什么区别，我们来讲第一个东西，自信与自我以及自私的区别，是什么，那么我要讲这个东西，其实我要问大家一个问题，就是说我不知道大家知不知道，就是说我们作为人类。

你觉得你身上最不坏的一个特质，是什么，作为每个人对吧，你觉得你身上最不坏的一种特质，是什么，有人知道吗，可能有些兄弟不太了解，其实我们作为一个人类，我们身上一个最不坏的一个特质，是什么，其实就是什么。

就是自私，就是自私，并且可以说我们这个社会上，我们这个社会上，绝大多数的人，都是自私的，都是自私的，那么可能有些人道德感比较强，觉得他自私的，你看这个人多自私不好，但是其实每个人作为人类。

最不坏的一个特质就是自私，那么如果说我把自私换一个词，我把自私换一个词，这时候我把自私叫做什么，叫做先尊重自己，再尊重他人，换成这个词，你是不是觉得好听很多，是不是觉得好听很多，那么其实就是如此的。

自私就是这样的，就是先尊重自己，再尊重他人，然后我把自私换成了这么一个词之后，你会发现变得很好听了，没有那么难听了，这就是其实我们这个社会上，有很多人，他脆弱的这种自尊心，就是建立在这个词语上的。

就是建立在这些词上面的，其实自私和先尊重自己，再尊重别人，是完全一样的，没有什么区别，很多人对有些词可能很敏感，但是对另外一些词可能就不敏感，比如说我用中文去骂你几句，但是我用英语再去骂你几句。

你可能你觉得是在开玩笑，你觉得没什么，有些人觉得，他就是对这些词，有一些不好的这种观念，这都是一些社会价值观的东西，所以说自私，是我们作为人类最不坏的一个特质，那你想一下，如果说一个人，他不自私。

一个人他不自私，那么可能这个人他都没办法生存下去，大公无私的人，可能到最后都干嘛了，都没生存下去，都没办法去繁殖，对不对，那么这种例子我们就不举了，因为确实不太好，一个不自私的人。

他根本就没有生存和繁衍的价值，他身上没有价值，你要明白只有自私，只有说你先尊重你自己，你先为你自己的生存和繁衍，这方面的东西去着想，你才能干嘛，你才能保证自己的这种利益最大化。

你才能保证自己可以生存下去，你才能保证自己能够繁衍下去，所以一个人他要想生存和繁衍下去的话，他一定会是自私的，如果说一个人不自私，他可能早就已经灭亡了，他早就已经没有繁衍下一代了。

他就从他的一代去灭绝了，能理解吗，能理解的可以敲一，能理解敲一，所以说我们经常给大家讲一个东西是什么，就是说你在和女孩相处的过程当中，你在和女孩社交的过程当中，或者说约会的时候聊天也好，很多东西也好。

你一定干嘛，你一定要先尊重自己，再尊重女孩，你想一个女孩根本就不喜欢，连她自己都不尊重的人，所以说要记住这个东西，你和女人社交，以及你和男人社交也是一样的，一定要先尊重你自己，再尊重他人。

让自己舒服的同时，再去尊重别人，这是最好的东西，这才是吸引别人的东西，这才是价值，明白吗，这就是我们今天要讲的第一点，自信与自我以及自私的一个区别，就是在这，那么讲第二点就是自负。

有些人会觉得一个很自信的人，他可能很自负，对不对，会不会有这样的想法，一个人会觉得，你看这个人很自负，你比如说我很自信，很多人可能会觉得，乐天老师有一点自负，对吧，很自负。

很多人可能会有这方面的一些想法，或者说很多人在改变的过程当中，怕被别人说这个人太自负了，就不去改变了，或者就不敢去改变了，那么这其实是什么，这其实就是一种不自信的表现，因为一个真正自信的人。

他是绝对不可能在意，别人会去说他什么，会去讨论他什么，别人怎么去看待他的，一个真正自信的人，是不会在乎这一些东西的，因为别人怎么讨论我，别人怎么看待我，和我有什么关系吗，没什么关系，他改变不了我。

别人说你是个傻子，你就真的是个傻子吗，不是这样子的，我们在改变的过程当中，当你身边的人，他看到你去做出一些，突破舒适区的这些事情的时候，比如说你去搭讪，比如说你尝试，让自己的这种服装衣服，穿得更帅更酷。

换一个更酷的发型，去做一些更酷的事情的时候，去聊一些更酷的话题的时候，尝试突破一些自己舒适区的时候，你会发现这时候，你身边的一些人开始干嘛，对你指指点点，你身边的人开始会对你，表达出来一些他的看法。

他们会干嘛，开始去评判你，开始去评判你，你身边的这些人，他们为什么要上去做呢，有人知道吗，其实也非常的简单，就是你身边的这些人，他不想让你改变，你身边的人，他想把你拉回，和他们一样的这种状态。

他们想把你们拉回这种屌丝，和他一样的这么一个平均线上，他们不想让你改变，不想让你威胁到他的，生存和繁衍价值，所以说，如果说你在意别人的眼光，你会活得非常的不幸福，你会活得非常的不痛快，非常的痛苦。

非常的不舒适，这也是我们一直讲的，不要在乎别人的眼光，不要在乎一些别人的评判，当然我们也告诉你们，不要去评判别人，我会在我们的私教课程当中，去讲一个东西，就是说，怎么样去放下，在意别人眼光这件事情。

自信和不在意别人的眼光，它是有深刻的关联，他们是有非常深刻的，这种关联在一起的，一个真正自信的人，是不会在乎别人的看法，不会在乎别人的眼光的，就像这个字符一样，有人可能会觉得，我字符活得怎么样了。

但是在我看来，这跟我没什么关系，他怎么看待我，和我没有什么太大的关系，如果说你总是在乎，别人怎么去看你，而是你总是不先尊重你自己，你总是在意别人怎么看你，然后根据别人的看法，去改变你自己。

那么你永远都是一个错难，你永远都没办法得到改变，举个非常简单的例子，比如说，你现在，比如说你现在在一个公共的场合，这有沙发坐在一起，然后很多人做的这种，萎萎缩缩的这样坐在一起，就是这样。

把身子给萎缩的坐在一起，不敢去用自己最舒服的，这种姿势坐下，你不敢，你可能害怕说，会影响到旁边的人，你可能觉得旁边的人比较凶，你可能说，你这样如果把身子给展开之后，你可能觉得说身边的人会不舒服。

你想让别人舒服一点，那么你想一下这种人，那么你想像这种人，这种人，看上去是在尊重别人，看上去这种人很有这种道德心，对不对，但事实上，这个人他没有任何的价值，这个人他的内心一定是很卑微的。

他的内心是一定是那种讨好他人，他一定是那种讨好型的这种人格，我举的这个例子能听懂了吗，那么这个例子就很好的说明了，对吧，他很在乎别人怎么去看，第二，他没有尊重他自己，来懂了这个例子的，敲一个六敲个六。

有人说很难做到不在乎别人的看法，那么我就会在我的私教课程当中，去告诉你们怎么样放一下，在意别人眼光这件事情，在我们的新的私教课程当中，我会去告诉你们怎么样，真正的去放下别人的眼光，像我这样。

其实我现在就不在乎一切，别人的看法，我只在乎我自己的看法，我只在乎我自己的看法，我只在乎我自己的看法，我只在乎我自己的看法，我只在乎我自己的看法，其实我现在就不在乎一切，别人对我的一切看法。

我做很多事情，我一定是先尊重自己的情况下，再去做这种东西，所以说不要当一个讨好型的这种人格，不要当一个内心很卑微，讨好别人的这么一个男人，这样的人呢，是很难有女孩喜欢的，这样的男人呢，是没有什么价值的。

那么另外呢，那么其实这就是两块，两块内容，我刚才讲的是两块内容，那么下面要讲的就是，有关去获取核心自信的三点，就真正的去获取核自信的三种方法，那么我在讲这个自信之前呢，在讲自信之前呢，我先给大家去。

其实我以前也讲过，自信我以前也聊过，自信分为两种，一种叫做场景自信，一种叫做核心自信，也叫做这种外在自信，或者叫做一种叫做外在自信，一种叫做内在的自信，外在自信就是什么，外在自信就是一种场景自信。

场景自信都是什么，都是你有金钱，你可能觉得很有自信，你有一辆跑车，你觉得很有自信，你有一个豪宅，你有这种，你是一个老板，你是一个歌手，你是一个什么样的身份，你可能觉得很自信，那么这些东西是什么。

这些东西全部是外在的，全部是外在的，全部是物质层面的一些东西，那么一旦你失去了这些东西之后，你可能马上变得不自信了，你可能马上变得不自信了，这就是场景自信，对不对，这些东西全部场景，如果说哪一天。

这些东西突然就没有了，或者说你一旦离开了这个场景，你就开始变得没有自信了，比如说一个老板，他的公司里边非常有自信，但是一旦他离开了，他这个公司到了另外一个场景，到了酒吧里边去，或者说到了街上去搭讪。

他会马上变得没有自信了，他的自信马上就消失了，那么这些全部叫做场景自信，你在这个场景下有自信，你换那个场景就变得没有自信了，这叫做场景自信，那么场景自信总的来说，就是说你在你熟悉的场景里边。

你会很容易把自己当成是主人，你会挥洒自如，非常的轻松，非常的舒适，但一旦你离开这个场景，你就会开始变得没有自信，你如果说通过这些外在的长相，这些东西也是场景自信，也是场景自信，什么意思呢。

比如说你可能今天你没收拾，你没收拾你自己，你就变得没有自信了，但是你今天穿了一身很棒的衣服，你打扮了自己，然后梳了个很帅的发型，你去搭讪就变得很容易了，这都是场景自信，一旦你失去了这个东西之后。

你就自信也就随之消失了，那么这全部叫做外在的自信，所以我们真正想去培养你们的是内在的自信，是核心自信，是根植于你内心的东西，不论外在发生什么样的情况，不论场景发生什么样的情况，你的内在自信。

你的核心自信永远都会存在，那么这才是我们想要去培养的自信，因为这种自信它永远不会消失，即使说你当下没有这个场景了，即使说我今天穿的很low，我今天没怎么去没梳头，没洗头，没打扮，我这样可以去搭讪。

我这样就可以和女孩去约会，因为我有我拥有真正的核心自信，能理解吗，其实这个就是叫做场景自信以及核心自信，我们在今天的课程当中讲过，其实今天我们就是简单的去复述一下，简单的复述一下，来听懂了的，听懂了。

如果说你没听懂的话，可能就是说，你需要重新去看一下我们之前讲的那些课程，就是有关自信的那几节课程，你会更加的明白，其实我刚才讲的这里应该也是非常的轻松，应该很容易就能够理解，理解的可以敲个6。

那么简单的去聊了一下，场景自信和内在自信，那么下面我就要去讲真正的自信了，核心自信了，那么真正的自信，核心自信，内在的自信，他不是说你通过自我暗示，我要自信，我要自信，我要牛逼，他不是通过这种自我暗示。

让自己真的有自信，跟这是没有什么关系的，那么自信是什么呢，那么自信是，你在特定的场合下，你知道你会获得别人好的反馈，于是你会感觉很放松，那你想一下你放松了会怎么样呢，比如说你现在跟一个女孩聊天。

你会干嘛，你可能很紧张，你如果紧张的话，你会怎么样，那你紧张的情况下，你就不放松了，那你紧张的情况下，你就会干嘛，你就会想我要怎么回他，我怎么办，我不会回了，我怎么回他，又或者说女孩不回你了。

你看着变得紧张，你说他们不回我，是不是我哪里聊错了，是不是我哪里行为不对，是不是我回的这句话回的不好，他们不理我了，他们不理我了呀，我该怎么，我们该怎么再跟他聊天，那么这都是紧张的状态。

这都是不放松的这种状态，但如果说你是在很放松的这种状态下，那你会干嘛，你会自然的进入这种活在当下的这种感觉，你会自然而然的就会有话题，你聊天的时候就不会担心一切，你会很轻松的去跟对方去聊天。

跟对方去沟通，并且能够去传递出来价值，这是你在放松的情况下，能够做到的东西，那我再重复一点，你在特定的场合下，你会预设别人会给你好的反应，于是你会感觉到非常的放松，你不会想很多。

那这时候你的大脑就会跳出束缚，你会进入这种活在当下的这种状态，那么这就是价值，记住这就是高价值，这就是核心自信，那你要明白我们每个人，每个人社交的时候，每个人社交的时候都会干嘛。

他会有一种价值的判断机制，当你碰到一个人的时候，如果说这个人他很有自信，他是这种活在当下的这种状态，他很放松，他不在乎别人怎么看他，他不在乎结果，那么人的潜意识里边会自动做出判断。

哎 你看这个人他很有自信，他一定是有价值的，对不对，那么这就是自信和价值的联系，人的潜意识里边会自动去做出这样的一个判断，一个人很自信就代表他有价值，听懂了吗，非常简单，其实非常简单，我在这里讲一件。

我前两天打顺风车，我跟司机去聊天，那个司机很有钱的，他是开宝马的，我打的那个顺风车是，他开的是宝马5系，就那个车里四五十万，很有钱，我打的那个顺风车，然后我跟他聊天的过程当中，我就是一个很自信。

我就是这种活在当下的这种状态，那么自然而然，我跟他聊天的过程当中，他三番五次的说，我觉得你很有自信，我觉得你好有自信，你想一下，他其实可能比我更加的有钱，他也非常不错，他也是做生意的，他一年挣。

他那个车是一个宝马5系，挣的那个车就得四五十万，我跟他聊天的过程当中，我所传递出来的就是这种状态，那么在他的眼里，他就觉得你这好有自信，你这个人很有价值，能听懂吗，人的潜意识会自动去做出判断。

每个人在社交的过程当中，都会有一种这种价值的判断的机制，当你碰到一个人的时候，如果说这个人很放松，很自信，他是种活在当下的这种状态，他非常的放松，他不在乎别人看法，他不在乎结果，等等，那么。

那么这个人他的潜意识就会觉得，你看这个人他很有自信，他一定是很有价值的那么一个人，他就会自然的被你所吸引，听懂了吗，那么再简单去聊一聊，对吧，我们因为今天讲的是核心自信，我们讲的主要来讲三点。

主要来讲三点就是你做到这三点，你可以去拥有核心自信，那么第一点就是你不能害怕失败，第二点是你要百分之百的认同你自己，第三点是你不在乎别人的评判，其实，你如果说你们看很多我的东西的话。

就应该能从我身上去百分之百的，体会到这一点，那我身上是完全的是有这些东西的，首先，我身上是有这些东西的，首先第一点是我不害怕失败，我做任何事情我都不会害怕失败，第二个是我会百分之百的认同我自己。

那比如说我去讲课，或者说我去做一些东西的时候，我会百分之百的认同我自己，认可我自己，那么第三点就更不用说了，我不会在乎别人对我的一些评价，别人可能会说一些东西，但是我从来不会去在乎这些东西。

那如果说我在乎，可能都没办法，对吧，活下来了，对不对，那其实这三点也很好去理解，道理呢，可能很多人都去都懂，道理可能每个人都懂，但是如果说我去讲课，就都懂，道理可能每个人都懂，但是呢就不知道怎么去做。

所以我们下面就去讲一下怎么去做，每个人都知道说我要自然，我要去做自己，每个人可能都懂这些道理，但是不知道怎么去做，对不对，那么今天我们来讲一讲，大家怎么去做，我举一个例子，为什么你会害怕失败。

为什么你会害怕失去这个女孩，比如说你在搭讪的时候，你和一个女孩相处的过程当中，和一个女孩去聊天，你为什么会害怕失去她，有人知道答案吗，你害怕失去，你害怕失败的真正的原因是什么，有人知道吗。

可以把你们的答案打出来，我来看一下，有人可能觉得说，害怕失败，可能是觉得说我太喜欢对方了，我太喜欢对方了，资源稀缺等等，可能有一些这样的答案，没有自信稀缺，有一个同学答案还是比较对的，叫做有价值。

价值已经比较接近了，已经比较接近了，那么你真正害怕失败的原因是什么，你真正害怕失败的原因是，你的潜意识里边，你的潜意识里边，你认为她的价值高，而你的价值低，所以你害怕失去她，你的潜意识里边会认为说。

这个女孩她的价值高，而你的价值低，所以呢，你会在意，你会害怕失去她，这是背后的原因，你想一下，如果说你遇到了一个价值低的人，比如说一个乞丐，你会在乎，你会在乎他吗，你会害怕失去他吗，不会，对不对。

比如说你十年前的一件衣服，你会害怕失去他们，不会，对不对，不会，那么当这个东西，你认为它的价值高的时候，而你的价值低的时候，你就会害怕失去她，你会害怕失去她，能理解吗，所以说你害怕失去女人，根源是什么。

根源是你觉得你的价值低，而这个女孩的价值高，这是背后的根源，那么这个东西，它不是你通过理智，不是你通过理智逻辑去判断的，他没办法通过你的逻辑去判断，这个女孩大概什么价值，我什么价值。

你没办法通过逻辑去计算，并不是说你看到一个女孩的时候，你逻辑思考一下，她的价值比我高，这个她的价值比我低，并不是这样的，你的逻辑，没办法经过理智去思考这些东西，那么你的潜意识里面，认为女孩的价值高。

这是一种无意识的一种状态，是男人无意识的一种状态，为什么会这样子呢，是因为你长这么大，你二十来岁了，你经历了这个社会，二十来岁的这种洗礼，你经过了这个社会，可能有三十岁了，你三十岁了。

你经过这个社会三十年的这种，世俗家的观的这种洗脑，这种洗礼，然后你的潜意识里面，自然就形成了一种畸形的情感回路，那世俗家的观我就不用讲了，对吧，其实我们以前的很多客人，讲过非常非常的多，世俗家的观。

就是有些人认为说，这个钱呀，长相呀，外在的一些东西，觉得这些东西能够吸引女孩，这都可能是一些世俗家的观，包括你看到的一些广告，看到一些新闻，你从小到大身边的人，对你的一言一行。

这些东西都在潜移默化的影响着，你的认知，那你身边的所有的东西，可能都在向你去传递，说钱呀 长相呀，这些东西才能够吸引女孩，对女孩好呀 这些东西，对吧 等等等等，还有很多世俗家的观。

觉得这些东西才能吸引女孩，那你在你人生这活了二三十年，对吧，这样的一个，你在这样的一个环境下成长，那你的潜移默化里面，就接受了这样的一个认知，而形成了一种非常畸形的，这种情感回路，这是什么一个意思。

就是说，我们每个人长大之后，可能都会变得很势利，我们都会觉得说，有钱就代表他价值高，没钱就代表价值低，每个人都形成了这样一种，畸形的这种情感的回路，我们每个人认为说，这种肤浅的这种价值。

就代表了他的社交地位的高和低，肤浅的这种价值高，就代表他的社交地位高，肤浅的价值低，就代表他的价值低，这是什么意思呢，我举个非常简单的意思，比如说，现在有两个人，现在有两个人，一个很穷。

一个说也不能说很穷，一个可能比你穷，另外一个比你富有，你还没跟他们接触过，你还没跟他们交往过，别人只是告诉你说，这个比你富，这个比你穷，你们都没有说过话，没有聊过天，没有交往过。

但是在你见到他们的一瞬间，你的脑子当中的这种，畸形的这种情感回路，就已经做出判断了，你会干嘛，你会去和比你富的那个人去聊天，你会去讨好比你富的那个人，你会去瞧不起比你穷的人，你甚至不怎么去理他。

那么这就是你形成了一种畸形的情感回路，我再举一个例子，那么两个人，一个长得很好看，一个长得很好看，很帅，一个长得很丑，穿得也很low，一个长得非常的帅，穿得也非常的好看，穿一身很好的衣服。

穿一身这种名牌，而一个长得很丑，穿的也非常的low，他们两个人都没有说话，都没有说话，你看到他们两个人的同时，你的大脑都没有经过思考，在一瞬间，你对待这两个人的感觉，你对待这两个人的态度是完全不一样的。

因为你畸形的这种情感回路，已经帮你做出判断了，你就会认为那个长得好看的可能有价值，那这种畸形的这种情感回路呢，你会认为好看就是有价值，你会认为有钱就是价值，你会认为没钱就是没价值，长得不好看。

就是没有价值，你会认为说长得好看，就等于高的社交地位，你会认为这种不好看，就是低社交地位，那么这就是为什么有很多兄弟，在遇到一些长得好看的女孩的时候，就会觉得，完了我怎么搞不定她。

为什么我没办法让她喜欢上我，都是因为你这种畸形的情感回路，我们每个人都会被那种，长得很好看的这种漂亮的姑娘所吸引，但是呢，我们每个人的这种错误的这种情感回路，会导致我们的生活非常的痛苦，非常的不舒适。

你跟那种的好看的姑娘相处的时候，你会完了，你会发现没办法让她喜欢上你，没法吸引到她，即使说我告诉你，即使说我每天讲课的时候，我告诉你说钱啊，长相啊，对女孩好啊等等，这些事物价值观的一些东西。

他不能够去吸引女孩，但是你的理智上，你可能也知道说，钱啊长相对女孩好啊等等，一些行为，你也理智上，你可能也觉得吸引不到女孩，但是呢，你的这种畸形的这种情感回路，它是不受你逻辑所控制的。

比如说你现在你的身边有一个很好看的一个女孩，她从你身边走过，你可能前一秒你还在重复，我刚才就讲的，乐天老师告诉我了，钱啊长相啊对女孩好啊等等，这些东西吸引不了女孩，这些东西只是肤浅层面的价值，长相和钱。

它并不能代表这个社交地位的高和低，你前一秒还在重复这些概念，甚至说你每个概念都记得非常的熟，都能够背得这种滚花烂熟，但是呢，当现在你的身边路过一个非常好看的一个美女，身材非常的棒，你一看到她。

你被这个女孩所吸引了，你上一秒，你还在想我刚才讲的这些概念，你的下一秒，你的潜意识里边，你激情的这种情感回路就已经做出判断了，你的脑回路里边，就已经开始和这个女孩开始比价格了。

你会觉得这个女孩身材好棒呀，这个女孩好漂亮呀，这个女孩穿的衣服很贵呀，这个女孩她价值一定很高啊，然后呢，我身上的我这个价值，我这个衣服多少钱，我自己大概有什么样的价值。

你就会脑子当中就会无意识的就开始去比较了，这是你潜意识里面在做的东西，它不受你的逻辑所控制，你会去判断，哎呀我这个衣服大概多少钱，我这个掌上多少钱，我这个表多少钱等等等等，和女孩去比，你的潜意识里边呢。

会去自动的去做出这种比价的这种行为，你自己呢可能都意识不到，哎呦，会有这么样的一个东西，你自己可能意识不到，因为这些东西，它是不受你逻辑所控制的，那懂吗，但是呢，你去想一想，为什么你看到一个女孩会紧张。

现在去想一想，应该能明白了吗，现在想一想都明白了吗，为什么你想去和一个女孩搭讪，你会变得那么的焦虑呢，为什么你在探讨上，你在微信上去聊一个女孩，聊天，你都没见过她，你就光看了看她的照片，你就开始去想了。

我该说什么呀，我该怎么聊天，我该怎么开场呀，为什么呢，现在知道了吗，因为在你看到这个女孩照片的时候，在你看到这个女孩长得这个样子的一瞬间，你的潜意识里边已经做出了这样的一些判断，你的潜意识里边。

你的机器人的这种情感回路，已经开始去比较价格了，已经自动的去做这些东西了，你在什么时候会紧张，你在什么时候会害怕，你在什么时候会害怕失去，你在什么时候会在意结果，想一想，非常简单嘛。

当然是你在高价值的那个面前，你就会变得紧张了，你就会变得害怕失去了，你就会在意结果了，对不对，你的潜意识里边，你的潜意识里边会认为说长得好看，就是有价值，你的潜意识里会认为说有钱就是高价值。

有钱就是高社交地位，对不对，那么你想一下，你的机器人的情感回路是这个样子的，那么这场游戏怎么赢，你怎么能够让好看的女孩喜欢上你，只要说稍微好看的一些姑娘，你的大脑都不受你所控制的。

你的潜意识已经不受你所控制了，会自动的去做出这样的一个判断，那你怎么去玩，那你怎么能够去吸引到好看的女孩，你只要一看到一个姑娘，你就开始变得很自卑了，你看到比你长得好看的姑娘，或者是很好，很漂亮的姑娘。

你就开始变得自卑了，你可能就会变得紧张焦虑，那么你就会干嘛，你会进入这种不自信的状态，你进入不自信的状态的时候，你会干嘛，你会想我怎么去聊，我怎么去吸引，我怎么去做等等，你还怎么去和女孩相处。

你这种状态你怎么和女孩相处，你怎么能够让她喜欢你，所以说第一点，不要害怕失败，不要害怕失败，所以你害怕失败，你害怕把这个姑娘给搞砸，他更深层次的原因，就是我上面所讲的，就是我上面所讲的，能懂吗。

那么其实我刚才讲的这一部分，是我们私教课程里边的内容，是我们私教课程里边的一部分内容，我把它讲出来，跟你们去聊一聊，如果能够懂的兄弟，你可能会恍然大悟，你会明白很多东西，如果你听不懂，你没太理解的话。

那就是你的认知比较低，那我也没办法更详细的去解释，因为这个东西，我会放在我们的私教课程当中，去详细的去聊，详细的去讲这些东西，我每次去跟我们的学员说，我说你不要紧张，对吧，你要去搭讪，你可能还是不敢去。

为什么呢，因为这可能不是受你逻辑能够去控制的，因为你的脑子里边，可能形成了一种畸形的情感回路，那么在这种畸形的情感回路下，你只要看到这种长得好看的姑娘，你嘴里虽然说的，我不紧张，我不害怕，我不攀比。

我不在意结果，但是你的潜意识里边，一瞬间就已经做出了这种比价格的这种行为，那么这就是你害怕失败，你害怕去搞砸妹子的，更深层次的一些原因，那么来讲一下，具体的吧，怎么样来玩，具体怎么去做。

那么外在的这种自信，就是场景自信，他能够干嘛，他能够给你短暂的这种面子，他能让你的短暂的这种自尊心很膨胀，当你失败，那么你要知道，当你失败失败失败，再失败的时候，你才会去想要去获得这种核心自信。

你才要去想要去获得这种内在的自信，而这个时候你的内在的自信，才会慢慢的显现出来，只要你在搭讪，无论说你是在，街上搭讪，酒吧搭讪，或者在什么地方搭讪，你一定会被拒绝，因为这个世界上。

它不存在让所有女孩都喜欢的一个男人，那么你在搭讪被拒绝的时候，你要完全有这样的一个思想准备，因为什么，因为你现在已经能做到，不在乎任何人的评判，你现在想的更多的是什么，你现在想的是如何让你自己不后悔。

你现在想的是，你现在有个很好的机会摆在你面前，你不能因为恐惧，害怕失败，而选择沉默，而选择不去搭讪，你不能让这个白白的机会溜走，你不要浪费自己的生命，你不要让自己，一直活在这种后悔当中。

要是我当时去搭讪就好了，不要活在这样的后悔当中，能明白吗，所以说你不要害怕失败，那么这就是我们讲的第一点，我们讲一下第二点，百分之百的认同你自己，那么第二个建立这种内在自信，这种核心自信的这种方法。

就是什么呢，你要有自己的立场，你要百分之百的确信去做你自己，每个人都在讲去做自己，但我的意思是什么呢，我的意思是，你要有一个你自己的一个立场，并且你百分之百的坚持你自己的立场，你百分之百的认同你的自己。

你无需向任何人去屈从，你也不用感觉到很抱歉，因为你有自己的立场，你的任何爱好，你觉得很兴奋的是你喜欢做的事情，只要你觉得有趣，只要你有激情去做这件事情，就把这件事情分享给你身边的人去听，不要害怕。

去把你的立场，把你的观点去勇敢的去分享，给你身边的一些人去听，那有人不喜欢你的立场，有人不喜欢听你这些东西，怎么办呢，让他滚蛋，那就不要和他接触，不要和他社交，为什么不从一开始就表现出来。

最真实的你自己呢，你在一开始就表现出来，最真实的你自己干嘛，从而就能够去筛选掉那些，真正喜欢你的人，就能够筛选出来，那些真正能够跟你在一起玩的人，明白吗，那如果说你总是以那种，以你以前的这种相处方式。

不得罪任何人，没有自己的立场，这种两人派，那你永远没办法去说过那种真心的，真正的这种朋友，你如果说可以有自己的立场，你百分之百的能够去做你自己，让一群人喜欢你，让另外一群人可能不喜欢你。

那么喜欢你的那一群人，是真正喜欢你的，是你真正的朋友，因为你们的立场是一样的，你要明白，讨厌你的人会一直讨厌你，你可以去跪舔那些讨厌你的人，你去屈从那些讨厌你的人，或者你可以选择更好的一种做法。

直接让那些人滚蛋，如果说你想在生活中，去保持这种虚假的，肤浅的这种关系，那么你可以继续跟那些人去聊，去取悦他们，继续跟他们去做这种所谓的熟人，但是如果说，你想像我一样，你真心的去喜欢一些人。

这些人也真心的去喜欢你，唯一的办法就是什么呢，你需要有自己的立场，你百分之百的去认同你自己，那么这是第二点，我讲了具体的做法，能够听懂了可以敲一个1，那么来讲一下最后一点，最后一点，不在乎别人的评判。

最后一个建立，当然建立核心思经，我们只是今天，只是简单的去聊一聊，这种方法，很简单，就是不在乎别人的评判，用你自己喜欢的生活的方式去生活，做你自己喜欢的做的事情，不要被其他人的一些条条框框所束缚。

不要让周围的一些世俗家族感，把你给束缚住，你应该做的是，让你周围的这些世俗的这些评判，统统的滚蛋，想放松的时候，你就应该去放松，那么你现在想放松，去接上，喊出你能够喊出最大的音量，去释放你的压力。

你想穿一件所有人都讨厌的衣服，那么你现在就去穿上这件衣服，并且穿上给那些人去看，你想去搭讪一个陌生的女孩，你身边的朋友可能会跟你说，这个行为太傻逼了，别这么去做，太尴尬了，或者他们会告诉你说。

你别去搭讪，你肯定会被拒绝的，那这时候你偏偏就要去搭讪，有一句话叫做什么呢，叫做你做自己，说自己想说的，因为介意你的人，不重要，重要的人他不会介意，那么记住这句话，做自己，说自己想说的，因为介意你的人。

他不重要，重要的人他不会介意你，就做你想做的，别在乎周围的一些不同的观点，我自己的这种生活的经历，告诉我什么呢，每当我自己有这种强烈的立场，有自己强烈的这种想法的时候，我找到我的一些爱好。

找到我一些激情的时候，那么周围的人可能会讨论你，甚至周围的人可能会恨你，会去评判你，那么这是没办法去避免的，但不应该你被这些东西给阻碍，你不该被这些东西所阻碍了，你还是要去勇敢的去表达你自己。

表达真实的你自己，因为真心喜欢你的人，他会给你更强的能量，他会给你几万倍的能量，去压倒那些评判你的人，那么这就是不要在乎别人的一些评判，能懂吗，那么其实这就是我们今天的课程的内容。

那为什么跟大家去聊起自信这个话题呢，原因就在于，原因在于说，这个世界上真的是有极少的男人，这个世界真的有极少的男人，会愿意花时间花精力去培养自己，这种真的这种内在的自信，这个世界上70%到80%。

甚至说更多的男人，他们都在干嘛，培养他们的场景自信，他们都在培养他们的外在自信，但是我希望是那群真正很少的男人，可以去获得这种内在的自信，可以去获得这种核心自信，大部分人都比较害怕，都比较难度。

不管去找什么样的一些借口，他们不想去获自信，他们只是遇到了一个问题，只是想快速去解决这个问题，他们只是想要一个这种灵丹妙药，我一吃下去，我就能够获得这种外在的自信，让自己能够舒服一会儿，但是从长远来看。

这种外在的自信可能改变不了你，甚至可能会毁了你，但是一旦你能够真正的拥有这种内在的自信，只要说你能够遵循我刚才课程当中所讲的这三点，那么你可以达到你任何想达到的目的，你要达到的这个目标，我来举个例子。

我来举个例子，说明这三点，说明了三点，其实我自己有的时候，我自己有的时候，我去搭讪的时候，我也会被拒绝，我甚至会被拒绝很多次，我跟其他男生，其实也没有什么太大的区别，唯一的区别在哪里。

在于我根本不会在乎那些拒绝我的女孩，我不会把那些女孩对我的拒绝放在心上，而且最终，我总是会有那么一个女孩，让我觉得之前所有的拒绝都是值得的，那么这就是，如何让自己站在更加宏观的角度上，去看待这个问题。

你想一下，你为了找到自己那个真心喜欢的那个女孩，几次的拒绝算什么呢，就算拒绝你一千次一万次，然后你找到了一个一辈子的人生的这种伴侣，那这一千次的拒绝不值得吗，如果说你的答案是不值得。

那么你可以继续上网继续去运营，但是如果说你的答案是值得，那你就不要再躺在家里边每天去玩手机，那么你真正要去做的是，把我讲的这些内容，把我们的这些课程真的学以致用，出门去实践去做，这才是正确的做法。

这才是改变你的做法，那如果说你想去获得社交上面的一些成功，想去获得真正的核心的自信，那么可以去报名我们的最新的私教课程，自然天成，我在自然天成那边去告诉大家，如何真正的去拥有这些东西。

如何变得真正的获得内在的自信，我们的自然天成是一套真正的，有关社交更加深层次的一些内容，有一些让你去获得这种自然社交的这种能力，在我们的自然天成的课程当中，想去学习可以去报名。

那么没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺。

那么进入我们的课程店铺之后，你可以去选择你要购买的课程，比如说我们今天这些课程会更新，在我们的完美自信那个专栏里边，或者是购买我们的官方的课程，对吧，这个魅力男神我们的聊游之长，或者我们其他的一些课程。

都是可以去直接在我们的课程店铺里，去购买，你也可以去联系我们的客服，去购买我们的官方的课程，那么这就是今天的全部内容了，对吧，那么最后送给大家一首诗，最怕你说，我只想这样，那意味着我们的未来就此锁上。

一直想给你一个欢笑的天堂，哪怕你中途丢下我一个人离场，希望你忘了伤，我想我能做的也只能是这样，我是乐天，那么这就是今天的全部内容，今天的全部内容，嗯，嗯，嗯，(用心溫柔地讓對方滿意)。

(用心溫柔地讓對方滿意)，(用心溫柔地讓對方滿意)，(用心溫柔地讓對方滿意)，(用心溫柔地讓對方滿意)，(音樂)。

