# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：约会篇 — 白天约会流程讲解（第二集）

(音乐)，哈喽兄弟们好 我是乐天，欢迎来到恋爱方法，那么今天我们讲一下，约会篇的第二集，约会流程的安排，那么很多兄弟们没有学过，如何去跟女生约会，一般情况下，就会约女生出来一起，穿个电影或者说吃个饭。

那么之后就各门各家了，你们的关系得不到任何的拉伸，那么约会是可以进行一套，完整的设计的，完整的方案的，那么通过这一套方案设计，你们可以达到对应的目的，那么约会是有两个目的的，那么第一个目的。

让她觉得你很适合做她的男朋友，那么第二个目的，就是拉长你们的关系，整个约会就分为这两个目的，其实约会还分为三个部分，那么哪三个部分呢，第一部分是转场，那么很多兄弟也会转场，约女生出来吃饭。

吃完饭 看看电影，也是转了两个场，那么转场的目的，是为了增加彼此的熟悉度，比如你和一个妹子，在咖啡厅里待40分钟，你不如把这40分钟，拆分为四个地方，会让妹子觉得你们更加的熟悉，更加的合适，当然转场呢。

不是说你不要离得非常远，你可以从商场里边的一楼转到二楼，从二楼转到三楼，这也叫转场，是吧，这也就是为什么我们上一期，这个课程里边，让兄弟们去选择这个约会的场地，选择在达成的商场，或者成熟的这个商业圈。

因为适合你去转场，不需要这个中间有很多的这个路途，那么这就是第一个这个转场，那么转场比较合适的，一般是大概是三到四个转场就可以了，如果说转了太多也不合适，那么其次呢就是这个话题。

我会有专门的议题去告诉你，如何约会的时候如何去跟女生聊天，那么第三个呢就是，升高你们的一个关系，我也会有专门的议题告诉你们，如何去升高你和她的，在约会中如何去升高你和她的关系，那么其次呢。

你约会的这个女生，还分为你们是怎么认识的，之后你们通过网上聊到什么程度，也是有一定区别的，比如说你们通过网上，已经聊到了这个老公老婆，那你们再出来见面的时候，就变得非常的轻松了。

因为你们的关系已经默认是情侣了，你和她出来做什么都可以了，其次呢就是你们是不同地方认识的，可能有一些轻微的区别，比如说你是接搭认识的，或者说社交软件认识的，其次呢是相亲的，比如相亲的呢。

呃传统的相亲可能是一般一个介绍人，介绍你们两个到某个地方去吃饭，相亲的介绍的那个人可能也在，那么我们是不建议你这样去做的，我们建议呢，你先跟那个介绍的那个人，把那个女生的这个微信要到，之后加上她的微信。

先通过这个微信聊天，之后再把她单独的给约了，之后你们再进行约会，这样子和前面这个接搭的，跟社交软件的这样子，就是变成了一样的了，那么下面呢我们讲一个，通用的约会套路，首先呢我们建议你约会的时间是。

下午大概，点点以后或者是晚上的6点以后，那么这个时间呢，大家都是已经吃过饭的了，也就是说不需要你跟她一出来，就去吃饭，如果说你跟她一出来就吃饭，因为你们彼此是第一次见面，也会变得不是特别的好。

我们建议呢你和她出来之后呢，可以先选择一个咖啡厅，呃做一下或者一个饮品店，你们进去坐一下，找一个安静一点的优雅一点的，可以聊聊天，哎呆个大概20分钟到30分钟，之后再转场到下一个场，比如说转场去。

转场去这个电影院，转场去电影院之后呢，看完电影，哎这个时候可能，呃时间已经很长了，已经到晚了，或者说已经是晚上了，那么这个时候呢你可以，哎再转到你的私密空间，就变得更加的容易了，你们可以说一起到了。

呃我那里去做饭吃，或者怎么样的，哎就可以轻松的转到了这个，私密空间，那么这就是一个通用的这个，约会的流程，那么如果说你想跟这个妹子，发生这个短期关系，那么短期关系呢，是不需要这个约会的，你可以直接。

和妹子通过这个网络聊天，直接可以去，约到这个，私密空间里边，就可以直接发生你想发生的事情，那么这一集呢就到这里，我们下次见我是罗天，好 谢谢大家 再见，哦，[五十四小时前]。

