# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：聊天篇 — 聊天核心之通过聊天拉升关系（第五集）

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到恋爱方法5。0，我是乐天，那么这集呢我们讲一下怎么通过聊天去跟女人拉伸关系，OK，那么如果你想跟女生拉伸关系，首先你们的第一个阶段，也就是从陌生人到朋友这个阶段需要去结束。

之后，破冰结束之后，你就可以跟女生去不断地去拉伸关系了，包括你在破冰的时候也可以跟女生去拉伸关系，OK，那么拉伸关系呢就是多要去跟女生聊一些调情相关的话题，再多聊一些我们之间的话题。

那不比如调情呢你可以聊一些，诶，你想我了吗？我想你了，诶，你见到我会害羞吗？那么这些话题呢都属于调情，其次呢，再聊一些我们之间的话题，比如说诶我搂着你你会偷偷地亲我吗？诶改天我们一起出来手拉手看电影啊。

那么这些话题呢都是我们之间的话题，有助于你和这个女生去推进你们的关系，OK，那么大家想一想啊，你和女生从这个朋友到暧昧这个阶段，那只需要聊一些这个调情的话，你们渐渐的这个氛围就有了一些暧昧的这个气氛。

对不对？OK，当这个你们进入了这个暧昧的这么一个阶段之后，你就再要向这个男女朋友这个阶段进行拉伸关系了，那么这时候呢你就大胆一点去跟女生聊一些肢体进度的话题，比如说我搂着你，诶你会害羞吗？我搂着你亲你。

你会深深地迎接我吗？OK，那么这些话题诶稍微大胆一点，那么其次呢也可以再大胆一点，可以直接跟女生说诶来叫老公，对不对，去判断女生对你有没有创可，OK，那么我们接下来也会为大家去分享一个。

我拉伸关系的一个案例，从这个案例当中讲解教大家怎么去拉伸关系，OK，那么大家看一下我的案例，那么这个案例是这样子的，我和这个女生通过第一个阶段破冰已经结束了，我对这个女生。

诶刚开始我对她的称呼就已经改变了，我说宝贝这么体贴，诶一上来通过这个称呼的改变，慢慢的就在拉伸这个关系了，有一点暧昧的这个气氛，女生说是啊，我之后发了一个这个调情的一个表情。

我说在我怀里你肯定会偷偷的亲我，这里用了一个逆向思维的方式，我说你在我的怀里肯定会偷偷的亲我，OK，假设这个图片里的这个表情就是我和她，诶再假设你肯定会亲我，用到了这个逆向思维，那之后呢女生说哈哈。

臭美，OK女生在这里说诶呦你这个你臭美，但是她没有反驳说谁让你搂着我谁让你亲我，她没有反驳这些方面，证明诶我们这个拉伸关系是有效的是有用的，之后我跟这个女生说诶宝贝睡着了，我亲你你会伸舌头迎接我吗。

OK，更进一步的去跟这个女生去拉伸我们的一个关系，女生说这个头像是你吗，诶女生没有接我们这个上面这个话题，OK在这里呢是不要紧的，我们继续往下聊就可以了，女生说这个头像是你吗，我说诶你觉得呢。

反问这个女生我们不要直接的去解释这个头像是或者不是，反过来就问女生，女生说不像，OK，我依然没有去解释，我发了三个字，我说哈哈哈哈，那么在上一集里边我说了，不要去跟女生去解释你的一些事情，女生说也不是。

女生这里她自己开始纠结说也像也不像，OK，我说我这么帅你在我身边肯定很有面子呀，OK，这里聊一下我相关的一个话题对吧，女生说这个头像和你说话完全不一样呀，女生可能觉得我们拉伸关系说的话比较这个有点痞。

诶有点流氓，那么这里是没有关系的不要紧，我说头像什么感觉呢，问一下女生，女生说诶你的头像有素质，言谈举止有礼貌，不会说这么庸俗的话，OK，可能我们去拉伸关系，诶女生觉得诶有点太过了，没有关系这里，OK。

我们可以以退为进稍微退一下，我说男人就应该坦荡荡，你说的是装逼吧这个，我不喜欢装逼对吧，OK，我们这里又破了女生，女生不让女生去装逼对吧，我们自己也不装逼，那么这时候就可以很好的往下聊。

女生说话怎么这么说呀，OK，我们在这里发了一个表情，但是你有点太坦荡了对吧，我说喜欢吗，直接开始问这个女生喜欢吗，有一点霸道总裁的感觉，OK，当你去拉伸关系的时候，一定要主导话题。

另外一定要有霸气一点对吧，女生说也喜欢也不喜欢，那么在这里呢你就算是成功了，OK，之后我说我喜欢这个，简单的纯朴的依偎在我怀里的感觉，在这里呢诶说了一下我的标准，之后又拉伸了一下我们的关系。

我说我喜欢你依偎在我怀里的感觉，对吧，女生说哦，女生这里只回了一个字，我发现很多男生就不会去回了，那么这时候呢我回了一个表情，我说诶别说话吻我，去对这个女生做一个服从心测试。

来看一下她当下到底对我有没有戏，之后女生服从了我这个测试，她发了一个表情，一个亲亲的一个表情，我说真乖呀宝贝，OK，女生竟然服从了我们对不对，那么之后女生说，好了我就上班了，过会儿跟你聊吧，OK。

女生在这里呢切断了一个话题，那么到这里也差不多了，也需要切断话题，OK，那么这是我和这个女生的这一轮聊天，那这一轮聊天之后呢，我们再看下一轮的聊天，那么下一轮聊天，我依然是和这个女生去拉伸关系。

我可以上来跟这个女生说，我想你了，OK，是不是在拉伸关系呢，女生说嗯，女生只回了一个字，我说想我吗，这里在反问女生说你想不想我，女生说你猜，OK，很多时候女生都会说你猜，那么这时候尽量大家不要去猜。

我说我要你说出来，你想就是想，不想就是不想，我要你说出来，女生说也想也不想，OK，女生还是比较纠结，这时候呢我跟女生说，我说那就下班出来约个会吧，见到我你就会爱上我，OK，依然非常的霸气。

有一点调情的感觉，见到我你就会爱上我，对吧，顺便还在模糊邀约，邀约这个女生和我一起出来，大家发现这个事没有，你聊天的时候一定要在，适当的时候去邀约女生，如果说你不去邀约女生，那么OK。

你们只可能在网络上，进行聊天，那这时候你永远也没法搞定女生，即使你和这个女生聊得再火热，这个女生叫你老公怎么样，那么一点没有意义，因为你搞不到她，对不对，那么你们必须要出来，就是在适当的时候进行邀约。

我在这里呢我就跟这个女生说，诶，那我们晚上出来约个会吧，OK，邀约这个女生告诉她，我不可能光跟你聊天，我们是需要出来见面的，那么之后呢，女生说，噢，你这么有自信啊，哪里来的魅力啊，OK，女生在这里呢。

诶，问我们，诶，你是哪里来的魅力，之后我跟女生说，我说我没有什么优点啊，这个有钱低调又帅又可爱，就是我OK，有趣好玩的一段话发过去，女生说诶，有钱又不会花在我身上，你又不会追求我，对吧。

女生在这里想让我们去追她，但是OK，我们不可能去追她了，我对这个女生说，我说不追你，我也把你顺其自然地搂在我的怀里，OK，我们不会去追你的，我喜欢顺其自然那种感觉，顺其自然地在一起。

这说明了一下我们的态度，女生说，所以啊，我不会爱你啊，OK，在这里呢，女生说诶，你不追我呢，我就不会喜欢你，对吧，女生也调皮了一下，之后呢，女生发了一张图片过来，之后她又撤回了，那么在这里呢。

我就不接她上面那个话题，因为她不会爱我，对吧，这里这个话题你再怎么接都不好接，OK，我发了一个猪头的表情，我说重新来，因为她撤回了那个她发的图片，那么在这里呢，我说重新来。

之后女生又发了一张她的图片过来，但是她依然是撤回了，女生说看到了吗，问我们有没有看到，我说诶，又不是裸着，你干嘛要撤回呢，对吧，你给我发的照片又不是裸着，你干嘛要撤回呢，女生说看一眼就可以了。

我没有魅力让你喜欢我，我只有心好，女生对自己特别地没有自信，女生说我的心肠可能好，但是诶，我没有那么漂亮，可能你不会喜欢我，女生诶，在这里呢，开始对自己没有自信了，OK，在这里呢。

我们只需要给她一些自信就可以了，我说我身边漂亮的女孩不少，但是我不喜欢漂亮，我喜欢温柔的，乖的，诶，心里美就好，这里展示了一下我的预选，诶，我身边有很多女孩，之后呢，又说了一下我的标准，我喜欢温柔的。

乖的，女生说，噢，虽然你没有和我相处过，但是也很感谢你这么地夸我，女人在这里呢，以为我们是在夸她，那么在这里呢，是没有任何关系的，因为我们夸了啊，我喜欢温柔的，乖的，OK，那么这个女生。

她也在往我们这个标准上去靠拢，对吧，往温柔和乖这上面去靠拢，之后我跟这个女生说，我说有些人相处一辈子，还是萍水相逢，我们之间肯定会有一些故事的，哈哈哈哈，OK，这句话是非常有杀伤力的。

你可以跟一些女生说，诶，有些人认识一辈子，还是这个陌生人，有些人可能认识几天，他们就会来彼此的感觉非常的熟悉，这句话，女生说哈哈，发了一个调皮的表情，之后又发了一张自己的图片过来，女生说我胖吗。

女生在这里还是对自己不够的自信，我说镜子里的宝贝看不清啊，这是你的工装吗，OK，我对她的称呼已经开始称呼宝贝了，一直在称呼宝贝，女生说不是呀，不是我的工装，我说你太瘦了，还是要多吃一点吧。

比如木瓜呀奶酪呀，对吧，在这里呢我稍微聊了一些性张力的东西，大家应该懂，女生吃木瓜吃奶酪应该是怎么样的一件事情，女生说吃木瓜干嘛呢，我说宝贝你应该一百斤都不到吧，我依然没有解释你干嘛去吃木瓜。

我说你应该一百斤都不到吧，女生说不到，我说宝贝肯定是A cup，我说那你肯定是A罩杯，女生说不是，我们聊了一些这些也没有关系，之后女生又发了一个，她养了一个小宠物，说看我的心肝。

我跟你说已经被我们完全的吸引了，之后呢我跟女生说，我说你带着它上班吗，这是个男的还是个女的这个小动物，女生说是个女的女娃，没人管我，我有特权，那么这些东西聊的都没有多大意义，那么继续往下来，继续往下看。

之后呢到了第二天，这是第二天的聊天，第二天聊天之后我跟这个女生去起话题，那么起话题之后，我说宝贝我睡醒了，第二天起来之后给她发了一个，发了一句话，女生说我也刚醒，之后我跟你说，我说昨天我梦到你了宝贝。

我在这里依然去拉伸我们的关系，同时呢我就聊了一些姓张力的东西，我说我沉饱了吧，好硬啊，聊了一些姓张力的东西，女生说真的吗，女生在这里问我是不是真的梦到他了，对吧，我说嗯梦到你给我做饭吃，你在后面搂着我。

对吧，OK，在这里聊了一些我们之间的话题，我在前面已经说了，聊我们之间的话题，就是在拉伸你和这个女生的关系，只有她给你做饭，大家想一下你们的关系是什么关系呢，对不对，女生说哦这么的浪漫。

日有所思夜有所梦吧，我说嗯想你了，你喜欢吗，女生说喜欢，通过这一点判断，我和这个女生关系越来越近了，她喜欢我，想她对不对，我跟女生来一个自拍给我看，我又做了一个服从心测试，看她愿不愿意为我做一件事情。

之后女生又发了一张她的图片过来，但是她依然给撤回了，我说没有看够呀宝贝，女生说，哎没有看够的时候，说哎我的招牌你肯定看不够，说你不上班吗，这里我在第一次微微一下，我说和朋友一起创业时间比较自由。

在第一次微微一下，哎女生说你是做什么的，能方便说吗，我说线上培训经媒体啊，女生说什么是线上培训啊，OK在这里呢我就没有继续的去解释，你不懂对不对，你可以去百度，但是我不跟你解释，我前面已经说过了。

不要去给女生去解释你的一些事情，我说你下午几点上班，我问这个女生你几点上班，女生说你培训什么呀，女生继续的问我们在干什么，我在这里就解释了一下，我说我培训肉夹馍怎么好吃，在这里呢说了一个。

哎幽默一点的话对吧，我说我培训肉夹馍怎么好吃，女生说哎你拿我开涮吗，不想说就不说了，女生感觉是不是有点生气呢，这时候很多男生就慌了，开始解释了，我在前面说了强调了一句话，永远不要去给女生解释。

那么既然他这里已经开始生气，我依然不会去解释，我发了一个猪头的表情，对不对，你不懂是因为你笨，我说小笨蛋，哎对我不会去给你解释我做什么了，但是你不懂是因为你笨，我已经说了，我说我先上自媒体。

女生说这个你自己住吗，女生又换了一个话题对吧，我说和家人你呢，女生说哦，我说我今年可能会自己出去住，聊了一些自己相关的一些话题，女生说我和我姐一起住，女生说你为什么要出去住呢，我说去年我可能出差比较多。

所以和家人一起住，ok，女生说你就快找女朋友，家里不催吗，对吧，女生说哎你家里不催你找女朋友吗，对吧，我说我不是有你了吗，哎通过这句话去拉伸我和女生的关系，大家要无时无刻的去跟女生去拉伸你们的一个关系。

这样子才能去搞定这个女生，ok，我说我不是有你了吗，女生说哎我只是跟你是没有见过面的朋友，男人都喜欢漂亮的，女人依然对自己没有自信，她认为自己不够漂亮，对吧，我说快点叫老公啊。

我依然快速的跟女生去拉伸关系，这时候需要给女生一个肯定，因为她没有自信，你快点叫我老公，哎我就会为你去拒绝漂亮的，你说你认识那么多女孩还没有，还是你花心呢，只是想约炮呢，对吧，女生在这里放了一些废词。

那我们在这里怎么解释呢，我说什么是专一呢，你叫老公我就会专一，ok，在这里呢女生非常，哎顺利的叫了我们老公，在这里证明我们拉伸关系已经ok了，看了吗，女生已经叫我老公了，只有你们什么样的关系。

女生才会叫你老公呢，只有男女朋友，对不对，ok，女生叫你老公之后，我说老婆，女生说你是不是很花心啊，你说你俩有点担心我们是不是花心，对吧，那这里呢你需要给女生去表达一下你的态度，我是说。

哎我以后你就是我的了，我有你就不会花心，没有你我肯定就会花心，对吧，我有了你就不会花心，女生说你不是说了吗，你认识漂亮的女孩很多，不就是会花心吗，对吧，我说因为因为不缺，所以我才懂得拒绝呀。

因为我身边的女孩很多，所以我才懂得怎么去拒绝女孩，对吧，我说漂亮的都爱玩，不靠谱，对吧，依然在说这件事情，女生说送上门的你还拒绝吗，男人都抵挡不了女人的，女人依然对自己没有的自信，我说笨蛋你不信任我。

有你我就够了，ok，女生说你为什么和你女朋友分手呢，女生依然在聊我们之前的一些话术，对吧，聊我们之前的一些事情，我说叫老公，依然让女生先叫我们，女生说老公你就告诉我呗，ok，女生已经非常的顺从我们了。

对不对，那么这时候呢，我说现在已经不重要了，因为已经有你了，对吧，你多久没有谈恋爱了，我们反过来去问这个女生，女生说你都不回答我，我也不回答你，对吧，ok，我说有你这么欺负我的吗，对不对。

我依然在和女生去调情，这时候因为她已经叫你老公了，你就不断的去和这个女生去调情就ok了，不要去正面的去回答女生一些问题，特别是一些废策，ok，女生说有啊，都是女人欺负男人，对吧，你看我通过跟她的调情。

已经把话题给扯走了，女生说都是女生欺负男人，ok，通过这个调情，我说那不能光欺负我呀，你要对我好才行啊，我说你乖点，我给你做个饭吃，累了你给我捏捏，对吧，女生说好呀，那你对我好一点，我就乖乖的听你话。

ok，看了吗，女生已经非常的顺从我们了，这就是调情的一个作用，我说恩，再拍一个给我看，让女生再自拍一个，女生之后又发了一个自拍过来，但她依然给撤回了，对吧，那么，之后呢，我又给女生发了一些亲亲的表情啊。

后面都是一些调情的话术了，那么到后面已经不重要了，ok，那么这就是你如何去拉伸关系的一个案例，ok，这个案例我会把它整理，发到我们的内部群里面去，那么ok，这一集我就讲到这里，如果说你还不大会拉伸关系。

可以在我们的内部群进行提问，那么我们下期见，我是乐天，再见，谢谢大家收看，好，(字幕製作:習迷)。