# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：约会篇 — 约会中和女生聊什么（第三集）

(音乐)，哈喽兄弟们好 我是乐天，欢迎来到恋爱方法，那么这一集我们讲一下，约会的时候跟女生去聊什么，那么我相信这个问题，一直在困扰着很多的兄弟们，那么首先我们先讲一下，在约会的过程中。

不要去跟女生去聊哪些话题，那么第一个话题就是，有关什么政治历史，那么当下的一些时事，那么这些话题是女生不感兴趣的，女生可能会出于礼貌，去听你在聊这些事情，那么这些话题是，没办法有助于拉升你们的一个关系。

所以说不建议去聊这个话题，那么第二个话题是，你个人可能有一些暴力倾向，比如说女生说，我喜欢小猫小狗，你却说我喜欢吃狗肉，那么这种话题体现你没有爱心，所以说也不建议去聊的，那么第三个是。

比如说当下有一些女生的，这个负面的新闻，你在，你可能就会去批判这个女性，那么这也是不建议的，那么第四个话题就是，不要去这个，打压女性的这个价值观，比如有的女生说，我喜欢看韩剧，那么这是她的。

是她的价值观，你可能就打压这个女性，说这个看韩剧的人都怎么怎么样，对吧，那么这也是不建议的，那么以上这几个话题就是，在约会的过程中，不建议去跟女生去聊的，OK，那么下面我讲一下，在约会的过程中。

你可以跟女生去聊哪些话题，那么第一个话题是，只要你眼睛能够看到的东西，你刚和她见面，对吧，只要你眼睛能够看到的，也就是她的外形，对吧，她的外貌，你可以说，你跟我想象的有点不一样，她不是哪里都一样，你说。

你比我想象中的可爱，对吧，那么她可能会会心里一笑，那么当她笑了之后，你们的关系感觉就熟悉了，就感觉拉近了那么一点点，所以说刚开始去聊，你眼睛能够看到的东西，或者说你是照片，她说，怎么了。

你说你比你的照片上好看，OK，这就是第一个话题，去聊你眼睛能够看到的，那么第二个话题，是聊环境相关的一些内容，比如说你们要去这个咖啡厅，你可以说，我平时经常没事的时候，一个人来这边喝咖啡，怎么样的。

聊环境相关的一些内容，那么第三个话题，可以聊一些性格相关的内容，有没有人说过，你的性格特别的友善，对吧，这也是在框架这个女生，在布格这个女生，你也可以说你的性格，肯定很受老男人的喜欢，对吧。

我可以去调戏女生的性格，这就是第三个话题，那么第四个话题，去聊一些，你们各自的兴趣爱好，你比如你可以问她，你平时没事的时候喜欢干什么，是不是喜欢自拍，看电视等等，对吧，你也可以聊一下自己的兴趣爱好。

你说我平时没事喜欢游泳看书，那么这时候，你是在第一次为你自己，聊兴趣爱好的时候，可以展现你自己的一些高价值，那么这个时候是可以去吸引女性的，那么再提示，你可以聊一些，你自己难忘的一些事情。

或者聊她难忘的一些事情，对吧，或者你可以聊一些旅行相关的，你比如说你最近去哪里旅游了，或者拍了照片，你可以跟她分享一下，你说这是我在哪里拍的照片，再说比如说我们有机会，一起去哪里旅游。

这也是在拉近你们的一个关系，那么再提示，你可以聊你的小学到中学，你的初恋初吻，对吧，初恋，那么这些话题都是可以聊的，OK，那么以上，这就是在聊天的时候，可以跟女生去聊的哪些话题。

那么在聊这些话题的过程中，还需要加入一个非常重要的一件事情，也就是需要加入调情，在聊这些话题的过程中，调情是必不可少的，调情是有助于你跟她去拉长，你们的关系的，比如说你可以说，你看上去不像这个本地人。

她说你怎么知道的，你说请不要什么含情脉脉的看着我，对吧，这就是在跟女生调情，或者女生在说话的时候，你说等一下，你刚刚说话的样子好可爱，对吧，这就是在跟女生调情，在聊天的过程中，要不断的去加入调情。

加入调情有助于你跟她拉长，你们的一个关系，那么以上这些就是在约会的时候，可以跟女生去聊的话题，OK，那么今天我就讲到这里，我们下期见，我是乐天。

[灵魂摆渡之南洋传说] [每周四周五12:00VIP上线]，也請別忘了分享出去並按一個讚並訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。

