# 《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：表白被拒应该离开还是坚持？男女交往的本质！

(音乐)，那么我们今天给大家带来了一集恋爱精品课，我们一起看一下今天要讲的主题是什么，那么今天要讲的主题是，表白被拒绝之后是应该离开呢，还是应该坚持呢，对吧，那么我们有很多兄弟们，很多我们的兄弟们。

很多我们的粉丝对吧，在认识一个女孩的时候，或者觉得女孩对自己有好感的时候，就盲目的去表白了，然后表白可能会被拒绝了，被拒绝之后呢，他就很迷茫说，我是不是坚持的不够啊，我是不是没有用心啊。

我是不是应该再坚持坚持呢，还是应该选择直接放弃去追下一个女孩呢，很多兄弟们有这样的疑问，那么今天我们这个主题可以帮助到你们，那通过今天这个主题，你可以了解到什么呢，可以了解到男女交往的一个本质，对吧。

男生和女生究竟是怎么在一起的，是怎么在一起谈恋爱的，他们的一个本质是什么，对吧，那么这是今天的一个主题，如果你感兴趣就留下来好好地听一听，那我们要讲的是什么呢，我们要讲的就是男女交往的本质。

男女交往的本质，你想一下啊，首先你去和一个女生去表白，去表白等于破坏了什么呢，等于破坏了你原来和这个女生之间的性张力，可能来说这个女生有两种情况，第一种情况是你可能刚认识她没有多久。

这个女生对你还没有好感呢，你就去表白了，然后被拒绝了，那么这种被拒绝，我们就在这里就不说了，我们之前专门有一节课是讲这个的，那么那种情况千万不要去表白，你表白一定会被拒绝，一定会被拒绝，不要再去做傻事。

对不对，那么还有第二种情况是什么，那就是说你可能认为，你可能认为说你和这个女孩你们之间的关系不错，你可能认为说这个女孩对你有些好感，所以呢，你感觉我是不是应该去表白一下，表白之后。

这个女生是不是就能够成为我的女朋友了，但是你没想到这个女生即使对你有些好感，比如说你们在一起的时候，女生各方面反应还不错啊，偶尔的时候有些肢体的碰触也可以啊，聊天也还反应不错呀。

你认为说这个女生对我有好感，然后跑去表白了，没想到的是什么呢，被你兄弟拒绝了，所以说这两种情况的兄弟都很迷茫，这两种情况的兄弟非常的迷茫，他不知道说我为什么表白被拒绝了，不知道为什么表白被拒绝了。

不知道啊，我拒绝了之后是应该坚持还是应该这个放弃，那么之前我们专门有一些课程讲了这个，详细的去剖析了该不该去表白，表白的方式正确的方式是什么，如果说没有看过那些课程的兄弟们去联系我们的客服。

领取那一期课程好好地看一看，那些课程叫做表白的正确姿势是什么，为什么你的表白会被拒绝，没有看过的去把那一期课程好好地看一看，那么今天我们讲的是表白被拒，之后是应该坚持还是应该放弃，那么我刚才讲了。

你表白会有那两种情况，对不对，那么我们来讲，今天要讲的主要是第二种情况，可能你认为说和这个女生有一些好感，认为说和这个女生有些好感，然后去表白，然后被拒绝了，那么你和她之间的这个好感，这个暧昧叫什么。

我们把它称之为叫做性张力，你们之间是有一个性张力的，你和这个女孩之间，那么这一段期间，这一段时间是男女相处最美好的一个阶段，你自己想一下是不是，其实你想一下，在谈恋爱的初期。

或者说你还没有正式谈恋爱的时候，那个时候你跟你的你喜欢的女生在一起的时候，那一段的感觉是最美妙的是最好的，那么我们把这个称之为什么，就是说你和一个女生还在暧昧期间，你们还在暧昧期间。

你们这种感觉是双方的感觉是最美好的阶段，而是暧昧期间是男女相处中最美好的一个阶段，那么你去表白就等于什么呢，就把这个暧昧给掐死了，就等于说你把这个，把你们之间的这个性张力给掐死了，那就等于说你去表白。

把你们之间的暧昧，把你们之间的性张力完完全全给掐死了，那么瞬间你表白的瞬间干嘛，你就会丧失了，你所有的吸引力，可能原来这个女生还跟你有一些好感，还跟你还不错，但是你表白之后，这个女生会逐渐的疏远你。

逐渐的不再理你，逐渐的跟你拉开距离，那么这代表什么，代表你的所有的吸引力，在表白的这一瞬间都失去了，那为什么会这样子呢，为什么表白之后会产生这个样子呢，那我们就抛弃一下，我们就抛弃一下，那么你和女生。

女生对你有好感，女生对你有好感，那是什么呢，就代表女生的情绪上，女生的情绪上是喜欢你的，女生的情绪上是对你有感觉，大家经常听到女生说一句话，我对你没有感觉，我感觉和你没有感觉，或者说我感觉就是有时候。

女孩喜欢一个男生，就觉得我就很喜欢那个男生，我也不知道我喜欢哪里，就是特别有感觉，那么当女生对你有好感的时候，你慢慢的再发展下去，有性张力有暧昧发展下去，女生就会逐渐的认为说，我喜欢这个男生。

那么慢慢的这个女生就会被你所吸引了，那么女生被你吸引了，她自然就会想和你在一起，当女生被你吸引了，她自然就会想和你在一起，那么这是一种情绪的反应，这不是可以去选择的，就比如说你现在肚子很饿。

你现在肚子很饿，然后呢，我端了一盆非常美味的食物，走到你面前，你会不自然的被这一盆食物所吸引，那么这是什么呢，这是你的情绪的一种反应，它是不受你所控制的，那么在女生对你有好感的时候，那么慢慢的这种好感。

随着继续往前去发展，你们的这个暧昧，你们的这个性能力会慢慢的越来越高，越来越高涨，那么慢慢的这个吸引就会越来越强，但是如果说你去表白了，你去表白了，那么这个吸引力就会直接没有了，直接消散了。

为什么会直接消散了呢，因为你去表白之后，就等于给女生，让女生去做选择，让女生去做选择题，那大家想一下是不是这样，那么做选择题的时候，女生往往会拒绝你，当你去表白的时候就等于什么呢，就等于说本来这个女生。

她对你有感觉，对你有好感，那么是一种情绪上的好感，但是突然之间变成了一个，逻辑的去思考了，就在于，在于我来举个例，比如说现在你很饿，但是我端了一盆很美味的食物，在你面前，对吧，那么这属于什么。

你会不自然的被这个食物所吸引了，但是我现在告诉你说，这个食物100块钱，你买不买，你会马上去逻辑思考了，你的逻辑思考是说，我要不要购买这个东西，你的逻辑思考是说，我要不要购买这一盆食物，那么慢慢的。

那么就把什么呢，就把我们前面所讲的，这一盆食物在你面前走过的时候，你是对这一盆食物是有感觉的，你的情绪是有反应的，那么你的情绪有反应，就等于说你是喜欢这一盆食物，你对这个食物有感觉，那么当别人告诉你说。

这一盆食物需要100块钱，你买不买，你马上就变成了一个逻辑思考，你会去思考，这个食物我现在需不需要，我要不要拿这么些钱去买这个食物，那么就，跟表白是一模一样的，你跟女生没有表白的时候。

你们之间可能很暧昧，你们之间可能很这个，暧昧有性张力，对吧，很美好这种感觉，很美好，对吧，很稀里哗啦的，你和女生在一起，就是女生也对你好感，你对她也有好感，这种感觉非常的明妙，但是一旦让你去表白的时候。

就比如说，我刚才讲的那个例子一样，让你去做选择，那么这时候让女生去做选择的时候，女生就进入了一个逻辑思考的范围，那么当女生进入逻辑思考的时候，女生就会考虑说，这个男生是的时候当我的男朋友，这个男生。

他这个男生这个个子不高呀，这个男生这个是不是这个家是外地的呀，这个男生怎么怎么样的，对吧，这个女生就开始会逻辑的思考了，那么当他逻辑思考的时候，他就会拒绝你，或者说当女生逻辑思考的时候。

他做不出决定的时候，他也会拒绝你，那么这也是我们告诉大家，千万不要去表白，千万不要去表白，为什么，就比如说刚才那份食物是一样的，那么当这一份食物在你面前的时候，他告诉你这份食物需要100块钱去购买。

那么你这时候需要做一个判断，就是要去逻辑思考，我现在需不需要购买这一份食物，对不对，那么当女生没有足够喜欢你的时候，你是不会去购买这一份食物的，当女生没有足够喜欢你的时候，女生是不会接受你的表白的。

那么当你去表白之后，女生就会思考，你是否够格，你是否能够当他的男朋友，对吧，比如说你，这个女生会思考说，他跟我闺蜜男朋友比的话怎么样，他会进入一个逻辑的思考范围里面去了，那么这就变成逻辑的反应了。

那么当女生逻辑思考的时候，那你就pass了，你就被女生pass了，那么我现在从头到尾讲的这个东西叫什么，叫做男女交往的一个本质，你现在明白过来了吗，为什么不能去表白，表白为什么，因为你挂掉了。

为什么你去表白的瞬间，你的吸引力就没有了，就丧失掉了，那么他就有一个公式，他的公式是什么呢，他的公式是什么呢，你和女生在一起的时候，你先让女生体验到你的情绪，先让女生体验到你的情绪，情绪体验。

让女生和你在一起的时候有一种情绪体验，那么当女生和你在一起的时候，有这种情绪体验的时候，有情绪体验的时候，那么女生就会对你产生感觉，那么当女生对你产生感觉的时候，女生就会对你产生好感。

那么当女生对你产生感觉产生好感的时候，女生就会渴望和你亲密，就会渴望和你在一起，就会渴望和你成为男女朋友，就会渴望和你发生亲密的关系，那么当你们真实的做到了前面这四步的时候，前面这四步的时候。

你们在一起有了一些亲密的关系，女生非常渴望和你在一起的时候，那么这个时候你再去确立男女朋友关系，就是万无一失的，万无一失的绝对不会被拒绝，绝对不会拒绝的，当然也可能会有几个别的例子，可能会被女生给拒绝。

但是这种情况是万分之一，非常少见，这是男女交往的一个本质，一个流程，你先让女生要体验到你的情绪，体验到你的情绪，那么怎么样让女生体验到你的情绪呢，那么我们的男神计划的课程当中。

就是完整的去教你们怎么样去吸引女生，怎么样让女生体验到你的情绪，有一种情绪的体验，那么当女生对你有情绪体验的时候，就会干嘛呢，产生感觉，女生就会对你产生感觉，这也是女生经常嘴上是说的。

嘴上会说我对这个男生没有感觉，我对这个男生，我就不知道为什么不喜欢他，但我就是跟他没有那种感觉，那么当你能做到让女生和你有感觉的时候，女生就会对你产生好感，那么产生完好感，再加上对你有感觉的时候。

女生就会渴望和你在一起，那么当女生渴望和你在一起的时候，渴望和你亲密的时候，那么你们就会自然的发生亲密关系，那么当你们发生亲密关系的时候，发生亲密关系之后，你们可以再去确立男女朋友关系。

至少说你们要接过吻吧，至少要接过吻吧，至少要拥抱过吧，那么这都属于亲密关系，那么当做了这些所有的事情之后，那么你可以完完整整的真实的判断，这个女生真正的现在对我产生感觉了，那么这时候你再去表白。

OK你被拒绝的几率就会很小了，那么其实这时候再去不去表白也意义不大了，为什么呢，因为你们没有去表白，你们现在做的也是男女朋友之间在做的事情，那你还为什么还要去表白呢，那么所以大家明白了吗。

那么这个点明白了吗，男女交往的一个本质，明白了吗，明白了，那么怎么样产生情绪的体验呢，我们前面也讲了怎么产生情绪的体验呢，就是去报名我们的恋爱方法课程，或者是报名我们的男神计划课程，跟着我们导师。

跟着师兄弟们一起去学习，提高你的情商，让你的情商变高，然后去摆脱单身，对不对，那么有些兄弟说，我不会判断女生现在对我有没有好感，有没有对我产生感觉，那怎么去做呢，我们之前专门有一节课程叫做什么呢。

如何判断女生现在对你的好感度有多高，如何判断女生对你有没有好感，去联系我们的客服，去看这一期课程，就知道现在你所处的是哪一个阶段，你就知道你现在女生对你有没有产生感觉，对你有没有产生好感，对吧。

自己去每个人去判断一下，去判断一下，那么，没有关注我们微信公众账号的，可以去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，爱上恋爱学，那么关注完了我们的公众账号之后呢，可以去回复课程。

回复完课程之后，可以去选择你要购买的课程，比如说恋爱方法，或者是我们的聊油市场课程，学习聊油市场可以通过聊天，让女生喜欢上你，学习恋爱方法是一个完整的恋爱的流程，那么这就是今天带给大家的全部内容。

讲了一个非常简单的一个点，非常少的一个点，那么最后送大家一首诗，脑海里勾勒着你的脸庞，记忆总是那么的匆忙，来不及将点滴收藏，于是我将爱恋写进诗里，记在纸上，那么这就是我们今天全部的内容，谢谢大家收看。

我是小布丁，下期再见，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，她现在坐在我身后。