# 《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：06.异地女生认识1天，如何撩到她主动来找你！（案例讲解）

今天给大家带来一个案例啊，那么这个案例是这样子的，是一个外地的女孩，是一个异地的女孩，那么怎么通过一天的时间，去撩到她让她喜欢你，并且和你出来约会，和你在一起，和你确定关系，一个异地的女孩。

看一看我是怎么聊的，那么很多兄弟会来问说，老师这个异地的女孩怎么去聊，对不对，那么大家去看一看，那么当然是因为有一些机缘巧合，有些机缘巧合，这个异地的女生来我们这个，来我这个城市来找我，不是说来找我。

就是顺便过来，就顺便过来，那么肯定是通过一些聊天，她喜欢你，她会去来找你，顺便来你这边来玩一玩，当然也是比较近的，然后这个女孩，是我通过社交软件认识的，是通过社交软件认识之后，加到了微信上。

当时我和她已经通过社交软件，已经聊了一些东西了，通过这社交软件，已经聊的，已经泡完冰了，已经聊到了熟悉的一个阶段了，那么加上微信，我们就进一步的往前去推进，往前去拉扯你们的关系，对吧，那么大家看一下。

我们是怎么聊的，怎么让女孩越来越喜欢我们的，OK，那么首先我们加了这个女孩的微信之后，女孩主动给我开了一个话题，女孩主动给我说了一句话，女孩说，居然找不到，找不到一张你需要的照片。

那女孩说这句话代表什么呢，她加完我的微信干嘛呢，去看了我的朋友圈，对不对，所以我们一再强调，如果说你通过社交软件，去认识女孩，你的朋友圈的建设是比较重要的，能理解吧，就是如果说，就是任何人通过社交软件。

去认识了某一个人，他一定会第一步干嘛，先去通过他的朋友圈去了解他，一样你想你跟对方，只是通过文字的聊天，就是网友没见过，他一定干嘛，他想去通过你的朋友圈，那么如果是秋秋的话，他想去通过你的空间。

去了解你，他通过看你的朋友圈，还看你的生活，看你在生活当中是一个什么样的人，这非常的重要，并且他说，他说居然找不到你一张笑的照片，认为他肯定认真的看了我的一些照片，大家懂吗，我是怎么跟他聊的，我说。

我说只对自己喜欢的女人笑，那么如果说学过聊无知诈的兄弟，应该知道为什么这样去做，对吧，对方干嘛，对方说主动给我开了个话题，主动去看了我的很多的东西，主动这样去说，代表什么，代表对方给了一个绿灯。

那我们干嘛往前去推进我们的关系，那么这里，调情把我们的关系去拉近了，我们一直在强调什么，我们在强调说，在聊天的过程当中，我们强调的一个点就是什么，你一定要传递出来，男人对女人的这种感觉。

这是我们一直在强调的，在聊天的过程当中，不要去传递朋友和朋友的感觉，不要去传递，备胎的感觉，你要传递正确的，男人和女人的这种感觉，传递这种撩的感觉，那么OK，他跟我说的第一句话。

我就很顺利的去传递出来了，我说我只对自己喜欢的女人笑，一下把这个氛围，聊天的氛围，大家感觉到吗，这就是男人对女人的这种感觉，就是这样去传递的，通过聊天，非常的重要，然后我们看一下，女孩说。

女孩说回了几个大拇指说霸气，说霸气，也是一个不错的反应，然后女孩说你家是济南的吗，女孩问我的，问我是不是当地的，然后我就问她，我问她，我说你是要回济南这边工作吗，因为我看她发了个朋友圈。

我也会去看女孩的朋友圈，我看她发了个朋友圈，应该是要来，就是说好像正好是准备这两天来，我们这个地方，那就非常机缘巧合了，对不对，那这么好的机会，干嘛一定要出来约个会，一定要在一起，是不是，真是天作之合。

对不对，那么我就说，我就干嘛呢，去了解一下对方，因为我看她发了朋友圈，要来这边，要来我们这边，所以我们就聊一聊，我说你是来这边工作还是干嘛，她说，她问，她说你家是不是济南的，我也没有回答她。

但是我也问了她一个问题，然后我下边就回答了她，我说我在这边定居，在济南定居，对吧，然后她说，我不是去那边工作，对吧，我就是去逛一逛，去逛，也就是来这边玩一玩，旅游一下，那也非常棒，那也一定要趁这个机会。

对吧，在一起，然后呢，我说，我说哈哈，我有空的话领着你，你看马上又传递了，然后就去拉升了我们的关系，并且还去邀约了，还是邀约了，看到吗，我说有空的话，我领着你，对不对，这就是很棒的一个模糊邀约。

很棒的一个模糊邀约，然后他说还是工作重要，他的意思，没事，你是你工作重要，对吧，有工作忙工作，然后我就没回他，我没回他，我不知道当时干嘛去了，然后过了一小会，他又主动给我开了个话题。

他说还不知道你叫什么呢，就主动给我开了个话题，还不知道我叫什么的，对吧，然后他把自己的名字发过来了，我就把我的名字发过去了，然后他就发了个OK，然后我在这里就聊了一个，他说工作很重要，然后我就说，对吧。

他说工作重要，对不对，那我就跟女人去聊一聊，价值观方面的东西，聊一聊价值观方面的东西，我说有钱，才可以让喜欢的女孩，过上好日子，她会幸福，对吧，那么这里大家看一看，这个女孩怎么说的。

你们很多人总是认为说有钱重要，对不对，有钱才会有女人喜欢你，对不对，但其实有钱并不会让女人喜欢你，有钱确实能够让女人过上好日子，但是不代表有钱能让女人喜欢你，大家要去理解，那么我们看一下女孩怎么说的。

女孩说 话是没有错，但是两个人在一起合适才重要，钱，对吧，并不是每一个女人都想要的，或许，就是看你对她好不好，也就是其实我们把他要讲的这个东西，翻译一下，女孩讲的这个东西翻译一下，就是钱其实不太重要。

钱让女孩喜不喜欢你不太重要，两个人合适很重要，女孩对你有没有感觉很重要，女孩喜不喜欢你非常的重要，这是女孩这一段话想去讲的，懂了吗，所以你们不要再去强调一些，我没有钱，等我有钱了，再去怎么样怎么样的。

这都是废话，不要这样想了，我们继续再看一看，然后，没有了，对吧，然后我就问他，我说对吧，你觉得身材长相外貌，这些东西，这些东西，哪个更合适，哪一个更合适，更重要，对不对，我就问了他，他问了女孩说。

身材长相外貌乱七八糟的，对不对，然后女孩怎么说的，我们来看一下，女孩说，现在的女孩虽然都很现实，但是我一直都坚信，肯定是有了女孩，为了爱她，和她在一起的，很棒，我为这个女孩点赞，很好的一个女孩，对不对。

虽然现在有很多女孩很现实，但是大部分女孩来说，还都是能够喜欢一个女孩，才会和她在一起的，才会和她在一起，并不是说你有钱，就会和你在一起，你想一下，如果说你因为有钱，一个女人和你在一起。

这样的女人你敢要吗，你敢和她在一起吗，对不对，然后下面我也去聊了一下，我对于爱情观，价值观上的一些东西，我聊了一段话，我说我觉得真正的爱情，是需要去经营的，因为真正的爱情，至少有一个人。

知道你们双方需要什么东西，能够带领着你们双方往前去发展，当然这一段爱情的话，我就不在这讲了，有兴趣的就自己看一看，自己看一看，然后我在这里，我就把话题转回来，因为你跟他聊，这种价值观东西，没有太大意思。

而且话题很干很冷，很逻辑，对不对，我把话题扯回来，我说我们两个，好像很一本正经的，在这聊爱情观相关的东西，马上把话题带回来，话题带回来，然后他说你说的真棒，女孩说你说的真棒，对吧，你说的话，我总结一下。

就是爱情需要经营，然后你看，通过前面一系列的聊天，让女孩顺利的对我们产生了吸引，女孩对我们顺利的，传递了我们身上的一些价值，女孩顺利的喜欢了我们，对我们兴趣很大，女孩就问我们说什么，你是做什么的。

你看女孩对我们的兴趣来了，问我们我们是做什么工作的，然后我就说，我现在跟我的朋友，一起做一些事情，和朋友一起创业，做一些事情，对吧，比较忙，比较忙，忙到没有时间去照顾女朋友，对不对，这是经常使用的一个。

这是以前的一个聊天，聊天，对吧，然后他就说，那你的女朋友在哪呢，你看马上把这个话题带领到，因为你干嘛，你要和她，成为男女朋友，你要和她去恋爱，对吧，大家知道吗，老哥们，不是说单纯的，你跟对方瞎扯淡。

瞎去聊，所以我们要把这个话题往恋爱上去扯，往男女朋友上去聊，能理解吗，你看马上由他问我，你做什么，马上那个话题引领到了对方，对方马上就问你的女朋友在哪，你看马上到了男女朋友上去，这就是聊天，兄弟们。

学会了吗，懂了吗，那当然，这样的聊天需要干嘛，你去看一看我们的聊无知长，学一学聊无知长，你会更加的明白，然后我们再看一看，然后他说，你的女朋友在哪，那干嘛，话题干嘛，你要是扯回来，扯到你们之间去。

我说有的话，我还会和你在聊吗，对不对，我要有女朋友，我肯定就不和你聊了，对不对，然后他说，他说你是做什么的，这个怎么那么忙，劝过飞，你是开飞机的吗，你说很有意思，对不对，然后我就发了一个表情。

我说猪头就是很笨蛋，让对方笨蛋，然后你看这就干嘛，这就是情绪，在传递情绪，兄弟们，聊天的时候，我一直在跟你们强调说，要传递情绪，你看女孩的情绪，就被挑逗起来了，女孩说你才是猪，发了三个，发了六个。

愤怒的这种表情，这是在传递情绪，大家能理解吧，这种情绪的传递，然后我说你是猪，哈哈那么笨，你看这就是调情了，两个人之间的调情，打情骂俏，就像小时候，你去欺负你们班里的，那种女同学一样，这种感觉。

这种情绪的起伏，这种情绪的起伏，非常的棒，然后女孩发了个表情，说你又把天给聊死了，你看女孩就很会聊天，有没有发现，所以这个表情，你们在聊天的时候，你们也可以给女孩去发，对吧，因为我在这里没有提供话题。

我一直在聊他们，我说你个小笨蛋，对吧，你是猪，没有提供新的话题，所以他给我回了个表情，那么干嘛，这时候干嘛，我们要顺利的，再把话题带回来，对不对，还是要干嘛，往恋爱上去，要传递男人对女人的这种感觉。

然后我怎么说的，我说，不过你这种笨笨的女孩，适合谈恋爱，你看话题马上引领回来，带回来，对不对，这是正确的做法，然后他说你来你过来，咱俩聊一聊，对吧，他其实在回应我们前面，我在说他小笨蛋，他在回应那里。

对吧，他在回应那里，这干嘛，这就是很好的一种情绪，他说你来你来，你过来，咱们两个好好聊一聊，你看这种情绪的，情绪的挑逗，情绪的挑逗，看我是怎么应付的，我说，你还要打我，你怎么这么粗鲁，对吧，你这么粗鲁。

谁敢要你，对不对，你看这又是一种传递了，又传递了，又传递了一波情绪，对不对，然后他说没想打你，摸摸他，你看女孩的情绪，马上又被带回来了，马上又被带回来了，来这一波觉得666的，来刷把鲜花666刷起来。

好，那我们继续往下看，你看女孩就发了，摸摸搭，你看才聊没多久，对不对，把这个女孩的情绪，对吧，这就是情绪过山车，一会高兴，一会下来，情绪的起伏非常重要，然后我说他特殊摸摸搭，对不对，我说怎么这么乖。

对吧，来抱一抱，你看这情绪，聊天去传递，传递男女朋友，然后他说我问你，对吧，你还没有回答我，你是做什么工作的，做什么行业的，对吧，请原谅我的好奇心，你看女孩问问题很会问，不是像我们很多直男的朋友们。

很多直男的朋友们问问题，就是你做什么的，你上边骑电瓶车吗，电瓶车什么牌子的，电瓶车用什么，银行卡买的，对问问题，对吧，你看这个小女孩说，你是做什么行业的，我请原谅我的好奇心，就是我很好奇，你是做什么的。

能懂吗，这是会问问题，对吧，然后我说我是人民的好教师，干嘛呢，我干嘛呢，我教给大家怎么去谈恋爱，教大家怎么去社交，对不对，我是一个大家的老师，大家尊敬的老师，对不对，我说我是人民的好教师，然后他说。

他说这样怪不得你的嘴这么会说，怪不得你嘴这么会说，对吧，你的女朋友都是被你训跑的，你看女孩主的话题，来往男女朋友上来聊了，那很好的机会干嘛呢，我们再带回来，去传递我们真正的价值，去展现我们价值，我说。

哈哈，我从来不会训我的女朋友，我只会用嘴去亲吻她，这就是一波正确的传递，这就是一种撩，撩动女人的心，撩动心弦，很棒的一种调情，大家学学，大家看了吗，大家看了吗，这是我2016年的聊天，2016年的聊天。

这个都已经土味情话玩得那么溜，大家看一下，其实你看一下，这个应该是2017年，18年才有的土味情话，对不对，但是你看以前我们的聊天，就已经非常的出色了，就已经非常的出色了，我们再往下来，然后他说，哎呦。

你这么好，为什么还单身不公平呀，那我们怎么回呢，我说你这么美，不也单身吗，那就是我们很配，他说你这么好还单身，那不太公平，那我说你这么美不也还单身吗，对不对，我们来接着看，然后他说我不美，他说我不美。

我发了个猪头的表情，他说你才是猪，发了又发了几个愤怒的表情，对吧，大家看了吗，这又是一种情绪，一种情绪，然后我就问他说你多高，你多高，然后他就他回了我，他是165，他回了我165，这里因为截图的问题。

这里因为这个截图拼接的问题，没拼接出来，没拼接出来，然后他就他问我，我问他多高，他说165，他165，然后他说你多高，他问我多高，我说那你跟我在一起很和谐，我没有回答他我多高，然后他就说，你是175。

你看女孩主动回答，很聪明，女孩都会猜了，对不对，我怎么说，我说你看你跟我聊天，你都变得聪明了，你都会主动回答问题了，对不对，这就是聊天，然后他说，我以后还得多跟你聊天，你看很棒，我说对，多跟我聊一聊。

然后我说对，宝贝多聊一聊，然后他发了不知道发了啥，然后又撤回了，然后他说你不是挺忙吗，你不是挺忙吗，然后他说我不是挺忙吗，干嘛呢，我确实挺忙，然后我就对，我要去忙了，我要去忙了，我就不和你聊了。

我说那明天有空来了我们这边，因为他第二天要来我们这里，我说明天有空，有空的话来了我们这，我们一起约会，你看顺势去邀约了一下，顺势去邀约了一下，来我这里，这才认识不到一天的时间，不到一天，大家看到吗。

从加到他到最后，这才聊了也就一两个小时，也就一两个小时，对不对，然后他说，他说其实女生就是这样子，不知足，我也总是检讨我自己，我特别的黏人，又想要一个事业心比较强的老公，又想找一个有空陪自己的男朋友。

你看女人是很矛盾的，既想她的男人很有出息，很优秀，又想她的男人能够多陪她，这一定是背道而驰的，其实你们也是一样的，大家也是一样，就是说你们想去找一个女朋友，如果说你很喜欢她的身材。

那就不要苛求她很有才华，你很喜欢她的才华，就不要很苛求她有一个完美的长相，所以说人很难完美，女人也是一样的，总是大家总是很贪心，其实没必要那么贪心，是吧，那么学习我们的课程，你就可以先从这个标准上学习。

那么学的好，就可以学一学，这个made in China也是一样的，也不用很贪心，去学我们所有的东西，学到一部分就可以了，然后她说，哎呦，她说，哪有那么多好事，你看女孩也明白，哪有那么多好的事，对吧。

还是改变自己，你去忙吧，回聊，你看，你看女孩很依依不舍的跟我们结束，很依依不舍的和我们结束这个对话，然后我们看一下，往下来，然后我就没回她了，没回她，她到晚上的时候，这是她下午到晚上的时候。

她主动给我发了一个小视频过来，这个小视频就是她开车，不是她自己开车，就别人开车拉着她在高速上，在高速上给我拍了一个小视频，在高速上，然后我就说注意安全，你几个人，这是干嘛，确定一下物流，确定一下物流。

她有几个朋友过来玩是什么样的关系，你这些东西需要了解一下，很重要，我说注意安全，对吧，你几个朋友几个人过来，然后她说我朋友开车，我明天去水里，然后我就自己去逛了，她应该是她这边有个朋友结婚。

然后她去水里，水原里她就不参加婚礼了，然后就是来逛一逛，玩一玩，旅游一下，对吧，然后我跟他们顺势接着去邀约去拉升，我说我们应该手牵手一起溜达，你见到我会害羞吗，你看马上去这个邀约，去加深我们的关系。

然后你看女孩就说，谁要跟你手拉手，女孩说谁要跟你手拉手了，大家感受一下，大家不用去在乎，女孩一定要接受还是拒绝，没有什么关系，你看女孩说谁要跟你手拉手，这种是一点状态没有的，一点问题没有。

不用在乎这个东西，然后你看我没回她，没回她，女孩又说了一句话，女孩说我大大咧咧的这么外向，我不害羞，你看女孩又解释了，女孩解释了，不会害羞，然后我说好，我说好，那你不要强问我，我会害羞，我会害羞，对。

然后女孩发了几个这种尴尬的表情，应该流汗的表情，然后又不知道发了啥，又撤回了，然后女孩说你也是没有谁了，然后我没回她，我没回她之后，女孩就说你也是没谁了，你是个骗子，对吧，原来你不是在忙工作。

你是忙着玩探探的撩妹，干嘛，就是我没回她的期间，我可能是打开了探探，因为我的工作需要打开探探，我打开了探探，可能因为探探有个功能，是会显示对方，对方大概多少分钟之前会在线，对吧。

那个女孩会看到你是不是在用探探，那么这时候怎么应对，怎么解决，我说撩你，只撩你，对方说，你是不是你在撩别的妹子，我说我撩你，我就只撩你，然后女孩说我呸，你个骗子，她说没事，你撩吧，多和他们聊一聊。

这样子你就可以早日脱单了，祝福你亲爱的，你看明显感觉到干嘛，女孩干嘛，吃醋了，明显能感觉到女孩吃醋了，对不对，女孩说，这个就是祝福你，你和他们都聊一聊，你就早点脱单，祝福你亲爱的，骗子，你看到吗。

女孩很生气的那种吃醋的感觉，我说一边去，我只撩你，你看，我说一边去，我只撩你，给女人去传递，还是男人和女人这种感觉，然后我说，他说男人这张嘴，他说你撩我，好了，那就别上探讨了，你看。

女孩终于把自己的内心话给说出来了，终于把自己的，自己想去表达的内心话，实话给说出来，说那行，你撩我，对吧，那你就别上探讨了，你看这是女孩的真正的内心的话，去聊到女孩能够把内心话对你去讲。

女孩是真的彻底喜欢你了，其实到这里看到这一句，就代表这个女孩真的是彻底的，喜欢上我们了，你们去感受一下，去懂一下，然后我说，你快一点对我来表白，快点跟我表白，你跟我表白之后，我就是你的了，我们就在一起。

然后女孩说，凑，他说，凑特，我也不知道是啥意思，他说凑特，然后他说你答应不，他说你答应不，他说，你来撩我，别上探讨了，你答应不，然后我说，对吧，到我怀里来，滚到我怀里来，这是干嘛，这是一种拉伤。

是一种拉伤，然后他说，然后呢，然后呢，我说，然后给你一个抱抱，然后抱抱，然后他说不，他说我问你呢，他说我问你呢，意思是能不能不上探讨了，那他说男人的嘴能信吗，能不能相信，然后我说，我说你说呢。

能不能信你说呢，然后他说不能信，他说不能信，他说不能信，然后这里截图也是这个拼接的问题，没拼接出来，他说的是不能信，应该是，然后我就回了他一个表情，我回了他一个，猪头的表情，猪头的表情。

然后他说你又说我，然后发了几个委屈，委屈，然后伤心的表情，你看，这件事情就此过去了，就此过去了，这个问题就带过去了，然后呢，我说这里干嘛，我再给对方一些赞美，我说，我想受和你在一起的感觉。

就是和你在一起感觉很舒服，很舒服，女孩说什么感觉，然后我说你乖不乖呢，女孩说我不乖，女孩说我不乖，发了个表情，然后说我都不敢谈恋爱了，害怕受伤，讨厌受伤的感觉，所以我在这里也是奉劝大家，所有人呢。

做一个好男人，就是你谈恋爱之后，谈恋爱之后，这个和女人在一起之后，对吧，就不要让女孩受伤，女人很可爱，不要去伤害女人，谈恋爱了就好好谈恋爱，就是如果说和对方已经在一起了，就做一个好男人，做一个好男朋友。

和对方认真认真的去谈恋爱，谈一段长久的恋爱，不要去欺骗女性，不要去伤害女性，希望大家做到，希望大家做到，然后我说，他说不乖，不乖干嘛呢，我这里就是正常的一个聊天，那干嘛呢，去，我说那你不乖。

我就打你屁股，这就是一种，男人和女人的感觉，我们的关系往前去推进，那么这一切的东西是干嘛呢，是依据我们的金字塔模型在聊，依据我们的金字塔模型在聊，不知道的想去学的，去学习我们的寥屋之长，寥屋之长当中。

教了很多，专门教了两大模型，我们的金字塔模型，我们的红绿灯模型，以及我们非常重要的一个技巧点，叫做话题与关系，我们在这里运用到的聊天，全部运用到了这三个技巧，全部运用到了这三个技巧。

不知道的去看我们寥屋之长，好吗，然后他说，我说不乖打你屁屁，然后他发了三个撇嘴的表情，这还是一种情绪，是一种情绪，然后他说，我说受伤是因为爱的方式不对，这是我们人生的价值观。

就是说受伤是因为爱的方式不对，我们很，这是这段话很牛逼，很牛逼，对吧，他说或许，或许，我说你要跟我在一起，我不会让你受伤，我说跟我，我不会让你受伤，我不会让可爱的女人们受伤，对吧，然后他说你这么花心。

咱俩做哥们肯定很合适，这怎么办，女孩要把你往哥们那个方向去聊，女孩要让你成为她的闺蜜，哥们朋友，那不毁了吗，对不对，所以你们很多人，那好吧，咱们做个哥们，你们要明白自己的初衷，你是真的想和她做朋友。

还是单纯的想去撩她，很多兄弟们很总是很模糊，总是很模糊，想去撩她吧，又不会去撩，那就没办法去做个朋友，最后你会发现在朋友区里边出不来了，所以非常的重要，那么你要坚定你自己，他说你这么花心。

那我们就针对于花心这里去聊，我说，这要看我的女人是谁，也许我会对你专一，也许不会，也就是说你是那个对的人，我就会对你非常的专一，那不对的人，可能我们也没办法在一起，这是一种价值观的阐述。

然后他说我现在不谈恋爱的原因，就是因为如果爱我，就会特别爱，特别的用心，所以我怕受伤，女孩在表达自己的一种，对于感情上的一些态度，女孩说我现在不敢谈恋爱的原因，就是因为，如果我喜欢一个女孩。

喜欢一个男孩之后，我就会特别的爱她，特别的用心，所以我害怕受伤，这是女孩，非常可爱的一个女孩，然后我就问他，我说那你是不是很乖，你是不是很听话，然后他说和你一样，得分对谁，得分对谁，大家懂了吗。

这里我们也来看一下，为什么你们跟女孩聊天的时候，女孩跟你们总是很冷淡，也是一样的，得分这个女孩对谁，他不喜欢你，跟你聊天肯定很冷淡，他聊天不回你，也是分对谁，他有的人他就会百分之百回，他喜欢的人。

他百分之百秒回他，所以你们在和女孩聊天的时候，要干嘛，要想办法去吸引他，让他喜欢你，要做那个女人喜欢的男人，要做那个优秀的男人，有魅力的男人，那么这一切，在我们的魅力男神当中，可以带给你们。

我们就是让大家，成为一个真正有魅力的男人，但是还要去对女孩好，做一个有魅力的男人，去对女人好，女人才会真正的喜欢你，对吧，然后我说，我说，我要你对我乖，这是一种霸气的表达方式，这是一种霸气的表达方式。

他说，我问对方乖不乖，听不听话，他说得分人，得分人，我说我要你对我乖，意思是你要和我在一起，你要对我乖，大家懂吗，那么继续往下看，然后这里因为也是截图，截图我来找一下，我看一下这里讲的啥。

我说你要对我乖，然后他说为什么，他说为什么，他说为什么，我说你要对我乖，发了个猪头的表情，他说为什么，他说你为什么总是，说我是猪头，发总是发猪头的表情，然后我说不能再说你了，就不能再说你是猪头了，对吧。

如果再说你可能真的变成猪头了，然后他发了三个撇嘴的表情，说发了三个一个敲打的表情，很有意思，很有意思，对吧，然后我就把话题扯回来了，扯到现实感当中来了，我说你拍个照给我看，拍个照给我看。

然后他当时在车上，在车上，对吧，然后他就发了一个小视频过来，发了个小视频过来，他坐在副驾驶上，坐在副驾驶上，他发了一个小视频，然后他就把那个腿，自己的腿放在，放在副驾驶的前面，前台上。

挺有意思的一个视频，然后他说我的朋友圈有很多照片，都是最新的，你去看呗，去看呗，对吧，然后我说这里他发了个小视频，我说不看臭脚丫，不看臭脚丫，这还是一种情绪，还是一种情绪，我说臭不看臭脚丫，很有意思。

然后他说你过来，我保证不打死你，你看情绪一下又挑逗起来了，这是传递情绪的聊天的方式，然后我说我对你那么好，你对我那么凶，我说你对你那么好，你对我那么凶，对不对，然后他说，你说我是猪，你还对我好。

我说怕你打我，怕你打我，你个凶婆子，这已经其实我们的关系，已经非常接近了，大家感受一下，其实到这里，我们虽然口头上没有确定，对方一定是我的什么什么，但是到这里已经非常接近了，已经非常接近了。

然后他给我发了一些语音，我也忘了发啥了，我也忘了发啥了，然后我就没怎么回他，没怎么回他之后，过了一会，他又发了个小视频，还是应该是在车上，还是在车上，我当时就是自己在忙，然后就是我一直跟大家强调的。

就是说你自己有事情，你自己忙，就忙你自己的事情，不要一直缠着女孩去聊天，没有什么意义，然后我就跟对方忙完之后，我就回来说，我说刚刚开了个电话会议，就是打了个电话，打的时间比较长，然后我说你想我了吗。

把话题带回来，然后他说你忙完了吗，我说我要写一个方案，就是还是在忙，我要写个方案，我说你在车上睡一会儿，你在车上睡一会儿，宝贝，你看话题已经到这里带领了，带领了，然后，他说好吧，他说好吧，他说忙吧。

他说好吧，你忙吧，发了几个委屈的表情干嘛，还是很舍不得，还是很舍不得，我不陪他聊天，其实到这里，他真的已经，我们对他来说，这个信引已经非常强了，已经非常强了，然后他发了一个定位，他发了个定位过来。

应该是他要到的那个地方，应该是他就是要到达的那个地方的，那个目的地，给我发了个定位，然后我说你想我了吗，你到了吗，然后他到了之后，给我发了个定位，主动给我发了个定位，这么好的机会干嘛，一定要去邀约嘛。

对不对，主动给我发了定位，然后他说对，离你那个地方远不远，近不近，你看女孩说的这句话，这是明显很大的一个兴趣，就是要学会识别这个兴趣，他说离你近不近，很好的机会，主动问你，和你离得近不近，很好的机会。

那干嘛，我要去确定物流，这么好的机会，一定要去确定物流，我说还行，我说还行 挺近的，对吧，我说你要在这边待几天，要确定一下物流，你要在这边待多长时间，取决于我们什么时候来和你邀约。

比如说你明天早上就要走，今天晚上就得邀约，对不对，所以要去确定一下这个东西，然后呢 他说看看吧，看看吧，也许两天，也许两天，就是待两天时间，可能就要走，我说好，忙完我们来约会，我说好，我们忙完来约会。

然后他发了个表情，发了个表情，我们就没回他了，就没回他了，不用去管，然后呢，到晚上我自己忙完的时候，我就给对方发了个消息，我说我刚忙完到床上，然后女孩说你忙得好晚，女孩还没睡，女孩说你忙得好晚。

然后我说你还没睡，这么晚你还没睡，她说累，她说很累，我说来我的怀里，帮你揉一揉，这就是很正常的一种，调情的聊天了，很正常的调情的聊天，然后她说有点累，睡不着，腰疼，跟我去描述自己的状态。

这也是很好的一种现象，然后我说给你，镇在我的肚子上，不准乱摸，你看还是一种调情，还是调情，然后他说你自恋不，我说如果自恋可以当饭吃，我想我可以养活半个中国，很有趣的，很有趣的话术，你们可以拿过去聊一聊。

然后他说不装我们还是朋友，然后我没回他，他主动，他说你睡着了吗，你看女孩对我们的兴趣很大，然后呢，我说伤心伤心，发了个爱心撇开的表情，他说不装我们还是朋友，对不对，我说伤心伤心了，对吧，你这样说我。

我伤心了，对不对，就是很日常化的这种聊天，然后他说么么哒，你看女孩说么么哒，你看马上就好了，他说你和那么多人聊天，忙活不过来，他意思是你在探探着，和那么多人聊天，忙活不过来，要不我就不打扰你了。

还是干嘛的，还是在吃醋，还在吃醋，我说我说对吧，你再乱说，我就打你屁股，再乱说我就打你屁股，发了个中途的表情，他说他又发了，愤怒的表情，说不是猪头，不是猪头，说他自己不是猪头，然后他说，我说哪有你这样。

对老公这么凶的，你看我们的话题，自然让他带回来了，我没有让对方说，来叫我老公，但是我直接就默认，是对方的老公，我说哪有这样，对你老公这么凶的，然后他说狗屁，啥玩意就老公，过分了。

我哪能随便叫一个陌生人老公，大家记住这句话，这个女孩说，我哪能随便叫一个陌生人老公，大家记住这句话，我哪能随便叫一个陌生，人老公，等一会我们往下看条片记录，他是不是叫了，叫了我们老公，我们往下看看。

所以不要在乎女人说的，不要在乎女孩说的，大家再看一句话，记住这句话，我哪能随便叫一个陌生人老公，记住这句话，然后我说本来早睡了，然后现在在陪我喜欢的女人，这也是一种高跟的调情，高跟调情。

就是我在陪着对方，又没有，就是说调情，就不要把这个话说得太透，让对方去，但是你表达的意思又是和对方，然后他说谁，他自己在装，自己在装，然后我说你拍个照给我看，其实我想去说他，他把照片发过来之后。

我说这就是我喜欢的，大家懂吗，这是一个系列的，对吧，然后他说，你老是说我猪，然后发了几个很委屈的表情，很委屈的表情，然后我就没回他，中间可能有聊天记录，我也忘了，然后没回他，然后他就说，你我躺下了。

他主动跟我说他躺下了，然后我说我要看，发一个你的照片过来，意思我要看，然后他说你干嘛呢，我说想你，想你对吧，然后他给我发了一个照片，发了个照片，应该是发了个照片，然后我撤回了，然后把那个照片又撤回了。

然后他说晕，他说你对谁也这么说，你看他说你对谁也这么说，这还有一种，他这一种情绪，一种情绪，然后我说，你再这样说，看我不打死你，再这样说看我不打死你，他说你骂我，我说谁让你不乖，他说你不爱我了，你看。

李敖说你不爱我了，感受到了吗，感受到聊天了吗，兄弟们，这就是女人会聊天，我们对吧，你们这些，就是女人和你们聊天的这些东西，你们也可以拿到，和女孩聊天的时候去使用，我经常也和女孩说，我说你不爱我了。

这个孩子给你，房子给我，对不对，你看这就是从女人身上去学习，这些东西，学会聊天，然后呢，我说你爱我，还不快点给我看你，意思是给我发照片，然后他说刚好我起来上厕所，然后我说太丑了，没办法去看。

我说不嫌弃你，宝贝，然后他发了一个照片，发了个照片，然后又撤回了，然后又撤回了，然后撤回了，然后我说没看到，我说我不嫌弃你，老公不嫌弃你，他说你不是老公，谁允许你是我老公了，他说太黑了，我拍不清楚。

我拍不清楚，然后我说刚刚那一张，刚刚那一张就行，然后他说脸上起痘痘了，这个鼻子上怎么办，你看女孩主动去聊了，我说上火呗，你多久没谈恋爱了，还是把话题自然的，带领到谈恋爱上去了，然后他说不是，他说不是。

这个是水土不大行，是水土不大行，然后我说，对吧，你自己一个房间吗，你自己一个房间吗，这干嘛，还是叫确定物流，还是确定物流，他说难道和别人吗，这肯定是自己一个房间，那我们就确定出来，肯定是自己一个房间。

对不对，然后他说真是的，还能有别人吗，对吧，真是的，我说，还因为，还以为你和别人在一起呢，不好意思，所以不敢给我拍照，你看话题很自然的，这就是承上启下，单纯的又确定了物流，又把话题跟上面接起来了。

我说还以为你和别人在一起，不好意思给我发照片呢，对不对，然后他说我素颜丑不丑，因为他素颜给我发了一张照片过来，然后我就说，我说以为丑，哈哈哈哈，还是挑逗情绪，传递情绪，然后他说，他说哎呀，他说有劲。

有劲，你看情绪又被挑逗起来了，我说以为丑，不过我喜欢，你看这是一种推拉，这就是推拉，然后他说你喜欢啥，他说你喜欢啥，我说你猜，你猜，他说不知道，他说不知道，然后发了，他说你怎么不找女朋友。

是不想恋爱还是什么呢，他问我，主动来问我身上的一些信息，这是干嘛，就对方喜欢我们，所以对方想去了解我们，然后我说，你怎么不找男朋友呢，对不对，我不找女朋友，但是你为啥不找男朋友呢，然后他说没遇到合适的。

所以兄弟们，下次记住了吗，当女人问你，你为什么不找女朋友，你知道怎么回答了吗，你就可以回答，没遇到合适的，能懂了吧，ok，那我说，我的回答是什么呢，他问我为什么不找女朋友，我说这不是为了遇到你吗。

这就是高端，比女人的回答更加的高端，对吧，来，敲一波666，这一波真的很高端，对吧，这就是挑情，把话题延伸到我们之间去，想学会我这样子的挑情，这样子的聊天，这样的思维，去学习我们的聊物之长。

在我们聊物之长当中，有一个主题是专门教的，专门教这个东西的，怎么把话题聊到你们之间去，怎么样这样去聊，怎么来种成长起下，我说这不是为了遇到你吗，挑情，在挑情，也自然的把这个话题，回答了。

他说你为什么不找女朋友，我说这不是在给你留位置吗，这不是为了遇到你吗，然后他说我这不是正找呢吗，我这不是正找呢，就是他在找，然后我说给你机会，给你机会来应聘我的女朋友，对吧，然后他说给我机会。

是我给你机会吧，你看女孩的情绪又被挑逗起来了，又被拉长，这就是大家看我和女孩的聊天，这个情绪起起伏伏，这才能让女孩很喜欢你，很愿意和你聊天，会主动来找你聊天，而你们的聊天，如果说只是一条水平线。

一条直线，一条水平线，那就是跟一滩死水一样，没有什么波澜，那么在你要不断的往水里面去扔石头，让水里面起一些波澜，能理解吧，然后我说你那么凶，我怕你欺负我，我这么温柔，我这么善良，对不对，去聊自己。

他说我要好好地找一个男朋友，订婚结婚，女孩去聊了自己对于未来的一些规划，我说 切，我说还不知道你对男朋友好不好呢，就要去结婚，你看到吗，这里就默认，我就是你要跟我结婚，但是我还不知道你好不好，对吧。

然后我说你光知道凶我，然后他说，他说我说我，我说我，要好好的，要好好的，你不懂，要好好的意思，他要好好的谈恋爱了，对吧，你不懂，我想玩，他是这个意思，这是女孩传递的意思，我说对吧，那看你要乖不乖。

温柔不温柔，对不对，然后他说分对谁，我说对我，你看话题扯回来，不要再玩这种模糊的答案了，我说你要乖不乖，他说对谁，我说对我，话题该正经的时候正经起来，对吧，能理解吗，他说我不要一个花心的男人。

他说我不要一个花心的男人，他说你考虑过结婚吗，你看他这就是女人的自相矛盾，他前面刚说了，我不要一个花心的男人，马上又说你考虑过结婚吗，意思是我还喜欢你，我喜欢你，这就是女人的推拉，这是女人的推拉。

你能说我不要一个花心的男人，有种的问我说你考虑过结婚吗，对吧，然后这里就实话实说，千万不要去欺骗女人，很多兄弟们，给女人一些，瞎给女人一些承诺，瞎给女人一些承诺，这个社会上很多很多男人。

在和女人在一起的时候，特别是，在做某些事情之前，可能会给女人一些，瞎给女人一些承诺，那么我们一直强调，是不要去欺骗女人，能做到的，就去说，做不到的 瞎这个承诺，千万不要去说，那我怎么回答。

女孩说你考虑过结婚吗，我没有考虑，我就会怎么回答，我暂时没有，我现在我这个年纪，事业应该是第一位，现在我这个年纪的吧，我不会考虑结婚，可以谈女朋友，但是呢 我不会考虑结婚，我会很真实的去表达出来。

我不会去这个，欺骗女生，所以你们很重要，这个东西非常的重要，大家能理解吧，我在这里一再强调，你们在和女孩在一起的时候，一定要，这个真实，不要为了得到一个女人，而去欺骗她，这样子你未必能够得到她，能懂吗。

然后女孩问我说，你多大，你多大，我说18岁，18岁，当然不是18岁，然后她说 错 小弟弟，她说小弟弟，对吧 这里我就逗了她一下，逗了她一下，我说cm，cm，她说 叫姐，你大爷的，你几岁，她说你几岁。

我说 她说你大爷，我说你大娘，我说你大娘，她说，她说在家呢，我大娘在家了，你看了吗，她说我大娘在家了，有意思吧，这女孩很会聊天，对不对，我说你多大，你多大，然后她说，你到底多少岁，说正事，你到底多少岁。

然后我问她，我说你多大，她说19岁，她说19岁，对吧，大家不要相信，这个女孩不是19岁，然后我说，这里我就没有在逗她了，我就说我24，我就把我的年纪发回去了，然后她说19cm，她也说了个19cm。

很有意思，很有意思，对吧，然后下面我说你没有，然后她说你见过，你看这一对呢，聊天就大家自己看一下，我就不讲了，不讲了，这段聊天没啥讲的，就是很有趣，很有趣，能懂的自然懂，我们来看一下，然后到这里，她说。

她说你们大济南的美女很多，你快点把自己嫁了吧，这样我就放心了，你看女孩主动劝嫁，主动劝嫁，然后我就回了几个表情，这也没啥聊了，然后她说你流氓，她说你好流氓，她说我好流氓，我说你才流氓呢，你调戏我。

她说她在调戏我，对不对，这个让我找人嫁了，对不对，她说啥时候，她说啥时候，我咋不知道，然后她说你在家吗，你还是在哪里，她问我在家里，我说她说你在家吗，我干嘛，我说那你要来找我吗，你是不是要来找我。

你个小流氓，对不对，她说对，她说对，她说我就是想问一问，你是在家里边还是在酒店里，她以为我在外边，我说切我不相信，切不相信，我说工作的时候，我就会住在这个，有的时候工作，可能我需要去住一些酒店。

我就会在酒店里，对吧，她说我问现在，我问你现在在哪里，我说现在当然在家里了，对不对，然后她发了几个猪头的表情，她说终于可以说你是猪头了，然后发了好几个猪头的表情过来，对吧，她就是我就是上边她说。

你在家还是在酒店，她的意思问现在，对吧，然后我说现在我要住在你心里，你看又是一波调情，666刷起来，兄弟们666刷起来，然后她说已经住进来了，你看，看到吗，我说现在要住在你的心里边，女孩说已经住进来了。

发了一个害羞的表情，发了个害羞的表情，其实聊到这里，其实到这里我们已经聊成了，已经聊成了，其实后边来一条聊天都不是特别重要，但是给大家去看一看，大家去看看，其实不是特别的重要了，对吧，然后她说你在哪里。

对吧，这个我说在家里，她说你和谁在一起，我说和父母在一起，她说那挺好的，我也要去，你看女孩主动要来我家里了，其实没啥聊的，其实没啥看的，她没啥这个太，后边没她太多重要的东西，但是到这里，就非常的牛逼了。

已经完全的女孩喜欢我们了，然后你看女孩说你不专心，和我要天还要去用探探，你看女孩还是一种吃醋的，吃醋的这种状态，然后女孩说好伤心，女孩说不是老公怎么喊，你父母在家不正好吗，我去刚刚好顺便见一见。

你看女孩要来见我的父母，对吧，我说不喊你怎么能是呢，对吧，然后她说开个玩笑，然后又你看这里女孩发了老公两个字，女孩叫了老公，还记得女孩前面说了一句话吗，我怎么能随便去叫一个人老公呢，还记得吗。

大家记得吗，来记得了，敲一波一，好吗，这里的给大家看一看女孩，你看女孩叫了老公了，但是其实无所谓，大家不要在乎这个东西，其实无所谓的，她说老公啥时候见爸妈，你看很有意思吧，很有意思吧，然后我说这么着急。

恨嫁，她说现在刚刚好，她说不跟你闹了，别耽误我正儿八经的找男朋友，然后这里其实没啥讲的，其实聊到这里已经聊成了，后边大家去随意的看一看，我说她说，她说如果说你真的有你嘴上说的那么好，就好了。

那我就直接爱上你了，你看女孩其实她潜意识里边，已经喜欢我们了，但是她口就是嘴硬，嘴硬不愿意承认，然后我就说，你见到我，你就会爱上我，她说你这么自信，谁给你的自信，然后发了好几个害羞的表情。

她说不过我想知道谁给你的自信，我说天生的，然后你看，女孩说你快去忙，和其他妹子聊，我睡觉了，不打扰你聊妹了，然后我没回她，女孩又发了一段话，你说你不休息吗，这么晚了，你忙工作忙的也累了吧。

别总是聊妹子了，有我就够了，大家记住这句话，你看，女孩说，你不休息吗，这么晚了，你忙工作忙的也挺累了，别总聊妹了，对吧，有我就够了，早点休息，秋季容易干燥，你多喝点水，润润嗓子，别太累了，我也要睡了。

明天还要出去逛一逛，是不是一个很好的女朋友，是不是一个很好的女人，来刷一波溜，这个女孩长得也很好看，长得也很好看，很好看的一个女生，然后她说你明天干嘛，你看这个女孩主动约我们了，但是我第二天是有事。

我第二天是有事，没办法，我就到了第三天，才和她出去约会了，但是其实你们如果没事，第二天就该和她一起出去约会了，就应该在一起了，但因为我第二天是有事情，然后她来这里一共来两天，她第二天我有事就没陪她。

然后第三天我就去了，第三天我就去了，和她见面了，然后她说明天你干嘛，你看主动在问我们信息，我说我上午可能有个会，下午要去一趟医院，然后她说你去医院你怎么了，然后我说这就是正常的聊天，我说你是心疼我吗。

然后我说那你叫一叫老公，然后大家看了，这个女孩是老公，亲爱的，大家看了吗，来把666刷起来，把666刷起来，把666刷起来，对吧，这后边也没啥了，后边就是我说去医院，给家里人正常做一个体检，后边没啥了。

然后就这里我说你把电话给我，你把电话给我，然后女孩就把电话发过来了，我她就正常的去交流了一些电话，然后女孩说明天有时间打电话，女孩主动来要求我们打电话，女孩说明天有时间打电话，对吧，我们再往下看。

然后女孩给我发了一些地方，然后发了一些地方，然后我们就出去邀约了，不给大家看了，这有一些聊天就不给大家看了，然后我们就去和她约会了，然后女孩当时是在酒店里边，第一次我和她约会的时候。

她第一次我和她碰面的时候，是在酒店里边，她准备其实已经到时间了，已经到时，当时大家记得吗，就是当时我跟她约会的时间是12点，那酒店一般退房间的时间也是在12点，她当时准备退房，但是我当时正准备过去。

然后我就让她先别退房子，然后等我去了再说，然后她说第一次在酒店里边见一个陌生人，还有点害怕，这是到最后这个邀约出来了，到最后邀约出来了，在一起，大家懂的啊，这就是这个和女孩在一起。

而且还是一个别的地方的一个女孩，整体的给大家看了整体的这么个案例，那如果说你也想和我一样，你也想和女孩在一起，对吧，你也想和女孩在一起，这个你也想让女孩喜欢你，那么可以去学习我们的聊物之长。

或者是学习我们的这个魅力男神，让自己成为一个魅力的男人，那么这个聊天非常的经典，非常的经典，你们可以反复的去学习一下，反复的去学习一下，那么这就是这一节课程的全部内容，就到这里，感谢观看，(音樂)。

