# 《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：当女生发现你喜欢她之后，对你反而越来越冷淡，为什么？

(音乐)，那么下面呢给大家带来了一集恋爱心理课，我们一起看一下，我们要讲的内容是什么，那么要讲的内容是，很多兄弟们应该在身上都发生过这件事情，就是说当女生知道你喜欢她之后，反而对你越来越冷淡了。

这是为什么呢，或者说你对女生表白之后，女生对你很冷淡，而当女生知道你暗恋她，对你反而越来越冷淡，她背后的原因是什么，又如何去解决，这是今天的一个主题，那如果说你身上发生过这件事情，可以敲个一。

或者说正在你身上发生的，想找到解决方案的，那么就要好好的来收听今天这节课程，那么一起来看一下，那么女生对你冷淡的原因有哪些，那么一共是有三个原因造成的，那么当然可能还有一些别的。

主要是通过三个原因造成的，那么第一个什么呢，你可能暗恋一个女生，比如说你公司新来了一个女同事，你暗恋她，但是让你这个女同事知道了，你这个女同事不喜欢你，对吧，她就会对你越来越冷淡，为什么呢。

因为你的女同事害怕说，稍微给错了你信号，害怕是给了你一个错误的信号，你却以为女生喜欢你，然后你跑去表白了，但女生害怕发生这样的事情，女生的情商很高，你暗恋对方，对方知道，你暗恋你的同学。

你的同学知道之后呢，反而给你疏远你们的关系，他就是防止让你多想，防止你多想，防止你跑去跟他表白了，你想当面拒绝你多难受，当面拒绝你多没有面子，当面拒绝你多尴尬，对不对，所以说呢，如果说你暗恋女生。

你让别人知道了，那么对方就会对你越来越冷淡，这是第一个原因，第二个原因是你跟女孩去表白了，然后女生拒绝了你，就是你怎么办了，那只能只会变得越来越冷淡了，对不对，很多兄弟们跑过来跟我说。

老师我跟女生表白了，然后女孩对我的态度对我的关系，越来越疏远了，我能不能回到原来，又想回去，我告诉你天下没有后悔药，没有后悔药可以吃，你自己做的这个事情，你要承担这个事情的后果，你去表白，然后被拒绝了。

你得到的结果是一定，对吧，和女孩一定会把你疏远，女孩一定会把你疏远的，对不对，那么我们强调过很多次，不要去跟女生表白，不要去表白，但是你依然这样去做，那没有办法，那么第三点是，你和女生进入了友谊区。

女生，你和女生，你以为和这个女生当朋友相处，你们当朋友相处，然后你会发现我喜欢上她了，然后你发现你喜欢上你这个女生了，然后这个女生也察觉到了，然后这个女生察觉到，你比如说你跟她调情，女生就会对吧。

抗拒拒绝你，然后你们的关系就会变得越来越微妙，越来越疏远，是通过以上这三个原因，导致你们的关系越来越疏远，如果说这里有说中你们的，可以敲个一，我看一下，那么造成这个结果的原因是什么。

就是为什么你做了以上这些事情，为什么你去做了这些事情，之后女生和你的关系越来越疏远了，那我们来一起看一下，造成以上原因的结果是什么，原因是什么，你想一下本来你和本来你和这个女生，你没有让她知道你喜欢她。

你们可以正常的调情正常的暧昧，正常的这个朋友相处对不对，她不知道的时候，你可以正常去做这些事情，但是当她知道了之后，当这个女生知道了之后，那就相当于什么，相当于你把你们之间的这个暧昧给掐掉了，掐死了。

你去表白，你让女生知道你喜欢她，你把你们之间的这个暧昧给掐死了，就像本来你和她的关系，你们相处的非常的融洽，就像一个气球里面充满了气，但是你去表白了，你让她知道了你喜欢她，你就相当于把这个气球给戳破了。

把这个充满气的气球戳破之后，这个气球就是什么呢，这个气球就蔫了，就没有气了，对不对，所以导致你们的关系就越来越疏远了，你自己破坏了你们之间的暧昧，表白是破坏你们之间暧昧的最大的一个事情。

其次是让她知道了你喜欢她，那么大家想一下在我们中国，在我们中国你去跟一个女孩表白，或者说你去让一个女孩知道了你喜欢她，那么这个女孩会联想到什么事情，大家去想一下，那么这个女孩会联想到什么事情。

如果说你去跟女孩表白，这个女孩联想的就是什么呢，她联想的就是这个男生适不适合做我这个男朋友，这个男生是不是我理想状态的一个这个男朋友，她会进入一个逻辑思考，那么我们讲过当女生进入逻辑思考的时候。

你就被pass了，因为你是绝对不会合格的，就包括我女生如果逻辑思考，我是不是能够做男朋友，我也是会被pass掉的，我也是会被pass掉的，那么我们讲过很多遍，你需要情绪上让女孩喜欢上你。

那么这时候会需要去表白，你们自然而然就会在一起，再比如说你让女生知道了你喜欢她，那么这时候女孩会联想到什么事情，女孩会联想到哎男生喜欢我，我又不喜欢她，我怎么办呢，我只能跟她疏远。

你让女生知道了你喜欢她，女生干嘛呢，她只能让你们之间的关系变得越来越疏远，她害怕你去表白，她害怕说万一这个男生喜欢我，他会不会过一段时间过来跟我表白，表白的时候我该怎么拒绝他，这个女生就会这样去想。

那么当她这样去想的时候，她就会进入一个逻辑的思考，可能进入逻辑思考她就会知道，怎么去处理这些事呢，就会慢慢地给你疏远你的关系，因为她不喜欢你，因为当她逻辑思考的时候，她不可能喜欢你的。

当女生逻辑思考的时候，她就会用衡量结婚对象的一个理想的一个标准来审视你，那么你是多半是不合格的，所以说呢，千万不要去跟女孩表白，对吧，那么我们再讲一个问题，就是说促使你去对女生表白的两个原因是什么。

第一个原因是你们之间真的有暧昧，就是你和这个女生之间你们真的是有暧昧，然后你觉得这个女孩是不是喜欢我呀，我是不是应该去表白啊，然后你就跑去表白了，那但是你们之间就算真的有暧昧，这个临界值也没有到达。

也没有到达，你去表白对方能够接受，除非说对方真的非常非常喜欢你，那么这时候你再去表白，可能还能够接受你，但是呢，你们之间只是有一个很浅层的一个暧昧，我们往往大部分男生，只是女生对他还是有一个好感。

还是有个很浅层的一个暧昧的时候就跑去表白了，自己憋不住忍不住就跑去表白了，然后被女生给拒绝了，因为你去表白的时候女生会逻辑的思考，女生会思考说这个男生到底行不行，是不是做我男朋友啊。

这男生做我男朋友会怎么样怎么样呢，他会考虑很多很多，还有第二种是什么呢，第二种是你把女生对你礼貌性的一些行为，对你友谊性的一些行为认为说是他喜欢你的信号，那是你错误判断了，有女生看了你一眼。

你觉得这个女生喜欢我，赶紧跑去表白了，第二天跑去表白了，这个女生比如今天过来跟你说了一句话，说跟你工作上说了一句话，或者早上来了给你打了个招呼，说早安下班了，跟你说我下班了走了。

你会认为说女生是不是喜欢我，然后跑去表白了，你错误的理解了女生对你礼貌性的一些信号，那这是促使你表白的原因，下面再讲个东西，说怎么去判断女生是对你是礼貌性的一些这个信号，还是说是真的喜欢你。

真的对你有兴趣，我们之前讲过一节课程是如何判断女生喜不喜欢你，如何判断女生对你的好感度是多少，那么没看过这期课程的兄弟们，去把这期课程好好的给看一下，把这期课程好好地看一下，那么如果说女生真的喜欢你。

或者说女生就是你们之间有真的是有暧昧，真的是在暧昧，你也不要去表白，我们讲过很多遍，不要去表白，表白，你把决定权交给了女人，女人可以随时的拒绝你，你没有决定权，如果女生真的喜欢你，我们要反客为主。

什么叫反客为主呢，本来你应该去跟女生表白，我们要引导女生跟你去表白，而这也是我们课程可以帮助大家做到的，我们课程可以帮助大家做到对不对，让女生对你去表白，大家可以经常看到我的聊天案例。

很多女孩会对我表白对不对，那么这就是当你们之间真的有暧昧的时候，对吧，慢慢的这个火焰越来越旺盛，你就可以引导女生对你去表白，你们就可以自然的在一起了，你不需要去跟女生表白，决定权在你手上，女生对你表白。

决定权在你手上，那怎么去判断你们之间是真的暧昧，女生真的对你有兴趣，还是说对方只是礼貌性的行为，去看哪一期课程呢，去看我们之前专门讲过一节课程，叫做如何判断女生喜不喜欢你，女生对你的好感度是多少。

把这期课程好好的看一下，那么再下来讲一个点，就是说这点大家明白了吗，就算你们真的有暧昧，也不要去表白，更何况女生对你还不是有暧昧，只是礼貌性的行为，因为让一个女生对你有好感，其实很简单，大家想一下。

就是现在在听课的你，现在在听课的你，长这么大，应该都有过女生对你有好感，然后呢，你就急匆匆的跑去表白了，然后被女生给拒绝了，让女生对你有好感，是非常简单的一件事情，在你们的人生相处过程当中。

让女生对你有好感非常简单，即使说你们中间有一些小暧昧，有一些小调情，也是一件没有那么难的事情，也是很简单的事情，但是不能说发生了这些事情，你就去表白，你就让女生知道你喜欢她。

那么女生只会把你们的关系变得越来越疏远，那么大家还记住一个东西，我们今天要讲的，吸引呢是不受你控制的，吸引呢是一种情绪上的反应，我们讲到在你和女孩相处的过程当中，你需要去调动女生的情绪。

让女生对你有情绪反应，那么当女生对你有情绪反应的时候，那么就是一种生理的反应，这是一种生理的反应，那是你人体的一个机制，它是不受你大脑所控制的，那女生当你吸引了女生之后，当你的情绪到位了。

让女生对你产生了情绪的反应，产生了生理的反应，就是喜欢你，对你产生了心理的反应，想跟你这里接触，喜欢你，对你有感觉，那这是吸引，吸引呢是不受大脑所控制的，它是不受逻辑所控制的，就是你和女生在一起。

你去表白，你让女生逻辑地去判断，你是不是和她做过女朋友，但是你去给女生带来情绪体验，带来情绪吸引，女生会自然地喜欢你，因为这个是不受她大脑所控制的，这是一种生理反应，比如说你现在很饿，你想吃饭。

这是你的生理反应，你很饿，我端了一盆美味的食物，从你面前走过，你会不自然地被这个食物所吸引，这是你的生理反应，这就是吸引，我们讲了很多次，你要去吸引女生，那我们来看一下，正常的男女交往的流程是什么。

正常男女交往的流程是什么，第一步是什么呢，让女生对你产生好奇，或者说你对女生产生好奇，那你对对方产生好奇，然后你去了解对方，了解的过程当中，你又对对方产生了好感，你和对方产生了好感，那么产生好感之后呢。

你们继续升温你们的关系，继续升温你们的关系，比如说去调情，去肢体，去语言上的一些升高，然后女生会越来越喜欢你，对不对，这是正常相处的模型，正常相处的模型，然后女生越来越喜欢你的时候，你们两个在一起相处。

相处得非常的开心，然后你们就一起出来约会，某一天你们一起出来约会，约会的过程中又非常的开心，感觉又非常的好，于是你们就自然地牵手了，自然地接吻了，或者说，对吧，自然地发生了该发生的事情了。

这是男女交往的正常的流程，再然后突然有一天，你们在一起觉得已经很长时间了，打算，对吧，占有彼此，打算长长久久在一起，于是你们就在一起谈恋爱了，公开了你们的恋爱关系，再然后又过了很过了一段时间，是吧。

你们打算长长久久在一起，于是你们结婚了，这是正常男女交往的一个流程，但是很多人是怎么做的呢，很多人是从第二步，从第二步对方可能对你有好感，然后直接跳到了第六步，直接跳到了第六步，第二步直接跳到了第六步。

直接去跟对方表白了，直接跳到了第六步，你想想中间你省略了三四个环节，那么一定是会被拒绝的，能懂吗，所以你们不要跳跃这么大，这是正常的交往流程，你需要一步一步去做，对不对，如果说你们以前。

如果说你们以前有和女生在一起的情感经历，你们看一下，你们以前是不是按照这个流程下来了，可以说这个社会上，大部分在一起的，在一起的这个小情侣们，都是这个流程，都是这个流程，第一步呢。

你们双方先互相对互相好奇，好奇就是什么，就是吸引，让大家产生兴趣，产生兴趣好奇，然后在你们了解的过程当中，又产生了好感，那么在继续相处的过程当中呢，你们继续去调情，继续去升高你们的关系。

你们的关系一步一步得到升温，女生越来越喜欢你，你越来越喜欢女生，然后你们两个在一起相处，非常的开心，然后出来约会，约会的过程当中，自然的牵手了，自然的接吻了，自然的发生了该发生的事情了。

那么再过一段时间，你们想在一起了，就在一起了，因为你们该做的都已经做了，这是自然的相处流程，而很多兄弟们，为什么你们要从第一步，有些人是从第一步，对吧，还没产生好奇呢，或者从零。

刚认识一个女孩就跑去表白了，那就跑到了第六步来，第七步来，那你想一下，你一定是会被拒绝了，对不对，或者说很多兄弟们是从第一步，从第零步吧，第零步和对方还不熟，第零步直接跑到了六七步，直接跑到六七步。

就是告诉女孩，告诉女孩你喜欢对方，告诉对让女孩知道你喜欢她，那你觉得对方能怎么做呢，对方只能跟你越来越熟远了，对不对，是不是如此，我们正确的做法是什么呢，让女生对你产生情绪的反应，去吸引女生。

这个流程大家记住吗，大家记住啊，记住我就过了，那么看下一点，这里对吧，你从第零步直接跑去表白，到了第六步，你直接想跟对方谈恋爱，直接到了第六步，你跨越太大了，你跨越这么大属于什么。

属于你的表白击垮了你所有的吸引力，表白的一瞬间，你把本来可能跟对方还有暧昧，本来你跟对方还有这个好感，然后把这些所有的好感，所有的暧昧直接扔掉了，直接戳破了，就像我前面所举的那个例子。

这是一个气球里面充满了气，你突然用针把这个气球给插破了，那这个气球里面就瘪了，就没有一点气了，大家懂了吗，你去表白就做的这件事，就是拿一根针去把这个气球给扎破了，把你们暧昧的这个气氛给扎破了。

把你们互相有好感的这个气氛给扎破了，让对方逻辑的去思考，比如说你们现在互相有好感，就像一个火苗一样，这个火苗越来越旺盛，这个火苗可能刚开始有一点点的火，那我们应该正确的做法是什么。

继续提供这种情绪的反应，让女生对你的吸引越来越强，继续提供好的情绪，让这个火苗越来越旺盛，越来越旺盛，然后到达自然而然该发生的事情，但是你们很多人在这个火苗，刚刚开始的时候，有火苗的时候。

突然把这个火苗给吹灭了，去表白就相当于你把这个火苗给吹灭，那么你想一下，你把这个火苗吹灭了之后，女生对你所有的吸引力都没有了，你自己把你的吸引力给击破了，你想一下，本来女生可能对你有好感。

本来女生可能对你还有好感，突然之间你去表白之后，或者说你让女生知道了，你喜欢她之后，女生就会进入逻辑的思考，女生会去考虑说，你是否达到了做男朋友的这个标准，进入一种逻辑思考的状态。

那么当女生进入这种逻辑思考的状态之后，你是一定没有办法达到她的做男朋友的这种标准，你绝对没有办法达到的，因为女生逻辑思考的时候，她的标准会非常的高，她会照着她理想状态的这种男朋友去想。

她比如说她会看了一个偶像剧，她特别喜欢她的男朋友成为那个偶像剧的男主角，那我们平常人是这样的男主角吗，不是，所以说呢，千万不要做这件事情，让女孩知道你喜欢她，或者说对女孩去表白，正确的做法是什么。

就像我们前面所举的那个例子，前面的起舞大家还记得吗，前面的起舞大家还记得吗，正确的做法是先产生情绪的体验，让女生对你产生情绪的体验，对你好奇，对你好感，然后自然的在一起，第一步是产生情绪的体验。

那么产生情绪的体验之后呢，自然而然女生就会对你有生理反应，就是女生就被你所吸引了，这是一种生理的反应，是不受她大脑所控制的，当女生对你产生了生理反应之后，女生自然而然会对你产生好感。

女生对你产生了生理反应，已经对你产生好感之后呢，女生自然而然的想和你产生肢体的接触，女生会很渴望和你有肢体接触，比如约会的时候自然而然的牵手，自然而然的发生亲密关系，当你们发生了亲密关系之后。

自然而然的可以去公开你们的关系，如果说你们要公开关系，那可以自然而然的去确立你们的恋爱关系，这是一套正常的流程，正常的流程，对吧，大家懂吗，而不是，让女生对你有好感，直接把这个好感吹灭。

直接让女孩进入逻辑的思考，大家知道女生是什么，女生是情绪动物，我们讲过很多遍对不对，女生是情绪动物，所以说呢，我们要按照女人的情绪，让女人跟着情绪走最佳的一个流程，就上面这个流程。

上面这个流程是跟着女生情绪走的，这个情绪是一个和女生在一起的一个最佳的流程，那么大家应该都知道有一句话，包括我们前面讲的，在女生情绪最高点的时候，你可以做一切你想做的事情，那比如说你们去坐个过山车。

然后你们一起玩过山车，一起玩比较刺激的这种运动，然后你们玩完之后下来自然的接吻，女生是不会抗拒的，因为女生的情绪非常的高涨，女生是情绪动物，跟着女生的情绪去走，女生自然而然会对你产生心理反应。

然后给你产生好感，然后你们自然而然在一起，而不是自然而然去问，你比如说你们在一起，女生情绪非常高的，然后你突然问女生一句，我能听你吗，女生马上就会进入逻辑思考，女生马上就会拒绝，你说不行。

因为你让女生进入逻辑思考，当女生进入逻辑思考的时候，她的反应自然而然，她的反应就是拒绝，因为女生从小到大，她家里边教的，包括她的反应就是拒绝你，就是拒绝你，这是女生逻辑上思考的时候，所以说。

让女生对你产生好感，产生生理反应，产生吸引之后，你们发生亲密关系，以及在一起成为男女朋友，是非常简单的，情绪的反应是非常快速的，情绪的反应是非常直接的，这就叫吸引，这叫吸引，吸引是很快的。

吸引可以非常快，也很直接，它不是受自己大脑所控制的，大家能理解吗，而很多兄弟们是怎么做的呢，很多兄弟们是和女生可能有暧昧，然后跑去表白了，跑去表白之后，女生就进入逻辑思考，逻辑思考是很慢的，是很复杂的。

是很逻辑的，大家去思考一下是不是这样，当女生进入逻辑思考的时候，女生就会思考的很慢，就想很多东西，想得非常的复杂，很逻辑，那么这时候你就会被拒绝，所以说当女生知道了，你喜欢她。

这时候女生就陷入逻辑思考了，当你去跟女生表白，女生就会陷入逻辑思考，这个懂了吗，我讲的这个表白瞬间击垮你的吸引力，懂了吗，懂了，敲个一，好我们继续，这一条叫做一条深不见底的红钩，一条深不见底的红钩。

那么什么是一条深不见底的红钩呢，就是你让女生知道了你喜欢她，这就是一条深不见底的红钩，你让女生知道了你喜欢她之后，你再和这个女生有任何超越友谊性的言行，女生就会对你抗拒，比如说你去跟女孩表白了。

或者说你让女生知道了你喜欢她之后，你稍微去调情，女孩直接就抗拒说干嘛，直接对你非常高冷，非常的冷淡，因为你让女生进入逻辑思考，你没有带给她好的情绪的体验，女生会渐渐的对你越来越冷淡，因为什么。

因为女生不喜欢你，你没有让她产生情绪的体验，本来可能还对你有好感，有喜欢，但是因为你的表白，因为你让女生知道了你喜欢她，这些所有的喜欢，所有的吸引力在上面，我讲了一瞬之间全部丢失了。

你把女生对你的吸引力一瞬之间给丢掉了，所以这个时候女生已经不喜欢你了，大家懂了吗，所以说呢，你需要通过正确的方法，就像我前面所讲的带给女孩情绪体验，情绪是快速的，是直接的，通过正确的方法去吸引女生。

给女生带来情绪体验，让女生对你产生情绪，产生感知，然后你们自然的在一起，而不是去表白，去暗恋，去表白去暗恋，让女生知道你喜欢她，做这些事情是没有意义的，因为女生不喜欢你，对不对，或者说你们现在在暧昧。

但是你没有必要把这个暧昧的气球给戳破，你应该做个什么，先让女生喜欢上你，先让女生爱上你，先让女生喜欢上你，对你产生感觉，产生情绪，然后你们自然的在一起，然后你也可以告诉女生，当女生喜欢上你之后。

非常的爱你之后，你也可以告诉女生你喜欢她，你们就可以自然的在一起，但是这种我这里说的是，你告诉女生你喜欢她，而不是去表白，你可以通过你的行为，你的情绪，去传递出来，你喜欢她，通过你的情绪。

就传递出来男人对女人那种感觉，就传递出来，这种深情的感觉，你喜欢那种感觉，而不是言语上去告诉她，就说我们在一起吧，不是这样去做，先让女生深深的喜欢上你之后，你可以通过你的约会，通过聊天。

传递出来一种男人对女人的感觉，然后你们自然的在一起，比如说多去调情，去聊男女朋友该表的事情，去做男女朋友该做的事情，这都是在传递出来，你也喜欢对方，大家懂吗，千万不能做的是你去表白。

把主动权去让给了女生，或者说去告诉，让女生知道了你喜欢她，这些都是你丢失了你的主动权，让女生知道了你喜欢她，那么当你做了这些事情之后，你就进入了一条深不见底的鸿，你就进入了一条深不见底的鸿沟。

你再对女生做任何的言行，女生都会抗拒，那么这一条懂了的，那么当你发生了这些事情之后，具体的解决办法是什么呢，我也给大家带来了几条，那么解决方法其实也比较简单，通过四条，第一条是什么呢。

当你现在女生对你越来越冷淡，现在你第一条最正确，最快应该做的是什么呢，就是降低和她联系的频率，降低和她联系的频率，先不要再跟她联系了，因为你是前面所犯的那些问题，你把你的吸引力全部丢失了。

所以说你现在要降低和她联系的频率，然后重新按照我们前面所讲的那个流程去做，那七步我不知道大家还记不记得，不记得回头去看这一期可能的一个录像，那七步第一步是干嘛，让对方互相产生这个好奇之后。

第二步产生好感，所以说先降低你们联系的一个频率，第二步干嘛去重新打造你自己的一个形象，你的外在形象，你的内在形象重新去打造，然后重新去打造你的朋友圈，他的目的是什么呢，让女孩重新对你燃起好奇。

那七步大家还记不记得，第一步是干嘛，让对方对你产生好奇，那么以上这三步是干嘛呢，让对方对你产生好奇，然后对你产生，然后你们在互动过程中产生好感，然后你们觉得在一起非常的合适，非常的合适。

然后在一起玩得非常的开心，自然而然出来约会，自然而然该发生的事情，这是前三步，那么第四步是去学习正确的恋爱方式，恋爱的知识，比如说参加我们的内部课程，我们会告诉你怎么正确的去吸引女生，怎么正确的约会。

怎么正确的聊天，然后正确的在一起，而不是通过表白的方式，可以通过这四步去做，你可以重新燃起吸引，但是相对很多兄弟们来讲可能比较困难，相对你们来讲比较困难，那么最简单的方法可能是，你重新去找一个新的女生。

然后按照我所讲的那七步，我所讲的七步重新去做，就可以解决这个问题，这四步大家记得吗，第一步降低和她联系的频率，第二步重新打造你自己的形象，第三步重新打造你的朋友圈，第四步是对吧，学习正确的恋爱的知识。

学习正确恋爱脱单的知识，比如参加我们的内部课程，男神计划或者我们的聊物之长，学习聊物之长，通过聊天，你聊到女生，学习男神计划，把自己打造成一个男神，自然而然，从内到外散发出来的魅力去吸引女生，OK。

那么如果说你没有参加过我们的课程，可以考虑去报名我们的恋爱方法课程，帮助你，让女生喜欢你，报名我们的恋爱方法课程，可以学会正确认识女生的渠道，和女生聊天，约会的技巧，让女生喜欢上你。

没有关注我们的微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，之后可以选择购买我们的恋爱方法，或者是购买我们的聊职场课程。

那么最后送大家一首诗，本是清灯不归客，却因浊酒留分尘，星光不问赶路人，岁月不负有心人，我是乐天，谢谢观看 欢迎订阅我们的频道，(字幕製作:秋月AutumnMoon)。

