# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：6、聊天的作用与目的

(音樂)，這期課我們來講一下吸引的模型，在上一期課的時候我講了聊天的作用，第一個作用是幹嘛呢，去展現你自己，然後對女生產生吸引，產生感覺對不對，那麼第二個目的是幹嘛呢，去拉伸關係，但是前提是什麼。

你必須要先吸引到女生，那麼也就是吸引的模型會非常的重要，那我們後邊會講到，如何去展現你自己，如何去產生吸引，那麼也就是吸引模型會講到的內容，那我們一起看一下對吧，那麼如果說你想要吸引女生，你需要幹嘛。

去提供價值，去展現你自己，當你和女生聊天的時候，提供了價值，去展現你自己的時候，你就可以對女生產生吸引，產生感覺，當你這個價值，展現的越來越多的時候，這個感覺也就會越來越大，那麼一起看一下對吧。

展現的一個模型，吸引的一個模型，那比如說你和女生聊天的時候，你可以去聊哪些內容呢，可以去聊你的社交地位，去展現你自己你的社交地位，比如說你是一個老闆呀，比如說你在，你是一個醫生呀，你是一個律師呀。

你是一個這個網紅啊，那麼等等，那麼這些都屬於你的社交地位，那麼你有這些社交地位，你才會幹嘛呢，對別人產生吸引，比如說馬雲為什麼會對我們產生吸引呢，因為他在社會上有一個很好的一個社會地位。

但是呢我們不可能每個人，沒有馬雲這麼高的社會地位，如果說你是一個老師也是OK的，你是個醫生也是OK的，你是個律師也是OK的，比如說我，我是一個教大家的一個老師，這就是我的一個社交地位。

在和女生聊天的時候呢，我就可以自然的跟女生去聊，我這個今天講了一個小時課，哎好累呀，我自然而然的就展現出來了，我的社會地位，那女孩馬上就會問我說，你怎麼講課啊，你是老師嗎，OK我就說對呀。

我是一個教別人社交的一個老師，對不對，那麼自然的就可能會對女生產生興趣，女生就會去問你很多，有關你職業的一些內容，對不對，以及如果說你有很高的收入，那麼這呢也可以幹嘛呢，去展現出來。

當然你不能白花花的把你的錢，去拍個朋友圈去發出來對吧，你有很高的收入代表什麼呢，你有很好的生活的品質，比如說你去吃一些這個，很好的水果呀，比如說經常去吃，之前有一道車厘子啊等等對吧。

去吃當下很好的這種水果呀，然後可以把這些水果去展現出來，對吧，你有很高的收入，然後你可以去玩呀，去旅行啊，你才能夠支撐，你去玩這些所有的東西對不對，那麼當你去把，你去旅行，你去去玩等等，去吃好吃的。

這些呢都需要你有收入，在後邊支撐的，對不對，那麼當你去玩，當你去這個玩的時候，當你去這個旅行的時候，這些時候你再把它展現出來，對吧，你再把它對吧，給別人看到，那麼這都是什麼，這都是價值啊，比如說。

你去吃這個車厘子啊，你買一大壺，一大很多的車厘子吧，然後拍個照片，發個朋友圈都是可以的啊，比如說第三個月曆，那麼月曆呢，也是女人喜歡一個男人，非常重要的一個指標，如果說你有很好的一個月曆，比如說我啊。

我的月曆可能很豐富，可能是比你們每個人的月曆，都要豐富，因為我可能從小去過很多的地方，見過很多的人，認識很多的人，認識很多的朋友，經歷過很多的事情，那麼這都是什麼，這都是你的月曆，那麼當你有很高的月曆。

當你有很豐富的月曆的時候，你和女生聊天的時候，對吧，女生聊的每一個東西，你都懂，聊的每一個職業，你都了解，聊的比如說韓劇啊，聊的這個時尚啊，所有的東西你都懂，那麼這都屬於你的月曆，那女生就會對你產生。

你覺得這個人有這麼強的月曆，女生就會自然而然的，被你所吸引，以及預選，那什麼是預選呢，我相信很多聽眾應該都懂，比如說像我們導師，我們身邊會有很多的女孩子，對吧，那麼這就是預選，那麼這些預選。

你可以自然的去展現出來，在和女生聊天的時候，或者說你可以和你身邊的這種女孩子合影，然後發到朋友圈裡去，對吧，這都可以產生預選，當然了，怎麼具體的怎麼去做，我們以前其他的課程也講過。

不能說你去巴結一個女生去拍個照，對吧，然後發到你的朋友圈，這樣沒有什麼太大的作用，對吧，你要女生，她來和你合影，然後去發到你的朋友圈，這能起到一個預選的一個作用，以及圈子，圈子非常重要，比如說時尚圈。

蹦迪圈，女孩子的這種圈子，對不對，那麼有這種圈子代表什麼，你和對方是一個圈子的人，你是一個世界的人，你才能吸引到對方，比如說長相很好看的女孩，對吧，她身邊所有的閨蜜長得都很好看，那麼她們是有一個圈子的。

就是說你想打進這個圈子，你就要先了解這個圈子，你自己也有一些高質量的圈子，比如說，你有一個這種非常上進，比如說我們所有報名這個聊質量的學員，對不對，那我們也是一個很好的圈子，對吧。

那你們所有人都想去改變你們聊天的這種現狀，你們就是一個圈子，對不對，你們這個圈子還可以去結識認識別的圈子裡邊的人，而圈子也是很重要的，如果說你有很優秀的圈子，對吧，這也能吸引到別人，比如說我們導師。

我們認識了很多的朋友，然後我們自然而然就組成了一個圈子，比如說你健身，你們健身也會有個圈子，對不對，那麼有圈子，你和女生聊天的時候也能自然的展現出來，甚至你可以帶女生，去認識你這個圈子裡的這些朋友。

這都是展現你自己，這都是價值，都能夠產生吸引的，那麼以及你的能力，如果說你是一個能力很強的一個男生，對吧，那麼這時候你和女生在一起的時候，你可以自然的展現出來，你方方面面都懂，你的能力很強。

比如說我可能方方面面我都懂，這個女生和我在一起的時候，就能自然的感覺到，我這個人能力很強，女人會被這樣的男人所吸引，那麼下一個問題是家庭，比如說你從小受的這種家庭教育非常的不錯，對吧。

那你的家庭也能吸引女生，對不對，那麼以及你去健身，那麼這些都可以展現給女生去看，比如說我之前也講過的，你可以健身的時候去發發照片，或者說跟女生聊天的時候自然的去體現出來，你正在健身等等。

這些和女生互動的時候，你就會自然的去展現出來，那麼如果說你沒有這些東西，那你就沒辦法產生吸引，對不對，你想一下，你就是一個社會的屌絲，你就是天天搬磚，你什麼東西都沒有，那你覺得別人為什麼要和你在一起呢。

女生為什麼不去選擇其他的男生呢，他就和你在一起，你覺得可能嗎，很大可能，對不對，比如說現在有個流浪漢，有個流浪的一個女生，你願意和他在一起嗎，我相信你也不願意和他在一起，對不對，因為他什麼都沒有。

但是呢，當你有了這些東西，當你有了這些閱歷，有了這些經歷之後，你和女生聊天的時候，聊天也變得很簡單了，你有話題了，因為你有很多的東西可以去聊，你的社會地位啊，你的收入啊，你的閱歷啊，你的圈子等等。

這些東西都可以產生話題的，那你和女生聊天的時候，你就不會覺得我沒有話題了，以及你的上進心非常重要，女生很喜歡男生是有上進心的，如果說你這個男生沒有上進心，女生和你在一起，女生可能貪圖的是你身上其他東西。

如果說你現在你的能力很一般，如果說現在你的這個，所有的方方面面都很一般，但是你有一顆上進心，那麼女生會知道你未來會改變的，女生會願意和你一起奮鬥的，所以說上進心非常重要，比如說我們導師。

每個人都有很強的上進心，我們會利用我們的業餘時間，不斷地去豐富我們自己，讓我們幹嘛呢，變得更好，讓我們去看更多的書，去經歷更多的人，去認識更多的朋友，這都是你上進心的一種表現，以及你的價值觀。

那麼價值觀也會非常重要，可能說你們現在每個人，你們的價值觀還不是很健全的，但是當你經歷了很多事情之後，當你有了很強的業力之後，你的價值觀會形成，以及你的愛情觀，你的三觀，那麼這些東西也是很吸引女生的。

比如說我們導師，經常我們的女朋友，可能比我們在社會上的價值要高很多，比如說我認識的女生，她可能一年她要掙好幾百萬，但是她能成為我的女朋友，為什麼呢，因為我的價值觀，可以給她帶來不同的生活。

可以給她感受到我的價值觀的強大，以及我的愛情觀的這種強大，女生就會被你的價值觀所折服，以及你會做飯，那麼這也是價值，你也可以和女生聊天的時候，自然的展現出來，比如說改天給你做個飯吃，看你乖不乖。

那麼自然的去聊天的時候展現出來，或者說你做了一手好菜，然後拍個照片，發到你的朋友圈裡，你可以稍微的擺擺盤，讓你做的這個飯好看一些，對不對，這都是可以去展現的，這都是吸引的模型，以及比如說你留過學。

或者說你正在外面留學，正在外面上學，這都是吸引女生的點，以及你是一個博士生，比如說我們之前有一個私教學員，他就是一個博士後，他正在考博，那麼這些都是他的經歷，對不對，那麼當然我是沒有留過學。

也是沒有博士的這樣的一個經歷的，或者說你有車，那麼這都是你的價值，當然了這些東西，你不是說你要把它赤裸裸的去展現在女生，你的收入以及你車，這些東西不是赤裸裸的展現在女生面前，你可以自然的去展現出來。

比如說我之前發過一條朋友圈，是我晚上下班之後，我看到路上還有這個外賣小哥，然後自然坐在車上拍了一個前窗的一個照片，那麼這張照片，我的配文是，其實每個人都很辛苦等等，就是每個人非常的辛苦。

凌晨四五點大家還在奔波，為自己的夢想在奔波，然後這條朋友圈就會點贊很多，而且女生會知道你有車，你坐在車裡拍了這張照片，很隱秘的去把你有車的這件事情去展現出來，或者說你的收入。

你不是赤裸裸的把你的收入給拍出來，你每個月收入好幾萬，這種東西你赤裸裸的拍出來沒有用，你如果說赤裸裸的拍出來之後，你吸引到的只是那些帶金的女孩子，對不對，那麼你有車也不要赤裸裸的去拍一個。

你車的方向盤的Logo，不要去拍這些東西，沒有什麼意義，或者說你即使吸引到的女生，女生也是貪圖你的財富而來的，如果說你以後沒有了這些東西，這種女生就不會喜歡你了，千萬不要做這些事情。

那麼如果說你只是一個國產車，那麼就不要去秀這些東西，沒有任何的必要，或者說你的朋友很多，這也是產生吸引的一些點，比如說我們導師就會認識，五湖四海，方方面面，各行各業的男生，我們都能接觸到。

或者說我們也認識很多的女生，我朋友很多，女生就會羨慕這個男生，他的生活一定很棒，對不對，他一定很有趣，要不然他怎麼能認識這麼多的女，他怎麼能認識這麼多的朋友呢，對不對，你的朋友很多。

這也是你可以展現出來的一些點，在和女生聊天的時候，你可以自然的聊到，比如說女生說，她是做什麼，她是做跳舞的，你說我之前有個朋友學跳舞的，特別的辛苦，你可以自然去聊，因為你的朋友很多，對不對。

那麼或者說你有一顆事業心，比如說我，我就是有一個事業心非常強的人，那麼我會去，可能說我每天我除了工作，就是工作，我的事業心非常的強，我想把這份事業給做好，比如說我們還認識，就我還認識一個朋友。

他有一顆非常強的事業心，他要想去把他的企業做好，然後去上市，去敲鐘，那麼這都是他的事業心的一些表現，女生是非常喜歡的，男生有事業心的，有一句話叫做，這個事業心不強的男人，成不了大事，對不對，或者說。

你喜歡看書，你喜歡看書代表什麼，你喜歡學習，代表你有上進心，對不對，要去做這些事情，你愛學習，你有上進，或者說你有目標，你是一個有自己目標，有自己想法的這個男人，女生也很喜歡。

而不是你和女生在一起的時候，你方方面面都去問女生，讓女生去選擇，比如說我們一會去吃什麼，我們一會要看什麼電影，你應該帶領女生，有目標，有目的，去做這件事情，去游泳，去讓自己變得更好，游泳是為了什麼。

是讓你的身材變得更好，讓你的體材變得更好，讓你的身材，讓你的體魄變得更好，你去健身，這些都是讓你變得更棒，對不對，或者說你去過很多的地方，就像我之前講過，讀半間書不是行半領路，你去過很多的地方。

這都是你人生的閱歷，你人生的經歷，比如說我們，有一個明星叫做大兵，他寫過很多的書，他寫的這些書，就是他去不同的地方，然後發生了一些故事，然後他寫出來的這些書，當你身上有了這些經歷之後。

你和女生聊天的時候，你自然就能夠聊到這些東西，比如說女生去了大理，然後你之前去過，你就可以自然和她聊到，你說大理某什麼什麼地方，非常的好看，非常的不錯，然後我推薦你可以去一下，我之前去的時候。

發生了什麼樣的一些故事，對不對，當你有了這些經歷之後，你才能和女生去聊，那麼你沒有這些經歷，對不對，你和女生聊什麼呢，你只能臆想，或者說我告訴你發生了這些事，但是沒有在你身上真實的發生。

即使你把它講出來了，可能你的底氣也不足，所以說我建議大家，真正的去經歷更多，讓自己閱歷更多，去更多的地方，看更多的書，去接觸更多的人，這些都很不錯，那麼比如說，像我們導師之前上過這種視頻的節目。

上過這種採訪，對吧，你被別人採訪過，你在路上被別人拍過，這些都是你的經歷，也都可以展現出來，以及你的情商很高，比如說我們導師，會給別人一種感覺，我們的情商很高，對不對，那麼這在和別人互動的時候。

在和別人交往的時候，都可以展現出來，那麼當你展現了這些東西，就可以幹嘛，產生吸引，產生感覺，以及會幫助你什麼呢，幫助你匱乏的聊天話題，當你有了這些事情之後，你的聊天話題就會變得很簡單。

你經歷過很多的女人，你經歷過很多的男人，你認識很多的人，對不對，這都是幹嘛呢，讓你的人生，讓你的價值觀變得更加的豐富，你的價值觀很成熟，你創業，你有一顆創業的心，或者說你正在創業，這些都是你的價值。

那麼這些呢，我簡單的列舉出來的一些，那麼當然你還可以展現出來的，非常非常的多，甚至說對吧，如果說你喜歡和女生對吧，甚至在當你們聊天的時候，當你們在一起之後，或者說在你們聊天的時候。

你們的關係已經非常非常親密的時候，你可以展現出來，你的氣大和好，不戀人，這些都是可以展現出來的，那麼你可以展現的東西，總結下來總共分為三點，哪三點呢，第一點是當下的價值，你當下可以去展現的。

比如說你正在一個地方旅行，你當下可以展現的，比如說你現在的你的社會地位，你是個老師，你是個律師，這是你當下可以展現的價值，比如說你正在游泳，對不對，你當下可以去展現的，你正在健身和女生聊天的時候。

你可以把你當下的價值給展現出來，以及你過去的價值，比如說你之前在外部留學，你之前在外部上學，對不對，你之前在國外，或者說你之前在什麼地方，這是你之前的價值，或者說你之前這個創業過，你之前開過一個小酒館。

你之前做過什麼樣的事情，這是你之前的價值，那麼以及你未來的價值，什麼叫做未來的價值，就是你有一顆上進心，比如說我你現在確實很一般，但是呢，你去聊天的時候，你說我現在雖然很一般，但是我每天都很上進。

我每天看很多的書，我會讓自己變得更好，那麼這是幹嘛的，和女生幹嘛的，讓女生感覺到，你有一顆上進心，去讀你的未來，覺得你的未來會非常的不錯，所以說呢，把所有的價值去總結下來，就分為三點。

第一點是你當下的價值，第二點是過去的價值，第三點是未來的價值，所以說呢，你把這三點給掌握好之後，在和女生聊天的時候，就可以自然的吸引到女生，那麼這就是吸引的模型，大家記住對吧，當下的價值，過去的價值。

未來的價值，那麼這就是吸引的模型，那麼在和女生聊天的時候對吧，去展現我上面所講的對吧，當下的價值，未來的價值，過去的價值，去展現這些價值，就可以自然的對女生產生吸引，當你和女生產生吸引的時候呢。

你就可以運用我們後面會講到，金字塔的聊天模型，去和女生升級你們的關係，那麼這個時候你們就可以幹嘛呢，在一起了，就變得非常的簡單，運用好金字塔模型，以及運用好吸引的模型，就會變得非常的簡單。

那麼這節課就講到這裡，吸引的模型。