# 《魅力男神全套》：24 认识她：01.让女神走进你的生活！五种“认识她”的渠道，让你身边美女如云！

今天我们会给大家去讲一个全新的系列，那么这个系列的名字叫做认识他，那非常的简单，就和这个系列的名字一样，就是教你怎么样去认识女孩的，能够让你身边的吧，能够女孩越来越多，能够去打开你的社交，这非常的重要。

那我们一起看一下，我们认识他的第一节的主题是什么，那么这是我们今天要讲的，第一节的主题叫做，让女神走进你的生活，五种认识她的渠道，让你身边美女如云，那么这就是我们今天要去给大家去讲的。

我不知道大家有没有想过一个问题，为什么有的男生，他能够在各种场合，认识各种女孩，而你呢，可能学了不少的恋爱理论，或者说学了不少的恋爱的技巧，但是感觉就是空有一身武艺，没有施展的机会。

那么这个原因是什么呢，非常的简单，就是因为你迟迟的，没有攻克你恋爱的第一关，恋爱的第一关是什么，非常的简单，认识女孩，让你身边的女孩多起来，她是你学习恋爱的第一关，她非常非常的重要，你看到有一些。

男生可能能认识非常多的女孩，或者说身边有很多的女孩，你很纳闷，你很郁闷说，为什么他认识那么多女孩，我却不行，为什么我的社交总是很固定，我的社交就是这么几个人，就是这么几个，我不知道怎么去认识新的女孩。

那么在全新的系列，认识她这个系列当中，我会去教给大家，怎么样去打开你的社交，怎么样去认识更多的女孩子，让女神走进你的生活，让你喜欢的女孩，你能够有勇气去认识她，你并且能够认识她。

甚至和她有一段美好的未来，这非常的重要，那么首先我们去聊一聊，认识女孩的一个重要性，那么现在在听直播的大家，你们觉得认识女生的重要性，是什么，可以把你的想法给打出来，那么其实，认识女生。

它有一个至关重要的东西，或者说，你最核心的问题，你单身最核心的问题是什么，就是因为你认识的女孩太少了，你想一想，你现在20多岁，你身边就是那么几个女孩，就是这么两三个女孩，你想一下。

或者说你现在二三十了，你身边就认识这么几个女孩，那你怎么去脱单，对不对，你必须要去认识更多的女孩，她才能够让你去，打开你的社交，才能够让你去找到你喜欢的女孩，为什么你现在你身边没有你喜欢的女孩。

就是因为你身边的女性太少了，你认识的女生太少了，你单身最核心的问题，不在于说你不会什么技巧，不在于说你不会恋爱的一些心态不好，都不是，你找不到女朋友，你单身最核心的，唯一的一个问题就是什么。

就是因为你认识的女孩太少了，你想一想，如果说你作为一个男生，你不会任何恋爱的东西，但是你的身边里边，全部是女孩，你身边能认识个几百个女孩，我相信你绝对不会单身的，我举个非常通俗的例子。

我认识一些那种在上这种，上这种，医护的学校，叫什么，叫医护的那种学校，然后他每一个这种班级里边，可能就那么两三个男生，然后班级里边几乎全是女孩，几乎全是女孩，一个班级可能四五十个人。

但是里边几乎男生就那么两三个，那么这两三个男生，他百分之百的能找到女孩，那么大家知道为什么你单身了吗，所以说你的核心的问题在于，你认识的女孩太少了，你身边的女生太少了，这非常的关键，那么如果说。

你认识的女生非常少，这会导致什么样的一个结果，是一个非常可怕的结果，如果说你作为一个男生，你身边的异性非常的少，你身边的女孩很少，会干嘛，它会造成你，患得患失，比如说你认识一个女孩。

今天你新认识的一个女孩，你会患得患失，他会聊天聊不好，你就会很担心，患得患失，或者说一会这个女孩不回你了，你就会患得患失，这是最主要的问题，那么第二个方法，你会得一种真命天女症，那么大家有人知道。

可以敲一这个东西，我们以前讲过很多次，就是说，你身边女生太少了，你遇到一个女孩，你就会觉得这是我的真命，这是我一生的挚爱，我一辈子非她不可了，那么你想一下，你觉得这个女孩还能喜欢你吗，你都对以前。

你都对她已经暴露出来的，这么强的需求感，你对这个女孩来说，是唾手可得的女孩，还愿意去和你在一起吗，女孩肯定不愿意了，对不对，那么其次，如果说你身边的异性非常的少，你的需求感会非常的强，因为什么。

因为你的欲望得不到满足，你身边的女孩太少了，你只有那么一两个女孩，那你就会一直不断去跟她聊天，就想去约她，就想和她出来约会，你的需求感就会很强，因为，特别是这几个女孩，比如说不聊，不回复你的时候。

不和你聊天的时候，你的需求感就会更强，你会说你怎么不陪我聊天，你怎么就不回我等等，你的需求感就会变得非常强，所以说，如果说你身边的异性很少的话，是非常可怕的一件事情，那么作为一个男人，特别是如果说。

你想作为一个优秀的男人，你必须要去掌握这一项能力，也就是能够认识他的能力，你必须要让你身边的女孩多起来，如果说你身边的异性很少，那会造成什么样的结果，那就是说，他会让你没有机会去和女孩相处。

你很少有机会和女孩相处，你身边除了那么几个异性，你的，对吧，你的母亲，可能你的妹妹，你的姐姐，就有这么几个女孩，其次不认识任何的女孩了，你没有机会和女孩相处，就会导致什么，你不懂女孩。

就会导致你的情商很低，就会导致你很直男，所以讲到这里，了解到了，如果说你身边的异性很可怕了，如果说你身边的异性很少，了解他的可怕了吗，来了解到了，现在懂了的可以超过一，那么你们现在能知道，为什么。

你们现在至今还是单身了吗，其实最核心的问题，就是因为你认识的女生太少了，我们再来反过来讲一讲，如果说，你认识的女孩，或者说你身边的女生比较多，你认识的女孩很多，你的异性朋友很多，那有什么样的好处。

非常的简单，你认识的女孩非常多，会干嘛，会锻炼你的社交能力，你的社交能力就会越来越好，因为你在和不同的女孩打交道，你在和不同的女孩社交，就会导致干嘛，你的社交能力越来越强，其次，他会让你更懂女孩。

因为你身边的女人很多，形形色色，各种各样的女孩都有，他会让你更加的去了解女人这种生物，知道女孩对吧，是那种，说的和想的是不一样的，等等等等，你会更加的去了解女人，这非常的重要，你要去了解女人必须干嘛。

你的身边的女孩要非常的多，其次你的虚觉感就会很低，因为你身边有很多很多的女孩，这个女孩，比如说，她今天爽你约了，你无所谓，你不会有什么虚球感的，如果说你身边就是这么一个女孩，这个女孩，今天比如你约了她。

你爽约了，你会很生气，很难受，但是当你身边女性很多的时候，爽你约了，无所谓，我可以去约下一个，你的虚觉感极低，那么同样这是什么，这也是一种自信的表现，你身边女孩很多，他会干嘛，让你增加很多自信心。

他会让你的自信心变得越来越强，它是一个正向的循环，其次，你身边女孩很多，你认识很多女性的朋友，那么这你有更多的社交的能力，对吧，它会大大增加你社交的场合，它会干嘛，变相的让你的情商变得更高。

那么情商高了，一切就迎刃而解了，那么其次第6点，你的吸引力就会变得更强，作为一个男人，当你身边的异性很多的时候，你的吸引力是很强的，就像我们现在讲那个词叫做欲选，比如说你身边有很多正妹。

有很多好看的女孩，和你是朋友，那么其他的女人，看到这种现象的时候，就会觉得你这个男人是很有吸引力的，你这个男人是很有魅力的，为什么，因为你身边有那么多好看的女孩，在身边，这就是一种逆向思维。

女人就会这样去想，就比如说，我是马云的朋友，那么现在马云在我身边，你会干嘛，你会觉得我很有能力，也就是别人，社交，别人可以帮助你去增加你的吸引力，那么一样，你身边女孩越来越多的时候，你认识更多的女孩。

她会帮助你，让你的吸引力变得更强，所以说，那么聊到这里，大家认识到了吗，身边异性多的一个好处了吗，或者说认识到了，你身边如果说没有女孩，你身边的女孩很少，给你带来的一个伤害了吗。

所以说我在这里强调了一下，你要去让你身边的女孩，你的女性朋友，多起来的一个重要性，这非常的重要，我们讲到这里，那么到这里，懂了自己身边，这个异性要非常多的，这种重要性的，可以挑一个6，好吧。

那么我讲了很多，我讲了很多，就是说让你身边，认识异性，更多的，更多的重要性，那我们就要来到，我们认识她的，系列的内容当中的，非常核心的东西了，就是说，怎么样去认识更多的女孩，我们也会在下面去给大家去讲。

OK，我们再来去讲一下，就是说我们可以去看一看，我们身边，那些我们身边那些男人，他身边有很多女孩，或者说身边女生很多的那种男人，很少有不会去撩妹的，很少有这种很直男的，对不对，你们想一下。

就是你可以去回头看一下，你身边那些，身边那种男人，身边围绕着很多女人的那种男人，你会发现，他们根本就没有什么恋爱的问题，为什么这个韦小宝，那么受女人的喜欢，是因为你这个韦小宝，他从一生下来。

就在女人堆里边，他就在女人堆里边去长大的，所以他非常的懂女人，所以说他非常的有这种，女孩喜欢他，再比如说像天歌，我了解我的兄弟应该知道，我认识很多的女孩，我身边的女孩，非常多。

我的微信里面有3000个女孩，所以我从来就不会在女人这方面，有什么困惑，所以说我和女孩聊天的时候，就会非常的轻松，非常的简单，我就没有任何，有关于女人方面的一些问题，所以我讲到这里，也是希望大家。

希望你们去，能去扩大，你的社交圈，能够去更多的去认识女孩，这非常的重要，那么这也是，我们认识她这一系列内容，会去帮助到大家的，我也会去在下面的内容当中，去教给大家，怎么去认识女孩，OK。

那我们就进入到了，我们认识她的，系列内容的，第一块非常重要的，作为一个平常这种社交圈，比较固定的一个男生，该怎么去认识女孩呢，我总结了以下几大渠道，认识女生，无外乎这五个渠道，几乎来讲，这五个渠道。

把所有市面上认识女生的方法，全部列举出来了，分别是什么，第一个叫做天生缘分，第二个叫做熟人介绍，第三个叫做陌生人去搭讪，第四个叫做相亲，或者说是没人跟你介绍，那么第五个是通过社交软件，就是这么五种渠道。

市面上几乎所有认识疫情的方法，都是这五种渠道，那么在接下来，我会去，一一的给大家去详细的去讲解，以上这五种渠道，那么在认识她这一系列当中，我会详细的带着大家，去把这五种渠道，搞明白，去，学会，OK。

那我们就先来讲第一个，我们来讲第一个，也就是什么天生缘分，什么是天生缘分，其实天生缘分非常好去理解，就是说，你和对方认识了，你们之间是不经过任何媒介的，你们两个人是完完全全自然而然认识的，换一句话来讲。

就是说，你们之所以能认识对方，不是因为你做了什么，也不是因为他做了什么，而是一种非人为的结果，你们自然而然认识的，叫做天生缘分，比如说，你的同学，你的同事，你的客户，你的邻居，你的朋友。

那么这些可能是通过一些缘分，属于缘分去认识的，这中间你并没有去做了什么，也没有对方，也没有去做什么，你们就是自然而然认识了，那么这种认识的方式，叫做天生缘分，那么这种认识的方式的优点，很明显。

就是两个人之间，两个人之间认识，他不会有任何的需求感，不会产生任何的需求感，因为你们两个人，完全是通过一种自然而然的方式，一种非人为的结果所认识的，所以说你们两个之间，没有任何的需求感，那么你们两个人。

在通过长时间的这种自然的接触，了解之后，你们可能会被互相所吸引住，那么当，当另外一方去适当的时候去示好，然后去吸引，可能两个人就很自然的，很顺利成章的就在一起了，这也就是我们所说的缘分。

那么所有人都愿意去憧憬，美好的这种未来，美好的这种事物，那么缘分更是为，你们之间的这种感情，添加了一份这种命中注定的这种感觉，不过缘分虽然好，但是它是一种非常可遇不可求的，那么下面我给大家去讲几个。

我通过缘分去认识的一些女孩，比如说我在前几年，我在上班的时候，有一次公司安排我出差，当时安排我出差，然后我到了对方那边去，就对方接待我的公司，安排了一个女生，安排了一个女孩来接待我。

那个女孩长得非常好看，那个女孩也是一个，就是他们公司的一个主持人，就算是这种接待，很好看，我们就自然而然的认识了，然后我们后来我在那边出差，我出差，事情结束之后，我还把她单独约出来了，我们还在一起了。

这个认识了，并且我们成为了很好的朋友，那么这就是，我们并不是我做了什么，也并不是他做什么，我们就自然而然的听过天生的缘分，然后认识了，并且我当时去玩出差，其实我认识了好几个女孩，那么这种都属于天生缘分。

认识的，那么再给大家去讲一个，有一次是我坐高铁，我坐高铁出去玩，然后我在车上遇到了一个女孩，我们也很自然的就认识了，就很自然的去聊天，然后就认识了，然后我甚至和她，就是说后来我们在同一个目的地。

然后我们甚至在一块去玩了，在一块去旅行了，一起在景点去玩了，所以说天生缘分，它就是一种机缘巧合，你并不需要去特意的做什么事情，女生也并不需要去特意的做，做一件什么样特意的事情。

那么这是一种完全自然而然认识的，但是当你遇到了这种天生缘分的时候，你要干嘛，你要去抓住她，如果说你不抓住她，你依然没有办法去认识这个女孩，所以说当你遇到了缘分的时候，你依然要去抓住她，那么一般天生缘分。

它需要跟什么结合在一起，它需要跟你主动去抓住她，要结合在一起，比如说你认识了一个女孩，比如说你在车上，你在车上你认识了一个女孩，这属于缘分，对不对，那你要去抓住，比如说你要主动上前去搭讪。

那么这个就和我后边，要去讲的这个内容，有一点重叠了，你需要去搭讪她，你才能认识她，那是非常的关键，所以我希望大家，如果说在后面的生活当中，你遇到了，你通过天生缘分，认识了一些女孩，你需要干嘛。

你也需要去抓住她，我们可以去相信缘分，但是我们不能过度的去依赖缘分，不能过度的去依赖缘分，这是什么意思呢，就是你们想一想，你长得这么大了，你长了20多岁，30多岁，你通过天生缘分认识的女孩的数量。

是非常可怜的，可能只有那么机缘巧合的，那么几个女孩，对不对，这种自然而然认识的女孩的这种机会，是非常少的，你一年有那么一次两次就不错了，所以说你认识的这个女孩的资源，依然是非常少的，对不对。

所以天生缘分这个东西，它不需要去，我告诉大家具体，你要怎么去创造这种缘分，因为这个东西，它就是一种自然自然的这种认识的，它并不需要你做什么，也不需要对方做什么，所以这个东西，你不能过度的去依赖它。

因为天生缘分，可能你一年到头，你认识不了，通过这个东西，你认识不了几个女孩，有的时候，可能你的运气并没有那么好，所以这种自然认识女生的一个渠道，它的效果太慢了，效率很低，我们不能去强求它。

但是幸亏又有什么，不过不用担心，除了天生缘分，我刚才对吧，我在我们的认识她这个系列当中，我们会专门去讲，其他另外四种认识女孩子的渠道，比如说我们接下来要去讲的，叫做什么，叫做熟人介绍。

那么熟人介绍就比较简单了，熟人介绍是什么意思呢，就是我们通过熟人，通过一个熟人去介绍，给你认识了一个异象，也就是通过一个社交的桥梁，去认识女孩，认识异象，这是什么意思呢，就比如说吧，比如说这个，礼拜天。

礼拜天你的吧，你到我家里来做客，你到天哥家里来做客，然后呢，你一到我家里来，你发现我家里面坐着好几个女孩，我家里面坐着好几个女孩，对不对，都很好看，然后你就脸红了，你就偷偷的问我，你说天哥。

这些女孩是谁，然后呢，我就很自然的我就去干嘛呢，我就会去把你介绍给这些女孩，我就说这是我的好朋友，比如说这是我的好朋友小明，这是我顺便还会去把这些女孩介绍给你，我比如说这是小红，这是小子，对不对。

我会去把这些朋友去介绍给你，我可能会去说，这是我的朋友小明，对吧，现在还是单身，非常棒的一个潜力股，我可能会这样去介绍，我会去把这些女孩介绍给你，那么你会发现，你通过我的社交桥梁。

你一下子认识了好几个女孩，对不对，这就是通过社交桥梁，通过熟人介绍，去认识女孩，那么，熟人介绍的方式有很多种，比如说，比如说红娘，比如说你的朋友，比如说你常见的你的家人给你去介绍。

或者说你去参加一个社交聚会，你去参加一个社交聚会，你发现你的朋友带了几个女性朋友，或者说你的朋友的朋友，然后你可以通过这些社交桥梁，去认识这些人，那么这一点听懂了吗，就是通过熟人，经常来说的话。

比如说去参加一些社交的局，一般参加社交局，都是朋友都会带好几个朋友，比如说你去参加这个ktv，你会发现我带了几个女孩，你会发现另外一个人，他也带了好几个女孩，或者说你约了一个女孩。

这个女孩也会带好几个他的闺蜜，那么这就是通过熟人介绍，也是通过一个社交的桥梁，去认识一下，那么这个就会比我们前面所讲的，那个天生缘分要快了一些，要好了一些，那么通过熟人介绍有哪些好处呢。

它的好处有最明显的一个是什么呢，就是它会有一个信任的转接，什么叫做信任的转接呢，也就是说，比如说你认识我对不对，你认识我，然后我去把这个女孩介绍给你，因为你是我的朋友，这个女孩她自然而然也会信任你。

这个女孩她很信任我，她自然而然也会信任你，也就是说你们双方之间会基于，对这个中间人的一个信任，把这种信任转嫁给那个陌生的人，那么这一点听懂了吗，就是叫做信任转嫁，或者叫信任转接，你作为小明，你认识我。

然后呢，我把我的这个好朋友，这个小红介绍给你，然后呢，因为你和我是朋友，这个小红和我也是朋友，我和小红本来很熟，小红知道我的为人，以及知道我的能力，那么她自然而然会认为说，你也不差，因为你是我的朋友。

对不对，那么对于你来说也是一样的，对于你来说也是一样的，对吧，因为你是我的朋友，那个小红也是我的朋友，我把小红介绍给你，你会觉得她是我的朋友，所以说她的为人各方面来说，你不需要有什么过多的去担心。

也就是说，有一个熟人介绍会有这么一个好处，就是信任，你们之间会有一些信任，那我之前也是通过这个，通过朋友，就是我经常去参加一些社交局嘛，我会认识很多的女孩，然后呢，这些社交局，就是说你会发现女孩。

可能带了一个女孩，然后我会自然而然的上去和她认识，或者说通过我这个朋友来介绍一下，把我们双方介绍一下，然后我们就认识了，那我们双方的这种信任感是很强的，所以说这是信任转接，它很有利于你接着往下去操作。

它很有利于你往你去往下跟她聊天呀，甚至单独把她邀约出来，都是有利于的，对吧，因为如果说她觉得你这个人是靠谱的，那么自然而然也会认为你的朋友是靠谱的，那么熟人介绍的第二个好处是什么，就是会去铺垫价值。

会去铺垫价值，比如说我去给你介绍一个女孩，我会干嘛呢，我会去介绍你，对不对，我说这是小明，这是小明，这个我一般会帮你去做一些这个价值的展示，我说这个小明啊，他是个这个很很很这个很努力的一个小伙子。

他很很有才华等等等等，他很棒，我会去干嘛呢，去给你去添加一些这种价值，给你去铺垫一些这种价值，比如说，我会去介绍一下你的人品啊，介绍一下你的经历啊，介绍，我去讲一些你身上的一些高价值，聊一聊你的优点。

那么我给你一下子在这个女孩的心目当中，在这个女孩的心目当中，你的价值一下就体现出来了，这个女孩就会对你更加的信任了，更加的愿意和你去聊天了，这个女孩也会更加的相信你的这些价值。

因为你的这些价值并不是通过你的嘴里说出来的，而是通过我去把它讲出来的，那么别人都会更加愿意去相信别人说的东西，那么这个女孩就会对你产生一些好奇啊，甚至给你产生一些期待，那么这点能理解了吗。

来懂了的可以敲6，这就是熟人介绍的一些好处，那么，当做了这些高价值的一些铺垫之后，这样一来之后呢，你和这个女孩在接触呀，就会形成一个非常好的这么一个良好的第一印象。

你会在这个女孩心目当中留下一个好的印象，那么自然而然，你就会比她，她通过别的渠道认识的一些男生更加的有优势了，那么其次呢，这个通过熟人介绍的这个，通过熟人介绍异性还会有一个好处，就是什么呢。

就是会降低你的虚就感，它能够降低你的虚就感，或者说能够去隐藏你的需求感，因为熟人在帮你介绍的时候，其实你心里想去认识这个女孩，对不对，你心里你的内心想去认识这个女孩，但是呢，你没有主动认识她，哎。

你通过朋友，你的朋友帮你去掩盖了你的这个需求感，这就好比这个，本来的吧，你你想去认识女孩，然后呢，你通过我，哎，我去把这个女孩介绍给你了，介绍给你认识了，那降低了你的需求感，去掩藏了你的需求感。

我把你的心声给说出来了，那如果说这个女孩，正好她也是单身，哎，她也想去恋爱，我把你们介绍，我把你们双方一介绍之后，这个女孩的虚就感可能比你还强，那只需要你简单的去做一个下一步的引导，下一步的吸引。

那你会发现你们两个人自然而然就在一起了，你们之间的难度就会变得很低，所以熟人介绍呢，它可以有效的去增加两个人之间的信任感，特别是在关系刚开始的这个初期，它能够增加你的这个能够增加你的这个价值。

因为我会去给你铺垫价值，别人在介绍你的时候会去铺垫你的价值，那并且呢，会降低你的需求感，但是同样的熟人介绍呢，有好处，它也有坏处，它也有缺点，那么熟人介绍的缺点呢，也非常的非常的这个显而易见，是什么呢。

就比如说有一些这个情商不太高，就是你身边可能有些朋友，他情商可能不太高，他身边带了一个女孩，他身边今天他带了个女孩，你想去认识这个女孩，这个你这个朋友他当然也会去给你介绍，但是可能他的情商不是特别的高。

他可能就干完了，他就不会去给你做这种铺垫这个高价值，他可能会去铺垫出来的是你的低价值，他比如说可能就会去说一些你的这个不好的事情，说一些你的糗事，啊能理解吗。

比如说我们我不知道大家有没有看过一个综艺节目，叫做叫做非同物扰，那么在非同物扰上有一个环节是什么呢，就是男生上去介绍有个环节是，有个环节是这个他的朋友来评价他，你会发现这个男生可能刚开始表现非常的不错。

表现的都很好，条件各方面都不错，而且呢，愿意给他亮灯的这个女孩也有很多，但是呢，哎，到了这个他好友去评价他的时候，你会发现女孩劈里啪啦劈里啪啦，女孩都灭灯了，都不愿意和他在一起了，为什么呢。

就是因为这些男生的这些好哥们，这些男生的这些朋友，他不小心去开玩笑，就暴露出了这些男生的一些黑历史，那么也就等于什么，把这个男生的一些低价值给展现出来了，本来女孩觉得你还不错，但是呢。

你的这些朋友把你的这些low的东西给讲出来了，一下这个对你的这个印象可能就变坏了，那么有的时候你的这个熟人啊，你的这个朋友可能情商不是很高，他会去在介绍的时候，可能哪壶不该提哪壶，比如说哎。

你看我这个朋友刚刚失恋了，心情不好啊，结果呢，他对你要认识的女孩这样去讲啊，你看我这个朋友，他刚失恋了，那因为他这个，因为他这个比如说他这个出轨了，那么这样就更不好了，把你的一些糗事。

把你一些不好的经历给说出来，能理解吗，那么也就是说熟人介绍呢，最好是什么呢，能够铺垫你的高价值，而不是去把你的一些低价值给这个铺垫出来了，那么这点能懂能敲一，那么同样的这个熟人介绍。

他还有一个非常明显的一个缺点，就是什么，就是他的效率也是比较慢，效率相对来讲也是比较慢，就是你通过这个熟人介绍的方式啊，比如说你一个月吧，你参加那么两三次，你参加两次左右的这个社交活动，但是呢，你可能。

依然认识不了几个女孩，对不对，你认识女孩的这个机会可能依然不是那么多，或者说你身边没有这个，你身边没有这种社交局，你身边没有太多熟人给你去介绍，那么你依然这个渠道用不到，对不对，所以说我们放心。

我们后面还会有别的渠道会告诉你，但是往往一般来讲的话，就是说，熟人介绍也会有些缺点吧，就比如说，你父母给你介绍一个，你的朋友给你介绍一个，但是你可能并不喜欢，你可能看不上，对不对。

你好不容易看到一个还不错的，但是可能那个女孩还没看上你，所以来来回回这么一折腾，饭局没少去，这种社交活动没少参加，钱也没少花，但是最后是也没有收获几个这种好的这个女孩，也没有认识几个好的女孩，对不对。

所以不用担心，我们在后面依然还会给大家去讲，更多的有关于去认识女孩的一个渠道，并且会教给大家，那么今天我们主要来给大家讲了，认识异性，认识他的五种渠道的其中的前两种，那么第一种叫做什么，叫做天生缘分。

那么第二种就叫熟人介绍，那么在后边会给大家接着去讲，对吧，这个怎么去搭讪，怎么去陌生人，怎么去搭讪对方，那么第四个相亲，第五个社交软件，去认识女孩，那么后面这些呢，会更加有利于，他的效率会更高。

那么天生缘分是什么，是两个人自然而然的，就认识了，就像你的身边的一些同学，你的发小，你的同事，你的邻居，你们认识属于天生缘分的这个渠道，那么通过缘分认识异性，你们两个人互相是没有什么需求感的。

所以你们关系发展会比较自然，那么双方也更加愿意去接受，但是缘分何时能出现，谁也没有办法去预测，对不对，那么其次我们可以干嘛，通过熟人介绍去认识女孩，那么熟人介绍呢，需要一个熟人去充当这个社交的桥梁。

一般社交桥梁，有很多你的家人，你的同事，你的老师，同学，朋友等等等等，一些社交的关系，通过这个社交桥梁去认识更多的人，那么熟人介绍有一个好处，就是说会有一种信任的转接，有熟人这个会为你去做一些这个铺垫。

价值的铺垫，他可以去隐藏你的一些需求感，降低你的需求感，但是熟人介绍同样呢，也会去，可能不小心的时候，对吧，就会暴露出来，你一些低价值的一面，反而会让你陷入这种被动，那么最主要的是熟人介绍，对吧。

介绍了一个女孩，可能你去参加了一些社交局，你也不一定喜欢，但这非常的重要，那好不容易遇到一个喜欢的，可能那个姑娘还不一定喜欢你，那么我们后面就要去通过什么呢，我们就要通过主动去搭讪，通过相亲。

通过社交软件去认识女孩，那么其次，这些才是主要认识她的渠道，我在后面会依次给大家去介绍，那么这一节，我们就先暂时讲到这里，那么以上就是这一节全部的内容，那如果说你想去，学会学习认识她全部的内容。

可以去参加我们的魅力男神，在我们的魅力男神当中，你并且可以去学到，魅力内核，我们的寥物之掌，我们的约会大促器，等等等等，更多有关于去，提高你的情商，提高你的恋商的内容，成为一个真正有魅力的男人，去学会。

吸引女孩和女孩聊天，约会的技巧，让女生喜欢上你，ok，那如果说没有关注我们公众号的，去关注一下我们的公众号，我们的公众号有，爱上恋爱学，或者是我们的爱上情感，那么关注完了我们公众号之后。

可以回复课程两个字，那么回复完了课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺，那么进入我们的课程店铺之后，进入我们的课程店铺之后，你可以去，看到里边有很多的课程，对吧，有很多的内容，你可以直接选择去购买。

比如说你要去学习魅力男神，那你可以直接的上去添加购买，那么学习完了之后，可以去联系我们的客服，给你去办理入学，好吧，这就是这一节全部的内容，那么在最后会送给大家一首诗，云在走，雨在飘，想你的时候。

风都在笑，是不是言已经不重要，因为即便在这阴沉的日子里，我的心都在燃烧，我是乐天，那么这就是这一节全部的内容，也請別忘了分享出去並按一個讚 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^，謝謝收看！

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

在這裡的蝴蝶是能夠穿過風中能夠在這裡遇見的。