# 《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：如何正确的和女生约会！约会的目的是什么？

今天给大家带来另一期恋爱之间的名课，然后我们一起看看今天我们要讲的主题，那么今天要讲的很简单，就是说如何正确的去和女孩约会，就是简单的去讲一讲约会，什么是约会，约会的本质是什么，约会包含了哪些东西。

约会和聊天的区别是什么，这是我们今天要去聊的东西，以及约会的目的是什么，这是我们今天要去带给大家的，有关约会方面的一些，简单方面的一些知识，但是这一块的知识非常的重要，非常重要，那么就给大家看一下。

为什么要去讲这个主题，因为最近这是我们一个学员，报名了我们的魅力男神，然后他和一个女孩去约会，然后约会把女孩约出来了，然后反应还不错，这是我们一个学员的一个案例，对吧，他报名完明营之后，和一个女孩。

通过聊天约出来了，然后就是说在一起约会了，所以说我会更多的，最近会给大家去讲一讲，这个约会相关的一些课程，帮助你们去解决一下，在约会的时候怎么去解决，约会的一些难题，约会怎么去做，约会怎么去聊。

这是我们最近要去讲的一系列的东西，那我们在讲今天的课程之前，我希望大家去思考两个问题，那么我也想去讲一下，就是说思考非常的重要，就是你们要有的时候要去动脑子去思考，比如说你当下遇到了一个问题。

你要先自己去动脑子去思考一下，自己能不能去把这个问题解决，那如果说你自己能够把你想到的这个问题给解决掉，那么这时候对你来说，才是一种内化，那么这个东西对你来说，是一种真正的解决了一个问题。

那比如说你有一个问题，你问我，然后我帮你解决了，但是这个对你的印象可能未必那么的深，但你现在有一个问题，你自己先去想，你实在想不明白，然后你过来问我，我帮你解决了，那么这个对你的印象也会比较深。

那么这对今天的课程，我就想让大家去思考两个问题，哪两个问题呢，第一个问题就是说，一个女孩和你说来约会，这个时候女孩心里在想什么，你要思考一下这个问题，那非常的重要，一个女生和你说来约会。

这个女孩她心里她是在想什么，她是怎么想的，那么第二个问题是，和女孩出来约会，那我们约会的目的是什么，我希望你们认真的去思考这几个，非常重要的有关约会方面的问题，对吧，那么当然我在我内部课当中。

有相对去讲过，那么这两个问题，我不会去给大家去，我后面会在课程当中，你们在课程当中会去找到答案，我不会具体的去讲，对吧，你在课程当中，就是我在后面讲课的过程当中，你会从我讲的内容当中。

去找到你想要的这个答案，但是我希望你同时要去动脑子，自己要去思考这方面的一些问题，那首先我们要讲的一个东西，就是叫做约会和文字聊天的，一个区别，就是说你和女孩出来约会，她跟你在微信上聊天，或者说打电话。

它是一个什么样的一个区别，你们有思考过这么一个问题吗，为什么有人说我不会约会，我聊天聊得还行，但我不会出来约会，你思考一个问题，就是说约会和你跟一个妹子出来，你跟一个女孩在微信上聊天，他们的区别是什么。

我希望你们认真的思考一下，其实很简单，约会是什么，约会属于面对面的交流，对面他坐在你旁边，或者坐在你对面，你可以直接见到他，直接看到他，直接沟通交流，你这个时候可以直接看到女孩的情绪。

你直接看到他的情绪的一个变化，直接看到他的一个反馈，现场就能够看到，并且你可以对吧，通过一些肢体的升级，肢体的触碰，去升高你们的关系，那么你们面对面对吧，约会会干嘛，更方便你们去拉伸关系，对不对。

总比聊天拉伸好，你聊天拉伸说白了，都是一些都是虚的，比如说喊个宝宝，或者怎么样的，对不对，那么这些更多都是一些虚的，但是你现场你去牵手了，你去做了一些肢体上的，一些升高的一些行为，这是实实在在的拉升。

你得到了真实的一个反馈，那么他跟文字聊天的区别是什么，文字聊天，你是看不见摸不着的，你是看得见，但是摸不着的，你也不知道对面，即使说女孩现在给你发了个哈哈，你也不知道对面，到底女孩是什么样的一个反应。

你也不知道女孩，到底面脸上的表情是什么样子的，所以说你是太感受不到对方的一个，没办法很直接的，很直观的去感受，对方的一个情绪的这么一个情况，这就是文字聊天的，文字交流，那么你在语言聊天。

你通过文字聊天的时候，女孩给你发了一句话，然后你去回复她，你去回复她，你是干嘛，你是有时间去思考的，现在女孩给你回了一句话，你可能我在思考怎么回，你可能还会去问一下，乐天老师这句话我怎么回。

你有时间去思考，但是现场约会的时候，你要干嘛，面对面的互动，你没有那么多的时间，你不可能说现在你在约会，然后你跟我说，乐天老师我现在约会，我现在怎么做，女孩说了这话，我怎么回，没有这个时间给你去思考。

所以说，现场约会会更加考验你的一个，综合的实力，会更加考验你的一个能力，那么也就是说，如果你能够把现场约会给我搞好了，你的文字聊天一定是没有什么太大的问题的，但是你如果说文字你聊得好。

但是也不代表说你现场约会，能够去约得好，所以说我们在后边也会具体去讲，到底约会的时候要去怎么做，因为我会详细的给大家去剖析，约会当中的每一个环节，我约会的，每一个内容，每一个环节，应该怎么去做。

当然我因为这个是我们的外部的课，对吧，我相对来讲，讲的可能来说，讲的是一部分的，没有办法全部去讲，那么我们就是说，我现在要去讲的一系列，有关约会的内容，你要去结合什么东西去看，要去结合我们的约会加注器。

我要讲的这一系列的约会的内容，我现在是讲的是理论版的，我们的约会加注器是实践版的，就是说你要理论版，加上实践版，你在一起去看，你才会真正的帮助得到你，你才能真正的学得会约会，我们就不扯了。

我们先去直接讲一个东西，叫做约会的目的，那么首先要给大家讲的就是什么，第一块就是你要明白，你约会，为什么约会，我觉得很少有兄弟会去思考这么一个问题，或者说他根本就不知道为什么去约会。

甚至有一些我们没有报名的兄弟，可能连聊天都不知道，聊天的目的都不知道，就漫无目的的去聊，最后干嘛，就聊成了朋友，建了友谊区，对不对，所以说你做一件事情，一定是有一些目的性的，你吃饭是为了对吧。

饿了是为了饱肚子，你做的一切的行为，你一定都是有目的性的，所以说你和一个女孩去约会，也是有目的性的，那么他约会的目的又是什么呢，那么约会的目的，总共分为好几块，我会一块一块的来讲。

那么其中第一块就是什么，就是去展现你自己，那么其实要讲那个，就是说也是老生常谈的一个问题，就是说，吸引，怎么产生吸引呢，什么产生吸引呢，对吧，有人能回答上来这个问题吗，约会的目的是什么。

一定是让这个女孩喜欢你，对不对，这是约会的目的，你想和这个女孩在一起，让她成为你的女朋友，对吧，这是约会的目的，这是约会最终的一个目的，那么你要达成这个目的之前，你要干嘛呢，你就要能够吸引到这个女孩。

让女孩能够喜欢上你，女孩怎么能够喜欢上你，怎么能够吸引到她，那么其实就是我们经常讲的，就是价值产生吸引，那么你要怎么去产生价值呢，你要怎么产生价值呢，你就要去展现你自己，你在展现你自己的过程当中。

你会干嘛，你会产生价值，你展现你身上的价值，比如说你，其实你出现在这个女孩面前，你就已经展现了你自己自身的价值了，你展现了你的外貌的价值，你展现了你这个人的长相，你展现了你这个人的形象气质。

那么这也是一部分的价值，你的行为举止，那么就是在整个约会的过程当中，你是不断的在展现你自己，不断的在展现你自己，如果说你没有展现，就等于没有吸引，我们在和女孩互动的过程当中，我们要干嘛。

我们要时刻的记住，你要不断的去展现你自己身上的一些，我们课堂当中所讲的一些行为的线索，一些吸引的一些点，一些价值的点，那么这时候会产生一些吸引，这也是我们约会，第一大目的，你要去不断的去展现你自己。

女孩才会去喜欢上你，那么，第二个是什么，要去增强吸引，你可能和一个女孩，聊天聊得不错，其实来说女孩愿意出来见你，那么多少来讲，你对于这个女孩是有一些吸引力的，如果说你对一个女孩完全没有吸引力。

这个女孩是不会跟你出来约会的，当然排除说这个女孩是为了蹭饭的，是为了对吧，蹭电影票的，或者说拿你当钱包的，如果说一个女孩排除掉这些因素，她愿意出来跟你见面，多少来说，你对她都是有一些吸引力的。

但是这些吸引力，不足以让她和你在一起，这些吸引力，不足以让她成为你的女朋友，我们要做的什么，我们要做的就是说，去增强我们的一个吸引力，让我们的吸引力一点一点的去放大，放大到足够吸引到她，足够让她喜欢你。

这时候你们自然而然的就在一起了，也就是说我们在和女孩，在约会见面的过程当中，我们要不断的去增强我们的吸引力，那么这就能保证，我们顺利的进行下一步，那么下一步是什么，下一步就是去拉伸关系。

你想一想你的吸引力，不断的在增加，那么这时候你要干嘛，你就要不断的去拉伸你们的关系，那么就通过一些肢体的一些触碰，通过一些行为，去拉伸你们的关系，如果说你的约会，你不和一个女孩去拉伸关系。

你们未来的走向，一定是成为朋友，一定进入友谊区，比如说你和一个女孩，你约了他三次，你连手都没有牵，女孩心里也会想，他这个是怎么想的，他是不是想跟我做朋友，女孩心里也会想，或者女孩就把你pass掉了。

这是我们现实当中，真实的情况，很多兄弟和女孩约了很多次，也不知道怎么做，或者他根本就不知道，有拉伸关系这么一回事，他并且他不知道怎么去做，我告诉你拉伸关系非常的重要，在前面你展示吸引，展示吸引。

增强吸引，然后你就要去拉伸关系，比如说第一次约会就要去牵手，那是必须的，当然也不是说一定的，也不是说一定的，但是我们的建议是，第一次约会就可以去牵，就可以去牵，你包括说，我为什么说我们今天这个课程。

你要去结合，我们的约会加注器的课程去看，因为我们的约会加注器，就是实践版的，我告诉你了，约会你要去做这些事情，然后我们的约会加注器，会具体的实践给你看，会告诉你怎么样去治理接触。

会告诉你怎么样去把牵女生的手，会告诉你怎么样去拉伸关系，会现场演示给你看，这是我们的约会加注器，可以帮助到你们的，我们今天讲的这些东西，是要结合我们的约会加注器，你去做，你就能完完整整的去。

真的学会约会，真的能够去提升，你约会的这么一个档次，那么，拉伸关系，是非常重要的，如果说你和一个女孩，你约会10次，约会三四次，你还是没有任何的行为，你不知道怎么去做，那么你们就可能成为朋友了。

那你就没有办法去往前去推进了，这是约会，你要做的三件事情，那么当然约会还有一个目的，约会还有一个目的，那么就是什么，其实就是第4个，就是跟你回家，这是最终的一个目的，或者说最终的目的，就成为你的女朋友。

这是约会最终的一个目的，我就没有在这里去写，你们要明白约会这几件事情，我们要讲的其他那个东西，叫做什么，你明白了约会的一个目的，约会要去做的这些行为，那么我们还要讲一个东西，就是说约会前你的一个准备。

约会前，你和女孩要去约会，你要做哪些准备，我们要明白一个东西，就是说，我们在前面已经讲了约会干嘛，你要去展示，你要去增强吸引，这里就要明白一个事情，就是说你展示什么，才能够吸引女孩，什么是吸引。

那么这我就在今天这节课程，我们就不想去讲了，因为我们太多的课程，讲吸引这个东西了，太多的课程，讲什么是价值了，具体展示哪些价值，具体怎么去做，我们之前可能讲过太多了，如果说你不知道了，去看什么。

去看我们的，你可以去看这几个课程，叫做什么是吸引，约会才能吸引女孩，去看这几个课程，你就会明白，什么是吸引，什么是价值，你都会得到一个，很明确的一个，知识，那么当然你也可以去看，我们的超级吸引力专栏。

这个专栏是专门讲吸引力，对吧，你要去做这些事情，才能够去吸引到女孩，那么你能明白，你要去展示什么，才能吸引女孩，那么去看这几节课程，什么是吸引，你就会知道怎么去做了，在这里我就不去讲了，对吧。

那么第一节课程，目前是免费的，如果想去看，可以去联系我的客服，或者说自己去找这些课程，去看一下，你会明白这件事情，这是你约会前，你要去做的，你要知道约会的当中，我要怎么去展示我的吸引，我要展示哪些架势。

我要怎么去做，那么当然，在今天的这期课程当中，我也会去具体的讲几个，非常重要的东西，非常重要的架势，那么其实第一个，就是非常重要的东西，叫做自信，就是说你在约会的整个过程当中，你需要很自信。

这才是能够去吸引到女孩，女孩会去喜欢的，我会单独拎出来了几个点，单独拎出来了，你约会的时候，要去做的一些行为，这些行为能够去产生吸引，你在现实当中，非常重要的一个东西，那么自信说白了。

也是自己相信你自己，那么它是一种信念，那么就是说，自信可能分为正确的自信，摇摆的自信，膨胀的自信，即使你有这种膨胀的自信，也比你完全没有自信好，我们有很多兄弟总是，有很多兄弟总是，就是说。

非常的没有自信，很懦弱，就是一看就是，就微微缩缩的，这个女孩一看到，你就可能你pass掉了，所以说你必须要去坚定的，自己相信你自己，坚定的知道什么是自信，坚定的去拥有自信，那么这个东西。

我之前在我们的课程当中也讲过，我们有一个课程叫做完美自信，我们有一个专栏叫做完美自信，那里边对于自信的讲的，讲解的非常的清楚，清晰，如果说你对于自信不太了解，不知道怎么去做，那么你可以去看一下。

我们的完美自信专栏，完美自信专栏，对于自信讲解的非常的清楚，讲了很多集课程，怎么去拥有自信，怎么去，怎么去，让自己，拥有真正的核心的自信，拥有潜在的自信，外在的自信等等，讲得非常的清楚，那么也就是说。

你需要有对我自我的一个认可，你需要随着不断的，你的经验的一个累积，你不寻求认同，那么这些都是自信的一部分，都是自信的一部分，在这里我们今天也是，不做这种过多的去讲解了，因为我们真的是在之前。

讲过太多有关自信的课程了，讲过太多了，你去看一看，你去了解一下，具体如果说你，你如果说你认为，你是一个没有自信的人，你就去看一看，完美自信这个专栏，会帮助你去找到自信，如果说你认为你是有自信的。

那么这就是很好的一种状态，即使说你身上的自信，是盲目的自信，即使说你身上自信，是膨胀的自信，那也比没有强，也比没有强，我把这个点列在第一位，我把这个点列在第一位，因为它是非常重要，在约会的过程当中。

不管你说你要去聊天，你要去做，你要去互动，那么你有自信，是非常好的一个行为，那我们要讲的，第二个就是什么呢，那么要讲的第二个，就是说约会的当中，也是非常重要的一个行为，叫做平等，叫做平等。

我们如果把这个单独给拎出来，去讲一下，是因为很多男生和一个女孩出来了，女孩和他出来之后，马上就开始去跪舔这个女孩了，马上就开始围着这个女人转了，所以说在约会的时候，平等非常的重要，你要明白。

我们每个人都是平等的，他也是一样，他跟你是一样的，你们在同一个位置上，你不要把自己总是放在，低人一等的位置上，你不要总是这样，觉得他是女神，觉得他怎么样，对吧，你要自尊自爱，不跪舔，不讨好，不围着女人。

不围着女人去转，你时刻要让自己保持一种讲品性，那么这是非常重要的，你只有做到了这一点，你做到这一点，你才能够去，真正的让女孩对你，另眼相看，因为女孩身边大部分的男生，大部分的男生是跪舔他的。

比如说女孩要去约会，对吧，要去约会，然后女孩说你来接我，其实这不是平等的，这不是平等的，你们想一下是不是如此，很多兄弟就劈里啪啦跑过去了，劈里啪啦去买了很多东西，就说你和这个女孩出来约会，同样你付出了。

女孩也会付出，你陪这个女孩出来约会，这个女孩应该也很开心才对，你是一个讲品，你陪她出来约会，她应该也很开心，你也很开心，这是一个平等的状态，而不是说你为了去讨好这个女孩，女孩说我们去怎么样，你吃什么。

你给她安排的特别好，特别的大餐干嘛，那么你做的这一切的行为，其实都不在平等的这种地位上，那一下，你跟他就是一个在上一个在下，那么更别提能让他喜欢上你了，女孩永远会喜欢的什么，可能是比在他上面的。

女孩喜欢的是，能够去吸引到他的，能够去有价值的，比他价值更高的，那么当然这里的价值指的不是金钱，这些东西，不是金钱，而是一种真实的社交，社交上的一些价值，所以说我把平等单独列出来去讲。

这是因为我们有很多的兄弟，他没有办法去做到，他没有办法去做到，和女孩在一起的时候平等，那么当然平等，其实我们还有之前有些课程讲的是，叫做界限感，叫做界限感，你要知道，你要在约会的时候也好。

你要知道什么事情是你愿意做的，什么事情是你不愿意去做的，其实差不多，但是你还是平等，其实很简单，对吧，我希望你们在约会的时候，不要去献媚，不要去讨好女孩，不要去跪舔一个女孩，不要总是围着这个女孩转。

你们再思考一下，你们自己之前是怎么做的，其实我讲的这些点，不光包括在约会的时候，其实你在聊天的时候，你在和女孩互动，整个互动的环节，你在和女孩，社交的整个环节过程当中，都是不要去犯的，都是不要犯的。

你要有这些东西，那么自然而然，你就能够去吸引到女孩，那么奖品性以后有机会，我会单独给大家去讲一讲，其实很好去理解的，那么第三个点，第三个点也是很重要的，叫做真实，叫真实，我们有太多的人不真实了。

特别是现在这个社会，现在这个社会总是有人不真实，心里想的和嘴上说出来的，是完全不一样的，你想一想你自己是不是这样，表里不一，我们现在做的是表里如一，那么你要做一个有底线的男人，你不能够去欺骗女人。

也不要去伤害女人，更不要随便的去给一些女孩，下随便给一些女孩一个承诺，我以后要让你怎么样，不要随便去给一个承诺，我们作为男人，你说出来的，一定要是真实的，一定要能够去做到的，不要瞎去弄，有一些兄弟。

有一些我们学员会过来问我，说老师，为什么你跟那么些女孩对吧，互动，你之前有那么些女孩，对吧，挺好的，为什么人家就是说分手之后，或者怎么样的，能够很和平的去做，那是因为我们从来不会去欺骗女孩。

我们从来也不会去伤害她们，我们告诉女孩的一切，告诉女孩的所有的东西，都是真实的，都是真实的，女孩，比如说她问我什么，我可以选择不说，但是只要我开了口，我说出来的每一句话，一定是真实的。

这是我也是希望你们做到的，像我们任何一个人，包括线上聊天，你和女孩在一起聊天的时候，你一定要做到真实，一定要做到真实，你不能说心里想的，和你嘴上说出来的是不一样的，包括说这个东西，这个行为。

其实在很多聊天的时候，我能够看到很多兄弟，是表里不如意的，可能心里想的是这种没法说的，然后嘴上说出来的是变了味的，所以说很重要，希望你们真的能够去做到真实，我给大家举个例子，有女孩有的时候问一些行为。

问一些行为，问一些东西，我们一定会去真实的，如实的去告诉对方，而不会说是去乱给承诺，或者说随便去瞎说，所以说你们再去看一看，我们之前的一些案例，或者说和女孩一些互动，那么一定都是非常真实的。

那么正是因为，现在我们这个社会上，太多太多的男人不真实了，太多太多的，不光是男人，其实女人也是一样的，其实女人也是一样的，那么当你特别真实的时候，女孩在你面前，她也会特别的真实，比如我们经常讲的。

让女孩在你面前，真的去放开自己，其实一部分就说，你自己要很真实，你自己要很真实，那么这时候女孩在你面前，也自然而然的会变得很真实，那么你想一下，她在她父母面前，可能都没办法做她真实的自己。

但是在你面前做了真实的自己，那么这个女孩，你对她的吸引力很强，那么她一定会更加的依赖你，她一定会更加的喜欢你，那么这是我单独去把它列出来的，列出来的，在约会的时候，在约会的时候，你需要去做的，三件事情。

非常重要，那么当然还有些别的方面的东西，比如说约会的时候，还有很多，奖励信，筛选等等，还有很多的一些，知识点，那么在这里，我们就不列出来，具体的去讲了，我列出来的这几点，在约会的时候。

其实非常的通俗易懂，其实也是比较细节化的一些东西的，当你真正能够去做好了，对你的约会，对你整个人的提升，会有很大的一个帮助，那么下来我要去聊的一个东西，就是说约会的一个本质，其实也很简单。

就是一句话去概括，就是约会的本质，就是说它是一种交流方式，就是你和女孩现场交流的一种方式，这就是约会的一个本质，它没有那么太多的，太复杂的一些东西了，就是我们和别人交流互动的，那么一种方式。

这是约会的一个本质，那么其实这些课程，我们就简单的去带大家讲一下，约会的一个目的，约会的时候，你要做的几件事情，非常的简单，非常的好学，希望你们能够去记住这些东西，那么我会在后边的课程当中。

会去讲约会场地的选择，约会中正确的一个具体语言，约会的时候，怎么传递潜传通，约会的时候怎么去聊天，这会在我们后面的课程当中，我们会去具体的讲解，今天这只是一个，非常简单的一些课程，具体有关约会的内容。

怎么去学会约会，需要去配合我今天讲的，包括后边一系列要去讲的内容，去配合我们的约会加注器，去学去看，你才能真正的去学会约会，包括说我们的魅力男神里边，会有其他的板块，魅力内核。

去打造你的心态思维上的一些东西，我们的聊无知长，去解决你聊天上的一些困惑问题，比如我们的魅力形象，是解决你的一个形象上的一些问题，对吧，这是我们的魅力男神，可以去帮助你们解决的，如果说你要去报名。

我们的魅力男神，可以去联系我们的客服，对吧，没关注我们公众号的，可以去关注一下我们的公众号的，我们有两个公众号，我们有个公众号叫爱上恋爱学，还有公众号叫爱上情感，为了防止走丢。

你们可以关注一下我们这两个公众号，然后这两个公众号，随便哪个公众号，你可以回复课程，回复课程之后，就可以进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以直接去选择你要购买的课程。

比如说你要购买我们的，魅力男神的课程，比如说你要去购买我们的聊无知长的课程，你可以直接选择去购买，就可以了，也可以去联系我们的客服去购买，那么这期课程就到这里，就全部就讲完了，对吧。

那么最后送给大家一首诗，不止一次的想放下你，可是每次想到你是那么的唯一，心里便会一阵窒息，万千人中这辈子好像只能是你，我是乐天，那么这就是今天的全部内容了，谢谢大家收看 再见，(CC字幕製作:貝爾)。

by bwd6。