# 《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：为什么绅士、好人不讨女人欢心？为什么一定要和女人升级关系

OK，如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，关注之后会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的情感问题。

可以去放心的咨询他们，我们的客服都是很专业的情感分析师，我是小贼，今天我们来讲，为什么绅士老好人不讨女人欢心，为什么一定要升级关系，其实在我们中国男人的固有观念里面，其实有很多错误的。

跟女生相处的一个方法，比如说很多人认为，绅士老好人会讨女人欢心，但是往往在社会现状当中，其实你很少看到绅士老好人，真的受女人欢迎，是吧，真的受女人欢迎并不是这样，就是说有的人可能看起来很绅士。

他也跟女孩子在一起了，可能是因为这个女孩子本身就喜欢他，也就是说你的绅士跟老好人，有的时候用的时候用的地方不对，反而会导致一些反向的作用，比如说把你定义为老好人，给你发卡，把你定义为供养者，是吧。

所以说我们有必要来讲一节，这样一节课，就是说为什么一定要跟女生升级关系，我们来分清楚，有的人会认为，我是尊重这个女孩子，不跟她升级关系，实际上你到底有没有尊重，你听完这节课你就会明白。

我们来讲为什么一定要跟女人升级关系，我们先讲第一节，我们先讲第一个点，就是说为什么要跟女孩升级关系，第一点就是，女孩给你的窗口是有限的，大家可以理解这句话吗，就是你刚刚认识一个女生的时候。

比如说你刚刚搭讪一个女孩子，你感觉挺想认识她，你跟她说了一句话，OK，你们加了一个联系方式，你开始跟这个女孩聊天，这个时候女孩对你的印象是最足的，因为刚才有一个小伙子很勇敢，走过来很礼貌，很客气跟我讲。

想跟我认识，OK，他这个时候对你的印象是最深刻的，比如说你们在，你们用这个社交软件，OK，你跟这个女孩匹配了，匹配了之后，这女孩对你有印象，这个小孩是吧，比如说面对这个男人还挺有意思的，是吧。

看起来挺有吸引力，说话挺有意思，然后我们就转了微信，这个时候女生对你的印象，也是最好的一个结果，也就是说在这样的情况下，你是有很大的机会，去跟女孩生起关系的，他也会给你这样的一个机会，来看一看。

你到底有没有吸引力，我们说一个男人跟一个女人的区别，在于哪，比如说男人感受吸引，它是一瞬间的事情，比如说你有一个特别火辣的女生，在你面前，你在一瞬间就能识别出来，这个女生是不是有价值。

会不会让你感觉到心动，是不是你喜欢的类型，很快，但是一个女人去观察，一个男人，是不是有吸引力，他需要很多的性格样本，他需要了解，你到底是怎么样一个人，你在跟女孩相处的时候，OK，刚开始的时候。

他会给你这样的一个机会，他想要去了解，OK，我面前这个男人，到底是不是一个有吸引力的人，怎么办，需要获取你更多的性格样本，而这个时候，女生给你的窗口机会是最大的，但是随着这个时间的流逝，他的耐性。

他的新鲜感，都会慢慢的下降，比如说，你今天搭讪认识他，OK，你今天或者明天就跟他后续，他的印象很足，他想到了有一个人，给他说了一句话，很礼貌，很客气，看起来不错的一个男孩子，如果说，过了半个月之后。

如果说，过了10天之后，是吧，这个女孩子，又匹配了一大批帅哥，或者说又有一个，比你更有竞争力的人去搭讪，或者说跟你一模一样，但是他对你的印象就淡了，对你那种新鲜感就淡了，就好像是你买一样东西。

你买一件衣服，如果说你特别称心如意，你第一次穿它，你感觉这个衣服真的很好看，我很喜欢，但是如果你每天穿同样一件衣服，你的，怎么讲，你的这种新鲜感，会慢慢被磨灭掉，女生也是如此。

他不可能永远给你这样的一个机会，他加上你之后，他是希望你去传递出，你的性格样本出来，你到底是怎么样的一个人，你的外在跟内在是否一致，你是不是一个有吸引力的人，我们说，我们说女生在生活当中。

其实每天都在遇到，想要撩她的男人，就这一点上，男人跟女人的怎么讲，这种优势跟劣势是非常明显的，比如说一个女生，她只要去到了适龄的年龄段，把自己装饰起来，是吧，比如说用一些化妆品，给自己护肤，买一些衣服。

OK，他瞬间他的价值就可以到很高，他在生活当中，他不需要去主动去做什么建设，就有很多人想要认识他，他去逮一辆车，司机会跟他闲聊，会想着说，我能不能加一个微信，以后你用车找我就行，司机在传递一个信息。

就是我想要跟你，怎么讲，我想要去撩你，比如说他去吃饭，服务员特别照顾他，然后服务员也想去跟女孩子认识，他去打车，比如他去坐公交，在站牌下面，会有人给他打招呼，想要去跟他认识，他的学长想要去撩他。

他工作里面的同事想要去撩他，也就是说女孩，在资源层面的东西，是比男生优势大很多的，他不需要去做，刻意的建设，他就可以，收获很多的异性资源，他在被动的情况下，他有很多的竞争者，想要去认识他。

想要去跟他发生一段恋爱关系，但是男人，一个男人正常情况下，你是没有吸引力的，除非你的原生家庭比较好，或者说你原生的社交环境比较好，大部分男生是需要在后天去提高的，比如说女人关注的东西是什么，是时尚。

关注的东西是娱乐，是吧，他会去看社会上面，什么东西有价值，他不知道苹果手机好，但是他知道，OK，有钱的人都用苹果手机，就说明他好，他不知道保时捷好，但是他知道有钱的人开保时捷，他知道保时捷比较好。

他不知道社会是怎么运转的，但是，男人会帮他去提高所谓的认识，比如说，他比如说一个女生刚上大学，他不知道社会上面一个人力足，需要什么东西，但是他认识了一个男人，这个男人在社会上摸爬滚打了很多年。

男人会给他传授这样的经验，他可以走捷径，很快的去达到一个，跟这样的男人匹配的一个捷径，但是对于一个男生来说，你这样的机会就特别少，没有哪一个女生条件特别好，就挑一个，你是一个，比如说你是一个大学生。

你现在还没有独立去，独立自主的经济能力，你没有这样的一个机会，有一个女人会主动带领你，跟你讲这么多，给你提供价值，不会，所以说女人在资源上面的优势，是男人无法比拟的，这一点你一定要注意。

就是说你可能感觉我今天很勇敢，我跟他打了招呼，我认识他了，但是不代表这个女孩，后边对你，一直会有这样的一个兴趣在，比如说一个条件，稍微好一点的女孩子，她们每天在收礼物，就包括我认识的一些女孩子。

包括我自己女朋友，她在上学的时候收很多礼物，这些礼物，没有名字，就是游过来，就是说那些人可能是害怕，当面送女孩不收，他会送一些匿名的礼物，送一些零食，送一些小熊，送一些花，是吧，你都不知道这些人是谁。

也就是说女孩，她们想要去怎么讲，去认识一个异性，真的太容易了，比男人要容易很多倍，也就是说你今天大单认识她，可能说后天又有很多人去大单认识她，你给她在社交网站上面点了一个赞。

可能有10万个男人在给她点赞，一个条件普通的女孩，被10万点赞，并不是什么新鲜的事情，是吧，我有机会可以给大家看几张，女孩被点赞的照片，是吧，她这个条件很一般，但是10万人点赞，这就是现状。

我们来继续讲这个主题，就是说，女生在生活当中，每天遇到的，想要撩她的男人有特别多，她对你的新鲜感会随着时间，而慢慢下降，是吧，她的注意力可能随时会被别人给抢走，就是说你可能跟另外一个男人条件差不多。

但是她后来，后来者俱伤，女孩对他有影响，对你没有影响，因为你在这个阶段里面，在女生给你窗口的时候，你没有跟普通人区别开，你没有让女孩感觉到，ok，这个男人是我心仪的男人，哪怕是那一点吸引力的，是吧。

跟别人有一些拉开差距的，吸引力的节点都没有，所以说你跟他手机上那些，躺着几百个，不想要去聊聊男人，没有什么区别，你只是他的备用池里面的一个人，你比如说他是一个海王，ok，你就是海王，海里面的一条鱼。

是吧，你没有什么区别，你没有说淤丑水面，让这个女孩注意到你，并没有，所以说随时可能他的注意力，都会被别人抢走，如果你不能在女生给你窗口机会的时候，从众多的追求者当中蜕影而出，是吧，那么事后。

你跟他手机里面的那些所谓的绅士，跟那些没有吸引力的错男，是没有任何差别的，是无差别的，大家一定要理解这一点，我们讲跟女生聊天，第一轮聊天很重要，为什么，因为第一轮聊天就奠定了，ok，这女孩大体上。

知道你是个什么样的男人，ok，如果说你是讨好型的一个人，他会知道，ok，这个男人没有吸引力，他是一个错男，如果说你的社交地位展现的比较高，ok，他会去想要去了解一下，这个男人说话很酷，我想要去看一下。

他的内在是不是真的很酷，他要去检测你的一致性，哪怕是你引起了他的好奇，他给你废物测试了，也会比你没有做任何的升级，放在那里要强，所以说这一点一定要注意，就是为什么要升级关系。

因为女生给你的窗口机会是有限的，就像一个舞台一样，只有5分钟时间，你去表现你的才艺，是吧，这个5分钟过去了，你肯定要下台，要换别人上来，你如果说不能打动所谓的观众，是吧，打动所谓的评委，那你就下去。

然后我们还配了一张摇骰子的图，就告诉你机会是很有限的，我们说窗口关闭是一种很自然的现象，就是说没能抓住窗口，就等于失去了一轮机会，失去了一轮机会，就是你这一轮没有机会了，然而可怕的是什么。

就是下一轮窗口会不会来，什么时候来，都是一个未知数，就比如说你这次跟女生聊，ok，你没有把握住机会，这个女孩把你定义为，跟她手机上那些没有吸引力的男人，是吧，没有什么区别了，他给你这样的一个定位。

你下一次，女孩什么时候给你窗口，你完全不知道了，会不会有也不清楚了，很正常的一件事，比如说，我在当时匹配到一些女孩子，我当时聊天很差的时候，那女孩几轮聊天感觉我很没劲，不搭理我了，直到今天这些女孩。

可能有40%50%把我删除了，有20%30%没有窗口，可能还有20%有窗口，这个概率有多高，跟你自己比如说，有没有发一些有意思的朋友圈，有没有让这个女孩重新定位，你有关系。

就说到底会不会有这样的一个窗口，这是一个很复杂的事情，所以说你一定要利用好机会，跟女孩升级关系，让他看到你有吸引力的一面，来我们往下看，我们说无论说你是否承认，我们说现在社会当中。

女人拥有比男人更大的择偶选择权，在被动情况下，他都比你大，追他的男人，一定比你去追过的女生数量要多，也就是说他每天在被动被人追的经历，一定比你主动出击的次数，一定会比你主动刺激的次数要多。

我们说这就意味着，女人获得异性资源的机会，比男人要大n倍，这个n到底是几，跟我们的社会现状有关系，是吧，并且多数情况下，女生不需要主动去做这件事情，被动接受就OK了，就可以收获很多异性资源。

就好像很多人说我聊天学不会，或者说我没有吸引力，不知道怎么建设，其实最主要的原因就卡在哪里，卡在你没有这样的机会，是吧，哪怕这个女孩告诉你，你聊天很尴尬，是吧，你如果没有认识女孩子。

你就不知道你的聊天尴尬，你没有办法去检验你的参考经验，你没有办法检验你这套东西，到底合不合适，就是问题会卡在这，但是女生就不会有这个问题，因为什么，因为每天都有很多男人在跟他聊。

这个比如说我不喜欢我拒绝了，我们的社会是允许的，一个女人拒绝一个男人，这很正常，是吧，所以说她会有很多机会去练习，自己，或者说去提高自己，去磨合，自己去校准自己的社交经验，是吧，我们再举一个例子。

我们说商品的价格，在我们所谓的经济时代，是我们市场经济情况下，我们说商品的价格，是由供需所决定的，是吧，同样我们说女人的择偶标准，也是会因为需求过大，而水涨船高，大家一定要理解这一点。

就是说不要去有任何的负面情绪，说为什么我要去追女孩子，因为现状就是如此，现状就是，女孩怎么讲，权利要比男生要大一些，尤其是在恋爱当中，来我们讲为什么要升级关系的，第二点就是，女人没有情感投资。

是什么意思，就是说如果说你不去跟女孩升级关系，就等于这个女孩，没有对你们的情感进行投资，大家都知道一个事，就是说，你是不是喜欢一样东西，你是不是喜欢一样东西，跟她来得容不容易，有很大的关系。

比如说有一样东西，比如说别人送你的，一个比如说一只笔是吧，别人送你一只笔，然后比如说你去街上去捡一只笔，别人免费送你一只笔，搞推销的送你一只笔，你会认为这个玩意没有价值。

但如果说有一个人专门跟你介绍一下，他说这只笔，是一个特别厉害的书法家的一只笔，这只笔是全世界，从公益上讲最厉害的一只笔，OK，你就知道这个笔有价值，然后你要去付费，比如说199去买，OK。

这个东西瞬间产生了价值，大家可以理解这个东西吗，如果说一个女孩子，她没有了解到你的价值所在，也没有对你做过任何的情感投资，是吧，也不会去关心你，不会关注你，你只是你自己单方面在，去付出，去主动对她好。

她会认为你没有价值，我们说因为没有价值，你就会轻易的放弃她，比如说这只笔是你捡来的，这只笔是别人送的，这个人也不重要，是吧，就你在街上，别人推销送你一只笔，这只笔你丢了之后，你就不会有任何的伤心。

也不会有任何的失落感，但如果这只笔是你花了很大代价，买的，你一定会很伤心，你说我花了199买了一只笔，结果这只笔我还没有怎么用，就丢了，好伤心是吧，跟女孩的情感投资是一样的道理，就即使你这东西。

我们说你这个东西好还是不好，是吧，是根据这个女孩，有没有做情感投资来决定的，比如说我们说，一件艺术品，比如说一幅画，如果这幅画，大家都不认可这幅画有价值，画的什么乱七八糟的，不喜欢，那它就没有价值。

如果说这个人对这个画进行了，很长时间的了解，他认为这个画有价值，他认为这个画是一个，比如说是一个，怎么讲，特别有艺术范儿的一个人，一个非常牛逼的作品，是吧，比如说勾勒上非常天马行空，干嘛的，就一堆好处。

他进行了投资，他就会认为这幅画有价值，我们说因为没有投资，所以说女孩可以轻易的离开，他可以去找另外一个人聊，为什么要跟你聊呢，是吧，这是因为他没有任何的沉没成本，我们说，但是如果你对，但是这个过程当中。

你对女孩进行了投资，是吧，你在每天想着她，你每天想要去跟她，去韩问的，想要去跟她进一步升级关系，是吧，然后自然就会想要回报，那么最终的结果就是，你想要回报，而女人想要离开，是吧，我们说人在分手的瞬间。

考虑的事情，绝对不是说，我有多爱对方，考虑的第一件事，就是我对对方投资了多少，因为女孩没有做任何投资，她就可以轻易的放弃，就好像是我们的父母，我们的父母，是不会抛弃我们的，原因在哪，就是因为他们对我们。

进行了巨大的投资，所以说，即使你的品行再差，他很生气，他也不会抛弃你，我们从世俗价值观的角度来说，女人的恋爱次数过多，其实是一个减分项，这个很好理解，这是我们世俗价值观里面，对于女人的一个约束。

就说你恋爱次数很多，大家就会认为这样的女孩，风险太高，是吧，不适合娶回家，也会有所谓的减分项，另外我们说在现实当中，女人在处处面对所谓的诱惑，她面对别人诱惑的机会，比你要多，比如说有人送礼物。

要请女生吃饭，要请女生去哪里玩，去旅游是吧，这样的机会，她面对的很多，都是想要去获得她的情感投资，都想要去让女生，对这段感情做一次投资，我们说，因为女性在反眼这个事情上，属于付出比较多的一方，所以说。

她是吝啬和挑剔的一方，这也决定，就是一旦一个女孩决定，对你做情感投资的时候，其实已经代表她，在一定程度上皆大万里，所以说你一定要跟女孩生起关系，原因在这，惯例到时候你们看文档的时候，自己看，这个惯例。

我们就这个小典故，我们就不讲了，我们讲第三点，就是，女人也是有情感需求的，我们说，以前经常举一个例子，就比如说，有一个人跟女孩约会，然后两个人两情相悦，然后他们两个人在逛街的时候，这个女孩很自然的。

就挽起她的手臂，像情侣一样，然后她就说，她说你亲爱的，你不要这样，我一直认为，你是一个特别纯洁的女孩，你这样会让我感觉，你不是我喜欢的人，OK，从那之后，这个女孩子，再也没有被这个男人所约出来，为什么。

因为他在评判女人，因为他不知道，女人也是有情感诉求的，你想要去找一个完美的恋爱对象，那么女人也会想要去找一个，完美的恋爱对象，如果说你们关系到位了，你也吸引到她了，你们是两情相悦的。

那么你就应该去升级关系，如果说你不升级关系，你就是在单方面的索取，比如说有的人喜欢跟女生暧昧，女生已经喜欢上你这个人了，他想要的是你成为他的男朋友，你们两个人去处所谓的长期恋爱关系，但是你总是在想。

你看，我跟这个女孩在暧昧，这种感觉特别好，我不想要去升级关系，OK，如果说你在这种情况下，不去升级关系，其实就是在索取价值，是吧，因为什么，因为你没有满足，正常的恋爱关系的升级方向。

你没有去满足一个女人的恋爱诉求，我们说通常情况下，男孩不敢升级关系，单方面的就是说，主要原因就是单方面的惧怕搞砸，就是害怕升级关系，之后把这个关系给搞砸了，其实主要问题是在于他的方法上面。

如果说你不会升级关系，可以去找我们的客服，去专门领一节关于升级关系的内容，这个是我们第三点，为什么一定要跟女孩升级关系，因为女人也是有情感诉求的，如果说你满足了她对于伴侣的要求，她也想要去找一个男朋友。

两个人你请我浓，然后我们第4点，为什么你一定要跟女人升级关系，的第4点是，女人是被动的社交生物，我们说，即使说你让女生感觉你很有吸引力，是吧，即使你怎么讲，其实这个女孩子，对你已经产生了一定的兴趣。

她也不会帮助你去追到她，对于一个女孩来讲，她想要去看一看这个男人，到底有没有什么魅力，能不能通过自己的方法，来赢得她的欢心，她这个过程她不会去帮助你，但是她会有期待，她会期待面前这个男人，OK。

他是一个内外一致，有吸引力的魅力男神，如果说OK，你就是魅力男神，她会很开心，但是这个过程她不会帮助你，是吧，这个过程她不会帮助你，她希望你用自己的方法，赢得她的欢心，我们说仕途价值观。

还有情感经验论里面，是吧，都在约束一个女人不能主动，这样的很多，我们的社会价值观一直在灌输，就是女孩子不应该主动，这也会导致女孩子，进一步的主动意愿会下降，如果说你不去主动成立关系。

你不去带领你们的关系走向，她是不会承担这一部分责任的，女孩在任何时候，都会逃避责任，就是说你看，我们今天两个人牵手了，是吧，是她想要去牵我，不是我想要去牵她，我不是你们嘴上面说那种。

那种比较放得开的女孩，我不是那样的人，OK，女孩因为所谓的社交评价，她也不会主动做这件事，大家可以理解，就说你一定要去带领好，你跟女孩的关系走向，如果说你期待这个女孩子，她带领你，你永远等不到那一天。

我们说即使这个女孩，认为你们可以更进一步的去升级关系了，你们比如说你们，可以单独出来约会了，比如说你可以去带这个女孩去见家长了，但是这个女孩也很少会主动，去带你去做这件事情，只是比如说，也只是有很少。

或者说极少一部分的女孩，会暗示你进一步，但是如果说你没有捕捉到，也没有办法，大部分情况下，女孩不会主动，除非是你是她特别心仪的人，如果说你是她特别心仪的人，她可能会主动，但是正常情况下她不会。

所以说如果说你没有做好主导，是吧，因为你没有，如果说是因为你没有做好主导，而搞砸了你们的关系，是吧，那么女人也会把责任扔在你的身上，比如说OK，你跟这个女孩约会了四五次，比如说一开始的时候。

这个女孩是喜欢你的，但是因为你没有做好主导，你没有展现出吸引力，你们两个人最终没有修得正果，这个女孩也会认为是你有问题，而不是他有问题，比如说，你跟这个女孩刚开始的时候，你们两个人感觉很对，很来电。

但是你们在相处的过程中，你不敢升级关系，时间久了，女孩没有新鲜感了，OK，你们没有达成这样的一个正果，是吧，最终这个女孩也会把责任，扔在你的身上，这一点，我们在最后一点的合理化里面，会讲到。

我们说女人是被动的社交生物，为什么你要升级关系，是因为你要去做好带领，女人不会带领你去升级关系，我们说第5点，就是女人对待男人，会有所谓的双重标准，所谓的双标，是吧，双标，我们说女人会根据你的行为模式。

把你区分为情人和供养者，这个概念我们讲过很多次，如果说你想要去详细了解，什么是情人，什么是供养者，可以去找我们的客服，去专门领取，我们说女人喜欢亲密行为，但是她，她们害怕所谓的负面社交评价。

我们大家都是人类，是吧，你有所谓的诉求，女人也会有诉求，大家没有什么区别，但是唯一的区别就是，你做的一件事情，大家会说这个男人好像挺有魅力，你看那么多女孩子喜欢他，他有魅力。

但是如果一个女孩子做这样的事情，大家就会评判女孩子说，你看这个女孩子不检点，是这样的一个不一样的标准，因为女人她会害怕所谓的社交评价，比如说有人评价，她是这样的一个女人，她在一个大团体里面的社交地位。

就会下降，比如说有一个男孩子很心仪，这个女孩子，当然有另外一个女孩子跟他讲，你说这个女孩子，整天谈男朋友，是吧，天天换男朋友，OK，这个女孩的社会地位，他就会下降，因为负面的社交评价会下降。

所以说女孩惧怕所谓的负面评价，但是不代表她们不喜欢亲密行为，大家可以理解，所以说女人通常会装作自己不喜欢，这件事情，但如果说你是一个情人型的男人，如果说你是一个情人型男，你懂女人，OK，你有吸引力。

并且你不会去评判一个女孩，知道怎么去跟女孩正确相处，知道怎么去跟女孩，怎么讲，正确的生育关系，是吧，女孩是不会排斥的，就是说如果说你是一个不懂女孩的，男人，女孩就会把你定义为供养者，为什么。

因为你会评判他，他知道你这样的男人，无法接受关于女人的真相，比如说女人可能说，她们经常也会坐在一起去聊，关于哪个男生怎么样，哪个男生看起来色相比较好，是吧，他可能他们可能闲下来，也会聊这些事情。

但是他不会跟你讲，为什么，因为跟你讲了之后，你会去评判他，但如果说你是一个情人型的男人，是吧，你可以去带动这个女孩子，OK，让这个女孩子感觉到，你不会去评判他，你会去了解，女人关于女人的真相。

你会去了解关于社会的真相，并且你不会评判他，这个女孩就会愿意跟你在一块，或者说愿意不排斥跟你进行其他行为，OK，我们说，顾阳者通常是不懂女人，并且他们会迎合所谓的世俗价值观，他们会评判女人，他们会认为。

女孩子就应该乖乖的，女孩子就不应该跟别人乱谈恋爱，一谈恋爱就应该结婚，是吧，这是对女人的道德枷锁，是吧，他们会把女人想象得非常的纯洁，想象得不接地气，比如他会认为自己喜欢的女孩子，比如说每天洗午自早。

他会认为这个女孩子特别的纯洁，特别的美好，是这个世界上，最美好的生物，他只能看到，人的某一个片面的一面，他们会把女人推向神坛，一旦这个女人告诉他，关于一个女人的真相时，他无法接受。

所以说女人会把他们隔离开，表现出来比如说，特别高冷的一面给这些人，给这些人的时候，其实在保护这样的一些男人，很脆弱的男人，是吧，因为你一旦知道，OK，女人跟男人一样，都会有所谓的恋爱需求的时候。

这些男人受不了，你是个女人，你怎么可以这样，所以说女人会把这种人，定义为供养者，我们说女生在面对这种男人的时候，他必须把自己表现得非常高冷，并且不近人情，这是在保护他自己，也是在保护所谓的供养者。

因为一旦供养者得知了，关于女人的真相，他就会非常的伤心，他们就会去评判女人，给女人带来不好的社交评价，我们说因为供养者无法满足，女人对于恋爱的诉求，是吧，所以说，女人通常会把供。

我们说女人通常只能从供养者身上，索取所谓的价值，是吧，所谓的供养价值，就是说你是一个老实的，专一的，愿意给女生买车买房的男人，OK，他会把你定义为，你只你只你怎么讲，你只适合做这样，行为的一个男人。

OK，你就是所谓的供养者，因为供养者不敢跟女生生计关系，所以说他们认为，我不跟女孩生计关系，我是在尊重女人，是吧，我们说，这些特征，基本上就是一个所谓的供养者，这些就是所谓的供养者的特征。

所以说女人会自然的把你定义为供养者，关于供养者的详细分析，大家可以去找我们的科服，来领取对应的课程，我们说即使你有很强的吸引力，如果你身上透露出了，关于供养者的特质，或者说样子，是吧。

那么女人就会认定为你没有价值，我们昨天讲的社交定位里面，也讲到了这一点，我们说女人生命当中最重要的目标，就是寻找一名，所谓的魅力男神，这也是我们课程定位的一个初衷，就是女人生命当中最重要的一件事。

是找到一个所谓的魅力男神，他们第二个目标，咱们第二个目标，比第一个目标更加重要，就是不要被供养者讨得便宜，这是他们的两个目标，就生活中，为什么我们经常能看到一些，一些女人对男人很差，是吧，对男人很差。

来回蹂躏一个男人，但是这个男人依然愿意给女孩子付出，但是这个女孩子，明明他对这个女孩子这么好，然后这个女孩子还要这么对他，原因在于这个女孩子是在做测试，如果说我对你这么差，你还不离开我。

你还甘心去做我的供养者，OK，你就很合格，所以说女人在做这种行为的时候，是在筛选出哪一个供养者更合格，这是我们讲的第5点，为什么要跟女孩生理关系，如果说你不敢生理关系，或者说你是一个。

活在世俗价值观里面，对女人完全不了解的男人，OK，你就会被女人定义为供养者，供养者当然是那种，怎么讲，对于女人来说，供养者是适合结婚的，以前我们那种讲，就是说老实男人，适合结婚的男人，没有魅力的男人。

来我们讲第6点，就是第6点叫做事后合理化，我们说女人是非常擅长，或者说非常喜欢事后合理化的生物，或者说人类就是一个，非常擅长事后合理化的生物，我们说每一个人都会跟随自己的，情绪而行动，比如说。

我们都知道，不抽烟不喝酒，这样的男人生活起来更健康，你的身体会更好，你每天去健身房，每天跑步会更好，我们都知道这样的事情是对的，是健康的，但是有多少人去做呢，或者说你在，面对一样垃圾食品的时候。

比如说你说我要吃一些健康的东西，健康的东西可能是什么，可能是一些，纯粹的蛋白质，可能是一些，非常没有味道的，各种草，比如说各种植物，各种绿色的蔬菜，但你在面对它的时候，你的心理上逻辑上认为。

你想要去吃的东西，可能是这些植物，但实际上你在面对烧烤的时候，你抵不住烧烤的诱惑，也就是说你会根据自己的情绪，来做很多决定，比如说抽烟对人体有害，但很多人拿起来烟就抽，为什么，就是因为他们情绪。

想要去这样的东西，想要去要这样的东西，所以说他们跟随情绪而动，大家可以理解这个概念，就是说你的情绪，指引你发生了某些行为，然后你会事后合理化，比如说你抽烟，我们都知道抽烟有害健康，但是你会给自己合理化。

你会认为，你会告诉自己，或者说你会告诉别人，我抽烟是因为烟，可以让我沉静下来，烟可以让我看起来很成熟，也就是说你做完这个行为之后，你会去因为自己做出的决定，而做一个所谓的合理化，我们说假如女人选择。

我们说假如女人，因为当下的情绪，比如当下的情绪，是想和你在一起的，然后OK你们在一起了，那么事后，她就会对自己的行为进行合理化，我们经常能看到一些影视作品里面，比如有些男的，这个吊儿郎当的，是吧。

但是他忽然露出了一个，怎么讲，暖心的一面，然后就吸引到了一个女孩子，实际上是这个女孩子，喜欢上这个男人之后，在这个男人身上，随机找到一个优点，这就像什么，比如说你在街上走，然后遇到了一个。

特别好看的女孩，然后你瞬间感觉心动了，你的朋友问你，你为什么喜欢这个女孩子，你说因为她的头发很飘逸，你说因为她看起来很清纯，很飘逸，很清纯这些东西，完全就是一种所谓的合理化，是因为你被吸引了之后。

你自然而然做出的一种行为，你会从逻辑上找一个理由，找一个借口，让自己的逻辑跟行为是一致的，这个东西就叫合理化，比如一个女孩子，比如说有一个男的，身上有很多坏的特质，不好的特质，比如说抽烟酗酒。

比如说不干正事，是吧，比如说不务正业，但是一个女孩子选择了跟他在一起，那么事后这个女孩子就会合理化，女孩子说她现在只是，怎么讲，还没有不够成熟，但是我知道她的内心，是一个很善良的人。

我知道她是一个未来一定会承担，对应责任的男人，OK，女人会进行合理化，是吧，她为什么要跟那个男人在一起，因为看起来她，她看起来有怎么讲，有不为人知的一面，我认为她是我喜欢的男人，这些都是所谓的合理化。

如果说你跟这个女孩子在一起了，是吧，就是说你们关系升级上去了，女孩事后会合理化，她会认为，OK，因为她的情绪决定，她做出了这样的选择，她就会让自己的情绪跟逻辑保持一致，她就会合理化为我喜欢她。

所以说我才会跟她这样，如果说你错过了，跟女孩升级的关系，升级关系的一个机会，比如说你，在跟这个女孩情绪良好的时候，是吧，你没有升级关系，最终这个女孩感觉你这个人很无趣，然后你们两个人闹掰了。

女孩也会认为，你没有吸引力，我不跟你升级关系，不跟你在一起就对了，是吧，为什么，因为她的情绪，做出了这样的决定之后，她会去让自己的逻辑跟情绪一致，她会认为这个男人没有吸引力，比如说你的条件非常好。

然后这个女孩，你们刚开始的时候，也是彼此吸引的，但是因为你没有去升级关系，最终这个女孩认为你无趣，你们两个人没有在一起，这个女孩会认为，你看这个男的，除了有点钱，除了条件好一点，一无是处，是吧。

所以我就不喜欢那样的男人，这是一种合理化，比如她遇到一个很差劲的男人，但是这个男人跟她升级关系了，跟她在一起了，她就会认为，你看，我跟这个男人在一起，是因为我看到了，别人怎么讲，不为人知的一面。

这个男人身上好特质的一面，其实人都是非常擅长合理化的生物，比如说你今天晚上，比如说，比如说你今天不想工作了，然后你说我要去酒吧里面，去喝一杯酒，然后本来这个行为，比如说这个行为是不好的，但是别人问你。

你为什么要去喝酒，你也会合理化，你说，因为我去放松一下，回来之后，我的工作效率会更高，这也是一种合理化，你去比如说你去，比如说你今天本来定好的，你说我不要再喝酒了，但是今天朋友让你去喝酒，你又去了。

而且喝了很多，然后别人问你，你不是不喝酒了吗，然后你就会说，因为我的朋友很多年没有见了，我应该跟他好好续一下我们的友谊，所以我喝酒了，比如说人是一个非常擅长，事后合理化的生物，对于女孩来说也是如此。

这个东西跟对错没有关系，他跟你在一起了，他自然会合理化，认为你身上有很多优点，他没跟你在一起，他会认为你身上有很多缺点，所以导致他没有选择你，大家可以理解，这也是我们讲。

为什么要跟女孩升级关系的一个原因，我们把这点读一下，就是说假如你错过了，和女生升级关系，或者说在女生情绪良好的时候，跟他升级关系，你没有赶上，是吧，等到他情绪无法再对你产生反应的时候。

即使你有很强的吸引力，是吧，即使你的价值比他高，你能匹配到的女生比他好，他也会认为你没有吸引力，所以说他不选择你就对了，你看你这个男人好无趣，是吧，看起来条件很好，太无趣了，我不喜欢，这个男人只会工作。

是吧，一点都没有情绪，我不喜欢，是吧，这个男人你看就一点就没有底线，是吧，为了一个女人而改变自己，我不喜欢，你对他好，才会认为你看，这个男的你看多没出息，是吧，竟然天天对一个女人好，是吧。

所以说人是非常擅长合理化的生物，然后我们回过头来，把供养者还有情人的概念，我们来看一下，我打了个备注，我们说情人是指那些，可以给女孩带来良好情绪体验，是吧，可以给女孩带来感觉的男人。

并且他们不会去评判女人，女人在他们面前可以做真实的自己，那么女人通常会很快跟他们成立关系，这是我们的情人，然后我们看一下供养者，我们说供养者是指那些，不能给女孩带来情绪体验，不能让女孩感觉。

这个男人很有吸引力的男人，是吧，不能给女孩带来感觉，他们通常会试图通过改变自己的资产，条件来吸引女人，他会认为我有车有房，我就应该找一个好女孩，你看我怎么讲，是世俗价值观里面学历很高的男人。

我的身高很高，我应该受女孩喜欢，OK，属于这种人，就是他们会通过改变自己的资产条件，来吸引女孩子，来供养一个女孩子，你看我对你那么好，你只要嫁给我，你只要跟我在一起了，你就可以获得我一半的资产，是吧。

我家里面有5套房，三辆车，你只要嫁给我，这些都是你的，OK，这属于供养者，就是女供养者，往往不是女人心仪的目标，因为什么，因为她跟你在一起，不来电，是吧，没有情绪层面的回应，是吧，没有感觉。

你没办法让她感觉，跟你在一起生命变得快乐起来，没有这种感觉，所以说女人一般是出于妥协，才会选择跟供养者在一起，比如说我们通常所谓的相亲，是吧，相亲市场里面女孩特别在意条件，在我们的相亲市场里面。

女孩在这种地方特别的世俗，就是说你一个男的，工作不行，我不跟你在一起，没有房子，我不跟你在一起，那么女人为什么会在，所谓的这个时候，这么的要求物质条件，原因在哪，原因就在于，她们生命当中。

比如这个女的30了，30岁之前，都没有遇到一个，让她心仪的目标，没有遇到一个她的完美情人，怎么办，她只能去找一个条件上，让她满意的男人，就是说，既然我找不到我的真爱，我一定要找一个条件好的，是吧。

起码到时候我不开心了，还有钱花，所以说她找的这个人，就是一个所谓的供养者，她已经对爱情，或者说对这种感觉放弃了，是吧，我不需要感情，是吧，你只要给我条件就OK了，所以说这也是为什么。

我不推荐你们去相亲的一个原因，因为什么，因为那是一个比拼条件的市场，人就像物件一样，在那里摆着，你看这个男的身高一米八，是吧，5辆车，两套房，是吧，什么学历，这男的肯定靠谱，看到没。

大家会根据条件来判断一个男人，是不是靠谱，他不会去找所谓的心动对象，而是去选择一个，拥有供养能力的男人，我们说这种男人，就是我们嘴上讲的供养者，OK，这是我们今天讲的，关于为什么，一定要跟女孩生起关系。

这个原因，为什么绅士老好人，不受女人欢心，就是因为这些人，没有办法给女孩，带来所谓的情绪体验，没有让女孩，没有办法让女孩感受到，怎么讲，人在一起这种心跳的感觉，这种心仪的人，在一起这种感觉，没有。

所以说，女人不喜欢这种人，为什么一定要生起关系，原因有很多，因为这个女孩，他在给你窗口，给你舞台的时候，你应该去展示你这个人，到底有没有吸引力，是吧，女孩也想要去找一个，有吸引力的男人，是吧。

他希望你在他面前，比如说他希望你是有吸引力的男人，他想要去看一看，你到底是不是这样这种人，结果，你没有去做任何的生性关系，你没有表现出一个男人，对女人应该有的吸引力来，所以说女孩对你没有耐心。

你就没有机会了，是吧，人家说这个男人没劲，是吧，换一个，他有充足的机会可以换，下一个是吧，所以说这是第一个原因，就是女人给你的窗口是有限的，第二个原因，就是女人没有做任何的情感投资，我们说一个人。

会不会珍惜另外一个人，并不是说，自己有多爱对方，而是我给自己对方投资了多少，比如说一个女孩子，你从来没有跟人家说过一句话，但是你每天晚上回家之后，都在想念他，幻想跟他在一起的一切，是吧。

你这个时候你就做了情感投资，你就会认为自己喜欢上他了，这个女孩子一旦，最终没跟你在一块，你就会很伤心，为什么，因为你沉没了很多东西，我们说这个东西叫做沉没成本，没有中性关系，就代表女孩。

没有对你们的关系进行投资，然后我们看第3点，就是女人也是有情绪诉求，或者说女人也是有情感诉求的，人家也是要找一个男朋友，你情我能的，是吧，人家周围的女孩，人家的闺蜜，都有很好的男朋友，为什么他没用了。

他也想要，是吧，他到了一个年纪，他也需要一份爱情，是吧，结果你是对的人，结果你却不做对的事情，是吧，你在索取价值，你认为我要尊重女生，是吧，我要等到娶回家之后，再跟他谈恋爱，OK，结果女的一看这种人。

我结婚之前，都不知道你什么样，我跟你一块结婚回家吗，想一想，是不是这个事，是吧，肯定不可能的，这就是共享者身上的一个问题，我们讲第4点，就是女人是被动的社交生物，就是说，他即使喜欢你，也不会去主动承担。

跟你升级关系的责任，所以说你要做好主导，怎么主导，这个在我们的魅力男生当中，已经全面讲过了，就是说聊天应该怎么主导，形象上应该怎么去提升自己，我们的内核会告诉你，应该怎么跟女孩相处，是吧。

你的内在模式是怎么样的，内在工作是怎么样的，在我们的魅力内核当中，将会去详细计较，然后我们第5点，就是女人对待男人的双重标准，就是说你是情人，还是一个共享者，女孩会给你扣上这样的一个标签，是吧。

我们说女人是喜欢亲密行为的，但是她们害怕负面的社交评价，所以说她们不敢做真实的自己，但如果说你是一个情人性的男人，他愿意，或者说你可以让他在你面前，做真实自己，你会发现他是一个活生生的一个人。

而不是一个被放在神坛之上的神，他不是一个神，他只是一个女人而已，如果说你是一个共享者，你就只能靠条件来，得到一个女人了，然后第6点，我们讲的是事后合理化，我们说人都是非常擅长合理化的生物。

你发生了某个行为之后，你做了某一个行为，你事后就会对这个行为进行合理化，让你的逻辑跟行为一致，你的逻辑上，认为不应该抽烟，但是你抽了怎么办，你说我先抽了这一颗，因为我当下特别紧张焦虑，我需要这一颗烟。

看到没 人会随时合理化，这就是我们今天讲的，为什么一定要跟女孩生理关系，是吧，为什么，绅士老好人不受女人欢迎，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号是爱上情感，这4个字，关注之后会弹出我们的科夫尔玛，如果说你没有时间，每一次来看我们的精品直播，想要去了解我们更多，学习更多适合你的课程，可以在关注我们的微信公众账号之后。

在我们的公众账号后台，回复课程二字，也可以在菜单里面，自主去找连接入口，或者说你去找我们的科夫，去跟他聊，去选择相应你的东西，如果说你进了我们的课程店铺，可以看到很多免费的付费的内容。

如果说你感觉这个内容适合你，可以帮助到你，可以放心的购买，我们的课程，都会有很好的收费保障，ok，如果说你想要去学习聊天，你感觉自己不会跟女孩子聊天，朋友介绍的女孩，然后自己认识的女孩子。

你不知道怎么正确升级关系，你没有办法聊到女孩子喜欢上你，是吧，怎么办，去报名我们的聊无止涨课程，所有的聊天问题，一次性全部解决，我们的聊天，只是一个，素层面的，就是说我们讲冰山原理，属于冰上的一部分。

这部分内容，在我们的聊无止涨当中，会详细的去讲，如果说你想要去成为一个，有魅力的男人，成为一个魅力男神，从内而外的去，让自己建设起来，强大的吸引力，可以吸引到女孩子，可以不错过你心仪的女孩子。

让自己在这个世界上，更有竞争力，可以去报名我们的魅力男神课程，謝謝收看~。