# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：聊如指掌1.0：04才认识一天被女生主动约完整聊

全片以Google Pixel 4拍攝，整理&字幕:三马兄，整理&字幕:三马兄，Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝。

Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝。

Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝。

Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝，Google Pixel 4拍攝，写生在秦始皇，外人的破事，和他的辟邪。但当什么是土地质，什么事，什么乱，什么邪，什么善罪，什么干暴。

什么苦，什么悲哀。写生的不分辯，不能强罪，不能放弃心思，不能放弃一切，不能放弃他的模样能够活下去。(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)。

(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(咳嗽)，歡迎先兄弟們進來我們的直播間。

咱們會在，會在這個，鬥魚的直播間，我們一天晚上八點，直播如何去撩妹，如何去把妹，相關的一些乾貨，那麼如果說兄弟們有任何的問題，可以把妹打出來，這個軟件叫什麼，這個軟件叫Gmoo，(咳嗽)，(咳嗽)。

(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，那麼先兄弟們，今天我們直播見了，今天呢會給大家去直播一下，最近這兩天聊天的一個案例，最近這兩天都是通過的吧，剛認識女生沒有那麼很快，一天到兩天的時間。

就把這個女生通過聊天就已經搞定了，就已經約了，那我們是如何做到的呢，一步一步學習給大家看一下，今天直播干負很多權，要認真認真認真學習，趕緊把手頭方面的，把別的事給拋開，拿個本子拿個筆。

記住今天這些課裡面，要記錄的一些關鍵的點，對就是叫積目，有第一次來聽我們直播的兄弟們，第一次聽直播的給我敲個一我看一下，大家如果說沒有關注直播間的可以點擊一下關注，我們會在每天晚上的八點。

在多維的直播間，3453731，也就是現在這個直播間，每晚的八點我們會見個散，那麼其實我們每天晚上的這個，我們每天晚上的這個直播呢都有一個錄像，我們的錄像呢會在我們的公眾號上面會有。

那麼大家去公眾號回復課程兩個字，去公眾號回復課程兩個字，就可以看到我們直播的一個錄像，去公眾號回復，如果說不知道我們公眾號的，我們的公眾號名字叫愛上戀愛學，大家可以去這個，大家可以去這個。

微信上去搜一下公眾號愛上戀愛學，今天有一個第一次來聽我們直播的，那我們今天的直播呢，來的很巧，今天講的單話非常多，大家可以任人之選的去收聽吧，我們也會在每天晚上的八點，都會有這樣的直播。

那麼如果說你是第一次來，可以點擊一下關注，關注本直播間，OK那我們就不等了，我們現在就開始講今天的課程，首先歡迎兄弟們進入我們的直播間，我們會在每天晚上的八點，在本直播間教給大家，如何去撩妹如何去反妹。

如何有關追女生方面的一些乾貨一些知識，那麼大家可以點擊一下關注，關注本直播間，我們每天晚上的直播呢都會有一個錄像，那麼如果說想收看我們這個錄像呢，可以去我們的公眾賬號愛上戀愛學，回復課程兩個字。

關注我們的公眾賬號愛上戀愛學，回復課程兩個字，就可以收看到我們的一個，每天晚上的直播的錄像，我們今天講的主題呢，是最近這兩天，通過聊天搞這個女生，那麼下面呢，會切到一個，切到一個聊天的一個，界面上去。

那麼大家看到啊，這個女生呢就是，最近這兩天聊，也就是上一次直播，我記得上上次直播的時候，和這個女生讓這個女生加了我，大家看到這個女生加了我，那麼女生加完我之後呢，當時好像是說，還沒吃飯對吧。

我給她回了一句，她說我還沒吃飯，因為那天我在講直播，講完直播之後呢，反正已經停完了，我給她回了一句，我還沒吃飯，那麼大家知道為什麼要去發這句話嗎，如果說你們剛加完女生之後，你們會怎麼做呢，那麼在這裡呢。

我先解釋一下為什麼要去發，我還沒吃飯，那麼發這句話其實就像我說的啊，我發我還沒吃飯，我想的是什麼呢，我想的是描述當下的狀態，描述我當下的狀態，我當下確實是還沒吃飯，所以說我跟著女生去發這麼一句話。

那麼當我發這句話，我能猜測到女生會怎麼回呢，女生可能會回我吃了，或者是我沒吃我也沒有吃，那麼或者女生也會回，那你真可憐這麼兩天沒吃飯，那麼通過這麼幾個字，那麼通過這五個字，那麼我就很好的引起了這個話題。

很好的帶領了一個話題，那麼大家看到女生就說，我也是，女生的意思她也沒有吃飯，看了嗎我們是不是通過上面的一句話，就把這個話題給帶領起來了，這就是我們聊天，聊天是有章法可循的，聊天是可以學習的。

我們會告訴你為什麼要這樣去聊，那麼女生說我也是，那麼我看到一個女生在反應，她說我錯了，那麼OK在這裡呢，我五分鐘之後回答她，我當時應該去忙，我說你平時晚上都是幾點睡，因為當時已經很晚了。

當時已經是十點了，那麼我又在這裡呢，我為什麼要去問這個女生，我說你平時晚上幾點睡呢，那麼有明白的兄弟們，可以把你們的答案打出來，你們知道為什麼我當時要去問這個女生，說你平時都幾點睡嗎。

有知道的可以把這個，答案打出來，那我問這個女生不對，普通人說看看有沒有門禁，不對，這就是不對的，後期放空畫面約，確定物流，那麼這裡呢，是有關物流方面的東西，我問她這個東西呢。

我為什麼問這個女生說你晚上幾點睡，我其實是想，去了解一下這個女生的作息，然後再找後期去約會，大概知道這個女生平時大概幾點睡覺，那麼我們以後大概幾點之前，可以找她來聊天，所以說我們通過這一計畫。

就要判斷女生平時的作息，以及後期的約會，那麼判斷的東西是很多的，但是女生說我困了就睡，那麼證明這個女生沒有一個準確的作息，她說她困了就睡，證明她沒有一個準確的作息，我說，等我忙完，晚上找你聊天。

我當時還在忙，處理學員的一些，處理我們學員的一些，情感問題，我說等我忙完吧，忙完了之後晚上去找你聊天，她說好的你還在忙，那麼辛苦，那麼這裡呢，這一句話女生就接了，我說等我忙完，女生就接了，你這個點才忙。

我為什麼會去發這麼一句話，我為什麼要去發說等我忙完，那麼這是一個起話題的一句話，那麼我說等我忙完，那麼女生一定會說，你這個點問題還在忙，你在忙什麼呀，那麼女生肯定會去接這麼一句。

那麼我們很好把這個話題引到了我們身上，而且呢，女生還關心了一下，她說你怎麼那麼心，所以說這個話題還是蠻棒的，我說不辛苦，然後她說你的聲音就放鬆了，這個女生的說話的聲音還是蠻甜的，說話的聲音還是蠻甜的。

如果說聽過我，這個女生是當時，在上上次直播的時候，加的一個微信，當時通過探探聊天，加的這個女生的微信，她說我的聲音那麼關注，我就沒打給她，我就沒打給她，我又過了一會兒，我說你減肥嗎，她說為什麼不吃飯。

因為她前面不是說她也沒吃飯嗎，那麼這是一個聊天給兄弟們看一下，我從加她到現在，我已經聊了四五個話題，而不是說把一個話題從頭聊到尾，這是一個帶領，聊天的時候呢，你需要去帶領女生，我的第一個話題是在聊吃飯。

我說你還沒有吃飯，我說我還沒有吃飯，女生也回覆了這個吃飯相關的問題，那麼我們第二個話題，就是平時晚上幾點睡，聊睡覺，第三個話題，等我忙完聊工作，每一句話跳轉了一個話題，每一句話跳轉了一個話題。

你看女生的頭緒被我給帶著走，我跟她聊吃飯的時候，女生就說她也沒有吃飯，我跟她聊睡覺的時候，她說我困了就睡，我跟她聊工作的時候，她說你這個點還在忙呀，女生的思維是不斷地被我給帶著走的，她被我給帶領了。

我們聊天一直這樣去變的，那麼之後呢，有一個乘上騎下，我們而不是說一個話題，你一直跟她聊一直跟她聊，我們是段段續續的，來來回回的去跟她聊，我在第一段跟她聊了一個吃飯的內容，那麼後來啪過了四五個話題之後。

再回到吃飯上去，那麼這才是一個正常的一個聊天，這才是一個正經的一個聊天，我在這裡我說你減肥呀，女生說不知道吃什麼吧，也不想動她吧，女生說回答了我上面這個問題，女生說不知道吃什麼吧，那麼她說不想動她。

我通過這句話，我就判斷一下女生當時是不是在床上，那麼如果她是在床上，我們可以幹嘛呢，可以去調一下情，我說你在床上躺著嗎，她說沒有啊，就是外面太冷了也不知道吃啥，我們看一下我發的這個語音是什麼。

我說我剛吃過你自己住嗎，我過了二十分鐘，她當時十點半回的我，我是十點五十回的她，我說我剛吃過你自己住嗎，我說我剛吃過你自己住嗎，那麼這句話，這話題裡邊有兩個，第一個是我剛吃過，第二個是你自己住嗎。

這兩個話題的結合，我要去判斷一下這個女生，她的一個性格，她的一個性格，我要去判斷一下這個女生，她當時居住的環境，當時物流的環境，方便我以後去跟她約會，方便我以後去約她，假如說她自己住，就變得非常簡單了。

假如她住宿舍或者住家裡，那麼我們後期要考慮到，對應的一些方案，所以說我在這裡，很快會後面去做鋪墊，而不是說跟你們聊天，你們跟女人聊天就是漫無目的去聊，隨隨便便的去找女生聊天。

那是因為什麼導致了這個結果呢，就是因為你們，因為你們不會去跟女生聊天，如果說你們的聊天都非常的差，那麼無法做到我這個樣子，無法去帶領女生，那麼我們的聊法課程裡邊有詳細的教你們，怎麼去聊天。

那麼具體可以去報名我們的聊法課程，大家可以去添加一下我們，我們屏幕上方的微信，plv88，去諮詢一下聊法課程會詳細的教會你，怎麼樣去跟女生去聊天，OK，我說我剛吃過你自己住嗎，女生說不是跟爸媽。

那我們通過這句話就明白了，她跟她父母住，那我們後期約會的時候呢，就要考慮到她能不能，出來過夜，因為她跟她父母住，這個女生年紀比較小，還在上學，年齡還是比較小，所以說趕緊去學習吧。

因為她們學生妹你們都沒有了，都被我們導師已經給，搞定了，都成為了我們的女朋友，那你們只能單身了，OK，她說不是，和父母，這裡一個關鍵點，大家就明白了，那麼我們從上面聊的是她，居住的環境。

到後面又扯回了吃飯上去，我說你爸媽居然不管你吃飯，看樣子要離棄你了，去調侃了她一下，但是這個話題又回到了，第一個話題上去，回到了吃飯上去，我們上面這個話題是問她和誰住，那麼這個話題來回的切換非常的妙。

即使你們不會聊天，也能看出來這個話題的切換，真的是非常的巧妙，通過聊她的居住環境，知道了居住環境之後，把話題扯到了吃飯，居然跟你父母住，她說你爸媽不吃飯，看樣子是要扔掉你了，女生說是啊不想養我了。

女生非常的順從這個話題，你看女生的思維一直被我們帶著走，我們跟她聊什麼話題，女生的思維就被帶過來了，那麼這也是一個非常好的技巧，那麼以後呢，跟你們出來約會的時候，甚至說後補的聊天，就會變得非常簡單。

她會依附你的話題去聊天，那麼當女人如果說依附你的話題，就證明了女生對你是有興趣的，那麼只有說女生對你有興趣的情況下，她才會去依附你的話題，去跟你去聊天，不管你發什麼她都會去跟你聊。

那麼這是一個女生對你有好感的情況，我跟她說呢，所以啊你要對我好一點，你要對我好一點，那麼我們，既然我們能判斷到這個女生對我們的興趣，其實到這裡已經判斷到這個女生對我們的興趣滿高的了，興趣滿高的。

那麼我下邊就去調情，我下邊就去調情，所以啊你要對我好一點，女生問為什麼呢，我說看你那麼乖，我把你給養了，現在你父母不要你了，但是你這麼可憐你這麼乖，那我就把你給養了吧，你就來做我的小女朋友吧。

這是我們的聊天，背後在其實這句話是在跟女生調情，這兩句話是一個成長期後，這兩句話是一個成長期後，女生說養不起吧，女生說養不起吧，你養不起我我吃的太多了，那我們順勢的去調侃一下，那我們順勢的去調侃一下。

我說那女生有多胖呀，我說那女生有多胖呀，我居然養不起你，那麼女生說哈哈，我說我九十斤，我說我九十斤，其實不胖都有，九十斤的話是一個很瘦的一個情況，我說你才九十斤對不對，我說你才九十斤對不對。

我很輕鬆就能把你抱起來，很輕鬆就能把你抱起來，那麼這句話是在拉伸我們的關係，以及在調情，以及用到了我們戀愛方法課程裡邊的一個聊天他們的技巧，以及用到了我們戀愛方法課程裡邊的一個聊天他們的技巧。

這個畫面感，未來的畫面感，我說我很輕鬆的可以把你給抱起來，那麼她的腦海當中可能會想，她的腦海當中可能會想到，她被我抱起來的一個場景，然後會有助於我們後期出來約會的時候，一個進步。

那麼這種畫面感的聊天技巧在我們的內部課，在我們的戀愛方法課程，以及聊法課程裡邊會有詳細的去講解，如果說你不會聊天，你可以去報名我們的聊法，或者是戀愛方法課程詳細的去學習一下聊天，聊天是有很多門道的。

聊天是有很多，套路可以走的，即使你非常笨，但是你可以去複製我們的一些內容，那麼我們，我們就說很輕鬆的可以把你抱起來，問女生你多高呀，去問一下女生，多高，判斷一下這個女生的身材呀，問這個東西呢。

我的目的沒有太多的目的，目的就是說了解她的女生身高體重嘛，不至於是照片，如果說很胖對不對，很胖又很愛，那不就是照片嘛，那還約個屁呀，那就沒必要往下聊了，就說她是一個標準的身材吧，還是蠻瘦的一個身材。

我說那你跟我一起手拉手，往前很和諧呀，那麼這句話呢，又是在調情加拉伸關係，又用到了什麼呢，用到了上面這一句話裡邊的一個很輕鬆的，把你抱起來的一個畫面感的東西，那麼這一個技巧呢，我們在聊天的時候呢。

是可以貫穿去使用的，那麼具體如果想學習這個聊天技巧，可以去報名我們聊法課程或者是戀愛方法課程，會專門去教會你怎麼樣去跟女生聊天，如何使用我們聊天裡邊的所有的技巧，那麼戀愛方法呢。

不光能教會你的聊天以及你的約會，所有的有關戀愛方面的東西，都可以在戀愛方法課程裡學到，那麼我說，一起手拉手，往前很和諧，這其實是在拉伸關係，女生呢就會問你，你多高呀，我多高，我說我175。

被我們的思維給帶過來了，其實當你發這句話的時候，女生50%以上的女生，都會去問你多高，她都會去問你多高，因為她要判斷一下她自己知道她的身高，判斷一下你多高，所以她自己心裡去想一下這個畫面和不和諧。

那麼當我說我175，女生176左右，那麼其實是一個很和諧的，女生的思維已經被我給帶走了，那麼這就是我們前面聊天起到的一個作用，我們前面聊天的時候呢，女生在這裡呢，就會一直被我們給帶走，她的思維呢。

就會一直被我們給帶走，最後女生說，你怎麼還不睡呀，女生一開始就說你怎麼還不睡呀，那麼OK，那麼之後呢，我就沒回她了，女生說你怎麼還沒睡，當時我不知道在幹嘛，應該是在忙，沒回她過了，過了一個小時之後。

跟我說我睡覺了晚安，主動跟我們說了個晚安，那麼這個時候呢有很多兄弟們非常的二，女生已經跟你說晚安了，他會幹嘛呢，他這時候才會去跟女生發一個晚安，那麼這時候是不好的一種行為，那麼我們呢在這裡呢。

其實就已經切斷了，我就沒有再去回她了，那麼過了很久，過了一個小時，那時候我剛忙完，我說我剛到床上我準備睡了，過了很久之後我才回她，這是一種正確的做法，之後呢女生到了第二天的早上，第二天早上七點多的時候。

第二天早上七點多的時候，主動給我發了一個早安，非常主動的發了個早安，我們又過了好久，我說我剛起來，你怎麼起那麼早呀，我說你怎麼起那麼早，女生說睡不著呀，起得著睡得著，我就去挑一下琴。

我說那你靠過來抱抱我，我就去挑一下琴，女生說你不上班嗎，女生說你不上班，女生呢在聊我們工作上的那些內容，那麼看我是怎麼回答她，感謝黑鬼發了那麼多禮物，女生說你不上班嗎，我說等一會就去上，你幹嘛呢。

我問問這個女生在幹嘛，女生怎麼回的呢，女生說我的天呀，你怎麼今天還上班，因為當時好像是個周六還是周天，我記不清了，應該是個周六周天，你說我的天呀，你怎麼今天還上班，那麼這個時候呢我就去。

這個時候呢我就去回她，這是一個第一次回的點，因為我說我是給自己幹樣，所以每天都要上班的，這時候我就去DHV了一下，女生呢說，女生呢主動說她自己叫什麼名字，那麼我說我叫什麼名字，我把我的名字也打回去了。

女生說，女生說，是不是很帥氣，我說是不是很帥氣，很帥氣好不好，我的名字是不是特別Man呀，我的名字是不是特別Man呀，我說我的名字是不是特別Man呀，我的名字是不是特別有男子氣概呀。

因為她的名字不像一個女生的名字，我說對呀，你的名字像Man還是怎麼樣，和你的聲音有點不匹配呀，因為這個女生的聲音嘛還是蠻甜的，但是她的聲音呢，確實不是特別的好聽，她的聲音確實不是特別的好聽。

她的聲音特別的好聽，但是她的名字呢確實不是特別的好聽，我說你的聲音，你的這個名字，和你的聲音有點不搭相匹配對吧，女生說是不是很帥氣，我說她的名字是不是很帥氣，我說你的名字沒有我帥，對吧這裡頭我說。

比你們要帥多了好不好，什麼叫沒有你們帥，比你們帥多了，女生說比我的要帥多了，說了一堆帥的東西，我說我人帥你可愛，這裡頭去誇一下，誇一下自己誇一下她，不過是我更帥一些好不好，你們是我最帥。

女生說不過我更帥一些，你們是我最帥，那麼我們就在這裡呢，順勢的讓女生去發一個照片，我說既然你那麼帥，那你拍個照片看看你是不是真的那麼帥，之後女生就發了一個自己的照片，非常小的一個女生，非常小的才十來歲。

那麼OK，我們再繼續，那麼女生說，我們再繼續，那麼女生發完照片之後呢，發完照片之後我就去忙了，我就去忙了之後呢，她發完照片之後我說轟一樣的女子，那麼這其實是一個梗，當時我跟她探長聊天的時候。

女生說她想成為像轟一樣的女子，在這裡呢，我就借事去說了一下，之後女生給我回了一句話，說什麼哪裡看起來像轟一樣的女子，那麼在這裡呢，我就沒有繼續去回顧女生了，我就去忙了，忙工作了，那麼很多屌絲們呢。

他們就是說特別喜歡跟女生聊天，跟女生聊起來就沒完了，這個工作也不管了，就從頭聊到尾，那麼這個時候你的吸引力馬上就喪失了，你想一下你天天跟女生聊天，女生會想你這個男人多麼的顯眼，而且你不斷地去跟她聊天。

這個女人對你已經沒有好奇心了，你對她已經沒有吸引力了，所以說呢你們就無法去搞定女生了，我們要在女人面前保持一種神秘性格，讓女人來探索我們這個神秘，那麼女人就會不斷地投入進來，不斷地投資進來。

這時候呢我們就可以更輕鬆地去搞定女生，那麼過了一會兒呢，我就沒有回她了，沒回她之後女生就急了，急了之後呢連續給我發了兩段語音，給大家聽一下，她說你怎麼了呀，怎麼發完照片就不理我了呀。

她可能想的是以為她的照片，以為她自己不怎麼好看，她可能以為她自己長得不大好看，所以說發完照片就不理她了，那麼我跟她說呢，我說我在吃飯，我說我在吃飯，我就沒答應她，就回了幾個字，女人說好吧，就說好吧。

過了一會兒，過了一會兒呢，過了一會兒，我們來測試一下她對我們的興趣有多大，過到了下午，又過了好久，我說你這笨蛋，你難道是想我了嗎，女生說沒有吧，她對她的信仰不是那麼足夠的強，在這裡呢，我就沒有去回她了。

她說沒有之後我就沒回她了，那麼過了一會兒女生主動去，給我發消息，女生說我要午休了，女生說她要午休，女生說她要午休，我說你還有午休嗎，我說我很質疑，因為現在這個社會，有午休的人很少。

因為女生年紀可能比較小，所以她每天還去午休，那麼她說是啊，因為我沒有什麼事情做，剛才去超市忘了買黃油，也沒法做糖就睡覺，那麼既然女生要睡覺，我說你睡吧睡醒了告訴我，女生說為什麼要告訴你。

我說你怎麼那麼多為什麼，我說你怎麼那麼多為什麼，我說你怎麼那麼多為什麼，你難道是十萬個為什麼嗎，女生說對呀哈哈，那我就在這裡呢，就沒有回女生了，之後女生睡醒了，給我發個語音，女生這個，女生在，下午的。

三點四十四，她說你還在上班嗎，應該是剛睡醒的吧，剛剛午休結束，睡了一個多小時，我說對呀我還在上班，女生說那你繼續上班吧，那我繼續睡覺，其實女生是沒有事情做，想讓我跟她去聊天，那麼其實呢也是想讓我去約她。

通過這一句話的話，這個女生呢當下是沒有什麼事情做的，那麼其實我們當時可以去找她約會的，但是呢我為了工作，我不能去找她約會，我下午還得工作，那麼我就去說，我說聽你聲音就知道你剛睡醒，有哪個樣子。

我哥哥拋棄我，他去看電影了，比如說他想再睡一會，他也沒什麼事情做，他的閨蜜也拋棄他了，去看電影了，那麼其實這個女生說了這兩句話，都是想讓我們去約她，其實我們已經看出來了，女生想讓我們去約她。

但是確實沒辦法，我們得去照顧我們的內部學員，照顧我們的戀愛方法學員，照顧我們的內部學員，去給他們解一打破，我們能不能把門是次要的，讓內部學員的兄弟們，讓他們能夠去把妹，讓他們能夠去解決身上的情感困惑。

讓他們找到女朋友，這是我們的宗旨，我們希望幫助我們的學員們，去解決掉他們身上的問題，那麼所有我們的付費學員，都是我們的超級用戶，都是我們的超級伙伴，我們會用心的去對待我們的學員們，我說你睡吧。

我空了陪你，這裡呢，我去確定一下，她在哪個地方住，方便去約到哪裡去，女生說你去找別的小姐姐吧，女生的意思是，女生在這裡呢，因為我們沒有去約她，女生有點反抗，她說你去找別的女人吧，別的女人吧，你別來找我。

我說你難道吃醋了嗎，我說我要是有別的小姐姐，我就不幫你了，女生說沒有吃醋啊，你可以去找呀，還有不要叫我笨蛋，我就沒搭理她，其實看到這四句話，女生的情緒是非常好的，我們這時候把她再拉回來，我說你難道不睡。

你剛才不是要再睡一會嗎，你不睡覺了嗎，女生說我不睡了，這時候呢，這個橫跨的非常多了，我通過早上一直斷斷續續的，聊到了下午的晚上的，五點之後她給我發了個消息，五點之後我就沒回她，到了晚上八點的時候。

這個時候呢我就繼續回她，因為晚上八點的時候沒什麼事了，我可以去約她，這時候我就去約了她，我說我剛忙完你在幹嘛呢，我說我剛忙完你在幹嘛，到晚上八點的時候，女生說我當然是休息啊，在家裡休息。

我說你的感冒好了嗎，因為女生她之前感冒了嘛，我們要判斷一下她感冒好了沒，感冒比較嚴重不就不好去醫院嘛，所以說我們要知道了解一下她的情況，比如說感冒沒好，一直還在感冒，那麼我在這裡呢，就沒管。

我說你在哪個學校上學啊，聊了一些物流上的東西，我就空了一起出來玩，那麼這裡呢我們的內部課也說了，你想去邀約女生呢，想去邀約女生的情況下，必須要去做一些模糊邀約，那麼在這裡呢我們就嘗試做一個模糊邀約。

女生就通過了這個模糊邀約，女生說什麼時候約她出來玩，女生非常的著急，其實我是空了一起出來玩，女生說什麼時候啊，女生馬上想跟我出來其實，但是呢我們卻沒有馬上去約她，我們要保持自己的一個吸引力，不斷的上升。

我說你不是回家了嗎，那麼女生因為她不在當地上，她在一個挺遠的地方上學，結果女生說是啊，我現在在家，我說你的家在哪裡呢，還是要確定物流相關的一些內容，結果女生說你下個星期，下個星期一起出來玩。

你現在在這裡趕上去約我，下個星期一起出來玩，我說嗯好，女生說你有空嗎，我說你家裡外面下雪了是不是，我說我不知道，我說是的，我說我在屋裡我怎麼知道外面下不下雪，女生說你家住哪，我就告訴她我住在哪裡。

那麼之後呢女生說，不知道你發個位置過來看，那麼這個時候呢很多兄弟們非常乖乖的就發位置過去了，但是我呢確實，我說你要發一個你的位置來吧，我就讓他發了一個他的位置過來，我說你那裡離心力大於哪裡。

這是我們當地的一個地方，嗯，看一下，之後呢在這裡，女生說不知道我在哪裡，女生還說你怎麼每天都那麼忙，老婆說我要賺錢，要不然怎麼跟你去約會，女生說我的天啊，跟我約會需要花那麼多錢，女生呢很小的一個女生。

最後我說哈哈你那麼好，我辛苦一點也沒有什麼事，那麼這裡呢其實已經進入一個曖昧的階段了，已經開始不斷的開始調情了，開始調情去拉上了一個關係了，女生說你要賺多少錢，你這是要開後宮的節目，女生。

那麼其實還很有意思的對不對，我說男人嘛，應該以事業為重，男人應該以事業為重，女生說你很厲害，我說一個你都應付不來才後宮啊，女生說那你還要賺那麼多錢，我說你還小不懂，我說這個做的是夢想，你說AOA。

你說AOA，那麼其實這裡都是在不斷的調情，打情罵俏，再給前面的看一下，女生在這裡呢，我在前面不是說我有個夢想嗎，女生說那你的夢想實現了嗎，我說我的夢想還差一步啊，我說哪一步啊，我說等你來跟我表白啊。

大家看這個套路就非常牛逼了，這是我們聊天的時候原創的套路，如果說你們想學，可以把我們的這個套路利用一下，這個套路都是我們原創的，哎喲我操這個彈簧怎麼掉了，那麼在這裡呢，我還要去說，我還有個夢想。

什麼夢想呢，我的夢想還差一步，最後一步就是等你來跟我表白，我的夢想就結束了，那麼女生說那你要等到什麼時候，他說看來追你的女生很多啊，都是女生跟你表白，那麼這裡呢，這句話給我們起到了一個預選的作用。

我說我要等你到白頭了，女生在前面說，那你要等我到什麼時候，女生說，哎呀你這個妹撩的可以啊，女生接著再說你真是非常會撩妹啊，我說哈哈，我說要看是誰吧我也不是誰都撩，之後呢，聊了一些物流相關的東西，女生說。

他一隻90斤吧，看這個女生反應很好，說你撩妹技術我很佩服的，但是我喜歡，當你們特別會跟女生去聊天的時候，其實女生是很喜歡很享受，跟你們聊天的過程，女生其實也是很開心的，你看女生在這裡聊。

她說你這撩妹技術真的讓我很佩服吧，但是我很喜歡，那我們就幹嘛呢，順勢應該繼續去調情吧，繼續去拉扯我們的關係，我說那你會不會害羞呢，女生說哈哈，他在說我們上面給他發了個訊息，女生說哈哈。

他在說我們上面給他發了個訊息，女生說哈哈，他在說我們上面給他發了個訊息，男人你這個表情上的男人真帥又帥又有錢的吧，之後女生說你怎麼還不睡啊，男人說你怎麼還不睡啊，男人說你怎麼還不睡啊。

男人說你怎麼還不睡啊，男人說你怎麼還不睡啊，男人說你怎麼還不睡啊，男人說你怎麼還不睡啊，男人說你怎麼還不睡啊，男人說你怎麼還不睡啊，男人說你怎麼還不睡啊，男人說你怎麼還不睡啊。

女生在八點多的時候給我發了個消息，女生在八點多的時候給我發了個消息，女生在八點多的時候給我發了個消息，女生在八點多的時候給我發了個消息，八點多發了個消息之後我就沒搭理他了。

到晚上的六點多這個女生終於爆發了，到晚上的六點多這個女生終於爆發了，她的虛弱感終於爆發了，她說你幹嘛不理我呀，她說你幹嘛呢你也不理我，但是你的太太在線你都不理我，不理我我們就刪了。

看了女生這裡她的虛弱感已經非常的強了，看了女生這裡她的虛弱感已經非常的強了，八點多的時候發我信息我們沒回，到了晚上的十八點多，也是下午的六點的時候，跟我們連續發了四條消息過來。

這裡證明她的虛弱感已經爆棚了，這裡證明她的虛弱感已經爆棚了，我們其實也沒有說故意不去回她，我們當時比較忙，懶得去跟她回了懶得去聊天了，這就是我們每天面對的生活，大家看到其實都是男妹子來主動找我們。

我們其實很少找妹子，因為我們手機裡的女生太多了，所以說兄弟們你們如果說，所以說兄弟們你們如果說，所以說兄弟們你們如果說，你們也來學習我們一個戀愛方法課程，你們也來學習我們一個戀愛方法課程。

你們就可以幹嘛呢，你們就可以，像我一樣擁有這麼多的妹子，可以跟妹子聊天的時候，變得特別的順利，讓女生都主動的去追逐你們，讓女生都主動的去追逐你們，那麼之後呢我說我都忙死了，你都不關心我。

我早上起來就跟你說了呀，女生早上起來就跟我打個招呼，之後呢，我說我還沒忙完，當時確實還在忙，過了好久之後我給她打了個語音，打了個語音之後她沒接，沒接我說人呢，她又過了好久她說你覺得呢。

我都生氣了你都上了探探都不理我，我都生氣了你都上了探探都不理我，女生特別關注我上了這個探探，其實當時，其實我真沒有去其實我不知道當時有沒有去用探探，但是探探這個東西它有一個功能，就是顯示對方幾分鐘之前。

還是幾個小時之前在線，對吧，所以我給她發了兩個語音，我說的應該是，我說我都好幾天沒上探探了，我說你是不是背著我，光去上這個探探去撩別的男生，對吧，這是反向為主，我們練習方法課程裡有個理想觀念。

聊天技巧對吧，反向為主，本來這個責任在我對吧，我一天沒打理她我還上探探，本來這個責任在我，但是我把這個話題寫到她身上去，我說你這個人是不是天天上探探去撩別的小男生，去撩別的小哥哥，所以說她這麼關注我。

把這個話題的中心點由我變成了她，那麼這就是聊天的技巧，那麼你們為什麼聊天呢，為什麼不會去聊天呢，就是因為你們不會很多相關的一些聊天技巧，那我們呢，因為我們發明出了很多相關的一些聊天技巧。

那麼我們把這些聊天技巧，毫無保留地去教給我們的學員，讓他們去學會怎麼樣跟女生去聊天，跟女生去互動，OK我們看女生怎麼回的，女生怎麼回的，女生怎麼回的，我們看女生怎麼回的，女生在這裡開始主動約我們了。

女生主動約我們說，外面下雪了，你要不要出來陪我一起看雪，她說你到底要不要出來，要不要出來見我，前面女生說想來約我們，想來約我們，我說等我忙完，等我忙完你一起去看電影，那我們就順勢的去邀約一下。

順勢去邀約，那女生說，你送我回家吧，女生說這句話背後的含義其實就是說，我馬上要回家了，我不想跟你發生什麼，但是我只想跟你出來看個電影，這是女生的一些，她給自己留的一個台階，女生說你什麼時候能忙完呢。

女生說而且外面下雪了，她說怎麼送我回去呢，我說我開車送你回家，我說你要去哪裡，後來聊了一些確定物流方面的東西，在這裡，這裡就和理性的看了，最後當天晚上我們就約了，當天晚上我們就去約會了。

就去約了這個女生，其實這個已經是大家看一下，非常快樂的一共加在一起，才聊了一天的時間，最後還是有女生主動來去約我，最後還是有女生主動來去約我，最後約會的時候，女生雖然嘴上說要回去，但是卻沒有回去。

這就是我們導師可以去做到的，女生嘴上，這個叫什麼，這個叫，這個叫一個身體，嘴上說不要，身體就很誠實，那麼兄弟們，今天給大家講了這麼一個，這個女生就是前幾天，我在直播的時候去，直播的時候去聊這個女生。

嗨大家好，我是愛上情感教育的創始人樂天，我在2014年進入情感行業，2015年創辦了愛上情感教育，至今我們的視頻節目，全網播放量達到了六百萬以上，粉絲數十萬，幫助數千名兄弟找到了幸福。

我們致力於解決中國男性的情感問題，為了能夠幫助到更多的兄弟獲得愛情，我們開創了一套具體可複製的方法，它不需要你有錢，不需要你帥，也完全不需要你長得高，這套方法能夠成功地吸引你喜歡的女生，也喜歡上你。

還會教你怎麼和女生認識聊天，並且能夠把她約出來，甚至能夠在很短的時間內得到她，讓她徹底地愛上你，這套方法被我定義為戀愛方法，戀愛方法是愛上情感教育的在線學習課程，從1。0到6。0。

我們經歷了一次又一次的蛻變，全新的戀愛方法6。0，將以超過40期的視頻形式呈現給你，整個戀愛方法6。0分成了六個篇章，第一個篇章是正確的戀愛思維，曾經你是否以為打動一個人或者說感動一個女人。

她就能成為你的女朋友，所以我們會對她做很多自以為很浪漫的事情，我們活在自己的世界裡，每天都會因為她可能答應你的追求而陶醉，兄弟請立即停止你那些錯誤的想法和行為，因為這只會讓她離你越來越遠。

追逐本身就是一件低價值的行為，而真正能夠讓你得到她的方式是吸引，進化心理學上說，女人更容易被高生存價值的男人所吸引，而發展到今天，還有其他更為重要的因素，影響著你的吸引力。

在第一個篇章我就會進行詳細的教學，第二篇章是精緻魅力男人，其實中國85%以上的男生都不懂如何去打扮自己，更有網友說中國的男人配不上中國的女人，因為中國的男人一點都不懂打扮。

形象不僅側面的會反映出你的社交地位的高低，而一個好的形象會極大的滿足女人的取總心，有一句話叫做沒有醜男人只有奶男人，我們的課程包含了幫學員制定全套的外型改造方案，以及提升生活品質。

讓你成為一個精緻而又有魅力的男人，那麼第三第四篇章是展示面的拍攝，以及女性資源的收集，我們會先教你如何拍照如何自拍，以及如何拍攝出吸引女性的展示面，包括自拍的角度，以及後期這些展示面的修圖技巧。

教你如何快速的在社交軟件上展示出自己豐富的生活，這些提前的準備都是在VEDA的一個目的，就是讓你能夠有更多的機會認識更多的女生，我們有一套完整的女性資源建設方案，這套方案可以保證你每天至少認識三到五個。

甚至十個以上高顏值的女生，我們除了教你在社交軟件上認識女生，還會包括街頭搭訕社交圈等等認識女生的方式，讓你不再為沒有妹子而煩惱，在第五篇章我們主要講如何去跟女生聊天，很多男人身邊也有讓自己心動的女生。

但是因為缺乏正確的聊天技巧，把自己聊成了備胎或被女生發了好人卡，把原本屬於你的愛情搞砸了，我們團隊的主創人員在經歷了超過四年的實戰和研究當中，開創出了一套契合中國人的聊天體系。

可以快速的聊播起女生的情緒，甚至僅僅是通過聊天就可以讓女生愛上你，在這一篇章我會把這套聊天體系，以及聊天各種有效的技巧，設立涵蓋了二十多個點通過理論和實戰講解的方式，讓你徹底明白如何去跟女生聊天。

在我們的專網上還有超過四十篇，導師和女生完整的聊天記錄供你學習，在第六篇聊的是約會以及確立關係，你是否約會的時候清場冷場或者說不知道跟女生聊什麼，約會中約會了一次的女生再也不跟你出來約會第二次。

這一切都是因為你沒有掌握正確的約會技巧，在這一部分我們會通過真人示範的方式，教你如何去設計一個正確的約會流程，約會中如何去跟妹子升溫，以及轉場到私密空間之後的操作，最後我們會教你和女生發生親密關係之後。

如何去定位你和她的關係讓她成為你的女友，或者說長期關係或者短期戀人，最後除了這六個篇章的完整戀愛體系之外，課程還將附贈給你翻版篇以及高階篇，在翻版篇和高階篇中我將教會你更多的把妹技巧。

戀愛方法除了這些系統的視頻課程外，你還將加入內部學習微信交流群，每周會有一檔典節的YY語音答疑課程，以及由團隊所有導師分享的私密把妹幹貨和技巧，以上就是戀愛方法6。0的簡單課程介紹。

愛上情感教育已經經歷了很長時間的市場考驗，我們之所以能夠生存下來，是因為我們將教學質量看得最重，是有高質量的視頻課程語音課程以及文字教學，每天數十小時的教學答疑，讓學員在娛樂中學習。

督促學員完成教學作業，這一切都是為了能夠讓學員能夠做到真實而快速的提升，凡人一生當中就兩件大事，生存和繁殖，我們為你解決了其中一件，我們致力於讓每一個中國男人擁有選擇愛情的能力，這種能力值得你不顧一切。

即刻添加我們的報名微信，pveluv789與我們聯繫，我是樂天，我們線上見，(字幕製作:貝爾)，(終於完成了！)。

