# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：8、聊天的金字塔模型

那么下面我们来讲聊天的横预增模型，那么如果说你和女生聊天的时候，你不知道正确的去识别女生对你的一个信号或者叫做窗口，那么你很有可能把这个聊天给搞砸，比如说女生给了你一个坏的信号。

你却认为这个坏的信号是一个好的信号，那么就很容易你把这个聊天给搞砸，你把女生给撩死，对不对，那么我呢把这个聊天的信号比喻成红绿灯，那么红灯就代表什么，对方给了你一个坏的信号。

那么绿灯代表对方给了你一个好的信号，那么当你掌握了聊天的红绿灯之后，你就可以很顺利的和你对方去聊天，也很顺利的能够聊下去，所以说呢这个聊天的红绿灯是非常重要的，那么我们来一起看一下这个聊天的红绿灯。

那么红灯，红灯叫什么，就是一个坏的信号，对不对，那么遇到红灯应该干嘛，应该停止，交通规则大家应该都懂是吧，红灯停绿灯行，对不对，那么对方给了你什么样聊天的信号叫做红灯呢。

比如说对方对你聊天的时候总是很高冷，比如说回复你总是回复的很简短，说N O R，总是回你一个字一个字的，这叫什么，这就是高冷，高冷代表什么，代表对方是一个红灯，对方不大想跟你聊下去，对不对。

那么这叫做红灯，那么以及你们在聊天的时候对方总是不提供话题，你提供了很多的话题，但是对方一个话题都不提供，总是不提供话题，那么这可能也叫做红灯，对不对，再比如说聊天的时候是否很逻辑，一点情绪都没有。

比如说你跟对方聊的暧昧，但是对方总是跟你聊的很逻辑，总是跟你聊工作学习，总是聊这种东西代表什么，对方对你没兴趣，对不对，那你需要把红灯变成绿灯之后，你才能按照金字塔的模型去做。

所以说当你掌握了金字塔模型以及红绿灯之后，你就知道下一步要如何去做了，以及通过一些红灯的表情去判断，这个是不是红灯，那么我们后面会讲到哪些代表红灯，那么黄灯代表什么呢，黄灯代表说你们在聊天的时候。

比如对方给了你一些不好回答的东西，那么这代表对方可能在测试你，那我们把这个测试叫做废物测试，那么后面也会举例的去说明，那么废物测试如果说你能够通过，那么就代表什么，就是能够把黄灯变成绿灯。

那么红灯也是一样的，对不对，在对方给了你红灯的时候，你需要把这个红灯变成绿灯，你才可以继续往前去前行，那如果说对方给了你一个绿灯，那你应该怎么去做呢，绿灯的时候你应该干嘛，往前去前行。

按照聊天的金字塔模型往前去走，比如说你们在这个熟悉的阶段，对方给了你一个绿灯，你要往下一个阶段去聊，下一个阶段是什么，是这个暧昧的阶段，对方给了你暧昧阶段的绿灯，你要往下一个阶段去聊，下一个阶段是什么。

是恋人的阶段，所以说你只需要在聊天的时候，去判断对方给了你是一个什么样的信号，对方给了你绿灯，就按照聊天的金字塔去聊，对方给了你黄灯，就需要先把这个黄灯变成绿灯，再按照这个聊天的金字塔往前去聊。

对方如果给了你一个红灯，你也需要先把这个红灯变成绿灯之后，再往前去前行，而很多兄弟们为什么死掉了，就是因为在聊天的时候，对方给了红灯，他还应近的往前去聊，他聊得很津津有味的，觉得自己很好了，这都是自嗨。

所以你需要准时去判断，对方给了你这个信号，那么着重的来讲一下这个，红灯跟黄灯吧，那么红灯大家记住，就是对方跟你聊天的时候很高能，总是说一个字一个字，不提供任何的话题，聊天的时候很逻辑。

主要工作主要学习等等，再通过一些表情去判断，那么黄灯就是对方给了你一些不好回答的一些东西，比如说对方给了你一些废物测试，对方说你是不是喜欢我，你是不是想跟我约，你是不是想约我等等，那么这些都是废物测试。

你需要通过这些东西，那么下边会讲到怎么把这个红灯变成绿灯，以及黄灯变成绿灯，那么有一期课程大家可以去看一下，叫做如何判断女生对你的好感度，去看完那期课程，也可以更好的去帮助你去知道，哎什么是这个红灯。

什么是绿灯，那期课程讲了更多的是，女生给你一个好的信号，就代表是绿灯，女生给了你坏的信号，就代表是黄灯，或者代表的是红灯，大家可以去把那期课程给看一下，那什么时候升级关系呢，什么时候升级关系呢。

什么时候进入聊天的经济塔的模型呢，就是对方给你窗口的时候，那什么是窗口呢，如何判断窗口呢，窗口就代表绿灯的时候，绿灯的时候就代表对方给了你窗口，你就可以按照经济塔模型，往前去聊，往前去升级关系。

大家记住这一点，那么来一起判断一下这个红绿灯，比如说这张聊天截图是我的聊天截图，我特地找了几个黄灯绿灯，以及红灯的聊天截图给大家看一看，那么这个截图是这样的，女生说你能不能好好跟我聊天，不要这样子撩我。

这代表什么呢，这代表是一个黄灯，代表是一个黄灯，因为什么呢，因为女孩给了你这个反应不是很好，不是很好是一个黄灯，你说你能不能好好地跟我聊天，不要这样子撩我，就是我去升级关系，按照这个经济塔模型往前去聊。

对方出现抵抗了，大家记住你们在聊天的时候，你要升级到第三层金丝层的时候，当你去升级关系的时候，一定会遇到抵抗，遇到抵抗不要着急，不要害怕，你只需要顺利地按照我们教的方法去聊。

你就可以把这个黄灯以及红灯变成绿灯，我是这么说，我说喜欢才会撩，不喜欢呢不搭理，喜欢才会撩不喜欢就不搭理，这是表达一种自己的态度，然后女孩说你这么直白地撩，我很不得劲，你这么撩就算你撩得这么直白。

我不太舒服，女孩是表达这么一个意思，其实这句话其实来说它已经通过了，已经通过了这个前面这个黄灯，所以这里你也可以再把它当成是一个黄灯去撩，如果说在你不好判断的这句话是，这个黄灯还是绿灯的时候。

你就把它比喻成是黄灯，你不要把这个黄灯，你觉得这个它有可能是黄灯也有可能是绿灯，你把它当成绿灯去撩那不太好，你尽量是把它当成黄灯去撩，去通过这个黄灯变成真实的绿灯去撩，我是怎么说的呢，我说这个。

我说你多高，这是第二个，第二个我说你多高，女生说我163这代表是一个绿灯，你跟对方都高吗，对方告诉你你高度高，是一个绿灯，我说那够做女朋友的了，女生说难道没有这个160就不够做女朋友了吗。

这也是一个黄灯，对方给了你一个测试，对方的意思是难道不到160就不能做这个女朋友了吗，女孩的意思是你这个男生是不是平叛女生，对不对我说这个问题很难回答，还是表达一个自己的态度，还是表达自己的态度。

上面是一个黄灯，那么女孩说你随便回答就可以了，这其实来说也算是通过了，也算是通过了，但是你还可以把它当成是一个黄灯去撩，还可以把它当成是一个黄灯去撩，我们再看第三个案例，第三个案例是这样子的。

我问这个女孩，我说你今天过得怎么样呀，女孩说我今天忙死了，那么这一句话，你也不要把它当成是绿灯，你尽量把它当成是一个黄灯去撩，为什么把它当成是黄灯呢，如果说对方是一个绿灯，对方会干嘛。

对方会主动的告诉你他今天都做了什么，他会告诉你他为什么这么忙，对不对，那么我说你上班很忙，我说你上班加了一个问号，这是聊天我们之前讲过了，聊天你要干嘛，意见掩盖，不要去说很多话，意见掩盖。

用最短的文字去表达出来你想表达的意思，我说你是上班加了个问号，意思是你上班很忙吗，女孩说我在家呢，还没有上班，OK马上来看到吗，这里变成了绿灯，由其你的黄灯变成绿灯，我说那你能忙什么呀。

你在家里能忙什么，对不对，女孩说我出门去买东西洗衣服，打扫卫生，下午呢，非让我一起出去摘桃，回来收拾了收拾，一块跟我弟弟去买山地车，你看他就聊了一堆，就说了一堆话，对不对，那么这是什么，这是一个绿灯。

大家看到吗，由黄灯变成了绿灯，然后我说那我说你把自己说的，和家庭父母一样的，对吧，等空了牵着你一起出来约会，大家看到吗，我去干嘛，往这个爱妹以及恋人的关系去聊了，我去升级关系，按照经常去做绿灯干嘛。

去升级你们关系，按照经常的陌生去聊，对不对，女孩说这还不是家庭父母吗，牵着加了一个微笑的表情，说不用了，谢谢，OK这是一个什么，这是一个红灯，当你去升级关系的时候，就遇到了红灯，我们后面会讲对吧。

当聊天的时候，你遇到黄灯怎么去做，把它变成绿灯，以及红灯怎么去做，对不对，那么大家要去正确的能够识别到，就这一个是什么信号灯，它是绿灯还是红灯还是黄灯，大家好好的去反思一下，去想一下，那么自己。

如果是你自己去判断，你能不能够识别得到，能不能够去解决，那么下面我来教大家，在聊天的时候如何去解决，当遇到了黄灯如何去解决，遇到了红灯如何去解决，先还再教大家一个东西，就是通过表情去判断一下。

这是个黄灯还是红灯，就是某微信里面有一些表情，它代表的是什么颜色的灯，我们一起来看一下，那比如说第一个微笑的表情，这代表什么，这代表是一个红灯，代表对方高了，代表是一个红灯的意思，大家在聊天的时候。

千万不要把这个信号灯当成是绿灯，很多人容易把这个微笑的表情，以为说女生对他笑了，以为这是一个绿灯，但是我这是非常错误的，这是一个红灯，这是微笑，代表对方呵呵你，呵呵大家应该都知道什么意思，对不对。

那么第二个，是对方流汗的一个表情，那么这也代表什么，也代表是一个红灯，对方流汗，对你聊这个话题可能不感兴趣，或者对你说的这个说法出现了抵抗，对吧对方画了一个流汗的一个表情，这也是红灯，OK。

那么这两个是比较明显的红灯，那么还有一个擦汗的表情，那么这个你也可以把它理解成红灯，或者叫做黄灯也可以，其实这个擦汗的表情还稍微的好一点，还稍微好一点，那么这是比较明显的红灯的表情。

所以说大家在聊天的时候需要注意，那么来讲一下这个黄灯的表情，比如第一个这个撇嘴，第一个女生对你发一个撇嘴的表情，那么这其实是一个黄灯，代表是一个黄灯，那么第二个代表对方发呆，对方发呆。

就是对方对你聊的这个东西可能没懂，懵了，对不对，这也是一个黄灯，以及对方发了个撇嘴的表情，就是不太开心的一个表情，这可能都是黄灯，以及对方发了一个这个叫做菌的表情，这个菌的表情也是一个黄灯。

也是一个黄灯，以及对方发了个白眼，这个白眼的表情它也是一个黄灯的含义，OK，那么这是黄灯的表情，那么下面是什么，是绿灯表情的表情，比如说对方发了一个害羞的表情，这个需要根据语境去判断这个害羞的表情。

是黄灯还是绿灯，如果说你们聊天聊得非常的好，非常的顺利，那么这代表绿灯，如果说对方也有可能是对方给了你一个测试，这就是黄灯，或者是对方发了一个流口水，一个眼睛是爱心的这个就是色的这个表情。

他更多的时候代表的可能是绿灯，对方发一个吐舌头的一个调皮的表情，这也是一个绿灯，对方偷笑，包括对方可爱的这些表情，这都是绿灯，对方发亲亲呀，抱抱呀，这些表情都是绿灯，或者还有一个是尴尬。

尴尬这个表情有的时候是绿灯，有的时候是黄灯，需要根据你们聊天的一个结合前后轮去判断，表情更多的时候需要结合你聊天的这个语境，聊天的这个气氛去判断，它是一个黄灯还是一个绿灯，所以大家需要去注意。

那么下面我们来讲在，如果说对方给了你红灯的时候，你要如何把这个红灯变成绿灯，把红灯变成绿灯的一些技巧，比如第一个技巧就是展示，对吧，对方给了你一个红灯，对方很高养，那你需要怎么做呢，你需要去吸引对方。

我们之前讲了一个叫做吸引的模型，那吸引的模型里面讲了很多展示，你要去展示你当下的价值，展示你未来的价值，展示你过去的价值，然后去展示，对不对，展示价值会把这个红灯变成一个绿灯。

那比如说对方给了你一个很高养的表情，你说我正在吃一个牛排，这个牛排好难吃，这是在干嘛，展示你当下的价值，对方可能会被你这个话题引起兴趣，你说你在哪里在吃啊，对吧，可能这个红灯就变成了这个绿灯。

比如第二个推开，对方给了你一个红灯的时候，你直接把对方推开，比如说我这个，我牵着你一起出来约会，我说牵着，不牵，对吧，这是一个红灯，我说那不牵我手我就放心了，我还害怕你出来跟我约会，就牵我呢，对不对。

首先推开对方，推开对方，那么第三个就是态度，比如说我经常用的就是在聊天的时候，如果对方给了我红灯，我会甩出一个态度来，或者直接就不理他了，这是你表达一种你自己的态度，你的标准。

非常重要的一个环节叫做态度，对吧，那么第四个叫做框架，框架其实跟态度是比较像的，那就摆明你是一个你是一个高框架，你的框架要在女生之上，那么以及第五个不回信息，如果对方给了你一个红灯，你直接就不回他了。

你告诉对方你跟我聊天的时候，你给了我红灯，我可能就不直接不理你了，你可能会失去我，这也是一个解决红灯的一个非常好的一个方法，我经常就是用，比如说这个女孩跟我聊天的时候，她经常给我放红灯。

我直接就不理她了，直接就不回她了，那两次之后，这个女孩再跟我聊天，她不会再给我红灯，因为她知道如果说她再给了我红灯，我就可能不和她聊天了，对不对，那么第六个就是这个第三方话题，就是转移话题嘛。

就是转移话题，就是说你跟对方去聊天的时候，对方给了你红灯，你直接掀开一个话题，比如说我刚刚在看书怎么样的，我在图书馆等等，去转移一个第三方话题去聊，那么这都是把这个红灯变成绿灯的一些聊天的技巧。

那如果说你们在聊天的时候，如果判断出来了，这是一个红灯，就需要用这些技巧，把它变成绿灯，再接着按照经常的模型去聊，那么下面来看这个，把黄灯变成绿灯的技巧，比如说最经常用的就是这三个，第一个叫做推回。

第二个叫做忽略，第三个叫做保持自我，那么推回就是对方比如说，你是不是喜欢我，把他推回去，你说你觉得呢，是吧，你猜，对不对，那么忽略就直接忽略这个话题，开启一个新的话题，比如说对方说你是不是喜欢我。

你说我刚刚对的好疼啊，对不对，直接忽略这个话题去聊别的，以及第三个的保持自我，保持自我，保持自我就是表达一种你真实的一些想法，或者是做到态度，保持你自我，比如说女生跟你说，你是不是喜欢我，你要保持自我。

你说看你表现，保持自我，去表明自己真实的一个想法，对不对，那么这三点叫做，把黄灯变成绿灯的聊天技巧，可以通过这三点，让我们来一起，带大家来测试一下，比如说有些废物测试，女生说你是不是经常约。

你说你是不是经常约，你可以说，你是不是只关心这些，你是不是只关心这些，这叫什么，叫做推回，推回，把这个话题推回去，比如说女生说你是不是经常约，你可以说今天天不错适合约会，这是干嘛，忽略。

直接开启了个新的话题，忽略掉开启个新的话题，对不对，再比如女生说，你花心吗，你花心吗，你可以反问对方，也就是叫做推回，你说怎么才算专一呢，怎么才算专一呢，比如女孩说你骗人，女孩说你骗人，你可以这样说。

你说我骗你，你信吗，这个什么叫保持自我，这就是经常用的一些测试，你可以应用你好这个方法去回复，就可以把这些测试变成绿灯，往下去聊，那么现在我们来看一下这个绿灯，那绿灯的时候怎么去做呢。

绿灯的时候去拉伸你们的关系，进入金字塔的模型，那怎么进入金字塔的模型呢，可以用哪些技巧呢，比如说我前面讲了一个案例，在金字塔的模型的时候，我讲了一个案例叫做反向追逐，就是假定追逐，或者叫做反向追逐。

那么假定追逐就说，你是不是想我了呀，对吧，你是不是喜欢我呀，你是不是想吃我做的饭呀，这都是假定对方想和你怎么样，叫做假定追逐，也叫做反向追逐，让对方来追逐你，你是不是喜欢我，你是不是想跟我表白。

你是不是想我了呀，这就是假定追逐，比如说对方问你说你在干嘛呢，这明显可以看到是一个绿灯对不对，那这个绿灯你要干嘛呢，去拉伸你们的关系，进入金字塔的模型，那么进入第三层，也就是案例，你可以这样说。

你说你是不是想我了呀，就进入了第三层，那么再可以用一些表达兴趣，比如聊天的时候，你可以表达自己兴趣，进入这个案例的阶段，比如说我蛮喜欢你的眼睛的，我觉得你这个美瞳戴的挺好看的，我觉得你这个长头发的样子。

还是蛮性感的，对不对，是表达你对对方的一个兴趣，是没有任何关系的，也是进入一个暧昧的这种状态，那么第三个叫做自恋，自恋也是绿灯的时候你可以去聊的，比如说我是不是很帅呀，我是不是很酷呀，对吧。

你看我这么帅，是不是都想跟我牵手约会了呀，这都是什么，只需要一个用自恋的方法，去拉伸你们的关系，那么第四个是调情，调情我用的很多，比如说你见到我会不会害羞，对吧，你看到我害羞了会怎么办呀。

我牵你的手你会不会害羞啊等等，这都是调情，比如说我前面讲的金色男模型，都是当时我和对方调情的那些聊天话题，你都可以去用，那么第五个是赞美，对吧，对方如果给了你绿灯，比如说前面女孩跟你说早安呀。

跟你说晚安呀，对吧，比如说问你在干嘛等等，你说你这么乖呀，对吧，你这么可爱呀，对吧，你气质不错呀，对吧，赞美对方，比如说女孩跟你说早安，你说你今天怎么这么乖，对吧，还跟我说早安，我心里还能一说。

我心里还暖暖的，赞美对方，再比如说起外号，起外号比如说小可爱呀，小宝贝呀，这个肉嘟嘟的呀，对吧，你可以用起外号的方式去拉伤你们的关系，如果对方给了你一个绿灯，你可以起外号，对方说这个一些绿灯的时候。

你可以用起外号的方式去拉伤你们的关系，对吧，再比如说用反向表达兴趣，这什么是反向表达兴趣呢，就是说比如举个很简单的例子，就是说除了你以外的女人我都不喜欢，都会做到反向的去表达你对对方的兴趣，再比如说。

我对你的眼睛是天底下最好看的眼睛，就是说所有女人的眼睛都没有你好看，我觉得所有女人的头发都没有你香，所有女人怎么样，就是反向的去表达你的兴趣，这样的女人会更加的愿意去接受，这里为什么更加愿意去接受。

因为这中间有一个对比，再比如最后一个技巧叫做阻碍拉伤，阻碍拉伤就是说，比如说要不是你现在不在我身边，我就亲你了，要不是你现在不在我身边，我就约你了，要不是我在开会，我就跟你出来约会了，就是阻碍的去拉伤。

中间你们有一个障碍，比如说要不是我现在在开会，我就和你出来约会了，就是你有一个阻碍，没办法让你跟他出来约会，阻碍拉伤，那么在绿灯的时候，还有很多很多的技巧去拉伤关系，我们在后面会讲到，那么更多的是什么。

就是说你需要在绿灯的时候，去拉伤你们关系，进入金字塔的模型，那很多兄弟为什么不会聊天，就是因为他们可能想不到词，就像我什么时候，我是不是很帅，我挺喜欢你的眼睛的，你是不是想我了，就很多兄弟他连这样的话。

他想不出来，为什么，因为他没有阅历，他没有阅历，他没有经历，他每天的工作很乏味，他每天接触的人很无聊，所以说你们更多的是干嘛，去积累你的词库，让你学会更多这样的词，之后在聊天的时候去运用到。

那么就很好的去学会了聊天，那么这就是绿灯的时候，如何去拉伤关系，用哪些技巧，我们后面还会讲到，更多拉伤关系的一些技巧，那么今天这个红绿灯模型，我们就讲到这里，大家记住对吧，红灯黄灯绿灯去判断好。

然后按照这个精神的模型去聊，那么红绿灯模型，我们就讲到这里，Copyright © 2021 Reticent Vatican Group All Rights Reserved。

 No part of this recording may be replaced by another。

