# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：聊天篇 — 如何邀约女生（第七集）

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到恋爱方法5。0，我是尔田，那么这集呢我们讲一下如何去邀约女生，那么邀约女生呢是至关重要的，如果你和女生光在网上聊天，那么你们不出来约会，OK。

那么你最终永远也没法和这个女生去发生关系，OK，那么邀约女生呢分为两种，第一种呢是模糊邀约，第二种是真实邀约，OK，那我们先讲一下这个模糊邀约，模糊邀约呢就是你跟这个女生说，比如说这个。

改天我们空了一起出来喝杯咖啡，改天空了我们一起出来手拉手看电影，改天出来我们一起玩，OK，那么这些呢都是模糊邀约，没有一个具体的时间，只是告诉女生改天有空了我们可以一起出来干嘛干嘛的。

那么模糊邀约起到了两个作用，第一个作用呢是告诉这个女生，我最终是为了和你出来约会的，我不可能光和你在网上聊天，那么第二个作用呢是，为真实邀约起到一个铺垫，对吧，我之前先模糊邀约。

之后为我真实邀约起到一个铺垫，如果说你模糊邀约女生都拒绝了，那更何况你真实邀约呢，对不对，你真实邀约一定会被拒绝，OK，那么如果说你模糊邀约她同意了，那当你真实邀约的时候你被拒绝的风险就会降低了。

所以说模糊邀约起到这么两个作用，OK，那么当你模糊邀约之后，下一步就是真实的邀约了，当你和女生在网上拉伸关系，已经聊得不错了，已经聊到暧昧或者聊到男女朋友，那么这时候呢就可以真实邀约了。

比如你跟这个女生说，这个周天我有空，我们一起出来看电影啊，对吧，OK，这就是和女生的真实邀约，确定某一个时间就和这个女生出来，那么邀约呢需要注意一个事情，就是你约这个女生，女生如果同意了。

一定要让这个女生把她的手机号给你发过来，一是防止这个女生是这个骗子，二是说，当你到那一天的时候，可以提前给这个女生打个电话，让她不要耍你的约，对吧，确定这么两点，OK，这就是这个邀约。

那么下面呢有一些我邀约的案例，大家看一下，那下面大家来看我是怎么把这些女生给约出来的，好的，大家来看我们第一个案例，那第一个案例是这样子的，我跟这个女生是通过社交软件去认识的，那之后加到微信上。

通过微信聊天，之后我问这个女生，我说，诶，你谈过男朋友吗，女生说我快两年没有谈恋爱了，那我说，我们这里就顺势去拉伸我们的关系，我们说的是你长得像一个人呀，女生说像谁呢，我说我可爱的夏琳，OK。

后来我们这里最终的目的干嘛，是约这个女生出来就对了，之后我跟这个女生说，我说空了出来约会呀，女生说好的，我说电话给我，那这里OK，女生就把她的电话给发过来了，那到这一步可能很多兄弟们，嗯，不会。

就是说当你去问你喜欢的女生要电话的时候，可能很多女生都不会给你，那么这里有两个原因，第一个原因是这个女生还不够喜欢你，那第二个原因是，有可能这个女生是个酒托，是个饭托，那这种类型大家一定要注意。

那如果她不够喜欢你，你可以关注我们，看我们以往的文章，怎么让你喜欢的女生喜欢上你，好的，我们来看下一个，那下一个是这样子的，下一个是这样子的，我对这个女生说，哎，来浅蓝找我玩呀，这个女生说，浅蓝。

我那个白天去找你，晚上我要回家了，OK，我说把电话发过来吧，那我们这里干嘛，顺势就要她的电话，我们邀约一定记得去要女生的电话，那女生就把她的电话给打过来了，OK，这一个女生，给你成功的进行了一个邀约。

对不对，那我们再看第三个，第三个是这样子的，我对这个女生发了一张画，我说，你在干嘛，来找我玩呀，女生说，你在哪儿呢，后来我就说，把手机发过来，我打开了电话，去把这个女生给邀约出来，那我们再来看下一个。

下一个是这样子的，我对这个女生说，哎，想你了，你今天还上班吗，女生说，我今天休班，那既然我们得知了她休班，我们干嘛呢，我们应该去约她，对不对，你最终目的要跟她出来约会呀，那我说，那正好呀。

可以出来约个会，出来看个电影，女生说，你今天有休息吗，我们说，是啊，但是女生说，你怎么不早说呢，我说，现在说也不晚呀，对不对，女生说，可是我在我老婆家呀，我说，哎，你真是个孝顺的女人。

但是不过就没有约会了呀，那这时候女生她又想跟我们约会，她怎么说呢，她说，哎，要不你晚上来找我吧，我说，你把位置发过来吧，后来我看了一下位置，我说，可以，你几点呀，女生说，我八点空，我这里又顺势去说，哎。

把电话发过来，那女生就把她的电话给发过来了，是不是约女生就应该以这样的步骤去约女生呢，MOK，以上就是如何去邀约女生，我们下期见，我是乐天，[灵魂摆渡之南洋传说]。

