# 《魅力男神全套》：01 自然魅力（自然流入门课程）：02.吸引力揭秘，重塑对于吸引力的认识（二）

我们在周天内部课的时候讲了一下关于吸引力揭秘的四个点，我不知道现在有多少内部学员在听，我们简单来回顾一下上次讲的内容，上次我们讲了关于吸引力的四个点，重塑对吸引力认知的四个点。

第一个点就是吸引是可以被学习的，它是一套技能组合，很多人他们会认为吸引是不可能发生改变的，他们会用自己的眼光去审视女生会跟他们一样，比如说我们看到一个优质的女孩，比如说身材比较好，比如说长相比较好。

比较年轻，OK我们一瞬间就被女生吸引了，但是我们去吸引女生的时候，这个是不一样的，他们会认为我只要走过去跟女生打招呼，她如果喜欢我就是喜欢我，如果不喜欢我就是不喜欢我，这是没有办法改变的。

很多人的认知就是认为吸引力是不能被干涉的，这是上天注定的是吧，很多人会有这种想法，其实不是如此，只不过吸引的方式不一样，我们说吸引力是一套技能组合，是可以被学习和掌握的，然后我们讲的第二点就是，你的钱。

你的外表都不如你的思想重要，很多人会认为我只要挣够一百万了，我只要手里面有钱了，我开着豪车，我练一身肌肉，我把自己穿最帅的衣服出去，OK我只要跟女孩接触，她就会喜欢我，然后我告诉大家一个残酷的事实。

就是没有效果，因为我身边有很多赚钱比我多的，比我多很多的，成功人士，所谓的成功人士，他们一年收入可能几百万，但是他们真的会吸引女生吗，答案是不会，他们都跟以前一样，我之前做软件的时候。

那些同事穿什么样的衣服，留什么样的发型，做什么样的行为，直到今天他们没有任何的改变，他们不会吸引女生，不是大家想的，就是说你有钱就可以了，不是如此，吸引力是需要被学习和掌握的，不存在这种。

我只要条件好就怎么样怎么样了，不存在的，还有就是肌肉，你可以做一个实验，就是说你练一身肌肉，然后你走到女生面前，你说你看我浑身肌肉，看女生会不会被你吸引，不会的，这就牵扯到我们讲的第三点。

就是男人感受吸引，就像电灯的开关，我们只要走到女生面前，我们很简单就可以识别出来，这个女生有没有吸引力，很快是吧，甚至说几秒钟，但是女人感受吸引，是完全另外一件事，跟男人完全不一样，男人是瞬间被吸引。

但是女人，她需要去感受你更多的人格魅力，感受你更多的性格样本，就像音量的旋律，你在输出更多的人格魅力之后，这个音量逐渐被加大，逐渐被加大，女生不断地被你吸引，就像是看一场相声，你第一次看到这个。

袁云鹏讲相声，你说这个人胖胖的傻傻的，我不想听他的相声，但是你坐下来听了两分钟，你感觉还挺有意思是吧，你听了一个小时之后，你说我以后每天都要听，他的这个节目，后来你就开始去参加，他们的线下小品的门票。

你要去花钱去买了，为什么，就是这个过程当中，你不断地被相声演员，输出的人格魅力所吸引，女生被男生吸引，就类似于你听相声的一个过程，这个跟男人是完全不一样的，所以说大家不要再用，一个男人的眼光去审视。

女生是怎么被吸引的，所以说不要再用那种，怎么讲，没有任何规律，就是说自己杜撰出来的方式，去理解吸引力是怎么工作的，这是我们讲的第四点，就是女人感受吸引，就像是音量的旋钮一样，这是我们上次内部课讲的。

一个内容的一个大体回顾，今天我们继续讲这个吸引力，精密的这个后半部分，感谢这个ZC给送的花，大家在听课的过程当中，如果有任何的疑问，可以打在公屏上，如果说你们是第一次来，听我们的直播。

可以关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学，回复课程，就可以看到我们往期，所有的精品直播回放，我们从2007年开始，一直在直播，几乎没有怎么断过，就是说你们基本所有的问题，都有对应的这个。

专门讲的课程去帮你们解决，所以说可以去私聊客服，把你的问题告诉他，我们的客服都是很专业的，情感分析师，区区说女朋友发烧了怎么安慰你，女朋友发烧了最好就去啊，生病了，是不是，别在这说去做好吧，我拿杯水。

我们今天来继续讲关于吸引力，揭秘的第五点，这一点也是最重要的，我们今天来讲一下，吸引力揭秘的第五点，我们今天来讲一下，吸引力揭秘的第五点，我们今天来讲一下，吸引力揭秘的第五点，我们今天来讲一下。

吸引力揭秘的第五点，这一点也是特别重要的一点，就是颠覆你对吸引力认知，非常重要的一点，就是女人会把男人称为爱人和共养者，这一点非常非常重要，理解了这一点，将会对你对于恋爱这件事情，有一个新的认知。

女人会有两条不同的标准，就是说她会把你分成爱人和共养者，那么具体你是哪一种，这取决于你自己，这取决于你是谁，很多人有这样的一种经验，就是说我们去问一个女生，她的择偶标准是怎么样的。

那么女生的回答通常是非常逻辑的，她们说我想要找一个对我好的，我想要找一个身高一米八五的，我想要找一个，这个怎么讲，体恤父母的，我想要找一个忠厚老实的，OK我们在问这个问题的时候，女生的回答都是很逻辑的。

她们以想她自己想要的标准来告诉你，实际上这个答案，并不是她真正会去找的，就比如说我们举一个例子，为什么说这个东西不真实，就比如说你要去准备健身了，比如说别人问你，你这个近期准备吃什么，你说我要吃鸡胸肉。

我要吃各种蔬菜，但是你实际上你尝试了几顿鸡胸肉之后，你感觉哇这东西太难吃了，然后你又开始喝肥宅快乐水，开始喝可乐，开始吃一些垃圾食品，也就是说这个东西只是她逻辑上，想要得到的一个答案，未必是如此。

我们再举一个例子，就比如说我们有很多女孩会整容，然后做一些抽脂手术，或者其他的，然后男人在看到整过容的女生之后，我们会去思考这个女生，她是整过容的吗，我们会去在意这个问题吗，我们不会在意任何问题。

是不是，这个女生她只要，视觉信号可以，OK你就会被她吸引，你根本就不会去在意她，有没有抽过脂，对不对，根本不在意，就好像是一个女孩，穿着一双高跟鞋在你面前，穿着高跟鞋肯定会显腿长，对不对。

然后你还会去关心她，是因为高跟鞋导致她变长的吗，腿变长的吗，我们肯定是不会去关注这个东西的，这是一样的道理，就是说每一个人，她想要的东西，跟她真正感受到的东西，是不一样，我们不要听她嘴上是怎么说的。

看她是怎么做的，就比如说我们去问一个女生，你多久没有恋爱了，那么我在这么多的聊天当中，基本得到的答案都是，女生会说好几个月了，你问她上一次恋爱什么时候，她肯定会说好几个月之前了，也就是说这个东西只是她。

逻辑上给你的一个回答，并不是真实的东西，我们想说的是，女人不会选择和略等男人，或者说次等男人去谈恋爱，次等男人会通过乞讨，或者交换的方式，企图跟女生结盟，他会跟女人讲你不用工作了，我来养你。

他会跟女生讲，就是你不用再还，下一个月的信用卡了，我来帮你还，你来跟我在一起，我把我的财产分给你一半，我要把你当女神一样，供在神坛之上，他们会尝试着，这种条件上的交换，来获得一个女生，就好像是那种。

我给你多少钱嫁妆，你嫁过来跟我在一起，这个是通过乞求，通过交换的方式，企图获得一个女生的欢心，然后这样的女生，有一些女生可能会因为，生活当中没有更合适的男人，就会去选择一个对她好的男人，但这是一种悲剧。

女生是出于怜悯，跟这种男人在一起，那么这种男人，其实就是女人的供养者，其实这是一种社会性的悲剧，就是这些企图通过钱，和对女生好，来换取关系的男人，他们是一种社会性的悲剧，就是他们会企图。

让女生跟他们生活在一起，帮他们传宗接代，然后分女生一半的财产，其实我们生活当中，有很多这样的男人，依然在用这样的方法，来获得一个女人，又有很多女人一方面，享受着这种男人所带给她们，物质上的生活也好。

还是说对她们好的感觉也好，在享受着这个东西，但是又讨厌这样的男人，不能给她爱情，当这些女人通过妥协，跟供养者在一起之后，当她真正遇到，自己喜欢的男人时，这个男人不需要，对她有什么投资，甚至她会主动要求。

跟这样的男人发生点什么，这个就是所谓的，这个怎么讲，你讲那个这个词叫爱人是吧，我们管这种男人叫爱人是吧，他会去追求自己，想要的那个男人，然后对自己的这个供养者，不屑于故，也就是说这个，爱人型的男人。

他不需要做什么，却可以得到更多的好处，供养者做了很多，未必真正得到了女人的心，你会发现女人，对于供养者的要求，要普遍高于对爱人的要求，如果说你到达了，一个爱人的标准，这个女人对你，没有那么良好要求。

就像我们去买一样东西，比如说我们在京东上也好，在天猫上也好，每一次每一年，都会有什么618，双十一，有打折的时候，甚至还有免费送的时候，那么这个标准，如果说你是一个供养者，女人对你的标准，一直就是原价。

其实比如说一样商品OK，一万块钱，这女人一直会卖给你一千，但是她如果遇到了，那个爱人型的男人，有吸引力的男人OK，就是打折的，或者是免费送的，因为这对于女人来说，这是一种妥协，她是因为你对她好。

她是因为你给她条件，OK她妥协了，她愿意跟你在一起，但是她会对你有，更加苛刻的要求，我们发现生活中，很多男人会被女人欺负，就是说供养者，就是要被女人欺负，被女人当作是废物，给他们所谓的自等男人羞辱。

女人会对供养者的男人，这个非常的挑剔，就是这种男人，你会通常发现，就是说他们一起约会，可能要约好几个月，然后这个一起才能，发生点什么东西，但同时这个女人，拥有双重标准，就是说如果说。

对方是一个有吸引力的男人，OK很多事情，就可以发生得非常迅速，因为女人有不同的标准，两套标准，一个是用来对待爱人，另外一个是用来对待供养者，这样的男人，我们看来是非常可悲的，但是这样的女人，同样很可悲。

出于妥协，选择了自己不爱的人，并且要帮他传宗接代，其实让女人去接受，一个略等男人，就好像是让他们去吃一只老鼠，吃一条蛇，生吞下去，你会很恶心对不对，这就是女人对于，一个没有吸引力男人的感觉。

我们在生活当中，比如说即使一个女人，你不喜欢她，她很丑很low，但是她如果过来跟你表白，你也不可能拒绝得那么惨烈，你会去想尽办法去，怎么讲，给女生留面子，让她没有那么难受，但是一个女人来说。

如果你是一个次等男人，她会让你滚开，女人一生当中，有两个最重要的目标，第一个，就是寻找一个完美的爱人，一个完美的爱人，因为她的择偶策略就决定，她不可能找那么多男人，她只会去找一个最优的。

然后她另外一个策略，就是比这个还要重要的事情，就是避免跟供养者在一起，第二条比第一条还要重要，她宁可不要去找一个完美的男人，她也不想跟供养者在一起，这是生物的本能，不是说他们主观的排斥。

就好像是我们去吃一条蛇一样，我们不用脑子想，我们的身体就碰不下去，很恶心，所以我们自己去思考一下，女人对于供养者的感受是怎么样的，我们说起来可能有一点不好听，如果说你是一个供养者，你对于女人来说。

你的基因就太差了，她只是想要你的资源，她只是想要你对她好，但是她不想要你的基因，因为她感觉你是一个怪胎，孤僻的怪胎，她害怕你们的孩子未来也是怪胎，她想要获取的是，从这个生物本能角度。

从生物本能还有基因的角度，她肯定是要获取完美的基因，她要找一个比较优秀的男人，她希望自己的后代，也跟这个男人一样优秀，如果说你是这样的一个男人，她不需要你提供什么资源，什么车 什么房子。

她只需要你的基因，这些男人就是女人眼中的例外，就像一件商品一样，本来一千块钱，她只要遇到对的人，她会免费送，就是说请成为女人眼中的例外，请成为一个爱人型的男人，或者是成为一个供养者，我见过很多女人。

她们很憎恨自己的男人，因为她感觉自己的男人，是一个供养者，毫无情趣可言，在生物上她们很反感这样的男人，她们憎恨这些男人毫无魅力，但是又喜欢这些男人，喜欢这些男人会很贴心，会讨好他，愿意付出一切给他。

这样的女人很纠结，一句话就是，爱其不幸 是吧，怒其不争，111说连个微信的勇气，连要个微信的勇气都没有，还谈个屁，也是啊，如果说你自己喜欢一个人，要自己去做，万灭君主说暗恋一个女生，被这个女生知道了。

还可以要微信吗，去要微信感觉有点尴尬怎么办，而且其实要了微信，也不主动聊天怎么办，我觉得你啊，就犯了我们今天讲的后面的一条，就是不要去主观的逆想去做，就是说不要期待着，上天给你一个完美的机会。

比如说我们经常看电视剧，电视剧里面发生一些所谓的，这个恋爱的化学反应的一些时刻，比如说，这个你本来就，看这个女生有好感，你一直在等待一直在等待，OK某一天，这个女生被一个恶霸欺负了。

你这个时候就发生了什么白马骑士，走过去把这个女生拯救于火海之中，是不是，然后你们就完美的获得爱情，不要再有这种幻想了，这个事情是不存在的，你寻找的这个完美机会，只会存在编剧当中，编剧会把它排成剧本。

演在电视荧幕上，但是现实生活是不会发生的，你没有最好的机会，你只能去做，如果说你想要更大的成功率，你想要更大的可能性，你需要在这之前去练习，就像你想要去搞一个演唱会，你想要完美的发挥，那么在这之前。

你就要花十年的时间去练习唱歌，去练习这个气息，去练习怎么在跳舞的时候，声音不出问题，你不能等到就是说，真正遇到那个人的时候，我现在就遇到真命了，我什么都不会，我现在就要跟他在一起，你这等于什么。

等于拒婴嘛，是不是，跟妈妈提出要求，我就要这个东西，你给我就行了，这个世界是怎么讲，不存在这种事情的，你为了去找到一个，OK你自己真正喜欢的女孩，你在这之前干什么去了，是吧。

我们给一个女人最好的东西是什么，就是一个更加优秀的你，你在这之前请做好自己，不要去企图天上，掉什么姻缘下来，还有你思考的这些问题都，未必会发生，你思考它干什么，是不是，这都是你主观的逆想，对不对。

这个可能牵一发而动全身，就是说你思考的一些东西，你的这个思维有无限种可能性，思考的一些东西有什么用，是吧，去做，看实际情况，去锻炼自己的社交，等到那天真的来的时候，你有能力把握得住，这才是你要做的事情。

我们刚才讲了，很多女人其实她们一边，憎恨自己的男人，不是一个爱人性的男人，没有吸引力，同时又喜欢她们，为自己付出的一面，我在想就是大家会愿意去找，一个这样的女人吗，会愿意找一个妥协辣的，不是真正自己。

爱自己的一个女人，因为自己对她好，跟自己在一起，大家愿意找吗，我们说让女生，我们试图让女人，不去羞辱一个次等男人，是不可能的，这是她们的生物本能，就是我们有的时候不理解，是吧，其实一个喜欢你的人。

他并没有犯什么错，他对你好，也没有犯什么错，你为什么要把人家，说得那么难听，做得那么决绝，是吧，我们见过很多的，挽回的学员，女生拉黑你之后，一辈子都不想见你，真的有很多这样的情况，一个女人未必要。

她为什么要做得这么决绝，这不是说逻辑层面，我们讲人情的话，谁也不可能做出来这种事情，她的生物本能真的很反感，她的生物本能决定她，想远离你，之前我们的都编纯一，我们以前写过一本书，就讲一个事情。

就说一个女人，在不爱这个男人之后，她看到这个男人在吃饭，看他吃饭都很恶心，就说你最好消失在，我的视野里面，我这辈子都不想再记起你是谁，大家想，生活当中经常发生的一些桥段，就是一个男人，伤了一个女人的心。

他是一个渣男，但是这个女人在之后的N年，这个过程当中，有的时候还会去想起这个男人，她会去跟踪这个男人，最近做了什么东西，她会跟她的朋友去抱怨这个男人，之前怎么对她不好，但是一个女人呢。

她真的离开一个次等男人，她这辈子都不想再见这个男人，她的生命当中，好像这个人从来没有存在过一样，真的很悲哀，她不想跟这个人再有任何的瓜葛，就是说，作为一个次等男人，真的，其实我想说的是。

不要期待女人会喜欢上略赞的男人，不要再尝试着，我要去囤积我的财产，我要去赚够多少钱，买什么样的车，就有女人喜欢我了，不要再抱这种不切实际的幻想了，好不好，我之前已经讲过很多次了，大家认为我只要有钱。

就怎么样怎么样，OK 你拿着你的钱，你手里面抓十万现金，你去接上，你看女孩会不会跟你走，是不是，不要去想去做，真的不是你们想象的那样，所以说不要再去做一个略等男人，去学习如何掌握吸引力。

我们要因为女人不喜欢略等男人而开心，我们要因为女人给略等男人羞辱而感到开心，因为它会激励你的成长，它会让你强制去改变你的想法和思维，你会得到巨大的提升，我们应该感谢女人，因为女人帮助了你。

如果你是一个略等男人，那么女人就是在告诉你，你现在还没有资格跟我在一起，OK 清除掉你身上的毒瘤，清除掉你身上的这些垃圾，这些不对的价值观，去做正确的事情，去做一个更好的自己，是不是，说明到那个时候。

女人就会喜欢你了，你应该感谢女人，很早地发现了你身上的问题，如果说你一直没有发现，你一辈子老了 五十了，你说我现在终于明白吸引力是怎么回事了，但是你的生命已经接近终点了，是不是，木外沉沉的 没有精力了。

还有意思吗，所以说我们应该感谢女人，我们应该感谢这个，怎么讲，我们可以尽早地发现这些真相，关于吸引力的真相，它能改变你的一生，在你在很年轻的时候 是吧，这个时候悬崖勒马为时不晚 对不对。

如果说你想找一个女朋友，请打开你的社交，学习如何正确地跟所有女生相处，而不是说她就特殊 对不对，你可以跟女生相处 对不对，你去了解一下女生是个什么样的生物，我们不是说每个女生都要跟人家谈恋爱。

你去相处 去调整你的社交，不要成为别人眼中的怪胎，不要把自己隔离起来，我们很多粉丝就天天听课，给他开的课程，列表都快满了 天天听课，然后身边的人都不去接触，那你是在学社交吗，你是把自己孤立起来。

你看了这么多理论，全是你脑子里面发生的化学反应 是不是，世界还有你的社交能力一点都没有变，你这个肢体语言也好，你的思想也好，没有任何改变，你看那么多课程有什么用，看多了都是耽误你。

有那些时间还不如去干点别的呢，要真的去做，所以说请打开你的社交，清除掉你身上的余毒，当你到达了拥有吸引力的点，你不想找女朋友，那身边的女孩也会想要做你的女朋友，等你到了这个点。

你就有选择接受和不接受一个人的权利，大家习惯了我喜欢一个女生我要追她，那你有没有习惯过女孩喜欢你呢，是不是，你反过来一个角色，你给女生发信息，女生不回你，你想一下，如果说你是一个男神。

那么多女生给你发信息，你就每个都回吗，把自己换位感受一下，感受一下一个有吸引力的人，是过了什么样的生活，所以说如果你有吸引力，你就可以选择接受和不接受一个人，她是不是真的适合你。

有的人真的不适合长期关系，好好考虑一下，不是每一个人你见她一面，都适合四定终身的，你真的考虑你的现实情况，是不是真的合适，去打开社交，而不是去做一个黏人的，哭泣着想要挽回的巨婴。

当你有能力选择接受和不接受的时候，对方才能感觉到所谓的认同感，如果说你一直都是在，把她捧在神坛之上，把她放在手心里，一直是高攀她的，这女孩就感觉你追求我是因为，我是你生命当中不可失去的一个人。

我比你价值高，他会这么想，那你在这个时候，这种关系还能维持吗，这种关系肯定是维持不了的，很多人说想要挽回女朋友，我们这两天也有一个学员，刚报名之后就跟我大吐苦水，就说想挽回自己女朋友。

我当时花了大约半个小时，才把他说服好，我说你想挽回你的女朋友，是因为你缺乏魅力，你害怕离开她之后，去认识其他女生，你害怕收到不好的反馈，你认为你的男性魅力，在你找到你的前任的时候，已经消亡了。

你找到她的那一刻，你已经变成了一个失败者，你变成了一个失败者，对于很多人来说，在你单身的时候，其实是吸引力最强的时候，你可以去选择找你的朋友，去做你想做的事情，你有你的喜欢的东西，人在追求一个。

自己喜欢的东西的时候，是有热情的，热情也是一种可以吸引人的东西，当你有了女朋友之后，你的女朋友把你，当成一个上帝一样供养，你长肉了，你说我要减肥，你女朋友说不要减肥亲爱的，我就喜欢你胖胖的肚子，是不是。

她一直把你养成一个小胖子，到某一天，在这个过程当中，你的吸引力不断不断地往下降，降到一定程度，OK，你的女朋友终于发现，你变成一个略等男人了，你没有吸引力了，她离开你了，你跟她讲。

你说亲爱的不要离开我是不是，你说你喜欢我是胖子是吧，女生会跟你讲，这些话我从来没有说过，所以说很多时候，人是自己把自己放弃了，是因为你进入一段恋情之后，女生把你，只要女生喜欢一个人的时候。

她确实会把一个男人，当做是上帝一样，对他特别好，给他洗衣服做饭，是不是，但是在这个过程当中，你把自己给弱化掉了，OK，你的条件越来越差，你越来越不关注自己，人家女生没有停啊，对不对。

她总有一天发现你是一个略等男人，离你而去，去寻找下一个，情人型的男人也好，爱人型的男人也好，反正是要离开你，其实这个东西就是关于，在恋爱当中的一个恶性循环，因为女生她真的陷入一个，恋爱关系当中，她肯定。

如果说她真的喜欢这个男人，她会把这个男人供养的特别好，就是说你身上的这个缺点，在她看来就是优点，你长个大肚子她说，大肚子的男生可爱，对不对，她只是在喜欢你的过程当中，没有体会到这些罢了。

那么等你到了一个临界点，OK，你成为略等男人了，女人就会无情地离你而去，你想要挽回，OK，你的这个吸引力的技巧，已经在你找到这个女生的时候，已经消亡了，是吧，你没有任何技巧了，然后你的这个吸引力。

一直在往下降，直到这个女生离开你那一刻，你已经到了低点，你这个时候说，亲爱的你不要走，你要跟我在一起，OK，你想挽回了，你觉得你现在这个吸引力，跟女生匹配吗，对不对，你还是一个有吸引力的人吗。

不是了对不对，你挽回你说，说什么话，做什么行为，管用吗，我们说女人喜欢优质的男人，喜欢优秀的男人，这是一种基因使然，如果说你不认同这个观点，你就没有办法拥有，智慧，你就没有办法拥有高智慧。

这说明你进化的不完全，你没有办法适应，我们真正的择偶环境当中，这种规则是吧，你没有办法适应，怎么办，基因消亡对不对，或者说去找一些基因更差的人，就没有办法，生物就是这么进化的，没有人想要被淘汰，对不对。

就比如说孔雀一样，我们现在看到孔雀可以开屏，公的孔雀开屏可以开得很大，那个东西它是很浪费孔雀，它的能量的，是不是，那些孔雀没有去进化这个东西的，他们认为你看那个傻子浪费能量，OK。

他们的基因在更迭过程当中消亡了，没有磁性喜欢他们了，所以基因就没了呗，那么剩下的人怎么样，剩下的这些孔雀，全部都是带着跳梁尾巴的孔雀，这没有办法，社会就是这样发展过来的，其实我们能生活到今天。

都是一个非常小概率的存在，这说明我们的基因，我们的祖先，在漫长的人类文明过程当中，进化过程当中，没有被大自然所抛弃，他们拥有去吸引异性的能力，所以说我们的今天，我们的基因才能存在于今天。

所以说不要让你的基因消失在这个地球上，其实我们在做情感的过程当中，做这么些年，我见过很多的学员，都是受害者形态，他们的女朋友对他们不忠，甚至有的男人会跟另外一个男人说，请你一定要保护好她，有这样的例子。

我们每天看新闻都能看到很多的惨案，就是因为情感问题，发生一些命案，真的很恐怖，其实这样的男人，他们坏吗，我们想他们坏吗，其实并不坏，他们只是缺乏跟女生相处的正确技巧，他们恰到好处地成为了供养者。

他们在感情当中非常的弱势，他们被女人羞辱，他们被女人不屑一顾，女人遇到一个让她心动的男人，不论说这个男人是不是真的好男人，女人被他吸引了，然后女人就要跟他走，这公平吗，不公平，没有办法，就像你看到一个。

比如说你眼前有两个女生，一个女生没有穿高跟鞋，一个女生穿了高跟鞋，那么穿高跟鞋的这个女生，你感觉她身材修长，你喜欢，你的视觉线索就被这个女人吸引了，那另外一个身高，跟她一模一样，没有穿高跟鞋的。

没有被你吸引，你会去关心那个，没有被你吸引的女人吗，不会，对于女生来说也是如此，大家都会去追寻，让自己有心动，让自己有感觉的人，而不是去要一段维持的关系，要一段交换的关系，对于这样的男人。

他们能为供养者是怎么样，是因为听这个女人的话，听我们老师小时候讲的话，听我们家长告诉他的话，你要好好挣钱，你要去好好做事，你要成为一个栋梁之材，女人就会喜欢你，结果女人不喜欢他们，他们很痛苦。

这不是在骗人吗，这不是在欺骗我们这些好男人吗，就是他们辛辛苦苦的，为了一个女人，把所有的资源，全部奉献出来的时候，受到了女人这样的待遇，如果说他们很早的时候，可以看到，我们今天讲的这一集公开课。

他们就不会沦落到这样的地步，如果有人在几年之前，就告诉你这些真理，那他一定会想办法，去避免这样的悲剧发生，然而这样的内容，正是我们今天通过公开课，分享给大家的，你们听到之后，就不要再去。

在这种恶性循环当中，去当那一环了，好不好，比如我们讲的，女人会把男人，分为爱人和供养者，请做一个女人眼中的例外，给他心中的感觉，而不是靠物质交换，去换来一个老婆，好不好，我们讲的这些吸引力。

揭秘的内容将会在，我们的这个怎么讲，系统的内容将会更新在，我们的新课程，魅力男神当中，如果说大家有兴趣，可以去了解一下，找科普了解一下，这个课程当中，我会去负责很多模块，首先要讲的就是。

关于吸引力的重塑，因为很多人对于吸引力，他们没有一个正确的认知，他们认为，吸引是没有办法被改变的，他们认为因缘，是从天上降下来的，他们认为，你走到女生面前，她喜欢你就是喜欢你，不喜欢你就是不喜欢你。

这是不能被改变的，OK，那我想告诉她，是可以被改变的，去做好一个，爱人应该做的事情，做好一个雄心领袖，有吸引力的人，该做的事情，对不对，做一个魅力男神，OK，如果说你想了解这个课程，去私聊科普。

去了解一下，我们讲第六点，第六点叫做，男人和女人的择偶策略，是不一样的，对不对，其实在我们大自然当中，也是如此，我们大自然当中，一般来说都是，雌性的一方会比较挑剔，对于择偶这件事情，会比较挑剔。

因为它在繁衍的过程当中，承担了大部分的责任，它们遇到的风险更大，就是你会在自然界当中，在热带雨林当中，有一种蛙，一种非常小的蛙，当然有毒，这种蛙会发现，雄性竟然比雌性还要挑剔，为什么，因为雄性负责。

把宝宝，雄性负责生出来，所以说变得挑剔了，你知道了这一点，就不要再去抱怨说，女人为什么这么挑，不要说这种事情了，因为基因就是这样来的，女人就是一种被动的社交，她要去选择一个最优质的男人，跟她在一起。

她的择偶策略，不是说我要去认识很多男人，她是要做，在生活当中，在她周围去找最好的男人，要跟她在一起，这样她的资源也好，她的后代也好，可以得到更多的资源和保护，但是男人就不一样，男人的择偶策略是，发散的。

对不对，是有点，从我们现在的角度来讲，是有点不负责任的，这就是女人的择偶策略，她们会在跟男人在一起之后，比如她们，怀孕，她们要十个月之后才能生产，那么这个过程当中需要很多的资源。

如果说她找了这个男人不靠谱，她就没有资源，对不对，她如果生出来这个孩子之后，她父亲，不尽父亲的责任，跑了，是吧，那她就会在这个后半生当中，非常痛苦地度过，她的孩子也会因为没有父亲，而变得是个单亲家庭。

对不对，女人获得择偶策略，她是，女人的择偶策略是，希望找一个最优质的男人，跟她在一起，而男人的择偶策略，是跟女人不一样的，男人的择偶策略是，通过在社会上获取价值来提高自己，然后去吸引女人，这是不一样的。

因为男人的价值主要在社会层面，你可以理解为，男人会用一半的时间，用来好好工作，去创造，属于自己的财富也好，去提高自己的认知也好，反正就是提高，自己在社会上面的竞争力，那么另一半的时间。

是用来学习或者跟女人相处，是这样的一种策略，但是对于女人来说，她们几乎大部分的精力，都在找这样的一个优质的男人，这也是为什么，很多男人不修边幅，整天在工作上很伤心，但是在自己伤心却很少，当然女人她们。

基本上挣多少钱花多少钱，全部投资到自己身上，她们明白一个道理，就是我自己价值增高了，我自己价值变得以前更优秀了，男人就会来追求我，对不对，她们的思维是投资自己，但是男人的思维是赚钱，一半的女人。

说白了就是我赚了钱，分一半给女人，然后选择一个女人跟我在一起，现在是大部分人，他们都的正常人的思维都是如此，他们认为就是要给女生一半财产，然后对她好，她就跟我在一起，有很多的这个。

现在在我们的中国的底层，还是很多人娶一个老婆就是如此，要花彩礼钱，要买房 要买车，然后这个女人才会跟自己在一起，还要花很多的嫁妆钱，我们刚才讲了，男人的生活当中有一半的时间，是用来工作，创造价值的。

另外的一半时间才是用来跟女人相处，才是用来学习怎么跟女人相处的，那么女人呢，女人大部分精力，要么是投资自己，另外就是想找一个这样的男人，但是她们害怕自己的社交评价，所以说她们不会告诉你真相，对不对。

她们不会告诉你，她真是这样子什么样的，因为什么，她们会批判女人的男人，对不对，她不会告诉你，她的真实情况是怎么样，因为她们在意自己的社交评价，因为对于一个女人来说，这个怎么讲，名声大于一切。

比如说我们就不用说往前翻多久，就翻到我们之前的这个朝代，比如说清朝啊 宋朝啊，你一个女人如果说不忠，或者说这个上午之后又找了一个男人，OK那她就要接受这个世俗的批判，女人攻击她很容易。

你看这个女人她不检点，一句话就可以把一个女人给击倒，去压迫我们的女性，一句话就可以了，男人呢，男人更不是好东西，男人更会说，你看这个女人很容易是吧，然后就会去怎么讲，动一些歪心思，就总之这样的女人。

如果她的社交评价变差了，她们在社会当中的立足就会变难了，大家理解吗，所以一定要尊重女生，不要去给人家带来不好的社交评价，这对她们影响真的很大，就说一旦一个女孩被贴上了，easy girl的标签。

那她将会失去自己的社会地位，其他女人可以轻易地攻击她，所有的男人会一边骂她，一边去想要从人家身上占便宜，所以说这很可怕，因为这个择偶策略的不一样，男人就在瞬间被女生吸引了。

但是女生需要感受更多的男生的样本，才能知道这个男人的社会价值，到底是怎么样的，这个男人到底值不值得自己跟她在一起，他需要评估，需要时间，不是一瞬间的事情，所以说在你刚接触一个女孩的时候。

她的购买欲是很低的，她不知道要跟你继续相处还是不相处，她需要获取更多的性格样本，她想要各种不一样的情绪，来体验这个人到底是什么样子，她感觉你还可以，她愿意多跟你聊一会，慢慢让你再给她更多的人格魅力。

更多的性格样本，更丰富的情绪体验，她愿意跟你一块坐下来聊了，你们再聊一会，她愿意跟你去咖啡厅里面聊了，她愿意跟你一块吃饭了，她愿意跟你在一起了，这个过程是不一样的，男人在一瞬间被女人吸引。

女人需要花更多的时间，来了解你的性格样本，来了解你是一个略等男人，还是一个魅力男神，这个过程就像音量的开关，随着你们接触的样本，时间越来越久，只要你是一个魅力男神，女生就会被你吸引，这个开关会不断放大。

不断放大，最终你们走到一起，当然这个过程当中，你有可能也是下降了，也就是说你不是一个魅力男神，你是一个次等男人，那么女生在发现这个真相之后，就会扭头离开，再也不想理你，因为她的基因告诉她。

她必须在尽快尽早的时间，去找到那个最优质的男人，也就是我们说的魅力男神，而不是去把时间浪费在一个略等男人身上，这个过程当中，也会因为你暴露出你的不一致性，因为你不是一个魅力男神，女生就要选择离开你。

所以说大家一定要想办法做一个男神，要掌握吸引力的法则，这个就是我们会在魅力男神课程当中，去讲的一部分内容，去颠覆你对吸引力的开关，你看了这些内容，你再也不会说，我要有多少钱，我才能怎么样，你也不会说。

他比我高，他一米八五，我身高不行，他说这种话的时候，其实就是在用一个男人感受吸引的方式，来去想象女人也是这样的，实际上跟这个是毫不相关的，我们刚才讲了，对于女生来说，最重要的两件事。

第一件事就是在尽可能早，尽可能快的时间，去寻找到一个魅力男神，这是第一件要务，第二件要务比第一件还重要，就是一定不要被略等男人给骗了，一定要远离这种略等的男人，我们去问一个女人，你喜欢什么样的男人。

他们会说我喜欢老实的男人，我喜欢对我好的男人，我喜欢忠诚的男人，我喜欢他愿意为女人奉献一生的男人，OK，我们说你真的让这种男人，就是说你问他，你说你愿意跟这种男人在一起吗，真的在一起，他说no。

他说不要是吧，不要我不要跟他在一起，为什么，就是女人他嘴上说的这个标准，未必就是他真正想要的，他不想被别人评判，他不想被别人说，你看这个女人竟然喜欢这样的男人，他不喜欢老实人是吧，欺负老实人是不是。

他不想被扣上这样的帽子，不代表他们真的不喜欢这种人，我前几天在夜市吃饭，这是很长时间没有去夜市了，我以前也可能就属于夜市里面，转了那种小青年，我前几天晚上跟我女朋友一块去吃饭，然后去那溜一圈看一看。

然后我发现很多的怎么讲，就是你们认为的小混混也好，很差劲的男人也好，他们的女朋友质量都很高对不对，所以说你们一定要成为一个魅力男神，不要让女生怎么讲，被这些人给占有了对不对，他们真的才是渣男。

他们不会对女人好的，你说他天天怎么讲，我们不去评判别人，但是真的是如此的，我怎么讲，我也见过很多男人，什么男人是好男人，什么男人不好，我也能看得清楚，你就不用看他别的，你就看言行举止，他这个行为对不对。

所以说去做一个魅力男神，不要再去抱怨说，女生为什么都喜欢渣男，对不对，那你应该怎么样，去做白马骑士对不对，不要让他被渣男给骗了，记住女人嘴上说的，未必就是他真正想要的，他嘴上说他喜欢那种老实男人。

对自己好的男人，他真的想要吗，他并不是，我们看生活当中，这个女人都跟什么样的人在一起了，你看一看，没有一个那种，就是半天憋不出来一句话的人，不是那样的，大部分人都是怎么讲，都是看起来带着一点，坏坏的。

我也不大懂，有女孩讲，我问好几个女孩，女孩都说带着一种坏坏的感觉，什么叫坏坏的感觉，我认为就是可以给女生带来情绪体验的男人，而不是那种一成不变的，一句话都说不出来的男人，就是你看看这个女性，你看看女生。

只要分数稍微不错一点，他们的男人都不会是那种自动男人，我们刚才讲了，如果让女人跟次等男人在一起，就相当于往他们胃里塞活的老鼠，所以说你知道了这些真相，就不要再抱怨，不要再憎恶女人了，对不对。

这是他们的基因本能，你要做好一个白马骑士，是不是，比这更重要的就是，你要成为一个有吸引力的魅力男神，不要再做一个次等男人，抱怨解决不了任何问题，但你在抱怨的，当你拥有抱怨的想法的时候。

你在浪费你的大脑能量，因为他没有解决任何的问题，一个真正有吸引力的人，他们一个真正聪明的人，有能力的人，他们不会把自己的能量浪费在一些没用的事情上，他们不会去抱怨着去把自己的大脑能量给消耗光。

他们会去真的去做，懂吗，如果说你有这种抱怨的想法，OK对不起，你就是这种四等男人，你就是这种略等男人，因为因为这个男人跟女人感受吸引的方式不一样，所以说一个女人需要在一段时间之内，持续的来判断。

你是不是真的是一个魅力男神，他需要用上好几个小时来判断，你是不是真正的魅力男神，所以说一个女人会因为发现你不是魅力男神而离开你，他也会因为发现你还是一个魅力男神，而给你投入更多，他的购买欲在不断的上升。

他从一开始的这个很冷静，他开始对你笑了，他开始对你笑了，对不对，他开始想要跟你肢体上有接触了，他想要跟你去一块约会了，对不对，就是在购买欲的上升的过程，那么这个过程当中，他可能为了测试你是不是一个男神。

他会会务测试你，他会看你怎么回答，如果你解释了，如果说你进入反应模式了，那么女生随即就失去对你的兴趣，所以说大家如果说想要拥有一个非常好的女朋友，想要拥有一段真正的爱情，不要说那种靠物质维系的爱情。

我们想要拥有一段真正的爱情，一个真正你喜欢的人，也喜欢你的人，OK，如果说你想拥有一个最佳的女朋友，最好的方法是什么，从现在开始学习跟女人相处，去打开社交，真的去了解女生是什么样子的，给她们点情绪体验。

对不对，可以跟她们做朋友，对不对，而不是在那里抱怨说女人，你看女人就是喜欢嘉楠，你看这个这个女人跟一个老头子一起，就是他一定是喜欢这个男人的钱，不要再去抱怨了，等你在这个过程当中拥有了吸引力的行为线索。

即使你不找女朋友，女朋友也会来找你，懂吗，第七点，第七点就是女人跟男人一样，但是她们会受评判，什么意思，就是你会发现这个世界上男人做很多事情，大家都不会评判他，但是女人就不行，比如说这个我们的社会当中。

比如说有的女孩被这个这种坏人欺负了，是不是，大家会第一个理解反应，竟然有人会说是因为你穿的太少了，大家去评判女人，说是因为你自己穿的那样活该，就是我们这个主流很多键盘侠的观点，就是他们会去评判女人。

真的，女人跟男人有什么不一样，为什么他不能，他不能，我甚至见过很多人，他们口口声声说，我要跟正经女孩结婚，这个女孩不正经，对不对，我不会跟她结婚的，他们在评判女人，他把女人分成正经和不正经，能区分的开。

他们认为正经的女孩不是这样的，是吧，不正经的女孩才是如此的，我怎么讲，我不要跟她结婚，但是我可以去占便宜，很多男人真的很猥琐，他们竟然给女生贴上这样的标签，其实我想告诉你们的就是。

你们口中的正经女孩并不存在，他们只是给你留下了一个正经的样子，女人都是一样的，没有太大差别，只不过她不愿意把自己真实的一面给你，她要去做那个公主，对不对，她要在你面前做那个公主，去做那个女神。

要不然你会评判她，你会伤害到她，她没有办法，我们真的想象一下，就是很多人存在幻想，说我要去找一个纯洁的女孩，一块结婚，OK，你这个想法没有问题，但我们来反向推一下，你喜欢那个正经女孩，OK。

那肯定是有很多人喜欢的，是不是，但是我们现在的这个社会情况，是吧，这个女孩她，比如说进入社会之后，人都会谈恋爱，对不对，到这个年龄段，基本上都会跟男孩子谈恋爱了，对不对，你说那个正经女孩。

她没有跟男人谈恋爱，OK，怎么样，她属于什么，是不是属于怪胎，是不是不属于这个社会，不跟这个社会接轨的怪胎，她还是一个好女孩吗，对不对，所以说你想象当中，那个正经女孩，有可能真的不存在。

所以说不要再评判女生了，她们一样的，不存在正经跟不正经，好吗，只是适合你，或者不适合你，但是她不适合你也好，适合你也好，都跟你没有关系，你没有资格评判她们，她们有资格做自己想做的事情。

她们整个人属于她自己，不是属于活在你眼中的，当你在评判一个女生的时候，她的社交正在经受风险，她可能会因为认识你这个人，你这个人多一句嘴，她就失去了这个社会上的价值，这是一种进化来的感受。

如果说你是这种人，女生就会远离你，她会切断和你的一切联系，她会忘记你的存在，你在她那儿，基本上就是一个死人，dead guy，你死掉了，为什么，因为她再也不想认识你了，再也不想见你了。

不想跟你多说一句话了，因为你只会伤害她，我们说一个事实，就是说不评判女人的男人，会得到更多的优待和福利，评判女生的男人，基本上都会成为她预期中那样，一个好女孩，不应该跟我约会，两个月之后才能确立关系吗。

ok，如果说你抱着这个想法，女生就会给你两个月，甚至两个月之后，还不会再跟你约会，你会怎么做，你会怎么做，你会怎么做，她会给你两个月，甚至两个月之后，还不给你确立关系，为什么，因为你评判她。

所以说你到底是哪一种人，取决于你想不想成为这种例外，你是成为一个，需要跟女生，怎么讲，约会三个月才能确立关系的人，约会两年才能确立关系的人，还是按正常节奏走的人，这取决于你是不是评判女生。

这个事情像什么，像你去商店里面，你买一样东西，这个老板告诉你，比如说，你要去商店里面买一部手机，比如说你买这个手机，老板悄悄告诉你，说你只要不跟别人讲，我可以给你打五折，把这个手机卖给你。

如果说你跟别人讲了，ok，你就拿全款去买，对不对，这个事情就好像是，你会不会评判女生一样，如果你评判的ok，你就花原价，如果你不评判，ok，给你打个折，但是你不能告诉别人，理解这个意思吗。

所以说我们要理解一件事情，就是说，我们跟女生相处，就像你去逛街一样，对不对，你进到一个商店，这个推销员就说，你看这个东西挺好，要推销给你东西，对不对，然后你就说我没有钱，但是店员知道你有钱。

他们会继续推销，直到你购买这个商品，就像女生说的，我不是那样的人，对不对，如果，如果说你是不评判女人的人，你就会知道，他这么说，未必就是口袋里面没有钱，知道吧，第八点就是不要听女生嘴上说的。

不要听女生嘴上说的，去吸引他们，去看他们到底跟什么样的人在一起了，对不对，你们都说女人喜欢有钱人，ok，那我去夜市发现，女人都跟那些，看起来酷酷的男生在一起，他们有钱吗，男生穿成那个样子，肯定没钱啊。

对不对，他们没有钱，去开着豪华跑车，去夜市里面吃一摊，他们没有钱，知道吧，所以说不要相信女生嘴上说的，也不要去相信你自己认为的，不要用你男性的眼光去审视，一个女人是怎么被男生吸引的，是吧。

不要去用自己的想法去杜撰，因为他们总是心口不一，是吧，他们嘴上说的标准，未必是他们真正想要的，对不对，我们刚才举那个例子，你要去健身了，别人问你说，你想吃什么东西，你会吃什么东西，你就说我会吃鸡胸肉。

对不对，我会去吃一些草，去拌一些蔬菜，当你吃了两顿，发现你根本就不是这种人，你说老子要喝肥宅快乐水，对不对，我要快乐下去，这个标准有意义吗，所以说不要听他们嘴上说的，看他们是真正怎么做的，女生嘴上说的。

她们想要找个男人，她们想要跟她们在一起的男人，未必就是她们真正要找的，所以去看她们真正的和什么样的人在一起，不要再抱怨什么钱，因为我见过的赚钱的人，身边并没有你们想象中那种，优质的女孩，她们没有吸引力。

她们喜欢一个女孩的时候，要来请教我，知道吗，她们要来请教我，OK，她们都比我有钱多了，我是个穷人，她们有钱，她们要跟我去学习怎么吸引女孩，所以说，钱没有你们想象中那么重要，对不对，第九点，实战为王。

不要去推测跟想象，像刚才那个兄弟一样，我那个女孩我暗恋她，我那要微信是不是不好了，她会不会因为知道我喜欢她，而怎么样怎么样的，就是说她会给你假设一万种可能性，在她脑子里面幻想了一万种可能性，这叫什么。

视前为条，对不对，你都不知道真正的情况是什么样的，或许这个女孩，她喜欢女孩呢，对不对，你又不知道，所以说，不要去推测跟想象，如果你认为她是正确的，请你去测试，就像我们的科学家一样，对不对。

我们科学家现在物理学当中发现的，每一个实验都是可以被重复的，他把这个条件放在一些网站上，是百分之百可以验证的，就说如果说比如说，我们的双份干涉实验，对不对，你是百分之百是可以做的。

就说我只要把这个结论给你了，我得出这样的一个研究结果出来，是因为什么，因为我做过实验，并且别人可以把这个实验能完成，能测试出来，它是真正有效的，这个东西才叫什么，它叫科学，对不对，你说我自己实验过的。

那没有效果，对不对，你必须把你的实验结果，你是怎么实验的，把这个过程全部公布出来，然后别人拿着你这个过程去验证，它是不是真的，OK，如果是真的，你才算是为这个社会贡献了什么新的知识，对不对。

如果不能验证，狗逼，没人相信你，对不对，你说我自己证明了就对，你自己证明了，别人能证明吗，对不对，我想说的是，从来不存在真正的拒绝，我们收获的只是社交的反馈，要成为一个魅力男神，最有效的方法。

就是从怪异开始，就是你很怪，因为你学习一些东西的时候，你没有把它内化到你的身上，你的社交在刚开始的时候，是有一些怪异的，你一定是从怪异开始，这是我们这个主流文化，不理解恋爱学的原因之一，他们一直在宣讲。

你要得体，你要大方，你要中庸，你不能冒头，你不能去尝试一些，没有被验证过安全的东西，对不对，就是我们的社会主流文化，是希望你们中庸，不要去尝试新的东西，他们一直在宣讲，一直在告诉你，你要大体，你要大方。

你要得体，千万不要去做怪异的事情，千万不要去接近陌生人，千万不要做丢脸的事情，对不对，这是我们的主流文化告诉我们的，然后我们每个人，都活在一个小盒子里，大家都不愿意去接触陌生人，大家都是闷头在路上走。

拿着个手机在路上走，谁也不愿意去感受彼此是什么样子，如果说你遇到了心仪的女神，对不对，你要等待上苍给你这样的一个完美机会，如果说你遇到了一个心仪的女神，他们这些人就说，你遇到了心仪的女神要怎么样。

你要等待一个最完美的机会，你要等待上千，让你们相遇的那一刻，你要等待这个女生被人抢包，然后你化身为英雄，是吧，去救美的这样的一个画面，你必须要等，你不等不行，这是我们的主流文化告诉你的，要等待这个机会。

缘分，要相信缘分，相信星座，相信命运，这是我们的主流文化告诉我们这些bullshit，对不对，所以说千万不要相信他们的看法，我们刚才举了个例子，就是对不对，你在这个等待一个所谓的完美机会。

那些只不过是那些编剧一营出来的东西，拍摄出来的这个效果而已，所以说千万不要相信他们，去真正的接触女生，从怪异开始，怪不要紧，对吧，有可能你第一次就是搞砸的，有可能第一次女生就是不理解你的。

就不理你对不对，然后你调整自己，换一个女生，下一次，对不对，下一个陌生人，对不对，然后开始你的社交，这次你可能一开始，对方没有误解你，愿意听你说话，但是后面你又做的不对，然后这女生离开你了，OK。

你搞砸了，总结经验，下一个，直到你能正确的跟女生社交，直到你能正确的把她们吸引到，正确的跟她们在一起，所以说，这个过程一定是怪异的，对不对，不可能一开始上来，你就是所谓的大神，你就是所谓的社交达人。

不存在的，你必须从怪异开始，另外就是不要逆想，对不对，我们躺在床上没事的时候，思维会给我们无限种可能性，比如说今天你走路上，别人踩你一脚，然后你回去躺床上一想，你说这个人是不是看不上我。

他是不是看不起我，他是不是针对我，然后你就开始想象，无限种可能性，但是这种可能性，对你有什么帮助呢，对不对，纯粹在浪费自己的大脑能量，让自己陷入到焦虑跟恐慌当中，第二天上班，你都开始提心吊胆。

万一昨天踩我那个人，今天来公司踩我怎么办，是不是，所以说不要成为思维的奴隶，不要去想象，你说的东西有可能是对的，怎么办去验证它，我们做这些铺垫，就是在当你成为这种人之后，这个你的真命，对不对。

你的这个真正喜欢的人出现了，OK，你才有能力有可能把握住它，如果说你在之前什么都没有做，你再相信命运，你再相信那个，那个怎么讲，绝佳的机会，那一刻这个闪电，刚好批中某某地方，天上掉了几颗流星。

然后你们两个走在某一个地方，刚好迎面相撞，是吧，刚好这时候喷泉涌起，然后广场上放起了音乐，大家都站到你们边上，哎在一起在一起是吧，不要幻想这种画面不存在的，所以说如果说你想要获得一份完美的爱情。

你要从现在开始，真正的去做去调整自己的社交，去让自己更有魅力，你要搞砸一些女生没有办法，等你真正掌握这些的时候，你才能有机会把握那个你真正喜欢的人，好吗，这就是我们讲的，所以说我们的这个社交。

一定会从怪异开始，慢慢变得平滑，慢慢融为你的一部分，就好像是我戴这个耳钉一样，如果说我之前，这个换到几年之前，在我没有任何改变之前，我戴这个东西大家一定会说我，我会因为别人说我，你这个耳钉怎么戴成这样。

这么娘气是不是，我就没有办法做自己了，我每天很恐慌，同事会不会穿我的小鞋，老板会不会把我赶走，对不对，所以说你要真正的改变，如果说大家想要去提升自己的吸引力，想要去成为一个魅力的男神。

想要去改变自己之前的那些错误的，做这个错误的行为，想要真正收获一段完美的爱情，去报名我的魅力男神课程，我会在这个课程当中，把这个吸引力的重塑这一部分，系统地给大家教，给大家讲一下，这个关于吸引力一方面。

关于一些社会的真相，对不对，不要再去相信那些狗屁不通的东西了，就说我们生活中经常见到一些人，他们喜欢在键盘上敲一些东西，我只要讲一些对的东西，他们就会说，追个女生这么麻烦算了，对不对。

他们就说你看听你胡说八道，纯属浪费生命，对不对，我见过好多这样的人，他们都喜欢抱怨，他们说听你说这么多有用吗，我还不如去多搬两块砖，挣两块钱，对不对，我见过真的太多这样的人，就说你没有办法救他们。

就说你没有办法，给他们真正正确的东西，对不对，其实你来了解我的东西，OK你如果认为他不靠谱，你可以不去学，对不对，你可以不去付费，对不对，你可以去看免费的东西，我从来没有说强迫大家去要，报什么课程费。

他真的需要你，真的能给你带来价值，你自己愿意想明白，愿意学了再去报，如果说你都没有想好，你说我要怎么样，我要在这躺着不动，我要让导师教会我，怎么吸引女生，OK那我感觉你还是不要去报名，为什么。

因为你没有了解，关于吸引力的真相，你没有了解，关于这个社会的真相，其实我们很多学员，他们愿意做的，其实在很短的时间，我们一个晚会的学员，自习群的一个晚会学员，从报名到现在，不到一个月时间。

人家把形象做了，展示面拍了，现在跟女生聊天，前两天聊得很差，我给她教一教，指导一下，现在已经可以把女生，基本到了邀约的地步，我相信他下次再给我反馈的时候，他就跟我讲，导师我把这个女生约出来了，对不对。

我喜欢这样的人，我喜欢去改变自己生活的人，我希望他们去看到，怎么讲，这个世界原来是这么运转的，对不对，我希望他们能，打开一个新的视野，我不希望大家，怎么讲，活在逆想当中，或者去抱怨，对不对。

生命真的很短暂，如果说你缺钱，你认为钱很重要，你去赚，不是说赚钱就怎么讲，就是跟我们讲的东西相悖的，不相悖，赚钱起码你自己生活的舒服了，你自己的心态更开了，这没有什么错误，对不对，我们一定会支持你去做。

你愿意想做的事情，对不对，当然我们告诉你的只是真相，我告诉你的是，有钱的人并没有吸引力，对不对，跟我走右塘说，新手适合从哪里开始学，新手建议这个，如果你是刚了解我们，了解的时间不久，你可以去选择。

聊我指掌课程，先感受一下，我们的服务是怎么样的，感受一下我们内容，是不是很靠谱，如果说你是，关注我们很久了，我建议直接报名魅力男神，第二说微信多少，去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学会弹出。

我们的客服二维码，去加我们的客服，去把你的问题给他，他真的是个知心哥哥，知心姐姐会帮你们，分析问题，你的问题90%，99%的情况，我们都有，之前有专门的课程，已经讲过了，你找他去领就可以了。

他会去帮你分析，漂泊的灵魂说，不同的课程不一样，有线下课程，具体的可以，资料客服对的，去找你的客服，你能来这听直播，一定是因为有客服，给你发链接，或者说你在朋友圈里看到，你去找他聊，我觉得值。

我想打个广告，那肯定值，这个评价还是很中肯的，隔壁老王说，真的是不会聊天，不会聊天就解决他，聊天比我们想象中还简单，我们今天讲的一些东西，是关于吸引力的，是关于真的，你要去挑战一些，你的思维局限也好。

你要真的去做的，更加强调现场，聊天怎么讲，我们有更加系统的一个东西，聊着就这样就可以解决掉了，真的很简单，课程是网上学还是现实教，我们分线下还有线上，你可以去私聊一下你的客服。

你直播间怎么两分钟才能说话，我没有设置这个东西，可能就是游客，只能两分钟说一次，跟我走有堂说，前几天跟女生见面，我都不知道说啥，都是女生找话题，那挺好的，那说明女生，在意跟你的社交关系。

女生在意你们两个的相处体验，是不是，她在找话题，不想让你们两个人的约会，变得很尴尬，这是一个好的信号，小花朵说这节课会更新到哪里，其实这节课，我想告诉你一个惨痛的真相，就是这节课，前两个点没有录到。

我刚刚在讲到一半的时候，才发现这节课肯定是要更的，会更到，到时候我会去专门起一个专栏，如果说你是魅力男生课程，直接送，如果说你是以前的，你是以前的老学员，这个男生计划直接送，陈说今天这个课程更新到哪里。

我刚才说了，封建思想，白马骑士是指白马，其实我们的社会，一直存在所谓的白马骑士，他们认为，他们认为这种女人跟男人，女人被一个男人吸引，这个男人不像我这么忠厚老实，他是一个渣男，他一定是一个渣男。

他们真的这么理解，他们会认为有吸引力的男人，一定是因为，学了什么技巧骗了女人，他们真的这么认为，他们认为自己是白马骑士，骑着白马的，他要保护女人，他认为女生是没有自己行动能力，没有辨别能力的，对不对。

女生是只是被这些坏男人给骗了，女生只是被这些，怎么讲，有吸引力的家伙给蒙蔽了双眼，对不对，他认为自己是最好的，自己是最有吸引力的，只不过女人没有发现他的真相而已，等我对他好，跟他表白之后。

他就会发现我对他的好，对不对，然而这些人就成了我们讲的，供养者，形成这种身份感需要很长时间，我觉得未必，你举个例子，这个阿健，其实在几年之前，我跟那些夜市里面的孩子，没有什么区别，真的。

就是我在那个里面，就是我应该有的状态，不是今天的样子，今天我去了，OK，我跟我女朋友一块去了，我发现这些人怎么讲，无论他们的外在还是内在，都停留在一个很low的阶段，但是你只要拥有了这个思想。

你首先就甩开别人一截了，你真的去做去反馈，OK，你的社交就会恰到好处的，到达那个阶段，徐馈开始发话，徐馈又发什么话了，我感觉投资自己最重要，对啊，投资自己很重要，至于说那李成跟范文斌，分手什么原因。

八卦了是吧，我们控制不了，这个到底什么原因不清楚，上升到婚姻的地步，这个事情就变得复杂了，如果说两个人相互吸引这种感觉，我们是可以给你们这种东西的，但是长期关系，关于婚姻的一些东西。

可能会牵扯到其他东西，比如说他父母，想要看一下，这个孩子到底做什么工作，是不是跟我女孩，跟我的女孩相匹配，有很多其他干涉因素，我们去分析，李成跟范文斌分手什么原因，我觉得意义不大，这个不是我们该操的心。

但是我们可以知道一个真相是，李成是可以吸引范文斌的，对不对，范文斌愿意接了某某女明星的盘，说明李成是可以吸引范文斌的，这个是真相，但是你说他们两个为什么没有结婚，里面牵扯的东西太多。

越是他们这种人越复杂，你比如说我们京东的老板，他搞一段婚姻也是很复杂，为什么，因为他们牵扯的东西，牵扯的社会资源太多了，我们是没有办法评价的，我也没到那地位，我要是刘强东，我就跟你们讲一讲。

刘强东为什么要这么做，我要是李成，我就跟你们讲一讲，但是关于吸引的东西是不变的，序规说我女朋友老是向我抱怨发烧，但是我这几天好忙，怎么办，邱指导我觉得你去，我觉得你需要去，你女朋友发烧了，你不去吗。

她生病了对不对，李沐说666，这个应该是我们很早的一个学员了，李沐说鼻子鼻梁大了，拍照都不好看了，那你要切角度，要切角度，其实很多人的正脸都不好看，需要切角度，你看我们很多线下学员。

其实来的时候条件就是，现实当中条件也没有那么好，但是我们去给他切角度，给他拍一下，还是没有什么问题的，要找好自己的角度，这没办法，有句话这么讲，你们现在这个阶段，如果想涨个三分，比如说你们现在是两分。

想要涨到四分五分，这是很容易的，一次线下全部解决，但是如果说你到了五分，你涨了六分，这个难度可能，从你原来那个分数到五分要难，你如果六分到七分更难了，这个过程女人比我们更难受，人家很多人。

都禁止每天锻炼，他们投的比我们多，Mobile说为了和女生找话题，聊一些口红护肤品可以吗，会不会显得娘，有一点，但是我觉得，如果说你真的是很懂，你可以把握好这个度，也没有什么问题，这只会彰显你这个人。

了解你人，对不对，这是一个加分项，但是你要控制好，不是说你要好像搞得自己，跟卖化妆品一样，你就不要这样，比如说你可以懂女生，展示你懂女生，到这里就可以了，不要说不要去跟他聊什么，可能要什么多少号。

跟那个YSL深红蓝有什么区别，不要去聊那么详细，怎么联系客服，不是讲了吗，你在关注这个微信公众账号，爱上恋爱学的时候，就会弹出客服的二维码，添加了之后就可以联系，长安潘长安落花落长安是吧。

长安落花落长安，说准备7月去拍照，聊天准备做起来，我讲什么，怎么做起来去做，你得课程如果交了，你就好好去按课程里面做，对不对，你不去把第一步解决掉，你第二步怎么去解决呢，黑猫那说老师。

女生不会主动找你聊天，是不是已经失去了吸引力，并不是如此，并不是如此，女生那是被动的社交方式，不代表不找你，就是没有对你没有兴趣，或者说没有吸引力，不是如此，女生很少主动会去找男生聊，不能说明什么。

你要从其他信号，信号指标上去找这个问题，如果说你是内部学员，我可以去私聊客服去领取一题，信号识别的课程，如果说你是外部学员，去找我们的客服去聊一下这个问题，有专门的这个课程，聚会说我现在的魅力怎么样。

挺好，没什么问题，OK，如果说大家没有什么问题的话，我们今天的直播就差不多了，已经拖长了23分钟了，如果说你想快速的蜕变，对吧，你想成为一个魅力男神，去报名我的魅力男神课程，是吧。

我们这个课程定位就是如此，我会在这个课程当中去分享，我对吸引力最新的认识，去分享大家一些，真正可以解决你问题的东西，而不是那些教你一些，乱七八糟内容的人，我不希望那样，我希望大家可以实用起来。

如果说你是第一次，对我们服务了解的不多，你可以先去报名一个，标志上便宜一些的课程，感受一下我们的服务，感受一下我们的内容怎么样，如果说你是我们的老粉了，建议你不要去错过这一班车，因为我们的课程价格。

是一直往上涨，大家要理解，现在听课的可能还有我们，在2016年2015年的学员，他们当时买课程的时候，很便宜，对不对，那个时候我们刚刚开始卖，预售期就很便宜，但是这个价格是一直在往上涨，对不对。

而且他们在很早的时候，买了这个课程，全国的服务也变多了，服务在一直的增加，比如说送的这个课程也好，我们的服务也好，是不断的在添加的，你比如说你现在的这个，这个男神，那个魅力男神的价格，比如说是2798。

对不对，但是他想说的服务，要比原来的男生计划，可能还要多，但是如果说你买了，我们以前的男生计划，我们也一样一提这个服务，只不过课程，可能稍微有些差异，大家理解吗，比如说你在很早的时候，买恋爱方法。

你的服务是无限期的，对不对，你的这个这个，课程内容在后来，也是在不断更新的，早买早享受嘛，老师有没有录播，录了37分钟嘛，前面录了掉了一段，不好意思啊，掉了一段，点说你们是XXX出来的吗，我们不是啊。

但是我们跟那个有合作过，但是我们不是从那出来的，OK兄弟们，如果没有其他问题的话，就我们今天直播就差不多了，如果说你有任何的疑问，如果说你想了解我们更多，关于我们的内容，如果说你想学习，更多专业的知识。

都可以去关注，我们的微信公众账号，爱上恋爱学，然后在弹出的这个二维码当中，去添加我们的客服，去了解更多，如果说你没有时间，来听我们的直播课，想要看往期精品的直播回放，可以关注这个公众号之后。

回复课程二次，就可以看到所有的内容，如果说你是第一次来听我们的直播，关注我们点住，点这个主播的一栏关注一下，我们会在一周当中的，除了周一周二之外都会有直播，当然周六周天是内部直播，但是是外部直播。

大家都可以过来去听一下，这个有没有说过，陈说老师有没有录播，录了啊，辛苦了，老师拜拜，可以的拜拜，林姆说老师以前在欢天孩平台做过吗，以前欢天孩，我都没有什么印象，好像没怎么做过。

你快说了欢天孩时间也太久了，录播放在哪里，录播到时候我会去，起一个专栏的名字，到时候会告诉大家，我会发在你们所有的内部群当中，我现在还没有想好，叫什么名字好，现在已经放到了应该是，叫什么，诗诗。

昨天那个那个就是周六，那个吸引力精密，那个课程放哪里了，对现在已经放到了超级吸引力，到超级吸引力，就是说你要想看回放的话，第一集在超级吸引力，这集的话也会放进去，但是今天估计放不了，今天这个。

这个剪辑已经下班了，只能明天了好吧，OK，我们这个今天的直播就进行到这里，大家这个明天见吧，明天见吧，拜拜，拜拜，拜拜，(字幕製作:貝爾)，大陸復興事業的第一十年。

