# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：16.正面案例讲解（一）

(音樂)，哈嘍大家好，我是樂天，那麼下面呢，我給大家帶來一集我和女生的聊天記錄，從認識這個女生到快速建立吸引的聊天記錄，那如果說你們在和女生聊天的時候，能夠達到和女生從認識到建立吸引。

那麼你們在聊天的時候就會很簡單，很容易進入金字塔的模型，那麼大家看一下，我是怎麼從認識女生，到快速的進入金字塔的流程，進入第三層第四層，很簡單，那麼來看一下這個聊天記錄，這個女生是我加完她之後。

然後這個女生通過了，女生主動給我發了一個表情過來，很可愛的一個貓，我說那麼可愛，小貓，我說那麼可愛，加了一個貓的表情，我說那麼可愛，對吧，然後女生說哈哈，你是從哪裡加的我，女生主動去問我從哪裡加的嘛。

這裡呢就是說如果說你們是從哪裡加的女孩，你就現實中，你就直接說就行了，不用過多的去解釋，你就直接告訴對方，我是從哪裡加的她呢，我說探探，因為我從探探加的這個女孩子嘛，我就直接從探探加了她。

然後呢女生說啊，我說你給我的，就探探你給我的你的微信號，然後呢女生說我都卸載好久了，我一年都不玩這個探探了，怎麼還能夠從探探加到她呢，是因為這樣子的，就是說我之前我也很久玩一次探探。

然後我可能說我跟這個女孩子聊天，這個女孩子這個探探把她的微信號發過來了，但是我沒怎麼上這個探探，突然有一天我上去，看著她的這個微信號，我就直接去加了她，是這樣子的，這裡呢不需要過多的去解釋。

我直接就說我說，我也是在今天無意之間翻到的，然後呢女生說說明我說說明你跟我有緣，說明你跟我有緣哈哈，然後呢女生說哈哈，那是很巧喲，那是很巧哦，然後呢我直接問女孩，我說你在濟南嗎。

就說你需要問一下這個女孩子，是不是跟你在一個城市，如果說她跟你不在一個城市，你聊再多意義都不大，前提你要去確認一下，那麼第一件事呢，就是說你加了這個女孩子，可能這個女生會幹嘛呢，會去問一下你怎麼加的。

當然如果說你是通過正常的渠道，你通過可能說你聊探探，然後直接去加了，女孩就不會這樣去問了，是因為這個樣子，就是我和這個女孩之前聊天，可能隔了好幾個月，隔了很久，然後呢我又看到了她給我發的微信號。

我才去加了她，才會有這麼一個情況，那麼這種情況下，你怎麼去建立吸引呢，大家來看一下啊，我說你在濟南嗎，女孩說對的，你也是在濟南嗎，然後對你也在濟南嗎，我說對，我說嗯我在空了我們可以一起玩，幹嘛呢。

就做一個模糊邀約，大家有沒有發現說，我們很容易進入精彩的第二層了，其實聊到現在，我已經進入精彩的第二層了，然後呢我說嗯，空了我們可以一起玩，然後女孩說，我不喜歡別人對我說嗯哦，因為我對女孩說了個嗯嘛。

然後女孩主動說，我不喜歡別人對我說嗯哦，別人可以跟我說嗯，然後你說哈哈，是不是感覺，我感覺嗯超級敷衍的感覺，超級敷衍的感覺，女孩就主動表達了一下，她自己的價值觀，她自己的價值觀。

那麼其實這是一個非常好的表現，是一個綠燈，那麼如果說，你在和女孩聊天的時候呢，對吧，有女孩主動可以去表達她的價值觀，像這樣子的，那麼就非常好，去運用好女孩給你的窗口，去抓住這個窗口。

快速去升級你們的關係，我說哈哈，這個習慣不錯，這個習慣不錯，我說你這麼可愛，你說什麼都對，你這麼可愛，你說什麼都對，去誇一下女孩，然後女孩就幹嘛呢，她就會去解釋說哈哈sorry，初次認識。

要求還有一點多，然後我就沒有去理她，我就直接發了個表情，我直接發了個表情，然後女孩也發了個表情，我說我說哎呀沒有啊，直接一點比較好，和我一樣比較直爽，去表達一下自己，我說哎直接一點都好嘛。

我也是比較喜歡直爽的，然後呢女孩就說我這個人很耿直，我說我這個人很耿直，哈哈，我說你是一個耿直的女漢子嗎，你是不是個耿直的女漢子，然後女孩說那可不是哦，我是小女生，小仙女，小可愛，小公主，耿直的小仙女。

然後女孩又再去展現自己，那麼這都是什麼呢，女孩給你亮了綠燈，女孩給你亮了綠燈，你要幹嘛，你就要把她快速的去升級你們的關係，我說你待在我的身邊，你待在我身邊是小女生，呆萌呆萌的，可以摸一摸你的小頭。

幹嘛呢，把這個話題去聊到你們的關係上來，還是運用到了我們這個聊，這個聊無知長課程當中，有一節叫做話題與關係，如果說對吧，你這個女生說我是小女生小仙女，你只是單純的說，你很漂亮，你是小仙女，你是小可愛。

那就沒有什麼用，你要把這個話題去聊到你們的關係上來，我說你待在我身邊，是一個小女孩，很呆萌，我可以用手去摸一摸你的小頭，那這種小這種感覺就很好，然後呢，你說哈哈像這樣子嗎。

你說主動發了兩個摸頭的表情過來，那麼這又是給了一個很大的信號，又是給了一個很好的一個窗口，一個大綠燈，那麼要去運用好這個綠燈，我說感覺寶寶好呆萌啊，我感覺你很呆萌，然後呢，這裡幹嘛呢。

我就直接把我們的稱呼變成了寶寶，去升級你們的關係嘛，我從第二層，聊這個金字塔的第二層，快速往第三層第四層去升級，我說感覺寶寶好呆萌，我在這裡就改變了稱呼，改變了對這個女生的稱呼，然後女孩就會識別到。

女孩說哈哈寶寶，發了個問號意思是你怎麼叫我寶寶了，我不用去解釋，這裡不需要解釋，我說你有一點點，有一點吸引我，有一點吸引我，然後你們說爸，剛剛認識就叫寶寶嗎，我說寶寶是用來吃的還是疼的，就裝傻一下。

就不用管，就這樣去聊就行了，然後女孩說，是對別的女生都這個樣子嗎，還是因為我比較可愛呢，是用來這個，我說寶寶是用來吃的還是用來疼的，女孩主動解釋了，女孩說是用來這個寵愛的，是用來寵愛的。

女孩說你是對別的女生都是這樣，還是因為我比較可愛呢，女孩其實這裡也是個廢策，但是女孩給了自己一個台階下，女孩給了一個台階下，我說我對別人都高冷，但是對你高冷不起來，意思是你比較特別，你比較特別。

然後女孩說哈哈，我就喜歡你這種，女孩說我就喜歡你這種，我說我比較酷，但是你比較可愛，我比較酷你比較可愛，然後女孩說外表酷酷的，但是只對我一個人溫柔，然後發現女孩又給了個很好的窗口。

然後我說那你對我應該也很乖嘍，那你對我應該很乖嘍，然後女孩說我是小乖乖，我是小乖乖小甜甜，當時那一陣子正好是小甜甜特別火，我說小甜甜在成都，而寶寶在濟南，然後女孩說我是濟南的小甜甜，然後到這裡呢。

我就直接切斷這個聊天了，就切斷聊天，其實到這裡呢，你已經吸引已經建立完了，我之前講過，如果說你吸引建立完了之後，你就主動去撤離聊天就可以了，我撤離聊天之後呢，你可以到第二天再去找這個女孩聊天。

但是我比較特別，我平時可能比較忙，當時是9月14號，我跟她聊天切斷了，到了10月22號，也就是過了一個多月，我重新去找這個女孩去打招呼去聊天了，重新去打招呼去聊天了，大家看一看我怎麼又快速的。

就隔了這麼久去聊天，我怎麼快速的去把我們的這個關節，再用金錢塔模型再往前去升級，然後呢我的聊天就很簡單，直接開場我就發了一個表情過去，我說我的小寶貝在嗎，那麼這個表情呢。

其實相對的演算就是已經在第二層第三層了，而不是一個陌生的重新去打開，重新去破冰，那麼是非常錯的，然後呢女生說假裝不在，女生回了個表情假裝不在，發了個委屈的表情，我說看把這個小寶寶給委屈的。

看把小寶寶給委屈的，然後發了個表情，我說住這個老闆娘的，明明越長越差，發了個很有意思的表情，然後女生說你走，你走，我不要你你，又發了個很委屈的一個表情，大家發現這個女孩還記得，就是隔了一個月。

依然能夠記得我上次跟她的聊天，還能記得那種感覺，這證明什麼呢，你前期建立的吸引力很足，那如果說你們在聊天的時候，對方隔了一個月還能記住你，那就是非常好的，那麼女生呢，都有清理聊天記錄的這個習慣。

大家不要覺得說，是女生沒有刪掉聊天記錄，跟這個關係不大，跟這個關係不大，是因為你上次你的聊天，能夠讓這個女生能夠記起你，能夠知道你是一個什麼樣性格，能夠產生吸引力，所以女孩才會有這麼好的反應。

然後我說看寶寶，在外邊有人了，我說看樣子寶寶在外邊有人了，你不想理我你走，進行一個角色的扮演，我說看來這個寶寶，是不是外邊有人了呀，我說分手吧，房子歸我，孩子歸你，這是一個非常有名的一個慣例，然後呢。

女生說你在外邊有鬼了，女生就進入了一種角色扮演，女生說你在外邊有鬼了，我說，女孩說你在外邊有鬼了，離婚，房子車子存款都歸我，孩子誰要誰要，進入了一種角色扮演，我說那寶寶就要失去，我這麼優秀。

我這麼帥的老公了，便宜了別人，幹嘛呢，去自戀一下，然後呢我說，女生說你才不是一個優秀的帥老公呢，你是一個大豬蹄子，女生說你是一個大豬蹄子，當然這個大豬蹄子也很火，對不對，那這相對來講都是綠燈，都是綠燈。

臭豬蹄子，女孩就說，我說我剛剛洗完澡，很香，我說寶寶你也是香香的，去調情嘛，然後女生說你不要調我寶寶，我才不是你的寶寶呢，就是有沒有像那種小情侶在吵架的感覺，我不知道大家有沒有感覺到。

那麼這種反應都是非常不錯的，然後呢我就直接回了個表情，回了個表情回了個逼動，就說你不用去過度的解釋，過度的去哄她沒有用的，女生生氣你哄她是沒有用的，然後女生說，你上次跟我聊天都沒有回我消息。

讓我當了最後一個說話的人，我不跟你玩了，我不想和你天下第一好好了，女孩回了個非常有意思的表情，有沒有發現女孩依然記住，上次我和她聊天那種感覺，那麼這一段聊天，其實來講就是前面的第一次聊天，非常重要。

你要好好的建立好心，後面再聊天的時候就會變得很簡單，然後呢我直接去，剛剛在聊天的時候，講過一個東西，就是聊情緒，在發生性思維過程當中，我們講了一個東西，感受評價法，去聊情緒，然後你這裡不用去說。

我上次為什麼去解釋說，我為什麼沒有回你消息，去解釋沒有用，我直接去說，聊情緒我說感覺寶寶這個樣子超級萌啊，還記得這個在聊物質上課程當中，我們講了一個叫做，發生性思維當中，其中有一個叫做感受評價法。

我直接去聊這麼多，我直接去表達自己的感受，我說感覺寶寶現在這個樣子特別的萌，我說我喜歡你撅嘴的樣子，喜歡你撅嘴的樣子，然後呢女生發了一個，很可愛的一個小女孩，撇嘴的一個表情，就是說哼。

反正你是個大豬體色，我不想理你，我就是一種像小倆口在吵架的這種感覺，然後我說這個表情好形象啊，我說我要收藏了，我說我是大豬體色，所以呢你愛吃，女生都愛吃豬體色嘛，對不對，然後呢這就是幹嘛呢。

不要去邏輯的去解釋，去聊情緒，去發生性思維去聊，然後呢我說我是大豬體色，所以呢你比較愛吃，而且呢美容養顏，然後呢女生說我才不愛吃大豬體色呢，我只愛吃小熊餅乾，你有沒有發現女生的情緒變好了。

女生說我不愛吃大豬體色，我只愛吃小熊餅乾，然後我說好，我說寶寶乖乖的，我給你買這個小熊餅乾吃，然後女生說不要，我不要吃你買的，就還是一種那種小孩這種，打情罵俏的那種感覺，女生說你是壞人，我說對。

我是一個壞男人，會讓你無法自拔，去接受不要去解釋，女生說你是壞男人，我說對我是壞男人，所以呢會讓你無法自拔，然後呢女生說no，我不喜歡壞男人，我只喜歡溫柔又甜甜對我好的好男人，這時候你千萬不要去。

說什麼呢，就是說我就是一個好男人，我怎麼樣怎麼樣的，這時候一點意義沒有，而我是怎麼回答呢，我說我只會對我自己的女人好，我只會對我自己的女人好，去表達，就說我不是說那種老好人，那種好的男人是對所有人都好。

我是一個怎樣的，我是一個壞男人，但是呢我只會對我自己心愛的女人去好，這是表達你一種態度的一種，一種聊天的方式，然後女生主動發了一個自己的照片過來，發了一個生氣的一個照片過來，女生說哼生氣。

其實這裡的女孩已經不生氣了，然後我說摸摸頭，摸摸頭發了個表情，女孩說我也要這個不回復你一次，這樣我們就扯平了，女孩說這樣，女孩說我也要不回復你一次，這樣我們就扯平了，意思是她不回復我一次，我們就扯平了。

我說我這裡呢就不要去這樣回復，我直接說我說寶寶不准這麼可愛，因為她上面發了一個自己的照片嘛，我說寶寶你不准這麼可愛，然後女孩說下個月你再來找我，哼女孩還在去聊這個東西，我說為什麼是下個月呢。

然後女孩說反正我們上次說話是9月份，這次說話是10月份，所以你下次找我就是11月份囉，女孩說了很多，看女孩還能記得上次聊天還是9月份，其實這裡的反應已經完完全全建立好吸引了。

然後我說感覺寶寶是在跟我撒嬌唷，是在跟我撒嬌唷，這就很好，然後女孩說我才沒有撒嬌呢，我要睡覺了，女孩發了一段語音過來，這裡我又切斷了，我又沒回她，我又沒回她。

那麼其實到第二天你可以再去找這個女孩聊天就可以了，那麼後面我跟這個女孩還聊了很多，但是這個案例因為實在太長，我們沒辦法去講完，那麼後期有機會，我會在線下課程當中，或者是我們的魅力男神課程當中。

完整的去教會給大家，那麼這一段聊天的主要讓大家學習的就是說，剛認識一個女孩，從剛加上一個女孩，如何去建立吸引，讓這個女孩對吧，對你產生興趣，喜歡上你，那麼你後面的聊天就變得非常的簡單了。

因為只要說你對這個女孩產生了吸引，你會進入金字塔的模型，第二層第三層第四層，往下去聊就行了，就會變得非常的簡單，那麼在這一段聊天過程當中呢，大家應該能夠看到，我在剛開始的時候怎麼建立吸引。

那麼大家可以學會很多我們聊職場課程當中所講的這些技巧點，那麼這些課程我們就講到這裡，謝謝，好，還有那些正在忙碌的電影院。

