# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：10.男女差别深度解析 2

(音樂)，(鏈接聲)，(音樂)，兄弟們在聽課的過程當中，如果說你有什麼情感問題，也可以在這裡做提問，如果說是一個簡單問題，我在現場就給你直接做解答，如果說你需要一對一的做這個諮詢，可以去添加我們的客服。

關注公眾號之後，會彈出我們的客服二維碼，掃描之後，就可以添加到我們的客服，把你的問題發給他，他會針對你的問題，做一個系統的分析，我們昨天講到了這個第九點，第九點就是男女之間差別的第九點。

就是關注他的情緒而非邏輯，那我們都知道女生是受情緒左右，女生是被情緒左右的生物，那麼他們是活在當下的，男人的這個思維是邏輯的，他們的是活在未來的，這是有一些區別的，就是男人的思維。

可能是一些總結性的思維，是用來解決問題的，那麼女人的思維，他們是分享情緒跟感受的，比起男人他們更加在意，自己的一個感受還有情緒，我們說男人是一個非常邏輯的生物，喜歡用總結性的思維，解決問題性的思維。

就說你會發現兩個男人去談話，他們談話的結果就是，兩個人話題沒有什麼話題可聊了，因為他們在談話的過程當中，他們把所有的問題全部解決完了，所以說他們沒有話題可聊了，這個就是男人跟男人之間的一個聊天框架。

就是說他們通過交談，他們一直在解決他們兩個人產生的問題，那麼這個問題被解決完了之後，就沒有話題了，我們說兩個女人聊天，他們更多的是在分享彼此的感受加一些情緒，他們在描述一件事情的時候。

他們會加上自己的感受加情緒，他們的思維是發散的，他們的思維不是用來解決問題的，所以說他們的話題會越聊越多，經常可以看到兩個女人，比如說在你們家小區門口有兩個女人，兩個中年婦女都帶著一個孩子。

然後兩個人相互聊天，這個說我的孩子可淘氣了，今天幹嘛了明天幹嘛了，另外一個說我家的孩子也淘氣了，你會發現他們兩個人在談了一個下午，話題都沒有中斷，為什麼，是因為他們的思維不是說越想越窄，越想越窄。

而是他們的思維是發散的，是隨處發散的，這個問題連接到了另外一個問題，這個感受連接到了另外一個感受，他們都可以把這個話題進行下去，但是男人不一樣，男人是更多的是解決問題，你會發現男的聊天經常是乾巴巴的。

比如說有些男的習慣了這種男性思維，去跟女的聊天，也是會有這樣的一個結果，經常有粉絲說，我跟這個女生聊天沒有話題了怎麼辦，我跟她聊了很多，我發現我沒有話題了，到時候我該怎麼辦，其實人跟人相處。

尤其是陌生人，尤其是男女之間剛開始認識的時候，這種相處，你們可以聊的話題真的沒有太多，就是那麼些，那麼我們應該去利用好這個話題，我們這個話題應該是分散的，應該是橫向去擴展，縱向去擴展，向上向下擴展。

是根據感受來一步一步去擴展，我們跟女人聊天不是為了去解決問題，也不是為了幫她去做一個什麼好心的哥哥，不是這樣的，我們跟她聊天是為了刺激她的情緒，是吧，是為了刺激她的感受，讓她對我們產生感覺，你可以理解。

你可以理解為就是我們這個整個在互聯上，互聯網上面的一個聊天，都是在使用這個女性的思維在交談，這是什麼意思呢，就是說你如果在互聯網上面聊天，除非那種就是除了工作之外的那種聊天，就是工作的話。

聊天就是三兩句就聊完了，交代一個事情，那麼我們在互聯網當中閒聊，都是在用所謂的女性思維來擴展，是吧，你今天經歷了什麼東西，發生了什麼感受，是吧，比如說你可能會說今天那個，現在這個房價真的很高，是吧。

你可能有這樣的一個感受，你去跟你朋友聊天會擴展，你朋友可能會說今天油價也漲了，是吧，這就是在討論一種感受，而不是在解決一個具體的問題，就是一種女性的思維，這也是很多男人不會聊天的原因。

就是說他們的聊天是不能夠帶動女生情緒的，因為他們本身也不擅長去使用情緒，他們擅長解決問題，如果說你不能在情感層面對女生產生吸引，是吧，也就是說他們的思維當中依然是使用男性思維。

他們的聊天內容是枯燥無味的，是吧，他們的生活是單調乏味的，那麼他們自己又是樸實無華的，那麼這樣的你怎麼讓女生對你產生感覺，是吧，很多人說自己不會聊天，那是因為你沒有關注自己的情緒。

你也沒有關注女生的情緒，女生的這個情緒感受能力要比男人要強烈很多，就比如說我們舉個例子，就一對小情侶吵架之後，這個女的可能閉門，在自己在屋裡面這個房間裡面哭，哭了整整三個小時，本來是一件非常小的事情。

是吧，是一件不起眼的小事情，結果這個女的反應這麼強烈，並且這個男的可能已經意識到自己錯誤了，然後當場認錯了，但是這個女的依然會感覺傷心不已，就是這個男的無論怎麼去勸，這個女的這個情緒都走不出來。

都會有這樣的情緒波動持續存在的，就說等這個事情徹底平息了之後，然後這個男的問說你為什麼這麼傷心，什麼都嚇到我了，是吧，這個女的說我也不知道為什麼，我就是感覺很委屈，很傷心，而且走不出來。

即使說我知道你認錯了，但是我會聯想到很多傷心的事情，是吧，她的感受呢，這個情緒的感受能力要比男人強烈很多，這個就是說我們跟女人相處，需要注意的一點，就是說她感受情緒能力真的很強。

如果說你給她帶來良好的情緒，她的感受能力比你強，是吧，你去談論一些比較嚮往的事情，OK，她的情緒感受可能比你還要嚮往，你如果你去討論一些比較負能量的事情，那麼她的負能量情緒可能比你還要強烈。

這個就是一個情緒感受能力上面的一個差別，我們再舉一個情緒的例子，就是說為什麼我們要去關注女生的情緒，而不是邏輯，就比如說有一對情侶，然後這個女生對自己的男友不滿意，是吧，比如她男友做了一件事情。

比如說打遊戲，然後打遊戲不理她，這個女生就會嘔氣，是吧，然後這個男的剛好是那種，不太理解女生的那個直男，就說男的無論就是說，經過這個事之後，女的已經嘔氣了，這個男的無論說什麼，女的都會跟他抬槓。

跟他辯論，然後這個男的就不斷的去通過自己的理論，是吧，去跟女的辯論，每一次都能辯論贏，但是這個女的還會不斷的去挑刺，然後這個男的就不斷的去化解，到最後這個女的摔門而出，就很生氣就走了。

然後這個男的就不明白，明明你這個女人，怎麼為什麼這麼不講道理，是吧，實際上他就是只關注了女人邏輯層面，在跟她去抬槓，是吧，在挑刺，但實際上這個女人是因為她生你的氣，是吧，她生氣了。

所以說她才會做出這麼多邏輯層面的一些抬槓的行為，所以說你如果去關注她的情緒，OK，我知道這個女生現在很生氣，她在嘔我的氣，是吧，那我只要把她的情緒調整好，這個問題就迎刃而解，是吧。

你幫助她走出了這個情緒的低谷，OK，這個問題就解決掉了，是吧，但是如果你一直跟她用邏輯去抬槓，這個女生不能從這種情緒當中走出來，反而會更加生氣，是吧，即使說你這個人學富五車，能把女生說服掉。

但是這個女生依然不開心，為什麼，因為她就是在有一種嘔氣的情緒在，是吧，你不去化解這個情緒，你跟她講道理，是吧，是沒有用的，所以這個也是一個，我們說不要去跟女生講道理，我們用情緒是吧。

我們去這個關注她的情緒，去解決問題，之前我們也講到，就說我們說女生所謂的感覺，更多的是出現在她的情緒腦，我們的大腦三個部分，是吧，一個是核心腦，一個是情緒腦，另外一個就是我們所說的大腦皮層。

那麼女生的情緒，它是產生於情緒腦，我們說女生的情緒，是吧，我們說被吸引的這種感覺，它是產生於情緒腦，它是一種我被吸引了，這種這樣的一種情緒，那如果說我們去調動女生的情緒，我們給她不一樣的情緒體驗。

不斷地去刺激她的情緒，有沒有有沒有就是說幫助，就是說讓她對我們產生感覺，那經過我們這個，經過我這個無數次的這個實踐，我得出的結論就是是有效的，就說如果說這個，你不斷地去刺激一個女生的情緒。

OK那這個女生，她就會對情緒層面，對你進行投資，她的情緒感受能力是吧，她就會慢慢產生那種，所謂的心動的感覺，或者說喜歡你的感覺，這是非常有效的，咋化解情緒低谷呢，你就你知道這個事情，你比如說這個。

這個時候女生需要的，可能就是情緒層面的一個安慰，是吧或者說你去說一些，比較好玩有趣的事情，去轉移她的注意力是吧，讓她的情緒變得良好，這就是在幫助她走出，所謂的這個情緒的一個低谷，你會發現你比如說。

我們影視作品裡面，比如說這個最近，我記得有部電影裡面講的就是，這個叫前任攻略2是吧，前任攻略2，大家可以去看一下，因為這個電影還是，比較女性滋味的，這個電影也講了一個故事，就是說他們兩個人分手。

兩對男女分手，男的分手之後特別開心，到處這個去浪是吧，結果女的分手之後就特別傷心，而且很長一段時間之內，走不出這個低谷，等著這個女生，她真的走出來的時候，這個男的又開始，想要去追回來這個女生。

就變得很困難了，為什麼會這樣，就是因為這個女生，她這個情緒已經走出來了，就說你想再把她帶到，這種情緒裡面，就變得變得比以前困難了，但是男的怎麼樣講，他不會有那麼強烈的情緒感受，其實說分手了，他們該玩玩。

該幹嘛幹嘛，就是這樣的一個例子，我們剛才講的是，為什麼要關注他的情緒，而不是他們的邏輯，是吧，你去說服一個女生，你說我對你很好，我們兩個人家庭很匹配，並且我還是地主家的兒子，是吧。

我的這個家庭條件比你要強，我的學歷又高，是吧，我的工作又穩定，你不選擇我，你選擇誰啊，我又對你這麼好，是吧，其實這些是沒有效果的，因為你的邏輯層面的內容，沒有辦法打動女生，他對你有感覺，OK。

那麼情緒系統就會傳遞給他，他對你有感覺，這樣的一個事實，而不是說你用去，用你的嘴去說，這樣是無效的，是吧，所以我們應該去關注，女生的情緒，而不是他的邏輯，第十點就是，不要嘗試去感動或者討好。

那麼在我們這個戀愛領域，混沌未開的時候，就是說沒有現在的一些，成熟的戀愛知識，戀愛系統，是吧，一度盛行的就是一些理論，就是只要去討好一個女生，只要去感動一個女生，只要你送禮物給她，去表達你的真心。

那麼這個女生，可能最終就會選擇你，是吧，有這樣的一種理論，我相信很多人，在沒有學習戀愛知識之前，可能都是會選擇這樣的策略，去追求女生，是吧，他們可能把這種策略，認為是一種怎麼樣，非常有效的一種策略。

那麼感動，雖然說感動的話，也是一種情緒，但是感動的情緒，跟心動的情緒，跟悸動的情緒，它不是一種，是吧，你感動的只是他，可能他邏輯層面的一種情緒，你感動了他的邏輯，是吧，這個男的確實對我很好，是吧。

你也是個好人，但是我就是喜歡不了你，這也沒有用，我們說感動它不代表感覺，有句話叫，喜歡一個人，有一萬個理由選擇你，那麼不喜歡一個人，也有一萬個藉口拒絕你，為什麼會這樣，就是因為他的情緒不起反應。

所以說你去感動他，是沒有作用的，比如說我們說感動這個事情，感動這個事情，其實有一定的索取意味，就是說他的感動，可能是想用自己的行動，來表達自己的真心，是吧，我把真心給你了，是吧，你也應該給我，是吧。

你不給我，你就是個綠茶餅，是吧，你就是很無情，是吧，經常有這樣的例子，是吧，感動失敗之後，男的就會去指責這個女的，是吧，他選擇了一個小混混，你就說你看，我條件比他好，是吧，而且他就是個小痞子。

你竟然選擇他，你真是個婊子，是吧，這個說話可能很難聽，會指責女人，所以說感動這種東西，其實是有一定的索取意味在，就是說你的感動，你是為了幹嘛，你是為了換取人家的真心，是吧，那如果說兩個人都相互欣賞。

根本就不需要換取，這個事情就會自然而然的發生，你為什麼要去感動呢，是吧，所以說女人還是比較反感，這種以什麼送禮物啊，然後以討好啊，那種手段，來試圖去獲取所謂的等價交換，我們可以理解為，這是一種交換行為。

就是我對你很好，我也希望你對我好，那麼這樣的這種感情，會讓女生感覺特別功利，特別功利化，那如果說你們相處的時候，女生沒有對你產生那種感覺，她最後拒絕了你，那麼她可能就會受到你的指責，你說我都對你這麼好。

我給你買這麼多東西，是吧，你還不喜歡我，是吧，你選擇別人，你這麼無情是吧，會指責女人，所以說女人，就說她不喜歡這種，有目的的這種交換，她特別討厭，就說所以不要以討好，送禮物作為手段去追求女生。

那如果說她是你的女朋友，你可以這麼做，沒有問題是吧，你們兩個已經相互投資了，說畢竟她也是喜歡你的，你送她禮物她只會更開心，當然那種還沒有去開始追的，或者說已經開始追了的，就不要再去送禮物，除非這個女生。

真的你們自然而然已經在一起了，你再去做是吧，我們說送禮物這種手段，並不能有助於你追到女生，相反就是說，好女人她是不會接受你的禮物的，是吧，她接受你的禮物，拿人家的手段是吧，拿你的禮物，她如果不喜歡你。

你會怎麼想她，是吧，你會不會把她認為是一個特別，怎麼樣講，特別勢利的女人呢，是吧，那如果是一個壞女人，她就會利用你這一點，她看到了你在情感層面是一個小白，她會利用你對女人的好，來索取價值。

來獲取你身上的價值，你比如說我們經常舉一個例子，就是說一個綠茶婊，跟一個老實男人是吧，然後一起約會，然後這個綠茶婊，為了從這個老實男人身上，套點價值出來，去比如說，這個跨著這個老實男人的胳膊。

然後去走到這個愛馬仕這個包包，這個店鋪的這個門前，然後這個女的就不斷的往裡面看，然後這個男的說你在看什麼，女的說沒有沒有沒有什麼，然後男的說是包嗎，要不我們買了，女的說不要不要太貴了，是吧。

然後就就這個事情就做了一個了斷，是吧，這個女的就表達出來，我特別嚮往這個包，但是她又說不要，等著過幾天這個女生生日了，她說她說什麼，她說親愛的，你你我過生日，你要送什麼禮物，千萬不要買太貴了，是吧。

其實就是在暗示你把那個包買給我，是吧，如果說你是一個好男人，如果說你是那種希望通過對女生好來獲取她好感的，OK，那你就剛好中了壞女人，這個她的套是吧，她就要利用你從你身上索取價值，關於這點我們再講一點。

就是說我之前也跟很多女生去聊，是吧，包括我自己搞定了一群女生，我就問她，我說你，就說你條件也還可以，是吧，為什麼那麼多人追求你，你會去選擇我，然後他們的回答一般都是因為什麼，因為你跟他們不一樣。

我說這個不一樣在哪，她說她的不一樣在於，你不會像他們那樣天天去討好跪舔他，他會感覺你是一個有吸引力的人，你是一個有標準有選擇的人，你不會說在這個女生，你只看了這個女生一眼外表，你就要對她好，是吧。

你就要跟她表白，你不會這麼做，說明你是一個有原則的人，是吧，有標準的人，所以說你不會去試圖通過討好感動，或者通過綁架是吧，所謂的這個送禮物啊，道德綁架給女生去這樣相處，所以說你會給女生留下悲揚的感覺。

所以說我們這點一定不要去做，就說不要去嘗試感動或者討好，真的是沒用的，那如果說她已經是你的女朋友了，你們兩個人感情還可以，那麼遇到了問題，你這個時候去感動她討好她都可以，沒有問題，但是在她接受你之前。

不要做這些行為，我看一下，我和我女朋友分手了，我感覺我很失落，她沒有反應，就像沒有發生一樣，而且還出去旅遊，我感覺我投入情感太多，她的投入情感太少，你這個事情如果說你連續聽我們直播。

我們剛才一開始講了所謂的這個備胎，還有所謂的這個情感失衡，是吧，就是失衡的一種情況，就說兩個人相處，你一直是怎麼樣，這個女生什麼都不需要做，你一直是她只要一生氣，她只要一說話，你就去順從她的思維去走。

你就會給女生的感覺，就是你的可得性太低了，覺得她不需要做任何事情，她已經完整的獲取了你身上所有的價值，她就不需要再做了，你這是在助長所謂的不正之風，這個女生會想，我既然說什麼都不需要做，已經得到你了。

我為什麼還要去做，是吧，會有這樣的一個問題，慢慢時間久了之後，她會認為你離不開她，實際情況也是這樣，在一段感情當中，往往投入多的一方會離不開對方，就說比如說她投入比較少，你投入比較多。

然後你就會不斷去追加投入，來換取所謂的平衡，就說我對你好，我是希望你也對我好，結果你一直換不來，所以你就會不斷的去加大所謂的賭資，越賭越大，最後的結果，女生就會認為，你這個男人沒有吸引力，沒有價值。

老娘離開你，你都活不下去，她可能就會感覺你完全沒有吸引力，最後的結果就是她走的話，她一點也不會傷心，她就說離開你是對的，你是個無能廢，沒有吸引力，我感動不了她，最終選擇了感動只有自己，那肯定的。

Aaron說老師和相親對象相處兩個月，回絕說沒感覺，還能繼續追嗎，這個兄弟啊，就說你要明白一個事情，很多人認為，我相親的女生我就不需要談戀愛了，既然相親的，大家相互看條件，大家說演員夠了。

就在一起不就完了嗎，我只要給他女人該有的東西不就行了，我要給他去買房子，我給他去嫁妝，彩禮什麼全買了，我不就娶他家不就行了嗎，其實不是這樣的，我們說女生是特別在意自己感受還有情緒的，我們很難讓一個。

就是說你幾乎不可能讓一個，對你沒有任何感覺的女人，跟你發生親密關係，他是不會的，除非他是妥協了，我們說女生他是因為他的身體，他的情緒完全接納你了，他才願意跟你發生這些事情，是吧，就說你去相親一個女生。

你也不能說，我跟他有這種所謂的相親關係是吧，我不需要做什麼，我只要做男女之間，應該去結婚的時候該做的事就行了，是吧，這樣其實是不對的，即使說你是相親的女生，如果說你想長久的跟他相處下去。

如果你希望這個女生，他也是喜歡你的，那麼你還是要按正常的流程，正常的流程去吸引這個女生，然後去不斷升級關係，是吧，去這樣做，而不是說什麼都不需要做了，我只要表達我是一個對他好，我是個忠誠的男人就可以了。

這樣也不對，知道嗎，就說無論你是什麼途徑認識的女生，無論是你姐姐的閨蜜也好，你也要去吸引她，而不能說我有這個，我姐姐給我做擔保什麼，我姐姐美顏體恤不就完了嗎，不是這樣的，因為這個女人他要跟你在一起相處。

不是跟你姐姐，是吧，這東西也一樣是吧，你跟這個女生比如相親的是吧，我只要把條件準備好就行了，那肯定不行，他又不是要嫁給一套房子，他又不是說要嫁給你這個家庭，是吧，他要嫁給你，你如果說跟他相處。

沒有那種感覺，他怎麼把，怎麼放心把自己的後半生託付給你了，是吧，顯然是不靠譜的，女生家裡挺有錢，好辦法，有好辦法追窮牌，女生家裡挺有錢，是吧，女生家裡有錢兄弟，現在這些女生條件都不差，知道嗎。

尤其是你們喜歡的一些女生，或者說我們喜歡這一類女生，他們條件都不會太差，知道嗎，就說我們昨天講，我們說現在女生就是，我有麵包是吧，麵包我自己有，我不需要你給我，你只要給我愛情就好了。

所以說你得給人家感覺是吧，你沒有感覺，你怎麼相處，是吧，以後可能條件更好，是吧，現在這些怎麼樣講，現在這些00後，他們家裡面條件更好，是吧，但是你得給人家愛情，是吧，沒愛情他為什麼要嫁給你，是吧。

你有這樣條件的人多了去了，是吧，中國就男的多，男的比女的多3000萬，尤其是現在出生，你去幼兒園裡面看，排隊的時候，男的都比女的多出來一截，是吧，從來都不會缺一個男的，你所謂的條件是吧。

你家裡面有人家裡就沒有，是吧，所以說你還是得給女生感覺，無論她什麼條件好不好，你都得給她所謂的，被吸引的感覺，只不過你用的策略可能不一樣，就比如說很多人說，我只要有錢了，所有女人都會跟我在一起。

就比如說你有錢了，我給你開了一輛好車，比如說你開一輛50萬的車，他會認為我只要開了50萬的車，我可以搞定天下所有女人，但如果這個女生，開他媽100萬的車呢，是吧，你靠你這個50萬的車。

你覺得你能搞定她嗎，顯然不能是吧，所以說我們這種無休止的這種，比較是吧，無休止的所謂的去提高條件，去追到女生，都是不靠譜的，就即使說，你有一輛50萬的車，然後一個女生真的說，要跟你在一起了，你敢接受嗎。

是不是，你怎麼知道這個女生是，奔著你50萬的車來的，還是奔著你這個人來的，這就非常可怕，我不知道你們有沒有接觸過那些，真的條件非常好的人，是吧，這個社會上層的人，條件非常好的人，他們說自己。

在感情當中非常可怕，這些男人他們感覺非常可怕，為什麼，因為你根本沒有辦法分辨，這個女的到底是因為，你的條件跟你在一起，還是因為你的人在一起，我們都不是有錢人是吧，我們這個有錢人的煩惱，我們想不到是吧。

實際上就是這樣，你條件好了之後，你怎麼知道這個女生，是願意跟你在一起，而不是因為你的條件呢，是不是，就把感情變得更加複雜，你們現在還好是吧，條件一般，條件一般搞到的女生，她就是喜歡你這個人本身。

沒有那麼多複雜的事情，你讓王思聰娶個老婆，他就很麻煩，是吧，到底是因為什麼，要跟我在一起呢，跟我在一起呢，我們繼續講，你們問題確實有點多，把問題也答好了，我們最後來回答吧，我們講第十一點。

就是展示價值而不是索取，這點我們怎麼去理解呢，就是我們說價值產生吸引，是吧，價值產生吸引，價值會讓人的這個核心呢，還有情緒腦產生反應，比如說，這個女生通過朋友圈，是吧，曬了一張自己身材照片。

展示了自己美麗的妝容，是吧，那麼她就是在展示自己的價值，你看到了這樣的照片，你說這個女生很不錯，是吧，你被這個女生吸引了，我想跟她匹配，我想去跟她聊，我想把她搞定，OK，這是什麼，這是你被女生吸引。

是不是，我們說吸引展示，這樣的一個過程，是先有展示後產生吸引，是這個女生先展示出，展示出她自己的價值，然後你被女生吸引了，那這個如果說你被女生吸引了之後，你就會想，我要怎麼樣跟這個女生，留下更好的印象。

我要去怎麼樣跟這個女生，達成男女朋友關係，我要怎麼樣跟這個女生，進行所謂的姬輔之親，是吧，甚至有的人會認為，這個女生的眼睛真漂亮，我太喜歡她了，是吧，甚至有人認為，這個就是讓我平然心動的真命，是吧。

這就是你被吸引之後，產生的一種感覺，一種情緒，是不是，那有兄弟就經常來問我說，為什麼我剛開始，跟一個女生聊得好好的，後來這個女生就變冷淡了，不理我了，那麼就我做了大量的分析，分析這樣的聊天。

我發現這個問題，90%以上的原因，就是因為沒有做吸引，就說人家這個面相，你被女孩吸引了，但是女孩沒有被你吸引，我們說男人被吸引，就是靠女人的視覺信號，視覺線索，是吧，女人的照片很好，是吧。

照片強做得很不錯，然後你被人家吸引了，你會合理化，你說這個女孩太清純了，我特別喜歡她，然後你就去怎麼樣講，你想當人的認為，就是說我怎麼樣很喜歡她，我要去撩她，是吧，我要去跟她表白，她應該跟我在一起。

是吧，這實際上就是，只是你單方面的被人家吸引，是吧，我們說你很多時候，就是這種，跟女生聊天沒有話題，是吧，女生回應很冷淡，是吧，大部分原因，就是因為沒有做好吸引，就是說你沒有吸引到女生，我們總是想著。

這個女生很清純，是吧，我要搞定她，我要讓她喜歡我，是吧，我要跟她在一起，但是你有沒有想過，你有沒有給女生提供價值，是吧，女生把自己的外表提供給你，你感覺這個很合適，很好，是吧，這是一種價值。

這是一種繁衍價值，這個是女生身上的價值，那麼你身上的價值，有沒有給她，是吧，很多人說，我這個人不就站在她面前了嗎，為什麼沒有給她，但是你的外表，對於這個男人來說，男人的價值組成來說，是非常微小的一部分。

我們導師長得都很醜，都很醜，比如說我們Hill導師，是吧，長得確實很醜，當然我自己長得也不打定，我們說你的外表，佔這個比例當中，是非常小的，知道嗎，就是說你認為，就是說我只要站在她面前，就有吸引了。

不可能的，你的吸引要通過去傳遞，是吧，這也是為什麼，我們要給兄弟們，做這個形象改造，就是說你形象改造，你可能說，不是說換了這身衣服就變帥了，而是你穿上這身衣服之後，就能讓女生感覺到，OK這個男生。

他跟我是同一個世界的，他穿的這個衣服，就能感覺到，OK他跟我是在同一個世界的人，是吧，他的這些元素，說明他有關注時尚，說明他是有一個，是一個有生活的人，不是一個每天捧頭露面，除了工作，就是在家打遊戲。

在家撸的一個男人，是吧，這是給女生的傳遞價值，是吧，你這個人說話，你比如說你跟女生說話，說話這個語速比較得體，然後字體語言也比較正確，是吧，然後你的眼神，包括你的態度，都很正常，這就是在傳遞吸引。

這個東西就是一種，社交傳遞出來的感覺，就是說你這個人這麼說話，說明什麼，說明你這個人，本來的生活就是這樣的一個人，這樣的一個淺溝通，就是吸引人的，是吧，所以說你不要以為，就是說我不需要什麼。

所謂的這個修飾形象，男的不應該怎麼樣，自然一點就好嗎，狗屁，我跟你講，沒有人會被這種，邋遢的男人所吸引，是吧，沒有人會被這些，沒有任何價值的，屌絲男人所吸引，你要明白這個事情，就說你看到人家的外表。

這個怎麼樣，女生把你吸引了，那就是你沒有看到這個女生，為了讓自己的外貌，變得更好，她可能打了十針玻尿酸，是吧，她可能每天晚上，要敷一張面膜，她可能每天要，催促自己在十點鐘之前睡覺，為了保持一個好皮膚。

就是女生在給自己的價值，在投資，你給自己投資過嗎，是吧，你只知道就是說，我應該去買一套房，那麼你去買套房，你得媽獲取的是什麼，獲取的是這個女生，該需要的東西，但是你這個人是她需要的嗎，有沒有想過。

所以說我們就是，這個就是我們需要，去學習戀愛學，去提高自己情感價值，去提升自己的核心原因，就說你有價值嗎，你沒有價值你不提升，你上哪去吸引女生去，是吧，我們說就是說，你在沒有話題的時候。

或者說女生反應冷淡的時候，就是因為你沒有吸引到女生，女生對你沒有那種好奇心，也沒有那種心動的感覺，她沒有說想要去了解你的欲望，也沒有了解你的想法，她的大腦根本就沒有任何化學反應，是吧，她看到你只會感覺。

我這個男人好low，她根本就不想理你是吧，因為她有更好的選擇，她沒有必要去跟你這樣的人聊，懂嗎，這就是為什麼我們要去建設，自己吸引力的原因，是吧，這個有的兄弟會說，就說我只要對她好，關心她每天早安晚安。

難道這不是一種價值嗎，我在關心她，我就是在提供價值，是吧答案是是吧，這是一種價值，但是如果說沒有吸引，這個真的不算是提供價值，是吧，你以為想要對她好的人太多了，是吧你去看一看。

在一個大學裡面上學的一個女生，比如說她今年大二大三，你可以去看一看，這個女生有多少人想撩她，是吧，學校裡面的學生想撩她，是吧，她如果條件好，可能學生會主席想撩她，然後她打一個出租車，出租車司機。

加了她的微信想撩她，她去商業街，有無數男的可能想要搭訕她，是吧，她以前的朋友，以前的同學都想去撩她，甚至比她大的怎麼樣，這些男人也在想撩她，都想管她提供價值，都想說我只要對這個女生好，我每天車階車動。

這個女生就屬於我了，但實際上她並不會屬於你，是吧，如果沒有吸引的話，你這種好根本就沒有任何價值，為什麼這麼說，我們換位來思考一下，比如說有一個女的，我們打開一張直觀的圖片，我們來看一看。

比如說有一個女生，她長成這樣，她要對你好，她要去感動你，是吧，你能不能產生感覺，你會不會去接受她對你所謂的好，是吧，因為這樣她是沒有價值的，是吧，不能讓你的RAS，或說你的核心腦也好，你的情緒腦也好。

根本就不會起反應，你不會去因為這個女生就對你好，你就接受她，你也不會因為這個女生買了很多花，要跟你表白，你就去接受她，你只會感覺很丟臉，是吧，當她對著那麼多人跟你表白的時候，你就會感覺很丟臉。

你的同事可能會嘲笑你，你怎麼上哪認識這麼low的女人，是吧，可能會嘲笑你，所以我們說這個東西，不是說你對她好，她就應該跟你在一起，我們再反過來去思考這個事，你對女生好，你去討好她。

實際上就是你在享用你所謂的這樣的一個價值，是吧，對她好的價值，來獲取她這個人本身，你這個就是以交換為目的的，我們說跟女生相處，千萬不要以交換為目的，女生最喜歡的是什麼，兩個人感覺到位了，是吧。

然後對方是我心動的類型，我給兩個人自然而然在一起，這個是女生最想要的一個結果，而不是說你以交換為目的，對這個女生好，是吧，不是這樣的，我們比如說，我們現在看著這張女生，不會有任何的情緒波動。

不會被這個女生所吸引，假如說假如這個女生，她這麼幹，她突然一天晚上給你發了這樣的一張照片，這是她的身材，然後有一個很大的什麼，是吧，很大的胸部，然後你會感覺，你會瞬間感覺，這個還不錯，是吧。

你瞬間又被這個女生吸引了，是吧，我們說這個是什麼，這個就是他媽的展示價值，是不是，這個就是所謂的展示價值，你本來對這個女生沒有任何的什麼好感，是吧，你露出了他的價值，露出了他的乳溝，是吧。

那這個時候你就被吸引了，是吧，你又想跟他去聊天了，我們就把這個過程反過來去思考，是吧，這個女生可以說去展示自己的身材，來博得你的吸引力，是吧，我們男生應該去怎麼辦呢，當然也有該去做的方法，是不是。

而不是說再去黏著他，再去對他好，是吧，我們知道是無效的，就不要再這麼做了，我們再回到剛才這個問題，就是我們說，為什麼剛開始聊得好好的，後面這個女生就變冷淡了，剛開始的時候，這個女生怎麼講。

也可能在給你機會，他想看一看這個男的，到底有沒有什麼價值，這個男的到底是什麼樣的一個人，結果你跟他聊，你就不展示任何價值，你的朋友圈裡面全部是各種轉發，比如各種說拼多多，大家來拼我幫我拼一單，是吧。

比如說這個不轉不是中國人的，是吧，禁一些這種東西，你連你自己都沒有，你去吃飯，你去拍一些特別low的，特別low的照片出去，你傳遞這個東西，你怎麼去吸引女生，是吧，然後去聊天的時候，只會去關心女人。

去問，你多高，你吃飯沒有，你為什麼不吃飯，這樣對身體真的不好，你都受傷了，你為什麼對自己這樣，是吧，你感冒了多喝熱水，是吧，我問你就是說，你用這種方式，你自己不傳遞任何價值，你去對女生好。

這個女生為什麼要跟你聊，是吧，如果說所有的男人都比你還low，是吧，甚至連關心女生都不會，只會說美女約個part，是吧，但是如果說都是這種人，你這種事可能還管用，但是大家都不傻，大家都會這麼幹，是吧。

結果呢，結果就是你跟屌絲沒有任何區別，這個女生她沒有必要理你，所以說她會反應變得冷淡，我相信這個問題，我們通過這麼分析，你就能聽明白，為什麼這個女的不願意理你，是吧，這是我們講的這個第11點。

為什麼說要去展示價值，而不是去索取，你可以認為你去對女生好，你去問女生這個問女生那，都是在索取，你去所謂的感動女生，你去所謂的對女生好，其實也是在索取，變相索取，就是通過交換來索取。

這都是以索取為目的的，我們說你想讓女生對你產生興趣，你需要去展示自己，是吧，你去不斷的問女生在幹嘛，女生這樣那樣是吧，關心她沒有用，是吧，你要去展示自己，我們說展示價值，而不是去索取，是吧。

你講第12點，就是不要嘗試表白，為什麼說不要嘗試表白，相信這個東西我們講了很多遍，但是我們作為一個，這個深度剖析，我們今天還要把這個表白再說一次，我們說表白一方面，會讓女生造成原本就不存在的社交壓力。

讓一個本來很輕鬆的戀愛關係，變得讓女生不敢接受，因為在很多人的傳統思想裡，就說我一旦表白成功了，就代表著我已經絕對的擁有了這個女生，代表著這個女生，給我簽訂了一份賣身協議，是吧，賣身契。

代表著這個女生跟我，我就可以對這個女生為所欲為了，是吧，代表著她需要對這個感情負責了，因為她已經同意我的表白了，是吧，就說很多男人的思維裡面，真的是這樣，就說一旦女生成功表白了之後。

就等於今天晚上還不睡，是吧，這個怎麼樣講，就說你這個人，你都同意我的表白了，你跟別人在一起了，你是個渣女，是吧，很多人會這麼想，是吧，很多男人都是真的這麼想的，代表著這個女生，一旦說你們這段感情。

比如說出現什麼問題了，這個女的就需要負責了，是吧，因為你已經承認了我的表白，我們已經在一起了，是吧，你為什麼要離開我是吧，就會有這樣的問題，所以說一旦這個感情中間發生破裂，女生極有可能會背負所謂的指責。

是吧，會有很多人指責，這個男的會指責她，你是一個渣女，是吧，那麼表白意味著，女生要跟你簽一份君令狀，就說無形之中給女生造成巨大的壓力，因為女生本身又不是一個，擅長做決定的生物，是吧。

她本身就不擅長做決定，然而你把這麼複雜的一個事情，是吧，去接受一個人這樣的一個事情，去簽訂一份協議這樣的事情，去簽一個賣身契這樣的事情，去強迫女人去簽，你不被拒絕，誰被拒絕，是吧，還有很多傻子，是吧。

還有很多傻子，專挑那些人多的地方去表白，還會去帶上一幫朋友，帶一幫朋友，大家在街上是吧，擺上鮮花蠟燭，擺上什麼用荔枝擺出一個心，用各種燈光去襯托這麼美好的一個夜晚，是吧，這個舉動彷彿就是在跟女生講。

你看我的朋友都來了，我這麼多人，是吧，加上路上這麼多人看著我們，是吧，我對你又這麼真心，你不能拒絕我吧，是吧，你再拒絕我，我真的沒面子要自殺了，是吧，這是什麼，這就是一種赤裸裸的道德綁架，是吧。

你在逼女生就範，你在逼女生幫你簽一份賣身協議，是吧，怎麼可能會成功，是吧，很多人他們有可能也不這麼想，但是你表達出來之後，你讓女生去想，他媽就是這樣的，是吧，你可能認為我加上一幫朋友。

是為了見證我們的愛情，是為了讓這幫朋友幫我說好話，是吧，是為了讓這幫朋友怎麼樣講，證明我是真的喜歡你的，你可能是這麼想，但是你讓女生怎麼想，是吧，我們說你去不考慮女生的感受，你自己去傻呵呵的在幹嘛。

是吧，我說男女相處，它本身是一件應該輕鬆愉快的事情，是吧，大家本來輕鬆愉快，你情我願，是吧，一切都是你情我願為基礎，在沒有捕捉到女生的明確興趣指標之前，不要大張旗鼓的表白。

不要明目張膽的表露自己過高的需求感，是吧，人家女生對你還沒有任何感覺的時候，是吧，你就開始表白了，那本來這個女生可能說還要去去看一下，這個人到底怎麼樣，是吧，結果你一表白，這個女生就會陷入一種考察模式。

他去觀察是吧，他觀望這個男的到底怎麼樣，是不是很那個什麼呀，是不是很很怎麼講符合我是吧，你如果說在女生這種觀察模式完全的這個符合之後，這個女生才有可能答應你，是吧，你想這種概率當然很低。

我們說有一種東西叫做上帝視角，就比如說你是一個你是怎麼樣，比如說你是一個打遊戲的，我不知道你們有沒有見過那種電競是吧，我相信大家都打過一些遊戲，如果說你去玩一個遊戲，讓所有人去看，大家都會罵你。

說你這打得不好，那打得不好，這是一種上帝模式，他是一個觀望者的一個態度，是吧，這是一個第三方去觀察你的一個態度，我們說如果說你去把這個遊戲給很多人看，你一定打得很差，那些專業的選手是吧，他才有觀賞性。

他才能陷入所謂的觀望模式，那麼一旦女生本來就你們兩個相互選擇的一個過程，是吧，相互選擇，我覺得你這裡挺好，你覺得我這裡挺好，大家一塊不斷加分，不斷選擇的一個過程，你現在變成了單方面的女生去考察你，是吧。

你這個人是不是符合我，是吧，有沒有遺傳病啊，是吧，是不是一個屌絲啊，是吧，有沒有說這個怎麼樣講，這個流氓啊，是吧，比如說大家這種問題很多，他會考慮非常多，因為你把這個選擇權給了女人。

女人本身就不擅長做決定，但是他一旦簽訂這份合約，對他來講有很多約束的點，所以說他一定不會跟你簽，是吧，在你沒有，在你還沒有表白的時候啊，你們的感情還有迂回的一個餘地，本來是可攻可守，女生對你興趣都不夠。

那我們就可以去做調整，是不是我們可以去傳遞吸引，我們可以去展示自己，去提高這個女生對我們的這個吸引度，是吧，那麼前期沒有打開窗口，就是說女生現在沒有窗口，是吧，現在他不想談戀愛，沒有時間談戀愛。

或者說現在有暫時有愛戀的對象，那這個時候窗口不開，我們可以再等一下再開，結果你一表白就完事了，是吧，就完蛋了，是吧，這個女的就開始觀察你了，是吧，開始躲著你了，開始害羞了，不好意思了。

你們兩個人見面也很尷尬，是吧，我們可以把這個表白理解為，兩個人已經在一起了，那麼為了創造一份所謂的儀式感，而做出的行為，就是說這個男的表達說，我真的很喜歡你，是吧，女的也說這樣真的很浪漫，是吧。

人家兩個人已經在一起了，有這個事實了，人家去表個白，大家去慶祝一下，是吧，給他們朋友歡樂一下，無所謂了，你還沒有他媽的有好感的，你就去表白，肯定是很傻的行為，是吧，在成功之前是沒有必要的。

就是說我們說兩個人的關係，它升級，它是一份事實，就是說你們兩個人已經牽手了，已經擁抱了，這是一份事實，而不是一種口頭承諾，因為說你跟那個女生牽手之後，OK你讓女生按一份合約，你已經跟我牽手了。

你如果反悔的話，你就是小狗，是吧，這顯然不對是吧，你跟那個女生到一個關係，它就是一個事實，你們兩個人在一起，就是因為相互的雙向選擇在一起，而不是說女生要簽一個合同，我今天答應誰誰誰的追求了。

我準備一生嫁給他，是吧，這就是一種事情，就包括你去跟女生去領一份結婚證，大家寫上名字，這他媽的還可以離婚是吧，就不存在這樣的合同，賣身契在這個世界上是不存在的，所以說不要試圖去綁架女生。

不要讓女生去簽一份賣身契，OK我們關於表白，我們又扯了這麼多，雖然表白講過很多次，但是我相信很多人都不理解，為什麼我就是表達好感而已，為什麼女生會這樣呢，是吧，本來我感覺這個女生對我還是有好感的。

為什麼我一表白，他就跑了呢，是吧，原因就在這，沒有這麼簡單，就說我們想的簡單，但是女生他媽一想就會復雜，是吧，OK我們講第13點，叫下馬識，或者說我們管他叫台階，我們管他叫台階，我們說台階。

台階是什麼東西，台階就是在和女生升級關係的時候，女生經常需要一個合理化的理由，一個使他邏輯是吧，自洽，或者說讓他自己邏輯合理化的理由，這個東西就是台階，我們說男的總是被欲望所支配，是吧。

你想要去搞定這個女生，你想要跟他親密，這個東西就是你的驅動力，那麼女生就不喜歡那種目的性太強的關係，他喜歡的是一切好像自然而然發生了，他自己身體還要感覺到位了，你們就發生了，他最喜歡的是這樣的。

另外就是社會的整個輿論就要求女生必須矜持，是吧，你不能過於主動，你這樣就會招致輿論上面對你不好的一個評價，是吧，女生就不敢去太主動，那麼在早期的社會當中，一個女生喪失，就是說你。

讓一個女生喪失吸引力的方法就很簡單，是吧，你如果想讓一個女生名聲臭掉，你只要在所謂的群體當中去散播一個謠言，你說這個女的是一個破鞋，他被五個男人搞過，是吧，而且輪流搞，OK，這個女生的名聲一下就臭掉了。

懂不懂這個意思，就是說為什麼女生在擇偶當中那麼矜持，不喜歡目的性太強的，這也是一個原因，是吧，就是說其他那些在原來的社會當中，一個女人為了去獲得社交地位也是好，或者說去為了攻擊一個女生。

他就會去把這個女生說成是一個婊子，你只要說他心開放，OK，那大家都會去攻擊他，說他是個破鞋，這種事情還是在，比如說在我們的這個文革時期還是挺嚴重的，一個女生說是你是破鞋，是吧，你搞破鞋，OK。

那你就每天要被批鬥，每天要寫一些所謂的這個悔過書，一寫就是幾萬字，說明自己錯了，是吧，你為什麼會跟人搞破鞋，是吧，這就是在輿論上面一直在壓迫女性，導致女生不敢在這方面表達出自己的主動性。

雖然說我們有意識地去搞定女生，是吧，我們有意識地去規劃這個流程，比如說先吸引女生，讓女生對我們有興趣，然後我們去一步一步升級關係，讓這個事情看起來自然而然發生了，是吧，所以說即使說我們真的有去規劃。

我們真的有去想辦法走這個流程，但是我們也要把這個事情做的好像是自然而然的，而不是刻意而為之的，那我們這個情緒到位之後，我們的感覺就使然了，是吧，我們的感覺到位了，我們就做出了這樣事情，是吧。

這個都是雙方相互都有意願發生的，是吧，比如說，比如說我們說一件事情，為什麼要給女生一個台階，就比如說這個女生今天在你家樓下，然後你說你想，比如說你想把這個女生帶到樓上，你說你要跟她親熱一番，是吧。

當然男人可能會有這種想法，是吧，但是你如果說你跟女生去說，是吧，你說我們兩個上去親熱一下吧，這個女生他媽可能80%要拒絕你，除非說這個女的真的，你們關係可能比這個還要近，是吧，這個可能可以。

但是在你們這個怎麼樣講，你們的戀情初期，是吧，這個女生一般都會拒絕你，為什麼要上樓給你親熱，是吧，這樣的行為肯定不好，雖然這個女生她知道，就是說她如果跟你上樓，那你們之間可能會發生親熱，是吧，但是女人。

但是女人她也不希望，就是說你直接說出來，就說我們要去上去親熱一下，她不喜歡，你要怎麼辦，你要給她一個台階，是吧，你要給她順波下驢，是吧，你要跟她講就是通俗的話，就是順波下驢，你要告訴她。

你可以說你說我家養了一隻會跳舞的小貓，是吧，我家有一隻會吐泡泡的小魚，是吧，你可以去上去逗逗她，是吧，這個東西就是一個台階，就雖然女生知道，明知道上你家是吧，去私密空間裡面，你們可能會發生一些東西。

但是你給她一個理由，這女生會自我合理化，她會她會想，我只是上去逗逗她家的貓，是吧，我並不想去跟她發生什麼東西，我沒有說要勾引她，我也沒有說想去跟她親密，是吧，我就是想去逗逗她家的貓，是吧。

如果說你們在私密空間裡面，真的很親熱，是吧，親密了一番，這個女的也會認為，我是本來想來看貓的，結果我們兩個人感情到位了，是吧，我們就親熱了一下，我覺得這個東西很正常，是吧，是吧，大家感情到位了。

並且他也不是有意的，是吧，OK，這個東西就合理了，是吧，我們說這個東西叫做台階，還有就是我們講台階，台階這個東西應用的，還是比較廣泛的，是吧，我們主要來應對這種女生，怎麼講，不願意承擔責任。

不願意去背負罵名，是吧，不願意去主動去進攻，這樣的一個心理，所以說我們就需要台階，這個東西，我們我不知道你們有沒有，關注過一些影視作品也好，這些書籍也好，我經常就比如說，之前看過的一些書當中。

經常會有這種台階的例子，你要做什麼事情，女生都需要問你要一個理由，是吧，我們都需要要一個理由，就比如說我們說這個王小波，寫的那個黃金時代裡面，是吧，比如說這個男主角，是吧，想要去跟女主角親密一下。

比如說想看一下女主角的胸，比如說是吧，然後這個女的說，你為什麼要看我的胸，是吧，這個問題就來了，是吧，你為什麼要這麼幹，雖然說這個女生可能，就是說給你看也沒有什麼問題，但是他會問你，你為什麼要這麼做。

是吧，你這個時候怎麼回答，是吧，王二可能這個男主角，可能他是一個怎麼樣講，他不是一個像我們這樣的，這麼會跟女生相處的人，但是他說，他說我們最好去見，我們應該去見證一下，我們的友誼是吧，他的意思就是說。

我們是朋友，我看一下也無所謂，是吧，結果這個女生就答應了，這個東西就是一個台階，是吧，你讓女生從坡上面下來，是吧，這叫什麼，叫順坡下驢，是吧，你給他這個台階，你們這個事就自然而然促成了。

你不能說我看你胸，是因為我很想看，我很想摸，是吧，你這樣就不行，是吧，這樣就等於什麼，是吧，給女生承擔責任，比如說我們台階的另外一些應用，比如說我們在聊天的時候，跟女生說，就是說我要給你一個抱抱。

女生說你為什麼要抱我，是吧，女生這個時候就來了，是吧，問一個為什麼，你要去升級，是吧，你應該有一個理由，你為什麼要這麼對我，是吧，你就說什麼，你應該去說，怎麼講，你說我覺得抱一抱，會使大家變得年輕。

是吧，這個女生說那好吧，抱一抱吧，是吧，這就是什麼東西，就是一個台階，是吧，就這樣的一個應用，就這樣的一種感覺，就是你要去承擔這個事情，是吧，你比如說女生跟你在一起，她絕對不會說主動說要親你，是吧。

除非說你要親她，女生說，即使這個女生心裡是願意的，她說你為什麼要親我，她肯定會要來這麼一下，是吧，你會怎麼講，是吧，你說親愛的，你說我覺得你今天這個穿衣服好美，我覺得很想親一下。

那這個女生可能就會說那好吧，就讓你親一下，懂不懂這種感覺，其實她本身她已經願意了，但是你需要給她一個台階，讓這個事情看起來是自然而然，或者說是因為你們感覺到，為了促成的，所以說我們管這個東西叫台階。

是吧，這就是我們在，這個跟女生生機關系當中，台階的一個使用，還有一些更加高階的台階的一個使用，比如說我會經常跟女生發，早上的時候我會跟女生說，我說我沉薄了，比如說女生給我發一張照片，我說我都起反應了。

是吧，這個怎麼樣講，就是說我去說這個事情，女生也會說你怎麼會這樣，是吧，你好污啊，那我會說我說親愛的，對吧，我也是個正常男人，是吧，我對你有反應不正常嗎，是吧，你把這樣的東西給她一個台階。

這是一個合理化，我是一個正常男人，是吧，你很性感，我起反應了，很正常，是不是，這也是一個台階，這也是個台階的比較高階的一個應用，是用來可以用來快速拉伸關係了，快速拉伸關係了，把本來一些看起來不合理。

或者很污的事情，可以把它說得很通順，這也是我們台階的一個高階的一個應用，是吧，OK我們已經8點57了，我們講到了第13就是台階，那如果說你是第一次來聽我們的直播，點擊關注這個主播那一欄，點擊關注。

我們每天晚上8點都會在鬥魚直播間，3453731，給大家帶來最新的撩妹直播，如果說你還沒有關注我們，可以去關注我們的微信公眾賬號，我們的微信公眾賬號是愛上戀愛學，去添加我們的微信公眾賬號。

會彈出我們的客服二維碼，添加客服去聯繫我們的客服，可以去獲取我們往期的精品直播回放，是吧，我們的這個會有一個撩妹大禮包，會給大家專門準備的針對大家，就是經常遇到的一些問題，給大家做一個系統的解答。

那如果說你想諮詢我們的課程，你想做一個一對一的這個情感諮詢，也可以去添加我們的客服，那如果說你想系統的去學習，怎麼蛻變，怎麼讓女生喜歡你，學習吸引力是怎麼產生的，怎麼一步一步跟女生推進關係。

怎麼去認識更多女生，怎麼跟這個女生處長期關係，可以去添加我們的客服，去諮詢我們的戀愛方法課程，那我們的戀愛方法課程，它是一個一整套的，全流程的解決方案，從一開始的怎麼去提升你的吸引力，怎麼去認識女生。

到後面怎麼去跟女生成立關係，到怎麼跟女生確立關係，去維護你的長期關係，我們都有系統的解決方案，是吧，那麼這個課程也是怎麼樣講，也是我們的一個核心課程，是一個在30天之內，可以幫助你怎麼樣講。

在30天快速提升你，擇偶競爭力的一個課程，我們的課程也是終身制的，然後我們今天講的這種課程，叫做我們的外部公開課，我們的戀愛方法學員，不僅有這個戀愛方法，本身的內部課程，我們往期所有的精品直播回放。

是吧，戀愛方法都有權限去看，包括我們之前推的一些專欄，是吧，都可以去學，因為我們這個課程，也是終身制的，也是在給大家不斷的去更新，然後這個價格也是在往上漲，比如說我們從一開始，戀愛方法課程推出的時候。

我們可能只賣899，隨著我們內容的填充，隨著我們服務不斷的完善，那麼這個課程，它會漲價，是吧，到後面我們這個1598，是吧，可能說這個戀愛方法課程，後面還要漲，還要往上漲價，是吧。

我們可能導致都要去填充，我們的核心課程，那如果說你想報名，我覺得是沒有什麼好猶豫的，因為我們的課程，如果說你一直關注我們，這個我們幾位導師的水平也好，我們的服務質量也好，包括我們的知名度也好。

都沒有什麼好擔心的，直接報名就可以，OK我們講了這個台階，講了台階，台階後面還有，今天感覺又講不完，怎麼回事，我們再講一個吧，講一個，篩選，什麼是篩選，是吧，篩選到底有沒有必要性，為什麼要去做篩選。

篩選到底是為了幹嘛，我們先去說一下，篩選是什麼樣的一個行為，篩選就是通過設置自己的標準，就是你自己的擇偶標準，然後女生如果通過了你的標準，就等於通過了篩選，那麼通過篩選之後，就等於她擁有了，怎麼樣講。

你喜歡她的原因，擁有了你喜歡她的一個原因，就等於擁有了資格，也就可以理解成，她擁有了你的認同感，篩選這東西就是設置一個門檻，如果女生通過了，然後你就是喜歡這樣的一個女生，是吧，那就等於你喜歡她，是吧。

這樣一個合理化的一個東西，如果說你沒有經過篩選，是吧，你沒有說有自己的標準，你就已經喜歡一個女生了，這個女生就沒有辦法合理化，你為什麼喜歡她，是吧，你是不是為了得到我的身體去欺騙我，是吧。

你是不是為了怎麼樣講，索取我身上的價值去欺騙我，是吧，你根本就沒有喜歡我這個人本身，是吧，就讓女生沒有辦法合理化，所以說我們的篩選，就是設置這樣的一個標準，如果女生達到這個標準。

就等於達到了你喜歡她的一個標準，這個女生就能合理化，原來這個男人是因為我身上的特點，我身上的優點，才喜歡我的，是吧，很多人說既然是向女生表達，你喜歡她這樣的一個事實，為什麼不能直接表白呢。

我直接跟她講我喜歡她不就行了嗎，這個是有很大區別的，那如果說你直接跟這個女生表達，你對她的喜歡，是吧，她可能會認為你不真誠，你可能只是為了得到她的身體，你可能只是為了她的外表，是吧，我們知道女人的外表。

是很容易怎麼樣講，實現越久，她外表價值越低，是吧，所以說你可能是為了得到這些東西，故意而為之的，因為你沒有標準，你忽然就說這麼樣喜歡我是吧，那可能就是你在騙我，你在說你在說謊，是吧。

我們說通常去設置所謂的篩選標準，通常都是內在的，內在的一個標準，比如說你是不是很賢慧，你是不是對男朋友很好，你是不是一個細心的女生，是不是，你是不是一個喜歡做飯，照顧家人的女生，是吧，這些內在的標準。

女生是最喜歡的，為什麼，因為她們的容顏會變老，她們活得越久，她們的外在價值越低，所以說女生都不喜歡男人，會喜歡她們的外表，你可能說你去誇一個女生，你好漂亮是吧，這個女生可能會感覺一瞬間的開心。

但如果說你是她想要找的長期伴侶，她就會不開心，為什麼，因為她的外表可能會變化，可能會不穩定，她老了之後你還喜歡她嗎，是不是，所以說女生不喜歡人，因為她的外表而喜歡她，我們說這是一個原因。

另外就是如果說你有篩選，是吧，你有去做篩選，說明什麼，說明你是一個有標準的男人，有標準的男人是可以吸引女生的，為什麼這個標準，標準的男人就可以有標準，就可以吸引女生，是因為標準意味著你有選擇權，是不是。

如果說你沒有標準，你可能一個女人也沒有，只要是一個女人，你就答應了，是吧，說明你沒有標準，如果你沒有選擇權，相應的你就不會有權利來選擇女生，是吧，你連個標準都沒有，說明你沒有見過女生，沒有女人喜歡你。

所以說你不加任何篩選，這個來了就直接帶走，是吧，這樣肯定不行是吧，女生會反過來推理這件事情，如果你僅僅因為她的外在就喜歡她，那說明你對漂亮這種價值很稀缺，你因為她外表長得漂亮，你因為她年輕，你去喜歡她。

說明你對漂亮這種價值很稀缺，你沒有漂亮女生喜歡你，是吧，你從來沒有認識過漂亮女生，你認為這是一種很高的價值，所以說你要追逐漂亮，是吧，你認為年輕的女生太有價值了，只要這麼年輕，只要不是50的我都能接受。

說明什麼，說明你連個女人都沒有，年輕的女人不願意跟你在一起，不願意把價值給你，是吧，你是一個很失敗的男人，是吧，也就是說你對女生的這種稀缺心態，就決定你沒有篩選女人的標準，你沒有這種可能性，是吧。

沒有這種相應的魅力，說明沒有女生喜歡你，所以我們為什麼要去設置篩選，就是因為這個東西同時也在，傳遞你的吸引力，是吧，這個是篩選，就是用來合理化女生對你的喜愛，是吧，我們講第15點，15點就是預選，是吧。

預選篩選預選聽起來挺像，但是不是一種東西，女人我們講女人會被那些，怎麼講潛在的，就是說女人會對那些被其他女生選定，或者潛在選定的男人感興趣，就是說這個男人會被其他女生喜歡。

然後這個女生也會喜歡那樣的男人，就是說這是一種本能的反應，那麼這個現象的激勵就是擇偶的效仿性，我們有一個作家，這個作家叫做米蘭，叫昆德拉，他是幹嘛的，他是寫了一本書叫，你不能承受的生命之親，是吧。

他是一個比較雞湯的一個暢銷書作家，他說過一句話，他說生活當中最大的秘密之一，就是女人不一定會選擇很帥的男人，但是一定會選擇被漂亮女人圍繞的男人，是吧，這句話你可以去找。

這句話是這個人在一本暢銷書當中說的，他也發現了這個吸引力的一個秘密，就說你可能很帥很有價值，但是女人不一定會選擇你，但是女生一定會選擇那些身邊有很多漂亮女生的男人，為什麼會有這樣的一個現象。

就是因為擇偶的一個效仿性，我們設想一下，就比如說在酒吧裡面有兩個男人，是吧，一個男人在獨自喝悶酒，是吧，一臉的這個猶豫，那麼另外一個男人是在被一群美女包圍，然後談笑風生。

就這個時候突然進來了一位年輕漂亮的女士，她想要在今天結識一位，怎麼樣講，她想要去結識一位男人，結識一位怎麼樣講，她要去帶回家的男人，比如說帶回家的男人，你說這兩個男人這個女的會選誰，是吧。

是會選這個一號男，是吧，一號男就是獨自喝悶酒，還是選二號男，被很多美女包圍的男人，他會選哪一位男士，是吧，那我們說這個場景當中，我們很明顯，就是這個第二個男人，他有明顯的勝出的一籌，是吧。

為什麼因為他已經通過了檢驗，並且被認為被認定為是一位合適的伴侶，他的這個身邊有很多漂亮女生，在圍繞他身邊說明他有價值，說明他可以吸引到漂亮女生，其他漂亮女生已經幫他做了篩選。

其他漂亮女生已經檢驗了這個男人，認為他確實有價值，所以說女生會有擇偶效法，這個東西也是他們進化出來的一種本能，是吧，我們說你去街上逛街，我們說去街上逛街，你會發現那些有女朋友的。

或者女朋友質量還不錯的男生，往往比那種一群男人，或者只有一個男人走的這個男性，更受其他女性眼光，回頭率更高一些，為什麼因為你身邊有女伴，說明你是一個有魅力的男人，是吧，你可以去仔細觀察，這個事情。

這個事情就是事實，是吧，說明從某種意義上來講，就是這個男生已經被其他女性，已經預先審核過了，是吧，已經預先選擇過了，是吧，預先審核過了，是吧，已經得到了這個女生的認可，說明他是一個有魅力的男人，是吧。

然後其他女生就會去做這個擇偶效法性，他會很省力氣，我不需要再去，我不需要再去測試眼前這個男生了，因為已經有其他女生幫我測試過了，是吧，所以說我們說預選在取作用，就是因為這個作用，是吧。

就是因為這個機制在起作用，我們說這種擇偶效法性，他首先研究對象，他不是人類，他可能是大猩猩，可能是他媽一只狗一只豬，但是經過大量的研究發現，是吧，我們做人類的實驗，發現這個擇偶效法性。

在人類當中也是存在的，是吧，我們反過來說，我們就我們說這個預選能產生吸引，是吧，能讓女生感覺這個男人有吸引力，那我們反過來，如果說一個女的被預選了，是吧，一個女的身邊有很多男的喜歡她，是吧。

被其他潛在的男生喜歡了，那這個怎麼講，對其他男人而言，去對於其他男人而言，這個女的並沒有增加吸引力，也就是說預選這種效果，只是對男人，只是對女人起作用，是吧，就是說你這個男人去做了這個預選。

對女人起作用，但是對於女人去做預選那些事情，它是無效的，是吧，我們說這個東西叫預選，就是說預選的話，為什麼我們說這個跟女生，漂亮女生合影，會怎麼講，會增加自己的這個吸引力，是吧，預選的作用主要在這。

我們講了這個這幾個，我們補充了後面這幾個男女之間思維差異的，如果說你想看這個直播回放的話，可以去找我們的這個小壞，是吧，找我們的小壞去領取這個直播回放，如果說你是我們的內部學員。

我們回答一下剛才有人提到這個問題，問問而已，說女生家裡挺有錢，有什麼好辦法追求嗎，這個是無差別的，我們研究出來一套流程，是針對所有女生的，只要說你要靠自己的這個，魅力讓女生喜歡你。

那麼這個流程都是同樣適用的，是吧，這個匿名說不是女朋友關係，但是勝過女朋友，他比較好玩，都沒有直接成人關係，那這個事情那可能說怎麼樣講，他比較好玩，他可能說只是把你當做了炮友，是吧，你當做一種短期關係。

你身上可能會有短期關係的屬性，比如說你這個人嘴巴比較牢，比如說你這個人可能長了16厘米，是吧，比較喜歡，告白氣球說探探匹配了，剛開始聊得挺不錯，最後就不理了，為啥呢，如果說你剛才有認真聽直播。

我們就講了，為什麼一開始他願意理你，後面不願意理你了，是吧，我們講完這個展示價值，而不是索取，我希望你就是說，你能聽完這小章節，你就能明白，為什麼這個女生，他不願意理你了，他望遠說，被胎怎麼轉正。

沒錯是我被胎怎麼轉正，是吧，被胎怎麼轉正，你要去建立新的吸引，是吧，你要去建立新的吸引，你要讓他對你有所改觀，你要讓他明白，OK你們之間是男人跟女人之間的相處，而不是女人跟被胎之間的相處，是吧。

BlockTeen是吧，BlockTeen說我這個年齡大，長得也錯，我該怎麼吸引女生，我們講這個女生怎麼講，我們昨天講了，這個男人的這個吸引力，他是隨著這個時間上漲，是不斷上漲的。

就說女的可能不喜歡比自己小的，但是大的你只要不要大太多，問題都不大，甚至說這個擇偶這個事情，他是一個，一個怎麼講，一個權重加分項，我們舉個例子，什麼叫權重加分，比如說你可能年齡比較大。

但是你這個人怎麼講，幽默風趣是吧，情感價值高給你加分了，是吧，比如說你這個人可能身材比較好，比如說你這個人可能是怎麼樣，比較有才華，學富五車是吧，這些東西完全加一起之後，就是你的一個權重。

那麼你的這個權重，有沒有達到這個女生，想要去結盟的一個標準，是吧，這個東西是這樣的一個工作原理，不是說我就是年齡大，這個女生就不會喜歡我，你如果認為這個女生，可能會認為你年齡大不好。

你前期的時候可以先不說年齡，是吧，他問的時候，你就可以說我比你大，是吧，不就完了嗎，他如果非刨根問題，我們再說怎麼解決，是不是，我在我的實戰經驗當中，我覺得女生不會因為你年齡大，不選擇你，除非你太大了。

你真的就是，比如說你60了，是吧，牙都掉了，是吧，你這個體力也不行了，是吧，而且還窮是吧，每天那個喝醉了，就是怎麼樣講，喝醉了就是毆打別人，是吧，那你這種肯定是吧，女生沒人，沒有人會選擇你，是吧。

我們說擇偶，它是一個權重項，它是所有分數加一起，這個女生，到了女生可以選擇的線，他才會選擇你，這個蛋炒飯，我給你講了一個問題，是吧，我給你講一個問題，希望你能明白，是吧，像我們這樣的去聊。

去聊哪種類型的女生，牽手成功率比較高呢，你如果學會了正確的方法，你撩哪一類女生，成功率都不低，那如果說你是一個酢男，你不會是吧，或者說你沒有學好，你撩哪個女生都過半，知道嗎，因為吸引它是相通的。

你可以吸引到這個階層的女生，那麼這個階層的女生，可能都會對你打開窗口，你這個不是說，我做完一個吸引，對一個人有效，而是說你對所有女生都有效，是吧，你可以去試一試，是吧，你如果做完吸引之後。

你去讓你之前的一些朋友，是吧，比較那種女生去評價，不要讓男生評價，你做完形象之後，你問他，你覺得這個形象怎麼樣，都會給你加分，是吧，這個東西，但是所有女生都會說，因為你的價值提升，而感覺到這個事情。

導師為什麼聊平常的話題，能起吸引呢，這個事情是因為聊平常話題，看起來是平常，但是在傳遞一種潛溝通，潛在的溝通，是吧，你的溝通框架，是吧，你們之間說話的一種關係位置，包括你說話的一個語氣，包括你說話當中。

所透露出來的，你的什麼閱歷也好，知識也好，包括你能傳遞出來的吸引力也好，包括你不被女生反映的這種行為也好，都是在傳遞吸引，所以說你看起來，可能說導師的聊天很平常，但是為什麼女生反應那麼好。

是因為裡面有很多的點，是吧，如果說你想系統學習，去報名我們的戀愛方法課程，是吧，你也可以去報名HERO導師的四項課程，吸引力解碼課程，這個蛋炒飯問的問題有點多，我們先回答其他問題，丹尼爾說很討厭，是吧。

告白氣球說挑戰她，她是否對自己，有價值呢，是吧，我不知道你說的是什麼，她是否對自己有價值，挑戰她，挑戰她用在什麼時候，挑戰一個女生，是用在這個女生，認為你沒有吸引力的時候，知道嗎。

老師咱們這個直播可以回放嗎，某種直播是可以回放的，這個直播你可以，這個我講的這個最近講的這幾節課，都會放在我們戀愛方法的這個課程當中，是吧，當作是戀愛方法的一部分，給這個學員來補充這個基礎的知識。

那如果你想學習，可以直接報名我們的這個戀愛方法課程，因為這幾天我講的東西確實比較乾，比較基礎，這幾節課也不是說怎麼樣講，就只能說是，給喜歡聽課的粉絲，做一個怎麼樣講，做一個福利了，就說你們在這聽了。

OK聽了就算你的，那如果說你是戀愛方法學員，可以去看回播，那如果說你不是的話，你也可以去選擇，其他的這個，往期的公開課，我們公開課有很多是吧，選擇合適你的專欄都可以，但是這個公開課。

是不會對外部粉絲開放，風說都聊到快約出來了，但是聊完之後冷淡，一見面就不知道怎麼辦了，那這個部分需要你去學習，我們約會是不是，我們約會也有很多內容要講，OK已經9點17了，兄弟們如果沒有其他問題的話。

我們今天的直播就進行到這裡，已經超時17分鐘了，我們再打一遍廣告，如果說你是第一次來聽我們的直播，點擊主播那一欄點擊關注，我們每天晚上8點，都會在鬥魚直播間，3453731，帶來最新的撩妹直播。

那如果說你還沒有關注我們，可以去關注我們的微信公眾賬號，我們的微信公眾賬號是，我關了嗎，愛上戀愛學，我們的微信公眾賬號是愛上戀愛學，關注之後會彈出我們的客服二維碼，添加客服來領取，撩妹大禮包去問他。

說你想針對哪些問題進行學習，我覺得我這方面很薄弱，你也可以去找我們的客服，他會給你推薦相應的專欄，那如果說你有，如果說你沒有時間，每一次都來聽我們的精品直播客，可以去添加我們的公眾號之後，回復課程二字。

就可以看到我們往期所有的精品直播，包括我們精心給大家準備的專欄，價格都不貴，大家可以去學習一下，如果說你想去系統的蛻變，去報名我們的戀愛方法課程，因為我們的核心課程裡面包含內容，也是非常多非常的系統。

這個是我們真的花精力總結出來，給大家蛻變了一個怎麼樣，一個全流程的解決方案，戀愛方法課程也是我們終身制的一個課程，也是我們的核心課程，然後我們都會有三位導師去做答疑，三位導師給大家做答疑。

如果說你想系統學習，我還是推薦你直接報名我們的戀愛方法課程，去系統的去學，你零零散散的聽一些，也沒有說太大作用，沒有太大作用，你只是聽了一部分，今天聽了明天不聽了，怎麼樣講外部材料都是對外的。

都是對外部粉絲的，可能講的比較基礎一些，也可能不夠系統，所以說我們內部課程是我們要主打的，是我們主要要服務的對象，這些學員都是我們主要要每天服務的對象，OK如果說你如果說這個兄弟們沒有其他問題。

我們今天就結束今天的直播，這個錄像今天我也錄了，會傳到我們的這個戀愛方法內部群當中，OK兄弟們如果沒有其他問題，我們就下播了，我們明天見吧，老師我想聽聽昨天和今天的直播回放可以嗎。

如果說你是內部學員已經更新到內部學員的戀愛方法VIP課程當中了，在我們的小兒童專欄裡面，可以去聽，可以領到什麼福利，你如果加課服能有什麼福利，這個溫柔的大白是吧，溫暖的大白，你也是我們的老粉絲了。

還領福利，你今天聽了不少福利了吧，還領福利，是吧，溫柔大白是內部學員嗎，不是，不是內部學員是吧，你還在考慮什麼，那我操趕緊報課程吧，好吧，也是個問題少年啊，我就不說你了啊，明天見是吧，拜拜。

最後大家這個刷一波溜吧，沒有走的刷一波溜，我們明天再直播吧，字幕:J Chong，(CC字幕製作:貝爾)，我这么做，他就会觉得很温柔了！

