# 《魅力男神全套》：24 认识她：05.搭讪技巧：搭讪的心态

我们接着来讲这个认识他相关的内容的这个有关于搭讪这一部分的内容的第二节，搭讪时候的心态是什么样子的，给大家去聊一聊，很多人都有一个不好的这种心态，或者说搭讪的时候不敢去搭，不知道上去说什么。

这个比较胆怯，很多人都是有这样的心态的，那么这一切的原因都是你的心态有问题，那我们就来聊一聊，搭讪时候的心态应该是什么样子的，应该保持什么样的心态，那么现在我想问大家一个问题，问大家一个问题。

那么现在大家去想象一下，如果说在未来，在未来有一天，你可能结婚了，然后你也有了一个小孩，你有了自己的孩子，我们假如说你的孩子是个男孩，然后他有一天回到家里边，他跟你去说，他说老爸，我在隔壁班。

我在隔壁班，我看到了一个女孩，我好想认识她，我喜欢她，你的孩子这样跟你讲，那么作为父亲的你，你要怎么回答你孩子这个问题呢，你要怎么跟他去对话呢，想一想，你会不会去骂他说，不行，不能这样去做。

你怎么能够去认识陌生女孩子呢，那是不可以的，你会这样去跟他对话吗，我相信你们是不会这样去跟他对话的，你们不会这样去做，对不对，因为你知道，这个孩子去认识隔壁班的这个女孩，她并不是什么一件坏的事情。

这是人之常情，对不对，对于我们男生来说，我们去搭讪，我们只是干嘛，我们只是去做了，我们自己认为自己该去做的事情，大家记住这句话，我只是做了，我认为我自己该去做的事情，那么这。

就是我们在搭讪的时候应该有的心态，女孩很好看，你想去认识她，你只是做了你认为应该去做的事情而已，很多人不理解搭讪，认为说搭讪这件事情可能来讲的话，它并不是一件好的行为，或者说它是一个不正经的行为。

那么实际上搭讪这件事情，它也只是你去认识女生的一个渠道而已，搭讪这件事情，它和比如说你通过别人介绍，或者说通过其他的方式去认识女孩来讲，它没有什么本质的区别，只不过搭讪，它要求什么，要求你会更加的主动。

要求你会更加的勇敢而已，我们在搭讪女生的时候，也并不一定说，你就一定要去和你搭讪的这个女孩谈恋爱，并不是这样子的，对不对，那如果说你每天谈一个，你是一个每天都去谈一个女朋友的男生，你如果说每天的吧。

你去谈很多个女朋友的男生，那你肯定是个渣男，这肯定是个渣男的行为，对不对，但是呢，你每天去认识一个新的朋友，你每天去认识一个新的异性，这并没有什么，这并没有什么问题，可能有些人会认为说，搭讪认识的女孩。

女生不靠谱，那么其实这是什么呢，这也是对于搭讪的一些误解了，因为你和女生通过搭讪认识之后呢，你们一样需要经过互相了解沟通，然后去建立吸引，然后再通过这个不断的去这个释放吸引，然后去这个释放好感。

然后去这个释放暧昧，然后去邀约，那么最后你们才可能进入到交往的这个阶段，并不是说搭讪认识的这个女孩，你就不需要去遵循恋爱的这个流程了，恋爱的这个过程了，然后随随便便搭上就成为男女朋友了，不是这样子的。

所以说我希望大家，不要去对于搭讪这件事情，有一些错误的想法，也不要觉得说搭讪就搭讪认识的女孩，就一定要和他处对象，这个谈恋爱，也不要有这样的想法，因为搭讪这个过程啊，他只是让你去认识这个女孩。

以及和一个女孩初步的一个了解，他距离交往这个阶段还很远很远，可能有些兄弟会去问，说这个就算搭讪，对吧，这个挺正常的，但是我们真的有必要去搭讪一个陌生人吗，那如果说你也会有这样的想法。

我就想问大家一个问题，比如说现在你走在路上，你看到一个身材很好，长得很好看的一个女孩，很正的一个正妹，从你面前经过的时候，所有的男人可能心里边都会想，哇这个妹子真正，这个妹子好漂亮。

如果说她是我的女朋友就好了，对不对，所有的男人可能都会这样去想，那么这里的区别在于什么呢，区别在于，90%的男人，绝大多数的男人都只敢在心里边，这样去想一想，一言一下，但是只有很少一部分的人。

能够把命运掌握在自己的手里边，而掌握命运的方法就是什么呢，就是搭讪去认识她，想一想我们在平常的生活当中，可能是很多的人，平常你们在生活当中去接触到女生的资源有限，或者说，就是说你平常生活当中。

你遇到了一些女孩，但是这些女孩并没有你喜欢的，并没有比较合适的，和你谈恋爱的这种女孩，对不对，所以说呢，我们应该干嘛，我们就应该去搭讪，生命是有限的，你走在路上，你好不容易，在路上，在千万人之中。

你看到了一个让自己能够那种怦然心动的一个女孩，能够让自己心跳加速的这个女孩，你有什么理由，你不去叫住她，你不去告诉她，你想认识她呢，如果说你去试一试，你去搭讪，你至少你给了你自己一个认识她的机会。

哪怕最后你没有和她成为朋友，你没有认识到她，我相信你也没有什么遗憾了，因为你上去做了这件事情，但如果说你是，犹犹豫豫，你不去，那你就一点机会都没有了，你之所以会犹豫不决不上去，认识这个女孩，无非是什么。

你无非是害怕，这个女孩拒绝你，你无非是害怕这个女孩会对你产生一些不好的反应，你无非是害怕这个女孩对你表现出来一些强烈的排斥，那其实呢，我想告诉大家的是，其实女生啊，对于男生去搭讪她。

也并没有大家想象中的那么的反感，甚至很多的女孩，她非常希望，有男生来搭讪她，因为什么呢，因为这也是女孩一种，女孩被搭讪呢，是女孩的一种魅力的表现，比如说我之前经常搭讪了一些女孩之后呢。

我之前经常搭讪了一些女孩之后呢，然后这些女孩会在朋友圈里边发一条，发一条这个朋友圈会这样说，哎我今天出门被搭讪了，发一条这样的，这样的这个之类的这种话，发在自己的朋友圈里边，所以我们可以想象到。

女生对吧，对于男生去搭讪她，她并没有想象中的那么的反感，但是呢，有一个前提是什么呢，你这个男人一定要，不是那种看上去很low的这个男人，能理解吗，你如果说很low，你是个这种男人，那你去搭讪他。

女孩会直接的吧，走开，不让你搭讪他，那么你一定是要一个有魅力的一个男生，你是一个优秀的男生，那女生为什么不想认识你呢，对不对，你作为一个优秀的男生，你作为一个有魅力的男人，女生都很想认识你。

女生被男生搭讪，也是女生的一种魅力的体现，我希望大家的生活当中，你可以观察一下，有些女孩她会主动释放出来一些，想被搭讪的这种窗口，比如说我们在一些社交的这种场合当中，你会发现有的时候，有一些女孩会。

频繁的用眼神，去跟你进行这个接触，会进行眼神的那种交流，那么其实这是什么，这就是一个女生释放出来的这种搭讪的邀请和信号，那么这个时候干嘛，你就应该大胆的上去搭讪她，就比如说我以前玩这个夜店的时候。

我之前在夜店里边，夜店里有很多女孩，然后我在我的桌子这里边喝酒，然后我会发现桌子上，这个就是你周围的很多来玩的，有很多女孩之类的，OK我们会有一个眼神的进行交流，然后我们会隔空的去碰杯。

然后我就很自然的上去跟她们搭讪，女孩也会很自然的跟我们交流，但如果说在这种社交场合，女孩给你了一些这种，给了你一些这种的搭讪的这种邀请，或者说这种窗口，但是你呢，无动于衷，这就是什么。

这就好像别人给你发了邀请函，希望你去她家里边做客，你却把这个邀请函给扔了，非常的可惜，而且呢，对于对方来讲也是不尊重的，所以我们在搭讪的时候干嘛，我们在搭讪的时候。

只需要去保持一个平常的平和的这种心态就可以了，保持一个平常心就可以了，但如果说你认为搭讪这件事情是在访流氓，那么你上去去给女孩搭讪，你也会传递出来这种很猥琐的这种感觉。

所以搭讪呢就是一件很平常的这种事情，你看到你的目标之后，你看到你想去搭讪这个女孩之后，你只要放轻松，自然而然的走过去跟对方打个招呼，然后静静的看着对方的反应就可以了，之前我带这个。

现价学员去练习搭讪的时候，我们一般会选择那种商场吧，像万达这种商场之类的地方，然后呢，我们这些学员现价学员在练习搭讪的时候，他会整个人站在这个商场的这个广场的这个中间，然后这种东张西望。

东张西望到处去找这个女孩，一会朝着转身，一会朝那转身，一会往这边走走，一会往那边走走，就整个人就很焦虑不安，脖子伸得老长，眼睛到处去看，那么如果说你在搭讪的时候也是这种状态，你的这些举动。

会给女孩很强烈的这种不安全感，女孩就会认为你这个人很猥琐，女孩就会对你去提高警惕，所以你搭讪就会失败，那么搭讪它本身是一件非常需要勇气的事情，它需要你去打破你自己心里的那个枷锁，从内心当中去肯定你自己。

你从内心当中去相信你自己，你要知道你是优秀的，你是有魅力的，然后你很自然地把你去展示在别人面前，就可以了，你要相信，一个真正敢于去搭讪的男生，都是勇敢的，因为这些男生他们。

勇于去改变自己的情感生活的这种状态，他们知道自己想要什么，他们敢于去追求自己想要的生活，然后根据现实的一些反馈来进行一些调整，然后来总结，然后来提升自己，最后达到一个满意的状态。

所以我希望大家你们每个人可以去给你们自己去搭搭气，给你自己去加油，去鼓足勇气去勇敢地去迈出搭讪这一步，我也希望给你们一些这种鼓励，那么搭讪其实很简单，如果说你跟着我去学的话，可能要不了一周的时间。

你就能够很熟练地去掌握搭讪这件事情了，所以千万不要去把搭讪当做是一件非常困难的事情，可能有些兄弟的这个自尊心比较强，这个他没办法去面对失败的这件事情，我以前有个兄弟就跟我说，乐天老师。

这个你能不能教给我一种这个百分之百搭讪成功的这个方法，那我现在想去给大家去聊一聊这件事情，我可以非常非常非常肯定地告诉大家，这个世界上没有任何一种方法，可以能够让你百分之百的搭讪成功。

这个世界上也没有任何一个人能够去百分之百的搭讪成功，因为搭讪它本身就是一个概率的事情，它是个概率的事情，你可以想办法去提高你搭讪的这个成功率，但是你不可避免你一定会搭讪失败的这种情况的出现，因为搭讪啊。

它并不是你自己的事情，它是需要你和女生共同去完成的一件事情，比如说你去搭讪，然后呢这个女孩刚好有急事，马上就得走，那你就经历了失败啊，比如说你去搭讪，正好这个女孩她今天心情不高兴，比如今天来了大姨妈。

或者今天这个被扣工资了，心情不好，那你可能就会失败啊，又或者说你根本就不是这个女孩喜欢的这种类型，以上这些原因都可能会导致你搭讪失败，那么这些原因呢是你没办法去左右的，你也没必要去为这些原因而去负责任。

所以说我们搭讪的时候要去保持一个平常心就可以了，你要告诉自己，搭讪失败是很正常的，就是我现在去搭讪，我也不可能做到100%的成功，没有必要因为你搭讪失败了，而对你自己丧失信心，那有一些兄弟可能会说。

我去大街上，然后我去搭讪女孩，然后被女生拒绝了，多么的尴尬呀，我的脸往哪里放呀，但是你有没有想过，阻碍你找不到女朋友的真正的原因，很多时候是不是因为你太要面子了，你是不是太把你自己的面子当回事了。

而没有采取任何的行动，我想告诉大家的是什么呢，在你没有足够实力的时候，我们的面子是不值钱的，因为女生并不会主动的来认识你，而且即使说你去搭讪失败了，你在大庭广众之下，也没有人会留意你的，没有人会留意你。

不要把你自己太当回事，你去街上搭讪的时候，你会发现没有人会特别的关注你，只有你自己觉得别人在关注你而已，那如果说你抱着这样的想法，你只会把你自己困在一个，狭小的圈子里面出不来。

你的状态你的能力都会止步不前，最重要的是一旦说你的思维，形成了这样的想法，形成了这种自己吓自己的这种想法，那你就会只愿意待在舒适区里面，你就只愿意待在一个玻璃房里面，那你就会干嘛，形成一种玻璃心。

经历不了这种失败，经历不起任何的生活的风吹雨打，如果说你是未来是这样子，这不光对于你的感情，对于你的人生工作等等等等，很多方面都会产生一些不好的影响，所以说呢，我希望大家当别人还在犹豫。

不敢上去搭讪的时候，不敢付出行动的时候，你要勇敢的上去去搭讪，然后就慢慢的，让你搭上那种技巧，变得熟练起来，讲话变得自然起来，态度变得越来越自信起来，再加上你自己不断的去做资深建设。

和熟练的去识别对方的窗口，我相信你们的结果一定是非常喜人的，一定是非常开心的，而那些原本可能跟你这个跟你吧，原本那些跟你没有任何生活交集，没有任何交集的女孩，也会因此变成你的好朋友，甚至变成你的女朋友。

甚至变成你的老婆，我还记得在上个月，在上个月有一次我去参加一个，我的私教学院的一个婚礼，那么当时呢这个新郎跟新娘，就是在街上搭讪认识的，所以说有没有发现，你永远都不知道你的另一半。

究竟以什么样的方式和你相遇，那么以上呢就是这一节给大家去聊的，有关于搭讪的心态，给大家去解决一些你的心中的一些疑惑，那么对于搭讪这件事情呢，我们究竟应该抱着什么样的心态去做呢。

就决于你如何去看待搭讪这件事情，搭讪只是我们认识一个女生的渠道而已，它只不过是相对于其他认识女生的这个方式来讲，搭讪更加需要我们更加的主动，更加的勇敢，那么男生啊男人看到了漂亮的女孩都想去认识。

但是真正敢于上去说话的人，寥寥无几没有几个人，多数人都还在纠结当中，但是你在纠结的时候就干嘛去，错失了这个机会，女孩就走了，你看着一个又一个自己喜欢的这个女孩类型，进入到了你的视线。

然后又远离了你的视线，进入到了你的世界里面，又离开了你的世界里面，然后你会找各种各样的理由去安慰你自己，你想让自己变得舒服一点，但是这样子，只会让你止步不前，如果说你抱着这样的态度去生活。

你注定是会失败的，找借口没有意义，不行动不会有任何的结果，搭讪的时候我们应该保持自信，很自然的上去打个招呼，不要去左顾右盼，不要去给女孩感觉你很猥琐，搭讪并不会百分之百的成功。

因为有很多因素是我们没有办法去控制的，你也不要因此而丧失信心，或者说因此而恼怒，更不要觉得搭讪失败了丢面子，在你没有强大的实力面前，你的面子就是阻碍你前进的步伐，而我们也并不知道，你自己的每一次搭讪。

你自己的一次搭讪，你可能就遇到了你这一辈子最重要的那个人，那么在这里呢，给大家去布置一个作业，那么我希望大家在搭讪的时候，你可以去给你自己设置一些挑战，比如说你可以用一些雷人的开场白。

你可以穿得很土的情况下去搭讪，你这样做的目的是什么呢，你肯定会被拒绝，这就是什么，这就是锻炼你被拒绝时候的一个心态，你想一想你的什么脸都丢过了，你也就什么都不怕了，你的内心也就足够强大了。

那么这个时候你也就能够很自然的上去搭讪了，那么最后呢，送给大家一句话，如果说你不想错过他，就去搭讪他，那么以上就是这一节的内容，谢谢大家，欢迎订阅点赞，转发，打赏，分享，感谢观看，下期再见。

欢迎订阅点赞，转发，打赏，感谢观看。