# 《魅力男神全套》：04 再见，社交恐惧：03.你为什么不敢接近心仪的女孩子？贼导带你消除恐惧的声音！（上集）

我是小贼，大家如果说不知道我名字，可以去看咱们投屏上面这两个字，小贼是吧，如果说你不会打是吧，你不知道怎么去打这个字，你也可以叫我小贼是吧，那个大写字母贼就可以小贼。

咱们今天的话会去深刻的去揭露什么是恐惧，尤其是咱们会以搭讪为例来讲一讲，这个搭讪的恐惧是怎么影响你的，它是怎么形成的，为什么你会越来越害怕去搭讪女孩子，你为什么越来越害怕去接触心仪的女孩子。

到底是什么东西造成了今天的你，到底她有没有那么恐惧，为什么会形成你的恐惧，怎么去消除这份恐惧，咱们会讲得非常明白，昨天讲的东西更多的是给大家分享一些关于，因为你恐惧是吧，因为你害怕。

你所失去给你带来的这个所谓的灾难是吧，让你失去了多少，咱们今天的话就是深刻的去揭露所谓的恐惧，所谓的负面情绪，这些所谓的创伤也好，咱们要今天详细的把它披露出来，到底是什么东西导致你成为今天这个样子。

你没有行动力是吧，你没有办法去直视你心仪的女孩子，有的时候你看到那个，你们班的班花是吧，你看到那个新来的女同事，你都不好意思正面跟她们打个招呼，是真的她们有问题吗，是真的她们那么反感你嘲讽你。

是吧 那么地排挤你吗，答案是否定的，我们说这些问题大部分都来自于你自己的内心，是吧 你自己假想的那样，因为你越是假设自己，没有这样的自信 没有这样的能力，你就越是在她面前表现得非常的。

所谓的有点失格也好，所谓有点夸张也好，你本来的吸引力都没有了，咱们在讲自我束缚的时候讲过一个议题，是吧 你本来就有吸引力，你在上学的时候那些，不是对你特别有吸引力的女孩子，你可以跟她们玩得很好。

玩得很开心，她们甚至有一部分会因此喜欢让你跟你表白，但是当你去遇到那个心仪的，所谓的你认为的高分的女孩子的时候，你没有办法做自己了，这个问题在于女生吗，完全不在于女生，完全是在于你自己。

你自己给自己设限了，是吧 你搞了一堆绳子把自己绑起来了，你手脚不能动了，是因为你自己的原因，所以说咱们有必要去揭露这些，内在的 深层次的到底是什么是恐惧，到底什么东西在阻碍着你，正常的跟别人交流。

你本来就有吸引力，是一个比如说活泼可爱的，聪明伶俐的孩子，那为什么在这个所谓的女生面前，就做不了自己呢，好 大家如果说是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号叫做爱上情感，另外一个叫做爱上恋爱学院，看这里啊 爱上情感，有些人可能打不清楚是吧，把这个字看一下，我们今天直播的话将会更新在我们的，关于消除恐惧的一个专栏，照我管它叫社交恐惧。

我会把这个专栏持续做下去，持续更新下去，咱们从最浅显的这个恐惧给你带来了什么，咱们后边去揭露恐惧到底是什么东西，什么是先天性的恐惧，什么是后天性的恐惧，你的社交恐惧到底是怎么形成的。

咱们后边的话会揭露一些，比如说面对失败怎么办，自卑怎么办，内向的人怎么办，内向外向有什么区别，咱们会把它持续做一个系列，叫做这个所谓的社交恐惧，我们今天讲的是这个系列的第二集。

叫做你为什么不敢去接近你心仪的女孩子，是吧 我来帮助你消除这个恐惧的声音，我是小贼，如果说你不知道这个贼子怎么打，你可以叫我小Z，字母Z就OK，咱们很多人其实我们很多粉丝说，导师我心态不好。

我见到心仪的女孩子我焦虑紧张，我看见她我不敢说话，我见到她的时候没有办法做自己，我感觉我自己想要去找一个地洞扎进去一样，为什么我会这样呢，是吧，往往是我们这个社会，总是去在意一个人身体是不是健康。

你去问一个五岁的小孩子，你说一个人骨折了应该怎么办，这个五岁的小孩子可能会告诉你，你应该去医院，你应该去包扎治疗，但是你去问一个成年人，你说我现在内心很伤痛，是吧，我感觉我的情绪很差，我应该怎么办。

他往往没有答案，就是我们这个社会老是在注重一些，身体层面的这个所谓的创伤，但是从来就不会去关心你内心是不是有创伤，我们很多人可能内心有一些创伤，是吧，有一些这个恐惧的心理，自卑也好，内向也好。

否定自己也好，往往还很难去启齿，如果说你跟一个人说，我内心有一些创伤，我不是很自信，这些人往往可能用一些异样的眼光看着你，他感觉你是一个异味，感觉你很怂，所以说这也会导致我们很多人有保护层。

不愿意去揭露自己最痛楚的地方，他们形成这个创伤之后，往往不敢去直面这个创伤，会选择逃避，甚至就是比如说那个可能会唤起自己创伤的，这个场景出现了，他会躲得远远的，就跟搭讪一样。

就很多人天生可能都会有一些关于搭讪的念头，包括我自己，在年轻的时候也是遇到一些心仪的女孩子，心动不已想要去搭讪，但是这种声音，很快就会被我的自我否定给消除下来，有的时候我走近一个女孩子。

比如说离她最近的时候，马上就可以打招呼了，但是我的恐惧把我逼停了，我没有去打这个招呼，所以说就形成了我的恐惧，然后我以后再遇到相似的情形，我再也不敢去接近一个女孩子了，因为那种感受真的太难受了。

它慢慢就会形成我内心当中一个深刻的恐惧，但是这个恐惧它并不是一个真实的恐惧，它只是你内心受到创伤之后，一部分被削弱的东西，你再也没有办法直视它们了，好 我们来跟着我的思路，来往下深刻的去揭露一下。

为什么你不敢去接近心仪的女孩子，其实我们之前讲过很多次，我们说一个人想要从一个很挫的状态，从一个很差的状态，从一个比如自卑内向也好，你想要去蛻变一个极富魅力的状态，你想要去成为一个比如说有吸引力的人。

勇敢的人 果断的人，可以吸引到女孩子的人，我们说你想要从这个阶段到这个阶段，它需要消除两种障碍，这个障碍的话咱们可以把它分为，内部障碍和外部障碍，一部分是来自外部的，外部障碍通常是什么东西。

比如说你去用社交软件，你没有办法认识到女孩子，或者说你去跟别人打招呼，可能说你这个人外在形象很差，你的内在也不是很强，别人把你拒绝了，这一部分东西我们管它叫做外部障碍，你没有一个好的照片墙。

所以说你没有办法收集到女性资源，所以说你的外部障碍需要消除，咱们说的外部障碍一般是经过专业指导，专业去做一做解决一下，它就会消除掉，因为外部障碍它是对外的是一个面，它很好解决，比如说我们常见的形象问题。

是吧，这个发型也好，这个你穿着的衣服也好，你只要去想办法去改变它，它就很容易没有那么困难，我们说最重要的是吧，也是最难的，往往就是消除我们的内部障碍，我们内心当中的一个障碍，我们内心中自己的一种恐惧感。

其实最难消除的，是吧，这也是我们去出咱们魅力内核课程的一个原因，我们说内部障碍非常难以消除，但是它同时也是最重要的，我们说一个人如果说真正的消除了，所谓的内部障碍，消除了这种所谓的束缚感。

他就可以有权利去接近任意一个陌生女孩子，你想一想你的人生会有多少的机会，像你有多少次在街上也好，在社交场合也好，碰到那个心仪的女孩子，你有多少次因为你没有勇气而错过她，我们说一个人如果真正的消除了。

这个所谓的内部障碍跟束缚感，她将会变得所向披靡，是吧，谁也阻挡不了你的成长，我们说这样的人就会拥有无数次的成长机会，是吧，这个女孩子OK，她不喜欢我，我大全失败了，我可以去总结我自己的问题。

我下一次想办法做得更好，她最终会收获真正心仪的爱人，是吧，真正心仪的爱情，就是因为她有这样的一个能力了，就是因为她消除了所谓的内心当中的一个障碍跟束缚感，所以我们说修心非常重要。

我们说这段话也是我自己有感而发的，我说我越是去深入地研究恋爱这样的一个议题，我就是就是越会深刻地发现，研究恋爱之道的终极法门就是研究我们自己，是吧，我们是因女人是果，我们做了什么样的事情，是吧。

女生给了我们什么样的反馈，我们是原因，女生是结果，她只是检验我们的一面镜子，是吧，问题重点在于我们自身，是吧，我们自身是一切问题的开始，也必将是一切问题的终结，这也是我们魅力内核课程设计出来的原因。

咱们绝大多数的恋爱问题都是因为我们种下的因，没有得到相应的证果，我们深刻地知道是吧，我自己深刻地知道，我无法选择去逃避自己的问题，是吧，我自己比如说焦虑紧张，没有办法做自己，本来可以很平等地跟女生交流。

但是我陷入到反应模式了，这些都属于我自己内心的问题，虽然把这些问题扔给咱们所谓的现实是吧，我身高不够，什么长相不够，扔给女人是吧，是女人太世俗了，OK，扔给她们可能会让我感觉很轻松，但是我却不能这么做。

因为我深刻地知道，这一系列障碍在我自己内心当中，跟别人没有关系，你遇到一个女神，离你8米远，你就下退了，跟女神有关系吗，完全没有，是不是，你的人生有那么多女神，不仅仅就她一个，是吧。

但是你面对所有的女神，你都没有办法去接近她们，所以说这个问题它不在于那个女生本身，在于你自己的内心，有没有去克服这些所谓的障碍，有没有去消除你的自我束缚感，未来的话，我也会做这样的一系列内容。

我会带你去揭示，关于自我束缚的一系列真相，直到你真正的去克服和战胜它，咱们这个专栏叫做社交恐惧，是吧，咱们会想办法消除的，在我的多年教学经验当中，我们说造成一个人很自卑，很内向，很没有行动力，是吧。

最致命的否定，从来都不是来自于外界，不是因为你做了某一个行为，你被否定了，所以说你就变成了这样，而是你在思考这个行为，你在思考失败也好，这些否定的时候，你有没有形成自我的否定，你自己如果把自己否定了。

OK，你就真的不能成长了，比如我们举一个例子，比如说我们去小学的时候，老师会要求你写作文，可能一周写一篇作文，对于任何一个人来说，除非你是一个天才，你都不可能第一次写作文的时候，写得非常清晰，是吧。

是一个高考状元一样的一个等级，你是写不到的，但如果说，你因为没有写好作文，你感觉自己很差，是吧，不行了，OK，那这个事情就会成为你的恐惧，你再也不敢碰作文了，但实际上我们的成长，就是在失败中经历的。

就是因为你第一次做不好，你第二次做，你第一次可能比第二次，稍微好了一些，慢慢，OK，你成为了一个可以写好作文的一个人，但如果说你是一个内心很脆弱的人，你可能就因为这个事，导致自己很否定。

你会认为我这一生，都没有办法去写好一篇作文，我是一个很失败的人，是吧，会得出这样的一个结论，咱们说一个人最致命的否定，从来都不是来自于外界，从来都来自于你的内心深处，是吧，你是不是自我否定了。

它会严重地去束缚你的心态，是吧，束缚你的行动力，进而会导致你无法真正地获得成功，我们说这一系列的恶性循环的过程，就是因为你的内部障碍，它没有得到消除，因为你的心态很差，所以说你没有办法去通过搭讪。

认识女孩子，所谓的社交活动是吧，你也没有办法参加，你做不好，是吧，没有获得参考经验的机会，我们说女生是美丽的动物，是吧，你想要去了解这个动物，是吧，你想要去跟她们相处，你不认识她们，你们怎么相处。

所以说因为你心态很差，你不敢去扩展自己的社交，是吧，你无法收获一手的参考经验，这会导致你无法获得一个，所谓的社交校准的机会，是吧，因为你无法获得社交校准，所以说你会更加颓废，把自己自闭起来，封闭起来。

我不要跟别人接触，是吧，女人太可怕了，是吧，她们离我五丈远，我感觉我心跳的就不行了，最终这种所谓的内部障碍，会变得越来越严重，你会把自己孤立起来，成为一个能量很低的人，你再也没有办法去解决。

自己的人生问题了，咱们说的所谓的社交校准，其实我之前提到过，这个所谓的社交校准，什么意思呢，我们说自我，我们自己是吧，实际上是看不见也摸不着的，是吧，你自己是个什么样的人，是吧，你能胜任什么样的东西。

你如果不去跟别人去碰撞，不去跟这个所谓的社会上面的，一些东西去碰撞，他没有反弹回来，你就不知道自己是谁，假如说一个人，从来没有跟女生相处过，也没有收到过任何一个女生，对于自己，是否有吸引力的反馈。

她可能很自大，也可能很自卑，她可能说，我只是不愿意，我愿意的话，这个世界上所有的女人，都会喜欢我，她也会假定，我就是这个世界上最差的，你看从来没有女人跟我表白，所以说，如果说你不去跟一些东西去碰撞。

你不跟他们接触，你不去参与社交，你就没有办法完整的了解，什么是自己，自我这个东西是空泛的，看不见也摸不着的，怎么碰到他，你只能是跟一些东西相冲，相所谓的，好像一个皮球一样，你扔出去，是吧，碰到墙了。

它弹回来，你就知道，ok，原来这个房间只有这么大，你就对于自我，有一个更加立体的了解了，比如说我们说，如果说你是一个，极度缺乏社交机会的一个人，是吧，你从来没有主动去参与过，比如说有男生。

有女生的一些社交活动，唱个歌，吃个饭，你不去，尤其是你缺乏跟女生接触的机会，那么你的行为，就无法通过所谓的碰撞跟反弹，而得到校准，你就不知道自己，面对社交，面对女生的时候，应该说些什么话，是吧。

我们总是说，我们生活中会碰到一些，情商很低的人，比如说你会碰到一些，情商很低的人，那么情商这个东西，它是与生俱来的吗，答案也是否定的，它是从母胎里面带出来的吗，不是这样的，我们说情商这个东西。

其实也是由社交当中的碰撞，反弹而来的，比如说你跟一个，你从小跟一个女孩子相处，是吧，你说了一些，男孩子喜欢的东西，你发现女生不感兴趣，ok，你慢慢就知道，ok，我不应该去跟他讲，男孩子喜欢的东西。

你就会慢慢形成，所谓的情商出来，你知道某些话说出来之后，你父母会不开心，所以说你以后可能，不再说这个话了，这也是在想办法去，让你的情商慢慢形成，因为有了碰撞，所以说你才知道，什么东西叫做情商，好。

咱们来继续往下看，我们说情商这个东西的形成，有一小部分原因，是跟你的原生家庭有关系，是吧，你在模仿你的父母，他们怎么形式，他们怎么说话的时候，你习得了一些，剩下的一大部分，都是从社交里面获得的。

也就是说天生的情商高，咱真没有见过，这些东西大部分，都是跟你的社交有关系，因为你碰撞了，所以说你知道什么问题，应该怎么处理了，如果说你从来没有尝试过，你永远都是一个情商很低的人。

你没有去说过一句很傻的话，你怎么知道这句话很傻呢，你不知道是吧，所以说情商很低的人，往往是社交很差，或者说极度缺乏社交的人，咱们来继续往下看，我们拿生活当中的，所谓的否定是吧，咱们说一个人最致命的否定。

不是来自于外界，是来自于内心的，咱们拿生活当中的一些例子，来举一下，比如说咱们生活中，最常遇到的，比较可怕的否定，比如说，你上学的时候成绩不好，是吧，天天调皮捣蛋，你被叫家长了，是吧，你被要求。

当着全校师生的面，对着几千人去念检讨，我当时上高中的时候，真的经历过是吧，普通学生会感觉这个事，非常丢脸，你看对着几千人念检讨，说自己错了，多丢人是吧，从此如果说真的有这样的一个，普通学生。

他面临了这个事，他会因此而变得特别的沉闷内向，他不敢跟别人说话了，因为他会感觉，别人会因为那个事来嘲讽他，嘲笑他，讥讽他，从而所谓的检讨，就会形成他的一个所谓的创伤，他的内心深处，对于检讨这个事情。

他就会有深刻的恐惧，因为检讨的时候，那一瞬间他感觉很丢脸，感觉很焦虑紧张，是吧，我们说即使这个事情它过去了，所有的人都忘记了，你做过一次检讨，所有的人都忘记了，你被叫过一次家长，即使别人不记得了。

但是事主本身，比如说你自己被干过这个事，你自己被要求检讨过，一旦遇到了相似的情形，你立刻就会感觉非常的不舒服，非常的焦虑紧张，比如说老师一点名，你就害怕，因为你害怕，老师再次让你去做检讨，再次让你去。

所谓的去，叫过家长过来，你会非常的焦虑紧张，因为相似的情形触发了，你这份创伤，他就会重新焕发出来，比如说同样的一件事，比如说有一个混子类的学生，他是一个学校里面的小混混，他不关心学业，整天特别爱玩。

有点心大，是吧，他并没有感觉什么丢脸的，这个读过检讨很正常，有什么问题呢，他为什么会感觉这个事很正常，就是因为他经历过这件事之后，他完全没有放在心上，甚至是因为他被叫的次数多了，天天被叫，是吧。

天天去写所谓的检讨，他慢慢就习惯了，是吧，完全没有创伤的感觉，反而觉得稀疏平常，是吧，比如说我们之前有一个，比较著名的，b站上比较著名的一个人，叫切格瓦拉，就是那个偷电瓶车的，是吧。

在派出所里面比在家里舒服多了，他为什么会有这种所谓的感觉，我们普通人到了那种地方，肯定会害怕，是吧，肯定再也不想进去了，但是他感觉好像在家里一样，就是因为他经历的太多了，这个就是我们所谓的创伤。

你所谓的恐惧这样的一件事，不是因为这个事真的有那么严重，而你经历的太少，并且经历过一次之后，你把自己束缚过来，是吧，再也不愿意去经历了，所以说这个东西慢慢时间久了，它就会形成你的一个所谓的。

内心当中的一个恐惧，好，咱们来继续往下看，打工是不可能打工的，对，就那个家伙，咱们说你看到没有，就是说面对同样的一件事，有的人就形成了所谓的创伤，心理上面的创伤，但是而后只要是创伤被唤起了。

他就会重现当时你的焦虑紧张，各种羞耻的情绪，从而形成所谓的社交障碍，是吧，你可能在你班级里面，再也不敢大声说话了，因为你是一个念过检讨的人，你有了这份恐惧情绪，只要老师一点名，你就害怕，只要老师说。

最近有一些坏学生，怎么样，你感觉就在说你，你会感觉，我要窒息了，可能是在说我，是吧，你就会害怕，我们说有的人是吧，主动或者被动的去选择了，去直面这份所谓的恐惧，这份创伤，而后我们说这种焦虑感。

情绪就再也影响不了他了，我们说坏的心理，我们说坏的学生，他的心理状态，就是跟这个比较相似，是吧，不就是教我家长，不就是写个检讨吗，我已经写过10次了，我已经不害怕了，又怎么样呢，就类似于这样。

所以说你的创伤形成，不是因为他真的很疼，而因为你没有多次去经历他，因为你经历过一次，你就害怕了，没有去证实这样的一份恐惧，其实我们说这种所谓的恐惧，在我们人生中的很多恐惧，比如让你去上台演讲，你恐惧。

让你去跟你的女神打招呼，你恐惧，我们说这些恐惧，可以分为真实性的恐惧，和非真实性的恐惧，一个是real是吧，一个是unreal，一个是真实的，一个是非真实的，比如说你站到悬崖边，是吧。

站到一个非常高的悬崖，万丈深渊，站到悬崖边，有人推你一把，你可能吓得要死，这是一种真实的恐惧，因为你的经验知道，如果你失足掉下去，你会死亡，比如你面对一条毒蛇，向你吐的信子，是吧，有一个攻击的姿态。

你立刻就会感觉头皮发麻，想要逃离，这是一种真实的恐惧，因为它确实会影响到你的生存，但是有一些东西，它就是非真实的，比如说你面对人群的恐惧，比如说让你去做一个演讲，或者说让你跟你班级里面的人。

去做一个介绍，做个自我介绍，或者说让你去跟一个女孩子，打一个招呼，是吧，这种恐惧感，它是虚假的恐惧，它并不是真实的恐惧，这种恐惧，它并不是与生俱来的，或者说它并不是一个，真正影响到你生存的东西。

它只不过是你的大脑预警，什么叫大脑预警，就比如说你，你比如说你可能见到一条蛇，你明明知道这条蛇，在一个非常安全的地方，它不可能触碰到你，但是你看到它依然会害怕，你的大脑会给你预警，告诉你小伙子。

要远离这条蛇，比如说搭讪，是吧，搭讪女孩子，我们的祖先可能吃过搭讪的亏，我们的祖先可能因为搭讪一个，极其漂亮的女孩子，可能被逐出部落了，所以说他的子孙后代，基因里面慢慢形成了，对于搭讪的恐惧。

这个东西都是，非真实的恐惧，但是当相似的情形出现的时候，你的大脑会有一个预警系统，来告诉你这是威胁，但是它是不是真正的威胁，是吧，它并不是真正的威胁，当你真正去面对它的时候，它可能就消除了，好。

咱们来继续往下看，比如说我们再举几个例子，比如说让你去站到所谓的讲台，上面，对着全校师生去发言，去念一份检讨，你肯定会感觉焦虑紧张，说不出来话，再比如说，让你在人群当中去大喊一声，真的真正的大喊。

放开嗓子大喊，假如说在一个，川流不息的人群当中，让你大喊一声，是吧，师生大喊，绝大多数人都做不到，假如我们自己，在学院的时候，做过这个实验，只要是在人多的地方，陌生人是吧，你对着他大喊一声。

你是做不到的，你的声音会被卡住，因为你被束缚了，因为你在一边喊的时候，是吧，等于你去大喊一声，等于在踩油门，但是你在关注别人的反馈，这个时候，你是在踩刹车，你感觉自己可能会耽误别人，是吧。

会让别人不舒服，不开心，所以说你在踩刹车，你一边踩油门，一边踩刹车，所以说你的声音，就会被束缚住，就喊得不够洪亮，好，咱们来接着往下说，这也是咱们说的，这个所谓的恐惧，是吧，这种所谓的恐惧感。

我们说这些障碍是吧，其实都是后天的，是吧，你的社交恐惧，大部分全部是纯粹的，后天性恐惧，我们说只有在这些所谓的创伤，被唤起的时候，它才会出现，比如说我们很多学员，经过练习之后，他们跟女孩子交流。

没有完全没有任何问题，就是因为他们没有，这份所谓的恐惧出现了，或者说这个恐惧，被压得很低了，当然对于我们没有学过，课程的学员，可能会感觉，大家女孩子极其的恐怖，就是因为他有所谓的，内在的创伤。

创伤唤起的时候，他感觉自己，非常害怕，非常恐惧，但是如果说你习惯了这份恐惧，它就没有了，好，我们继续往下看，我们说有一个非常著名的，行为主义学家，叫做斯金纳，叫斯金纳，他有这样的一个理论。

我们在做任何一件事的时候，是吧，在任何一个特定的情况之下，你的行为，都可能会伴随着某种结果，比如说，你去助人为乐，是吧，你去比如说去捡到这个钱，之后交给老师，OK，你得到了表扬，你得到了赞赏。

你比如说你捡了一个手机，你交给施主了，是吧，他给你了报酬，是吧，然后你做这些行为之后，你感觉到了满足，那么这种类似的情况，以后在发生的时候，你依然会重复去做，因为什么，因为这个过程当中，你受到了奖赏。

你受到了表扬，所以说这个过程就会被强化，它就成为你的行为模式的一种，以后你遇到钱，OK，你就知道要捡起来，交给别人，是吧，这种行为慢慢会被支持和鼓励起来，比如说我们去，照顾女孩子，比如说女孩子天冷了。

你要把衣服给她披，是吧，女生比如说提一些非常重的东西，她提不动，你要去帮她，你在做这件事的时候，因为你得到了奖赏，所以说你这个行为它就会形成，你认为帮女孩子没有什么问题，我不恐惧，不害怕。

但如果说某些行为是吧，伴随的结果是疼痛，尴尬，不开心，不舒服，那么在以后遇到相似的情形的时候，你就不想去重复做这个事，我们说这个东西它成为惩罚，其实这是一把双刃剑，就比如说你去啃一块石头。

你饿了要咬一块石头，这个石头让你疼痛，是吧，你就不再去吃石头了，比如说去遇到一个女孩子，你想要去搭讪，但是你这个想法一想出来，然后你就感觉浑身不得劲，是吧，然后你再也不敢去搭讪了。

因为你受到了所谓的情绪层面的，所谓的惩罚，好，咱们来接着往下看，咱们来讲所谓的社交障碍，小的典故，等会咱们会用到所谓行为模式上的，强化跟惩罚，咱们会用到，嗯嗯嗯嗯，多謝收看。

