# 《魅力男神全套》：07 读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：追女生身高重要吗？ 身高不够怎么办？

今天给大家带来了一集恋爱机敏课，今天讲的主题是在追女生这一块来讲的话，你的身高男人的身高重要吗，身高不够怎么办，我们来讲这么一个主题，为什么讲这么一个主题呢，是因为最近的最近很多人。

我们有一些报名的学员也好，我们的粉丝也好，过来问我说，老师对吧，我这个身高很矮，我就一米五几，我就一米六几对吧，我比女孩矮，我为什么每次一和女孩出来之后，女孩就不理我了，女孩跟我说，你身高太矮了。

是什么原因呢，是真的你身高矮，女孩不喜欢你吗，还是说身高对于追女生，它的重要性到底有多高，我们今天来详细的去，给大家好好的聊一聊这些东西，那么很多兄弟应该遇到过，如果说你们有一些兄弟们，身高可能矮一点。

甚至说我们有一些兄弟，可能一米七零，或者说一米七五，他还觉得自己身高不够，还觉得说我跟女孩在一起，我身高不够，我没有自信或者怎么样的，但其实你的身高已经很不错了，特别是有一些。

可能有一些身高比较矮的兄弟们，一米五几，一米六，他觉得自己身高不行，女孩不喜欢自己，他的一切的原因，都是自己身高的原因，那么今天我们来详细的去，聊一聊身高对于，女孩喜欢你，对于女孩。

或者说女孩拒绝你的时候，她去说你身高不够，她说你身高不高，她背后的原因究竟是什么，我们来好好的聊一聊，那么今天会聊四大块，哪四块，也就是当女生以你的身高，你的星座，一些走伍的标准来拒绝你的时候。

比如女孩跟你说，你身高有点我们不合适，你她说你什么星座的，我和你这个星座不合，女孩以这些星座的这些，或者说身高，以一些走伍标准，来拒绝你的时候，她背后的原因是什么，为什么女孩会去说这样的东西。

说你身高不够，或者说一些其他的，说我对你没有感觉等等的，说一些，或者说你学习成绩比较差，或者说你等等，反正有很多拒绝你的理由，对你没有感觉等等的，一切这些原因，背后的结果，背后的原因是什么。

我们来详细的给大家去聊一聊，这是我们的第一块，我们第二块会聊的是，如果说你和一个女孩，你刚认识一个女孩，这个女孩就聊到你身高的问题，就说你身高怎么这么矮，或者说你穿那个衣服不大好看，女孩刚认识你的时候。

就去聊到了你身高问题的时候，你要如何去应付，背后为什么女孩刚认识你，也会去聊到这么一个问题，这是我们的第二块，要去给大家去好好的探讨一下，那么第三块是，一个女人的走伍标准，到底从哪里来。

一个女人的走伍标准，她背后的机制是什么，女人的走伍标准，真的是她嘴上所说的走伍标准吗，我们来详细的给大家去探讨，来聊一聊，那么第四块是，身高不够，会不会有女孩喜欢，这是我们的第四块内容。

今天主要来讲这四块，如果说你感兴趣，有你身上的一些点，就好好的添下去，那么首先我们要讲第一块是，当女孩对吧，以你的身高不够，女孩以你的身高不够对吧，来拒绝你的时候，背后的原因是什么，那么来讲到这里。

必须要讲一个东西，也是我们老生常谈那个东西，叫做吸引是怎么产生的，有人能回答上来吗，如果说你们经常听课，应该能够回答上来，对吧，吸引是怎么产生的，当女孩以你的身高不够，或者说一些其他的走伍的条件。

比如说你太丑了，或者说我对你没感觉，等等一些借口来拒绝你的时候，背后是什么原因，其实背后的原因是什么，是你想以女孩的走伍标准，去追女孩，你想以女孩嘴上说的走伍标准，去追女孩，但其实这是一错的。

我们这种讲的是什么，你要去吸引女孩，追你是永远追不到女孩的，你要去吸引女孩，当女孩喜欢了你，那么这些都无所谓了，那么吸引是怎么产生的，有人回答出来，就是价值产生吸引，就是价值产生吸引，对不对。

那么男人和女人的吸引的方式，还不一样，男人和女人的价值也是不一样的，女人被男人吸引的方式，和男人被女人吸引的方式，是完全不一样的，我们男人会喜欢女人什么，我们男人喜欢女人的价值是什么，是女人身上的。

对吧，是女人的身材，女人的长相，女人的视觉线索，我们男人喜欢女人这些东西，对不对，我们男人为什么喜欢女人这些东西，是因为我们从骨子里边，从基因里边，就喜欢对吧，身材好的，为什么喜欢身材好的。

是因为身材好的，代表女人健康，比如说她胸部比较大，代表她能够很好的去哺育下一代，这是我们人类男性的基因里边，所决定的，所以说你喜欢这样子的，比如我们喜欢这种头发好的，发质好的，喜欢皮肤好的。

这些代表什么，代表这个女人很健康，身体对吧，不缺失一些蛋白质，不缺失一些激素，不缺失一些东西，代表这个女孩很健康，能够给你很好的去繁殖下一代，所以说我们从基因里边，喜欢女人身上这些东西。

也就是我们喜欢女人身上的一些，视觉线索，喜欢她的身材等等，喜欢她的长相，喜欢等等，一些女人身上的，所有你能够看到的一些视觉线索，那么这是我们男人喜欢女人的东西，女人吸引我们男人的东西，女人身上的价值。

而很多情况下，男人觉得说我喜欢女人，我喜欢长得好看的女人，我喜欢什么样的女人，也会觉得女人喜欢什么样子的，男人，那么这恰恰是错的，我们男人身上的价值，不是我们的长相，也不是我们的身高。

我们男人身上的价值，更多的时候，是我们之前讲过一个价值，叫做魅力价值，是喜欢你身上的魅力价值，也就是你身上可以被女人发现的，行为线索，女人会需要看你是不是一个，对吧，有主见的一个男人。

你是不是一个穷性领袖，你是不是一个能够提供好情绪的，一个男人，等等，很多行为线索的一些内容，那么具体有关吸引的这个东西，我们之前也讲过很多，这是女人喜欢男人身上的东西，女人会看你，女人从基因里边。

她希望找到的不是一个帅的，不是一个长得高的，她喜欢的不是这样的一个男人，女人从基因里边喜欢找的是一个，能够很好，对吧，跟他生存下去，能够很好的去保护他们，能够很好的，服务他的下一代。

能够让他有一个很好的生活的，这么一个男人，那么具体男人身上的价值，我们之前讲过太多了，那么也就是，你身上男人身上的视觉线索，男人身上的价值，我们叫做硬价值和软价值，那么硬价值，也就是你的长相。

你的前岸段，这些东西只能够占吸引比例的，20%，而你身上的动态价值，也就是你的静价值，你的动态价值，你的软价值至少要占80%，至少要占80%，你如果有了这些东西，你如果有了这些东西。

你才能够让女孩喜欢你，那么具体有关吸引，我们在今天这节课程，我们就不讲了，如果说要去讲这个东西，可能要花一些课来讲，但是你们要去明白一个东西，吸引是一瞬间产生的，吸引不是通过逻辑思考。

我要去被这个东西吸引了，不是这样子，比如说你现在很饿，你面前有一盆食物端过，你会不你一瞬间，你会被这个食物所吸引，它不是你通过逻辑思考，我饿了，我要去我被这个食物所吸引了，不是逻辑思考的结果。

它是一瞬间被点燃的，如果说你有这些东西，你就能够瞬间的去吸引女孩，如果你没有，女孩也不会通过逻辑思考，而被你所吸引，那么还有接触，就是吸引，它不是一种选择，它不是不可以控制的。

比如说你现在面前有一个女人，一个很性感的一个女人，你会不自觉的被她所吸引，你不会，你没办法去通过选择，说我不要被她吸引，我通过逻辑没办法去控制她，吸引是这样子的，它不是一个选择。

那么吸引更多的时候是什么，是情绪层面的，而非逻辑层面的，要去记住这两句话，非常的重要，对吧，那么，如果说一个女孩喜欢你，她从情绪层面就会喜欢你，而非是逻辑思考的，这个男孩符合我的择偶条件。

这个男孩身高好，这个男孩长得帅，他符合我的择偶条件，所以我被他吸引了，不是这样子的，它不是通过逻辑层面去思考，然后产生的吸引，吸引是情绪层面的东西，那么吸引这里，我们就不具体去讲了，我们由它去牵扯出来。

今天要讲的内容，也就是什么，如果说你吸引了这个女孩，女孩喜欢了你，喜欢你之后，女孩就不会因为你的身高，或者说其他的一些原因，所拒绝你，女孩因为你不喜欢你，等等一些原因，拒绝你背后的原因是什么。

就是说女孩的合理化，是合理化，那么，我们稍后也会去讲到合理化，我们在这里先去讲一下，如果说你想去了解清楚，有关吸引的内容，可以去看一下，我们的超级吸引力专栏，我们的超级吸引力专栏里边。

讲了很多有关吸引的东西，讲得非常的全，讲得非常的全，有关吸引的每一个环节，讲得非常的全，我们在这里可能没办法去，具体的给你们去讲，如果说我要具体的去讲的话，可能要讲个三四十分钟。

或者说讲一两个小时都讲不完，所以说你们，因为以前也讲过这个东西，我们就不老生常谈了，没看过的，不懂的去看这个专栏，叫做超级吸引力这个专栏，这个专栏里边有吸引的，讲吸引讲了很多节，每个人去看一看。

对你有很大的一个帮助，那么也可以，还有一些课程，叫做前人与供养者，叫做前人与供养者，你们也可以去了解一下，那么去看这些课程，不知道怎么去看的，可以去联系我们的客服，让客服把这些课程发给你。

让客服把这些课程发给你，那么我们又讲到了，第二个游戏，你讲到了第二个点，那么当女孩拒绝你的时候，当女孩说你身高不行，女孩拒绝你的时候，那代表什么，代表女孩不喜欢你，代表女孩不喜欢你。

也就是当女孩不喜欢你的时候，女孩会干嘛，女孩会找出一些合理化的借口，能理解了吗，那么我们前面讲到吸引，如果你吸引到了女孩，女孩也会去找一些合理化的借口，比如说即使你不高，你吸引到了女孩，女孩喜欢了你。

女孩也会找出一些合理化的借口，比如说这个男孩很有趣，这个男孩对吧，很有魅力，我喜欢他，女孩也会找出一些合理化的借口，那么当女孩不喜欢你的时候，也就代表你没有吸引住她，她不喜欢你，那么这个时候。

女孩也会去找出一些合理化的借口，也就是说女孩会跟你说，你成绩太差了，我觉得我们没办法在一起，你身高太矮了，我不喜欢你，你不是我喜欢的类型，我不喜欢你，我对你没有感觉，你长得太丑了，我现在不想找男朋友。

等等，会找出无数个理由来拒绝你，这些全部都是女人的合理化的借口，能理解吗，然后女孩，你们应该听过女孩说，我们不合适，我们有点有代沟，我要好好学习，我现在不谈恋爱，你年纪太小了，我年纪太小了。

我觉得不太适合谈恋爱，我们没有共同的语言，等等，还有非常多的一些合理化的借口，所以说你们可能也还听过一些女孩，对你们拒绝时候的一些借口，你们可以打到这个屏幕上，你们可以打到屏幕上，对吧，有过类似的。

或者说你们被这样的一些借口，拒绝过的，对吧，可以打到屏幕上，那么，女孩为什么用这些借口，所拒绝你呢，女孩会对吧，当女人去拒绝你的时候，会有千般的借口，女孩为什么用这些借口去拒绝你呢。

就是因为女孩不喜欢你，就是因为女孩不喜欢你，说白了，那么真的是，真的是说你成绩差，女孩不喜欢你吗，不是的，不是的，真的是因为你身高太矮，真的是身高的问题，女孩不喜欢你吗，不是这样子的，真的是你对吧。

年纪太小了，女孩不喜欢你吗，不是的，如果说你真的是一个有魅力的男人，那么和你的身高，和你的成绩，没有半毛钱关系，我上学的时候，包括我的成绩，一直都不算好，我的身高也不高，我在北方，大家知道我在北方。

我们北方的女孩长得都很高，我不到1米75，不到1米75，我穿上鞋大概有1米75，穿上鞋，那么，我这个身高在北方是很吃亏的，是很吃亏的，就是说你看北方的男人，一般都是1米8，一般都是1米8，身高非常棒。

身高非常高，然而对吧，你看我身边有很多女孩，有很多女孩喜欢我，我和女孩出来约会，我的女朋友，身高都比我高，我的女朋友谈过身高比我高的，最高的有比我高一个头，比我高一个头，也就是说我在北方，我在这个地方。

我出去认识的一些女孩子，我认识了很多的女孩子，她身高天然就比我高，因为北方人的基因，她天生就长得高，我是一个南方人，我是个南方人，对吧，那么，我身边的那些女朋友，或者说我的一些女性朋友。

她们都愿意和我在一起，为什么，还是因为我这个人，我有魅力，她们喜欢我，当女人喜欢我的时候，她就不会在乎你的身高，不会在乎你的一些东西，也就是当女孩不喜欢你的时候，她会找出一堆的借口，找出一堆的借口。

那么女孩又为什么，去找出这样的借口，比如说你是一个长头发，女孩说我不喜欢长头发的人，女孩找了这么一个借口，去拒绝你，然后你就把头发给剪短了，然后你跑来了，女孩没有理由拒绝你，所以说女孩会找出一些。

你没办法去改变的点，然后去拒绝你，女孩会对吧，女孩随着女孩，可能拒绝的人越来越多了，她会去找出一些，你可能改变不了的点，比如说我觉得你没有感觉，你无从去改变，你不知道怎么去改变，女孩说你身高太矮了。

你想一下你身高这个东西，可能你没办法去改变，所以女孩会用这一些借口，去拒绝你，你年纪太小了，这些东西是你没办法去改变的点，因为当女人去拒绝一个男人的时候，这个男人马上就会去，照着这个女人说的这个点去改。

那么当女人这样去拒绝你的时候，年纪太小了，你改变你的年纪，女孩说你身高太矮了，你改变不了你的身高，女孩说我对你没有感觉，你都不知道什么是感觉，所以说女孩会这样的去拒绝你们，能懂了吗，合理化能懂了吗。

能懂的敲一个一，其实讲到这里，你应该已经明白了，你应该已经明白了，为什么当女孩，女孩用身高这个理由去拒绝你，你已经明白了背后的原因了，我相信你已经明白了，那么为了让大家更加的去理解，合理化。

我给大家去举两个例子，我给大家去举两个例子，比如说，你喜欢一个，你的逻辑层面，你的逻辑层面，你的脑子里面想的是，你喜欢一个可爱的，温柔型的这种女孩，你想找一个这种女孩当女朋友，但是某一天。

当你碰到了一个不温柔不可爱，这么一个类型的一个女孩子，但是这个女孩子，她长得非常的漂亮，她的身材很好，你被她所吸引了，你被她所吸引了，然后你这时候你的大脑，它就会自动给你一些合理化的借口。

你要明白人的大脑，它的工作机制，是帮助你去寻找合理化的借口，比如说你现在正在减肥，但是你饿了，你的大脑也会帮你去找合理化的借口，让你去吃最远的饭，比如说爱吃这种无所谓，你的人类的大脑会帮助你去找出。

很多合理化的借口，那么在在择偶上这件事情也是一样的，那么本来你逻辑层面，你想的是找一个可爱的，和温柔型的这种女朋友，但是实际上当你遇到了一个不温柔，不可爱的类型的女孩，是吧，然后你的大脑也会帮你去找。

合理化的借口，你的大脑会这样想，她虽然很凶，她虽然不温柔，但是我觉得她凶的时候也很可爱，你看你的大脑会帮助你去找合理化，也就是当你的逻辑和你的情绪，出现冲突的时候，你的大脑会自动帮你去找出。

一堆合理化的借口，这是合理化，那么再比如说，你遇到了一个你不喜欢的一个女孩，比如说你遇到了你一个你不喜欢的，女孩，这个女孩长得很丑，但是这个女孩确实很符合你的，择偶条件，比如你的择偶条件是一个温柔的。

一个温柔的一个可爱类型的女孩，但是这个人可能长得很丑，但是她的条件是符合你择偶的，标准的，那么这时候你的大脑，又会给你去找出一些，合理化的借口，你的大脑会想，我对她没感觉，我对她没感觉。

她虽然符合我的条件，对吧，她虽然很可爱，但是我对她没那种感觉，你看你的大脑又开始给你找借口了，那么女人也是一样的，女人也是一样的，我们的所有人，我们所有人，都不愿意当坏人，女人拒绝你的时候。

女人比如说女人不想和你在一起的时候，女人必须要去说出一个点，女人不会直接就说，我不喜欢你，我不会做你女朋友，女人很少会这样直接的去刺痛男人，女人都会去找一些点，我觉得你怎么样的，我觉得你怎么样的。

所以说我们没办法在一起，女人会找出一些点，她找出这些点是为了干嘛，让她自己，树立一个好的女人的形象，女人没办法，女人如果说一旦拒绝你说，我特么喜欢这种，我喜欢渣的，马上这个社会。

很多人就会去评判这个女人，所以女人没办法，她受世俗价值观的所影响，受这些世俗的所影响，所以说女人必须要去，找一些理由，找一些借口，找一些合理化的东西，然后来拒绝你，那么这是，这一点你们能明白了吗。

我们男人同样也会合理化，那么更何况女人呢，那么我们来讲一个，再讲一个例子，就是有关女人的合理化，比如说，这个东西，你们在现实中一定会遇到，比如说你们遇到一个女孩，对吧，这个女孩。

你问她想去找一个什么样的条件，的一个男生，找一个什么样条件的一个男朋友，这个女孩会说，我找一个靠谱的，找一个诚实的，身高要1米8的，那么这是她逻辑层面上所认为的，是她逻辑层面所认为的，但是当她某一天。

比如说遇到了我，比如说遇到了乐天哥，比如她遇到了我，对吧，我也不是很靠谱的，我也没有1米8，我当然诚实可能有，说实话有，但是我可能也不帅，我甚至也没有多有钱，但是某一天，我吸引了这个女孩。

这个女孩喜欢我，那么这个时候，这个女孩的大脑，也会自动帮她去找一些，合理化的借口，对吧，明白吗，那么这时候，这个女孩的大脑，会自动帮她去找一些，合理化的借口，比如说她会觉得我很有趣，她会觉得待在我身边。

对吧，就很有感觉，那么她就会和我在一起，能理解吗，但是当这个女孩身边，真的出现了一个很靠谱，很诚实，1米8身高的这么一个男人，但是这个男人，他不知道怎么和这个女人互动，他可能去跪舔这个女人。

可能不知道怎么和这种女孩相处，那么这个女孩也不会喜欢她，这个女孩也会去拒绝她，也会说你我感情和你没有感觉，女人也会去拒绝她，所以这就是女人的大脑，我们所有人的大脑，都会自动帮我们去找一些，合理化的借口。

比如说我可能认识很多女孩，那么这在有一些，对吧，在有一些，都会和我接触不深的，一些女孩看来，就会觉得我很渣，对不对，但是当她们很了解我之后，被我吸引之后，她们就觉得，对吧，这个男人很有魅力。

他才能够受那么多女孩欢迎，但是你让一个，没被我所吸引的一个女孩去，你跟她去介绍我，你说这个男孩，对吧，他手机里面有好几千个女孩，那么这个女人一定会想，这个男人很渣，对不对，这是什么，这是女人逻辑层面的。

她没有认识我，她干嘛，和我还不熟，但是一旦当我和她，比如说认识了，互动了，交流了，我吸引到了她，她的大脑又会帮助她，去找一些合理化的借口，她会觉得这个男人，虽然认识那么多女孩，但是这个男人，他很有魅力。

很有魅力，这个男人很酷，我喜欢这样的男人，女人的大脑，会自动帮她去合理化一切的东西，其实我们所有人大脑都是这样子的，所以说要记住合理化，那么女人来拿身高来拒绝你，说她真的不喜欢你，要去明白。

这跟你的身高没有什么关系，跟你的身高没有关系，是因为她不喜欢你，所以她要去找出这样的理由，来拒绝你，她找出这样的理由来拒绝你，你没有办法在短期之内，去改变你的身高，能理解吗，所以说女孩拿出这样的理由。

比如女孩说，我不喜欢戴眼镜的女孩，戴眼镜的男生，那么这个你可以改变，你比如说你去做个手术，你去弄个东西，然后你就改变了，所以女孩不会拿这样的借口去拒绝你，女人拒绝你的理由，一定是这个东西，你不好去改变。

甚至说你改变不了，所以女孩拿出这样的一个借口，去拒绝你，那么当女人拿身高来拒绝你的时候，代表的是什么，代表是这个女人真的不喜欢你，因为你的身高没办法去短期的去改变，能理解了吗，那么其实有关合理化。

我之前也专门讲过一节课程，我之前也专门讲过一节课程，叫做女孩对你说不合适，怎么办，那节课上里面我们也讲了合理化，我们在后期的内容当中，会更多的去讲一讲合理化，那么其实还有一个非常重要的一个东西，对吧。

那么今天的第一个第一块，就是当女人，以身高或者说以一些我们不合适，以一些乱七八糟的，乱七八糟的一些理由来拒绝你，背后的原因是什么，对吧，背后的原因是什么，成绩差，身高太矮，你不是我喜欢的类型，我不合适。

我你年纪太小了，我现在不想找男朋友，以这些一堆的理由拒绝你，任何的理由拒绝你，其实背后的原因都是什么，是女孩不喜欢你，所以女孩给出的一个合理化的一个借口，而已，这是我们今天第一块内容。

那么来讲第二块内容，第二块内容是，当女孩和你刚认识的时候，当你刚认识一个女孩的时候，女孩就谈起你身高的问题，或者说就谈起一些你身上，别的问题的时候，那么这是因为什么，这是因为什么，非常的简单。

这是因为什么，是因为受刻板的印象，是受社会的世俗价值观的影响，比如说社会的社会价值观里面的影响，是说，对吧，男人就应该身高高一点，找男朋友就应该找一些身高高的，就应该找比自己高的。

这是因为社会的一些世俗价值观的影响，所以说女人刚认识你的时候，对你还不了解的时候，女孩会用这样的一些世俗价值观的影响，先入为主，我们来举一个例子，比如说，你现在认识了，你现在看到一个街上。

一个纹身的女孩，你就会下意识的，你的下意识，你的脑海当中，你会觉得这个女孩不检点，这个女孩对吧，很不好，对不对，这是因为什么，还是受刻板的印象，你都没了解这个女孩，对不对，你怎么知道这个女孩。

虽然她有纹身，你怎么知道她就一定是个坏女孩呢，对吧，所以说，背后的原因不是这样的，如果说女孩刚认识你的时候，她就谈起你的身高，那么第一块的原因就是什么，女孩受到刻板的印象，受到世俗价值观的影响。

就跟你觉得，比如说你去酒吧里面，看到一些女孩，穿的比较开放，你就可能会觉得这个女孩比较浪，对吧，但是其实可能不是这样子的，你都没有深入的去了解这个女孩，你怎么知道她是什么样子的女孩。

所以说不要有这样的刻板的印象，那么如果有也没关系，如果有没有关系，女孩，即使说你和女孩刚接触的时候，你的身高不够，你的身高不够，对不对，然后女孩会提出来，那么这时候我们作为一个男人，我们没必要去解释。

这就像什么，就像女人对你抛出的一个费洛斯式，女孩看你是不是一个真正强大的一个男人，女孩会拿出这样的身高，这样的原因，来抛出来，我也遇到过一些，女孩可能说你怎么这么矮，其实我们要怎么去做。

跟应付所有的费洛斯是一样，无所谓，我们有一块强大的内心，对吧，我这么高怎么了，对不对，不要去觉得怎么样，不要去受你的心理，被女孩这样一说之后，你自己就软了，我们成为一个，我们是一个男人。

我们不会说身高不能代表我，我们不用去解释任何的东西，我这个爸妈，就把我生得比较矮，天生我也没办法去改变，你不用去解释，女孩聊你身高的时候无所谓，对不对，跟你对吧，你可以说跟你有毛线关系，我这么高怎么了。

对吧，你千万别喜欢我，你可以这样去做，而不是去解释，能理解了吗，那么这是一种刻板印象，那么第二种是什么，是女孩可能对你有兴趣，女孩对你抛出了一些，一致性的测试，也就是我们讲的费洛斯。

是女孩可能对你有兴趣，但是女孩会看一看，你是不是一个真正的男人，比如说你可能表现得很酷，你可能很有魅力，但是女孩要测试你一下，你是不是真的这么有魅力，你是不是真的那么酷，女孩会抛出这样的一个测试。

然后说你怎么这么矮，看看你怎么应付这件事情，如果说你回答对了，你那么女孩会知道，你真的是一个内心强大的男人，你真的是一个内心强大的男人，那如果说你没有去，你开始编的解释了，女孩知道原来你是装的。

你的一切对吧，你的这种酷，你的这种魅力，一切都是装的，虽然女孩会对你去抛出一些，这种测试，也就是肺部测试，那么当然这种肺部测试，非常的简单，非常的简单，我们在课程当中也讲过，怎么去解决这种东西。

包括刚才我也讲了，那么明白了吗，在女孩刚认识你的时候，就是因为这两种原因，一种就是事实家族观的影响，第二种就是女孩可能对你有兴趣，抛出的一个移植性测试，那么即使你在刚认识，你一个女孩的时候。

女孩就是因为你身高的原因，把你pass掉了，无所谓，你不要因为对吧，这个女孩把你pass掉了，你就从此开始对吧，一蹶不振了，你可以去和下一个女孩互动，因为这样的女孩，她也不配得到。

你这么一个有魅力的男人，能理解吗，能理解的，敲一个1，我们要讲一个东西，叫做价值产生合理化，那么比如说，我们举一个简单的例子，比如说马云，他的身高很矮，他身高很矮，对不对，但是，妹子所有的女孩。

不会去说，马云你怎么这么矮，是因为什么，是因为马云很有价值，是因为马云很有价值，是因为这个人很有价值，所以说价值产生合理化，如果说你是一个有价值的男人，你是个真正有价值的男人，那么这个价值不是指的钱。

不是指的钱，是真的那种男人气质，是你的雄性领袖特质，是你的身上的魅力价值，你真的有这些价值，那么女孩自然，他就会产生合理化，即使说你身高很矮，女孩会觉得这个人，虽然身高很一般，但是他很有魅力。

女孩自动就会产生合理化，那么价值产生合理化，我在这里不具体的去讲，那么后期我会在我们的内部课，具体的去讲，价值产生合理化这一块内容，但是你们要去理解这么一个概念，如果说你有价值，那么自然女孩也会产生。

合理化的借口，那么举一个非常简单的例子，比如说，明星，比如说我们你们应该知道，就是说吴亦凡，对吧，他撩妹，他是去跟女孩聊天，聊天记录在网上可以看到，对吧，很跪舔女孩，很跪舔，他也能够去搞这种。

也是因为价值产生合理化，价值产生合理化，那么当然这里的价值，不是你的长相，不是你的钱，这些东西，对吧，我们具体要讲的，其实来说，我们后期会去讲，那么其实从超级吸引力，那个专栏里边。

你也能去学到什么是价值，你也知道什么是价值，那么大家去理解这么一个概念，叫做价值产生合理化，那么要讲的第三点，就是一个女人的择偶标准，是从哪里来的，那么我不知道大家有没有看过，我之前专门讲过两节课程。

我之前专门讲过两节课程，叫做揭开女人的虚伪面具，女人为什么看不上你，上级和下级，之前专门讲过这两节课程，如果说你看过这两节课程，你就知道了，女人的择偶标准，是从哪里来的，你就知道了，女人的择偶标准。

是从哪里来了，那么在这里，没有看过这两节课程，今天下了直播之后，去联系我们的客服，去把这两节课程，联系一下，好好的看一看，你就会知道，女人的择偶标准，到底是从哪里来的，那么在这里，我先简单的去讲一下。

我简单的讲一下，那么之前有人去，专门做过一个测试，他就是举办了一个，举办了一个这种，相亲的年夜会，就是说，那么在女孩相亲之前，在没见到男生之前，相亲之前去问这个女孩，你想找一个什么样的一个男生。

女孩可能列举出来，比如说要找个诚实的，找个靠谱的等等，女孩列举了几条，对吧，然后相亲结束之后，再去问这个女孩，你的择偶标准是什么，你会发现女生的择偶标准，开始变了，女孩可能变得说，我要找一个有趣的。

我要找一个什么样的，因为她在相亲的过程当中，她被这种类型的男生，所吸引了女孩的大脑，开始合理化了，那么在，比如说她在相亲结束之后，和一个男孩在一起，然后他们又分手了，然后他们又分手了。

或者说又过了一个月，然后这个时候，你再去问这个女孩，她的择偶标准是什么样子的，然后你会发现，这个女孩的择偶标准，又变了，又变成原来那个样子了，我要找一个靠谱的，对我好的，又变成原来那个样子的标准了。

那么这就是女人的择偶标准，从哪里来，你们自己去想一下，自己去看一看这两期课程，对你的帮助会非常的大，那么在这两期课程当中，我讲得非常的清楚，讲得非常的清楚，没看过这两期课程的，去把这两期课程。

好好的去看一下，会对你理解这件事情，有很大的一个帮助，记住这两期课程的名字，对吧，揭开女生的虚伪面具，女人为什么看不上你，背后究竟的原因，那么现在，你们理解了吗，你们理解了吗，身高不高。

会不会有女孩喜欢呢，你们理解了吗，懂了吗，你们现在知道原因了吗，身高不够，会不会有女孩喜欢呢，来回答一下，大家可以回答一下，当然是有了，当然是有了，对吧，当然会有女孩喜欢了，身高不够。

当然会有女孩喜欢了，人家不喜欢你背后的原因是，她不喜欢你，她不喜欢你，所以女孩会找出这么一个，合理化的借口来，那么下面给大家看一个，我们学员的案例，我们这个学员只有一米二，我们这个学员只有一米二。

可能比你们正常人要矮很多，他只有一米二，只有一米二，然后他成功脱单了，他找到女朋友，他女朋友很高，一米六，一米六级，他女朋友很高，他和他女朋友在一起了，他女朋友喜欢了，他通过学习我们的课程，明白了吗。

所以你们不要再去找借口了，不要再去找借口，说怎么样，身高不行，或者说怎么样，不要找一堆的借口，去学习课程，去做去实践，你就能够成功，那么来一起看一下案例，我们来一起看一下，这个案例。

我们这个学员只有一米二，对吧，我们这个客服问他说，你身高有多高，对吧，我们这个学员说我一米二，然后他找的女朋友一米六，找的女朋友一米六，这是学习完我们课程之后，对吧，我们当时我们的客服还不大相信。

说你一米二，你那女朋友一米六，我们客服还不大相信，然后他就把他和他女朋友，这个照片发出来说，老师告诉你一个好消息，我今天终于和我和这个女孩在一起了，终于和这个女孩在一起了，说我谢谢你一直以来对我的帮助。

这是他跟他女朋友聊天，我们来一起看一下，对吧，他说他女朋友说他跟他女朋友说，上火了，我吃不下饭，然后女孩说上火跟胃有啥关系，对吧，晚上没吃吗，然后女孩说男生说吃了一点点，今天忙了对吧，一天挺充实的。

女孩说那挺好，你刚到家对吧，你看把手给我，女孩男生说把手给我，女孩说带我去哪里，男生说放在我的胸上，对吧，替你暖暖手哪都不去，你看调情对吧，聊天，然后聊天对吧，然后男生说，女孩说我在商场里面冒的出汗。

然后男生说你在商场里一米八，在外面一米六还在调情，对不对，我们可以看出这个女孩很高，然后他们在他们的聊天，我就不给大家去读了，就是说在调情，在一起，在一起，那么这就是如果说你真的，你真的对吧。

成为了一个有魅力的男人，你真的成为一个真正的男人，那么身高是无所谓的，女人不会因为你的身高而拒绝你，我们只有一米二的学员，都能够去脱单，你为什么不能呢，我希望你们每个人，不要再去找借口了，你搞不定女生。

女生不喜欢你，真的是因为你身高不够吗，真的是因为，你戴眼镜吗，真的是因为你长得丑吗，这些都不是，都有一米二的学员，都能够有男生喜欢他，你也可以，我相信你也可以，那么从现在开始。

你可以去学习我们的魅力男神，从内到外，去蜕变成为一个真正的男神，成为一个让女人喜欢你的一个男人，我们的魅力男神主要包括了，四大板框，我们的魅力形象，现在已经开始更新了，还没更新完，现在在更新。

我们的魅力内核，也已经快更新了，我们的聊无止长，我们的聊无止长，教会你和女孩所有聊天的内容，我们的约会加速器，教会你和女孩所有约会的内容，魅力内核，让你真正成为一个男人，让你知道，对吧，魅力的内核。

魅力形象让你从对吧，从外，得到一个，脱胎换骨的一个改变，那就是，这就是我们的魅力男神，那魅力男神是一套，可以去复制的，那样一个流程，对吧，你只要去学，按照李白说的这种方法去做，你就可以脱单。

你就可以有女孩喜欢，那么成为女孩喜欢的男人，可以去报名，我们的魅力男神，成为前任类型的男人，成为魅力类型的男人，让女孩喜欢你，让她对你产生感觉，从此以后不再做朋友，不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡。

不再当一个供养者，那么没关注我们的微信公众账号，可以关注一下，我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是，爱上恋爱学，记住我们的微信公众账号，是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后。

可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后，你可以去选择要购买的课程，比如说我们的魅力男神，比如说我们的辽之掌，你也可以去联系我们的客服去购买。

进入课程店铺之后，你也可以直接点击订阅去购买，也可以去联系我们任何一个客服，去购买我们的任何一个课程，都是可以的，那么如果说你有一些情感的问题，也可以去联系我们的客服，跟我们的客服去说。

我们的客服也会帮助你去解决，那么今天的内容到这里，就全部讲完了，对吧，那么最后送给大家一首诗，有些人天天见，还是无动于衷，有些人只需见一面，就能知道未来，什么未来，有你的未来，我是乐天。

那么这就是今天的全部内容，谢谢大家收看，欢迎订阅订阅我们的频道，谢谢大家收看，欢迎订阅订阅我们的频道，谢谢大家收看，谢谢大家收看，谢谢大家收看，谢谢大家收看，谢谢大家收看，谢谢大家收看，感谢各位的观看！

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，我愛你，莫名其妙。