# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：11.约会讲解

我们今天主要讲第一集对吧，约会篇的第一集，约会篇和女生约会前的准备，对吧，我们讲这一集约会篇和女孩约会的第一集，讲这里，那么看这里我们一起看一下，Hello 兄弟们好，我是老天，欢迎来到恋爱方法。

今天我们来讲一下约会篇的第一集，和女生约会前的准备，那么既然谈到了约会前的准备，就是需要谈一个问题，就是邀约女生，那么之前在聊天篇的时候，我也录制了一篇，在聊天上如何去邀约女生，那么今天我们主要讲一下。

兄弟们在这个邀约女生的时候，经常犯的一些错误，应该如何正确的去邀约女生，那么兄弟们经常犯的，第一个邀约上的错误，就是一上来就去约女生，过早的去约女生，那么他们考虑三个问题，第一个问题是我作为一个女生。

会怎么样出来跟你约会，第二个问题是跟你出来约会是否安全，第三个问题是我这么快的就跟你出来约会，是不是会显得我特别的不矜持，因为我是一个女生，假如说一个人随随便便的就约你，你就出去了。

会显得你这个人特别的没有姿态，如果说你解决了上面这三个问题，那么这个女生就会很顺利的跟你出来约会，那么下面我就一一的讲解一下，这三个问题如何去解决，那么第一个问题，我作为一个女生，为什么要出来跟你约会。

OK那么要解决这个问题，首先就需要你对这个女生有很强的吸引，对吧，需要这个女生对你感兴趣，其次能够让这个女生喜欢上你，是吧，这个时候这个问题自然而然的就解决了，那么第二个问题跟你出来约会是否安全。

那么如果说要解决这个问题，你需要你的朋友圈建设，你聊天的时候聊一些你的家庭，对吧，你的工作，诶你住在哪里，这些话你可以增强你的安全性，其次呢就是你朋友圈的建设，对吧，一个完善的朋友圈。

也可以增强这个女生对你的信念，那么第三个问题，诶我这么快的出来跟你约会，是不是会显得我特别的矜持，那么要解决这个问题，就需要你给女生台阶就可以了，诶对吧，你告诉她你跟她出来干什么。

比如说我们一起出来看电影，我们一起出来喝咖啡，那么这就是台阶，告诉这个女生和她出来做什么，OK那么这就是兄弟们刚刚看的第一个错误，邀约上的第一个错误，这个，一上去就去约女生，过到了就去约女生。

那么很多兄弟们还会犯第二个错误，就是，邀约的次数过多，很多兄弟们会一而再再而三的去邀约女生，但是会被女生一而再再而三的去拒绝，那么假如说你要约女生的时候，第一次第二次都被拒绝了。

那么你就不能再去约第三次了，因为你再去约第三次，也是会被这个女生拒绝的，因为女生已经形成了这个，管性拒绝，OK那么这个时候你要加强对这个女生的吸引，对吧，可以那个做一下模糊邀约，如果说模糊邀约通过了。

这个时候再去邀约这个女生，这就是这个兄弟们在邀约上经常犯的两个错误，那么下面呢，我讲一下这个在邀约上的三个原则，那么第一个呢就是理性，我经常看到很多兄弟们去约女生，去做一些很奇葩的事情。

去很奇葩的一些场合，OK首先需要理性，约一些正常的一个场合，正常的一些事情，第二个呢就是严谨易干，那么兄弟们呢可以去看一下，我们导致邀约女生时候的聊天记录，我们会非常的简洁，只能够两个字说清楚的事情。

永远不要用三个字去说清楚，比如说这个地点，对吧，就是地点，时间非常的简洁就可以了，那么第三个原则呢就是止损，对吧，止损就用在我前面说的，这个兄弟们经常犯的第二个错误，对吧，邀约女生次数过多。

那么这个时候你就需要止损，假如说第一次第二次，哎，你失败了，邀约女生失败了，那么你就需要用到这个止损，不要再继续去邀约这个女生了，那么这就是这个兄弟们在邀约上需要注意的一些事情，如果正确的去邀约女生。

其次呢就是一个地点的选择，那么我们建议呢，你们可以选择大层的商场，或者是这个成熟的商业圈，为什么选择这两个地方呢，因为这个这两个地方，它的设施是非常的齐全的，对吧，吃喝玩乐在这一个地方就可以完成。

其次呢就是，如果说你对这个场地不熟悉，你可以提前的半个小时来到这个场地，这个看一下溜达溜达，还熟悉一下你要邀约的这个场地，还有呢就是确定好要约这个女生出来的时候，你可以做一些这个服从心测试。

比如说你告诉女生，哎我喜欢这个扎辫子的女生，我喜欢穿裙子的女生，看这个女生出来的时候是不是会，呃做对于你的这个事情，假如说她做了哎你说的这个服从心测试，她通过了，那么说明你对这个女生的吸引非常强。

有可能说你通过的一次约会，你设计好这一次约会就能把这个女生给搞定，其次呢还可以释放一些预期，比如说你告诉这个女生出来你会在她那做什么，比如说这个哎见到我，你可不能打我，是吧，你说为什么，是吧。

因为我会拿你的手对吧，你告诉了这个女生，你和她出来你会使牵手，那么这就是哎释放一些预期，ok，其次呢，你可以提前个十分钟告诉这个女生说，哎我出门了，对吧，其实这个时候你还没有出门。

呃之后等这个女生给你回复，比如说她回你哎呃我等一下也出门，那么这时候女生爽你对吧，爽你约的可能性就会很低，只要你出门了之后再告诉这个女生，或者说你到了再去问这个女生有没有出门。

那么这个东西很有可能会被这个绑割了，那么这就是这个女生约会前需要，的一些事情约会前的准备，ok，那么这一期我们就到这里，我们下期见，ok，那么这一期其实讲的东西还是挺多的，讲的东西还挺多的。

呃我们还主要讲了是约会之前的准备，约会之前的准备，呃在课程里边也都列出来了，应该在约会之前你要去做哪些准备，呃那我们再一一的来讲一下，其实这节课的话讲的还是，还是挺这个挺详细的。

那么我们首先给大家解释了一些约会，上的一些问题约会上的一些问题，喂，稍等我们调一下这个麦哈大家稍等，我们调一下麦，我调一下这个麦麦好像有点问题，为我们版本上的东西而出的东西，在那里。

我们是要给它带来什么？这是东西，它是一个未知的东西，怎么做呢？这是一个存在，但是它不散的存在，这是一个一个人的存在，这是一种生命的存在，这是生命的存在，而且它是一个自然的存在，因为生命，我们是一个存在。

好，我们调一下这个麦，调一下麦，嗯，好，那么一一来讲一下，一一的来讲一下，首先第一块，第一块是，就是大家经常在这个约会的时候，经常在这个邀约的时候犯的一些错误，大家经常在邀约上犯的一些错误。

那么第一点呢，就是第一点呢是什么呢？就是刚加完一个女生，聊得还很一般，就没聊什么内容的时候就想着去邀约，对吧，就想着去邀约，就邀约得很早嘛，过早去邀约，刚加了这个女孩，聊天。

还没有聊到一定的这个关系层次，对吧，就想去邀约，那么这个行为就非常错，那么当你想邀约女生的时候，或者说女生不跟你出来的时候，你要思考三个问题，你要思考三个问题，为女生去解决三个问题。

那么你去思考这三个问题，去为女生去解决这三个问题，如果说你思考了这三个问题，你都能够很轻松地帮女孩去解决，那么就没有问题，对吧，那么的话就是说，女孩就肯定会跟你出来，我们会先思考第一个问题。

我为什么跟你出来约会，对吧，就是你想去邀约女孩的时候，或者说想让这个女孩跟你出来约会的时候，你先要思考这个问题，这个女孩她为什么要出来跟你约会，就大家现在思考一下这个问题，对吧，她现在思考一下这个问题。

她为什么要跟你出来约会，可以把自己的答案给打出来，把自己的答案打出来，女孩为什么要跟你去约会，没有人知道吗，对吧，有人知道吗，思考一下这个问题，女孩对你感兴趣，想和你进一步发展，因为有吸引力。

我对她有吸引力，这是你们的答案，对不对，这是你们的答案，那么来讲一下吧，就是说，第一点，一个女生，为什么跟你出来约会，那么这里肯定是这个女孩，肯定是什么呢，第一你吸引了她，你对她有吸引力，第二点。

让她喜欢上你，她喜欢你，那么一个女生出来跟你约会，无非就是那一点，那么还有第三点，第三点是什么呢，她就是吃喝闪，或者是骗子，她会只有这三种情况下跟你出来约会，她就是想出来跟你吃个饭，或者她是骗子。

她是个酒托之类的，她会出来跟你约会，这种是我们肯定不希望遇到的，那么第一点非常重要，也就是你对她有吸引力，那么这里可以很好地去反馈，比如说你怎么去判断对方是不是骗子，你可以判断一下整段聊天。

整段聊天里面你有没有对她产生吸引，如果说你对她没有产生吸引，包括你的朋友圈，你的形象，她发布推特很差，这个女孩就在那边约你出来，那很有可能这个女孩就是骗子，就是酒托之类的。

就可以通过这个细节点去判断对方是不是骗子，那么第二点，让她能够喜欢你，她喜欢上了你之后她就会跟你出来约会，那么需要这样去解决，这样去思考，在聊天的时候怎么做呢，在聊天的时候就要让她喜欢上你。

这才是你们应该做的，那么这是第一点，我为什么跟你出来约会，这是第一点，大家好好去思考这种问题，那么第二点，跟你出来约会是否安全，这是一个女孩会考虑的问题，如果在昨天我看的话，还有一个兄弟在问这个问题。

就是说约会一个女孩，女孩觉得不怎么安全，这是你应该要解决的问题，那么这个要如何去解决呢，第一点，你可以通过你的朋友圈，通过你的朋友圈去让你这个人见识出来，让你这种个人，让对方看到，觉得你是一个正常的人。

你是一个好人，至少来说你不是一个那种坏人，地痞流氓，或者是割肾的这种人，你可以通过你的朋友圈去展现出来你真实的生活，让她能够看到你，让她可以看到你的生活，大概了解你是一个怎样的人，她就不会害怕。

那么第二点呢，通过建立联系感，通过建立联系感，让对方认为你是安全的人，那什么是联系感呢，联系感就是说你要跟她去聊一些你们自己身上的一些内容，比如说你在哪个学校上学啊，你住在哪里啊，你家是哪里的啊，对吧。

去聊这些话题，让她能够了解你，这些是联系感相关的一些话题，让她能够了解你的情况下，她对你很清楚，知道你是干嘛干嘛的，等等等等，知道一些信息的时候，她就会对你慢慢的产生一些安全，再加上你的朋友圈的建设。

比较好的情况下，对吧，那么这一点就能够保证，就能够邀约女孩出来，那么我们来讲下面，那么下面，对吧，第三点，过早的邀约，过早的约会，女孩她的心里可能会想，我这么快跟她出来约会。

会不会显得我这个女人不矜持之类的，对吧，这一点，那么这一点如何去解决呢，很简单，这一点给出的解决方案就是什么呢，就是给台阶，给台阶，在约会的时候要给一些台阶，什么是台阶呢，比如你跟这个女孩。

通过聊天的时候，已经叫你老公老婆了，那这个时候你们在出来约会的时候，自然而然就有了台阶，什么台阶呢，你跟她都已经叫了老公了，就等于是聊天上就已经成立了男女朋友，那么男女朋友出来约会的时候。

就不存在于说什么矜不矜持了，那么你们肯定就可以非常正常的出来约会了，这是一种给台阶的方式，通过聊天，让你们关系拉伸到，对吧，彼此都认同的一种关系层次里面去，给台阶，另外可以给人家怎样的台阶呢。

另外可以给一些具体的要约的项目，就是你们在聊的在暧昧期，聊的在暧昧期，你可以要约她出来，要约她出来你可以说，比如说约明天，比如说约明天，你说明天可以一起出来手拉手看看电影，明天可以一起出来逛个街啊。

去给一些具体的项目，给一些具体的项目，通过一些给台阶的方式，那么以上，对吧，以上的三个问题，以上的三个问题就是你能够解决好了，你能够解决好了，就能够让女生跟你出来约会，那你们为什么约不出来女生。

很有可能是你们自己思考一下，是不是这三个问题没解决好，是不是这三个问题没有解决好，对吧，那这三个问题没有问题的就敲6，能过去，懂了的就敲6，我们就这个问题就解决了，我们就来这个讲下面的，我们就讲下面的。

这是要约的第一块，对吧，好，大家都没有问题是吧，那么要约了，第二块，要约大家经常犯的第二个问题是什么呢，要约大家经常犯的第二个问题是什么呢，经常犯的第二个问题，第一个问题就是过早的去约女生。

第二个问题是什么呢，是这个连续的要约被拒绝，连续的要约被拒绝，连续的要约被拒绝，如果你连续的要约女孩被拒绝，如果你连续的要约女孩被拒绝，那么这个时候你再想约她出来的可能性就会变得特别的难了。

那么这个时候你再想约她出来的可能性就会变得特别的难了，就变得特别难了，因为这个女生她会形成一种拒绝你的一种惯性，因为这个女生她会形成一种拒绝你的一种惯性，这个东西就和什么东西很像呢。

就和你一直在生活中你去拒绝一个人，就和你一直在生活中你去拒绝一个人，那你这个东西当她给你提出任何要求的时候，你会象征性的你会习惯性的给她一个拒绝，你会象征性的你会习惯性的给她一个拒绝。

就是在聊天的时候也是一样的，在你跟女孩互动的时候也是一样的，如果说这个女孩已经连续拒绝过你一次两次，如果说这个女孩已经连续拒绝过你一次两次，那么第三次她还是会拒绝你。

为什么呢因为她对你来说已经形成了一种惯性，已经形成了一种惯性，也就是什么意思呢，就是说我们在第一点，就是说你要约一个女生，在第一次被拒绝了之后，就尽量减少第二次要约了，当你感觉，她对你有兴趣了。

你对她产生了吸引了，你这个时候才可以去要约第二次，具体怎么判断这个女孩对你有没有吸引，这个在我们之前的课程里面有非常多的讲解，大家去看我们之前的课程就可以了，大家去看我们之前的课程就可以了。

那么当你对她感觉，那么当你对她感觉，她对你产生兴趣了，这个时候才可以再做第二次要约，这个时候第二次要约一般来说不大会拒绝，拒绝的话可能也是因为，有事情，对吧像我们约女孩的话一般来说，一般来说的话就是说。

都不大会被拒绝，我们是这样约的，你约女生的话女孩可能有时间，他不一定有时间，我们一般比如说跟女孩商量一个大家都有时间的日子，大家都有时间的日子，比如说我约这个，比如说我约周六，我会问周六有空吗。

他会去回答，如果说周六你约的他没有时间，出来不了约会，那么因为时间，那你可以主动问女孩，那你这几天哪天有空呢，女孩如果说你在前面已经对他建立吸引了，这个女孩会愿意跟你出来，前面三个问题你都解决了。

那这种女孩他自己就会说，比如说周一的晚上，周一的我下班了，他会给出一个时间，这个时间你自己来看一下你有没有时间，如果你有时间的话，你就可以跟他出去约会了，但是如果你还是去约会。

那么你一定还是会得到这个答案，就是还是会被拒绝，就是说不要连续约会，那么我们讲，约会的时候的三个原则，约会的时候的三个原则，约会三个原则，第一点是要理性，就是你约会这个女孩要理性。

就是你约会这个女孩要理性，我看到昨天有一个，昨天有一个聊天机录，我忘了是谁的了，那个聊天是邀约女孩不知道干嘛，他是做了模糊邀约，他跟那女孩说什么有空带你上我老家，去吃什么那些八道的，对吧。

邀约这个东西就没有理性，或者你邀约一些很奇葩的一些项目，一起出去吃个榴莲之类的，很奇葩的一些项目，就不好没有理性，你要让邀约的这个东西一定是大众的，大家都能理解的，大家都在做的一些事情，对吧。

比如说看电影啊吃饭呀，逛街呀，去玩呀，去溜达呀去一个古镇呀怎么样的，去这些邀约这种理性的一些项目，不要去邀约一些，非常奇葩的一些项目，要理性在邀约的时候，那么我们来讲第二点，叫做言简意赅，言简意赅。

邀约的时候呢你的话一定要说清楚，要说简单，不要长篇大论，要约的时候就要约，不要那种一个男人，想约又不敢约的那种感觉，在聊天的时候就能体现的出来，在聊天的时候体现出来。

这个女孩就会觉得你这个男人非常的不man，非常的这个，很屌丝，对吧，所以说呢在邀约的时候能一个字表达清楚的，永远不要用两个字，对吧，所以说导致邀约的时候，都是非常的这个，简洁明了，比如说对吧。

看电影就会直接去邀约，看电影，去说的任何的话任何一个字都是有一些推敲的，而不是说长篇大论的去做，那么第三点，就是止损，那止损主要也是犯在前面的一个错误，就是说连续邀约女孩。

当你第一次第二次失败之后就要止损了，就不要再继续邀约了，只要你能够做到，只要你能够做到一般来说就会变得特别简单，也就是你把前面的，前面有三个问题对吧，我为什么跟你出来约会，跟你约会是否安全。

过走的约会是否让我不矜持，把这三个问题解决，把这三个问题解决，那你去邀约的时候就会变得很简单了，就没有这么复杂了，对吧这是在邀约上犯的一些错误，这是在邀约上犯的一些错误，那么现在对吧给大家。

三分钟的时间，大家可以去找一下自己，邀约女孩的聊天记录，如果说邀约失败了，可以把这段聊天记录发到恋爱方法的内部群，我来给大家看一下，给大家找一下，如果有发的我就来分析一下，如果没有发的我们就直接略过。

就讲后面的内容，给大家三分钟，给大家三分钟的时间去找一下自己在这个，手机上或者是，之前邀约的时候，犯的一些错误，发到这个恋爱方法的内部群，我来给大家一一的来解答一下，请勿模仿，请勿模仿，请勿模仿。

请勿模仿，请勿模仿，请勿模仿，哈，哈，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，那大家在邀约上有什么问题吗，有问题的就打出来对吧，等大家两分钟吧，等大家两分钟，等大家两分钟，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

该绅士的时候绅士，该耍流氓的时候耍流氓，比如你们在约会的时候私下没有人，该拥抱一下，该说点黄断的说点黄断的，但是比如有人的情况下，该绅士的地方绅士，让这个女孩知道，让女孩知道，你是一个不那么闷的人。

既可以很绅士，也可以很邪邪的坏，对吧对他的那种坏，那么女孩呢是比较喜欢这样的男人的，而不是一个很闷的一个男人，很傻的一个男人，没有情绪的男人，让女孩知道你是有情趣的，你是有情调的，对吧。

那么第二点是什么呢，是拉伤关系，第二点是拉伤关系，所以你约会的过程中要记住，时时刻刻要记住一件事情，什么呢就是去拉伤关系，时时刻刻要记住这么一件事情，对吧，约会的时候聊天的时候，约会聊天的时候，对吧。

走路的时候，看电影的时候等等等等，做一切事情的时候，要记住这么一件事，就是你要干嘛，要去拉伤你们的关系，对吧，那么这就是约会的两个目的，如果说你想发展成长期的话，你约会需要做的，达到这么两个目的。

而不是简简单单的，出来跟他约会之后，两个人各回各家了，就跟什么事没发生一样，两个人在一起就跟他吃个饭，就跟什么事没发生过一样，这是非常的傻，非常的傻，不要指望着这个女生来主动的，跟你拉伤关系。

这是不可能的，就我们发生过这么多段的，这么多段的这个情感里边，也很少，也很少会有女孩主动来，跟男生拉伤关系，女孩是不会主动来亲你的，有兄弟说约会怎么拉伤关系，你说怎么拉伤关系，你两个人通过聊天的时候。

可以拉伤啊，对吧，聊天的时候，约会聊天的时候也可以拉伤，约会互动的时候，通过静罗去拉伤，这不就是拉伤关系吗，你两个人约了一天会，连手都没碰过，对吧，连手都没碰过，这叫拉伤关系吗，这肯定就不叫拉伤关系了。

对吧，约会如果他反应好，就去牵手，对吧，之后反应再好一点，可以干嘛，可以拥抱呀，可以拥抱，这就是干嘛，这就是在拉伤关系啊，这都不懂吗，你是一个男人吗，对不对，有撩机怎么办，我都不懂，你两个人约会。

你带撩机干嘛呢，你两个男的，你去约一个女的吧，你怎么想的呢，你脑子是不是有问题呢，对吧，你约会两个人一对一的约，你带个撩机干什么呢，对吧，你带个撩机干什么，我就不懂了，你想把你的这个女人。

分享给你的标机是不是，对吧，那女的，对方有女的，那不叫撩机，那叫障碍，那叫障碍兄弟，你这个，现在还脑子还是混乱了，对吧，对方如果是两个女生，也就是她带了个闺蜜，那这个叫障碍，就她是你的障碍。

她就不是你的这个，她就不是你的这个，这个撩机了，撩机是你自己，是你同伙叫撩机，那约会的时候，女孩带了障碍怎么去做，对吧，那我们的给出的原则是什么呢，我们给出的原则是，如果说她带了这个，带了闺蜜。

带了障碍，那么这时候就，不要太急于去，不要急于去拉伤关系了，对吧，那我们就说，我们就说，我们就说，我们就说，我们就说，不要太急于去，不要急于去拉伤关系了，这时候她带了障碍，你要干嘛呢，你就要约会的时候。

有一个二八定律，对吧，你要把你80%的经历，去安排在，她的女性朋友上，去跟她的女性朋友，多互动多聊天，尽量可以冷得她，尽量可以冷得她，对吧，要多和她的闺蜜去互动，但是我们也不建议，说你们就是说。

去邀约这样的女孩子，就是说，邀约这个女生带闺蜜的，因为这样，你们本来就会有，一个很大的阻碍，对吧，所以我们就说，要约这样的女孩子，就是说，邀约这个女生带闺蜜的，因为这样，你们本来，因为一个女孩带着闺蜜。

你们想搞定她的可能性，几乎为零了，几乎为零，你想一下，她带着一个闺蜜出来，你当天想搞定她，或者说，想进门或干嘛的，其实可能性就变得很低了，对吧，因为她有个障碍，她有一个，她的闺蜜她可能会干嘛。

她有心理的，社交的压力，对吧，如果说她跟你牵个手，亲个嘴，对吧，她这个闺蜜回去之后，你挂不住，对吧，她会有社交的压力，那所以说呢，我们第一点，是不建议你们，去邀约带闺蜜的，这种女孩子，对吧。

如果说对方实在带了，那怎么去做呢，也就是说，去可以这个，有一个二八定律，就是你把你80%的警理，放在他的，放在他的障碍上，20%的警理，放在你的目标上，这时候就是说，你多跟他障碍去互动，让他的障碍。

让障碍，去觉得，你这个男人很靠谱，让他这个障碍，觉得你这个男人，很适合，就是第一点，让他觉得，你很适合做男朋友，那这时候，当你们第一天，约会回去之后，用这个障碍和这个，和你的目标，两个人一定会聊天。

对吧，那你这个一般来说，如果说你这里的，约会的互动得非常好，那么这时候，你的障碍就会干嘛呢，他就会去跟你的目标说，比如他就会说，他说你这个，这个男的还不错，人挺好的，他这样，他的一句话。

顶你说100句话，顶你说1000句话，懂吗，当他比如说，他夸你一下了，那么这时候，你在你的这个，你把的这个女生的心里边，其实你的分数就提升了，立马就提升了，立马就停了，女孩和女孩之间，说一句话，对吧。

是非常管用的，但是如果这个女孩，回去之后，对你对障碍，对你的目标说一声，说这个男的不大靠谱，那这个时候，即使这个女生喜欢你，可能也会把你pass掉，那我们接着往后讲，对吧，我们还在讲这一点吗。

就关系拉升，可能还是，到现在还是不懂，怎么关系拉升，聊天的时候，可以通过话题拉升，对吧，你比如说，约会聊天的时候，对吧，你跟比如女孩这个，你刚见面的时候，对吧，只有从你们，见面的一刻，刚见面的第一刻。

就开始去拉升关系了，刚见面的第一刻，就开始去拉升关系了，但是前提是，先做一些测试，看这个女孩的反应，好不好，如果说，这个女孩见到你的时候，一脸微笑，对吧，反应很好，很开心，那这证明是什么，是好的情绪。

他见到你之后，他就会开始，反应是好的情绪，他见到你之后，是好的情绪，对吧，稍微两个人聊聊天，打破一下，对吧，打破一下这个，刚见面的这种尴尬，稍微聊一下天，让女孩笑一下，比如你跟女孩说，你说哎呀。

你跟我想象中有点不一样呀，对吧，你说哎呀，在我想象中，你这个应该是这个，狐狈熊妖对吧，这个，但是现实中对吧，还是挺苗条的，对不对，哎，女孩可能一下就笑了，那么这个时候，对吧，那么这个时候。

就可以进一步的，去拉伸关系了，对吧，可以尝试去牵手啊，对吧，或者呢，通过聊天细节通过聊天，进一步的去去聊，通过聊天，接着去拉伸你们的关系，对吧，比如你们两个在一起吃饭，对吧，你可以跟女孩说，对吧。

跟女孩说，哎，我喂你吃一口，对吧，看她接不接受，那么这些行为都是在干嘛，都是在拉伸关系啊，都是在拉伸关系啊，对吧，呃，比如说两个人，在一起喝奶茶的时候，让女生坐到你面前，你接着说，让女生坐到你身边来。

让女孩坐到你身边来，对吧，有一些肢体的接触，有一些肢体的触碰，比如说两个人在一起聊聊天，两个人手机上一起打一个，双人的游戏啊，对吧，通过这些种种的这些行为，种种的这样的一些行为，干嘛呢。

去做一些肢体的触碰呀，做一下不反感，对吧，等等的，那么这时候可以进一步的，去拉高，那么这就是去拉伸关系，对吧，而不是两个人非常尴尬的，在那尴尬的在那聊天啊，对吧，你的聊天一定要，你的气氛一定要非常的好。

不要不能是那种很尴尬的，对吧，那么这也是我们经常提的一个问题，就是说我们尽量希望的是，兄弟们干嘛，尽量希望你们是对吧，是这个通过先通过聊天，把你们的关系达到暧昧，这种这种层次了，再出来约会了。

这时候你们约会的难度，就会降得很低了，而不是只是一个单纯的陌生人，出来约会，或者说只是他妈单纯的熟悉的，这种人出来约会，那么这时候你依然会非常的尴尬，因为你没有去做这种，这种肢体的触碰。

那么这时候你们约会的难度，就会降得很低了，而不是只是一个单纯的陌生人，出来约会，或者说只是他妈单纯的熟悉的，这种人出来约会，那么这时候你依然会非常的尴尬，因为你的约会的能力，没达到这样的一个层次。

那么等比如说你的约会，已经到达了暧昧，或者说你的聊天的时候，已经到达了暧昧，或者说在聊天的时候，已经到达了这个，已经到达了这个，就是暧昧更上的一层，就是你们已经确立关系了，男女朋友了，对吧。

你已经非常的这个，轻松的去牵她的手了，对吧，你就可以把它当做，是你的女朋友了，因为你们在聊天的时候，就一样，对吧，你们见面的时候，就可以这样去做了，还有一点在约会的时候，特别的重要是什么。

就是说在约会的时候，你是怎样的表现，妹子就会怎样的表现，你如果在约会的时候，觉得很尴尬，那妹子也会觉得很尴尬，对吧，如果你在约会的时候，觉得一切很熟悉，对吧，一切很熟悉，你跟我很熟，你们两个就不像。

第一次约会的，这种感觉的时候，那么你会觉得，你会觉得，那么女孩也有这种感觉，这就是一种那种，自来手的那种感觉，在约会的时候，其实还是蛮重要的，对吧，那么约会，我们还讲了，主要分为三大块，对吧，三大块。

第一块是转场，第二块是话题，第三块是身高，那么转场这一块，我们来讲一下，在整一个约会的里面，一个约会，如果说你想跟她发展成，长期关系的话，可能有一到两个场吧，至少有一到两个场，对吧，比如说。

你们约会的第一个场，比如说出来一起，像饮品店喝点东西，对吧，聊聊天，聊聊天，喝点东西，对吧，之后可以转下一个场，比如说，一起在这个商场附近，溜达溜达，对吧，第二个场，第三个场是什么，第三个场你可以直接。

比如说溜达溜达还不错，那么这时候，可以去看个电影，对吧，这是第三个场，对吧，这当天约会，这不就转了三个场了，那么转场的目的是什么呢，转场的目的就是说，转场的目的是为了，让女孩形成一种时间差，让她感觉。

跟你在一起待了很久，让她回去，就感觉，这就不像你们的第一次约会，你们去了很多场地，你们去了很多的场地，这个女孩可能就会觉得，是不是上次约会，等等等等，她会，她的脑子当中，就会有一些文了。

这是有一些科技依据的，对吧，在短时间内，多去不同的场景，多去不同的场景，多去不同的场景，多去不同的场景，那么她的脑子里边，就会有一些记忆，对吧，这是转场，多去转一些场，如果说你想发展长期，或者怎么样的。

对吧，或者你想搞定她，在转场的过程中，去不断的去升级，你们的关系，在转场的过程中，去不断的去升级，你们的关系，比如说你们从第一个场，对吧，第一个场，比如说一刚开始见面，这是刚开始见面，就是第一个场。

第一个场转到第二个场，就第二个场，什么比如说你们去喝一些饮品，这是第二个场了，这是第二个场，对吧，你们通过刚开始见面，可能就稍微聊几句，这时候做不到肢体的进入，在喝这个，比如说喝咖啡的时候。

或者喝这个饮品的时候，对吧，这时候通过聊天，做一些肢体的接触，对吧，进一步的去升级你们的关系，OK，比如这个场结束了，对吧，可以去做一些肢体的接触了，看女孩反不反应，对不对，这时候就可以去做了。

这是转场的目的，在转场的过程中，去做一些肢体的接触，对吧，升级你们的关系，这是第一点，那么第二个话题，我们在后边专门会去讲，就聊天的话题，我们在下一节会专门的去讲，对吧，那么第三点升高。

也就是我们刚才讲的那个东西，就是升级关系，就是升级关系，主要是分为三大块，对吧，主要分为这三大块，分为这三大块，那么还有一个点，就是说约会的时候，约会的时候，还有一个东西，就是你们关系的一个程度。

就是你们在约会之前，你们聊天到达了一种，哪样的关系，比如说你们在聊天之前，你们约会的时候，你们约会的时候，你们都很他妈的陌生，这也是一种关系，或者是你们在邀约的时候，你跟他已经很暧昧了，对吧。

就是你们关系不同，你们出来约会，可能有一些轻微的差别，但是，他所有的内容，都是按照这三个项，所有的东西，都是按照这三个项去做，就是约会的流程，所有的东西，都是三个项，所以你们在约会之前，你们的关系。

都是按照这三个项，去做，就是约会的流程，所有的东西，都是三大块，按照这三大块去做，对吧，当然我们希望是，你们聊天的时候，尽量是聊到稍微暧昧一点，再出来约会，稍微暧昧一点，再出来约会，那么这时候对吧。

约会能够轻松的去搞定，很轻松的去搞定，对吧，那么我们下边讲了一个约会的，一个通用的一个流程，通用的一个流程，我们希望就是说，你们约会是在，下午的年点，或者是18点之后，为什么这两个时间点呢。

这两个时间点，错开了，吃饭的高峰期，一般人吃饭，是中午的11点12点，对吧，或者1点，对不对，那么这时候你们再出来约会，可能说，不可能说刚见面就吃饭，对吧，就错过了，一上来去吃饭，这么一个尴尬的时期。

你想想你们两个人，刚见面没聊过天，就直接去一个场子里面，去吃饭，对不对，其实挺尴尬的，对吧，其实不是那么的好，对吧，你们比如说下午2点出来约会，对吧，这个时候，天也比较凉快，或者各方面都不错。

比如说你们去，这时候可以先找个咖啡厅，去约一些项目，对吧，约一些项目，那么现在来说，给大家推荐一个东西，就是说，我最近对吧，我最近去约会，我最近去约会，就是我一般都会约女孩，去一些网红店，网红店。

不是说那种网红的，吃饭的店，就网红那种饮品店，网红的一些，网红的一些，就是小吃的这种店，他不是那种，吃大餐的那种店，那这种店，他里边装修各方面，非常不错，对吧，那这时候你们就可以干嘛，去拍照了。

一般是邀约去拍照，对吧，很多兄弟们，可能说没有，没有了解，帮你去拍展示面，对不对，大家看到，其实我的很多照片，是女孩帮我拍的，我跟女孩出去，去一些网红店，对吧，去一些网红店，其实我跟她约会的过程中。

女孩就会帮我拍，我帮她拍，这时候你们两个人，就自然而然，就在一起拍照了，但前提是，你一定要学一起拍照，因为女孩拍照，还是蛮挑的，对吧，你要去，你要去学会，怎么去拍照，学会怎么去拍照，不能是那种很直男。

拍照不能很直男，学一些拍照的技巧，那这一块我们就不教了，这块不是我们教的内容，自己百度学一学，拍照的这些技巧，对不对，特别是抖音上，有很多这种教拍照的技巧，学一学这种拍照的技巧，对吧，如果你大家看到。

其实我的拍照水平很好，我的拍照的水平非常好，大家看到我们，所有的线下学员，包括我们的私教学员，过来之后，都是我去，单独给他去拍拍这个，都是我去给他拍照，我的拍照的水平很高，那么，我去给女孩拍照的时候。

女孩其实也是很高兴的，对吧，包括你在聊天的时候，女孩看到我的朋友圈，讲一遍，说做得很不错，那么这时候你说，那因为我的拍照水平牛逼，那女孩就会想出来，跟你一起拍照，对吧，这时候你们去一些网红的店。

网红店是非常适合拍照的，大家看到我的朋友圈，很多地方都是网红的店，都是在网红店拍的，而且很多是女孩帮我拍的，是约会的时候，是女孩帮我拍的，对吧，有些人说，怎么样去找这个网红店，去美团大众点评，我说。

你去美团大众点评，你去美团大众点评，去找就可以了，对吧，在美团上，在大众点评了去找，对不对，之后多这个关注一些，多关注一些，你们当地的一些，当地的一些公众号，你们当地的一些这个微博，他们会去推荐，对吧。

他们会去推荐，因为我在我们这边，我们就关注一些，当地的一些这个，当地的这个当地的抖音，就你有些有些账号，比如抖音，抖音的这个，抖音的这个，抖音的这个，抖音的这个，抖音的这个，比如现在抖音特别火。

抖音上就有一些账号，他就探访网红店，他如果是你这个城市的，对吧，他如果是你这个城市，你关注一下，你看看他探访的这些店，他探访的这些店，叫什么名字，你在百度地图一搜，就能搜到，搜到之后，你就去对吧。

去去拍照和女孩一起，对吧，就可以邀约这种场地，我们建议是拍这种场地，对吧，对吧，美团上有非常多，美团上有很多这种，这种网红店，很多很多的，美团上或者大众点评上，去之前，他这上面都有照片，他店长什么样子。

都有照片，对吧，他这个店，店长的这个样子，你可以先看一下照片，适不适合拍照，适合拍照就去，你带女孩去这种网红店，女孩也会非常开心，女孩非常开心，因为女孩来，很少来这种地方，很少来这种地方。

女孩会非常开心，她也会少女心爆棚，她也会愿意去拍照，等等的对吧，这时候其实你们两个人的关系，就在逐步的在升高，逐步的在升高，逐步的在升高，这是第一点对吧，这是第一点这个，那么比如说你们在这个网红店对吧。

可以吃吃喝喝对吧，当然是那种小吃，一般都是喝的比较多，对吧，吃吃喝喝玩玩，对不对，吃吃喝喝玩玩，玩点东西，这时候这个时间，你看大家现在是这个，比如说一般这个时候，都得耽误一个多小时，对吧。

那这个时候都到下午，这个一般到下午，下午的这个，现在两点多见面，你们见面，可能从两点出发，见面，可能你们碰头的时候，就要到两点半三点，对吧，两点半三点，你们再玩个，大概一个多小时，就四五点了。

四五点如果说你们玩得很好，玩得很好，可以干嘛呢，可以去找个地方，一起去吃个饭，吃个饭，结束之后可以干嘛呢，吃个饭结束之后，可以去看个电影，看个电影，就可以直接带走了，对吧，这就是约会的流程，就这么简单。

非常的轻松，非常轻松，一般我们导师都是，一般的话，就是说我个人的话，都是大概这个流程，非常的轻松，非常轻松，就这样去约会，就可以了，对吧，那还有一个点，还有一个时间点，就是下午的八点之后，就是把中。

把晚上这个晚饭的时间，稍微错开一点，因为晚上六点，是他们下班，一般下班的时间，可能是五点半，对吧，五点半六点，那这时候你可以约个，约个六点半七点呀，但是晚上，你要是约这个六点半七点的话，可能出来。

要面临一个吃饭的事，一般有些人，吃饭稍微晚点的话，可能是七八点再吃饭，可能要吃饭，但是如果说吃饭的话，七点多，那你就晚上这个时候，你就要去，可能得先吃饭，吃完饭的话，就去看个电影，看个电影。

其实时间的话就挺晚了，一般的话，你比如说六点半见面，就吃个饭，然后再去看个电影，比如八点的电影，电影一般两个小时，两个小时的电影，就是八点就等于是，八点九点十点，就等于十点了，对吧，十点的时候。

天就很黑了，路上人就很少了，这时候就可以，带到森林空间，去往下一个场地，去转移了，就是这么简单，没有你们想象中那么复杂，约会真的非常的简单，对吧，这就是约会，时间流程，时间流程，我们就讲到这里，对吧。

还有这个转场，还有这个，三大块，我们都讲到这里了，对吧，那么OK，约会流程上还有问题吗，约会流程上还有问题吗，大家在约会流程上，还有问题吗，有问题的赶紧提问，对吧，约会流程上还有问题吗，有问题的提问。

有人说森林空间，对吧，没有森林空间，就可以约私人影院，对吧，我们经常讲的就是，说你可以去约私人影院，私人影院，就是跟钟脸房一样，两个人一起去看电影，我个人就非常，我个人的话，约会一般都是约私人影院。

没有私人影院，怎么带到宾馆，我不是，你带到这个城市，那就难，那你还是前提是什么呢，前提是你让他喜欢你，而不是你强行，把他带过去，他喜欢你，你说我们找个地方休息，那女孩可能不说话，带走不就行了吗，对不对。

具体怎么带到森林空间，我后边会去讲，不是今天讲的，这一块不是今天讲，现在讲的是约会流程，现在有问题吗，没有问题的话就过了，哪里有私人影院，我发现兄弟们都挺傻的，我前面不是讲了吗，你从哪里找网红店。

你就从哪里，去找私人影院，从哪里去找这种网红的店，就去找私人影院，就一样了，我下载一个美团，上面什么都没有啊，对吧，自己动点脑子行不行，对吧，自己动点脑子，不像这个什么闲影，我感觉你自己。

都不爱动脑子呢，对不对，你去美团一搜私人影院，不就出来了吗，你想一下，大家有些人真的是挺傻的，很多问题问的，都是那种非常常识的问题，你想一下，你这种问题都能问得出来，就证明你确实是，没有女生喜欢你。

你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息。

你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息。

你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息。

你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息。

你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，你去美团找个地方休息，那我们就结束了，未經註解，不得翻唱或使用。

