# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：聊天篇 — 新手如何开场聊天&聊天第一步（第三集）

(音乐)，哈喽大家好，欢迎来到练习方法5。0，我是骆天，那么这集我们讲一下新手应该如何去开场，开场之后应该如何继续往下去进行聊天，那么我发现很多这个兄弟们和这个女生聊天，加完女生之后也会去开场。

比如发一个表情，那么这时候女生也会给他回一个表情，OK，那么到这时候男生就不会去回复了，也就不会去找话题了，就没有话题去聊了，那么这时候应该如何去办呢？OK。

那么我们首先要了解一下你第一轮和女生聊天的目的，那么大家和这个女生的发展关系，我先给大家讲一下，你们的发展关系是从一个陌生人到朋友，之后到暧昧，之后到男女朋友，对不对，那么这是你们发展的一个路线，OK。

那么既然是这么一个路线，我们就要明白第一轮聊天，你们应该是从这个陌生人成为朋友，OK，那么这时候我们可以把第一轮聊天叫做这个破冰，或者称之为绕过这个陌生感，你和这个女生从陌生人成为了一个朋友，OK。

那么要如何去聊呢？我给大家一个方案，OK，你把这个女生当做陌生人去聊，这个女生也会把你当成这个陌生人，那么如果呢，你把这个女生当成是朋友去和她聊，OK，那么这时候女生也会把你当成朋友去聊。

那么这时候就有一句话叫做这个自来熟，那我们和女生聊天的时候就可以稍微自来熟一点，OK，那么这时候你可以通过女生的朋友圈去聊一些话题，其次可以聊一些这个女生身上的话题，因为每个人都是对自身感兴趣的。

所以说你刚开始要去聊这个女人身上的话题，也就是我们前一集所说的那三个话题里面的这个我，我们，她，也就是聊她这个话题，OK，那么这时候很利于你去破冰，那么下面我给大家看一下我的破冰的一些聊天记录。

让大家去学习一下，OK，那么大家看到第一个，我加完这个女生之后，女生先问我说你是谁呀，OK，那么在这里呢，大家就可以直接告诉这个女生就行了，我告诉她，我说我是，我说探探，我告诉她我们是从探子上去认识的。

女生说哦，是这样的，我都把探子给卸载了，OK，女生在这里告诉我们，我已经把这个卸载了，那么在这里的很多男生可能就没有话题了，对吧，OK，我们通过这里呢，可以判断出来什么，可以判断这个女生还蛮可爱的。

我这里是这里怎么回答，我说哈哈，你太可爱了，OK，我们在这里是干嘛，聊那三个话题里面的，她就得聊这个女人身上，我说你太可爱了，我为什么这么说呢，因为女生加上我之后问我是哪里的，干嘛。

这些表现我觉得很可爱，对吧，我说哈哈，你太可爱了，女生说这个哈哈，谢谢了，怎么突然就变可爱了呢，女生问我，哎，我为什么就变可爱了呢，对吧，女生反应还不错，那么这时候呢，我就没有去解释你为什么变可爱。

那么大家聊天的时候啊，也不要去解释某件事情，对不对，不要去做一个解释自己行为的男人，如果你去解释自己的行为，OK，这一点是比较low的，是比较低价值的，在我第一集里面。

我说了不要去做任何有关低价值的事情，以及聊任何低价值的话，那么在这里我又重新起了个话题，我说哈哈，听说这个护士上辈子都是天使，OK，我在夸这个女生对不对，我通过这个女生的朋友圈知道，这个女生是个护士。

我在这里说，我说哈哈，听说护士上辈子都是一个天使，女生说我是个意外，我要看心情，对吧，女生在这里反应也还OK，OK，我们是怎么回答呢，我说我这么帅，你遇到我心情肯定就好了，对吧，那我们和女生聊天。

也不能只聊这个女人的话题，也就是说那三个话题，我我们她，不能光聊这个女人，在我前面已经聊了这个两句，这个女人身上的话题了，我第一句我说这个哈哈，你太可爱了，是聊的她这个话题，我第二句我说。

听说护士上辈子都是这个折翼的天使，也是聊的她这个话题，都在聊这个女人身上，那么到第三句呢，我就把这个话题聊我自己了，我说的是我这么帅，遇到我，你心情肯定好，我在这里夸了我自己一下。

把话题又聊到我身上来了，对吧，OK兄弟们需要注意一下，就说你聊话题，不要一直只聊女人身上的话题，也要适当的聊一下你身上的话题，OK，那么这时候女生说，哎，我昨天怎么样怎么样怎么样的。

说说了她昨天发生了一些事情，那么在这里大家感觉一下啊，我把这个女生当做以朋友的这种心态去聊，那么这时候女生已经开始给我吐露她的一些心情，吐露她的一些事情了，也就是她也已经把我们当成这个朋友了。

那么在这里呢，其实第一段这个破冰也已经是结束了，最后我说这个人之常情啊，和我身边的医生一样，对吧，我说，哎，你发生的这个事情是人之常情的，哎，我身边的很多医生和你一样，那么在这里呢。

我也放了一些第一次微，我告诉这个女生我认识很多的医生，那么在这里呢，也展现了我的一些价值，OK，那么之后女生说哈哈理解万岁啊，OK女生在这里她的反应也还OK，我说哈哈，你都满脑单身了吧。

OK我们的聊天话题呢，既然我在前面已经破冰结束了，那我们进一步就该去要干嘛呢，去聊一些你们身上的话题了，就要聊一些这个，就要你们要朝着这个男女朋友这个走向去走，对不对，也就是说你们从陌生人成为了朋友。

那你们下一步要往暧昧的方向去走了，我就要和女生聊一些这个男女朋友相关的一些话题了，因为只有你聊这个男女朋友相关的一些话题，你才能去搞定这个女生，那么在这里呢，我就把话题撤走了，我说哎。

这个哈哈你都忙着了，这个单身吧，是吧，哎，还是非常的顺利，非常好的一个衔接，那么在这个之后女生又回了我三四句话，但是他这里没有聊他他这个单身不单身的事，但是这一点呢是不要紧急的，OK那么是第一个案例。

如果是如何去破冰了，那么下面再给大家看第二个，那么第二个OK依然是我加上这个女生，女生给我回了一个这个微笑的一个表情，对吧，我说哈喽对吧，OK我为什么说哈喽呢，因为我判断一下这个女生当下。

有没有时间跟我去聊天，因为我跟他回的这个时间点是不一样的，OK女生说你还没睡呀，对吧，你说你还没睡，女生已经开始起话题了，对吧，OK我说我刚忙了一会儿，累成狗了，对吧。

包括我在这里呢又继续就没有以那个很陌生人的口吻去聊，也是以很就是大家是朋友的这么一种口吻去聊，我说哎呀，我刚忙完了，觉得累成狗了，一样对吧，是以一种朋友的口吻去聊这些事情，女生发了一个抱抱的表情，OK。

那么在这里呢，哎，女生的反应也还不错，发了一个抱抱的表情，我说抱抱不如给我捏捏肩呀，哈哈，我说你抱一下，还不如给我捏捏肩，OK，这已经超越了朋友之间的这个关系了，对吧，我说你来给我捏捏肩，那么OK。

我在这里破冰结束，我们马上这个马上就要往那个爱美方向去走了，聊天也是要不断的往那上面去推进的，女生说哈哈，你在哪里呀，我说哈哈，要来给我按摩吗，对吧，那你们的话题可以很顺利的继续往下去推进。

继续往下去聊了，那么这就是第二个这个破冰的案例，那我再继续看这个，我们再往下去继续看，嗯，我给女生发了个表情，女生把她的名字发过来了，之后说哎，我备注一下，女生让我们把名字告诉她，对不对，那在这里呢。

我说哎，你咋想说的话跟我一样，因为我也想跟那个女生去说，你的名字是什么，对吧，我把我的名字给打过去了，嗯，之后女生说哎，这就是默契了吧，我说哎，你跟我的第一个默契，对吧，一定要说你跟我的第一个默契。

因为不是说我跟你是默契，对吧，这里这里有一点大家需要去这个思考一下，OK，我说我给你给你备注一个陈雨凡吧，因为这个女的名字正好是这个的谐音，那么OK女生说你多大了，女生开始问我们问题了，对吧，我们说哎。

感觉我们这里呢没有直接去回答这个女生，而是去猜测这个女生多大，也不是去问这个女生多大，对吧，我们可以反过来先知道这个女生的年龄，再告诉这个女生你的年龄，为什么要这么说呢。

因为有时候女生她会觉得你大或者说觉得你小，所以说你一定要先知道女人的年龄，再告诉女人哎，你的年龄，那么我在这里猜测这个女生，我说哎，你大概是97或者98了吧，因为我看过看这个女生的照片猜测。

也大概能猜测的到女生说我98的呀，OK，那么在这里哎，看到这个女生还蛮小，我在这里我说哎，我92了，我们中间相差，我们都是九年后也是没有关系的，比如你的年龄太大，那在这里你可以稍微隐瞒一下你的年龄。

OK，我说我92女生说嗯，我说是咱们的最萌年龄差呀，对吧，OK，我们在这里还是以朋友的口吻去聊这些事情，女生说哎，这个倒是啊，我说她她要是谈恋爱，不知道会不会有怠骨啊。

我们继续不断的往前去推进我们的关系，女生说不会，对吧，我说哈哈挺好的呀，OK，我们反正到这里我们的测评也已经是结束了，OK，我们再往后看一个案例，我跟这个女生加完我之后，我看了一下这个女人的朋友圈。

我发现这个女生很喜欢这个养小动物，之后我跟这个女生说，我说你萌萌哒哒的外表下那么喜欢小动物呀，女生说我超级爱特别喜欢OK，哎，我们在聊这个女人身上的话题对不对，哎，女人她的朋友圈里边晒了很多小动物。

我们聊了以这个小动物去起这个话题，OK，我说哎，有爱心的小姑娘一般都比较乖呀，哎，通过这个女生喜欢这个动物可以联想到这个爱心对不对，有爱心，我说有爱心的小姑娘一般都比较乖呀，对不对，女生说我还好。

怎么样算乖呢，我说不惹事啊，比较我就比较喜欢不惹事的女生，女生说这个哎，谁惹我还是不行的，不惹我就可以了，OK，女生反应是OK的，我说那么可爱才不舍得惹你了，对吧。

我们在这里还是以朋友的口吻去和这个女生聊天，哎，我们把我惹你对吧，其实就是我想惹你对不对，我说哎，我才不舍得惹你，女生说哈哈好吧，那我要说什么呢，你都让着我吗，OK，女生在这里哎。

继续的在问我们一些问题，嗯，那我们要干嘛，我们要把话题继续推进，对不对，我们说了聊天一定要有目的，你和这个女生既然已经从这个陌生人成为了这个朋友，那我们继续就要聊一些男女朋友相关的一些话题了。

我跟女生说，哎，如果你是我女朋友，那就可以这个我女朋友只需要享受，我给她带来温暖就可以了，OK，女生说等一下我去洗澡，那么这时候呢，你说没有接我们的话题，而是说他去洗澡了。

我发现很多男生这时候依然会追着这个女生去聊天，那么在这里呢，我就开始不回这个女人了，女人说我去做一些事情或者说我去洗澡了，OK，那么这时候你就不需要再回女生就可以了，OK，我没有回他，那么过了一段时间。

女人呃，又给我发女人说我好了，你睡了吗，女人洗完澡之后主动给我发信息，说他洗好了之后问我是不是，那么这时候如果你想跟他聊天，你可以再继续跟他聊天就可以了，那么这就是几个破冰的这个小暧昧，OK。

如果说你对破冰还是不大理解的话，可以在我们的内部群进行提问，我们会对你进行一些回答，OK，那我是乐天，我们下次见，[灵魂摆渡之南洋传说]。

