# 《魅力男神全套》：08 约会教科书（轻松约女生出来，开始一场浪漫约会）：约会时这样升高关系,女生会更加喜欢你!

今天我们给大家带来了一期这个恋爱心理课 我们看一下今天讲的主题吧，那么今天讲的主题是约会的时候怎么样去升高关系 其实这个问题一直是困扰着大家的 一直困扰着很多约会的兄弟的。

怎么样的升高关系 能够让你们的关系更加的亲密 能够更加的，顺利的去达到 男女朋友 这是你必须要去做的，必须要会的一些内容 那么很多兄弟呢 就在这个环节卡住了 不知道怎么做 和女孩出来。

能够把女孩约出来 女孩也愿意和他出来 约会个一次 两次 三次，然后再约 可能女孩就不出来了 他也不知道为什么 说我约会我也没有犯什么错误呀。

我都没有敢牵他的手 为什么这个女孩不和我出来了呢 那么恰恰原因就在此，你约会太多次了 你也不去升级高关系 女孩可能都已经觉得说 这个男的是不是对我没意思啊 那我再出去有什么意思呢。

对不对 所以女孩都都都着急了 你还不知道怎么去做呢 所以你必须要去掌握在约会的时候如何去升高关系 约会的时候如何去进脑，如何去进罗 然后呢 女生并且会更加的喜欢你 这是非常重要的一块的内容。

那也是因为我们最近有很多兄弟的吧，通过线上聊天 聊得很不错 比如说这里我们看这个案例的吧，这个兄弟的吧 和女孩打视频 每天都要打个几十分钟 然后呢 分享到群里的吧 然后通过学习我们的这个魅力男生的课程。

和女孩聊得非常不错 然后把女孩邀约出来 约会 然后成为男女朋友 这才是一个，正常的一个曲线吧 正常的一个曲线 按照这样去做 对吧 是男女关系的吧 你去谈恋爱 这是一个正常的一个流程 这是我们的一个学员。

给大家看一个这样的案例，那我们今天接下来要去讲的所有有关约会，升高关系进罗相关的一些内容 这一切的前提是建立在什么呢 建立在。

对吧 你有吸引的前提下 而不是说你随便你刚刚认识一个女孩 然后约出来 你可能对她没有什么吸引，对吧 能懂吗 所以说你这个时候再去升高 可能你升高不了 所以说我们今天接下来要去讲的一切 有关于升高的一些。

技巧也好 一些这个方法也好 那么他的建立的前提是在你已经对这个女孩有吸引的前提下，你建立了这个前提下 你才能够去和女孩升高关系。

那这一部分的知识呢 就相当于你和女孩 帮助你们关系升高的一个润滑剂 让大家知道润滑剂 对吧 更方便你去，走 更方便你往下去走。

所以说 这是这么一个内容 相关的一个东西 所以说 大家记住这个东西啊 不要说 老师，我按你的方法 我按你说的这个方法去做 为什么这个。

女孩拒绝了我 那其实就是什么 没有建立在有吸引的前提下了 你只能建立在有吸引的前提下 你才能去，进度 你才能去升高你们的关系 大家能理解吧。

好 那其实呢 我们就要讲今天的政客的内容了 那么讲的第一块内容是 我们在约会现场拉升关系的核心，有人知道它是什么吗，嗯 那其实呢 我们叫做现场约会的时候拉升关系 我们把它称之为这种进度。

也就是指什么呢 就是说你和女生有一些肢体的触碰，那这个叫做这个现场去升高关系 因为你想一下 你要和他成为男女朋友，你们未来要去谈恋爱 那你必然会有一些肢体的触碰 牵牵手啊 对吧。

这个接吻呀 这都属于正常的男女朋友之间做的事情，能理解吗 那么也就是说 你在现场的时候有一些肢体的一些触碰 这是，你们现场拉升关系的一个核心 那么在这整个过程当中呢 你要干嘛 你要在恰当的时机。

恰当的时机，去做出进度 做出这样的一些肢体的触碰 并且呢 你要循序渐进 你不能说一下子一出来 可能操之过急。

那这时候呢 女孩就会觉得 这个男人不太靠谱 这个男人可能就是说 抱着只是那种坏的那种想法 对吧 这个男人很心急 很猥琐。

所以说呢 你要在该出手的时候出手 你要在该收手的时候呢 你也要收手 不能说 我这个，进度 我这个肢体触碰 然后呢 我就一直做一直做一直做 那女孩就会觉得你这个人是有一些问题的 对吧。

你一直想着去占我的一些便宜怎么样的 这是女孩的一些想法 所以说呢 你也不能不出手 你也不能说 又或者说你不去。

做一些关键升高的行为 那你也要去做一些关键升高的行为 并且呢 你也要在该收手的时候收手 那么恰恰有很多兄弟就是他不知道在不知道。

该在什么时候该去出手 他也不知道该在什么时候该收手 那么这正是我们后面课程当中可以帮助到大家的内容，好 那么我们来讲了这个约会的一个。

关系升级的一个核心 让我们讲第二点 就是说我们进度的目的是什么呢 有人知道吗 其实这个非常简单 你去进度的目的是为了什么，有人知道吗 非常简单。

其实就是什么 就是你去升高关系啊 就是让你们的关系变得更加的亲密啊，你想一想 是不是 你们两个人本来你们的 你们的这个流程曲线是什么样子的 你们本来两个人是陌生人。

比如说你们通过网络认识 或者通过线之中认识 你们两个是陌生人 然后呢 通过聊天 双方间彼此建立了好感 然后呢 再慢慢的建立，就慢慢的 比如说建立了好感之后 哎。

进入了一种暧昧的这种状态 那么约会出来约会的时候 这时候是暧昧的这种状态的时候 对吧 再通过一些，进入 再通过一些肢体的触碰 那么慢慢的干嘛 双方就成为情侣了呀。

对吧 那么我们进入的目的其实非常的简单嘛 就是为了对吧 去升高你们的关系，啊 其实也是测试 其实也是去测试你和这个女孩的关系 到现在到达了哪一步。

那而不是说我为了去占便宜 占这个女孩的便宜 我去进入 这是一些错误的想法，千万 或者说你自己的心里也不能这样去想 说我想去牵一下女孩的手 我是占她的便宜。

其实 更多来讲 就是说你去进入 比如说你去进入了某一个行为 其实也可以判断出来 你和女孩现在当下处于哪一个阶段。

比如说你们能去牵手了 能去接吻了 那么证明说你们可能现在已经进入了一个情侣的这么一个阶段了，双方其实彼此心里都很明确的这么一个阶段，啊 那么我们再慢慢的去熟悉。

再慢慢的去这个进一步一步循序渐进的去有一些肢体的触碰 那么这时候一步一步的去把你们的关系往前去推进，能理解吗 其实这就是我们进挪的一个目的 对吧。

那么第三点呢 我们要讲的是进挪的一个作用 那么在约会的时候 进挪它是一个什么样的一个作用呢，其实进挪的作用非常大 为什么呢 就是说你通过网络去跟女孩聊天。

女孩 她可以释放出来一些假的信号 那么这些信号 你可能本来以为说这个女孩她是喜欢你 但是这些信号是假的 不是真实的，但是身体呢 我们每个人的身体是不会说谎的。

能理解吗 每个人的身体是不会说谎的 所以说 如果说这个女孩，他接不接受你 他喜不喜欢你 他的身体是能够很直观的去判断出来的 那么这就是正好是我们进挪的一个作用。

能理解吗 就是说 你去现场 你跟你一个女孩约会的时候 对吧 你可以通过他的身体就能够知道他接不接受你 他喜不喜欢你，你可以迅速的判断出来女孩对你的一个兴趣。

其实这是进挪的一个作用 其实这三点非常的重要 这个约会的核心 进挪的作用 以及，进挪的一个目的 这三块你们要好好去理解 想一下 现在还记得这三点吗。

比如说 你通过线上聊天 对吧 其实女孩有的时候你感觉反应很好，那其实这并不能代表 这女孩真的是喜欢你 但是你在现场约会的时候 你们两个人 彼此的，很接近 这个氛围很好 比如说彼此靠得很近啊 彼此有些。

你去触摸他的头啊 触摸他身上的 比如说胳膊呀 牵牵手啊 他都不反抗 并且很愿意去接受 那么这才能代表这个女孩是真的。

喜欢你 他的身体是接受你的 因为你想一下 一个陌生人 关系没有到位的这么一个情况 你去触碰别人 别人一定会。

躲开 一定会有吓一跳 一定会这样的 就是说身体是不会说谎的 我们每个人 我们的身体是不会说谎的，那么通过静罗 我们就可以迅速的去判断出来 这个女孩对你的兴趣是什么样子的 是真的 是假的 以及我们现在处于什么样的一个阶段。

这是静罗的三个点 非常重要，那么其实我们要讲的，这个点就是属于第四个点吧 就是说静罗的时候需要注意的一些事项 静罗的时候注意一些事项 那么其实我们总结了就是三点。

那么第一点就是理所当然感 就是说你在约会的时候 甚至说在约会聊天的时候 在这个，其实任何时候吧 你和女孩整个相处的过程当中 你都要有一些理所当然感。

其实这个东西 我们在之前有关讲吸引的地方讲过 那么其实你当你身上拥有这种理所当然感之后呢，你在约会的时候 你自然而然也能产生一些吸引，比如说。

你去牵了女孩的手 女孩说 你为什么牵我手啊 那这时候你要有一些理所当然感 你不用去解释一堆，不用去解释 我怎么样怎么样的 对吧 不用去说 你就感觉那种很理所当然的 我就牵你 很正常 这是很正常的一种行为 这是一种理所当然感的一种体现。

那么第二点呢 就是说在整个约会的过程当中 或者是在静罗的过程当中呢 你要起到一个主导 带领的这么一个作用 其实这是我们一直在强调的 一直在强调的一个点吧。

那不管说你是在聊天的时候也好 你在约会的时候也好 你都要做到主导带领 这是非常非常重要的 其实，我们很多观众一直在强调这个东西 在这里呢 我就不继续去讲了 因为你想一下 你和女孩出来约会。

女孩不会说主导把你们的关系一点一点往前去推进 只能你去主导 你去带领 把你们的关系一点一点往前去推进 变得，越来越亲密 关系越来越高。

已经到达情侣这么一个阶段 所有男生你去带领 所以说你必须要明白 因为比如说你在，现场聊天的时候也是一样的 你也要去主导 要带领 因为女孩在沉浸在你的这么一个氛围里边。

那么第三个呢 就是说不要去解释 比如说就像我刚才举的那个例子 对吧 你去做静罗的一些行为的时候 女孩可能你为什么要去，这个你为什么要去。

碰我啊怎么样的 你没必要去解释 没必要去解释 那么当你一解释的时候 对吧 你可能就输了 你可能就会被女孩pass掉了，那这是很重要的 就是说作为一个内心强大的一个男人的吧 你有理所当然感的情况下。

你根本是没有必要去解释的 女孩说你为什么牵我手啊 你可能说我喜欢你 或者怎么没有太必要去解释，你说女孩说你为什么牵我手 你说怎么了啊 很正常的一种行为 这是在你的眼里吧 在你的心里这是一种很正常的一种一种。

行为 那么当然了 前提是什么呢 你也要建立在就像我，开始讲的第一那个第一个点就是说，你的一切的前提也是要建立在这个女孩 你对女孩有信的这么一个情况下 然后呢 你再去做这些静罗的行为 那要不然可能是。

就是说对你来说是起到了一个反向的一个效果，这是你进入的时候需要去注意的三点 注意的三点，然后呢，我们还要讲一个东西 就是说你如果说在约会的时候 你不去静罗 你不去静罗的话。

这个时间长了 就是说你和女孩约会好几次 你每次你也不去深化关系，你也不去静罗 那时间长了 你就进入友谊区 进入友谊区的时候 几乎来讲的话。

你就挂了 几乎来讲就挂了 你就真的进入友谊区 你就跳不出来了 你就很难跳出来了 当你再想去跳出来的时候 女孩就会制止你。

你要是 你怎么这样 我们不是朋友吗 你怎么这样 那你再想去静罗的时候 你就做不出来了 你就跳不出来了，能理解吗，所以说约会的时候 不管说你是第几次约会的时候 你都应该去做进入的一些行为 那么具体。

这些进入的这些，事情啊 我在后面的课堂当中也会讲 那么具体的这些东西 我们在我们的约会加注器这个课程当中有详细的去讲解。

可以去看我们的约会加注器 报名我们的魅力男神的课程 看我们学我们的约会加注器的课程就可以学到，那其实我们要讲的一个东西 也属于静罗吧 你在约会一开始的时候 你和女孩刚开始出来见面的时候 你在第一步属于破冰。

你在第一步的时候 你就要去静罗 或者说你要去植入一些这种 静罗的这种想法进去，那么其实语言上的静罗也属于静罗 能理解吗 也不是说非要通过肢体上的去静罗 那么。

你在刚开始见面的时候 对吧 你要通过一些感性的破冰的方法 去让彼此的关系 顺顺速速的去拉近，那么我们把它起了名 就说 你可以在刚开始见面的时候 通过感性的一些方法 叫做感性的去破冰，那么理性呢。

你想一下 如果说你们双方是这种很理性的 这种互动会变得非常的无聊 对不对 那么其实理性就是 一般一打 你怎么来的 我坐公交车来的 吃 读不读。

路上人多不多 那这就是很理性的这种对话 会非常非常的无聊 并且呢 这种很理性的这种互动 也很难去推动你们的一个关系，所以说 我们在整个约会的过程当中 我们要去发挥我们的感性的一些内容。

所以呢 就是说 在约会的时候 我们要让自己进入一种感性的这种状态 那么给大家三个，惯例吧 三个惯例吧 比如说，你和这个女孩出来见面的时候 刚开始见面的时候 怎么去破冰 我给大家三个惯例 对吧。

比如说 你见到她的时候 你说 你跟我想象的有点不一样呀，女孩说 哪里不太不太一样 你说 你可以说 你比照片更可爱呀 更呆萌啊 更亲近呀。

等等 随便你去找一个词 或者是真实的去评价 她给你什么样的一种感受，再或者说 你说 今天你穿的这么有女人味 对吧 我都没有心情和你约会了。

这都是一种语言上的一些进度 去让你们的关系彼此快速的去拉近 这都属于一些感性的 相关的东西，那比如说 看到我是不是很开心呀 是不是都不知道说什么了呀 那这都是很快的去拉近你们的一些关系 给大家三个这种惯例 给大家记一下吧。

好 但是呢 你在约会的整个过程当中 要记住一个点 就是要注意一个点 就是说，不要油嘴滑舌 不要没话找话。

这是非常重要的一个点 重要的两个点 你在约会的整个过程当中 不要一直不断的去调侃呀 去油嘴滑舌呀 或者说没话找话 那这时候。

女孩也会发现 你是在努力的 女孩会发现说 你是在努力的去想去获得我这边的认同 或者说想去取悦我，那么这时候 恰恰你的吸引力就会下降 那比如说，在约会的时候呢。

你们能场了 能场了 就是说能场的时候 很多兄弟就开始没话找话了 哎 今天这个天不错呀 哎 怎么样怎么样 你看这个怎么样 这都是在没话找话。

那如果说你没话找话了之后呢 你可以去点破 你可以去点破这个事情 你说哎，你说哎 这个话题是不是很无聊 我看你不说话 我也不说话的 所以说我就随便找了个话题 就是说你要把这件事情给他点破。

这是非常好的一个行为 但是切记不要去油嘴滑舌 不要去油嘴滑舌 那么，如果说你约会的时候 会给女生感觉你很油嘴滑舌 其实来说是没办法去增加你的吸引力的。

那如果说在约会的整个过程当中呢 女孩对你的反应一直是很冷淡，女孩对你的反应 就是从见面一直到约会的时候 你也在努力的去尝试带领啊 你也在努力的去提供话题啊 提供情绪啊 但是女孩反应一直是很冷淡。

那这时候呢 你就要主动的去切断约会 就不要再继续约话约下去了 因为女孩的反应是这个样子的吧 你这时候你去思考一下，这个问题是在我身上还是在女孩身上。

那你思考了一下 我在整个约会的这个过程当中 从见到他到整个约会的过程当中 我没有什么问题 我是正常的发挥 但是女孩确实一直很冷淡。

那这时候可以尝试聊一下 你怎么这样 你你你今天心情怎么样 尝试着去聊下去沟通一下 看能不能把这个事情解决，那如果说没有办法解决 女孩就是这个样子 那可能就是说。

你的这个形象 或者你这个人女孩一看到你就把你pass掉了 那没办法 那你就直接切断约会 那你直接切断，主动的去切断 你可能还会有机会 那如果说你还是。

在这么一样的一种情况下 持续的把这个约会约下去 那对你的伤害会非常大 对你的吸引力是一点一点的在下降，那甚至你们的关系也不平等了 你们关系也不平等了 你的感觉就是说你一直在。

就是说想办法去讨好这个女孩一样 所以说你要去主动的去切断约会 你觉得哎 我还有事 那你这样我们就回头改天有有机会再约了，那就主动的去切断约会 这是非常重要的一个点，或者说呢 我们有很多兄弟。

没有过主动切断约会的这种经验 但是我想告诉你们一个点 就是说呢，你们可以尝试一下 不管说女孩反应好还是反应淡 你也可以试一试主动切断约会 那么其实这是非常好的一个技巧。

因为很多男人在和女人在一起的时候 总是那种，念念不舍 不想去这个切断 就想一直在在一起 那么恰恰这不一定太好，你可以尝试约会约到差不多的时候 就主动去切断 反而这对于提升你的吸引力会更强。

那什么是油嘴滑舌呢 就是说，就是一种感觉 就是有一种故意恭维的这种感觉 你还在女孩整个对话的过程当中，油嘴滑舌 其实整体的感觉就是说 你在故意的恭维这个女孩。

哎 你穿的这个 你可能说的很花里胡哨的 你很漂亮 或者说的很花里胡哨 但其实这是一种油嘴滑舌的表现，并且是有一种恭维别人的这种表现 其实这样的感觉是非常不好的 不管说男孩还是女孩 这种感觉都是不好的。

能理解吗 这是在约会的时候 整个约会环节当中需要去注意的一些点，那么我们在前面讲了一个点 叫做 第二个点 叫做主导和带领，那我们来讲一个叫做带领话题和没法找话的一个区别 这里给大家去讲一个东西。

那么我们在前面不是讲了吗 在整个约会的过程当中 你要不断的去带领 你要不断的去主导 对不对 那么带领话题和没话找话 他们的区别是什么呢。

那么带领话题是什么呢 非常简单 带领话题是 你把这个话题带领到你自己想聊的这个话题上去 这属于带领话题。

比如说 你现在在聊一个东西 聊到了一个某一个点吧 然后女孩在那吧啦吧啦跟他说 但是这个点你可能不想聊 你觉得没意思，你把这个话题 你扯到你想聊的那个话题上去 那么这属于带领话题。

能理解吗 这是带领话题 你在主导话题 你在主动去引导，引导话题 这属于带领话题 那么没话找话 他一般是什么意思呢 就说 比如说你们现在能场了 或者说。

没话说了 话题说差不多了 那这时候你会突然冒出来一个挺尬的那种 挺尬的那种感觉 非常尬的那种感觉，比如说 今天天挺好的 你看这个店怎么样了 是吧 那这都属于没话找话。

那没话找话 女孩是能够很容易感受到的 其实你们在现实中 应该有过这样的感受 其实比如说 在某一个场合里 大家都不说话 突然有个人冒出来一句话 其实这就属于没话找话。

那当然也不是说不能去没话找话 那你在没话找话之后呢 你要去把这件事情点破，你会 这会给女孩一种很舒服的感觉 会给女孩一种 哎 这个男生情商很高的这种感觉。

这就是一些社交上的一些细节的一些点 去提升你社交直觉上的一些点 那么这个能明白了 来抽个一吧，那么下面要去讲那个 就是有关于禁毒 有关于禁毒的一些。

东西了 就是说 你在禁毒之前 你要去测试这个女孩对你的一些兴趣 你要去测试女孩对你的一些兴趣 那，我们也可以尝试去暗示 去做一些兴趣声明 如果说你们在约会的时候 这个氛围一直不错。

你可以通过去夸女孩 或者说通过去讲出来喜欢女孩的某种特质啊 或者行为去表达自己的一些兴趣 释放给女孩一些可得性，那，比如说这个。

在约会的过程当中啊 在约会的过程当中 你比如说女孩做了一些行为的吧 哎 女孩拿这个餐巾纸啊 擦擦东西 你可以说 哎 我发现你还挺细心的嘛 你还这种。

这个心很细嘛 对吧 这个不可以说是我喜欢的 而这时候 其实你在约会的过程当中 这也属于一些升高关系的一些行为，在给女孩一些可得性，就是说 其实禁毒呢 其实禁毒的整个过程当中就是给女孩一些可得性。

你想一下 为什么那些约了很多次的 可能跟女孩约会约个两三次 最后可能也没搞定 其实这时候呢 第一你自己没去禁毒。

第二呢 你也没给女孩一些可得性 那我们做一些兴趣声明的作用的就是干嘛呢 给女孩一些可得性 女孩可以得到你，就是这么一个作用 比如说这个 哎 我发现你还挺贴心的 来奖励你一个汪不达 这都是给一些可得性。

那么表达兴趣 对于新手来讲的话，你最好去表达一些内在的品质 而不是外在的 但是对于一些，你对于一些老手吧 对于一些比如说像我像导师 像我们这种级别的 就是无所谓的 就是说你去表达。

表达这个女孩身体 身体很好看 身体上的一些东西也是可以的 但是对于新手来说 你最好去表达一些内在的品质。

啊 你们自己去选择 对吧 那么你觉得你hold不hold得住 比如说我 我可能会去表达会说 哎 你这个，你这个 我就不想在这里讲了 可能我们的直播这个尺度在这里 没法去讲。

但是呢 对于你 我给你们的建议呢 如果说你作为一个约会的新手 你去表达兴趣的，可以去表达一些女孩内在的一些品质 对你的帮助可能会比较大。

那其次呢 就叫做升高的一个测试 在约会的过程当中呢 比如说你想去进罗，你想去进罗 你想去升高 那这时候你这之前呢 你一定要做升高的测试。

啊 那即使说你判断现在范围不错 你就判断出女孩对你的这个反应不错 你也可以要做一些测试 那对于新手来讲的吧。

对于有一些没怎么约过会的 或者说没怎么跟女孩现实中接触过的一些男生来说 你没办法去通过女孩他表面的一些，他表面的一些情绪 来判断出来女孩内心真实的想法 你 你 你的社交直觉不高嘛。

对吧 你也没怎么约会 你的经验也不丰富，所以说呢 你在想去做一些升高的行为的时候 比如你想去牵手啊 想去做一些肢体触碰的时候 你一定要先去做一些测试。

那当女孩通过了这些测试之后 那说明女孩对你的兴趣度很高 也就是像我们前面讲的那一个点 就是说，我们每个人的身体是不会骗人的，对不对 那我们的身体不会骗人的 那你就可以做一些身体上的一些测试 比如说。

你 你可以让女孩坐你旁边 这是一个浮动性测试的吧 让他坐你旁边 他愿不愿意 对不对 再比如说，你们在一起坐着的时候 或者说在一起坐着的时候 对吧 你可以无意之间身体他这边倾斜呀 你看他会不会躲闪。

比如说你可以在约会的时候 环境氛围很好的时候 你说 那我们来合个影 那合影的时候呢 你可以搂着他亲密一点呀，那么这些都属于一些升高的一些测试的一些点。

再比如说 你可以适当的去让现在这个场子冷下来 看看女孩会不会没话找话，女孩 你想在约会的时候 女孩没话找话也是一个很大的一个兴趣。

你想一下 因为女孩也害怕冷场 哎 他对你有兴趣 但是现在冷场了 所以他也会去没话找话去说，对不对 所以说你可以适当的冷场 然后看一看女孩他会不会主动来没话找话。

那么第五个呢 就是去转场测试 看对方是否愿意继续跟你约会约下去 比如说，你提出来一些建议 一会我们要去做什么 做什么 看女孩是什么意见 愿不愿意继续去参加 继续去和你约会约下去。

那么通过以上我给了大家五个点 那你通过这五个身高的测试 你就能够判断出来女孩现在对你的一个兴趣 以及你现在对他的吸引力到底有多强，这是五个非常关键的一些，身高的一些测试的点吧 那么更多有关于。

具体的一些身高的测试的一些点 可以在我们的约会加注器的课程当中学到 比如说你在牵手之前 你要去做哪些牵手之前的测试 你在亲吻之前 你要做哪些亲吻的测试。

等等等等 那非常具体的这些东西 在我们的约会加注器这个课程当中可以去学到这些东西，那在这里呢 我只是简单的带大家去掌握了解一下这方面的一些知识，那我们这里呢 再教给大家一个技巧。

就是说叫做现场按时拉升 现场按时拉升，就是说你和女孩这个出来约会了 然后呢 你想去这个，进入我想去升高关系 你也可以尝试先抛给女孩一些这个画面 先尝试去说出这样的一些话 看女孩有什么样的反应。

然后呢 再去做 那这时候 其实你在去做了这个事情的时候呢 你的阻力就变得很小 因为你之前已经说过了，女孩他心里也会去 哎 想到有什么样的一个画面。

你在和女孩约会的过程当中 聊天的过程当中 你可以去植入一些现场暗示 拉伤的一些话，当你在前面做了 比如说我们前面那个点还记得吗 就是说。

升高测试 你在升高之前 你要去做测试 比如那五个测试 你随便选了一个测试 然后去做 然后呢 当这个升高测试通过之后呢 你可以再抛出这样的一些暗示的话术。

通过抛出这些暗示拉伤的一些话 暗示去调情 暗示去拉伤的一些方法 去植入后面 为你后面的拉伤去做一些铺垫，那给这里呢 也给他 给了大家一些具体的这个话术 比如说你在 你比如说你 你说你坐我旁边。

你来 你来坐我旁边 女孩 过来坐在你旁边 然后呢 你可以 你说 刚才还没看呢 你坐我旁边 我看你今天这个口红还很性感。

但是呢 我不会亲你的 这其实就是在植入 为你后边的铺垫 为你后边的这个升高去做一些铺垫 非常的管用，再比如说呢 你们两个在走路的时候。

你们两个在走路的时候 你说 你说 这个你说 我要是牵了你 对吧 你觉得我们像不像情侣啊，再比如说 比如说你们坐在一起的时候 你说 别靠我这么近 万一我忍不住亲了你怎么办。

啊 哎 我今天今天你看我这么帅 对不对 你要是那你一会可不能对我这个动手动脚的呀，你要是对我动手动脚 我会一定会阻止你的呀 这都是一些非常好的话术 并且是有用的东西 再比如说。

约会的时候 对吧 约会的 比如说你们约会快结束的时候 你可以去这样说 你说 哎 一会我们这个各回各家的时候 对吧 要不要来个吻别啊，这都是。

去坐入 为你后边的拉伤 为你后边的进步 去做一些铺垫 去做一些暗示方面的一些铺垫 那等到你们真的去做这个事情的时候呢 女孩心里边已经接受到了，那再去做的这个事情的时候 女孩的阻力就会变得很小。

明白了 这是很牛逼的一个技巧了 这几个课程也等于是给了大家很多的模板 给了大家很多约会时候的模板，给了你们很多这个，约会时候的这个。

话术吧 去弥补你们不知道约会的时候怎么做 你想聊天的时候 你可以看一些我们聊天的这个，聊天的这个案例 然后呢 去模仿去做 那约会的时候 可能你们看不到 那么当然在我们的约会加读器里边还有更多。

约会加读器里边还有更多 那么这里呢 我在这些课程也给了你们一些 你们可以直接拿过去出去使用的 并且非常好用的一些东西，那大家看一下 这些东西都是非常新的 都是。

就是说 不是说像以前很老的了 现在已经2020年了 我们是一直在不断的去提升我们的新的内容 去教给大家，那么具体的有关于具体约会怎么一步一步的去。

升高你们的关系啊 怎么去做这种肢体的进挪呀 去看我们的约会加读器 去看我们的约会加读器的课程 对吧，我们在约会加读器这个课程当中有详细的去讲解 详细的去。

演示了每一个环节怎么去做 那么报名我们的这个魅力男神的课程就可以去学我们的约会加读器的这个内容，那这里呢给大家放一下 简单的去放一下我们约会加读器这个课程的内容吧 简单给大家放一下。

教大家几个约会的时候和女生牵手的小技巧，你们也可以去联系我们客服去看一些看我们约会加读器的这个内容吧 去看我们约会加读器的内容，我们在这里呢 我简单给大家拖拽放一下了 具体的这个内容你们可以去这个。

看我们的这个 联系我们客服可以去看试看一下我们约会加读器的这个内容 那如果说你想去完整的去学我们约会加读器的这个课程呢，需要去报名我们的这个。

报名我们的这个这个魅力男神的课程就可以去学到约会加读器 包括说我们今天的内容在会放在我们我们今天内容会放在我们的这个，约会教科书 那么这些东西呢 报名我们的魅力男神的课程都可以去学到。

那么这呢 就是这节课程就带给大家的有关于，这个约会进逻的 那但是呢 这里我需要强调的一个点 就是说你在约会的这个过程当中 在约整个你和女孩相处的过程当中 不光是约会吧。

就是你和女孩整体互动的时候 要记住这样一件事 就是说你一定要真诚 一定要真实 不要去欺骗女孩 也不要一直去套路女孩，一定要去真诚真实 非常非常重要 我一直在强调的两个点 就是你对于女人，对于和女孩互动。

一定要真诚以及真实 包括我在讲约会系列的第一节课程 我就讲了 我们要非常非常的真实 只要我们说出来的东西一定是真实的，一定不能是那种欺骗的 为了去得到这个女孩 为了让她喜欢你 或者去做出了一些。

撒谎呀 做了一些不好的事情 最终我一定要记住 你一定是一个非常真实的一个男人 女孩才会去，真正的爱上你 女孩才会真的觉得你非常非常有魅力 我们看一下我们这个社会上所有那些。

非常有魅力的男人 他们都是无比的真实 都是无比的真实 你想一下是不是 其次呢 你在和女孩 如果说你真的想和他 就是你们两个真的要长久的去谈恋爱 长久的在一起 也要。

真诚 要真诚 不要让女孩感觉你一直在套路我 千万不要让女孩感觉说 你不断的一直在套路我 一直在，用一些这种东西是不太好的 所以说呢 要去真诚以及真实 记住这两个点。

约会加注器没办法单独去购买 他只能是 他是我们魅力男神课程里边的其中的一个板块 专门教约会的这么一个板块，那么这里呢 希望大家去思考 给大家带来了两个去 两个约会之后要去思考的东西吧。

就说 你在和一个女孩约会完了之后 你要学会去思考，自己整场约会 自己做的好的地方呀 以及自己做的不好的地方呀 需要去改进的地方 也就是做一个复盘。

那么你如果说想真的去让自己的社交水平越来越好 让自己的能力越来越强 让自己变得越来越有魅力 那么你一定要学会去复盘，一定要学会去复盘。

那么具体的有关于怎么去约会 怎么去约会 或者说怎么让女孩喜欢你 怎么去提升自己的，魅力 怎么样去提升自己的吸引力 去报名参加我们的魅力男神的课程。

就可以帮助到你们 我们的魅力男神的课程呢 一共包含了我们的四大板块 以及我们很多很多若干的这种小的专栏 比如说我们的。

我们主要的四大板块 有我们的魅力形象 我们的魅力内核 我们的聊无知长 我们的约会下游器，通过你的从内到外吧 通过你的内在 你的外在 你的聊天 你的约会 全部帮你解决了 报名我们的这个魅力男神的课程 就可以帮助你去做到的。

如果说你想成为这个魅力的男人 可以去报名参加我们的魅力男神的课程 学会吸引女孩和女孩聊天 约会的技巧 让女孩喜欢你脱单。

那没关注我们的公众号的 去关注一下我们的公众号 我们目前是有两个公众号 对吧 大家可以去随意的关注 对吧 两个公众号 然后呢。

防止走散 可以关注我们的爱上恋爱学 爱上情感 我们两个公众号 关注完了我们公众号呢 可以回复课程两个字，那么回复完了课程之后呢 会进入一个我们的课程店铺。

进入我们的课程店铺之后呢 你可以选择你要购买的课程 你也可以去联系我们任何一个客服，去购买你要购买的课程 对吧 你购买完了课程之后呢 可以把你购买的这个链接这个截图的发给我们的客服 然后客服呢会给你去办理这个入学的手续。

那这就是这个有关于这个约会的内容的这个全部的这个约会 进罗吧 约会这个深高关系的一个内容 对吧 就讲到这里 那么最后呢 送给大家一首诗吧，你让我呢有点心慌。

因为你可能是我余生的梦想 曾以为自己会在爱的路上一直流浪 可是我现在只想去你心里逛逛，我是乐天 那么这就是这一节课程全部的内容，謝謝大家，(CC字幕製作:貝爾)，你，(Dizzy)。

