# 《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：《魅力内核》试看课：什么是魅力内核

(音乐)，OK，欢迎来到魅力内核课程，我是爱上情感的创始人小贼，我来负责给大家来讲魅力内核部分的课程，今天我们来讲第一节，我们说内核 Inner Game，也就是内在的工作。

内核部分将会帮你做出心态的调整，提升你的状态，你的能量，强化你的个性，你的想沟通，以及你的气场，这不是关于让你计划复被惯例的课程，也不是教你对别人做点什么的课程，而是关于你自己的课程。

不是让你去过女生那一关，而是先让你过自己那一关，当你自己成为一个OK的男人时，女人会随着对你的了解深入，会自然的被你所吸引，技巧能够帮助你快速的起步，能够帮助你顺利的度过新手期。

也能够帮助你更好地去表达自己，但是内核的修炼是终身的，也是最终会帮助你彻底实现蜕变的，这道课程我建议你反复的观看，并在生活中去践行直至内化，你每一次实践一段时间，再回来观看会有不一样的体验。

它将会在你的内心深处冲击到你，我们说学习恋爱社交自我提升有三个层次，第一个是我拥有的Having层次，我的外形 我的房子车子，我的工作 我的社会地位，我们说多数没有学过恋爱学的人，都处于这一基础层次。

他们中的多数人非常痛苦，只能依靠拼命的加班工作，试图通过改变自己的物质条件去吸引女人，他们依靠讨好女人 充当买单侠，把自己伪装成老好人去追求一个女人，就往往成为恋爱里的备胎，恋爱里最卑微的那个人。

他们往往把失败的原因会归咎于自己拥有的太吵，你看 妹子就是喜欢有钱的 长得帅的，我没有这些条件是因为我没有一个好爸爸，我妈把我生得太丑了，他们通常把自己比作是受害者。

并且坚定地认为自己对于目前的现状无能为力，无法改变 只能郁郁寡欢 碌碌无为，他们没有打破困境的思路，也没有自我提升的方向，注定成为恋爱中的失败者，那么处于这一层次的人，会评价自己拥有什么东西。

会通过自己的长相 有多少钱，有多高的社会地位来获得接近女孩的自信，类似于我的颜值有多高，我今天的打扮帅不帅，我有没有新款的奢侈品，用这样的方式来评判自己，自己有没有这样的资格。

但其实如果你依靠自己有多少钱去吸引女人，那么一定会遇到你的竞争对手比你更有钱的情况，如果你依靠自己的身高和长相去吸引女人，那么总会有比你更高更帅的人出现，并且审美只是一种潮流，它会随着潮流而变化。

你的基因无法适应审美的变化速度，所以说如果你试图仅仅靠拥有了什么去吸引女生，那么这是不可持续的，我们说第二个层次叫做多硬层次，我做的 在社交中处于高社交地位，我拥有自信 我会聊天 我情商高。

那么国内多数潜在行业的教学内容都处于这一阶层，你可以通过技巧来吸引到一些女生，但是时间长了，你会因为没有一致性而感到自己仿佛是变成了另外一个不是自己的人，你会觉得自己很累 很不开心。

甚至内心充满不安全感，你会过分的依赖技巧而让自己变得窒息，你会在现场时刻绞尽脑汁的去搜罗脑海中的惯例和技巧，一旦这些技巧处于一片空白，你会瞬间失色 在女人面前变得不舒适 不自然，进而失去女生对你的兴趣。

你总是想和别人竞争 攀比，在高分女生面前 你仍然感觉到自卑和紧张，躲在技巧后面只能一时吸引女人，等到女人真正探索到你的内在，会发现你是一只纸毛虎，你的言语和行为是完全不一致的人，从而离你而去。

如果你和女人相处经常出现卡壳，经常因为缺乏特定的场景处理方法而感觉到紧张和不安，你感觉现在不做点什么女人就会对你丧失兴趣，那么说明你正处于技巧层次，你还不是一个内外一致，你还不是一个自然流动的人。

我们说第三个层次是"我是谁"，也就是本源层次，我的潜传 我的认知 我的身份感 我的独特性 我的一致性等等，在这一阶层你会发现，当你成为一个酷男人，你的魅力是自发的，你甚至什么都没有做。

就对女生产生了吸引力，你会发自内心的认为自己能够配得上一个优秀的女生，你会感觉到非常自然 自在 自信，你很快乐，你很享受和女生相处，很享受自己的生活，你的生活丰富多彩，你能够轻松地实现情感和财务自由。

吸引女人只是顺带的事情，我们的魅力内核课程将会帮助你，向着背影层面迈出至关重要的第一步，谢谢大家，谢谢大家，謝謝大家收看，下次見！完整。

