# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：关系管理篇 — 关系维护及管理 (第一集)

关系管理，哈喽 各位朋友好 我是罗天，欢迎来到恋爱方法，那么这一集我们讲一下关系管理，什么样的关系才能进入关系管理，那么一定是你们在发生了关系之后，我发现很多兄弟们跟女生在网上聊了很长的时间。

可能说网上的女生成为了你的女朋友，但是在我们的观念中，她不能被称之为是你的女朋友，一定要在你们发生关系之后，她才能称之为是你的女朋友或者是你的老婆，那么关系管理大约三个块。

短期关系 长期关系 多重长期关系，那么我们首先讲一下这个短期关系，那么短期关系强调的就是一个字，短 你们互相的不干预 互相的做纠缠，如果说你想去发展一段短期关系，在相互吸引的前提下。

你要做到的下次件事情，那么第一件就是不要深入地去了解，比如说不要去聊一些什么你们未来的发展，什么父母的一些看法等等，就是相关的一些内容，那么第二件事情就是，相互之间不要有过多的付出。

不要有金钱投资 价值数据 物质数据等等，不如不可以的，那么第三点是让她觉得你不适合做一个长期的男朋友，那么比如你可以多跟她聊一些，什么性话剧相关的内容 对吧，让这种女生觉得你只是对她的身体感兴趣。

而不是对她这个人感兴趣，她就会觉得你不适合做她的男朋友，那么第四点是你可以去旷甲她，你可以去照顾她，我的价值观，我的价值观就是活在当下，人生短短的两万天 对吧，我想活得精彩 我不想被束缚。

OK 那么这就是短期关系中需要注意的几个事项，那么在短期关系中，我还希望你们不要去欺骗女生，为了跟女生去发生这个关系而去欺骗女生，那么下面我讲一下长期关系，你们一定要在发生关系之后，再去谈论长期关系。

为什么说一定要在发生关系之后呢，因为你们没有发生关系的话，你们没法做到真正的了解，你们只是表面的了解，那么如果说你们想深入了解，一定要在发生关系之后，如果说你想跟这个女生发展成长期关系，那么第二天呢。

你一定要去联系这个女生，假如说你第二天不去联系这个女生，那么这个女生她的心里就会想，哎 你只是想跟她发展成短期关系，那么如何去经营一段长期关系呢，可能说未来你们需要频繁的见面，频繁的约会。

频繁的发生关系，那么这样你们就开启了一个长期关系之门了，那么在长期关系的经营当中呢，你还需要做到以下几件事，那么第一件呢就是不要试图去控制她，我发现很多的兄弟们有了女朋友之后，就喜欢去控制自己的女朋友。

而不让自己的女朋友去接触男性，认识男性朋友们这种行为是非常后悔的，甚至断掉自己女朋友所有的社交，那么一成熟的男人应该明白，我们每个人都是独立的，她是你的女朋友不代表你就可以去控制她。

那么这是一种非常不自信的行为，那么第二件事情呢，是要保持你们双方的投资平衡，不要你对她的投资过多，或者是她对你的投资过多，比如说你给她买了一件衣服，那么OK她也可以去送给你一个围巾之类的东西。

双方做到投资的平衡，物质投资 金钱投资 价格投资，情感投资一定要做到平衡，那么第三件需要注意的事情，像是你们双方需要有自己的隐私，你也没必要去探究她的隐私，那么她也没必要来探究你的隐私。

我发现很多的兄弟们在有了女朋友之后，会把自己的求救密码 微信密码等等，所有的东西给女生，那么这时候就形成了一个透明的人，是非常错误的一种行为，OK 比如女生要来看你的手机呢，我们在第一次就应该拒绝女生。

告诉她我们就应该有一些自己的秘密，我喜欢你 我在乎你，我们一起愉快地走下去，这才是最重要的事情，OK 那么这是长期关系中需要注意的几点，是 那么还有一种呢，是多重长期关系，那么多重长期关系呢。

我们会在我的新下课当中去教授，那么今天关于关系关系，我们就讲到这里，我们下期再见 拜拜，[灵魂摆渡之南洋传说]。

