# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：约会实战篇 — 放了三次鸽子的辣妹最终一次约会搞定（中）- 约会录像（第二集）

(音乐)，(音乐)，我们再去看广场舞，我们从这个咖啡厅出来之后，然后女生就把我往反方向拉，就是远离我住的地方的方向拉，她说我们去看广场舞，手，手，手，然后我就牵她手嘛，我说手，没有，走了，不给你丢了。

然后她要她手机，我说我又不给你丢了，走了，你要跳广场舞吗，我说你要跳广场舞吗，她说我跳，然后她给我录像，你跳我给你拍照，我说你跳我给你拍照，不给你丢了，给你保存着，我要照相，她就非要她手机嘛。

然后我说我不给你丢了，我给你保存着，她说我要照相，不可以，(音乐)，但是牵我的手，然后我就牵她手了嘛，然后牵她手她就说，牵她手收费，说一分钟十块还是，我牵一分钟十块钱，她说她牵她手一分钟五块。

我说你牵我手一分钟十块，站这儿，然后我就把她插到广场舞，你跳广场舞吗，好了好了，你就站这儿，刚起来说要带我去跳广场舞的，我叫铁丝，走了走了走了，然后她让我看广场舞，我说走了，去铁丝那边，我说去铁丝那边。

就是我住的地方，(音乐)，你不要摸我屁股，然后她手机在我屁兜里，然后她就想去掏手机，我说你不要摸我屁股，走了，你怎么这么不高兴，是谁把你手机偷了吗，你看我们现在这个梗，从放午餐的歌词换成了。

谁偷她手机了，因为她手机一直在我身上，谁呀，那没办法了，我说你怎么不高兴，是谁把你手机偷了吗，她说你，我说那没办法了，去你那边干嘛，那边有啥呀，她说去你那边干嘛，那边有啥呀，那边有我的工作室。

我说我工作室在那边，我和她说明了，我要带她去我住的地方，有啥好看的，有啥好看的，带你去看一个，特别好玩的视频，叫，然后我就说去给她看视频，就看把妹的视频，看我们把妹的视频。

中国最牛逼的十大泡妞高手的PK赛，还有我有些时间我还不如说话呢，我带你溜达，签我手，你签我手，我现在，她说签我手一分钟二十，然后我说，涨价到二十五了，我说签我手的话涨价到二十五了，好啦。

我这是赚的黑心钱，一点二十三，你是不是穿高跟鞋走的特别慢，就因为和女生这个转场的时候，她穿高跟鞋嘛，然后走的比较慢，所以说可以去照顾一下她这个走走路的速度，像蜗牛一样，摸一下你的东西在这儿。

然后我就拿着她手去摸我屁股，但是就不是把手机给她，我说你摸一下，看手机在这儿，摸到了吗，对啊，干嘛，然后我们又走到另一波，这个广场舞的音乐旁边，然后我就直接搂着她的腰，然后就和她从那跳开了。

不要在意别人，我说你不要在意别人的眼光，你听我说话，不要在意别人的眼光，可是我不会，你会，你跟着我扭就可以了，我不敢，你吓死我了，快点扶着我，不要看别人，我不想玩，你带她过去傻逼，之前没跳过。

你等我学会的啊，学会了我跟你跳，男儿我也并不会啊，她非得不跳那也不用强求对吧，这个很爱玩的，她说你是个好男儿的人，我说是，可是我不想掺着你啊，没关系，然后我就让她挽着我，她说可是我不想掺着你啊。

不行你就当我是老年人就好，我说你就当我是老年人就好了，不要去逻辑去想，她不掺我怎么办，你掺着我，然后我有你的手机，就像你在拿着你的手机，对吧，我又提一遍手机这个，你掺着我，然后我有你的手机。

你就像拿着手机一样，对啊，手机没有这么沉，她说她手机没有这么沉，但是你有这么沉，我说但是你有这么沉，其实挺好的我觉得，什么好，就是，当你特别在意别人眼光的时候，你做什么都是不开心的，但是当你。

不去在意别人眼光的时候，你会发现，你自己是最开心的那一个，这句话是和你说的，听见没有，听到了，你太高了，差不多这吧，来再量一次，过去，你别把我当空气，我把你当，当这个，今天是你唯一一次。

走的比车还要快的时候，走了老年人，穿高跟鞋不得劲，她说她穿高跟鞋不得劲，但是没办法，车全堵着，你也打不了车，然后附近也没有宾馆，可以开房，全都满着，你怎么办只能走，是吗，然后她说她穿高跟鞋不得劲。

那我就，曲解她的意思是，我想让我背着她抱着她，然后我就把她公主抱起来了，你放下我衣服，然后她没穿打底裤，就会把内裤露出来说，小心那衣服，太短了，她说裙子太短了，没关系，没人会想看这个东西，我说你放心。

没有人会想看你这个内裤的，傻，你是不是傻，我不介意和别人分享，我说我不介意和别人分享你的内裤，就是你这个走光的内裤，你这个走光的样子，你的16裙底，你走里面，对吧，你像和女生在路边走。

你让女生走里面是比较绅士的，因为旁边会来车，特别是如果下雨天，或者说这个比较，拥挤的时候对吧，外侧比较危险，我自从认识你以后，感觉我活够了，她说自从认识我的时候，我感觉我活够了，太慢了我得调整我的步速。

我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速。

我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速。

我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速。

我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速。

我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速。

我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速。

我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速。

我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速，我得调整我的步速。

像这条路上没有商店，是买不到拖鞋的，你早说我穿拖鞋出来，你早说我就穿拖鞋出来，根本不适合你今天穿的这一身，你是粉色系吗，她说她是黑色系，你的鞋也是黑的吗，你的鞋也是黑的吗，这不是不错，怎么小心啊。

防不胜防啊，你扶着腰像一个孕妇一样，你说话呢你，不开心吗，她说她累，不开心，太好了，我的目的达到了，我说你不开心吗，她说不开心啊，我说太好了，我的目的达到了，那你这么说她可能不开心吧，太早了。

是你走的慢好吗，又操，没事救了你一命，还治好了你的病，我有什么病，你有抑郁症，需要治疗一下，我可以的，我之前在济南有一个朋友，一个女孩，她得抑郁症住院了，住在山东省精神卫生控制中心。

当你没有找到自己喜欢的女孩子之前，你还以为自己是喜欢男生的呢，她说没错我喜欢女的，我知道啊，不然我也不会把你约出来，不然我也不会把你约出来，你也不会把我约出来，她说她没约我，你妹约我呀。

她说随便随便跟你说了一下，她说她又随便和我说了一下，是我自作多情了，你自作多情了，知道的，你听见没有，我就知道透了，你听见没有，然后旁边正好有什么声音嘛，我说你听见没有，心碎的声音，有个心碎的声音。

你听到了吗，哥们儿，这儿这儿这儿，我们就等这儿，之前有一个女朋友，她能穿着高跟鞋爬山，爬山，我穿平底鞋爬山，比我脚还高，我知道你是一个，安静的美男子嘛，有点意思吧，都有意思呀，你在平常你碰不到这样的人。

哎呦我的妈呀，我不想碰到，但没办法，你就是走霉运碰到了，她说我就是不想碰到你，然后我就说，没办法你就是倒霉碰到了，这段就好走多了，你是不是泡小姑娘一套一套的，她说你是不是泡小姑娘一套一套的。

这个时候我们就可以用到这个，我们之前在聊法里面，讲过的一个，破女生废厕的一个方式，叫做换框，对不对，不要正面或者负面，对吧，你没必要去回答，是或者不是对吧，你跳出这个问题，站在一个更高的一个角度去。

把皮球踢给她，你看我怎么回答的，你觉得我在泡你吗，我说你觉得我在泡你吗，然后对吧，还让这个女生开始思考，她本来是想让我思考的，让我回答，然后开始到现在，把问题泡给她了，你觉得我在泡你吗，她说我是在问你。

我说你觉得我在泡你吗，我是教男生怎么泡妞的，我说我是教男生怎么泡妞的，对啊，你太高了，牵着你累，我得这样你知道吗，那我有什么办法，天生的有什么办法，绝对不是天生的，我说你太高了，牵着你手累。

然后她说没办法，天生的有什么办法，我说你这个，你是不是天生的，你自己不知道吗，因为她穿着高跟鞋，你看你的鞋，有点自知之明好不好，看破不说破，真太累了，我以前牵女孩都是这样牵的，现在我得这样牵。

我也好久没有和一个男的压马路了，她说她好久没和一个男的压马路了，那我就说，其实我也好久没有和男的压马路了，多好 先生多好啊，不用去考虑别人，你就考虑，我知道啊，你又没有胸对不对，不要看了 没有。

你等会儿，然后我就把她抱起来，反正我看不到，别人看不看得到就不一样，她还是在担心她这个裙底会走光，然后我就装得很君子，反正我自己看不到，就不一样了，别人看不看得到就不一样了，你这是为别人谋福利呢。

她说你这是为别人谋福利呢，没有 我是为人民服务，雷管，对，不 我是她的叔叔雷管，太慢了，你是小乌龟吗，你这会不会累吗，不累我觉得，偷了一个人手机马上跑出去，特别有快感的事情，我第一次看到这个人。

是这种造型，在济南有一个一模一样的造型，叫数码港，在济南，我挺想念济南的，那咱们回去看看，但济南也没有这种女孩子，穿着高跟鞋还说自己天生丽质的，我脸皮厚行了吧，我知道啊，我男的，我知道啊。

我不想跟你说话，不要再跟我说话了，但是你的手机让我跟你说话，不跟你说话的话，你就会回到抑郁症状态，回到抑郁症状态你就会，那有卖拖鞋的，我跟你说 我穿着光脚，我也是走这么快的，这是天生的，哦，看你美啊。

不让看啊，我就随便一说，特别喜欢来吃香肠和冰激凌，男孩子不可以吃吗，难道咱们男孩子不可以吃吗，那边，你走的多远啊，我们走了一半了，他就说还有多久，我说走了一半了，但其实走了四分之一，走大约两公里。

然后其实走了也就五百米，还是挺久的，挺短的，今天没有倒数，今天是，天然减肥，但是你知道为什么这么堵吗，是一对情侣上了一个车之后，走到北二路儒家，没人，不是 没房间，然后转到北三路儒家，又满了 没房间。

就他们都堵在路上了，今天出来住的情侣，他们会提前一天预订房间吗，问他说什么，今天出来住的情侣，会提前一天订房间吗，不会 提前一天已经订完了，提前一天肯定都订满了，不要问我怎么知道的，我反正不用去住。

还挺有用的，牛逼，没完，不要让别人把我们拆散了，就即使王母娘娘都拆散不了我们，跟你啥关系，我说其实王母娘娘也拆散不了我们，然后她说，因为当时是七夕嘛，七夕就有个典故，就是牛郎终女，你是那只小麻雀。

我说你是鸟，你是麻雀，我是牛郎，牛郎跟你的牛，她说我是牛郎，然后她说牛郎跟你的牛，她笑了，我当时不知道为什么笑，但其实后来我才明白，这是个性暗示，因为牛郎，就是那个行业的男性。

然后牛郎的牛就是指的是这个，小鸡鸡，然后后来才明白，他其实有一个性暗示在，你觉得这样好吗，我的牛呢，你觉得这样好吗，乐得你胸疼，可是都没有胸怎么疼，不是你看笑的都笑得胸疼了，可是你没有胸，别别别开玩笑。

开玩笑的有一点，跟你说话，不要跟我说话，但你的手机，你自己看我这个笑，等会我拿我手机说再说，好啊，一般女孩子用iPhone6，是为了显自己脸小你知道吗，No，我用iPhone6传送意外情况，上去。

我没有啥是上去啊，上去你就比我高了，本来就比你高啊，你开玩笑呢，你自己有点自知之明点啊，你现在到底多高了，我一米八呀，你差了我感觉，我感觉你差了，是不是要下雨了，是不是要下雨了。

我说走吧这儿下雨我跟你说，我今天不能跟你去，她说走吧那儿下雨，我现在就跟你拼命，你拼了啥，你手机在我这我就跑了，我说你拼什么命啊，你手机在我这我就跑了，咱能不提手机吗，那就绝口不提手机，没所谓啊。

反正我家已经，大哥我在路上呢，下雨了我怎么办，我没带伞，下雨了怎么办我没带伞，打车送你回去，天哪，我要用你的速度回家，我得走平常的三倍时间，应该慢慢的走，我就觉得，你把手机拿出来照张相。

她说你把手机拿出来照张相，行不行，你多美啊，你照张相给我传过来，好，我手机不是给我照，是给那边照，嗯 知道了，这时候让你给我照，这边并不好看，修完图以后就会很好看，来你拍吧，好，我把她手机让她拍，天哪。

你别想不开啊，记得给我传过来啊，嗯，我要发朋友圈，我不会传的，那你发朋友圈，我不会发朋友圈的，我天上有小乌龟在这走啊走啊走啊，你去乌龟那有我走的乌龟，你去闹，你是乌龟里走了最快那只，说的就是你呗，上去。

我自己上，对对对，肉啊，你这样给劲儿的，没事我就觉得，像两个小朋友在一起玩一样，你往里面，你看着点啊，你走过没事，这是我平衡感，我知道啊，你有什么不知道的吗，暂时不知道，暂时不知道。

我不知道我有什么不知道的，这就是我不知道的事情，姐啊，你别吓我啊，吓死你了，我死了你会有一点点伤心吗，一点点，一点点，一丁丁，你想我死了之后我躺下了，你的手机压在我身子下面碎了，你会不会有一点点伤心。

会有对不对，会很伤心的，那我应该怎么办，我拿手机撕了，我跟你说你要是打车，咱要打车的话，就刚刚走到，刚刚那个楼，对，你看我一上车我就坐下了，然后我屁股又这么大对不对，你为什么突然辞职啊，我一个动物。

就这么任性，有钱任性，没钱只能任命，没钱我也任性，这是我家传统，她说这是她家传统，挺好的，作为一个90后就应该，什么说走就走的旅行，奋不顾身的爱情，你不要讲爱情，我没有讲爱情，她说你不要讲爱情。

只是在说爱情这个词，你即使经历过很伤心的事情，但你也不一定真的懂爱情，你可能经历了一个，到现在我都不懂，她说她到现在都不懂爱情，经历了一个很伤心的事情，然后你就想，我再也不会再爱了，但你会发现其实。

我总是有这种感觉，我总是感觉自己很爱他，但是分开以后，我才觉得是爱情，我说你这样的人应该去玩cosplay，你知道吗，她说她很宅，我说你这样的人应该去玩cosplay，我那么宅还能玩没玩呢，那玩呢。

你能不能用，你能不能不要学我说话，她说你能不能不要学我说话，用普通话和我说话，我说你能不能用普通话和我说话，反正我说的不是普通话吗，其实她们都没有学我说话，我说你能不能不要学我说话，用普通话吗。

其实他们东北人是感觉不出来，自己说话有这个地方口音的，你说的是锦州话，你家是锦州的吗，哦那，这么唠嗑唠窜的，她说我，就是我说你是不是锦州的，但其实她之前告诉过我她是哪，大连还是哪。

然后她说你是不是唠嗑唠窜了，是不是聊的小姑娘太多了，是这个意思，唠到那个小红身上去了，感冒了，抽烟抽的，之前在济南的时候，我有一个芬兰女孩的朋友，每次去酒吧，她都带三盒爱喜去，三盒薄荷包爱喜。

然后每次都咳的，就是抽的咳嗽，然后一根接一根抽，然后她晚上也不吃饭，然后我就问她说，妈呀我点那个吃的还没吃，她还不吃，她说她点的那个甜品还没吃呢，她说咱回去吃了吧，我给你买好吃的去好不好。

我说那我给你买好吃的好吗，我说太贵了，她说太贵了，你看女生其实，她和我走了之后，她就忘了这个吃东西这事了，说明咱们这个，情绪的调整还是蛮成功的，嗯你不懂，几十块才二十，二十好几，走了。

我还有两块钱没拿呢，然后她说她还有两块钱没拿呢，你要赔给我两块钱，她说你要赔给我两块钱，快点跑，我过去了大哥，然后到这个路口，其实走路才走了二分之一，不到二分之一差不多，来我给你讲一讲第一次。

然后我就给她数落一下，她这个放我哥哥的经历，第一次定好了，下班给我说吧，然后我当天来星马尔吃那个火锅，吃到七点，然后我一看你发，回到小区的一个照片了，然后我想这姑娘太不靠谱了。

其实是我先那个去别的地方吃饭的，然后，但是我是在你发完图我再发的呀，然后第二次第二次我们约好了，然后你说啊我今晚上有个客户很重要，OK，这第二次，你别哭啊，我说完之后然后她沉默了，我的意思就是说你这个。

我是不是这个，说你说太狠了你别哭啊，然后她就很淡定的说没事你继续说，我怕你心碎，我刚听到一点点心碎的声音，我没有碎，蛋碎了，我说我怕你心碎她说没有碎，我说你蛋碎了，没有，没有蛋，她说没有，我说你没有蛋。

我才不信呢你作为一个男人没有蛋吗，我说我才不信呢你作为一个男人没有蛋吗，为什么住在这个小区，然后她就就经过一个小区嘛，她说她闺蜜住在这个小区，你女朋友，你说的是上次去你一起那个，洗温泉那个吗，对啊。

我说是不是上次你发朋友圈，一起洗温泉那个女朋友，她说是，她的胸比你大多，我说她的胸比你大多了，用你说，她说用你说，但是你比她坚强，我说但是你比她坚强，是什么意思，就是，没有胸也敢穿三点式泳装的意思。

就是也敢露后，对吧很勇敢，上去，太会落坑了，我不上去了这么窄，我不能上，她说你太会落坑了，其实我不在意这个东西，然后我就安慰她，其实我不在意这个胸这个东西，你在不在意跟我有什么关系，我说你在。

对她说你在不在意和我有什么关系，就像哥们一样就好了，我说我们就像哥们一样就好了，什么意思，你把手机拿出来亮亮呗，她说你把手机拿出来亮亮呗，好，我看她太热了，你怕她在我屁股里面爆了是吧，这个挺好，谢谢啊。

你怎么在这玩法啊，抓着你这个小妖精，我说抓着你这个小妖精，就是过窄道的时候，你就牵着手，牵着手，其实你已经可以一直牵手了，你也可以时不时释放一下，时不时牵起来，男人也可以当小妖精啊。

她说你不是说我是男人吗，我说男人也可以当小妖精，我不介意，我没问你，我刚才问你这不是回事吗，你问问，不一样就是太堵了，那也不是狗道啊，哪儿宅往哪儿塞吧你，你不是瘦吗，没有你瘦，我虽然是假话。

但我听得特开心，那个顶上亮灯的楼，就是我住的地方了，现在差不多走了，走了二分之一了，走了整整一半了，然后我为了增强这个女生，她的这个信心，我说你看顶上亮灯的楼，其实就是我住的地方，但是其实还很远。

只不过因为很高，所以说亮了灯也能看见，给她一点信心，都走了这么一段路了，四百米吧，她说还有多远，我说还四百米吧，但其实还有一公里左右，你是虚吗，然后我牵着手，因为她手心有汗，我说你是虚吗，记得我说过。

虚这个字也是一个，很安全很保险的，新汉字的一个词，你看这个茶城，就是我住的地方，茶文化城，以后扫，就是晚上扫那个啥去，扫啥呀，我说你晚上扫那个啥就不虚了，然后她就想污了，她说扫那个啥呀，你懂的。

我就故意装的很污，我说你懂，扫那个啥就不虚了，那个啥就不虚了，我也没那个啥呀，她说我也没那个啥呀，对吧，就是很安全的新汉社会，让女生去享入非非，然后这个时候，我给她把这个包袱都破了，我说是熬夜。

对我也说是熬夜，我说是熬夜，然后女生她污了嘛，然后她就笑，你想歪了，她说你想歪了，并不是，怎么又叹气了，你年纪轻轻的，你多大，我比你大一岁啊，至于说你年纪轻轻的吗，我也是年轻人，你太大了吧你。

你年纪轻轻的，我之前不是留那个小胡子吗，然后别的姑娘都以为我，二十七八，你这个照相已经很卡了，对啊，你没看我那个，微信的签名吗，你走，吓死我了，我没你这个儿子，你都不看我微信签名，我为啥要看你微信签名。

因为我帅啊，走里面，我签名是我很萌对吗，好像有了一点，但是我还要吐槽一个人，你现在可以吐槽了，那能从后面再过吗，不能，我不要从这儿过，你走吧 没事的，这姑娘带我闯红灯，横翻马路，等我，你这太走量了。

大哥呀，她就带着我闯红灯，我要想活命了，要么你快走，要么你就别走，是啊，今天没有人搭讪你吗，今天七期节目，我说今天没有人搭讪你吗，你这是指走路被搭讪，然后回微信吗，大叔 你是说走路被搭讪。

还是说微信上还是默默的，走路啊，没有，没有啊，因为是大叔啊，怎么做的这么可怜啊，她说没人搭讪，我说你怎么这么可怜啊，是啊 做的这么可怜，我说你怎么可怜，你要是个女孩子的话，我就抱抱你了。

我说你要是个女孩子的话，我就抱抱你了，兄弟，奔跑，你怎么这么可怜，兄弟，奔跑吧，世界那么大你咋不去看看呢，这东北味儿啊，这一点欲望都没有了，她说世界那么大，你咋不去看看呢，我说你这东北味儿太重了。

一点欲望都没有了，是吧，一点欲望都没有了，是这个楼吗，OK，这个楼有不美好的回忆，然后这个走到她之前上班的地方，就是茶馆，茶城，然后她说她之前辞职了，然后有不开心的事儿嘛，然后我说这个楼就略过。

不美好的回忆就是被放鸽子的回忆，我就说这个楼，你上次上班就把我放鸽子了，这是不美好的回忆，我回忆都挺美好的，她说她觉得挺美好的，你怎么那么坏呢，你这么坏你前男友知道吗，我说你怎么那么坏呢。

你这么坏你前男友知道吗，你男朋友们知道吗，你家里人知道吗，知道啊，拿你，没有办法，你指甲是真的还是做的，真的，是真的，可以证明给你看吗，我说你指甲是真的还是做的，她说是真的，可以证明给你看。

其实这句话也是有这个含义的，你一想就，啪啪啪的时候，就是她把你后背，其实你一想，她一说这话，你能想到这样的画面，真的，真的，她说真的真的，她就想这个，娃娃还是掐巴，我就没理她，我说牛逼，这个最简单。

应该是心动的，你说这句话有什么含义吗，我说你说这话有什么含义吗，你想干嘛，没有含义，我老实的，我这样做因为我这样的意思，OK，她说我这样证明给你看，信了我相信了，我相信了，你今天上班。

每次都是从这走回去吗，是啊，你是不是真的不想走回去，但是，你太累了，并不是，你就是虚，她说她每次上班都是打车回去，她也想走回去，但是累，我说不是，你就是虚，你也虚，虚是吧，你也虚，她说我也虚。

你下班和我有什么关系，你是，你下班，你下班，你下班，你下班，你是，好 我承认我虚，你落款了吗，还能落款吗，落了，落十块钱了吧，然后落完就分手，那咱俩就等着落，你把钱付了行吗，没事 手机压我这儿，手机。

分手以后，孩子和狗归你，房子归我，我需要小钱，因为我能够经承家庭，她说狗也给你，养不起自己，你能养得起自己吗，一顿饱就有地儿，一顿饱就有地儿，OK 我们去逛一下家乐福吧，我正好想买点喝的，哎呀我的妈呀。

我跟你走了这么远，我还要，逛不逛，逛不逛，咱俩，逛不逛，逛不逛，走吧，OK，我那个嘛，我挽着，你去南方多吗，之后呢，之后呢，之后就回来了，我认识长江以南，广州 成都 长沙，我觉得应该去长沙。

长沙女孩也特别懒，但她们都是晚上出门，她们可能白天都在睡觉，而且是她们晚上六七点钟才出门，然后去酒吧去夜店，然后吃大排档，吃夜市，然后到早晨三四点再回去，这样循环的生活，哦，嗯，但长沙女孩子比。

北方女孩子开放啊，想到什么难过的事情了吗，你今天裙子太短了，我说裙子，啊，我说你今天裙子太短了，她说这怎么是裙子呢，这啥呀，睡衣行吗，孕妇装啊，嗯，几个月了，她说这是什么，睡衣行吗，我说这是孕妇装。

她说嗯，我说几个月了，为什么，不是我的孩子我不要，我说不是我的孩子我不要，我接不下去，你不用接，找不到机会，找不到词，哎呀，这怎么下麦什么的，怎么这个词啊，那就不买水了，我们从楼下买吧。

你挺着大肚子也很累的，几个月了，然后我就去摸她肚子说，我说几个月了，叫爸爸，然后我说叫爸爸，这脚一踹就，你踹了的话，那我就是后背着地，屁股先着地，你有人质在我身上吗，我唯一的一个孩子，啥时候，在你身上。

好吧，我怀了是吧，你家住哪儿啊，我问你问我，前面，这是云锋街吗，嗯，爱宫街，新宫街，然后她说，在这还有多久，我说和她说还有多久，还三百米吧，还三百米，刚刚我和她说四百米，然后走了这么久，我说还有三百米。

刚刚你说四百米，她拉着我跟着走，对我们走了三百米，咱俩走了一百米，牵我两下手，那怎么了，给你打个八折吧，八十块钱，她说牵我两下手，给你打个八折吧，八十块钱，但你牵我手牵了二十分钟了，二十分钟乘以二十。

没关系，现在可以买一增一，她说你工作是有什么好看的，有啊，我不是帅哥啊，我说帅哥的话肯定不是说我，嗯，在西班牙待过，在美国待过，在日本待过，在澳大利亚待过，国籍是PRC的。

People's Republic of China，就是中华人民共和国的意思，你是哪国的呀，黑州，我知道啊，走了走了走了，不伤心不伤心宝宝不伤心啊，你生气没事，但把宝宝气坏了怎么办，不是你生气没关系。

把宝宝气坏了怎么办，是她肚子里的宝宝，虽然不是我的孩子，虽然不是我的孩子，虽然不是我的孩子，但是出于人道主义关怀嘛，走快点，我舅舅，和你舅舅啥关系呀，之前在哪，在大连吗，读什么，护士，护士，护士。

那你是严厉型的还是温柔型的，我看是温柔型的，我看也是，你真不愿意跟你说话，但是你的手机在我身上，你不得不，抢眼欢笑和我说话，你那么大一个包，跟百宝箱似的，我不能再喜欢大包了，你们女人，我喜欢背大包。

装两双丝袜，冬天装两双丝袜，你说打底裤吧，我看你穿丝袜，你穿丝袜，你看我的眼神，就这么眼神，但是在穿丝袜，也比日本女人和韩国女人穿的多，她们冬天是不穿东西的，光着大腿，是这样子的，中国人就喜欢穿丝袜。

中国女人就喜欢穿丝袜，中国女人就知道秋裤外穿，和我爸逛街的感觉怎么样，哎呦 姐姐啊，这个时候就出现了，整个转场过程中最大的困难，就是因为我们走了确实很久了，走了，怎么也有个四十分钟了，然后。

这女生虽然是，她心里有这个期待，有预期要发生点什么，但是走这么久也是很难受的，其实我后来想想，其实转到另一条路上来之后，车不多了，可以尝试打个车，因为确实走了太久了，她还穿高跟鞋，但没办法已经走了三分。

四分之三了，那剩下的这个也得走了，对吧，但是她就是，就出状况了，你别吓死我，我现在让你说说，到底还有几百米，你们就蹲下了不走了，说你到底还有几百米，然后这个时候，其实我之前已经说了很多，还有四百米。

还有三百米，一半了，但是就是总是应付她，她最后也会慢慢烦了，所以说为了撑下去，我们还得把情绪吊起来，还得把情绪给吊动起来，那该怎么办，怎么把情绪吊起来，你去想想你在约会的时候，去说点什么，或者过来直接。

你等会，我错了，我自己慢慢走好吧，我错了，亲我一下，我亲你一下，亲你一下吗，我顺着一下吗，你再放下，你再放下，我晕了，好了，别趁机占我便宜，然后我就把她放下来，然后说好了，别趁机占我便宜，哈哈哈哈。

好了，好了吗，好了好了，哈哈哈哈，你头发我晕了头发，哎呦操，累死哥了，你激动什么了，情绪是不是有问题了，你是被抱着的那个呀大姐，你这种东北人好累啊，并不会，就像开车一样，坐车比开车还累，不其实开车更累。

开车太紧张了，特别是在沈阳，大家都他妈的不遵守交通规则，东北人就是这么好放，东北的手机也特别好放，有车票吗，过去两年以后就会了，你现在这么闲，你可以去考车票去啊，两年之后，我闲吗，你会在哪。

你会发生什么样的故事，你会遇到什么样的人，你都不知道，可能最后现在还活着，都是个未知数是吗，我不说了，她说两年之后，自己是不是还活着，都是个未知数呢，然后我就把她嘴捂起来，说你不许这样说，她说我不说了。

快走，姑娘，我没加强暴力，走 咱回家，别从外面丢脸，我说咱回家，别从外面丢脸，怎么能这么说呢，红色挺好看，你别打岔，是吧 挺好看的，是啊 真挺好看，你看我将来买车，就可能买个红色的。

所以说其实到这儿的话，关于车这个问题，有车并不会让姑娘，会多喜欢你，但是在约会过程中，如果你有一个车，你的约会会更加顺畅，你像刚刚这一段转场，都是因为黑肉哥没车，必须得全程去调动女孩的情绪。

但如果你有车的话，车有这点功效，你把姑娘放车里，然后开音乐，然后姑娘自己玩手机，什么都不用管，然后开车到店，然后下车 回家，所以说这个车的功效，在约会里，它不是去提高你这个人多有钱，有车的人很多。

但是这个车能解决你约会，整个转场的过程，一个很大的难题，红色的老娘们儿，她也不喜欢，对 我喜欢红色的，包括以前我的内裤啊，包括围巾啊，包括鞋啊都是红色的，你看 我裤子，没人看的，你不是人吗。

我没有看你啊，我看的不是人啊，后来这个朋友打电话，然后她朋友打电话了，问我干嘛，我说，他问我在哪，怎么了，现在在多余，然后我就把她抱住了，因为她要给她闺蜜，可能她闺蜜联系她，联系不到，为什么。

因为手机一直在我兜里，她就没有和任何人联系，咋的 上你家躲呀，然后她说咋的 上你家躲呀，其实现在暗示已经很明显了，结局彼此都心照不宣，只是两个人一起，把最后一件事情完成了，慢慢往最后一步走。

没有 我在想，突然想抱你啊，不突然，我还要，在抱之前打个招呼吧，她说下次再抱之前打个招呼，我要通知你吗，我要通知你，我通知你，王菲，还需要签个协议吗，你看，在你说话的时候，让我有一种特别，那不说了。

小白兔的感觉，其实因为这次转场是太堵了，而且物流特别差，我就说了，人走得比车还快，车全堵着，而且打不到车，周围宾馆都满了，物流非常差，只能走，所以说就逼逼逼逼逼一道，但如果说你平时带姑娘转场。

去吃什么饭，或者说想去哪，打车的话，你没必要去说这么多废话，但是你现在已经走这么久了，如果说我不去，通过去和她聊天，然后把情绪调动起来的话，就会死掉，会死掉，那如果你有车，或者坐地铁，坐公交，打车。

你走路要强一百倍的，所以说这个案例真的是很艰难，也很有教科书的意义，我家有两只小兔子，我就说我家有两只小兔子了，你去了就是了，别别别，好好唠嗑，不欺负你，我带你去了，我就是了好吗，你很喜欢，我没把握。

你有毛的地方你也没看见呢，她说你家有小狗，我说我带你去了，你可以当我是，然后她说你有毛吗，我说我有毛的地方你也没看见，这也是一个，很隐晦的性爱的事对吧，还是说这个事，最上等的性爱事，完全不提脚步操。

但是会让对方，本来不会，但是你今天穿高跟鞋，所以说，最下等的性爱事，直接就不提脚步操，还可以，像这种，会让很多女人可能接受不了，你看可好，圆方你怎么看，温馨吗现在感觉，我温馨吗现在感觉，注意说话啊。

我再问一遍，对，我温馨吗，你撒谎，不会批我，你鼻子又长长了，给我看看，我不让你看，你就是匹诺曹，听说过匹诺曹的故事吗，听说过唐老鸭的故事，自己演的吗，是你演的吗，她说听说过唐老鸭的故事，我说是你演的吗。

就说他这鸭，一只小白兔和小黑兔的故事，我一会上楼和你讲，我想听，注意说话我再问一遍，我好想听，她说她才不想听呢，然后我就假装严肃说，你注意言词你再说一遍，她说好想听，我好久没有这样感觉了。

我说我好久没有这样约会的感觉了，你去拉倒吧，你去拉倒吧，这会有，这里还有这样的感觉，膝盖上，拉一个女生，你能找到这样的感觉，她说你随便拉个女生，你就能找到这样的感觉，并不是这样的，难道每一个你不喜欢。

她说你还挺会骗人的，但是你知道吗，事实上，我承认，你堵我你不让我说话，然后她说你还挺会骗人的，然后我刚想说，对但是怎么怎么样，但是她就直接打断我说，你承认了，你不要再说了，然后我说你堵我你不让我说话。

一会我也把你嘴堵住，一会我也把你嘴堵住，这句话还是一个性难受，是一个很调情的一句话，但是我没有说我要亲你，我要舌纹你，我要把舌头塞你嘴里，这样就，没有性张力了，你可以去用，用就是很暧昧的话，去这个说。

那就行了，别的话没必要说，对吧，就是男人太肤浅了对不对，本来就是啊，难道你们不肤浅吗，我说男人太肤浅了是吧，我说本来就是啊，难道你们不肤浅吗，和女人比我们边长莫及啊，和女人比我们边长莫及啊对吧。

边长莫及其实也就，一句这个，性难受的话，你想想边长莫及，假如女人懂的话，她会心照不宣的，心领神会的，走了15分钟，然后她说走了多长时间，然后我说走了15分钟吧，其实走了四五十分钟了，拉倒吧。

差不多差不多，差不多差不多，少半个，东北大良，东北老娘们儿，这个味又出来了呢，说至少半个小时，然后我就说她口音，我说你这东北老娘们儿，这个口音怎么又出来了呢，干啥呢，你说话太肤浅了你说，我哪舍得气你啊。

我那么喜欢你对不对，她说我这个一说话就气她，然后我说我怎么会舍得气你呢，我那么喜欢你对吧，拉倒吧，我说拉倒吧，你想我们见面十几次了，我连手都不敢牵，然后我就扯淡了，我说你看我们见面十几次了。

我连手都不敢拽，你就拉倒吧，你撒谎都不打草稿，草稿在我肚子里呢，你之前跳舞吗，跳舞，你只跳过舞吗，就是随便，你去夜店的话跳舞嘛，简单的光跳舞，真的吗，大妈好，简单的舞她都会，小伙子，大妈我。

没泡过这么年纪大的，他又说实话了，你再泡我，我说我没泡过这么年纪大的，然后这个女人就很会抓字眼，她说你看你又说实话了，你再泡我，其实我们从见面，我约她，开始，我们见面开始，她就肯定能知道我在泡她。

对不对，你和女人相处，女人就知道你要干嘛，关键是你怎么去合理的，把这件事逐渐往终点上去推，你不能特别的突兀，你也不能一直，这个完全没有这个拉伸，关系的拉伸对吧，你要这个，合理的往上去升高，难道不是吗。

难道不是吗，很合理，很理所当然，很有理，怎么都是我们有理，不是我碰到一个这么漂亮的姑娘，这么可爱，然后我就这么喜欢，我不去泡她的话，岂不是浪费了，你说我说的有没有道理，撒谎你们女人就爱撒谎，对吗。

你承认了，好了对了就可以了，让我们想想，刚刚对吧，女生她这个不让我说话，然后这次我这个顾忌重失，我说你们女人就喜欢撒谎，然后她就是硬硬了一句，然后我就说行了，那你承认就不用说了。

我就是刚刚学你刚刚说的话，跟大妈学，大妈说的都是对的，这海洋之星，就到了一个，沈阳最大的一个洗浴中心了，就是其实辽宁人都喜欢洗澡，天天洗澡，然后她说上去洗个澡去，你去买条毛巾，可以从我家洗。

我说你去买条毛巾，你可以从我家洗，我不提供毛巾，我不提供毛巾，她说在你家，有在人家那的待遇吗，你还想要搓背的，你还想要搓背按摩，她这里面30搓背，我这25，女人就是贱，只选贵的不选贵的，女人啊。

肤浅的女人，是啊我本身很肤浅，这个化的妆都有点浅了，掉粉了，我现在很肤浅，那我们去聊点，把你的灵魂拿出来，我们去聊点深的，不想聊这个，不喜欢聊一些肤浅的东西，她说她喜欢聊一些肤浅的东西。

其实说你去和她相爱的事，其实是很好，其实女生她表现出来，很高端很高朗，其实大家都是俗人来的，比如说今天吃什么，明天吃什么，你做饭怎么样，饭店的价钱有点高，你走，我明天就跟儿子，手机在这，她赶走的同时。

就是我和她说一句，你手机在这你走吧，走走走，别把孩子闪着，红色的，和大姨妈的颜色一样，结果女生这个时候突然，我没牵她，她脚崴了一下，这也是一个，突然出现了一个，紧急情况，解压，你脚崴了吗，没有。

睫毛补起来，妈呀，我看到了，你头发你捋一下，你能不能不要让我走这种路，但其实女生还在情绪上，对吧，因为之前情绪不见得很好，对不对，不然的话，其实我们去想想，这整个转场的过程中，这个女生她有很多次。

她肯定就想发作了，但是有很多意外情况，但是她这个，因为情绪OK，对吧，情绪OK，而且我们代理人比较合适，所以说就是化解过去了，其实危机还是挺多的，你家这块能不能修一修，你家这块路能不能修一修。

我就看了会儿理发店掉坑那个，谁管这片我看，然后我就为了替她出气，就装得很强硬，然后就冲着没人的地方，谁管这片，酸死我了，你不上来，跑这走路没事的，上来，我想背她，我说你上来，缠住我就行了。

她说你缠住我就行了，OK，你还要给我坑一个零食，你还要把我坑一个零食，等会儿，你干嘛呀，你好好扶着我走走，我喜欢走路，脚不踏在地上，我感觉安全感，OK，你站过去，OK，你站过来，我站哪，起来宝贝。

起来宝贝，你别你站，我不我不，我不我不，干嘛挽着这么紧，我又不扛你，你挽着我，你吓死爹了，我说你吓死爹了，吓死我好不好，说我掉坑你了，我踩你脚了是吧，还行，你看我踩了她脚，她都这个，不会生气对吧。

你咋踩的，那你老实点，我老实点，你不老实，别罩这么紧，手上有汗，来来来，死义太后，我没带篓子，下次振，下次振了，你以后领帐能不能好好领，我说你以后带，领帐能不能好好领，啥玩意儿，啥玩意儿，过来过来。

我过来了，你好好走你路，OK，我来，就是说这么一个点，就是在刚开始，你和女生相处认识的刚开始，女人的容错率很低，就是你可能说错一句话，她都不屌你了，但是可能越往后吧，你吸引，你建立的越好。

舒适感就做得越足对吧，女人的容错率就会越来越高，然后你们相处的就会越来越舒适，我想抱着她，然后我看她这个脚，这个好像挺不舒服，我就先停一会抱着她，然后她说行了抱会儿得了，哎呀我忘了打报告了，报告。

行了快走，他挺乖的你知道吗，你吓死我了妈，好了好了，一点意见都没有，一点意见都没有，他说你领路的不正，怪我怪我怪我，我金士颜你还金士颜吗，怪我怪我都怪我，吓死宝宝了，你还宝宝，我是宝宝，宝宝不开心。

吓得我都怀孕了，糟了孩子要生，吓死我了好不好，这妈呀，本来这个鞋吧，它是平衡度比较好，然后你又没平衡度，对不对，我发现这很多东西都不平衡，一会儿进门啊，然后我就让你原形毕现，你穿上拖鞋。

你就知道自己多高了，下雨了，哥们，下雨了，OK你站这，下雨天不是要站在这，是要走在这，你不是懂浪吗，你是浪，好了好了好了，安抚，好安抚，啥玩意儿，你不打扰我，什么人啊，我操，哥们，你家到没啊。

其实就在楼下，终于万里长城结束了，到了，这个楼就是了，这有个香辣烩特别好吃，除了不能吃海鲜，你还能吃别的东西吗，她说她除了不能吃海鲜，什么都能吃，然后我就说这个，那咱们下回去吃海鲜吧。

那下次带你去吃海鲜好不好，调戏她，好吗，好吗，过来，让我看一下，你看你的鞋跟多高，黑手哥当时戴着墨镜，我们晚上为了把这个视频拍出来，是戴着墨镜的，穿着一个紧身裤，当时很瘦，我们稍微捡捡。

接她姐们儿的电话了，就是这样，一个超长的转场，我们看一下，就是上一集我们在咖啡厅，出咖啡厅的时候是五点，其实这个标是错的，但是就是看这个时间还是准，是17点20分出的咖啡厅，然后进了这个回到家。

这个电梯已经是6点18分了，所以说其实在路上花了一个小时时间，大约是两公里左右，真的是很艰难的一个过程，没有这个出租车，全都堵了，没法在附近找这个宾馆，只好去这个通过不断的带领。

把情绪控制在一个比较高的位置上，然后把女生带回来，是一个很教科书般的转场，之后私密空间部分，我们下一集会给大家去详细分析。

