# 《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：06.《魅力形象》之男生的基础皮肤护理

那么这一集我们来讲一下男生的皮肤护理的一个基础的知识，帮助男生去打理你的皮肤，让你的皮肤看起来越来越好，那么对于很多男生来说的话，他的皮肤是怎么护理呢，可能去洗个脸，然后去涂个大包，可能就结束了。

那么更多的人可能就是直接去洗个脸，根本就不知道怎么去护肤，那么这期我们带大家去了解一下，男性护肤的一些基础的常识，基础的知识，你需要去了解的一些，然后去做一个护肤的一个护理，那么我们今天就来讲一下。

男性护肤的一些基本的知识，你需要去了解的，让你的皮肤会变得越来越好，为什么说男生的护肤是比较重要的呢，就是因为当你在现实中和女孩约会的时候，现实中和女孩社交的时候，女生首先看到的就是你的穿着打扮。

你的外形，那么其次女生就会观察到你的皮肤，如果说你的皮肤是坑坑洼洼的，是一个非常糟糕的一种状况，那么女生是会给你减分的，那么其次如果说你的皮肤很好，那么女生就会给你加分，特别是对于高分的女孩。

对于漂亮的女孩，她们会非常在意你的生活品位和你的细节，那么这些东西就体现在你的皮肤上，那么我们看一下我们身边，那些生活比较好的人，一些比较优质的一些男人或者女人，他们的皮肤都是非常棒的。

所以说如果说你是一个优质的男人，你是一个比较优秀的男人，那么你的皮肤应该也是不错的，那我们就来简单的讲一讲护肤，那么护肤主要分为两步，那么第一步就是正常的护肤，那么第二步就是当你护肤完了之后。

要去进行一个化妆，让你个人看上去更帅，看上去更好，那么先简单的讲一讲护肤，那么要讲护肤之前，我们先要去了解一下男生的皮肤的类型，那么男生的皮肤类型主要就分为以下几种，那么第一种叫做干性的皮肤。

就是你的平时的皮肤非常的干，可能会去爆一些皮，整体的非常的干，那么如果说你是干性的皮肤，你需要做的就是要去用一些补水的产品，让你的干性的皮肤去有一些水分，其次用一些高效保湿的产品。

让你的皮肤处于一个保湿的这么一种状态，那么这就是干性皮肤要去做的事情，那么其次如果说你的皮肤，第二点就是油性的，如果说你的皮肤是油性的，你需要做的就是要去去油和补水，补水也非常的重要。

那么其次用一些烛炭相关的一些产品去去油，去让你的皮肤看上去更清爽一点，再加上补水就会越来越好，那么第三叫做混合性的皮肤，混合性的皮肤就是油性加干性一起，那么一般来说就是这个T字区。

T字区的话是油性皮肤容易去冒一些油，那么脸的脸颊，你的脸庞的脸颊，是干性的，那我个人的就是混合性的皮肤，我的T字区出油就是比较严重的，其次我的脸的脸庞就是干性皮肤就是比较干的。

那么记住这种皮肤的类型也要去补水，让你的皮肤充满水分，那么就会好很多，那么其次第四个就是敏感肌，可能说对于某些东西比较敏感，或者说对于化妆品比较敏感，或者对于天气对于花这种比较敏感。

容易去出来痘痘或者怎么样的，这是敏感肌，如果说你是敏感肌的话，你需要用的产品就是用一些药妆，就是有一些中药成分，有一些药成分的一些化妆品，对你的皮肤会更加的好，那么记住不管你是任何类型的皮肤。

你都要记住补水，补水是非常重要的，就像我们经常讲的，对吧，这个皮肤是水嫩水嫩的，对吧，那么水嫩水嫩的就代表你的皮肤比较好，不管你是任何一种类型的皮肤，都要记住去补水，补水非常的重要。

那么我们来讲一下男生皮肤护理的一个步骤，主要来说就分为四步，因为男生比较简单，女生的护理的步骤可能来说会更加的复杂，更加的难，那么男生的护肤第一步就是用洗面奶，也就是洁面乳，对吧。

用洗面奶或者说洁面乳去帮助你的皮肤去洁面，去洗一下让你的皮肤更清爽，那么第二个就是当你用完了洗面奶，对吧，之后第二步就是用一些爽服水，去深度的去清洁你的皮肤，用完爽服水，对吧。

也有一定的补水的这么一个作用，再其次就是用这个乳液，那么乳液它有一些营养和补水的这么两个作用，那么第三，第四步就是用一个面霜，那么记住，如果说你用了爽服水和用了乳液，但是你不用面霜。

那么你的水分就散发掉了，你就锁不住你的水分，那么面霜起到的这么一个作用，就是帮助你去锁住你这么锁住你补的这些水分，那么记住面霜也是非常重要的，那么特别是在秋天和冬天这么一个季节，更加的重要。

如果说夏天的话，可能你只有用三步，也就是洁面爽服水乳液就够了，那么如果说是秋天或者冬天的话，尽量去用面霜去锁住你的水分，对你的皮肤会更加的好，那么其次就是面膜，我相信很多人也都知道面膜。

如果说你想让你的皮肤变得更好，你需要在一周的时候，对吧，用两到三次面膜，也就是比如说你晚上的时候，对吧，比如说你洗完脸，用洗面奶洗完脸之后，你可以去用一张面膜，让你的皮肤变得更加的好，我个人也是在一周。

可能用个一四到两次这么一个面膜，它起到的一个作用，也是深度的去补水，让你的皮肤看上去越来越好，那么下面，这就是一个男生基础的护肤的这么一个步骤，那么下面我来讲一下，针对不同的皮肤类型，我推荐一些品牌。

你们可以去选择，可以去使用，那么第一点，如果说你是敏感肌，那么敏感肌，我建议你要去选择药妆，也就是有一些中药成分，有一些药的成分的这么一些化妆品，对你的皮肤会更加的好，它不会让你皮肤去过敏。

那么主要来推荐的就是两个品牌，那么第一个品牌叫做理肤全，第二个品牌叫做雅量，那么这两个品牌，它是做敏感肌里边比较知名的品牌，我身边很多敏感肌的女孩，包括说有一些男生，他也在用这两个品牌。

效果是非常不错的，那如果说你在选择敏感肌，相关的这个护肤品的时候，你需要注意看一下，这一款产品上面有没有写，支持这个敏感肌可以去使用，那如果说上面写了，那代表你可以去使用，那么你也可以。

就是说还是上面的四个步骤，你需要去买的就是洁面乳，对吧，这个爽服水，乳液，面霜，你就是买这些品牌的相关的内容，相关的这些产品就可以了，那么其次还有一个豆豆，对吧，有些兄弟可能说，脸上的豆豆非常严重。

或者说满脸都是豆豆，或者说偶尔的时候就抱一些豆豆，那么对于如果说你脸上长的豆豆，比较严重，我个人推荐你需要去，正规的三甲医院，去看一看，挂一个皮肤科，让医生帮你好好地看一看，为什么皮肤那么严重。

是身体那片病哪里出了问题，还是说什么情况，好好的去检查，去看一下，然后医生会帮着你去开一些药，帮着你去调理一下你的皮肤，让你的皮肤看起来会更加的好，如果说你是偶尔的时候，长那么一颗豆两颗豆。

那么这时候我推荐两个品牌，你可以去用的两个东西，那么第一个东西是比杜克，它旗下有一个驱豆的一个产品，效果还是不错的，如果你偶尔的时候长一颗豆，你可以去用一下，可能两三天就消除掉了。

那么其次第二个产品就是，芦荟胶，那么芦荟胶，我推荐一个品牌叫做自然共和国，那么它是韩国的一个品牌，它算是芦荟胶的一个鼻祖，那么一个大罐的一个芦荟胶，我个人也是在使用这么一个产品。

比如说我偶尔的时候长一颗豆，我就会用芦荟胶在上面去涂一涂，然后可能过个两三天，这个豆豆就消除掉了，那么芦荟胶起到的作用，就是一个去减缓你这么一个症状，这么一个作用，是我个人在使用的过程当中。

还是非常不错的，你也可以去试一试尝试一下，那么其次如果说你的豆豆非常的严重，那么一定要去正规的医院，不要去美容院这种地方，可能不是太管用，要去正规的三甲医院，去帮助你好好地看一看。

那么这就是针对于豆豆相关的内容，如果说你是其他肤质的皮肤，比如说你是干性皮肤，油性皮肤或者是混合性的皮肤，我也会推荐一些品牌，那么就是我推荐下面这四个品牌，那么第一个品牌叫做欧南雅。

那么第二个品牌叫做高夫，那么第三个品牌叫做香衣本草，那么第四个品牌叫做曼秀雷敦，那么这四个品牌它的价位也是不错的，就是一百来块钱，这个价位和它的产品，相对来说是性价比比较高的。

并且这些牌子也是非常大的牌子，也是国际上的一些品牌，特别注意的就是说，你在选择化妆品品牌的时候，一定要去选择知名的品牌，一定要去选择大品牌，不要去选择那些不知名的，或者说不认识的一些微商的品牌。

不要去用这些东西，对你个人来说，皮肤来说是不好的，你对你自己不是一个有保障的行为，要去选择知名的品牌，对你会更加的好，我上面推荐的这四个品牌，我个人以前的时候也经常去使用，并且效果是不错的。

而且价位也非常的便宜，可能一百来块钱，可能一百来块钱一个产品，效果是非常不错的，那么记住在你用化妆品的时候，在你选择化妆品的时候，记住一个东西就是说，这个化妆品的味道越淡，说明这个化妆品的越好。

因为它的味道越淡，说明它添加剂的添加的成分也就越少，那么你就要去尽量选择这种产品，不要去选择一些，这个味道特别重的东西，如果说你选择了一些味道特别重的东西，说明它添加了一些东西进去，添加了一些酒精。

添加了一些东西进去，所以说去选择味道越淡的也就越好，我个人现在在使用的一款产品，它的味道就极淡，我在后面也会去讲到，那么这些是比较平民的一些品牌，是大众都可以去选择的一些品牌。

那如果说你想去选择一些高端的品牌，我也会去推荐一下，那么对于高端的品牌，我主要推荐三个品牌，那么第一个品牌是BU全，BU全是我之前在用的一款化妆品的品牌，它的价格可能稍微高一点，它的一套。

一套爽不水洁面乳，这个乳液和面霜，它一套可能价格会偏高，可能要到800到900，就是它一套的产品的价格，它的产品我之前在使用过程当中，也没有出现过任何的问题，并且效果也是不错的。

但是它的产品是有一些味道，味道它来说是有一点点，不能说很重吧，就是还行，但是我现在在用的就是第二款，这个英树的它旗下的一些品牌，我为什么去选择英树这个品牌，就是因为英树它这个产品，它的味道极淡极淡。

几乎没有什么味道，那么在使用的过程中就会非常的舒服，非常的清爽，如果说你想知道我在用的哪几款产品，你去看一下，我会把这个产品的产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称。

我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称。

我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，我会把这个产品的名称，那么其次就是面膜，那么面膜就是我前面讲了，你需要去选择爽补水，乳液 面霜，还有减面膏。

那么其次就是面膜，那么面膜主要起到的功效，可能就是以下的四个功效，那么第一个就是补水，第二个是美白，第三个是去痘去印，那么第四个就是舒缓抗敏，也就是帮助你的敏感肌，去抗敏的这么一个作用。

我个人建议你在选择面膜的时候，你就选择一个功效就可以了，就是补水，面膜就起到一个补水的作用就行了，不要去选择美白的功效，那么当你去选择美白功效的，相关的一些面膜的时候，说明这个面膜里边是有一些添加剂的。

是有一些成分在里边的，可能对你的皮肤不是那么的好，有一些东西的，所以我个人在选择面膜的时候，就起到一个作用就行了，就是补水，让我的皮肤更好，更水润水润的，那么其次就是一个去痘去印。

比如说你的痘痘比较严重，或者说有一些痘痘，可以去选择这种产品，一般这种面膜有去痘去印，这么一个功效的，说明这个面膜里边有一些茶树的，这么一个添加的成分在里边，对吧，那么其次就是舒缓抗敏，这么一个东西。

就是你是敏感肌，你可以去选择这种，带这种功效的面膜去使用，如果说面膜里边带舒缓抗敏，那么说明这个面膜里边，可能添加了一些羊肝菊，或者说你在选择面膜的时候，你看到面膜里边有羊肝菊，这么一个成分。

那么就说明这款面膜，它是能够起到这么一个，舒缓抗敏的这么一个作用，对吧，我推荐面膜的品牌可能就是，比如说屈臣氏，或者说叫做美极面膜，这两个品牌的面膜，个人来说还是不错的，我也使用过，再其次就是选择。

我前面推荐的那些品牌的，旗下的面膜，旗下的这个产品都是可以的，我个人现在在使用的，也就是我前面所讲的，那个英树旗下的这个面膜，但是价位可能来说稍微的高一点，如果说你能够接受，你也可以去选择。

你可以私下来问我，那么记住就是当你，对吧，你洗完脸之后，用完面膜之后，那么记住一定再次去涂上，你的乳液跟你的面霜，要不然你这个面膜可能就白做了，因为你的面膜可能是去补水，但是你需要去锁住你的水分。

要继续去使用乳液和面霜，去锁住你的水分，让它能够去吸收，如果你用完面膜之后，你就接着了，可能你的水分就蒸发掉了，就散失掉了，一定要去锁住，那么以上，这就是这个男生的基础的护肤的，一个步骤。

以及我针对这些，皮肤类型的这个品牌的推荐，你可以去选择，那么当你去皮肤护理完了之后，那么要做的就是一个彩妆，可以去选择化妆，如果说你会化妆，那么就更好了，你可以让自己看上去更精神，看上去更帅。

那么记住在化妆之前，当你护肤完了，你想去化妆，一定要做一个东西，也就是要做隔离，你要去买这个隔离霜，你去涂在你的脸上，然后再进行化妆，如果说你直接对吧，你这个做完护肤之后，你不用隔离，然后就去化妆了。

对你皮肤是有一定伤害的，因为彩妆的这种化妆品，它对你的皮肤，是有一定伤害的这么一个成分的，所以说记住，一定要去用这么一个隔离，隔离这么一个产品，那如果说你不化妆，你可以用一些防晒的产品。

就是说你护肤完了，你可以用一些防晒的产品，记住防晒对于这个护肤，也是非常非常重要的，那么你去看一些这个产品，有没有SPF，也就是这个防晒的一个指数，对吧，你可以去买一些防晒的产品，就是当你护肤完了。

白天出去的时候，涂一些防晒的产品，对你个人的皮肤也会更加的好，如果你化妆就用隔离，那么其次隔离完了，就可以去化妆了，那么化妆的主要来说，对于男生来说是非常的简单，就一下这么几个步骤，那么女生她的步骤。

就会非常非常的复杂，非常非常的多，对我们男生来说比较简单，一般就是一下子四个步骤，那么第一个就是用一个BB霜，BB霜起到一个作用，就是去遮一些瑕，遮一些小的瑕疵，比如脸上有一些小的痘印，有一些小的痘痘。

它可以帮助你去遮一遮，帮助你的皮肤看上去更好，那么这是BB霜，那么其次也就是遮瑕，如果脸上有些大的这种瑕疵，你需要用的就是遮瑕膏，去帮助你遮瑕，那么遮瑕膏它能起到的作用，就是它能够去遮一些大的瑕疵。

那么当你用了这个BB霜和遮瑕膏之后，其次就要去化一下你的眉毛，作为一个男人，作为一个优质的男人，或者说作为一个精致的男人，一定是眉毛是修过的，我们现在这个社会的吧，极少有人他的眉毛，是长得非常的精致。

长得非常的好，一般人的眉毛，他的眉峰或者他的眉尾，都是有一些长得比较杂乱的眉毛的，所以你需要去修一修，然后去化一化，让你这个人会更加的精神，如果一个人他化眉毛，整体看上去就会更好。

那么女生也会给你加分的，不要觉得说我去化一下眉毛，我就修一下眉毛很娘，不要觉得这种行为很娘，这种行为是非常好的一种行为，是很精致的一种行为，我们看看所有的男明星，他都会去把他的眉毛化得非常好。

作为一个男人对吧，你有一个好的发型，一个好的眉毛，一个好的眉型，是非常非常重要的，是非常非常能够给你去加分的，我个人在每次约会的时候，我也会去化一化我的眉毛，让我看上去会更加的精神。

所以说眉毛非常的重要，那么化眉毛一般来说，就是用一些眉粉，或者用一些眉笔去学一学，去化一化，如果说你不会修眉和化眉，你可以第一次先到外边的化妆品的店里，让这个店员帮你去修一下眉毛。

你在他修的过程当中你去看一看，再其次当他修完之后，你回来自己可以买一个修眉刀，笔着他修过的这么一个痕迹，然后不断的去修，不断的修，慢慢的你自己也就会掌握了，再其次的化眉，你可以在网上去买一些这种眉卡。

就是眉卡它有一些眉型，然后你可以去笔着化，我个人是不建议你去用眉卡的，因为它的眉型化出来可能效果不好，你还是要去学一学，自己去化你的眉毛，可以去网上学一学，有这种教程非常的多。

那么第四点也就是去打一个粉底，对于男生来说，你的彩妆的部分就结束了，你的皮肤看上去也会更好，那么记住当你去用BB霜，用遮瑕膏，或者用打一个粉底的时候，不要只在你的脸上打，你要把你的脖子。

你的后边都给打上，要不然你的皮肤可能就是两个颜色的，前面效果很好，但是一看脖子就露馅了，脖子跟你面部，跟你其他的部位颜色各方面不一样，那么在你去选择这种彩妆的时候，在选择BB霜遮瑕膏粉底的时候。

尽量是选择跟你皮肤的肤色一样的，差不多的这么一个产品，不要去你的皮肤是黑的，你去选了一款白色的这么一个BB霜，然后你就会很别扭，就不太好看，所以说尽量选择和你皮肤这种肤色，相近的这么一个颜色去使用。

那么还有当你去用了彩妆，当你去化妆之后，一定要记住一个东西就是去卸妆，如果你不卸妆，那么对你的皮肤伤害是非常大的，你需要去用这个卸妆油，去用卸妆的东西，去把你的脸上的化的这些妆去卸掉。

对你的皮肤也是非常非常的好，当你卸完妆，其实继续前面回到我们的一个护肤的，里面一个步骤，那么这就是有关彩妆相关的部分，男生护肤相关的内容，那么护肤技术的护肤的知识，我也讲了。

其次就是化妆相关的内容我也讲了，那么如果说你还想成为一个更加优质，更加精致的一个男人，还有一个东西就是香水，你可以去用一些香水，那么香水它没有过多的东西去讲，就是推荐几个品牌去用一用。

如果说你对这个产品感兴趣的，想去用香水，可以私下跟我去聊一聊，那么这节课程我们就讲到这里，谢谢大家，(字幕製作:貝爾)，是，落雷人前。

