# 《魅力男神全套》：17 案例库 聊入指掌：01.如何放大女生对你的兴趣增加吸引（聊天案例讲解）

(音乐)，在这节课上会给大家去讲一个案例，那么这个案例呢，他详细的去记录了，女孩从认识他，从一个陌生的女孩从认识他，如何一点一点的被我们所吸引，如何一点一点的去放大他对我们的兴趣。

这是一个完整的聊天案例，从加到他到最后的产生吸引，到最后的确立关系，一个完整的聊天记录，那么你们可以在这个聊天的过程当中，去学到很多的一些干货，学到很多有关于女孩对我们的一些，这个兴趣是如何产生的。

这个兴趣是如何放大的，对我们的吸引越来越强，那么这个聊天记录呢，是一个从加到他到最后的完整的一个记录，我会详细的给大家去讲解一下，按照我们这个，那么如果说你学过我们聊天的课程，可能更好地去理解。

因为我在讲这个课程的过程当中呢，我会去运用到很多我们聊天的课程的，会运用到我们很多聊天课程的，这个里边的一些知识点，会运用到很多的知识点，那么以及怎么去做，那么如果说你学过这个聊天会更加的容易去理解。

那么下面大家看，现在可以看到屏幕上的吧，有这个聊天记录对不对，然后女孩说我们加完女孩对吧，就是女孩来，就是我们通过别的社交软件，这个女孩应该是我通过一个社交软件认识的，认识完了之后呢。

当这个女孩加完我之后对吧，女孩就加完我之后通过了，然后女孩主动给我打了招呼说，你在干嘛，那么很简单对吧，那么一上来当女孩这样去聊天，女孩说加完你主动跟你说了你在干嘛，那其实这是什么。

这是很好的一个信号对吧，是很好的一个信号，女孩主动开始话题了，对不对，那么如果说学会了转了，应该就知道这个时候怎么做，或者说知道这个行为代表是什么，女孩主动问你在干嘛，这代表什么，这代表是一个好的信号。

对吧，那么这个时候怎么去做呢，我们很简单嘛，如果学会了转了应该就知道，那么就干嘛去拉长关系，对不对，那我就去聊了一句话，我说陪你聊天，这干嘛，拉近彼此的一个关系，很简单，然后呢，女孩说好吧。

女孩说你是干嘛的呢，一天看着你很忙啊，那么女孩这样说的时候呢，代表什么，代表女孩可能去看了我的朋友圈，她加完我之后呢，去浏览一下浏览了一下我的朋友圈，然后看到我可能我发了一些朋友圈，可能事比较多，对吧。

可能比较忙，然后女孩就主动去找了一个话题去聊，那么这时候呢，其实没有必要去跟你，就是说进去具体的去聊这个东西，我们讲过聊天的时候，你要去带领话题，你要去聊，你刚加他对吧，然后呢你说对啊，我很忙啊。

聊这种东西是没有意义的，然后很简单，我就因为彼此嘛，我们要熟悉一下，对不对，我就聊得很简单，我说哎你的名字是什么名字，我来备注一下，啊，然后呢，他的他的微信的昵称是叫叫叫什么什么。

然后这个昵称是很多人叫嘛，就很大众的一个名字，然后呢，我就说哎你的这个名字的吧，很大众的好多人叫，我说了一个好多，对不对，然后往下看，然后女孩说哎，我的大名就是这个，我的大名就是这个，他说哎。

我这个我这个名字呢，真的是叫的人特别多，因为确实这个名字很很大众的，你看女孩我们通过这些行为，对吧，发现女孩的兴趣是不错的，我经常会遇到有些兄弟过来跟我说，老师啊，女孩反应很好，我反而不知道。

反而不知道怎么去聊了，啊，我相信有些兄弟是有这项的，这个是有些这方面的一些困惑的，那我们来看一看，对吧，那么女孩反应好的时候啊，怎么去做，怎么继续一步一步的去放大，他对你这个兴趣，啊，那么我是怎么说的。

我说哎，我这个女孩的大名呢，女孩，他还是把自己的名字打出来了吗，啊，然后呢，女孩就把自己的名字发出来了，这里我就不给大家说了，然后当女孩把自己的名字发出来之后呢，我就把我的名字发过去了。

很很很简单的一个社交礼仪嘛，很简单的一个社交礼仪，然后女孩说，哦，好吧，哦，好吧，然后我说哎，我说哎，你的头像有一个小姑娘跟你一样萌，对吧，然后这里呢，这个女孩她的微信的头像是跟一个小姑娘。

是跟一个小小小小女孩吗，一个小女孩，然后合影的，是合影的，然后一个头像，然后这里呢，我就自然而然的去开启一个话题，因为前面的话题到这里结束了嘛，对不对，自然而然的开启一个新的话题，我说哎，你的头像啊。

嗯，头像里面那个小姑娘的吧，跟你一样萌，看似是在夸她，看似是在夸她，对吧，但同时也是在夸那个女孩，这是一个非常好的一个话术，对吧，然后，然后女孩说，嗯，那是我的妹妹，他妹妹，对吧，女孩就会去解释了。

女孩自己去解释了，然后呢，我说哎，你家是哪里哪里的吗，这是聊一些，非常重要的，你刚加了一个女孩的时候，你是可以去聊这些东西的吧，你哎，你家是哪里的呀，你这个大概叫什么名字啊。

这东西是我们大概大概要去掌握一个人的一个基本信息嘛，当你掌握了这些基本信息之后，会更加有利于你去推进一些关系，啊，那我说哎，你家是哪里的，是这里这里的吗，然后我就我就看了一下他的微信的微信的那个地方嘛。

朋友圈啊，定位啊，这些东西，我说你家是哪里的吗，啊，然后他说对的，他说对的，啊，他说你是哪里的呢，我说我是这个山东的，山东确实我们山东的嘛，然后女孩说好的，好的，我说，呃，然后呢到这里的吧。

是不是很多人觉得说聊的很简单，对不对，聊的很简单，有人说哎，这是不是在这不是在查户口吗，这不是查户口啊，大家看下，其实我聊到这里，啊，总共没有问，总共就问了一个问，我没有问一个问题，没有问一个问题。

来来看一下，没有问一个问题，只是说完你的名字备注一下啊，这不算是问题，这不算是名字，这不算问题，然后呢，啊，你家是哪里哪里的吗，这不是问题，这是陈数据，你是哪里的吗，这是陈数据，而不是问题。

他这并不代表是查户口，能理解吗，呃，那前面聊的这些东西呢，是很正常的，是很正常的，你家的一个女孩的时候，你很正常，需要去聊这些东西，啊，那么后面的时候，就是一步一步去放大，他对我们的吸引的一些地方。

OK，那么这里呢，然后我跟他说，我说，听说你们那里的女孩，比较适合娶回家，因为呢，你在前面的聊天的过程当中呢，对吧，女孩的反应刚刚不错，那么这时候干嘛，你要继续去拉近你们的关系，然后呢。

自然而然把话题干嘛，可以拉，可以扯到这个恋爱上去吗，可以扯到这个情感上去吗，对不对，很简单，我说哎，这个听说你们那女孩，对吧，这个比较适合娶回家呀，啊，很自然的把话题就，就聊到了这个感情上去。

聊到了情感上去，然后他说是吗，他说是吗，啊，然后我说他这里，他他在问我，本来我是一个陈述句的，我说哎，你们的，你听说你那里的人，可能都挺好，啊，他说他问你说是吗，然后很简单，我怎么说呢，我说对吧。

我也不知道啊，因为我也没有太认识你，我也没有太认识你那边太多的人，我说我不知道啊，遇到了你才会知道，这其实也是在拉长关系，也是在拉长关系，啊，而且很真实，而且很真实，对吧，这时候呢。

很多兄弟可能会去解释，很多兄弟可能会去解释，说怎么样怎么样，对吧，网上说或者怎么样，去解释，而我没有，很真实，大家看到我们一直在强调，你聊天也好和女人在一起也好，你要很真实的，那我确实很真实。

我说不知道的啊，我确实不知道你们那里到底，适不适合，那里的女人适不适合这个做媳妇，那里的女人适不适合这个做媳妇，我说不知道，但是遇到了你，我就会知道，因为你是那里的女孩，并且我和你聊天，我们要多了解。

这是潜在的一些意思，其实大家看一下，我们这些聊天的这些话，聊天的每一句话都很普通，聊天的这些话，没有什么特别的一些华丽的话术，但是聊天的这些话，背后所传递出来的一些浅沟通，这才是吸引女孩的一些地方。

这才能是拉伸的一些地方，大家看到了吗，看似我在这里聊天，我没有去，我在这里聊了很多东西，我没有去具体的去拉伸我们的关系，但是它潜在所错误出来的这些东西，都是在拉伸我们的关系，然后这就是什么。

这些东西怎么样去这种潜移默化的，去拉伸关系，你们就可以在我们的聊天的这个课程当中去学到，在聊天的课程当中去教得很明白，然后呢，他说我说我不知道，我遇到了你才会知道，然后呢他说女孩发了两个汗。

两个流汗的表情，然后女孩说你知道我是怎么样的人吗，这里是什么呢，这里其实也是一个废册，那么有很多时候你看到这里，女孩看到这里，可能说女孩给我发这种流汗的表情，是不是反应不好了呀，这时候我怎么办呀。

有很多兄弟会有这方面的一些困惑，那么这时候假如现在是你，假如现在是你，女孩说你知道我是怎么样的人吗，假如现在是你，你会怎么回答，可以把你的答案给打出来，那么我给大家去看一下我的回答。

我给大家看一下我的回答，我的回答依然是一样的，依然跟上面是一样的，这就是一致性，这就是一致性，我说不知道，他说你知道我是怎样的人吗，那么这时候有很多兄弟会干嘛，会去解释，说我觉得你是怎么样怎么样的呀。

其实都不好，你本来跟他刚认识就没有事，就不超过十分钟，二十分钟，你对他根本是不太了解的，所以很真实，我们很真实的去回答，我说不知道，要多接触，我们才会知道，这是很正常的一个正常的回答。

那么这时候这个回答是OK的，是完全可以度过这个肺部测试的，然后女孩看了吗，这是一个女孩的肺部测试，那么当这个肺部测试之后，你通过了，我们之前在讲肺部测试的一些课程的时候，我也讲过对吧。

其实肺部测试女孩更多看的是你的一种态度，你的一种态度，那么这个时候呢，当女孩感受到了你这种态度，你通过了女孩的肺部测试之后呢，女孩对你的兴趣就会一点一点的去放大，那么看一下，当女孩对吧，前面还是流汗。

前面还是流汗这种情况，然后女孩说你知道我是怎么样的人吗，他给你肺部测试，然后当这个肺部测试通过之后，女孩的兴趣会一步一步的去放大，就像我之前在讲肺部测试的课程一样，当你通过了女孩的一些肺部测试之后。

代表你通过了女孩的筛选，女孩就愿意跟你进一步的去发展，然后呢，我们看女孩就发了很多话，女孩说哎那你还说，哎你是干什么的呀，对吧，哎你为什么你还不告诉我呢，很简单对不对。

女孩是女孩的意思就是我们是做什么这个工作的，对吧，为什么不跟他去聊呢，女孩我们发现这个女孩的兴趣被放大了，就是因为前面的一些聊天的东西，去放大了女孩对我们的一个兴趣，放大了这些吸引，然后呢，这里呢。

我们我们肯定是知道他他这个，他他问我们是做什么的吗，但是我们这里通过聊天可以让女孩多去聊一聊吗，你直接就回答没啥意思，我说什么呀不告诉你，什么不告诉你，对吧，然后女孩说哎，我说你是干嘛的呀。

看你是一个好人还是个坏人，然后其实聊到这里呢，我又没回他了，我这是大家看这里的时间是八点多吗，八点多，然后聊到这里呢，我就没回他了，大家看这就是我们聊天的一些心态吧。

大家看我们聊天和女孩的一些心态是什么样子的，是很强大的，是很强大的，是很，是很有自信的，而你们和女孩聊天的时候，更多的是非常的害怕，哎女孩马上不回我了，我就很担心，那女孩怎么不回我了呀，这个哎。

我是不是哪里犯错了呀，我是不是哪里聊聊错了，把女孩给聊挂了呀，对这是你们的一些心态，那如果说你的聊天，你的聊天对吧，聊天的心态，他的占比在整个聊天的过程当中，他占比有五成，有五成，只有说你的心态好了。

那你自然而然你的聊天就能够去吸引到女孩，那么在这里的话，他看到其实女孩给我发了信息之后，我就去忙我自己的事情，我就没有看手机，然后没回，大家看这里应该是八点多，对吧，发现应该当时我在直播。

或者是在这个做一些别的事情，然后就没回他了，没回他之后，大家看到女孩过了两个小时，女孩过了两个小时，到了十点多的时候，过了一个多小时吧，一个多小时，然后女孩主动给我们发了一个信息，说你在忙什么。

大家想一下，现在像不像你们，像不像就对面的这个女孩像不像你们，你们平时在和女孩聊天的时候，对吧，女孩给你们去发信息的时候，女孩给你们发信息的时候，这个，突然就是说你给女孩发信息的时候，女孩不回你了。

然后你可能还忍，你还可能和女孩不一样，你可能还忍不了，这个一个多小时，你可能特别着急，然后不断的去发不断的去发，是不是特别的像你们，那我们通过这些行为自然而然就能知道，这个女孩对我们的兴趣很大。

然后我们只需要一步一步去放大这个兴趣，去持续住这个吸引，然后慢慢的去确立关系，那么自然而然的就能够去在一起，那，然后呢，女孩给我发了信息之后，我又没回他，他当天给我发的信息，我没回他，然后过了两天。

过了两天之后，女孩又主动给我打了个招呼，主动发了一个表情，主动打了个，发了个表情过来，然后我就，然后呢，这时候我就自然而然就回了，就回来女孩发了个表情，我说哎，我正在正在正要去吃饭，你呢。

都是大家看到我们聊天，其实很很平常，没有什么华丽的一些话术这些东西，你们每个人其实都能学得会，这样的聊天你们每个人都学得会，在我们的聊天的课程当中呢，都能够去教会你们去学会这样的一个聊天，非常的简单。

然后呢，女孩说哦那好吧，我没有什么事情做，我没有什么就是比较无聊，所以她来找我们聊天，然后呢，女孩又说，女孩说，哎你怎么一天一天到晚那么忙呀，也没有时间去陪我聊天，那么其实很简单，这这句话。

其实我们还能看得出来，女孩第一很无聊，第二呢，我们对她的这个兴趣，一步一步通过前面的这个操作放大，自然而然的产生了，那么举个非常简单的例子，就是说，你们有一些兄弟，你们有一些兄弟，这个，有一些兄弟。

就是说同样的情况下，比如说一个女孩，刚开始你们有很多人，在刚开始认识一个女孩的时候，女孩对你们的反应和她是非常像的，是非常像的，但是因为你们一些，总是错误的一些操作，没有保持住这样的一个吸引。

没有办法去放大女孩，对你们的一些兴趣，导致最后可能聊砸了，你们想一想，你们之前有很多人犯过这样的问题，我见过很多人，我见过很多这样的聊天记录，刚加完女孩，女孩的兴趣度，各方面都是很好的。

但是因为自己错误的聊天，就是女孩反应也很好，然后自己呢，觉得这个女孩可能已经是自己了，然后呢，聊着聊着，女孩可能突然不理他了，他就开始换来换去了，就开始，感觉是自己的东西，然后又失去了。

马上开始暴露自己的虚拘感，特别特别的强，然后不断的去找女孩，导致最后失败了，但是大家看着我们的聊天，为什么我们能持续，能让女孩对我们所吸引，更多的其实是一些，思维层次的一些东西。

那我可能不会去讲得特别的详细，因为毕竟不是我们的内容课，那么你们更多的时候，要去感悟一下他背后，聊天背后的一些东西，非常的重要，那么这样的一些心态的东西，是非常非常能够吸引女孩的，而不单纯是聊天的。

说的某一句话，而在于说出这句话的人，背后的这个人是谁，这才是吸引女孩的一些地方，然后呢，女孩说，女孩说这个，你一天老忙，对吧，你一天不跟我聊天，那么这是干嘛，女孩对我们有兴趣，女孩对我们有兴趣。

那么女孩对我们有兴趣，我们怎么样去放大这个兴趣呢，很简单，很简单，你们比如，比如有女孩跟你说，对吧，你一天忙你都不跟我聊天，你们知道怎么去放大兴趣吗，不知道，那么这里给大家看我是怎么做的。

我说那你想不想和我聊，这就属于什么，放大女孩对我们的兴趣，放大女孩对我们的需求，让她敢于去表达出来，让她直面的去表达出来，能理解吗，那么现在给大家去考一考你们，有些兄弟会去说一堆，说这个说那个。

非常简单，当女孩这样跟你说的时候，你会去怎么做，你会怎么回，每个人可以去思考一下，那么这里我说，那你想不想跟我去聊呢，你想不想跟我去聊呢，这就属于去放大女孩对我们的兴趣，然后女孩就说嘿嘿，大家看到。

其实女孩已经接纳了，其实女孩已经接纳了，女孩就是没有嘴上去说出来，嘴上就说出来，然后这就是，然后这里到这里这个话题就结束了，这个话题就结束了，女孩说嘿嘿，那你们可能又很多兄弟，女孩说嘿嘿我怎么回啊。

你看这么好的反应的女孩，你们可能还是不知道怎么去聊，还是不知道怎么去回，对不对，那很简单嘛，去开起心的话题去聊就可以了，开起心的话题去聊就可以了，我是怎么做的呢，然后呢我就我看到女孩发了个朋友圈。

发了个朋友圈，然后她应该去出差，她出差去看一些节目吧，然后呢我就去问了很简单，我说你去看什么节目啊，很简单的一个感觉，大家看其实我们整段这种聊天，我们整段的一些聊天，我们整段的这个聊天。

其实传递出来的那种感觉是吸引人的，这是非常重要的，然后呢女孩跟我说，她说我们在上海这边学习，然后发了一个小视频过来，发了个小视频过来，那么你要明白，如果说你单纯就跟女孩去聊这个学习呀，去聊这个视频呀。

聊这些东西干嘛，对你们的关系一点意义没有，那我们要做的干嘛呢，我们要去推进我们的关系，放大她对我们的一个兴趣，对吧我们要推进我们的关系，我们要去对吧，去拉伸我们的关系，我说不看这个，我要看你。

看你这个女孩，我说不看这个，要看你，很简单，这是去放大女孩对我们的一个兴趣，去干嘛，给女孩一些可得性，给女孩一些可得性，然后呢女孩又发了一个小视频过来，又发了个小视频过来，女孩说你干嘛要看我呢。

你干嘛要看我呢，对吧，然后就很简单，我说节目又不吸引我，这是干嘛，其实是在调情，其实是在调情了，然后女孩说切，女孩说切，我说节目不吸引我，当然是要看你了，对不对，然后呢这个女孩说，哎呦人家讲的多好。

她说那个节目里边不知道，就是她去学习嘛，人家老师可能授课去讲一些东西吧，对吧，然后我就没去理她，没去理她，对吧，她说你喜欢美女啊，她说你喜欢美女啊，对不对，那么这里到这里，其实又是一个肺部测试。

你要明白，就是即使再好，就是说可能你在前面已经吸引不错了，可能已经兴趣也放大放大了挺大了，但是呢，女孩还是会去测试你，女孩会不断的去测试你，测试你到底是不是那个真的有价值的男人。

测试你到底是不是能够去通过这些肺部测试，这是非常重要的，那这里一部肺部测试，女孩说你喜欢美女啊，那么很多人为什么，可能女孩对他反应还不错，为什么最后就挂掉了呢。

就是因为这些女孩对你放出了一次又一次的测试，你没有通过，所以导致可能再好的女孩，对你反应再好的女孩，最终可能一开始你已经吸引了她的女孩，最后你也挂掉了，就是在这里，就是在你没有去把握住，哎这个聊天。

这个聊天的一些很重要的东西，那么女孩说哎你喜欢美女啊，来我想去听一下大家的答案，那么先给大家看一下我的答案吧，我的答案非常的对吧，给大家看看，我说哎美不美，我说了算，这就是去破解。

这就是去破解这个肺部测试，这大家看我们从头到尾的这种聊天的这种状态是完全一致的，是完全一致的，那，我说美不美，我说了算，进一步的去把这个吸引给放大了，这就是当你通过了这些肺部测试之后。

你会发现女孩对你的兴趣会逐步逐步的放大，这是非常重要的，然后呢，女孩说好吧，男孩说好吧，代表了代表通过了，然后女孩说哎你每天都在忙什么呀，你看当你通过了女孩的肺部测试之后，女孩就会主动的开起话题。

女孩会试图去了解你，女孩会试图去了解你，啊，然后我说我自己创业，自己工作创业工作啊，自己创业工作啊，就比较忙啊，我在这里呢，因为通过了女孩的肺部测试，可以给她一些认同感，我说哎你美啊，发了个猪头的表情。

我说哎你还挺美的啊，这就是我们通过了女孩的肺部测试啊，然后呢，女孩说得了吧，我可没觉得啊，女孩一般来说，你跟女孩说哎你长得挺漂亮，女孩一般都不会接受，这是正常女孩的一个心态啊，这正常女孩的心态，然后呢。

我说哈哈，我说那谁说你丑呢，他说得了吧，我可不美对不对，那很简单吧，这就进入一种调情打亲妈这种状态里边，我说那谁说你丑呢，他说我呀，好厉害，他说我呀，他意思是他自己说他自己不美吧，他自己说他不美。

对不对，对不对，那我们怎么说呢，我们很简单吧，我说哎你自己说你丑，你自己说自己丑，你还真是个小哥们，其实还是到这一个阶段里边，就是属于这个调情打亲妈撬，那么这里都没有什么问题，然后呢女孩说。

女孩说你也你也跟我来学习这个，听一听多好，他意思他在前面不是去学习吗，然后拍了些小视频，他的意思，你也来听一听啊，对吧，讲得还挺好，其实这里呢是女孩在没话找话，女孩在没话找话，然后呢我是怎么说的呢。

我说，我说你是想学，想学怎么让你爱上我吗，大家看到我们这种聊天，它背后是一些逻辑的，是反而是这个女孩在追逐我，哎你爱上我，而不是我爱上你，这是一些追逐的东西，那么这些东西其实在我的内部课当中讲过。

包括说我创我自己原创的一些聊天的技巧，都有讲过的吧，例如说立项聊天思维啊，很多的一些聊天的技巧课程当中讲过很多，这里我就不重述的去讲了，我说是学怎么让你爱上我吗，很有意思，对吧，很有意思。

自己去思考一下这些逻辑上面的一些东西，然后呢，女孩说，你有谈过女朋友吗，女孩，当你干嘛，当你去，大家要明白一件事情，当你去拉伸关系的时候，女孩就会对你放出肺部测试，当女孩，当你去拉伸关系的时候。

当你去破坏当下这种关系的时候，一步一步去放大女孩吸引的时候，女孩自然而然就会对你这个肺部测试，看你到底是不是那个真的有价值的那个男人，你到底是不是一个雄心伟秀，这是非常重要的。

大家看到女孩又会放出一个肺部测试，我说，我说女孩说，你有谈过，你有谈过女朋友吗，女孩又放出一个肺部测试，非常非常，其实这个非常简单，我说你觉得呢，很简单嘛，女孩说肯定会有啊，肯定会有啊，对不对。

然后我说，那你还问这么笨的，那你还问这么笨的一个问题，那么，然后呢，女孩说，我就想知道，你谈过几个，那这时候对于很多兄弟可能就慌了，就慌了，不知道怎么回答了，慌了不知道怎么回答了，开始去解释一堆也好。

去去想一些应对的策略也好，都是非常错误的，那我们的聊天其实还是保持自我，大家看到我们整段聊天都是这种保持自我的这种聊天，都是那种真实自我的这种展现，我是什么样子，大概我就会展现出来什么样子，对吧。

然后我说六个，我说六个，我说你呢，我说你呢，很简单，我说我谈了六个，那么当然，相对来讲，对吧，这是我可能说给的一个数字，那么当然可能不止这么多，但是我这里给出了一个数字，对六个，那这是或者说是我认为的。

对吧，然后呢，我说你呢，我没有去说一堆，那么如果是你们很多人，你们的回答可能都是都是这个，去，我谈过怎么样怎么样的，我跟我前女友怎么样怎么样分手的，对吧，去聊一堆，那都是非常错误的，非常错误，对吧。

那么然后呢，女孩又说，你可真行啊，你可真行啊，大家看到，女孩这个反应是不好了呀，女孩说女孩说我谈了这么多，是不是不好了呀，其实是错误的，其实是错误的，没有任何的关系，没有任何的关系。

当然你们这里不要去学我啊，不要去女孩问你说你谈了几个，你就说六个，不要去学我，然后去这样做，我们聊的各种东西是，是一种状态的呈现，是一种状态的呈现，然后呢，这时候怎么做呢，我说很简单，我说我很真诚。

我很真诚告诉你的，我谈过几个，我不会去藏着掖着，我说我很真诚，我说我觉得你也很耿直，因为我很真诚，我觉得你也很真诚，大家都是很真诚的人，然后在一起聊，然后女孩说，那你为什么全部都分手了呢。

为什么全部都分手了呢，女孩说我是挺耿直的呀，但是呢，也得看别人怎么对我，对我好的人呢，什么也不用说，对我不好的人呢，我也只会去交一次，她对她就是对她不好的男朋友，她只会交一次，别人对她好，对她好的吧。

什么也不用不用说，她她也会和他在一起，这女孩表达她的一些价值观吧，她的一些价值观，但是你要明白一件事情，女孩虽然嘴上这样去说，女孩说对吧，对我好怎么样怎么样，但是实际上，当你没有吸引这个女孩之前。

你怎么对她好，她都不会喜欢你，只有说她先喜欢了你，然后你再对她好，然后呢对吧，她才会更加的喜欢你，这是非常重要的，然后我就没去扯这么一堆，没去扯这么一堆，她说哎你为什么分了呢，对吧聊那么多。

你就没必要去解释那么多了，就是说为什么，那些前面女孩已经带来了好几次话题了，女孩从前面说，你有谈过女朋友吗，就是女孩已经带领了一两次话题了，女孩说我就是想知道你聊过几次，对不对，然后呢这里你看吧。

就应该由我们回过头来主导话题了，因为女孩去主导话题，女孩不会把你们的关系给推进，能理解吗，所以说我们一定要去主导话题，一定要去主导话题去聊，那我这里直接去聊，我说哎你多久没谈过恋爱，你多久没谈过恋爱。

因为这里聊这个很正常，大家看了吗，很正常很自然的一个切换，我说你多久没谈恋爱了，然后女孩说快一年了吧，快一年了吧，我说我也差不多，我也差不多对吧，很正常的，然后女孩说，哎你是不是挺挑的呀。

为什么你谈了那么多都分了呢，你还是只想找一个漂亮的，这个玩一玩呢，大家看了吗，女孩的肺部测试，就是你们要明白，为什么女孩还是会放出这么多的肺部测试呢，就是因为我前面跟她说，哎我谈了六个。

所以这个对于普通的大众的这个，视同价值观的一些人去理解的话，可能相对来讲不太正常，所以女孩会不断，接着不断的去放出一些肺部测试，但是同时呢，你的吸引也在加强，只要说你通过了这些肺部测试之后。

你会你会发现，你对他的吸引会变得，逐步变得越来越强，你的女孩的兴趣会被你放的越来越大，女孩会对你越来越产生好奇，但是我不是让你们去这样去模仿，那OK那我是怎么做的呢，很简单，这里一个肺部测试，女孩说。

你怎么谈了那么多呢，对吧，你是不是这个挺挑的，你还是是只想去玩一玩啊，这样一个肺部测试，很多人这里可能就挂了，就挂了，不知道怎么做了，很简单，我一个很简单的回答，我说我喜欢懂事的，我自己的标准。

我喜欢懂事的，然后我说对吧，我这个平时比较忙，我创业平时比较忙，不会有太多时间去陪，这里呢也在潜在的去告诉这个女孩说，即使说我们可能会在一起，但是我们可能，我可能没有太多的时间去陪你，很简单的。

那么这就是，我们大家看下我们整段这个聊天的这种状态，这种状态是完全一致的，所以我们经常去讲一致性测试，就是你需要整体表现出来的状态完全是一致的，你的状态，你的态度，你应对女孩的这种态度，是女孩说喜欢的。

是通过这些肺部测试的，而不单纯是我说了这些话，虽然说的这些话也很牛逼，也很牛逼，对吧，然后呢女孩就会说，女孩说，我要找一个能够陪伴我的，我之前的对象就是很忙，没有空陪我，然后呢我生气就分手了，OK。

这时候，这时候其实，大家看了吗，已经通过了女孩的肺部测试，然后呢，女孩对我们的兴趣放大了，但是呢女孩说了的一个她的标准，女孩说，我就想找一个能陪我的，但是我前面，我前面说了，我不会有很多时间去陪。

这时候怎么做呢，这时候怎么做呢，这时候怎么做，你们知道吗，看过的就不要说了，看过的不要说了，其实大家要明白，其实到这里，你对于这个女孩的吸引，已经完完全全的建立了，已经完完全全的建立了，那么。

你想继续去放大我们的吸引，也可以，你想继续放大我们的吸引也可以，那我怎么做呢，我的做法就是继续去放大了我们的吸引，你也可以不去放大了，那么去聊别的也行，那我的，那我呢就是怎么说，我说那看样子我没有戏了。

这是什么呢，属于推开女孩，属于是，有个记录，有一个叫做投资陷阱，属于是投资陷阱，那么反而是你推开女孩，女孩会，女孩会主动的贴过来，反而是，你就是说大家，我不知道投资陷阱，对不对，那么你这样去做的时候呢。

女孩反而会，跳进来，女孩反而会更加的去追逐你，更加的去，对你的兴趣会更加的放大，因为我们没有抱着这样的想法，我说女孩说那我想找一个人陪伴，那我是什么呢，我说我们，我不会有很多时间去陪伴，对不对。

我我们一直在做真实的自己，我不会说为了得到你，为了得到你，为了让你喜欢我，我就会改变我，我就会改变我，然后就对你很好，就拿出很多的时间去陪伴你，但我们一直在做的就是，我们自己是什么样子。

就会表现出来是什么样子，这是非常重要的，我说那我没有戏了，那我们看一下，OK女孩怎么做的呢，女孩说，我不是说每天都要腻在一起，对吧，什么都不让干，至少说一个星期陪一次，对吧，我上班平时也比较忙。

我就休息一天就想出来转一转，或者说在家里陪我，这都做不到，那我就不太乐意了，对不对，这是非常重要的，那么这个叫做投资陷阱，叫做投资陷阱，属于说是大家看到吗，反而你去推开他的时候，反而你去推开的时候。

他反而会过来拽你，他反而会去解释一堆，去说一堆，他意思是说，他不会说成天要连那些的吧，但是一周只要陪一次就行了，他反而在看下，女孩主动来追逐我们，主动来追逐我们，这就是因为前面，你去不主动。

主动的去放大这种心，这是非常重要，这是非常重要的，女孩才会造成一个这样的结果，并不代表说，你前面比如女孩跟你说，我想找一个能陪伴我的，并不代表说，我能陪你，如果说你反而你这样去说，可能你就挂了。

可能就挂了，因为你跟前面已经不一致了，你前面已经说了，我不会有很多的时间，反而到这里，我去说的这些东西，那么这些都属于是谎言，都属于是谎言，然后呢，那很简单吧，女孩说一周陪，那我说那这肯定能行啊，对吧。

女孩说那一周只需要陪一次，我说本来这个情侣一周见一次，这是很正常的事情，这是很正常的事情，我说那这肯定是可以行的，对不对，然后呢女孩说好吧，女孩说好吧，OK，那么代表OK，这个阶段就过了。

这个阶段就过了，然后呢去聊了一些别的，我说我也希望我回家之后是敲门，反而不是插钥匙，其实这里呢干嘛呢，也是有一些潜在的意思，其实已经聊到我们可能要住在一起了，其实我们潜，大家看我们的潜移默化。

一直不断地，还是在聊的有关于情感方面的东西，其实在浅层的去拉长关系，大家看这就是我们在拉长关系，没有用明的，没有用一些字去拉长我们的关系，没有说你要怎么样，你要怎么样的，我要跟你手牵手。

没有去聊这些东西，但是呢我们的关系是不断地在推进，我们的关系是不断地在推进，这就是我们在推进关系的一些方式，非常的重要，然后呢聊到这里，女孩说好吧，那么其实到这里的话题就结束了嘛，然后我说你在干嘛。

我发了个语音，我说你在干嘛，然后女孩，因为前面的兴趣已经建立很多了，女孩还是在，女孩又发了个小视频，女孩发了个小视频说，我还是在这里，我明天才回北京，你晚上一般几点回家，你花心吗，你看女孩去发了一堆。

聊了一堆，聊了一堆，就是因为你前面的心，逐步地在放大，所以导致女孩会对你的兴趣越来越大，然后女孩说了一些自己的，然后去说，问了一些我们的问题，逐步地想去了解我们，其实这都是女孩她的一些不安全感。

比如说她前面能去聊那么多东西，其实更多都是女孩的一些不安全感，然后呢，这时候你可以逐步地去给她一些安全感，我说的是谈恋爱了，我肯定不会花心，但是不谈恋爱的时候，我会花心，因为这也是很正常的。

不谈恋爱对吧，花心这是很正常的，我说谈恋爱了不会花心，这是也是一致性吧，也是一致性，这其实这里他说你花心吗，这也属于是对付测试，那么依然去通过，很简单，然后女孩说呵呵，女孩说呵呵，你们理解一下。

理解一下，那么这时候，如果是你们可能又会慌，女孩给我发呵呵，是不是我这个回答的不行，是不是我回答的不行，是不是我这个惯了，那么没有关系，那么其实这里这个女孩的呵呵，不用思考太多，不用思考太多。

那么这个回答是绝对没有问题的，有可能是女孩的，就是说有一些兄弟，有些女孩她会去发呵呵，她会去发呵呵，没有任何的关系，然后呢女孩发呵呵，我发了个问号，发了个问号，然后女孩就解释，女孩说，男的要是不花心。

还能叫奶奶的吗，见怪不怪，所以大家明白，女孩其实，她为你花心吗，她并不是想得到一个答案，你不花心，女孩要更多的看的是什么呢，看的是你回答这些问题的，背后的一些态度，背后的一些态度，那我想那我聊的就是说。

我回答了，我说我想要一个稳定一点的，对吧，可以爱的少一点，但是呢爱的久一点，那么这更多的是一些，这是感情观吧，这是感情观的东西，对吧，去真实的去聊出来，感情观的东西，然后女孩说，我不太懂的，我无所谓。

刚开始，刚开始在爱，也会有不爱的一天，所以呢我会把爱情看得特别的重，你对我好，我对你好，如果真的有天做了什么，不该对我做的，我也不会怪你，我们就开始那么，一次就好，大家看了，这女孩看得很透。

女孩看得很透，女孩说，这个刚开始在爱，就是热恋期的时候，大家都会都会，你浓我浓，亲亲我我，但是热恋期之后，可能相对来讲，就会，有一些矛盾，有一些事情，女孩看得很大，但是看得，对于一些事情。

看得不是特别的，特别的平淡，所以说你们要去，考虑好，那么OK，当女孩聊这么多，而且女孩表达了一些，她的她的感情观，就是当你去表达，你的感情观的时候，大家发现了吗，女孩也会去表达，她的一些感情观。

那么女孩去聊到，她的一些感情观的时候呢，我很自然的就去拉伸关系了，对吧，这是女孩对你，吐露心扉的时候，那很自然，我去拉伸关系，我说，那你对我好的话，能有多好呢，对吧，你会给我去按摩吗，对吧。

那你会给我去按摩吗，对吧，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩。

我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，我会给你去按摩，但是呢女孩说我不会，但是我要我会去学。

这是女孩对我们的一些兴趣的一些展现的一些点吧，然后呢我说哎，我说我喜欢两个人一起做饭，对吧，做饭的时候呢可以在后边去搂着你，那么这就是拉伸关系的东西了，这就是拉伸关系的东西，对吧，然后女孩说发了个表情。

女孩说你多大，你多大，然后我说你我比你大两岁，啊，就是说你在你不知道女孩年纪的之前呢，尽量是不要先把你的年纪告诉女孩，告诉女孩，然后女孩说，女孩可能真的以为我比他大两岁，其实我可能也不太知道他他的年纪。

我大概知道，大概知道，然后我说你发一个自拍，给我发一个自拍，这是浮动镜测试，这属于浮动镜测试，就看看他前面对我们的一些反应是真实的还是假的，然后女孩说光线太暗了光线太暗了，然后呢。

我说那你在相册里边去挑一张，对吧，挑一张别人没有看过的，然后他说都差不多，然后女孩就把他的照片发过来了，女孩把他的照片发过来了，对吧，但是在这里呢，在这里，这里呢，我就照片这里我就就列过去了。

就就就没办法放出来，对吧，然后呢，我说哈哈你干嘛嘟嘟嘴呢，这里呢，就是他发了个照片吧，然后我就说，哎你你干嘛这个嘴是嘟嘟的呢，然后女孩说不开心，女孩不开心，我说哎，不过呢还挺可爱的，不过还挺可爱的。

对吧，我说我喜欢哈哈来抱一抱，这就很自然的去拉长关系，很自然的去拉长关系，然后女孩说，哎呀我虽然我虽然是小孩的性格，但是我也有我的脾气，我就是不不太喜欢别人指挥我，他的意思就是，哎我们让他发照片。

这个行为，对吧，大家看了吗，这是女人的一些界限，这是女人的界限，你没有发现，女人他其实喜欢你，他也会去表达自己的界限，但是我们很多的男人，是没有自己的界限的，女人让你去做什么，你就会做什么，比如这里。

我在前面让了女孩，去给我们发了这个照片过来，对吧，但是呢，女孩虽然做了这个行为，但是呢，女孩也会去表达出来的，他的一个标准是什么，他说，哎我虽然可能是小孩的性格，但是我不喜欢别人去指挥我，意思是。

哎我不太喜欢别人，让我去做某件事情，这是女孩表达出来，这是女孩的界限，这是女孩的界限，大家明白了，所以说你们一定要有，自己的一些界限，我专门在之前的课程当中去讲过，什么是界限，什么是标准。

不知道可以去看一看，那这是非常重要的，你们应该去给女孩去学一学，大家看到吗，女孩都是这样子的，然后呢，我很自然，我说那干嘛要指挥你，这就是装傻，装傻，我说干嘛要指挥你，他说干嘛要指挥你，我说。

他说就是不要强迫我，做我不喜欢的事情，我说这呢，我也不喜欢，那谁都不喜欢，别人强迫他做，他不喜欢的事情，对不对，我说这呢我也不喜欢，然后他说好吧，他说好吧，他说你晚上几点下班呢。

女孩又在主动的去问我们一些信息，然后我说我十点多下班，不一定，十点多下班不一定，然后女孩说好吧，你要说你们那里女的多不多呢，女的多不多呢，其实这里又是一个非不测试，其实他这些非不测试。

背后的来说是什么呢，还是他的一些不安全感，还是女孩的一些不安全感，就像我在昨天讲课的过程当中一样，女孩对我们还是没有完全的信任，女孩对我们还是没有完全的信任，那么如何去打开呢，很简单，很简单。

那么这里呢，就是说女孩对我们的一些非不测试也好，女孩对我们的一些测试对吧，那么我们就可以通过这些非不测试，去放大女孩对我们的兴趣，女孩说你们那里女的很多吗，其实这是什么，很明显很明显是什么。

我说哈哈那你是不是吃醋啊，哈哈你吃醋吗，继续去放大女孩对我们的兴趣，去放大女孩对我们的兴趣，就跟前面他第一次聊天的时候，我们是如何放大他的兴趣的，女孩说你怎么不来找我聊天呢，我们是怎么放大他的兴趣的。

我们说的是对吧，那你想让我找你聊天吗，那你想我陪你聊天吗，这是放大女孩对我们的一些兴趣，对吧，然后女孩说哎呀你哈哈什么哈呢对吧，我就是想知道嘛，然后女孩就聊天，还是进入了这种，这种情侣的这种感觉。

然后呢，我说我问你话呢，我问你话呢对吧，这里呢也要表达一下我们的标准，我说你吃醋吗，我再问你一遍，你先回答是这个样子的，但是其实是女孩现在问我们的，对不对，然后呢女孩说哎，况且我我还是个小孩对吧。

你觉得我能有多大度呢，你看女孩就意思他承认了，他他会吃醋吗，如果有他他会吃醋吗，然后我说哎你要是为我吃醋的话，我会比较喜欢，我会比较喜欢，其实这就是在拉伤，在拉伤在拉伤，就是当女孩通过了这一份测试。

当女孩为你吃醋，对不对很自然吧，我们都表现得都很真实，女孩为你吃醋，我应该很开心啊，我很喜欢呀，这是真实的，这就是聊天自然而然而来的，那么当你学会聊天之后，那么大家看到吗。

我们聊天所有的这种话题都很简单，聊天的每一个字，没有什么花里胡哨的东西，你们每个人都能想到，都是一致性，我当下什么样的想法，我们真实的状态，我们真实的状态所表现出来的，那这就是聊天。

你自然而然就能够产生吸引，就能够吸引女孩，然后呢女孩又问他说，你以前的女朋友都很漂亮吗，你以前的女朋友都很漂亮吗，然后这里其实非不特殊了，然后我就通过说，哎我不在乎我的女朋友漂不漂亮，过了我的标准就行。

这这是很牛逼的一段话，你们每个人可以记一记，就是说我既告诉了他，我可能不太在乎，我不太在乎我的女朋友漂不漂亮，但是呢我也是有标准的，过了我的标准就可以了，这一段话很牛逼，然后呢女孩说好吧，然后女孩说。

哎你现在还没有回家吗，现在还没回家吗，我说我在沙发上跟你聊天，这是很自然的日常日常聊天，日常聊天，然后女孩说你回家了，你在哪里住对吧，然后我又没回她，过了一段时间，过了一段时间之后，女孩说你又在干嘛。

那么大家看到前面种种的女孩，抛出了很多很多的非不特殊，然后呢，当你通过了这些非不特殊，女孩对你的兴趣越来越强，女孩就会不断的对你放大兴趣，大家看到女孩会主动问我们很多的问题。

就是因为我们去通过了这些非不特殊，然后呢，女孩对我们的兴趣逐步的去放大，然后呢，女孩就会来逐步的想去更多的去了解你，想跟你去聊天，然后大家看到她在聊天，我就没怎么回，然后我说我困了。

我去眯一会儿就睡觉去了，然后我就没回她了，然后女孩说好吧，然后女孩说你睡了，女孩还在聊天吧，然后到了我说我睡醒了，其实后边聊天，就没大看头了，其实已经完全的建立了吸引，到这里完全建立了吸引了。

后面就不给大家看了，那就到这里其实已经完全建立吸引了，到后面呢，就是到后期就是这个女孩对吧，主动来邀约我，主动邀约我，女孩主动问我，大家看到了女孩会主动确定男人的物流，女孩说你住的离我远吗。

这个女人的确定确定男人的物流，有没有发现，我们经常去确定女人的物流对不对，然后呢，我说你发一个位置过来，我看一下，然后女孩就把她自己的位置发过来了，然后我说我不算远，不算远，我只是想确定我们的一个位置。

我们再往后看，然后女孩，大家看到了女孩，这就是因为前面种种的一些吸引，然后女孩说你把电话给我呗，没有事的时候我给你去打打电话去聊一聊，这都是因为你在前面完全的建立完了吸引之后，然后呢在聊天。

然后呢大家看下，然后呢这里就是确定关系，我让女孩叫我们老公，这是确定关系对吧，然后呢女孩就叫了我们老公，这是完整的确定关系，然后呢女孩，女孩说女孩就是女孩主动邀约我们很多次，主动邀约我们很多次。

女孩说快点回家休息吧，改天有时间来看我，女孩主动邀约，大家看主动邀约对吧，然后女孩说你下周五休息吗，到时候你来看我吧，然后我说你自己住吗，那这些东西不给他看了对吧，这就是什么呢，这就是这个。

这就是这个聊天，当你这样通过了聊天，大家看到这个聊天，就是完全是通过网上认识，完全通过一个陌生人，完全如何一点一点的去建立吸引，如何一点一点的去，让把这个吸引放大放大的吧。

但是呢这个女孩主动的这个来这个，邀约我们主动的想和我们在一起，很简单，那么你们每个人其实也能去做到，也能去做到这个内容，也能去做到这个内容，OK那么这一段这一段聊天记录，这一段聊天记录。

这一段聊天记录我们就讲到这里，这一段聊天记录讲到这里，其实这一段聊天记录里边的干货，非常的多，干货非常的多，如果说你们这个，如果说，没就说你可能是没太没没看完整的，可以回过头，看这些课程。

详细的再去看一看，去了解一下，去了解一下，这些课程你们可以去学到很多很多的一些知识点，我详细的去带着你们去捋了一下，这一段聊天记录是完全按照我们，聊物质养的课程去按照这个流程。

按照聊展课程所教的这些知识点，去带给你们的，你们要好好的去了解一下，那么如果说你想去学聊天，你也想这个样子去学会聊天，很自然很自然的去聊天，而没有一些什么特别的东西，很自然的聊天。

那么可以去报名我们的聊展课程，在聊展课程当中去等着大家学会去聊天，让你们完整的去学会这个东西，非常的简单，非常的简单，非常简单，非常简单，(CC字幕製作:貝爾)，我爱你。

