# 《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：13.《魅力形象》之朋友圈配文

那么在上一期课程当中，我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈，那么在发朋友圈的时候，文字的搭配也是非常重要的，文字和图片搭配在一起，你的朋友圈的内容才会变得更加的精彩，那么这期课程我们就来聊一聊。

图片如何去搭配文字，那么很多人的朋友圈要么就是只有图片，要么就是只有文字，那么这些都是错误的，如果说你的朋友圈全是图片类型的朋友圈，会让人看上去感觉你的朋友圈特别的杂乱，只有文字类型的朋友圈。

又会给别人感觉非常的奇怪，那么在上一期课程当中，我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈，那么在上一期课程当中，我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈，那么在上一期课程当中。

我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈，那么在上一期课程当中，我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈，那么在上一期课程当中，我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈，那么在上一期课程当中。

我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈，那么在上一期课程当中，我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈，那么在上一期课程当中，我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈，那么在上一期课程当中。

我教给了大家应该去发哪些类型的朋友圈，那么有的男生在发朋友圈的时候，喜欢图文高度的统一，比如说发了一张自己吃火锅时候的照片，然后他配的文字是今天吃了火锅，那么别人看到你发的这个照片的时候。

就已经知道了你今天吃了火锅，那么你文字的意义是什么呢，所以在配文的时候，不要直接去描述你在做什么事情，因为图片已经很好的表达出来了，记住图片的配文，不要和你发的图片重复，配文应该起到一个扩展的作用。

朋友圈的配文是你图片的一个延伸，那么记住这一点，比如说你可以这样去配文一些图片，比如说今天和朋友一起出去玩非常的开心，又或者是这里的串串的味道特别的正宗，那么这样的图片加配文。

给别人的感觉就会非常的丰富，而且还能够引起别人的一个话题，那么还有些兄弟喜欢在朋友圈，去展现自己的经济实力，比如说去炫一下自己的豪车，但是记住千万不要直接去发车标或者方向盘，或者自己的车钥匙。

当妹子们看到这样的一个朋友圈，只会觉得你这个人非常的装很low，你可以通过别的方式去实现你的目的，比如说你想去表达你正在开着一辆豪车，但是你的配文不能是开着豪车我出去兜风了，不能是这样的配文。

而是应该借助其他的话题来进行配文，比如说你可以去拍一下车的内饰的照片，然后你的配文可以是这样子的，比如说憋了一路终于到了，那么这样的一个配文，很好的能够去引起话题。

并且很好的去展示出来了你想去展示的内容，那么记住正妹都是可以通过汽车的内饰，去认出你这一辆车的价值，所以我们在给图片配文的时候，尽量要避开图片当中要去表达的价值。

记住图片的配文不要和图片要表达的内容重复，文字应该起到图片的一个扩展的作用，记住文字是你图片的一个延伸，那么有的女孩会在朋友圈发一些自己的小抱怨，无助的内容，她是为了去求安慰。

那么同样的事情如果发生在一个男生的身上，就会给别人感觉非常习惯，你想一想一个男生如果说今天在朋友圈里面，去吐槽公司的领导，明天在朋友圈里面去抱怨小区的物业，总之就是各种负能量的东西。

那么你想一下你没几天有可能就会被女孩给拉黑了，所以朋友圈的文字的内容要尽量的是这种积极向上的，能够体现出来你高品质生活的，那么才能够去吸引女孩的一个目光。

那么在配文中你还可以去用一些表情来补充自己的情绪，以达到充分表达的一个效果，但是一定要注意使用表情的一个数量，不要特别的多，一到三个最好了，也不要每条朋友圈都出现表情，这样别人在浏览你朋友圈列表的时候。

就会显得特别的乱，那么如果说你文字可以表达的特别的完整，就不要再多余的去加入表情了，总之你还是要坚持这种简洁明了的这么一个原则去配文，如果说你要去发一些旅游适合的照片，要人和景完美的融合在一起。

看着像是那种有故事，要是你的旅游的照片全是那种人头，然后是到此一游之类的，那么这种照片就不要去发了，那么在某一个环境很一般的景区，游客味道十足的风景照也不要去发了，没有隔着的餐厅的照片也不适合去发。

过度装的朋友圈也是不要去发，那么记住你朋友圈的这个图片应该以适度为原则，过度的去装很容易引起女生的反感，就像你的一个朋友经常跟你去吹嘘，自己多么多么的有钱，然后请你去吃饭的时候吃一个快餐。

你会不会觉得这个人非常的虚伪很装呢，所以在发朋友圈的时候，不要刻意的去展示某件事或者说某个物，一旦你控制不好这个度，很容易让女孩觉得你是在装，那么当女孩留下了这样的一个印象。

到时候你再想去改就会变得特别的难了，那么最后我再去说一点，朋友圈不要每天都去发，那么几天发一次就OK了，要不就是不发，要发就发一些有意义的，朋友圈的建设是一个长期的过程。

所以你必须从现在开始就好好的去经营起来了，谢谢大家收看 欢迎订阅点赞订阅点赞。