# 《魅力男神全套》：23 魅力形象（成为女人心目中最美好的幻想）：11.《魅力形象》之微信头像的选择

(音乐)，哈喽大家好，我是乐天，那么在上期课程当中呢，我们知道了朋友圈哪些内容是不能够去发的，那么这期课程呢，我们就来讲一讲，要打造一个高品质的朋友圈，首先呢，头像是特别重要的。

一个好的头像是打造高品质朋友圈的一个开始，有了一个好的头像呢，女生才有兴趣去点开你的朋友圈去看，(按钮)，那我们想象一下啊，当你走在大街上的时候，突然呢你的手机响了一下，然后呢。

你发现你的这个聊天类表当中，有一个头像特别漂亮的一个女孩跟你去打招呼，那么你想一想啊，即使同时有很多女孩跟你去打招呼，但是你呢还是会优先去回复这个好看的女孩的这个头像的这个女生，而且呢。

你会打开她的资料去翻一翻她的朋友圈，然后可能还会多看几眼，但是呢你想一想啊，如果说头像是一个劈头散发，长得很一般的一个女孩，你想一下有几个人愿意去回复她呢，更有几个人愿意去翻开她的朋友圈去看一看呢。

所以记住一个好的头像就相当于是一个门票，如果说你的头像不好，你朋友圈建设的再好，也很少会有女生注意到你，这就是一个好的头像能够为你带来的一个机会吧，那么头像的重要性它的占比可能占在50%。

有了一个好的头像，你才能打开女生内心的第一道大门，所以呢第一步就是要有一个帅气的头像，那么这时候呢有一些同学可能会跟我去说，哎老师啊我长得不帅啊这怎么办呢，那么没关系，颜值不够呢。

发型和拍摄的角度也可以让你的头像看起来很酷，你一定要去找到属于你自己的一个发型，衣服和拍照风格，同时呢注意拍摄的一个角度，那么颜值不够呢，就拍自己的侧脸或者其他的一个角度，总而言之呢就是阳长地短。

那么大家一定听到过这样的一句话叫做，这个世界上没有丑女人只有男女人，那么同样的这个世界上也没有丑男人只有懒男人，那么在拍照之前呢按照课程形象部分，我教的这个内容，你好好的花心思把自己给打扮一下。

我相信呢你会发现一个不一样的自己，首先呢拍头像一定要整洁，那么这是最基本的，背景呢不要有一些杂乱的东西，比如说宿舍呀床铺啊等等等等，这些呢都不要有，如果说在这样的一个地方去拍。

就会显得你的生活非常的没有品质，那么选择头像的背景一定要是干净整洁为主，比如说一个纯色的一个背景墙呀，或者一些很有情调的咖啡馆，时尚的背景墙这些呢都是可以的，还有呢就是既然是头像呢。

那我们就应该放自己的头像，或者说自己的这个上半身对吧半身照，尽量不要选择放自己的这个全身照，因为全身照很难看清楚你的脸，除非说你的全身照拍的特别的好，要不然呢很难引起对方的一个注意力。

那么有些人的头像是一座大山，然后呢自己一个人对吧拍在里边，拍了一个风景照，那么这样的这个全身照呢，我们尽量不要去放在自己的头像上面，那么拍摄照片的一个角度呢也是非常重要的，那么拍摄头像的时候呢。

角度不要是那种正面照，正对的这个摄像头，那么这个角度呢很难拍出美感，那么大家去看一看我们的这个正见照，身份证上的这个照片，就知道不管说你长得多帅，你长得多漂亮，一到这个正见照上马上对吧。

可能连你自己都看不下去了，所以呢拍摄头像要学会去选用这个侧面，或者说是一个45度角对吧，选择一个好的角度，那么这样呢会让你的头像拍摄的更加的立体，所以记住首先是头像，脸呢我们不要正对着这个相机去拍摄。

在水平面保持一个大概45度的这么一个角度，或者呢选择一个适合你自己的一个角度，选择一个让自己满意的这么一个角度，然后呢抬高手机去拍摄，大概抬高一个30度左右的这么一个角度对吧。

那么这样看起来呢你的脸型会更加的好看，那么自拍呢不是单纯的这个长得帅对吧，就能拍出来非常的好看，而是让自己看上去是一个型男，看上去非常的时尚很会打扮，所以呢在拍摄的时候呢。

我们的服装我们的搭配以及一些场景的选择，包括说后期的修图都是很讲究很重要的，那么在这里呢我要强调的一点就是，你可以长得不帅，但是呢你的照片拍出来一定要有时尚感，那么这样呢女生才会觉得。

你是一个有高品质生活的这么一个男人，那么自拍的时候呢，你可以去找一些适合自己的这个服装，装饰物来搭配去使用，比如说首饰呀，但是呢不要把你的这个首饰放的特别大，不要显得特别的这个突兀。

因为这些东西可能会抢镜，那么拍摄时候的光线呀以及角度都是非常的重要，好的光线和角度才会让你的照片更加的有美感，那么还有一个非常重要的点就是，我们的这个发型，一个差的发型能够直接毁掉你整体的这个时尚感。

那么有关发型的这个部分呢，我们在前面的课程当中已经有讲解了，在这里呢我就不讲了，那么记住一个好的发型对应这个照片非常的重要，一个好的发型可以快速提升你个人的这个形象，但是呢我们要记住对吧。

我们再好的这个头像，如果说你的朋友圈的质量呢跟不上，也会被对方认为是虚假的，所以有一个好的头像是一个好的第一印象的开始，但是呢要把你的朋友圈还是要建设的好，谢谢大家收看 下期再见，多謝您收睇時局新聞。

再會！