# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：能不能和女生先做朋友，再追她？

(音樂)，能和女生先做朋友再追他？我相信這個問題也是很多兄弟們非常關心的，非常關心，經常有我們的粉絲會去問我們的客服，為什麼呢？就是說，老師我能不能先成為這個女生身邊的朋友啊，然後我再去追他。

那麼在這裡我需要強調一下什麼呢，我說過很多次，如果參加過我們內部課的兄弟，或者經常來聽我們這些精品課的兄弟應該都知道，我說過不止一次，我說過不止一次，在追女生的時候，一開始就要幹嘛呢。

一開始就要建立男人對女人的這種感覺，不管是和女生在聊天的時候，還是在約會的時候，都要建立什麼，都要建立男人對女人的這種感覺，而不是跟他建立朋友對朋友的這種感覺，那麼最近又一個剛報名的一個我們的一個學員。

最近有個剛報名一個學員去問我說，樂天老師，我喜歡上了一個女生，我在認識她的時候，是不是最好不要以朋友的藉口去接近她，這是我們最近剛報名的一個學員，他這樣問我，然後我跟他說，我說對的。

你一旦如果說你跟這個女生做了朋友，或者是以朋友的方式跟她相處了，那你幹嘛，你就會變成這個女生真正的朋友，你會變成這個女生的姐妹，你會變成這個女生的閨蜜，你很難再把他對你這種朋友的印象轉化成為情人的印象。

轉化成為男人對女人的這種感覺了，那麼這裡當然不是說絕對的不可能，只是非常的困難，從朋友到戀人，他的機率非常非常的小，大家看一下，你們身邊有多少個那種做了很多年朋友，最後結婚的，幾乎沒哪有，對不對。

很少很少，那麼假如你問，但是呢，大家有人可能不相信，你比如說，你去問你身邊的女生，你說怎麼樣去怎麼樣去追一個女孩，我現在喜歡一個女孩，我怎麼樣去追一個女孩，你身邊這個女生可能會告訴你說。

你先跟這個女生做朋友，等著你們大家彼此熟悉了，有更深入的了解之後，你再跟這個女孩去表白，她肯定就會喜歡你的，那麼這時候，我希望大家千萬不要相信這些女生說的話，千萬不要相信這些女生說的話。

是非常非常錯誤的，一旦你和這個女生成為了朋友，你跟她建立的這種朋友對朋友這種感覺，那麼你將只會跟她成為朋友，你非常困難從這個朋友的框架裡邊跳出來，跟她成為情侶，然後這個學員跟我說，我也是這麼做的。

我剛認識這個女孩的時候，我就幹嘛呢，我就沒有去跟她成為朋友，我剛認識她的時候，我就告訴了這個女孩，我喜歡上她了，我就直接跟她去表白了，然後呢，這個女生給我的反饋卻是什麼呢，卻不是很好。

這個女生直接就不理我了，那麼在這裡我很無奈，在很無奈，確實也因為這個兄弟剛剛報名，參加我們的課程，比較這個，對於這個戀愛學的這個知識來說，掌握的比較淺薄，我很無奈，這是幹嘛，這是自尋死路的一條拓海。

你剛剛認識一個女孩，你就去表白，你就是去對這個女孩暗示，告訴她你喜歡她，那基本上怎麼呢，基本上你就拜拜了，基本上你自己的這個淺溝通，就是在告訴這個女生告訴什麼呢，你告訴這個女生說，你求求你跟我在一起吧。

幹嘛呢，你對這個女生表白，你給了這個女生對你說不的這個權利，在女生的眼中，你就幹嘛，你失去了挑戰感，你想一下，唾手可得的東西，大家還會喜歡嗎，你不會喜歡，因為你在這個女生的眼中，你沒有任何的挑戰性。

你對於這個女生來說唾手可得，你給了這個女人說不的權利，我們也講過，為什麼不要去對女生表白，如果說對於表白這件事情非常不明白的兄弟，可以去領取一下，我們之前講的一些課程，為什麼不能去對女生表白。

表白的正確姿勢是什麼，可以去我們的微信公眾帳號，愛上戀愛學，回復表白兩個字，回復表白兩個字，會彈出來一個課程，去點擊收看一下，在這裡我就不過多的去講表白這件事情了，我們只告訴大家，這件事情非常的錯誤。

非常的錯誤，你剛認識一個女孩，你就去對這個女孩說，你喜歡她，這就好像什麼呢，你剛認識一個人，你去跟這個人借錢，那你想一下，那這個人他心裡肯定是非常不舒服的，他幹嘛，他只想遠離你啊，他只想遠離你。

我們強調過很多次，不要去表白，不要去表白，表白必死，表白必死，但是還是有很多兄弟會犯這兩個錯誤，要不然就去跟女生表白了，要不然呢，就跟女生做了朋友了，那麼這兩種辦法，都不會成功的幫助你去搞定這個女生。

但是大部分男生還是前赴後繼的去做這兩件事情，為什麼呢，因為他們不知道正確和女生相處的辦法是什麼，他們不知道如何正確的和女生去相處，那怎麼正確的相處呢，最簡單的方法去參加我們的內部課程。

比如我們的男生計劃，我們把男女交往的本質，男女交往的流程完完整整的去告訴你們，不用通過表白，不用跟女生去做朋友，也能夠讓女生喜歡你，也能夠讓你們自然的在一起，可以去聯繫我們的客服。

報名我們官方的課程男生計劃，很多人可能聽到這裡會說樂天老師，那麼跟喜歡的女生表白也是死，跟喜歡的女生做朋友也是死，那我到底要怎麼去做呢，我相信有很多人都經歷過上面所說的這兩件事情。

都經歷著或者是正在經歷著上面我所講的這兩件事情，一些兄弟可能會想是，那我既不可以跟女生做朋友，也不能直接去表白我要怎麼做呢，那我是不是可以這樣去做呢，我跟這個女生做一個假的朋友，我假意跟她當她的朋友。

然後接近她，然後呢，接近她之後，我做著男女朋友該做的事情，這樣是不是就不會進入友誼區了，她也就沒有機會拒絕我，我以朋友的名義去對她好，我以朋友的名義對她去做戀愛中男朋友對女朋友做的事情。

然後這個女生是不是會很開心，是不是會被我感動呀，那麼在這裡我需要告訴大家的是，在現實這個社會當中，在現實中有很多男人正在做的就是你說的這件事情，他們口頭上說的是和這個女生做朋友，但是他們的行為上。

但是他們的行為上確實幹嘛呢，確實，對著這個女生做著無盡關懷的事情，比如說送早餐呀，感冒了送藥呀，車接車送啊，每天發早安每天發晚安等等，發紅包過節的時候發紅包，但是他們不知道女生實際上最討厭這種男人。

這種男人對女生的好，可以說感動天感動地感動他們自己，但是就沒有辦法去感動女生，女生，為什麼，為什麼會討厭這種男生呢，按理說女生應該喜歡這種男生才對呀，為什麼女生會去討厭這種男生呢，為什麼呢。

是因為這種男生他們對女生好，他們對女生的好是有目的性的，而你有目的性的去接近這個女生，你有目的去接近這個女生的時候，女生的社交直覺是很敏銳的，他們是可以很輕易地察覺到的，那麼這時候你對女生的所有的好。

在女生的眼中，就會覺得你對我是有目的性的，那麼這個時候你去做任何事情，在女生的眼中，你都是有目的性的，你去對女生好，她會覺得你是為了得到我，所以你才對我好，你給我打電話是為了，你是為了得到我。

所以你才會給我打電話，你請我吃飯是為了你想得到我，所以你才請我吃飯，你對我的所有的好，你對我所有的幫助都是為了得到我，所以你才會對我這樣，在女生的眼中這一切都變質了，所以說呢，大部分男生不知道怎麼去做。

那在我們的內部課程當中，我們會告訴你正確和女生相處的方法，把男女交往的本質告訴你們，我們會教給你如何不表白，不跟女生做朋友，可以自然地讓女生喜歡上你，也就是我們所說的吸引，我們會告訴你真正的吸引是什麼。

那麼想去參加我們內部課程的兄弟們，可以去聯繫我們的課服，報名我們的官方課程，那麼這就是今天的第二個主題，能不能跟女生先做朋友，然後再去追她，我相信聽到這裡，你們心中已經有個答案了，那就講到這裡。

聽懂了嗎，第四集 未经许可，不得翻唱或使用，沒想到我能遇到你。