# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：哪些信号看出你的女朋友、老婆，是否真心爱你？快看看你们之间有没有出问题！

那么今天一如既往又给大家带来了一集恋爱精品课，我们一起看一下今天要讲的主题，那么今天讲的主题是，哪些信号可以看出来你的女朋友，你的老婆是不是真心的喜欢你，是不是真心的爱你，快点根据我今天所讲的这些信号。

去判断一下你们之间有没有出问题，其实今天这个课程真的是比较迫切，想出一直想去帮助大家，你们很多人其实很痛苦，和你的女朋友或者说，你觉得是你的老婆在一起，但实际上你的女朋友，或者说你的老婆。

她根本就不爱你，根本就没有拿你当一个，真正的老公，或者说男朋友去对待，她拿你可能只是在，拿你只是当一个备胎，或者说供养者，那么这真的是比较可怜，既可怜又可悲，你想一下，你每天对吧，可能心疼她。

或者说照顾她，或者说爱护她，但是这个女孩对吧，你的女朋友，她是怎么对待你的呢，可能是对吧，把你只是当成一个，供养者，把你当成一个ATM机，需要你的时候对吧，就找你不需要你的时候，就一脚把你踹开。

那么真的是比较可悲，那么今天就会带给大家去看一看，我们今天会有案例来讲解，对吧，我们也是给大家去，讲解我们的案例，大家一起看一下，通过案例，去在案例当中找到你的影子，这是我们希望大家可以去做到的，是吧。

那么这里大家可以看到，也看到我们现在是这里的聊天记录，对吧，那么这是一个我们的粉丝，是一个我们的粉丝，来咨询我们客服，咨询客服说，说老师你好，对吧，最近我和我的女友闹矛盾了，现在聊天话题。

都不知道怎么去找了，那么这里很奇怪，对吧，那我们客服就说，那是怎么一回事，你跟我说一说，对不对，然后粉丝说，现在我要怎么解决，目前的，大家有没有发现，这个兄弟现在就是说，连跟我们客服正常人的对话。

还是有一定问题的，对吧，我们客服问他怎么回事，他说怎么去解决，对不对，然后我们客服说，不是，我得知道，你们现在是什么情况，对吧，是出轨了，还是斗嘴吵架，还是因为家庭问题，对吧，单凭你说这一点信息。

我没有办法判断，大家看我们的客服，还是很专业的，对吧，所以说我跟大家去讲，你们有问题，对吧，包括说一些我们外部的粉丝，你们有问题干嘛，去联系我们客服，我们客服会帮助你们去解决，帮助你们去判断。

你现在的问题，帮助你去分析，你现在的问题，并且给出你现在的一个解决方案，告诉你怎么做，比如说给你发几些，我们的课程去解决去看，但是这个兄弟，大家看到他沟通还不是特别的顺畅，他说怎么去解决。

你现在都没有把你的问题描述清楚，怎么给你解决，对不对，那么然后，这个兄弟就发了一些聊天记录过来，那么就发了一些聊天记录过来，那么我们一起来看一下，他这个男生和他女友，或者说他的女朋友，他们之间的问题。

他们之间的问题是哪些，这个女生喜不喜欢这个男生，他就是这个男生，他的老婆到底爱不爱他，我们一起来看一下，对吧，那么OK，那么第一点，我们会看到，这个聊天记录，可以看到这个男生说，不要不理我好吗。

你看主动在干嘛，是不是有点跪舔，是不是有些跪舔，对吧，然后这个女生说，和你有什么好说的，大家看到这个女孩的态度，还是可能确实是吵架了，对吧，吵架了，男生在祈求，男生在祈求说，不要不理我好不好。

是不是一个祈求的姿态，女孩说和你有什么好说的，对不对，高高在上的一种姿态，然后女孩发了一个快手，一个分享了一个小视频，应该是，分享了一个小视频，然后女孩说，然后男生说，不说怎么知道，对吧。

我很在乎你的想法，我们结婚，肯定要风风光光，体体面面的，必须要比别人高一等，其实我们看这个男生这样去，就是他们现在，对吧，都已经聊到谈婚论嫁了，但是我们反而去看一下，这个女孩子，就是虽然来说。

只是说了这么一两句话，但是态度，我们就可以完全看到，这个女孩的态度，对吧，就不是那么的好，但是女孩，这个男生干嘛，一直在干嘛，一直在祈求，在跪舔这个女孩，对吧，但是他这句话，说的也没什么问题，对不对。

说我们要怎么样，我要对你好，怎么样，对吧，也没什么大的问题，咱们再往下看，然后女孩说，然后女孩说，重点是你觉得我拍婚纱照，都得要便宜的，你可以去睡觉，不要吵我了，我们从这里，可能能知道，他们吵架的原因。

吵架的原因，可能是因为，他们要去拍婚纱照了，他们都已经到了，要去谈婚论嫁，都到了这个阶段了，但是我们会发现说，我就是说，虽然说，现在目前只看了一张截图，但是我可以明确的判断，我看不到这个女孩。

喜欢这个男孩，我看不到，我只能看到这个男孩，非常喜欢这个女孩，只能看到这个男孩，非常爱这个女孩，但是根本就看不到，这个女孩有那么一丝丝，甚至说有一些喜欢这个男生，那么正是因为这个女孩。

可能不喜欢这个男孩，这个女孩不爱这个男孩，所以这个女孩才会，对吧，这样的姿态去跟他聊天，才会因为一个很小的问题，因为一个很小的问题，就去吵，就去闹，你们想一下，是不是，你们不喜欢一个人。

你才会因为一个很小的事情，一个很小，或者是很无聊的一个事情，去把它上升，上升得特别大，然后去吵架，你想想本来你们都谈婚论嫁了，一些小事，可以好好商量商量，对吧，根本就没有必要，因为一些小事。

吵得那么不可开交，我们再往下看，然后男生说，你说的这个事，你知道吗，我对这个特别的用心，因为不想在这件事情留下遗憾，不然我每次都非常想，不然我每次都非常想，了解你的想法，这是我们人生中最重要的一次。

肯定要弄得风风光光，不要彼此留下遗憾，因为我太想太想，太想找个最好的婚纱店了，把我们拍得最美，而且我特别看重婚纱照，你看这个男孩，又解释了一下，但是其实也是没有什么问题的，我们也看到这个男孩很用心。

女生在干嘛，女生说你对这个事不上心，你对拍婚纱照不上心，你让我拍便宜的，然后我们看到这个男孩说了一堆，说放心，我一定会给你拍好的，然后就拍最好的，拍最好看的，拍最美的，有没有发现。

但实际上问题的根结是在拍婚纱照，要拍便宜的，还是拍贵的，问题的根结是在这里吗，你们每个人可以判断一下，你们觉得问题在这里吗，觉得在还是不在，可以把你们的答案打出来，对吧，那么我看到有些兄弟说。

其实真实的问题的根结，根本就不在拍婚纱照，到底要拍便宜还是拍好的，问题的根结在于说，这个女孩，不喜欢这个男孩，他就会随便因为一个小问题，就会上升一个高度去吵架，我们再往下看，对吧，然后女生又在找问。

女孩又在干嘛，又在找一些问题，找一些细节，想去钻这个男生的空子，说对吧，女孩说，请问你知道宁波最好的影楼，是什么吗，你打听了吗，说谁都会，你看女生是不是因为一个很小的事情，不断的在，不断的在就是说。

一而再再而三的干嘛，蹬鼻子上脸，对不对，那么看男生怎么说的，男生就说，你等我一一回答，你等我一一回答，女孩说321，就给了321说，你留着和你的下个对象去说，我不听了，大家发现吧，这个女孩明显是在干嘛。

明显是因为非常小的一个问题，和这个男孩有点吵得不可开交了，吵得不可开交了，对不对，我们看男孩怎么说的，男孩说，拍摄时间我挑了两个时间，一个是6月份，一个是10月份，我只会和你说媳妇。

这几个都是宁波比较有名的影楼，什么王开，什么婚纱摄影，什么宁波，什么CSS摄影，这两个在宁波是不错的影楼，我挑的这两个时间，那个时间的天气和温度都比较好，不能不热，那么地点，我是咨询一下我的同事。

和去年结婚拍过婚纱照的，了解了一下，我来这段时间，一直在慢慢的，准备这方面的事情，也一直在了解你的想法，能把这件事情办得最好，让我们彼此不留遗憾，这个男生其实很诚恳，大家发现吗，这个女生。

这个女生一直在挑男生的毛病，但是没想到这个男孩还真的有准备，还真的有准备，并且让这个女孩可能挑不出问题，大家有没有发现，并且你看这个女孩问他这个问题，说你拍婚纱照，对不对，你有没有去打听。

你有没有去问哪个地方最好，对吧，不要嘴上去说，但是没想到这个男生回答的很棒，而且回答的几乎没有空子可以钻，你甚至说连拍婚纱照的时间，都回答的很好，一个6月，一个10月，并且说了一堆很多的。

就是让这个女孩干嘛，没有地方钻，但是我个人感觉，虽然我没有看后边的截图，我个人感觉这个女孩还是会挑问题的，还是会挑毛病的，我们看这个女孩会接着怎么挑毛病，女孩就说，女孩说你不要说话了，你不要说话了。

大家有没有发现，男生对于那件事情解释的那么清楚，那么的明了，但是女生又会挑出问题来，就是说女生干嘛，其实本质上来说，是因为这个女孩不喜欢你，女孩根本就不想和他结婚，女孩根本就不想和他结婚，对不对。

但是男生却不懂，这就也是今天正是我们今天课程的主题，如何判断一个女的，你的女朋友或者说你的女友，或者说你的老婆爱不爱你，喜不喜欢你，那么其实这个聊天，我们作为外人来看的话，很清楚明了就能判断出来。

我根本一丝看不出来，女孩喜欢这个男孩，一丝都没有，他们可能是因为两个家庭的原因，相亲介绍，然后在一起被迫在一起的，对吧，女孩，当然我能看出来，男孩很喜欢这个女孩，男孩为什么喜欢这个女孩，是因为这个男孩。

可能根本就没有过恋爱的经验，根本就没有过和女人相处的经验，他可能就是因为受着传统的世俗，价值观的影响，比如说就要对女人好，就要做女人的甜果，他可能受到很多传统的世俗，价值观的影响，所以导致是如此的。

但是我希望这个男孩要开悟，要领悟，要去接触一下外面的世界，不要当一个井底失窝，我们再往下看，对吧，女孩说你不要说话了，还是在干嘛，一而再再而三的，在找这个男生的问题，找这个男生的毛病，然后男生说好。

我闭嘴，我就是默默的付出给你看，他说媳妇最近心情不好，对我倾诉倾诉，你看男生孩子干嘛，在跪舔，是不是，大家记住一句话，就是舔狗舔狗，对吧，舔到最后一无所有，确实如此，那么这个男生。

其实对于这个女孩是什么，是一个供养者，对不对，大家能看出来吗，是一个供养者，然后女孩说，请你不要说话，看见就烦，大家想想，如果一个女的真正，一个就是你要知道，一个女的，现在她们还不是说在谈恋爱。

现在你们都要结婚了，都要去面临，都在聊婚纱照，都在聊结婚的日子，都在谈婚论嫁了，这个女生还这样去说话，那么真的，对于这个男生来说，真的是非常的可悲了，对不对，你们每个人想一下，如果当时这个男生是你们。

你们的选择可能和他差不多，你们可能也不敢反抗，你们可能也会想办法，去哄这个女孩，想办法去跪舔这个女孩，但实际上这种作用是没有用的，实际上是没有用的，正如我们之前讲的课程一样，你去讨好他，去跪舔他。

这些没有办法让女孩喜欢你，你只有真正的做一个男人，真正的做一个有魅力的男人，真正做一个情人类型的男人，那么女人才会爱上你，女人才会喜欢你，那么比如说这个女孩，她真正喜欢一个男人，她跟他结婚。

可能甚至都不需要去拍婚纱照，甚至都不需要去拍婚纱照，她也愿意跟这个男人在一起，那么这才叫什么，那才叫真正的婚姻，才叫结婚，你们所有人结婚，都不应该去想找一个这样的女生，对不对，你们想一想是不是如此。

我们接着往下看，然后男生说，男生说，我应该好好地反省一下自己，有些方面我做得不好，让你生气了，让你心烦了，那么其实大家看一下，这个男生有错吗，男生有错吗，你们可以把自己的答案打出来，在我看来。

这个男生没有任何的错，这个男生没有任何的错，男生并且，我们所有人都应该能够看得出来，这个男生是很喜欢这个女孩的，但是这个女孩，根本就不喜欢这个男孩，但是反而这个男生跑来道歉说，哎呀。

我确实该反省一下自己，我有些方面做得不好，让你生气了，让你心烦了，可以看出这个男生干嘛，很屌丝，对不对，很屌丝，那么这样去做，根本不会有女生喜欢你的，只有说你做一个真正的男人，你能够判断出来。

这个女孩喜不喜欢你，对吧，你再去说一些事情，不是说你去道歉，不是说你去道歉了，不是说你去跪舔了，女生就喜欢你，大家永远要记住这个，也正是我们今天这个课程的主题，怎么判断这个女孩喜不喜欢你。

你们以后去想一想，你们在和女孩，或者说在和你的女朋友，在和你的老婆在接触的时候，你看一看你们的对话，是不是像这里，大家可以看到，这个女孩的社交地位一直很高，对不对，一直像是一个领导。

一直像是一个在上的地位，一直在训下属一样，那么这根本就没有任何的，我从这个对话当中，从他们的聊天的过程当中，根本就看不出来，有任何的爱情，有任何的情感，对不对，我们再往后看一下，然后女孩说你很烦。

你知道吗，就是这个女孩，都已经这么厌烦这个男人了，都已经这么厌烦这个男人了，女孩为什么这么厌烦这个男孩，大家知道吗，大家知道吗，其实女孩是干嘛，女孩其实想摆脱这个男人，但是女孩又不能干嘛，女孩又不能。

女孩又不能，就是说，不能，就是说，他不能提出来分手，女生是不大愿意提出分手的，大家知道为什么吗，其实我们以前有课程也讲过，那么有两个原因，第一个原因是女孩不愿意干嘛，承担责任，女孩要跟你分手。

女孩不愿意承担责任，这是第一点，第二点是女人不愿意做坏人，其实所有人都一样，我们所有人都不愿意做坏人，对不对，那么女人她就更不愿意做坏人，比如说我们有一些学员，他谈了女朋友，然后他会跑过来跟我说，老师。

我怎么能够跟我女朋友分手，不能伤害女孩，你看，我们的一个学员，就是一个男人都不想去做坏人，那么更何况女人呢，对不对，我们最近确实有很多学员，对吧，可能都找到了女朋友，而且很忙。

甚至说有一些身边女孩特别的多，很辛苦，我也没办法，他问我说，老师，我身边现在身边这个女孩特别多，我怎么办，我也没有办法，对吧，只能说你保重好身体，对吧，那么这是我们学员的状况，但是我们看一看。

我们粉丝还是真的很疾苦，真的很疾苦，女生为什么一直在找这个男人的问题，一直在找这个男人的毛病，说你很烦，你不要说话了，我很烦你，这么直接，就说白了，其实就已经等于在骂这个男人，在打这个女人的。

在打这个男人的脸了，但是这个男人还在不断的干嘛呢，还在不断的跪舔这个女人，为什么，因为这个男人没有的选择，他身边可能除了这个女人，就没有别的男人了，根本就没有别的，根本这个男人，对吧。

可能身边除了这个女人，身边就没有别的女人了，他只有这么一个女孩子，他可以去撩，他没有别的选择，所以说对他来说很痛苦，如果说这个女孩跟他分手了，他很痛苦，你们所有的人，所有的大家都应该干嘛。

作为一个有选择的人，比如说参加我们的魅力男人课程，我们会告诉你，怎么样去培养你的魅力，让你身边的女性资源丰富起来，让你结识很多的女性，认识很多的女孩，你会突然发现一个新的世界，你会打开你自己的心阔。

你会打开自己的心态，你会去接纳很多的新鲜事物，那么我们再回归到这个案例上来，回归到这个案例上来，对吧，女生一直在干嘛，一直在打击，一直在找这个男人的问题，其实女人背后想干嘛，想让这个男人主动提分手。

我不知道你们有没有看出来，大家有看出来，看出来可以超一，女孩为什么一直这样，对吧，但是女孩却不删了他，不跟他说分手，女孩一直在打击他，现在女人干嘛，女人不想再和他结婚，女人不想和这个男人结婚。

女人想让这个，就一直我打压你，一直骂你，一直给你挑毛病，就希望说，就希望这个男人干嘛，说你拜拜，希望你这个男人说要分手，那么这个女孩一下就放松了，因为问题不在我是你要跟我分手，大家懂吗。

这是这个女人背后，他的潜沟通所表达的意思，但是这个男生可能不懂，男生因为情商比较低，或者说他的根本就没有过什么，恋爱经验，所以他不懂，然后男生又怎么说，男生说最近好好的冷静一下，放松放松心情。

还在去安慰，还在去安慰，对不对，然后女孩就直白了说，你还说我们两个要好好的冷静的，考虑一下，到底要不要在一起，你觉得呢，女孩发现这个男孩，真的是情商太低了，真的是情商，根本就不懂女人想表达的意思。

所以女人很委婉的，很委婉的去表达了一下，说我们两个要好好的冷静的考虑一下，到底要不要和对方在一起，你觉得呢，其实女人已经很明显了，就说你赶紧跟我分手，你赶紧跟我分手，这是女人要表达的意思。

女人不会主动要说跟你分手，大家知道女人很少有女人，对吧，很少有女人女生会出来做坏人，说我觉得跟你不合适，我们分手，并且他们现在已经到了谈婚论嫁，这个阶段了，在这个阶段，女人就更不会主动去提出来分手了。

但是女人会不断的一直的去挑你的问题，挑你的毛病，让你去意识到和他在一起有问题，让你去提出分手，但是这种情况下，往往所有的男生，往往所有的男生，都陷入在自己的异音当中，都陷入在自己的陶醉当中。

他可能想着说以后我们结婚了，怎么样，都陷入在自己的陶醉当中，那么大家记住，感情不是你一个人陶醉在其中就可以了，感情不是你自己一个人陶醉在其中，就可以了，感情也不是可以强迫的。

你需要真实有能力让女孩喜欢你，你需要真的做一个有魅力的男人，你需要真的对吧，能够有能力吸引到女孩，让女孩喜欢你，愿意和你在一起，那么女孩就不会挑你的问题了，我们看男孩怎么回答，男孩说冷静身上。

我们两个彼此增加之间的关系，是不是因为我太年轻，让你比较烦等等，你看男生还在解释，还在安慰，还在自责，有没有发现，有没有发现，还在自责，其实大家发现男生从来就没有自我，从来没有自我，但是女孩一直在。

一直在就是干嘛，大家看到了，你很烦你知道吗，对吧，我们两个要冷静一下，要不要在一起，对吧，你不要跟我说话，我看见你就烦，你说这话已经说得这么直白了，你们想一下，这话真的已经说得这么直。

这个女孩的话都说得这么直白了，但是这个男生还是不懂，还是不懂，那么我们通过这个案例，回归到我们今天的主题，对吧，怎么判断，女人，你的女朋友，你的老婆爱不爱你，很容易通过聊天就可以判断，通过聊天的语气。

就可以判断，那么如果说这个女人是爱这个男人，是想跟这个男人结婚的，他会什么样的语气去聊天，他会以很亲历很温和很温柔的语气，和这个男人去聊天，去讨论一些事情，比如说碰上婚纱照，我们要怎么样去拍，对吧。

怎么样去聊一些很温和的话题，很温柔的话题，这是一个女人爱一个男人，他的表现，那么一个女人不爱一个男人，他的表现，就如同我们今天讲的这个案例一样，那么如果说你在和你的女朋友，你的老婆在聊天当中。

和今天这个案例一样，那就可以证明什么，那可以证明什么，这个女人是不爱你的，然后男生又在跪舔，男生说，男生又发了一堆话，说什么，不管是什么夫妻还是男女朋友，都会面临很多的问题和事情，只有经历了这些问题。

和解决了这些问题，才能够让彼此更加的珍惜，那么其实是因为这件事情，是真的吗，不是这样，是女人不喜欢你，女人不喜欢这个男人，大家发现了吗，那么男人说，不管不经历风雨，怎么见彩虹，我们要学会一起去面对问题。

解决问题，一起成长，哪有夫妻和情侣之间不闹矛盾的，经历了这些风雨，让双方的感情更加的深厚，牢不可破，谁都有会闹情绪的时候，大家有没有发现，一直是很有问题的，男生一直在不断的去解释，在逻辑的去沟通。

在逻辑的去想通过逻辑去说服女人，大家有没有发现，其实我们以前讲过，你根本就没有办法通过逻辑，去说服女人的，根本就没有办法去通过逻辑，让女人觉得你很好怎么样，然后不知道女人可能发了一段语音。

我们也不知道发的啥，然后过了一会儿，男人又说多沟通多交流，所以是最直接的，是最直接的桥梁，然后女孩直接说了，女孩说你有病，是不是，其实女孩真的是很想骂他，女孩的意思是我前面都已经，说的那么直白了。

你还不懂，女孩前面其实已经说得很直白了，大家有没有发现，但是这个男生还是不懂，女孩只能说你有病，是不是，你看，都已经这么对待这个男人了，反而这个男人，反而这个男人还在去跪舔，真的是。

这个男人真的是不男人，对吧，然后男孩说，我最近确实病得不轻，你得帮帮我治疗治疗，你看，我觉得已经很无语了，然后男生说，我这几天你特别的闹心心烦，该发泄的情绪发泄出来，我永远是你的出气筒。

你看这个男人主动自己要去做一个，什么出气筒，自己要去做一个备胎，要去做一个供养者，对吧，然后女孩说你知道就好，然后男孩说，我肯定知道，我可是你肚子里的蛔虫，然后女孩说，你别得寸进尺，大家有没有发现。

他们都已经快谈婚论嫁了，都已经谈婚论嫁，到了现在这个阶段了，这个男人去干嘛，稍微的想去调情一下，稍微的想去调情一下，然后女人干嘛，女人给出了一个什么，我们之前课程经常讲的，女人只要你是一个备胎。

只要你是一个供养者，你想干嘛，你想调情的时候，你想进楼的时候，女人会干嘛，还记不记得，女人就会一脚把你踹开，对不对，女孩说你别得寸进尺，是不是，所以说你都已经是，都已经成为供养者了，这个女人，这个男人。

你想去调情，女人就会一脚把你踹开，女人根本是不会接受的，然后男生说，最近因为什么事情闹心，是工作还是父母的闹斗，或者是因为我，然后女孩就很无语了，发微笑，微笑是很高冷的，是很高冷的意思，对吧。

然后女孩说你觉得，然后男孩说是我肯定是我不对，对吧，肯定是我，工作是不可能的，父母也不会，捞到你几句也不会生气，你怎么可能生你父母的气，难道是我妈妈说了啥，主要还是因为我，主要还是因为。

你看这个男人还是在自责，在去找自己的问题，然后女孩说是我昨天晚上，跟你说的还不够清楚吗，对吧，然后女孩就把他们昨天聊天的，聊天记录发过来了，应该的意思是什么，就是那句话，对吧，就我们两个要好好的考虑。

还要不要在一起了，其实这句话说得那么明显了，对不对，那么明显了，然后女孩说，对吧，男生说已经深深的，在我内心当中深处深恨恨的，咱扎了一针，怎么可能不清楚呢，然后男生说你要按时吃饭，我不在乎你胖和瘦。

我在乎你的身体健康，你看，还确实很尴尬，很尴尬，然后女人说你有病，你有病是不是，你叫了外卖，我保证把你拉黑，大家发现了吗，这个男人可能给这个女人叫了外卖，然后女孩直接说你有病，你有病，对吧。

已经开始骂这个男人了，这个男人确实有点，说白了有点贱，有点贱，然后男生说我不叫媳妇，这个男生在干嘛，其实来说，他是在自嗨，就是你叫别人媳妇，你叫别人老婆，别人根本就不认同你，根本不认同你，然后男人说。

我知道，给我看的意思，我会证明，你嫁给我是最大的幸福，你看这个男人还在不断的去证明，然后女人直接回了两个字，傻逼，我觉得回了两个字很精妙，很精妙，对吧，真的是，真的是把直男或者说兄弟情商，真的很低。

我都这个女孩心里想的是，我都已经这么对待你了，我都已经这么对待你了，你还一个劲的来舔我，就像真的是一个舔狗，对不对，就是你走在路上，一个狗过来舔你，啪你一脚把这个狗踹开，然后这个狗又过来舔你。

啪你一脚再把他踹开，然后发现这个狗舔得越来越厉害，那你就会很烦，是不是很烦，每个人想一下，这个女人回了两个字，傻逼，回了两个字，然后男生说，我帮你买一些苹果寄过去，考驾照的事情，我已经帮你咨询清楚了。

然后女生说，你是不是忘记了，上次我说过，我最讨厌吃苹果，我不打算去你那里，驾照的事情也不用麻烦，我自己会弄，好像这个男生，好像要给这个女孩买苹果，但真的是因为这个女孩，不喜欢吃苹果吗，不会的。

假如说是一个女孩喜欢的男人，给她一个苹果，她会很开心的，她会很开心的，就是因为这个女孩，不喜欢这个男人，不爱这个男人，所以才会如此的，这就是很多兄弟们相亲，对吧，可能迫于家庭的原因，迫于家庭的原因。

然后女孩没办法，被家里压力，被家里逼着去相亲，然后和这个男人在一起，但是这个女人是不喜欢这个男人的，那么如果说大家看一下，现在这个样子，这个女人和这个男人，假设他们真的结婚了，你们觉得他们会幸福吗。

你们觉得他会幸福吗，我可以明显的告诉大家，绝对不会幸福的，因为他们之间根本没有感情，女人不喜欢这个男人，未来可能会怎么样，这个女人可能会给这个男人戴绿帽子，这个男人可能很痛苦，但是这个男人可能还不知道。

可能还会未来替别人养孩子，养大了二三十岁，发现可能不是自己的孩子，那会非常的痛苦，也是我们今天讲的一句话，叫做，对吧，如果说你成为了一个供养者，就是什么，婚前被胎，婚后被绿，对吧，然后男孩说我错了。

我把它退了，好吧，然后女的说，你有买吃的时间，省下来消停一会儿，你看女孩说的多明确，女孩说的多明确，你有那个时间，你省下来消停一会儿，对吧，我不缺你那点钱，谢谢，对吧，真是个傻逼，越说越气。

这个女孩说的还是挺解气的，对吧，还是挺解气的，那么确实如此，就是女生都已经这么对待这个男生了，都已经这么对待这个男生了，这个男生还一个劲地去舔，还一个劲地去舔，然后男生又发了几个表情。

女孩说我再回你消息，我的孩子倒着写，女孩都已经开始发毒誓了，都已经开始发毒誓了，那么这种情况下，女孩，大家就是说你们作为一个外人，看这个直播的，现在看这个案例的所有的人，大家都应该能看出来，对吧。

这个男生，这个女生是根本就不会喜欢这个男生的，那么通过这个案例，你们每个人可以去判断一下，你们现在的女朋友，到底喜不喜欢你们，爱不爱你，你们可以很轻松地判出来，然后你男生说你这话说的，我真的是。

男孩可能也是，也是大概懂了，大概率懂了，对不对，那么今天这是第一个案例，从第一个案例当中，我们每个人可以看到什么样的，我们每个人其实可以看到，每个人都能看到，都能学到，学到女生，就是说，男生，和女孩。

在一起的时候，女生不喜欢你，那么通过这个聊天，你可以很轻松地能够判断，你也可以通过聊天，很轻松地去判断，女孩喜不喜欢你，是很容易就能判断的，我们下面来看今天的第二个案例，对吧。

今天的第二个案例是这样子的，对吧，一个客户去联系我们的客服，跟我们客服说，怎么样泡老婆，怎么样泡自己的老婆，然后这句话问的是不是很奇怪，问的很奇怪，然后我们客服说你结婚了，你结婚了，然后男生说对。

然后我们客服说，你结婚多久了，有发生过关系吗，然后男生说我们结婚5年了，有很少，是吧，我老婆很喜欢结交异性朋友，她非常的淡定从容和任何异性聊天，她的见识很广，不准我管她，一管就说我烦，那么大家看一下。

这个男生描述，又可以看出来什么，又可以看出来，对不对，这个女孩，可能已经给这个男孩戴一面帽子了，他们结婚5年了，然后这个男生跑来说，怎么样去泡自己的老婆，那么我们又可以看到一个悲哀。

可能又是因为两个家庭的撮合，然后在一起的，他们之间又没有感情，对吧，我们又可以看到这个女生，他结婚的对象，又不喜欢他，又不爱他，但是这个男孩我们可以看出什么，他还是喜欢他的媳妇了，他还是喜欢他老婆的。

如果他不喜欢他老婆，他就不会过来问我们说，怎么样去泡自己的老婆了，对不对，然后他说他自己的老婆异性朋友很多，而且非常淡定和从容的跟所有异性朋友去聊天，那么你们想一想，如果是你们能忍吗，能忍吗，对不对。

说他的老婆见识很广，不准他管她，然后他老婆说跟他的性格不合，然后他说，我们客服问他说，你们平时怎么沟通，是网上聊，还是面对面的去聊，然后客户说见面聊，对吧，网聊他总是在忙，什么意思。

就是你在网上聊天的时候不回他，说白了就是不回这个男生，不回自己的老公，对不对，然后见面没办法，可能见面对不对，不回你可能不行，可能就陪你去聊，然后男孩说他拒绝和你上床的次数多吗，当你想要的时候。

然后这个男生说经常拒绝，最好是一个月一次，他说我们都有儿女了，那么看到这里大家想一想，对不对，他们结婚了，结婚了，然后可能发生关系的次数，一个月一次，你们每个人想一下，可能吗，可能你和你老婆结婚之后。

你们可能对吧，一个月一次，对不对，除非说你们已经很大年纪了，但你们如果说还是比较年轻的，可能不会这样子，所以说，如果说你跟一个，不爱你的老婆结婚，这就是你们结婚后的，这就是你们结婚后的情况。

这就是你们结婚后的实践案例，所以说我们希望大家干嘛，希望你们学会，学会什么，学会，让女人喜欢你们，学会让自己变得有魅力，学会，让女人爱上你们，然后因为爱情去结婚，你要跟一个爱你的女人结婚。

而不是跟一个不爱你的女人结婚，如果说你跟了一个你不爱的，不爱你的女人结婚，那么结果就是什么，结果就是跟上面这个案例是一样的，和上面这个案例是一样的，会非常的痛苦，真的很痛苦，所以希望大家干嘛。

每个人去吸引，如何能够让女人喜欢你们，那么这就是今天带给大家的两个案例，今天带给大家两个案例，那么通过这两个案例，我们其实所有大家都可以判断出来，女生，你可以看出来这个女孩，喜不喜欢你们。

可以很轻松的就能判断出来，对不对，今天这两个案例看懂了的可以敲1，看懂了敲1，好的，那么这里给大家看一个我的案例，那么这是我之前的一个女朋友，是我之前的一个女朋友，大家看一下。

我的女朋友和我聊天是什么样子的，你们每个人看一下，大家看到这个，女生会干嘛，女孩会主动来关心，我说你好好上班，吃点饭，对吧，说女孩会干嘛，女生会主动约我说，我后天有空，你有空吗，不是说好了要出来约会吗。

你看，这是女生的说话的态度，这是女孩说话的态度，这是女孩说话的态度，然后我说什么，我说好的，我的回答是不是很简单，对吧，女孩就会女孩又会主动来问我问题，女孩说你在干嘛，女孩问我说你在干嘛。

我说等我忙完陪你聊天，你看这才是一个温馨的对话，女孩说嗯，然后女孩主动发了亲亲心的表情，发了亲亲心的表情，对不对，这才是一个健康真实的聊天，女人喜欢你干嘛，女人喜欢你干嘛，会主动的去找你聊天。

聊天的气氛会很温柔，会很和谐，而不是上面给大家去展现的那几个案例，那种案例，是非常不和谐的，然后我跟女孩对吧，然后我跟我这个女孩说，我说我刚忙完，对吧，我还没有吃饭，然后女孩说，你去吃点饭，你下班了吗。

你看女孩主动关心我，然后女孩又会主动说，你说好的陪我聊天，你又跑到哪里去了，你看，这是一个女孩喜欢你们的，喜欢你们的一种表现，这是女孩喜欢你的表现，她会想去和你亲近，想去和你聊天，想去亲近，想去聊天。

然后我说我还没，我还没呢，对吧，等一会我下班，等下班之后我去吃饭，然后女孩说你几点下班，其实这里聊，你看我们聊的话题也很平常，对吧，当一个女孩，真正你和一个女孩成为男女朋友之后。

聊的话题根本就没有那么难，就是平常的话题，上班下班吃饭，睡觉，就是这些东西，就是这些东西，没有那么复杂，没有那么复杂，然后女孩说你几点下班，11点，我说按照下班点，我已经下班，但是还有一些事情没处理完。

女孩说你忙，我睡觉了，晚安，你看女孩主动，对吧，给我晚安，我说，我说，我说对吧，我说我困了，你就先睡，对吧，我说女孩说，你后天有空吗，忙完了也要10点多吗，你看女孩会主动的，来问我想去跟我约会。

然后我说，我说不会，我说不会，女孩她前面刚说，我睡觉了，晚安，然后还是想跟我去聊天，女孩说外面下雪了，你看，还是想跟我去聊天，然后我说外面下的大吗，女孩说，我这边很大，不知道你这边大不大。

我说应该也不小，然后女孩说，你下班注意安全，我说好，然后女孩说，对吧，那后天你什么时候有空，晚上有空吗，然后我给女孩发了一段语音，然后女孩说，等我下班，我后天休息，我后天休，明天下班，你来找我。

你看这是一个聊天，女孩主动想和我，对吧，约会，想和我约会，这才是一个，女人喜欢你们的一个表现，这是女人喜欢你们的表现，而不是跟我们上面展现了，两个反面案例一样，那么两个反面案例，是女人不喜欢你们的。

那么刚才给大家看了一个，女生喜欢你们的表现，是这个样子的，那么如果说你们和不喜欢的，女人结婚了，你们的婚姻会很痛苦，我们如果说没有看过这节课程，去看一下，今天可以联系我们的客服，免费领取这节课程，叫做。

女人不喜欢你的婚姻，是什么样子的，也就是你和一个不喜欢你的，女人结婚了，婚姻是什么样子的，大家去看一看，大家去看一看，如何得到靠谱的婚姻和结婚对象，大家所有人没看过这节课程，去看一下这节课程。

去看一下这节课程，那么正好去非常印证，今天讲的主题，非常的印证，那么今天的主题，其实讲到这里已经讲完了，已经讲完了，那么如果说你不想痛苦下去，不想痛苦下去，不想去找一个，不爱的女人。

不想去和一个不爱的女人，相亲结婚生子，那么去报名，参加我们的魅力男神课程，通过我们的魅力男神课程，可以干嘛，可以帮助你，去改变你自己，一次选择终身的改变，可以让你做一个真正的男人，挺起胸膛。

而不是做一个女人的舔狗，而不是像我们上面展现的案例，一样，那么的去跪舔女人，女人啪啪啪的扇他的巴掌，在打他的巴掌，他却一个劲的还去跪舔，还去跪舔，对吧，那么去报名参加魅力男神课程，让你做一个真正的男人。

挺起胸膛，做一个男人，在我们的魅力男神课程当中，你可以学会聊天，学会约会，学会如何认识女孩，学会如何吸引女孩，这些都可以在我们的魅力男神课程，当中学会，魅力男神课程，总共会超过200集的课程。

帮助你们去解决，你们身上一一的痛点，都可以帮助你们解决，快速脱离那捷径，去报名魅力男神课程，学会正确认识女孩子的渠道，和女孩聊天，约会的技巧，让女生喜欢你，和你喜欢的女孩在一起。

没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，大家记住，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字。

回复完课程两个字之后，会弹出来一个我们的课程店铺，那么进入我们课程店铺之后，可以去观看，我们很多的往期精品的直播课，以及报名我们官方的课程，比如说我们的魅力男神课程，那么魅力男神课程当中。

会包含我们的聊物质档课程，去报名魅力男神，就会包含聊物质档课程，那么也可以去联系我们的客服，去报名我们的魅力男神课程，去报名我们任何的课程，都可以去联系客服，那么这就是今天的一个全部内容。

我们就讲到这里，好嗎，And And And And And And And And And And And And And temperatura，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看，感谢观看。

感谢观看，感谢观看，感谢观看，谢谢观看 下集再见！(字幕由 Amara。org 社群提供)。