# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：2、改变错误恋爱心态！

那么下来我们来讲聊天的一个心态，你在和女孩聊天的时候，你的心态应该保持什么样子，什么是正确的一个心态，或者说你在跟女孩互动的时候，在和女孩交往的时候，互动的时候，要保持一个什么样的心态。

那么心态这一块你需要保持到三点，哪三点呢，第一点是自信，第二点是坦然，第三点是自然，我们先来讲一下第一点自信，你想一下，你和一个人去聊天的时候，你表现得非常的自信，那么这个人会觉得你这个男生很有魅力。

你想一下你和别人在互动的时候，如果说这个人很有魅力，他说的每一句话都感觉很有自信，你会觉得这个人很有魅力，对不对，那么第二点是很坦然，就我们作为一个男人，我们应该坦坦荡荡的，不应该对吧，猥琐。

不应该这个畏畏缩缩的，你想去说，对吧，就去说，应该坦然的去面对一切的事情，而不能是藏着掖着，那么你想一下，你藏着掖着，女生就会知道你有问题，这女生就不会喜欢这种状态，那么第三个是自然。

你和女孩交往的整个过程当中，是自然而然发生的事情，那么怎么做到聊天的时候，这个自然，怎么做到这个坦然，怎么做到这个自信呢，我们会在后边去讲到，那么很多人可能会说，我长这么大，我没怎么接触过女生。

我一碰到女生的时候，我就很紧张，我应该怎么去办呢，我告诉你是吧，去做心态建设，做好了心态建设，你就会掌握这三点，也就是自信，对吧，这个坦然自然，只要你做好了心态建设，就可以达到这三点，我们来看一下。

心态建设，那么要先讲一个东西，叫做传统的心态建设，传统的心态建设是告诉你干嘛，让你去自我暗示，比如说NLP，或者说一些别人教给你的心态建设，他会告诉你，你要去做自我暗示，你要告诉你自己，你要自信。

你要告诉你自己，你很有魅力，那么你要明白，你是没办法通过自我暗示，成为一个真正自信的人的，为什么呢，你想一下，比如说女孩喜欢高富帅，你总是自我暗示，你说我是高富帅，你觉得你能真正的变成高富帅吗。

你没有自信，你总是不断的暗示自己，你说我要有自信，你觉得你会有自信吗，是不是，对吧，你就是传统的这种心态建设，是自我暗示形式的这种心态建设，其实来讲的话，是没办法真正做到优秀的，没办法真正的掌握自信。

自然以及坦然，没办法掌握这些东西的，所以说你需要干嘛，第一点，你需要去接受事实，然后去改变你自己，你自己不是高富帅，对不对，你首先要接受这个事情，你接受你自己，你不是没关系，但是你可以变成高富帅。

那么自我欺骗式的这种心态建设，其实是没有什么用的，比如说把你关在一个笼子里边，这笼子里边有个老虎，然后给你做很强的这种自我心理暗示，说你不要怕他，不要怕他，不要怕他，然后你和老虎关在一个笼子里。

你觉得可能吗，你敢吗，对不对，所以说自我暗示式的这种心态建设未必有用，你需要做的第一点是先接受你自己，先认可你自己，然后认清了你自己，认可了你自己，接受了这个事实之后，你要去改变，去改变你不是高富帅。

对吧，变成高富帅，你没有魅力变得有魅力，你没有去变得有趣，那么这时候才是正确的做法，那么我也给大家带来了几个正确的一个心态建设的方法，那么希望大家记住的一句话是什么呢，或者说整个撩妹的核心。

整个把妹的核心一句话叫做，不是你怎么看待这个世界，而是女生如何去看待这个世界，也就是前面所讲的，你像那种自我暗示式的这种心态，自我暗示式这种心态来说的话是什么呢，是你去给自我暗示没有用的，对吧。

这等于你怎么去看待这个世界，你需要去把妹，你需要知道妹子是怎么想的，你需要知道妹子是怎么看待这个世界上的一些事物，这个女生是怎么看待男生的，女生怎么看待男生聊天这件事情的，所以说大家记住这句话。

不是你怎么看待这个世界，而是女生是如何看待这个世界的，那么下面给大家带来一些，正确的一个心态建设的一个方法，那么正确的心态建设方法总共分为三步，那么第一步叫做乐天心态提升法。

也就是我自己是变得如何变得强大的，如何变得有自信的，对吧，如何变成现在的这样一个心态的，我会告诉你，对吧，那么第二个是提供价值的心态，那么第三个是游戏人生，活在当下，我们来一一的来讲一下。

我们先讲第一个乐天心态提升法，那么我先讲一下我自己是如何变得，这个我讲一下我自己是如何变得更有魅力的，像现在这样子，对吧，那么我不是说给自己暗示说我很帅，这个给自己暗示说我很有自信，不是这样子的。

我是通过就是说从开始接触恋爱学，一直到现在变得越来越优秀了，真的变得越来越优秀了，变得越来越有魅力了，所以呢，我的自信越来越强了，我变得越来越有魅力了，所以说呢，这才是我的一个心态的方法。

那么什么叫做乐天心态提升法，就是说你真的要去做，比如说你去改变你的形象，让你自己变得更帅了，比如说大家每次看到我的吧，比如说我们有些现象学员，每次隔一段时间来看到我会觉得，哎这个乐天老师你变得又帅了。

这是真实的一种事情，就是当比如说，你穿了一件衣服，别人夸你时候很帅，对不对，那么这时候会给你增加一些信心，增加了一些信心之后呢，你我相信你穿这件衣服的几率都会大很多，为什么呢。

因为你收到了一个正面的反馈，那么当你真的要去做这件事情，收到正面反馈的时候，你的自信心会一步一步的去提升，那么你首先要做的是你的形象要不断的去改变，让自己变得更加的有型，让自己变得更加的帅，对吧。

更加的有魅力，那么第二点是你要去可以去健身，让你的身材变得更好，而这也是让你这个人变得更有魅力，那么当你做了这些事情之后呢，你的心态会一步步得到提升，因为你受到了很多的正面反馈。

那么第三点是去阅读很多的知识，你像我现在还会看很多的书，去了解很多的知识，懂得很多，比如说你跟妹子去聊天的时候，对吧，妹子说了一个东西你很懂，然后妹子说这个你都知道，她妹子会对你崇拜。

然后你会感觉你的自信心又上升了那么一些，那么随着这样的一些正面反馈越来越多的时候，你的心态，你的自信就会越来越丰富，那么第四个是要去扩大你的社交，你不能说你只认识那么几个朋友，你要去扩大你的社交圈。

去认识更多的新朋友，那么当你认识的人越来越多，你会越打开自己，而你接触的人是各个方方面面的，每一种人你都认识，那么这时候你会去打开你的社交，你也会变得越来越有自信，所以大家记住这四点。

你真正的去做了这四点之后，让自己变得真的越来越有魅力了，你的自信心才会真的去提升，而不是说自我暗示式的这种提升，它的成功率很低，或者说这种自我暗示式的提升，可能它的效果很微妙很微小。

所以大家我再强调一下这四点，第一点就是说你要去真的去改变你自己，你的形象，你的健身，让自己变得更好，多去看书，多去阅读知识，让自己懂得更多，那么第四个去扩大你的社交，让去认识更多的一个新的朋友。

那么这是什么，这就叫做乐天心态提升法，也就是我是真的如何变成现在这样子，变得这么有自信，这么有魅力，这么坦然，这么自然，这是我的一个心态提升法，所以我把它定义为叫做乐天心态提升法，那么第二个是什么呢。

那么第二个是去提供价值心态，我们讲过我们经常给大家讲，你要去提供价值，你要去提供价值，但是很多人在提供价值的时候，他又想索取价值，那这就不是单纯的去提供价值，所以说第一点就是说，你需要无目的。

无需求感的去多给别人去提供价值，你不需要有目的地去提供价值，你有目的地去提供价值，那就是你提供的价值，它的味儿就变了，你需要无目的，无需求感去提供价值，比如说你去帮别人一个忙，你不奢求别人给你一些回报。

你很自然的去为别人提供这个价值，你比如说当你真的去做了这个事情，你的内心也会很开心，你真的给他提供价值，你又不奢望这个人对我有所回报，那这时候你的心态会得到一些提升，你要无目的，无需求感的去提供价值。

第二点是不索取价值，做到这两点，你的心态也会变好，那我们讲过一句话叫做，价值产生吸引，我们讲过一句话叫做，价值产生吸引，那么很多兄弟们都知道的吧，在聊天的时候，你去为别人提供价值，为别人提供价值。

那么你可以产生吸引，价值产生吸引，那么价值也等于什么，等于产生感觉，女孩经常说我对你没有感觉，我对你没有感觉，等于说你没有价值，没有价值对吧，你去提供价值产生吸引，吸引等于感觉，大家记住这个东西。

那么提供价值等于产生感觉，或者说产生吸引，那么价值分为什么呢，我们经常讲，价值分为什么呢，那么价值分为叫做情绪价值和实际价值，那么什么叫做情绪价值呢，就是你的动态吸引力，也就是你的软价值。

比如说我们教给大家的，这个一些技巧呀，聊天的一些技巧呀，聊天的一些话题呀，那等等，这些东西都属于说情绪价值，为女生去提供情绪价值，可以让女生开心呀，让女生这个伤心呀，对吧，让女生这个情绪的一些跳跃。

这叫做情绪价值，我们讲过很多遍，那么第二个叫做实际价值，实际价值是什么呢，就是说叫做静态吸引力，也就是你的硬价值，比如说对吧，女孩可以看到的，你的这个你有钱呀，你有车呀，对吧等等。

那么这些东西都叫做硬价值，叫做硬价值，为别人去提供硬价值，比如说你能够请别人吃饭呀，这些东西叫做硬价值，那软价值是什么呢，比如说在吃饭的时候，你能够让别人很开心，去说笑话说笑话等等，那么就叫做软价值。

那么具体有关价值这件事情，我们专门之前有一节课程，讲得非常的清晰，叫做什么叫做什么是吸引，如何才能吸引女孩，去把这节课程好好地看一下，这节课程对于这个情绪价值，以及实际价值，讲得非常的清晰。

去把这节课程好好地看看，你会理解什么是价值，什么是软价值，什么是硬价值，什么就是动态的吸引力，什么是静态的吸引力，你会有一个更好的掌握，那么简单的在这里，也稍微的讲一讲这个情绪价值，也就是软价值。

情绪价值就是我们教给大家的，一些这个技巧，比如说这个聊天的时候，推拉呀，讲品性呀，反向追逐啊，这个骄傲风趣啊，那么等等，这些都属于什么，这些都属于说是叫做情绪价值，为女生去提供情绪价值。

女孩会变得很开心，比如说做推拉，你说你今天这个妆化得很好看，虽然说我不喜欢你，但是你这个妆很漂亮，比如说你今天这个眼睫毛很漂亮，很像苍蝇腿，女孩会一会很高兴，一会上，一会这个情绪又下来了，就叫做推拉。

再比如讲品性，在女孩聊天的时候，你作为一个讲品去聊天，反向追逐，比如说你问女孩说，你是不是喜欢我呀，你是不是想我了呀，这些都叫做情绪价值，为女生去提供，以及骄傲风趣等等，还有很多。

我们教给大家的所有的技巧，都属于叫做情绪价值，那么实际价值，也就是硬价值，对不对，那么硬价值就是对方能够看到的，比如说你的朋友圈里边，发的每天去吃的这种好吃的呀，去这种你的生活品质很高呀，对吧，去玩呀。

去旅行啊，这都是什么，这都是你的硬价值，就是你有钱你才能去旅游，对不对，你有时间你才能去玩，对不对，你有钱你才能去吃这些好的，那么就是女生可以看到的价值，比如你有车呀，你这个穿了一件很好的衣服呀，等等。

这些东西都叫硬价值，这些东西呢，也能产生一些吸引力，当然它的吸引力，相对于那种情绪价值，可能会稍微少一点，但是呢，这个也能够产生吸引力，也比较重要，也就是综合来讲，就是你的整个的生活品质。

你的生活品质越高，也就是你的硬价值越高，对吧，那么，你如果说你有硬价值，你也要把它展现出来，那么怎么展现出来，可以通过你的朋友圈，或者说跟女孩聊天的时候，对吧，哎，你随便在聊天的时候，开场的时候。

你发一张照片过去，你说哎，我正在吃这个东西怎么样怎么样的，发一个你在吃饭的一个照片，或者你在哪里玩，去发一个去玩的这种照片给对方，这都是让对方能够看到你的价值，叫做硬价值，大家都硬价值，那么第二点呢。

就是对吧，提供价值的一个心态，那么第三个呢，就是游戏人生活在当下，啊，那么这也是很好的去调整你心态的一个方法，那么什么叫做这个游戏人生活在当下呢，就是说你第一，你不要去想的特别多，你就活在当下，第一。

你需要干嘛，你需要有选择性，什么叫做有选择性呢，就是说你跟女孩去聊天，很多人为什么失去了一个女孩之后，就要死要活的，或者说就感觉自己活不下去了，就感觉受不了了，这都是为什么，因为他没有选择性。

他没有选择性，你想一下，比如说现在你和范冰冰谈恋爱，然后你跟范冰冰分手了，但是等着你的是这个迪丽娅吧，等着你的是安吉拉卑比，你还会很伤心吗，你不会，因为你没有选择，所以说呢，当你失去这个东西之后。

你就会变得很伤心，比如说你有个苹果7丢了，然后呢，你突然捡到了一个苹果叉，这时候你还会伤心吗，你不会伤心，因为你有更好的选择，所以说呢，你就不会伤心，对不对，大家去感受一下就是，所以说你没有选择性。

所以说你在和女孩在互动的时候，你就会干嘛呢，哎，这个心态就会调整不好，所以说呢，你需要有选择性，也就是你的资源要多，认识的女孩子要多，比如第二点就是说，就是你不要把女孩当成是你的一切。

你要知道你和女孩聊天的时候，很多人会把这个女孩当成是我的一切，这个女孩是我的真命，我离开她，我就不行了，我就受不了了，你要知道你越重视她，你的得失心就越重，你越重视她，你就越得不到她，所以说呢。

不要把她当成是你的一切，你自己才是你的一切，你自己才是最重要的，那么记住这一点啊，这也就是这个游戏人生，活在当下，大家好好地去领悟一下这件事情，我们来给大家看一下，比如说什么叫做做一个有选择的男人呢。

比如说这里看到我们两个这个私教学员，大家可以看到这个，这两个私教学员对吧，他的这个探探的这个配对率很高啊，有个几百个跟他的配对，就是这个女孩不理我没关系，我可以跟下个女孩去聊天，对不对。

他有四五百的这个配对率啊，喜欢他的人有好几千，你想他还会在乎你们一个女孩两个女孩吗，他不会在乎的，那么当他对吧有选择性的时候，他的内心自然而然就会很强大，所以希望你们每个人都做一个有选择的男人。

那么再来回顾一下正确的心态建设方法，那么第一个是乐天心态提升法，那么第二个是提供价值心态提供法，那么第三个是游戏人生活在当下，那么这三点是正确的一个心态提升的一个方法，心态建设的一个方法。

希望你们每个人都能够做到，都能够去用啊，简单的回顾一下，找点时间去品尝一下。