# 《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：恋爱中的“讨好型人格”自救指南（上）

如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，看好这四个字爱上情感，关注之后就可以弹出我们的客服二维码，如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，想要去咨询更多。

想要去了解我们的课程，都可以去联系我们的客服，甚至说你不知道怎么去选课程，你不知道自己有什么问题，你也可以让他帮你启发一下，帮你去聊一下，OK找到你的根源所在，如果说你没有时间每一次来看我们的直播。

你想要去了解我们更多，更加适合你的课程，可以在关注我们的微信公众账号，爱上情感之后选择课程这个菜单，也可以回复课程二字，就可以看到我们的官方课程店铺，里面会有很多免费的付费的内容，如果说内容适合你。

可以放心的购买，我们今天的直播是讲，恋爱中的讨好型人格该如何自救，讨好型人格有什么问题，如果说你想要去学习这个专栏，你也可以去在我们的课程店铺去订阅，好男人解药这个专栏。

我们今天讲的内容是关于讨好型人格的，首先我们来看一下，讨好型人格有哪些主要的特征，比如说我们说第一点就是，为了去迎合他人而伪装自己，这个可能是讨好型人格，比较典型的一个特征，另外就是比较敏感脆弱。

就是说过分在意别人的看法，别人给他一句好的话，他感觉自己充满自信，别人贬低他一句，他瞬间感觉没有自信了，想要去蜷缩在一个，所有的人都看不到的地方，另外就是活在别人的标准里面，没有自己。

关于自我的一个概念，没有一个坚实的内核，就是，人云亦云，这样的一句话比较适合这种人，就是说没有自己的标准是吧，就是说不知道自己该干什么，就是说应该他总是在想要去获得别人的认可，而自己是谁他完全不清楚。

另外一个问题就是缺乏切线感，不懂得拒绝，很多人可能不知道，人跟人相处有一个底线，大家，我们这个社会上存在很多的，所谓的社交关系，是吧，有的关系是朋友，有的关系是亲人，有的关系是恋人。

他们关系之间都会有一些界限，你不能去，让别人去肆意践踏这个界限，一旦超越了这个界限，就会让你感觉不舒服，你们的关系也会因此而失衡，但是我们的讨好型认可的人，普遍没有所谓的界线感，不知道怎么去拒绝别人。

是吧，就只是会讨好，不知道怎么拒绝，来我们来看一下，这个具体到这个讨好型认可，在恋爱当中会存在什么样的问题，字体如果看不清的话，看不清的话，大家可以把这个屏幕横过来，是吧，最大化横过来去看。

来我们讲这个，讨好型认可在恋爱中的一个问题，我们先说这个，第一个问题叫做变相操纵，我们说这个讨好型认可的一个男人，为了融入到一个团体，或者说去为了赢得女人的欢心，他会选择把真实的自己给伪装起来。

就是他们本能地认为，真实的自己是不受欢迎的，他们认为女人喜欢的是道德楷模，是那些绅士，是那些老好人，所以说他们伪装成，把自己试图伪装成，那个不像自己的一个人，他们的世俗本能，会趋向于迎合讨好女人。

他们认为女人喜欢这样的男人，但是他们会对自己缺乏自信，他们认为自己是不受欢迎的，我必须表现成那样，别人才会认可我，喜欢我接纳我，所以说他们会戴着面具，去跟别人交流，我们说这个世界上，其实大多数男人。

出于世俗本能的一个特点，他们都会本能地去讨好女人，比如说去迎合是吧，去迎合去讨好女人，认为女人应该去照顾女人，男人应该去照顾女人，这是我们的世俗本能，所导致的男人的一个，所谓的本能特征，我们说迎合讨好。

不能产生任何吸引力，什么说吸引，是跟你的行为线索相关的，吸引是跟你这个人相关的，是吧，你对他好，这只是你的一个特性，是吧，所有的男人都可以对女人好，那我们这个世界上，比如说一个女人，被100个男人追求。

其中99个对他都很好，是吧，这不能成为你的一个特征，这不能成为你吸引他的一个理由，我们说尤其是，在和女人相处的一个初期，这个你去讨好女人，还会破坏，你跟女人这个所谓的吸引力，会导致你处于一种。

比较低下的社交地位，是吧，我们这个社交地位，是我们这个魅影连合当中，讲的一个内容，我说参考魅影连合的，这个第三节03，社交地位与自信，就说你在跟女人相处的时候，如果说你趋于讨好，是吧，你就会把自己放在。

比女人更低的位置上，你会仰望她，你会认为我要跟她说话，我应该先请她吃东西，我应该先请她喝一杯酒，我才有这样的资格，我约她出来，我应该去抽签车送是吧，我应该给她买好礼物，买好衣服，她才能来见我。

所以说如果说你把自己放在了，比女人社交地位低的一个地方，你就是在仰望女人，这样的模式是没有办法传递吸引的，咱们继续看，我们说女人的社交直觉很强，她们会通过你的浅沟通，来识别出你的伪装，是吧。

你是一个内外不一致的人，是吧，你的内在，你并没有真的去成为这样的一个身世，或者说你的内在，并不是像你外在表现的那么友善，那么和善，你的内在不是这样，你周围的朋友，你对他们不会像对太。

这个心仪的女孩子一样，你有双重的标准，你的内外不一致，女人可以很轻松的识别出来，我们说在女人眼中，你的伪装和迎合是一种变相操纵，你这么做是有目的的，你是希望，哎，我自己表现出一个身世的样子，对女人好。

来赢得女人的欢心，这在女人看来，你是一种交易，是吧，你试图通过对她好，来获得她的欢心，这是一种变相的操纵，你是戴着面具去变相，从女人身上索取什么东西，我们举个例子，我们生活中总是有一些推销的人。

你走在路上，总有人把你拦下来说，哎，先生，我只占用你两分钟时间，就两分钟时间，是吧，你听我说，我们遇到这种人的时候会怎么样，我们会去拒绝他，为什么，因为认为他会索取我们的价值，他越是这样。

我们就越会拒绝他，这就是一种社交地位，是吧，是一种身份，你的行为线索，推销者的行为线索，让你感觉，他想要从你身上索取什么东西，所以说你反而会更加逃离他，我们说，你把自己伪装成所谓的绅士。

所谓的去讨好银河女人，实际上你是在索取女人的价值，你这么做的时候，女人常常反而会更加逃避你，是吧，更加远离你，你送她礼物，她不收，你对她好，她不要你对她好，我们说这种好女孩，如果是不好的女孩子。

她可能会利用你这一点，给你怎么样，她可能会利用你这一点，从你身上套一些东西出来，所以说你遇到好女孩的时候，她不接受，坏女孩的时候，你会助长坏女孩，从你身上索取价值这个行为，我们说我们的行为线索。

是可以出卖一个人的，假如一个人，他内心非常不自信，他如果去装成自己很自信的样子，我们是可以识别出来的，他的语气眼神是吧，他是有卡顿的，他是不流畅的，你是可以识别出来的，我们说女人通过行为线索。

可以很轻松地识别出虚假的你，从而对你失去兴趣，我们再多说一句，我们说很多人认为，追女生的时候应该真诚，不用套路，我们来想一个问题，如果说，你把真诚当做是可以赢得，女人欢心的手段。

那么真诚其实也是一种套路，其实我们说真诚还是套路，最关键的是你的出发点，是什么样的，而不是说你用了什么方法，所以说大家要记住，你认为我要真诚一点，如果说你认为真诚，能换得女人的欢心。

OK你也是在把真诚当成套路，来我们接着往下讲，我们说女人识别一个男人，是否有吸引力，就像去拿着一个放大镜一样，是吧，她会去观察这个男人的行为线索，因为男人，他的社交状态是随时变化的，我们说一个女人。

她的世界线索，你不会看了她一眼，你转头再看的时候，她的世界线索发生变化，这是不会的，这是一个缓慢的过程，她不会你第一次见她的时候，颜值特别高，第二次见她就没有了，不会这么快。

但是男人的行为线索变化非常快，可能说现在还特别自信，一个突如其来的，别人一个不好的眼神，他立刻就变得内向起来了，没有办法做自己了，OK你的行为线索立刻就变了，所以说女人没有办法，通过直接的观察。

来判断一个男人是否有价值，来判断这个男人是不是足够强大，他怎么办，他需要足够多的时间，来观察你的言行举止，来观察你内在，到底是什么样的一个人，大家记好一句话，就是真实的自我一定会暴露出来。

你的内在是什么样的，你一定会慢慢显露出来，就像你去演戏一样，你去演一个不属于你的角色，你可以演上几分钟，但是结束之后，你还是你自己，你没有办法恒定的把自己绑定在，跟那个人设一样的一个地方，比如说。

即使你演的毫无破绽，是吧，你把自己装作是一个绅士，装作是一个有吸引力的男人，但是女人可以通过废物测试，通过挑战力等等方式来测试你，是吧，从而发现你的真实样子，是不是一致，你到底是个什么样的人，OK。

女人是可以发现的，他不会相信你嘴上说的，大家都知道，人类每天都在撒谎，可能10分钟里面，你要撒好几十个谎，有的是善意的谎言，有的是恶意的谎言，女人怎么办，不能相信你嘴上说的，因为女人的视觉线索。

它是恒定的，它是可以一眼察觉到的，但是一个男人是不是强大，他需要来判断，你内心到底是什么样子，他需要判断你的内外是否一致，所以说，你真实的自我总会暴露出来，这个就是我们魅力内核这道课程，定位的初衷。

我们为什么要讲内核，是不是，很多人说我要学习技巧，OK，你学了几个技巧，假如说这个技巧出现了一个，你技巧用不上的场景，你脑子空白了，是吧，你的真实自我露出来了，你在海水里面游泳是吧，这个海水退去了。

OK，你是裸体的，它总会露出来，记好这句话，我们说真实的自我总会暴露出来，你去演几分钟或许可行，但是让你演一世，这很难，我们继续讲，我们说这个世界上，可以做到真实自我的男人，太少了，真的很少。

大家都会选择性的戴上，所谓的社交面具，可能是为了自己受伤害，也可能是为了不去伤害别人，总之是戴着面具去社交的，他们不敢表达自己的真实想法，他遇到心仪的女生，他不敢去跟这个女生。

去建立男人跟女人的沟通框架，反而他说，我要去先跟这个女孩做朋友，是吧，我要先去给她买一堆礼物，让她不知道我是谁，最后我站出来，他们会是这样，他们不敢直接面对女生，他们不敢做真实的自己，是吧。

我们说这个世界上，可以做到真实的男人，实在是太少了，所以说真实的像是可以加分的，你明白一个事，这个世界上只存在两种人，男人和女人，我们说男人被女人吸引，女人被男人吸引，这个是我们的人伦，是不是。

这是我们这个世界上，很正常的一件事情，你不需要因为你喜欢上一个女人，而感觉到遮遮掩掩，你也不必感到羞耻，因为我们的自然规律，就是这么运作的，所以说这是一个很正常的现象，所以说你和女人相处的一开始。

就应该去使用，男人对女人的真实框架，而不是把自己伪装起来，而也不是从先做朋友开始，更不是去选择去暗恋一个女孩子，你应该真正的去跟她，面对面的交流，跟她真正的相处，这也是我们讲的，这个沟通模式当中。

男人对女人的框架，而不是一个朋友对朋友的框架，因为在女人的世界里面，存在真实的朋友，假如说你以朋友的身份跟她接近，那你们两个人建立了朋友关系，但是朋友跟恋人，是两条不一样的阶梯，很多人会选择。

我跟这个女孩子已经成为朋友了，我现在想成为她的男朋友，就会发生所谓的阶梯跳跃，那跳跃的时候，结果往往都很惨，为什么，因为女孩把你当朋友了，但是你没有把她当朋友，你只是在利用朋友关系。

去想办法达成你的目的，这也是一种所谓的变相操纵，我们说这个世界上，可以做到真实的男人太少了，多数男人都会，对真实的自己不够自信，认为我现在不够好，不够自信，我不能去接近她，我应该先把自己伪装成绅士。

再跟她接近，我应该对她好，很多人原来跟男人相处的时候，跟他朋友相处的时候，他很自然，但是一旦遇到女人的时候，他就很不自信，我要装作自己是一个，特别，忠情专一的人，我不能给女孩子留下，我喜欢女人这种特点。

很多人这么做，这是我们的自私本能所导致的，就因为你缺乏一个强大的内核，所以说，你不知道自己应该怎么做是对的，你只是认为，那电视剧里面，那个文质彬彬的那个，男主角特别受女人欢迎，他会把自己，把那个人设。

放到自己身上，他认为我对女人绅士一点，就会受到女人的喜欢，就是我们这个，比如说各种媒体，各种电视剧，给我们传递的东西，但实际上我们说，有没有被吸引，它是一种胜利体验，也是一种情绪体验。

它绝对不是一种逻辑上面的东西，是吧，来我们来这句话记好，我们说，女人不反感异性的好感，比如说一个女孩子，她被男人喜欢，她挺开心的，她为什么不开心呢，但是她会反感虚伪的男人，就是说如果你喜欢她，OK。

你就应该以一个，男人跟女人相处的这个框架去，我们之前讲过一个概念叫，比如说，这个怎么讲这个概念，比如说意图声明，就是说你去跟一个女孩子讲，我很欣赏你，这并没有什么问题，这不是一种需求感，你只是告诉她。

OK，我觉得你很不错，但是我并不是离了你不行，我也不想从你身上，拿过来任何东西，这叫什么，这叫意图声明，但是如果说，我，比如说你去传递一种，就是我非你不娶是吧，我就特别想要你给我好的反应，OK。

这个东西叫需求感，就是你有没有需求，在于你有没有试图，从别人身上拿一些东西过来，这个东西叫做，有没有所谓的需求，来我们讲，讨好性人格的第二点，讨好性人格在恋爱当中，问题的第二点，叫做敏感脆弱，敏感脆弱。

我们说这个社会上，男女分工是有一些不同的，稍微有一些不同的，你会发现这个世界上，男人可能更多的，去做一些社会性的工作，去创造所谓的生存价值，女人呢，她们更加关注的是自己的情感，关注的是自己的外在的。

比如说年轻的少女，会更加在意自己的形象，是不是受男人欢迎，因为社会分工不一样，所以说男人跟女人，所携带的价值，以及她们想要去追寻的价值，也是不一样的，比如说我们男人会被女人身上的，视觉线索所吸引。

比如说迎面而来一个少女，是吧，特别美丽，特别动人，然后你就会被她身上的，视觉线索所吸引，你就会去找一些合理化的理由，你会这个女孩子看起来很可爱，我喜欢可爱的女孩子，是吧，你去找一些所谓的合理化。

去合理化，你对她的喜欢，实际上这是一种，情绪层面的回应，因为你看到了这些所谓的，视觉指标，视觉指标是吧，你的大脑当中的情感电路，自然就产生了反应，然后你大脑会找一个，合理化的理由去合理化。

我是喜欢她的清纯，我喜欢她的轻盈，我喜欢她笑起来很可爱，是吧，找一个理由去合理化，你的这种喜欢，我们说这是一种，所谓的生物驱动力，我们说男人会被女人身上的，视觉相当所吸引，就是说你判断一个女人。

是不是有吸引力，你站在她旁边，你只要观察很短的一段时间，你就可以确定一下，这个女孩是我喜欢的，这个女孩是我所不喜欢的，这是很快的一件事情，这会导致很多男人，认为女人会跟自己一样，他们会认为女人也是这样。

就是看我一眼，我是不是值得喜欢，她已经分辨出来了，我这个时候只要跟她讲，坦明心意跟她表白，她喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，他们把女人当做是，跟自己一样的生物，他会认为，我今天没有穿上最帅的衬衫。

所以说我不能跟她说话，他认为他穿上最帅的衬衫之后，这个女孩子就会喜欢自己，他会想当然的认为，男人跟女人一样，这个是一个非常错误的思维，我们说一个女人判断一个男人，是不是有吸引力。

需要去关注一个男人的行为线索，并且关注相当长的一段时间，在这个时间之内，他要去观察这个男人的行为线索，是否固定，真实的样子，到底是什么样，可能会丢一些情感测试给你，比如说废物测试，丢一些情感垃圾给你。

看一下你的反应是什么样的，来检测你是不是真的一致，就好像拿着一个放大镜来观察你，你到底是什么样的一个男人，OK，这是女人，他们在思维当中，去观察一个男人，有没有吸引力的方式，它不是一瞬间的事情。

他需要你有一个恒定的行为线索，所以说这导致我们说，因为他认为女人跟自己一样，通过外表就能判断出来，一个男人是不是有吸引力，所以说这会导致他们过分去在意，自己的形象，而忽略所谓的内核，跟所谓的行为线索。

反而特别在意形象的作用，是吧，他认为自己不够帅，认为这些东西可以吸引一个女孩子，认为这些东西是核心，其实我们都，怎么讲，这些人都打错了方向，我们说相比于男人是吧，我们说女人更加在意一个男人的，生存价值。

这个是我们的进化所决定的，是吧，我们的情感天赋，就是怎么设计的，我们的大脑，可能甚至在最开始的时候，只有最核心的那一部分，你跟那只蜥蜴没有任何区别，你只知道有虫子过来的时候，把虫子抓住，你就活下来了。

是吧，后来大脑，在原来的基本的生理机构基础之上，它又往上构建，有了情绪脑，再往上它有了逻辑脑，你才会思考，所以说人类的很多东西，是受生物力所驱动的，这部分东西，是被我们的基因本能控制的。

来我们来设想一下，我们来设想一下，假如说在一个原始部落时期，大家都在蛮荒时代，是吧，都是那种野人，是吧，我们说一个男人，怎么一个女人，怎么去判断一个男人，是不是拥有超高的生存价值，是吧，他去怎么判断。

就我们人类文明，比如说我们的文明社会，出现可能还不到5年，5000年，比如说甚至超过5000年，ok，这都没问题，但是我们人类进化，超过了百万年，我们在这个过程当中，他关于择偶的电路工作。

它已经被设计好了，你这5000年，放到所谓的几百万年当中，真的很小，所以说你的情感电路，跟原始时期没有什么区别，比如说现在把一个孩子扔在野外，不跟人类接触，没有人类的文明跟文化，是吧，没有人指导他。

这个孩子可能只会，做一些很低级的东西，他甚至不会说话，不会思考，只知道渴了要吃，是吧，有东西来了要跑，就这样的，只有一些基因本能，就是人类，所以说离开我们的文明的，一个大的团体，你是没有办法生存下来的。

你没有办法去获得，人类所积淀的一些东西，我们说在一个原始部落时期，大家都在一个小的团体里面，比如说有一个所谓的酋长，比如说酋长的生存能力比较强，他的资源是最多的，另外会有一些普通男人。

会有一些不受待见的，比如说左男，这个女人怎么去判断，一个男人是不是有吸引力的，那个时候可能不会说话，大家都不会说话，是吧，不会沟通，是吧，你没有所谓的现在的语言，甚至不会写字，是吧，这个女人怎么判断。

你有没有吸引力，他没办法听你嘴上怎么吹，怎么办，只能通过所谓的行为线索，比如说一个人看起来趾高气昂，他昨天很沮丧，但是今天特别的趾高气昂，比如说肢体语言非常的舒展，别人才对他反应，那么女人就会认为。

OK 这个男人有价值，他肯定获得了社会地位，要不然他不会有这种，所谓的外在表现，如果一个男人，从原来的身份地位掉下来了，那这个人可能变得沮丧，不开心，情绪低落，那女人也会发现这一点，OK。

这个男人现在没有价值了，这是女人观察，男人有没有价值的方式，这是他们天然的走电路，我们说在一个部落时代，是吧，人类每天面对所谓的野兽的威胁，生存都非常的艰难，假如说有一个男人，在遇到一只老虎的时候。

腿被吓软了，是吧，没有办法走路了，然后比如说蹲在草丛当中，大家要一块去打猎，你忽然因为害怕大叫一声，猎物跑了，大家没办法吃饭了，你可想而知，这样的男人，在这样的一个生存环境当中，他的生存价值有多低。

是吧，如果说你控制不了自己的情绪，你敏感多疑，比如说特别敏感，然后你见到一个女人，你情绪波动非常强烈，你面对心仪的女生，紧张得话都说不出来，更不要说去面对野兽了，你的生存价值会高吗，肯定不会是吧。

我们来看一下，我们说女人无法理解，男人的接近焦虑，就是你在接近一个心仪的女生的时候，男人会有强烈的情绪波动，但是女人无法理解，因为他自己没有，不对，他不知道什么叫接近焦虑，但是他如果看到一个男人走过来。

跟自己说话是这个样子，他就不喜欢，他会认为这样的男人，是吧，连面对一个女人你都害怕，面对野兽你更站不住脚，所以说，女人没有这种感受，他也想当然的认为，这种男人价值低下，但是生活中有没有说。

一个男人情绪波动很强烈，被女孩喜欢的例子是有的，假如说一个人，他身上的其他行为线索，女孩已经喜欢他了，即使他非常的焦虑紧张，说不出来话，但是女孩依然喜欢他，有这样的例子，但是你知道，这个不是一个加分项。

就ok了，我们刚才讲的是第二点，关于脆弱敏感的一点，我们继续讲，我们说，我们说女人要找的是一个，内心强大的，能给他带来安全感的男人，可以在危险的紧要关头，掌控自己的情绪，临危不乱。

做出更加有利于自己生存的，一个决定，而不是任由情绪的蔓延，做出影响生存的行为，比如说你见到一只野兽，突然吓得惊慌大错，是吧，乱了阵脚，大家都没饭吃了，我们说这种情绪是低下的，我们说情绪它是一种导致。

或者说指引人类，趋利避害的一种机制，大家都有情绪是吧，我们每天，我们每天都看到一些，所谓的电视剧是吧，都会去传递一些情绪给你，你自己也有情绪，但是我们说情绪，在人类，比如说蛮荒时期。

它是一种趋利避害的一种设计，它比较低级一些，它指导人类生存至今，但是我们现在已经处于一个，文明的法治社会，我们说情绪的作用，已经被明显的削弱了，比如说有人伤害你，OK，我们的法治会保护你。

我们会有所谓的，社会的一个大规则，所以说在这个规则之下，情绪的作用很小了，我们都说要掌控自己的情绪，很少有人说你这个人没有情绪，是吧，很少这么说，是因为情绪有的时候，会导致我们做出一些错误的决定。

我们说一个男人是否拥有稳定的，这么强大的一个情绪控制能力，是吧，也是女人比较看重的一个特质，就是说我们说一个男人很成熟，女人说我喜欢成熟的男人，成熟的特质里面，其实就包含一点，关于情绪控制能力。

你不能说见到一个心仪的女人，你就吓得说不来话了，是吧，你也不能遇到一些事情，情绪非常波动，是吧，去做出一些让自己后悔的决定，这都不是好的事情，所以说女人喜欢情绪稳定的男人。

我们说根据这个进化心理学的一个研究，是吧，比起这个20岁左右的这个强壮的男人，是吧，女人更喜欢30岁左右的男人，原因在哪呢，原因就是30岁左右的这个男人，情绪更加稳定，他虽然说体力有下降。

但是他的综合能力更强，比如说这个狩猎技巧比较好，比如说他可以临危不乱，比如说他没有那么强烈的性寄宿，不会去轻易伤害女人或者子女，所以说女人会更加倾向于情绪稳定的男人，我们说反观这个20岁的这个男人。

他情绪波动比较强烈，冲动易怒，是吧，拥有更强的性嫉妒，我们说什么叫性嫉妒，我们说性嫉妒，简单一点的说法就是吃醋，是吧，他会因为比如说怀疑自己的伴侣不忠，去做出一些让自己后悔的一个决定，我们说冲动之下。

是吧，我们说容易做出一些伤害配偶和子女的行为，我们说这个社会上有很多的社会性悲剧，都是因为性嫉妒所导致的，是吧，所以说你的情绪是否稳定，女人就会判定你的性嫉妒强不强。

会不会做出一些威胁自己生存的一些事情来，这是我们讲的这个，陶煌先生哥的第二点，就是敏感脆弱，是吧，脆弱敏感，你会导致这个女人认为你不够强大，或者说你的行为会导致你在真正的生存当中。

做一些不利于自己的行为，来我们讲这个第三点，关于这个陶煌先生哥的第三点，叫做活在别人的标准当中，在我们的心理学当中有一个概念叫做自我，我们说人类是社会性的群体动物，我们每个人都在通过外部反馈来定义自我。

比如说你是认为自己长的是帅的还是丑的，怎么办，你要去通过别人是怎么给你反馈的来判定，比如说你遇到的人，十个人都说你长得帅，只有一个人说你长得一般，那你就会认为自己长得帅，你会形成一个关于自我的一个边界。

你慢慢会形成你所谓的人格对自己的一个认识，是吧，会产生所谓的自信，比如说有一个小孩，他从小就认为自己跑得非常快，比如说对于跑步非常自信，这一点是怎么得来的，就是因为他很小很小的时候。

他班提里举行了一个跑步比赛，别人都特别累，但是他咬紧牙关，比别人快了一步，但是他长大之后，他会慢慢强化这样的一个观念，他会认为我天生适合跑步，我就跑得快，所以说这个自信就这么诞生了。

就这样的一个小种子产生了所谓的自信，我们去深究所谓的自信怎么来的，其实原因往往都很非常的简单，没有你想的那么复杂，来我们讲，我们说自信的人是吧，自我就会比较强硬一些，那个不自信的人。

自我就会相对比较弱一些，这是我们自我的一个概念，然后自我比较弱的人，他就会特别在意别人的看法，特别在意别人是怎么看待自己的，我们说实际上，一个人对另外一个人的看法，它只是一种主观的投射。

你也可以理解为这是一种映射，比如说我们举个例子，比如说我们的诺贝尔奖，大家知道诺贝尔奖吗，诺贝尔奖里面没有数学奖，很奇怪是吧，为什么没有数学物理，生物全都有，就是没有数学，原因很简单。

就是因为诺贝尔当时去设立想象的时候，他老婆跟别的一个数学家跑了，是吧，然后他就认为数学家都不是好东西，所以诺贝尔至今没有数学奖，这就是为什么，就是一种主观投射，诺贝尔认为学数学的人不是好东西。

所以说不能给他们发奖，再比如说，再比如说我们再举一个，很简单的例子，比如说我们线下来了很多学员，同时坐在我的面前，比如说有10个人，然后我问他，让他们10个人拿一张纸条，写下来就说。

这10个人当中你最喜欢谁，你最讨厌谁，写出一个理由，这10个人相互陌生不认识，大家第一次见面，你会发现大家得出的结果很奇怪，比如说他说，那个长得帅的我最讨厌，你问他为什么讨厌那个长得最帅的。

他说因为长得帅的人，通常都很花心，所以我不喜欢，比如说有的人写的是，我不喜欢那个看起来很老实的人，你问他原因，他说什么，他说这个老实人一定就是装的，我见过很多老实人，把自己装成老实人去伤害别人。

他不喜欢老实，那个人不喜欢长得拙的人，他说拙的人通常都内心阴暗，所以说你没有办法去掌控别人怎么思考你，我们说人对别人的观点，只是一种主观上面的映射，你无法真正地了解别人，所以说你去听从别人的意见。

只是一种盲从，因为每个人都会有自己主观的一个看法，你不能把别人主观的映射，放在自己身上，来我们继续讲，我们说，即使说你在别人的价值评估系统当中，你属于价值比较高的，实际上你依然只是活在别人的主观映射里。

他真的了解你吗，不了解，我们说世界上每一个人都是唯一的一个存在，他的世界是主观的，他只要睁开眼睛，OK，世界存在了，闭上眼睛，世界不存在了，对他自己来说，我就是这个世界的主角，绝对主角。

其他人都是所谓的陪衬，都是所谓的背景，是吧，他没有那么多时间关注你，你不信去做一个实验，很多人惧怕搭讪，比如说你在街上去坐50个俯卧撑，你会发现可能有人，瞄了你一眼，用怪异的眼神看你，5分钟过后。

大家丧失了兴趣走了，真的有空观众你吗，没有空，你不是那个明星，你走在街上有人跟你打招呼，你也不是那个网红，但还没有那么多人关注你，是吧，我们说每个人都是自己世界的英雄，他没有那么多时间来关注你的看法。

或者说没有那么多时间去关注别人怎么样，他也没空关注你，我们说别人一句夸赞的话，你不会因此变得高了那么几厘米，是吧，别人一句贬低的话，你也不会因此矮了几公分，就是别人对你的影响没有那么强。

所以说你应该有自己独立的人格跟自我，我们说如果你去迎合别人的标准，你去寻找他人对你的认可，让别人来评判你的价值，那么你永远都会活在失败当中，他们夸你很好，你就变得自信，他们说你不好。

你就立刻失去了原有的自信，那么你这么做就是在浪费时间，只是活在对别人的反应当中，是吧，别人怎么说你OK，你就怎么做，你有自我吗，是吧，没有独立自我，你在依靠别人的标准来构建自己的标准，是吧，人家说。

比如说，人家说，穿得帅，比如说，长得帅的男人就应该去娶白富美，你就认为我长得不帅，我永远也起不了白富美，比如有人说，比如有一个人，比如说有稍微有点脱发，秃头了，然后他找了一个好看的女朋友。

他说男人要想找女朋友，就应该先秃头，是吧，你就信了他的标准，你说我应该把自己的头发弄秃，所以说你没有办法，拥有一个坚实的自我，你只是活在别人的现实感里，人家说怎么样就是怎么样，是不是人家说。

所有的婚前谈恋爱的都是混蛋，你一听婚前谈恋爱不就是我吗，我谈恋爱了，我是个混蛋，所以说你没有办法去在意别人的看法，有的人认为这个世界应该，这个地球应该是宇宙的中心，是吧，宇宙其他东西就应该为了地球转。

我就是这个世界的主宰，是吧，别人就应该听我的，那你遇到这种人，你也要听他的吗，所以说你应该有自我，而不是去活在别人的标准当中，如果说你去迎合别人，你只是活在别人的现实感里，我们说一个真正有吸引力的男人。

他们在接近女人的时候，不会努力地活在女人的现实感当中，而是让女人活在自己的现实感，我们说这会传递潜沟通给女人，让女人活在你的现实感当中，她就会感觉到你有吸引力，那么女人会通过潜沟通来感受。

你是活在她的现实感里，还是她处于你的现实感当中，是吧，就像我们很多学员，家长一个女孩子聊天，她是怎么办的，比如说她不会聊天，她怎么办，她会去老去关心女人在聊什么东西，女人的话题是吧，你吃饭了没有。

你在干什么，你这样真的很可爱，OK，你在迎合女人，你是活在女人的现实感当中，我们说只有你活在女人的现实感当中的时候，是吧，这个时候你是没有吸引力的，她活在你的现实感，你才有吸引力。

所以我们说聊天的第一步要干嘛，应该去传递你的现实感出来，传递你是谁，你在做什么，你很酷，对不对，我们再举一个例子，我们上学的时候都能遇到那些所谓的小混，是吧，班级里面的小混混。

你们学校里面那些不学无术的孩子，他可能在那个时候很酷，大家认为这个男的很酷，是吧，你去跟他说话的时候，他说什么，他说不抽烟的男人就不帅，然后你为了迎合他，你说是这样的，不抽烟的男人确实不帅，就是什么。

你活到他的现实感里面，他理所应当的认为抽烟就是很酷，上学就是傻子，结果怎么样，结果女孩子可能会被他们吸引，为什么，因为他们有自己的现实感，即使这个东西不对，但是他们坚信是对的。

他们也会因此吸引到一些女孩子，他如果你没有你的现实感，你就会被他影响到，你会认为确实是这样，我这样的书呆子，确实不受女孩子，不受女孩子这个欢迎，是吧，我说当你和女人进行沟通的时候。

总会有一个所谓的浅沟通存在，有一个所谓的沟通模式存在，谁对谁反应的更多，是吧，大家可以去感受这一点，比如说你是一个班长，举个例子，你是一个班长，然后有很多你的小跟班，他们在跟你说话的时候，那种反应模式。

沟通模式是不一样的，你跟你的家长说话，你跟你的老师说话，又是一种不同的反应模式，我们说在所谓的沟通当中，你越是自我坚定，你越是自我接纳，就越是拥有强大的现实感，我们说互动当中，你的吸引力就越是强大。

我们说在你强大的情况下，你就更具吸引力，女人就会被你吸引，是吧，就会想要去获得你的认同感，比如说你跟一个女人讲，你说我昨天看了一本书，比如说这本书叫格林童话，你说非常的酷，我感觉。

现在的大人都不如一个孩子，纯真开心，是吧，你说的非常的有底气，是吧，女人会认为这很酷，是吧，男人怎么讲，一个成熟的男人就应该去看童话，是吧，男人对此十分笃定，那么女人就会附和你，她会对。

我也特别喜欢像小时候那样去看一些童话，看到没，这就是所谓的谁的现实感强大，谁就被人吸引，就这样的一个典型的例子，是吧，他会去迎合你的话题，假如说你昨天去，比如说你看了一本所谓的近现代哲学，这很酷，是吧。

比如说学术性很强，但是你说的时候，你特别不自信，你说这种书好像不大受女孩喜欢，那女孩也会认为你没有价值，为什么，因为你的现实感不够强，你不认为这是一件很酷的事情，OK，这个是我们讲的。

关于恋爱当中讨好型人格所存在问题的上半部分，我们今天讲的叫做讨好型人格自救指南，我是小贼，你也可以叫我小z，大写真母子z，是吧，最后一个，我们今天讲的直播差不多就在这里。

如果说你想要去拥有一个强大的内在，拥有一个强大的内核，去从内向外的散发魅力，去报名我们的魅力男生课程，我们的魅力内核就包含在其中，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号叫做爱上情感，关注之后会弹出我们的科普二维码，有任何情感问题都可以随时私聊它，谢谢大家，謝謝觀看。

