# 《魅力男神全套》：15 表白指南（拒绝表白死，让你表白成功的锦囊妙计！）：死缠烂打真的能追到心仪的女生吗？

那么今天也是给大家带来了一集我们的恋爱精品课，我们一起看一下今天要讲的主题，那么今天要讲的主题是什么，是死缠烂打，真的能追到心仪的女生吗，很多男生，就是说我们社会上有很多这种婊思的男生。

或者说没追过女生的这种男生，他会干嘛，他会去死缠烂打一个女孩，就是死命的去追，别人不理他，非常非常厚脸皮，一直是死缠烂打，微信一直给发微信，对方不回你还发，就是一点情商都没有。

很多男生为什么会这样去追女生，我们今天来详细的去剖析一下这个主题，死缠烂打真的能够追到女孩吗，有没有过成功的男人，是什么情况，那么今天我们来探讨三个问题，哪三个问题，第一个问题是。

为什么这个社会上有很多男生会用死缠烂打，这种方式去追女生呢，我们今天会带大家去思考这一个问题，第二个是死缠烂打这种方式去追女生，它真的有效果吗，第三个是正确的对女生的方式是什么，这是今天的三个主题。

如果说你对这三个主题感兴趣，好好的听一听，那么来讲第一个，为什么这个社会上很多男生会用死缠烂打的方式，去追女孩子呢，那么其实大家也可以动脑子去想一想，甚至说你以前，以前的你自己。

是不是也用过这种方法去追女孩，我发现有很多的时候，我们看新闻也好，我们看周围的人也好，确实出现过很多这种情况，为什么会有男生这样去做呢，是因为这个男生他是一个恋爱的小白，他在于恋爱上，恋爱这件事情来说。

他可能就是一个空白，就像一张白纸，他什么都不了解，他没有经验，他不知道怎么去追女生，他对于恋爱对于追女生一无所知，他对于说想和一个女生谈恋爱，他不知道怎么去做，战而合常摸不到头脑，他不知道怎么去做。

也不知道该怎么去做，他就只能听周围的人去听别人的建议，听别人的观点，而他听的周围的这些人的观点，听周围这些人的一些建议，那么这些建议这些观点属于什么，属于说叫做二手经验，我不知道大家懂不懂什么。

叫做二手经验，就是你周围的一个朋友，你周围的一个哥们，告诉你说怎么样去追女生，你对这个女生去死缠烂打，你去看电影看电视剧，对于一个恋爱的小白，他的恋爱上的知识，是怎么获取来的，他就通过看电影看电视剧。

看小说，听看周围的人，他的恋爱经验，是通过这些方面去吸取过来的，那么这些方面你吸取过来的，恋爱的经验是准确的吗，我告诉你不是准确的，那么这些经验都属于什么，都属于叫做二手经验，都属于叫做二手经验。

那么这些二手的经验，这些观点是正确的吗，是对的吗，我们一一的来剖析一下，我们就要先来探究一下，对吧，他的这些二手经验，他的这些观点，是从哪里来的，这些观点是从哪里来的，那么大部分是从哪里来的。

是从电视上看电视剧，看电视剧，看电影，看小说，是通过这些方面，吸取来的一些二手经验，吸取来的一些，追女生的一些观点，对吧，比如说他看电影里边一个男主角，去死缠在哪一个女主角，然后他们在一起了。

他去看一个电影，发现说这个男生，一直找这个女孩，被这个女孩拒绝了，还去找这个女孩，一直找这个女孩，然后可能在一起了，或者看一个小说，发现说有一个男主角，小说里边男主角是一直死命的，在死缠在哪一个女孩。

最后还在一起了，所以说他的经验是通过这些来的，然后他就干嘛，他就去模仿，他就去不停的去按照电视，电影里面的这种方式去追女孩，那么大家要明白，这些电视，这些电影，这些小说，它是什么，它是娱乐，这些主角。

它是有主角光环的，它是有主角光环，他们就会在一起，大家要去理解，就是这个男主角和这个女主角，怎么样他们都会在一起，怎么样都会在一起，大家可能看得说，一个电影里边，一个男生可能做了一些傻事，去追女孩。

做了一些傻事，去扮小丑，去很傻，去感动女孩，做了一些很傻的事，但是突然之间女主角，可能就被男主角的天真，跟真诚给打动了，然后就在一起了，但是你要明白，你是生活在现实社会的一个人。

你是生活在现实根本的一个人，所以说哥们，对吧，你要明白，那是电视，那是电视，是电影，它是娱乐，它里边的这些剧情都是编剧们，自己写的，编剧们安排的，编剧想怎么写就怎么写，你去看武侠片。

你去看这种武侠的电影，武侠的这种武侠片，这个男主角可能一跺脚就飞起来了，对吧，一用内功就打了一个冲击波出去，男主角能够飞檐走壁，那么你知道这个男主角，在武侠片里面能够飞檐走壁，对吧。

他用内功能够把人给打伤，你知道这些是什么，这些是假的，你知道这些是假的，但是为什么你一看这种爱情片，一看这种言情片，男的对女的死缠烂打，去追女孩去奋不顾身，做一些很傻的事情，最后把这个女孩感动了。

你为什么觉得这个事情是真的呢，还不是说你是一个小白，还不是说你没有经验，对不对，对吧，你知道武侠片里面这些都是假的，那么你要明白，这些爱情片里边，这些偶像剧里边，它也是假的，它也是假的。

这些是编剧们写出来，为了迎合观众们的口味，为了迎合大众们的口味，所写出来，然后拍出来给大家去看的，给大家去娱乐的，所以说这些电视电影小说，这里边的所有的观点，我告诉大家，是错误的，是错误的，这是第一个。

第一个，这些兄弟们从哪里获取来的，可能通过这些方面获取来，那么第二个是什么呢，这些对吧，恋爱的小白，可能从哪里获取来的经验，他从他身边的朋友，他身边的哥们，他身边的哥们告诉他说，怎么追女孩。

你去问你身边的哥们说，怎么追女孩，你身边的哥们告诉你说，要对这个女生去死缠烂打，要去死缠烂打，最后这个女生，可能就被你真诚感动了，最后就拗不过你，对吧，就答应和你在一起了，我想告诉你什么，就是真的。

兄弟，这太扯淡了，真的太扯淡了，现在所有的女生，现在所有的女生，都是非常独立自主的，不喜欢的就是不喜欢，不可能通过死缠烂打，不可能通过说你对她很痴心，你很喜欢她，痴心一片死缠烂打，然后这个女孩。

就和你在一起了，你要明白，这个社会上能够死缠烂打的男生，真的太多太多了，比你多了多，只是你自己不知道而已，凭什么这个女孩，要接受你的死缠烂打，如果说对于一个女孩，能够死缠烂打，就能让这个女孩喜欢你。

那么我觉得所有的男生都能够，对吧，追到女孩了，因为死缠烂打谁不会呢，谁不会呢，或者说你去问你身边的哥们的女朋友，问他怎么去追女孩，这个女孩可能告诉你要怎么去做，但是这些都不一定是正确的。

因为这些都是他们在一起之后的产物，也许说对吧，你的朋友，你的兄弟，你的朋友，他有一个女朋友，他是怎么和这个女朋友在一起的呢，他有可能说通过死缠烂打，和这个女孩在一起的，但是我告诉你们，这里边的死缠烂打。

不是这个问题的关键，关键是什么，关键是他们在一起之前，这个男生可能就做了正确的事情，这个男生就是一个男人，就是一个有魅力的男人，所以这个女生就和他在一起了，因为这个男生做了某些，对吧。

这个雄心勇确做的事情，做了某些吸引力的事情，然后这个女孩喜欢了他，所以说呢，他们就在一起了，这个女生对着对着男生产生了感觉，他们在一起了，而不是死缠烂打，是让他们在一起的，大家要去理解。

你去对一个女生死缠烂打，去纠缠不休，只会干嘛，只会让女生对你非常的反感，你可以想一想，现在大家可以想一想，现在大家想一下，如果说现在你是一个男生，现在有一个女生，你不喜欢这个女生，你不喜欢这个女生。

但是这个女生对你死缠烂打，但是这个女生对你死缠烂打，比如说这个女生是凤姐，凤姐现在非常喜欢你，或者说现在一个很丑的女孩，对你死缠烂打，很喜欢你，你觉得你会答应和她在一起吗，比如说现在这里有一个很丑的。

对吧，凤姐，有一个凤姐，她现在干嘛，对你死缠烂打，要和你在一起谈恋爱，要嫁给你，死缠烂打，你觉得你会和她在一起的吗，觉得会和她在一起的来敲一，我看看有没有人，有没有人觉得说，这样一个很丑的一个女孩。

一个对吧，你很不喜欢那个女孩，对你死缠烂打，然后你会和她在一起的敲一，觉得不会和她在一起的来敲二，不会在一起的敲二，我看一看，那么这件事情，在女生身上也是一样的，在女生身上也是一样的，对吧。

你去对一个女生死缠烂打，这个女生如果说不喜欢你，她是绝对不可能，她是绝对不可能和你在一起的，绝对不可能和你在一起的，那么还有些兄弟，还有些兄弟可能说，他是听他身边的这些女性朋友，听他身边的这些女性朋友。

女性朋友说，告诉就是问身边的这些女朋友，怎么样去追女孩，然后这个女孩可能告诉他，要怎么去追，比如说他去问女孩说，怎么去追女孩，然后这个女孩可能告诉他说，你去对这个女孩死缠烂打，你去对这个女孩追女孩。

你去对这个女孩好，你去对这个女孩真诚，给你告诉你一堆，我想告诉大家，这些女生，她们真正的懂得什么是吸引吗，她们知道什么叫做吸引吗，她们不知道，她们为什么会告诉你这些方法，是因为她们的经验。

她们的经验建立在什么上，她们的经验建立在合理化的基础上，建立在合理化的基础上，什么叫做合理化的基础，我来给大家去讲一下，我在之前的以前的课程当中，也讲过什么叫做合理化，什么叫做合理化，比如说。

你喜欢一个可爱温柔类型的女孩，你喜欢一个可爱温柔类型的女孩，但是当你某一天，你遇到了一个不温柔，不可爱类型的女孩，但是她可能很漂亮，身材很好，你被她吸引了，这时候你的大脑，就会给你很多合理化的理由。

你的大脑，就比如就会给你很多合理化的理由，比如说，这个女生很凶，你就会觉得说她很凶，她凶的时候也很可爱，大家去理解，你的大脑会帮助你去合理化，那么当你的逻辑，跟你的情绪出现冲突的时候。

你的大脑会自动帮你去找借口，再比如说，你现在遇到了一个你不喜欢的女孩，这个女孩可能说很可爱，很温柔，但是这个女孩可能很丑，你不喜欢她，这时候对吧，但是这个女孩可能符合你的要求，比如说这个女孩。

你是喜欢一个，你想要一个可爱温柔类型的女朋友，这个女孩正好，也可爱也温柔，但是可能很丑，不是你喜欢的女孩，这时候对吧，你的大脑又依然会给你合理化的借口，会给你合理化的借口，比如说你的大脑会告诉你说。

这个女生虽然很可爱，但是我对她就是没感觉，你的大脑又会帮助你去合理化，那么当你去问女生的时候，当你去问女生说怎么样去追女生的时候，你去问你身边的这些女孩子，对吧 问你身边的这些闺蜜。

怎么去追女孩子的时候，那么这些女生，她给你回答的这些答案，是她们大脑经过合理化之后的一个答案，大家能理解吗，就是说，这个女孩和一个男生在一起了，她会去回想一下，她怎么和她之前的男生在。

和她之前的男朋友在一起了，可能她之前的男朋友，对吧，是一个渣男，但是她会觉得她以前这个男朋友很酷，她会觉得她以前这个男朋友，虽然说是个渣男，但是对她很好，他就会告诉你说，你要对女生去好，这是什么。

是这个女生，她的这些经验，是她合理化之后的一个结果，是她合理化的之后的一个结果，比如说这个女生，她被一个男生吸引了，比如说一个女生被一个男生吸引了，但是她根本就不知道自己，为什么会喜欢这个男生。

然后这个女孩就会合理化，去想一些借口，比如说这个男生身高很高，她就会去觉得，因为这个男生很高，所以我才喜欢了他，但是她自己其实不知道，她为什么被这个男生吸引了的，因为女人她自己是不清楚的。

女人自己是不清楚的，那么再比如说一个女人，喜欢了一个男人，那么，这个女人，你去问这个女人，为什么喜欢了这个男人，这个女人就会干嘛，看这个男人身上的一些优点，比如说这个男人对我很好，这个男人很帅等等。

这个男人很帅等等，那么这是什么，这是这个女人，她合理化之后的，告诉你的一个结果，合理化之后告诉你结果，我们再来看一个案例，对吧，比如说一个女生，她喜欢一个靠谱的，喜欢一个诚实的一个男生。

身高要在1米8以上的一个男生，这是她逻辑上的思维，这是这个女生逻辑上的思维，她逻辑上以为说，自己喜欢这样的一个女孩，然后但是某一天这个女生，比如她遇到了一个，遇到了一个，靠谱的，一个诚实的，并且很帅的。

甚至说这个男生很有钱的一个男生，但是这个女生，可能就是不喜欢这个男生，那么这个女生的大脑，会帮助她去合理化，会帮助她去合理化，她会跟这个男生说，我们不合适，跟这个男生说我们不合适。

比如说这个男生只知道会舔女孩，不知道怎么跟女生相处，那么这个男生对吧，女孩就会觉得我对他没感觉，我跟虽然说这个男生很符合我的条件，但是他会觉得说这个男生有点傻，我不喜欢这么老实的。

这个男生又会这样去合理化自己，这是女生，这是女生她的大脑，会去合理化的一个借口，咱取理解，那么再比如说这个女生，她某一天遇到了一个男生，可能这个男生是一个渣男，他身高可能也没有一比妈，只有一米七，对吧。

这个男生可能也不靠谱，甚至谎话连篇，但是这个男生就是吸引到了这个女生，这个男生就是吸引到了这个女生，那么这个时候，这个时候，女生她的大脑，又会帮助她去合理化，她的大脑又会帮助她去合理化。

她会觉得说这个男生很懂女人，这个男生很懂我，这个男生很自信，很有吸引力，这个男生对吧，是我喜欢的，他的大脑会自动帮她去合理化，这就是什么，当你去问女人，当你去问女人说，怎么样去追女生的时候。

这个女生她就会，她的大脑会通过合理化，告诉你一些原因，告诉你一些方式，那么这些方式全部不是正确的，因为一个女人真正喜欢上一个男人，连她自己都是不知道怎么被吸引的，她自己也是不知道怎么去被吸引的。

那么这就叫什么，这叫做合理化，叫做合理化，那么如果说大家对这个不太理解的，可以去联系我们的客服，免费领取一节，我们之前讲的免费课程，叫做女生跟你说我们不合适，是为什么，大家去领取这一节课程，去看一下。

你会更加的理解，什么叫做合理化，更加的理解什么叫做合理化，我们再来回头看一下，回头看一下，为什么，很多男生，会用死缠烂打的方式去追女孩，为什么，是因为他们通过身边的一些二手经验，身边的一些二手经验。

比如说通过电视电影，通过小说，通过身边的朋友告诉他的方式，通过他身边的这些女生，对吧，女生告诉他的一些方式，然后去死缠烂打女孩，那么这些告诉大家全部是错误的，全部是错误的，所以说我们再来看。

今天的第二个主题，第二个主题是什么，是死缠烂打，真的有用吗，死缠烂打真的有用吗，真的能够帮助到你，追到你喜欢的女孩吗，我们需要思考一下，我们大家可以思考一下，真的有用吗，这样的行为有没有效果。

能不能帮助你追到女孩，那么刚才我讲过，女人他身边一个女生，他身边会有大量的男生，去追一个女孩，现在大家应该知道，现在大家应该知道，就是说单身的男性，单身的男性，至少在3000万以上。

至少在3000万以上，那么，大家要知道一个女生身边，就会干嘛，就会有很多男生，一个女生身边，对吧，只要说这个女孩，想认识男生，那么他身边会有一堆的男生，他身边会有大量的男生去追他。

那么这个女生会怎么选择一个男生，去当他的男朋友，他一定是选择他身边的男生当中，最优秀的那一个，而不是对他死缠烂打的那一个，那么大家去想一下，死缠烂打是优秀的，男生身上的一个品质吗，大家去思考一下。

是不是，死缠烂打是优秀的一个品质吗，绝对不是，我可以告诉大家，绝对不是，那么假如说，你身上有女生喜欢的，男生的优秀的品质，你根本不需要去纠缠女孩，你根本就不需要去死缠烂打女孩，自然也会有女生喜欢你。

那么如果说当你身上，是没有女生喜欢的这种品质，你身上没有女孩喜欢的魅力价值，我们以前讲过叫做魅力价值，你身上没有这些优秀的品质，这些价值，你去死缠烂打女孩，你去纠缠女孩，只会带来一个结果。

就会让这个女孩，越来越反感你，越来越反感你，那么女人真正喜欢的品质是什么，女人真正喜欢的品质是什么，可能跟大部分人的想法不一样，大部分人觉得说，去对女生好，对女生无下限的好，去跪舔女孩，去死缠烂打女孩。

去等等，就给女孩送礼物，去给女孩表白，大部分男生认为是这个样子的品质，是女孩喜欢的，我告诉大家这些品质，真的不是，跟你想象中的吸引女生的品质，优秀的品质，不是这些，跟你们想象的都不太一样。

那么真正吸引女孩子的品质，是什么，是魅力价值，我们在以前的公开课当中也讲过，叫做魅力价值，真正吸引女人的，是你身上，男人身上的魅力价值，能够产生吸引，什么是魅力价值，什么是魅力价值。

比如说你身上有支配力，你有底气，你有肯定感，你不在意他人的看法，你是一个好情绪的来源，你有理所当然感，你做事有决断力，这些都属于魅力价值，我在以前的课程当中，讲解过非常的清楚，讲解过非常的清楚。

而死缠烂打，去对女孩好，对女孩无下限的好，去跪舔女孩，去给女孩送礼物，去给女孩表白，这些都是非常低情商的行为，非常低情商的行为，男人真正的优秀的价值，是你身上的魅力价值的体现，你只需要在女生面前。

去展现出来，你身上的魅力价值，你就能够吸引到女孩，那么魅力价值还包括哪些，对吧，还包括，你深刻知道你自己是谁，你深刻知道自己想要什么，你深刻的知道，自己的价值是独一无二的，你有自己清晰的界限感等等。

这些都属于你身上的魅力价值，这些价值对女孩能够产生吸引，那么如果说对魅力价值不清楚的，不清楚什么是魅力价值的，没有看过我们之前，没有看过我们之前，专门讲魅力价值的课程的兄弟们，可以去干嘛。

可以去联系我们的客服，免费领取两节免费课程，第一节叫做如何判断女生，真的是你女朋友吗，这一节课程对吸引讲得更精彩的，清楚，讲得非常的清楚，里边讲了叫做广义的价值，以及，对吧，以及这个泛意价值。

讲得非常的清楚，广义的价值跟狭义的价值，讲得非常的清楚，在这一个里边，以及吸引，以及吸引讲得很清楚，这一节叫做如何判断女生，真的是你女朋友吗，还有第二期课程，叫做男人的吸引力基础。

详细解析男人的魅力价值，这两期课程，对于魅力价值，讲解的非常的清楚，去联系我们的客服，就可以免费领取这两节课程，这两节课程是免费的，是免费就可以观看，那么怎么联系我们的客服，如果说能够进入我们的直播间。

应该都是添加过我们的客服的，对吧，能够进入直播间，都添加过我们的客服，如果说你没有添加过我们的客服，可以去关注一下，我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后。

可以会弹出来一个二维码，然后扫描二维码，就可以干嘛，就可以添加到我们的客服，添加我们的客服之后，就可以免费去领取这几节课程，是免费的，免费领取这几节课程去看一下，这是真正吸引女生的品质。

真正吸引女生的优秀的价值，真正吸引女人的品质是这些，而不是什么，而不是对一个女人去死缠烂打，而不是去对一个女生去跪舔，而不是说七夕节来了，去给女孩送一个礼物，而不是说去给女孩表白。

这些都是非常低情商的行为，非常低情商的行为，非常幼稚的行为，证明你是一个屌丝，为什么，因为真正优秀的男生，是不会对女生去做这些行为的，真正有价值的男人，是不会对女生去做这些行为的。

如果说你是一个低情商的人，你是一个低情商的人，你看不出来女生对你的反感，你去死缠烂打的过程当中，你看不出来女生对你的反感，你还一个劲的纠缠纠缠，你还一个劲的纠缠纠缠，最终的结果只会被女孩拉黑。

只会被女孩拉黑，或者说情商高的女孩，可能一般她不喜欢得罪人，她一般不喜欢得罪人，所以一般女孩子可能不太拒绝，不太直接的去拒绝大家，但这不代表什么，这不代表说你可以低情商的，去对女孩死缠烂打。

下面给大家看一个视频，下面给大家看一个视频，太极端的，太极端的方式，极端的，对，谈语音谈视频的那种感觉，算了，死缠烂打，在一些就很公开表白，就是你，吓到了吗，对会被吓到，死缠烂打，死缠烂打怎么死缠烂打。

反正就是死缠烂打，天天微信找你，对吧，那你怎么做的，不理他，不理他是吧，就是骚扰，怎么骚扰你，就每天发信息，每天这个样子，然后你会怎么办，就当做没看到，不理他，不理他是吧，对，那你觉得你不喜欢的男人。

他对你表白的什么方式，死缠烂打，怎么追的他，就是，我想一下，告诉他朋友他喜欢你，告诉我朋友他喜欢你，就搞得大家都知道了，对，尴尬的，对，OK，那么这个视频到这里，大家看到了吗，视频里边的女生。

是真实的表达了自己的想法，真实的表达自己想法，如果说你是一个情商很低的人，你对女人死缠烂打最后的结果，可能会被女孩拉黑，可能会被女孩拉黑，那么大家知道对吧，我们每天接触到很多低情商的一些男生。

我们每天要接触到大量的这种案例，我们每天会接触到大量的这种，就是说男生去对女生死缠烂打的这种案例，这种案例，对不对，那么这些的结果是什么，结果是女生不回复你，结果就是女生不回复你。

那么来一起看一下实际的案例，实际的案例，是吧，这个聊天这个案例，这个聊天这个案例，其实我就不去仔细的读了，我就不仔细的读了，这个男生在干嘛，始终在对你这个女孩死缠烂打，大家看到这里边女孩没有回复。

这个男生一句话，没有回复一句话，对不对，这个案例我就不读了，我就不读了，就是这个男生，反正是对这个女孩死缠烂打，去关心女孩，等等去做很多事情，但是这个女孩，这个女生是没有回复一句话，没有回复一句话。

她可能把这个男生的发的这些话都屏蔽掉了，对不对，所以我不向大家再去做这些，低情商的行为，我们再来看这一个，对吧，也是一个死缠烂打，也是个死缠烂打，前面聊天对这个女孩很关心，后面，女生就不回她。

大家看第三张截图，女生在后面就已经不回复他了，就已经不回复这个男生了，因为这个男生真的是死缠烂打，是女生最讨厌的样子，女生最讨厌的样子，那么这种案例有很多，真的很多，那么这种男人真的非常的可怕。

真的非常的可怕，就像刚才视频里边的一样，女生对于这种男生真的是对吧，觉得很可怕，觉得干嘛，要了去拉黑他们，要去不跟他们聊天，确实没办法，那么正确的做法是什么，正确的做法是什么，怎么正确的去对吧。

让女生喜欢你，怎么正确的去吸引到女生，最简单的办法是什么，是参加我们的课程，比如说报名我们的魅力男生课程，学习魅力价值，报名魅力男生课程，学会正确吸引女生的方式，学会正确追女生的方式，而不是干嘛。

而不是看一些电影电视剧，听你身边的这些朋友，去告诉你怎么去追女孩，吸取这些二手经验是没有用的，吸取这些二手经验没有用的，正确的做法应该是干嘛，去学习正确的，去学习正确的这些内容，那么今天给大家一个福利。

今天给大家一个福利，大家在课程结束之后，可以去联系我们的客服，免费领取一下这三节课程，这三节课程依然是免费的，比如说第一节课程叫做什么叫做吸引，如何才能吸引女孩，让老实人也能够被妹子倒追，叫做吸引。

大家好好去理解一下，不要再去追女生了，要去干嘛，要去吸引女生，我们讲过老生常谈，老生常谈的一句话，去吸引女生，不要再去追女孩了，那么第二节课就叫做好男人，为什么得不到女人的喜欢。

看一看你自己是不是一个好男人，好男人为什么得不到女人的喜欢，不要做女人反感的有毒的好男人，那么第三节课是新手都会犯的，15个错误恋爱心态，让你错过无数女人的，错误的恋爱心态，这三节课程。

还有我前面讲的那几节课程，都可以去联系客服，免费领取这几节课程，联系我们的客服，免费领取这几节课程，那么没有添加过我们的客服的，我刚才讲了怎么去添加客服，去关注我们的微信公众账号，爱少念学。

会弹出来一个二维码，关注完了之后会弹出来一个二维码，然后扫描上面的二维码，去添加客服，免费领取今天课程里边讲的，这几节课程，是免费的，可以免费观看，那么正确的做法是什么，去学会正确的追女生的方式。

比如说，学习我们的魅力男生课程，提升你身上的魅力价值，报名魅力男生课程，学会正确吸引女孩和女生聊天，约会的技巧，让女生喜欢上你，让女生喜欢上你，这是正确的做法，这是正确的做法，那么魅力男生课程。

可以帮助你去提升你身上的魅力，让女生喜欢上你，如果说你是一个受女生喜欢的男人，对吧，你不需要去死缠着男女孩，你不需要去纠缠女孩，也会有女孩喜欢你，但是如果说你是一个屌丝，你身上没有任何的女生喜欢的价值。

没有任何魅力价值，你再怎么去纠缠女孩，你再怎么去死缠着男女孩，这个女孩也不会和你在一起的，也不会和你在一起的，女孩对你的态度，取决于什么，取决于你，取决于你，大家可以去关注一下，我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会弹出来一个我们的课程店铺，然后进入我们的课程店铺之后，可以去选择购买我们的课程，比如说聊屋执掌。

比如说聊屋执掌课程，学习聊天的，比如说魅力男神课程，魅力男神课程当中，包含了聊屋执掌，如果说你报名了魅力男神，你就不需要单独去报聊屋执掌了，因为魅力男神课程当中，包含了聊屋执掌课程。

那么这就是今天的全部内容，给大家带来了，一个非常对吧，非常有用的追女生的一个思路，斯特兰娜到底有没有用，详细的去帮大家解析了一下，那么最后课程最后送大家一首诗，来如风去如风，事实通常不过是一场梦。

你的无辜并不代表你的懵懂，就像我的风情不一定能万种，我是老天，那么这就是今天的内容，idea/企劃/編輯/製作/導演:胡星，監製/編輯:馬偉，音樂製作/編輯/企劃:張聖瑞，演唱:胡星，主唱:張聖瑞。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作:貝爾)，學會了解您的雲聯知識。