# 《魅力男神全套》：02 关系修复（关系破裂如何修复？追女生搞砸怎么办？）：我喜欢的女生，不回我微信，不接我电话，怎么办？

那么欢迎大家进我们的直播间，我们是爱上练习，大家可以去关注一下我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上练习，那么今天给大家带来的一节课程是很简单的一节课，对吧，是解答一些我们兄弟的问题的一些课。

那么今天，那么接下来要讲的第一个问题是什么呢，就是说这也是这两天有个兄弟过来问我的吧，我们一个内部兄弟过来问我说，为什么我喜欢的这个女生她不回我微信不接我电话，那么遇到这种情况下我应该怎么办。

遇到这种情况应该怎么办，我相信这个问题的话可能是很多兄弟们都遇到过，那么现在在直播间，我相信你们可能七七八八都遇到过这种情况，你喜欢的女生，你给她发微信，你给她打电话，她都不接不理你，对吧。

我们接下来会通过两个方式去讲，为什么会出现这种情况，为什么会出现这种情况，出现这种情况的原因是什么，我们会详细的帮大家去剖析一下，我们再来看一下这个问题。

那这个问题是我喜欢的这个女生她不回我微信不接我电话，这个时候我应该怎么去办，对吧，那么首先我们，我相信就是说来听我们课程的，或者是了解过我们一些的，对吧，看过我们一些知识的对吧。

看过我们一些恋爱知识的兄弟们都听说过一句话，这句话是什么，就是女生不是追的，是靠吸引的，我相信很多兄弟们都听过这句话，那么又返回过来上面这个问题，我喜欢的女生她不回我微信不接我电话，怎么办。

我们再看一下这句话，女生不是追的是靠吸引的，那也证明他上面用错了方式，上面用错了方式，他上面去追那个女孩，他去追这个女孩，去追这个女孩，所以呢，所以导致他什么，所以导致他追不到，我们再来看这句话。

那么女生不是追的是靠吸引的，那么怎么去吸引女孩呢，又引出了下一个问题，怎么去吸引女孩，那么我们之前讲专门讲过一节课，我们今天专门讲一节课叫做吸引是什么，如何吸引女孩，那么再拿来这里稍微的讲一下，对吧。

那么女生不是追的是靠吸引的，那什么能够产生吸引，那什么是吸引，我们来这里呢，又是一个非常经典的一个话，也是很多我们内部兄弟，或者是听过我课程的兄弟都知道的一句话，对吧，价值等于吸引。

吸引的本质就等于价值，价值等于吸引，价值产生吸引，那我引出来了一个例子，就是说你没有吸引，对吧，这个妹子不喜欢你，就证明你没有价值，那么这里的价值，他不是指钱，他指的东西很广泛，那么这里有个扩展知识。

然后有扩展知识，大家可以去看我们之前有节课程，叫做什么是吸引，如何吸引女孩，那里面把这个价值讲得非常的清晰，价值有哪些价值，在我们的另外一个课程叫做什么是吸引，如何去吸引女孩，在这一节课程里边。

讲得非常的清晰，对吧，这里有个知识扩展，大家可以去看一下我们上一节课程，对吧，讲的那个，好好去学一下什么是价值，对吧，如何产生吸引，那么今天我们在这里呢，不多说，但是还是会稍微的说一下，我们再来往后看。

那么首先呢，需要大家思考两个问题，思考哪两个问题呢，那么一个问题是这样子的，一个男生因为什么被一个女孩吸引，就是说你喜欢一个女孩，这个女孩哪里对你产生了吸引，先思考这是第一个问题。

那么第二个问题是一个女生，因为什么而被一个男生所吸引，这里呢，我希望大家跟我一起去思考这两个问题，我们也来第一个，我们先来讲一下，一个男生因为什么被一个女孩所吸引。

那么可能有很多兄弟们都能够非常轻松的答出来，是什么呢，就是说一个女孩长得非常好看，她的身材非常的好，啊，她这个前足后翘，长得漂亮等等啊，你就可能会喜欢她，她就对你产生吸引了，对不对，对吧。

如果觉得对的可以敲1或者敲6，那么我们把这种方式或者说把这种行为称之为什么呢，我们称之为叫做视觉线索，就是说女人吸引男人的是什么，是通过视觉，是通过视觉，通过视觉线索，那么视觉线索也等于什么。

也等于繁衍价值，就是说女人吸引男人的是她身上的视觉线索，以及她身上的繁衍价值，那么一个女生因为什么而被一个男生吸引呢，是你有钱，这个女孩就会自然被你吸引了吗，要思考一下。

比如说你跟你你刚跟一个陌生女孩说，你有100万，这个女孩马上就被你所吸引了吗，那那这是非常错误的，不会你告诉你女孩说，我有一百万，这个女孩不会说马上就被你所吸引了，所以说钱无法去产生吸引。

那是什么能够产生吸引呢，就是一些情绪的价值，你这个人你这个人才是核心，你这个男人是核心，对吧，你身上能够给女孩提供情绪价值，你能够和女孩在一起的时候能够主导女生，你能够让女孩感觉到你是一个雄性领袖。

那么这些具体的这些东西，我们在上一节课程叫做什么是吸引，如何去吸引女孩，那里面讲得非常的清晰，那大家可以回头回头去把那一节课程好好去看一下，就明白了一个女孩，因为什么而被一个男人所吸引，那里讲了很多。

那么我们把这一类归结为什么呢，归结为行为线索，叫做行为线索，就是你身上的吧，你作为一个男人，你的肢体语言呀，你的语气语调呀，你的你对一个女生的态度啊，你对一个女生的行为呀等等的。

这些东西我们叫做行为线索，如果说你是一个男人，你身上掌握了正确的行为线索，那么女孩就会被你所被你所吸引，那么这些正确的行为线索呢，是很可以很轻松的，通过后天学习掌握的，那也正是我们教给大家的。

我们的课程能够教给大家的这些行为线索，那么行为线索，当你一旦能够掌握了，你就能够掌握对吧，价值能够掌握吸引，我们来看一下，那么第一个，男生被女生什么吸引呢，被女生的视觉线索，而被女生的视觉线索，那么。

女生被男生什么什么东西所吸引了，这都行为线索，那么这里有个知识扩展，有个知识扩展，大家回头详细的去把我们之前的那节课程，把之前那个节课叫做什么是吸引，什么产生吸引，如何吸引一个女孩，好好的去看一下。

那么这里呢，就是这个知识扩展，那如果是外部学员的话，就联系我们的客服，去看我们上一节课程，如果是内部学员的话，也可以去找我们的客服，去看这一节课程，那么又回到我们今天的主题上面来。

然后我们回到今天的主题上来，就是说，为什么给一个喜欢的女孩去，给一个喜欢的女孩就发短信发微信，打电话女孩不回你，那是什么，那是因为你没有价值，你没有价值，你身上没有行为线索，你没有价值。

你身上没有行为线索，那么，这里的价值，这里的价值包含的东西非常的多，不是单纯指的是金钱，或者是财富，或者是你长得帅之类的，它包含了你的所有的行为线索，所有的内容，我们这里再给大家举个例子。

再给大家举个例子，比如说跟你一起玩的很好的朋友，跟你在一起玩的很好的朋友，他约你出来一起去玩，你为什么会和他一起出来玩呢，是因为什么，是因为这个朋友能给你提供价值，你这个朋友能给你提供价值。

不管说这个提供的价值是金钱上的也好，是情绪上的也好，都是你和你的朋友出来玩，或者说你愿意去交一个朋友，他背后的机制是什么，背后的机制是这个朋友能够给你带来价值，所以你才会愿意和他在一起。

那么我们再回来今天的主题上面来，对吧，一个女生不回你信息，不回你信息，不打电话也不接，那么是什么，那么就是说你对这个女生没有价值，你对这个女生没有价值，那我们可以得出一个结论来是吗。

得出了一个结论是人与人的关系是靠价值维系的，如果说你身上没有价值，那么可能对吧，你可能不光是单身，你可能连交朋友都交不上，那么这里的价值不单单纯指的是金钱财富，它指的很多，比如你有情绪价值。

你能给周围的朋友带来开心，你会讲笑话，或者你会表演一个节目，你会唱歌，那么这些都属于价值，比如说你唱歌唱得很好听，对吧，你其他的朋友也愿意交你这个朋友，为什么，因为我认识一个朋友唱歌很好听。

他唱歌能够给我带来价值，我觉得很好听，对不对，那么这个价值指的东西非常的多，对吧，那么具体指哪些东西，去看我们之前的那些课程叫做什么叫做吸引，对吧，那怎么去吸引女孩。

那么得出的结论就是人与人的关系是靠价值维系的，那么又回到今天的这个主题上，就是说这个女生，她为什么不回你微信，为什么不打电话不接，就是因为对吧，你对她来说没有价值，你对这个女孩来说没有价值。

可能来说你连她的备胎都不是，你连这个女孩的备胎都不是，你对她来讲一点价值都没有，所以呢，这个女孩她不在乎你，才爱回不回，爱搭理不搭理你，那么可以得出三点来，为什么女孩不理你，我们可以得出三点。

第一点是什么呢，你对于女生来说没有价值，没有价值就代表什么，代表你对这个女孩没有吸引，没有吸引就代表什么，没有吸引就代表的是这个女孩不喜欢你，这个女孩对吧，觉得你是个陌生人，把你只看作备胎。

或者连备胎都不是，这就是没有价值带来的一系列的后果，大家好好去思考一下，那么第二个问题，第二个第二个结果什么呢，就是你可能你可能跪舔这个女孩，你可能是是一个舔狗，是个舔狗，总是不断的去跪舔这个女孩。

祈求通过跪舔的方式，让这个女孩喜欢你，那么其实你自己也心里很清楚，通过跪舔，通过，通过跪舔，通过虚寒问暖等等的方式送礼物等等，所有的方式，想讨得这个女孩的欢心，你自己心里也很清楚是不可能的。

但是你依然这样去做，你为什么这样去做，是因为你没有掌握正确的吸引女孩子的方法，那我们的课程就是帮助你们去告诉你们，正确吸引女孩子的方法，正确和女孩在一起的流程，正确投单的流程，第一步做什么。

第二步做什么，在我们的课程当中全部能帮你们去解决，那么其次，你可能是这个女孩子的备胎，这个女孩呼之即来，唤之即去，这是你对这个女孩的，他就会这样去对待你，因为你是他的备胎，你不重要，你可有可无，所以呢。

这个女孩会对你这样去做，但是反向的也是证明你没有价值，可能呢，你不是一个他女朋友，你没办法给他带来一个他喜欢的那样的男朋友，那么第三点是什么呢，第三点是你需要他多过于他需要你，或者就是你需要他。

他不需要你，所以呢，他会产生现在的这样的结果，你能问出这样的问题，或者说所有的兄弟们遇到这样的问题，能问出这样的问题就是什么呢，就是你需要这个女生大于这个女生需要你，所以呢，你才会问出这样的问题。

那你可你想象一下是不是这样子，那如果说这个女孩更加的需要你，那么可能是这个女孩来找我问出这样的问题，而不是你，你可能离了这个女孩，你手机上你微信了，就没有别的女孩可以陪你去聊了，或者说呢。

你可能只有这么一个聊得好的女孩，你一直跪舔他，一直跪舔他，就这个女孩可能稍微的理你，搭理你，但是没有任何别的女孩去理你了，那么这个结果就是说你需要他大于他需要你，那么带来的结果一定是不平衡的一种关系。

一定是不平等的一种关系，可想而知，大家想想是不是这样子，所以说我们应该反过来，如果说想正确的解决这种问题，解决不让女孩不理你，去解决女孩回你微信回你电话等等，像去解决这样的问题。

那么只需要把第三点改过来，第一点什么，第一点你需要有价值，第二点什么，让他需要你大于你需要他，想一下是不是这样子，他更加的需要你，那他就会和你聊天的时候会去秒回，打电话的时候会去秒接，甚至不想去挂电话。

随时随地想和你在一起，这就是，女生为什么不回你们微信，为什么不接你们电话的核心的原因就在这里，那么正确的方法去解决的方法是学会，正确的去吸引女孩，可以报名我们的课程，或者通过看我们其他的一些精品的课程。

去解决这个问题，那么在这里如何让一个女孩喜欢上你不是一个简单的，我在这里讲几句话，你们就能够学会的，是需要一套系统的方式，系统的方法去学习的，那么这是今天带给大家第一个问题。

带给大家第一个问题的一个结果，希望大家可以解决到，那么快速脱单有没有捷径，快速脱单有没有捷径，对吧，那么是有的，那么如果说你想快速的去脱单，可以报名我的恋爱方法课程，如果说你想快速的去学会聊天。

可以报名我们的聊职场课程，跟着我们导师跟着我们师兄弟们一起去学习聊天，一起去学习社交，那么让自己变成一个社交达人，让自己变成一个聊天的达人，那么如果说想去报名我们的课程，可以去咨询我的课服。

那么也可以关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号是爱上恋爱学，通过关注我们的微信公众账号，我们底部底部会有一个学习课程，这里会有个学习课程，点击这个学习课程之后有一个恋爱课程。

打开恋爱课程之后可以点击阅读，阅读原文进入我们一个课程的主页，我们课程的主页里边，你可以随机去选择你需要的课程，比如我们这里的表白指南，你现在正有表白的问题表白的需求，可以去报名我们这个表白的问题。

我们再往后来，那如果说你想系统的去学习的话，可以考虑报名我们的聊天系统课程，对吧，聊智障课程，或者你的恋爱托单上有问题，报名我们的系统恋爱课程，叫做恋爱方法，那么最后那么最后，最后在这里送给大家一首诗。

送给大家一首诗，情意绵绵之乐，生死茫茫之苦，当年不该种相思，一种一丝舍利子，那么这就是今天主要要给大家讲的内容，那么到这里就结束了，谢谢大家收看我们今天的视频，我们下期再见，拜拜，拜拜，拜拜，(音乐)。

(音乐)，(音乐)，來看看我舔的乒乓球~。