# 《魅力男神全套》：14 好男人解药（良药苦口，却能换来自由）：1.为什么好男人，不受女生喜欢

今天给大家带来了一集恋爱精品号，我们先讲今天的第一个主题，那么第一个主题是什么呢，为什么好男人不受女生喜欢，很多男生都标榜为自己是好男人，很多男生都标榜为自己是好好先生。

但是为什么这样的男生偏偏不受女生喜欢，为什么呢，我通过讲一个故事，大家可能就会明白了，为什么好男人不受女生喜欢，那么这个故事呢，是最近刚刚发生的，是我们一个粉丝，后来呢，他报名参加了我们的学院。

参加了我们的课程，成了我们的学员，他之前是我们的粉丝，那么在他是我们粉丝的过程当中，发生了一件事情，他把这件事情完完整整的告诉给了我，让我帮他去解决，让我帮他去分析为什么会这样，那么下面呢。

我来把这个故事讲一下，大家一起来听一下，为什么，当你听完这个故事之后，你就会明白为什么好男生不受女生喜欢，那么大家一定要认认真真地收听我要讲的这件事情，那这件事情是这样子的，就是我们之前这个粉丝。

或者说这个学员，他呢是个男生是男生，对吧，小伙子还不错，各个条件都不错，他呢，因为他们公司业务的一些关系，他认识了一个长相身材都很不错的女生，可能你们都很羡慕这样的女孩，这个长相呀，身材呀。

都很都很棒的一个女孩，那么他呢，也挺喜欢这个女孩的，也挺喜欢这个妹子的，那么因为这个男生，我刚才也讲了，他各个方面各个方面的条件都不错，女生对他也有一些好感，那么有一个周末的时候，有一个周末的时候。

这个男生就是我们这个学员，他就约这个女生一起出来吃晚饭，就是一起约会了，就是邀约这个女孩一起出来吃晚饭，没想到这个女生很欣然地就答应了，就答应和他一起出来约会，答应和他一起出来吃饭，那么吃完饭之后。

他们很开心，一起干嘛呢，就逛了商场，逛了商场，在商场里边玩，玩得也很开心，然后呢，这个男生就觉得，我是不是应该送女孩回家，对不对，我作为好男生，我作为好男人，我应该送女孩回家，然后这个男生就提议说。

那我送你回家，送这个女孩回家，女孩也答应了，女生也答应了，让他送她回家，那么在送女生回家的路上，他们就彼此聊天，那么在聊天的过程当中，女孩就说了一句这样的话，女生说一会到我家了，你上来喝口茶吧。

你上来喝点水吧，那女生说了这么一句话，那么兄弟们兄弟们想一下，女生说这一句话代表什么，大家想一下女生说这句话代表什么，代表什么，代表女生对男生的窗口很大，代表女生对男生很有兴趣。

女生主动邀约男生到家里来喝茶了，喝水了，对不对，这是有多大的窗口，有多大的机会，大家自己想一下，是不是，你们可能从来都没遇到过这么大的窗口，从来也没遇到过这么大的机会，然后到了女生的家里之后。

这个男生就上去了，就上楼了，到了女生家里，然后女生就泡了点茶，就泡了点茶，泡了点茶，他们就一起聊天，喝茶，那么他们就一直聊天聊天聊天，聊到了凌晨的，可能已经聊到凌晨的12点多，1点多，或者2点多。

已经很晚很晚了，结果呢，结果这个男生和这个女生什么事情都没有发生，大家想一下，这件事情对还是不对，那么第二天的时候，这个男生，他还觉得很开心，说我第一次和这个女生约会，是不是很成功，过来问我。

是不是很成功，他们第一次约会约到了晚上的1 2点钟，就干巴巴的在那聊天，这是他们的第一次约会，这是他们第一次约会完完整整的一个叙述，就是这个兄弟跟我讲的，就是这么一个样子，这是他们的第一次约会。

然后这个兄弟，他认为说，他认为说，我第一次和女生约会，我本我就是应该什么也不做，那么这是为什么，因为我是个好男人，这也是大部分好男人的心态，或者说他们的思维，他们认为说，只要女生嘴上没有亲自来说什么。

嘴上没有说，你来亲我吧，嘴上没有说你来牵我的手吧，我什么也不应该做，这是大部分好男人，他们的心态是这样子，他们的思维是这样子的，大家想一想，和女生孤男寡女的在这个房间里边聊天，聊到了凌晨的1 2点钟。

已经很晚了，很晚了，这个男生就主动说，那我就走吧，我要走了，其实女生还没有说话，女生没有，但是这个男生认为说，我们第一次约会，我其实什么也不应该做，那么其实在这一次约会当中，我们可以看到什么。

可以看到这个女生的窗口很大，但是这是一个好男人，他认为说我什么也不应该去做，那么在听课的兄弟们，可能有很多，或者说有大部分男生也有这样的思维，他们认为说，我应该做一个绅士，我不应该去和女生调情。

我不应该去和女生产生这种肢体的一些接触，我不应该去做这件事情，但是女生的心目当中，未必是这样想的，那么这里，第一次约会就到这里，我们就讲到这里，那么没想到过了没多久，过了可能有个几天之后，男生。

因为他觉得第一次约会，自己觉得感觉还很良好，他又去约这个女孩，他又去约这个女孩，没想到是，还真的第二次又成功了，女孩直接说，这个男生是约女孩出来吃饭，然后没想到女孩是这样说的，女孩说。

晚上你直接来我家里吧，我正好去超市买了很多菜，正好晚上要做饭，那么不如说你来尝一尝我做的饭，那么这一次，女孩又表现出来了，很大的窗口，可能你们有很多兄弟，在第一次约会的时候，在第一次约会的时候。

没有识别到女生给的窗口，或者说你们在第一次约会的时候，你们做了老好人，做了好男人，可能你们就没有第二次机会，但是这个兄弟很幸运，这个兄弟很幸运，他还有第二次约会，只能说这个女孩，对他的兴趣还很大。

对他的好感很强，他们有第二次约会，第二次约会，女孩就直接说了，你晚上直接来我家里，我家里有很多吃的，我给你做饭，这个女孩的窗口无比的大，然后男生就买了一瓶红酒，就买了一瓶酒带去了，买了一瓶酒带去。

到这个女孩家里边去了，大家想一下，这是多么大的一个窗口，女孩主动约男生到她家里去，你们可能从来没遇到过这样的窗口，但是这件事情真实在发生着，但是因为男生他的思维，他可能是一个老好人的思维。

是个好好先生的思维，是个绅士的思维，他认为说我们什么也不应该去做，那么后来这个男生就去了他家里，带了一瓶酒，就去了这个女生家里，这个兄弟回来跟我说，那天晚上这个女生穿得很性感，大家想一下。

女生自己在家里穿这种家居服，大家知道女生穿这种家居服，就是说这个裤子很短，很短的一个小短裤，这个腿也很长，我前面也讲了，这个女生的身材是很棒的，身材很棒，然后这个男生其实当时他心里面也在想。

只要你是一个男人，你心里面都会什么，你心里面都会想说，今天是不是会发生点什么，只要你是个男生，应该都会有这样的想法，为什么，因为你看到一个女生，穿那么性感，又穿得很少，在家里边很放心，对不对。

当时他心里是这样想的，但是也只是想一想，他没有敢去做任何的事情，虽然他内心里边，可能很想跟这个女生去发生点什么，但是最后跟第一次约会一样，两个人就是彼此吃了个饭，聊了圈，又聊到了很晚。

又聊到了可能聊到了11、12点，聊到了很晚，什么也没有发生，这个男生很怂，他是个好男人，他认为说，只要这个女生嘴上没有说，只要女人嘴上没有说，你来主动亲我，你来亲我，或者是这个女生没有说，你来牵我手。

你来抱我，那么这个男生什么也不敢去做，那么这是大部分好男人的思维，然后到这一次约会结束之后，结束之后，这个男生在回家的路上，心里就说，他自己心里面就想着说，我不能再这样下去了，那么如果说下一次我再约会。

我要干嘛，我要主动一点，我要主动一点去发生点什么，那么这就是他们第二次约会，我们可以看到，这个女生给了这个男生，比第一次更大更大的窗口，但是这个兄弟根本没有把握住，或者说他根本就没有去把握，因为什么。

因为他是一个好男人，因为他是一个直男，他不懂风情，他去想一下是不是，那么往往所有的好男人都是这样子的，他们认为说跟女生在一起，他们从来不会去，主动去做什么事情，他们连牵女生的手都不敢。

只要这个女生没有去说，你来牵我的手，这个男生是绝对不敢去这样做的，为什么，因为他觉得我要绅士，这样子会有女生喜欢，我要做一个好男人，这样会有女生喜欢，但是往往女生不喜欢这样的男人，这也是为什么。

好男人不受女生喜欢的原因，女生给了你这么多次机会，给了你这么多次窗口，但是你根本就没有去把握，你也根本没有把握住，那么女生会一而再再而三的，再给你机会吗，为什么女生喜欢那种，有嘴滑舌。

或者说喜欢那种幽默的男生，为什么，因为这样的男生，他知道把握机会，知道女生给了机会，我要把握住，那么大部分好男人，是不会这样去想的，他们不懂风情，他们可以说是一个直男，或者说他们就是那种好好先生。

类型的男生，那么很多这种好男人还不服，他们会说我们怎么了，我们怎么不懂风情了，那么这里给大家讲一个故事，讲故事，对吧，一个好男人，他问女生说，为什么你们这些女生，喜欢那些油腔滑调的女人。

喜欢那些油腔滑调的男人，为什么就不喜欢我们这种好男人，你看我们多好，我们会对你好，我们不会背叛你，我们也不会给你劈腿，为什么你们就喜欢那些渣的男生，为什么你们就喜欢那种，油腔滑调的男生。

而不喜欢我们这种好男人，一个男人去问女生，然后女生就说，你们这种好男人，根本就不懂风情，那么好男人说，你给我解释一下，我们这种好男人，怎么就不懂风情了呢，然后女生说，你晚上到我家里来。

我慢慢的解释给你听，这个好男人说不行，你现在就给我解释清楚，你现在就给我解释，这就是什么，通过上面这个故事，大家好好的去感受一下，这就是好男人，不懂风情，好男人是一个非常直的直男，他们不敢去做任何事情。

他们的脑子里边是一条直线，他们不知道去做，或者说他们不敢去做，女生一而再再而三地给窗口，他也不敢去做，那么我们再回到，上面这个兄弟身上去，那么他们经历了两次约会，那么如果说在你们身上发生。

在你们身上发生，你们可能嘴上去说，或者心里在想，我一定不会他这样，但是在你们身上，真正发生的时候，你们可能和他是一模一样，为什么，因为你们是好男人，因为你们是一个很直的直男，你们不敢去做。

或者说你们不知道要怎么去做，那么这个怎么办呢，我们在课程里边，可以帮助到大家，我们会告诉你们，应该怎么去做，什么情况下就做什么事情，我们再回到这个兄弟身上，他们经历了什么，第一次约会，经历了第二次约会。

很多兄弟，可能在第二次约会的时候，或者在第一次约会的时候就挂了，女生就不会再给他机会了，但是这个兄弟很好，这个兄弟运气很好，这个兄弟运气非常的好，女生给了他第三次机会，大家去想一想，运气多好。

过了没多久，这个男生和这个女生，第三次约会了，第三次约会了，和第一次约会一样，他们吃完饭，吃完饭，玩了一会儿，玩了一会儿，男生又到了女生家里边去喝茶，去聊天，喝茶聊天，然后他们喝茶聊天的时候。

他们去聊了各个话题，从南聊到北，从北聊到南，从东聊到西，聊到各种各样的话题，比如说他聊到，聊到女生，女生聊到说，你的头发怎么样，还挺怎么样的，主动把他的，主动把他的头，伸到了男生旁边，伸到男生旁边。

他们还互相摸了各自的头，这个男生，也去，这个女生主动去说，你来，你看我头发是不是很顺，主动让这个男生来摸一下他的头发，那么到了这里，好像大家感觉是不是应该发生点什么，是不是应该发生点什么。

但是接下来女生给了一个更大的一个窗口，什么窗口，这个女生，做了一个行为，让那个男生一下就懵逼了，一下就不知道怎么做了，一下就慌了，这个女生做了什么样一件事情，这个女生很自然的，说今天晚上是不是吃的。

今天晚上吃的有点太饱了，今天晚上吃的有点太饱了，我去换个裤子，我去换个裤子，他就，这个女生，这个女生就，自己到他的卧室里边开着门，开着门，换了一条裤，换了一条非常短的短裤出来，然后出来之后。

这个男生还隐约的看到，隐约的看到这个女生，这个短裤没有扣上面的扣子，他都可以隐约的看到这个女生，可能说的俗一点就是可以看到这个女生，这个内衣的颜色都能看到，但是他这个时候变得特别的紧张。

这个男生变得很紧张，很紧张，他干嘛，他要故意装作自己是一个绅士，故意装作自己是一个好男人，不能干嘛，装作什么都没有看到，但其实他的心跳已经非常的厉害了，他脑袋里边想的可能是，我该怎么办。

女生都这么注重了，给了我这么好的一个暗示，我要怎么去做，我要怎么办，我要怎么办，这个男生心里边这样想的，但是他不敢去付出行动，结果跟前两次约会一模一样，他们什么都没有发生，从头聊到尾，从始至终。

这个女生，一直给了这么大的疮口，那么这个男生就像一个木头人一样，最后他们什么事都没有发生，然后这个兄弟就来找到我说，他也不知道是因为自己当时比较笨，还是说当时没有胆子，他也知道当时女孩给了很大的机会。

这个机会他们还一直给了这么长的时间，然后这个男生根本就没有走进去，他们在第三次约会之后，还去约会了第四次，第四次约会的时候，女生已经不像前几次约会那么热情了，他们逐渐的变得很冷淡了，很有事了。

那么在第四次约会的时候，这个女生是带着她的闺蜜和他一起出来的，就不像前面一样是他们两个人了，那么其实在第三次约会之后，这个女生就把对他的窗口大门给关上了，那么我们再来回顾一下，他们第三次约会的时候。

第三次约会的时候，女生给了出了这么大的信号，这么大的窗口，而这个男生什么也不敢去做，为什么呢，就是因为他认为自己是一个好男人，他认为说自己什么也不应该去做，或者说他不敢去做，他不会去做。

他不知道怎么去做，这是我们大部分典型的好男人，正在面临的问题，他们不敢 不会，不知道如何去跟女生约会，如何去做，即使女生给出了如此强烈的信号，但是他们什么也不敢去做，在我们的生活当中。

或者说在我们听课的这些兄弟当中，有很多男生是这样子的，他们是典型的好男人，他们是什么样的好男人，是心里边敢想，脑袋里边敢想，但是不敢付出行动，你们自己想想是不是，你们都你们都应验过很多的场面。

但是一旦真正发生的时候，你们什么也不敢去做，你们变得畏手畏脚，那么女生我们经常讲一句话，什么女生很烦恼一种人，什么哪一种人，就是敢想，但是不敢说，这种男人干嘛，很猥琐，这种男人很猥琐，那么这里。

他认为说自己是一个好男人，但是在女生的心目当中，这样的男生已经可能变成了一个猥琐的男人了，那么在我以前的时候，在我刚刚接触恋爱的时候，其实我也像我上面所讲的这个故事里边的兄弟一模一样。

我也经历过这样的故事，那么这里给大家讲一下，我之前发生的一个事情，之前也是一个，之前我在大概四五年前的时候，我还没有不像现在这样，当时我是和我这个公司里边，公司里边有一个女生。

当时那个女生主动晚上约我吃饭，主动晚上约我吃饭，那么吃完饭之后，我跟她，我就送她回家，送那个女生回家，我这里没有到这个女生家里去，而是什么呢，而是和这个女生在车里，在车里，后来到了她楼下之后。

我和这个女生就主动，从前排到了后排去坐着聊天，我就说我们聊会天，主动去聊天，那个女生在聊天的过程中也是给了很多的床，大家想一想，这个车里就我们两个人，而且是在后排，但是我当时什么也不敢去做。

或者说也不知道怎么去做，可能跟上面这个兄弟一模一样，我当时也是认为，虽然我是一个好男人，但是我心里边可能想的不是这样，我想的也是发生点什么，那么往往有很多这样的好男人，他们是典型的好男人直男。

他们认为说，只要女生没有主动闭上眼睛说，快点来亲我吧，只要女生没有主动地说出来说，快点来牵我的手吧，快点来抱我吧，快点来跟我发生点什么吧，他们认为说我就不应该去做，我就不应该去做这件事情。

那么这种男人是干嘛的，他们是不会获得爱情的，即使有机会女生喜欢他们，但是也会被他们自己搞砸，那么这种好男人在女生的心目当中，跟鱼摸鸽蛋一样，即使女生很喜欢他们，或者说女生再喜欢他们。

时间长了女生也会对他们丧失兴趣，因为这种男人实在是太不懂风情了，大家去想一下，女生是永远不会主动来亲你的，主动来牵你的手的，主动要求跟你发生关系的，那么这种好男人，他们是如何变成的呢。

为什么他会变成这个样子呢，是因为跟周围的世俗价值观有着很大的关系，那么怎么去做呢，我们以前专门有一节课程去讲过，怎么摆脱种族世俗的价值观，那么你们可以去看一下，那么最重要的是什么，这种好男人。

不会受女生喜欢，即使女生给了你机会，你没有把握住，那么女生不会再给你第二次机会，第三次机会，所以说呢，我建议，如果说你们，有和上面我所讲的两个故事一样的，这种好男人，你们是这样的心态，是这样的思维的。

你们真的需要好好地去改变，要不然你们可能会一直单身下去，你们可能永远找不到属于你们的爱情，那么如果说想去知道，女生所做的每一个行为背后是什么含义，女生说的每句话背后是什么含义，可以去参加我们的内部课程。

在我们内部课程当中，我们会告诉大家，女生什么样的信号，是可以去前进的信号，什么样的信号，是需要停止的信号，在遇到什么情况下应该怎么去做，约会的时候要怎么去做，我们都会完完整整地教给大家。

那么这就是我们今天讲的第一块内容，为什么好男人不受女生喜欢，那么通过我们上面讲的这个故事，你们应该也明白了为什么，好男人不受女生喜欢，那么懂了的可以去刷一波溜，听懂了的。

或者知道了为什么好男人不受女生喜欢的，可以刷一波溜，那么懂了的可以去刷一波溜，好男人不受女生喜欢，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，这个是你终于搞定了。

