# 《魅力男神全套》：20 约会加速器（真人演示教你正确的约会方式）：05.约会的时候如何判断女生对你的兴趣

(音乐)，哈喽大家好，我是乐天，欢迎来到约会加州气，那么今天呢，给大家讲一下，在约会的时候，如何判断，女孩对你感不感兴趣，喜不喜欢你，在约会的时候呢，你可以通过，女孩释放出来的一些信号，去判断。

女孩对你有没有兴趣，喜不喜欢你，(音乐)，我们先简单的讲一下，在微信上呢，如何判断女生，对你有没有兴趣，那么第一点呢，和女生聊天的时候，女生回复的很积极，也算是对你有兴趣，比如说女生回复你的速度很快呀。

回复你的字数很多呀，那么这些呢，都算是对你感兴趣，那么第二点呢，你约女生出来见面的时候，她爽快的能够答应，也算是一种兴趣，如果对你不感兴趣，那么女生呢，是不会轻易的，答应和你出来见面的，那么第三点呢。

女生会主动的找你去聊天，主动的去分享一些，自己的生活，自己的话题，聊一些关于你的问题呀，那么在聊天的时候呢，如何判断，女生对你有没有兴趣，那么具体的呢，可以去看我之前讲过的一些课程，叫做。

如何判断女生对你的好感度，里面呢，会有具体的讲解，可以去联系我们的客服，领取观看，上面呢，讲了在聊天的时候，如何判断女孩，对你感不感兴趣，那么下面呢，我来讲一下，在约会的时候，如何判断女孩，对你这个人。

感不感兴趣，那么第一点呢就是，如果说你和这个女孩，是网上认识的，这个女孩愿意和你出来约会，愿意出来和你见面，也说明这个女孩，对你是感兴趣的，但是呢，如果说你们是现实中的朋友，或者说工作上的关系。

那么也不排除，女孩是因为，你们朋友或者工作上的原因，出来和你见面，那么见面的时候，如何判断女孩，是因为你这个人，出来和你见面，还是因为朋友工作的关系，和你出来见面呢，那么就是出来的时候。

看女孩的穿着打扮，比如说像今天这样，这个女孩穿着打扮的，很漂亮，很好看，很精致，那么说明女孩，对你这个人，是感兴趣的，在约会的时候呢，你可以让女孩，帮你做一些简单的事情，去判断女孩对你有没有兴趣。

比如说，让女孩帮你去拿个衣服，让女孩帮你去拎个包，那么通过这些行为呢，如何女孩都愿意帮你去做，说明呢，女孩对你是有兴趣的，在你和女孩约会，要分开的时候呢，可以测试女孩，对你有没有兴趣的一个大高，但是呢。

记住一定要慎用，因为用不好呢，你可能就会被女孩拉黑了，就是你们要分开的时候，你可以跟女孩说，哎 我们是不是还有一件事情没做，什么事啊，其实也没什么了，就是，嗯，那么当你做完这件事情之后呢。

如果说女孩对你没有兴趣，可能回去之后，就把你拉黑了，在约会的时候，你可以通过看女生的眼睛，眼神，去判断女孩对你有没有兴趣，如果你看着女生的眼睛，女孩害羞地对你说，你看我干嘛，那就说明你们有戏。

如果说你看着女生的眼睛，女生这样对你讲，你别看我好不好，那就说明你们没有戏，在约会的时候呢，和女生交流互动，不在于你说了什么，有的时候呢，一个眼神的交汇就可以了，看着女生的眼神，去传递你的情绪。

就可以了，在约会的时候呢，你可以看女生她的手机，是不是反着放在桌子上的，如果是女生的手机呢，是反着放在桌子上，说明女生对你还是比较防备的，因为女生害怕一会一个消息，一会一个消息弹出来，或者害怕呢。

有社交软件的消息弹出来，对吧，不太好，那么如果女生呢，约会的时候，她的手机是正面朝上放着的，那么说明女生对你是放开的，那么说明女生呢，对你是感兴趣的，在你和女生约会的时候呢，如果女生上完厕所之后。

你可以观察一下女生，她有没有重新整理自己的妆容，跟头发和衣服，如果你发现女生重新补了妆，跟她的衣服啊，头发都重新整理了，说明呢，女生是对你感兴趣的，在约会的时候，还有一种方法去判断，女孩对你有没有兴趣。

就是你不说话的时候，看女生会不会主动的来找话题，去说话，在约会的时候呢，我会经常的不去说话，来看女孩会不会主动的来接话，哎 你怎么不说话了呀，看女孩会不会主动的来接话题。

那么就可以判断女孩对你有没有兴趣，但是约会的时候，如果你不说话，她也不说话，那么说明女生对你的兴趣很一般，在约会的时候，在你们刚见面的时候，你可以通过一个小细节去判断女孩，对你有没有兴趣。

就是你们走在一起的时候，你们刚见面的时候，你看女生背着包和拿手机的手，是不是在另外一侧，那么如果说女孩在另外一侧，她不是为了方便你去牵手，而是这个女孩对你的心态是放开的，但是呢，如果约会的时候。

女孩背着包和拿手机的手，是在和你同一侧的，那么这说明女孩对你是防备的一种姿态，那么女孩拿一个包在中间去挡着，不给你任何升高的机会，那么在约会的时候呢，你就可以通过这些细节去判断女孩，对你有没有兴趣。

如果说通过这个细节，你看到女孩对你有兴趣的时候，你就应该放松你自己，不要再很紧张了，那么很多男生，在和女孩第一次见面的时候，会很紧张，不知道女孩是怎么想的，那么你可以通过这些细节去判断。

然后去放松下来你自己，还有一个细节去判断女孩，对你有没有兴趣，就是约会的时候，看女生为你和你们的约会，花费了多少钱，那么女生在付款的时候，不会计较的特别多，那么这就代表女生对你是有感兴趣的。

那么这位男生呢，我还是建议，你应该承担起约会的花费，在之前的约会加速器课程当中，我也教过大家很多，什么是一种约会的方式，就是你去看一看，身边女生对你感兴趣的信号，大家可以回过头再去看一下。

在和女生约会的时候呢，如果出现了上面讲的这些信号，那么说明女生对你是感兴趣的，那么你可以趁热打铁，敲定下一次约会，然后呢和女生在一起，如果在约会的时候呢，没有出现女生对你感兴趣的信号，怎么办呢。

那就去看我们的魅力男神课程吧，由 Amara。org 社群提供的字幕。