# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：微信设置篇 — 微信签名&朋友圈背景的设置（第二集）

(音乐)，哈喽兄弟们，欢迎来到五点零，我是乐天，那么这一集呢，我们讲一下这个，微信签名和朋友圈背景应该如何去设置，那么首先呢，我们就说一下这个微信签名，微信签名我们说一下一个常见的几种错误方式。

那么第一种呢，就是那种口头励志性的，那什么是口头励志性的呢？比如说像那个，相信自己比努力更重要，OK，那么这是一种口头的励志，对不对，那人呢，他越缺少什么东西，他就会越去证明什么东西，真正努力的人。

他是不需要靠你喊口号去证明自己，所以说这种口头励志性的签名，大家就不要去使用了，OK，那么第二种呢，是这个抒情式的，比如说像这个什么爱我，你怕了吗，或者是什么再见了我的爱人之类的，那么这种签名有好有坏。

抒情类的签名呢，OK，会给女生觉得你这个男的，是一个情感丰富的一种男生，它有好有坏，如果说你用得好，OK，可以得到一个好的效果，但是如果说你用不好，那尽量就不要用这一种类型的签名了，那么第三种呢。

是那种别人看不懂的签名，比如用一些火星文啊，用一些非主流的字啊，或者是放上一些别人都不懂的诗歌呀，特别是用一些古诗，可能别人看了一眼古诗，人家不知道你说的什么意思，所以说用那种别人不懂的这种签名。

也是不好的，所以说大家就不用了，第三种，那么第四种呢，是那种负能量的，这里要着重说一下，很多兄弟们喜欢自己的签名是一些负能量的，比如说类似闲的呀，人心是苦的呀之类的，OK。

那么这种负能量的是坚决不能使用的，大家想一想啊，没有一个女生，想和一个天天负能量的人待在一起的，她们都喜欢阳光一点，开心一点的生活，对不对，特别还有一些兄弟们喜欢在朋友圈里，发一些负能量的东西。

那么在这里呢，千万不要去发任何有关负能量的朋友圈，还有你的个性签名，也不能发这种负能量相关的一些内容，OK，那么以上这几点呢就是这个TOK的微信签名方式，那么下面呢我们说一下这个正确的签名方式，OK。

那么正确的签名方式呢可以用第一点，幽默风趣，对吧，这个世界上有钱的很多，但是有趣的人却很少，那我们应该用一些幽默风趣的这个个性签名，对不对，第二种呢是这个与自己有关，能够展现你个人优点的一些签名。

这是第二个性签名的类型，那么第三种呢是可以体现你这个人个人特质的一些这个个性签名，那么下面呢我推荐几个个性签名，比如说像这个第一款，就是说，个性签名不约好，看情况，OK。

在这里呢体现了自己的一些个人特质，对不对，这是第一种，那么第二个呢是人满为患，这个不说话一律删，OK，告诉他，我的微信人已经满了，不说话了，我一律删了它，那么在这个个性签名一个好处是，可以把那些装逼的。

那些这个比较高浓的女生，给它扭转过来，那么第三个呢可以说这个我是严肃的教师，对吧，不调情，那么这就是幽默风趣的一种签名方式，当然这个签名还有很多种，大家可以去自由发挥，那么这就是以上微信签名的这个。

正确方式，OK，那么下面呢我们说一下这个，微信朋友圈的背景应该如何去设置，那我们呢要坚守一个原则，就是说宁愿不给你加分，但是也不要去给你扣分，OK，我看到有很多兄弟们，他的微信背景设置的非常的模糊。

或者说非常的low，那么这都是不允许的，那你的微信朋友圈的背景应该如何去设置呢，我们遵循三个原则，第一个原则是，这张图片要体现你的生活品质，第二个，这张图片可以体现你这个，人的一些个人特质，第三点这个。

第三点呢是这个背景可以体现，你这个人其他方面的一些细节，比如说你帅，这里的东西，都是可以体现的，OK，或者说你实在没有这些背景，怎么办呢，你即使放一个风景的图片，也不要放一些脏乱差。

low的一些图片放到你这个朋友圈的背景上面去，这是很重要的一点，其次呢就是说，你朋友圈还有你朋友圈的背景，所有的图片一定不能是模糊的，如果你一旦是模糊的，就会给别人的感觉是，你这个图片是偷的。

而不是你自己拍的，那这就是这个你微信朋友圈，背景的设置方法，那么今天呢我们在这个微信设置篇就讲到这里，我们下期见，我是乐天，(字幕製作:貝爾)，多谢观看。

