# 《魅力男神全套》：19 恋爱导航（清晰的地图，准确的方向）：02.男性魅力七大层级，看看你处于哪一层！以及如何一步步提升？

(音乐)，OK 如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，如果说你有任何的情感疑问或者问题，或者说你不知道怎么去跟女生相处了。

都可以去关注我们的公众号之后，会弹出我们的客服二维码，如果说你有任何恋爱疑问，都可以放心的咨询他们，我们的客服都是很专业的情感分析师，经过我们专业的培训，所以说大家可以放心的去提问。

然后你的隐私也会得到很好的保护，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播，你想要去学习一些更加针对你问题的课程，比如说你的婚恋问题，相亲的女孩不会聊，或者是你自己存在一些恋爱当中的一些困惑。

都可以去在我们的公众号后台回复课程儿子，或者在我们的公众号后台选择课程链接，就可以进到我们的官方课程店铺，里面会有很多免费的甚至是试看的内容，如果说这个专栏或者说对应的专题很合适你，可以选择放心的购买。

如果说你想要去报名我们的课程，可以去直接联系你手上的我们任何一个客服，如果说你还没有关注我们的客服，可以在我们的公众号，你关注之后就会弹出我们的客服二维码，添加它就OK了，我们的公众号叫做爱上情感。

我们今天来讲关于男性魅力蛻变等级的一个自我参照，一个表格，我们先从这个我把它分为了七个阶段，我们先从第一个阶段来讲起，我们的第一个阶段叫做如梦初醒，这个阶段对应的叫做having层次。

大家可能对于这个having层次不太了解，我们可以把对于吸引的理解分为三个层次，第一个层次叫做having层次，什么意思呢，就是很多我们社会上面的普通人都会认为，想要去收获一个自己心仪的女朋友。

或者说想要去收获一道美好的恋情，需要拥有很多东西，比如说他会认为我现在学历还不够，我现在这个穿着打扮不行，我现在没有好的工作，我没有好的房子，他们会认为这些东西是决定一个女孩子。

是不是喜欢自己的一个最核心的东西，所以说我们管它叫做having层次，然后我们再往下看，我们讲这个如梦初醒这一点，对于我们大部分的听客的粉丝来说，其实有一部分已经打开了关于，如梦初醒的阶段。

但是我们还是要讲一讲，因为毕竟直播间里面会有很多我们，刚来或者说第一次来听我们直播的学员，我们来看一下，如梦初醒指的是消除错误恋爱观念，是吧，开始意识开始觉醒，用不一样的眼光去看待这个事件。

我们来看一下关于自我觉醒的一个东西，我们首先说的是关于恋爱认识的第一个影响，就是我们媒体的一个影响，或者说你在这二十几年当中，其实你从来没有受过任何专业的恋爱指导，你对于恋爱的所有认识都是来自于各种。

小说也好 电影也罢，都是各种影视作品当中所传递出来的东西，甚至是各种比较狗血的言情剧，大家都知道有些韩剧是吧，拍得很扯，但是这些东西是大众喜欢看的，所以说这个编剧就会围绕着人们喜欢看的东西。

去编出来一套东西让你去看，让你得到精神层面的一个满足，但是你得明白一件事，这些东西都只是剧本，它并不是现实当中真实存在的一个东西，它可能是编剧花了很大的心血去预演一些认为可能会发生的事情。

但是现实并不是这样，来我们来继续往下看，我们说很多人不断地在幻想自己会有一个机会，是吧，自己的人生会像一个电影一样，会像好莱坞式的电影一样，然后你在某一个不期而遇的一天，遇到了一个心仪的女孩子。

你们两个人同时比如说拿到了一瓶水，或者说你们两个人同时汽车不小心刮伤了一下，然后你们就开展了一段旷世奇缘，是吧，然后你会认为这个世界上存在所谓的真命天女，你会认为属于你的那个独一无二的女孩。

她总有一天会出现，然后你一直在等待，你认为上苍一定会给你这样的一个机会，然后把你们幸福地撮合在一起，然后你期待这一天的发生，你期待着上苍会给你这样的一个机会，然后会把这个女孩送到你的身边。

然后给你编排一段非常美好的故事，但是现实并不是这样，你等啊等你会发现你周围的人都脱单了，他们都收获了自己心仪的女孩子，但是你认为属于你的机会没有到，你认为你看就是不给我这个机会是吧。

但实际上机会在生活当中是无处不在的，你下楼的时候你去超市的时候碰到了那个，让你心动的女孩子，你上学的时候坐在你前排的那个，让你心仪的女孩子，其实你有很多的机会跟她们打一个招呼，开启你们的这个故事。

但是你从来没有选择去做，你在舍近求远，你会认为这个机会还没有属于我，我还没有准备好，我们说生活不是剧本，生活是活生生的现实，我们说没有人会给你的生活去，专门谱写一个五彩的曲谱出来。

更不会有编剧会刻意给你安排一场，所谓的平然心动，我们说生活中会有无限的，让你脱单的机会，无限的让你收获美好爱情的机会，但是你却选择了等待，当你遇到那个心动的女生的时候，你退缩了，是吧 你害怕了。

你说我没有准备好，是吧 我那个女孩还，我还没有资格去认识她，很多时候有很多人其实都，退回到自己的房间里面了，他们活在自己的世界里面了，他会认为眼前的这些东西，都不是那个最好的机会，这都不属于我。

他们会认为有一天会属于，自己的一个高光时刻会出现，比如说像电影剧本一样，突然就有一个女孩子给你擦出了火花，但实际上这种东西根本就不存在，你可以理解为这个世界上，都是独一无二的存在。

每一个人都活在自己的主观世界里面，都是自己世界里面的主角，自己世界里面的英雄，是吧 他会认为这个世界就是为我而生的，但实际上每一个人都是活在，自己的主观想象当中，是吧 你对于别人来说没有那么重要。

你只是那个路人甲，大家看过那个好莱坞电影吗，那个主角无所不能的时候，OK 那个主角他并不是你，你可能是那个被主角拿着枪，突突突突 是吧，倒下去那个路人甲，甚至你长什么样子他都不记得。

所以说你不是这个世界的主宰，这个世界不会围绕着你转，除非你行动起来真的去改变自己，很多人可能从来没有行动过，一直在想象，他们在等待 是吧，他们在等待当中越来越着急，他们认为这个心仪的女生。

都跟自己没有缘 是吧，她会很生气，她会痛骂，哎 那些男人都不如我，但是那个女孩子去选择那样的男人，但实际上是根本就是，你自己根本就没有行动起来 是吧，跟别人是毫无关系的。

你自己这个生活中遇到了你心仪的女生，你都不敢跟她打一个招呼，你都没有跟她产生任何的交集，你只是躲在房间里面，期待有一天上帝会给你分配一个女朋友，但实际上这是不存在的 是吧，上帝很忙 是吧，没有时间理你。

我们说关于这一点，我们想说的是，请接纳这个真正的现实 是吧，机会永远是留给那些有准备的人的，如果说你没有准备，这个机会来了，你也是抓不住的，我们说你不是这个世界独一无二的存在 是吧，但是呢。

我们说但是你也这个，你所关注的这些东西，其实都是活在你的主观世界当中，不要在等待当中去消磨了你的青春，不要在等待当中消磨了你的意志，所以说，当你有机会遇到我了，遇到我们了。

这个时候就是你行动起来最好的机会，所以说你要去做点什么，什么当你遇到我们了，你需要做点什么，来开始真正的去改变你的生活了，这个就是我们关于意识觉醒的第一部分，受媒体影响当中的一个你。

这是关于我们如梦初醒的这个影响当中的第一个，就是受媒体影响，其实很多人活在自己的世界里面，其实我们的生活有无数的机会，我们的生活不是剧本 是吧，生活是活生生的现实，机会永远都在眼前。

你有无数的机会去收获你心仪的女生，去收获一份完美的爱情，但是不要舍近求远，来我们讲这个关于如梦初醒的第二个问题，叫做，二手经验，我们说实践才是检验真理的唯一标准，二手经验是让你成为受害者的最短路径。

什么意思呢，来我们来具体拆开来看，我们说其实对于我们的大部分人来说，你所能接触到的恋爱的一些经验，其实基本上都是二手经验，比如说你问你一个长辈，你问他你说要让女生喜欢自己应该怎么做，你的长辈说老实。

你一定要老实是吧，你只要是老实，然后给女孩子表达你的这个真诚，她就会喜欢你，然后你认为这个东西好像是对的，但实际上这些东西都是没有经过任何检验的东西，人家是刚好处于那个年代，大家对于恋爱的标准都不太高。

只要感觉这个人靠谱是吧，这个人对自己还不错，人家那个时候就能结合在一起，但是我们现在是一个自由恋爱的一个时代，女生的要求跟那个时候不太一样了，来我们继续往下看，我们说这个比如说这个二手经验里面。

就是你的朋友告诉你，爱喜欢一个女孩子就对她好就OK了，你只要感动她，她就会选择跟你在一起，是吧，其实这个观念在我这个年轻的时候也经常听到，就说你这个喜欢一个女生，你就应该对她好，让她这个感受到你的真诚。

是吧，只要她感受到了，她就会选择跟你在一起，然后你就拼命对每一个心仪的女生示好，然后你就不断的给她们发这个早安晚安，续寒问暖，让她们多穿衣服，记得生病要吃药，是吧，然后你就成为了恋爱当中的供养者。

然后这个女生享受了你的好之后，告诉你，哎，你这个人很好，但是我不喜欢你，我对你没有感觉，是吧，这是我们最经常遇到的一种情况，就说我们的男生是不是好男生呢，是，但是好男生不代表你就不需要方法。

你就不需要正确的相处方式给女孩带来感觉了，你只是对她好，但是每一个人都在追寻让自己心动的那个人，是吧，你得让他心动，你不心动，你只是对她好，他没有感觉，他边哭边说这个，哎，你对我太好了，但是我不喜欢你。

这对你来说是没有用的，是吧，他没有感受到这个所谓的生物驱动力，是吧，你喜欢一个人是因为你感受到了喜欢，你有情绪波动，你想要去跟对方去这个示好，但是对方没有感受到这一点，所以说你只能收获关于错误的东西。

这个就是我们所谓的二手经验，很多人说这个喜欢一个女孩子，去跟她表白就行了，站在楼下大声跟她讲，你喜欢她，然后在围观群众的这个推波助澜之下，你们两个人就会在一起，但是你所看到的那个。

比如说人家表白真的成功了，实际上是什么，实际上人两个人本来就相互有一些情愫，然后人家相互就是喜欢的，人家表白只是一个仪式，人家本来两个人心就在一块了，人家表白成功了，然后你认为这个东西就是真理。

你把它分为金科玉律，是吧，它实际上这个东西它只是表象，对于你来说，你跟这个女孩子本来就只有那么一点点好感，是吧，这个女孩子还没有下决定，她还没有决定跟你在一起，然后你就把这个选择权告诉了她。

你说我非常非常喜欢你，你跟我在一起吧，这个时候女孩就会陷入到一种观察者的模式，她本来两个人是平等相处的，她能看到这个人好像身上这个优点还挺多的，但结果呢，你跟她表白了，你说这个你跟我在一起吧。

这个女孩子就会陷入到所谓的观察者模式，她会特别谨慎的去看待你，万一我跟人家不合适，我答应人家表白了，我再跟人家分手，那我不是很渣吗，所以说这女生这个时候她的压力就会很大，对不对，你把选择权扔给了女生。

结果女生本身就不是一个特别擅长做选择的生物，她在没有百分之百的把握情况下，她一定会拒绝你，所以说你按照别人的二手经验去做了，结果你收获的这个反馈是错的，是吧，我们累积下来。

你一直在按照这些所谓的别人教你的好男人标准去吸引一个女孩子，结果你总是被发卡，你慢慢的你就会产生一种负面的情绪，你会认为你看这个女孩子也是这么俗是吧，也是这么肤浅，是吧，明明我对她这么好。

她竟选择那样的人是吧，OK慢慢的你的负面经验就会越来越多，你会去评判每一个人，你说你看这个男的这个根本就对女生不好，这个这个女孩也是，你看我这么好，竟然不选择我，就是你会站到一个上帝视角去批判每一个人。

你会认为他们是错的，你是对的，是吧，假如一个女生说你没有吸引力，是吧，一个女生说你就是太好了，但是不能给别人感觉，一个女生说是你这个遇人不输，是吧，两个女生说是你运气不佳，那么所有的女生都认为。

你没有给她带来心动感觉的时候，你认为问题出在了哪里，还是别人吗，是吧，所以说一定要认清现实，是你的方法有问题，跟别人压根没有关系，是吧，我们说这个二手经验是你成为这个受害者的这个最短路径。

他会认为自己是受害者，自己受伤害了，你看我对你这么好，你竟然不选择我，你看我每天为你考虑，你竟然选择那个男人，OK，你慢慢成为了这个恋爱当中的一个受害者心态，你会认为所有的人都在毒害你。

你会认为这个别人都很肤浅，别人都不对，就你是最好的，然后你只要提起女孩子，你就说女孩子是特别世俗的生物，OK，你成功的成为了一个受害者，所以我们说你听信这些二手经验，并且去做累积的这个负反馈越来越多。

你就会成为一个受害者，你不能去改变自己的生活，但是你喜欢每天去各种抱怨，每天认为自己受到了不公平，所以说这是我们二手经验所能给你带来的，这个东西是吧，会让你成为受害者的一个最短路径，OK。

我们这个情人节也是给大家准备了这个所谓的营销活动是吧，这个大家如果说想要去报名我们的课程，这个时候就是最好的时机，你想去改变自己，想去舍弃这些错误的方法，真正的去把握你的生活，这个机会就摆在你的面前。

这个价格一定是最低的价格了，就是说你能把这个价格的话现在是最低的，我们以前的这个课程原价是2798，现在是2498，已经是最低了，你不可能比这个价格更低了，所以说如果说你想要去从内而外的提升自己。

禀祭掉那些错误的观念，开始真正的改变自己的生活，把握自己的人生去报名我们的魅力男神课程，如果说你想要去解决聊天问题，我们的聊这堂课程也做出了优惠，聊这堂课程是由原来的998，改变为我们898。

这个优惠是有名义上限制的，所以说你想要去改变，一定要抓住这个机会，来我们来继续往下看，继续往下看我们说其实，其实你应该相信我，或者说相信我们的很多的内部学员，为什么呢。

因为其实他们或者说我自己跟你之前是一模一样的，我在听信这些所谓的二手经验，在恋爱当中，这个怎么讲，伤痕累累是吧，他们深深的我们的一些粉丝，我们的这些内部学员是吧，他们深深的被这些二手经验所毒害。

在错误的恋爱思维当中循环往复，然后伤痕累累，当一个女生拒绝你的时候，可能是你的这个遇人不淑是吧，两个女生拒绝你，可能是你运气不恰是吧，运气不好，当所有的女生都这么对你的时候，难道都是他们的问题吗。

所以说这个时候你应该思考是不是自己的问题了，请不要再固执起见了，你的恋爱思维真的有问题，所以说请停止你的错误行为，这不会给你带来任何正面的这个反馈是吧。

它反而会一步一步让你沦为恋爱当中的一个所谓的受害者，我们说如果说你刚好处于这样的一个二手经验被毒害的一个状态，你需要的是真正有效的方法，你需要的是可以提升你吸引力的方法，这个能被女生温柔以待的方法。

我们说女生是很可爱的生物，她们很好，她们这个能支撑我们这个生活的半边天，它不是什么老虎，不是什么坏的东西是吧，它很好，只不过你要用正确的方法，我们说你需要，你不要去辜负自己之前所吃过的苦是吧。

请这个珍视你受过的委屈是吧，你需要一盏恋爱的明灯，照明你前方的一个道路是吧，让你在黑暗当中摸索的小生命可以重见光明，可以在这些所谓的世俗表象，这些错误的二手经验当中去寻找到一个适合你的路。

来我们看这个关于这个如梦初醒的这个第三个叫做世俗表象，是吧世俗表象，我们说恋爱本身是一件很纯粹的事情，是吧，两个相互吸引的人有共同相处的一个意愿，就是这么简单，当然我们先把婚姻先抛出来，我们不谈。

来我们讲这个世俗表象是吧，呃，我们说你看到别人在这个楼下这个跟女孩表白成功了，所以你认为这个跟女生表白就是恋爱的插手锏是吧，只要我用这一招，这个女孩子她就会喜欢我。

或者说你笃定我没有其他可以吸引这个女孩子的，我唯一能做的就是跟她表白，她喜欢我，OK，我就很成功，我失败了，那说明我没有吸引力，她会认为男人跟女人一样，是吧，你遇到一个女孩子，哎，你心动了。

是因为你看到了她的视觉线索，这个很快在一瞬间就能决定这个女孩子能不能吸引你，你认为女孩子跟你也一样，是吧，只要是哎，我走过去跟她说我喜欢你，她如果喜欢我就是喜欢我，不喜欢我就是不喜欢我。

她会认为这是无法改变的，她会认为男人跟女人一样，大家去找一个有吸引力的人，或者说自己喜欢的人的标准是一模一样的，这个是非常错误的一种观念，我们说对于一个女孩来说。

她想要去找的这个男生的这个吸引力点跟女生是不一样的，是吧，你需要找的，OK，你感觉这个视觉线索是满意的，OK，你就被吸引了，但是对于一个女生来说，她需要去观察这个男人是不是真的有价值。

是不是真的内外一致的可以给她提供安全保障，你在社会上能不能给她这个这个提供价值，你的情感价值怎么样，能不能让她感觉到跟你在一起很开心，能不能感受到这个所谓的生物驱动力，这需要更长的一段时间。

这不是一件女生看你一眼就能决定是不是喜欢你的事情，这需要你很多的行为线索，对不对，是这样的一个过程，所以说恋爱它是一套技能组合，是可以被学习和掌握的，这不是一件好像是你拿着自己的这个学历，是吧。

拿上自己的钱，然后穿上自己最帅的衣服，走过去跟女生讲，你看我有这些东西，你应该喜欢我，是吧，不是这样的一件事情，大家都会被自己的生物驱动力所影响，是吧，你会感受到这个心动的感觉。

是因为有生物驱动力在驱动你去做某一件事情，是吧，对于女生来说，你也得想办法吸引到她，让她真的感觉OK，我想跟这个人在一起，我想要去了解她到底是什么样的，是这样的一个过程，我们说啊。

我们说其实很多时候你所观察到的世界，它只是表象，是吧，那些本来相互喜欢的人，人家表白只是为了去搞一个仪式感，然而在你眼中，你就把它当做是恋爱的金科玉利，认为这就是所谓的恋爱必杀技能，所以呢。

你一直怎么讲，我们之前一直在不推荐大家用表白这种方式去跟女孩相处，因为它不仅会给女孩增加所谓的这个压力，还会去破坏你们之间本来应该有的这个氛围，是吧，或者说张力，呃，本来你们的关系很平等，然后你表白。

那女孩说，哎，这个他喜欢我是吧，我这个时候应该慎重一点，万一他不是一个对我很真诚的人呢，所以说你的这个所谓的主动权立刻就转变了，是吧，放到了女生手里，然后哎，女生在这儿，你在这儿是吧，你要做很多东西。

你要去表现自己，哎，这个女孩子最终才会接受你，是吧，你的位置自己就降下去了，这个不是女生做的，是你自己选择这么做的，所以说你把主动权扔给了别人，是吧，所以说在他百分之百确定真的喜欢你，你很靠谱之前。

他都只会拒绝你，所以说你在这个世俗表象的驱动之下做出了一些不正确的行为，所以说很多人可能用这种方法，很多年完全不知道自己在犯错误，我们说，所以说这些所谓的二手经验根本就是没有经过检验的一些东西，是吧。

你所看到的东西都只是表象，你把这些错误的这个片面的理解，奉为恋爱里的这个所谓的金科玉言，本来大有机会的这个事情，是吧，就这么被你搞砸了，我们说方向错了，再怎么努力都是徒劳的，来我们再往下看。

我们关于世俗表象的再往下看，其实很多人进入社会之后都会感受到一种氛围，好像是这个想要去吸引一个女孩子，就应该自己先把所有的准备工作给做好，比如说这个社会，你进入社会之后，很多人会告诉你看。

这个女孩子跟有钱人在一起了，那个女孩子选择了一个富二代，是吧，那个女孩子选择了一个条件比自己好很多的男人，他们会认为，这个东西就是这样的，是吧，他们认为拥有什么东西，我having什么东西。

这个女孩子就会选择我，他会认为这些身外之物是吸引女孩子的一个核心，他们就是，我们这个进入社会之后，其实很多人都有这样的错误观念，他们会告诉你说，只要你有钱，就会有大把的女人排队等你追求。

或者说于是你就开始发奋图强，你就坚定地认为，只要你自己有钱了，然后这个美好的爱情就会随之降临，但是你从来没有想过，我们都上过学是吧，在学生阶段，那些纯真的爱情难道真的是因为钱吗，是因为你有什么东西吗。

是吧，然后我们另外再思考一个事情，就是说你所仰仗你认为，钱可以吸引女孩子，是吧，假如说真的做到了，这种女生你真的确定你自己喜欢吗，是吧，你去展示这个，你看我的发展证在这，是吧，我的这个钱在这。

如果你真的吸引到了女孩子，这种女生你真的喜欢吗，你确定是你喜欢的女生吗，大家好好去思考一个问题，你是确定一下，她是因为你的条件被你吸引了，还是因为你这个人本身被你吸引了，这里有很大的一个问题。

假如说她是被你的条件吸引了，你会有那个条件可能变差的那一天，你比如你现在这个条件不错，你哪一天遇到了一些意外情况，风险的事情，你的条件不存在了，这个时候这个女孩子还能喜欢你吗，想一想。

如果说她是喜欢你这个人，是吧，只要你有一个奋斗的心，你们都会结合在一起，所以她不会因为你现在条件变差了一点，她就把你抛弃了，不会存在这样的事情，所以说你应该让女生喜欢的是你这个人本身。

而不是你的身外之物，你不能去依靠自己给女生亮出来防弹证，亮出来我有几套房，亮出来我有多少钱去吸引女孩子，因为这样最终你身边剩下的都是那些，特别渴望钱的人，我相信大家都不喜欢去，让自己的身边充满这种女孩。

是不是，其实在我们的学院当中，其实有很多条件比较不错的，比如说年薪几十万的，甚至是年薪上百万的投资人，我们学院当中都有，其实他们每天都很忙，是吧，他们没有你们想象中那么有吸引力，是吧，你看人家年薪百万。

但实际上我的一些，比如说之前做软件的同事，是吧，他们穿着所谓的格子衫，拿着所谓的高新，然后头发每天因为工作的原因，都有点往下突，是吧，发际线不断的在往上移，你跟我讲这些人有吸引力吗。

这些人每天从事的工作都非常逻辑，在担惊受怕，在处理一些人类难以处理的问题，你说这样的人真的能吸引女孩子吗，是吧，你能看出来他年薪百万吗，你能看到的这个人，你看人家条件那么好，应该很吸引女孩子。

但实际上呢，这些人他们的恋爱问题，都要来找我来解答，你认为钱能给你带来的一些东西吗，想一想，这是我们关于自我觉醒的，第一个阶段，是吧，关于自我觉醒的第一个阶段，我们说这个男性层级表，第一个是如梦初醒。

你知道了之前受到了媒体影响，受到了二手经验影响，受这些所谓的世俗表现影响，你并没有去采取正确的行动，导致你收获了很多负反馈，是吧，导致你在别人的二手经验毒害之下，成为了受害者，这是我们第一个阶段。

很多人已经醒悟了，知道这些东西没有那么复杂，是吧，你只要掌握正确的方法就OK了，这个属于如梦初醒，知道了自己该做点什么了，然后我们的第二个阶段叫做批亏代价，这个批亏代价是什么意思呢。

其实就是很多人意识到了，OK，我这个恋爱的话是因为我的方法有问题，是因为我没有用正确的方式去跟女生相处，所以说他们开始进到第二个阶段，第二阶段叫做督应层次，督应，什么意思，就是他知道应该去做点什么了。

就是说他认为，吸引女生是我做了什么东西，比如说我讲了一个很好笑的笑话，然后我讲了一个非常幽默的段子，是吧，我用了一个别人看起来很酷的一句话，他认为这个东西可以吸引女孩子。

他们开始使用技巧和惯例来武装自己，所以我们说这个阶段叫做批亏代价，他们会把技巧当做是救命稻草，当做是灵丹妙药，他们认为某一些话能引起女孩子很好的反应，比如他观察到，看了我们讲的那些案例里面。

比如说一句话，他认为这样的一句话是怎么讲，是吸引女孩子的，所以说就到了这样的一个阶段，然后我们来看一下这个阶段有什么表征，以及有什么问题，我们先说这个阶段的第一个问题，就是没有人会和技巧恋爱，是吧。

我们说能吸引女生的是你这个人本身，我们说女生不会因为你讲了一个段子，就喜欢上你了，她会看到你这个人的整体，而不是说你自己这个借鉴了什么东西，我们说价值先行，而不是技巧先行，怎么去理解呢。

来我们来详细去看一看，很多其实刚刚接触我们这个领域的一些人，刚刚接触我们这个领域的人，就是刚刚报名的一些粉丝，其实都处于这样的一个阶段，就是说他们开始寻找恋爱当中的方法和技巧，寻找所谓的完美的回应方式。

然后开始玩命的收集各种惯例，各种好笑的段子，是吧，各种所谓的话术，他认为这个东西可以吸引女孩子，其实对于这部分人，他们看到的就是别人说了某一句话，然后女生反应很棒，然后他就把这句话奉为神明。

然后实际上女生绝对不会因为你的某一句话，就喜欢上你，他也不会因为你的某一句话，就把你全部否定掉，这个根本就不存在一个女孩子跟你讲，你这个人很棒，是吧，很不错，但是你刚才那个开场太烂了，所以你走吧。

我不喜欢你，是吧，这个世界上不存在这样的事情，就是说如果说你是可以吸引到女孩子的，即使说你的段子不好笑，这个女孩子也会笑，即使你讲的内容很枯燥，他也会听得津津有味，主要是因为什么，因为价值先行了。

这个我们从来就不会去喜欢某一个段子，比如说我们每天这个会看到很多段子，比如说我们的网络时代，比如说我们翻开抖音，打开所谓的各种社交网站，能看到很多段子，是吧，这些段子本身它并没有太大的价值，或者说。

其实我们在有些厕所里面都能看到这个，这个所谓的一个笑话，当你看到这个笑话的时候，你会认为这个东西真的好笑吗，你有几次因为在厕所看到了这个，张贴了一张笑话，你发笑了是吧，其实你很少，我们说能让人发笑的。

绝对不是这个笑话本身，而是讲笑话的人，或者说能吸引女生的，绝对不是说你讲了某一个段子，是吧，这个段子不能吸引女生，能吸引女生的是你这个人本身，我们说实际上你看到了那些有吸引力的人，讲了某样的某一句话。

或者说讲了某一个回复，你感觉很棒，然后女生的回应也很棒，然后你却没有注意到，这个女生是在被吸引的情况下，即使说这个笑话不好笑，她也会笑，因为这里价值先行，技巧先行是不可以的。

比如说我们举一个很简单的例子，你认为笑话可以让女孩喜欢你，这个社会上有一种职业叫小丑，他会扮丑是吧，他会去用一些搞笑的行为来让别人发笑，是吧，女孩看到他确实会笑，但是女孩会喜欢让小丑吗，是吧。

想一想这个事情，是吧，女孩会喜欢让小丑本身吗，他不会对不对，我们说什么情况呢，我们说一个很挫的人，比如说没有吸引力，不能吸引女孩的人，他走过去跟女孩讲一个笑话，是吧，他试图这个笑话，女孩笑了。

他就会喜欢我，结果其实我们会发现，这本身就是一个笑话，是吧，一个挫男拿着一个笑话，想要让女生喜欢自己，是不是一个笑话，是吧，这就是一个笑话，没有人会因为你的某一句话，很精辟，是吧，喜欢你。

没有人会因为你的某一个段子，很好笑，喜欢你，不存在的，我们说是价值先行，是吧，是吸引先行，价值先行，而不是技巧先行，在拥有吸引的情况下，你的任意发挥，在女生眼中都是好笑的，有价值的，在没有吸引的情况下。

你只是一只会跳舞的猴子，是吧，比如说你这个猴子大家理解吗，就是说大家女生会看到猴子，还感觉很搞笑，但是他会喜欢上猴子吗，不会对不对，我们说在这个网络不发达的时候，比如说换到前些年，比如说前十年。

大家都很少能看到笑话，是吧，就是说有一些新奇的段子，没有办法在互联网上面传播，没有像今天一样，这个抖音上面，经常人跟你讲一个段子，讲一个反转，你看各种综艺节目，给你讲一个段子，那个时候。

这属于一种情绪价值，是吧，在那个时代，大家匮乏的一些东西，可能一个段子来让人感觉，这个人还挺有意思的，但是呢，当这个东西在社会上，全部流转开的时候，他打开手机就可以看到，他为什么要听你讲呢。

这东西就无法产生吸引了，比如说我们在之前，比较匮乏的时代，因为你这个人很老实，你能给女孩子创造一些基本条件，这女孩子就，就很多女孩子就选择你了，是不是，很多女孩子选择跟你在一起了，但是我们现在这个时代。

人家一个女孩子，人家也可以工作，人家也可以去，这个养活自己，所以这些东西，它不能再产生吸引了，就是同样的一个道理，我们来举一个，明星的例子，我们不提名字，比如说这个某冰冰，是吧，这个，放在很早的时候。

可能说大家都吃不上饭，有一个人能吃得上饭，然后给冰冰一口吃的，冰冰说这个人好像不错，是吧，然后就跟他在一起了，但是实际上，人家在那个地位之后，你所谓的条件，你有车有房，根本就不能产生任何吸引，为什么。

因为他身边有车有房的人太多了，你说你讲一个段子，段子本身也不能让他产生吸引，为什么，因为会讲段子的人太多了，他只会因为感受到自己的情绪驱动力，或者生物驱动力而喜欢你，不会被这些东西所吸引。

就是因为所谓的同性之间的一个竞争，是吧，比如说你放5年前，你做一套比较好的照片，你可以在互联网上面认识女孩子，但是你放到今天难度变高了，为什么，因为大家都会做了，这东西它不再是一个稀缺的东西了。

它是很普遍的一个东西了，所以说难度就变高了，同样的一个道理，我们社会的男生的自我提升，会越来越高，然后你作为其中的一员，你一定会跟他们竞争，去吸引某一个女孩子，所以说如果说你还不去提升自己。

你只会往后落得越来越远，比如说你在三年前找到我，我帮你去做好形象，或者说帮你去做好你的形象改造，OK，你可以认识女生，但是你三年之后你再找到我们，这个难度就比以前高了很多了。

你那个时候可以收获无数的资源，但是现在不行了，但是你再往后看，我们今天再讲一些关于恋爱的知识，你掌握了，你就会比80%以上的人要强，但是未来5年之后，大家这个东西它已经普遍了，是吧。

我们只能弄一些更高阶的东西，为什么，因为大家都掌握的时候，它就不再是一个新奇的东西了，是吧，你在跟同性竞争，是吧，一个女生的价值，它是一个极其相对的东西，一个女生应该选择什么样的一个男生，在一起。

这是极其相对的概念，她怎么选呢，她只能从身边的追求者来选，是吧，她的追求者当中，比如说10个人的条件都是一致的，只有一个条件，是比如说能给她带来感觉的，那她只能去选择这样的一个人。

假如说10个人都会讲段子，每一个人都是讲段子，是吧，她怎么选呢，是吧，她只会去选一个另外一些特质，其他人不具备的，所以说这个竞争，它是一个相对的概念，就是说女生的价值，它是一个很相对的概念。

在于她的受众群体是什么样的，是吧，有多少人愿意为她买单，如果说你想要自我醒悟了，你想要去做点什么了，你想要去真正的提升自己了，去报名我们的魅力男神课程，这个课程会包含我们的五大模块，从我们的聊天课程。

聊物执掌，到我们的魅力形象，会教你怎么去真正的提升自己，比如说怎么去建设自己的朋友圈，照片，怎么去改变自己的形象，然后会包含我们的魅力内核，会告诉你什么样的心态，是吧，怎么样去正确的输出自己。

什么样的心态，能让你正确的去提升自己，然后会包含我们的约会加速，这个模块会告诉你，你跟女生见面了，应该怎么样约会，选择什么样的场地，怎么去跟女生约会，然后会有我们的恋爱导航课程，这个课程会告诉你。

应该怎么样，具体的怎么样推辩，比如说你报名了之后，应该怎么去学习这个课程，你应该做什么东西，你现在卡在哪一个阶段，下一个阶段是什么，你应该怎么去真正的提升自己，OK，这是我们的魅力男神的五大模块。

其中包括很多的专栏，比如说我们的好男人解药，我们的自然魅力，是吧，包括我们的婚恋攻略，心血淡化版，都是包含在我们的魅力男神，课程当中的，是吧，会有很多的辅助专栏，如果说你这方面比较薄弱。

可以选择性的去观看，是吧，我们刚才讲了，披盔戴甲，第二个阶段，就是，第一个特征，就是没有人会和技巧谈恋爱，就说能吸引女孩的，一定是你这个人本身，我们说价值先行，而不是技巧先行，然后我们讲关于这个级别的。

第二个问题，就是一致性问题，我们说不是从内而外散发的东西，女生会轻易发现你的不一致，其实很多人在寻找一些，别人的最优的解决方案，比如说别人的一句话，别人的某一个段子，其实这些东西。

它都不是你自己所表达出来的，它不是你自身从内而外散发的，它不属于你，女生会轻易发现你的不一致，比如说你说这个段子的时候，这个段子很好笑，结果下一秒你说的话，你自己真实的你表达出来之后。

女孩发现你没有一致性，你是不吸引人的，只是段子吸引人，你不是这个段子本身，然后我们来具体看一下，我们说处于这一阶段的人，就是说他们所能关注到的，只是表象，比如说偶尔套用别人几个惯例，是吧，女生会好一些。

女生的反应会好一些，没有惯例的时候，套用错的时候，女生的反应会差一些，你用的这些技巧和惯例，其实都不属于你自己，是吧，不是从内而外散发的，不是你自己的表达，你只是在拙劣的套用别人的东西，是吧。

这并不属于你自己，我们说女生会轻易的发现，你的不一致，是吧，你的不一致，因为你是躲在技巧和惯例后面的，是吧，女生关注的是一个，更加宏观层面的东西，是吧，没有女孩会，因为你的一个段子好笑就喜欢你。

也不会因为你的某一个开场不够好，就不喜欢你，女生关注的是宏观层面的，她会感受这个人，是吧，她是有吸引力的，还是没有吸引力的，她绝对不会因为某一个段子，来决定你的生死，比如说你跟女生聊天，你聊了很多是吧。

聊了几千句，几万句是吧，你聊完之后，这个女生还记得，你们具体聊的什么东西了吗，你们每一句聊了什么，她还记得吗，她不记得了，她唯一记得的东西就是一样，就是我在跟这个人聊的时候，是什么样的感受。

这个人是挺吸引人的，这个人是没有吸引人的，大家懂吗，就是说女生只会去关注，这些宏观层面的东西，她不会因为，某一个段子或者技巧，就决定跟你在一块，也不会因为某一个段子，跟技巧你发挥的不好，她就不喜欢你了。

这是我们关于一致性的一个问题，就是，如果说你在用别人的东西，你不是你自己，这个表达出来的东西，女生会通过她的特殊方式，来判断你，比如说给你扔一个废物测试，来看你是不是真的很自信。

比如说给你丢一堆情感垃圾，看你会不会主导话题，比如说，对你很冷漠，看你会不会去矫正所谓的框架，她会很轻易就发现，这个人，只是拿了一个长剑大炮，她并不是真正的有吸引力的人，所以说一致性问题，是我们。

披盔戴甲这个阶段，一个比较明显的一个问题，然后我们看第三个特点，就是行而上学的错误，行而上学的错误，就是你所执迷的东西，可能毫无用武之地，什么意思呢，咱们具体看一下，行而上学的错误。

我们说这些所谓的惯例，这些所谓的技巧，它都是跟特定的上下文，结合在一起的，比如说你看某一个回复很精妙，那是因为用在了那个地方，它刚好合适，是吧，它都是有一些语境的，比如说有的话，好笑是因为是在你跟女孩。

刚认识的时候，有一些话好笑是用在你跟女孩，已经有一些好感的时候，所以说这些东西，它都有特定的上下文限制，所以说你不可能随意的时候用，都能效果很好，我们说这些东西，它只适用于一个特定的场景。

问题是你们的关系，还没走到这个阶段，比如说你学了很多，关于女生有好感的情况下，怎么去某一句话，这个效果很好的，这样的一个段子，什么时候好用，你学这样的一个东西，但实际上，你根本就没有。

这样一个阶段的女孩，在你面前，是吧，你实际上可能，你身边一个可以，让你去相处的女孩都没有，所以你学的这个东西，对你来说，它是毫无用武之地的，我们说很多时候，你所痴迷的东西，你天天在悖观另一句话说，OK。

可能根本就没有你发挥的场景，为什么，因为你的这一切，都是在你脑内发生的，你认为这样的一句话很好用，是吧，它实际上你根本就没有办法，没有任何一个场景，供你去使用这样的一句话，它的效果未必。

你想象中就是那么好的，我们说在这个阶段，多数人都会犯一个所谓的，形而上学的一个错误，就是他们会站在岸边去学游泳，他认为，他想当然的通过推理，认为，这个东西有效，这个东西无效，他是没有经过实质性检验的。

就像黑熊去掰棒子是吧，掰了玉米丢了芝麻，是吧，这个，抓了骨子丢了西瓜，就是感觉什么都想要，但其实就是贪多嚼不烂，是吧，你玩命收藏的东西，是没有经过任何现实检验的，它只是发生在你脑内的一个预言。

你认为有效的东西，你可能在学别人是吧，怎么样，在女生有好感的时候，怎么样，快速拉伸关系，但实际上你身边连一个，可以和你聊天的女生都没有，是吧，实际上你的真实情况，可能就是你的基础吸引力，都没有构建好。

你根本就没有办法，没有人能让你用上这句话，是吧，你的资源渠道也没有建设好，你连个可以聊的女生都没有，所以说你每天对着一个，已经聊杂的，已经给你发卡的，已经说你不喜欢的，说你是老好人的女生。

去练习这些东西，所有的反馈都是错的，就像计算机代码一样，它代码出错了，你输入任何输入是吧，你点哪，它都没有效果，为什么，因为它本身已经是一个搞砸的对象，你用任何东西都无效。

因为这个女孩已经给你贴上了标签，一个没有吸引力的标签，所以说这些东西，不利于你的真正成长，所以说，你对一个已经印象完全固化的女生，去使用这些东西，你检测出的反馈，是完全不正确的，是吧。

我们说这个阶段就是行而上学，是吧，你没有练习的机会，所以说你的魅力层级，不会得到提升，就属于我们第二个阶段，披盔戴甲，很多人还处于这种隔岸观火的状态，或者说站在岸边去游泳的一个状态。

并没有真正的去执行下来，或者说真正卡住你的问题，可能不是话术，也不是惯例，可能说就是因为你身边没有女孩子，你没有机会认识女孩子，可能卡在这儿，你都完全不知道，为什么，因为你没有真正的去做。

你只是看别人聊得很好，你自己是吧，没有关注自身，这是我们关于魅力层级，第二个部分叫做披盔戴甲，然后我们今天就先讲这两个部分，后边还有挺多的是吧，还后边还有，我们一共定了7个层级，是吧。

我们会一个层级来给大家去讲，OK，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号，我们的微信公众账号叫做爱上情感，关注之后会弹出我们的客服二维码。

如果说你有任何恋爱的问题或者疑问，都可以放心的跟他去交流，谢谢大家，謝謝收看~。