# 《魅力男神全套》：13 婚恋攻略（男人最大的成功，就是拥有令人羡慕的婚姻）：和不喜欢的女生结婚是什么样的体验？如何得到靠谱婚姻和结婚对象！（下）(2)

那么今天给大家带来了一期这个恋爱心理课，那么其实呢跟我们上一节可能讲的是一样，我们上节课讲了什么对吧女生不喜欢的婚姻是什么样子的，或者说什么样子的婚姻是不幸福的，我们在上节课讲了，那么这节课就来讲下集。

下集是什么呢，那么如何获得靠谱的婚姻，如何获得靠谱的结婚对象，怎么样去找到靠谱的婚姻，怎么样去找到靠谱的结婚对象，是我们今天要讲的内容，对吧，那么今天我们来看一下今天的这个课的目录。

那么今天主要会讲五大块，哪五大块呢，那么第一块是什么样的结婚对象是靠谱的，对于很多男孩来说，或者说对于你来说，你认为什么样的结婚对象是靠谱的，我们会来讲一讲，那么第二块是为什么你作为男生。

为什么你找不到靠谱的结婚对象呢，那么第三点，为什么需要去找靠谱的结婚对象呢，那么第四点，恋爱以及结婚，它的本质是什么，我们会来详细的告诉大家，那么第五点是怎么找到靠谱的结婚对象，一共分为五块。

这是今天的内容，那么如果说对这个内容感兴趣的，就好好的来收听，对吧，今天这个内容是接我们上节课程，是接上节课程去讲的，上节课当中给大家看了很多的案例，非常不靠谱的结婚对象，非常不靠谱的结婚的这种婚姻。

在上节课程当中有多么的痛苦，我相信大家也看到了，也看到了，对吧，那么今天就来告诉大家，告诉你们怎么样去，找到靠谱的结婚对象，我们先来讲第一条，对吧，什么样的结婚对象是靠谱的，你们自己心中有答案吗。

你们可以问一问你自己，觉得你自己心中有答案吗，你知道什么样的结婚对象是靠谱的吗，你可以问一问自己，把自己的答案打出来，我们一起看一下，那么可能很多人会这样觉得，什么样的结婚对象是靠谱的。

那么第一点必须这个女孩是正经的，这个女孩不能乱尾炮，这个女孩最好是个处女，最好的这个女孩还不能不乱花钱，这是大部分男生眼中的，大部分这个男生眼中的靠谱的，这个女生靠谱的结婚对象是这个样子的，是不是如此。

第二点，最好的这个女孩还长得好看一点，身材再好一点，这样我介绍给我身边的人去认识很有面子，你们是不是认为这样的是靠谱的结婚对象，那么第三点是，这个女方的家庭，这个女方的事业最好还不错。

不能是在家里好吃懒做，对吧，最好是这个女生这个事业上还能帮助我，女孩还很能挣钱，还不用花我的钱，我还能花点女孩的钱，女方家庭也还很不错，对吧，也不用我给她贴钱，也不用买房子。

这是你们觉得这种靠谱对象是不是如此，那么第四点你们可能会觉得说，这个女孩不作不能是那种很作的，不能那种很多事，不能是那种心里很幼稚的，要心里成熟一点，要贤惠，要干嘛呢，要三从四德。

就跟这个电视剧里边一样，你看到一个很贤惠的一个女生一样，你们就想要这样的老婆，对不对，你们想要这样的结婚对象，你们是不是觉得这样的结婚对象是靠谱的，那你们每个人可以把自己的答案打出来。

觉得这样的结婚对象靠谱的可以挑一，我来一起看一下，这是你们认为想要的结婚对象，或者说你们认为这样的女生才算是靠谱的结婚对象，这是你们大部分，大部分普通的好男人会这样认为，会这样觉得，那么，真的如此吗。

那么既然上面讲的是靠谱的对象，你们认为是如此的，对不对，那我们来讲第二点，第二点什么呢，那么为什么你们找不到，我上面所讲的这种靠谱的对象呢，为什么你们去撩的这个女孩子烦，而跟上面所列举的这些不一样呢。

为什么你们找的这种女生找的结婚对象，反而跟上面这个不一样，反而找不到这个好看的呀，找不到这个成熟的呀，找不到这个听你话的呀，为什么呢，为什么你找不到靠谱的对象，原因很简单，原因是什么呢。

说白了第一点你们没有经验，你没有经验呀，你从来就没谈过恋爱，你根本就没有过恋爱的经验，你根本就没有让女孩喜欢你的经验，你根本就不知道怎么去追女孩，根本就不知道怎么让女孩喜欢你，这种经验对你来说是空白呀。

恋爱对你来说是空白呀，就像我们上一节课程讲的那个案例一样，那个男生，那个男生根本就没有经历过恋爱，就去结婚了，那结果一定会很受伤，对不对，所以说你们没有经验，所以导致你们找不到这样的结婚对象。

即使你碰到这样的女孩，这种女孩不喜欢你，你没有这样能力让她喜欢你，对不对，那你们会认为说你们很老实，你可能会觉得说，我是个老实人，我不会聊天，所以我找不到这样的对象，是不是如此，那既然是这样子。

那你要干嘛，那要去改变啊，老是没有问题，但是呢，问题是你不去改变，不去学习，你不会聊天，错也不在你，你既然知道自己不会聊天，那你要干嘛，那要去学聊天，要让自己变得会聊天，那你才能够让女孩喜欢你，对不对。

还有很多男孩可能会觉得说，觉得我觉得自己不会撩妹，觉得自己不会撩，觉得自己条件比较差，觉得说自己这个我没钱呀，我长得不帅呀，我家里这个条件不好等等，他会觉得是自己条件不好，或者说觉得是自己这个不会撩。

是这些原因，那么你既然觉得你对吧，身上有一些问题，你既然知道自己不会撩，你既然知道自己条件不好，那你为什么不去学习，为什么不去改变呢，反而老是幻想，老是幻想什么呢，有一天天上能够掉下来一个女孩，喜欢我。

然后还给我钱花，还怎么样，怎么老是这样的幻想，那么多么的无趣呢，对不对，啊，还有些女孩可能会觉得说，女生看不上自己的优点，看不上自己的优点，看不到自己的优点，女孩看不到我的优点，我很专一。

我很对女孩好等等，觉得女孩看不到你的优点，但其实这些优点，每一个人都有啊，你说的这个你专一，你这个会对女孩好，你想一下哪个男孩走不到，哪一个男生走不到，那你没有竞争力啊。

你的优点是所有人都能够具备的优点，那么还能称这个是优点吗，那就不能称之为是优点了，那么优点优点是什么，就是别人可能做不到，你能做到，那这才是你的优点，而不能是你的优点，是别人所有人都能做到。

别人只要一做就能做到的优点，对不对，那么还有呢，就是有些兄弟觉得说是这个女方的这个家庭，他的父母，他的朋友啊，看不上我，所以这个我找不到结婚的好对象，所以说呢，那么以上列举了很多条，列举的条条。

为什么你们找不到啊，靠谱的结婚对象，找不到上面，我们所讲的这种靠谱的对象，原因是什么呢，其实说白了都是你在自己在为自己找借口，你没有去让他真实的去做，你没有真实的去改变当下的这种现状。

那我希望大家干嘛呢，你既然知道原因，那么我在这里又告诉了你，为什么你找不到结婚对象，你既然知道了原因，那你干嘛，你要去改变，你要去做呀，而不能天天坐在家里等着这个天上掉馅饼，天上掉下来个你妹妹呀。

天下掉了一个女孩，长得又好看，又有钱，还特别爱你，你觉得这种可能性有吗，那这种可能性多半是骗子，多半是酒托，对不对，你们很多人可能会就遇到了，多半是这种诈骗犯，骗了你很多钱。

所以不要老是幻想着天上掉馅饼，要去脚踏实地的一步一步去做，一步一步去改变，这才是正确的做法，那么为什么，对吧，为什么你需要去找靠谱的结婚对象，我们来聊一聊这件事情，有人知道吗。

你为什么需要去找靠谱的结婚对象，为什么呢，因为你可能觉得说你自己比较老实，万一找到一个女孩不靠谱，对吧，不老实，可能就会出轨，万一出轨了，对吧，你会特别的害怕，害怕给你戴个帽子，你会害怕说。

你自己没有魅力，你没有优点，没有魅力，你是一个很无能的男人，你害怕女人，如果找了一个不靠谱的结婚对象，然后呢，就会干嘛，离你而去，就会把你当废胎，所以说，这是原因，你为什么需要去找一个靠谱的对象。

还有就是如果说你找了一个不靠谱的，可能就会干嘛，没有人安慰你，没有人照顾你，你觉得靠谱的对象会安慰你，遇到事情会找你聊天，会安慰你，会照顾你，就像你妈妈一样这么对你，你觉得这是靠谱的对象，所以你需要。

你觉得你需要去找，那么第三点是，如果说你找了一个不靠谱的，那么家里边万一有很多这种鸡飞狗跳的一些事情，家里有很多家务事干嘛的，你处理不了，所以呢，你觉得你需要去找一个靠谱的对象。

那么最重要的一点是什么呢，你觉得万一你找了一个不靠谱的，万一出轨了，给你戴绿帽子，对不对，那不光丢人，可能还断了你的香火，就像我们上期课讲的对不对，虽然这个女孩可能怀孕了，但是孩子可能都不是你的。

你会害怕说，找了不靠谱的一个女孩结婚，然后呢，给你戴了个绿帽子，甚至这个，甚至这个孩子可能都不是你的，婚前被胎，婚后被绿，那多么的惨，多么的惨痛，所以说呢，经过以上这些原因。

所以你才觉得自己需要去找一个结婚对象，是不是如此，你们每个人看一下，我们讲的这三点，但是呢，大家要知道一件事情，但是呢，大家要知道一句话叫什么，叫做恋爱不等于结婚，恋爱和婚姻是两码事，恋爱和婚姻两码事。

因为呢，我们上面所讲了，很多人想去找一个结婚对象，对不对，你如果想去找一个结婚对象，你根本不需要谈恋爱的，你根本也不需要去学习恋爱的，可能很多人不理解，但我相信，但我相信可能越来越多的兄弟会去理解。

这个恋爱和婚姻是完全不同的两件事情，恋爱和婚姻是完全不同的两件事情，大家记住恋爱不等于婚姻，如果说你想找一个女人结婚，你想找一个女孩子结婚，你完全不需要去学习我们这种恋爱的课程，恋爱学。

你也完全不用学习怎么让女孩喜欢你，你想去找一个女生结婚，你只需要干嘛，你只需要和这个女孩的家庭，两个家庭谈妥了，然后交彩礼，把彩礼钱交够了，交上个20万30万，甚至40万交了个彩礼钱，再买套房子。

买个车，你就能娶个老婆，你根本就不需要让女孩喜欢你，根本就不用掌握这样的能力，就像我们上一期课程讲的那种案例，花个一二十万，花了20万块钱娶了个老婆，然后老婆可能还给你戴了个绿帽子，所以说。

如果说你觉得你想要婚姻，想要找一个女生结婚，你根本就不是在想要恋爱，大家想一想，其实找一个女孩结婚，找一个老婆很难吗，你们想一想，你们真的觉得很难吗，其实没有那么难，就像我前面所讲的。

你只要把彩礼钱交够了，去买个房子，买个车，可能就会找到一个结婚对象，你们想一想，你们身边的，你想一想，你们身边的这些同学，你的朋友，是不是都结婚了，是不是都结婚了，大家要知道，这个社会上。

这个社会上有80%的男人，都是什么，都是挫男，都是那种没有魅力的男人，但是这个社会上有80%的人，这样的80%的这种挫男，他们也能结婚，他们也可以结婚，所以说，即使你这个人没有吸引力，你也可以结婚。

你也能够找到老婆，是可以的，但是，另外一个是个社会上的真相，另外这个社会上的，另外一个真相是什么呢，就是这个社会上80%的婚姻，是没有爱情的，你去想一想你的父辈，也就是你的父母，你的父辈们。

想想你的父辈们，他们的婚姻，是有爱情的吗，想一想你的父母，你觉得你的父母的爱情，是有爱情的吗，你们想一想，这个社会上，80%的婚姻是没有爱情的，他们就像我前面所讲的，可能去对吧，通过这个彩礼。

通过东西对吧，就结婚了，就在一起了，我经常讲的一件事情是什么呢，我经常讲的一件事情，我之前课程当中也讲过，就说为什么很多人的，很多男生的父母，很多男生的父母，他们在男生上学的时候，在男生上学的时候。

在这个男孩上大学的时候，或者说在上高中的时候，会禁止自己的孩子去谈恋爱，会禁止他们去早恋，禁止他们去谈恋爱，在大学的时候，也不准他们谈恋爱，但是往往一旦这个男生大学毕业之后，大学毕业之后。

他的父母马上就会催他去结婚，马上就会催他去结婚，然后去找人去介绍相亲对象，找人去介绍相亲，你们知道为什么会这样子吗，为什么这些人的父母会这么仓促的去，这么仓促的去催他们去结婚，催他们去相亲吗。

你们知道原因吗，大家知道原因吗，这就是我之前讲过的一个道理，我之前讲过的，我不知道有没有人知道答案，你想一想，你们大家想一想，为什么很多人的父母，会催着他们去相亲，而不给他们孩子们。

而不给孩子们自由恋爱的机会，为什么呢，有人知道答案吗，有人知道答案吗，答案就是什么呢，答案就是，就这些人的父母就没有爱情，这些人的父母就没有体验过爱情，这些人的父母就是当年单位介绍的，朋友介绍的。

父母之命，媚妁媒妁之言，然后就在一起就结婚了，他们根本就没有爱情，这些人的父母就没有爱情，所以这些人的父母根本就不懂，根本就不知道什么是爱情，他们认为说两个人，一个男生一个女生在一起，就是要去结婚。

他们根本不知道有爱情这件事情，那么这个课程，我之前在内向的人，内向自卑的人，如何拥有自信课程当中，具体的讲过，不知道的可以去看一看那些课程，你想一下你的父母，对不对，你的父母就没有体验过爱情。

那么一旦等你，大概到你父母结婚的年纪了，你父母就会直接让你去相亲，直接让你去和一个陌生人在一起，然后结婚在一起，因为你的父母不知道有爱情，你觉得你的父母，在你二三十岁的时候，会告诉你说。

孩子你去寻找你的爱情，你觉得你的父母会这样去说吗，你的父母不会这样去说的，你的父母只会说去找个人结婚，两个人过日子，对不对，两个人在一起，慢慢就有感情了，这是你能不能父母这样子体验的，但现实中。

特别是现在，对吧，2019年了，时代在开放，时代在前进，已经完全变样子了，其实我在那些课程，看得非常的，讲得非常的清楚，我在那些课程讲得非常的清楚，在我之前的有一节课当中，就讲你们父母婚姻这件事情。

叫做内向慈悲的人，如何拥有自信，那些课程当中讲得非常清楚，不知道的去把那些课程，好好的看一看，当你看完那些课程之后，你就能够理解，为什么很多人的父母，他们会去催促自己的孩子去相亲，为什么他们那么着急。

你们就会明白了，在我们的直播间当中，也有很多兄弟们，我相信在我现在在听课的，你们有很多人，可能体验过爱情，你们也体验过，一年当中去谈个一两个男朋友，你们体验过一年当中，去谈一个女朋友。

或者说谈个几个这种女朋友，你们体验过爱情，或者说等你们以后，有机会体验到爱情的时候，你们就会明白，找到一个喜欢的女孩子，其实并没有那么难，谈恋爱其实也没有那么难，所以说，你谈上个三四次恋爱。

然后找到一个性格合适，生活习惯合适，和你三观合适的这么一个女孩子，其实没有那么难，那么结婚对吧，你需要干嘛，结婚，你需要先去找一个性格和生活习惯，都比较合适的女生，然后再去结婚，其实也没有那么难。

但是很多人的父母，因为你们的父母没有爱情，没有体验过爱情，所以他们在很年轻的时候，他们在很年轻的时候，可能二十多岁的时候，二十多岁的时候就结婚了，然后他们根本就不知道什么是爱情，特别是现在的有一些男生。

现在有一些男生，可能在二十多岁，或者说三十岁，你们也根本就没有体验过爱情，然后你们就被父母催促着，被父母催促着去相亲，去结婚，去找结婚对象，就像你们的结果是干嘛，你们的结果就会像我上一期课程。

讲的那个兄弟一样，那么的悲惨，你想一下，即使你现在二十多岁，甚至说你三十岁，但是你根本就不知道什么是爱情，这玩意，你根本就没有体验过，然后被你的父母给逼迫着，也不能说逼迫着，或者说你的父母就催促着。

让你去结婚，让你去生孩子，让你去对吧，和女孩在一起，那么结果往往一定会很悲惨，你想一下，你根本就你就是一个小男孩，你都没有体验过女人，你都没有体验过爱情，你都没有体验过恋爱，然后你就要去面对相亲。

面对婚姻了，那是多么的悲惨，对不对，那么这是我们讲的这两点，恋爱不等于婚姻，讲了第一点，对吧，恋爱不等于婚姻，以及第二点，你们父母的婚姻，那么来讲第三点，婚姻的本质，有时候你有知道婚姻的本质是什么吗。

婚姻的本质，也就是像我这个PPT上写的一样，对吧，婚姻的本质，婚姻其实一直都没有变过，婚姻跟生孩子没有关系，婚姻跟爱情也没有关系，那婚姻跟什么有关系呢，婚姻其实是什么呢，婚姻其实是一个。

维护两个家庭财产的一个东西，婚姻是维护两个家庭财产的，这么一个诞生的东西，婚姻是以法律的名义，去维护两个家庭的财产，促进这个男人和这个女人，结合成为一个经济结合体，婚姻是什么呢，婚姻是一个经济结合体。

你们要明白的是什么呢，婚姻的本质是一个经济结合体，婚姻和爱情是没有关系的，婚姻和这个生不成小孩也没有关系，婚姻跟在这个，跟怎么生活也没有关系的，婚姻首先必须是什么呢，婚姻首先必须是一个经济结合体。

大家可能不知道，大家可能不知道，但是你可以去网上去搜索一个东西，叫做搜索一下婚姻的本质，你就会知道婚姻的本质，是一个经济结合体，所以说为什么那么多人没有爱情，这个社会上为什么有大部分的人，80%的人。

80%的婚姻没有爱情，但是他们却可以在一起结婚，就是因为婚姻是经济结合体，所以他们才能够在一起结婚，你们想一想，为什么你深深爱着的一个女人，你爱着的那个人，没有办法和你结婚呢。

你想想为什么你特别爱着一个人，没有办法和你结婚，大家去想一想，我们平时看的一些电视剧，看的一些非常狗血的言情剧，但是这些狗血的言情剧，在一件事情上说的还是比较靠谱的，什么事情呢。

就是在一个男孩看上了一个女孩，然后你们的长辈会阻止他们结婚，在婚姻这件事上，还是挺有道理的，为什么两个人，一个男孩一个女孩，在一起非常的相爱，两个人彼此真的非常的爱对方，他们在一起谈恋爱。

谈恋爱可能没有问题，但是一旦开始可能要去婚姻，或者说他们在谈恋爱的过程当中，就会有一方的家长，会去百般的阻挠，为什么呢，你们要知道为什么吗，要去理解这一点就要知道，婚姻的本质是经济结合体。

我们需要去往回去想，我们需要往回去想，我们回到过去的生产历程当中，那么在过去的时候，婚姻是什么，婚姻是两个大家庭，能够保持彼此财产，继续往下传承下去的一个东西，那么这是什么，是一个非常重要的纽带。

所以说你会希望你的财产，去分给另外一家非常穷的人，你想一下，你们愿意吗，婚姻，两个家庭的财产，要保持彼此的财产，能够往下继承下去，所以说这个时候，一方的家庭的财产多的那一方，肯定不会愿意，把自己的财产。

分给另外一方非常穷的那一方，你要明白，一旦你把财产分出去，你立马就会穷了，你立马就会砍掉一半你的财产，你会允许吗，你想一下你会允许吗，所以说门当户对，婚姻讲究什么，婚姻讲究门当户对，门当户对。

在婚姻这件事情上没有问题，婚姻是讲究门当户对的，你即使没有爱情，你就是和一个女孩没有爱情，即使说你的老婆，即使你结婚了，你的老婆她不喜欢你，但是如果说你们两个家庭，觉得都合适，你们也是能够结婚的。

你们也是能够结婚的，就像我们在上期课中，讲的那个案例，一个女孩，被她家庭包办婚姻，对不对，但是结果什么，很痛苦，婚姻的本质是一个经济结合体，大家要去知道，婚姻的本质，经济结合体，是要保证两个家庭的经济。

能够继续往下传承下去，是这样子的一个纽带，是这样子的一个关系，这才是婚姻，大家明白了吗，婚姻和爱情是没有关系的，大家要知道，婚姻和爱情是没有关系的，明白的打一，不明白的打二，不明白的打二。

如果不明白的话，不要强迫自己去理解这件事情，我希望大家去独立的去思考，因为我不希望大家，就是说对于我讲的东西，可能就全盘接受了，这样的行为，可能不是特别的好，你们需要有自己独立的思考空间，去思考一下。

我讲的对不对，是不是这回事，我希望的是，你们每个人，都有独立的思考的能力，那么当然，那么当然有的婚姻，这个社会上还是有婚姻，也是有爱情的，也是有婚姻，是有爱情的，但是大部分的婚姻是没有爱情的。

你们要知道，这个社会上面，对吧，80%左右的婚姻是没有爱情的，甚至说这个社会上，80%的人，都没有体验过爱情，体验过爱情的人，少之又少，因为爱情，而结婚的人，那么就会更少了，就会更少。

但是还是有一部分人，是因为爱情，然后在一起结婚，然后在一起的，这个社会上往往很多人干嘛，娶了一个自己不喜欢的人，或者嫁了一个自己不喜欢的男人，这是社会的现状，那么大家既然懂了婚姻的本质，那我们就想一想。

爱情的本质是什么，恋爱的本质是什么，婚姻和恋爱是不一样的，那么爱情的本质是什么，就是吸引，爱情的本质是两性吸引，爱情的本质是两性相吸，所以说，如果你想找一个结婚对象，想找一个女孩结婚。

你根本不需要去学习，我们这样的恋爱学，我们教的是怎么去吸引女孩，我们教的是怎么去获得爱情，怎么去获得恋爱，怎么去获得真正的女朋友，怎么去获得一个爱你的女朋友，这是我们教的内容，这是我们教的内容。

我们教的不是让你去获得婚姻，如果说，如果有一些兄弟，如果说有一些兄弟说，老师，我就是没有那么多时间去恋爱，我没有那么多时间去获得爱情，那你就干嘛，那你就去门当户对，去找一个结婚对象就可以了。

如果说你就想去结婚，你根本不需要学习我们的课程，看我们的课程，你可以干嘛，去花一些彩礼钱，花个几十万的彩礼钱，两家只要门当户对，两个家庭只要谈好了，你就能够找到老婆，但是你的老婆喜不喜欢你这件事情。

你自己就会明白的，所以说你们每个人要想清楚，你们想要的是什么，因为很多事情是很矛盾的，很多人说老师，我没有时间去谈恋爱，我没有时间去学习课程，但是我就想要一个，爱我的女人，或者说我就想要一个结婚对象。

或者说怎么让我现在的结婚对象，喜欢我，但是我没有很多时间，这是非常矛盾的，我只能说的是什么，我只能说的是一开始，你就已经错了，你在一开始就错的情况下，继续往前去发展，是没有一个好的结果的。

那么下面我们来讲一下爱情，还是回归到这件事情来说，爱情的本质，两性吸引，那么两性吸引是什么东西，爱情 谈恋爱，是一种情绪上的吸引，我们讲过很多次，而婚姻是什么，而婚姻是逻辑上的谈判，是逻辑上的谈判。

它是一种谈判，是一种合同，是一种协议，爱情跟婚姻，它们的本质就是不一样的，爱情是什么，爱情是你要当一个情人类型的男人，而婚姻是你要当一个供养者类型的男人，爱情跟婚姻是完全不一样的。

你要做的是找一个结婚对象，你如果要去找一个结婚对象，你根本不需要，让你的结婚对象喜欢你，你只需要跟他去谈好条件，两个家庭去谈好条件，然后你们就可以结婚，这个女生她也不需要去喜欢你，她也不会喜欢你。

那么这一点大家能懂吗，你想找一个结婚对象，你根本不需要去学习恋爱，但如果说你想找一个，你想去找一个喜欢的女孩，而且这个女孩也喜欢你，想和她在一起，你想要拥有爱情，那你需要干嘛，你需要先当情人，那么当然。

当完情人之后，这个女孩喜欢你了，你和这个女孩在一起，你们两个人发生过关系，当你们两个人真的真正的同居过，或者说在一起约会过很多次，已经知道了彼此的秉性，彼此的性格，彼此的三观，都已经知道了。

你们还是想永远的在一起，那么你们最后可以去结婚，所以说要先当情人，然后再当供养者，先去吸引女生，再和女孩在一起，先有爱情，再去提供面包，这才是一个皆大欢喜的模式，这才是一个正确的模式，所以兄弟们。

你们要是想结婚的话要干嘛，要先有爱情，再有婚姻，而不是相亲之后就去结婚，这根本就没有爱情，先去和喜欢的人，先去和喜欢的女孩产生吸引，先去产生情绪上的吸引，先去成为情人类型的男人，去吸引你喜欢的这个女孩。

然后你们在一起，彼此的喜欢，然后呢，如果真的你想这一辈子，和这个女孩在一起，这一辈子都不分开，那么你们可以考量一下，彼此的条件，彼此两个家庭的条件，如果说你们的条件差不多，那你们结婚的可能性很大。

如果说你们两个家庭的，彼此的条件非常的悬殊，非常的悬殊，那么可能你们最终也没有办法结婚，但是你们至少体验到了爱情，你至少你得到了爱情，有些兄弟可能会说，老师我很认同你说的话，我很认同你讲的这些道理。

但是我就是那种，我这辈子可能不会有爱情了，我这辈子，我虽然说我也很想要爱情，但是我家里的条件，根本不允许我有条件，根本就不允许我有爱情，爱情对我来说太奢侈了，我只想找一个人结婚，家里边压得我喘不过气来。

我没有办法，没有办法，那我想告诉你的是什么呢，我想告诉你的是，你可以自己去做选择，你可以自己自己去做选择，是反抗，还是接受你家里的给你的安排，但是如果说你想要的结果，你想要的目的。

你想要最终的结果是什么呢，想要的是一个真正爱你的老婆，那么你需要干嘛，你需要去学习正确的方法，在这里呢，我要讲一件比较可怕的事情，如果说你要去通过，和一个女人谈条件，也就是你的结婚对象。

你们两家里边谈好了，你们去结婚，你们聊了很多结婚之后的一些事情，但是你呢，是根本就没有办法吸引到，你这个结婚对象的，如果说你一开始没有办法吸引到她，就算这个女孩成为了你的老婆，这个女孩也不会喜欢你的。

大家还记得我们昨天那个案例吗，其中有一个女孩，她家里边给她报办婚姻，然后呢，和她的老公在一起，虽然很长时间，但是她根本就不会喜欢她老公的，我经常和大家说过，我经常和兄弟们说过很多东西，对吧。

我们以前讲过一个叫做，我之前其实我也讲了，上几个月也讲了，大家去搜索一个东西，去网上去搜索一个东西，这个关键词是什么呢，嫁给不喜欢的人是什么样的体验，你们去看一看，你们会有很大的触动。

你们会有很大的触动，所以说呢，结婚这件事情，你们是想当别人的，想当这个女孩的，这个名义的伴侣，名义的老公，还是想当她实质的伴侣，实质的老公，你们去想一想，去想一想，名义的伴侣就是什么，就是结婚对象。

你花彩礼钱，然后结了个婚，可能你就是对方的名义的，名义的伴侣，那么实质的伴侣是什么呢，你先有爱情，再去结婚，这是实质的伴侣，所以呢，我们回到这个问题的根本上，回到这个问题的根本上，到底怎么样。

才能找到一个靠谱的结婚对象呢，到底怎么样，才能找到一个靠谱的对象呢，怎么样才能找到一个靠谱的对象，这件事情，第一步要干嘛，大家知道吗，怎么找到靠谱的对象，第一步要干嘛，第一步当然是什么呢。

你先要拥有让女孩喜欢你的能力，如果说你连这个能力都没有，你根本就没有办法找到靠谱的对象，你首先要先知道怎么去吸引女孩，你要学会吸引女人，不然的话，你就算和一个女孩去谈条件，两个人相亲。

这个人成了你的相亲对象，成了你的结婚对象，这个女孩，她也不会喜欢你的，你首先要干嘛呢，作为男人，你要有主心骨，你要能做决定，你要能去带领女孩，你要能去提供魅力价值，我们之前的课当中讲过很多。

你想做什么就去做什么，敢去做，想说什么就说什么，不在意别人的看法，这些其实都是我们课程教给大家的，我们课程还可以教给大家，怎么样让女孩喜欢你，怎么样学会吸引这件事情，都在我们的魅力男神课程当中。

可以去学会，如果说你想找一个靠谱的结婚对象，你需要干嘛，你需要有很高的情商，你需要学会社交，高情商，社交，提高你的社交直觉，然后去找一个靠谱的结婚对象，你能够识别出来，这个女孩是爱玩的。

还是能够在一起过日子的，如果说你根本就不懂女人，那你怎么和女孩在一起呢，要拥有爱与被爱的能力，你才能够找到一个真正爱你的女人，你才能找到一个真正爱你的结婚对象，那么当然我们这里讲的是什么呢。

我们今天这里这节课程讲的是，你去找一个真正爱的结婚对象，真正爱你的结婚对象，而不是找一个结婚对象，这是有本质的区别的，如果说你只是想找一个结婚对象，对方爱不爱你无所谓，那你就去相亲。

就去花彩礼钱去买就可以了，我们今天这节课程讲的是，关于怎么样能找到一个真正爱你的结婚对象，这是今天课程的内容，先去学会吸引，学会和女孩在一起，学会吸引女孩，学会让女孩喜欢你，拥有这样的能力。

然后再和女孩在一起，最后才去结婚，那么这些所有的内容，可以去报名我们的魅力男生课程，那么今天这个课程相关的三节课程，大家可以去看一下，什么是吸引，如何才能吸引女孩，让老实人也能被魅子倒追。

男人的吸引力基础，详细解析男人的魅力价值，内向自卑的人如何拥有自信，这是今天的三节课程，大家可以去找课服领取看一下，那么如果说你想一次性解决，你身上所有的恋爱的问题，想去拥有吸引女人的能力。

想去提高自己的情商，想去提高自己的社交，学会社交，学会提高情商，去报名参加我们的魅力男生课程，在我们的魅力男生课程当中，我们会教给你，正确认识女孩子的渠道，我们会教给你怎么样去提高你的形象。

我们会告诉你吸引的本质，我们会告诉你魅力核心的内核，我们会告诉你怎么和女孩聊天，什么样的聊天是女孩喜欢的，让你的聊天能够疗入智障，我们会告诉你怎么和女孩去约会，约会加速器，那么快速突然的捷径。

去报名参加我们的魅力男神的课程，学会正确认识女孩子的渠道，和女生聊天，约会的技巧，让女生喜欢你，然后和女孩在一起，没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号，我们的微信公众号是爱上恋爱学。

关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，大家记住回复课程两个字，回复完课程两个字之后，会进入一个我们的课程店铺，进入课程店铺之后，可以去选择你要观看的课程，有很多像我们每天晚上。

这样的直播的录像都在上面，你可以去观看，去看，有很多免费的，当然也有付费的，当然你也可以去选择报名，我们的魅力男神课程，报名完我们的魅力男神课程之后，像我们每天晚上的直播的录像，都可以免费观看。

全部可以免费观看，包括他还有一套系统的课程，我们之前讲过，在这里就不多的去介绍了，那么今天课程的最后送给大家，送给大家一首诗，深情四海，也许会在某一刹那分开，那些可遇不可求的事情，就让它清风徐来。

就让它水波不息，我是乐天，那么这就是今天的课程内容，再见，再见，编曲:Penny W。和声:Penny W。混音:Penny W。母带:Penny W。母带:Penny W。母带:Penny W。

监制:Penny W。/监制统筹:Penny W。/OP:Penny W。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

