# 《魅力男神全套》：20 约会加速器（真人演示教你正确的约会方式）：01.约会的时候如何正确的和女生牵手

(音乐)，哈喽大家好 我是乐天，欢迎来到约会加速器，那么在和女生约会的时候，能不能和女生牵手，是判断你跟女生进入友谊区，还是暧昧区的一个分水岭，但是呢很多兄弟，在和女生约会的时候。

不知道如何去牵女生的手，那么今天呢我就来教大家几个，约会的时候和女生牵手的小技巧，帮助你更好的去约会，那么在约会的时候呢，当你想去牵女生手的时候，有以下几点需要注意的，那么第一点呢就是。

在约会的过程当中呢，你可以适当地对女生的手臂，和胳膊进行触碰，如果女生没有反感，那么代表女生对你是有好感的，那么第二点呢就是，牵手的时候呢一定要果断和坚决，千万不能猥猥琐琐的，这呢会给女生感觉你很猥琐。

那么第三点呢，就是牵手的时候要注意，适当地进行释放，不能牵着女生的手一直不撒手，那么这样呢会给女生，不好的一种感觉，那么当你释放之后呢，可以适当地进行调感，那么下面呢可以看我的演示。

当你和女生约会的时候呢，如果说你想牵女生的手，你可以身体无意之间，向女生这边去靠拢，如果女生没有躲开你，那么这是一个好的信号，你也可以先尝试去牵女生的手臂，如果女生没有躲开，那么这呢也是一个好的信号。

比如说下面可以看我的演示，诶这边有个蚂蚁，你千万别踩到它，那么这时候，女生如果说没有对你有一个，不好的反应，那么这呢也是一个好的信号，代表你可以去牵女生了，如果说你们走在马路上，女生走在马路的外侧。

那么外侧呢会来车辆，那么这时候你可以很自然地，把女生换到内侧而来，比如说像下面我这样来演示，你可以触碰女生的肩膀，直接让她到内侧来，那么这时候不需要有过多的言语，这是一个很绅士般的行为。

让女生到马路的内侧来，那么在女生的心中呢，也会对你产生一些好感，那么如果说女生没有特别的抗拒，那么这也是一个对你好的信号，当你和女生见面的时候呢，你可以自然地跟女生打招呼，哈喽，嗨。

当你和女生打完招呼之后呢，你可以顺其自然地跟女生说，诶我今天给你带了一个礼物哦，什么礼物呀，诶你把手给我，OK那么这时候女生伸出手，你可以顺其自然地牵上女生的手，直接开始你们今天的约会就可以了。

在你和女生约会的时候呢，你可以很自然地问女生说，你觉得我们像情侣吗，我觉得像呀，我们还差一点你知道哪一点吗，哪一点，把手给我，这样我们才更像情侣，那么如果说当女生回答不像的时候，你应该怎么去做呢。

我们来一起看一下，你觉得我们像情侣吗，我觉得不像，你知道为什么不像吗，为什么呀，把手给我，这样我们才像情侣，那么再给大家一个，在冬天约会时候牵女生手的小技巧，那么如果说你们是在冬天约会的时候呢。

你可以很自然地问女生说，你觉得冷吗，我觉得好冷呀，把手给我，这样我们就不冷了，那么如果说女生说不能，我们怎么做呢，我们一起来看一下，你觉得冷吗，我觉得不冷，我觉得好冷呀，把手给我，这样我们就不能了。

在约会的时候呢，如果说你跟女生一起上电梯，也是一个非常好的牵手的机会，如果说女生穿了高跟鞋，那么在女生上电梯的时候，会非常的不方便，你可以绅士般的伸出你的手，女生如果说对你有好感，她也会把手给你。

那么你们就自然地牵上手了，那么下面看我的演示，你可以提前一步上电梯，然后自然地伸出你的手，然后女生如果说对你有好感，她也会自然地把手给你，牵手之后呢，你可以适当地进行释放，那么不需要一直牵着手上电梯。

下电梯的时候呢，你又可以把你的手伸出来给女生，你们自然地又牵上了手，在和女生牵手的时候呢，有很重要的一点就是，牵手的时候要注意释放，那么也就是牵一会儿女生的手，就记住要松开，如果说你一直牵着女生的手。

不撒手，会给女生一种不好的感觉，那么释放的时候呢，你可以适当地进行调感，比如说我感觉你的手流了好多汗，你是不是好紧张啊，是啊，在和女生牵手的时候呢，被拒绝也很正常，被拒绝之后呢不需要气馁。

因为女生第一次和你约会，第一次牵手，多半会比较矜持和害羞，那么你被拒绝之后呢，你可以过一会儿重新去尝试牵手，那么当你尝试了两到三次，依然没有办法牵到女生的手，那么只能证明一个问题。

那就是女生对你没有好感，那么这呢就是今天教给大家的，如何在约会的时候牵到女生的手，你学会了吗，学会了吗，好，谢谢大家，来 吃吧，喝点水。

