# 《魅力男神全套》：21 聊如指掌2.0：13.如何邀约——邀约的时机、理由、

(音乐)，哈喽大家好 我是乐天，那么讲到这里呢，其实我们的正课内容已经讲完了，那么这节课呢，我们来讲一下这个课程的回顾，带着大家去回想一下之前课程当中讲的这些内容，比如说第一点。

我们之前的课程当中讲了这个心态，讲了这个聊天的这个金字塔模型，活跃门模型对吧，吸引模型以及话题与关系，所有的内容呢，如果说你忘记了，你需要回过头重新去看，那么来着重去讲一讲这个聊天的金字塔模型。

如果说你运用好了这个聊天的金字塔模型之后呢，你会更好的帮助你去升级你们的关系，对吧，大家知道聊天升级关系非常重要，然后和女孩出来约会，所以我们来着重的去回顾一下这个金字塔模型，金字塔模型总共分为五层。

对不对，那我们把它分为五层，那么第一层第二层第三层，我们把它称之为叫做金字塔的这个底层，那怎么去往前升级呢，可以用一些起歪号呀，去赞美对方呀，去往前去升级对吧，比如说第一层去升级到第二层。

你可以通过一些起歪号呀，通过一些去赞美对方呀，对吧，去表达兴趣啊，去升级你们的关系，去升级这个金字塔的台阶，那么第二层第三层第四层，我们把它称之为叫做中层，叫做中层，你可以通过在第二层的时候。

你可以做一些模糊邀约呀，你可以潜台一些预期，比如说空了可以出来这个手拉手看电影啊，这就潜台，对吧，浅浅的聊一些预期的东西，甚至呢去聊一些暧昧的话题，对吧，从第三层的时候聊一些暧昧的话题。

更好地进入第四层，那么第三层第四层第五层也就属于高层，那就是金字塔的高层了，那么高层的时候，你可以去更多的表达自己的兴趣，去拉升你们的关系，对吧，去邀约去聊这些内容，那么大家要记住啊。

就是说你在聊天的时候，在聊金字塔模型的时候，对吧，你需要从小的拉升开始，从小的拉升开始，而不是说一上来就说我要抱着你，我要搂着你，不能说一上来就这么大的拉升，你需要先去干嘛呢，一点一点的去拉升。

先通过小拉升，再去做这个大拉升，如果说对方你去小拉升对方，比如说，哎，我觉得你这个眼睛挺好看的，你去哎，这是一个表达兴趣，对方就呵呵，对方嗯，对方很回复的很冷淡，那么你就不能去拉升关系，这就是干嘛。

这就是红灯，你需要去展示自己，对吧，把它变成绿灯的时候才更好地去拉升，所以记住啊，如果对方女孩给了你一个小拉升，你小拉升的时候，对方都拒绝，那么千万不要去做这个大拉升啊，那么大拉升要建立在干嘛呢。

要建立在小拉升通过了之后，大家还记得前面教了大家一个叫做逆向关系推进思维，就说你在做这件事情之前，你要考虑前面应该做什么事情，比如说你想去牵这个女孩手，啊，那么你要明白你第一个干嘛。

你先能够和女孩出来约会啊，出来约会，对吧，呃，女孩对你反应好，你才能去去牵对方的手，大家记住这个逆向关系推进思维，就说呃，比如说你这个想去跟对方说，哎，这个想去亲吻，那你要干嘛呢，先通过聊天聊得很好。

然后出来见面啊，去运用好这个逆向关系推进思维，往前去前进啊，那么在聊天的时候呢，我给大家一个模板，在聊天的时候给大家一个模板，就是说呃，第一轮聊天刚认识对方的第一轮聊天呢，你可以干嘛呢。

去发一个表情过去，发一个表情进行测试，如果对方回复了你表情，那说明什么，对方对你的聊天感兴趣，愿意回复你，愿意跟你聊天，在愿意跟你聊天的时候，你可以表达一下自己的兴趣，对吧，赞美一下对方。

或者是小拉升一下，小拉升一下，比如说我看你还蛮可爱的，小拉升一下，然后呢，拉升完了之后去展示一下，比如说哎，我刚刚这个，呃，在吃一个什么样的饭，然后我刚吃完饭怎么样的吧，把自己吃饭的时候照片给发出来。

展示一下你自己，然后呢，就切断聊天，就是第一轮聊天就可以这样子，那么第二轮聊天呢，就可以是，呃，对吧，第一步就是称呼的一个测试，比如说，叫对方小可爱呀，小可爱在干嘛，叫对方宝宝呀宝贝呀，是吧。

第二轮聊天的时候去做一个这个称呼的测试，那么这叫什么，这叫做小拉升，如果是这个称呼的测试，对方都不接受，那干嘛，千万不要继续去拉升了，如果说你这个称呼的测试通过了，那你干嘛呢，可以继续去拉升。

比如说有没有想我呀，是不是在想我呀，继续去拉升，那么拉升记住啊，先从小的拉升开始，比如说刚才我去讲的，哎，是不是想我，这属于小的拉升，千万不能说一上来，来我们亲一个，千万不能做这样的行为，那么。

你去小拉升，如果能够通过，你就可以干嘛呢，继续去拉升，再加上展示，我们之前讲过叫做进攻与平衡，去拉升关系，拉升了两到三次之后，就需要去平衡一下，就是干嘛呢，需要去展示一下自己，去展示一下自己。

那么再然后呢，就可以去做模糊邀约，做模糊邀约之后呢，可以去加升一下，这个加速去升高你们的关系，去拉升关系加速一下，那么再然后呢，可以去释放一些预期，比如说，哎，出来见面的时候，你看到我会不会这个害羞啊。

这就去释放一些你的预期，然后呢，对方反应一直都不错，可以让他进入金字塔的第四层，第五层，不记得的话，回头去看一下金字塔的模型，这就是聊天的第二轮，那么就会进入第三轮，第三轮的时候就可以聊更多第四层。

第五层的东西了，或者第三层的东西，可以聊的很多，那么在这里我讲一下，为什么很多人聊天的时候，没有办法进入这个金字塔的这个高层，也就是第三层第四层第五层，为什么没有办法进入呢，那么更多的是第一点就是。

他太理性了，他太线性思维了，就像我之前讲了那个，有一期课程叫做发生性思维，很多男人呢，他都是解决性思维，他是解决问题的思维，他是直线思维，那么这就没办法进入金字塔模型，没办法进入高层。

他只会女孩说我在看电影，他会说你在看什么电影啊，女孩说我在做饭，你在做什么饭呀，你在做什么吃的呀，做的好吃吗，他更多的是去聊这种东西，那我没办法去锻炼你的发生性思维，比如女孩说我在看电影。

你怎么去把这个话题去聊到你们关系上来，你可以说，你看你的身边没有我，这个电影可能也不好看，这个女孩说我在做饭，你说我做的饭才好吃，你吃了会爱上我，去干嘛呢，聊到你们关系上来，去运用好你的发生性思维。

那么第二点的是，对方可能想不到词，就是女孩跟你聊天的时候，你想不到任何的词，你当着她的面，对，那么之前我也讲过，在发生性思维的一些课程当中，那你需要干嘛呢，更多的去填充你的阅历，多去做一些事情。

多去发展一些事情，多去看一些书，多去看一些电影，多去看一些小说等等，去让自己变得有阅历，这是很多人进不了金字塔的原因，那么我希望大家第一点，去培养你的感性思维，也就是发生性思维，感性思维。

第一点培养你的感性思维，第二点去培养你的发生性思维，第三点是，平时的时候多看多记，去积累你的词汇量，大家学英语干嘛呢，要背单词，那么你去聊天也要干嘛呢，去平时的时候多看一看，多记一记。

多记一些这些词汇量，在聊天的时候，你就会不自然的，就会聊出来这些词汇量，多去看一些小说，多去看一些电视剧，多去看一些电影，多去看一些综艺节目，甚至说可以去看一些，我们的这些话术，都是可以的。

那么这些东西都是非常棒的，比如说最近上映的很多这些，谈恋爱的这种电视剧，都是非常不错的，大家可以去看一看，那么如果说你学完了这套课程，你学完了这套课程，你聊天的时候，还是把这个女孩给聊死了。

或者说还是不会聊天，那么是因为以下这些原因，那么第一点就是说，你把课程的内容，你没有记住，课程讲的所有的点，你没有记住，你需要回过头重新去看，把课程讲的每一个点，去深记在你的脑海当中。

去内化到你的心里面去，在使用的过程当中，你就会自然的使用出来，那么第二点是，你聊天的这个资源可能有问题，聊天总是聊不下去，总是聊死，有可能对方是一个假人，对方是个骗子，所以说你聊天聊不下去。

你的资源是有问题的，你这个女孩子是有问题的，又或者说，你跟这个女孩之前，已经认识十多年了，已经形成了一个固有的印象，或者说你进入了朋友圈，进入了友谊圈，你和这个女孩已经进入友谊圈。

你再通过这种方法去聊天，可能也会非常的困难，或者说你之前表白死了，对方已经把你踏死掉了，你再通过这种方式去聊天，也是有问题的，那么这都属于说资源有问题，所以说你聊天的时候总是聊死，总是不会聊。

那么第三点就是，把之前聊死的也是一样的，那么第四点就是，聊天的过程当中，犯了课程当中讲的这些错误，在和女孩聊天的时候，犯了课程当中讲的那些错误，不让你去做的事情，你非去做，说明天好运，不让你这样做。

你非去做，不要让你去用现行思维去聊，你非用现行思维去聊，不要让你用解决问题的思维去聊，你非用这种思维去聊，那么这就是犯了课程当中所讲的这些错误，那么第四点是你们可能认识了很久，形成了一个固有的印象。

所以导致你聊天的时候总是聊死，那么第五点是，可能来说不是你聊天出了问题，而是你这个人，你的思维出了问题，所以说你的思维可能很屌丝，所以说去重新的去把我们心态篇，你的思维篇，好好地看一看，好好地理一理。

那么这以上这几点就是说，你在学习完这个课程之后，还是不会聊，可能就是因为以上这几点，希望大家能够记住，把这些课程重复地去看一看，对吧，把它详细地去记在你的脑海当中，详细的去，好好地去感悟感悟。

去体会体会，那么最后课程的最后送给大家一句话，叫做成功属于我们当中，那些愿意失败之后，爬起来的少数分子，那我们的导师也失败过很多次，所以才成为现在的样子，那么这就是这一套课程全部的内容。

那么后边我还会讲几个案例，对吧，带着大家去讲几个案例，去把课程中讲的这些知识点，在这个案例当中去分析出来，帮助大家去看，这句话再给大家去读一下，对吧，成功属于我们当中，那些愿意失败之后。

爬起来的少数分子，所以说在你成功的路上，失败不可怕，可怕的是你跌倒了之后，不敢爬起来，不敢继续前行了，那么我是乐天，这就是聊物质的全部的课程内容，就到这里，多謝大家收看。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，咱们走，(音量注意)。