# 《魅力男神全套》：22 魅力内核（你的强力状态引擎）：08.自我束缚与限制性信念

(音乐)，OK，欢迎来到魅力铭盒课场，我是小飞，今天我们来讲自我束缚与限制性信念，首先我们来讲第一个部分叫做摆脱自我束缚，其实从一定程度上来讲，你学习动态社交并不是去构建什么不存在的东西。

而是如何打开你已经有的东西，你本来就有，只不过它被一些东西所束缚了，回想一下你和自己的挚友家人，或者是对你来说没有太大吸引力的女人相处时，你的状态是打开的，正常的开心的，是没有被束缚的。

这使得你是有人格魅力的，是外向的，甚至是幽默的，你是拥有自己的独一无二的，当你面对这些人时，你并不会感觉自己无话可说，根本不需要思考，就可以做到自然流动了，然而当你遇到一个高分的女生，你所吸引的女生时。

你竟然变得无话可说了，变得极其不自然，陷入到反应模式当中了，你能在没有吸引力的女生面前做到正常交流，那么就把这个能力想办法在高分女生面前释放出来，而你需要做的就是打开自我束缚。

即使是这个世界上非常羞涩内向的人，总有可以让他自然交流的对象，比如一个流浪汉，他可能在面对正常人时，会陷入到害羞内向，甚至是羞耻的状态，但当他遇到自己的同行，同样睡在天桥下的流浪汉时，他是可以做自己的。

是拥有正确社交状态的，即使是一些非常内向的人，他可能整个白天能量都很低，但是当他打开游戏，戴上耳机时，他是游戏世界的王者，可以正常的和队友交流，很幽默，甚至是游戏里的领队人，所以摆脱你的困境，消除阻碍。

释放你原本的人格魅力，是game当中非常非常重要的一个环节，做到这一点，你的吸引力就已经上升到了一个全新的台阶，那么为了达到这一目的，我们需要通过后面几个小节，通过揭露限制性信念的真相。

来一步一步卸下你身上原有的重担，消除掉你的自我束缚，第二个部分是限制性信念的真相，首先第一点就是无法自我圆满，对于获得完美的爱情，总是有人感觉自己还没有准备好，还不够自我圆满，他们总是自我感觉不够良好。

不够自信，那么这种限制性信念，多数来自于世俗价值观，是长相，身高，学历，是金钱，名气，地位，甚至是自己不够熟悉的环境等等，在我的学院当中，穷的，富的，丑的，帅的，瘦的，胖的，高的，矮的，年轻的，年长的。

厨师，理发师，小老板，投资人，他们来自于各行各业，所拥有的条件也各不相同，但是我的结论是，外在条件对于一个人的影响是很小的，无论你在哪一个人生阶段，无论你是学生，职场新人，大龄青年。

还是婚姻不顺的中年大叔，只要通过学习和改造，都能收获心仪的女生，因为这些条件都是此起彼伏的，并不总是呈现出对你有利的状态，我们拿学生来说，你可能没有什么钱，也没有什么社会阅历。

但实际上只要你愿意行动起来，你身边有大把的异性资源，即使你没有钱，但是你有时间，你还很年轻，未来有无限的可塑性，那么对于刚入职的年轻人，你有了一些收入，但是并不高，但是相对于学生阶段。

你有了更多的社会阅历，社交经验，以及一定的消费能力，如果你是一个小老板，你可能财务情况会比普通人好，但是你很忙，时间跑贵，对于老板来说，不一定会比学生，普通上班族要容易脱单，那么对于高薪人员来说。

工作的强度和工作的压力更大，每天需要动用大量的理性思考，时间被严重的碎片化，那么你的物理条件或许高于普通人，但是这对于心仪女生来说，并不是什么优势，你的情感价值，因为工作问题被严重压缩了。

所以我说人生在任何阶段，都值得都有资格去收获心仪的女生，生活中那些取得成就的男人，多数情况下，在他们取得成就之前，就已经收获了心仪的女生，换句话说，成功的男人背后，都有一个成功的女人。

所以说你并不需要事先就获得成功，你一直就有这个资格，第二点是身外之物的加强和束缚，我们来假设一个场景，假设你来到一个非常高端的场所，今天的主角是你特别特别心仪的女明星，她穿着最美最华丽的服装。

周围全是男人，都是名流富人大咖，那么这些人围绕在她的身边，所有的人的焦点都是她，如果我这个时候跟你说，去和你心仪的女生打一个招呼，那么你的感受是怎么样的，是不是感觉瞬间被凝固了，感觉自己被冻结在了当场。

有什么东西严重阻碍你的行动，这其实和你去接近一个，你所心仪的完美女神是很相似的场景，这时走来一位全能的神，他能给你提供一种选择，能给你钱，长相，身高，名声当中的任何一项，另外你还有一个可选项。

就是给你百分之百的自信，让你可以很从容，很自信的去接近女明星，你会选择哪一项，我相信多数人都会选择，金钱，长相，这些身外之物，是的，人类总是执迷于一些身外之物，渴望自己得到加持和加强。

那么这些加持和加强，或许在一定程度上给了你自信，但同时你也被它所束缚和反噬，对于条件普通的女生，通过身外之物的加持，你感觉到自己有了接近她的资格，但当你面对条件优越的女生时。

因为你深信身外之物的加持作用，你瞬间便失去了自信，你感觉自己没有资格接近她，所以说你越是依赖和迷恋什么，那么她最终就会成为你的束缚，反过来约束你，你可能窃取于自己的物质条件，优于普通男人。

但是女明星周围的富人，个个比你有钱，你可能执迷于自己的长相，优于普通男人，但是只要她想要，比你长相优越的男人挥之即来，这世界上总会存在比你条件优越的人，你永远无法在这场竞争当中，成为绝对的王者。

实际上你并不需要在这场世俗的竞争当中，厮杀和角逐，你需要的仅仅是走过去和她谈话的自信，而这份自信绝对不能构建在身外之物上，因为这会让你摇摆于加强与约束之间，就像魔幻电影里那些吸取黑暗魔法的人一样。

你被加强了同时，你又被她所反噬，第三点是独一无二的你，对于一个条件足够好的女人，去获得一些条件优越的男人，就像打一个响指一样简单，如果你想在这场竞争当中获胜，就需要一些特殊的东西。

专注于提供一些其他男人所无法超越的东西，那么这个东西就是独一无二的你，多数男人会认为女人要找的是一个完美男人，是一个道德楷模，这其实是一种典型的老好人思维，实际上这些男人并不吸引女人。

试图完美的男人是循规蹈矩的，是无聊的，是没有新意的，是缺乏独特性的，一个人会因为存在一些缺点和瑕疵，反而显得更加真实和立体，不信你去观察这个世界上拥有庞大粉丝群的人，他们并不是什么道德楷模。

他们的吸引力其实构建于自身的独一无二之上，很多人在跟女人互动时，一直在寻找最新奇的开场，最有趣的段子，实际上永远会有更加有趣，更加新奇的段子存在，比如你去跟女人说，嘿你好。

那么请问女人之前有没有听过这句话，答案是肯定的，但是她有没有听过你讲这句话，那么这里就有一些社交层面很微妙的东西，超出语言表达之外的东西，只有从情感层面才能感受到的差异，没有人会多技巧段子谈恋爱。

能吸引女人的是讲段子的人本身，同样的一个段子，从有魅力的人口中讲出来，他就好笑，从没有魅力的人口中讲出来，他就不好笑，能让人发笑的是讲段子的人，而不是笑话本身，因为女人被你吸引了，她对你产生反应了。

所以你的笑话才能让她发笑，你的独特性是超越一切理论和技巧的存在，第四点是来自微观层面的一个束缚，对于学过一些恋爱知识的人来说，他们在执行的时候，总会被太多太多的理论所扼杀掉，他们过于在意微观层面的东西。

过于在意小细节，我搭站的时候应该距离他一米还是两米，我应该面朝他还是应该45度角面朝他，我应该带着一个大大的微笑，还是一个浅浅的微笑等等等等，我们说社交是一件自然并且感性的事情，一旦社交的过程当中。

你陷入到理性思考了，那么你的流动感就会立即被切断，想一想在和你的家人朋友互动的时候，你的感受是轻松的，不需要理性思考的，你是有流动感的，所以只有放弃理性思考，放弃对小细节的执念，停止自我评判。

你的感性才会浮出水面来接管你的社交，理性思考会让你跟不上社交的节奏，会导致你缺乏一致性，因为你在过滤自己的言行举止，你的内心想法和外在表达变得不一致了，不一致代表的是虚假，就像你面对一个表面上道貌岸然。

内心却心怀鬼胎的人，想一想你在面对这种人的时候都会害怕，就不用别说女人了，那么一旦女人发现你的不一致，就会立即对你失去兴趣，关于小细节的真相是，从来没有一个女人会告诉你，你很棒，但是你的开场很烂。

所以你走吧，我不喜欢你，更不会有女人跟你说，你很酷，但是你刚才打招呼的时候，微笑不够甜，所以你走吧，我不喜欢你，事实上在互动当中，你越是试图掌控，试图让一切细节变得完美。

你就越是无法自然的让一切流动起来，你越是试图过滤自己的言行，越是想要得到好的反馈，你就越是缺乏互动的灵魂，所以请关注宏观层面，做好大局，那么这些微观层面的小细节，会被自动校正，无需干涉，现实当中。

你想接近一个女人的时候，你会很自然的走过去，根本不需要去思考，我应该先卖左脚，还是先卖右脚，在互动当中，你说了一些很傻的话，请不要评判自己，这并不是什么大不了的事，你遗忘了某些东西，这并不是什么问题。

继续就OK了，这会让你变得更加独一无二，变得更加真实立体，然而你一旦开始评判自己，质疑自己，你的状态就被打下了，You're done，第五点是可怕的拒绝，其实这一点在《魅力冰盒》的。

认同感与社交反馈当中，有详细的阐述，那么本节课，我们只是稍再的补充一下，我们说人类是喜欢高度舒适感，和安全感的生物，讨厌不确定性，害怕拒绝，不喜欢负面反馈，喜好他人的认同和喜爱。

关于寻求认同的真相也非常简单，如果说得到认同让你很开心，失去认同让你很沮丧，那么你越是渴求认同，越是讨厌拒绝时，你就会悲伤行动的加速，变得束手束脚，你要明白一点，无论你有多完美。

总会存在一些对你不感兴趣的女人，无论说你怎么改变，都改变不了这一点，同样有一些女人，无论她怎么尝试，你也不会喜欢上她们，这就是自然的现状，假如你认识一些新的朋友，总会存在一些是你所不喜欢的。

没有任何的原因，只是每一个人的主观映射不同，有的人感觉爱笑的人都很虚伪，他可能之前被一个爱笑的人欺骗过，有的人认为老实人都是装的，他可能恰好碰到了一个假装老实的人渣，所以你绝对无法左右他人对你的看法。

每一个人都有自己的行为方式，主观映射，被拒绝并不是什么羞耻的事情，请放宽心，不要把拒绝当做是什么大不了的事情，拒绝本身不好也不坏，它只是一件很自然的事情，伴随着你的蜕变，伴随着你的行动。

拒绝是无法避免的，即使是我去行动，拒绝也是不断存在的，我有做错什么事情吗，答案是否定的，换你也是如此，有一些人是你所喜欢的，有一些人是你所不喜欢的，那些不喜欢你的人，他们有做错什么事情，答案是否定的。

你只是仅仅不喜欢他们而已，那么唯一能让所有人都喜欢你的方法，就是不断的去改变自己，成为一个无比圆滑，八面玲珑的人，以操纵他人对你的反应，那么这个过程，你妥协了自己的个性，自己的独一无二。

也抹杀掉了自己的个人魅力，倘若你总是根据别人的反馈调整自己，你就会变得无法做真实自己了，拿我自己来举例，有一些女生非常喜欢顺从的男人，和他们相处，他们会因为你的不顺从而生气，而有些女生比较粘人。

他们时刻都会对你进行查感，一旦你没有回信息，他就会大发雷霆，如果我选择了改变自己，而这种改变会让我自己很不舒服，会让我和他们相处的每一分钟都不轻松，倘若真的改变了，那我也不再是我了。

实际上生活中有很多这样的恋爱关系，这些男人会因为没有及时给女人买到心仪的礼物而担忧，害怕自己发的红包不够大而害怕，那为什么不去找一个能让你在他面前做真实自我的女人呢，你不需要担心做错事。

说错话而失去他的认同，另外所谓的拒绝在多数情况下，并不能对你产生任何实质的影响，多数情况下，他对你而言只是一个陌生人，可能以后再也碰不到了，别人夸你一句，你不会因此长了几公分，别人贬你一句。

你也不会因此矮了几厘米，拒绝本身对你的影响完全在于你主观上是如何看待他的，他可能刚刚得知了亲人离世的消息，他可能刚刚被分手了，被领导骂了，心情不好，这个时候你走过去自然就收获了拒绝。

所以这些情况是你完全无法掌控的，第六点是不在状态的焦虑，很多人非常惧怕自己的行动不在状态，比如聊天的时候感觉自己不能掌握好的聊天氛围，搭讪的时候感觉自己状态不行。

认为此刻的自己不在状态不是最好的行动时刻，那么关于不在状态它本身有什么问题呢，如果从一开始你接触到恋爱的学，你接触的恋爱知识，所有的人都告诉你不在状态就是最好的状态，那么你还会在意这些所谓的状态吗。

答案是你会因为自己不在状态而感到开心，关于状态的真相是，当你对不在状态感觉良好的时候，你就变得在状态了，咦我好像不在状态，但是又能怎么样呢，这个时候你就变得有状态了，那么所谓的不在状态完全来自于。

你对于自我的一个评判，当我不在状态的时候，我会告诉自己我好像不在状态，OK我了解了，我不会去评判这件事，我会专注于做好当下的事，然后状态就会自然而然的恢复了，那么人的情绪总是在不断的起伏波动。

包括所谓的接近焦虑，也会伴随着一段时间内，你的行动强度而产生变化，那么接近焦虑会始终存在，直到你死亡的那一天，无论是不在状态还是接近焦虑，问题的重点是你是如何看待它，它就会对你产生什么样的影响。

多数人会把这样的情绪贴上不好的标签，所以这些人在面对这些情绪时会感觉到糟糕，他们不在状态的时候，产生接近焦虑的时候，开始自我评判，随即放大了负面情绪的影响，随即陷入到负面情绪的链条。

导致自己失去了行动力，变得沮丧、失落，实际上他们本身只是一种情绪而已，而情绪只是一种人类本能的指引信号，并没有什么好坏之分，关键在于你如何去解读和看待它，当你拥有这些情绪时，依然可以感觉良好。

那么它就无法真正的影响和束缚到你，第七点是关于分数的限制，现实当中越是优质的女生，就越是不吃技巧和套路，对于她们就越不能刻意的以结果为导向，她们是普通女生的加强版，拥有更强的治疗直觉，更强的筛选机制。

绝对不能事先给她们贴上优质和高分的标签，必须把她们当作普通女生来看待，你越是放松，越是无拘无束，优质的女生才可能被你吸引，那么面对高分女生有两种打开自我束缚的解决方案，方案一就是让高分女生包围你的生活。

周围都是这样的女生时，你就会对于分数没有那么敏感，那么方案二就是不去评判女生的分数，不要因为分数而去区别对待她们，去和分数普通的女生愉快的相处，而不去需求得到什么结果，那该怎么做呢，回想一下。

你和你的小妹妹女同学是如何相处的，你和她们嬉闹玩笑，并没有想要得到什么结果对不对，那么对于和普通女生相处，甚至是分数不高的女生相处，很多同学表示接受不了，原因无非是别人如何看待自己。

这样会不会显得自己很low呢，实际上能和低分类甚至是弱势群体愉快的相处，映射出的是一个人的价值很高而不是很low，只有酷男人才能做到这样，而那些只是在泛酷装酷的男人，是无法做到真正愉快相处的。

因为他们太在意别人的看法了，对于很酷的男人，他们压根不关心自己是不是表现的很酷，因为他们并不在意这些，所以他们才能做到真的很酷，那么对于一个不酷的男人，他只是在想办法让别人看起来自己很酷。

这是没有一致性的，女人是可以感受到的，谢谢大家收看 欢迎订阅点赞 转发 打赏支持明镜与点点栏目。