# 《魅力男神全套》：18 爱上情感《恋爱方法》：01内部直播-聊天注意事项、聊天能力培养

我们带大家看一下，聊天片的第一集是吧，第一集是这个新手如何聊天，聊天注意事项，这个我记得我之前带着学员们看过一次，我今天再重新带着大家看一下，我们来找个耳机听一下，这个是什么音乐，(開機中)。

hello大家好歡迎來到獵鴉方法5。0，我是樂天，那麼這一集呢我們講一下，新手應該如何去聊天，聊天應該注意哪些事項，很多我們新的學員，剛報完名就過來找我說，老師我不會去聊天。

那麼你不會聊天問題不是出現了就是說，你不會聊天的技巧，它真正的原因是出現了，第一個是因為你這個人的原始性你不足，也就是說比如你的這個朋友圈展示面建設的非常的糟糕，那麼這時候呢女生是不願意跟你去聊天的。

大家想一下如果你的朋友圈全是一些轉發，全是一些文字或者說你的圖片啊，各方面非常的模糊，那麼這樣的朋友圈是非常糟糕的，女生對你是提不起任何興趣的，所以說這時候女生是不願意跟你去聊天的。

即使你的技巧再多麼的厲害，女生也對你提不起任何的興趣，不願意去跟你聊天，OK那麼如果說你的原始性你看不糟糕，這將直接影響到你的聊天，這是第一個原因，那麼第二個原因可能是你這個人沒有話題。

那麼沒有話題是因為你這個人，平常就是上班工作回家睡覺，就這麼幾件事情沒有任何的生活，沒有任何的閱歷，OK那麼這時候你要如何去做呢，你應該多去看一些書，多去看一些綜藝節目。

其次呢多去看一下我們導師的聊天記錄，看一下我們導師都在聊哪些話題，你可以拿過來去模仿拿過來去學，這就是你不會聊天比較重要的兩個原因，下面我們講一下聊天時候應該註意哪些事項，那麼第一點呢就是這種心態。

很多這個男生和女生聊天的時候，總是在把一個女生當作這個女神，去不自覺的去討好這個女生，去跪舔這個女生去巴結這個女生，那麼這時候這樣的心態是非常不對的，或者說特別害怕失去這個女生，只要是這樣的心態。

你就不利於你去搞定這個女生，所以說你的心態一定是我和你聊天，OK你應該感到開心，因為我是這個非常優秀的一個男生，你要把自己當成這個男生，把女人當成一個追求你的人去聊天。

那麼這樣的心態才有利於你去搞定這個女生，有利於你去吸引這個女生，這就是第一點這個心態，那麼其次呢就是第二點就是這個平衡，聊天的時候大家要掌握平衡，什麼是平衡呢，我給大家講一下。

比如說這個女生和你聊天的時候，總是給你發幾個字，而你總是長時間的去發，每次都是發一大堆話，那麼這時候你們的這個聊天上的次數就不平衡，所以說女生自然而然就有優越感，那麼這就是非常不對的。

大家盡量聊天中次數要和女生去平衡，女生給你發幾個字，你也不能發太多的字對吧，OK那麼這是次數上，其次呢還有一個時間法，比如說女生總是半個小時回你一次消息，半個小時回你一次消息，而你每次都是秒回。

那麼這時候也是非常不正確的，那麼你比如說女生總是十分鐘回你，那你要起碼做個七八分鐘再去回她，你們時間上也要去平衡的，OK這就是這個次數和時間上去平衡，那如果說女生回你的這個字比較少。

但是你要這個發稍微字多一點的話，你可以通過語音去發，因為語音幾秒鐘的語音可以發很多的字對不對，這就是這個平衡上需要注意的這個事情，其次呢就是大家在和女生聊天的時候，不要去說和做一些這個低價做的事情。

比如說去為了討好這個女生，去說一些笑話呀，或者是貶低自己的一些行為去討好這個女生，那麼你做這些行為的時候，就是非常low的非常低價做的事情，這些事情是堅決不能去做的。

OK這就是這個聊天上應該注意的一些事情，其次呢大家應該還要掌握一下這些能力，那麼第一點呢是這個主導話題的能力，什麼是主導話題的能力呢，就是說我發現很多兄弟他的這個想法思路，總是被女人帶著走。

比如說女生跟你說，誒我剛剛去這個喝了一杯咖啡對吧，那你立馬你就被這個女生的思路帶著走了，你可能會想誒誒你怎麼不帶上我一起去喝呀，或者說這個誒你喜歡喝什麼咖啡呀。

OK你的問題你的回答永遠是在圍繞這個咖啡上去回答，那麼這時候你就被女人思路給帶著走了，OK我們要主導話題，就是說我們要怎麼辦呢，我們可以說誒我在辦公室寫稿子，誒你好悠閒呀對不對，我們要主導這個話題。

誒女生會說你在寫什麼稿子，OK女生的思路就被我們給帶過來了，女生就會朝著我們這個想法去聊了，這就是一個主導話題的能力，那麼還有很多兄弟他總是和女生漫無目的去聊天，那麼你的聊天一定要有目的。

我們的聊天最終是為了去搞定這個女生，也就是說你發的任何一句話，都要去推進你和這個女生的關系，有助於你去搞定那個女生，所以你才要去發送那一句話，所以說永遠不要發一些沒有意義的話。

這就是漫無目的的聊天大家需要注意一下，其次呢大家還要掌握一個擴展話題的能力，擴展話題的能力就是說，比如女生給你發一個字或者給你發一個這個表情的時候，你可能會用到這個擴展話題的能力。

比如女生跟你說這個發了一個表情對吧，發了一個很可愛小孩子的表情或者什麼樣的表情，那這時候你要如何去擴展話題呢，比如說女生給你發了一個比較可愛的表情，你可以說這個表情好可愛跟你比較像，就被OK。

通過這個話題去通過這個表情去勉強到這個女生，把她們勉強在一起去擴展這個話題，這就是擴展話題的能力，其次呢就是這個重啟話題的能力，比如女生給你發了一個字或者兩個字，哦哇啊啊之類的。

那麼這時候你需要去重啟話題，需要重新再啟一個話題，這就是重啟話題的能力，那麼OK還有就是這個切斷話題，當你和女生聊到比較好的時候，聊到高潮的時候OK，你大概就需要去切斷話題了，那麼切斷話題呢就是說。

不要永遠的和女生聊下去，每次聊個半個小時一個小時就差不多了，你就要切斷話題撤退走了，這就是切斷話題，OK那麼今天我們所講的這些是，那麼這一集裡邊大概講了還是東西還是蠻多的對吧，但是講了我們只是講了。

嗯就是說點只是點到為止，沒有特別講得特別的清晰，比如說什麼重啟話題啊切斷話題啊等等，沒有給大家去列舉一些例子對吧，但是這一集裡邊講的點確實特別的多，那比如說我們所有的學員不會聊天的學員。

其實這一集他都沒有認認真真的好好的看，那麼這一集呢你至少要看三遍以上，就是把這裡邊講的每一個關鍵的點都要記下來，對吧，那麼我們等一會呢就會把這一集裡邊每一個點，每一個點拿出來詳細的給大家去講一下。

你聊天的時候應該如何去做，那麼在實際的運用過程當中呢，我發現我們所有的學員都沒有好好的去運用好，對吧，你們每發過來一個聊天記錄，我看了一下都沒有去遵循我們這個戀愛方法課程，所講的這樣的方式去聊天。

那麼這一些是聊天的基礎的，我把這一集裡邊大概講了有七到八個點對吧，這麼多的點我把它放到第一集裡邊去講，它是至關重要的，在聊天的過程中呢，它是一個基礎，就是說在聊天的時候呢有一個，就是跟蓋房子一樣。

你蓋房子首先你得打這個打基礎吧，你得打這個地基對不對，如果說你這個地基打不好，你後邊聊得再精彩，你這個房子也是會倒的，那這一集呢就是非常基礎非常地基的一個東西，那如果說你這個地基打不好。

那你未來你的聊天就不會好，你的聊天一定就會特別的失敗，特別的特別的這個不好，對吧，那麼，說這是聊法嗎，這不是聊法啊，這是這個戀愛方法的聊天篇，就是戀愛方法裡邊講聊天的一些點對吧，那麼下面我們再給大家。

現在大家就是說記得了嗎，這一集裡邊講了哪幾個點，我哪一些點大概有七到八個點，我看有沒有學員呢做筆記的，或者是知道了這裡邊講了哪幾個點，來我給我打出來，我來看一下來在在直播間的對吧。

知道這一集裡邊剛才我們講了哪些點嗎，知道剛才講了哪些點嗎，把這些點打出來對吧，來大家把這些點打出來，我看一下，我看下有沒有學員知道的對吧，好，有知道的嗎，你只知道一個點嗎，這個Miss you對吧。

Miss you so much，這個只知道聊到高興的時候去切斷，加菲貓說朋友圈心態止損對吧，你這個也是非常的非常的簡單，我們講了很多的點，這裡邊我講了這一集裡邊，雖然時間不多。

雖然這一集可能說時間就大概時間就六七分鐘對吧，但是這幾個講的點確實特別的多，什麼表情聯想表情聯想屬於什麼的表情聯想，屬於話題的擴展屬於話題的擴展能力對吧，話題的擴展能力。

那麼你們都沒有好好的去聽聽懂這一這一集對吧，這怪不得就是說你們這些人為什麼不會去聊天呢，因為你們就是不會認認真的去好好的看課程，課程那邊有不懂的疑問，其實你們可以去問課程裡邊的疑問，而不是跑過來說。

老師這一句怎麼去回對吧，課程裡的疑問，比如說課程裡邊講了某一個點叫主導話題，你說導師我不懂什麼叫主導話題，你可以再詳細的給我去講一下嗎，你們應該是這樣的一種提問方式在內部群對吧。

那如果說你們這樣的提問方式，我們導師也可以很輕鬆很簡單的去給你們回答，也知道你們現在的問題點在哪裡，那麼另外呢，比如有學員發出了自己的聊天記錄，我們導師會說你這個沒有主導話題對吧。

但是呢他自己也不明白啥是主導話題對吧，那他自己就很懵逼，他也不會去問，那麼我們建議我們所有的學員，至少要把我們的這個課程好好地看兩到三遍以上對吧，好好地看好幾遍以上，就有說這個心態平衡，不做低價值主導。

不做低價值的事情對吧，主導話題的能力，主導話題，心態不平衡，不做低價值，主導話題，主導話題，讓女生投入情緒，字數，字數跟時間應該差不多對吧，這是要什麼字數跟時間差不多，這叫平衡，這叫平衡對吧。

很多學員幾乎都沒有做到這些內容，都沒有做到這些內容，就感覺視頻要延伸一下，舉下例子對吧，那麼我們的視頻是點到為止的，就是我們的內部課對吧，內部課的內容是點到為止，就是師父領進門，修行在個人對吧。

那麼我們為什麼又有內部的直播課呢，我們內部的直播課呢，就是給大家去舉例子，包括我們導師有時候去分析一些聊天案例，這些聊天案例就用到了我們所講的這個一集裡邊，所有的技巧我們都用到了，都用到了，那麼下面呢。

我們好好給大家講一下，我們今天來聽，所有來聽課的人沒有答出，就是說這一集裡邊所有的點他沒有答出來，這一集裡邊點起碼講了很多，講了七到八個對吧，今天我們這些所有來聽課的這些學員。

沒有答出這一集裡邊所有的內容來，只是打，只是就是說隨便挑了幾個什麼周到話題啊，切斷話題啊對吧，延伸話題啊，你們只是打出了這些相關的內容，沒有把這一集完整的內容，給好好的構思在你的腦子裡邊，對吧。

包括下邊有個叫做闖蕩的一個兄弟說，女生不回你信息怎麼辦，包括我不知道你是什麼時候進的直播間哈，我們剛才我們開始放這一集內部課的時候，我們在第一個點，在第一個點的時候，就已經講了你這個問題。

為什麼出現這個問題對吧，這個叫闖蕩，我不知道你什麼時候進的直播間，在我們剛才放我們內部課的時候，第一就是說他講的第一塊講的第一塊，就是你這個問題就是你這個問題，我不知道你有沒有認真地聽講。

還是說你進入直播間進入的晚了，沒有看到我們剛才放的這一集，那有人能回答得上他了，回答得上來他這一個點嗎，就說女生敷衍他對吧，不知道對吧，你們都不知道有人就是說，剛才聽課的有學員有能回答上來這個問題的嗎。

有能回答上來這個問題的嗎，在我們剛才這個課程給大家放的第一集，就是說第一集裡邊的第一個點，就是講到他這個點，第一集的第一個點就講到了，為什麼女生不回你，為什麼女生對你總是很敷衍。

我們就已經講到了這個點對吧，我們這個聊天的非常的基礎，在第一個基礎的時候就已經講到了這個點，有學員能回答得上來嗎，你們都回答不上來嗎，都回答不上來嗎，基礎吸引不夠對吧。

這個叫語段的還可以語段的還可以對吧，是屬於基礎吸引不斷對吧，基礎吸引不夠對吧，講什麼也沒有做好沒有興趣，不是心態，那底下的什麼20740那個時候心態不對，女生不回你跟你的心態有毛關係對吧。

女生不回你女生回你很敷衍，跟你的心態沒有毛關係啊，沒有任何關係，就是我們今天這個課程，剛才講的第一個點再給大家看一下啊，哈嘍大家好，歡迎來到涼風法5。0，我是樂天，那麼這一集呢。

我講一下新手應該如何去聊天，聊天應該注意哪些事項，很多我們新的學員，剛換完名就過來找我說，是我不會去聊天，那麼你不會聊天問題不是出在了就是說，你不會聊天的技巧，它真正的原因是出現了。

第一個是因為你這個人的原始吸引力不足，也就是說，比如你的這個朋友圈暫時面建設的非常的糟糕，那麼這時候呢，女生是不願意跟你去聊天的，大家想一下，如果你的朋友圈全是一些轉發，全是一些文字或者說你的圖片啊。

各方面非常的模糊，那麼這樣的朋友圈是非常糟糕的，女生對你是提不起任何興趣的，所以說這時候女生是不願意跟你去聊天的，即使你的技巧再多麼的厲害，女生也對你提不起任何的興趣，不願意去跟你聊天，OK。

那麼如果說你的原始吸引力不足，OK大家看到了啊，我們剛才講了啊，就是這一集視頻裡我講了第一個點，叫做原始吸引力不足，原始吸引力不足就會導致什麼呢，就會導致剛才那個叫做闖蕩那個兄弟問的問題。

就說女生不回我信息，感覺女生總是很敷衍我，對吧，那麼你的原始，就這個問題就在於你的原始吸引力不足，就說你剛交了一個女生，女生對你就是很冷淡，女生不怎麼回你，對吧，有兩種情況，有兩種情況。

就說你的原始吸引力，就說女生對你不回，女生不回你信息，不回信息，或者說女生對你很冷淡，很冷淡，對吧，有兩個情況，有兩個情況，第一個情況就是你的，第一個情況就是你的原始吸引力不足，你的原始吸引力不足。

這是第一個情況，第一個情況叫你的原始吸引力不足，第二個情況就是女生當下沒有窗口，就是女生當下沒有窗口，但是呢，他更多在於第一點，更多在於第一點就是你的原始吸引力不足，他當下沒有窗口的可能性會比較小。

這個可能性特別的小，我會，我會，好，我來說一下，為什麼會你的這個就是說沒有窗口這個可能性很小，首先呢，就是說如果說這個女生他能加你的微信，就證明他是有一定窗口的，如果說他沒有任何的窗口。

他連你的微信都不會加的，所以說呢，就是說，當女生對你特別的冷淡，當對女生不回你信息的時候，其實就是你的第一個點叫做你的原始吸引力不足，那你的原始吸引力不足，我們剛才的課程裡邊也講了，要如何去解決的。

我們剛才課程裡邊也講了，就是說你第一點你的朋友圈呀，你的朋友圈呀，對吧，你的這個照片呀，你的這個如果是網上認識的啊，這就是第一，這就是你需要去改進的，就是你起碼要要過一個及格線，就是說我們舉個例子。

比如說一個乞丐跟你說話，你願意跟他說話嗎，比如一個，一個就是說這個微信一個微信，一個女生對吧，沒有人沒有任何照片，這個還是一張這個風景的一個頭像等等對吧，他其實是個女的對吧，那你願意跟他聊天嗎。

其實你是不願意的，因為你都不知道對方是誰，對方長什麼樣子對吧，怎麼樣你都不願意，我們再來舉個例子，一個長得很醜的女生，他的朋友圈有照片，一個長得很漂亮的女生，他的朋友圈也有照片。

你會更願意跟哪個去聊天呢，你肯定會更願意跟長得更漂亮的女生去聊天，為什麼呢，這就是他的原始吸引力，這是原始叫做原始吸引力對吧，那麼一樣的，那麼一樣的，這個東西在男生身上一樣的，當一個女生加到你之後。

他看到你的原始吸引力就特別的差勁，對吧，你的這個照片呀，你的這個朋友圈全是轉發，你的這個朋友圈這個連自己的照片都沒有，你的朋友圈即使有自己的照片，你的自拍呀都是特別的糟糕，你的自拍全部都是這個很模糊。

或者說你的自拍都很low很傻逼，對吧，我們很多這樣的學員都是這樣，非常的這個屌絲對吧，那我們這個課程也教給大家了，要首先你們就是在課程開始之前，你們要去做形象改造，對吧，那麼形象改造。

我們在這個戀愛方法的這個形象篇裡邊有詳細的去講解，告訴你要如何去做這個形象改造，那你們都不做形象改造，那怎麼樣去拍出好的照片呢，對吧，當你能夠做出好的形象改造之後，你才能拍出好的照片。

你拍出好的照片之後，你才能夠對吧，通過社交軟件去認識新的女生，認識新的女生之後加到你的微信上，她看到你的朋友圈對吧，覺得你這個人還不錯對吧，覺得通過你的朋友圈去了解你這個人之後對你產生興趣。

這叫做原始吸引力對吧，那麼我們在這裡也就不過多的去解釋這個原始吸引力不足了，其實非常的簡單，原始吸引力不足，我們在課程裡邊也講得非常的清楚，但是呢，你們幾乎來參加課程的就是說戀愛方法的學員。

參加戀愛方法的學員，幾乎來說可能有一半以上，他們都沒有去做自己的形象，就就他們就奔著一個點就想著去聊天，就想著去聊天，那你的聊天，你的原始吸引力都不足，你怎麼可能能聊得了呢。

就像我們課程裡邊所講的就是說，你你你現在你就說你的情況非常的糟糕，形象也糟糕，你的朋友圈展示面也糟糕，他不是通過聊天可以去解決的，對吧，不是通過聊天可以解決的，也不是通過聊天技巧就可以解決的。

那就是一個乞丐就是一個乞丐對吧，渾身這個髒不拉機的渾身髒不拉機的，他的聊天技巧再強大，聊天技巧再強強大，他能夠有女生喜歡他嗎，是不會的女生絕對不會喜歡他的對吧，他聊天技巧其實再牛逼對吧。

說的再天花亂墜也不會有人喜歡他的，那麼一樣的這個東西在發生在你身上，也是一樣的不會有女生喜歡你的，如果你的原始吸引力不足，那至少你們的原始吸引力要過一個及格線，希望你們能夠過一個及格線對吧。

你們這個及格線如果都過不了的話，那不可能能夠有好的這個聊天的反饋的對吧，也不可能能夠去讓女生喜歡上你們的，OK，那麼這個點我們就不做過多的解釋了，我們開始往後看下一個點啊，我們開始往後看下一個點。

床當說課程還沒看對吧，這個床當是什麼時候報的卡，你看到這張直接影響到你的聊天，就是底卷，那麼第二個原因可能是你這個人沒有話題，那麼沒有話題是因為你這個人，平常就是上班工作回家睡覺。

就這麼幾件事情沒有任何的生活，沒有任何的閱歷，OK，那麼這時候你要如何去做呢，你應該多去看一些書多去看一些綜藝節目，其次呢，多去看一下我們導師的聊天記錄，看一下我們導師都在聊哪些話題。

你可以拿回來去模仿拿回來去學，這就是你不會聊天，比較重要的兩個原因，那麼下面我們講一下聊天時候應該做什麼，OK，我們剛才這裡課程裡邊講到第二個點，叫做沒話聊天的時候沒話題怎麼辦。

我們講到第二個點叫做聊天的時候沒有話題怎麼辦，那麼很多學員對吧，對很多學員這個都是都是有這麼個問題的，都是有這個問題，就是說聊天的時候總是說老師我沒有話題了，我不知道下邊該怎麼去接了。

我不知道下一句話該怎麼去回了，那麼這個問題在於什麼呢，在於你沒有話題去聊，那麼你為什麼會產生沒有話題去聊呢，他的最重要的一個點就在於你們的生活非常的平淡無奇，你們的生活非常的這個枯燥乏味。

每天就是工作工作工作工作回家睡覺吃飯工作回家睡覺吃飯，連個朋友都沒有，對吧，連出去吃頓飯的機會都沒有，每天就是如此，每天都如此，甚至說我們有一些學員可能會更慘一點，他會在工廠裡上班呀。

可能連休息的時間都沒有，對吧，在工廠裡上班就是就是上班去工廠啊，下班回去回宿舍睡覺，就是這麼一個簡單的一個生活，對吧，那我們也不希望你們這樣去，我們不希望你們這樣去，我們希望的是什麼呢。

比如說你們在工廠上班，你們你們每個月至少有休息的時間，那你們在休息的時間一定要出去轉一轉，不要蹲在宿舍裡打這個遊戲對吧，打遊戲是不會打來這個女生喜歡你的對吧，除非你打遊戲打到全國第幾名對吧。

打得非常牛逼，成為職業的選手，那但是你們是不可能的，對不對，那麼就是說沒有話題在於你們沒有生活，什麼叫做沒有生活呢，你們就是說你比如說導師導師對吧，比如說今天出去和朋友去這個咖啡廳喝咖啡。

或者是去約個妹子怎麼樣的，那麼這都是話題，那你出去轉一轉，他都是話題，你到商場裡邊溜了一圈，你去書店裡看個書，你去這個做一些相關的事情，這都是話題對吧，你們沒有話題的原因都在於此，都在於此對吧。

我們也告訴你怎麼怎麼樣去解決對吧，比如說第一個解決方案就是說，是真的讓自己出去去這個去體驗體驗，比如說其實來說，你每個月應該都是有一定休息的時間的對吧，每個月比如說你有個一天兩天的休息時間。

這把這一到兩天的時間一定要拿出來，真實的去體驗生活對吧，花一點錢，你出去找一個稍微好一點的餐廳，大概也就一百來塊錢吃一頓飯對吧，你自己一個人最多一百來塊錢，其實這個餐廳還不錯對吧，其實還不錯。

只要你不是在一線城市啊，比如說北京這種城市可能稍微貴點，你比如我們導師在濟南這個城市一百來塊錢，其實吃的包括這個餐廳的環境都已經非常OK了，那麼一百來塊錢，你一個月肯定是拿得起的對吧。

你肯定是能夠消費的，那你消費一百多塊錢，這個餐廳環境各方面都不錯對吧，包括你這個形象各方面也做的還不錯的情況下，你就可以把這些東西展現出來對吧，展現出來讓女生知道對吧。

讓女生知道你是一個還稍微有點品質生活的一個男生，那麼這樣子女生才有可能喜歡你對吧，那麼OK這是第一個解決方案，那麼第二個解決方案是什麼呢，去看一下導師，導師都和女生聊哪些話題對吧。

把導師聊的這些話題對吧，可以記在腦子裡邊，當你去聊天的時候呢，對吧，實在沒有話題了，哎，想一下當時導師，哎，導師都聊了哪些話題，對不對，導師都聊了哪些話題，這些話題可以怎麼樣去聊對不對。

那麼這就是這個沒有話題的解決方案，沒有話題的解決方案，OK我們接著往下去看後面的課程啊，哪些事項，那麼第一點呢，就是這個心態，很多這個男生和女生聊天的時候。

總是在把這個女生當作這個女神去不自覺的去討好這個女生，去跪舔這個女生去巴結這個女生，那麼這時候這樣的心態是非常不對的，哎，或者說特別害怕失去這個女生，那只要是這樣的心態，你就不利於你去搞定這個女生。

所以說你的心態一定是我和你聊天，OK，你應該感到開心，因為我是這個非常優秀的一個男生，你要把自己當成這個男生，把女人當成一個追求你的人去聊天，那麼這樣的心態才有利於你去搞定這個女生。

有利於你去吸引這個女生，這就是第一點這個心態，OK我們講了聊天的註意事項，我們剛才講的是講的第一個點是，第一個點是女生不回你信息，為什麼不回你信息，女生不回你信息，為什麼給你很冷淡，講到第一個點。

那麼現在講了這個第二個點叫做聊天的時候一些注意的事項，在聊天的過程中，你需要注意一些事項，那麼第一點就是你的心態，但是這個心態呢，也不是說簡單的，我通過給你講一些東西，通過給你講一些故事啊。

或者怎麼樣的，你就能夠去解決的對吧，那麼心態真的是需要你去，去實際的去體驗，什麼意思呢，就是說一個男人他長到了20歲，他都沒有跟女生接觸過，其實你跟他講再多有關心態上的這個文章。

講再多的東西都沒有任何用，你不如真的讓他去跟女生體驗一下，你不如真的讓他跟女生去接觸一下，他才會慢慢的有一種心態，才會慢慢的去養成，所有的心態都是自己去養成的，而不是說我們在這裡對吧。

給大家去講一點有關心態的內容，講一點你去把你的心態調整好，這些東西都沒有都沒有去都沒沒辦法去用了，比如說舉個例子，就是說你沒有參加過世界比賽，但是呢這個世界比賽，比如現在讓你去參加。

他給你講一堆有關你心態的內容，就告訴你別切場呀，別緊張等等，但是當你真正上場的時候，你會忘掉了，所有東西都忘掉了，因為你沒有體驗過這個東西，你真的到賽場上之後，你全部都會忘掉，你沒有體驗過這個東西。

那麼這個東西最主要怎麼去解決呢，我這裡起了一個叫做稀缺心態，什麼是稀缺心態呢，就是說為什麼很多男生跟女生去聊天的時候呢，就會不自然的去跪舔女生，就像我剛才講的，因為他從來就沒有得到女生的欣賞的眼光。

另外就是說他跟女生接觸的特別少，跟女生接觸的從小到大，跟女生接觸太少了，能有一個女生跟他接觸，他就恨不得巴不得的去跪舔別人，巴不得的跪舔別人，這個叫做稀缺心態，那麼稀缺心態怎麼樣去解決呢。

那只能是你能夠多認識更多的妹子，什麼意思呢，你想一下你的微信裡邊，比如說有一百個一千個女生，假如說有個女生不搭理你不回你，你還會覺得這個東西是個事嗎，你不會覺得這是個事了，你就會找下一個去聊了。

你就會去找下一個去聊了，那麼這就是一個，就說你們現在都是有個稀缺心態，就說你們手上的這個妹子特別的少，你們手上認識的這個女生特別的少，你們沒有這個就是說大量的資源，沒有大量的資源。

那我們課程裡邊也教了大家，如何去擴充你的資源，那我們至少希望咱們的這個戀愛方法的學員，戀愛方法的學員，至少你們每個人要認識三十個以上的，三十個吧，至少要認識三十到五十個，就說你的微信裡邊。

至少有三十個到五十個女生對吧，那麼如果說不會去收集資源的，去看戀愛方法的資源收集篇，資源收集篇講得非常清楚，如何去收集資源，在這裡我就不過多的去講了，那如果是線下學員，希望你們至少有一百個女生的資源。

至少有一百個女生的資源，對吧當你有了這些資源的時候，其實來說當你擁有了這麼多資源的時候，其實我不用再跟你講，有關什麼心態，有關怎麼樣去調整自己的心態怎麼樣的，你自然而然你的心態就非常的牛逼了。

你自然而然你的心態就非常的棒了，你聊死了一個了無所謂，我還有那麼多妹子可以接著去聊呢，對吧我還可以很，我還可以有很多的妹子去聊，對吧這就是你的心態去調整的一個東西，對吧其次呢就是說你一定要。

一定要就是說認可自己，就說我們很多的這個學員不夠自信，他從小到大可能說從小到大，這個就是說家庭啊各方面來說原因，造就了他這個內向呀，這個不自信呀等等相關的一些問題，那麼我個人呢也是很內向的。

我個人也是很內向的，在學習這個，在這個沒有這個學習這個，戀愛學之前我個人反正也是很內向的吧，那麼內向的是沒有任何關係的，內向呢就是說你需要去這個，調整好你自己的一個心態相關的一個東西，那什麼意思呢。

就是說如果你這個內向對吧，你可以這個多去豐富一下你的生活，多去豐富一下你的生活，多去認識一些人多去認識一些人，多去擴充一下你自己的閱歷，多去擴充一下你自己的知識等等相關的一些東西。

當你這個知識啊你的閱歷啊，你的這個交際圈啊對吧，都特別豐富的時候，你的這個性格，更方便你自然而然你會被你周圍的人所感染，什麼意思呢，就是說如果你周圍有一個，就是說如果你很內向對吧，如果你很內向。

你周圍有特別開朗的這個，如果你周圍有特別開朗的這個，開朗的這個朋友，你自然而然你會被他所感染，那麼慢慢你的這個特別的封閉的一種狀態，可能會就變得特別的好對吧，那麼即使你特別的內向對吧。

但是你要認可你自己沒有關係，這個東西沒有什麼不好的，你要認可你自己，你要把你自己當做男神的態度去看，在聊天的過程中呢，你最好是要能夠把自己當做是男神的態度去看，去跟女生去聊天，去接觸去交往對吧，去聊天。

那麼當你擁有了這樣的一個心態的時候，其實你的聊天自然而然就會體現出來很牛逼的一種狀態了，那在這裡給大家舉個例子啊，比如說，比如說女生說在幹嘛，女生問你說在幹嘛對吧。

一般屌絲可能會馬上就會回馬上就會去回說，我我我正在吃飯，我在幹嘛幹嘛呢對吧，一般屌絲可能是這樣的心態馬上就會去回覆對吧，馬上就會說告訴對方你在幹嘛對吧，這是屌絲的心態，這是屌絲的心態。

那如果說你要把自己調整成男神的一種心態，你要如何去解決這個問題呢，那比如說你是男神的話對吧，你在這裡你可以怎麼說呢，你說關你屁事對吧，這是男神的一個心態對吧，我在幹嘛關你屁事對不對。

那麼這就是不同的態度，不同的態度對吧，不同的態度就能體現出來，你是一個怎樣的人對吧，那麼我可能女生問我說在幹嘛，我過個半個小時，我過一個小時我才會回他，這是回復時間上的一個差別，回復時間上的差別。

屌絲可能會立馬秒回對吧，這就是時間上的一個差別，男神和屌絲就在一線之間，就在一線之間，而且在思維上在思維上，那麼你在回復女生的時候，你就要想一下，如果當下這句話是男神的態度又如何去回復對吧。

是屌絲的時候又要如何去回復，是男神的時候又要如何去回復，你在回復女生的時候，你要好好的去考慮一下這句話，就是說很多學員不會去回，或者說感覺這句話哪裡不好的時候，你就要考慮一下，如果說這句話是男神。

他要把這句話要怎樣的去說出來，什麼意思呢，就是同樣的一句話在不同的人嘴裡說出來，他會起到不一樣的效果，對吧，那麼同樣一句話在你嘴裡對吧，在你嘴裡和在導師嘴裡說出來，完全是不一樣的。

它的效果也完全是不一樣的，什麼意思呢，經常有我們的學員拿出我們導師的聊天這個案例，拿出我們導師的這個聊天的慣例，去給女生去使用，可能效果沒有那麼的好，是為什麼呢，因為在不同的人的嘴裡說出來。

那我再舉個例子，比如說你嘴裡同樣說一句話，你嘴裡同樣說一句話，之後陳冠希嘴裡同樣說一句話，對吧，完全就是不同的，完全就是不同的，陳冠希就是那種非常屌的那種態度對吧，女生就會非常喜歡。

我的朋友圈裡很多女生都特別喜歡陳冠希的這種態度，非常的屌，對吧，非常的屌，非常的這個牛逼，但是呢，很多這個學員對吧，你們自己可能這個都是特別的屌絲，對吧，因為這個沒辦法的吧，不是一時一招就能夠改變的。

需要你們能夠真的去實踐，當你實踐多了之後，當你跟女人去接觸多了之後，你就會慢慢的慢慢的養成這樣的一種心態，慢慢的養成這樣的一種狀態，在和女生接觸的時候，那麼這就是第一個點，我們不再做過多的一個講解了。

我們接著往下去看啊，嗯，那其次呢就是第二點就是這個平衡，聊天的時候大家要掌握平衡，什麼是平衡呢，我給大家講一下，比如說這個，女生和你聊天的時候，總是給你發幾個字，而你總是長篇大論的去發。

每次都是發一大段話，那麼這時候你們的這個聊天上的字數就不平衡，所以說女生自然而然就有一個優越感，那麼這就是非常不對的，大家盡量聊天的時候，字數要和女生去平衡，女生給你發幾個字，你也不能發太多的字對吧。

OK，那麼這是字數上，其次呢，還有一個時間上，比如說女生總是半個小時回你一次消息，半個小時回你一次消息，而你每次都是秒回，那麼這時候也是非常不正確的，那麼你比如說女生總是十分鐘回你。

那你要起碼做個七八分鐘再去回她，你們時間上也要去平衡的，OK，這就是這個字數和時間上去平衡，如果說女生回你的這個字比較少，但是你要這個發稍微字多一點的話，你可以通過語音去發。

因為語音幾秒鐘的語音可以發很多的字，對不對，這就是這個平衡上需要注意的事情，其次呢，就是大家在和女生聊天的時候，不要去說和做一些低價錢，我們講第二個點，那麼這個課程裡面講這個聊天的注意事項。

第二個點叫做平衡，叫平衡，那平衡其實不要做不用做過多的解釋對吧，非常的簡單，就聊天的一個時間的平衡，字數的平衡，篇幅的平衡，篇幅的平衡，那麼什麼叫做時間的平衡呢，這裡我們也解釋的非常的清楚了。

在聊天的時候對吧，女生你發一句話，女生總是過很久回你，但是你老是秒回對吧，這就是一個時間做到了，沒有做到一個平衡，對吧，那麼這個時候女生就會，女生自然而然她能感知到你是一個男神，還是你是一個屌絲。

什麼意思呢，女生能通過一些微小的細節，能夠判斷出來，你是一個怎樣的一個人，那麼這裡呢，如果說女生，她對你的，就說你給女生開了個場，比如你給女生發了個表情，女生過了很久回你，那這時候你如果馬上去回對吧。

女生立馬就能判斷出來，你這個傢伙很無聊，你很閒，對吧，你沒有工作對吧，因為大家想一下一個正常一個男人對吧，他是上班的，他不可能說在他媽自己在那玩手機，對不對，就說一個特別專注的人更能夠吸引女生的注意力。

對吧，就比如說，給他舉個例子，就說你特別專注做當下的事情，別人打擾不著你，別人打擾不了你，對吧，這種狀態這種狀態就是最好的，這種狀態能夠吸引女生，這種狀態能夠吸引女生，那麼這裡呢就叫做時間對吧。

女生就說你給女生開了個場，女生過了很久回你，啪你回的很快，對吧，你就沒有做到這一點，女生就會聯想到很多，她就會下意識的知道，哎你這個人挺無聊的對吧，你這個人隨便給你回一句話，你馬上就回。

你是不是一直在在屏幕面前端著手機，在渴望我對你的一個回復，對吧，女人自然而然就會想到很多很多的內容，這是時間，時間是特別重要的吧，我把時間都放到了第一位，時間放到了第一位，時間很重要。

平衡的時候時間特別的重要，第二點呢，是字數的一個平衡，字數的平衡就更簡單了吧，女生每次每次就是給你回復的這個幾個字，或者說一句話，對吧，你每次就長篇大論長篇大論，對吧，這個字數不夠平衡。

大家看一下這個聊天的，就是說給大家看，大家看一下聊天的時候，這個微信界面不是有白色跟綠色嗎，白色綠色嗎，對吧，我們至少要在一張截圖裡邊，這個白色綠色白色綠色要平衡，要平衡這個白色綠色的吧。

如果說這個白色特別少，綠色特別多，那說明對吧，你的聊，就說你你在這個字數上沒有做到，沒有做到很好的平衡，那麼我們也說提供了解決方案，如果說你老，你你這一句話字很多，那麼你可以通過語音的方式去發。

什麼意思呢，就是說你語音一句話，你可以就是說，一句一句這個語音就是幾秒鐘，對吧，你可以說很多話，但是那個但是呢，就是說那個篇幅又不高，那個篇幅又不高，對吧，但是字數會變，字數可以說很多，這就是聊天平衡。

字數的一個平衡，最後就是篇幅篇幅，就是跟字數差不多，就是你聊天對吧，看一下整張截圖裡邊，整張截圖整個聊天界面裡邊對吧，誰說的多，誰說的少，聊天篇幅的一個平衡，最好不要比他多太多，對吧。

那如果說你比對方多太多的話，你可以怎麼解決呢，你可以把這一句話對吧，分成好幾好幾個這個聊天，分成好幾段的聊天，聊天這個話給他打出去，對吧，這是平衡，這是第二點平衡，那平衡呢，他不光包括這些。

還包括了一個姿態的平衡，還包括了你的這個態度的平衡，呀，你的這個你們的關係的平衡呀，包括了很多，但是這裡我們最開始就講了兩個非常基礎的點，其實到你們以後呢，還有還有一個平衡是什麼呢，還有平衡就是說。

當女生這個當女生這個對你ROD呀，你需要把他平衡過來，當女生對你這個態度不好的時候，你也需要把他平衡過來，但是這是後面的內容，但是你們前期只要注意這些東西就夠了，前期主要注意這個時間跟自主。

這些相關的東西，等你們以後對吧，技巧稍微更成熟了，學會更多的一些東西，更多的內化了更多的一些東西的時候，其實就會很棒了，就會學到更多的相關的東西了，對吧，大家看一下我們這一集內部課。

其實內部課一共才這個七分鐘，這一集內部課一共才七分鐘，但是我在這裡已經講解給他講解了接近四十多分鐘了，對吧，講解了有四十分鐘對吧，這裡他是我們的內部課呢，就是一個點到為止，對吧，你需要自己好好的去理解。

好好的去問，那如果說你自己理解不了，你就要去問導師這一點，就是說這個課程裡邊講的這個點到底是什麼意思，對吧，就像我剛才講的這個平衡，你如果說理解不了什麼叫平衡，你就要好好的在內部群去提問。

我們為什麼給大家提供內部群呢，對吧，內部群就是讓你在學習課程的過程中不斷的去反饋，不斷的去提問的一個渠道，對吧，你的內部群要好好的去提問，那麼內部群的業務，大家也有這個學員師兄弟們。

你們師兄弟們也可以相互的去學習，相互的去看，對不對，那麼你們以後再提問問題，最好是這樣去提問，那我們接著往後看下一個點，比如說去為了討好這個女生，去說一些笑話呀，或者是貶低自己的一些行為去討好這個女生。

那麼你做這些行為的時候，就是非常low的非常低價格的事情，這些事情是堅決不能去做的，OK，這就是這個聊天上應該注意的一些事情，其實呢，大家應該還要掌握一下的現象，好我們講了注意事項的第三點叫做討好女生。

討好女生獻媚，就是說不要去做討好女生的任何事情，不要做討好女生的任何事情，就是說你覺得你說的這句話在討好她，你就不要去說，對吧，這個東西跟誇女生是有很大的差別的，誇女生跟你去討好女生有非常大的差別。

什麼意思，舉個簡單的簡單的例子，比如說你去討好女生，你跟她說，哎美女你好美，這是在討好女生，這是在獻媚，那誇女生是怎麼樣去誇的，比如說你今天的這個你今天的這個眼妝畫的不錯，這是在誇女生，你就是在誇女生。

你在討好女生和誇女生，他就在一線之間，你一定要能夠區分開，一定要能夠區分開，那麼大家能夠明白了嗎，討好女生，就是說不要做討好女生的事情，不要做一些低價值的一些事情，低價值不要做一些低價值的事情。

做一些討好女生的事情，對吧，低價值的事情，我發現就咱們的學員經常去做非常低價值的一些事情，舉個什麼什麼例子呢，就是說，低價值的事情，低價值的事情，他不是說不能做，他是需要你在聊天後期的時候，對吧。

聊天後期的時候，你你自己對吧，我們也講了，你自己是一個人，你自己是一個人，對吧，你也得吃喝拉撒，所以說低價值的事情不是說不能做，他是在聊天的後期，你已經能夠吸引這個女生的時候了。

你就可以去做低價值的事情了，但是這個低價值的事情呢，他是有有度的，有度的，不是說什麼事情都能做，對吧，我在這裡還給大家想一個例子吧，想一個例子，就說，討好女生的例子，我剛才已經舉了，不要去做討好女生。

不要去獻媚，不要去做這些事情，對吧，就低價值的一個事情，低價值的事情，就是說，比如說你被這個老闆給K了，比如你被老闆給罵了，這也是一種低價值的事情，你還把它拿出來去說，或者說你出來來發泄，去跟女生去說。

想讓女生安慰你，或者怎麼樣的，這是一種低價值的一些事情，這種事情就不要在前期對吧，在前期是不要去做的，在前期不要去做的，咱們再舉個例子啊，這裏還不好給大家。

但是我發現很多學員都都經常去做一些低價值的事情，都經常去做一些低價值的事情，對吧，你們可以自己想象一下自己的生活中做了哪些低價值的一些事情，對吧，這個高價值和低價值有很大區別的，什麼叫做高價值的吧。

高價值就是說，大家可以想象一下，對吧，王思聰，這個陳冠希等等那些比較屌的人，比較牛逼的人，他們做哪些事情，那個東西叫做高價值的一些事情，對吧，你自己做的很多事情可能說非常的低價值。

那如果說你自己無法判斷，你做的這個事情屬於低價值還是高價值的話，你就把這個內容發出來，對吧，你去問，你在群裏問一下導師，導師立馬就能判斷出來，你這個事情可以做還是不可以做，對吧。

那給大家舉個非常簡單的例子，比如說有學員，吃個地攤，還老是把他拍個照片，發朋友圈，其實這就是非常low的非常低價值的一些事情，對吧，那如果說，你想在你的朋友圈能夠吸引女生的話。

你就盡量不要去做這些相關的事情，你可以去一個稍微環境更好的餐廳，不錯的一個環境的情況下，你去拍個照發朋友圈，但是比如說你非常的low，對吧，吃一個地攤，怎麼樣的，你還，就是那些光著膀子的那些人。

在這種環境下，把你拍個照發出來，其實非常的low，對吧，當然不是說這種不能發，這種東西屬於一些接地氣的東西，但是這個接地氣，這個接地氣的這個東西，它是需要用在不同的階段，需要用在不同的階段。

在前期你是絕對不可以用的，到後期，你如果跟一個女生發展到後期了，你可以去用這些東西的，因為一個妹子，其實一個再高分的一個妹子，她也是能夠吃地攤的，她也不可能說她不吃地攤，對吧，她也吃地攤的，沒關係。

但是在前期，如果說你想通過這個東西去吸引她，那是不可能的，女生是不會被這個東西所吸引的，女生只會被高價值的東西所吸引，對吧，大家看一下，所有人都會渴望更高價值的東西，什麼意思呢，那比如說王思聰對吧。

他是一個非常高價值的一個男人，那麼所有的女生都會喊王思聰說老公，對吧，說我老公怎麼樣的，對吧，這就是這個高價值的一些行為，更吸引女生，請吃飯屬於討好嗎，看什麼情況吧，你比如說我再給你舉個例子啊。

你如果直接說請對方出來吃飯，那可能屬於討好的一種行為，那什麼意思，比如說美女我請你吃飯呀，美女請你吃飯，你出來找我玩呀，對吧，你這樣去說的這些話的時候，那就屬於討好女生，什麼意思呢，你在渴望通過請。

就是說在交換一些東西，我請你吃飯，你來陪我，我請你吃飯，你來陪我，這是你通過渴望給對方一些，給對方一些事情之後，通過對方給你一些反饋，對吧，這種行為呢，就是低價值的事情，你這個行為就屬於低價值的行為。

低價值的行為，那麼比如說你想請對方吃飯，你要如何做出，不討好女生，對吧，那什麼意思呢，我給大家舉個例子啊，就是說，你如果想請對方吃飯，你可以說，空了我們一起出來吃飯，對吧，這句話就變了。

空了我們一起出來吃飯，對吧，那你跟他出來吃飯是你買單，對吧，也是你請他吃飯，但是你卻不能這樣去說，我請你吃飯，而是說對吧，或者我們可以說，你來請我吃飯，對吧，他請你對吧，那就變了一種感覺了。

變了一種感覺了，那麼你可以就是說，說我們空了，一起出來吃飯，或者說我最近知道一個挺好吃的，一個東西，改天我們一起出來吃，看到嗎，這句話要這樣去改，而不是說我要請你去吃一個，特別好吃的一個東西，這句話呢。

就是在討好女生，就是在討好女生，你們還現在就是說，可以提問，有任何問題，相關的有不懂的點，就可以問，我們現在給大家，這個課程裡面講了這麼多點，已經講了這個，講了很多了，講了這個三個點，對吧。

我們下邊接著往後去看這個課程，接著往後去看，那麼第一點是這個，主導話題的能力，什麼是主導話題的能力，就是說我發現很多兄弟，他的想法思路，總是被女人帶著走，比如說女生跟你說，我剛剛去喝了一杯。

喝了一杯咖啡，對吧，那你立馬，你就會被這個女生的思路帶走了，你可能會想，你怎麼不帶上我一起去喝，或者說這個，你喜歡喝什麼咖啡，OK，你的問題，你的回答，永遠是在圍繞這個咖啡上去回答，那麼這時候。

你就被女人思路給帶著走了，OK，我們要主導話題，就是說我們要怎麼辦呢，我們可以說，我在辦公室寫稿子，就說你好悠閒，對不對，我們要主導這個話題，女生會說，你在寫什麼稿子，OK。

女生的思路就被我們給帶過來了，女生就朝著我們這個想法去聊了，這就是一個主導話題的能力，那麼還有可能，兄弟，他總是和女生漫無目的去聊天，那麼你的聊天，一定要有目的的，我們的聊天，最終是為了去搞定你的女生。

也就是說，你發的任何一句話，都要去推進你和這個女生的關係，有助於你去搞定這個女生，所以你才要去發上的一句話，所以說永遠不要發一些沒有意義的話，這就是漫無目的的聊天，大家需要注意一下，其次呢。

大家還要掌握一個擴展話題的能力，擴展話題的能力，就是說比如女生給你發一個字，或者給你發一個表情的時候，你可能會用到這個擴展話題的能力，比如女生跟你說，這個發了一個表情，對吧，發了一個挺可愛小孩子的表情。

或者什麼樣的表情，那這時候你要如何去擴展話題呢，比如說女生給你發了一個比較可愛的表情，你可以說這個表情超可愛，跟你比較像，對不對，OK，通過這個話題，去通過這個表情，去聯想到這個女生，把她們聯想在一起。

去擴展這個話題，這就是擴展話題的能力，其次呢，就是這個重啟話題的能力，比如女生給你發了一個字，或者兩個字，或者啊啊啊之類的，那麼這時候你需要去重啟話題，需要重新再提個話題，這就是重啟話題的能力。

那麼OK，還有就是這個切斷話題，當你和女生聊到比較好的時候，聊到高潮的時候，OK，你大概就需要去切斷話題了，那麼切斷話題就是說，不要永遠的和女生聊下去，哎，每次聊個半個小時一個小時就差不多了。

我們就要切斷話題撤退走了，這就是切斷話題，OK，那麼今天我們所講的這些事，這些這個注意事情，就是聊天時候，大家需要去注意的，需要去這個做好的這些事情，如果說大家把這些事情都給做好了。

那麼你的聊天也會越來越好，嗯，OK，那麼好的，我們在在這裡給大家講聊天的能力，對吧，你需要掌握以下，以下聊天的能力，你才能夠，呃，更順利的去聊天，前面我們講了對吧，講了第一個點叫做。

女生為什麼不回你信息，底下講了三個的小點，對吧講了三個小點，女生為什麼不回你信息，對吧，講了三個點，為什麼不回你信息，第二個對吧，聊天的時候注意的事項，講了三個點，對吧，之後聊天的能力。

我們講了五個能力，你需要掌握這五個能力，那其實如果說你們能夠把，就是說這一集這一集這裡面的所有的內容，能夠把它真正真正的能夠掌握到它，百分之五十到六十，其實你們後面所有的聊天的片都不用看了。

其實你們就已經能夠順利的跟女生去聊天了，對吧，那麼這一集其實非常的重要，非常的基礎的，我們把它放到第一集，就像還是舉之前的剛才那個例子，如果說你要蓋房子，你這個地基一定要打好，打不好這個地基。

你的房子一定會塌的，對吧，我們看一下，剛才有學員在提問說，說調情曖昧在初期要怎麼去做，我們不建議在初期調情曖昧對吧，在初期可以做淺層的調情，但是在初期你曖昧什麼呢，你曖昧個屁啊，對吧。

在初期不建議去曖昧啊，那個之後我們常常說，比如說他要去，比如說他要去某個地方玩，那個地方我去過，他沒去過，我說等我空了陪你去，這屬於低價值的事情嗎，屬於低價值的事情啊，給大家解釋一下。

為什麼屬於低價值的事情，就是說這個地方你已經去過了，他沒有去過，對吧，你其實你已經不想去這個地方了，你已經不想去這個地方了，所以說你在這裡你就屬於討好他，所以你想帶他去，對吧，這是你的心態。

你首先你的心態就已經在討好他了，難道這個事情還不屬於低價值的事情嗎，對吧，我們講的第三個點是什麼，第三個點就是說，不要做討好女生的行為，不要去獻媚，不要做低價值的事情，我們講的第三個點。

在聊天的時候注意的事情，不要做這些事情，你看一下你這整個這一段話，整個這一段話，你自己去分析一下，是不是這個樣子，就是說你已經對吧，你已經去過這個地方了，其實你根本就不想再去了，你已經不想再去了。

你為了他，所以你想帶他去，對吧，你這個行為就已經在討好他了，就已經在低價值了，對吧，就已經在低價值了，那這個事情肯定屬於低價值的事情，而且還屬於討好女生的事情，對吧，那麼就不建議你再去這個地方了。

你要遵循自己的內心，對吧，遵循自己的內心，我去過了，我就不願意去了，對吧，我可以帶你去一個，我們都沒有去過的地方，我們一起去那裡玩，這就不屬於低價值的事情了，對吧，對吧，你要去學會去帶領，對吧。

我們剛才上面講了，學會去帶領他的主導話題的能力，就是說去帶領對吧，去帶領女生，他想去對吧，他想去，他想去是因為你不會去帶領他，你沒有能沒有順利的去帶領他，對吧，你要去帶領他去一個更好玩的地方，對吧。

或者那個地方你就不去唄，對吧，你說我這個去過了，我哪去的，我不想去，對不對，遵循自己的內心，對吧，一定要遵循自己的內心，在約會的時候，一定要也是要一定等到就是說，等到你們這個水平到特別高的時候。

一定是就自己內心想做的任何事情，才是最好的事情，在你這種表達，你這種這個狀態一定是最吸引女生的狀態，在你和女生交往的時候，在你和女生相處的時候，對吧，你能夠表達出這種狀態，一定是最吸引女生的。

微信發消息不回見面了打招呼微微笑回覆，偶爾聊兩句，有時候冷淡，有時候說話帶氣，這是什麼梗，這不是梗對吧，你這個人對方就是，他微信不回你，對吧，見面你打招呼對方微笑回覆，這只是禮貌性的回覆，禮貌性的回覆。

你對他沒有任何的任何的這個干預，對吧，你這只是一個禮貌性的回覆，你自己別想太多，自己別想太多，我不知道你今天這節課，你是什麼時候過來聽了，對吧，今天這節課裡邊，我們講的第一個點就是為什麼女生不回你信息。

為什麼女生對你很冷淡，我們已經講了，對吧，我們已經講了，我們在不再重復的去講這個問題了，我們在今天開始課程開始之前，就已經講了這個事情，對吧，你這個事情就是這樣子的，對方只是禮貌性的回覆你。

你別想自己別想太多，你自己內心戲太多了，內心戲太多了，OK，我們接著接著往下去講，先先不講別的，我們接著往下去講下一個點，接著往下就講下一個點，下個點就是能力了，叫能力，主導話題的能力，有還有不會的嗎。

主導話題的能力有不會的嗎，我們在課程裡邊也舉了個例子，我們在課程裡也舉了個例子，我們在課程裡也舉了個例子，什麼意思呢，比如說，比如說你們這個問那個妹子在幹嘛，妹子說看電視，你馬上就會想問說看什麼。

你沒有主導話題，你被女生給帶著走了，女生說她看電視，你馬上問她看什麼，對吧，你被她給帶走了，對不對，你被她給帶走了，你沒有去主導話題，這是一個沒有主導話題能力的一個男人，沒有主導話題能力的男人是不會。

不配被女生所喜歡的，對吧，他是不配被女生所吸引的，那麼我們所有在聊天的過程中，一定要怎麼樣，一定要去主導話題，一定要去主導話題，我們等一會兒，對吧，今天可能時間有限，我們會在下一次那部課。

拿出聊天案例來一點一點的去對應，去對應給大家去分析，我們這聊天裡邊這一步用到了這個技巧，這一步用到了這個技巧，這一步用到了這個技巧，我們會在後邊，會在後邊對吧。

會在下一次那部課詳細的拿出聊天案例來給大家去對應的去分析，對應的去講解，那麼首先的主導話題的能力，我們把它放在了第一位，放在了第一位，對吧，放在第一位在能力在聊天能力的時候，我們把它放在第一位。

它是至關重要的，那就有不會這個問題的嗎，主導話題有不會的嗎，來我看一下有不會的嗎，希望多一點那部課，對吧，那部課我們未來會調整的，對吧，未來可能會一周兩次那部課，未來可能會一周兩次那部課。

大家看我就是內部課很多學員也不來上，對吧，今天我看多少人，今天有三十個內部人員，對吧，到外部課去的挺勤的，我更希望就是說所有的所有的內部學員對吧，所有的內部學員一定要多來上內部課的吧。

內部課一定要抽好時間，一定要控制好自己的時間，一定要來上內部課對吧，內部課我們給大家講更多的乾貨對吧，外部課呢，我們可能講的乾貨會少一點，我們也會扣著去講，因為畢竟我們對吧。

可以給咱們付過費的學員給咱們講更多對吧，更多的乾貨，我們也會在這裡呢去這個不會去藏著掖著對吧，把所有知道的相關的一些內容都會給大家詳細的去講解，這個主導話題的能力對吧，我們先講到這裡吧。

我們後期的話會我看大家也沒有說，也沒有這個也沒有這個，我看大家也沒有問題吧，主導話題如果說還不會的不會的，就是說不會的對吧，我們會在後期去分析聊天記錄的時候給大家詳細的去講，對吧，有不會的，你有不會。

你為什麼不會啊，你舉個例子，我舉個例子，為啥不會這個，我已經給你舉過例子了，什麼是主導話題，我已經舉過例子了，對不對，你還不會的話，你可以舉出你的問題了，把你的問題詳細的去描述一下，不要只是打一個字。

把你的問題詳細的打出來，那如果不會，我也說了也沒關係，我們會在下次那部課會在下次那部課會在下次那部課給大家去這個會在下次的那部課給大家去詳細的找一個聊天聊天案例吧，那現在吧。

我現在找一下手機上有沒有聊天案例，給大家找一個隨便找一個聊天案例啊，找一個聊天案例裡邊應該就會牽扯到了很這裡邊所講的每一個點，我們都會都會牽扯到，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題。

主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題。

主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，主導話題，字幕:J Chong。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。