# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：框架、推拉

那这节课呢，我要给大家讲一下推拉和框架。推拉是我们和女生从开始交往到相处过程中特别常用的一个技巧。框架呢，是每个人做事行为的原则三观，每个人都有自己的框架。两个人的框架是有一定的冲突的。

所以在恋爱的过程中会经常发生框架碰撞的事情。有好多学员来问我，为什么我的女生越好，女生反而越不在乎我了，究竟怎么办，到底要怎么破？之所以这样，是因为在恋爱的过程中，我们忽略了一个很重要的概念。

这个概念呢，就是框架。在我们的日常生活中，无时无刻不进行着框架较量，小到看什么电视节目，大到结婚的安排。说简单点，这件事情最终按照谁的意愿去做，就是服从了谁的框架。如果我们和女生在一起。

所有的事情都是按照女生的意愿去做，这并不能带来你想要的结果，反而随着时间的推移，你对她的吸引力和控制力会消失，也许在她的理智里面，你是很好的，你对她百依百顺，但是她觉得她应该是爱你的，但是在她心里呢。

她已经发现，她不爱你了。也许你做得很好，也很真心，但是你做得不对，脑子里面完全没有意识，没有框架意识，也不知道框架的缺失会给你带来多么可怕的后果。举个例子，比如说你和女生约会，你跟女生说。

我们一起吃饭看电影吧，女生说，那在我们家附近这里吧，这样我会比较方便一点，你说好的。女生说，我想吃日料，你说好的，那结束后，我们一起去看那个星球崛起3，你说可以。最后，女生又补了一句，你晚点过来接我。

看起来整个过程一点问题都没有，你很绅士地答应了她所有的要求，但是如果以这样的方式和她交往，那发展到以后会变成什么样呢？1。她不愿意和你一起做你想做的事情，比如说，看你打球，比如说。

和你还有你的朋友一起玩耍，甚至会限制你和你朋友的正常交往。2。你某一次不答应她的要求，她会觉得你变了，没有以前对她好了，给你眼色看。3。最重要的是，你所有的都按照她说的做了，她反而不爱你了。

以上的例子中，女生，就是上面那个例子，就像这样的女生，我们基本上可以不用去约会了，因为这个女生不正常，这个约会不正常。这样的女生要么太自我，要么压根就是不在意。正常的恋爱过程中，我们面对框架碰撞的时候。

要怎么样处理呢？这里面就要用到推拉了。比方说，你想去看电影，她想让你陪她逛街，虽然你很想看电影，但这时候你说，如果你能给我来一个三分钟的颈椎按摩，我还是可以接受陪你逛街的。先让她答应你一个小条件。

然后再去答应她，这个就是推拉。再比如说，女生跟你说，你周六不许去打球，要陪着我，那这个时候，打球你已经约好了，你肯定是要去的，对吧？我们要怎么处理呢？如果正面去拒绝，肯定是不欢而散，对吧？这时候。

我们可以这样跟她说，要不这样吧，你下午来看我打球，晚上我带你去吃好吃的，好不好？然后这时候女生说，我才不要看你打球呢，无聊死了。这时候我们问女生，那你好吃的还要不要吃了？她说，那还是要的。

你可以跟女生说，那打完球我过来接你，这个也是推拉。你们框架有冲突的时候，按照你的意思去做了，但是同时呢，给她一定的补偿。有人问，跟女生交往，我们如果不尊重女生，如果坚持自己，不尊重女生，这样是不是不好？

也换句话说，跟女生交往过程中，尊重女生不是应该的吗？是的，尊重女生本身就是一件男强女弱的行为。而无条件服从女生并不是尊重，是窝囊，是框架碰撞时无能为力的选择。女生呢，是一个感觉很奇怪的生物。

她既需要你对她好，给她足够的安全感。但是，如果你什么都依着她，反而丧失了吸引力，你对她来说太可困了。就好像一款游戏，难度特别低，一玩就通关了，然后就再也没有什么兴趣了。所以，这个中间的度，我们要把握好。

好多人呢，就是因为没有把握好这个度，在一次次的框架碰撞中，最终成了跪舔者。也或者说呢，太强势，因为你的太强势，女生离你而去。那这节课呢，就讲到这里。

