# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：kevan自我介绍

我先做一下自我介绍，我是小精练班的Kevin，也就是你们的情感导师。我在上学的时候呢，是一个特别调皮的学生。在我上中学的时代，我的生活呢，有两条主线，一条呢，就是打架。学校里面不能有比我牛逼的人。

否则我就要揍你。另外一条呢，就是泡妞。学校里面最好看的女生呢，那得是我的，就算我追不上，那你也不能追。现在听起来很傻逼啊，但是那个时候呢，这就是我的逻辑。那到底那时候我泡妞厉不厉害呢？答案是，不厉害的。

我上小学的时候呢，就开始喜欢女生了，小学四年级的时候呢，喜欢一个比我低年级的女生。我为了能跟大家在一个班，我就跟我爸爸说嘛，说我成绩不好，我要牛急。然后我就牛急到他的班上去了，坐在他的鞋后面，每天呢。

可以一起放学，一起回家。那个时光还是很美好的。然后我们就上初中了嘛，上初中呢，我还是跟他分在同一个班，坐的呢，也不远。但是呢，他好像喜欢上了另外一个班的男生，跟他一样，也是英语课代表。

我就经历了一段人生最灰暗的时光。反正上初中以后，我就变得就不太敢跟他说话，和别的女生呢，就是怎么样都可以，比如开玩笑啊，闹着玩啊，都行。但是跟他我不行，就很呆板。我记得初一有一天放学，我写了一张小纸条。

上面就写了四个字。然后等到没人的时候嘛，我就喊住他嘛，他在回家啊，然后我喊住他。我说我有个东西要给你。他应该是知道我要干嘛的，他就说他不要。我说你确定不看一下？然后他扭过头。

跟我说了一句什么话我不太记得了，反正就是拒绝的话嘛，然后就走了。那个画面呢，反正我是一直脑海里面都很清晰的，然后我当时呢，就是眼泪没忍住就掉下来了。然后呢，后来我就把那个英语课代表给揍了一顿。

从那以后啊，我就再也没有跟这个女生说过一句话了。初中的时候嘛，后来我也会追别的女生嘛，然后也骑自行车跑到妹子家附近找那个女生玩，然后呢，被家长知道了，然后就很尴尬呀，说我初中就开始谈恋爱。高中的时候呢。

恋爱呢，也有失败也有成功的，就是有我喜欢的女生追不到，也有女生喜欢我呢，我不搭理的。毕竟呢，女生不喜欢我，我也没什么办法，对吧？但是我这个人有一个优点，就是我一直女性朋友，就是女生的朋友呢，很多。

会跟女生打成一片。比如说叫女生给我抄抄家庭作业呀，对吧？没事跟女生聊聊天呀，比如说女生她们谁喜欢谁呀，对吧？哪个女生暗恋谁呀，我都知道的。有时候我也会翻翻女生的书包，对吧？看看有没有带无神经什么的。

上大学了以后，因为我学的是服装设计嘛，身边就很多美女，学校里面美女也蛮多的。你别看我现在这个样子，上大学的时候长得还是不错的。大学，在我的观念里面就是，不挂科就好了嘛，所以主要经历呢就是谈恋爱。

我谈过校花，戏花，国际班副班长，舞蹈团团长，反正身边的女生就一直在换嘛。我来说一段，其中的一段，一段恋爱。就是我刚上大一，然后呢，就是我跟那个舞蹈团团长的故事啊，那时候刚上大学，那个学校舞蹈团招新。

对吧？然后她上大二，我那时候是上大二，我是大一，她是学姐嘛，艺术系的，学那个室内设计的，总结地说叫装潢设计。然后，她是学校的舞蹈团团长，招新呢，就是舞蹈团招新的那天，我们不就过去参加那个招新嘛。

然后一个老头子就带着她，她就跟着那个老头子后面。这个老师是我们学校的一个教授，我们后来都叫他老头子，就是我进去舞蹈团以后嘛，大家都叫他老头子嘛，现在已经过世了。然后那时候。

她就是我们招新的时候不是要做一些动作嘛，她就是给我们示范动作的，然后那个老头子选人，她示范动作的时候，我就看到她嘛，我就很惊讶，我觉得怎么会有这么好看的人，身材特别好。我现在都记得她当时的那个画面。

她是扎着那个辫子，然后头发上用那个，就是用那种彩色的绳子绑着的嘛，然后穿那个裤子底下是，就是就好像有点动人的样子，然后下面腿是，脚脖子那里是竖住的嘛，特别好看。然后皮肤特别白，然后呢。

身高差不多是一米六六这样的，反正身材还特别好嘛。然后呢，然后呢，就招新的那天呢，老头子刚好特别喜欢我，然后我不就进了舞蹈团嘛，就跟他认识了。后来发现呢，他居然是我老乡。就我那时候呢。

虽然也蛮受女生欢迎的，就是新生大一新生啊，或者是班里面的军训的时候那些人也蛮受欢迎的，但是我从来没想过，就是我从来没想过他，对吧。我跟他开始呢，是他追的我，就我跟他发消息，就他给我发消息，就有一天。

有一天他从我们寝室门口过，我刚好是住在一楼的，他从我们寝室门口过，好像是中秋节，还是，应该是中秋节，对吧。然后我就问他，我去哪儿啊，对吧，晚上什么安排啊。我在门口，我记得拿着个大杆子在喝水，然后他说。

他说晚上没安排啊，等你约我啊，我就很懵逼，我就不知道怎么应对嘛。然后晚上呢，他给我发消息，他说你有女朋友吗？他消息内容我现在都记得，他说你有女朋友吗？简短的几句对话，我说还没有。

他说要我给你介绍女朋友吗？我说好呀，他说你喜欢什么样的类型的？我说我也不知道，然后他就问我，他说你看我这样的行不行？我说那当然行了，他跟我说那就这么定了，然后我就跟他交往了。也因为他的原因呢。

后来在学校里面就有很多人认识我，他说那个是谁谁谁的男朋友，对吧，因为他比较有名嘛。他在我们学校应该算排第二吧，就是因为还有一个女生很漂亮，但是身高一米七五，就特别高，就而且他那时候在读大四嘛，他是大二。

然后我一直觉得呢，这个女生才算是我的初恋，因为跟她在一起的感觉嘛，都是以前没有过的，很甜蜜。后来差不多谈了一年多了，分手了。毕业以后呢，因为我是做服装设计的，所以会接触到一些艺人啊，网红什么的。

再加上我这个人比较爱玩，社交能力也不错，就认识了很多演艺圈的人，然后也谈过几个艺人跟网红。就在这个时候我也学习了PUA，所以撩魅力还是很高的。就好多人会好奇，好奇明星嘛，对明星的私生活很感兴趣嘛。

看到明星也会很激动嘛，觉得明星不是常人。他无法，就是好多人无法用正常的眼光去评价明星。比方说，有些人心中他觉得明星就是最帅的，最美的，一个凡人跟他长得，跟他的偶像长得像嘛，都是对他偶像的一种侮辱。

但其实不是，明星长得是很好看，但是生活中，在我们生活中，其实好多人也能长得那么好看。我是见过很多明星的，很多有名的明星跟他们一起玩，比如说一起喝酒，或者一起吃饭，这些都是有的。

我跟他们接触最深的感受就是什么，他们也是常人，然后我会用常人的，我现在可以用常人的这种眼光去看待他们。这个就是我觉得转变的，就是我自己转变的地方。那下面说一个我跟一个艺人的故事，就是恋爱经历。

这个女生呢，她是一个双子座的女生，她开始并不喜欢我，因为我们的条件是真的不吻合。但是呢，她很漂亮，然后也有名，就追她的人呢，会送她车啊，打款啊，对吧，玫瑰花一送都是999朵，我不知道你们有没有看过。

999朵玫瑰差不多有这么大，这么大的玫瑰。就如果她嫁一个有钱有地位的人呢，对她来说是一件很简单的事情，但是呢，我也有我自己厉害的地方，就是我会有各种各样的聚会。去酒吧玩啊，唱歌啊，或者是郊游啊。

各种各样的这种聚会，或者是什么参加什么这种，反正就好玩的很多嘛。玩得很嗨的这种朋友也有很多，对吧，而且我很会哄女孩子开心。女生呢，就很多女生很喜欢跟我一起玩嘛，认识的朋友也比较多。她的一个朋友。

就是她的一个很好的闺蜜嘛，就跟我关系也很好。然后有一次，我那时候追她啊，有一次我约她下午茶，她本来是不准备来的，但是呢，她刚好演一个戏，就是演一个孕妇嘛，所以她家里面有那个孕妇的那个假肚子。

就假肚子会包在衣服里面，不是显得跟孕妇一样的吗。然后，然后她那个闺蜜就劝她，她说你带着这个假肚子出去，对吧，说自己怀孕了，看看我什么反应，然后她想看一下热闹嘛，然后取笑一下我们，对吧。然后她就出来了。

挺着个大肚子，对吧，我一看吓一跳，穿的那个，就是她穿的，女生穿那种针织的这种裹着身上的衣服，就显得肚子更大嘛，就这样的，穿那样的衣服。然后，我自己想吧，这不就还了嘛，对吧，反正也挺尴尬的。

我就不知道说啥，然后说嘛，我说我前段时间呢，还看，我前段时间见你还没有肚子，怎么就挺个大肚子出来了。然后她，因为她也是演员嘛，所以她就眼泪很逼真嘛，我这是看不出来的，然后她说前段时间呢，不明显。

穿的外套嘛，所以就看不出来。然后我下午，然后我想，那就安慰安慰她吧，对吧，因为我知道她是没有男朋友的嘛，就我以为是什么意外怀孕或者是怎么样的，然后我就安慰她，我说劝她把孩子打了，我就跟她说。

我说当亲妈妈怎么辛苦啊，什么东西，反正整整劝了她也不想。回去以后她就跟闺蜜描述我是如何被骗的，如何傻，对吧，双子座呢，有个特点就是特别爱玩，就跟熟悉的朋友特别爱玩，然后特别调皮，但是仅仅是熟悉的。

如果不熟悉的人，她会特别冷。那后来我是发现自己被骗了嘛，当然内心还是很开心的嘛，毕竟现在又有机会了嘛不是，然后经过这个事情之后呢，我们的关系就好了很多，经常就是我们经常会就是跟她还有她闺蜜一起玩。

然后有一次，关系后来就比较好了嘛，有一次就组织郊游，几个朋友一起去的，刚好那天晚上的灯光很暧昧，音乐呢也很诱惑，然后我呢又刚好比较骚气，然后就有机会睡在了一起，然后但是她跟我说啊。

她说跟你睡一起你可以不动我吗，我说可以啊，我只要你把持住，把持的都住你，我就可以，对吧，她说我肯定可以啊，我说嘛，我说那就好，对吧，当然后来呢，我是没忍住，对吧，后来就交完了，但是我们两个脾气都很大。

就交完了以后就老是吵架，后来大概谈了有一年多吧，一年多老是吵架，都差点没打架，然后后来就分手了，那我现在呢，已经记不清楚我大概，比如说到底谈了多少年情了啊，你不要看那些PUA跟你说我多少多少多少多少。

我告诉你，真正到一定的数量啊，你是记不住的，就我已经记不清了，我会记住某一些事情，但是多少多少真的是不记得，我现在所论的东西呢，其实并不是，就是说论的方法啊，或者是一些技巧啊，其实并不是PUA。

PUA是一个几十年前出来的概念，它讲的是什么呢，就是讲如何在夜店去撩妹，就你用什么样的开场白，通过什么样，就通过这样的环境去吸引你平时不可能吸引得到的女生，然后跟这个女生发生快速的这个关系，而且国外呢。

跟中国的情况呢，其实并不吻合，对吧，基本上这些东西呢，在中国呢，真的是一点都没有，但是它也总结了一些，对吧，总结了比如说像基因进化层面的东西，对吧，这个是第一次有人提出来的，很有道理这个。

这个我在基因的奴隶这一课里面有讲到，还有就是什么，M3模型，就是把女生，就追女生的这个过程呢，步骤化，看了，就是看了会很有启发啊，它的意义在于第一次总结了一些基本规律，但是呢，你如果没有大量恋爱的基础。

你可以不用去看，那个东西呢，不太适应今天的中国，我先不说国外跟国内的差距，我就说八九十年代中国女性跟现在女性的差距，你想想看，你拿九十年代追女生的套路来追现在的女生，你应该就知道会死得很惨了吧。

当然在PUA传到中国的时候呢，我也看了很多团队，大体上呢，就是说现在中国不也有些很多这种大大小小的团队吗，大体上就是一些完全不会撩妹的人，把这些东西神化，然后去教别人撩妹，基本上都是胡扯，做传销的。

对吧，卖你一个做PUA的梦，他自己都不是PUA，那这个东西呢，其实在国外呢，也只是小众，它是因为就PUA这个东西啊，因为一本传销书把它推到了公众的视野，那这本，这本书呢，就叫把妹达人，是一个美国的记者。

写的，把理论，就是说我们现在啊，把理论转变为，就把这些理论转变为现在的中国的理论，然后再结合大量的案例去教学，这个是我们现在做的事情，我把现在大大小小的团队，好的东西，垃圾的东西，都看了无数遍。

把这里面最好的东西，有用的东西，总结出来，然后用简单易懂的方式，让你去理解，让你可以知其然，然后知其所以然，结合自身和学员的海量的案例去实现，把那些在实践中真实有效的使用的技巧和方法提炼出来给大家。

那最后呢，我讲一下我为什么要做这个，我觉得呢，就是说，我自己有这么多的经验啊，就是通过这些经验，我觉得，我就是我知道撩妹，就是对女生谈恋爱，真的是有技巧方法，而且另一半，还有你以后的家庭。

真的是除了事业以外，人生最重大的事情，你比如说我们看看王宝强，对吧，马云的那个事件，还有看看前段时间，跳楼自杀的那个程序员，对吧，因为一个女生套路他，然后把他的钱骗了好多。

然后最后这个男的被逼的没办法了，跳楼了，自杀了，他是一个很成功的程序员，开发了一个应用的APP，然后是在中东那个地方有3000万人使用，很成功的，那好多人呢，其实在我们现实生活中。

好多人对这个方面是一无所知的，去年，国家把"圣女"这个词搬到了春晚上面，然后今天开春，党委呢，开始极力的宣传搞对象这个事情，那我呢，也算是响应国家的号召，为国家贡献自己的绵薄之力，开玩笑。

我觉得做这个事情还是挺有意义的，就是，因为这个东西真的是有技巧，然后呢，我也希望就是，好多人他是不懂的嘛，就没有这方面技巧，也不注重，我希望大家能多注重一点，因为这个东西很重要嘛，因为你的家庭。

你的另一半真的很重要嘛，所以我觉得是一件有意义的事情，好了，这节课到这里了，谢谢大家。