# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：诱惑聊天阶段

给大家讲一下诱惑阶段，诱惑阶段呢就是两个人肢体关系，实质性升高的这个阶段，它从牵手开始到最终踢地，和女生交往呢有两个核心的时刻，那第一个是刚开始认识，我们如何去建立吸引。

另外一个呢就是如何跟女生暧昧调情，示好阶段呢就是我们已经打破了我们，我们的朋友关系，我们的男女关系呢已经开始建立起来，那现在要做的就是我们要跟女生实质性的升高，这个阶段呢其实也分就是也分三个方面。

第一个呢是语言上的升高，第二个呢是约会中肢体升高，第三个呢是私密空间操作，首先我们先来讲讲语言上的升高，语言上我们如何跟女生变得暧昧，对吧 调侃 亲密起来，我给大家举个例子吧，比方说我们跟女生。

我来说一段我们跟女生，就是说聊天的时候或者是微信上聊天的时候，暧昧的例子啊，我们给女生发消息，宝贝你在干嘛呢，这时候女生回你，我刚洗好澡在吹头发呢，然后这时候我们要怎么回她，可惜我不在你身边。

女生回怎么了，要不我就可以给你吹头发了呀，女生回哈哈哈哈真好，我们回女生头发这么长要吹很久吧，她说是的要吹好半天，所以女生都很烦洗头，这时候我们回女生，那你先吹吧，我先上船了，一会儿你进来小声一点。

别吵到我了，女生回想的还真挺美的，这时候我们回哈哈哈哈快吹吧，然后过了一会儿女生吹好了，她给你发消息，我吹好了现在上船睡觉了，然后这时候我们继续调侃，所以那边去一点不要挤我，我们要保持距离。

然后女生回真不要脸，谁要往你那里靠了，这时候我们继续回哈哈哈哈那你快睡吧，那这个呢就是一个简短的升高过程，我们通过语言上营造一种，爱美甜美的气氛，这个就是语言上的实质升高。

核心点呢就是要甜蜜爱美循序渐进，但女生反馈不好的时候，你要退回来，女生反馈好的时候呢，我们也不要一直去升高，要把它的节奏拉回来，女生可能这一刻跟你升高，结束了以后又会觉得你很轻浮。

所以我们不要一味的去升高，你看我们刚刚的聊天中对吧，有很多我们前面升上去了，然后我们又又会把它拉下来对吧，比如说我们前面说，我给大家举个例子，直接往上升的例子啊，这样大家就会好理解一点。

比如说我们前面说啊，他说我吹好了，现在上船了，然后你会我们还是会，你睡那边去一点，不要挤我，我们要保持距离，这个时候他说我就不，我就要黏着你一起睡，那这时候女生不是主动给你示好吗，我们觉得很有窗口吗。

对吧这时候对吧，这时候比如说我们跟女生来一句，要不我来找你吧，女生会一瞬间，所有的感觉都没有，他要开始重新审视你，这个时候我们知道女生，对我们的反馈很好就可以了，我们升高不一定要一次性做完，要循序渐进。

我们可以这么去回，比如说万一女生对我们的，就说他来主动升高的时候，他你跟他升高，他反过来跟你升高的时候，就是说他特别配合的时候，对吧就像刚刚那种情况，我们可以这么去回，那你可就危险了，对吧。

或者说你休想占我便宜，我是不会屈服的，等到下一次升高的时候，我们再去升高就很简单了，因为现在我们已经知道，他的尺度在哪里了，升高的节奏，一定要掌握在我们的手里，千万不要跟着女生的节奏，他只是随口一说。

你要贴就说你要贴上去，可能就是达面，还有一个就是语言上升高，还有一个就是就是说预计，我们语言上升高分两个，就第一个就是我们刚刚说的那种，就是你语言上跟他暧昧，还有一种就是预期。

比方说我们要跟一个女生约会了，约会前我们会先和女生，就是把预期做一下，这是特别重要的补助，比如说晚上我们一起手拉手逛逛街，看看电影好吗，他说好呀，也或者说那一会你要亲亲我不，说想得美，然后我们回啊。

那还是我亲亲你吧，女生回臭不要脸，然后也或者说你跟女生说啊，听说你的嘴是甜的，不知道是真的还是假的，女生会假的，然后我们这时候回他，你肯定是骗我的，我觉得还是尝一下保险一点，也或者说啊。

你今天穿高跟鞋吗，他说穿呀，那我们可以回他，那你今天不用垫着脚也能亲到我喽，也或者说啊，你今天穿高跟鞋吗，不穿，那看来今天你要垫着脚才能亲到我喽，就是我们要在约会之前，把我们比如说想跟他拉手啊。

就是我们有想过的这些事情提前告诉他，但是通过这种，比较，幽默的这种方式啊，表达给他，让女生做好心理准备，让，这些呢，我前面举的这些例子，大家都可以去用，是都是不错的这种例子，那这些预期做好以后呢。

他就已经做好心理准备了，见面的时候你和他亲牵手啊，比如说亲亲啊，他就不会惊讶，不会因为惊讶去下意识的拒绝你，约会的时候呢，身高呢，就会变得水到渠成，在约会中，我们身高呢，要注意哪些呢，现在最核心的。

就是说在约会这个过程中，我们身高，我们要注意的东西啊，最核心的就是约会流程的设计，环境的能量要吻合，怎么说呢，比如说我们要完成牵手，就跟女生完成牵手，这个这件事情。

那么那我们我们必须要有符合牵手的这种环境，比如说我们两个人坐着喝咖啡，对吧，牵手这这件事情就很难完成，因为我们不可能，不可能对吧，对面对面坐着还手拉着手，是吧，但如果是散步逛街呢，就会比较合适。

比如说接吻，那接吻在白天人多的地方呢，肯定会不合适，那肯定是比较私密一点的空间，或者是暗一点的这种灯光下会比较合适，那，艾伦在白天约会中有详细的讲解，就是说白天约会，我们怎么去操作。

这个部分大家可以听艾伦的课程，最后一步呢，就是踢地，就是你不仅要有合适的环境去升高，也要有预期和前期的那些升高的过程，还要有两个人这种情绪，对吧，有有两个人，嗯，情绪就是说感情情感啊，这种情绪啊。

已经到达那个点了，还要有私密空间，那私密空间的操作呢，阿威有单独的课程去讲解，大家可以在这里面去听，私密空间操作。

