# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：长期关系-交往阶段

长期关系就是我们的交往阶段，不管我们有多么的自立或者是多么的花心，总有一天我们也要有自己的家庭，自己的小孩，这个是我们每个人都要最终去做的，如何处理好长期关系，以及我们后来的家庭关系是特别重要的事情。

长期关系要经过三个阶段，第一个阶段是热恋期，第二个是磨合期，第三个是平稳期，热恋的时候我们会觉得对方特别好，我们把心中最美好的恋人的形象会投射到她的身上，觉得她什么都是好的，完美的，绚丽的。

随着互相了解的深入，我们会发现对方身上的缺点，前面绚丽的感觉幻灭了，变得难以容忍对方产生冲突幻想扑灭，发生冲突的方式主要有三种，第一种是正面冲突吵架，第二种是冷战，第三种是被动攻击，让对方内疚。

就是一个女生，她会说没事没事我很好，你没什么错，但她其实就是想让你内疚，这是被动攻击，对方的缺点越来越多，同时自己也会，就是你跟她争吵越来越多，发现对方的缺点很多，争吵多的时候。

你也会有机会反省自身的问题，从而正视内心中真实的自己，在和对方激烈的争吵之后，我们往往会对自己坚持的东西，会有所动摇，会静下心来，想想是不是我真的错了，后来我们会放下自己的立场，尝试着去接受。

重新找到对方的优点，长期关系中我们要扮演三个角色，第一个是父亲一样的角色，高大 威武 厉害 严厉，会管着她，第二个是哥哥一般的暖男角色，会照顾她 呵护她 关心她，第三个角色是孩子。

我们会撒娇 调皮 惹她生气，这其实就是恋爱中的三种感觉，父亲的角色就是底线，男生给女生提供稳定舒适的环境，帮她抵挡住生活中的波澜，我会保护你，同时我也会管着你，不让她做不能做的事情。

暖男的角色是会记得她，在意她的这种大哥哥的形象，你会记得她的生日，会记得她喜欢吃的东西，害怕什么东西，孩子的角色是这个关系的润滑剂，这个时候是你在被她照顾，是她在为你付出，举个例子 两个人相处。

男生在经济和社会地位没有女生高的时候，实际上是父亲角色的缺失，所以这也是为什么大部分人找对象，女生或者找女孩子会比自己小一点的，能力比自己弱一点的原因所在，这样的关系基础比较稳固。

这也是好多女生会喜欢男生有点大男子主义的原因，所以呢和女生长期相处要把握好这个根本，要做那个她会崇拜依靠的男人，精神上或者是经济上必须具备其一，长期相处之后，你要学会对女生付出。

这个时候付出女生会记在心里，而不是你，就是说一开始追她的时候，追她的时候她知道你是有目的性的，但这个时候你对她的付出，她会记在心里并且会感动，往往我们在追求阶段是很善心，一旦追到手以后就会忽视。

其实女生是很容易满足的，比如说我之前有个女朋友，她不喜欢吃葱，那我们一起吃饭的时候，点好菜我都会跟服务员说一声不要放葱，这个小小的细节呢她就会很感动，会觉得你很在意她，她生日的时候，或者是你们的纪念日。

你一定要记得，她喜欢什么你要知道，在这些节日送上她喜欢的东西，有时候不需要很贵，但是有心，如果你有心她就会很满足，比如说有些人要问了，怎么样才算有心呢，有一次这里有个例子，有一次我女朋友过生日。

她生日是周三，但是定的周五晚上我们一起去庆祝一下，因为平时大家可能就是说时间，比较不好分配，周五的时候可能大家都会有时间，那在周三晚上的11点多呢，我带了一个小蛋糕去敲她的门，她和几个闺蜜在玩桌游。

当她看到我拿着蛋糕进来的时候就差点哭了，因为我没说但是我记得，孩子的角色呢也很重要，当然像我们这样白人做的，这点都不能去学习，因为本身就有这一面，但有些很成熟稳重的人呢，反而会缺失这一个方面。

比方说我们会经常和女朋友打闹，会走在街上直接把她砍起来就跑，任由她的小船头小粉拳砸在我们的后背上，会和她玩一些比较幼稚的小游戏，那在这里我给大家分享一个小游戏，那我们跟女生在约会的时候。

我会跟她说那我们来玩个游戏吧，很好玩的，然后女生问什么游戏，我会跟她说这个游戏叫木土人，就是我说一二三，然后我们谁都不动，谁先动呢谁就输了，然后我们一二三开始，开始以后我们都没动。

然后过了一会儿我就说我输了，但其实我是没动的，她就会很好奇为什么你输了，那这时候我就说因为我心动了，这个小套路学会了吗，那这节课就讲到这里。

