# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：如何打压女生

大家讲一下打压，打压是一种在恋爱中常见的使用技巧，打压的目的是为了和女生推进关系，从本质上是一种以退为进的技巧，如果你打压以后你们的关系恶化了，对吧，那很明显这就不是打压了，那就是侮辱了。

给大家举个例子，比如说我们去买东西，你去买东西的时候会挑这些东西的毛病，但这时候店家是不会生气的，反而会跟你解释这些原因，因为他是知道你其实是想买这个东西的，比如说，你说这个衣服怎么还有线头呀。

这个面料看起来很容易起皱呀，这些都属于是打压，但是你如果跟老板说，你这个店里面的东西真垃圾，一看就是地摊货不上档次，那老板就会生气，他会跟你来一句，买不起你就别看了，别试过来试过去的。

也或者说我们跟女生聊天的时候，比如说我举个例子，女生聊天的时候，什么样的情况是打压，比如说女生说，最近怎么这么多男生找我聊天呀，然后你跟这个女生说，装什么逼不聊就直说，那这个时候呢。

我们会在微信上发现一个红色的感叹号，并跳出一行字，你还不是对方的好友，如果想和他聊天，请添加对方为好友，他直接把你删除了，这个时候就不是打压，这个时候就是侮辱了，打压其实是一种。

对高价值男生的行为的模仿，怎么说呢，就是因为高价值的男生，不会因为女生长得好看，就会接受他的一些无理的要求，在美女出现一些不恰当的言论，或者是行为的时候，给予否定质疑批评，在高价值的男生眼中。

美女并没有区别于其他人的特权，但是在屌丝的世界里呢，美女因为美就可以获得一切特权，比如说我们看韩剧，韩剧中的那些主角嘛，一般都是高大帅气威猛，然后冷酷对吧，不近人情的这种霸道总裁，那这时候女主角呢。

一般都会是一种普普通通的女生，然后这时候看到这个男生，有些事情做得不太好，或者是不合理的时候，她就会站出来对这个男的一顿碰，那这时候呢，我们作为一个观众啊，都会觉得这个小姑娘挺可爱的，男主角这时候呢。

他也是他不但不生气，反而觉得呢，这个小姑娘挺有意思的，这个呢，就是这个女生对这个男主角的打压，我们会被女生，就是我们被女生打压的时候呢，就不仅不会反感，反而会被勾起兴趣，那女生呢，同样也是的。

就是我们对那个高价值的这种女生，美女打压的时候呢，她同样也会被勾起兴趣，我给大家举一个案例啊，就是我们夜店实战的时候，有这样一个案例，可以分享给大家，就是有一个学员呢，他叫来了一个。

他一直很喜欢的一个女生，这个女生很漂亮，但是这个女生，曾一来，她就冷冰冰的不说话，也不和其他人打招呼，只是坐在那里玩手机，而我们的这个学员呢，就在旁边一直嘘寒问暖，喝不喝水啊，你吃不吃水果，我帮你拿。

我们一起喝酒的时候呢，他也不喝，这时候呢，我就把这个学员叫过来了，跟他说，我说很明显，这个女生呢，对你印象不是很好，而且她也很不礼貌，所以呢你现在不要去理她，你要跟别的朋友多互动，跟她呢少一点互动。

同时你还可以对这个女生说，你好像蛮闷的，我们并不是跟这个女生说，你怎么话这么少，对吧，而是我们在挑剔她的毛病，就是你怎么这么闷，然后我们大家一起喝酒的时候呢，我们不刻意去叫她，这个呢就是打压。

那结果怎么样呢，结果就是过了一段时间以后，我们所有人，大家都已经玩起来了，对吧玩得很嗨，这时候我们明显可以感觉到，这个女生的态度变化，对吧，她不再是一脸冷漠的样子，而是很想和大家一起互动。

因为她在旁边被冷落了，对吧，然后我们，当我们再次邀请她加入的时候呢，她就很开心的加入了，而且后面也一直保持这个，很好的状态，所以我们要记住一点，打压一定要是在女生说话，行为不合理的时候，我们去进行。

而且要注意好分寸，当然我们直接打压女生的时候，还是比较少的，我们常用的方式呢，是用幽默的方式去打压，打压是一个特别有效的方式，但是呢我们不要过多的，用直接的打压的这种方式，去打压女生。

我们可以用幽默的这种方式去打压，比如说一个女生跟我们开玩笑，她说啊追我的男生啊，真的是不要太多啊，很烦，对吧，身为一个美女的烦恼，老是身边会围绕着一些，杂七杂八的这种人，那这个时候我们要怎么去处理呢。

我们可能就，如果我们有些人她会说啊，因为你长得漂亮啊，气质好呀，有那么多人追你吗，也是很正常的呀，这种就是很屌丝，低价值的这种表现，这个时候呢，我们要用打压，但是呢，我们要怎么去打压呢，对吧。

直接说可能就会有点尴尬，但是我们要调侃的这种方式去说，对吧，比方说我们可以这样说，现在的人对吧，读书，就说现在的人读书读多了，对眼睛真的不好，这女生就会很好奇，怎么突然冒出这样一句话。

为什么就说容易眼瞎，对吧，就很巧妙的把这个东西给，就是很很合适的这种分寸啊，那女生知道了，就是说啊，你说男的都很喜欢你，对吧，我们呢，就是说这些男人是眼瞎吗，但是我们又不去直接的去说，你不漂亮，对吧。

也或者说我注意另外一个例子，比如说今天有有个女生说啊，他今天穿的很少，穿的有点少吗，总感觉好像有人在偷看我，那这时候我们要怎样去巧妙的打压他呢，我们可以这样的去回复，正常呀，我有时候也总有这种错觉。

觉得我自己很帅，对吧，我们用这种幽默的方式去，就比如说女生的言行啊，不合理的时候，我们要用，多用这种幽默的方式去打压他，我们知道我们需要，比如说他言行不合理的时候，首先我们要知道，我们现在需要打压了。

然后还要做到的一点就是掌握好分寸，那下面呢，我还有在关于打压方面吗，还有几个几个要注意的点，第一点就是打压，一般是在认识跟熟悉的阶段去进行，第二点呢就是，一定要在女生行为不合理的时候，才去打压。

第三个呢是，如果你流露出，强烈的这种输球感以后，我们就不要再去打压了，第四个呢，打压的这种程度要视情况而定，那打压这里啊，我们基本上讲的差不多了，但是还有一种，就是另外一种，打压的另外一种表达方式。

也特别重要，那这个呢就是，对好看的女生，无性去指标，就是对好看的女生，不表现出需求感，对她的高繁殖价值无视，本身呢也是一种高价值的表现，那这期课呢我们就讲到这里。

