# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：社交认证（预选）

大家讲一下社交认证，在我们前面讲吸引的时候呢，我们讲过吸引是和女生恋爱的核心部署，我们要通过价值和能量去吸引异性，同时也讲吸引有三种方式，对吧，第一个是外在吸引，第二个呢是行为吸引。

第三个呢就是社交认证，那这几个呢我们就来讲一下社交认证，恋爱是社交的一个分支，恋爱呢也是社交，社交认证包括朋友的认可，认识的人很多，认识的人层次很高，在一群人里面，朋友们都很认可你，尊重你。

这个是社交认证，如果你的人脉管，社交能力强，这个也是社交认证，如果你认识的人层次高，这个也是社交认证，中国有一句话不是这么说吗，就是和你最近的十个朋友的层次，决定了你的层次，在这里我们要讲的。

是一个特别的社交认证，那就是欲血，这个欲血是吸引你开关的捷径，一个人的生存价值是不容易被判断出来的，要花费很多的时间，所以人们会总结出一些捷径的方法，比如说我们无法知道猴子，就是哪只猴子会比较厉害。

但是如果身边有很多母猴子的，那一定是猴王，比如说我们在大街上看到一个胖子，穿着品位很一般，我们很难去判断，他是一个什么样价值的人，但是如果他身边站着一个身高1米75的气质型的美女，挽着他的手臂。

那么我们一定会觉得这个人不一般，所以这些就是捷径，我们判断一个人价值的捷径，那么我们其实也是可以利用这个捷径的，女生如果看到有一个男生身边有不错的女生环绕，这就等于告诉这个女生，这个男人很受女生欢迎。

他会直接判断为这个男生很有价值，他会跳过观察你的这个过程，直接把你定义为受女生欢迎的高价值的男生，原理就是因为别的女生已经验证过了，我可以省去这个步骤，当然这一切是在潜意识中发生的，他自己并不知道。

而事先就在身边就在男生身边的那些女生呢，就是我们所说的玉玉，举个例子啊，就是我们线下活动的时候，我们有一次去线下，就差不多是六个男生，再加上我们三个导师，一共是九个男生，我们拿了两个卡座，那这个过程呢。

就很有意思，因为一开始来了两个长得一般的女生，他一来看到我们这么多男生嘛，就他两个女生嘛，他们就不太想说话，就自己在那里玩手机，而我们学员跟他们打招呼呢，他们也不是很愿意，就把包放在身边。

有一种随时准备要走的样子，到后面呢，又陆陆续续来了十几个女生，当来了这么多女生以后呢，有些明显还比他们好看的时候，这两个女生就完全改变了，他们不再玩手机了，很愿意跟身边的人玩，会积极主动的。

就是说他会跟别的女生，别的人去说话，喝酒聊天，玩游戏，那这个呢就是浴血，同样是这九个男生，为什么前后，会有那么大的变化呢，那一开始两个女生九个男生，对女生的感觉就是，你们这些男生真的没有吸引力。

因为女生就是说没有女生会，就是说没有女生喜欢，没有女生愿意出来跟你们玩，对吧，他们在想我们是不是来错地方了，对吧，想要赶紧走，这个是他们一开始的想法，但是后来来了一群女生的时候呢，他们感觉就变化了。

他觉得啊，原来你们这么受女生欢迎，这么多人会来找你们玩，他自然是觉得没有来错地方了，还有就是一开始的时候，就是一开始女生不多的时候，全场最好看的那个女生呢，她往往是比较会比较专一点的，对她会不太爱说话。

对吧，不愿意交流，她的社交呢是关闭的，但是后来来的女生比她更漂亮，而且和我们互动的很嗨的时候呢，她就有了变化，因为他能感觉到就是价值，凡是价值比他高的女生还会跟这些男生，那么愉快的玩耍的时候。

他就会觉得自己的行为好像是不合适的，对吧，好像自己是判断错误的，对吧，他就会受别的女生的影响，那这个呢就是预选的作用，我们可以去用它，但是我们讲到这里呢，就有些人会说啊，为什么女生这么现实啊。

其实啊这些变化跟感觉呢，是不受女生的他自己控制的，这些都是在他潜意识中发生的，但从这里面我们可以看到社交认证的重要性，预选的重要性，那么这节课呢就讲到这里。

