# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：16如何挽回女友

嗨兄弟们大家好，这里是爱伦恋爱班VIP网络课程5。0，我是班长艾伦。那我相信很多兄弟在学习过我们之前的课程以后呢，都已经成功地找到了自己的女朋友。但是现在问题来了，在跟女生相处的过程中呢。

可能因为我们的一些失误，造成了这个女生要跟我们分手。那么这个时候很多兄弟就不知道该怎么办了，觉得这个女孩我又蛮喜欢的，然后又不想让她离开我，那到底该怎么办呢？那么就涉及到要去挽回这个女孩。

那么今天我就来给大家探讨一下如何挽回女友。在讲课之前呢，我先给大家说一个真实的故事。这个是我曾经的一个私教学员，他来向我求助。他说他跟他的前女友认识在一个朋友的婚礼上面。

那婚礼的过程中跟这个女生一直有交流，那过后呢，女生和他也经常在联系，像短信啊，微信啊，经常会在一起聊天，后来也成功的出来约过几次会，也去过女方的家里吃过几次饭，女方呢也来这个学员的家里吃过几次饭。

女方的家长，她的父母对这个学员也都挺满意的。后来呢，这个学员就觉得天时地利人和，也就在情人节的那天就跟这个女生去表白了。女生她当时没有直接的去答应，但也没有拒绝，之后呢，可能这个男生又做了一些努力吧。

这个女生呢终于成为了这个学员的女朋友。但是，自从成为了男女朋友以后，这个学员去女生家里玩的时候，她也不开心，学员感受不到这个女生对他在乎，一点都不觉得这个女生是在乎他的。后来学员一气之下。

就发信息跟这个女生说分手，说完以后第二天她就后悔了，结果就低三下四的开始去祈求这个女生要原谅他。那么过了一个星期，女生就勉勉强强的原谅他了。但是后来又做了一些，这个学员又做了一些让那个女生很生气的事情。

因为这个女生呢，虽然口头上说原谅他了，但是行为上貌似是并不买账的，还是对他爱理不理的，一直还有气的样子。那个学员约他去看电影也不去，去他家里玩也不肯，后来呢，学员死皮赖脸的跑过去。

那么他们两个也是各玩各的，完全就无视了我们这个学员的存在，不搭理他，最后，女生还是跟他分手了。学员跟我讲，他说，他为人很老实，话也不多，也不会很花心，那个女生的父母也特别喜欢他。

就是有时候他觉得自己不太会说话，女生对他的态度也就非常的不好，时不时也会发发脾气啊干嘛的。那么，这个时候呢，每次跟这个女生一发完脾气，我这个学员就非常的后悔，然后他跟我们讲，他说，他对这个女生是认真的。

他也相信这个女生能感觉到，可是为什么，女生就突然不喜欢他了，要跟他分手。这个私教学员后来就因为这个来找到我们。后来，先不说后来吧，我们先来提取一下，在这个故事中间的几个关键字啊。首先，第一个关键词。

第一个关键词是老实，第二个关键词是父母喜欢，第三个关键词呢是生气说分手，第四个呢是生完气后悔。讲到这里，首先我想说的是，这个位置就算让这个学员侥幸的泡到手了，就算让他泡到手了，那不出一个月，还是会分手。

而且，就算这个学员开始下一段感情以后，跟这个女生哪怕分开，又开始下一段感情，还是会遇到同样的问题，不会有任何的改变。那么问题到底在于哪里？现在不应该是要通过一些技巧或者是所谓的方法去挽回她。

因为那个只是止痛药，只能解决你一时的问题，下次呢再跟她继续交往，她还是会去同样惹恼那个女生，接着又是求饶，然后道歉，女生呢还是会不理她。她来问为什么呢，然后她又会来问我们为什么。那周而复始。

因为你根本就没有从本质上面，也就是说你的内心中实实在在地去解决这个问题。我们先来看看第一个关键词。首先这个学员性格不是很爱说话，老实，那么由此就可以判断出来，这个学员从小就比较乖巧，听话是个老好人。

但是不会说话，特别老实是把妹的最大弊端。不会说话代表什么？代表你不够幽默，代表你很无趣，代表你的性格非常无聊。那往往女人又偏偏就喜欢幽默风趣好玩的男人，不会去喜欢一个非常木讷无趣的男人。

这是第一个关键词。那么第二个关键词，父母喜欢。父母为什么会喜欢？父母之所以会喜欢是因为很多中国老一辈的这些长辈，他们的传统观念都认为男人就该是老老实实的，像一块砖头一样看起来很踏实的感觉。

但是不要以为女人就和老一辈的观念一样。我说大部分女人。所以说父母喜欢并不代表女生喜欢，这是第二个关键词。那么第三个关键词，生气说分手。这个就会让女人觉得你很幼稚，动不动就说分手，你是在威胁我吗？

你威胁我是吧，那就分手好了，谁怕谁啊？这是第三个关键词。第四个关键词，生完气后悔。那么这个就更进一步地加深了这个女生认为你幼稚的观念。你没有任何的态度，你没有任何的担当，一点男子气概都没有。你刚刚说完。

你现在又反悔。那么你这样做只会患不悔，悔心转意，只会雪上加霜。这是一个很现实的问题。好，那么说完这个故事，我们再来看一看小细节大作用，我们来做一下这个案例的一个分析。古代名医华佗说治病的时候有三个阶段。

一个是未发病之时，第二是发病中，这并不严重，稍微治疗即可痊愈，这是第二个阶段。那么第三呢就是病入膏肓，这个时候病痛已经侵入了五脏六腑，再做一切都已经是徒劳了。好，那么回到之前的那个案例。

这个学员性格无聊，不幽默风趣，同时在没有搞懂女生为什么冷淡以后就随意的去发脾气，太幼稚了。那么这个就是我们前面讲的未发病之前。第二，女生的父母很喜欢她。

那我相信兄弟们有看过《男朋友摧毁法则》这本书的兄弟应该有了解过，当你越是和你的目标说他男朋友的好话，那么他越是反感，为什么呢？因为他不这么认为，他认为这个男生并没有那么好，觉得他很木讷，很无趣。

非常幼稚。所以当他父母越是在他耳边说这个学员怎么怎么好的时候，反而就是他越厌烦的时候，所以他才会开始抵抗。表现方式是什么呢？就是对他不理不睬，不甩起他。这也就是这个过程中女生为什么不搭理这个学员的原因。

这个就是发病之中。那么这个过程呢，如果你能够及时地改变，及时地去发现，那么小事一化。第三，这个学员通过生气，说分手，这个做法，通过这个做法来发泄他幼稚的情绪，导致全盘崩溃，那么这里就已经是病入膏肓了。

那么这个案例是我们生活中最常见的，也是最好解决的挽回案例。如果这个学员能变得更加的风趣幽默一些，同时能够明白问题所在，尽量不让父母去过多的插手，试着每天在造型上，讲话的风格上多做一些改变，变有趣一些。

那么我们有理由相信，可以让结局变得不一样。好，这个是我们前面给大家讲的一个小故事。那么来，进入到我们今天的正题，引出我们今天的正题。先来说一说，往往在很多兄弟分手以后，经常会犯的四个错误行为。

这是基本上会经常犯的四个错误行为。第一，是欺瞒，也就是欺骗。欺骗比背叛更可怕。有错误的时候，你一定要敢于及时地去承认。你要用真诚去感动对方，你要相信纸是包不住火的。

那么如果你在这个时候还要去再次欺瞒这个女生，那么对她来说是更加大的伤害，只会雪上加霜。所以说第一个错误的行为是欺瞒。第二个，是急于挽回的心理。很多兄弟在跟女朋友分手以后，对她去说，你回来吧。

我真的很爱你，你不要离开我好不好。那这个是大多数人在分手以后的一个表现。虽然你是跟她在甜言蜜语，但是此时的甜言蜜语，对于对方来说反而变成了压力。它会磨灭掉所有的激情和感情，留下的最后只剩下烦躁和厌倦。

第三个，是化身为狗皮膏药。无论你是否真正意识到你们分手的真实原因，都不要渴求对方给你改变的机会。因为此时的你，就像一个狗皮膏药一样，一遍又一遍重复伤疤上演的画面。

一次又一次揭露着曾经的海誓山盟是多么可笑的一件事情。第四，就是威胁。比如有些兄弟可能会对女孩子说，你不和我在一起，我就死给你看，我就怎么怎么样。你敢跟那个男的在一起，我就断他手脚，诸如此类的幼稚的话语。

只会让对方更加坚信离开你，是一件多么明智的选择。这是我们所讲的分手后的错误行为，这四种也是我们大家最常见的四种，大家以后要注意。那么，我们再来看一下，女生跟我们分手时。

我们如何判断她跟我们分手属于哪一种种类。我们把它划分为两种，第一种呢，是假性分手，第二种是真性分手。先来看假性分手，假性分手表现为三点。第一点呢，就是你们的通讯联络彼此之间还保留着。

也就是当一方提出分手以后，另一方的电话号码，QQ号码，微信等等一些通讯工具的联系方式还保留着。那么如果有这种情况，我们可以把它暂时定义为假性分手。那么如果你发现女生已经把你所有的联系方式都已经删掉了。

那么这个时候呢，我们暂时把它定义为真性分手。那么第二点，就是社交圈是否有宣布过你们分手的消息。比方说，这个女生跟你提出分手了以后，她的微信的朋友圈也好，或者跟她闺蜜之间也好，好朋友也好，父母也好。

她并没有通过这些方式去让她身边的一些朋友，她社交圈中的一些朋友，家人，所去知道你们两个之间的事情。那么这个时候我们可以把它定义为假性分手。但是如果她把你们分手的消息已经昭告天下了。

那这个时候我们就要把它定义为真性分手了。第三点，就是她是否还愿意接受你的邀约。也就是说，比方说你有时候冷静下来以后，你提出要约她出来，在一起好好地聊一聊，交流一下，谈一谈。她这个时候还愿意出来。

还可以接受你的邀约，还愿意接受你的邀约的时候，那么这个时候就是假性分手。那如果她不接受你任何的邀约，她说，我已经想明白了，我们就这样吧，我不想再见到你，那么这种就属于真性分手了。那么分手以后。

我们想去挽回，到底该如何去操作呢？首先，分手后的第一件事情，就是要先弄明白，你们分手的原因是什么。到底是因为妹子，还是因为你？我们要先找到原因，然后对症下药。先来说假性分手，有两种情况。

一般会造成假性分手的两种情况。第一种呢，就是这个女生呢，缺乏安全感，这个女生感觉到不被重视，所以提出要分手。但是，其实啊，这个是女生在向你寻求存在感的一种威胁的手段。这种分手的类型，其实很好解决。

我们遇到了这种情况呢，我们要怎么做呢？我们就去加大跟这个女生的联系感，和对女生的关注度，就OK了。比方说，你可以去跟这个女生约定一个规则，比方说我就是，以后我会多抽一些时间来陪你，比如说我每周几。

或者每天晚上，哪个时间点我忙完了以后，我会给你打电话，我会给你发消息，会陪你聊天，我们什么时候定个时间会一起出去旅行，会出去玩，或者去吃什么好吃的。让这个女生感受到，你是在乎她的，并不是她想的那样。

或者说，你在外地出差，或者是旅游的时候呢，在回来以后呢，给这个女生带一些你在外面买的一些小礼物去送给她。可以不用是很贵重的东西，但是你能让这个女生感觉到，你在外面的时候依然是想着她的。

千万千万在这个过程中，千万不要因为这个女生来跟你无理取闹，你觉得这个女生跟你无理取闹，然后你就不明不白的就要去跟这个女生吵架，吵了吵的，那最后，本来是假性分手，那最后慢慢的矛盾一升级。

就变成了真性分手了。那么，到了真性分手，就没有这个阶段那么好解决，好处理了。这是第一点，就是女生缺乏安全感，感觉不被重视。那么第二点，是这个女生她自己不够自信，所以要跟你分手。什么意思呢？可能就是。

你是一个七分或者八分的一个男生，但是这个女生可能只有五分或者六分，她感觉自己的价值匹配不上你，同时你又经常会出现在一些很高端的一些圈子中间，她感觉你很厉害，但是她觉得自己比你差太远了。

那么她就感觉这种关系没办法维持下去，觉得hold不住你，所以她跟你提出分手。那么这个时候我们该怎么做呢？这也是一种假性分手，我们该怎么做呢？给大家一个小干货，你可以去提出她身上的一个缺点，并且告诉她。

你喜欢的就是这个。比方说这个女生有点小胖，或者说个子不是很高，或者说脸上或者哪里身上有个胎记，种种之类的，你可以把她感觉缺点的东西点出来，你告诉她，亲爱的，其实我就喜欢你的胖胖的样子。

我觉得抱着你非常有安全感，很舒服，那种身材特别好的，很骨感的那些女生抱着肯定不舒服的，我就喜欢你这一款，你不要再胡思乱想了，其实我是爱你的。诸如此类的小方法，你可以去跟她点出来，然后让她感受到。

其实我是在乎你的，你不要再胡思乱想了，这样就OK了。这是假性分手可能会遇到的一些情况。那么我们再来看一下真性分手。真性分手呢，首先一定是你的哪一点不足，让她长久以来受到的压抑瞬间就爆发了。

那我们遇到真性分手以后，要做的第一件事情是什么？第一件事情就是要停止和这个女生的一切联系，给对方彼此相互之间的一个冷静的时间。然后这个时候你要干什么呢？就是找准原因，我到底是哪里让她对我不爽了。

我到底是哪里让她爆发了。那么这个时候你要做的就是，找出原因了以后就开始全面的提升自己。如果她觉得你不够幽默，那你就变得幽默风趣一点。如果她觉得你的形象太戳逼，那么你就努力去提升自己的形象。

如果她觉得你工作不认真，一天到晚就打游戏，那么你就在她面前去展示你其实是有理想有抱负的一个人。那么在我们想办法重新建立联络了以后呢，就开始渐进式的去跟她建立联系。你可以定期的去给她发一些她喜欢的东西。

这些东西可以是她喜欢看的书也好，或者是她喜欢浏览的一些视频也好，或者是她喜欢吃的一些东西，美食也好。那么阶段性的也可以阶段性的约她出来，尝试着约她出来去聊天，去跟她交流。那么在这个过程中呢。

去慢慢的恢复你们之间的一个联系感，但是一定不要太过于频繁，一定不要太过于频繁，因为这个时候女生其实对你有一定的排斥心理，如果你太频繁的话，就容易再次引起她的爆发，让她内心中间感觉，我已经跟你分手了。

我干嘛还要跟你这样，你是我的谁。女生很容易有这样的一些负面情绪，瞬间的，她自己都不知道为什么就会冒出来，所以一定不要太频繁。那么等你们聊天的氛围慢慢好起来了以后呢。

也就是说这个女生开始愿意主动和你开起话题以后，那么我们要干嘛呢？就去设计一个复合的关键点，找准机会马上出击。什么意思呢？就是说你们可以去聊一些你们曾经的一些回忆，这个是非常有效的一个办法。

可以是一件事情，可以是你们一起经历过的一些事情，可以是你们俩之间的一些照片，或者你们俩一起拍的一些风景，或者说去说一些让她感觉到能够勾起回忆的一些话，比方说，你可以对她说。

你不在的时候我突然觉得少了点什么，或者说枕头上，被褥间全是你的味道，那么可以通过这样的一些比较暖心的一些文字，去勾起这个女生的回忆，如果你的文采足够好的话，那么必杀技就来了，就是发一篇意味深长的暖文。

然后你想尽一切办法让她看到，这种方式呢，对于某些女生，我不说是某些，对大多数的女生都是必杀技。这里呢，我给大家有那个准备了一个这个小暖文的案例，这个也是之前我们的一个学员帮他去挽回他女友的时候。

我帮他去写的一个小暖文，那么写小暖文，首先你要，首先的是你要明白，你得先能把自己给感动到，如果你连自己都感动不了，你怎么可能去感动别人，然后呢，内容描述细节，以及故事的形式，穿插回忆。

因为回忆是一个非常可怕的东西，往往很多人在分手以后走不出来，归根到底呢，就是陷在这个回忆里，无法挣脱，另外，你的这个小暖文要有辨析度，一定要让这个女生一看，就是知道是你们之间曾经一起有经历过的一些事情。

一定要有辨析度，那么这篇小暖文，大家可以来看一下，我到时候呢也会单独的把它发出来。好了，那么今天，讲了这么多，在大多数的一些挽回的过程中，那么通过我们这样的一些方式呢。

可以说对那种两个人之间的矛盾还没有深到一定程度的情况下，用我们这一套方法去挽回一个女生，是非常行之有效的。那么可能还有一些分手的这种情况有很多，那么对于一些分手。

这个矛盾闹得相对来说会比较深的那些兄弟们呢，可能用这样的方法也不是会特别的去适用了，那么有什么办法呢？那没关系，我们还有我们的私教课程，如果说兄弟们确实是很喜欢这个女孩，确实是很想挽回她呢。

可以来咨询一下我们的私教，因为在我们这个课程中，没有办法去把一些非常复杂的情况一一给大家列举出来，所以说只能够给大家通过一些常见的一些分手的案例来总结一套方法，那么这套方法呢。

对于大多数的浅层次的这种分手的阶段是非常管用的。那么今天我们再来给大家总结一下，今天所讲的这些内容，那么首先第一点就是，要找准原因，是因为她还是因为你？那么我们前面讲的所有的这些内容都是因为你的。

什么是因为她呢？因为她，就是说这个女生的一些人品有问题，比方说她出轨，比方说她价值观有一些问题，那么这一类的女生，再不是因为你错在先的情况下她这样去做，那么我们就建议兄弟可以去放弃了。

那么这种人的品质不行，品德不行，没有必要再去挽留，再去珍惜，然后就是去判断是假性分手还是真性分手，这是第一点，找准原因。第二点就是改造旧我，你从你的形象，从你的品味，从你的幽默风趣，谈吐。

这些地方慢慢去改变自己，提升外在的形象和你男性内在的魅力，这是通过这些东西来对女生建立一个吸引。第三呢就是进阶式建立联系，通过多次线上和线下的多次破冰，重新建立你跟这个女生之间的一个联系感。

第四呢就是设计复合关键点，找准时机成熟的关键点，重新跟女生确认关系，这个是今天给大家讲到的这个课程，我总结出来的四个总结，这篇课程我希望大家能够反复的再去多琢磨几遍。

可能有些兄弟觉得看完了以后还不是很清晰，思路上还不是很清晰，没关系，你们可以私底下再来联系到我们。今天的课程就给大家分享到这里，我是班长Alan，感谢你们的收听，再见。

