# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：17速约的艺术

嗨兄弟们大家好，这里是爱伦恋爱班，VIP网络课程5。0，我是班长Allen，很多兄弟们的身边，肯定会有那么一群人，他们可以在极短的时间内，可以跟一个女生，或者是多个女生，发生一些非常亲密的关系。

那么可能你们会纳闷，这个是怎么做到的，包括像我，也经常会给大家分享一些，快速亲密的一些案例，那么今天呢，我就来给大家来讲一讲，这个关于，夙约的艺术，我会把我在夙约的这个，过程中间的一些经验，分享给你们。

首先在讲这个，夙约的一些具体操作过程的，这个之前呢，先给大家讲一下，夙约中的一些，注意事项，那么，在跟一个妹子，见面的时候我们首先要注意，刚见面的时候应该说什么，那我们刚见面的时候呢。

不要表现的非常的热情，问姑娘一大堆的问题，有些哥们一上来，可能就会开始滔滔不绝，那么，两个陌生人在彼此，从不熟悉的情况下，彼此是肯定不会那么互动的，那么，彼此是肯定不会那么开放的，也不会那么放得开。

所以说，不要一上来就表现的特别的热情，应该是先走着走着，聊着聊着，慢慢的把这个关系变得，很亲密的一种状态，这样才是一个正常的交往过程，那么，第二点就是，一定要提前的去进行一个，踩点，我们在约会这个场地。

如果是，分开的这些凳子，或者椅子之类的呢，这个是不利于我们后面的一些进挪的，所以这一类的一些场地呢，我们就不要去选择了，那么如果是沙发的话，那就可以挨得很近，或者是连在一排的那种长条型的凳子。

那么这种就是OK的，所以说要选择在，有可以连在一起的，座位的这样的一个场地，那么这样可以方便，我们可以并排的跟妹子，坐在一起，然后达到约会的，这个场所以后呢，你不要一上来就去跟妹子，并排的坐着。

除非这个妹子刚跟你见面的时候，对你的反应是特别好的，那么你可以就一上来就跟她坐在一起，那么正常情况下，我是建议大家，还是先面对面的坐下来，先通过一些简单的，交流，然后再慢慢的坐在一起，慢慢的去升高关系。

那么，前面说到这个刚见面，应该说什么呢，我给大家再补充一点，就是我们按照这种，慢慢的循序渐进的，把关系变亲密，这么一个流程走下去以后呢，会让这个妹子觉得，你们两个是非常，有缘分的一对。

那么你跟妹子交流的过程中，表现的自然得体就好了，比方说刚见面的时候，简单的去打一个招呼，适当的对她进行一些赞美，比方说你今天很漂亮，你本人比照片要好看多了，那么对于一些，分数比较高的妹子。

那么我们就不要这样直接去赞美她，因为她已经听惯了，我们可以适当的去运用，一些打压的技巧，因为所有的男人跟他们，约会的时候都会去夸她，那么就体现不出你的特殊性，和别的男人也没有区别，比方你可以这样跟她说。

你说你今天整体的感觉，其实还蛮好的，不过如果要是能加一个项链的话，那就更加完美了，对吧，你用这种，非常公平公正的，这样的一种感觉去评价她呢，首先不会显得你在跪舔她，另外还会显得你非常的真诚，你很真实。

那么真诚这个东西，对于任何一个女人，一向都是没有任何抵抗力的，好，那么这个，关于这个提前踩点呢，我也给大家再补充一下，那么你跟妹子在关系升高了以后呢，你这个时候，就是你们还比较舒适了以后。

就聊得还比较愉快的时候，那么这个时候，你就可以慢慢的去静罗她，坐在她的旁边，坐下来以后呢，你可以跟她先聊一些东西，比方说，聊一些比较流行的，一些，综艺节目啊，或者是电视剧啊。

或者是一些娱乐八卦的一些新闻啊，比方说最近很火的，像王宝强跟他老婆的一些离婚的案子啊，聊这些东西呢，都是女生比较感兴趣的，或者说你可以聊一下你的一些情感观，或者是，你对另一半的一些要求。

你对某些事情的看法，包括你的工作是做什么的，你对未来是怎么打算的，那么这些东西呢，兄弟们在约会之前，就要提前的去准备好，把这些内容都提前准备好，不要到时候坐在一起了，不知道聊什么，到时候冷场。

那这样就很不好的，那么第三点我们来讲一下，关于这个速退前的一个技巧，那速退的核心，就是快速升高关系，很多兄弟想要去，干住一个女生，可能是需要花几个月，甚至几年更多的一些时间。

因为他们没有及时的去捕捉女人的一个窗口，这个中间的关键点呢，就是我们要去抓住对方，对你的一个兴趣点，然后我们去针对于这个兴趣点，去去去去去去去去去，去升级关系，那么怎么去抓住这个兴趣点呢，这里有几个。

比较基础一点的常见的，比方说这个，女人，频繁的对你去，拨弄拨弄她的头发，去撩头发，或者说，你不说话的时候，她会去，去撩你的头发，或者说，你不说话的时候，她会，主动的去给你开起话题，或者说。

你在说一件事情，其实你觉得并不是很搞笑，但是她会哈哈的笑个不停，那么这些就代表这个女人，对你的反馈是比较好的，她对你肯定是有感兴趣的，你有吸引到她了，那么第四个就是，我们可以去做一些，服从性的一些测试。

比如说，纸巾在妹子面前，但是呢你自己其实可以拿得到，那你这个时候你可以要求她，你说亲爱的你把那个纸巾递给我一下，对吧，那么言语上一定要有一些，暧昧的程度，这个也是一种测试，如果说她默认。

她去接受你这样去称呼她，那么说明，她对你的反馈是比较好的，那么如果她说，我不喜欢这样，我觉得这样很奇怪，那么你就知道她对你的反应，并没有那么好，另外呢还有的一些测试方式，就是，她是否愿意和你。

舌吻你去判断的话，最直接的一个方式，就是你跟她去同喝一瓶水，或者是同喝，一根吸管的饮料，你可以去跟妹子说，我这个饮料还蛮好喝的，你那个怎么样，快拿过来让我尝尝，如果她会很大方的给你。

那么你就马上当着她的面就去喝，毫无忌讳的就当她的面去喝，然后，你再对她说，你也尝尝我的，如果她也不忌讳的，拿起来就喝的话，说明这个反馈是很好的，那么就有接下来，你可以跟她去舌吻的一些窗口。

那么如果她不愿意，那么后面我们再去慢慢的找机会，这些都是测试女生对你兴趣指标的一种方式，很多哥们就错过了女人，明明对你这种很好的一种反应的一种状态，那么她还木讷的坐在那边，不知道抓住这些捕捉这些窗口。

这个时候我们其实就应该大胆的去出手了，如果你这个时候还是面对面的去坐着，你不去大胆的去静罗她，那么你们俩还是隔着一张桌子，那么很多时候机会就这样从你身边就慢慢的划过了，然后如果你能捕捉到这些信息的时候。

你就要立马当机立断的就坐到这个妹子的旁边，跟她并排坐着，那么这种方式我们有两种，第一种就是你可以让这个妹子要求她主动的坐过来，跟你坐在一起坐在你这边，那么这种方式会比较冒险一点。

除非你可以去认定了你能吃定她，她的窗口对你非常大，你都能感觉得到很明显的话，那么你就可以跟她讲，你说亲爱的你坐过来，那么如果你没有感觉到，那怎么办呢，你这有两种方式。

就是你可以去跟她借口说你要去上一个洗手间，然后你上完洗手间，你就直接坐到她边上，就不回到你原先的位置了，一屁股就坐在她边上去，那么第二种方法就是你可以拿出你的手机，你跟你妹子说。

你说我手机里有一些小动物的一些照片，有一些搞笑的视频，或者一些有趣的帖子，那么你可以跟她去聊聊这些方面的东西，然后以这个理由，以这个为理由，然后坐在她边上去，借口来给她看手机里面的内容。

那么你坐过去了以后呢，你们一定要注意一些细微的一些细节，就如果她反应非常好，那么你可以尝试的把你的腿跟她的腿放在一起，看她是不是会有一些排斥，那么如果没有，那么说明这个反馈还是比较好的。

那么我们测试呢也就成功了，然后的话，你在给妹子坐在一起看照片的时候，你会发现很多妹子出来了以后呢，她会背一个包包，那么她的包包呢，一般坐起来就放在她的身边，那么你坐过来的时候，你就可以去注意一下。

如果你坐在她的边上，你把包一直放那里，她没有说把这个包要拿开，放到另外一边，说明这个反馈不是很好，你要捕捉到，那么如果你坐过去的时候，她非常随意的，很顺势的就把这个包挪到另一边，方便你能够靠近她。

那么说明了这个妹子，这个反馈是比较好的，这个呢是我们的一种社交直觉，我们要通过这种一点一滴，去通过判断妹子的一些行为举止，包括言谈去判断她对你窗口的大小，好，那么，讲完了这些呢，我们再来讲一讲这个。

夙约前的一些准备工作，那么第一个就是，在夙约之前，就是你约这个女生出来之前呢，一定要互相告知，对方的一个名字和电话，这个为什么呢，这个就可以避免在约会的时候，我们都叫不出对方的名字，到时候会觉得很尴尬。

然后你知道妹子的电话呢，可以在约会之前，跟她先通一个电话，进行一个电话确认，这样以免被这个妹子去放鸽子，那么第二点就是，做好一个未来展望，未来展望什么意思呢，这个我之前的课程中。

已经给大家详细的去讲解过了，这边我就不做太多的阐述，未来展望做得好，对你后面的操作，就会起到一个事半功倍的一个效果，那么在速度的基础上，能够更加快速的去搞定这个妹子，同时可以当做一个测试。

那么你可以去测试这个妹子，她到底是纯粹的出于一种无聊，或者是想找一个人来陪，或者还是想吃什么东西了，来找一个买单侠，你都可以通过未来展望，对你这种测试的好坏能判断的出来，那么第三点。

就是选择一个合适的地点，就是无论你是下午茶，还是甜品还是宵夜，一定要选择一个离最终地点，还有一段路程的地方去碰面，为什么呢，那么第一，如果说你约到了一个照片，那么这个样子呢，你你还可以有反悔的余地。

去找机会抽身，就不用去花这个冤枉钱了，如果你直接约到了那个约会的地点，那么你一进去，你一进去马上就说要走，这个就太明显知道吗，就是不太好，那么第二个呢，就是这可以当做是一个免费的转场，那么在这段时间内。

我们可以跟妹子来做一些简单的交流，给彼此留下一个第一的印象，有这么一个时间，因为第一印象非常重要，会让你后面的一些操作呢，事半功倍，同时增强双方的一个熟悉感，所以说一定要约在那个一个离最终约会地点。

还有一定距离的地方跟妹子进行去碰面，好，那么，讲完了前面这么多的一些准备，包括一些方法，那么我们到底在数月中如何进挪，以至于到后面的梯历呢，首先我们要做到测试，这个进挪的一个服从性。

就是你在跟妹子近距离的接触，你们已经坐在一起了以后呢，从人体最不敏感的地方到最敏感的地方去过渡，那最不敏感的地方呢，就是像肩膀也好，或者手臂啊，或者手，那渐渐的再到腰再到大腿到屁股到胸。

这些地方越来越敏感啊，千万不要去越级去操作，最起码就是说你在一个没有十足把握的前提下，千万不要去做这种越级的事情，那么我在这里给大家去分享一个进挪的小技巧，啊，那就是自拍。

我们怎么去引起这个自拍的话题呢，啊，就是，如果说，你非常直白的去跟妹子讲，啊，我们啊，现在自拍吧来来一张自拍吧，我们来合影吧，啊，这样其实也是OK的，啊，因为你其实之前呢。

已经有测试过妹子并不反感你坐在她边上，那么这样子呢，就会显得有一点过于僵硬啊，就不太随意，那么我们可以从其他的角度去切入这个话题，比方你可以跟妹子说，哎，我觉得你这个本人比照片，呃要好看耶，是怎么回事。

是你拍照的技术不行吗，啊，来我我们一起拍一张，那么这个就是你的一个借口，那么说完之后呢，就拿起手机开始跟妹子去合影，啊，一开始呢，呃，你可以去拿着手机，先自己先拍一张啊，拍好了以后，呃。

你再邀请妹子跟你一起去拍啊，然后拍完了以后，你就故意的对妹子说，你看是不是我拍出来的效果就比你拍的要好看，那么其实并没有什么两样，那么只是你的一个说辞而已啊，那么，后面再慢慢拍照呢，你说哎。

这一张拍的不是很好呢，这个时候你来你来拿着手机，我你来拍啊，那么这个时候又可以进行下一步的进度，那么第一次进度的时候，第一次合影的时候呢，你把手是放在妹子的一个这个肩膀上的，对吧。

那么你后面就可以慢慢的往往更加私密的一些地方去，啊，去放去进度一个你们之间的关系啊，那么第二个就是测试真实性啊，测试妹子初期和你合影到底是礼仪上的，还是真的不排斥和你有一些肢体接触，啊。

你可以说刚才拍的显得我的脸好大啊，啊，换成你来拍啊，让他来拍的时候呢，你这个时候手就慢慢的滑下来，滑到腰啊，或者那个这个肚子啊，或者他的那个臀部啊，这些地方慢慢的进行一些进度。

那么如果这个妹子呢依旧不反抗的话，啊，那么说明了，这个测试的这个进度服从性的就是真实的啊，他是真的愿意你去进度他的，好，那么我来再看再来看一看，呃，转场，这是第三第三步转场啊，就是我们所说的吃饭啊。

看电影啊，或者那个逛公园呀，或者压马路啊，啊，那么就是在我们第一次见面转场后的第二次约会，我们为什么要转场呢，转场的目的其实就是为了我们跟妹子进一步的去升高关系啊，因为，你跟妹子在某一个地方喝东西也好。

那么你关系呢就已经呃就到这边了，那么你想要再进一步的去亲他进一步的去进度啊，并不是很方便，因为边上全都是人啊，还有一点就是你们俩在那个地方待久了呢，会显得有些枯燥啊，没有新鲜感了就没有那么多话题可聊。

你这个时候你有可能会词穷啊就造成冷场，那么这个时候呢，我们去转个场换一个氛围换个环境再去跟他进行一些互动呢，就会大不一样啊，兄弟们有没有发现你们去了咖啡厅去了电影院啊，去了一些餐厅啊。

所有的东西全部都在变，所有的环境也一直在变，你周边的人也都一直在变，你们所做的事情也在变，但是唯一不变的是什么呢，就是你们俩去经历了这么多的事情啊，这是你们一起去经历的。

那么这个会让你们之间有一个情绪上的共鸣啊，其实吃什么吃的什么看的什么玩的什么都不重要啊，重要的是我们两个，这是我们两个一起去看的，一起去吃的，一起去玩的，重要的是你陪着我，我陪着你。

我们一起完成了这个过程啊，那么然后转场的过程中，我们就可以去找机会去进一步的进入了啊，那转场的时候呢就一定，也要提前跟妹子去说好，比如说啊，你们在那个甜品店，你们东西吃到一半啊。

或者是那个饮料喝到一半的时候，那你们就要说待会啊，我们去啊，比如说去公园压马路，或者说我们去看电影啊，等等等等，不要等到你们这个已经结束了以后，再临时做决定啊，我说我们去看电影吧，我们去压马路吧啊。

提前先给妹子说好，让她有事有一个心理准备顺势的，会让妹子内心中的会有一个幻想，下一个场景中你们在一起的那种情形啊，这个是非常有帮助的，所以我们一定要提前的去把这些事情先跟妹子去交代好。

那我们除了这个甜品店啊也好，或者是这个饮料店也好，那么你这个时候呢，就可以主动的去帮妹子去拿她的衣服啊，或者是去帮妹子去开门，那么这个呢不是跪舔啊，这会显得你非常有一个绅士风度啊。

你主动的去把这个门帮妹子拉上，那么这个妹子就会主动的走在前面，我呢，我们这个时候就可以一边拉门，一边扶着她的肩膀也好，或者她的腰也好，就可以就这么静止的走出去了，这个就是一个静怒。

然后出门了以后过马路的时候呢，就可以顺势的去牵手，这里也会有一个非常细微的一个细节，一个小方法小套路，就是你过马路的时候呢，你先牵着她的手腕，很多兄弟可能一上去就直接牵她的手，那么这种除非她的窗口很大。

如果说你觉得窗口还并不是那么明显的时候，保险起见呢，我就建议兄弟们先牵她的手腕，如果牵手腕她没有抗拒了，再慢慢的滑下去牵她的手，如果牵手也没有抗拒呢，你就可以把你的手指慢慢的去张开。

看看姑娘会不会去迎合你，如果她反应好，她懂你的意思的话，她会把手也伸开，那么这个时候你就可以食指紧扣了，如果你的手指张开，她没有任何的反应，你想再微微用力的把手滑进去，但是她却不配合，那么你就明白。

可能是你们之间的关系还没有到这个地步，并没有那么好，当你食指紧扣过后，就可以进一步的去静落了，那么下一步是干嘛呢，就去搂她的腰或者是摸她的屁股，那么很多兄弟会去搂妹子的一个肩膀。

但是我们这边并不建议这样子，因为搂肩膀是一个需求感很强，同时控制欲也很强的一个行为，第二个就是搂肩膀这个动作呢，也不是特别的雅观，也不能够确切的定位你们之间的一个暧昧关系，当你牵手过后去搂妹子的腰。

这个时候就在明确的向对方去暗示，你们的关系已经越来越暧昧了，同时你也没有拒绝我，那么这个时候我们调情的机会就来了，如果这个时候搂着女人的腰，或者是时不时的会去碰一下女人的屁股呢，就不用那么老实了。

你可以去粘粘她的屁股上的肉，或者臀部的肉，或者是她肚子上的肉，或者是腰上的肉，那么你可以跟她去讲，你说宝贝怎么回事啊，这个是什么东西啊，那么软软的，怎么都凸出来了，你故意去逗她的这种方式，去跟她调情。

跟她去升高关系，那么如果这个妹子身材会比较好的，那么你就可以去说，你身材这么好，这个怎么做到的，来教我一下吧，然后你顺势又可以去摸一下她那个马甲线，你说这个是什么东西啊，好像很厉害的样子。

通过这样的一些方式，去快速的去升级你们之间的一个关系，那么在吃完饭了以后呢，比如说你跟妹子已经进入到下一个场景，比如说你们约好去看电影，或者是约好去吃饭，那这个过程结束以后呢。

我们就可以进行再下一步的一个转场，转场的途中呢，我们可以先做一些测试，比方说你对今天的关，跟妹子之间的一个关系定位，并不是那么明确的时候，你也可能不知道待会儿要去哪里的时候，你可能也在盘算着。

等会儿去的这个地方要花多少钱的时候，值不值得的时候，那么吃完饭以后呢，你就要大胆的做一些测试去静罗她，比方说你可以去找一个人比较少的地方，对她进行一个大胆的静罗，你可能就是走着走着走着。

那么你就突然站在那里不动了，这个时候呢，去把妹子一把拉过来，搂住她，你搂住她的时候呢，她可能会有几种反应，一个呢就是她服从，非常服从非常顺从的让你就这么抱着她，第二种呢，就是可能她会挣脱站在你的侧面。

不让你搂过来，那么这个时候，你就要去学会判断妹子的心理了，第一种可能是她比较害羞，那么你就强势一点把她拉过来，她可能是没有表情或者说是很抗拒，那么你就明白了，你不适合这么去做，因为女生她也明白你要搂她。

你要抱她，接下来他妈的就是要跟她去接吻了，要去跟她打case，所以如果她并不想让你亲，并不想让你抱，那么在顺利的情况下呢，你就把她抱过来，那你就可以去搂着她的腰，去吻吻她的头发，去对她耳朵吹气。

然后可以去跟她四目对视，看着她的眼睛，不要去躲闪，如果说她也这样看着你，然后同时停顿几秒，她不做任何反馈的话，那么就不要再犹豫了，直接一口就吻下去，那么这个就是中间的一些小套路，同时在接吻的过程中呢。

你就可以开始去跟妹子进行收身，去摸她屁股，甚至把手就伸到她的内衣里面去，大胆的进行这个下一步的进度，那么如果说这些都没有反抗，妹子表现都非常好，那么我们就内心很明白，我们下一步就是要带入私密空间了。

然后呢，如果妹子在这个过程中反抗，那么很简单，我们就不用再对妹子进行下一个转场了，因为很明显，你们今天晚上不会发生什么，那就没有必要再硬着头皮，去跟她进行下一步，可以下次再约，这样也不用去浪费钱。

硬来的话呢，有可能把这个妹子呢，就彻底的给玩死了，可能她下一次就再也不愿意跟你出来了，好，那么接下来我们来讲一下，带入私密空间，那么去私密空间之前，你还需要去判断一些事情，就是一些客观的因素。

比方说她是自己一个人住，还是跟闺蜜住，比方说她的闺蜜是不是在家里等她，或者说他们等我是不是才要去干点别的事情，或者说她跟她闺蜜住的时候，是不是可以不回家，我们要去挖掘出来这些信息，同时去判断这些事情。

那么如果呢，这个妹子她跟父母住，那么可能就很难在外面过夜了，那这个时候呢，我们就考虑到，要哪些地方我们可以梯地，然后还可以让她回家，那么就是私人影院，然后也可以先回酒店，这个事情呢，就宜早不宜迟。

一定要在她这个父母，在叫她回家之前的这个时间点，把她带入这个私密空间，你也可以带她去你们家，如果说你抱她亲她摟她，这些测试都被拒绝了，怎么办呢，如果你又觉得这个妹子，今天晚上还是有窗口的。

但是她可能就不想那么快，可能是你们转场的这个过程又比较少，那么接下来你就可以转场，到酒吧或者KTV，这种氛围更加喧闹，然后呢这种气氛更加嗨的这样一些地方，同时通过一些酒精的刺激。

去催生你们之间的一些快速亲密的一些关系，去进一步升级你们的关系，而且这些地方呢，它会更加有利于你去升级关系，去进度因为酒吧本来就是一个很嗨的地方，还有酒的一个助兴再加上这种氛围。

在酒吧你就可以更加大胆的去进度她，更加大胆的去升级关系了，另外就是这个约会中该如何的省时省力，讲这个之前呢，先讲到这个带入私密空间，那么很多兄弟可能，就是说带入私密空间了以后，不知道怎么去操作没关系。

那下一节课程呢，我会为大家详细的去介绍一下，在私密空间中该如何去操作，好回到现在的课程，苏约中如何去省时省力，那么第一点，就是要保证一个充足的后宫团成员，有很多兄弟就为了一个女生付出好几个月。

甚至好几年，最后却依旧没有结果，为什么呢，因为他没有资源，他收集的资源太少了，我们要明白资源为王这四个字的意思，所有的情感方面的原因，基本上都是由于你的选择不够多来造成的，那很多兄弟的手机里呢。

可能也就只有一个两个可以去泡的一些妹子，可以去把的妹子，所以呢，聊天的时候聊得非常的小心，聊了几个月都他妈的毫无结果，结果妹子最后成了别人的女朋友，那如果这个时候你还是新手呢，那么我的就建议你。

先从分数较低的妹子开始上手，可能最开始，你有十个二十个四到五分的妹子，那么聊到最后发现一个都没有干住，但是如果你有一百个两百个四到五分妹子的时候，那么你总有一个能干住的，因为你的心态已经不一样了。

你不会再去换得换失，你没有时间再去考虑，我的这句话该不该和妹子去说，我这个镜头该不该去对妹子做，因为你顾不上每一个妹子的感受了，你内心的就一个想法就是去干她，第二点就是去筛选有窗口的女生。

我们把窗口大的筛选出来，去和他们快速的去升高关系，同时做好未来展望，当天晚上去搞定他呢，就会更加的简单，那到底怎么筛选呢，那第一种呢，叫做有那么一个情况啊，我们可以去筛选一些外来人口。

你们可能会发现在中国所有的大城市，把妹相对会容易很多，那么在一些旅游城市，把妹也会相对容易很多，比如说在丽江，因为有非常多的外来人口，那么有一句话呢，叫做远嫖近赌，这是同样的一个道理。

当妹子父母不在身边的时候呢，他们一些不敢做的事情，他就敢做了，他独自一人的时候他就敢做了，因为他脱离了父母的一个约束，他会玩得更加的开，他的想法也会更加的开放，也会接触到更多的人，更多的朋友。

那么更积极，以至于他更容易去约，那么第二个呢，就是去筛选他的一个住宿的情况，那他是外来人口，那么很有可能他的住宿环境呢，就是一个人住，或者是跟其他人一起合租，那么这个时候呢，他也就客观满足了。

可以不回家，满足了可以不受父母约束，跟你在外面过夜的这么一个可能性，那么这一类女生呢，就更容易操作，筛选下来，兄弟们，你们会发现你的操作，先不说你现场的一个操作情况，最起码，他的客观条件是已经允许了。

已经满足我们的要求的，那么你就和他们快速亲密的速度呢，也会更加的快，这个就是从我们的后宫团中间，先是大小的一个筛选，再是一个客观条件的筛选，再在这个基础上去运用，未来展望判断这个妹子窗口的大小。

这样层层筛选出来的女生，约出来后的操作就可以更加的快捷，那么第三个就是我们如何的去节约，速约中的一个成本，那在我们传统的观念中，我们把妹是需要足够多的金钱的，对不对，其实呢，事情也并不是那么绝对，啊。

我给大家来讲一下啊，第一，我们呢可以去选一些，尽量选一些，便宜一点的餐厅啊，但是又不输逼格的啊，那么这种餐厅呢，其实也有很多，我们可以去大众点评上面去找一找啊，那个，他上面也有图片。

我们都可以看到这个店面的一个环境啊，同时也可以看到他的一个人均消费啊，那么第二个呢，就是你可以经常去一些，比较固定的餐厅，也就是你，你非常，你经常会过去的这样的一种餐厅，那么你这个时候你就会对这个餐厅。

呃，非常的熟悉啊，非常的了解，那么他的菜品，他的口味，他的价格，你都一清二楚，了如指掌啊，那么第三呢，就是大胆的去运用团购，千万不要觉得丢人啊，因为团购这个东西呢，其实在现在来说已经非常普遍了。

这个其实是一种生活态度啊，妹子不会你去用团购的妹子，也不会觉得你是一个小气的人啊，同时你这样子呢，也会让妹子感觉到你足够的真实啊，你不是在装逼，那么第四就是选择在饭点以后来跟妹子进行约会。

那么你这样子可以避免掉到了点要一起吃饭的这样一种尴尬，那么如果这个之间感觉非常好，觉得有机会可以去升高关系，那么可以继续待到下一个饭点，跟妹子一起吃个饭，那么如果感觉不好呢。

就千万不要为了面子去勉强自己跟妹子一起去吃饭，这个时候呢，我们就可以找一个借口去抽身了，比方说叫一个朋友给你打电话，你说公司有个很重要的会议，你必须要参加，必须要到场啊，等等等等啊，这样的一些理由。

那么这样的话间接再刷一个DHV，让妹子感觉到你是一个在公司地位很重要的人，让妹子感觉到你不是一般人，那么刷完DHV以后呢，留到后面再慢慢的来进行一个操作。

那么这个就是我们讲的如何在这个夙约过程中去节约一个成本，好那么今天呢，我给大家去分享了关于夙约的一个全套的流程，包括中间的一些注意事项，当然不是说我听完我这篇课程，你们就可以做到马上就能夙约了。

可能兄弟们需要更多的一些实战去总结更多的经验，同时还需要一定的运气，好的那么今天的课程。