# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：11朋友圈把妹

嗨兄弟们大家好，这里是爱伦恋爱班VIP网络课程5。0，我是班长Alan。那么，在当今这个信息爆炸的一个时代，无论是我们的工作也好，还是生活也好，做任何的事情，我们都讲究"效率"这两个字。那么，同样。

我们把妹也是同样一个道理。因为现在的竞争日益的激烈，生活的压力也越来越大。如果说我们还在按照以前老式的传统的方式去把妹，那么我们时间是完全不够用的。

所以我今天来给大家来分享一个我们最新研究出来的一个把妹新的套路，叫"朋友圈把妹"。来看一下今天的主题。首先我们要明白，所有把妹方式的核心是要有足够多的资源。如果你想要成为一个合格的把妹达人。

那么你必须要要求自己每天要通过社交软件去添加8-10个女生到你的微信里面。每个星期花一个下午的时间去搭讪，或者说是参加一些你们公司的聚会，朋友之间的聚会，去认识一些你想认识的女生。

那么给自己定一个硬性的指标，比如说，我在一个小时内要去搭讪6个以上的女生。那么如果你能做到这样的话，是肯定可以保证你在一个月内拥有超过300个以上的女生资源，把她们加到你的微信里面。

那么对于有一些兄弟工作比较忙，或者说生活在小城市，妹子的资源又比较少的情况，那么你们想去实现你们的情感自由，或者说想成为一个优秀的把妹达人，那在你的资源库里面，请你们至少需要拥有300个以上的女生。

那么这个数量，或多或少，得要看你们自己。那经常有兄弟过来问我，说，班长，我好喜欢一个女生，你告诉我怎么搞定她吧。那么，其他的女生呢，我又不想要，所以我不需要那么多的资源。那么，以后还有这样问题的兄弟们。

我想在这里跟你们说，真命狙击需要你有足够的时间和精力来循序渐进，需要应付过足够多的女生后积累的经验来判断，来作为一个判断。当你还处在一个小白的时候，请你先虚心学习我们最基础的把妹方式，一定要循序渐进。

不要说，走都还没有学会，就想学会去跑。那么，这个可以帮助你在快速地去建立你们的一个自信，以及掌握一个方法。那么有些兄弟说，我感觉这个女生就是我的真命，我一定要搞定她。那么没关系，我们还有一个服务。

可以来报名我们的私教。我们可以手把手地去教你，如何去把这个女生去搞定。但是这需要一个长期的时间，也需要根据这个女生的各种各样的情况，我们来做一个判断，做一个分析，应该去运用什么样的方法。

那么如果对私教感兴趣的兄弟，可以来联系我们报名。好，那前面讲了这么多，我们讲到我们要有足够多的女生的一个资源，那么我们为什么需要拥有这么多的资源呢？一个女生，你喜欢她，但是她可能不喜欢你。

这是一个最大的问题，也是一个最大的矛盾。就是说女生会有一些自己的需求，跟一些想法，但是我们没有办法去改变她的思想，没有办法去改变别人的思想。那么当你在手机里有足够多的妹子的时候呢，我们才有足够多的选择。

选择性把妹是一个慢慢用时间和心思来积累起来的一个把妹的方法。你从现在开始根据这个方法去做，但是真正产生效果呢，可能是在一个月或者两个月以后。为什么？因为你在第一个月时间去认识大量的女生。

我们把她们转移到我们的微信里面。这就意味着我们需要用一到两个月的时间去转化她们，因为人家刚跟你认识，是不可能去跟你有一些很深的交流的，因为她不了解你。那么怎么去了解呢？

就需要我们通过一个月或者说两个月的时间，让这个女生去了解我，慢慢去熟悉我们。这个才是我们把女生的资源转移到微信里面的一个核心，让更多的女生能够看得到我们，能够了解到我们。那么资源多呢。

就意味着你有一个选择的权利。有选择的权利，也就意味着你不会在一个女生的身上患得患失，那我们可以去选择和谁在一起，而不是让女生选择跟不跟我们在一起。那么人都是往高处走的。

资源多也意味着你有资本去选择更好的女生，而不是说只能将就在一到两个女生中间。那么这两个女生也许不是那么好的，但是我们研究出来这套把妹方法，已经颠覆了传统的一个思路。

我们不再需要花大量的时间去和每一个妹子去交流，去相处，节约时间，也节约成本。当你徘徊在一到两个女生之间的时候，是因为你没有资源，当你资源足够多的时候，你会发现我后面还有四个五个六个女。

比这前面两个更好的女生，等着我们去跟她们去了解，等着我们去跟她们去约会，等着我们跟她们去在一起，对不对？你可以暂时先跟其中的一到两个你觉得还不错的先交流着，那么后面如果出现了更好的。

那我们再去跟她们去交流，再去跟她们去相处，对吧？前面我说到，人是往高处走的，所以说我们的资源足够多，也就意味着我们有选择的一个权利，而不是被迫的去接受女人来选择我们，这个是一个核心，大家一定要明白。

但是，方法归方法，我们不能说，因为我们资源多，所以我们就可以去乱搞，去瞎搞，去扯鸡巴蛋，这是不对的，这好比我教会你们一个武功，但是你们学会武功是需要去保护自己，还是说去保护别人，还是去杀人放火。

这里我管不着，我也没有办法去左右。但是我要点醒兄弟们，千万不要去欺骗女生，也不要用这样的方式去做出伤害女生的事情，我们这样做只是说能让我们有更多的选择的权利，因为女生往往也是在做选择的。

不是说只有我们可以做选择，女生可以去做选择，为什么我们男生不可以呢？所以说，心态上一定要放端正，但是记住不要去欺骗女生，也不要用这样的方式去做出伤害女生的事情。那么，朋友圈把妹的目的，以及核心是什么？

第一点，就是说我们需要通过朋友圈来维护妹子。很简单，我们通过这样的方式去收集到了大量的一个女生的资源，对不对？那么，这个时候你的手机里面可能有三百个四百个，甚至上千个女生，有这么多的资源。

我们不可能再像传统的方式，像几年前一样的方式，去跟每一个女生都去聊天，都去相互了解，都去约会。试想一下，如果说三百个女生，你一天哪怕只花两分钟的时间跟一个女生去交流，那么三百个女生就意味着六百分钟。

六百分钟相当于十个小时。我们是不可能有这么多的时间去了解每一个女生的，所以说要通过朋友圈来维护妹子。那么，之前给大家有讲过，我们的微信朋友圈就相当于是一个鱼塘，我们把所有的女生圈在我们的这个鱼塘里面。

让她们跑不出去。那么我们可以通过我们的朋友圈来更新一些状态，一些信息，让妹子来了解到我们，明白吗？好，这个就是通过朋友圈来维护妹子。那么第二点就是刷存在感。我们把妹子加到微信中间，要通过发朋友圈。

让妹子感受到我们不是一个死人，我们是活的。当你每天都在更新朋友圈，或者说两到三天更新一次朋友圈的时候，那妹子，很多的妹子在看到了你以后呢，甚至说她看到你的次数都会比看到她家人的次数要多。大家来理解一下。

她看到你的次数甚至比要看到她的家人的次数都要多。那么这个就是说，在妹子的脑海中停留这么一个印象，哦，这个人，这个男生，他是经常会出现在我的视线内，出现在我的视野内的。我跟他是认识的。

我们要传递给妹子这样一种概念，明白吗？这是我们说的刷存在感，起码就是说你跟妹子去聊天，不会让她感觉到她根本不知道你是谁。那么第三点就是输出价值。输出价值是什么呢？就是通过我们去发朋友圈。

去展现一些我们的个人价值，也就是我们所说的DHV。这里不是说让你们去发一些很傻逼的东西，要去发一些很有逼格的照片，发一些你出现在哪些有逼格的餐厅，跟哪些有逼格的人在一起，我做了哪些有逼格的事情。

那么这个呢，我在之前的展示面那一节课，如何打造展示面，我给大家有详细的去讲解过，如果大家还有不明白的，我这里不多说，请你们去回顾那一节课程。那么第四点，就是邀约。

我们不用说去跟每一个妹子去贴心贴肺地去跟她们聊很多，聊到了他妈的已经感觉很OK的情况下，再去邀约这个女生。我们可以通过朋友圈来确定哪些妹子对我们是有兴趣的，那么我们就跟这些对我们有兴趣的妹子来聊天。

来对她们进行邀约。那么到底该怎么做？如何通过朋友圈来邀约一个女生？是这样的，就是说我们要给你鱼塘里，也就是说你朋友圈里面的妹子来分一个等级。什么意思啊？我给我们手机中间的妹子分为了四个等级。

这里我给大家教这么一个小方法。那么首先呢，是A类。A类的女生，你发朋友圈，发一次，她就评论一次。那么这种类型的女生，我们给她标记为A类。这种女生呢，她会评论你，就代表她是对你感兴趣的，对你是有窗口的。

那么她第二次给你评论的时候，我们可以给她标记为A2。第三次评论的时候，标记为A3。第四次评论你的时候，标记为A4。那么后面的数字呢，代表她对你的关注度。数值越高，代表关注度也就越高。

为什么我们要分等级啊？因为在你的微信里面有几百上千个妹子，你可能没有办法去记住她们每一个人，但是我们用这样的方法可以快速地筛选出来，在短时间内知道哪些妹子对我们是有窗口的，哪些是可能有窗口的。

哪些是根本就没有窗口的，对吧？我们通过等级来筛选，以后我们看妹子其实并不用看她的名字，只用看我们对她的标记就明白这个妹子是一个什么样的情况。这是一个目前最节约时间，最聪明的一个方式。

当我们看到了这种A类的女生，当你发朋友圈的时候看到了是A3或是A4这种类型的女生出现的时候，如果她评论你，那么你去回复她，紧接着她又来回复了你，那这种妹子不要犹豫，马上切私聊。

不要再在朋友圈里面回复来回复去了，那样很傻逼。直接切私聊，跟她去聊一些你们想聊的一些话题，然后对她进行邀约。这是我们说的A类的妹子。那么B类的妹子，就是说你发朋友圈，妹子她只点赞，她不评论。

那么这种女生呢，我们给她标注为B类。因为这种女生有，这种女生她可能就是说她不喜欢打字，她看到了给你点一个赞，就代表老娘已经看过你的这篇文章了，看过你这个朋友圈了，她就告诉你我已经看过你，我关注过你了。

同样，我们根据B1，B2，B3，B4这样的一个模式来对她进行一个分类。那当你看到一个B3或者B4的妹子，再次给你点赞的时候，直接切私聊，跟她去聊天，去聊你们所想聊的一些话题，然后再对她进行邀约。

那么第三种就是我们说的C类的女生。就是你发朋友圈的时候，妹子她不点赞，也不评论，但是你评论她，她会回复你。那么这种妹子我们去标注为C类，也是按照同样的一种模式，分为C1，C2，C3，C4。

当你再一次去回复这个妹子的时候，她如果是同时也回复你了，直接切窗口，跟她去私聊，不要在朋友圈里面做过多的停留。同样也是看到C3，C4这种类型的女生了以后，我们直接去给她切私聊。兄弟们明白吗？

那么为什么我们给妹子要记住一点，不要去给妹子点赞，哪怕你给妹子点完赞，也一定要记住要去评论她，因为你给她点赞，妹子就算想跟你说话，她也没有办法去回复你。所以说，我们一定要在妹子的朋友圈里面去评论她。

一定要留下一些话，让她有机会她想回复你的时候可以来回复你。兄弟们一定要记住这一点。那么最后一种就是我们说的D类的女生。那么这种女生她是什么情况呢？就是说，你发朋友圈，她不评论你，也不给你点赞。

她发朋友圈呢，你去评论她，她也不会回复你任何的消息。就是完全好像跟你没关系一样。那么这种女生呢，我们标为D类女生。但是，也不要认为D类的女生她是对你没有兴趣的。因为有一种可能是什么？

有一种可能是这种女生，她可能跟你有一些共同的朋友，她不方便在朋友圈里面对你进行回复，所以说她不评论你，你评论她，她也不回。那么这种类型的女生，我们怎么办呢？就是说，要经过一些测试。同样的办法。

你评论她一次，她不回复你。两次不回复你，三次不回复你，四次不回复你。从第一一直备注到第四。当你看到第三或者第四出现的时候，你再去直接跟她切磁聊，她再发朋友圈的时候，你直接跟她切磁聊，去跟她聊天。

去跟她交流。我们来看一下，妹子对我们的态度是否OK，反馈是否足够好。那么如果她对你的态度不OK，反馈也不好，那么很简单，这个妹子对你不感兴趣，你没有吸引到她，那么该怎么做呢？那么就是，自己。

要么你的朋友圈逼格不够，要么你自己本身实力不够，那么我们就要先去提升自己了。当你成为一个足够优秀的人的时候，当你的展示面足够OK的时候，也许哪一天，妹子就会给你评论了，她就会对你感兴趣，就会被你吸引。

那么这是这对于朋友圈里面这四种类型女生的，一种备注的一个方法，跟我们区别的一个方法，跟一个邀约的方法。那么很显而易见，A类的女生是我们重点邀约的对象，B类，C类的女生呢，也许会通过时间的沉淀。

和相互的了解以后，其实也很容易变为A类。那么我们要记住，重点是邀约A类的女生，那么这一类女生如果实在没有的情况下，那我们就去邀约B类跟C类的。所以说，这个是我们通过朋友圈来把妹的一个最新的套路。好。

那么讲完了一个对妹子邀约按照等级划分来判断的，这样的一种方法呢，我们再来看一下，还可以运用一下什么，我们的微信中间还有一些小技巧可以运用到的，就是学会应用备注来快速的筛选信息。兄弟们。

当我们手机里面的资源越来越多的时候，我们没有办法去做到对每一个女生都记忆犹新，我们不可能记住跟这个妹子说过的每一句话，跟她做过的每一件事情。那么我们该怎样去分辨呢？那这个时候就要学会给妹子去备注信息。

可以备注的信息有这些，可以是身高，也可以是年龄，可以是星座，也可以是一起做过的事情，可以是胸围，或者说是通过什么方式去认识的，我们是否去跟这个妹子约过会，约过几次会，是否被我们踢地过，踢地了几次。

把这些东西标注在我们微信中间有一个很好的功能，就是它有一个备注栏，点开它的头像，选择备注，里面会有一个备注栏，描述信息那一栏里面，那么我们可以把它的这些信息，比如像身高，年龄，星座，跟她一起做过的事情。

甚至是胸围，通过什么方法认识的，有没有约会过，约过几次，这个可以标注在描述这一栏里面，但是如果是踢地过的女生，或者说是对你特别感兴趣的这种女生，就是已经被你吸引到了这种女生，窗口特别大的这种女生。

那么我们把这种类型的备注，一定要备注在她的名字上面，备注在名字后面，这有一个什么好处，就是说当我们哪一天他妈的身边感觉没有妹子可以约的时候，这个时候我在我微信的搜索栏里面，我去搜索一个踢地。

或者是搜索一个窗口，那么就会弹出这样的女生，那我们这可以把这些女生选择出来以后，去点开的备注信息，看一下我们跟她有过哪一些方面的一些交流，我知道她多少信息，我们可以在我们没有妹子约的时候。

再去重新的去捡回她们来约这种类型的女生，这样就可以保证到我们的后宫团永远不会断货，就算你断货了以后，你也能想得起来我他妈今天要翻谁的牌，这是一个很便捷的一个方式，但是要记住。

这种备注一定要备注在名字的最后面，我前面所讲的，根据朋友圈来分等级，是不是按照什么阶段可以去跟女生去聊天，可以去邀约了，那么这个一定要备注到她名字的最前面，为什么？因为我们去翻我们好友通信录的时候。

可以看到ABCDEFG，这些东西是按顺序来排的，那么这样子也便于我们去检索这个女生的一个信息，兄弟们，有没有明白我所表达的这个方式？那么兄弟们现在试想一下，当你们能运用这样的一个方式来进行一个筛选。

跟我们运用到实际生活中的把妹的这个过程中了以后，是不是对于我们来说会节约大量的时间，节约大量的精力？当你把你跟妹子所聊过的一些信息，跟妹子有做过哪些事情所备注到了你想要备注的地方了以后。

还会不会因为这个女生跟你聊天的过程中，你去重复地去反复地去问一些你已经问过她的问题，让女生感觉到你这个人一点都不真诚，让她感觉到你这个人不老实，让她感觉到你他妈的一天到晚都在撩妹，对不对？

这样会给女生产生一种不好的印象。很有可能你们本身是聊得很好的状态，但是因为你的这种失误，让妹子感觉你这个人不靠谱，以后就不屌你了，甚至是拉黑你。我们就可以避免这样的情况发生，对吧？好。

那么今天的课程我给大家分享到这里。这一节课程相对来说也是非常重要的，因为这是我们最新研究出来的一套把妹的一套方式，能够适应当今社会的这种信息爆炸这个时代的一个潮流的把妹的方式。

那么希望大家能够反复地去练习，反复地去实践，更重要的是一定要敢于出去实战，不管是搭讪也好，还是说跟女生出去约会也好，我们只有在实战的过程中才能总结出很多我们过去所不明白的一些经验。

那么能避免以后我们在同样类似的错误上面再次犯错。好，我是班长Alan，谢谢你们的收听，再见。逆时針進入2個圓弧圈。

