# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：把妹心态

大家好，这里是艾伦练案班vip网络课程5。0，我是主讲Kevin，这期课我们主要讲一下把妹心态，把妹心态分四个部分，第一个部分是目前我们大部分人心态所处的现状，第二个是一个好的心态的重要性。

第三个是如何有效的改善心态，第四个是我们要达到什么样的心态，目前我们大部分男生呢，他是无法好好地跟女生交流的，他一跟女生交流呢，就会脸红紧张，一个人的时候可能好好的，一群男的时候呢，也很自然。

但一旦跟女生单独相处的时候，他就开始紧张，比如说手心出汗啊，说话不自然啊，这些东西就开始出来了，就给人感觉好像就是说参加一个央视春晚啊，或者是有人采访他的那种感觉一样，整个人就不自然了。

如果他碰到自己喜欢的女生，或者是比如说想要上的这种女生啊，这种紧张情绪往往会越来越厉害，他可能会搞砸这种约会，女人呢，也绝对不可能会喜欢上这样，就对这样一种，对这样的男人呢，会产生好感的，他自己呢。

也会觉得有点别扭，但他又无法改变这种现状，比如说当他看到一个，特别喜欢的女孩子，呃，出现在生活当中，他可能心呢，都快要跳出来了，但他就是不敢上去，就是这种压力呢，就像一座大山似的就压过来了。

我举个例子啊，这个例子比较有代表性，我有个朋友呢，他来自中国的一个小区，来自贫困商区，他家里面呢，跟他上学可能是卖一些水稻啊，猪啊，这些东西，然后给他凑一些学费，就特别贫苦的这种家庭。

所以他这种自卑心理呢，是由身处来的，他上学期间呢，就基本上不跟女生去打交道，他到25岁才开始学会如何跟人家打电话，不紧张这么一件简单的事情，那这个在我们看来都已经很平常了，我们每天都要打电话吗。

但是对他来说很难，他呢，后来通过自己的这种努力呢，也考上了这种银牌大学，然后现在呢，也结婚生子了，但是他现在还是不敢生小孩，他觉得他这种身上的这种负面情绪，或者是社交方面这种障碍啊，会影响到下一代。

所以从这个例子可以看出来，这种现象呢，他不是一个个别的现象，可能我那个例子他比较特别，你可以看出来他这个东西对人的影响是特别大的，我们今天大部分人就来听我们课程的。

可能在各个行业里面已经有自己的这种建树了，但不过在感情方面的可能经历会比较少一点，他无法就是说克制自己的情绪，跟女生交往的时候他会焦虑啊，但这不是一个人的事情，在中国很普遍，这跟中国人的这种习惯啊。

习俗啊，有很大的关系，比如说我们小时候你跟，一个女孩子说话，可能会别人嘲笑，上学的时候，你比方说，下学就是饭学，跟女孩子一起回家，或者是下课的时候跟女同学玩，那可能就会第二天就会比别的同学去说。

你现在比如说我们碰到一些喜欢的女生，你如果想上去搭讪的话，那也会可能被同事或者是朋友调侃一下，那这些东西呢，都会深深的植入到我们自己的这种心里面去，我曾经看过一本心理学的书，它里面有一句话。

我印象特别深刻，他就是讲，就是人是一个收录机，你听到的看到的经历过的这些东西呢，都会被收录在里面，如果你收录的东西是羞涩啊，害羞啊，胆怯啊，或者是被人嘲笑啊，拒绝这些东西。

你身上所散发出来给别人看到的也是这些东西，那第二个我们要讲，心态的重要性，在PUA里面分两个流派，一个呢，是技术流，一个呢，是自然流，自然流里面呢，有外在内核跟社交直觉，其中。

心态就是内核里面最重要的一个东西，比如说你学会了一些套路啊，话术这些东西，但你一开始，你比如说跟人家说话，或者是交流的时候，约会的时候，你就已经开始紧张了，你会这些套路其实也是没什么用的。

就同样的话术呢，不同心态的人说呢，他也是完全两样的，因为这里面牵扯到比如说表情啊，神态啊，知己语言这些东西，打个比方说啊，讲笑话，你同样一个笑话，有些人讲了就觉得很搞笑，有些人讲了就觉得完全没感觉。

但套路话术，它是有用的，比如说一个女生问你，你多大了，你像我我就会回答18年，那瞬间呢，就把这个妹子调侃了一步，而且呢，还可以提高两个人之间的关系，人家呢，会觉得你比较幽默，但是这个不是什么情况。

你都可以去用的，你要看你们这种交往的状态，比如说你们刚刚认识，人家问你多大，你跟人家说18年，人家可能就把你拉黑了，所以你要懂女人，也知道你你们处在一个什么样的状态下，他对你是现在是什么样的一个感觉。

这个方面都属于社交直觉，社交直觉，我们会在下一章里面去讲，这个东西啊，那为什么需要自信呢，因为自信，可以给你带来一个好的心态，第三个我们要讲一下，如何有效的改善，心态，那首先第一点，就是你要有自信。

你要自我催眠，我曾经听过一句话，我不知道你们有没有这样的一个话，有这样一种感觉，就是当你听到一句话的时候，你身上有一种过电一样的感觉，我听到下面这一句话的时候，我就有这种感觉，就是骗别人的时候。

你先要把自己给骗了，你好多人说话啊，你跟别人交流的时候，好多人不一定懂你在说什么，或者是，或者是你讲话的这种内容比较专业啊，他不一定听得懂，但他能看得出你的那个状态，还有你有没有底气。

你如果自己都没有底气的时候，你是不会感染到别人，别人也不会被你说服的，女人的是一个地域感特别强的这种生物，他也不一定会在意你在说些什么东西，他可能会去被你的这种说话的状态所感染，那自信到他是怎么来的呢。

有些人就说了啊，有钱我就自信啊，其实钱这个东西呢，它属于价值价值呢，又分软价值跟硬价值，硬价值呢，包括比如说长得帅啊，有钱啊，有房有车啊，气大活好啊，气大活好也算了，那软价值包括哪些，软价值可能包括。

你比如说幽默啊，有时间啊，比如说有些人我有大把的时间，我可以花在女妹子身上，他也是一种软价值，比如说性格好啊，比如说男的这种态度啊，这些都属于价值，那有些人觉得啊，现在人都看硬价值不看软价值。

我给大家举个例子吧，就我有个朋友，他是上海人，我们叫他上海菜丸，就是特别会泡妞啊，他是，没有这种比如说，没有自己的事业，也不是有多少钱，但他呢就是找女孩子喜欢，他经常三更半夜的呢，带小姑娘回去，然后呢。

那三更半夜回去，不是碰到那个宝宝，那宝宝他每天看到带不同的小姑娘回去，他会，很郁闷吧，心里面也不舒服，他就说你这小伙子又不咋地，还带那么多妹子回去，你这些妹子是不是傻呀，有一天他就忍不住了。

然后就他带妹子回来，他就骂那些女人说，你们是不是傻，然后我那个朋友后来跟他打了一架，从这件事情你就可以看出来，那我们的女孩子，你就可以看出来，那我们身边其实有很多，每个人身边都有。

每个人身边都会有这样的一种人，他们可能就是说要钱没钱，要事业没事业，有可能无业游民，长得也不一定帅，但他就找小姑娘喜欢，所以可以看出来，不一定是只有硬价值才可以吸引到女生，但是到他们这些人呢。

有个特点是什么呢，就是他们从小就开始泡妞，追女孩子，他也知道女孩子，什么心态，然后呢，他也知道你如何跟女孩子相处，然后慢慢的交往呢，他会就变得有自信了，就像我前面说到那个，山区的那个那个那个那个朋友啊。

他上大学以前，你比如说他们那个村子里面有别人家有电视，他过去蹭电视，他也听过这种普通话的，但是他跟我说呢，他说直到他上大学的时候，他才知道，胡跟胡的区别，因为福建嘛，福建那胡建人不说胡建吗。

他以前以为都是一个音，他感觉不到，虽然他也能听到普通话，他说只有当你真正听到身边有人在跟你说普通话的时候，你才能听得出来两个之间的区别，这就是我们好多人，他没有这样的经历，他上学的时候。

可能在一个工科学校或者是跟女生接触比较少，他就没有这样的一种经历，他听你好像也是在听那个新闻联播一样，所以你必须要跨出你的第一步，你必须要跟女生相处，你才能知道，你的，不足在哪里。

然后才能改善你的你的这种心态，所以讲到这里，大家已经清楚，如何改善自己的心态了吗，第一是要自我催眠，你必须要告诉自己，把这种观念灌输到自己的脑子里面去，女生是喜欢跟我相处的，她们愿意跟我交往，然后呢。

你要让自己进入一个良性的循环，然后让自己身体收录一些什么东西呢，收录一些比如说自信啊，比如说，跟女孩子交流那种如流得水的这种感觉啊，他这种感觉，他会被记录到你的身体里面，这是你开始的第一步，那第二个呢。

就是实战，你一定要大胆迈出第一步，要跟女孩子多互动，第三个呢，就是提高自身价值，这个价值呢，包括软价值跟硬价值，第四点，我们要讲的就是你要达到什么样的一种心态，那首先第一你要达到平等交流。

你要跟一个无论是什么样的女生，你都要跟她们交流起来，不紧张，然后呢，让她们感觉我们是一个对等的平等的这种沟通关系，那有人要问我了，他说你如果碰到那个范冰冰啊，安德拉贝比啊，像这样一些人的时候。

你会紧张吗，那我的回答是不紧张的，因为为什么，因为这些人我肯定搞不定的呀，那我就不会往那方面去想，我有什么好紧张的呢，所以你这点的社交直觉你要有，如果一个女生跟你相差很大的时候，你要知道你现在的状态。

比如说你完全搞不定的时候，你就不要往那边去想了，就跟玩游戏的时候打怪一样，你要先从小怪打起，等到你把小怪都刷遍了，刷好了，然后你再去刷大boss，你一开始上来打boss，你不是自找苦吃吗，所以呢。

你无论看到你那些再漂亮的女生，或者是什么样的女生，你都不要去紧张，那做到了跟女生平等交流以后，我们要就学会第二个，第二个是什么东西呢，就是控制好自己的情绪，比如说一个女生，她不回你消息了。

那时候你就会想，我操她是不是讨厌我啊，她是不是不想理我啊，或者是对我没兴趣啊，然后就是，往自己身上移动想，比如说她是不是有人追了，或者是跟是不是跟别人好了，现在是不是啪啪啪了，类似于这些东西。

然后把自己的情绪搞得很低落啊，失落啊，沮丧啊，但你要知道，这些情绪都是你自己给你自己的，所以泡妞是提高情商的最好的办法，你要把自己的这种情商提高了，你才能了解，才能控制好自己的情绪。

才能去了解对方的这种心理状态，你比如说我碰到这种情况，比如说女孩子不回你消息，我会怎么办呢，我就会不回她，等她回就好了呀，如果她，她也不回复你了，那可能就是说不理你了，那你这个妹子对你兴趣。

或者是不怎么大的时候，你可以不用跟她聊啊，你可以跟别的妹子聊啊，因为我们PUA不是说，把一个对你没兴趣的女生，然后转变成对你跪舔的这种女生，我们只是做，把对你有，就是你已经吸引的这种女生。

然后快速地提高你跟她之间的这种关系，那如果有一个这种，比如说对你不感兴趣的女生，那PUA有没有办法让她变成，对你感兴趣的这个女生呢，这个也是可以做到的，但是呢，这不是我们初期所要考虑的问题。

那做好了这个呢，就说我们，控制好自己情绪了，我们要了解，比如说他们处在一个什么状态，对你现在什么样的感觉，那做好这个了以后，第三步就是你，尝试着去控制别人的情绪，简单一点说的就是什么呢。

就是你要想让他爽，他就爽，你想让他不爽，他就不爽，你要具备那种让别人爽起来的这种能力，你比如说逗他开心啊，对他有吸引力啊，让他给你提供价值，其实女人对一个人的喜欢，或者是不喜欢啊。

他是通过潜意识去判断的，女人经常说的两句话是什么，一句是没感觉，还有一句是看感觉，其实到底是什么样一种感觉呢，他自己都说不出来，这就是潜意识，但这个东西特别好用，就女生论这个东西呢。

反而比你理性的这种推理呢，更有效，你比方说一个男一个普通的这种男的，他想要装逼，他想要在那个妹子面前装逼，他很可能被这个妹子一眼就看穿了，但是一个牛逼的poe，他就知道。

女生对这种比如说男的对他真不真心的，这种判断的标准是什么，比如说牛逼的判断的标准是什么，比如说让女孩子爽或者不爽，他特别清楚这些东西，他只要做到符合女孩子这些标准的事情，那这个女孩子就可以被他追到。

这就是为什么，我们说一个普通的女孩子，在一个真正的poe面前，他是完全没有抵抗你的，那这一节课呢，我们讲的内容呢，我再给大家回顾一下，那主要是讲把妹的心态，在把妹之前，你首先要基础的东西。

就是把自己的心态调整好，我是一个很受妹子欢迎的人，我是一个，妹子愿意跟我交往的人，还有就是你跟妹子交往的时候，你自己的内心的情绪，你要把它调整好，不能随着妹子的情绪去波动，这里面有四个内容，第一个呢。

就是大部分目前的这种心态的状况，那大部分呢，其实是无法跟妹子很好的交流的，多多少少会存在一些尴尬，或者是焦虑的这种状态，他就不像正常的这种交往，他可能会有一些别扭，而且这个女生越漂亮。

他这种状态会越来越厉害，那第二个呢，是就是好的心态的重要性，因为你有一个好的心态，你才能，润润后面的这些话术啊，套路这些东西，你才能把它表现出来，因为你，把同样的东西说出来，你说出同样的话。

你必须要有你自己的那个感觉在，女人是看感觉的，第三个呢，是如何有效的改善，自己的心态，那第一个呢，就是第一，你就要自我催眠，第二呢，就是实战，你一定要，去跟妹子多交流，就尝试着跟妹子。

过那就是做一些深层次的这种接触，这个东西会累积，你必须要走出这一步，第三个呢，就是提高自身的价值，那第四，我们要达到什么样的心态呢，我们要达到，第一个，要平等的跟妹子交流，这是第一，必须要做到。

然后第二点呢，就是要控制自己的情绪，就把自己的这种情绪波动控制好，第三个呢，就是，尝试着去控制别人的情绪，让别人，开心，让别人因你而开心，因你而，不开心，你要有这样的能力，好了这一讲讲完了。

谢谢大家的收听，谢谢收看，下集再见。