# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：搞定一个妹子的步骤

大家好，这里是爱伦利亚班VIP网络课程5。0，我是主讲Kevin，这节课我要给大家讲搞定一个妹子的步骤，这节课程特别重要，你不可能花一遍时间会把它全部理解，而且在你以后的实践过程中。

你要反复的去回头看这篇文章，发现你自己在哪些地方出了问题，因为他写的很详尽，把整个的这个就是合理的这种步骤，正常的这种步骤全都写在里面，所以你一遍看完以后，你只是个大概。

但你在实际实战的时候碰到各种各样的事情，你再回过头来去看看这篇文章，那接下来我要给大家分享后面的内容，搞定一个妹子的步骤分四个步骤，第一个呢是吸引，吸引当中的分浅层次的吸引跟深层次的吸引。

产生吸引以后呢，我们会进入一个非常合格的话术，它包含了合格的有效的这个元素在里面，都包含了，那么这句话都包含了什么元素，暧昧期之后呢，我们会进入亲密关系，所以第一个我们讲吸引。

吸引分浅层次的吸引跟深层次的吸引，浅层次的吸引呢，就是女生会对你就是说是否会回应你的消息，对你是否有兴趣，兴趣指标，是否会在跟你交流的时候两眼泛光这些东西，深层次的吸引呢。

就是他对你做出的一些投资或者是付出，然后他会把这些立项合理化，那浅层次的吸引呢，我不把它觉得是这种真正的吸引，因为一个综合魅力好的人呢，他都会对妹子产生浅层次的吸引，但是吸引是流动性的。

就是说妹子不只是会对你产生这些兴趣指标，他也会对别人产生这些兴趣指标，如果你太过在意这些兴趣指标呢，那这些表象会困惑你，使你的心情会随之变化起伏，但是，浅层次的吸引他是靠不住的，他这个东西是不真实的。

就你没有对妹子产生这种真正的吸引，而且他会变化，那么什么才是最核心的吸引，最核心的吸引呢，是妹子对你的付出跟投资，这些是真实的吸引，不是疏无缥缈的，这些投资包括什么，时间金钱，肉体感情情绪。

这些都是投资，可能我讲到这里，大家有点不太明白，就是说这种付出和投资，为什么是最真实的，吸引，那我给大家举个例子，这个我在上一个课程就是，为什么百般真情留不住，里面也主要是过这个例子。

就是说当你看到在大街上看到一个美女的时候，可能过几天你就忘记了，为什么，因为你没有对她付出过投资啊，当你买条小狗就是泰迪，不纯准的泰迪回来时候，可能你养了一年，别的人拿纯准的这种泰迪跟你换。

你不愿意去换，为什么不是说你的狗比他的好，你的狗确实比他差，你也知道，但是在这一年的过程当中，你对他的感情，在这一年的过程当中，你对他有不停的付出和投资，所以你不愿意。

所以你觉得你的狗比他的纯准的还要好，这就是原因，当一个妹子对你有一些浅层次的吸引的时候，这不是核心核心，你要引导他对你投资对你付出，这个是最核心的，那一个女生，他也不会无缘无故的对你付出对你投资。

这是有基础的，如果没有这个基础，你一定会失败，这个基础是什么呢，是价值，包括你的，硬性价值跟软性价值，硬性价值包括，比如说像，地位呀，钱啊，这些东西都是软性价值，就是个人魅力。

还有就是前景就是你这个人有没有潜力，那这个呢，在我们艾伦老师之前讲的那个未来展开图里面有详细的讲解，就是你怎么样把自己的未来的预期呀，在跟妹子的聊天或者沟通中给他展现出来，把他这个东西展现给妹子，那。

了解了吸引的真正含义以后，那我们对妹子产生吸引以后，我们会进入一个会让会要跟妹子首先要进入一个舒适感的这种阶段，那在舒适感里面我们要做些什么，还有怎么样去进入舒适感这个状态，我们会在下面跟你讲。

这个阶段呢，就是舒适感其实就是把你一个跟你不太熟的人或者是刚认识的人变成你的熟人，跟他建立起连接感熟悉感，在这个建立熟悉感的前提，你首先要给人提供的就是安全感，打个比方说吧。

就像我们男生跟一个刚认识的女生聊天的时候，如果这个女生特别主动，你会怎么样，你会在想她是不是茶托饭托男人尚且如此想，那么女人呢，她一定会为安全这个事情担心，所以你第一步就是要确认的告诉她。

我是一个安全的人，那你怎么去告诉她呢，你要把你自己的一些基本的信息，兴趣爱好，我是什么样的人，有什么性格特色，在你前期简单的交流中就直接把它带入进去，当她感觉你是一个真实的人。

人的时候活生生的人在她面前的时候，她就不会她就没有了这种不安全的感觉，那我举个例子，比如说一个女生，就说怎样把这个东西带入前期怎么带入进去，她是有技巧的，而且这个东西我一说大家就懂。

但是我不说你永远不知道怎么样把这些信息进去，信息带进去，我举个例子啊，比如说一个妹子问我你在干嘛，那大家会怎么回答啊，我现在正在做课件几个字过去了，然后就把这个事情推到妹子那边了。

我会怎么样去回答这个问题，我刚刚跟妹子接触的时候，妹子问我这样一个问题的时候，我会这样回答，我说自从离职创业以来，最近老是加班或者是熬夜啊，做一些课件，我正在做课件呢，其实她只是问了一个你干嘛。

你看你也是在回复她这个问题，但是你在回答她这个问题之中，你立马把你现在所处的状态跟你这个人啊，离职了，或者是现在在创业啊，你的这个人的这些特点全都告诉给她了，那么在接下来的几个那个问答。

或者是几个来回里面，我会把我的一些基本信息都会告诉她，比如说我是哪里人，基本信息包括哪些，你是哪里人，受过什么样的教育，然后你有什么样的兴趣爱好，就是把你自己一个活生生的人，在简短的几句聊天里面。

把这些东西交给她，这样她你在她面前是特别安全的，而且是一个活生生的人，就不是一个微信号，或者是怎么样，简单的几句交流啊，你在干嘛，或者是下几句啊，最近怎么样，就那么简单几句，你把这些东西全都提供给她。

还有就是，你要跟她建立起共同的联系感，就是说，这件事情只有你们两个做，或者是一提起这件事情，你就会想到彼此怎么样，比如说我去翻这个妹子的朋友圈，我发现她去某个地方旅游，或者是看某个画展。

那这个东西刚好是你去过，或者是你也感兴趣的地方，你可以立马跟她聊这些话题，那聊这些话题以后呢，你们就会建立起一个共同的联系感，就是一提到某个东西或者是某个事，立马可以想到对方，那如何在第一步。

建立熟悉感的之中，就是加速这个过程呢，我觉得有几个方面，第一个就是共同点，你要找出你们的共同点，共同语言或者是共同点，然后让她感觉你们是一类人，人天生会对就是说自己是一类人，他会很快的拉拉近这种距离。

所以这个是一个很快的方式，还有一个是什么，就是说，比如说你们见面的时候，你们会一起见面的时候会，你发现对方有些什么肢体上的这种肢体动作，你会模仿他同样的动作，他也会觉得你是跟他是同一类人。

同样的这种喜好也会拉近距离，还有是什么，就是认同感，如果你在某些理论或者是理念上，你能得出很高的这种结论啊，这个结论他是幸福的，他会立马对你产生认同感，这个也会快速的提升你们之间的这种熟悉感，第二个呢。

就是幽默，在前期你跟对方沟通的时候，比如说跟一个不太熟悉的人，如果你有幽默感，那这个可以很快的建立起你们的这种联系，还有他会觉得跟你聊天很有趣，所以呢，他也很乐意跟你做这样一件事情，那在这个阶段呢。

你对他要投入些什么呢，可能只是一些小恩小惠，比如说给他站个座啊，给他买一些他喜欢吃的这种小吃的，或者是奶茶这些东西，你让他知道你有在想着他有什么事情呢，你能想到他就OK了，刚刚我说了，你在这个阶段呢。

你要做的事情，但是这些东西呢，都是一些大的概念，或者是或者是你沟通的这种方法快速提升的方法，但是里面还有一个要求是什么呢，你要求你在这个熟悉的阶段，进入熟人初的这个阶段里面，你要把他的所有的基本信息。

他是一个什么样的人，他有哪些爱好性格特点，他的世界观恋爱观价值观这些东西，你要把他搞清楚，但是你不是不停的去问他问题啊，你的世界观是什么，你的恋爱观是什么，你在跟他的交流的这么长时间里面。

你有个目的就是你要把这些信息搞清楚，这些信息是一个女生的，底层密码，只有你聊女人是这样的一个生物，他不会告诉你的啊，我的真实的想法是怎么样，因为他都会就是说说一些会掩盖自己的这种话。

你要了解他的底层密码，只有了解了这些，你我们才可以在下一步的这种交往中知道如何去操作，那，我们还要做的是什么呢，就是你要引导他对你在这个阶段就要开始引导他对你，做一些投入了，我刚刚说过投入是最核心的。

那么你要引导他在这个阶段的你要引导他投入些什么呢，比如说那也是一些小恩小惠的吗，因为刚开始阶段，让他记住你有什么事情会想到你，对你有些小恩小惠，然后呢，他会跟你分享他的情绪，比如说他悲伤了，开心了。

他会把这些事情分享给你，这个是你要做的，要做的有两点，第一个就是你要了解他的基本信息，第二个呢，就是引导他开始给你投入，但是在那个舒适区里面，我们要注意的是什么呢，不要进入友谊区。

就是不要把把他他真的成了你的朋友，我们的目的不是要跟他让他变成你的朋友，我们的目的是要跟他让他建立一层更深一层的这种关系，并不是为了交朋友，但友谊区呢，也分真假，有时候比如说我们相处相处时间长了。

那妹子把你当成真正的朋友了，他会跟你平时分享很多东西，也会跟你一起很多的交流，那这个是真朋友，那还有一种的是假友谊区，他可能是什么呢，就说这个妹子是在拒绝你，但是他只是套了一个朋友的名义，把你拒绝掉了。

你还以为他是跟你进入了友谊区，其实他只是只是在拒绝你，所以呢，友谊区这个东西不是好东西啊，就是如果你在舒适舒适出呆了太久，你们会进入友谊区，但是如果你们在友谊区舒适出呆了太久。

你就很难进入到第二个阶段了，所以相反过来说呢，就是如果你建立舒适感的这个过程很短，你就很容易进入第二个阶段，但有一些情况是例外的，比如说像我们一些高手，他为了腾出一些时间给别的妹子。

或者是不想打扰到现在的这种感情，我们会选择性的去进入友谊区，就是先把他放在这，以后我再慢慢的把他调动起来，但这个不是是这个是例外的啊，那进入了舒适感以后，我们下一个阶段的就是什么了，就是暧昧阶段。

进入暧昧阶段，我首先要告诉大家一句话是什么呢，就是不反对就是默认，记住啊，不反对就是默认，在这个阶段里面，你不要因为妹子对你一些调侃啊，或者是这些东西，他没有太多的回应，或者是没有正面的积极的跟你互动。

你就觉得啊，是不是我受错了，妹子不接受，你要记住一句话就是不反对就是默认，这个很重要，我们在这阶段的要做的事情是什么呢，就是让本来应该在情侣之间发生的亲密关系，浪漫的事情自然而然的发生。

记住是自然而然的发生，这一阶段的我们主要目的就是为了提升关系，那我们开始从语言的语言上的这种暧昧到肢体的接触，从肢体的接触呢，到牵手，从牵手呢，到拥抱，从拥抱呢，到接吻，但这些事情呢。

你看除了语言上的暧昧可以在网络或者是手机上完成，别的呢，都是要见面以后才会发生的，那见面的时候，我们做这些东西，女生有可能会感到吃惊的哦，她可能觉得突然来的太突然了，她下意识的会排斥或者是感觉到不自然。

但是呢，她事后想想呢，可能她是能接受的，所以我们要在见面之前给她这些预期，让她有心理准备，避免到时候她会因为，突然而下意识的排斥或者是不自然，所以呢。

我们要结合未来展开图就这个我们艾朗老师有个专门的课题，他有讲这块的内容叫未来，他叫未来展示展望，其实呢，就是一根未来展开图是一个意思，就是未来展望把这个东西呢，结合到未来展望里面。

就是说你怎么未来展望里面，他有这块的内容，他就是讲你怎么样跟妹子去说，我们以后见面会怎么样怎么样怎么样，还有就还有一部分就是我未来的未来，你看到我是一个什么样的，就是对我未来的这种前景啊。

每个人的前景啊，主要是这两块的内容啊，这个到时候大家可以去查看，那个课程，那具体的操作方法，方法呢，就是进一退二推拉，找一切的方法去升级关系，你万一失败了呢，失败了，没关系。

退回到以前找到机会机会以后继续再升级，心态一定要平和，然后在这个过程中呢，你要不停的，曲解幽默的曲解，然后调侃，但你要保证一个前提就是什么呢，你一定要是对他真诚的，要让妹子感觉到你对他是真诚的，如果。

抛开这个前提，那所有的努力都是白做了，他会觉得你只是想和他睡觉，这个阶段我们也可以给他投资，我们可以给他投资些什么呢，那比上一个阶段我们可能要升级一点了，带他吃好吃的东西，去好玩的地方。

给他一些浪漫的经历，或者是一些小惊喜，但你要注意，你要注意好自己的情绪，不要因为跟他这种交往的过程中，他对你的态度可能有些有时候好，有时候不好，你自己产生一些情绪上的起起落落，心态要摆平。

你可以为他做这些事情，但是呢，你不要因为他这个人想太多，跟他一起开开心心就好，因为做这件事情的同时，你也是开心的，让他给你投资最多的，在这个阶段呢，其实是时间以及他情绪上的波动。

那怎么样让他给你投资时间以及情绪波动呢，就是你开始你要给他产生一些美好的记忆，比如说他有很多事情呢，他都是第一次，但是他是跟你经历的，你不要让他感觉啊，我这个人是唾手可得的，也不会失去的。

就是跪舔的这种感觉，你要让他觉得呢，他知道你是喜欢他的，但是你又摸不透他，你要用推拉的这种手段，就是有时候呢，呃，跟他跟我很好，有时候呢，他又会打压我，这样呢，他才会去想，哎，这个人到底是怎么样。

他会反复的去想，那想了就会有推拉呢，就会有情绪波动，想呢，那不就是时间吗，那第四个呢，就是亲密关系，亲密关系呢，包括case跟td，经过我们前期的这种努力啊，我们终于走到了这一步，但是你一定要沉住气。

古话说的好啊，打蛇要打七寸，切记不要打草惊蛇，你前期做了那么多的努力，迎来了这个机会，但这个机会需要什么呢，需要合适的环境，你要一个私密空间，需要合适的气氛，还有他心里面已经有这个预期。

他知道可能会跟你接吻，知道可能会跟你上床，他可能脑子里面已经想过这件事情，但是呢，他不知道会怎么样的发生，会在哪里发生，他会，会想这些东西，女生呢，一般在最后一刻，他都会有一些排斥。

但你只要前面铺垫好了，就会有最终的这种结果，你所有的铺垫都是为了最终这个结果，最后的时候呢，女生会拒绝没关系，你不要看他嘴上说什么，你要看他的实际行动，你要看他的肢体语言，女人都是什么，嘴上说不要。

但是身体呢，一般都是很诚实的，因为你，因为我们这个步骤呢，就是一步一步按照步骤来走的，所以就算你这最后一步没成功也没关系，因为为什么呢，因为女生反回头去，他会想他会想，其实他对我还是蛮好的。

跟他在一起经历了这么多，他可能他是爱我的，对我有这样的这种想法呢，也是正常的，所以呢，这次不成功没关系，下次继续就好了，但是这些呢，就是我刚刚说的这种正常交往的步骤，这个呢，这个步骤。

你只要按照步骤一步一步来是万无一失的，但是真正的高手，他不一定遵从这样的一个步骤，他可能会选择按照具体情况快速的搞定女生，女生呢，因为被搞定了以后，他也会立项去合理化这件事情，他觉得正因为我爱他。

正因为我喜欢他，我才会接受，才会愿意跟他快速的发展，他认为这是爱，但是在快速的时候啊，这快速的这个课程，我会在下一讲，就是如何快速的搞定一个女生，里面去讲这个内容，那今天回顾一下我们所讲的内容呢。

就是第一个就是，建立吸引，什么是真正的吸引，真正的吸引呢，就是让女生为你投资，那第二个呢，是舒适感阶段，舒适感阶段呢，我们要做的就是快速的跟他成为一个熟人，然后这里面有讲了很多种方法，怎么样去快速提升。

然后熟人关系建立以后呢，我们要进入爱美期，爱美期最核心的就是，用尽一切办法去进阶，那最后呢，是亲密关系，亲密关系里面我们要记住一点就是什么呢，就是女生最后一刻会反悔，你一定要给他创造一个合适的环境。

然后给他一些预期才能让这些顺利的进行，那今天的内容我给大家讲到这里为止，就是这个课呢，我希望大家反复的去看，在以后实战的过程中呢，你如果碰到问题，你再回头看这个视频，你都可以在这里找到答案。

然后每一块细化的内容，我们也会都有不同的解析，谢谢大家，我是主讲Kevin，我是主讲Kevin。