# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：1个人形象的改造

嗨，大家好，这里是艾伦恋爱班VIP网络课程5。0，我是班长艾伦。那么今天呢，我来给大家讲一讲关于咱们个人形象的改造。个人形象呢，是在我们整个社交生活中非常非常重要的一点。因为当你没有一个良好的形象。

你去，不管是去把妹也好，还是说出去社交也好，或者去拜访客户也好，那么都会给人一种非常不尊重，或者说给人一种很low的感觉。那有一句话讲，万事开头难，难其实也不是很难，因为你把个人形象给改造以后。

给别人的感觉就会是一种焕然一新的感觉。那么咱们来看一下，咱们平常传统的一个搭配的模式，也就是在座的很多兄弟，以前大概就是这样来给自己进行一个服装搭配的。我们先来看发型，发型呢，以前呢。

大家可能是留着一些平头，或者是一些跟风的探发，像那些非常非主流的那种发型，杂毛丛生，然后就是染了一些奇奇怪怪的颜色。那再说到衣服，衣服很多兄弟穿的就是一些很宽松的一些运动装，什么安踏呀，李宁呀。

这一类的品牌。首先不说这个品牌好与不好，穿是可以穿的，但是你不可能说在任何的一个场合下全部是穿这样的衣服，那是非常low逼的。再一个就是格子衬衫，格子衬衫呢，是一个非常逆天，非常反人类的设计。

那这种装扮呢，我不建议大家以后再去尝试了，衬衫就简单一点就好，就那种纯色的衬衫，像白色，黑色，或者其他的一些颜色。然后裤子，裤子很多哥们之前穿的就是一些非常宽松的运动裤，要么就是一条直筒的牛仔裤。

再是鞋子，鞋子呢，永远都是运动鞋，或者是一双篮球鞋。我曾经在街上有看到过一个非常逆天的一个打扮，也可能是在座的兄弟们曾经会经常穿着的一种打扮，那就是什么呢？一条直筒的牛仔裤，配一双篮球鞋。

这个打扮是非常非常逆天的，非常非常错逼，非常非常low，特别难看。那我希望大家在听完我这些课了以后呢，这种风格再也不要去尝试了。我后面会告诉大家正确的一个搭配的方式。好，大家来看一下这三张照片。

这三张照片。第一个，这个哥们呢，其实这个背景还不错，只是他这个拍照的角度没有选好。我们先来看他这个整体的一个打扮，看看这个发型，对吧？很犀利的发型，犀利哥的发型嘛，没有任何的形状，一点也不精神。

看起来呢，像是那种一看就有羊尾的这种感觉，然后这个衣服，这种条纹的这种衬衫，又宽又大又松又垮，这个裤子也是的，显得这个腿呢，有点像螺旋腿，对不对？然后呢，也不直，一点也不修长。再看第二个这个哥们。

格子衬衫，我之前讲过了，反人类的一个设计，非常逆天的一个设计。他的整体呢，还算宽的过去，但是呢，给人看起来也不是很有逼格，没有范儿的一种感觉。然后这个第三张照片啊，这个哥们就比较搞笑了，这个小板寸。

犀利的这个笑容，迷人的笑容，非常的迷醉啊。然后，看这个背景，站在这个万花丛中，一抹迷人的微笑。那么，总结下来呢，就是，平头加宽松的衣裤，加运动鞋，等于什么？等于屌丝，对吧？在座的各位兄弟。

你们不要不承认，一定有很多人之前的打扮就是这个样子。你们自己看一下这种感觉，这是一种什么样的感觉，是一种什么样的用户体验？你说当一个正妹看到这样的你，她们会愿意跟你聊天，会愿意跟你出来约会吗？

答案肯定是不可能的。好，为什么你一直都是屌丝，为什么我们一直都是屌丝，也许这个问题困扰大家很久了，对不对？那么今天你们很幸运，因为你们来到了爱伦恋爱班，我会告诉你们，怎样去改变自己。

让自己从屌丝去转变为男神。那这里有两个方向啊，第一呢，是你不懂得搭配。你去理头发，从来都不跟发型师沟通，永远都只是跟发型师说，哎呀，你帮我修一下吧，你看着办吧。怎么剪好看就帮我怎么剪呗，对吧？

你们跟发型师永远都是这几句话。那么没有自己的想法，也没有跟发型师去沟通，所以说发型师就帮你修一下呗，就看着办呗，对吧？随便帮你剃两下。然后呢，就是对服装店铺认知单一，传统的思维去搭配。

你们觉得这个合身就好，宽松，穿着舒服就好了。我肯定就是说，相信有一些兄弟啊，你们跟父母去买衣服的时候，可能有时候妈妈就跟你说，哎，儿子啊，你那个衣服你买大一点吧，到时候你要是胖了，以后还可以穿。

那很多兄弟在不懂得搭配的情况下呢，也就听了妈妈的话，然后这个衣服穿在身上，大了一个码，看起来就一点都不精神，很臃肿。这就没有把自己的一个身材，一个身形给它修身修出来，所以说非常屌丝，非常low逼。

然后呢，这就是一双运动鞋打天下，肯定也有很多哥们儿，你们的鞋柜里面就只有两双鞋，一双是拖鞋，还有一双呢，就是一双白色的运动鞋，或者说一双黑色的运动鞋。不管你们是什么样的搭配，什么样的穿着，你只要出门。

永远穿的就是那一双鞋子，那双白色的运动鞋。可能你那双鞋都已经上面满是污垢，全是泥巴，颜色都已经发黄了，看起来都，人马路上都没有人捡这种感觉，对吧？所以说，关于这个鞋子，我后面也会跟大家讲到。好，第二个。

第二点，就是你们没有自信，因为你们不敢大胆的去尝试最新的潮流风格，从来都没有穿过这种服装类型，你们不敢去尝试。你们的思想永远都是差不多就好了，我只要这样穿着就舒服，合身，甚至说我买大一码，以后还能穿。

对吧？肯定也有很多哥们是这样的想法，我觉得合身，我觉得我身上穿着舒服，我也不管这个颜色搭不搭，这个服装的种类搭不搭，鞋子搭不搭，从来都不会去管这些问题。然后，还有一个观点。

就是很多兄弟都觉得看着那些型男穿的衣服很有型，整体感觉很有范儿，长得又帅，所以你们就觉得这种衣服，穿在他们身上的这种衣服都是很贵的，觉得非常贵，然后自己买不起。我觉得我穷，这种衣服肯定很贵，我买不起。

目光非常的狭隘。为什么大家会有这样的想法？因为你们从来都没有去尝试过，也从来没有想过我想去了解，对吧？所以这种思想才会存在在你们的脑海中间。目光非常的狭隘。其实，一件合身的衣服，看起来比较OK的衣服。

也花不了多少钱，只要不是你那种大牌，可能像一件那种小外套，一个小马甲，或者说是一件那种PUP的那种外套，可能也就便宜的话两三百块钱，三四百块钱，贵一点的话也就五六百，六七百。其实没有你们想象中的那么贵。

要大几千那种感觉，好吧？那么现在呢，我就要告诉你们最快最直接的一种终极改造方法。我们接下来看后面的幻灯片。快速改造。那咱们先从自身改造来开始。首先是你的发型。其次呢，是你们的眉毛。然后呢。

再是你们的胡子。第四是你们的气味。第五是你整体的清洁度。先说发型。因为一个OK的发型呢，如果说它跟你的整体的脸型搭的比较搭的话，可以让你这个人看起来非常的精神。不同的发型会给人一种不同的感觉，有成熟的。

有小鲜肉的，有适合你的脸型，有阳光，有干练的。那这个发型是一个非常重要的。那么你以后的话去剃头就再也不要去那种街边的那种理发店，去那种连锁的稍微大型一点的理发店，去跟发型师要学会沟通。

一定要告诉他们你想要什么样的发型。或者说你可以说在网站上先找好一些你觉得比较适合你，或者说你觉得你比较喜欢的发型，然后把它拍下来，带到理发店以后跟发型师沟通，你告诉他我想要这样的发型。

发型师他会根据你的整体的感觉跟你的脸型，会告诉你，你适不适合这样的发型，或者说你适合哪一类型的发型。那么第二点是说到眉毛。一个男人的眉毛其实说是可以起到非常关键性的作用的，因为它可以让你整个面部的轮廓。

包括你的眼神看起来非常的有神。特别是针对一个男人的一个眼睛，能让眼睛显得特别的有神，非常有范儿。可能很多兄弟的这个眉毛都没有打理过，眉毛大家记住是需要去打理的。这个我后面会单独的讲到。然后的话。

再是你的胡子，因为不同的人，不同的职业，不同类型的人，你们所留的胡子是不一样的，有些人可能适合，有些人是不适合的，这个我等会也会单独的去讲到。第四点是你们的气味。

一个男人身上的气味其实说是很吸引到女人的，为什么这么说？打个比方，如果你身上满身的狐臭，几天没洗澡了，又体臭，脚臭，这种感觉，口臭，这种感觉，大家去想一想，一个女人跟这样的一个男人在一起。

你觉得他有心情跟你聊天，有心情跟你约会吗？甚至说是打kiss，接吻，对不对？如果你满嘴口气，刚吃了大蒜，跑过去跟女生，又隔得很近去跟她说话，甚至说你要去亲她，你觉得这个女生会有欲望吗？对不对？

所以说保持咱们这个口腔的一个清新度，出门的时候呢，如果大家觉得自己嘴巴里面有味道，可以说去喷一点那个口腔清新剂，或者说最简单的方法的话就是去买一个口香糖，对吧？

一定要让自己身上的气味保持非常ok的一种状态，千万不要说是很难闻的那种臭味，因为女人是很讨厌那种邋遢的男人的。那么第五点呢是整体的清洁度，整体清洁度是什么呢？主要讲的是你这个身上的毛发，然后你的衣着。

再想想你的头发，出门的时候肯定是要打理的，对吧？要弄得整洁，要弄得干练，阳光，帅气，对吧？你不能说几天没洗头，头发上全都是油，就这样直接出门了，再说到你的衣服，对吧？你衣服一定要保持它的整洁。

整洁度跟它的一个清洁度，不要皱不拉叽的，然后呢一大块油渍在袖子上，或者在胸口，或者在裤子上，这种给别人的感觉是非常不好的。哪怕你穿的再贵的衣服，如果说你这件衣服没有保持它的一个整洁度跟清洁度。

人家也会觉得你穿的这个衣服要么是低摊货，要么是冒牌了，好吧？然后这边我给大家呢推荐两种产品，一种呢是一个多功能的T恤刀，这个是对每一个男性来说都是非常实用的，记住一定要有这三种功能。像T恤，修鬓角。

修鼻毛一体的，这种类型的多功能T恤刀，大家可以去买一个过来。可以去淘宝，也可以去京东，或者说实体店也行，但是建议大家去网上买，因为网上的话会便宜很多。给大家推荐飞利浦这个牌子，你们大家可以去搜一搜。

然后呢就是这个香水，我们很多哥们儿在他们的传统的印象中觉得这个香水啊，是只有女人才需要的，它只专属于女人，其实这个观点是错的。为什么说啊，因为男人同样也是需要香水的。

因为一个男人身上如果说有一些非常清香，或者说是有一些魅惑这种气味的感觉，其实是可以让女人心情变得更好的，甚至说可以让她会产生一种幻觉，她可能会觉得这个味道能勾起她某一方面的一些欲望。

你们有可能会因为这个身上的气味让女人喜欢你，甚至去做一些愉快的事情。那么这边呢我给大家推荐两款，一种是胶男亚森罗宾香水，还有一种呢是CK1的男士香水。这两种香水呢，他们的气味都不会特别的浓，不会很刺鼻。

都是比较中性的一个味道，再一个的话，它的那个流香性持久性是非常OK的，这是我们多年这种经验积累下来的，这边都可以告诉大家。然后，我们来看一下，到底该如何设计一个合适自己的发型。这边呢我也准备了三组图片。

大家先来看一下第一组图片，你看这第一个男生，看起来好像是挺有型的，对吧？但是，咱们再来看看他这个头发，这个头发呢，是当年非常流行的一个非主流的一个发型，满头长发，把额头盖住，眼睛盖住。

肯定有很多兄弟们曾经有尝试过这样的发型，因为班长曾经也尝试过，对吧？但是那都是过去流行的东西了，现在已经不流行了，这种头发现在让人看来呢就是那种很屌丝，非主流，然后一点都不阳光。

特别是给人感觉是特别的不精神，这种感觉是非常不好的，咱们的发型一定要简单干练，要给人看起来很精神的一种感觉。第二个，第二个这个狮子头，我就不跟大家去多讲了，我也不想去评论他，实在是没有心情。

第三个这个发型，大家看一下，这就是典型的那个50岁到60岁之间那种中年老年男人的板寸头，这个头发呢看起来就会让你这个人显得非常的老气，而且就没有什么形状，没有形，没有任何的设计感。没有，就是说。

已经跟不上现在这个社会的一个潮流了，那么这种感觉是非常不行的，所以说大家以后要注意，这种发型大家不要去尝试了。第四个这个呢，这个头发呢，其实他这个头发，如果去稍微弄一下，其实可以做出蛮好的效果的。

因为他这个头发还比较的浓密，然后整体的感觉还不错，但是他最后错在了没有去做一个适合他的一个发型，这种发型看起来就是那种普普通通的小男生的那种感觉，这种妹子也不会看到会有眼前一亮的感觉。

那么咱们来看一看后面两组图片啊，这个是一个正确的一个发型的一个搭配啊，看一下这种发型是不是看起来瞬间让这个人就觉得非常的有型，一看就是型男，对不对兄弟们，你看一下非常的帅气啊。

所以说大家以后可以说根据自己的脸型啊，去在这个网上面去找一些，呃，当今最流行的这种发型啊，你像这种背头啊，或者说是呃，两边短一点，头发两边斜，或者说呃，你的脸型可根据你的脸型来呃，来来去选择一下啊。

自己可以去根据你自己喜欢的这种发型去网上。来找一些这样的图片，到时候呢，带到这个呃，理发店去跟发型师进行沟通，我到底适不适合这样子，因为我喜欢这样子的。那设计发型啊，呃，你们一定要选择正确的理发店。

像这种大型的连锁店啊，人气高的啊，这一类的店子，不要去那种路边的那种小的理发店，什么10块钱，15块钱给你剪一个头发的，对吧？你大家可以留意一下，帮你剪头的那些所谓的理发师，连他们自己都是一个屌丝。

你觉得一个屌丝能帮你剪出高大上有逼格的发型吗？对吧？那是不可能的，对不对？所以说，呃，这一类的这个，呃，理发店，他们的价格花费呢，根据咱们的地域啊，因为咱们兄弟可能都是来自全国不同的地方，根据地域。

可能花费的话，在50到200块钱之间啊，呃，也不是特别的贵，但是，呃，第一次大家去可以去找那种，呃，那边最牛逼的首席啊，或者是总监去找这些人，帮你去剪头发，让他帮你去设计一个适合你的发型，适合你的发型。

同时又是你自己喜欢的，他会帮你去根据你的脸型，根据你的整个身体上的一个，呃，全那个搭配，会帮你去设计一个属于你的，比较合适你自己的发型，然后一定要记住，跟发型师呢，一定要不断的去沟通，啊，因为，呃。

为什么说要去沟通啊，首先，你这是一个尊重自己的一个表现，你不要去将就啊，不要觉得，呃，差不多就行了，只要你觉得有哪个地方是你不满意的，那么你就提出来，不要觉得麻烦，因为你是消费者，你是花了钱的，发型师。

他会根据你提出来的这些要求，这些建议，来告诉你，你的这个想法是对的，还是错的，对吧，那么就算你的这个想法是错的，那可能你这次提出来以后，发型师跟你讲过，你明白了啊，我的这个想法不对，以后不能这样想了。

那么这种错误的想法呢，就会在你的脑海中从此就去抹掉，那从此以后，你脑海中留下的就全部是正确的一种，呃，发型的一个潮流，潮流模式，跟一个思维模式，好吧，觉得不满意就提出来，结合发型师的意见，啊。

来提你自己的一个意见，一定要告诉他你想要的效果，啊，我想要什么样的这个发型，一定要告诉他，然后问他，你的这个头型是适合什么样的发型，对吧，他们会根据你的脸型呢，来帮你去设计，啊，还有你这个头型。

所以说总结下来，我们目前当今这个社会上最适合的发型是什么呢，一定要给人看起来阳光精神啊，这两点是非常重要的，大家就要去照着这两个方向去设计一个属于自己的发型，啊，还有就是你要穿上你最帅气的衣服去理发。

为什么这么说啊，因为当这个理发店的造型师看到你是一个很有逼格，很有范儿的一个人，他才会用心的去给你理发，啊，否则你看起来就是一个屌丝，啊，你穿了一个睡衣，穿了一条秋裤，啊，跑到理发店去叫别人给你剪头发。

啊，你觉得他们会有兴趣，会有欲望帮你去剪吗，因为你他妈就是一个屌丝，我就帮你随便剪剪好了，我应付你一下，对吧，你不对，你都不对自己有要求，那么发型师凭什么会要求自己帮你去用心的理发呢，对不对。

所以说一定要穿上咱们最帅气的衣服，要给人一种那种盛气凌人的感觉，啊，我就是个型男，我今天要过来设计一个属于我自己的发型，你们一定要帮我认认真真的弄，对吧，一定要这样的发型，一定要这种感觉，要自信。

后面来看下一节，啊，小细节大作用，那么大家看一下啊，第一张图片，那这个男生的头发，啊，那个眉毛，是不是非常的有型，对吧，看起来感觉特别的好，啊，你看一下啊，打理过的眉毛，不仅能让眼睛显得更加的有神态。

同时能让面部的轮廓增加十足的立体感，对不对，你看这个眉毛一出来，是不是非常的有型，看的就非常的OK，要是我是女生，我也会被他吸引到，对吧，这样这样犀利的眼神，这样这样有神态的眼神来看着我的话。

我肯定心里会软软酥酥的，啊，所以说屌丝到男生的转变，其实很简单，就是从这些细节上来开始，啊，并没有说特别多复杂的地方，每一个人都可以做到，大家不要觉得我要把自己从屌丝转变为一个男生是多么困难的一件事情。

啊，然后眉毛，其实是很多兄弟所去忽略的一个一个部位，啊，因为可能很多兄弟他的有些眉毛是非常的那种浓密的，啊，大家从来都没有去修过，那有一种杂草丛生的感觉，对吧，然后眉毛也没有形状，就让他自由的去乱长。

那这样是不行的，眉毛一定要去修，啊，大概每个每个个根据每个人不同的情况吧，可能有些人他的，呃，毛发生长的速度快，可能要两两三天修一下，啊，那有些人可能要个把星期，对吧。

定期的去这个美容院或者说是这个理发店，现在都有这样的服务，叫里面专门的人帮你去修一个眉毛，啊，把你的眉毛修出一个OK的一个形状，啊，然后呢，从呃，这个花费的话，大概就是在二三十块钱一次吧。

根据地域也是不同，好吧，然后让这个呃，里面的人帮你把眉毛修完了以后啊，大家一定要记着去拍一张照片，如果说你满意的话啊，如果这个眉毛修的你很满意的话，大家一定要记得去拍一张照片，保存在自己的手机里面。

那么以后呢，大家可以自己去买一把那个剃眉刀，修眉刀，然后呢，在家里就可以自己对着这个照片，以后就可以自己来修了，就根据这个眉型自己来修啊，修的时候小心一点，就刚开始可能，呃，不会特别的熟练。

但是一回生二回熟啊，如果说实在没有这种天赋的兄弟们呢，就还是继续去美容院或者理发店啊，因为眉毛如果没修好的话，啊，这种感觉是非常的无奈的，好吧，好，来看第二张图片，大家看看他的这个胡须，对吧。

是不是看着特别有型，特别有男人味啊，所以说，一定要根据你的脸型跟你的面相来决定你是否适合留胡子，因为在不同的年龄阶段和男人，呃，不同年龄阶段的男人留胡子其实是不一样的，他要看你的年龄和气质是否去匹配。

同时要看你的职业啊，为什么这么说啊，有些人可能他这个脸型啊，比较适合留，但有些人他是不适合的啊，还有根据他的职业，职业怎么说呢，打个比方，你如果是一个学生，对吧，你留个满脸的胡子，对不对，那你想一下。

你想去把学生妹，你把得到吗，人家一看你以为你是家长，对吧，所以说，根据你不同的职业，根据你不同的脸型来来决定这个胡子是不是适合去留的啊，你像如果说你是那种小鲜肉的类型啊，你去留一个洛塞胡，对吧。

这就这就不OK的，绝对不OK的，那你像啊，这个图片中的啊，这位明星，他这个胡子留着呢，就特别有男人味，对吧，因为根据你自己的风格来决定你要走什么样的一个路线，对吧，你适不适合去留这个胡子，再一个的话。

就是脸上如果你有伤疤或者有痘痘的话啊，就千万不要去留胡子了啊，因为这个胡子的，呃，长在你这个痘痘上面啊，他他从里面长出来是很容易发炎的，然后剃须刀那上面也有细菌。

你经常去剃去刮那很容易把你脸上的痘痘或者皮肤给弄破，那那样会造成感染，很非常容易造成感染啊，很有可能就会你脸上的痘痘就越来越多啊，长的到处都是啊，所以说像这种有痘痘或者脸上有一些伤疤呀。

有一些痕迹的一些一些哥们就不建议你们去留胡子了，好吧，啊，然后这个胡子的这个打理啊，然后还有修剪，哎呀，这边错别字有两个，这大概是两三天一次啊，两三天一次，不然的话，这个胡子，如果说，呃。

你留胡子的哥们，你不去修的话，边上那些小杂毛是很容易长出来的，会影响整体的美观的，所以说这个胡子大家如果要留的话，啊，就一定要隔个两三天要去修一下，自己去修一下啊，要保证这个胡子的清洁。好，向潮流看齐。

改变思维模式，呃，大家看一看啊，这四张照片都是一个不同类型的一个装那个搭配的一个风格，但是他们都有一个共同点是什么？都非常有型，都非常的帅，对吧？所以说衣服搭配潮流的一种，呃，思想，它是没有一个共同。

它是没有一个，呃，非常固定的一点的，其实是很随意的，为什么这么说啊？因为一个男人这个穿衣的打扮会直接决定他的品位，一套帅气有型的衣服能瞬间提升自己的逼格，那么长久以来呢，我们的思维模式是什么样的？

我们觉得衣服只是用来穿的，但你们错了，其实衣服是用来搭配的，所以说大多数的时候我们都懒得去打理自己的一个衣着，所以那么注定你就是一个屌丝，对吧？衣服一定要学会去搭配，而不是仅仅是用来穿，用来保暖。

大家可以看这四张图片中任何一张图片，你看他们的衣服，其实看起来也不是特别贵，对不对？也看起来不像特别贵吧，也没有说非常花哨，也都很简单的，牛仔裤，一个小靴子，一个外套，一个墨镜，其实都是很简单的。

但是你一定要学会这种思维模式，你要学会学着自己去搭配。那么正确的搭配应该注意这几点，第一是修身，第二是质感，第三是品味，第四是要干净整洁，修身，你看这几个人的衣服。

没有一个人的衣服是穿在身上会让你感觉到非常臃肿的，对吧？然后这种质感，看一下他们这个衣服的质感，是不是说不会让你们感觉他这个衣服是一个地摊货，大陆货，对不对？看起来都是好像还蛮好的衣服，对吧？然后品味。

对吧？品味这种事情呢，不是说你一时半会儿可以改变的，但是你一定要学会虚心的去学习，学习这种最新的一个潮流，最新的一种思维，那这些都是我们可以去教会你们的，大家以后就根据这样的风格。

这种类型的风格来进去搭配，好吧？保证你的干净整洁。现在我来教一下大家这两种最常见的搭配方式，第一呢是西装的搭配，西装一定是要修身的，因为修身度决定线条感，我们的衣服穿在身上一定要有线条感。

不能说就是这衣服穿在身上好像就是一块布，扒在身上一样这种感觉，对吧？衣服是来提升我们自身的一种整体感觉，它虽然是穿在身上，但是它可以，它可以搭配的合适的话，可以给你带来一种非常OK。

非常有范儿的一种感觉，所以说一定要修身，千万不要那种很宽松啊，很大的那种衣服，什么胖了以后还可以接着穿，这种思想千万不要再有了，再就是一定要有质感，因为有质感的这种布料能瞬间的决定你衣服是大落货。

还是说它是有品牌的，哪怕你不是大牌，对吧？可能你穿着一件没有品牌的衣服，或者说不是很有名的牌子，但是这件衣服它的质感非常的好，然后你穿出去，大家肯定都会以为你这件衣服会非常的贵。

因为咱们衣服是不会标价标在身上的，对不对？人家就，人家怎么看你这个衣服，人家会怎么看你这个衣服是不是有逼格呢？第一，看你穿的身上好不好看，第二就是看它的质感，对吧？

就这两点决定在别人眼中你这件衣服值多少钱，再一个就是干净，因为你再好的衣服，如果说你不去打理的话，不保持一个整洁干净，这种程度，那不会提升你半点的逼格，就像我前面说的，如果说你身上的这个衣服。

皱皱巴巴的，然后呢，一大块油渍，白色的衬衫上面一大块的油渍，袖子上面一大块油渍，你的鞋子上面一大块泥巴，对吧？那你这种感觉是不可能给人很好的一种视觉上的一种冲击力的。

所以说一定要保持咱们衣服的一个清洁度，一定要干净，一定要清洁，一定要整洁，然后最后要说到一点，如果说你要穿正装啊，我说的这边是穿正装，那么千万千万不要穿白色的袜子，这是非常逆天的一种打扮，非常反人类的。

一定要记住，袜子千万不要穿白色的，要穿深色的袜子，好吧？再来看一看休闲装的搭配，同样是需要修身，然后呢，这边我教大家一个三色原则，什么叫三色原则？就是说我身上所有的衣服，包括配件。

这些东西不要超过三种颜色，你可以看一下这两张图片，对吧？第一张图片黑白，第二张图片黑白，下面一个藏青，对吧？都没有超过三种颜色，但是给人的感觉呢，虽然看起来很简单，但是就给人感觉很帅气。

一种很干练的感觉，就是一种很休闲，很OK，这种感觉，所以说最简单的一种搭配方式，兄弟们你可以学一下，就是一件白色的衬衫，加一条小脚裤，加一个休闲的靴子，咱们这个裤子，大家看一下，一定要买那种修身的。

大腿这个部位可以适当的粗一点，但是到小腿慢慢的往下走，这个裤子一定是要紧贴着你这个小腿，也不说紧贴着吧，跟着你小腿的轮廓慢慢下去，然后慢慢收起来，就是说不要在这个小腿那个脚踝，脚跟那个部分。

千万不要让这个裤腿非常的宽松，这种感觉就不能把你整体的这种身体上的线条给修饰出来，穿这种休身类型的裤子，它会让你的腿显得特别特别的修长，很多人你看那种电视里面那种欧巴，大长腿。

你看他们不可能有人会去穿那种很宽松的裤子，走起路来还大巴大巴两下的，对不对，他们全都是这种修身的裤子，这会给你的整个腿部的线条带来一个非常OK的一个视觉享受，然后呢，合适的配件也是你加分的法宝。

比如说像一些项链，对吧，然后呢，一个合适的帽子，然后你的手表，或者说是一个墨镜，这种东西，这一类的小东西，小饰品是可以为你去加分的，大家可以去尝试一下。然后就说到咱们的这个时尚杂志了。

你对这个世界的认知思维不仅要前进，你的潮流思想也得要跟上，要学会去了解最新的流行服饰，因为时代在进步，同样潮流也在进步，那么你怎么能跟上潮流呢？那么有时间就可以多去看一看这一类型的这种潮流的一些杂志。

或者说一些潮流类型的网站，一些街头的一些摆拍，看一下他们是怎么去穿衣服，怎么去搭配的。你像这里我给大家推荐了四本的那个杂志，像这个男人装，男人风尚，时尚巴刹，时尚先生，这四本的那个杂志呢都是非常OK的。

我平常自己也会去看，为什么说我会懂这些整个潮流的这种思维，为什么我会懂搭配，我能给学员去搭配一些服装，因为我也是通过不断的积累，不断的学习才会懂这些东西的，这些思想不可能一下子就学会。

但是只要你有这样的一种思维模式，一种认知，你想去努力的提升，你去多看看这类杂志，慢慢的去积累，我相信在不久的将来，你们脑海中对服装的搭配，对整个这个潮流的一种认知都是会有进步的，好吧，这四本的杂志呢。

我会就推荐大家，可以去看一看，不一定四本都要去买，你可以选择其中的一本，像这个男人装就非常好的，大家可以去尝试一下。然后这边呢，我再跟大家来讲一讲啊，关于这个个人形象改造中锦上添花的小外挂。

男女之间无关语言的交流方式，大家看一下啊，看到这四组图片有什么样的感觉，对吧，不要说是女人了，连男人看的都会心里痒痒的，都想扑上去，想捏一捏，对不对，这种感觉啊，所以说，我建议大家啊。

平常有事没事的时候，可以多出去走一走啊，多去爬爬山啊，有条件的话啊，可以去健身房啊，去锻炼一下身体啊，首先，咱们男人，对吧，女人是爱慕男子汉的，男人呢，同样喜欢当传奇英雄，人与人之间的吸引。

现在越来越倾向于视觉上的冲击力，对吧，这种感觉啊，为什么我说，我把它就定义为男女之间无关语言的交流方式呢，因为只要用眼睛去看就够了，所以说，如果说你能拥有健瘦的肌肉啊，对于一个男人来说。

无疑是一件常人无法比拟的事情，同时对于女人来说是一种致命的诱惑，一种吸引，啊，因为这是短期内任何一个人都无法做到的事情，这需要长期的毅力，未来的你呢，如果能做到这一点啊，大家看到，穿衣显瘦，脱衣有肉。

那绝对能为你大比的加分，现在很多女生啊，都会特别喜欢肌肉男，大家一定有，也看到过一些女孩子会说，啊，对有六块腹肌，有八块腹肌的男人，或者说是对有腹肌的男人，啊，没有抵抗力，对吧，这就是为什么说。

现在很多男人，像这些明星啊，一些健身达人，他们会去健身，因为这个首先是锻炼了自己的身体，第二，他能更便于我们的去吸引异性啊，因为女人其实上，她，呃，视觉上对他们的冲击力，如果说足够强悍的话。

可以省去我们很多很多文字上的交流，对吧，你也许不要再学会那么多话术，那么多套路啊，跟一些撩妹的技巧，你有一身健瘦的肌肉，可能这个女人啊，就已经是你的了，好，那么今天呢，我就跟大家这些课程讲到这里啊。

大家中间如果说有一些，呃，那个还不确定的，或者说还没有太懂的一些内容呢，可以说把这一节课程反复的看一看，大家用笔，呃，用拿出那个笔，拿出纸，啊，你们来记一下，把一些重要的一些地方，呃，记出来啊。

我相信如果说大家用心的去把这些课程给认认真真的听完了，你们对自己个人形象这一块的改造是绝对有一些心得的，那么这边祝大家生活愉快，在后面把妹的道路上越走越远，这里是爱伦恋爱班，我是班长艾伦。

谢谢你们的收听，再见，我们下一节课再见。我们下次节目再见，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

