# 小鲸恋爱班《女神解码》：10.如何聊羞羞的话题

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

兄弟們好啊，今天呢是女神解碼，第十節課，如何聊羞羞的話題，這節課我相信是兄弟們很感興趣的一節，而且呢也期待很久了，那麼今晚一定會像晚餐一樣，給大家帶來一些，非常驚喜的乾貨，那麼，咱們看一下。

現在44分我們再等一分鐘，一分鐘以後我們就正式開始，今天的講課，簡單的去給大家講一下，今天的講課模式是什麼，因為晚餐都是理論50%，實戰50%，然後今天呢，可能會是理論20%，實戰80%這樣一個比例。

也就是說今天主要是，在一個實戰案例的解析上面，因為當你和女神到這個階段了，其實，更多的時候需要你憑著直覺，去做一些事情，然後去判斷一些進退，以及你怎麼樣去聊，所以為什麼這個階段也有很多兄弟聊不好。

這個是需要通過你去，有一些大量的時間去，有一些大量的實戰，以及有一些東西去支撐著你，才能把這個聊羞羞的話題做好，比如說你穩定的價值觀，你的三觀，對不對，比如說女生一些可能比較難以應對的問題。

這個你都要去，從容的去應對，所以今天的理論部分會少一些，主要就是一些比較重要的點，會去跟大家講清楚，然後實戰案例的話，會比較的，怎麼說呢，先給大家打個預期，對吧，今天的實戰案例會比較的騷一點，好吧。

你們要記住，大英導師永遠都是那個，最正經的男人，今晚帶大家一起放飛一下自我，好吧，來在的兄弟給我打個1好吧，全場在的兄弟給我打個1，咱們先暖個場，然後正式開始，今天咱們的第十節，內部解碼課。

如何聊羞羞的話題，首先呢，我們對聊羞羞的話題有一個明確的定義，也就是你和女孩子去討論跟性有關的話題，比如說接吻呀，撫摸呀，內衣呀，啪啪啪呀，等都是這個範圍的，大家一定都能清楚的知道，哪些是屬於性話題。

這個就屬於聊羞羞的話題的一個定義，其次呢，聊羞羞的話題的一個定義，就是你和女孩子討論，跟性有關的話題，比如說接吻呀，撫摸呀，內衣呀，啪啪啪呀，等都是這個範圍的定義，大家一定都能清楚的知道。

哪些是屬於性話題，這個就屬於聊羞羞的話題的一個定義，當然聊羞羞的話題必須是在，女生徹底喜歡上你以後，也就是對你沒有任何顧慮的情況下，無論是吸引力呢，還是這個時候你給她的安全感，都比較充足的時候。

這個時候才可以去跟女生聊羞羞的話題，開啟羞羞的話題，否則很容易聊死，這個地方是重點，就聊羞羞話題的時機，是在女生徹底喜歡上你以後，你的吸引力無比強大之後，同時你給女生充足的安全感。

讓她對你打消了一切顧慮的時候，才可以去聊這個羞羞的話題，這是羞羞話題的一個聊的時機，然後呢，接下來去給大家說一些，關於你聊羞羞的話題，應該明白的一些要點，應該明白的一些要點，首先呢，第一個。

跟女生聊羞羞的話題的時候，要循序漸進，不要一直往上去升，就你們的性話題的尺度呢，應該是升高一下，緩一下，再升高一下，再緩一下，這種狀態，然後呢，第二個，女生不拒絕，她就是默認，聊羞羞的話題的時候。

最忌諱這種打破砂鍋問到底，那樣會讓女生特別的反感，也會讓女生失去這種刺激心動的感覺，第三個，當你決定去聊這些羞羞的話題的時候，你要去非常大膽的去做，該聊這些的時候，你覺得到了這個時候，就要去做這些事情。

去把你們之間的尺度去拉大，這個時候真男人的時候就到了，怎麼辦，不要去慫，對不對，這個時候不要有任何的藉口，該去聊性就去聊性，這沒有什麼好迴避的，對不對，一個優質的，一個自信的，有價值的男孩子，對不對。

我喜歡你，我就會跟你去討論性，對不對，我們享受這種，我們倆不是同一個性別，帶來的這種刺激感，這種新鮮感，這非常正常的事情，所以不要覺得有什麼不好，也不要有什麼害羞的地方，沒什麼好害羞的。

你要想作為男孩子，你都害羞的話，女孩子她怎麼可能能接受得了呢，這是第三點，第四點，當你們聊這些事情的時候，女生反饋不好的時候，要立刻的停止，並且呢，真誠的去說抱歉，但是在心態上不要去慌亂。

當女生反饋不好的時候，頂多就說明你們的關係，還沒有到這個階段，接著去發展你們的關係就可以了，不代表你們就要這樣去結束了，好吧兄弟們，在心態上有這樣一個認知，第五個，給大家舉一些聊兩性話題的這個例子。

比如說我們跟女孩子去說，對不對，寶貝你在幹嘛呢，女孩子說我剛剛洗好澡，我在吹頭髮呢，然後男生說可惜了我不在你身邊，那女生肯定會問怎麼了，男生就會說，要不我就可以給你吹頭髮了，那女生會說哈哈哈哈你真好。

那男生這時候接著可能就說，頭髮這麼長要吹很久嗎，女生說是的，要吹好半天，所以女生都特別反洗頭，男生說那你先吹吧，我先上床了，你一會進來小聲一點，別吵到我，對不對，那這個時候女生可能就會說，想得還挺美的。

對吧，男生就可以說哈哈哈哈你快吹吧，那過一會呢女生吹好了，對不對，她可能會跟男孩子說，我現在上床了我吹好了，那男生就可以說什麼呢，你睡那邊去，對不對，睡那邊一點，不要擠著我，我們要保持距離，對吧。

女生說真不要臉，誰往你那邊靠了，男生說哈哈哈哈你快睡吧，這個呢就是一個很簡短的，一個聊羞羞話題的一個過程，很具體的一個過程，等會我會有一些更加實際的，一些聊天截圖案例去給大家看，非常精彩。

現在只是先給大家講一點點，我們通過語言上去營造一種，曖昧甜美的氣氛，那麼當女生反饋不好的時候呢，你要去退回來，當女生反饋好的時候呢，我們也不要一直去聊這個東西，我們要主動的去把這個節奏給拉回來。

不然女生很容易發生什麼情況呢，就這一刻她跟你聊得特別騷，對不對，聊得特別騷，結果呢，結束了之後聊完之後，她可能又會覺得你很輕浮，因為女孩子就是這樣一種生物，懂了吧，就明明是你們倆都一起聊的這個東西。

聊得很開心，聊得很刺激，但女生會覺得什麼對不對，女生會覺得就是你騷，就是你花心，就是你輕浮，懂了吧，所以呢這個節奏一定要把握在，我們自己的身上，比如前面她跟我們說好，說吹好了，現在上船了對不對。

那這個時候我們會回她，你往那邊去一點，你不要急我，我們要保持距離，那有的時候呢，女生反饋好的時候，她就會說什麼呢，她可能不會矜持，她會說對不對，我就要連著你一塊睡，我就想抱著你，對不對。

那這個時候你給她一句，要不我來找你吧，對不對，她馬上會怎麼樣呢，她這一刻這一瞬間，馬上對你的所有的好感，所有的感覺都沒有了，她會重新去開始審視你這個，她會覺得你這個人，是不是有問題，對不對。

以前的感覺是不是有一些錯誤，所以呢，我們聊羞羞的話題的時候，不要去一次性的做完，我們要去循序漸進，我們可以這麼回，那你就危險，或者你可以說，你休想佔我便宜，我是不會屈服的，那女生這個時候可能還會說。

哈哈哈哈我才不會呢，也可能會說哈哈哈哈，也不知道是誰，想佔誰便宜，那麼這個時候呢，你其實下一次，再去聊這個羞羞的話題的時候，就很簡單了，因為你知道她的恥辱在哪裡，你的心裡就會特別有底，懂了吧。

所以聊羞羞的話題的節奏，一定要掌握在我們自己手裡，絕對絕對不能跟著女孩子的節奏去走，對不對，因為她是隨口一說，隨口一配合，我們這個時候如果貼上去，可能就會被分分鐘打臉，好第六個呢。

給大家去把這個羞羞的話題的尺度，做一個從低到高的一個分級，像聊內衣內褲，對吧，這些比較隱私部位的穿著的一些顏色，親親呀抱抱呀，接吻呀這種，對不對，這個就是第一級的兩性話題，屬於最淺的，對吧。

你們剛剛進入這個兩性話題，然後一開始呢，你們可以去聊一些這種比較淺一點的，這種性話題，後期呢，你們就可以慢慢的去加深這種尺度，比如說接下來是什麼呢，對不對，你喜歡哪個姿勢，對不對，你喜歡哪個敏感，對吧。

你是舌頭呢，嘴呢，還是脖子呢，對不對，這種就屬於第二級的一個兩性話題，對吧，然後呢，你去聊這種性話題的時候，直接去說會比較突兀，你可以去通過一種曲解，開玩笑，或者呢，有一些試探的方式去聊，才會比較有趣。

才會去，同時去達成一個目的，你既完成了性話題的聊天，同時呢又比較有趣，不會讓你真的感覺，哇怎麼突然聊這個東西，等會我會給大家去看案例，然後呢，再更深入一點的，在第三級的位置是什麼呢，就你們具體去說。

怎麼樣，啪啪啪，對不對，甚至有一些，一些比較具體的詞彙，比如說抽叉呀，射精呀，這種對不對，比如說射在哪裡，對不對，怎麼叉，這種就是一些很具體的細節，那這個就是第三級的聊天話題，一個女孩子呢。

會有這樣一個尺度的，身高，那麼你去想一想，當你和女孩子都聊到，這種程度的份上，對不對，你覺得你們去約會的時候，你們身高關係，還會困難嗎，不可能的，對不對，而當你們把這些話題，去聊完以後。

你心裡就要有個底，你們之間發生故事的可能性，是非常大的，懂了吧，基本上是穩了，剩下的可能只是，時間和具體安排的問題，對不對，你接下來只要去聊一些，正常的話題，保持你們的聯繫感，和你的這種。

自己的一個框架，維持住，對吧，那你基本上，這個女孩子，基本上已經被你俘虜了，所以呢，這就是今天的，關於聊羞羞話題的一個，整體的理論模塊，比較少，但是比較精簡，然後呢也比較，重要，然後接下來。

會給花大量的時間，去給大家呈現一些，我怎麼樣去聊這個羞羞的話題，的案例，然後呢，我現在先給大家講一下，這種，去給大家講一下這種，剛剛的理論部分，給大家做一個總結，總結，首先呢，對吧，第一個，第一個。

聊羞羞話題的，定義，第二個，對吧，聊羞羞話題的時機，第三個，對不對，聊羞羞話題要循序漸進，第三個要循序漸進，對吧，第四個，不拒絕就是默認，第五個，當你決定要做的時候，當你決定要聊的時候，第五個。

或者說叫，大膽，勇敢的，去聊，第六個，反饋不好的時候，退回來，道歉，接著，幹，就可以了，第七個，關於一個，關於一個聊羞羞話題的，小案例，第八個，聊羞羞話題的，三種尺度，第九個，對吧，聊羞羞話題的意義。

以及接下來的操作，這是今天的九個，這是今天的九個，怎麼聊羞羞話題的理論部分，這是今天的九個，怎麼聊羞羞話題的理論部分，希望大家去熟知，去學習，然後呢，接下來，對吧，就是咱們今晚，最精彩的環節。

來兄弟們告訴我，今晚最精彩的環節是什麼，對不對，你們的呼聲在哪裡，兄弟們，對吧，好，開始我們的實戰案例講解環節，好吧，兄弟們，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始。

開始，開始，開始，開始，開始，我們來看，可以先跟大家說一下這個女孩子的情況，上次答應大家的，這個女孩子1米7，然後90斤，她是麻省理工學院的，麻省理工大學的一個，一個本科生吧，反正念書是很牛逼的，對吧。

然後她是，往返於上海和美國之間，好吧，往返於上海和美國之間，最後也是從上海來到了重慶找我，然後今天給大家節選的是，我們中間的一些，關於今天這一塊，對吧，聊稍的一些東西。

然後也可以跟大家去提前告知一個消息，她是一個處女，懂了嗎，她是一個特別保守的女孩子，但是她仍然會願意去跟我聊這些東西，所以你們等我可以看到這個過程，我是怎麼樣去聊的，好，兄弟們我們來看。

女孩子給我發了一個晚安，我發了一個早安，對吧，她發了一個早安，我說等聊，對不對，發了一個表情，女孩子說除了說你帥，也不知道說啥，你也優秀，對吧，我說哈哈哈哈，膚淺我活還好，來兄弟們看到了嗎，這個對不對。

我活還好，對不對，這個就是幹嘛呢，通過她的話評，對不對，我來做一個，對不對，曲解來做一個補充，對吧，我不僅人帥，我還優秀，同時呢，對不對，我活還好，對不對，就通過最低級的這種，活好，對不對。

這種一個比較初級，不怎麼敏感的話題，但是呢，開始跟性擦邊的這個話題，對吧，來去試探一下，女孩子對這個話題的一個反應，對吧，然後呢，我們看女孩子的反應，對吧，哈哈那最好了，帥哥哥喜歡男孩還是女孩，對吧。

我們能看到，女生說哈哈那最好了，其實她對這個東西，對不對，對我的這個第一步的初級的性試探，她是不反感的，兄弟們能看到吧，她是不反感的，所以呢，你們聊性話題之前，一定要記得去試探一下女孩子，對不對。

有一些敏感的詞彙，先看一看她會不會接受，對不對，如果你去跟她說，對不對，我活還好，她都會說你好無啊，會說你不要開車，對不對，那你壓根就不用接著往下去升高了，好，然後我接女孩子的話題，我說女孩子呀。

她說為啥呀，我說女孩比較貼心呀，然後女生說我說的是你以後的孩子，那你覺得我咋樣，哈哈，對吧，她在主動的去跟我拉近關係，然後呢，我說我就是說以後的孩子呀，女孩子是爸爸的貼心暖寶寶，對不對。

女生說那你為啥不要男孩，我說男孩就比較鬧騰呀，感覺我媽媽養我就挺不容易的，這個就是一個很平淡的聊天，我就給大家念一遍，今天主要是講兩首啊，她說哦我說因為我小時候比較調皮，然後女孩子說我是個女生。

母親也管到我13歲，剩下都是我哥哥給我帶管教育，我說父親呢，她說也有管教，好來兄弟們看啊，第二個性思談來了，剛剛咋不問我喜歡什麼知識呢，對不對，她前面退開了這個話題，而且反饋不錯，好然後我心裡有一個底。

然後她剛剛跟我聊了一段平淡的聊天，對不對，平淡的話題，好我去接了一下，對不對反饋都很好，OK我繼續把這個話題重新拉回，拉伸回這個性話題，好吧，好然後女孩子說對不對，哥哥當時從美國回來。

父母覺得我是個女孩子，應該出來跟哥哥見一下，外面的社會是什麼樣的，所以從那時開始，我哥一直教導我，知道我現在有了優秀的學歷，對吧他就在做一個隱性的DH微博，老娘是麻省理工畢業的，對不對牛逼，對吧好吧。

然後我那天應該比較忙沒回，然後女孩子回，慢慢問嗎，她被我逼的沒辦法去接了，我去接了我這一個性話題，懂了吧，然後為什麼這妹子上頭就這麼說，這個是已經聊了一兩個月之後的，這個女孩聊了很久的。

聊了一兩個月之後，到這個階段了，我們已經到了這個後半段，懂了吧，就THE這位兄弟，就我剛剛講理論的時候，是不是跟你們講過，要在女生徹底喜歡上你，打消顧慮的時候才能聊，如果她對你不是這種反饋。

你怎麼敢去跟她去聊性，怎麼開始就去試她呢，對不對，只能說明你剛剛理論課，沒有認真聽，我建議你左上角差點好吧，好我們接著往下面看，對吧我說你學習確實蠻好的，就是感覺見識有點，我為什麼這麼說呢。

因為她很嘴炮你知道嗎，就她前面雖然表現很好，包括我們聊了很多東西，但是她一直不願意實際的去付出，包括在這段時間，都會是這個樣子，你們接著往下面看就知道了，然後我感覺她有的東西也不懂，她可能只是念書很好。

所以兄弟們你看對不對，包括我一開始，最開始加到她的時候，我跟她去聊這個學習的事情的時候，我覺得我操這妹子好牛逼對不對，馬省里就畢業了對吧，這幾乎是全世界最好的幾個名校之一了，對不對，但其實去接觸完之後。

我發現她可能除了學習好和身材好，長得好看一點，她可能在其他方面，她是比不過我的，對吧不管是對社會的見識，還是她經歷了一些東西，還是她的一些價值觀，都是非常的比較怎麼說呢，比較普通吧，所以呢其實很多時候。

我們不要去有一些刻板的印象，不是她念書好就牛逼，不是她工作好就牛逼對不對，你要真實的去跟這個女孩子，跟這個人去相處，真正的去了解，去跟她聊一些事情之後，你才知道這個人她到底是什麼樣的，對不對。

不要妄自菲薄兄弟們，兄弟們經常出現的問題就是這個，太自卑了好吧兄弟們，作為男人一定要自信，我沒什麼配不上你，我學歷是比不過你對不對，我可能是個大裝生對吧，然後我可能確實比不過，這種世界名校畢業對不對。

但如果你看不上我對吧，你可以不跟我聊天，但是只要你跟我聊天，你就必須跟我有一種互相尊重，彼此平衡的這種聊天，不然我壓根不會跟你聊，或者我會去打壓你，去告訴你你應該對我放尊重一點，所以兄弟們懂了吧。

一定要有這樣的態度去聊天，你跟女孩子的長期交往，才會越來越順暢，包括剛剛上面這位兄弟問的，為什麼女生對我反應都這麼好，對不對，因為我會在跟她的聊天，所有之中去體現這些東西，去跟她有這樣一個互動。

讓她慢慢感受到，我是一個什麼樣的男孩子，好我們接著看，女生說有點傻，有點傻對不對，我說少吧感覺，你們看你們有幾個男生，敢去對一個學歷這麼高，這麼牛逼的女生去說，你見識有點少對不對。

來兄弟們敢說的打個1對不對，就對這種很牛逼，看起來很牛逼的女孩子去說，這是我的真實感受，不是為了打壓，這是我的真實感受，然後呢他說，因為我在以前很少跟異性說話，所以就很少，從今年開始才和異性說話的。

然後我說這麼誇張的嗎，對女生說不誇張，好兄弟們來看，這時候我就直接了，因為我已經試探過他兩次了，對不對我直接，開始出現敏感詞了，那你沒有做過愛嗎，對吧，就直接去跟他聊這個東西了，對不對因為我覺得。

我們倆的關係已經到了，這個就是我們剛才說的那個東西，一定要勇敢兄弟們，這個時候就要勇敢，去講一些你想講的東西，然後你說我哥怕我在學業上，沒有你所承的時候，對我嚴格要求的對不對，然後他說是的。

然後我說不知道說什麼才好，對吧，因為他沒有做過愛，怎麼說呢，感覺很不科學，尤其是在大城市長大的，他受到的一些經歷啊誘惑啊，然後女孩子說，每天說到這個決定很尷尬，就是她的意思就是。

每次說到這個東西都很尷尬，對吧然後我說這沒有做過愛，確實有一點驚訝，對吧我覺得女孩子，沒有做過愛確實蠻少的，現在的女孩子對不對，然後呢他說是的，然後兄弟們看對不對，我說難怪你不問我啥姿勢，對不對。

接著進一步的去試探，對不對進一步的去聊這個東西，既然我已經決定，開啟這個話題了，我就不會審對不對，大膽直接的開始明確的，去表達這些東西了，承接著這些話題去插入進去，然後女孩子說是的。

帥哥哥不會嫌棄吧對不對，他對這個東西是蠻介意的，就是女孩子啊對不對，他會覺得就當一個女孩子，真的徹底喜歡上你的時候，他會覺得我們之間，如果有差距的話，他會怕你嫌棄他你知道嗎，就是比如說在性經驗。

他一點都沒有對不對，他怕我會嫌棄他，看不起他呀對不對，然後呢兄弟們我的回答，你們一定看不到，我說有點的，就我很坦誠，我就是嫌棄他，因為我覺得我比較喜歡那種，有一定經驗的對不對，有自己的價值觀。

不喜歡那種很爛很騷的，但我也不喜歡那種，完全沒經驗的，我喜歡他有自己的一些，性經歷的對吧，這樣的女孩子，怎麼說呢，兩個人交流起來更順暢，而且體驗會更好，我沒有對這種處女，有任何的情節。

所以我把我的真實想法，去坦誠的告訴她，在這個階段，我說我有點的，我是有點嫌棄你是處女的，對吧然後女孩子的反應，恩好吧恩了對吧，就反應不好了，這很正常，因為我在嫌棄她嘛，然後女孩子說，我說不開心了對吧。

女孩子說有點，我知道每個人都有自己的見解，意思就是她雖然不開心，對不對，但是她能理解我的這種想法，對吧當你坦誠的去表達，自己內心的一些觀念的時候，雖然女孩子明明知道，你去嫌棄她。

但是她還是會願意去理解你，在這個過程中，她就知道你是一個真男人，我沒有必要為了得到她，對不對為了討得她的歡心，我去欺騙她，我就是不喜歡處女，對不對，我就是這麼坦誠的跟她說，雖然她會不高興。

我知道她可能會不高興，事實上她也不高興了，但我還是要說，對不對，我用一種委婉的方式，對不對，但我現在再拉回來，雖然我說了，但是我會去關注她的情緒，對吧這是一個什麼樣的概念呢，就是我會去告訴你。

坦誠的我的一個觀念，我不開心我也要去說，但是我會注重到，你的情緒上的體驗，會不會好一點，換句話說，就是我雖然會說一些，讓你不開心的東西，但總體上我會把你的情緒，往回去拉，讓你去接受我的一些東西，對吧。

然後我問女生，你什麼時候去美國，對吧，然後女生說我這下還不清楚，問好，我說問問你，可能沒有機會見面了，女生說你去美國嗎，說哈哈機會多的是呢，然後我開始敷衍她，我說嗯嗯，因為那個時候我始終覺得。

我們倆壓根見不到你知道嗎，然後女生說我晚上好，這一段吧，這一段就是她找我的一些記錄，因為那段時間我也很忙，而且呢怎麼說呢，我跟她不是太想聊天吧，不過我感覺她有點嘴炮，好，然後那天晚上也很巧。

她發了個晚安，然後呢我發了一個晚安，和那個表情過去之後，她說都不理我了，對吧都不理我了，好兄弟們一定想不到，我下一個表情是什麼，就因為我前面做了三輪的試探，然後這一輪對不對，直接上手。

這個表情怎麼意思呢，我們倆只是朋友，所以我不想理你很正常，什麼意思呢，我在告訴她對吧，你打嘴炮，那我們來就不要聊了，對吧，這是我告訴我給她的一種，我的態度，好然後呢，女生說你想幹嘛。

說我想我看帥哥哥想吃餃子呢，對吧，然後發了兩個這種不開心的表情，就那天我發了一個朋友圈，就大概是一個餃子的朋友圈，做餃子的朋友圈，然後呢女生說的時候，我說那是餛飩對不對，我說你是傻子嗎。

女生說我看成餃子了，說我也我也會做對不對，我也會包，然後我說我半夜不想吃餃子，然後女生說我沒說你半夜要吃啊，我說的是我會做我會包，對不對，然後兄弟們來看，對吧我說我半夜想做愛，對不對，未成年的眼光。

對吧，剛剛那一輪是第四輪試探，他同樣是沒有一個，他是沒有一個怎麼說呢，他同樣還是沒有一個，很大的抗拒，對不對，然後呢，我又去聊了一個正常的東西，對吧，又去聊了一個正常的東西，對不對，然後呢。

我現在重新又去拉回這個新話題，就是我做一輪性試探，我都會去聊一些正常的，再去做一輪性試探，再聊一些正常的，然後你會發現，每一次性試探都在往前更進一步，懂了吧，就從前面，從前面最開始，對不對。

提到做愛這個詞，再到後面，對不對，多好，對不對，再到現在我半夜想做愛，更加直接的去表達，自己的一些性話題的觀念，它是一個逐步深入的過程，我不斷地去試探女孩子，對不對，她都是能接受的。

然後才開始慢慢奔放起來，來我們接著往下面看，底下有個人問，這個在探討上聊到什麼程度呢，感覺微信直接聊到性話題，你還沒聽懂嗎，這個女孩子聊了一個多月了，好吧，就是我們聊了一個多月之後，已經徹底喜歡上我。

打消了所有的顧慮之後，我才開始聊這些東西的，好吧，你直接去跟女孩子聊說，那是另一種方式，但是那種方式很容易去死，很容易死掉，就你壓根，你如果連這種方式都聊不好，你怎麼可能，幾句話就跟人家去聊性話題呢。

只有在女生也有性需求的時候，我前面講的理論，我再說一遍，只有在女生徹底喜歡上你，對你沒有任何顧慮，兩種條件都滿足的情況下，才可以去聊性話題，你們不要他媽的，滿腦子都是金蟲上腦，不要他媽的。

滿腦子覺得就想抄逼，如果是這樣的學員，請點左上角叉叉，我覺得你沒有資格聽我這節課，滿腦子都是這種觀念的人，壓根沒有資格成為我的學員，好吧，然後我們接下來看，女生說那怎麼辦呢，哈哈我說打飛機。

對吧我說半夜想做愛，對不對竟然聊到這個話題了，現在就坦誠很多了，因為已經試探了好幾遍了，女生說噢，對吧她不知道回啥，對不對，然後我說怕我亂搞，因為我知道她已經很喜歡我，女生回個嗯，對吧。

然後我說你又不在我旁邊，對兄弟們看到了嗎，這個時候更深入一步了，開始有一個第五輪的性試探了，你又不在我旁邊，對吧然後看妹子回什麼，我在你旁邊你就做嗎，對不對一個ASD，對不對就爆炸了就來了。

對吧這很正常的去聊性話題，一定會有這些ASD，哪怕她再喜歡你，因為性是人類最原始，最渴望也最恐懼的事情，好我們不要慌好吧，對於這種身經百戰的大陰道士來說，我只跟喜歡的女生做愛呀，對不對很正常。

我跟喜歡的女生做愛有什麼問題嗎，對不對但我沒有去正面回答她這個問題，對吧我沒有說你在我旁邊，我跟你做還是跟你不做，只是跟你說對不對，我會跟喜歡的人做，那說明如果你在我旁邊，我們倆發生了關係。

是因為我喜歡你，我們倆沒發生關係，是因為我不喜歡你，但我沒有去說，我們倆在旁邊做不做的事情，對吧女生說閉嘴，我說做愛對不對前面詞發錯了，然後女生說你喜歡的好吧，對不對我說肯定呀不隨便做。

看到了嗎兄弟們看到了嗎，女生的這個ASD已經被完美的破解掉了，就是我告訴她，我不會隨便去跟女生做愛，那確實也是這樣對不對，我一定是喜歡一個女生，才會想跟她做愛對吧，像那種很不好看的。

或者一些見識很低的很差的女孩子，我壓根不會去跟她發生點什麼好吧，這是一個最基本的東西，然後女生說那我肯定不是，對不對女生其實也在試探，懂了吧她其實也在試探，你到底喜不喜歡對不對，我說你是我喜歡的呀。

就聊得這麼深入的時候，就可以去幹嘛呢，大膽的去表達自己的一些東西，女生回了兩個猥瑣的表情，對吧然後呢我說幹嘛，對我說幹嘛女生說不幹嘛，我說啥表情看著好猥瑣，女生說我一個女生能幹嘛，你力氣大我也弄不過你。

對吧好她說她也弄不過我，對吧她也弄不過我，然後呢我就接著承接她這個話題，對不對她弄不過我，她意思她對我沒有反抗之力嘛，好那我說乖乖的，窩在我懷裡睡覺不好嗎，又把這個騷騷的表情發給她了。

就我其實又是一輪性試探，女生說好呀，我說嘴炮打得最厲害的就是你，她說哎呦那肯定會有的，好吧那個時候我們倆還沒發生關係呢，所以呢我經常說她打嘴炮，我說社會社會，不社會這個不敢當對不對，我說還不睡。

她說睡不著了嗎，等一下睡吧，睡不著了等一下睡吧，然後我說這是因為我嗎，女孩子說是的，我說想被我抱在懷裡嗎，女孩子說嗯嗯，好兄弟們開始騷了，我說那我會吻你，從吻開始，剛才說的那個第一集的性話題。

女生說那肯定會有的，這個時候ASD全部破解完之後，而且女生徹底喜歡上我，沒有顧慮之後，她對我的這種進攻直接表示了配合，好兄弟們我們接著進一步深入，從你的嘴唇到你的耳垂，再到你的鎖骨對不對。

這是一個很有畫面感，從嘴唇到耳垂再到鎖骨，就是這樣一個三角形，這是一個真的你去吻女生的時候，就應該這樣去吻，周慧蘭答很敏感很有感覺，然後女生就說不會抱著就做愛吧，來兄弟們看又一波ASD來了。

在療傷的路上，就是會有一波接著一波的ASD，哪怕她再喜歡了，咱們不慌兄弟們，不要慌，大音導師從來不慌，跟喜歡的人做有什麼問題嗎，來自靈魂的拷問對不對，因為前面我們倆已經互相確認過喜歡了。

包括我表達的性觀念她都接受了，女生說沒有，我就是問一下是直接就還是，女生開始去解釋了，從一個ASD到一個去解釋的改變，中間只插了一句話，但我可以說你們永遠也回不出來這種東西，當然抱我的私教例外。

又開始插一波廣告了，你們慢慢的去積累經驗之後，就會知道這種東西真的就是來自你骨子裡面的一些觀念，一些經驗，就會告訴你，你這樣去回復她就是對的，這是可以被訓練出來的。

但我希望兄弟們不要用這種能力去傷害女孩子，然後呢我說有感覺才會做呀，笨蛋，對不對，然後你都嗯嗯，然後說那我是不是還要把我挑逗的很有感覺，說那你是不是還要把我挑逗的很有感覺，這個什麼。

這個就是他媽的綠燈又開起來了好吧，ASD破解掉了，就第二集他已經能接受了，好那這個時候我又要開始進一步去進攻了，從鎖骨到顱頭，所以你們看敏感詞出來了，對不對，吻遍你的全身，哎舔遍你的全身。

舔這個詞就是很有新意味的，對不對，所以你們看一下這一波對不對，前面一輪接著一輪的試探試探了七八輪之後，到現在越來越去深入，對不對，去聊到第三層級的一些性話題了，哎女生問那我是不是也要來呢，對不對哈哈。

女生這個時候已經完全去配合了，對不對，然後我說你不害羞呀，女生說有一點，對不對，我說那你就享受我的親吻，女生說有啥不可以的，喜歡到了我有啥的，來兄弟們看到了嗎，前面的ASD是不是兄弟們都看到的。

當我的性觀念包括一些東西去跟他說清楚之後，女生自己就會告訴自己對不對，更喜歡到了我就是沒有什麼，懂了嗎，這個就是觀念的強大，這個就是當你真正經歷過一些事情之後，你就是有一些很深刻的東西。

能讓女生去明白你就是這樣一個男人，好對吧，然後接著開始又開始生了，哈哈，然後吻到你的小妹妹，對不對，這個時候我用一些比較輕的詞，對吧，你的小妹妹因為這個時候開始涉及敏感部位，對吧。

然後女生說然後再咋樣啊，已經完全陷入了這種東西了，我說然後你肯定會感覺到一陣震顫，還會有點緊張和害怕，對吧，這都是一個經驗，女孩子真的會，怎麼說你去吻她的時候，吻她小妹妹的時候，她一定會有一個顫抖啊。

和害怕緊張的表現啊，別問老子為什麼會知道啊，問就是不知道我為什麼會知道，然後呢，女生說那肯定呀，對不對，那我是不是要吻你呀，對不對，女生已經完全配合了我了，好那這個時候對不對，兄弟們大膽的搞對不對。

前面的那麼多人的性試探加上ASD破解完之後，就是為了這後面的大膽的去往前面走，對吧，然後我就會慢慢的脫下你的裙子，女生說難道你要吻到我的那裡，的時候沒有脫嗎，對不對，我說哈哈好像是我傻了，對吧。

有一個情緒的交流，女生說說這話好害羞呀，就你們看到了嗎，女生現在已經完全陷入那種很害羞呀，很開心的狀態了，對吧，然後我說然後我會怎麼樣，我故意不去說完，女生說會怎樣，對不對，讓她期待一下。

好兄弟們對不對，會這樣，這個時候騷圖就上來了，對不對，我從這個地方緩緩進去的一個騷圖，對吧，直接讓女生對不對，感受到這種強烈的視覺刺激，當我前面做了無數的鋪墊和性試探，對不對，中間只要有任何一環不行。

我都會立刻停止，懂了吧，然後呢，女生說你從哪裡找的這個，我說嘻嘻有感覺嗎，女生說有一點，好，你有一點是吧，那這時候再來一個表情，這是一個我要吻遍你的全身呀，跟你做各種各樣的做愛的亂七八糟。

這種表情對不對，然後讓女生更有感覺，女生說哈哈，你完了就該我吻你了，對不對，那這個時候我就去承接那個話題，對吧，你還想吻我對不對，這個時候我都插進去了，對不對，蹦，她說哎呀，在你吻完我給你吻完之後。

再插也不遲了嘛，對不對，就很害羞的那種情緒，而且呢她很配合對吧，給我吻完了，我們倆先吻一遍，再插也不遲，對不對，我說我喜歡這個姿勢，這就是一個女生在上面的姿勢，這次直接就是那種啪啪啪的圖了。

我喜歡這個姿勢，女生說你還真會享受啊，對不對，我說嘻嘻你在下面，來兄弟們我給大家去看一下，當你經過了恩倫的性試探，加上把這種性畫面營造得很美好，很誘惑的時候，女生的反應是什麼樣的。

你那樣不但很享受還能吃我的乳頭，你真的很會享受，就你能不能去看到一個很保守的，一個對不對，麻省理工畢業的一個高學歷的，很保守的處女對不對，她可以通過聊天，把她的天性解放出來，不代表這個女生不好。

只是這個時候，你把她的天性解放出來了，她曾經在這種快樂這種害羞，就這種怎麼說呢，性是人類最快樂最恐懼的話題，但是呢對不對，它也是人類最期待的話題，所以你去跟她聊這種東西，就是會讓女生很有感覺。

你聊得好的情況下，我說對呀可以舔你的乳頭，還可以用手扶住你的腰，你在上面會被擦得很，好這句又是經驗之談，別問我為什麼會知道，你們可以去試一下，對不對，女生說你還有啥知識，我說不告訴你，嘻嘻困了。

來兄弟們看到了嗎，當女生對不對，特別想接著搞的時候，問我有什麼知識的時候，還想我繼續去搞她去騷的時候，我說了啥對不對，你管吧對不對，老子要睡覺了對不對，把她搞高潮了，然後我去睡覺了對不對。

然後兄弟們看女生的反應對不對，明天聊完太會享受了，明天還想跟我聊這些對不對，說太會享受了，就我把她搞得不要不要的，這個時候我撤場了，兄弟們這才是一個男人，懂了吧，我不是去渴求你的性。

而是我想給你的時候才給你，我不想給你的時候，我就不給你了，因為我當時很困了，對吧，然後呢，主要是把自己聊得有點硬邦邦，然後她當時又在上海，就比較難受，所以我就停止了，然後女生第二天發早安，我說早呀。

然後我們來看女生對不對，關後題，你這把我走網弄的，我說是，女生說有些，看到了嗎，通過聊天對不對，純文字聊天，你就可以讓女孩子思路，我說哈哈，那我要是真插進去，你豈不是爽死，因為這個就是前面講的。

當我們知道女生的尺度，已經是什麼的時候，我們就可以大膽的去這樣做，然後女生發了個表情，我說害羞了，女生說嗯，你肯定有經驗，我說哈哈，會把你弄得爽爽的，不過也不能太爽對不對，做一個推拉，女生說為啥。

我說怕你上頭，回學校，整天不想念書，她說那不會，我說，說你是不是和你以前的前女友有玩過，又是一個ASD，一點都不慌，你不覺得這個問題好傻的嗎，那不是廢話嗎，肯定跟前女友做過的，這又沒什麼，她說沒有嗎。

是有點傻，我說肯定有玩過呀，她說嗯，我說扎心了，你自己非要問呢，她就是不開心了，我說你自己非要問呢，這又是有點，對不對，然後我說哈哈，我喜歡你穿著絲襪操你，這都是一個，怎麼說呢。

我自己比較偏好的一些東西，女生說哼，但我不喜歡穿那個怎麼辦，對不對，女孩子不喜歡穿絲襪，對吧，我說只是和我在一起的時候穿，從後面操你會特別上頭，對吧，她說你好會，對吧，我發了一個表情。

這個表情這裡沒刷出來，這裡你們可以看到是什麼表情，就一個在浴缸裡面，從後面，幹她的一個表情，我說哈哈，嫌棄我的話，不做也是可以的，就我給她一種態度是什麼，你愛做不做，不做無所謂，對不對。

我又不缺這個東西，對不對，那女孩子說那不行，對吧，這個時候哈哈，怕我跟別人跑了，女生說是的，我說你好好服侍我就不會，這就是一個預期，新話題裡面的一個預期，好好服侍，我覺得你以後，要把我弄得舒服一點。

對吧，弄了一個表情，女生說，然後我說，希希玩家要為我口交，她說還要跟別人跑啊，然後我說你服務好就不會，她說那現在沒服務，你跑不跑呢，我說那你啥時候來服務呢，她說這個時候我還不清楚，我來上海的時候。

你有事走了，我說不能來重慶嗎，她說不想去那裡，我說why，她說水土不服，我說來找我呀，她說我知道，但我對那裡的環境不適應，好吧，反正這一段就是，後面就是一些正常的交流了，對不對，她說你今天玩的可以了。

我要讓跑龍開學有個考試，坐飛機不可能，我護照都亂收了，反正這些是後面的東西了，然後我重點是想讓大家去看一下，當聊完這個東西之後的效果是什麼，我讓大家看一下，呈現一下，當你和女神聊完騷之後。

又不給她的那種感覺，又不陪她聊騷的，效果是什麼，來靜置一分鐘，好吧兄弟們看一下，這一波對不對，覺得靠譜的兄弟，刷一波666好吧，這一波聊騷想解決的靠譜的兄弟，刷一波666好吧，你們可以看完聊完騷之後。

女神的反應是什麼樣的，對吧，來展覽一下，對不對是什麼樣的，對不對是什麼樣的，好吧是什麼樣一個板子，好吧，對吧展覽一下兄弟們，覺得靠譜的刷一波666，然後呢，我再給大家講第二個案例，接著下一個案例。

女生回了個晚安，我說我和媽媽在打視頻，明天聊，對吧，女生說早安，臭哥哥，我說早安，女生發了個問號問號的表情，我說臭妹妹，她說臭哥哥，我說我才剛剛起來呢，女生握緊了小拳拳，對吧我說西西你放假起那麼早幹嘛。

她說上午帶我姪子，差點就尿到我身上了，哎呦哎呦sorry沒打開，你起那麼早幹嘛，對吧，上午帶我姪子，差點就尿到我身上了，後面還給她回家，還給她洗澡，早起早睡早起對不對，然後呢，她說臭妹妹要過養生生活。

我說你的假期就是帶娃板塊，這是一個女學生啊，這是一個學生，我說你的假期就是帶娃板塊，對吧，她說好像是的，姪子姪女有點多，我說我感覺你以後肯定是個好媽媽，她說嫌棄良母的我是嗎，哈哈哈哈。

我說那是不是應該早上服侍我，來看到了吧，喜聞樂見的性試探環節又開始了，那是不是該早上服侍下午，對吧，然後女孩子發了個表情，我看她沒什麼問題，我說這樣才是嫌棄啊，女生說不不不我不顯慧，好，兄弟們看。

接著性試探，一大早的晨博好難受，對不對，你永遠可以通過一些話題去，永遠可以通過一些話題去這種來一波性試探，對吧，女生說我我我，對吧，我說你又不顯慧，女生說不顯慧不顯慧，對吧，我來刺激她。

那你不顯慧不服侍我，對不對兄弟們，對吧，我說那怎麼辦，我讓別的妹妹幫我服侍好了，對不對，然後妹子的反應，臭哥哥，我說哈哈哈哈，臭妹妹，她說臭哥哥，然後我說早上最適合被啃出來，在迷迷糊糊半醒之間。

別問我為什麼知道，問就是不知道為什麼，然後呢，這裡有一個愛你的表情，反正我撤回了，我說發錯了沒愛你，她說，你咋，她說你什麼，你想都不要想，不愛臭哥哥，意思是我才不給你啃角色，但是兄弟們你們注意一個話題。

對不對，我跟她聊這麼騷的話題，對不對，口交這種話題，她都沒有很直接的去拒絕我，這個就涉及到剛剛那個，對不對，不拒絕就是沒了，兄弟們懂了吧，我說哈哈哈哈，沒想呀，女生說哭嘰嘰，我說，對不對。

來兄弟們看到了嗎，我說不敢給你啃，怕被你咬斷，還是咋不溫柔呢，妹妹就看到了嗎，當女生反應，對不對，開始矜持的時候，我他媽比她更矜持，對吧，我怕不要你啃，對不對，我怕被你咬斷了，對吧，女生說哈哈哈哈。

我是暴力的臭妹妹嘛，對不對，我說從目前來看是這樣子，別吞進去一口咬下去，然後我出去見醫生，你怎麼辦，女生說，然後醫生說沒救了，哭嘰嘰，女生已經完全配合了這個節奏，對不對，雖然看似在拒絕。

但我們倆已經開始聊口交的話題，聊這個咬斷的話題，看醫生的話題，對吧，然後我說呸，你還是睡地板吧，看著我和別的小妹妹做愛吧，然後女生大概回了一個性感渣男，再見朋友，我說哈哈哈哈，一大早陪我聊騷委屈你了。

好不好，就你們看到了嗎，我跟這個女孩子的聊天，只要她一有抗拒的傾向，我立刻就退回來一點點，我再試探一下，然後我再往前走，女生說是你要拉走聊騷，反饋不錯對不對，我說我沉駁呀嘻嘻，對吧。

然後女生說你現在要起床了吧，然後我說我要賴到12點，女生說那還是40分鐘，對不對，反正這裡就是一些平淡的話題，我就不說了，抱著你，抱著臭哥哥睡覺覺，對不對，我說會很安心，對不對，這裡就是很普通的。

這個地方，女生說我叫你還別亂動怎麼辦，對不對，我說我起床氣特別大，然後會打屁股，這也是一個性話題，對不對，然後她就會，就會很服從，就會很順從你，然後我就說對不對，又開始有一些性話題，對不對。

在你耳邊吹氣說話，女生說緊緊的抱著臭哥哥，然後我說你耳垂會不會敏感，對不對，我說有一點耳朵會通紅，我說那我會含住你的耳垂，然後舔他，女生發個呜，對不對，他就已經有感覺了，然後我說你肯定會害羞抱得我更緊。

然後還會有點發抖嘻嘻，對吧，就你看到了嗎，這個女生從看劇再到現在，願意配合我去聊這些話題，對吧，把這個性話題去走完，然後我說她說臭哥哥，我說然後當你期待下一步的時候，我就把你推開，對不對。

我還不是隨便你能搞得到的，對不對，你期待下一步了，我還得把你推開，不讓你搞，對吧，她說勾起臭哥哥的慾望，然後再跑開，對不對，她很配合我去聊這些很好玩的，因為她覺得很有意思，我說想你穿漢服。

然後我掀開你的裙子，因為她會穿漢服，然後她說臭哥哥不是喜歡短裙嗎，我說好不好，你穿漢服才會比較特別，女生發了一個表情，我說我想讓你在我心裡，跟別人不一樣，不要和其他的臭妹妹一樣，對吧。

女生說我就不要跟其他臭妹妹一樣，我說對啊，所以只有你是穿著漢服的，慢慢張開雙腿，雖然特別害羞，看到了嗎，這都是一個性畫面的植物，對不對，性知識的植物，對吧，然後女生說那臭哥哥呢，對吧。

我說臭哥哥會把自己的雞巴放進去，大概是這樣，就那一張圖，對不對，又開始對不對，瞎雞巴亂燒了，對吧，因為試探夠了，就可以大膽的去做了，女生說臭哥哥，不要給我發這種照片，對吧，一波ASD，怕什麼，不要發。

對吧，我說哼，不喜歡嗎，寶寶對不對，我給他的態度是，你難道不應該喜歡我的雞巴嗎，對吧，女生說不喜歡別人的，我說哈哈，喜歡臭哥哥的，對吧，女生說溫柔叛逆，對吧，就他這個反饋是已經接受了，懂了吧。

就已經調整過來了，他的意思是不是，我順勢的去說，他只是不喜歡別人的，我說我插進去那一下，寶寶會不會叫呀，他說那要看臭哥哥，他就說，寶寶會不會叫呀，他說那要看臭哥哥了，對不對，說臭哥哥要起床了，好吧。

就是他把話題給轉移掉了，他把話題給轉移掉了，說臭哥哥要起床了，但是呢，他已經徹底接受了，這種療傷的框架，對不對，這就又是一個，把性話題給聊完了，這一個案例，好，來兄弟們老規矩，講完一個案例666。

刷一波，講完一個案例666，刷一波，好吧，講完一個療傷案例666，刷一波，好，來，兄弟們，老規矩，講完一個案例666，刷一波，好，這是第二個，史上案例，我們接著講第三個，你還是說怎麼罵。

我說這個手很愛打，他就發了一張，他上面是發了一張，拿手擋住，小妹妹的那個，照片，好吧，然後呢，他發了三個圖頭，我說小雯，你用舌頭舔舔手，說不定，他就發了三個圖頭，我說小雯，你用舌頭舔舔手，說不定。

我還以為，他發了三個圖頭，說不定，我還以為，他發了三個圖頭，我說小雯，你用舌頭舔舔手，他說你現在聽不到，我說那是你不來，切，就是你看，小雯，你用舌頭舔舔你的手，對吧，這個，這個女生。

可以跟大家說一下情況，這個就是當晚，最後就，就當晚，第一天就聊得很糟，然後後面，後面，在那個，重慶線下，酒吧環節，在等著，然後呢，我說那是你不來，切，女生說哎呀，我說舔你手骨，會有感覺嗎。

就兄弟們看到了嗎，不拒絕就是默認，只要他沒有直接拒絕，我都會認為他就是默認，然後我會接著去做這個事情，女生說你覺得呀，這個就用到，剛剛說的，女生不拒絕就是默認，同時呢，大膽的去做，勇敢的去做。

就我剛剛講的，所有理論點，雖然只有9點，但是每一點，都是在實戰中去運用，實戰中的經驗，對不對，我說應該會有，然後往下舔，你會抱住，對吧，兄弟們看對不對，這又開始燒起來了，接著往下去舔，對吧。

他說你覺得呢，這時候作為男人，就應該強勢一點，告訴他老子就是他媽，會讓你很有感覺，對不對，你會抱住我，對不對，他說嘿嘿，你現在就想了，我說對吧，他都這麼說了，那我就說，想讓你給我口，對不對，然後女生說。

大碗上的你，然後我給他發了一個，口交的表情，對不對，女生說大碗上的你，就看到了嗎，他雖然說這種大碗上，但他不是很看住，這種話題，你們能感受到，他不是很看住，這種感覺，然後我說對吧，他說大碗上的，對不對。

我說大碗上的，兩個不喜歡的人，不做愛難道打牌嗎，對不對，就覺得很無所謂嘛，對吧，就這種態度，就跟剛剛跟大愛講的，聊性話題的時候，態度一定要穩，對不對，Who care，對不對，不就做個愛嗎，然後呢。

對吧，女孩子可能會，嘿嘿，我說你會口嗎，看到了嗎，這裡又是，當他不拒絕，他媽的就是默認，對不對，女孩子說你希望會不會，對不對，看到了嗎，就當他拒絕的時候，不拒絕，我就認為是默認，我就會進一步去問他。

然後女生說你希望嗎，對不對，然後我說我當然希望會啊，女生會個嗯，這個是什麼，懂了吧，不拒絕什麼意思，就是他媽的，我會給你口，懂了吧，這個他媽就已經蘊含了，這裡面的東西了，我說不過比較長，你可能通不下去。

這個沒吹牛逼啊，兄弟們，真的16厘米，有機會來線下看一下，大英島是16厘米，或者來門徒也可以，對不對，感受一下我的16厘米，然後女生說，哎呀你大晚上的，等一下你忍不住就好玩了，哈哈哈哈。

我說我忍不住自己打飛機，你別想睡我，來兄弟們看到了嗎，就當女生調戲我的時候，對不對，我能分分鐘把他給幹住，對吧，忍不住我就自己打飛機，反正你別想睡我，對吧，就明明是我想睡人家，但是我要這樣去說，對不對。

女生你厲害些，哈哈，對不對，我說嫌棄，他說怎麼辦，我說你幫我喊個句號，他說哈哈哈哈，我說我飢餓硬了，對不對，他說梁爸你想幹什麼嘛，對不對，我說你幫我口出來，對吧，然後女生發了一個臉紅的表情，我說不行嗎。

女生說你在哪裡，我在哪裡，因為我們那時候離得很遠，離了有三四十公里吧，但這個反應是好的，就一直如果近的話，我們倆早就約上了，好吧，這是跟他的另一段話，我說你說呀，說什麼，愛我什麼，他說哎呀，我說想聽。

他說嘴巴甜，我說還有呢，他說聲音好聽，嘿嘿，我說咋不說重點，他說你想聽我說什麼，我說難道不是喜歡我能算我好，來兄弟們看到了嗎，又一句性試探，難道不是喜歡我能算我好嗎，對不對，女生我又沒試過。

我怎麼知道呢，我說哈哈，不能試，他說那看嘛，所以不能說啥，我說怕你上癮，女生哈哈，對吧，我又發了一個啪啪啪的表情，給他，哎女生臉紅，對不對，就兄弟們看到了嗎，即使我聊性話題，我也是在一推一拉。

直接去把這個關係往前走的，不是一直去前進，對吧，我說想這樣幹你，我說你幹什麼，我說你幹什麼，我說你幹什麼，我說想這樣幹你，女生說不能都是嗎，對不對，你想一下就行，我說不想被我幹嗎，女生說不知道。

我說我喜歡這場，又是一個啪啪啪的表情，哎呀，然後我說你害羞嗎，他說你不害羞，意思就是他害羞了嘛，我說不會啊，我是男孩子，我就要主動對不對，他說好吧對不對，然後呢，我去跟他很真誠的說一波，我的新觀念對吧。

喜歡你才會想幹你，不然只會離你遠遠的，對吧，然後你們看女生的反應就特別好，好的喲對不對，我說我睡了扛不住，對吧，然後後面就是聊一些，普通的東西了，這裡還有一個女生，這還是這個女生一樣的，一樣的。

我說你會不會穿絲襪呀，他說很少，我說哦，他說怎麼了，我說我喜歡絲襪，他說你昨天還說喜歡，百貞的小白鞋，我說加絲襪呀，我是漏掉了嗎，他說對啊，其實我不是漏掉了，我是那時候覺得不合適。

所以隨著你們的關係進展不一樣，你們可以聊的深度就不一樣，對不對，我說這樣會讓我很有信譽，他說你喜歡小蘿莉那種嗎，我說就是青春呀，他說哈哈哦，我說而且百貞後面穿很方便，女生會發哦，好吧。

然後我發了一個性表情，然後女生臉紅，就兄弟們你們看到了嗎，女生這裡的反應其實都很普通，但聊性話題的時候，這種反應就可以了，怎麼辦，我說幹嘛，他說大白天說這些問題，我說我是隨時隨地，發情的小野獸，對吧。

就用一種很有趣的方式，去講性這件東西，他說那是不是見到小姐姐就發情，對吧，用一個ASD，有什麼好慌的，對不對，發情對象也是很挑的，好吧，不是誰都發，他說哦多挑嘛，我說非常挑，他說挑什麼，例如嗎。

我說感覺，最重要的，沒有這個別的免談，他說有了又怎麼樣，就他已經完全接受了，我這個框架，對不對，有感覺是最重要的，我說我會把你摁在床頭，從後面狠狠地幹你，對吧，一個表情，女生哎呀你一天就。

就是你天天就挑釁我，天天就你媽撩我，對不對，我說沉不我沉不懂，對吧，就把女生搞得不要不要的，好吧，這是接著一個案例，來兄弟們一樣，看完不說666，對不起我，今晚你們這麼乾的乾貨，看完不說666。

對不起我，好，我們接著往後面看，我們接著往後面看，好，今晚最後一個案例，好吧，最後一個，我說太遠了，哈哈，女生說，我說不知道，你怎麼坐在那邊，女生說明天見，對不對，這要問我爸媽，二人咆哮，我說哈哈。

我說明天不認識你，對吧，她說哈哈，我回了一個可愛的表情，女生說你壞了，討厭，對不對，討厭，對吧，然後一個無臉表情，我說明天九點，分禮與禮，對吧，她說哈哈，我說到樓下叫我，對不對，她說我現在感覺。

你充滿了力量，兩個害羞的表情，我說我可以把你日的娃娃，叫的那種，對不對，她說別啊，不能叫，我說叫，使勁叫老民族，對吧，她說不要不要，說使勁叫老民族，因為我當時很窮，那時候剛當導師，比較窮，然後呢，就是。

怎麼說呢，就合租嘛，然後呢，隔壁還有別的女孩子，還有別的男孩子，一起住在一起，就很差的那種居住環境，但女孩子也願意，來我家找我，就那個時候，條件非常差，現在稍微好一點了，跟安妮導師住在一起。

我們倆合住一個兩室一廳，當時是住那種合租房，然後把女孩子帶回來，就不准她發出聲音，或者不能太大聲，因為隔壁都是，因為隔壁都是人嘛，隔壁都是合租的人嘛，所以那個時候也比較窮，那個時候也是，從銷售慢慢轉。

轉到導師的，然後也是那時候，技術也還比較普通嘛，就慢慢的都會好起來，就我都是跟你們一樣，都是從這種不會，到現在慢慢的去，能有一些這樣的聊天記錄，包括很多東西，還有很多東西，沒讓你們看到。

就我給你們展示的，永遠不會展示，你們需要的東西，我會展示你們需要的東西的，這節課需要聊梢的，我才會去給你們看聊梢的，我說還害羞了呀，你從家裡拿條裙子出來呀，他說怕別人聽到，我說那種包藤裙有嗎。

女生說啊沒有，他說她很少裙子，我說有啥的，她說短褲哈哈，我說短褲穿著插不進去，對不對，我說一條裙子都沒有嘛，她說連衣裙太長了，我說就那個，她說我下次直接穿裙子，我說哎呀，她說不更好嗎。

我說我去買條情趣的裙子，對吧，好像沒有找到喜歡的，這個女生啊，沒有什麼ASD，這個女生特別特別喜歡，就我跟她聊這些，沒有任何ASD啊，全都聊好了，只是給你們看一下，怎麼樣去聊，前面那三個都是有ASD的。

對不對，然後我怎麼樣去破解的，你們也都能看到，遵循了一些什麼樣的原則，然後女生說我身材不好的，我說是，不敢說話，對不對，因為她身材好的，然後她說那你還睡，對不對，意思是說，我身材不好，那你還操我。

我說我覺得你身材好，是你覺得自己不好，對不對，女生說那還差不多，就是胸小了一點，因為她覺得自己胸比較小，其實也還好，有個B吧，然後呢，我說也還好，我比較看屁股和腿，我說還是很爽，意思是我操她還是很爽。

然後發了這個表情，女生說，女生說我再吃一次藥，感冒了，我說我在被窩裡，這就是日常話題了，不講了，這裡還有一小段，剛剛前面那個女生，我說就硬邦邦，沒有喜歡到人家，我旁邊難受，她說兩半可憐。

我又給她發這個很騷的表情，我說這個姿勢你能扛得住嗎，她說你猜猜呢，我說不猜，她說嘿嘿，這個都是不拒絕就是默認，我又發了一個很騷的表情，然後她又嘿嘿，對吧，這個都是不拒絕就默認的原則的運用。

好這是原先這個，我說剛吃完了剛回來的東西，這裡都是平淡的聊天，看這裡，想你但是見不得你只能暫時了，我說哈哈，昨晚被日的還不夠飽，她說夠了夠了，我是單純的想，一個小流氓我腰疼，對不對。

應該知道大尹導師的實力了吧，應該知道大尹導師這個，這個攻速，還有這個攻擊力度了吧，我說我現在滿腦子還是，昨晚你趴在窗台，我在後面看著你屁股，瘋狂的抽蝉蝦蟹都要感覺，對吧這都是很真實的一些感受的表現。

表現，然後你看女生的反應對不對，又很不好意思又很好奇，這麼快就緩過來了又要硬，我說昨晚，昨晚還嫌我恢復慢，我說硬但是搞不動，然後女生的反應說，身體虛弱還怕冷，需要補一補吃好一點，多吃點大寶貝。

我說吃奶嘛，就看到了嗎又在燒對不對，就你可以很坦誠的，就跟女生聊這些東西，女生其實有的時候，她特別喜歡的時候，她不會看你的影片，她覺得很有意思的，對吧，好，那這個時候，看最後一張，我說這都平淡聊天。

我說那你走吧，她說真的，我說又敢，她說又敢了什麼，我說沒啊，捨不得你白白的屁股，她說很喜歡嗎，然後一個害羞的表情，我說哈哈，我說嗯，尤其從後面插入的時候，女生說為什麼會喜歡屁股，我說就很柔軟的。

很有彈性而且還特別白，她說不是很多男生喜歡胸嗎，我說然後看著她被各種搞，折騰這個，女生說我們的員工，還有我的客戶，本來都說我很白，但是我不知道，我說男人生來的不白，她說我覺得還好，我說是很白啊。

就會很有信譽，男生說那我就不知道了，我也看不到我的屁股呀，所以這句話很有意思你知道嗎，就有時候女生聊天，真的蠻有意思的，我說哈哈，她說反正覺得大不好看，我說我下回給你拍一張，對不對，她又發了一個表情。

說我插進去的照片給你，女生說哎呀不要，她說就要，她說我才不要看自己被插，我說那你看看我是長長的，她說不要了，就特別害羞，然後我又發了一個，很騷的表情，就像這樣對不對，女生說天哪來的照片，我說表情很多的。

對吧，好這裡都是一些，很普通的東西，你們稍微看一下就可以了，我說你會不會被我玩壞啊，她說我就是擔心啊，哈哈壞了怎麼辦，我說那，好這裡可以給大家看一下，就這種態度啊，對吧女生說壞了怎麼辦。

我說我隨時可以停止各種玩法，因為我會尊重你的感受，就是只要你，只要你覺得哪裡不舒服了，我立刻就會停止，我會去尊重你的一種感受，雖然我跟她聊天很騷呀，怎麼樣對不對，但是呢我會去尊重女生的意願。

所以你們看女生的反應，那就修好呀，哈哈哈哈，不准你去找別的女生，就她只會越來越喜歡你，她不會覺得你很騷，她只會覺得，這真的是兩個人之間的那種，羞羞的那種情趣啊，那種很曖昧啊，很舒服很爽很刺激的感覺。

就激發了她作為女人真正的快樂，好吧兄弟們，好老規矩啊，今天總共講了，四套超長的聊騷案例，把剛剛提到的一些原則，九個理論點，基本上都運用完全了，聊羞羞話題的定義，時機，循序漸進，不拒絕就是默認。

大膽勇敢的去聊，反饋不好的時候退回來道歉，接著幹，一些小案例，還有三種尺度，還有聊羞羞話題的意義，以及接下來的操作，這四個案例全部都貫穿進去了，來兄弟們覺得今晚靠譜的課程好吧，覺得今晚的課程很靠譜。

很乾貨的兄弟請在，請在解碼群裡面，打出大銀靠譜四個字好吧，兄弟們打出大銀靠譜四個字好吧兄弟們，請在群裡面瘋狂的敲擊大銀靠譜，好吧那我看到你們的熱情和歡呼好吧，今晚的課件也是第一次公開了。

這麼多很騷的聊天記錄，然後這個課件也會給到大家，讓大家好好的去刮磨一下，學習一下對吧，也很開心對不對，又跟大家在這樣一個日子去相聚了，好吧，然後兄弟們，咱們今天的課就講到這裡，兄弟們。

是去那個是去群裡面，去解碼群裡面刷大銀靠譜，去解碼群裡面，讓其他兄弟都看到，因為咱們有三四百號人了對不對，今天來聽課的已經算多了才幾十個，你們在群裡面發一下，他們就會知道這些課很牛逼，對不對。

使勁給他們講這些課有多牛逼好吧，讓所有人都過來聽就好，這些課只管聽就好，對吧，老規矩對不對，最後打一波廣告好吧兄弟們，我的私教對不對，現在五千五好吧，過一段時間馬上又要漲價到六千，我是什麼情況。

當然大家都看了，包括我是怎麼教學的，當然也大家也看了，我是怎麼樣分析聊天的，所以呢，今天的課就到此為止，好兄弟們晚安。

