# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：第三小节：聊天技巧：3、让女生一步一步喜欢上你--展示型聊天

在上一节课我给大家讲到女生的需求分为虚荣心的需求，眼前一亮的需求以及安全感的需求，你只要向女生提供这些需求，就会让女生对你产生感觉，你也就成了一个有吸引的男人，提供的需求越多你就越吸引女生。

那么我们怎么样才能让女生知道我们身上有她想要的种种需求，并且提供给她呢，这里我们必须要学会一种聊天方式，叫做展示性聊天，我们和女生说的话做的事其实都是在展示自己，你怎么展示自己的。

女生就会认为你是一个什么样的人，而往往很多兄弟忽视了这一点，我们先来看一个错误的案例，女生问你是干嘛的，男生说上班族啊，女生说谁不是上班族啊，然后男生说哦IT宅男，然后女生说好宅哦。

男生说我还真没让你失望吧，那么这个就是一种非常错误的聊天方式，在聊天的过程中，给人的感觉就是你自己有多屌丝，你就把它展现在淋漓尽致，完完全全没有去突出自己的一些优势跟一些优点。

那么你就不可能对这个女生产生一种吸引，那在这个案例中女生问男生你干嘛的，男生回答上班族IT宅男，首先上班族很普通，很难让女生对你产生兴趣，而IT宅男就更无法吸引到女生了。

因为IT男在大多数人心目中的形象是，木讷无趣低情商的理工男，宅男给人的形象就是个屌丝，你这么说自然就已经让自己在女生的心目中减分了，正确的做法应该是一种什么感觉，你的描述你对女生说的每一句话。

一定让这个女生感受到你有她们的那些需求，当女生问你是做什么工作的时候，无论你是做什么的，如果你的职业还行，那么你就直说，然后把它包装的更好听一点，比如你是个程序员，那么你就可以说我是个软件工程师。

比如你是个老板，你可以说自己创业开了个某某公司，比如你是个留学生，那么你可以说我现在还在某某国上学，比如你是某某国企上班的，你就可以说在某某公司做人力资源管理，做销售策划等等等等，根据你真实的职务来。

把能突出你和别人不一样的，或者有优势的地方顺带着描述出来，但如果你的工作没有太夺目，那就加入一点幽默有趣的内容，在你的介绍里，这样就可以适当的削弱你工作一般的历史，比如你是当兵的。

你可以说我是个坏坏的兵哥哥，你以后不要欺负我，我有枪的，介绍自己一定要介绍的让对方觉得深刻，如果太普通就很难有吸引了，什么在厂里上班，普通的上班族，这种听着就很底层的介绍，谁会想跟你在一起。

当然并不是让你装什么逼，只是让人觉得你还可以，你自己都说的一副没底气的样子，别人怎么会有多看得起你呢，接下来再给大家介绍几个展示性聊天的例子，让你们对展示性聊天理解的更加透彻一点，比如我刚才去健身。

结果在健身房里被一个小姐姐要微信了，她问我要不要办个私教，在这段话里，你展示了你平常会去健身，你展示了你被要电话，你还展示了你的幽默风趣，再比方说，女生问你，你平时都喜欢干些什么，你可以去说。

周末撸撸猫，做做饭，喝点下午茶，开车和朋友去周边郊游，这段话里，你又展示了，你有爱心，你会做饭，你有品味，有格调，再比方说，哎呀去伯伯家吃饭，结果他们介绍了一个女学霸给我，她什么都好，就是太主动了一点。

我不太喜欢主动的女生，看来又得继续单身好一会了，这段话展示了自己会被优秀的人喜欢，以及自己的标准，还有目前自己还是单身，比如女生问你是不是单身，你可以说，是啊，不想随便谈，自己太容易认真。

被前任虐过一次，对我主动的吧，又怕对谁都主动，也不敢谈，所以一直就单着了，这段话里，你展示了自己，是一个对感情不随便的人，对感情认真的人，身边也有追求者的人，再比如你和女生聊到旅行，你可以说。

我最大的爱好就是多赚钱，然后多出去看看外面的世界，我觉得多出去走走，就一定会多一些眼界和内涵，我特别想找一个和我一样，爱旅行的女朋友，虽然生活在一个安逸的城市，但同样不会错过任何一个美好。

我觉得生活就该这样，这段话中你展示了，你是一个有追求的男人，也是一个热爱生活，对生活充满激情，并且注重细节的男人，而且也愿意带着自己最爱的人，一起积极生活的男人，大家看明白了吗，说的再简单一点。

就是去展示自己的魅力，其实更多的是一种对生活状态，让对方感觉到你的生活是有趣的，有意义的，有意思的，特别是你生活的一面，让他感觉到你和其他人不一样，我们在进行展示性聊天的时候，还要注意一点。

有互动的聊天才是好的聊天，互动就是你们两个人的事，要在你和他的话题上都聊聊，让他也能擦身画，比如你想知道女生有啥爱好，你可以说，我家的哈士奇太调皮了，我的内裤已经被他偷走四五条了，内裤都快买不起了。

哈哈，你喜欢小动物吗，这里展示了你养小动物，还展示了你的幽默风趣，同时又让女生能够擦上画，这样的聊天就能在愉快的氛围中，一来一往，这是聊天的最佳状态，那么接下来我给大家讲解一个，展示性聊天的范本。

让你们看到展示性聊天，在实际聊天操作中如何体现出来，女生通过了好友请求了以后，我直接打了个招呼，嘿，女生也同样回应了我一个相应的表情，然后我说，看着还蛮平易近人的嘛，哈哈，因为这个女生呢。

她自身的价值还比较高，然后是开保时捷的，然后呢，我就要去营造出一种反差，因为一般的男生，在跟这样的女生去聊天的时候，会因为她的价值高，而不由自主地去夸她去赞美她，但是我就用一种反差。

我说看着还蛮平易近人的嘛，然后女生说，是的呀，然后我说，你现在去深圳吗，周末在这边，现在马上飞回重庆了，然后我就沿着她这个话题说，哎，我刚从深圳回重庆，那个时候刚好是在带重庆的线下，然后我接着说。

那我就假装你是舍不得离我太远了，哈哈哈哈，那么那这个呢，就是见缝插针啊，这个在之前的课程中也给大家去讲过，然后女生说，你是重庆的，做什么的呢，好，然后当女生问你做什么的时候。

就是你非常好的一个展示自己的机会啊，然后我就说，不是重庆人，但是去年呢，把公司搬过来这边，现在也打算定居了，那么我就通过这样的话，给女生去展示了什么呢，哎，我是自己开公司的，然后我之前呢，不在重庆。

但是我因为感觉重庆还不错，把公司给搬过来了，好，然后女生这个时候呢，就问，哎，你是什么行业呢，是因为喜欢重庆吗，然后我就接着去介绍自己的行业，对吧，虽然我们是做互联网的，对吧。

但是你要把它说着包装的稍微好听一点，我说，哎，互联网传媒女生说，嗯，然后我接着去说，哎，但是重庆的人才太少了，那么说这句话的意思呢，其实就是在告诉她，我之前呆的那个城市比重庆要更好，哎。

这是在我在重庆来了以后，我发现了一些缺陷，然后我接着说，哎，招人没有上海方便，哎，同样又告诉她，哎，我之前呢，是在上海呆过的，这里女生问我是哪里人，我就这个就很正常的，就告诉她湖南，然后女生说，哎。

上海我也有去过，我做金融的，我飞了，这女生当时是在坐飞机，马上要起飞了，然后我说，哎，看来也在IFS这一块回了啊，哎，为什么那么说呢，因为我们公司在这一块啊，然后一般来说呢。

重庆的做金融的也都集中在这一块，因为这边是一个金融城啊，在重庆来说是一个地段比较好的一块区域，去展现你的一种价值，然后女生下飞机了以后说，你办公室也在江北嘴吗，然后我说是呀，因为房子也买在这边了。

近一点，看见没有，这里又是一种展示性聊天，哎，我告诉你在这么好的地段，我不仅公司在这里，我的自己的房子也在这里，从另外一个角度，再一次去证明了我自己的一个价值，然后女生说，你这是嫁到重庆来了，好。

女生呢，就有可能会感觉，哎，是不是我因为娶了一个很不错的老婆，所以我个人的条件啊，好像各方面看起来都还挺不错的，那我这里呢，我就跟她去进一步的去做了一些解释啊，哎，可能大概就是告诉她，哎。

我创业的一个思路，一个模式啊，为什么会选择来重庆，那为什么要选择在这里定居啊，就跟她去描述，这个女生说，眼光还不错，然后我说，那你是本地人吗，女生说是啊，那你怎么不回湖南发展，看见没有，我们在聊天呢。

就是在各种各样的一些展示性聊天的过程中呢，去穿插你们一些很平淡的聊天，比方说我们互相问到个人的一些基本信息，对吧，比方说叫什么名字啊，是哪里人啊，做什么工作的呀，对不对。

那么把这些话题穿插在你的展示性聊天中，就会显得非常的流畅，不会很刻意，好，这个女生问，那你怎么不回湖南发展，然后我接着说，哎，你还蛮练家的呀，我印象中在上海遇到的重庆的条件还不错的女生都去了北上保生。

哈哈，然后这个女生说，哎，颜值这么高，气质这么好的小哥哥，我居然之前没遇到过，哪种条件还不错，好，这里的是女生对你去暴露了一些比较有好感的窗口，对吧，那这里我们要讲到的见好就收。

不要因为女生去对你表露出兴趣了，有一些好感的反馈了，你就马上要贴上去了，我们要见好就收，于是呢，我就接着说，哈哈，不说这个了，俗了，把这个话题呢就切断掉，哎，这个就会让女生感觉到，哎。

你这个男生好像还挺有城府的，然后女生说，那哪种叫条件还不错，好，这个时候我没有回应他这句话，我回应的是，那你为什么不回湖南发展，然后我说我不能待在父母身边，他管着我了，感觉有点阻碍我折腾。

他们都比较传统，哎，其实呢，这又是从另外一个方面去展示了我自己，我是一个有自己想法，有自己追求的男人，我不想被父母的一些传统的因素去束缚我的一些发展，束缚我的一些思想，好，女生说，嗯。

那你在重庆熟悉了吗，然后我说不太熟，但是我知道你等会会从机场回来，肯定要经过这里，这里呢，我就拍了一个我家里的窗户的一个照片，窗外的一个风景，同时呢，又是去展示自己的一些价值，让他看到，哎。

这个房子是一个江景房，刚好这个桥呢，也出现在这个画面中，他等会就是要从这里从机场路过的，然后我说，机场到江北的路线很熟，然后女生说，哎，你这是某某某小区吗，哎，我说不是的啊，我说是某某某小区，然后她说。

哎，我的闺蜜就住在你这个小区，然后我说刚装修完，在盯着阿姨搞卫生，然后她接着说，哎，她的闺蜜天天让我来买房子，我估计我明年也会来这里买一套，我说买吧，我看好江北嘴，哈哈，然后她说。

其实我不太喜欢某某小区啊，说这个小区里太小了，哈哈，不过又算是认识了个新朋友了，改天我们一块吃饭呀，看见没有，那这个地方呢，我就我们就会发现啊，之前的各种各样的在这个展示性聊天的过程后啊，女生呢。

就慢慢的对你产生了一种好奇心，哎，想要去见见你，于是呢，他就想约我过来一起吃个饭，然后我就说，哎，你这是打算就在小区里活动了吗，还嫌小区太小了，我说没有啊，我们一般都在国庆，IFS方便交换下备注呢。

然后我说好的，某某某我是羞涩的参考者，他说你在哪找的我的名字，其实呢，我们在跟女生聊天的时候还要注意一点啊，就你要细心一点，你可以把女生的朋友圈啊，都看一看，说不定呢。

在他朋友圈里就会出现到一些他的一些个人信息，以后你在聊天的时候，猛不丁的把他蹦出来，会让女生有种很惊讶，很好奇的这种感觉，那我这里营造的就是这样的一种感觉，我看完他的朋友圈，我发现有他的名字。

然后女生这个时候就好奇了，你在哪找的我的名字，然后我说听说细心的男人比较招女生喜欢，所以我就慢慢的变细心了，好，这个女生说你应该本来就够招女生喜欢的吧，然后我说和你一样，另缺勿奈。

他说我觉得你看起来不像哦，然后我就说，哎，那你再多观察观察呗，说不定哪天近视眼就治好了，这个时候就去很好的去回应他对你的一个质疑，因为往往来说啊，在女生的印象中条件比较OK的男生往往身边是不缺女生的。

这是女生的一个固有的一个认知，可以说是幽默一点吧，也可以说是比较有情商一点吧，去规避掉女生对你的这种错误的认知，然后女生说，哈哈，我双眼视力5。1，看人看物基本上不会错，你来重庆多久了。

然后我说一年八个月，然后他说那算久了呀，重庆需要你这样的小哥哥来撑撑场面，提高提高重庆男人的level，看见没有，这个就很明显的去证明了我之前一系列的这种展示性的聊天，对于这个女生来说，效果是特别好的。

他充分的认可了我这个男人的一个价值，而且他也很迫切的想跟我有一个进一步的接触，乃至是见面这个时候呢，我就说先忙一会儿，晚点和你聊天，那这里呢，就是我们讲到的要进行一个适时的要选择一个离场，哎。

你不要跟一个女生聊天聊得很很OK了，然后情绪很好的时候，你就跟他一直一直聊下去，因为你不能保证你跟这个女生的聊天一直会保持一个很好的，很高涨的很OK的一个状态，那万一你在某一个环节你犯了一个错误。

或者说，哎，你没有聊好的话，可能你前面做的一系列的展示，一系列的吸引也就随之消失了，所以说我们在跟女生聊天的过程中达到了一定的目的了，我们就可以选择去离场，比方说在这一个聊天案例中。

我已经让这个女生对我产生了一定的吸引了，他也很认可我的一个展示了，所以呢，我就适时的选择去离场，那么这个就是一个完整的展示性聊天的一个案例，那么想要聊天有趣，不能吵，发散性聊天思维也很重要。

很多兄弟经常聊天很平淡，就是因为不具备发散性思维，那这一部分的内容，我在情圣方法中做了详细的讲解，可以联系你的主导师来获取，那么今天的内容给大家就讲到这里。

下一节课程给大家带来你们最想知道的聊天暧昧模型。