# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：学员的疑问音频：6

我之前就想不明白，因为我跟这些女生聊天，其实我一直是觉得我的态度是有问题的，因为正常情况下，你一个公司老板和他妈一个八竿子打不着，探探上滑到的一个女员工，你去聊天，你不应该是他妈我老要发呵呵。

我老要问问题的，这应该是他妈就我的思维里面，虽然他妈有点直男癌了，但正常情况下，这个女的了解了我的信息之后，应该是她一直来问我问题，因为就是或者她就是对我很感兴趣，那你首先你的态度。

你要摆正的是跟人家聊天的态度，对吧，不是说我的妈是装逼的态度，我的妈很牛逼，你就得来跟我说话态度，那我前面跟你聊天都是我很，很，对吧，又给你提供幽默，对吧，又调节气氛，又很诚实的分享我自己。

那他当然会给你这些东西，如果他还不给的时候，这个就是你打压的开始，OK，这个你可以直接去问了，对不对，那你这么多信息告诉你，你还细着往下问，那你呢，对不对，那你就比如说他还问这些东西，你告诉他了。

你说我是那个，对吧，他说，自己做美，他说，他其实，比如说，他其实目的就是这样，他想，在问的目的就是知道你，都牛逼知道吧，到底是哪个领域的牛逼，对吧，他跟你说，他说哇好厉害，嗯，嗯，对吧，比如说问一些。

比如说，一般会怎么问呢，我想如果是女生怎么会，怎么会去问，嗯，具体是哪方面的呢，会这么问，哎，我遇到最近遇到一个这个女生，她在深圳做投资的，然后她他妈就我稍微读一下给你，她那个聊天我就觉得，别读了。

别读了，哦不读了，不不不，就是就是说，嗯，具体是哪方面的，你跟她说，具体是可能是，你觉得具体是说那个穿戴设备的，嗯，对吧，这个说起来其实也蛮难理解的，大致就是穿戴设备的，嗯，对吧，你就跟她这样说一下。

然后然后对吧，你你然后你接着去做你的事情，对吧，我要，你可以问她呢，那你呢，对吧，嗯，也是一样的，但如果这个女生分享了她的生活状态，嗯，对吧，她她说哇好厉害，我平时怎么样怎么样，这个其实是比较OK的。

人是人品啊什么东西是比较OK的，思维也比较正常的，嗯，那你这种也是也是会问了，哦，那你具体是做什么的，嗯，然后你就比如说她工作，她说她她是做什么的人，然后你对她的工作也要有所评价，嗯，对吧，嗯。

有所评价，不是说人家说到什么工作以后，你说，妈的又开始甩开巴子去，妈的搞特些有的没的了，嗯，你就对她的这些这种工作也有一些评价跟反馈啊，哦，就表现出你比较在意听到的，不是在意，嗯。

你这是真实的情感交流呀，对吧，你比如说人家跟你分享了这种自己的这种状态，对吧，她说，哇好厉害啊，你看我现在对吧这么大了，嗯，还教小孩子其实蛮辛苦的，挺羡慕你，你这些很年轻就传言的人，嗯，嗯。

表达的大概的意思不就这样吗，那你就跟她说嘛，对吧，嗯，你说那我，嗯，你说其实每个人选择生活反对吧，你说我觉得你这样也挺好的呀，对吧，嗯，女生也不会有那么多烦恼，对吧，嗯，虽然可能有一些束缚。

但是有一个稳定的生活感觉，这不是最好的事情，哇操牛逼，这都把我干出来了，厉害，嗯，嗯，OK，然后然后这时候女生拒绝了，她更愿意跟你交情，OK，她觉得你很懂她，你很理解她，你认同她，认同她，哦，OK。

好的，就是认同，嗯，对吧，你认同她，她说她的生活很累啊，想法更好的这种这种东西，但是你认同她的这种想法，觉得这样也挺好的，对吧，嗯，同时你反正另外一个意思就是，每种生活都有不同生活的类法，嗯，OK，嗯。

理解，然后这些东西就是，这个这些东西到这一步算是基本信息交换了是吗，没有呀，还没有，还有啥，这时候，只不过呢，你们真情实感这种角度呢，嗯，嗯，它会给你产生很好的印象，嗯，然后呢，其实你对她的信息。

比如说她她自己做什么的，你这时候你要问她了呀，嗯，你要了解她的一些基本信息了呀，嗯，这个是以后聊天的基础呀，嗯，对吧，比如说她是哪里人啊，嗯，对吧，做什么职业的，嗯，对吧，她可能除了她工作的状态。

也不知道她做什么职业的了，嗯，对吧，嗯，对吧，然后还有比如说多大岁数了，嗯，职业的大致的这种事是吧，嗯，嗯，你这些东西了解一下嘛，了解一下，然后或者是对她工作这个东西。

那比如说她如果她前面大家说了说的话，她比如说工作的有一些或者是什么东西，她也工作上面的一些比如说事情，她觉得你好吗，她肯定有觉得自己不好的地方，她说了你可以就这个东西跟她讨论一下。

那你们这种交流又更深入了嘛，哦，那这个说的不太好理解，但是你能怎么，嗯，然后后面呢，后面那你就比如说她感兴趣的，你们找一些聊起来的，肯定是她感兴趣的，她朋友给你们的这些东西嘛，对吧。

你去跟她聊一下就可以了，okok了解，哦，我说我之前这个装逼可能是装的比较硬了，那我之前还会干一个事情，你看一下这个做的是不是也不对啊，就是我有时候聊天，他说那你是干什么的呀，这个时候我不直接说话。

我回一个视频回去，这个视频就是我的工作的一些内容，但是是比较有趣的那些内容，这些视频不需要他妈的及时分享，你可以事后过几天，比如说哪天过几天你跟她第一阶段都聊完了，对吧，聊完了以后，然后你有机会。

比如说哪天刚好，对吧，你现在没事想聊天的时候，你甩个视频给她，她肯定说哇好厉害，这是什么东西啊，然后跟她说一下就好了，然后就就稍微带两句，然后就闲聊一下，对吧，在干嘛呢，对吧，稍微就保持一个联系感。

这是很好的事情，了解，就这种视频这种比较重度的东西，不要在一开始还不太熟悉的时候直接甩出去，对吧，甩出去也是跟你一样专一的感觉，哦，前面的只要你这边出题是有的，嗯，OK，明白，讲的这样太多了。

一下子放大招一样的，他妈的，一上来玩大四哥，人家对着闪的一会儿会不会打开，哦，讲的很乱一般，那还有，你平常跟你说聊天，就比如说你刚才讲的闲聊这种啊，就你发个东西过去，他回个东西，他说哎呀好厉害。

你说这是什么东西，你跟他解释一下，他说我靠这个我从来没见过，我以前是怎么怎么样，然后你跟他，你会怎么解释，告诉我，嗯，就他问这是什么东西是吗，你发你的那个小手机，机械手术就已经不行了，他说你啊哇。

这什么东西，我我我，看起来很厉害的样子，我说这是我们，这是我们公司前新研发的远程控制痒痒挠，调侃一下，这就傻了，不能这么说，这还装逼，我都说痒痒挠了，那我应该咋说，我应该老实说这是什么，你送空。

人家问送空的经过办是什么东西，他说没事，这是我的妈的套耳朵呢，这是不是在转，但是送空确实会这样说，那那那，OK，那我应该说什么，人家是很诚实的问你这个东西，你他妈的，其实在好多人看来就是这个东西，哦。

知道吧，就是他在真诚的问你的时候，你应该给他一个诚实的答复，对啊，你不用说啊，这是他妈逼的东海龙王二十万的吧，特别厉害，特别屌的东西，说这个是定海神针啊，放在东海里面，他就可以，就水面会比较不稀薄。

好草，就真的跟他解释这什么，因为他真的在问，哦，可以可以，这个这个非常有道理，草讲的太他妈在里了，然后你就告诉他了啊，是吧，你说，这是我们公司新研发的一个，这是我们公司新研发的一个机器手，还蛮好玩的吧。

你看他，他可以模仿好多人的动作嘛，嗯，然后然后这个时候女生，他接上门，他他刚才，这个就行了，你这个不要在这个话题接着聊，你们就这时候就问问他在干嘛了呀，这个东西就一转而过了，就我发完这句话之后。

实际说就好像孙悟空说他的金库曼，东海东部地台一样的，说那么多干嘛，就回下这句话之后，就说出一个核心的一个点就行了，他这个东西放在以前是东海里面的，对吧，OK，放在东海里面，他可以使那个波涛。

东海的那个氛围比较尽了，那就可以了吗，然后就，这才叫针钻，我就不等他回复，我这么厉害的东西，我就没心跳断血的跟你说了，但是你如果他妈的，比如说他说的太小，就跟托尔巴一样的，那人家就觉得你他专B了。

一个是说的太大，一个是说的太小，那都是在问，就是还是诚实一点，直接把这个正常的功效讲出去，搞笑的时候可以是在聊那些不合，搞笑的时候不要放在那些核心点上，OK，就放在那些无端起跑的地方，OK。

吃什么东西啊，对吧，我靠这个东西嘛，超好吃，像这些地方去搞搞笑，人家听得出来，OK，OK明白，那像就是你跟一个女生去讨论这种，保持联系感的话题的时候，像你刚才讲，你说你回复了她一下，说这是个什么东西。

那你下面你需要等这个女生再回复，还是你可以直接跟一句，安娜你在干嘛呢，就是直接跟，就是你回复了安娜的问题，你就直接问问题，这样吗，不会，他肯定回复不顺的，他回了一个什么东西，然后你再问他，那你在干嘛呢。

对啊，他回问题，你是你必须要回的，那你就回一下，不是必须要回的，无端起跑的，你就直接跳那个话题，哦，OK，那就像这种话题啊，短话题，你发个什么东西啊，他也回了一句，然后他搞笑一点的，就比较幽默的。

然后你哈哈一下，对吧，然后他哈哈一下，那这个之后，你需不需要专门去跟他说，安娜我等会还有个事，我先走了，我去开头，就直接结束了，就结束了，哦，懂，就不是这个高价值离场，不用每次都做。

就是偶尔做一两次就行，高什么价值离场，OK，那什么样，不是缺DHV的时候，聊得不好的时候，或者是必须要中断的时候，哦，需要，对吧，哦，而且大部分的时候，你们没那么，没那么多什么的特殊情况。

什么特别重要的时候，OK，你聊两句，保持个联系感，就跟朋友圈里面，评论的他一下效果差不多，比那个要强嘛，这个意思啊，操以前一直都没理解对，我以为他妈每次这样聊，都他妈得高价值离场，操，OK，那这个。

所以我跟你说，你所有的这些理论，一定是在你，对以前理解泡妞的这些基础上，加上去的，嗯，知道不，嗯，你不要因为这些理论，这个不该怎么做，那个不该怎么，把以前的全部抛出去，对吧，嗯，你的体系永远是你理解的。

认为的，在你以前基础上，把那些有论的，论的有效的东西加进去，嗯，知道吧，嗯，那才有论，你如果得了一个概念，得了一个概念，嗯，然后就把他所有的全都实施了，得了另外一个概念，把他所有的全部实施。

发现这两个概念本身都没有，那操确实有这种情况，两个，两个人讲的东西他妈都对不上，操，OK，明白明白，咳，行，受益匪浅，我学习了，我再去再去练习练习，我估计那个，聊到傻子冒青烟了，我让一个学员过来。

好的好的，我估计那个MV相关的东西，还暂时还用不到，我前面先把这个信聊聊好，你要觉得用不到，那你是不是真的有经过了，OK，知道了，不要不像以前那他妈的，一直要往后学，往后学，前面还没学好，是。

先把前面再扎实扎实，好，嗯，好了，OK，好，非常感谢，我存一下，接接，等一下，嗯，你把那个录音接好了以后发给我，好的好的，好的，好，拜拜，你到时候，复费信发给我，或者是什么东西，好好好，我现在开门。

OK，好，拜拜，嗯，謝謝觀看，來， spraying water on the iron plate。

