# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：6约会的目的及形式

嗨兄弟们，大家好。这里是爱伦恋爱班VIP网络课程5。0。我是班长Alan。这一节课呢，我来给大家分享关于约会的目的以及形式。那前面有说过，我们所有的聊天呢，都是为了去邀约。那我们为什么要去邀约呢？

那就是要让我们和女生彼此在虚拟世界中的好感，在现实生活中变为现实的好感。为什么这样子？那因为你如果总是和一个女生在一个虚拟世界中，也就是在网络世界中，一直地去聊下去，那么你们所聊的时间越长。

也就意味着你对女生的吸引越弱。也就是说，你和女生在聊了很长很长一段时间，都没有去跟她进行一个约会，面对面的交流，那么她是不会再愿意把时间花在你身上的。因为你不是最好的那个男人，可能你只是在当时吸引了她。

她当时想去跟你聊天，想去跟你交流，所以她当时愿意花时间跟你聊天，甚至跟你去见面。那么如果你迟迟不约她，那多的是男人会去约她。所以说我们一定要掌握一个时间上的一个节点，感觉ok了。

那就要及时地把女生约出来，跟她去约会。那么有些兄弟会问了，有没有一个方法可以止聊天，止通过聊天，就可以让女生确定好出来，直接跟我们发生亲密关系呢？那么答案是肯定的，但是这个就需要大量的实战经验，去摸索。

去总结。那对于刚接触我们炮学的兄弟们来说，难度是比较大的，因为每一个女人的情况都不一样，那我们所遇到的问题也不一样。所以在你还没有这一方面比较长久的一个经历的兄弟们来说，我们不太建议你用这种方式。

因为这种快速的短期关系是没有一个可复制性的一个办法的。那么我们就建议大家，大部分的兄弟，按照我们的方法一步一步来走，循序渐进，也就是说我们的三步走，先聊天，再约会，再提地。

那么今天我们来聊一聊关于约会的一些事情。首先，在女人眼中，她们是如何看待约会的？这里呢，我根据我多年的经验，把女性的思想，对于约会的这个思想分为三点。那么第一点，约会对她来说是自信的表现。什么意思呢？

也就是说，女人愿意跟你出来约会，说明她对自己的外貌也好，身材也好，情商也好，她是很自信的。她愿意在你面前去展示她自己，展现她自己。同时，很重要的一点，去证明她自己不是照杀。那么这是第一点。

约会对她来说是自信的一个表现。那么第二点，约会是她决定是否要进一步了解你的唯一途径。如果一个女生她想去了解你，那不可能只是在网上跟你聊天的，那她肯定要跟你有一个面对面的接触。那么有一句话怎么说的？

叫见面三分清嘛，对吧？所以说，女生跟你出来约会是想去了解你的。那么很多兄弟会问道，那到底怎么判断女生对我有没有兴趣呢？那其实非常简单，这个女生如果愿意和你出来约会了，那么就说明她是对你感兴趣的。

她对你感兴趣，她才会想来了解你，明白吗？她要看看你是否适合在跟她聊天的过程中一样，是不是真的这么幽默，是不是真的那么，在她眼中看来真的那么优秀，对吧？她要眼见耳听为虚，眼见为实，所以说她一定要看一看你。

所以说，这里我们又涉及到了一点，就是说，你所在聊天的过程中给她展现的价值，你在虚拟世界中给她展现的价值，一定要跟你现实生活中是一致的，是对等的，这我们讲的价值对等。否则的话，你就是一个见光死。

如果说有些哥们儿，打个比方，有些哥们儿，他一个月也就两三千块钱的收入，但是呢，他朋友圈里经常秀一些什么游艇趴，飞机趴，秀一些非常高端的一些聚会，自己也在里面，一些照片，那么这个就是明显的价值不对等。

对吧？那如果你有这样的生活，妹子可以是很轻易地辨别出来你到底是有没有的，因为你说话的一些，你跟她说话，所跟她交流的一些东西，妹子呢，她是有分辨能力的，她能感觉得出来你的生活是不是这个样子。

因为她会问你一些问题，如果她对你这些东西感兴趣的话，但是你一问三不知，那对妹子来说，你这个就完全是在装逼了，对吧？完全是在欺骗她，那也许这个妹子就是因为这一点被你吸引到了，但是你出来以后。

你根本就不是这样子的人，那妹子肯定是对你不感兴趣的，那么这镜光死了，所以没有必要，所以说，我们在朋友圈里面，所发的一些暂时免疫，一定要符合自己的自身价值，不要去太过于的夸大。那么第三点呢。

就是约会可以满足她们的内心幻想，那女生是非常感性的一个群体，非常感性的一种动物，那么每一个女人呢，都希望在约会的过程中，能让自己有那么一种心跳的感觉，她们希望自己变成别人眼中的小公主。

就这种像小鸟依人这种感觉。女生她们内心里都是觉得自己是一个非常可爱的，非常娇小的，非常动人的那么一个角色，那么她们也很幻想在这个过程中能有一个男人来衬托她自己的这种感觉，兄弟们明白吗？

所以说女人是感性的。然后啊，我们再来看一看啊，那么我们了解了女人了以后，那么我们该如何去应对约会呢？那前面我们通过对女人约会的看法和分析，那我们明白了，女人其实更看重的是自己内心的想法。

也就是要去证实自己内心的想法呢，她们迫切地想通过约会来亲眼见证一下她面前的这个男人是否是她真正喜欢的，是不是能给她安全感的。所以说我们一定要顺着女生所想的方向去做就OK了，也就是我们讲的对症下药。

我们要先去研究女人怎么想的，然后我们再去思考我们该怎么去做，怎么去应对。那么这边呢我也总结出来了三点，第一点最重要的就是个人形象要OK，那你要穿上你自己最帅气的衣服，最屌炸天的发型，最帅气的发型。

身上的气味呢也要很好闻，那么这一点呢，我在之前的个人形象改造这节课有给大家详细地去讲解过。大家如果说还有疑问可以再去回顾一下。那么第二点就是自身价值和表现要对等，那前面我跟她讲了。

朋友圈的展示面一定要符合自己的真实价值，千万不要虚，可以去虚构，但是你不要虚构的不切实际。那么第三点呢，就是提前，就是我们提前设计好约会的一些环节，不要让女生觉得你约我出来都是没有计划的。

你干什么事情都不知道，还要她去来想我们要去干什么，这样呢会让女生觉得你不尊重她。女生都喜欢浪漫的感觉，那我们就给她浪漫的感觉，对吧，我们提前把一些约会的环节提前去设计好，我们要去干一些什么事情。

要到哪些地方去，我们会做一些什么，对吧，我们提前把这些事情都设计好，不要等到了约会的时候我们再去想我们应该去干什么，那这样子的话就让女生觉得你不OK，你不尊重她，你根本就不重视她。

你连跟我出来约会你都不计划一下。这就是今天我要给大家分享的这节课程，我是班长Alan，谢谢大家的收听，再见。

