# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：5未来展望

嗨，大家好，这里是爱伦恋爱班VIP网络课程5。0，我是班长Alan。今天要和大家分享的主题叫"未来展望"。这是一个非常重要，也非常实用的技术点。那么这个技术点呢，如果应用得当的话，熟练掌握以后。

可以在日后的约会过程中，非常自然地，轻松地和妹子升高关系，非常自然地和女生去静罗。那么很多兄弟会问到我，说班长，那到底该怎样和女生牵手，拥抱，甚至是接吻呢？兄弟们不要着急，那么今天这节课。

我就来告诉大家，如何非常自然地和女生做这些事情。而且还不会让她们反感。那么，到底什么是未来展望呢？大家看第二张宽灯片，什么是未来展望？如果说聊天三个阶段是三个相互碰撞的部分。

那么未来展望就是当中的润滑剂。因为它可以在任何一个阶段来使用。未来展望就是你在女生面前，给她去描绘出一个虚拟的画面。但这个画面里的主角一定是你和她，就只有你们两个人。那这样做的目的。

是为了让女生提前幻想你们在见面以后，或者说日后生活在一起以后的场景。你们会说什么话，做什么事，从而让你们见面后，轻易地升高关系，却不会唐突。这个大家要记住了。那么我先来给大家讲一讲。

关于未来展望的运用吧。我把它分为了三种的运用模式。那么先来讲一讲第一种模式，也就是说在见面后，暧昧关系的一个延续。那么我们在聊天的第二个阶段中，已经和女生进行了升高关系这么一个步骤。

聊到了一些暧昧的话题，那如何把暧昧从嘴上的说一说变成现实呢？也就是说，怎样把打嘴炮变成真的和妹子会去做这样的事情？那么我来打个比方啊，假如说我和妹子在聊天的过程中，我们约好一起去看电影。

那么这个话题已经引出来了，那这个时候呢，你可以说，你看啊，亲爱的，电影院人那么多，到时候我可要牵着你的手，万一把你弄丢了，我可赔不起，对吧？那这个就是在暗示女生，我们去看电影的路上，我会牵你的手。

但是我给了她一个台阶，因为人多，我要把你牵着，怕你走丢了。不过你可不能趁机抱着我，不然我会害羞的。那这句话呢，同时又是给你自己一个台阶，说得好像是你很不好意思一样，但是我们会去做这样一件事情。

让女生觉得我提的这个要求不是那么过分，我会很圆滑的去把这件事情给你表达出来，给你去形容出来。那么如果女人的回应不好的话，那么记住了啊，如果女人回应不好的话，千万不要再延续这个话题延续下去了。

那我们就要退回到正常的一个频道中间，那如果反馈好，那就继续升级未来的一个关系，继续升级未来展望，可以尝试性的往性话题上面去代入，比如说，你好性感，我想抱着你睡觉，或者说想拿着你的胸当枕头。

或者说想打你的屁股，等等等等，诸如此类这些比较暧昧，比较接触到性话题上面的这样一些话语，去跟妹子去说。那么兄弟们，试想一下，如果说你跟女生聊到了这些话题，但是女人还不反抗，你们觉得这个时候。

在这种情况下，你们再出来见面，想牵手，想拥抱，想去跟妹子接吻，打kiss，甚至是踢地，代入私密空间，你们觉得还会难吗？根本就不会难了，因为你已经描述了你们将来会要做的一些事情，而且女人也已经默认了。

明白吗？好，我们再来看第二种的运用模式，这一种就趋向于发展长期关系，也就是说，在这个过程中，我们就是描绘未来和女生在一起的那个画面，让女人的内心充满了安全感，感觉未来和你在一起会很美好，很浪漫。

那我这边我要打个比方，比方说，以后你跟妹子说，亲爱的，以后你想要几个孩子呢？你喜欢男孩还是女孩啊？咱妈喜欢吃什么呀？咱们在一起了以后，每周我都要带你出门，去来一个短途旅行。

因为我想带着你多看看这个世间更多的美景。当然，有你陪在我身边才是最美的风景，对吧？你去跟女生去描绘一个未来你们生活在一起以后那种场景，让女生感觉到虽然还没有跟你在一起，但是她已经在这种感觉中。

已经让她觉得非常的美好了，觉得这个画面非常的吸引她，想跟你去尝试。所以说这是第二种的一个应用模式，就是描述未来你们在一起以后的画面，那这个是趋向于发展长期关系。那么第三种模式呢。

就是让女人去坚定这段长期关系，也就是说你对事业心的一个展望，对事业心的一个展现，对你未来的一个规划的一个展望，让女生看到你是特别的，你是不同于其他男人的，让女人觉得你是一个潜力股。

让她觉得愿意赌上自己的青春去陪伴着你。那么这个同时又涉及到了我们聊天中的第三个阶段，也就是说勾心阶段，那么这一点呢，我之前有讲过，我会把它放在我们的线下面授课程中来给大家带来。

因为我们害怕有一些心怀不轨的人运用到这个技术点去做一些侵害女性的事情，所以说我们不会把它放在我们的线上课程中。这个阶段威力是非常巨大的，也就是说如果说你是一个屌丝，你现在一无所有。

甚至说女生现在的价值比你高的情况下，你还可以让她死心塌地地跟着你，陪着你，所以说这一点是威力很大，我们不能把它放到线上课程来说。如果说大家有想法的话，有兴趣的话，特别是想去追求一些高分媚。

但是自己却搞不定，因为自己的价值不够，那么在这个阶段，也就是说我们的勾心阶段是非常非常有用的，大家有兴趣可以来联系我们。好，那么这边我给大家带来了几个聊天的一个案例。

这是我们的阿威老师跟女生聊天的时候的一个聊天记录，那么大家看第一张图片，阿威老师说，最近不对，来聊天，妹子说，最近不对，来逛街，约吗？女生在尝试性的跟阿威老师去邀约，去逛街。

那么阿威老师就故意来了一句话，手牵手吗？女生这个时候反馈不是很好，说还蹦蹦跳跳呢，然后发了一个表情，阿威老师这个时候散发性思维就打开了，她说，我是后面那个吗？然后妹子说，我是，开始跟阿威老师开始调情了。

阿威老师这个时候没有说去迎着妹子这个非常好的一个回应，妹子给IOI了，但是阿威老师不去回应她，她说，你表现不好，就不给抱，妹子这个时候上钩了，说，不要，给我抱，那么阿威老师说。

见了面你会不会这样子对我呢？妹子也很搞笑，很幽默，问，收费吗？你肯定收费，还是算了，阿威老师说，我不是随便的人，妹子说，我是，就行了，阿威老师说，那我考虑一下，妹子很无语的样子。

但是她其实已经给阿威老师暗示了，见面以后，我去牵她的手，甚至去抱她，她不会反感，那么这个就是我们在未来展望这个制作点中运用到，在实际的聊天过程中去运用到的一个展现。所以说，兄弟们。

大家可以多去尝试一下跟女生用这样的方式去聊天，可以说在你们聊天过程中，就可以把一些见面后妹子会给的一些ASD反担负机制给非常巧妙地给化解掉。好，那么兄弟们，这些课程大概就是这些了，那现在我们来回味一下。

当你在和女生聊天的过程中，如果你能熟练地运用好这个植入画面感的这一点，就是我们说的未来展望，那你觉得和女生约会的时候，你还会绞尽脑汁地去想，我到底该怎么牵手，怎么去拥抱，怎么去接吻吗，对吧？

那这些问题全部都迎难而解了，因为我们已经告诉过女生，我们见面的时候，我会和你做这些事情。这样相比下来，你跟女生在约会过程中去想，我应该找一个什么借口，趁一个什么样的机会来跟女生来做这样的事情。

你们来想一想，哪一种的成功率会更高，对不对？一种是我们已经，相当于说是已经商量好的一件事情，另外一种呢，就是说你们要在约会的过程中，跟女生在交往的时候去想，我应该在这个阶段应该该怎么去做，对不对？

那么这样的话，肯定是成功率没有说在运用过我们这个未来展望这个技术点以后要高的。所以，当你运用得当了以后，你跟妹子出去约会，唯一要考虑的问题就是，今晚是去你家，还是她家，还是儒家，就这么简单。好。

今天的课程我给大家讲到这里，如果兄弟们还有不懂的话，可以再去细细的回味一下这一节课程，那我是你们的班长Alan，永远爱你们，再见。

