# 小鲸一对一私教：进阶第三部分：第二小节：约会技巧：5、约会技巧讲解（下）

(欢迎回来)，哈喽兄弟们，欢迎回来，我是阿味，那么我们在生活当中，有很多兄弟都是有着这样的一个经历，就是明明这个女生喜欢你，但是呢你一来搞不定她，那么究其根本的原因是什么呢。

就是说女生对你释放了这个性欲指标之后呢，她喜欢了你之后，然后你就喜欢了她对吧，那么女生喜欢你是因为你足够优秀，你展示了足够多的DHV对吧，她才喜欢你，那她喜欢你，你也就喜欢了她，其实这个逻辑是不对的。

因为她还没有展示出来吸引你，不是说你去应聘这个男朋友这个岗位对吧，只是她单纯的选你，而是一个相互筛选的一个过程，如果对方哪里不符合你的一个标准，你一定要表现出来或者说提出来，而不是说这个女生对吧。

怎么样都好，只要对方能看得上我就可以了，这是一个非常错误的一个概念，那么我们究竟如何去筛选，举个例子啊，比如一家公司他去应聘一些员工，那么这些员工需要带上他的一些简历，他的一个工作经验。

以及自己能够提供的一些价值的一些东西，去应聘这家公司所提供的一个职位，那么我们等于是这些应聘者，但是呢公司会给你设置一个选拔的一个标准，你达到了这个标准之后呢，才可以去进入这家公司。

就是说这家公司不是说你随随便便就可以进入的，而是需要通过审核的，那么现在是这个女生她对你有意思对吧，那么等于这个女生呢，她是一个应聘者，那么你就是这家公司的一个面试官，那么这个时候你作为面试官。

是不是要给这个女生设置一些标准的一些条件，看她是否能达到，从而告诉她我们不是一家想来就来了一家公司，我们是有自己的一套标准的，告诉这个女生呢，我是一个有标准的人，不是说你喜欢我我就该去喜欢你。

而是你达到了我的这个标准，我才喜欢你，那么通常我们这些筛选的标准有哪些呢，比方说你会不会做饭啊，对不对，你是不是一个生活健康很规律的一个女生，那么你这个人生当中有什么一些特殊的一些经历。

你平时生活状态是个什么样子的，你有没有自己的一个人生规划，对吧，你可以跟她去探讨这些话，如果说她一窍不通，那么她就是没有通过筛选，那她说不会做饭，那么她就是没有通过筛选，那么有兄弟就会说了。

如果说女生不会做饭，那怎么办，那你放心啊，只要这个女生对你有兴趣指标，或者说她的兴趣指标是真的，她是真心喜欢你的话，那她一定会极力的去争取，哪怕是做饭做得很烂，然后从小到大可能没有做过几次饭。

她肯定会说我会做对吧，面试一个应聘的人，应聘的人一定会极力的去渲染自己，每一块的那个优势，那么这个女生也会极力的去配合，比方说女生会说会做对吧，我在家经常自己下厨，那么她是在极力的争取这样一个。

入选的一个机会，那如果说女生这样子说了，那等于她通过了一个审核对吧，那你问她有什么特殊的经历，对吧喜不喜欢冒险对吧，她可能平时，她说我平时喜欢一些刺激的运动，喜欢去蹦极，喜欢去跳伞，喜欢去潜水对不对。

那么就是普通的一些筛选，那么这些就是通过筛选，那也会遇到没有通过筛选的，她说我不会做饭，她说我不太敢玩那些冒险的一些游戏，那为什么女生会这样子说呢，那么也分情况，第一种情况就是说。

你判断这个女生对你的一个兴趣，指标可能是已经判断错了，那么第二种情况就是说，这个女生呢她不太懂，那么通常不太懂的这种女生呢，一般的项目来说可能就有点，比较low对不对，或者说她的一个分值呢。

就可能没有那么高，那么你可以去，再去筛选一些其他的一些项目，或者说她身上有没有一些，弃特的点去说，比如说她喜欢读书对吧，你可能看过她的一些朋友圈里面，比较经常会看书，那你就可以说。

我最近平时没事就喜欢看看书对吧，那你喜欢看什么类型的书，刚好找到她弃特的点，那么当女生说了这些情况呢，就是说女生已经达到了，你的一个筛选的标准，那么她就通过了筛选之后呢，然后我也表达了对她的一个兴趣。

让你对她的一个兴趣呢，显得合情合理，说白了我们所做的，这些筛选的一些题目呢，都是我们其实只是一个，象征性的一个筛选，它不像是公司给员工的一个标准，是你必须达到的这些标准，所以说我们这些标准呢。

都是为了让她能够顺利的通过的，那其实都是一个形同虚设的一个东西，这样子说大家就应该能明白了对吧，那么在接下来这个女生呢，她通过了筛选之后呢，你也给了她兴趣指标之后，你就可以开始去进步了。

那么我们分为三个阶段的，子女进入去进行，首先第一个阶段的子女进入，叫做试探进入，第二个阶段呢叫做意图进入，第三个阶段呢叫做亲密进入，首先第一个环节是试探进入，主要是测试对方对你的一个好感。

一个真实性对吧，那我们来说一下，首先我们运用了自己身体的一个部位，可能就比如说我们的手臂对不对，手肘不小心碰到了女生，或者说可能，或者说碰到了人家的一个胸部对吧，即使你可能说不好意思。

女生可能也会表示说理解，但是如果说你一开始用手，直接去抓人家胸对不对，你说你跟人家说不好意思对不对，我不是故意的，那人家可能就不理解对不对，肯定是感觉你是有意的对不对，这是不可能的一件事情。

因此在试探进入的这个环节呢，我们优先的会使用的部位呢，一定是躯干的，例如我们的一些手肘啊手臂对不对，或者说我们的大腿对吧，也或者说我们的肩膀对吧，进行试探进入，那比如说如果说女生坐在那里。

我坐过去她的一个旁边，腿自然的打开触碰到她的腿，如果说她第一瞬间是把这个腿后侧对吧，马上移开，还是说觉得你触碰到她的腿也是OK的，如果说她的一个抗拒特别明显，那说明我们现在还处在一个陌生的阶段。

这是第一个环节，也可能说我们并排坐着，靠近坐在那里对吧，两个人的距离很近对吧，就是说人与人的通常的一个安全距离，应该是半米左右，如果说这个女生能接受我们靠得很近对吧，虽然说手身体没有挨在一起对吧。

如果说女生能接受对吧，那我感觉这也是OK的，说明这个斯坦靖罗是成立的，说明他女生是愿意接受你的一个接近的，那第二个环节叫做意图靖罗，那么意图靖罗的一个核心说的简单一点，就是说该出手就出手。

我们出手的话的概念是什么呢，就是说不是说你伸手去触碰别人的一个敏感部位，而是说你的主要目的的话，在这个环节告诉别人，就是说我是对你有意思，或者说告诉别人咱们的关系是暧昧的，而不是说那种普普通通的。

那种简简单单的那种普通朋友关系对吧，那很简单的一个方式就是说，我们可能会去牵人家的手，这是最简单最明确的一个方式，我们去拉对方，那我们可能去通过类似过马路，或者说往哪里走的时候对不对。

就好像无意识的这样子随手一伸对吧，然后就拉着他走的，那如果直接拉手的话，大家觉得可能如果说不好意思，或者说怕被拒绝的话，那你也可以先一把抓在他手腕的位置对吧，说走对吧我带你去一个好地方，这也是OK的。

那么意图进入一个最关键的点叫做，你一定要去坚决地做千万不要猥琐，就是说你不要又想牵又不敢牵，想碰又不敢碰对吧，要伸手又不敢伸手，总把手停留在一半，如果说你伸手对方有点尴尬，然后你慢慢地就把手抽回来了。

对不对，那么我们就会知道，我们会一直会卡在那个环节，甚至我们又回到前面这个环节对不对，这是一个关键，那接下来我们说这个环节可能会去有一些牵手拥抱，对不对摟腰对吧，这些行为都是OK的。

你要做这些动作的一个意图，就是告诉女生就是我要跟你去发展这种亲密的关系，就是说很OK的关系，你会发现通常进入到了这个阶段，女生和你的一个互动的话，明显她会变得稍微主动起来。

或者说变得稍微的更加的娇羞更加亲密，这是一个非常好的一个状态对吧，如果说你在这个表达完意图之后，下一个环节的话呢，我们可能就要往一个亲密的方面走了，进行一个亲密的一个进度。

这里的话我要告诉大家一个非常关键的一个点，如果说一个女生走长期关系的话，你一定要在第一个环节正常，那么第二第三个环节呢都要把时间拉得长一点，对吧，战线拉得越长，也就是说可能我已经牵上你的手了。

然后我就要，我可能就牵了很久我也不会去亲你，甚至说我一次约会只跟你去牵手，下一次约会的时候我才会去尝试去亲你一下，这样子我花了可能三次甚至三次以上的一个约会呢，我们才达到了一个TV的一个结果。

我们可能会不一的去把这个事情放慢，并且我可能会每次亲她或者牵她手的时候呢，有这样子一个关键性的行为的时候呢，我们都会让她显得更加的有仪式感，如果说大家想要一个短期关系的话。

这里给大家强调一个非常关键的题啊，就是说一旦你当天晚上不能TV的话，你就不要进入到第三阶段的亲密关系了，说简单一点的话就是说，一个正确的一个操作呢应该是假如说，我今天晚上带她去了一个小酒吧对吧。

在一起喝酒对吧，我点了一些冰的一些饮料对吧，然后看她究竟可不可以喝，然后呢她对我呢这个饮料的一个反应究竟是什么样子呢，那如果OK的话我可能会了解一下，她有没有闺蜜一起住对吧。

或者说她的一个居住环境是什么样子的，如果说我判定今天晚上的话，她的一些客观条件都允许她跟我走的话呢，我才会跟她进入到下一步，列入Server对不对，然后呢再居住转场到私密空间。

那如果说我提前判断今天晚上就不太行的情况下，即使可以舍吻我也会把关系卡在前面对吧，因为我们手拉手互动一下的话，大家觉得可能还有一个缓和，但是一旦我们已经非常亲密地舍吻了，但是又不能踢地的话。

我们想一想女生会怎么想对不对，怎么去思考你们的关系，她思考只会思考两种情况对吧，哎我觉得这个男生的话可能很好，我非常喜欢他，我要跟他确定关系，我要和他长期，这个时候的话你就傻了。

因为你可能只是想要一个短期关系而已，那我们一直告诉大家不要去骗号，不要去骗了你对不对，那么你面临的就可能是一个要不要骗她，要不要跟她演戏表现出你也很喜欢她，要不然就去长期关系。

我们最终的目的是要去搞定女生，因此我们在我们达到不了最后这个结果的时候，为了我们能顺利地去达到这个结果，我们可能在中间的话有一个步骤，我们要进行一个相对应的一个反应，这里给大家强调一下。

如果说你没有提前判断好，所有可以带走她的一个条件的话，不要轻易地进行试问，不然的话容易出大问题，人家肢体进罗三部曲是现场操作的一个比较核心的一个东西，大家一定要时刻记住自己处在什么样的阶段。

去做什么样的事情，我们回到这个约会现场，就是说你和女生在咖啡馆面对面坐着，如何去进罗她呢，我们想去进罗她，最好的一个方式就是可能说，让她坐到你的一个边上来，这样更方便去进罗。

这个时候怎么样才能让她坐过来呢，其实面对一些窗口大的女生，你可以直接说你坐到我这边来，那么这个女生可能会问，为什么我要坐过去，那么你可以说我们这样子面对面坐着像谈判一样，看着你感觉好有压力。

你只要给了这样的一个台阶就够了，因为她对你有兴趣，她肯定是愿意坐过来，那么我们更好的操作是什么呢，更好的操作就是你坐过去，那么这个时候我们要给一个合适的礼物，这个时候我会怎么做呢。

我会比方说聊到一个话题，我会说聊到宠物这个话题，那我会说前两天，我朋友的家飞猫放在我家里寄养，当时还给它拍了一些小视频，特别的萌特别的乖，然后这个时候我会边说边搬手机，然后找这个视频，然后我说我找到了。

这个时候我就可能就顺势站起来，对不对，边站起来边说你一起看一下，就顺势的去坐到她的边上，然后点开视频，然后就跟她一起去看对吧，这样子就显得非常的自然，然后女生的一个注意力，也会被这个视频吸引。

然后你们看完之后呢，然后就可以继续自然而然去探讨，这个宠物这个话题就可以了，那么你们是不是这个时候，已经坐到了一起呢，说白了就找到了一个合理的一个理由，两个人有面对面坐，不是很方便去沟通交流。

然后不得已并排坐，然后方便去交流这样子的一个状态，这样子的话你成功的让女生坐到你边上，然后你们的手臂呢可能挨在了一起，你们大腿呢这个时候可能也碰到了，这样子的一个试探进入之后呢，那么接下来我们就可以去。

进一步的去进入了，那么这个时候我们有一个小小的套路，就是说觉得你这个照片还拍的挺好的，但是我觉得你本能会更好看一点，对吧，来我教你怎么拍照，这个时候呢你可能就直接拿起手机，对不对。

做出一个这样子一个要合影的姿势，这个时候呢女生可能会有一点害羞，她可能会把脸挡住怎么样，对不对，那么在拍照的时候也会看到说，对吧你的女朋友说从这个角度拍，对不对这样子我站在前面好像脸有点大，你来拍。

这样子你拍脸有点大，对吧，这样子我来拍吧，是不是，然后拍完之后你可能说，对这个照片有一个简单的一个评论，打开看一下说这个拍的好不好，哪里不对，对不对，然后呢可能说我们换一个姿势，可能会更好，对吧。

再拿起手机让女生，跟你挨得更近一点，甚至呢你可以，就是说摟着她的肩膀一起拍，那么在接下来我们就要考虑到，关于转场的一个问题了，那么这个转场的话，是你白天约会当中，缺少的一个部分，不管是白天晚上也好。

那么它是衔接你整个约会流程，必走的一个部分，那么通常来说，哪些场合适合转，大家都非常了解，比方说从你的一个咖啡厅，转到一个餐厅，再转到餐厅，转到商城游戏厅电影院，再从商场转到酒吧，对不对。

再从酒吧转到一个私密空间，那么这都叫做一个转场，那么我们会把静罗，分散在不同的转场当中，为什么要这么做呢，那比方说你在咖啡厅，去完成了牵手对不对，你在去餐厅的路上去摟了她，你在吃完饭后。

街角没冷的地方亲了她，然后去了酒吧，你就跟她去舌吻收生了，然后你去到私人空间PV，那么我们现在说一下，静罗的一个顺序，这个顺序一定是，先是手腰抱亲摸，然后严格的按照这个顺序来的，我之前有遇到过学员。

牵了女生的手对吧，结果再去摟一下腰，一看摟腰也成功了，那么就可能是，我是不是可以直接去亲她了，结果在短短的几分钟之内，她可能想把三件事全部给做完，但事实情况就是说，她可能到去亲她这一步。

就直接被女生拒绝了，你总得象征性的缓和一下，对不对，那么说白了，就是因为你太着急，太多于急促对吧，那么总体的约会流程呢，就这个样子，那么我还想在这里再强调一点，关于策略性方面的一些东西，比方说这个女孩。

她晚上必须要回家，可能她家里给她规定了一个，最晚的一个回家的一个时间，所以说你要拿捏好这个时间点，那么你要去考虑好，今晚到底是否要跟她，进一步去发展亲密的一个关系，那如果说你感觉这个时间点。

有点着急对不对，你们的关系并没有达到，当天晚上可以去提的这个亲密关系，而且呢她还要回家，那么我建议大家，一定要去缓和在第二次约会，或者说第三次约会的时候，再去跟她去完成这个亲密关系。

然后第一次约会的时候，明确她要回家的情况之下，九点半之前主动地结束约会，送女生回家，这样会给女生留下一个很好的印象，那方便你下一次再约这个女生出来，那很多兄弟会问，第一次约会就干住的几率有多高。

事实呢我告诉大家，你通过几次约会把女生干住并不重要，重要的是你干住的质量如何，但是我们在追求速度的基础上，一定要还手这个质量，就像你开车一样，一个赛车手他肯定关注速度，但是你遇速则不达。

是不是因为你翻车了，那你这个比赛肯定就进行不下去，这是第一点，那么还有一个基础点呢，就是我再给大家强调一下，这是非常关键的，很多人就是真的会栽在这里，大家一定要搞清楚舌吻跟接吻的区别。

那么接吻其实是没有太强的，一个性暗示的东西在里面，但是舌吻之后呢必须要去提地，甚至如果说你舌吻了之后不提地的话，那么会导致一个女生事后反悔的情况，你很难去进一步的一个发展，那我举一个例子。

就比如说之前有一个学员，带着一个女生在酒吧互动，然后跟女生在卡座上去舌吻，舌吻了很久，然后这个女生可能就接到了她家里的电话，让她回家，然后这个男生就把这个女生送回家了，那么自从以后。

从这以后这个男生再也没有见过女孩子，你怎么约他他都不知道，这个女生也不回他消息了，然后也变得冷淡了，为什么，就是说因为他跨过了舌吻这个不规点，并没有继续升高到TD，或者说两方面原因。

一个是他没有意识到要继续去转场去TD，如果说这个女生她不是本地人，对吧，她爸妈不催她，那么她可能就可以多喝点酒，最终把这个女生呢，可能磕磕绊绊的带走了，对不对，带到私密空间去，对吧。

但偏偏客观条件就是说，这个女生必须有一个时间点，必须要把她回家，必须要回到家里，所以说这个女生不得已就走了，对吧，那很多事情，女生会把这个原因呢，推丢在男生身上，对吧，成也好败也好，都是你。

都在于你的一个引导，正确的一个操作是什么呢，正确的操作呢，就如果说你想去TD这个女生，那么你就一定要拿捏好她回家的一个时间点，然后提前带去私密空间，搞定之后再把她送回家，好多人在那里折磨了很久，对不对。

结果呢，没有任何进一步的进展，所以说你在确保晚上不能跟她TBA情况下，你千万不要去跟她吵，就简单亲一下就行了，亲个几秒钟，对吧，然后把她释放掉，然后呢，你就可以让她送她回家，对不对。

下次再约再去把她搞定，那么好了兄弟们，以上就是今天的一个约会课程，那有任何不明白的地方，可以问你们的一个私教老师，那么兄弟们，时刻要记住我们学习的一个进步，就是说你的一个展示面有没有做好。

你的形象改造有没有去认真的去搞定，对不对，资源有没有去收集，有没有去收集到位，聊天有没有按照我们的课程的步骤去做，那如果说你完成了这些点再去约会的话，那么你就会发现啊，你的一个进步是非常快的。

效果肯定是立竿见影，那么好了兄弟们，今天的课程就说到这里了，谢谢大家，还是那句话，祝大家早日脱单。