# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：19如何引导女人为你投资

(字幕製作:貝爾)，嗨兄弟們大家好，這裡是艾倫戀愛班 VIP網絡課程5。0，我是班長艾倫，我們經常會在大街上看到這樣的一幕，一個非常漂亮的女人呢，苦苦去哀求一個男人，求他不要跟她分手，不要去離開她。

但是這個男人最後還是揚長而去，又或者是在大街上，一個男人對一個女人又打又罵，女人呢哭得很傷心，但是仍然死心塌地的去愛著這個男人，那最後乖乖的回到男人的身邊，我們很多人都會羨慕，到底是什麼樣的愛。

會讓女人如此的死心塌地呢，其實這所有的問題歸結起來，就是兩個字，投資，因為女人對男人進行了過多的投資，所以他們不想去失去，也不甘心失去，同樣男人忘不掉一個女人也是一樣，對女人進行了各種各樣的投資。

但是呢沒有得到預期的回報，所以在他們心裡往往就很難抽身，那麼我們想要女人離不開你，就是要引導女人對我們進行一個投資，那麼如何引導女人為你投資呢，進入我們今天的課程，好男人修電腦，壞男人床上搞。

這是一個非常逆天的命題，但是呢它又是一個不爭的事實，在我們中國這個社會，大部分男人的固有思維是什麼，他們覺得要去追一個女孩，就是要無條件的去對她好，去感動她，要天天的噓寒問暖，要給她送禮物，要請她吃飯。

要天天的給她發信息，生病了又是燉湯的，又是給她買藥的，照顧得無微不至，甚至還有很多兄弟要求自己，堅持每天早上七八點鐘的時候呢，發信息給那個女人，去告訴她今天的天氣怎麼樣，氣溫多少度。

要讓她注意穿什麼樣的衣服，要保重身體，然後堅持了幾個月甚至幾年，最後的結果還是讓人心痛，那個女人和一個對她並不太好的男人，在一起了，所以我們要明白也要學會，不要再一味的去對女人好，我們也要學會對女人壞。

把這些本應該看似貌似，是我們男人要為女人去做的事情反過來，讓女人來為我們做，不要覺得不可能，當你已經吸引了一個女人，一切不會再那麼的困難，我們要學會把自己當成獎品，女人在我身上所獲得的一切。

都是我對女人的獎勵，女人想要在我身上獲得更多，那麼就請女人繼續的去討好我，繼續的為我投資，好，那麼前面我們明白，想讓女人離不開我們，想讓女人享受跟我們在一起的這種感覺，就是要讓女人為我們做投資。

那麼引導女人為你投資的前提是什麼，兩個字，吸引，為什麼我們付出了真心，那麼她卻對我無動於衷，很多兄弟問過自己這個問題，而且百思不得其解，我們無數次的有強調過，把妹要吸引，而不是追求。

那麼怎麼去吸引一個女生呢，在前面的課程中間呢，我們有給大家詳細的去描述過，有去闡述過，比方說你可以通過你朋友圈的展示面，讓女人來吸引，被你吸引，又比如說，你的打造一個自己OK的良好的一個外形。

你看起來是一個帥帥的有品味的男人，這樣也可以去吸引到女人，又比如說你是一個幽默風趣的男人，同樣也可以吸引到女人，那麼女人只有被你吸引了，才會主動的想要去了解你，不過有了吸引，只是一切的開始。

因為她僅僅只是吸引，你們的關係還沒有確定，你們還需要去建立一個連接感，需要互相的熟悉，需要去製造曖昧，那麼在這個過程中，是男女雙方互相投資的一個過程，兄弟們要明白這一點，那麼一個男人付出的越多呢。

他往往就陷得越深，反之女人也是一樣，因為每一個人都會不甘心，自己在一件事情上付出了時間，付出了金錢，付出了情感，付出了體力之後，卻得不到回報，這個就是人性的弱點，所以當我們掌握了這中間的精髓。

掌握了這中間的奧秘以後，我們再通過一些合適的方式，正確的方式，來進行一個跟女人交流的過程，一種方法，那麼可以讓我們看到非常不一樣的效果，也肯定是你們從未體驗過的一種效果，好，那麼我們前面講到。

當你在跟女人建立了吸引了以後，我們可以開始讓女人引導她為我們投資，那麼到底該怎樣去引導這個女人為我們投資呢，這裡我把它分為了四點，第一是時間投資，第二是精神投資，第三是物質投資，第四是身體投資。

那麼我們先來看第一點，時間投資，女人最寶貴的東西是什麼，就是她們的青春，所以正因如此，她的青春是耗不起的，當一個女人和你在一起的時間越長，那麼她對你時間上的投資也就越多，如果你的大部分時間。

都用在一件事情上面的時候，用在一個人身上的話，那麼你必定會對這件事，或者這個人有依賴，或者不捨，女人也是一樣，當她的時間都拿出來和你聊天，和你互動，和你約會，那麼她把全部精力都已經用在你的身上。

必定就會對你有依賴感，我們該怎麼去做呢，你可以要求她每天和你去說早安，說晚安，你可以要求她來叫你起床，可以讓她學著為你去織一條圍巾，讓她為你做菜，為你去查資料，為你去洗衣服，為你按摩。

增加她陪你出去的頻率，也就是我們出去約會的一些次數，同時多去經歷一些不同的場景，這是要求她為你做一切，需要她為之付出時間的事情，用這樣的一種思想，去傳達給女人，這個是時間投資，那麼再來看精神投資。

很多兄弟有一個誤區，以為和女人在一起，只要聊天，幽默風趣，讓女人開心就OK了，那麼其實這樣子呢，往往很容易的去被拉入友誼區，正確的方式是什麼呀，我們應該在和女人的相處過程中。

要讓她體驗到各種各樣的一種情緒，好奇，著迷，歡笑，困窘，快樂，哀傷，開心，希望，懷疑，驚訝，渴望，患得患失，等等等等等等，當你讓一個女人為你去發生過這麼多種多樣的一些情緒了以後。

那麼她的精神投資就為你付出了很多，但是你一定要明確一點，要讓她為你喜，為你憂，這裡包含了兩種涵義，第一，她得是因為你這個人，不是因為別人，也不是因為別的事情，第二，不僅要讓她在和你一起的時候很開心。

也應該適時的讓她為你感到憂傷，這就是要造成女人對跟我們在一起相處的時候，她情緒上的一種剝落跟落差，比方說你可以這樣去做，你發一條看似和她有關的朋友圈，但我們並不用點名道姓，比方說你在跟一個女生。

在今天晚上有約會以後呢，那麼你第二天可以去發一條朋友圈，你可以這樣去發，你的眼神著實讓人著迷，當女人看到你的這條朋友圈的時候，她就會去聯想，她說的是不是我，她就會去猜測，因為你也沒有指名道姓。

你也沒有跟她說這個就是為你而發的，從此引起她情緒上的一種感覺，讓她去為你去花時間去想，這個到底是不是在說我，那麼為什麼我們要選擇在跟她約會之後的第二天去發這樣的朋友圈呢，而不是當晚就發呢，很簡單。

你當天晚上跟她約會就去發，那麼是個人稍微是一個正常人都能明白，你他媽說的就是她，那麼這樣就起不到我們想要讓她情緒上有一些落差的這種一種感覺了，所以說我們要到第二天去發，讓她猜不透，讓她為你去猜。

或者說我們也還可以時不時的去在她面前，故意去提起別的女人，比方說你今天可以跟這個女生說，我今天認識了一個女生，她很漂亮，很優秀，最可氣的是，她年紀還很小，就懂很多很多的事情，能幹很多很多的事情。

引起她情緒上的落差，讓她去為你吃醋，那麼，在一個女生面前故意去提起別的女人，最直接的方式也不用你開口的方式是什麼呢，就是和一些美女去合影，然後發到朋友圈中間，同時這也是展現你的一個社交價值。

讓女人看到你是一個不缺女人的人，那麼我想要能得到你，我想要能跟你繼續的聊下去，我想要跟你談戀愛，那麼我就要必須，做的比那個女人更優秀，那麼怎麼做到呢，很簡單，你去為她投資。

或者說你可以讓女人因為你開心起來，突然又因為你失落起來，你可以在跟一個女生接吻以後，你可以跟她說，跟你接吻的感覺真好，我很喜歡，不過要是你嘴裡沒有大蒜的味道就更好了，用一種打壓的方法。

去對女人進行她情緒上的一種控制，讓她因為你開心，然後瞬間又為你失落，所以總結下來，讓女人為你進行精神上的投資，就是讓她去為你吃醋，為你去擔心，為你去思念，那麼再看第三點物質投資。

當你真正的去吸引到一個女人過後呢，她會把她所有的東西給你，中間也包括金錢，也她可能會去借錢，甚至去騙錢，那麼我們經常可能會，看到這樣的一些新聞，就說一個女人的男朋友呢，整天無所事事，就是個小混混。

那麼有一天，他沒錢用了，那那個女人知道以後，居然會去為這個男人做台，去給他賺錢，去為他當小姐，我們很多人都會去想，為什麼這個女人那麼傻，這個是常人無法理解的，一種狀態，常人看不明白的一件事情，為什麼呢。

因為這個女人之前就已經為這個男人投資的過多，已經很難抽身了，她感覺她的一切都是她的，都是那個男人的，一切都為了那個男人，那麼那個男人呢，就也就順理成章的，成為了她最重要的人，所以當他付出的越多。

就越想得到回報，他也就越離不開你，這是一個很現實的問題，當你真正的去做了以後，你就會明白，所以我們要讓女人對我們進行物質上的投資，不是說讓你上來，就讓這個女人給你買車買房，我們先從小事做起。

比方說有時候我們跟女生出去的時候，你身上沒零錢，你就可以跟女生說，親愛的我沒零錢，你去超市買兩瓶水吧，或者說你去付一下這個打車費，或者你讓這個女人請你吃飯，讓女人請我們吃飯呢，其實我們有很多的小技巧。

之前有給大家有提到過，那麼這一類，我就簡單的給大家舉兩個例子，比方說一個女生，讓你為她做什麼事情的時候，你可以說OK沒問題，那你請我吃什麼好吃的呢，對吧，那往往這個女人，她被你吸引過後。

你去跟她提這樣的，並不是很過分的要求，同時她又是一個價值觀正確的女人，她是不會去拒絕你的，所以我們不要害怕去跟女人去提這樣的一些要求，或者比方說，比方說你跟這個女人在互動的時候，她說我最近想吃肉蟹堡。

然後你就可以去這樣去應對女人，你說我們剛認識你就請我吃這麼好的東西，我會不好意思的，你可以通過這樣的方式去暗示讓女人來請你吃飯，這也是為你投資的一種方式，再有就是學會時不時的去對女人做一些小恩小惠。

這樣做的目的，是為了獲取後面她對你更大的投資，比方說你在一些特定的日子裡面，或者說你們兩之間一些有意義的日子裡面，你去為她準備一些小禮物，這種小禮物一定不用非常昂貴。

但是一定要讓女人感覺到你是別有用心的，時不時去給她這樣一些小恩小惠，像釣魚一樣，當一個女人感受到你的這些對她的一些良苦用心了以後，那麼她必然也會在日後更多的去回報給你，更多的去回饋給你。

那麼這個是我們所講的物質上的投資，那麼講到最後一個身體投資，身體投資顯而易見，就是說我們要去跟女人發生一些親密上的關係，那麼征服一個女人，想要去征服一個女人，那麼先從征服女人的身體開始，這句話很實在。

一段性生活非常和諧的感情，是對於這段感情的維護過程中非常重要的一點，同時肉體上的接觸是男女之間情感枷鎖上的最後一道防線，所以我們要抓住一切機會去最快的解開這道防備。

你可以去讓女人在跟你啪啪啪的時候為你去口交，為你穿性感的衣服和你去啪啪啪，去和你的女人體驗在各種各樣場合下啪啪啪，比如說車上野外公園，情趣酒店甚至在公共場所，通過這樣的一種方式。

讓女人為你進行身體上的投資，好，那麼這個是我們所講到的引導之道，我們該從哪些方面去引導女人為我們進行投資，相信大家在看了這些以後呢，應該也有一些比較明確的一個思路，比較清晰的一個路線。

在日後跟女人去相處去交往的過程中，該如何去引導她們來為我們進行投資，那麼前面講了這麼多，我們要引導女人為我們投資，那麼引導女人為我們投資，我們到底目的是什麼，很簡單，引導女人為我們投資的根本目的。

是為了讓女人逆向合理化，要讓女人覺得，我都為了這個男人去做了這麼多的事情，我沒有理由不跟他繼續待在一起，我沒有理由不去繼續的為他好，女人投資的越多也就陷得越深，不管是男人還是女人。

當我們在做一件事情的時候，當你花了很多的時間精力情感，在這些事情上面的時候，往往我們是不會輕易的去放棄這件事情的，這個是人們的一個固有思想，所以呢，想要去引導女人投資，就要去引導她們。

催生一個害怕失去的思想，因為她們害怕失去，所以她們為了維護已有的投資，就會去追加更多的投資，這個就是讓女人源源不斷為我們投資的奧秘所在，所以兄弟們，你們試想一下。

當一個女人開始為你掏心掏肺的進行投資了以後，你還會去害怕她會離開你，還會去害怕她喜歡上別人嗎，但悲劇的是什麼呢，悲劇的是很多哥們在沒有吸引到女人之前，就去給女人去買這買那，給女人送花，去給她買一些衣服。

買娃娃，送化妝品，送香水，請吃飯，各種各樣去討好女人的事情，去跪舔她們的事情，最後還是沒有泡到女人，還落得一個被胎的下場，所以兄弟們，我們要用這種逆向的思維，來在一段感情中去維護這段感情。

我們一定要學會引導女人來為我們進行投資，而不再是一味的去為女人去付出，當然，引導女人為我們投資，只是為了去鞏固和維護我們愛情的一個手段，我們千萬不要用來去傷害任何一個女人，好，今天的課程呢。

我就為大家分享到這裡，希望能對你們有幫助。