# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：学员的疑问音频：5

钢架上我不发信息，我只是大致浏览一下你的朋友圈，然后我觉得你这个人到处飞，但我也不知道你是做什么的，就这么个状态，但是我不给你发信息，这个时候你来跟我说话，你好呀，你是一个什么美女是模特是吧。

对我是个美女，我是个车展上模特，就是那种也不是特别有文化，但是也不是很土的那种美，就是圈子还是比较高端，但是不是特别有文化，你要不说一个别的吧，因为车展上的那些人只看钱，好的那就换一个别的。

那我就是一个，我想一下，我是个老师，我是一个教音乐的老师，然后我们刚认识，然后太难认识了才滑到，然后匹配了，然后我看了一下你朋友圈，我觉得这个人还不错，但是我也不打货，什么什么什么老师，教室节快乐。

然后我就说哈哈谢谢，我也不问问题，我就哈哈谢谢，哈哈谢谢，你说教室节快乐吗，我如果碰到这种情况，我还会给他提一下，虽然他很冷淡，但是我觉得一般来说，你这些东西不会让人家感觉那么冷淡。

你这个价值碰到这么冷淡的，我首先是不太想理，知道吧，因为他这种人，比如说一个小老师，看到全世界够出飞的，然后朋友圈展示面也很高的，也不会这种状态，如果是这种状态的话，我也不太想理，但是这种话也会继续。

比如说你说哈哈谢谢，我就说，说我想想，我一般会找点点，因为这种情况下我会找点点，然后我就说，你有没有这样的人发一个给我看看，你说截图吗，就是他的朋友圈或者什么的，行行行我找一下，音乐老师我不一定有。

我可能有那种看一下，他妈的我得找一下，说的，或者我可以直接这样说也行，你说教师节我就想到，你说教师节这种日子我就会想到，以前我们学校老师怎么批评我，人嘛长得全校最帅，对吧，就是不听话。

然后这时候我应该会想说，那他怎么批评你，人嘛全校长得最帅，就是不听话，好好，我靠，我有点不知道我作为女生，我应该回什么，你也可以适当的自导自演一下，我只想看下这个流程，我怎么跟你自导自演。

你连女生都模仿不了，我能模仿你了对吧，好好，你说你说，那你这个不相当于一开场就是女生回了个哈哈谢谢，但是你发了三段话过去，这不会显得就你话很多，我哪有，我这是一句话，人嘛，我直接说，每当教室节这个日子。

我都会想起以前老师跟我说的话，这是你第一句是吧，这是第一句，不是一开始是打招呼，他反应冷淡的时候我才会这样，反应冷淡，然后你再跟一句，就是会想老师，对啊，那这时候女生还会反应不好吗，不可能，那是挺好的。

然后女生笑一下，女生肯定会很开心，她情绪状态就已经被你调上来了，哦，OK，基本上就属于这个版子了，我两句话就可以把她这个情绪什么东西给搞上来了，对吧，你像这样的一个女的，一开始你对她礼貌。

然后他妈的说的这些东西也很贴合，她早就被你给情绪给搞上了，不会他妈的等到五六句七八句了，OK，然后她情绪被搞上来之后，被情绪被搞上来之后，女生会开始问问题吗，还是，情绪被搞上来，她就很愿意跟你聊天，哦。

OK，那我可能他妈真的百分之五十的女生，我情绪都没搞起来，我就在聊天，对啊，而且情绪他妈的两三句都搞不起来的，你还使劲跟她聊聊个几八，哦，就没有筛选，OK，对吧，我都已经这样对你了，你他妈的，你傻逼吗。

还他妈的冷冷清清，你给我滚吧，好的，受教受教，OK，我想一下，我正常的回，我就，呃，哈哈，那你是得有多帅，开玩笑了，哪里帅，只不过是逗你开心一下而已，我操可以，我感觉他妈作为一个假的女的。

都被逗他妈心里面动了一下，操，哈哈哈哈，OK，逗我开心一下，我说，呃，你现在在哪呀，我靠他妈的，这女的这个就很好，让我点出一个样对不对，哦，那那不OK，那那咱不不不走这个简单mod。

我如果是个就是难搞的女的，我这个时候我应该会问你什么，就我也跟你，难搞的女的，我为什么要搞他，OK，那不是不是那种你不会搞的难搞女，就是刚刚好在那个基准线，你觉得这东西不是那么难搞，但是他也不是超简单。

这种女的，这个是，进入这个误出啊，你骗，你如果错在错，我什么东西都做得很好，但这个人还是难搞，我为什么要搞他，哦，那你OK，问题是你没有做好，人家才难搞，那这个是在你呀，好的，那就相当于我们正常情况。

提供价值的时候，你没有提供好呀，你像我们就你刚才讲的这个前三句的开场，这个都不算提供价值，就是创造一个轻松愉快和解的，这也是提供价值呀，我给你提供一个轻松愉快和解的环境，不是我在给你提供价值，哦，OK。

然后在这个环境下女生，不是在我在给你提供话题吗，OK，就理论上在这个环境下女生，他如果，女生我跟你说百分之八十，就他妈逼很高冷的，听到你这么说，那么他也愿意跟你聊天了，知道OKOK明白。

然后我可以我现在开始跟你聊天了，我开始跟你聊天，那我会问问题吗，可以啊，就不就是我会问问题吗，我有可能我现在愿意跟你聊天，但是我不问问题这种状态吗，不问你也行，真得回复我吧，OK我回复你回个表情。

回表情表情滚你妈逼啊，哦好好好，那不能回表情，你回个表情，我给你聊个鸡吧，我又不是傻逼，我给你OK好了，回表情，其实还是一个就是这个，呃，IOD对吧，就对你不满心，就觉得很傻逼了呀对吧。

或者是他妈现在很忙了呀，或者是怎么样，要不然怎么可能回个表情过来，OK那我那我那我再回一个，我说你这是没有逻辑的，你知道吗，嗯，我回一个，我说，你说你在哪里或者什么东西，这这反而还是比较正常的回复。

好好好，那我就想确认一下，那我就问你现在在哪啊，看你到处飞，那看我到处飞，那这个女的就比较功利，就比较功利哦，嗯知道吗，他只要给出信息，我就会对他有判断，除非你不给出来，真的牛逼，你说他妈的。

我现在跟你聊两句，你问我他妈的看我到处飞，这不是很功利的女的吗，哦，有可能他只是看了你朋友圈，他发表一下感慨了，没有可能他一定是，这都是你的思维，女的不是这思维，他可能只会问一个你在哪。

但是也有人会问你到处飞，那种就是绿茶了，知道吧，你这个定位太精准了，之前我发给你说是绿茶的那个，他就这么问我的，那是啊，我没说错，妈的牛逼，我操，ok，然后呢，然后呢，那我不绿茶，我就正常的嘛。

我就是个音乐老师嘛，我问那你这个，你在哪呀，我，你说我，比如说你现在的状态，嗯嗯嗯，你想想你现在的状态，你现在对吧，今天上班了还没上班是吧，嗯嗯，今天为啥没上班，那说我今天吧，嗯，我今天去医院了。

你说妈的最近两天，也不知道是工作太忙了还是，有点不太舒服，今天去的医院，然后也没去公司了，刚回来，然后我应该，对我作为女的，我就是相当于你给他提供了很多话题，让他可以听。

因为你真实跟你的现在的状态很贴合，知道吧，所以呢，你就不会他妈的想着我爱我怎么去说，你现在就这个状态，你聊天的时候就能表达出这种感觉，你后面聊天也都能表达这种感觉，就不会跑岔。

你说你妈比刚跟图书员在一起，一会你还还要他妈比表演表演吃饭，还要他妈的有吃饭的这种心态，跟人家干讨好事情的心态，你现在都没有，你就他妈的在家的心态，那你就那你都不需要去演，OK，屌牛批，OK。

然后你说你说你说这么多，那我随便挑一个话题，我原来说，你叫什么，他妈的我应该说啥，说那，你要是个女的，你也不会聊天，你是我靠很多女的都他妈不会聊天，真的，又不是你，没关系，对吧，你要带领她，OK。

那我这个时候问，那说你是做什么的，这么累，你要分辨他，你要分辨他是不是不会聊天，对吧，就不会聊天还是对你不感兴趣，是吧，要分辨这个，你要分辨得出来，你也要分辨得出来，对吧，比如说你问我会什么话。

我都能分辨得出来，OK，那我说你是干什么的，这么累，你说嘛，我自己那个朋友，你说我回来以后，跟朋友一起创业嘛，就弄了一个就是高科技方面的公司，你就直接说我回来以后，你也不用讲说我从哪回来。

就是你打出去的字就是我回来以后，对啊，这样你就不用讲说我回国以后就会听起来很刻意，不会不会不会，我就说回来以后，哦，他妈的OK，回来跟回国这个差别很大的，哦，他就会想你从哪回来，然后结合你以前发的东西。

他就知道你是回国，这样就不装逼了，女的基本上听得出来吧，好，牛逼，而且一般的一般的，真的真的是人家去说这样身份的人，他也会这么去说，他不会把这些点，因为他觉得回国这件事情不是他可以DHV的。

不需要DHV的，然后你恰恰又把他隐藏在里面，对吧，其实女人是听得出来的，哦，懂了，我，这两个之间只差一个字，牛逼牛逼，真的厉害，OK，你把你那句话再说一遍，你说我回来以后什么。

和朋友一起开了一家高科技公司，我回来以后嘛，就自己创业嘛，跟几个朋友一起，跟几个朋友，跟几个朋友一起合伙，弄了一家高科技公司嘛，嗯，在深圳这边嘛，哦，OK，嗯，那一般我听说这个我是女生，我应该说的。

我刚吃了一个，我说，我这个时候会说好厉害吗，还是说因为你装逼，你说蛮厉害的，一般的女生都会这么说的，OK，蛮厉害的，你说蛮厉害的，这么人亲自买的，你自己看吧，他会加一些表情吧，什么什么加这些细节。

就是他虽然说蛮厉害的，但是有表情，他会加一些细节在里面，他会加一些细节在里面，OK，OK OK OK，就是态度上面就不一样了，就不像他妈，他直接说个那很厉害，然后就不发了，就不回了，对啊。

那是他妈厉害就不一样，而且你这么说他人家好厉害，那人家是真的去觉得你厉害，嗯，我他妈的低没装低是吧，嗯，你听起来是没有装低啊是吧，OK，好的，那那我说好厉害，然后加个表情，这个时候我还需要。

一般像这样的音乐老师，或者是一个老师听到你这样说，哇好厉害啊，这么年轻就自己创业对吧，像我们怎么样怎么样，就会开始说自己，自动就带回来了，知道吧，嗯，这是有情感的，因为你说话的时候，是跟他有真情实感。

他也会有真情实感，啊说像我怎么样怎么样怎么样就是了，那我就会顺势去说啊，那你是做什么行业的，就我的话我都知道他会怎么说，会导出来他什么样的话，嗯，然后他就说，啊那那那我就问他啊，那你是做什么的。

那就顺其自然的，就把他的信息给调出来了，他肯定是说说说，说的时候也可能会跑偏，嗯，对吧，嗯，也可能会跑偏了，你就再问一个问题，不就会会会真情的嘛，对吧，操大师啊，真的吗，牛逼，OK，那那像像你。

我的这个DHV是不是在你刚才讲完那句话就结束了，就是重重点，我想问你有录音吗，有啊，怎么了，你晚点把录音给我一下，我到时候下次给别人听听，刚好不是做了一个案例吗，就不用浪费了，可以可以，我等会儿截一下。

我我这个录音没有从头录啊，我是到一半开始录的，可能有点没关系，我就跟你案例的时候录音，好的好的，那那你继续就这个，就刚才你的那一句话就讲到我回来以后，就跟朋友搞了个高科技公司在深圳对吧，就这句话。

你你DHV了，你是海归，DHV了你自己有公司，然后你还搞了个高科技公司，就这三个点在这一句话里面讲，那你之后还会有什么更就是更重磅一点的DHV，还是之后就是随意聊了，不需要，其实就是这一句话。

重要的就是就是这一句话，把这句话，我跟你说啊，这时候还要再细挖你价值的人，也是那些只看重价值的人，哦，因为你的都已经在提供了，这时候其实可以换做你真二八紧的去问他了，知道吧，OK，他如果跑偏了。

或者是比如说问的再多，你说，怎么就你要让他感觉你不要问那么细嘛，他不太熟悉问那么多干嘛，嗯，他理解就行了，对吧，你就说，比如说他还问你啊，你说我搞了个高科技公司，哇，好厉害啊，对吧，嗯嗯。

比如说做什么方面的对吧，嗯，一般你看这句话很简单，其实也暴露了女生的这种，强烈的对价值的渴望，嗯，知道吧，嗯，比如说他说做什么方面的，你可以简单的回他一下，如果他问了，你还是要回他的，知道吧，嗯。

你心里也清楚他是什么样的这种类别，嗯，一般的女生只会说呢，好厉害啊，分享一下自己的这种生活状况，因为他觉得有落差有差距嘛，你别人跟我差不多大，现在你已经创业了，对吧，然后啊，怎么样怎么样。

我现在天天上班，还说的，因为他自己有生活场景的呀，上班要带那么多小孩子，挣不了多少钱，然后他妈天天还硬逼到说你这个做的不好，哪个做的不好，没自由，对吧，操，你他妈说的真是他妈有道理，我想不明白的东西。

你他妈讲两句话就讲清楚，操厉害，那你什么东西想不明白，不，我之前就想不明白。