# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：为何百般真情留不住

大家好，这里是艾伦力安班VIP网络课程5。0，我是主讲Kevin，这期课呢，我要给大家讲一下为何百般真情留不住，在开始之前呢，我给大家举个例子，就是我有一个大学同学，他上大学的时候去追一个妹子，然后呢。

他跟我说呢，他就是，在大学的时候，他有一个朋友，他就说，他有一个朋友，他就跟我说呢，他就是，在这个人身上，他体会到了第一次，就是喜欢一个人是什么样的感觉，晚上可能会失眠，然后会想尽一切办法。

去照顾这个女生，每天给她打电话呀，发消息呀，会等她，这个等不是说跟她们约好了，约会等她，就是他会在，他可能出现的地方去等她，而且一等一两个小时，跟他见面，如果见面或者是交流的时候，他会不自觉的那种紧张。

整个人呢，不是很放松的那种状态，就是，很别扭的那种状态，会给她打饭呀，这是开始阶段，还会给她打打饭，比如说，完了，那个女生有一次不是感冒了吗，他给她买那个水果送过去，然后到那个，寝室门口。

女生拿着那个水果，就直接丢出去了，他会想着就是说跑到很远的地方，去买东西给她吃，然后买的过程中呢，他会想，我要买什么样的东西，他才会喜欢吃呢，但这个女生对他是怎么样的呢，这个女生，就很少回他消息。

也不会接他电话，万一接他电话呢，也只有一种情况，就是说你以后不要再给我打电话，我们还是少联系一点，如果你这样，我们连朋友都做不了，我的朋友呢，他就会说，他说，他拒绝我也没有关系，但是我希望他能了解我。

他知道我是真心的，而且我是值得他去了解的，直到有一天，他结束了这个事情，那就是当有一天，他打电话给那个女生的时候，接电话的不是他，是一个男的，然后跟他说，你找谁，哦，他现在在洗澡，直到这一天的时候。

他才死心了，这个故事呢，其实每个人可能都会有，可能经历的这种程度不一样，但每个人都会有经历这样的事情，就是你自己付出了很多，但是结果只感动了你自己，女生在整个的过程当中呢，她还是过着自己的这种生活。

没有任何的这种情绪变化，你以为她是你这辈子的真爱，但是其实是这样吗，并不是，是因为你做了这么多的事情，为她付出了那么多，你才会觉得你是爱她的，而不是因为你爱她，你才会对她做这么多，这个叫立项合理化。

举个例子大家就明白了，打个比方，你现在养了一只小狗，养了一只泰迪，买过来的时候很可爱的，但是养了一年以后，你发现这只小狗并不是纯准的，这个时候，有一个人拿一只纯准的泰迪给你换的时候，你还是愿意去换的。

为什么呢，不是说你的狗比她的狗好，她的狗确实比你好，你也知道，但是你因为这一年多的付出，每天给她喂狗粮，带她出去遛，已经产生了感情，所以你是爱这只小狗的，哪怕别人拿更好的狗给你换，你都不愿意。

也比方说你在大街上碰到一个美女，你可能会扭头去看看她，觉得她挺好看的，但是过几天你就会忘了她，为什么，因为你在她身上没有付出过什么东西，当你在一个女生身上，付出太多的东西的时候，你就会觉得。

我一定是爱她，我才会对她这么做，其实呢，并不是，所以我们就要，合理的给女生定位，在合适的阶段给她做出相应的付出，不要女生对你还没有感觉，你就把自己的真心所有的东西都掏出来了，然后我要为你做这。

我要为你做那，付出我一切我能想到的为你做的事情，但是人家并不领情，一个喜欢她的，或者一个她喜欢的男生给她做这样的事情，或者是，她喜欢你，那她才愿意，你所做的事情是恋人之间的事情，但是你跟她并不是恋人。

那我会怎么样去做这个事情呢，那这个东西要把它划分好，阶段，我是这样做的，如果在牵手之前，我会送她一些小恩小惠的这种东西，比方说，我会上课的时候给她站个座，或者是见面的时候给她一根棒棒糖。

类似这种小的东西，在跟她牵手到接吻之间呢，我会带她去好玩的地方玩，或者是吃好吃的东西，等到上传以后，就是我们两个确定了男女朋友关系以后，我才会对她更好，就会愿意为她去做一些事情，那这个付出呢是相互的。

也是应该的，在你还没有这些事情，没有到这个阶段之前，你做了过多的事情，只会让你觉得爱她，女生没有对你产生感觉之前，你这些事情是没有任何效果的，只会让你觉得，我是如此如此的爱她，但是女生是没有回应的。

造成这样的原因呢，有两个方面，第一个呢是你的资源太少，信息不对称，就是你身边的这种可以接触到的女生很少，比方说你在一个工科学校，你可能一个班七八十个人，但是女生呢只有三四个，也有可能，比如说有些男生。

他生在一些女生比较多的这种学校上学的时候，比如说我们学校上大学，附近有个叫师范大学的，他们那边流传了一句校训，叫什么，虽然我很丑，但是我很抢手，这个就能气死我们呀，我们是工科学校，学校里面美女很少的。

这是第一个方面是你资源太少，第二个方面是什么呢，就是价值差异太大，就这个女生她太漂亮了，女生是班花校花这种级别的，而你只是一个普普通通的这种男生，虽然你努力了很多，但是你不一定得到好的结果。

那在资源方面，就异性资源方面呢，我们是要，首先要提高你的资源，让你手机上你先得有认识500个女生，这是我们的要求啊，就是做我们学我们的课程，你先得让你的手机上或者是你的这种联系的女生，你要有500个。

当你有了这些女生的时候你就不会，三天了头的然后围着这一两个女生去联系啊，不停地给她发消息打电话，这个呢是一种低价值的表现，在女生眼里看来你这个男人是没有吸引力的，因为没有女生愿意跟你去沟通，没有女生。

就是你不是受欢迎的男生，我都这样态度对你了你还跪舔我，那就意味着你这个人是，没有太多人愿意跟你去交流的呀，要不然一个正常人我这个态度对你你肯定会不理我的，对不对，那我们生活中一般一个70分的。

妹子周围她都会有很多女生，去想撩她，你只是其中的一个所以她有时候可能会忽，忽略掉你比如说你给她发消息，她没有回你她有可能是在忙，也有可能是跟别的男生在互动，聊得很嗨你发了一条没有太多价值的。

问题她可能就把它放在一边了，这也是很正常的事情如果你有，很多的女生去互动你也不会去在意这些，所以说呢，就是说，有妹子跟你，很好互动的时候你就不会在意，某一个女生，她忽视了你没有回你消息这件事。

当我们有了这些资源的时候，那500个人，你怎么样去筛选，筛选，我说举个例子啊比如说你手机上，有500个人你今天心血来潮，你给这500个妹子群发了一条消息约吗，有可能，490个480498个。

他们都把你给拉黑了就是不理你啊，或者是觉得你这个人很低价值的怎么样的，或者是很low啊但是有两个人，愿意跟你约会的时候愿意跟你，约的时候那你就会觉得，够了呀我要的就是这个目的，你就不会去在意那另外的。

498个人的态度，那我们在，这个是一个就是特别主义的情况一般，也不会去做这样的事情正常的交往，交往当中呢我们是怎样跟，女生互动怎样去筛选女生的呢，那我们是要和那些已经，被你吸引的他愿意为你提供价值的。

这些女生去多互动那怎么去辩，辩他呢比如说你跟一个女生聊天，的时候他会很快速的回复，你而且回复你的一些问题呢，会是不是说哦啊他是，有些有价值的东西然后呢，他会开启新的话题那这些呢，都属于他在给你提供价值。

那这个女生是对你有一定的，好感和兴趣的那比方说你发了一条，朋友圈他会在底下评论，他会主动来找你这些都属于，他在给你提供价值，那这样的女生我们就要跟他多互动，我们的目的，不是把一个对你无动于衷的女生。

变得跟你多么亲密我们的目的，是不要在意那些，可能现在对你还没兴趣的女生，我们要去把那些已经对他有吸引，的女生升高跟他的关系，我们在意的不是他不是这些，什么他回不回你消息我们是在意的。

是我要跟这些已经有吸引，的女生去约会去牵手，去case，或者是更深层的这种关系这个是我们的目的，那第二个就是价值差异，有些人就说我就是喜欢，那个女生呀那个女生动不好动不好。

但是你要知道一点他跟你的价值差异是，在哪里如果他是90分你只有50分，你做再多的努力成功的可能性，也是很小很小的，如果你假定我们现在每个人是60分，你通过我们的课程的个人形象。

展示面把自己提升到七八十分你这时候，再去搞定这些七八十分的妹子的时候，这些就比较简单就很容易，立项合理化，就是我们前面提到这个立项合理化呢这个东西，我把它单独拿出来说一下。

我们发生往往发生这些情况的女生呢，其实大部分的不是那种特别特别漂亮的女生，恰恰是那些你去就伸手能摸得到，但是他就就是说给你感觉，感觉我能搞得定他就说努力能搞得定，他这样的女生。

导致这样的结果呢就是你在这个女生身上付出了，太多然后让你感觉，我是无比的这种爱他，女生这种事情不单单在男生身上，女生也会这样比如说一个女生，他反过来追你，你很容易就得到了他，那这样的女生呢你会不在意的。

你比如说有个同样的这种，分数的女生一个呢对你跪舔，一个呢就正常的态度跟你交往，你肯定会不珍惜那个，每天对你跪舔的女生，当一个男生跟一个女生，快速的发生两性关系的时候，这个女生会立项合理化，她会怎么想呢。

她会想我一定是太喜欢这个男生，所以才会跟他这么快，这个男生一定是跟别的男生不一样我才会有，才会跟他就说发生比较快，因为我正常的都是正常的交往，为什么会跟他快一点呢那一定身上他有，他的特别之处。

立项合理化就在最后一步的时候，比如说你跟一个女生今天晚上约好去开房，你把她搞定了以后她会反过来去，这样的合理化觉得你去你是爱她的，但是如果没搞定了她会事后会后悔，她会觉得你是没素质的。

她会把你的那个印象减分减分，减很多就减到底，你可能你家后面就很难再跟她继续了，这个东西那叫事后后悔，所以说呢，跟女生交往的这种过程中，我们一定要在每个阶段做合适的事情，而且你要会判断你跟这个女生。

现在处在什么样的阶段，这个东西呢是特别重要的，只有你掌握了这一点你才会知道，才才会知道，才不会，把这个跟一个女生的这种，喜欢就，就变成这种真心的这种东西你不会觉得，我跟她的交往是因为，就把她。

觉得我是一个真心的喜欢一个女生，你要在每一个阶段做你应该要做的事情，那这个东西呢我们会放在，搞定一个妹子的步骤里面去讲这块的，内容就是每个阶段我应该跟这个女生，做些什么然后呢，我要付出一些什么。

然后在她身上得到哪些信息，让她给我哪些反馈，那回顾一下今天所讲的内容，那我们今天讲的内容就是，为何百般真情留不住，发生这样的现象呢就是因为，你跟这个女生处在不同的阶段，你可能所有的。

内心啊就所有的付出这些事情都已经，做出去了但是这个女生还没有，开始然后你因为付出太多，所以才觉得你是她是，你的真爱她是你这辈子最喜欢的人，从来没有过的感觉，拒绝就是避免这样的事情发生的，方式呢第一个就。

你要有更多的这种资源第二个呢，是选择跟你价值差不多的，女生或者是稍微高一点的，第三个呢就是当你具备了这些有了这些资源的时候，你要学会去筛选，找那些对你有兴趣的女生去跟她，提升关系。

然后如果你能快速的跟一个女生，发生两性关系的时候那这时候呢，这个女生也会逆向合理化，觉得她是爱你的，这一部分的内容呢我们会在，快速，提升就是快速搞定女生，这个就下面的课程里面会讲解这块。

那今天的视频课件呢就讲到这里啊，谢谢大家。