# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：18私密空间的操作

嗨兄弟们大家好，这里是爱伦恋爱班VIP网络课程5。0，我是班长Alan。上一节课程呢，我给大家有讲解过这个关于夙约的艺术，也就是我们如何进行一个夙约，夙约的过程中要注意些什么，然后如何代入到私密空间。

那么，在把妹子带入私密空间以后，我们到底该如何操作，以至于最后完成我们的TD呢？来看今天的课程，私密空间的操作。那么，这里呢，我给大家总结了四点，也是我们四点非常重要的，也是我们需要注意到的这四个方面。

那么我们先来看第一个方面，带入私密空间。带入私密空间的前提，是你有没有和妹子进行舌吻，如果能够收声的话，那就更加好了。如果这些事情都已经顺理成章地发生过，那么带入私密空间就八九不离十。

如果说只是牵手拥抱，那么就不要轻易地去提出要跟妹子去到私密空间的一些要求，这样会容易让女生产生反感。那么我们带妹子去私密空间呢，通常有这几种说辞。保险一点的操作呢，会让你的成功率会更高一点。

我们要尽量地避免一些敏感的字眼，很多兄弟可能会直接地去跟妹子说，我们去开个房间，去酒店休息一下之类的这样的话。那么这个开房间跟酒店呢，这些就是一个敏感字眼，我们就尽量地不要去提及到。

哪怕你感觉到把这个妹子带入私密空间已经是板上钉钉的事情，我们也需要给妹子一个台阶。你可以说，现在到晚上了，天气有点凉，你陪我回去换件衣服。或者说我手机没电了，你陪我回去拿个充电宝。又或者说。

今天我们走了一天了，也挺累的，我们找个地方休息一下吧。或者说我们去私人影院看会儿电影吧。其实下一步即将发展的事情呢，你们两个大家心里面都已经是心知肚明了。只要是一个正常的女人。

她都会知道你们下一步可能会发生什么。就算没有发生呢，只不过是时间早晚的事情。我们这么做只是给女人去找一个让她说服自己和你去家里或者去酒店的一个借口而已。她会理所应当地告诉自己，我只是陪你上去换件衣服。

陪你去拿个充电宝，只是上去休息一下，坐一会儿就走了。另外，不管是去酒店还是去家里，你们一定要记住，要在最短的时间内把妹子带入到私密空间，千万不要去犹豫。如果你在慢悠悠地在这个路上去走。

那么妹子这个时候她可能是穿着高跟鞋，她走起路来会非常的累，那么她就会产生一种反感的心理。或者说在这个时间段中间，这个过程中间呢，突然就想明白了，突然反悔提出要回家。

那么这样的话就会加大后面我们操作的一个难度。第二个就是要去培养私密空间内的舒适感。一个女人她愿意和你发生关系，有两方面的基本因素，一方面是安全感，另一方面是情绪。安全感是前提，情绪是手段。

女人天生是一种缺乏安全感的动物，她们往往会对不安全的因素会有一些非常敏锐的直觉，而发生性关系非常容易触碰到女人本性，本能内心中的安全感。这个我们其实很好理解，比如说她会考虑到会不会怀孕。

会不会被她社交圈里的人知道。举个例子，如果说你把女生带入到私密空间以后，你跟她去提及，你说我是卖肾的，我是专门除授人体器官的，那么她可能把腿就跑了。那么我们男人是一个视觉上的动物。

只要能够看到漂亮的姑娘，立刻就会产生身体上的一种反应，我们随时都可以脱了裤子，提枪就开始战斗了。但是女生就不一样，她们必须要有一个过程，酝酿情绪的过程，这样她们的欲望才可能冉冉升起。

所以当姑娘情绪上来了，她才可能去期待和你发生一点什么，否则门都没有，你就不要去想了。那么我们在进入私密空间以后，第一件事情就是换鞋子。换鞋子属于我们在私密空间中间的一个原则，叫做解除武装。

你要想跟姑娘去愉快地去玩耍，特别是到时候你们要赤裸着身体在一起玩耍，那么脱鞋就是第一步。那么去到酒店或者是家里面，或者私人影院，我们都尽量去要求妹子第一件事情就先把鞋脱了。怎么做呢？其实很简单。

你就自己一生作则，你自己先换。通常姑娘她会跟着你，一起去模仿你去换鞋子。那么如果她不换，静止就往里面走，或者说站在原地犹豫，她不动，那这个时候你就要适当地去提一句，你说亲爱的，你把鞋换了吧。

你就这么简单地提一下，点一下就OK了。如果说顺利的话，那么是最好的。如果说她不换，或者说她行为具体上没有换鞋的这种意思，那么你就可以跟姑娘说，前两天刚刚搞过卫生。那么这个理由呢，她是没有办法去拒绝的。

为什么呢？因为这个是一个最基本的一个社交礼仪。那么同样去私人影院也是这样，你可以说人家铺的都是地毯，或者说人家都打扫过，这里面很干净，你可以说，她这里面这么干净，我们把鞋换了吧。去酒店的话。

如果她坚持不换的话，那你就去任凭她，不换的话就先放着，先进了酒店再说。那进去之后呢，你进去先把东西先放好，然后你可以表现得非常的放松，切记不要一进房间就马上躺到床上，这样子会让妹子内心中会有一种恐惧。

感觉你的目的太明显了。那么去私人影院的话，也是进去以后先坐在一边，打开电视，或者把窗帘拉上，或者开一个窗户，开一点口，让这个房间里面透透气，那么这样会给女生营造一种很自然的感觉。如果是回到你家里面呢。

你打开电视，打开空调，还有一个细节就是你回到家里面，马上就进入卧室去换一身你的睡衣，这样会显得你很放松。这个过程就是给妹子一个大概5到10分钟，熟悉这里环境的一个时间，让她去观察你家里面的一些布置。

这些看似无关紧要的事情，其实会给女生营造一种非常舒适的心理，一种放松，一种很安全的感觉。那么如果是有条件的兄弟，就可以在家里面去准备一些红酒，然后打开你的蓝牙音响，放一些音乐。酒呢，它最伟大的一个作用。

就是帮助我们和妹子来进入到一段激情的时刻。所以说酒后乱性这四个字，绝非空穴来风。以我们长久的速推经验告诉我们，喝了酒，比不喝酒来搞定一个妹子的难度会大大的降低很多。我们知道，喝了点酒，这个人就会飘起来。

无比的放松。那么这个时候如果再配上一首缓慢温馨的音乐，那么姑娘的情绪一下子就起来了。在这种强大的感性力量的驱使下，后面所发生的一切都会随道去尘。然后你们在看电视，或者是听音乐，或者是品酒的过程中呢。

我们可以一起做一些简单的互动，比如说聊聊天，调调情，调一些有趣的电视节目，你也不要离她太近，也不要一上来就凑到她的身边。你在家里面也要常备一些这种小零食，或者一些饮料，因为姑娘都是非常喜欢吃这种零食的。

同时也可以去转移她的一个注意力，让她去进一步的去放松她这种紧张的心态。随着一个时间的推移，你就可以开始去慢慢靠近她，去近摟她，然后摟着她做一些亲密的动作，说一些暧昧的话。那么到底多久时间呢。

我们开始做这样的工作呢？这个就要看你们两个人的状态了。通常按照一个标准流程的话，可能在20分钟左右，你就可以说，亲爱的，我们现在感觉有点困了，要不我们先去洗澡吧，或者说你先去洗澡吧。

记住一定要想办法让对方先洗，如果她愿意去洗澡了，那么就说明基本上她是愿意跟你去发生关系了。那么第三点呢，就是如何去破解女生的反荡腐机制，也就是我们说的ASD。那么在私密空间操作的过程中呢。

女生产生ASD是一个经常遇到的问题，也是一个老大难。那么破解ASD最好的办法是什么呢？那就是没有ASD。怎么才能没有ASD呢？那就是我们在前面要把铺垫做好，做好未来展望，给妹子营造一个足够的舒适感。

给妹子做了足够的预期。那么很多兄弟可能之前没有做到这些，没有做得那么充足，但是妹子也跟你来到了私密空间，遇到了很多的ASD，比方说你要推倒妹子的时候，妹子会问你，我们俩现在是什么关系？

她可能会让你去亲她，可能会让你去摸她，但是一旦你一脱她衣服呢，她就开始有强烈的抵触。那么她可能会说，我们这样是不是约炮，是不是一夜情？那么她也可能会说，我们这样是不是太快了一点？

那么就产生了一些强烈的抗拒。她会保护住自己，不让你去脱她的衣服。那么当遇到这种情况，我们的策略是什么呢？就是当妹子抗拒你的时候，你要去学会分辨，她的这种抗拒呢，到底是真的抗拒还是假的抗拒？

她是处于一种矜持的状态，很害羞的一个状态，还是说她真的是很明显地在抗拒你？如果是处于矜持或者害羞，那么这个时候你就不要停，继续上。怎么去判断？就是你去亲她，她虽然嘴上说不要这样，不要这样。

但是她还是会去迎合你，或者说她不会去很强烈地去把你推开，那么这种呢就是处于矜持，我们可以继续上，你这个时候就表现得那个爷们一点。那么很多兄弟遇到妹子一些简单的抗拒呢，他就会想我不能去伤害她，我要冷静。

待会儿再说，那么他其实只是象征性地去抵抗，就等着你强势一点，这个时候你就需要去强势，当你遇到妹子非常明显地抵抗的时候，她用很大的力气在抗拒你的时候呢，那么你就知道了，这个时候你要明白。

她此时此刻可能并不是想和你马上就发生关系，那么怎么办呢？我们先等一会儿。那有些兄弟又会问那要等多久？人家很明显地抗拒你了，那么这个时候你就不要去碰她了，你就看着电视，或者听着音乐，或者继续喝着小酒。

躺在她边上陪她聊聊天，然后呢等一会儿你再次强势继续去跟她进一步发生一些事情，那么你这个时候还要明白一个事情，她如此抗拒背后的原因是什么？脑袋中一定要浮现这样的一种思想，你要想。

既然这个妹子你都已经跟我来到房间了，那你还跟我装什么逼呢？你来都来了还跟我这么抗拒，你这不是装逼是什么？那这个时候你就要去学会分析，她的背后肯定是有原因的。那么第一，她可能是想跟你做一个长期关系。

不想让你那么快得到她。第二呢，她就觉得你是不是在跟她迂炮？那么第三，是不是她来大姨妈了？她很明显的去抗拒就会让你感觉到莫名其妙，那么怎么去解决这个问题呢？那么我们就要用到所谓的一些话术了。

那么变成了一种原则，就叫做我们的原则有什么不骗炮，不去欺骗，但是我们迂炮是可以去理解的。当妹子问你是不是跟我一夜情，是不是在跟我迂炮，很多兄弟会说，没有，我们谈恋爱吧。那么问到什么关系的时候呢。

说男女朋友，那这个时候就真的要问问你自己的内心了，你是不是真的想跟她谈恋爱，想不想做她男朋友？如果想的话，不要犹豫，立马说出来，大声的去告诉她，然后继续的去普导她，说出来后。

女人可能就顺其自然的和你去发生关系了。那么如果你并不想跟她谈恋爱，那么我们作为一个男人，就要有点态度跟原则了。首先呢，我们不要去承认这件事情，我既然不是想跟你谈恋爱，就不要说我是为了跟你谈恋爱。

那么这个就是我们说的骗炮，因为我们没有必要去伤害她，做不到的承诺呢，也不要去说，不要去告诉她这些不靠谱的一些话。那这个时候我可能会怎么说呢？我会说，其实我现在也没有想那么多。

我只是觉得你给了我一种不一样的感觉，这种感觉我很久没有体会过了，没有体会到了，那我又是个正常的男人，喜欢你自然而然就会想跟你去发生一点什么，这个就是我内心真实的感觉。

但我并不希望明天过后我们就不再联系了，这个就是告诉妹子，我不是说今晚上我把你睡了，第二天我就把你拉黑，就不屌你了，你们可以用这样的一种思维模式去跟妹子进行沟通，大部分的妹子其实她听完你这些话。

感受到你的真诚以后，只要你是发自内心的，没有在欺骗她，那么她可能也就自然而然的去跟你发生关系了，那么当然也不排除有少部分的女生可能听你这句话，这么一说她就明白了，你只是想跟她约个炮。

因为她经历的男人比较多，她知道你就是想玩玩她而已，那这个时候可能她就甩手就走了，那很多兄弟们要明白了，这就是我们一个心态的问题了，要做到拿得起放得下，就不要再去想那么多，我们再去跟下一个去约就好了。

很多兄弟也会去问，妹子听完我们跟她讲了这些话了以后，你和我发生关系了，那么第二天她还是反过来问我，到底我跟她之间是什么关系，我不是已经告诉她了吗，我现在这种感觉我挺好的，我就是想跟你发生一点什么。

但是我并不想跟你有一些长期关系，那么很简单，你就回复她一句，昨天我内心最真实的想法已经告诉你了，我觉得有些事情我们还是看缘分吧，那么当妹子听完这些话了以后，她也不是傻瓜，她能明白你的意思。

所以你不用担心她会缠着你，况且你确实没有骗她，那么女人事后反悔，其实是一件非常正常的事情，所以我们心态要放端正，不要听到妹子说这样的话，就害怕这个妹子过来会缠着你，会报复你，不要有这样的想法。

还有一种呢，就是你好说歹说，到最后妹子就是不愿意让你碰她，那么很多兄弟就会采取软磨硬泡的方式，你不让我碰可以，那我过会儿再碰你，那么搞来搞去，摸来弄去，几个小时了，妹子还是不让你碰，这个时候呢。

你的内心也失去了，那怎么办呢，你再继续下去的话，女的可能就会特别的反感你，厌烦你了，那就更进一步加大了，后面我们在对她操作的一个难度，那么她会去想啊，老娘都已经说了不让你操，你还是要操我，你烦不烦。

那这个时候我们还有一招，就是我们可以偷偷摸摸的去定一个闹钟，然后就去睡觉，闹钟就定在凌晨天快亮的时候，或者天亮之前，闹钟一响呢，你这个时候一醒，然后这个时候大家都睡得迷糊糊的。

那这个时候女生的这个防备心理就下降到一定程度了，就没有那么防备了，身上也软软的，那么这个时候，她的原则和标准可能也就慢慢降低了，那这个时候你再去推倒她，也就顺其自然，你和她会发生一段浪漫的关系，好。

这我们讲的第三点，我们再来看第四点，营造一个舒适的空间环境，私密空间环境布置的好呢，会大大的提升我们TD的成功率，这也和前面的那个培养私密空间的舒适感呢，是紧密相连的，那么这里的私密空间。

我们所讲的是你自己家里，不是说酒店，也不是说私人影院，因为那些地方是没有办法布置的，那么这里也分两种情况，一种是你自己住，还有一种是你跟别人合租，那如果是你自己住的话，那么你就可能会用到一个客厅的转场。

这个时候呢，你就可以在这个客厅里面准备一些东西，比如像一些零食，一些饮料，一些水，或者一些书，一些有趣的好玩的东西，那如果你有一个小宠物呢，就更好了，这样就更加容易让妹子放松对你的一个警惕。

因为女人的潜意识里面，会认为养宠物的男人是特别有爱心，特别有安全感的，那如果你是跟别人合租的话，那么在这个客厅呢，是不宜久留的，而且你要提前和你的室友打好招呼，我今晚会带妹子回来，意思呢，就是去告诉她。

你今晚不要随便再出门了，你就待在你的房间里，要配合我一下，那其实姑娘知道你家里有别人，其实这个是没什么关系的，不是重点，那么重点是，他们会害怕到跟这个陌生人，除了你以外的第三个人，会有一些眼神上的接触。

只要是他看到了除了你以外的男人也好，或者女人也好，就会下意识的去产生强烈的ASD，那么第一个，你在家里，就，等会儿啊，就会产生一个强烈的ASD，那么这个时候，就是我们要讲到的，提前要跟室友去打好招呼。

叫他不要轻易的出房间了，好，然后这个时候我们在家里呢，要知道要准备一些东西，这些东西是非常实用的一些东西，第一呢，是你在家里一定要准备好一些新的牙刷，第二个呢，就是要有干净的浴巾，第三个呢，就是有。

要准备好一些大一点的T恤，或者是白衬衣，那么第四个呢，就是卸妆水，卸妆棉，还有爽肤水，这些都是必备的，很多女生在跟你出来素约的时候，其实她们是不会去带这些什么，卸妆，化妆这个卸妆水啊，这种化妆用品的。

因为你们不是直接约好就出来打炮的，那么，所以说，这些东西我们要提前的去为女生去准备好，还有一个就是洗面奶，如果说你想做的更加体贴的话呢，那么我就建议你把这些东西全部准备好，放在你们家的那个梳妆台。

洗手台上面，告诉她哪个是洗发水，哪个是沐浴露，然后把T恤，浴巾，牙刷等等这些东西全部准备好，放在她面前，这样会让她觉得你是一个非常体贴的人，那么另外一个就是，你的房间里面除了床，没有其他坐的地方的。

那么这个也是我们需要去故意的去设计的，我们要，需要准备一些书，那么书呢就是属于一些场景的一些布置了，还有就是去展示一些你的一些才艺点，比如说家里会放一些吉他，钢琴，然后放一些毛绒玩具，等等等等这些东西。

前面说到，我们到妹子家里以后，要放音乐，蓝牙音响，那么如果你是跟别人合租的，那么这个音响就特别重要了，这从侧面你放音乐，你跟别人合租你还放音乐，就是侧面的去告诉女生，我们家的隔音还不错，让她不用担心。

因为你跟别人合租的时候，女生往往会担心你这个房间的隔音不好，还有就是窗帘，如果你想白天带妹子回家呢，一定要有这种遮光的窗帘，因为女孩子都不太喜欢在比较明亮的环境下，去发生一些暧昧关系的。

那么如果你还想更有情调的话呢，你就可以去准备一些空气清新剂，还有一个就是灯光，你可以去买一个那种很浪漫的星光投影仪，这个在淘宝上面就有，是非常便宜的，就大概就几十块钱，好一点的百来块钱。

投射在你的那个墙壁上或者天花板上，会让你的整个房间感觉非常的浪漫，非常的温馨，还可以去放一些展示你DHV的这些东西，比如说你曾经消费过一些高逼格，高消费的东西的这一类的包装盒或者包装袋。

你的一些可以展示自己价值的东西，比方说什么苹果电脑呀，iPad呀，等等等等，诸如此类这些东西，或者你还可以在外面旅游的时候拍摄的一些相片，那么这些你都可以洗出来，裱在相框里面。

把它放在你的卧室或者你的床头柜周边，好，那么以上呢，就是我为大家分享的关于在私密空间操作的大体流程，那么如果我们运用得当，那干注妹子的成功率基本能保证在80%以上。

那在私密空间中还有一套非常牛逼的万能化术，以及在发生关系时让妹子无法抗拒，瞬间软下来让你进入她的方法，甚至会主动的和你频繁约炮的方法，那这个是我在快速亲密过程中呢，这也是我在快速亲密的一个过程中。

基本上只要妹子和我进入到了私密空间，就几乎不会失手的原因所在，我会在线下面授课程中带给大家，届时我会为大家现场的去演示，如何带给妹子这样奇妙的体验，那有兴趣的兄弟们可以来咨询我们的线下课程，好。

那么今天的课程呢，我就给大家分享到这里了，我是班长Alan，谢谢你们的收听。