# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：聊天的思维

嗨兄弟们大家好，这里是爱伦恋爱班VIP网络课程5。0，我是班长Alan，那么这段时间呢有很多的兄弟，来有问到我，说班长我跟女生聊天的时候，到底该聊些什么，我不知道跟女生聊什么话题，那其实这个问题啊。

我在前面的课程中呢，有给大家有大概的去点过一些，但是我并没有很细致的去讲到，这个中间的一些小技巧，一些小方法，那么今天呢我就根据大家的这些问题，还有根据我多年的一些经验，那我做出今天的这些课程。

我今天的主题呢叫做聊天的思维，那听完这些课程，就可以让大家非常明确，跟女生在聊天的过程中该如何的去聊，该如何的去跟女生顺理成章的去升高关系，该如何去破解女生的一些不好的反馈，那么我们来看今天的课程。

聊天是考验一个人情商的体现，人类社会之所以会存在语言，就是为了通过聊天，来把我们的聪明才智体现出来，那每个人在任何一个场合都需要聊天，语言上的交流无处不在，那有的人呢聊天能让人捧腹大笑。

有的人聊天让人激情澎湃，有的人聊天让人坐立不安，那有的人聊天呢让人闭目四听，那为什么会存在这些区别呢，因为每一个人的文化层次，工作领域，内涵修养等方面都是各不相同的，所以说就造成了他们的话题各不相同。

那么情商高的人，可以在这些话题中间自由的去转换，哪怕不是那么精通的领域，也能够灵活变化融会贯通，这是今天的一个给大家先点的一个点，就是说聊天呢，其实是考验一个人情商的体现，可能很多人。

他其实并不懂得聊天终结的一些精髓，一些方法，但是他就是可以很轻松，很随意的去跟任何一个人去交流，这是因为他们的情商很高，那么在我们不具备高情商的这样的一个条件下，我们到底该如何的去聊天呢。

那这边我列了四点，我们所有的聊天都是需要有一个话题来开启的，那这边我给大家提供了四种不同类型的话题，可以说涵盖了在跟女生聊天中间，我们所可聊的所有的话题，那么我们先来看第一个，第一个呢是外部话题。

无关于你和他的，也就是说你聊的这些话题，跟你或者是跟他都是没有半毛钱关系的，比方说我们跟女生聊天的时候，你可以跟女生这样去说，你说最近我看了一些中国近代拍的一些，近期拍的一些僵尸片。

我觉得跟以前八九十年代香港的那些僵尸片，完全没有可比性，还是以前的老片子要好看一点，对吧，那这个呢就是在阐述你的一个观点，你的一些想法，但是呢这个话题实际上是跟你和跟这个女生都没有一点关系的，或者说。

最近我看了一些新闻，说很多女孩子因为年龄的问题比较大了家里也催，所以说就随便找了一个男生结婚了，但是结婚一段时间以后，他们发现其实他们根本就不了解这个男生，所以说跟他们在一起很多生活习惯。

一些性格都不合，那可能这时候有迫于一些家庭的压力，或者说有这个时候有小孩了，但是又不好去离婚了，那么就得过且过就这么将就了，那一辈子就这样过去了，那我觉得其实这样子挺不好的，我觉得两个人还是要相互了解。

一定是要互相喜欢，才需要去继续在一起，甚至最后走进一个婚姻的殿堂，对吧，那你同样也是在阐述你的一个观点，那这个时候呢可能女生就会来回应你说，哎呀这么说是的，但是谁不想有一个你爱他。

他也爱你的这么一段爱情呢，但是现在这个社会太难了，对吧，那这样子的话实际上你通过这样的一个话题，那么又衍生出了下面的一个话题，那女生主动给你开口了，他又开启了另外一个话题。

这个时候你们是不是可以继续的去聊下去了，就顺着这个话题就继续聊下去了，对不对，那么再看第二点，就是内部话题，什么是内部话题，就是关于你或者是关于他的，这样一些类似的话题，打个比方，首先关于你的。

你可以跟女生去聊到，你说我今天去健身房健身，我看到那些教练身上的肌肉，左一块右一块前凸后翘的，那么大一块，看着挺挺吓人的，你喜欢男生有肌肉，还是说喜欢男生没有肌肉，那这个时候女生可能会跟你讲。

那还是有一点肌肉，但是不要太明显就好，因为男生有肌肉的话会让人感觉很man，很有男人味，对吧，那这个话题同样又衍生开了，你这个时候你又可以接下去去聊了，对不对，那还有就是关于他的，那你可以去问他。

你说感觉你们女生挺辛苦的，每天出门要化妆，那我听说化妆对皮肤不是很好，你们每次回去卸完妆了以后，是怎样保养皮肤的呀，我看你皮肤一直那么好，你有什么小诀窍小窍门，可不可以来教我一下，说不定以后的话。

我也可以用你的方法来保养一下我的皮肤，对吧，那这个时候你聊一些关于他，所感兴趣的或者是他比较擅长的一些领域，那可能他的话匣子又打开了，那可以滔滔不绝跟你说很多，关于保养皮肤。

关于他们女生用哪些类型的化妆品，对不对，你通过这些东西呢，又可以去学习到一些关于女性这一块的一些知识，那么以后你跟别的女生去交流，去相处的时候，你又可以去引用你学来的这些知识，来跟女生来开启一个话题。

对吧，那这个是关于他的，那么第三点呢，就是共同的话题，对吧，什么是共同的话题，就是说你去描述一个，他所知道的，你也知道的一件事情，或者说是你们去有去共同参与过的一件事情，对吧，比如说你跟这个女生。

你可以去说，上次我们一起去看了一部电影，我觉得那部电影还蛮好看的，不知道是不是因为是跟你看的原因，最近又出了一部新的电影，我们找个时间一起去看吧，对吧，那这是属于共同的话题，就是说是关于你关于他。

你们俩彼此都知道的一件事情，或者说你们彼此都参与过的一件事情，那么第四点，就是暧昧的话题，也就是说，你在跟他聊天的过程中呢，去聊一些跟两性有关的一些话题，或者说是一些有性张力的话题。

或者说是一些暗示性的，跟性有关的话题，对吧，那这个呢是，打破你们的一个友谊区，去升高关系的一种话题类型，那么这个时候问题来了，很多兄弟就会在说，哎呀班长，我跟女生聊天的时候。

好像大部分的时间都只能停留在，前面两种话题，也就是外部话题跟内部话题，我们根本没有办法，到第三第四这个话题，能够跟女生去进行下去，可能女生对我的反馈就是，啊哦恩呵呵哈哈，对吧，这种很类似于。

很简单的一些回复，那并没有可以让我去把话题延伸下去的，一些机会，那么到底是为什么呢，因为你对这个女生的吸引不够，明白吗，是因为你对他的吸引不够，那我这么跟大家讲吧，不管是男生也好，还是女生也好，如果你。

你是一个，五分，类型的一个男生，对方也是一个五分类型的男生，那不管是你还是他，都会想要去，找一个找的那另一半的都是要比自己更好的，对吧，那这个时候你是五分，他也是五分，那他想找一个六分的七分的。

但你只有五分，你怎么办呢，那么这个时候呢，你可以去把自己描述成一个七分的形象，描述成一个六分的形象，对不对，这个是可以通过我们的朋友圈展示面，或者说我们去展示一些自己的价值，所可以去达到的，明白吗。

所以说当一个，七分的女生跟一个五分的你去聊天，你想去跟他聊天更进一步，你觉得他有兴趣没有，因为你对他来说根本就没有吸引，他觉得他没有必要跟你去聊这些，他也没有没有想法，没有需求去跟你聊这些，对吧。

这就是问题所在，这就是你们不能够进行到后面两个话题的一个问题所在，那么我们该如何的去做呢，如何让女生来勾起女生跟我们聊天的一些欲望和兴趣呢，看下面的换谈片，那这边我给大家分享了六点技巧，首先第一点。

就是我们在前期聊天的时候去植入你的DHV，什么是DHV呢，就是你的高价值，可以说我们在内部话题跟外部话题在交流的时候，你这个时候可以去刻意的去植入一些你的DHV，打个比方，你可以跟女生去聊天的时候。

你跟她说，我上一次去了一家米其林餐厅，我觉得里面的蛋糕做的还非常的还蛮不错的，有机会的话我带你一起去吃，对吧，那这个就是你从侧面的去告诉女生，我去过这些高逼格的一些场所，对吧。

我的生活中会有这些高逼格的东西去存在的，那么这是间接的去植入一些DHV，或者说你跟女生去讲，我之前去泰国的时候到了斯米兰群岛，当我看到斯米兰群岛的那些非常清澈的海水以后。

我发现我之前去过的海南青岛大连这些地方的海，都是一切都已经是浮云了，我感觉根本就跟斯米兰群岛是没有可比性的，那里的海特别的清特别的蓝，那么这个同时也是在告诉女生，我去过泰国我也去过海南。

我去过青岛去过大连，对吧，你是一个在生活中非常有趣的一个男生，我去过这么多的地方，我的生活经历是很丰富的，那么这也是你一个DHV高价值的一个体现，对吧，那么第二点就是深入话题，深入话题。

也就是说我们去跟女生去聊一些，更进一步的话题，就是说我们所说的一些聊一些跟性有关的话题，跟啪啪啪有关的话题，那这个时候我们不可能直接的去跟女生，去跟她聊这些话题，你不可能去问她，我今天想操你了。

你让不让我操，对不对，你不能去跟女生去聊这样的话题，那么有什么办法呢，你可以通过曲解，去曲解这个女生的，她的这个话语里面的一些话，比方说女生我前面讲过女生说，这个时间不早了，大家都要上班了。

要不我们一起睡吧，这个时候呢，女生实际上是要表达的意思，就是说我们早点睡觉，因为明天还要上班，对不对，那这个时候你就可以去故意曲解女孩的意思，你就说，我们才认识，才见过一两面，或者说还没见过面。

就一起睡，这有点不太好吧，我可不是一个随便的男人，对吧，那这个时候呢，我们通过一些这种曲解的一些小话术，那个去跟女孩子去，从侧面去开启这种关于这个性方面的话题，或者说，女生说她在看动画片。

你说这么晚了还在看动画片，难道跟我一样吗，她说你也在看动画片，你说是啊，你说不过，我觉得这么晚了，看的动画片是不是那个，岛国的那种动画片，女生说你在说什么呀，就说，就是那种不穿衣服的动画片，对吧。

你可以通过这些方法去跟女生，去从侧面去曲解她的意思，去开启一些性话题，那么第三点呢，就是选择话题，选择话题是什么呢，就是说让女生去了解你，从环境去开启一些话题，你可以通过环境来叙述一些。

你之前所有过的一些经历，你不用直接去说，你可以跟女生，比如说在面对面聊天的时候，你身边有一个，一个什么样的小东西，比如说有一个那个，一个小杯子，对吧，那你拿这个杯子，你可以跟他，跟女生去说，我。

这个杯子呢，其实我家里也有蛮多这种杯子的，我挺喜欢收藏这种，各种各样的杯子，我，那个时候，每到了每一个地方，我都会把，每一个地方我觉得有特色的杯子呢，我都会买一个，然后放在家里收藏起来。

这个时候你就通过环境，去引领话题，那比如说你又在边上，看到路上有一匹马，然后你就可以去讲，我，那个时候，在云南，我在云南的时候，那个时候我第一次骑马，然后，在草原上，马在草原上奔腾的时候，那种感觉。

实际上是很爽的，但是我心里又特别害怕，因为那是我第一次骑马，有机会的话，你也可以去尝试一下，那种骑马的感觉，非常棒，对吧，你就是通过，通过一些，身边的一些东西，通过周边的一些环境。

出现了各种各样的一些东西，一些画面，你可以去，告诉女生你曾经，去做的一些事情，就是让女生去了解你，那么第四点呢，就是去产生吸引，怎么让女生，对你产生吸引呢，其实，非常的简单，也就是说，你可以去展现一些。

你对这个社会的一些认知，让她感觉到你不是一个，只知道吃喝玩乐的人，那么我举一个例子，你可以说，最近中国一些沿海的工厂，接二连三的都在倒闭，那大家都说实体经济不行了，那这个时候你可以去告诉女生。

为什么实体经济不行了，你说现在整个全球的经济都不是很好，这个人民币升值，这个贸易贸易差额，现在越来越大了，导致一些老外呢，把这个中国的一些，沿海的一些工厂，全部都迁移到了一些东南亚的国家，像什么缅甸。

像什么越南，像什么老挝这些地方，因为那边的人员，人力成本更低，更低廉，房屋租金也便宜，土地也便宜，所以说，中国这边的一些人员，人员成本，土地的一些租金，都慢慢的变长了，然后呢。

中国大部分的都是一些劳动密集型产业，加工型的，都是帮国外的一些企业去代工的，那利润呢很低薄，所以说，越来越支撑不起，中国现在这种比较高昂的一些，各种各样的成本，所以说大量的都开始倒闭，你可以去通过这些。

你对这个社会的一个认知，你对一些这种，社会时事的一些了解，去让女生知道，其实你，其实不仅仅是只会吃喝玩乐，你还懂很多，这些很多人都不知道的一些事情，对吧，那可以根据你各种各样的，你们兄弟们自己可能在。

每一个人的工作的领域都不同，可能你们的领域有很多是别人不知道的，但是呢，你说出来，如果大家能明白的一些事情，对吧，你可以跟别人去讲这些，那么这在一定程度上呢，能吸引到一个女生，让她对你感兴趣，让她觉得。

你是一个，知书达理的人，你懂很多的东西，你懂很多她不懂的东西，那么第五点，第五点就是，去了解一个女生的状态，什么意思啊，可能大家所接触的女生有很多像，一些白领的女生，她们每天都在摩天大楼里面去办公。

所看到的一些事物呢，都是，一些职场上的一些东西，社会中的一些，而亦我差的一些事情，很多有些兄弟接触到的是一些学生，那么学生呢，可能就每天就是，在教室里面上课，然后去食堂吃饭，然后呢就是回到宿舍呢。

去玩玩游戏，摳摳脚这种类型，对吧，那么，你要根据，每个女生她所，处在的一种不同的环境，不同的一种状态，去跟她们去聊一些话题，对吧，你不能说去跟一个学生去聊，这个，关于，这个，工作里面职场的一些东西。

那她不懂，她不感兴趣，所以说她可能就不想跟你聊了，但是呢你跟她去聊一些校园里面有趣的事情，或者说你回味一下，你当年在读书的时候，你在学校里面所发，发生的一些有趣的事情，你可以跟她这样去，去交流去聊天。

聊一些她们所能明白的事情，不要去聊一些，她们不明白也不想明白的事情，根据她们现在这个现状，根据她们这个状态，去开启一些话题，还有就是，这个，把个比方有个女的，她是一个富家的一个小姐，对吧，那。

你跟她去聊，你说我，最近去了一个五星级的酒店，吃了一顿，多少多少钱的一些自助餐，你跟她去聊这些，那么这个时候呢，这个女生她肯定是不感兴趣的，对吧，她说你这个男的真是搞笑，老娘天天都在吃五星级的自助餐。

需要你来告诉我哪些东西好吃，哪些东西不好吃吗，对不对，所以说，在她看来已经是习以为常的一些事情，那，她就不想跟你去交流下去，因为她觉得你在她面前去秀，去卖弄，好像你的逼格很高一样，老娘的逼格不高一样。

对吧，那你跟她去聊这些呢，她也是没有兴趣的，因为她这种东西见得太多了，对吧，所以说你这个时候，不要去跟她们去展现一些，你所谓的DHV，因为你的DHV是肯定不及她的，那么，如何去破解，这一类女生呢。

那么就到了第六点，明白女生的一些需求，那么这一点呢，也是聊天过程中，非常靠谱，也是非常牛逼的一点，明白女生的需求，这就是为什么，我可以去泡到一些，比我价值高很多的一些女生，我经常有遇到一些，开宝马的。

开保时捷的，甚至开马萨拉蒂的，这一类女生，她们整天全世界到处飞来飞去，但是我还是能把她们死死干住，还是能跟她们一起愉快玩耍，那这是为什么呢，因为我明白这一类女生的一些需求，对吧，因为当这一类女生。

其实说她们在物质上，已经是很满足了，但是她们所缺失的是什么呢，是一些精神层次上的一些东西，那这个时候，你可以去跟女生聊一些，你要明白你要懂，这些女生她们所需求的是什么东西，她们内心所缺失的那一块。

你要去跟她聊这些，那么她才会对你感兴趣，因为她会觉得你懂她，明白吧，那举个例子，比如说这类女生我们可以跟她去讲，我看着你的生活非常的光鲜亮丽，但是我感觉，你只会把自己很好的一面，给展现给大家。

因为你不想让别人觉得你过得不好，但其实，你的内心你是很孤独的，你是一个很缺乏安全感的女生，对吧，那这个时候就会让这个女孩觉得，哇这个男人怎么这么懂，怎么会这么的懂我，好感动啊，我继续跟她再聊下去。

我要继续跟她了解一下，他到底是一个什么样的男生，对吧，或者说你跟一个空姐你跟她去聊天，她们实际上各种各样的男人都见过，不管是屌丝，不管是老板，不管是富二代，什么样的男生呢，他们都见过，有价值的。

有思想的，有能力的，有地位的，他们都有见到过，但是往往这些人，搞不定他们的原因是什么，因为他们不了解他，不懂他，没有去说到他们，没有提起他们内心所缺失的那一块的一些话题，对吧。

那这个时候你可以去跟这个空姐，你可以跟她去聊，你说像你们这种做乘务员的，其实也蛮累的，每天时间也不也不准的，工作时间也不准确，有时候可能一大早四五点钟就要起来，就就要去准备要去化妆。

就要去执行一些航班任务，可能晚上到家的时候，已经是夜里一两点了，三四点了，两三点了，我觉得你们蛮累的，真想在身边陪着你，但是你的这个职业所限呢，你又没有办法去跟一个男人能有很多的时间。

去在一起相处去交流，没有办法去享受这种爱情上的甜蜜，但是我觉得虽然不能这样，但是我就在你身边陪着你，你难过的时候你可以来跟我说，你不开心的时候呢来找我聊天，我可以陪你，虽然不能在你身边。

但是我在屏幕的另一端，我可以一直默默的陪伴着你，对吧，你可以跟跟他去聊一些这样的话题，因为其实这些人呢，他们的外表都非常的光鲜亮丽，但是真正他们内心所催油的那一面是很少有人能去发觉的，对吧。

因为他们所展现出来的都是很好的那一面，因为他们明白一个人的形象有多么重要，他们不想像一些屌丝一样，去在整天在朋友圈里面去怨天尤人，说自己想死啊又失眠啊诸如此类这样一些话，他们不愿意去提起。

因为首先他们的整个形象就给人感觉是非常光鲜亮丽的，所以说我们要学会要善于去发现，去发现他们内心真正缺失的那一面，要明白他们所缺所缺乏的那一层是什么东西，那么我们他缺什么，我们就跟他去聊什么。

我们就去帮他补什么，那这样的话才能让这样的一些类型的女生，让我们更轻易的去拿下他们，那不管是这种高价值的也好，还是低价值的也好，每一个人每一个职业都是有他内心所难以启齿的。

或者说是不愿意向外人透露的一些感觉，那如果我们能抓住这种感觉，能找到他这种感觉并去感化他们，去顺着他们这种感觉，让他们明白你是一个不是对他图谋不轨，你是真正懂他真正了解他。

真正想跟他认认真真的去聊天去交往的这么一个男生，绝对能让这些女生刮目相看，但是这就决定着一点什么呢，就是兄弟们需要通过大量的一些实战，通过大量的聊天去跟女生，去跟各种各样不同类型的女生。

不同行业不同工作领域的一些女生去交往去交流，你才能够知道很多关于他们这个行业的一些心酸，这些都是我们以后的一些话题，所以说我就建议兄弟们能够多一点的去，跟一些各种各样的女生去交往。

因为我们真正聊天的目的是为了走出去，是为了出去跟女生约会，是为了去实战，如果说你整天都是在家里去背一些话术，背一些惯例学一些套路，那你这样子的话，其实说也不是说完全没有机会能吸引到一些女生。

也会但是你绝对吸引不到那些高分的一些女生，因为她们所见过的惯例话术套路，可能比你学到手里学到肚子里的还要多，多得多，明白吗兄弟们，那么给大家来做一个总结，今天的我们这节课程。

主要是跟大家去聊的一个关于聊天的一个思路，首先第一点就是学会通过环境去开启一个话题，聊聊你身边的一些事或者一些物，通过这些物把它扯到你自己身上，去描述一些你曾经的一些经历。

第二点就在聊天的过程中植入DHV，如果说你总是聊天非常平淡，没有任何的意义，也不能让女生从你这句话中，看出来一些你的一些价值，那么女生是肯定就跟你聊不了几句，就不想跟你聊了的。

那么第三点呢就是要明白女人的一个状态，她是一个什么样的一个女生，我们就要通过她的职业也好，通过她的经历也好等等，各种各样的一些方面去分析去总结，然后呢找出她内心所缺失的那一块，我们去把它提出来。

去跟她达到一些思想上情感上的一种共鸣，这样的话有很好的一个跟她身高关系的一个作用，那么第四点就是说了，不要谈过多的惯例技巧套路，一定要明白女生的需求是什么，我们抓住女生的需求去跟女生去聊天，就打个比方。

你去你不可能去买一个你不需要的东西，对不对，不管别人的这个销售的话术惯例套路多么的深，但是你不需要这个东西，你根本就不会去买，对吧就是这么一个道理，好了，那么今天的话今天的课程呢，我就给大家讲到这里。

我是班长艾伦，感谢你们的收听，再见，ヾ( ̄▽ ̄)。