# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：第一小节：开始聊天：2，开始聊天

工作有前途，领导闪失的一个人，那DHV呢，就是把自己好的一面呢，给展示出来，包装自己，比如说我们以前都看过那种，翻篇面广告嘛，小时候都看过的，那个牛肉看起来有半斤重，打开一看就这么一点点。

那这个呢也是包装，我们在卖产品的时候，要把那个产品呢，都弄得很高大上，那我们自己平时，在恋爱的过程中，你要把自己这个人呢稍微包装一下，但是呢，你不要过度包装，不要虚假的包装，所以这个在DHV这里面。

我们要记住两点，第一个呢你要把自己的特点说出来，第二个呢就是包装，那第三点我们来讲讲，UG，我们要了解对方的信息，我们才能进行有效的沟通，对吧，我们问问题不能问的太多，比如说了解信息。

大家说我要了解这个女生的信息，从头开始问从头问到尾，对吧这种查户口的方式呢，其实也是很不好的，好多人可能经历过，都很容易就是女生，要不你猜要不就不告诉你，所以我们要问什么呢，问核心的问题。

你不要去了解杂七杂八的一大堆的东西，你要问核心的问题，只问几个信息，你不能老是问问题，问问题不要超过两个三个，最多只有两个三个，而且是在我们前面做过，DHV以后，把自己是什么情况，告诉别人以后。

我们再去了解，对方的信息，因为你告诉他了嘛，他再告诉你他就愿意去做，你只能了解一些基本的信息，比如说他的职业，年纪啊，学历地域或者是城市，对吧你如果不了解这些基本的信息，你很难去判断，就你很难去判断。

哎这个人呢，到底是什么样的人，我该怎么跟他聊，连个谱子都没有对吧，举个例子大家可能会明白一点啊，比如说你跟一个19岁的，初中毕业的前台，这个人是山西人，农村来的，大致脑子里有个画像对吧。

或者是跟一个26岁的，大学毕业在小城市，做人事的这么一个白领，你们对这两个人的聊天方式，肯定是完全不一样的，所以呢我知道了这些信息，如果你不知道这些信息，那你怎么聊呢，你现在都知道这两种不一样的人。

我们聊天的方式是完全不一样的，那么我不知道他的信息的时候，你怎么聊呢，所以你必须要了解他的基本信息，知道吧，那像社交软件上，我们现在家女生，主流的方式嘛，是社交软件认识或者是搭讪认识，对吧。

那像在社交软件上认识，他的基本信息包括年龄啊，星座啊，工作职业啊经常去的地方啊，这些信息现在都已经很齐全了，我们可以把它备注起来，最起码像年龄星座啊，这些东西要备注起来，但是我们可以问对方什么信息呢。

有个核心的信息，职业一定要知道，年纪一定要知道，但是年纪不需要去问，因为我们加过来的时候就要自动把它备份起来，对吧，我们不要去问名字啊这种，不重要的信息，浪费你一个问女生的机会，对吧。

一两个问题两三个问题对吧，我们问个名字，必要性不是很大，然后呢你问了这两个信息，比如说你知道他19岁，你知道他是做前台的，然后再结合他的朋友圈啊，或者是跟他的聊天，你慢慢的就会了解他，这个人是农村来的。

大智商19岁的学历，你也可以判判断出来肯定是不高的嘛，要么高中毕业要么职高毕业，要么初中毕业嘛，可能比例本来就不高的嘛，所以好多东西我们在后面呢，对他的朋友圈或者是跟他的聊天的过程中，我们可以了解的到。

后面呢，我们不是不想要得到他更丰富的信息，只是我们在这个时候还不太熟悉的时候啊，不好刨根问底，那我们就抓住一些核心的信息，后面呢再做慢慢的了解，那这个是第三步，接下来我们，看第四步，提及。

聊对方感兴趣的问题，就是我们跟一个人聊天的时候，我们老是想男的跟女的聊天，我们要聊那种，共同话题，但是其实想想男的跟女的呢，基本上大部分男生跟女生呢，是没有共同话题的，我们喜欢体育，喜欢什么科技。

军事政治，或者是一些新闻啊，或者是工作，但是我们在这里怎么赚钱，女生感兴趣的是什么呢，什么，星座八卦玩的吃的旅游宠物，争议节目明星这些，基本上我们是不太关注的，所以呢我们之间，要想有共同话题就很少。

那难怪我们说，跟女生聊下去，你们本来就没有什么共同话题嘛，所以呢，在这种情况下我们要做的是什么呢，聊他感兴趣的问题，女生呢，每个人他最关心的，都是自己对吧，你要聊这些东西，他就愿意跟你聊。

那什么是他感兴趣的东西呢，就是他朋友圈发的那些东西，如果他对一个东西感兴趣，他才会发出来，比如说你会抓住他朋友圈，那种比较特别的，只有他自己，有他自己特点的那种点，你跟他去聊，这个话题。

然后在这个过程中我们要跟他去互动，你不能说跟他聊天的时候只是，单纯的聊这个问题，要有情绪上的互动，这个呢就是我们后面要讲的，TS，TS就是什么，就是两种感觉，你要把这种情绪上的互动带入到里面来。

但在这个过程中，在开始聊天里面，我们主要做到的呢，还是要踏实稳重，TS可以稍微加一点点在里面，等到吸引，接到LS3的时候，那我们这个时候做TS，就是我们关键要做TS的时候了，知道吧，给大家举个例子。

聊感兴趣话题的例子，比如说我们在小区里面，碰到一个大妈，抱着她孙子，我们上去跟她聊，你这个小孩真可爱，你跟她去说，她怎么这么乖的呀，然后跟她聊，她就跟你说我的小孩怎么样怎么样，可厉害了可聪明了。

她跟你闹了一下午，就说她这个小孩，因为这个小孩就是她感兴趣的事情，你要跟她聊这个，她特别愿意跟你聊，而且她特别愿意跟你分享，在这个分享的过程中，你们自然关系就拉近了，下一次你再碰到这个大妈。

她就说小伙子，你这个东西吃不吃，她刚好拿了东西，把东西给你吃，或者是跟你说了解，或者下次碰到你，或者是跟你还有沟通，她会说我看谁谁家的小姑娘挺好的，我明天帮你介绍介绍，她开始帮你沾罗这些事情。

这个是什么，正是因为你跟她聊了她感兴趣的东西，所以她才会愿意跟你聊，然后你们的关系也自然拉近了，如果你跟这个老太太聊聊天，中美贸易战，跟她说说你最近喜欢的哪个车型，喜欢哪种车子，你再说说这些东西。

你看那小伙子，那老太太会怎么跟你说，小伙子不要吹牛逼了，我儿子怎么样怎么样，年轻人你赶紧去上班嘛，不要在这里瞎钻油，她不跟你聊，因为你聊的是你感兴趣的东西，不是她感兴趣的东西，那么这个呢，就会很影响到。

你们关系的拉近，所以我们通过这个例子可以看到，你跟女生聊天的时候，你也要聊她感兴趣的东西，知道吧，这样可以快速的拉近你们的关系，对吧，因为大妈这个例子我们都知道，她感兴趣的小孩我们也知道。

通过这个我们就可以看到，人都是有这个特点的，好吧，那如果，有些人跟我说，比如说我跟女生聊天的时候，我找不到她感兴趣的点，或者是她朋友圈没有，或者是她朋友圈只显示三天，我咋聊嘛，我们首先可以从。

我们前面聊的，聊天的内容中找到，她可能感兴趣的点，你上去发现，还有就是你实在找不到没关系，那我们聊女生都感兴趣的话题，比如说星座八卦，玩的吃的，旅游，宠物，尊业明星，你自己如果对这些丝毫都不了解。

那你可以，现在去了解一下，像什么跑男啊奇葩书啊，微博的这种热点啊，你去看看，你要女生感兴趣的星座啊宠物，你去了解一下花不了多少时间，要跑来看看几集嘛，闲着没事的时候看看几集嘛，你宠物对吧你了解一下。

这个什么猫什么特点，狗什么特点对吧去了解一下，很快的星座你去看一下，星座你了解的时候可以对照，你身边的这种，人比如说你哪个朋友白安做的，你看白安做的哪些特点，你看看他身上好像确实是有。

那你就很方便你去记住，知道吧，你等到你把这些有一定的了解以后，这个女生发现跟你很聊得来，为什么呢，因为她知道她说你说的呢，你说的她都知道她说的你都懂，对吧这个就很容易拉近关系了，对吧。

那我们在这个过程中，还要注意什么呢，在做开始聊天的时候有哪些注意事项，那第一点，我们在探探或者是，社交软件上我们的目的，是要别人的微信号，不是真的在这个上面去聊天，就不要在这个上面聊，探探上面去聊。

开始聊天我们呢，要放到微信上去聊，就开始聊天一定要在微信上，第二个呢我们在探探会碰到人吗，他不给你微信，对吧，他说怎么没聊两我最烦那种，没聊两句就上来跟我要微信的，对吧这种人一般什么人呢。

我们就会很纠结，怎么办哎这个小姑娘，长得还挺好看的我这要怎么办呢，其实这种啊基本上都是老司机，他经常上探的，我们已经见过不少人了发现呢，他现在要先了解了以后再，加到探探上知道吧，其实这种人呢。

就两种一种是老司机对吧，他在筛选男人一种是，什么呢就他目前没看上你，他不愿意给你，所以呢我们不用去在意，知道吧就是说我们目前改变不了的，你再去多刷一点，或者是把你的展示面提高一点对吧，你这样刷到那。

自然比如说一般的十个里面，刷个四五个给你那是正常的，对吧如果你刷了，十几个一个都不给你，或者是一天到晚刷不到，两三个对吧那都是属于你的展示，面出了问题我们正常，在聊天上面，正常如果你要。

做开始聊天练习你差不多，一天要刷个十几个，就匹配十几个二十个左右，你不一定要匹配你，现在比如说你这个城市的因为，练习过程中我们只要练习，你只要刷十几个步骤刷哪里，都是一样的知道吧练习好了。

你再又回到本地买，一个探导会员就可以定位了对不对，所以，如果当你整体匹配少，要不到微信的时候，那就是你展示面出了问题要去改，你的展示面而不是说，我怎么样去要微信这个是，原木求鱼那方向搞错了。

要微信的步骤就是简单，聊两句跟他要知道，他就会给你不愿意给你的，不是这个问题知道吧，第二点呢，就是我们如果顺畅的，做那个开始聊天，差不多花的时间呢你要记住，十几分钟你要控制好，节奏差不多呢就可以收了。

有些女生对你反馈很好，你也不用聊的很多慢慢来，一次如果你把天聊的，很多啊就会暴露你的需求感，而且一次比如聊了几个，小时发现第二天也没啥好聊的了，对不对了解的这个过程呢，是慢慢的，一下子上去了。

那也会一下子下来知道吧，我们要稳稳的知道吧，开始聊天就能聊那么多认识，对你产生一个好的印象OK，那第三个，就如果一个女生，她跟你聊天都是冷冰冰的，一上来就反馈不好，她就嗯啊啊啊啊是的呀。

啊就冷冰冰的这种对吧，没有任何提供话题，反正就一直很冷对吧，我们就在绞尽脑汁去想，这种怎么聊，这种真难聊这聊天太难了，对吧那我就要告诉你啊，这不是聊天的，这个是选择错误，这种女生呢就是一开始。

就对你反馈不好的知道吧，跟聊天呢，一开始反馈不好的跟聊天大毛钱关系，没有你费了牛劲，花了你百分之百的努力，对结果的改变可能就，百分之一二知道吧，所以呢这个是你自身的问题，这个是你的展示面。

你这个人他不喜欢，所以不需要太多的去介意，这种人是，哎好多人啊他是转不过来，这个弯呢对吧，他就盯着上面去想，手机拿着，天太难聊了对吧，不行就算了对吧我们就正常聊，他如果这么冷的话，我们可以稍微打压一下。

如果打压一下没效果结束，不需要花时间知道吧，记住啊这句话再说一遍，这种人是最不需要花时间，我们要把时间花在那些，反馈正常的，反馈好的人身上知道吧，那第四点，我们开始聊天的目的是什么呢，对吧我们说了。

我们开始聊天要做到踏实稳重，稍微带一点调侃，对吧稍微带一点情绪在里面，对吧，然后我们的目的是什么呢，目的是什么，是收集资源，收集你的女性对吧，你的恋爱的对象，对吧这种资源你要丰富，收集然后做分类。

哪些是好的哪些是差的，对吧哪些是一般的，好的呢后面我们，多花时间对吧，跟他去平时互动，一般的呢我们可以，稍微养养对吧朋友圈发发，展现自己的这种价值啊，后面他可能会对你转变过来，对吧一开始呢可能。

影响一般慢慢的呢对你了解了，会有好转那种反馈，差的直接删掉没有任何作用，不要浪费自己的时间甚至，他在你列表里面占一个位置你来回，拉老是想不起来这个谁，那个谁的时候都是浪费你的精力，不需要直接删掉。

删掉以后你会发现你的，世界哎你的心情也变好了，你的世界就那感觉，就不一样别人不理你，你把它删掉或者是别人不理你，你在想着怎么去回他，跟那种不理我删掉我，把他删掉的那种感觉，是完全天差地别的，知道吧。

那讲完这四个注意事项的时候，我后面要给他讲讲一点是，什么呢就是，我们好多人爱学习，的时候老是想爱我什么时候能，起飞我什么时候能像师兄，对吧那些人一样做到很厉害，对吧能谈恋爱能，独单对吧找到自己喜欢的。

女生怎么样才能起飞，我跟你说啊如果，你想要起飞其实，很简单做到两件事情就行了，第一个啊就是，把自己的展示面做的好，对吧展示面你要不停的去，做第二个是什么把开始，聊天练习练习好，不停的去累积资源。

当你资源累积到一定的时候，你就会发现有那些开对你，开天窗的女生你怎么聊，什么的对吧不是说，后面的技巧啊还有方法这些东西，不重要我们后面还会去讲但是呢，你就算，那些知识都，不了解你没有任何。

技术技巧但是呢，你只会这两样东西你，一样可以成功知道吗这个，就是资源的重要性，他是重中之重知道吧我们，大部分人不会谈恋爱或者是，不会恋爱经验啊对一个，不管他别的怎么样但是，有一个共同的特点就是没有。

资源，那我们把这些，课听完先自己试着去，做一两个，开始聊天你去感受一下，跟女生聊，你按照我的四个步骤，对吧四个步骤你去感觉一下，寒暄，打DHV，然后呢了解对方，信息聊对方感兴趣的话题。

你去感受一下你先要，这个东西难点在哪，对吧，然后呢，我一开始不会给你看，案例但是呢你后面在看，案例的时候你看到别人的案例就，知道他这么聊，好在哪里要不然你，自己一开始直接就看案例看。

我的这种解析你压根自己，的这种体验啊或者是，这都体验不到的所以你就，不能很好地，知道他这个东西好好在哪，差在哪就还领悟不到，精髓所以你要先自己，去试试一下以后，然后再去看我的接下来，一节课我会跟大家。

详细的去分析，这个每一步，是怎么做的为什么这么做，这个好在哪不好，在哪对吧然后听了解析，以后还会有大量的这种，聊天案例对吧然后，我们再去系统的，去做练习知道吧，这样呢，效果就更好。

但是我跟大家说开始聊天，是我们学聊天的第一课，也是最基础的一课，好多人呢可望的，那种跟女生甜蜜的这种暧昧，聊天啊或者是那种，嗯，更深一层次的比如撩骚啊，这些东西我告诉你，这个是最基础的。

虽然他聊这些开始，的时候啊没有太多的这种，情感啊或者是感觉在里面，但是这块硬骨头啊，一定的一定要把它啃，下来但你把这块骨头，啃下来以后啊你就真正的，就是我跟你说你把这块，骨头啃下来以后你的。

是就改变了你是跟，之前就完全不一样就是你，这个时候再也不担心不，着急了你会看到，很多女生对你反馈好很，你自己啊也会妥善的，去处理而且你以前留下，大部分的这种惯性思维，聊天模式全都在这。

全都因为你要从这个改变，掉嘛从这个开始，聊天中改变掉嘛所以一定要，把这块硬骨头啃下来但是，这一开始的这个骨头啊不太好啃，知道吧，那这节课就讲到这里啊。

