# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第3课-如何自拍出好的照片

嗯，喂喂，喂喂，喂喂，喂喂，喂喂，喂喂，喂喂，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，喂喂，能聽到聲音嗎，能聽到的給我扣個1啊，好的，喂喂，能聽到聲音嗎，今天沒有回音了吧，能聽到的給我扣個1啊。

(聽不清楚)，好，好的，好的，那麼今天呢，給大家來上我們，女神倒錐計劃的，第三節課啊，如何拍出好的自拍的照片，好，那麼對於這個自拍啊，其實呢，它是我們很多兄弟的一個噩夢啊，我們拍出來這個照片呢。

可以說是，直接能把這個妹子給嚇死，啊，那麼自拍呢，其實總的來說，用一句話來給大家去概括呢，其實它就是，羊長必短，羊長必短，嗯，什麼意思呢，就是說，我們自己首先要知道啊，嗯，什麼樣的照片它是好看的。

什麼樣的照片呢，是這個看起來舒服的，知道吧，我們通過這種自拍的一種手段方式，讓自己面部的一些缺陷，把它給遮掉，不管是通過角度啊，光線啊，或者說是一些道具，把這些，把這些一些不好的。

我們不是很很OK的一些地方呢，把它下意識的去把它給，我不是下意識啊，是刻意的，刻意的去把它遮掉，那麼可能很多兄弟呢，自拍呢，是這樣的一種情況啊，我給大家先看幾張照片。

這可能是目前的絕大多數兄弟的一個自拍的方式啊，給大家看一下，好，能看到吧，我們看一下這個呢，可能就是絕大多數的兄弟當下的一個，哎呀，我先，重新來一遍啊，剛才卡住了，好，那麼呢，像這樣子啊。

可能就是我們絕大多數兄弟一個當下的自拍的方式，對吧，我們把這個手機，首先我們看到這個背景很low對不對，然後呢，這個形象也很屌絲，形象也很屌絲，然後呢，這個表情啊，五官呀，沒有經過任何的一些修飾，跟。

跟一些這個遮掩啊，包括這個服裝形象，那前面我們有上了這個形象的展示面，形象的這個課程，對吧，我們知道好的一個形象，其實對於我們這個拍出來的照片是非常有幫助的，你像這個形象是完全不過關的。

包括這個什麼樣的環境是適合拍照的，那這個環境也明顯是不適合，再一個呢，這種拍照的角度，對吧，我相信他是從下往上拍的，把自己這個，大鼻孔啊，後嘴唇啊，這個大臉啊，全部把它最不好的一面。

全部把它給展現出來了，對吧，你像這位兄弟也是的，這位兄弟也是的，拍一下這個天壇，對吧，那這個也是很屌絲的啊，也是很屌絲的，其實像我們去自拍啊，我其實很不建議兄弟們。

就是說你想要把背後的一些比較OK的一些背景展示出來，其實我不太推薦大家用自拍的這種形式去完成的啊，因為自拍呢，他首先有一個角度的問題，還有一個你面部結構啊，你的這個臉部的一個比例啊。

這些都會在這個照片中去產生一些不好的這種影響，或者說有一些阻礙啊，所以呢，你如果說想要去把這個背景把它呈現出來，那麼我建議呢是以他拍的方式啊，以他拍的方式，就是說你站在這個背景之中，然後讓別人來幫你拍。

這樣子的話，不僅能把你自己這個人詮釋的很好，還能把這個背景和環境詮釋的很好，因為你自拍總共你這個畫面的空間就只有這麼多，你這個人占了三分之二的一個位置了，那麼你的這個背景肯定也不會很好，所以我建議啊。

如果你想要去展現突出一個背景，我建議是他拍，自拍我們不要選擇，好吧，好，再看這個啊，啊，這也都是很屌絲的啊，這個形象，對吧，然後這個背景環境都是很不OK的，包括像這種的，這很明顯。

服裝形象環境背景全都不行，全都不行，啊，你像這種剪刀手啊，剪刀手，這種也是絕對不允許的啊，好，OK，好，那我們，我們看到這麼多這種大眾的啊，我們可能在場的兄弟們，就說目前在在運用的一些自拍的方式啊。

或者拍出來的照片，可能就是我剛才給大家看到的這個樣子，我放點音樂吧，感覺好像有點沒什麼狀態的感覺啊，我放點音樂，來放點音樂，音樂，好放點音樂可能會好一點啊，兄弟們也聽聽歌，這麼帥的人哪找的。

你不要說哪找的，我跟你說我們很多的兄弟，目前就是這麼個情況，知道嗎，拍出來的照片就是這樣的，可以說啊，60%以上的兄弟，你們目前自拍就是這樣的，不要不承認啊，好，那麼我們要自拍啊，首先呢。

我們這個自拍呢，跟他拍不大一樣啊，他拍的話，我們可能就可能直接去選擇這個，用我們手機自帶的這種原始的相機來進行一個拍照，後期呢，再通過一些修圖去實現，讓這張照片整體的畫質啊，逼格變高，那我們自拍的話。

首先呢，他離你的面部是很近的，所以這個時候呢，我們必須要保證一點，就是你能夠讓你的面部的這種皮膚啊，輪廓啊，五官看起來更好，皮膚更好，然後五官更立體，所以我們如果是要自拍，你必須要去選擇一款好一點的。

這個美顏的拍照的這種APP，這種相機，那麼今天呢，我給大家去推薦一款相機啊，推薦一款相機，那什麼相機呢，就是我們的青年相機，青年相機，給大家看一下，選擇我們的青年相機，看一下啊，就是看到沒有。

我左下角的這一款APP叫青年相機，我把它打在這個公屏上啊，那就是這一款相機啊，青年相機，好就這樣的啊，青年相機，這一款的是我比較就是說推薦的一款相機啊，我們把它點開啊，我們把它點開，那麼這款相機呢。

首先它首先是已經保證了，它已經保證了，它已經保證了，那麼這款相機呢，首先它首先是已經保留了這個人物，它原有的一個輪廓和質感，但是呢，它雖然說對你的這個面部呢，會有一些磨皮的功效啊。

但是它不會顯得這個磨皮，以後呢，變得這個皮膚的質感太假，然後我推薦的這個濾鏡是什麼呢，是這個質感2的一個濾鏡啊，我們把這個風格，風格點開，然後這裡面有一個基礎風格，我們點開它，然後這裡就有一個質感2。

就是這一款質感2，質感2，這款用這樣的一個濾鏡啊，我們對比一下原來的這個圖片，這是沒有的，這個是沒有的，如果我們選擇一個這個質感2，看見沒有，有那麼一點細微的變化，就看起來，這個顏色呢。

看起來有一點點偏這種冷色系啊，那我們男生呢，就不要太粉嫩的感覺，知道吧，有那麼一點冷酷的冷冷的這種感覺是挺好的，我推薦這樣的這一款濾鏡啊，叫質感2，好，那麼一般呢，這個親眼相機呢。

我們拍出來的一個自拍呢，它是不需要再經過什麼調色修圖了啊，就看你拍出來以後，如果說你除非說你的這個修圖的技術很OK，那麼如果說你不咋地，那麼我也不太建議你去修了，我就用這個自帶的這種濾鏡效果已經挺好了。

夠OK了，已經夠OK了，然後呢，還有一個就是關鍵點就是什麼呢，就一般來說，我們每一款這種拍照的或者這種APP，他們都會有一個水印，知道吧，那麼我們在開始的時候呢，要把這個設置去設置一下。

把這個水印給去掉，左上角這有三個點，一個圈圈的把它點開，然後這裏有一個這個相機設置，我們點一下，相機設置呢，把這個水印設置，以前它是大開的，我們把它給關掉，把水印給去掉，因為如果一張照片拍出來。

它是有水印的話，什麼親眼啊，對吧，什麼無他相機啊，有這種水印，其實看起來是挺low的，就別人一眼就看得出來，你這個是用美顏軟件拍出來的，雖然我們要美顏，但是你不能夠明確的告訴別人，我是用美顏拍的。

知道吧，就比較low，比較low，所以我們把這個就給去掉，水印給去掉，好，然後我們拍照的時候，拍照的時候，我們可以看一下，你像我們拍自拍的時候，你們能看到我的屏幕的，應該都能看到的。

因為我今天沒有去收拾，頭髮比較亂，然後鬍子啊，什麼都沒剃，眉毛也沒去弄，我們注意幾個點，就是說拍的時候，剛剛我們說到了，你不能夠，從下往上拍，像這樣子，從下往上拍，這是很傻逼的，知道嗎，一定要什麼呢。

要從上往下拍，這樣子的話你會發現，你的面部的輪廓，會顯得比較的小一點，你的下巴會尖一點，臉小一點，但是如果從下往上拍，我靠這個臉就看得很大，對不對，你像如果這樣子拍的話，你的臉輪廓就好，好很多。

然後的話還要注意一點，不要全正面，不要全正面，要麼是什麼樣的，要麼你做出一個，好像是別人把你拍出來的感覺，這樣一個全側，要麼就是看著鏡頭，四分之三的這樣的一個角度，因為我們人臉的，四分之三的側面。

它是你這個人臉，最完美的一個角度，包括你還可以去方便，我們後期的一個修圖，你像我們有時候，有些兄弟鼻子很塌，對吧，不夠立體，我們後期修圖的話，你這樣子的話，就有一個角度，那麼這個角度的話。

後期你可以推拉都OK，對吧，如果你全正面的話，那你這個鼻子就是一個平面，那不好去劈了，知道吧，好，包括這個下巴，下額骨這裡，都是可以去後期的一個調整的，那麼這個在後面的一個，修圖課程中會給大家去講的。

這裡我不給大家去做，過多的一些介紹了，包括你拍的時候，你可以去做一些手勢，比方說如果，你的這個鼻子比較大，或者嘴唇比較厚，那麼你可以通過一些手勢，把你這些不好的地方，做一些這種遮掩，做一些遮掩，比方說。

你可以把手這樣擋一下，頭頂歪一歪，這樣子能把鼻子，或者你不想露出來的嘴巴，可以遮住，或者說，或者說把這個手這樣擺一下，有種酷酷的感覺，有一點萌萌的感覺，對吧，或者說你可以扶在肚子上。

這樣子會不會剛剛睡醒，或者床上的時候，在背包裡，這樣來講，這都是挺OK的，好，那麼我這裡呢，不給大家去，就是說，因為今天這個形象音很糟糕，也沒有去說，也沒有去說，去特意的收拾過，所以說呢。

我給大家看幾張，我覺得還不錯的，這種，一些示範吧，一些示範，稍等一下，我把作業弄出來，這些是我找到的一些還不錯的示範，你們可以看到，你們可以看到，像這樣子的一張自拍，發現沒有。

他就用手去把面部上的一些五官，做了一些遮擋，對吧，這樣子呢，這個人看起來更加有神秘感一點，你們會發現，他的這個髮型，對吧，包括這個眉毛，都是有去精心的修飾過的，對吧，包括你看他還有一些配件。

像這種耳環耳釘之類的，對吧，服裝這些全部都是有精心的去修飾過的，或者說你可以介紹一些道具，然後拿個杯子，對吧，墨鏡等等，這樣子來做一些這種角度，所以你不要很呆板，就是一張手機對著自己。

Cosplay一張，這種照片的話，就一點，一點這種藝術感一點審美都沒有，你看這種頭彎一點，看壞的這種眼神，都可以去做一點，像這些，這些自拍這種參考，我覺得都挺好的，大家平時去拍的時候。

就可以說去盡量的模仿一下，好，那麼像這種呢，基本上我就把它定義為，一種常規的自拍，我今天給大家去講幾種，自拍的方式，一種是這個常規的自拍，還有一種是我們經常用到的，對著鏡子的一個自拍。

還有一種就是我們兄弟身材會比較好，對吧，這個秀肌肉的秀身材的這種自拍，我們先從第一個這個常規自拍，給大家去講，它有幾個點，首先呢，第一個點就是這個形象，如果說你沒有收拾過你的一個個人形象。

那麼你就不要給我想這種自拍的事情，有幾個關鍵點，就是說那你如果形象沒收拾過，不要自拍，自拍是非常講究你這個面部的，或者還有一個服裝的一個精緻程度的一件事情，如果你沒有做過，沒有去把自己形象好好收拾。

那就不要去拍，拍出來也不會好看，除非你這個臉真的長得很帥，你怎麼拍都好看，那是另外一回事，還有幾個關鍵點，像我們有些兄弟，如果你有條件的話，你可以去化化妝，這樣子會讓你的面部五官，還有皮膚。

會看起來更加的OK，更加的完美，像我們很多女生，她們去自拍，為什麼都不是沒化妝的時候，都要化了妝以後才拍，因為好看，對吧，那麼像我們男人有時候也可以去化，如果你有這個條件，你也會的話，你可以去化化妝。

化完妝以後再去做一些自拍，那麼會化妝，會打扮的這種男生，是肯定可以給自拍加分的，還有一個就是這個髮型，包括這個眉毛，特別特別重要，自拍前必須要把你的髮型給打理好，把你的眉毛要去化好，或者要去修好。

你像眉毛比較濃的，你就把它修一修，修成這種尖眉，如果眉毛比較稀疏的，或者有那種斷節的眉毛的，你要去化一化，知道了吧，如果你不會，那麼OK，你去到這種美容店裡面，你叫這個人幫你修一下，然後幫你化一下。

然後呢，讓他，然後你自己把這個照片，眉型的這個照片，把它拍下來，自己回去以後呢，沒事就練一練，多去練一練，化一化，或者說這個網上有很多的，男生化眉的一些技巧和手法，都可以多去學一學。

眉毛在你整個的臉中間，其實是很占分數的一個部位，我們很多兄弟都把它給忽視了，好這是第一個，就是我們形象這一塊，那麼第二個呢，就是我們講到的一個光線，光線也是非常非常重要的，如果說你打開攝像頭。

發現你這個臉漆黑的一片，特別特別的暗，那麼OK，那麼就放棄，就放棄，就不要自拍了，怎麼拍都沒用，因為這樣，哪怕拍出來，後期P圖的這個難度也非常大，你像這個酒店裡面，這種化妝燈效果，就會特別好。

我不知道有沒有兄弟，住過那種稍微高檔一點的酒店，在這個洗手台，那邊上有那種化妝燈，在那種地方拍出來的效果，是挺好的，那麼第三點呢，就是一個角度和姿勢，我們要善用身邊的一些物品，或者是手，能遮擋的地方呢。

可以去適當的做一些遮擋，有些道具呢，可以拿到一些道具，你這樣子就能輕鬆的拍出，這種明星範兒的感覺，還有就是這個眼神特別重要，眼神特別特別重要，簡單一點說就是說，你盡量把這個，你想說的話。

通過這個神態傳達出來，比方說你像看這張照片，這個眼神壞壞的，都冷酷的感覺，比方說我真的想說，捨我其誰，有點這種感覺，壞壞的，冷冰冰的感覺，像是這種事，盡量要去耍耍酷，你不要說我平常怎麼樣，我就怎麼樣。

你讓自己的表情，在拍的時候呢，豐富一點，知道吧，各種各樣的表情，眼神啊，肢體啊，你都去嘗試一下，然後你多拍幾張，你不要說一下拍一張就結束了，我們所有的照片都是，通過很多次的這種拍攝，在很多張的照片裡面。

我們去選出一張最好的，最後用來發朋友圈，或用來當頭像，知道吧，所以說你多去嘗試，多去拍一些，你拍照你按一下，又不要錢的，是不是，又不像我們那個單反相機，還燒我們拍門，對吧，你用手機拍，你拍多少張都是。

只要你的手機還有電，對吧，好，然後的話就是，你這個表情啊，剛剛講了，多嘗試一些表情，誇張的呀，這個冷酷的呀，對吧，然後這個壞笑的呀，對吧，這個逗逼的呀，這些都可以多去嘗試嘗試，再一個，你這個眼睛。

你一定要記住啊，你是要盯著手機屏幕的，你不要看其他的地方，因為你看其他的地方的話，你不知道，你看不到你現在整個面部的一個狀態是什麼樣子的，表情自不自然，動作自不自然，構圖好不好，你都不知道。

所以說你要盯著手機屏幕，能看到自己的樣子，知道了吧，又有回音了嗎，那他就真的解決不了了，是不是這個哥哥的問題啊，我把哥哥暫停一下，你們看一下還有沒有回音啊，我的眉毛今天沒有畫的啊，所以看不了啊，看不了。

你看我平常直播之前直播，我有時候頭髮梳起來的時候，你可以看到那種，我那個眉毛是畫的那種賤眉，今天我沒有去收拾啊，因為今天很多事情來不及了，好，那剛剛第四點講的是表情啊，那麼第五點呢。

就是我們有雙下巴的這些兄弟，或者說這個下巴比較厚重的兄弟，我給你們講到一個小技巧是什麼樣的，就是你用手托住自己的一個咬肌，然後往上拉，把下巴的肉給拉起來，像比如說這個動作，因為下巴很厚重對不對。

那麼我們可以用這樣的姿勢，托住自己的咬肌，然後呢往上拉，把下巴底下這一塊的皮膚啊，用力往上扯繃緊，那麼這樣的話，你的下巴看起來沒有這麼明顯，看見沒有，這樣子，或者你擺，你使個手，你擺一些自己看起來。

就比較舒服一點的姿勢，然後盡量的話，把這個頭啊脖子往前伸一點，往前伸一點，讓下巴看起來更加突出一點，對吧，然後你再這樣子去拍，這樣子下巴就看起來沒有那麼厚重了，這樣子的話，後期劈腿的難度也不會有這麼大。

回去可以去試一下啊，修眉不是每天都修啊，不是每天都修，大概的話一個星期的話，修一次就差不多了，知道吧，一個星期修一次差不多了，但是如果啊，你這個眉毛只要洗掉了就得畫了，就看你自己的需要，你要出門，對吧。

你自己要收拾的話，你就畫一下，平常在家裡幹嘛的，你就不需要把畫，對不對，你要見人，要去泡妞的時候，去撩妹的時候，你去把自己收拾好，其他不用收拾的時間呢，就無所謂，好吧，好，好，然後呢，第六點啊。

就是你拍照的時候呢，很多的姿勢你都可以去嘗試，但是千萬不要嘗試這個姿勢啊，剪刀手，對吧，這個姿勢是很雜的，石頭，剪刀，布，這個姿勢是最雜的，好吧，好，然後的話，這個第七點就是，你要去，你要去這個。

放鬆你的額頭還有眉毛，你拍照的時候呢，你不要去動你的眉毛，以及你的額頭，你的全部注意力，應該放在你的嘴巴，微笑啊，對吧，或者抿嘴啊，放在這種嘴巴上面啊，你像我們就不要說什麼，把這個眼睛這麼皺一下啊。

好像很拽的樣子，對吧，抬頭這麼抬一下啊，這就很傻逼，知道嗎，我們這個額頭以及眼睛，都不要有任何的一些動作啊，全部集中在嘴巴上面，好，那麼第八點就是，放鬆你的整個面部，放鬆你的整個面部，有一個小方法。

就是用你的舌頭，頂住你這個牙齒的後部，這個會讓你的嘴巴保持緊張感，所以你這樣子的話，你面部其他地方就會放鬆，你像這樣子啊，用舌頭頂住你牙齒的後面，拍照的時候維持這個動作，這樣子的話，你的表情就是。

就不會很拖拉，知道吧，就看起來就有力度，有力量一點，可以自己試一下，包括自己笑的時候，也可以這樣去嘗試一下，大概是這個樣子啊，自己修還是花錢，那你眉毛你自己不會修的時候，你肯定甚至要花錢去找人修一個。

對吧，然後你把這個照片給拍下來，自己就記住了，以後就修成這樣，懂吧，所以第一次花錢，後面基本不用花錢，自己多修幾次回來練一點，眼睛小這個不大尬的啊，眼睛小無所謂的，有些人可能眼睛實在小。

你可以嘗試戴個墨鏡啊，對吧，哪裡有瑕疵，哪裡去把它遮起來，鼻子不好看擋起來嘛，下巴大的話脫起來嘛，眼睛小戴個墨鏡總可以吧，是不是，或者我擋一隻眼睛也可以吧，是不是，有時候你不要覺得眼睛小。

就一定不好看啊，有時候有些眼睛小，你看李榮浩他眼睛小了，對不對，他眼睛也很小，阿威他眼睛小了，他也很小，對不對，但是呢他一樣的可以拍照，不過後期修圖的時候，這個眼睛都是可以去稍微劈大的。

這個後面我會去教你們，在後面的課程中，好，那麼這個是我剛才給大家講到的，這個常規自拍，常規自拍，文雷的話靠譜也靠譜，但是你得去找正規的，你得去找正規的，正規的醫院去文，你不要找這種路邊攤，對吧。

這個小悲傷給你去弄一下，那眉毛弄完了沒有保障的，沒有保障的那就毀了，好，剛剛給大家講到這個常規的自拍，常規的自拍，現在給大家去講一講，關於我們對著鏡子的自拍的方式，那麼首先呢有幾個點。

我給大家對著圖片來講一講，稍等我一下，好，我們來看一下，好，這個是對著鏡子的一些自拍的方式，有抬頭文怎麼弄，抬頭文後期修圖的時候都是可以去處理掉的，這個我後面會去講，因為你臉上本來就有的東西。

而不是因為你做了某些表情啊，某些舉動才出來的東西，那個都是沒有辦法在前期拍照的時候能夠解決掉的，那個只能通過後期去修圖解決掉，好不好，那個後面我會教給大家，好，對著鏡子拍照有幾個點，我們看這樣的圖片。

首先第一點，對著鏡子的自拍，這個手機和這個臉是平行的，發現沒有，手機和這個臉是平行的，那像我們這樣子，橫著去把手機拿著，橫著去，然後這樣子去拍，然後你可以稍微去露一點角度出來，你看這個照片。

稍微露一點角度出來，我的臉稍微可以上揚一點點，然後去傾斜一點，露一點點角度，反正怎麼好看你們來吧，你自己多擺這個姿勢，多拍幾張照片，這個不是說，我給你一個特定的例子，每個人不一樣，就大概是這種狀態。

你多去嘗試多去拍一些，再去選東西最好看，反正怎麼好看你們來，好，那麼第二點是什麼呢，你用這個手機擋住你的半邊的臉，這樣子就會顯得你的臉更小一點，像我這張照片，像我這張照片，你看，用手機去擋住你的半張臉。

你可以是擋在下面，可以稍微往這邊側一點，你看擋臉的時候，擋下面也行，你這樣子擋下面也行，或者擋半邊也行，都可以，你自己多去嘗試嘗試，擋半邊也行，多嘗試嘗試，這張就是在我拍線下的時候拍的照片。

這樣就顯得臉會小很多，特別是有些臉大的兄弟，你更加要用這種方式，把臉擋住部分，往下巴比較大的，嘴巴這一部分擋住，這裡留一點點角度出來，還能看到一點下巴，然後臉比較寬的，這樣擋住，知道吧，這樣擋住。

當然同樣也是看著鏡頭的，我這個是因為看著畫面，所以說我的表情不應該是這樣子的，反正就是應該是這樣子，差不多，反正哪裡不好擋哪裡，你知道吧，你一定要學這些技巧，好，關鍵是不喜歡長髮，沒有說一定要長髮。

短髮一樣的也可以，沒說一定要長髮，手機有這麼高，現在的手機像素都挺高的，隨便的一部兩千塊以上的相機，這個手機，應該像素都不會太差，好，那麼關於對鏡子的拍照的第三點，我們如果說是拍這種，像這個也是的。

把臉擋一半，對吧，臉擋一半，這都是OK的，我給你們這些參考圖，你們都可以多看一看，多記住一下，多記住一下，以後你們自己就大開始，模仿那種感覺去拍，頭稍微歪一點，不要太中規中矩，我們拍照，記住一點。

不是讓你像部隊一樣，站軍事一樣，規規矩矩的，一定要有一些這種，錯差感知道吧，要不老實一點，像部隊那種太老實的，特別是拍照的時候，手沾了筆直，或是手放在兩個腿兩邊，那種很少見到，一定是說怎麼舒服怎麼來。

自然一點，懂吧，不要身體不要那麼僵硬，一些部位，臉啊，脖子啊，手啊，到處都動一動，自己弄一些姿勢，多找找感覺，知道吧，不要太中規中矩了，第三點，就是我們拍全身照的時候，拍全身照的時候，可以去用這種構圖。

可以去用長方形構圖，和正方形構圖，你自己看你的距離，如果你隔得比較近的話，你可能需要用到，這種長方形的構圖，因為你這個畫面的空間，會更多一點，近大遠小，你人太大了，空間太小了，也很突兀，對吧。

如果你家裡比較遠，你用正方形的構圖，也無所謂，也無所謂，那麼你可以看，我們這個腳呢，腳是放在這個畫面的最底部的，這樣子就顯得這個腿很長，然後你的身子呢，可以稍微傾斜一點，稍微傾斜一點，不要太死板了。

像我剛才說的，你不要搞得跟站軍資一樣，稍微傾斜一點，往後啊，往左啊，或者往右啊，自己多去動一動，看一個角度看起來最好，不要太死板，腦袋內可以稍微有一點點歪，把你臉部最好看的一個角度呢，把它給展現出來。

知道吧，如果說你邊上沒有椅子，也沒有牆壁，這些支撐物的時候，你可以讓身體往後稍微仰一點，這樣子的話，就顯得整個身材的比例就顯得更好，你像這照片，整個身材比例會顯得更好，你看起來這個腿很長。

是不是也不是那麼小的腿，雖然說是對著鏡子拍的，也感覺不出來，我的腿很短的這種感覺，好，那麼像這個第四點，第四點，我們拍兩個人的時候，可能有時候會不僅是一個人，會涉及到有兩個人，一男一女啊。

或者你跟你哥哥啊，或者你跟幾個女孩子啊，對不對，拍兩個人的時候，手機呢，手機，記住啊，手機一定是放在兩個人的中間的，你不要放在你這邊，也不要放在他那邊，對吧，一個人呢，拍個正面，一個人呢。

臉稍微的去側一點，或者說你們兩個人站的方向是一前一後的，要麼是你在前面，他在後面，要麼是他在前面，你站後面，反正你們兩個要並排站，總歸要製造出這樣的一些錯差感出來，知道嗎，如果他是正面的話。

你可以把臉稍微側一點，一般我推薦拍的人呢，把臉稍微側一點，因為拍的人沒有這個被拍的這個人，沒有這個站在一邊的這個人，能擺這種角度多，因為他還要負責拍照，所以我建議是拍的這個人，你可以把臉稍微去做一些。

這種側一點的這種感覺，包括像這張照片就是的，好，那麼你像如果說你，幾個人一起拍照，沒有拿手機的那隻手呢，記住你千萬不要就是說，太中規中矩了，你可以去擺擺姿勢，對吧，摸摸頭髮啊，對吧，扶扶帽子啊，對不對。

或者抓著身上的一個配件啊，像這個照片裡面，他扶著這個包，對不對，或者說你揣在兜裡啊，對吧，多擺一些這種姿勢，不要太中規中矩，記住了，我們去拍照，一定不能讓自己的任何一個肢體，任何一個部位都表現的。

特別的正規，特別的中規中矩，那樣子照片拍起來就會很奇怪，好，那麼第六點呢，嗯，像我們拍這種，啊，像啊，看上次這種自拍的時候，注意一下啊，把周邊的一些環境也可以去拍出來，對吧，你看這個流水。

然後我自己這個腳，有那麼一點很很誘惑的這種感覺啊，然後鏡子裡把自己給照出來，啊，這種拍照的方式，如果學員能想像，在酒店的浴缸裡面，啊，你可以去嘗試一下，嗯，好，第六點啊，就是我們，我們坐著的時候啊。

你不要正面去坐著，你要去側著坐啊，側著坐，你像這張照片，身體稍微側一點，身體稍微側一點，嗯，這樣子的話呢，會把你這個整個身體啊，會拉得更長一點，然後呢，你看到把其中的一隻腳，讓它去伸直，這樣子的話。

照片感覺看起來會更好，這樣會顯得，更加長一點，當然也可以就是說，不是完全把臉擋住，你可以擋像我們剛剛講的，擋一部分，擋下面啊，或者擋左邊或者右邊，哪邊大，擋哪邊，知道了吧，嗯，像這樣子你看，把腳伸出來。

坐的時候身體稍微側一點，會看起來，你這個身體的比例會更好啊，眼睛小怎麼辦，我剛剛說了，眼睛小這個，不是重點啊，眼睛小不是重點啊，我剛剛講過眼睛小，這個酒店住要多少錢，這個也不是重點啊，這些也不是重點。

好，那麼如果說啊，你拍照的時候，你感覺你怎麼拍都不對勁，那麼我告訴你一個方法，你把手機像我這樣子倒過來，把手機這樣倒過來，你可能會有意想不到的收穫，可能會有意想不到的收穫啊，像我這張照片就是倒過來。

看見沒有，這張照片就是把手機給倒過來拍的，這就是把手機倒過來，好吧，你以後拍照，像自拍的時候也可以這樣子，剛剛有兄弟說，看一下你的眉毛怎麼樣，那我眉毛平常如果修整過就這樣子，這種健美，看見沒有。

這種健美，這就是我平常就是修整過的眉毛，好，好，那麼我們剛才講到的是這個，對著鏡子的一些自拍，對著鏡子的一些自拍，那麼接下來還有一些什麼呢，就是秀肌肉的一個自拍，同樣也有幾個點，也有幾個點，首先呢。

首先呢，秀肌肉對吧，有一個前提，你得有肌肉，對吧，這個是前提，秀肌肉的前提，你得先有肌肉，沒有肌肉呢，那麼就要去到健身房，把你的肌肉給練出來，把你的肌肉給練出來，不然的話你也秀不了，知道吧，你也秀不了。

這是一部分兄弟的特權，一部分兄弟的特權，如果說你什麼皮包骨啊，或者你身上就幾兩肉，來瘦得跟啥一樣的，你就別秀了，你不要覺得好像，我身上有一點線條，我也拿出來秀一秀，沒必要秀知道嗎，如果說你的輪廓看起來。

不是特別的OK，或者你的塊頭，看起來也不是特別OK，就幾兩肉，皮包骨一樣的，你就不要去秀了，這是很傻皮，這種照片你就不要去拍了，你就穿著衣服拍了，不要去做這種，秀肌肉的照片，那麼第二點呢。

就是一個環境的選擇，你像我們秀肌肉的照片，背景可以選擇在，還不錯的衛生間，像這種酒店，試衣間，這些地方，或者說你自己的一個臥室，裡面有一個落地鏡，這種地方，首先呢，它的光線是很OK的，光線是很OK的。

其次呢，它帶有一點點的性暗示的屬性，因為我們秀這種肌肉的照片，它原本就是帶有一些性暗示的，很多女生看到，她就會荷爾蒙爆棚，就有這樣的一個作用，為什麼很多的哥們，都喜歡去秀這種肌肉呢，因為去約納薩。

的確是挺方便的，很適合我們去約納薩，去成為關係，所以說在那些地方，可以去秀一秀，你包括，你包括這個，你在秀的時候，你都甚至可以把你自己的內褲，露一部分出來，或者說，你直接就不穿內褲，然後呢。

把那個畫面呢，保留在這個胯部以上的一些位置，這種若隱若現的感覺，看到一些那個，屌毛，知道嗎，看到一些屌毛，露那麼一丟丟，若隱若現的感覺，這個對女生的殺手，也是很大很大的，像一塊腹肌的就就算了。

不怎麼明顯的，如果你都覺得不怎麼明顯，那肯定是沒什麼的，就不要去考慮拍這個肌肉照的，這個方式了，1米7140重不重，那我不知道呀，1米7140重不重，我不知道，我不知道你是肌肉呢，還是說全是肥肉。

如果都是肥肉的話，應該也還好，也還好，就不是那種身材特別OK，但是都是肌肉的話，你的身材應該很不錯，好，那麼第三點啊，就是這個光線，光線，光線呢，你不要太明亮，啊，這裡拍照跟我們這種，像我們這種。

像我們這種，啊，這裡拍照跟我們這種，自拍的方式不太一樣啊，我們如果拍這種肌肉的照片，不需要太明亮，不需要太明亮，光線是怎麼樣的，那種感覺最好的呢，就照在身上，形成這種光影，稍微暗淡一點。

像我們在健身房裡面，對不對，那個光線都不會特別亮的，特別是在有些鏡子面前啊，光線是比較昏暗的，照在身上形成這種光影，這樣子就能讓肌肉的輪廓啊，顯得更加清晰，知道吧，包括你在這個，試衣間啊，臥室啊。

酒店裡面，不要把所有的燈都打得長亮，知道吧，一定要有一些光影，照在自己的肌肉上面，看起來，這樣子的話，這種照片看起來，你的肌肉的線條，你的輪廓，也許沒有那麼大，但是呢，在一些光線的效果下。

它就會顯得很大，剛剛有兄弟說，如果肌肉不是很明顯怎麼辦，如果說你有一點，如果說你有一點啊，然後呢，你在這種比較昏暗一點的光線下面，你去找一些角度啊，能把自己的光線，打在自己的身上，能看得出。

這個肌肉輪廓，變明顯的話，這種光線是OK的啊，但是如果你完全沒有，拍不出這種感覺，知道吧，所以你還是要有一點肌肉，好，你像一些姿勢啊，一些姿勢，我們看一下，我給大家看到這些參考圖片，像這種秀腹肌的。

對吧，直接把衣服撩起來，很粗暴的，不用拍臉，就拍一下自己的腹肌，對吧，像這種在試衣間裡面的，對吧，也不用把自己的臉拍得太過於明顯，就給對方一些這種想像的空間，你看這也是當臉的一種拍法，把手背在背後。

然後把自己身上的這種肌肉給鼓起來，你看見沒有，所有的照片，全部是在比較昏暗的這種燈光下拍出來的，這樣子的話，會讓身上的肌肉線條，能夠看起來更加的明顯，你看這些姿勢都是OK的，這都是OK的。

這張是我之前在街上拍的照片，也是這種光線的作用，包括在後期批圖的時候，我甚至都可以回去教給你一些，只要讓你身上有肌肉的輪廓，我會告訴你，修的時候，會讓他的輪廓變得更加明顯，好，好，我們去總結一下。

因為我們這個自拍，其實它不是說我們特別去強調的一個知識點，它主要還是說，豐富我朋友圈裡的一些照片的風格，但是它不是最主要的，我們講到男生的自拍，在我朋友圈中出現的比例，不需要太多，出現一次兩次差不多了。

而且出現最好是像這種肌肉照，或者說去秀你的部位的東西，比方說秀你的手錶，秀你的車鑰匙，秀你的新的一款手機，我們其實自拍的目的，最主要的不是秀自己，女生自拍的目的是秀自己，但是我們男生自拍的目的。

主要是秀你身上的一些小物件，有什麼，比方說一條價值還不錯的配件，或者說你穿的一件牌子還OK的衣服，或者你一個新款的手機，或者你一塊很不錯的手錶，或者你的肌肉等等，你發現我們都是在秀一些東西的時候。

自拍會用的多一點，所以說不要去說本末倒置，搞錯了這種目的，我們的目的其實不是為了證明我有多帥，知道嗎，而是要證明，要麼就是我身邊的這些人很牛逼，要麼就是我身上的某些東西很牛逼。

還是去輸出去展示自己的價值，除非你真的是特別的帥，你就完全可以不用考慮，其他太多的東西，去秀自拍，像我們做一些好的酒店，去秀這個環境，其實也是秀身邊擁有的，或者你身材什麼的，還是為了抽出自己。

並不是因為我有多帥，懂吧，有回應沒辦法，兄弟們將就一下，這個問題我今天也已經跟技術部去反饋了，還沒有解決，暫時也不知道是為什麼，好，給大家再總結一下，我們今天關於自拍的一課測試，首先這個自拍。

我們要選擇一款好一點的APP，我今天給大家推薦了一款，叫青眼相機，這款相機，目前聽上來，我覺得自拍還是不錯的，目前用它一款就夠了，然後記住，選擇裡面的質感2的濾鏡，然後的話，記得把相機的水印給去掉。

還有就是什麼呢，我們拍每一張照片的時候，每一個角度照片的時候，要記住多拍幾張，多拍幾張，至少是五張起，一個姿勢一個角度至少是拍五張起，然後拍完了一步，我們再從我們的這些照片當中去選一張，我覺得最OK的。

好，那麼自拍呢，我們通常有幾種，叫常規自拍，還有對著鏡子的自拍，或者是有肌肉的自拍，關於常規自拍呢，注意幾點，第一個你的形象，如果沒有收拾過你的個人形象，就千萬不要去想自拍的事情，有條件的可以去化妝。

會化妝會打，那麼那你人生呢，是肯定可以加分的，知道吧，髮型跟眉毛是尤其重要的，在自拍前必須要去把它調整好，第二個光線，打開攝像頭，如果你的臉部看起來太暗了就放棄，像這種酒店的化妝等等。

化妝間的這種光效果會比較好，還有就是在陽光下，還有就是說在這個，一些環境還不錯的餐廳裡面，他們的光線線是很OK的，然後的話，第三點有這個角度和姿勢，對吧，你要學會去善用自己身邊的那些物品。

能用手擋的就用手擋，能用一些道具去遮蓋的就用一些道具遮蓋，眼神也很重要，盡量把你的這個語言通過你的神態傳遞出來，第四點就是表情，我們可以去多嘗試一些表情，誇張的也好，冷酷的也好，歡笑的呀，對吧。

各種各樣的表情，多去嘗試嘗試，然後的話，你的眼睛記住在自拍的時候，一定要盯著手機屏幕的，不要看其他的地方，第五點要用雙下巴的中立，記住我剛剛教你一個小方法，托住氧機把下巴上的肉給拉起來。

脖子盡量向前傾一點，下巴往前傾一點，第六點的話拍照的時候，不要用剪刀石頭布，好吧，第七點，拍照的時候放鬆你的額頭，還有你的眉毛，不要動眉毛，把你的全部注意力都集中在你的嘴巴上面，微笑上面。

放鬆你的整個面部，有個小法法就是用舌頭頂在你牙齒的後面，這樣會讓你的嘴巴保持緊張感，好那麼關於這個鏡子的自拍呢，無他的話也可以啊，無他也可以，無他呢，怎麼說呢，他的這個美顏有點過了。

所以現在以前是用無他，輕艷沒出來的時候用無他，現在的話用輕艷會多一點，現在就不要用無他了吧，就用輕艷相機吧，好吧，好關於對著鏡子自拍有幾點啊，第一個對著鏡子自拍，你的手機和你的臉平行。

或者說放在你的臉的下方，或者說左右兩邊是一樣的，怎麼好看怎麼矮矮，第二點呢，手機當半邊臉，這樣會顯得你的臉很小，只針對臉大的兄弟，如果拍全身的話，記住把你這個腳放在畫面最底部，不要把地面留太多的位置。

這樣會顯得你的腿很長，身體呢可以稍微傾斜一點，不要太死板，腦袋也可以稍微歪一點，這樣把你臉最好看的一個角度，給凸顯出來，身體呢也可以往後稍微後仰一點，如果說你沒吃吃撐過的話，這樣同樣也會讓你身材的比例。

看起來更好，如果兩人拍呢，手機記住是放在兩人中間的，一個人在正面，一個人呢臉可以稍微側一點，或者說你們兩個人一起，不拿手機的那隻手，千萬不要太尷尬了，放著可以去擺一些姿勢，擺一些姿勢。

那麼你坐著的時候呢，也不要正面面對著鏡子去做，你可以側著去做，側一點，然後呢把你的身體延長，把你的一隻腿延長，這樣的話可以讓你的身材比例看起來更好，也會顯得腿長，如果你怎麼拍都感覺最近。

試著把手機倒過來拍，好吧，關於秀肌肉的自拍，首先一定要有肌肉，不能說是皮包裹，如果是這些東西沒有去硬拍那就很傻了，知道嗎，就是強行裝逼了，沒有必要了，弄巧成拙了，第二點環境的選擇。

在這個背景還不錯的衛生間啊，酒店店的這個洗手台面前啊，化妝台面前啊，或者說這個服裝店的試衣間啊，或者說你自己家裡的浴室，或者這個臥室都是可以的，或者說健身房，然後光線的話不要太明亮。

一定要能夠照著身上形成光影，這樣這樣這樣，讓肌肉的輪廓顯得更加清晰跟明顯，本來沒有那麼大，但是被這個光線的作用感覺更大，好吧，還有就是那些姿勢，大家可以多去嘗試一些，好，那麼關於自拍呢。

給大家去就就講這麼多，其實你們能把這些東西呢，去掌握的還不錯啊，其實對於自拍來講已經足夠你們去用了啊，已經足夠你們去用了，大家可以去多加的練習，好吧，那麼接下來呢，給我個15分鐘的時間。

給大家進行一個提問的環節，給大家去做一些解答，好吧，給大家做一些解答，來有問題的請在這個問題區啊，問題區，肥肉混合體啊，有肥肉的兄弟，那沒辦法啊，必須要去減脂啊，必須要去減脂，這個是沒有辦法去改變的啊。

來來來來，給大家15分鐘時間去提問啊，沒有問題嗎，沒有問題的話就下播了啊兄弟們，好看大家好像也沒有問題了啊，那麼今天呢就直接課給大家講到這裡，好吧，就下播了啊，下锅了，(字幕製作:貝爾)。

 bleibt beaujourd'hui。