# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第10课-微信头像、签名、朋友圈配文

(開啟視訊)，(視訊)，然後播完之後這個地方點一下停止創作就可以了，(視訊)，先把這個圖片導進去啊，導圖片啊，(視訊)，這個直接收下就可以了，到時候就看他YY直播那個款就行了，(視訊)，(視訊)。

(視訊)，(視訊)，(視訊)，(視訊)，這多還能多到哪裡去啊，(視訊)，我這邊已經開始播了嗎，啊黃秋穎，我這邊是已經開始播了嗎，已經開始播了，(視訊)，(視訊)，嗯，(視訊)，(視訊)，(視訊)。

(視訊)，(視訊)，(視訊)，(視訊)，現在我是看不到你們評論的啊，再等我一分鐘啊，導幾張圖片，(視訊)，(視訊)，嗯看一下直播，(視訊)，(視訊)，都沒人嗎，就25個人啊，那還算優秀的啊。

我先給你們截個圖啊，等一下啊，(視訊)，步驟，(視訊)，這能看到吧，(視訊)，你們大部分時間都在看那個錄播，那你們還怎麼辦，看錄播的時候，你們有時候問題，自己的問題都出現在哪裡都不知道，對吧。

我們先看一下頭像，我們說過了，之前說過了，大部分人的一個頭像，你要買一個自拍照，一個自拍照，自拍照呢，大部分兄弟像很多兄弟可能，比如說你的五官可能就比較帥，是吧，對你的顏值特別自信。

那麼你這個時候你去用你的一個，自拍的一個頭像去作為，自拍的一張照片去做你的頭像去合適的，但是很多兄弟對吧，來這邊學習，我感覺那可能顏值並不是說特別高的那種類型，你們就看一下，看一下照片，看一下照片。

像這個這邊有一個叫劉先生的看到沒有，這樣子一個頭像，像這種頭像去當，這種照片去當一個頭像其實是不合適的，為什麼，對不對，是非常不合適的，你們發現什麼原因呢，因為一個，一個就是說你的一個個人的一個。

自己的一個臉部這些東西表情啊，或者說正臉啊，這些東西並不是能特別的突出來，那麼就不要用自拍的一種形式去當頭像，而且你鎖你整個頭像裡面，你能鎖這樣的一個比例實在太大了，對不對，實在太大了。

我感覺這樣子都這種都不是一個特別好的一個形式，對吧，所以說在你們特別是很多兄弟在那個自己，個人的一個帥氣程度還達不到自拍的一個情況之下，我建議大家可以用去用一種風景照，就是說，不是說他能拍的一種風景照。

就比如說你在一個環境比較OK，或者說風景比較好的一個地方去拍一張這樣子的一個照片，去當頭像是比較合適的，而且呢，你要這張頭像呢，做頭像，你必須必須有一個點，有一個點是什麼呢，要麼環境很高大上，對不對。

要麼環境很，要麼是就整體的環境逼格很高，要麼你這個整體的環境，要麼就很乾淨，我在這裡看到你們可以去看一下，在這裡看到很多兄弟就是拍的一個自拍照，包括這裡有一個叫那個TORES這個兄弟，對不對。

首先他的後外部的一個環境外部的一個環境又不是特別好，然後又用一個自拍的一個頭像去當像這種頭像都是不合格的，那你們可以去看前面像這個一個一個是導師的一個頭像，大英導師，對吧，還有一些私教學員。

還有一些參加過線下的一些學員，去拍的一個頭像，你可以去看一下跟其他的跟你們自己的一些照片，包括你們可以去看我們導師的一個頭像，這個照片是不是，都是選擇了相對來說環境都比較OK，對不對，然後呢。

以別人幫你拍的一種形式去作為頭像，這樣子給女生的感覺，哎，首先首先，首先女生看到你的頭像第一點感覺愛乾淨大氣對吧，乾淨大氣，這些東西都是很重要的，所以說一張頭像一張合格的頭像，你首先一乾淨。

整整體的一個環境必須是乾淨的，是不是，然後呢，環境至至少是不說特別高大上，至少是有一個特色的一個環境裡面，另外一個你的一個姿勢，包括你特別是你們拍拍照片的時候的一個姿勢，一定要去自然。

很多很多人去拍照片的時候在那邊擺拍，現在的話現在去拍照片擺拍這種照片，就你會發現就是拍的越來越少了，為什麼就整整體的一個動作很僵硬，然後呢，給人家感覺的就是很不自然，我們去給女學員去拍照片的時候。

一般都會去拍一些抓她的一個是抓拍，比如說你在那邊喝咖啡的時候，你去讓別人去給你拍一個頭像對不對，那麼你就是一個喝咖啡一個整體的一個動作，然後別人給你拍照片的時候，是一個連拍的一個模式去給你拍。

然後你在所有的照片裡面選擇一張，給人家的感覺特別自然的一張照片去，選好這樣的照片之後，然後你去批，然後去作為頭像，這樣子才是一個比較合格的，另外一個你們的頭像裡面千萬不要去放一些放一些什麼呢。

那放一些你你們可以去看啊，像這張這張那個那個明海，你們看到沒有這個明海對不對，放了一張很普通的一張山景的一張圖片，而且這張照片沒有修，別人看到這張照片的一個第一感覺是什麼，隨手一拍的一張照片就放上去了。

給人給別人的感覺特別不好，你們去看女生的一個，你們去看女生的時候也是一樣的，沒辦法去包括你們到群裡面，包括有一些群裡面，你們去怎麼去辨別別人是到底是怎麼樣的一個人呢。

你們往往是會去看別人的一個頭像對不對，看他的一個頭像是拍的怎麼樣的，所以說這個頭像是非常重要的對吧，那你如果說你看到這樣子的一張頭像對吧，一張這樣子的一個頭像，一座山對吧，起了一座霧起了一座山。

你感覺這樣子的人是你想去結交的一個人嗎，這樣子的人在你眼裡你會認為是一個很有，比如說很有逼格的一個人，或者說你很有檔次的一個人嗎，你肯定不會，你肯定這種人你就直接pass掉了，知道吧。

那麼女生肯定也一樣的，女生看到你這樣子的一個頭像，她給他第一個反應，這個人對吧，生活肯定是過得不怎麼樣，然後他肯定對自己也很，對自己的一個要求也不是特別高的一個人，所以說往往從一個頭像裡面。

可以女生可以得到很多信息，來看看你這個人到底是，首先從你看得出來你的一個生活品質，對你對自我的一個要求高不高，會得到各種各樣的一個信息，兄弟們能理解嗎，你們可以，如果說你感覺你的頭像過不過關，你回頭。

回頭到到時候課結束的時候，我到時候會一個一個幫你們去看一下，到底你們的一個頭像到底是怎麼樣子，哪些地方有問題，我在這邊的話就大部分去選幾個人去給你們去看一下，對吧，還有一個，比如說你們可以去看這張照片。

看這張照片，這是Alan拍的一張照片，對吧，Alan拍的一張照片，他這張照片體現出的是一個意境，對不對，體現出的是一個意境，那麼這種照片去當頭像也很OK，對不對，去當頭像也很OK，是不是。

這應該是你們自己應該怎麼去用他的一個照片，但是你用的一個句號，對吧，用一個句號，像這種句號作為你自己的一個微信名字的話，就非常不合適，非常不合適，為什麼，沒有特點，對吧，沒有特點，你可以去看，往往你們。

包括我跟女生，我也會去加很多女生去聊天，對不對，我去跟女生去聊天的時候，特別是那些有些用風格，或者說很華麗無邵的一些微信簽名，或者說用一些點點點這些簽名的，這些我就壓根就記不住了，壓根就記不住了，對吧。

所以說你取一個微信名字，你必須要讓別人去記住，對吧，對你這個微信名字去有一個深刻的一個印象，所以說現在大部分的一個微信名字，就是說很多人會取英文名，如果說你們英文名對吧，包括Alan Conway。

Flank，對不對，Iris，對吧，或者Jerry，對不對，Tom，Tom好像很少有人用，像這些大部分就很常用的一些英文名，你們可以去使用，然後用這個英文名的時候，你們如果說英文名感覺重覆太多。

或者說自己的一個朋友圈裡面重覆太多，你們可以去網上搜索，最常見的英文名有一些，百度一下就OK了，會出現非常多，你可以選擇一些就是好記，然後看起來比較有個性的一些英文名。

可以然後在你的英文名後面可以去加上，就是說你自己名字最後一個字，對吧，最後一個字，用這種方式去取名字，一給人家看起來這個名字挺有品質的，對吧，看起來比較高大上，另外一個一般會取這種名字的男生女生會給。

這種女會給女生留下一個什麼樣的一個印象，會給，肯定不會說什麼追夢少年，對不對，或者說還有一些能取一些什麼，反正說很那個非主流的一些名字，那些名字給人家的感覺聽起來帥氣，對不對。

但是給人家感覺就是說其實這個名字聽起來就很幼稚的，知道吧，很幼稚的，一般女生都會喜歡一些名字聽起來比較時尚，對吧，能看起來比較時尚，對不對，至少能也看起來比較時尚的那些人，至少或者說你比較成熟的那些人。

並不是說因為說你先說我是我是學生，對吧，我是學生，然後可能就這邊的女生年紀都比較小，我要取這個名字，所以有些現在大部分的學生對吧都喜歡成熟一點的男生，所以說你要跟你如果說你是學生。

你就不要去想說我要去非主流，走100或者說以前的90後的那個路線，對不對，100後的路線名字取了就很非主流，沒必要，對吧，你要跟那些非主流的人去劃清界限，知道吧，你要去成為一個愛成熟的，種陽光。

時尚的一個男人，是不是，所以說從一個短短的一個頭像或者微信名裡面，你們女生會去得到很多的一些信息，知道嗎，能理解嗎，不知怎麼取就用了，那個學生的句號說不知怎麼取就用了，你們今天我告訴你們。

你們這個時候就可以去把自己的名字去換一換，去換一換，好不好，一般情況下像那種英文加中文的一個單字的組合，現在是非常流行的，或者說你直接用英文都OK，好吧，除非說這個時候如果說女生想了解你。

對說你叫什麼名字，這個時候你再去告訴她名字，背書就OK了，你說頭像都換了，我這是截圖截下來了，截圖截下來了，我應該是下午才截圖截下來了，你們換的有這麼快嗎，要不就是說可能說有些頭像沒有換過來的話。

我這截圖截下來也有可能，還有一個像這種照片，像這種照片對吧，你們感覺像這種照片去做頭像，你們感覺是一個比較合適嗎，首先我不知道這個男的，這個是哪個兄弟，這是哪個兄弟，其實他這樣子去拍。

這個人他的一個五官可能比較清秀，其實拍起來也比較好看，對不對拍起來比較好看，對吧，那我建議你以後不要去拿，你這樣子拍其實是OK的，你這個兄弟來說這樣子拍其實OK的，但是我建議你可以去換一個場景。

換一個場景去自拍，好不好，換個場景去自拍，千萬注意不要在那個後面都是一些花花草草樹這種地方去自拍，這種照片的話，首先首先，大部分的一些綠色或者說那些綠色的一些顏色會把你的一個。

把你的一個整體的一個層次去降低，對吧，很多人你有沒有發現就是說你們去草地，對吧，或者說公園裡面去拍了一個照片其實都是比較不上檔次的，為什麼，因為綠色這種顏色其實並不是特別上檔次，對吧。

那麼你同樣的在一個燈火燈紅酒綠的一個街道上面去拍一個照片，對不對，各種顏色摻雜起來，這樣子會把你的一個照片的一個檔次去提升很多，還有一個這裡有個鄧男，這裡有個鄧男天，對吧。

鄧男天像這種微信名字還有這種頭像都是不合格的，好不好，都是不合格的，像這個什麼阿龍峰，這張頭像拍的很OK，對不對，有沒有發現沒有，後面的一個環境，後面的一個環境，後面的一個環境。

加上自己的這樣子一個比較酷的一個姿勢，然後再加上這個名字，他的一個整體的一個逼格就顯得起來了，當女生看到這樣的一個頭像的時候，她很願意去跟他去瞭解，她肯定會想這個頭像是在哪裡拍的，怎麼能拍出這種效果。

對吧，是不是就有這種慾望去了解對方的一個慾望在裡面，好吧，這個兄弟有沒有在，這張頭像是我在這裡面看到算是比較帥的一張頭像，看到比較帥的一張頭像，然後你們可以看一下，這種，怎麼感覺又有那個，又有那個什麼。

又有那個那個回音了，這張照片，對不對，這張照片是在一個咖啡館裡面拍的，這是我們西夏學院的那張照片，對不對，你可以去看像這種照片，人，你們可以去看一下人，對吧，我們用如果說用分割線九公格的一個形式。

這裡一條線，這裡一條線，這裡一條線，那麼他的一個，他人的一個重心是在，三分之一處，對不對，三分之一處，然後他這個整體的人物是，處在這邊二分之一，對吧，然後他眼睛所朝的一個方向，這邊距離是大一點。

你會發現眼朝哪邊，然後你控制的距離大一點，對吧，控制的距離大一點，桌面上，很多人拍照桌面上會留很多東西，對吧，不需要桌面留一點，只要把你的咖啡還有一些小吃的東西拍出來就行了。

然後頭頂留三分之一的一個位置，有沒有發現頭頂是留三分之一的一個位置，是吧，所以說當你能把這個照片，你能去把這個照片按照這個格局去拍好，就這樣子一個構圖去構好的時候，你拍出來的照片絕對不會差，對吧。

但是有很多兄弟要去同樣的去咖啡館去拍照的時候，他的一個姿勢是很僵硬，你們大部分拍照的時候都會是一個什麼樣的姿勢，手這樣拿著一個咖啡，眼睛這樣子，對吧，這樣子一個姿勢在那邊拍，很僵硬。

所有的照片都拍出來很僵硬很不自然，知道嗎，你們這種擺拍的氣象太嚴重了，擺拍的氣象太嚴重了，但是你可以去看我們拍出來的照片是沒有一個擺拍的氣象，所以說你們在拍照片的時候一定要注意。

你比如說你要你在那邊擺拍的時候，你比如說這樣子好不好，這樣子好不好，在慢慢動的時候，對不對，或者在轉頭的時候，在拿咖啡的時候，在這個過程當中，是不是，或者說在這樣子慢慢低下來喝咖啡。

在撩動你的一個勺子的時候，在整個過程當中，你叫你的一個撩機，幫你拍照的那個人，按以年拍那個模式去拍，然後你再找好一個比較好的一個角度之後，再慢慢去調整，這樣子你的照片拍出來絕對就OK。

然後就會達到就是說一個才可能會有一個合格的一個頭像，好不好，因為我跟你們說展示面才是重中之重，為什麼，為什麼說展示面才是重中之重，因為你在展示面不過關的時候，這些女生就不願意跟你聊天，對吧。

就沒有後面你說能把女生約出來，然後能去長期相處的一個可能，知道嗎，你只有說女生在願意在跟你聊天的一個情況之下，對吧，你有女生資源的情況之下，你後面才能去說，才能去把自己的聊天練習好，練的就是說。

可能說能把女生約出來，才可能後面那些東西，所以說我們一定要把第一步的一個展示面，這個基礎去很踏實的去把它去做起來，我不知道現在在那個聽課的兄弟們，就是說你們去做展示面只有一個星期。

你們應該現在的課程到現在已經快快一個月的時間了吧，二十幾天了吧，你們有沒有去把一個展示面好好的去做，但是我看到群裡面也有很多兄弟去拍，但其他兄弟我看很多人都沒有去做，對吧。

那你們這個課程不是上了就白上了，對不對，還有你們盡量不要去拿一些別人的照片，這個我不知道這個什麼張琴琪嗎，他這個照片是不是他自己，但是如果說是別人的一張照片，我建議你不要去用，而且這邊加一個V號，對吧。

千萬不要去用好吧，千萬不要去千萬記住不要去用其他明星，或者說帥哥這些照片去當自己的一個頭像，知道了吧，這不科學的，你看一下像這種照片，這種照片，這種照片，這種照片你們再一看。

再一看這個整個照片是沒什麼好挑剔的一個地方，但是你有沒有發現，這樣子一張照片放在這裡就很普通，其實很普通，體現不出你這個人的一個特色跟特點，或者說整體的一個環境，並不能去襯托你這個人。

把你的一些特質給襯托出來，你到底是一個很休閒的狀態，還是說你自己的一個生活品質，還是說你自己的一個身材特別好，對不對，這些東西壓根就襯托不出來，那我感覺這張照片就並不是一張特別合格的一張照片，或者頭像。

你們可以去看，再一看這種照片沒有任何的一個，沒有任何的一個就是說它不好的一個地方，就是說後面花或者說怎麼樣子，這些東西都挺好的，但是這張照片能去體現什麼，你首先你這張頭像，你想想看你要去能體現什麼。

你要帶去什麼信息給女生，對吧，帶去什麼信息給女生，你或許有些人可以去健身房的時候，或者在健身運動的時候拍一張照片，這可以去提，可以去有個什麼樣的一個信息可以透露出來，把你的一個生活狀態透露給別人，對吧。

我喜歡健身，我愛運動，是不是，這些信息能去透露給女生，那麼自然而然的女生其實看到這張照片，她的第一印象是，哎，這個人平時有健身身材不錯，這是會給她的一個第一個印象，那像如果說你拍這種背影的一個照片。

這張照片就完全不合格的，首先這個海沒什麼感覺，這衣服，這衣服還有這髮型給人看起來，對吧，太稀疏平常，是不是，太稀疏平常，而且你連正常的自己的一個可能連自己的一個正常的一個你的一個臉部輪廓都不知道。

臉部輪廓都不知道，壓根就是看到這樣一個背影，其實女生就壓根就沒有說，我愛會想你們會想說這個這個人轉過來會是長成什麼樣，你又會這個慾望嗎，除非是說除非是說你拍了一張一張什麼樣的一張照片。

就是說可能是一個同樣是一個海，但是你穿的很帥氣，對不對，打扮的很穿著打扮整個是給人家感覺會說你眼前一亮很乾淨，或者說很很很帥氣的那種感覺，是不是，然後你可能錄一點點側臉一個深邃的眼神，往往的遠方。

那那個時候的感覺就又是不一樣了，知道吧，所以說這張這張照片的一個敗筆是什麼呢，頭髮，衣服，對吧，頭髮衣服，同樣的打高爾夫球，很多人會感覺打高爾夫球很高大上，對不對，比例格很高，對不對。

但是你沒必要說特地的去拿一張灰乾的一張照片去打，你可以是拿著高爾夫球桿或者說提著高爾夫球帶，或者說拿著其他的一些東西，你哪怕是行走在高爾夫球場上很休閒的一個狀態。

能去有效的把你的一個側臉或者說你的一些五官的一些特征去展現出來的時候，那你這張照片就很優秀，知道吧，很優秀，但是現在為什麼就是說像這種打高爾夫球的一張照片，就是體現不出自己的一個價值。

往往很多人在那種練球點去練高爾夫球，對吧，可能就幾十塊錢去一趟去感受一下，去拍拍照，裝到比賽其實都已經懂了，都已經懂了，你或者說可以像，對吧，對吧，這也是應該是我們學員的一個照片，對不對。

這是學員的一張照片，是不是，你可以去看，你去選一個後面的一個環境很古樸的一個地方，這樣子一個背景能去完全的襯托出自己，對不對，擺好一個姿勢，擺好一個姿勢去拍一張照片，這樣子一張照片就非常OK。

然後再加上你們自己的一個修圖技巧，你們就可以完全去形成一個完美的一個頭像，像這種也是的，對不對，你們可以感覺像這種照片也是的，有沒有發現像這種照片為什麼可以看起來很帥，因為為什麼顏色很乾淨。

對不對顏色很乾淨，像這種照片為什麼看起來不行，對吧，整體的綠色太多了，全是綠綠的，你有沒有發現我跟你說過，千萬不要以那種草坪或者說大山為背景去拍照片，因為拍不出一種很高B的那種感覺。

除非說你是藍天白雲加大草原，對不對，你可能天空很藍，對外面可能就是一望無際的草原，然後你站在那邊可以拍出像這種山又高天空又暗，拍不出任何一個感覺來，所以說像這種照片是不可取的。

那為什麼像這種照片可以可行，是不是，後面首先後面整體的一個環境，整體的一個環境，對吧，車水馬龍整體的一個環境，後面的背景很乾淨，是一個就是說，後面是一種就是說我在這邊，然後跟後面一個都市外面的一個都市。

一個都市分離開來的一種感覺，然後自己在這邊安靜的在這邊眺望遠方，是不是，眺望遠方，沒有一些多餘的動作，沒有一些多餘的東西，你可以看到除了門，一個欄杆，後面的建築物沒有一些多餘的東西。

整張照片看起來乾淨清爽，那就是一個合格的一個頭像，千萬記住你們的頭像裡面千萬不要進入過多的一些東西，像這種頭像，這兩張頭像放在這邊對比，你們感覺能感覺到了嗎，首先後面的一個背景完全是不ok的。

完全不ok的，是吧，完全不ok的很low，對吧，然後雜物太多，你發現沒有，除了人之外，邊上這些雜物特別多，發現沒有特別多的雜物不乾淨，所以說照片，如果說你想去擺一張照片作為頭像，你人的主體要突出。

那麼後面的雜七雜八的東西不能特別多，好不好，一定要把自己的一些空間，然後你們可以看一下照片，對不對，沒有過多的一個雜物的，人，人，吃的喝的，外面就是天空，沒有過多的一個雜物，所以說你們拍照的時候。

一定去拍一些，乾淨，乾淨或者說大氣的一些地方，去拍自己的一個頭像，好不好兄弟們，然後像這種卡通，像這種頭像千萬不要存在了，千萬不要存在了，千萬不要存在了，你看像這種自拍照，就是完全是零分的。

女生看到這個頭像，並不會產生任何的一個慾望，知道了嗎，自拍除非你特別帥，對吧，五官特別立體，對自己迷之自信，對吧，你可能像艾倫那種，對吧，可以用自拍的形式去拍，那如果說像你們這樣子。

像一般千萬不要用自拍這種方式去拍，你就是選一個環境乾淨的一個地方，沒有過多的一些雜物，對吧，一個背景就ok，不會出現任何的一些雜物，那麼你去拍一張照片就ok了，你哪怕是去找一堵牆，一堵乾乾淨淨的一堵牆。

站在那邊去拍都ok，都比你們，或者說你們去找一些，就是說像以前很古老的那種紅磚牆，或者說灰磚牆一樣，然後往那邊一張頭像，這樣子一滴，就可以去拍出一張很ok的一張頭像，要學會去選擇一些拍照的一些環境。

像這個兄弟，這種頭像都不行的，這種頭像都不行的，然後什麼做自己，拿小動物一個貓，這種拿一個太陽，這種全都是不合格的一個頭像，還有另外一個就是你們的名字，雨過天晴，什麼隨風，隨風主浪，這個對不對。

這些還有像這種一個卡通一個暖，給人家感覺就是這個人年紀很小，對吧，可能就是說在你的一個高中，或者說大學，大學都不會用這種，可能高中初中的一些人才會去用這些，還有千萬不要拿自己的一個工作照，什麼字節跳動。

拿這種照片去作為一個頭像，這些照片都是很low的，一定要注意兄弟們，然後微信名字也是一樣的，微信名字也是一樣的，你們別的東西不要去想太多，不要去想太多，我感覺就是簡簡單單。

按照我跟你們說的一些東西去感覺起來，英文名加上你的一個字，這是最簡單，或者說純英文名好不好，純英文名，這是大部分就是說優秀的人，都會去用的一個名字，你們不要去想著說，我還有沒有說其他的一個組合。

不要去想太多，越簡單越實用的東西最好，知道吧，你們不要去想說，我一定要去改的多麼的跟別人不一樣，沒必要，好吧，聽懂能聽懂了嗎，在，那個英文加的中文該怎麼取比較，你一般情況下，我們取中文的話。

都會拿自己名字的後一個字去取，或者說你名字裡面的某一個字去取，好吧，去用好吧，你如果說你感覺你裡面的那些字都不太好，那麼我建議你就不要去那個加了，就直接取一個英文名就ok了，好吧。

你比如說你可能為了取得一個英文名，跟別人不一樣，你可以對吧，可以 island，對吧，後面兩個點，就那種不是句號的點，就那個小點對吧，省一號的那個點加兩個點是吧，這種也能凸顯出你跟別人的一個不一樣。

這些都是ok的，關於這個頭像還有那個名字，還有你們的那個微信名還有什麼問題，還有問題，因為我今天特地的去看了一下，看了一下你們的一個頭像，其實大部分兄弟其實這個頭像到現在都是不合格的，都不合格了。

你看像這種自拍的一張照片，自拍照片都是不合格的，就名字是帥氣，如果說這個兄弟是你自己，那你這張照片就很帥，對吧，是不是像這種照片，你可以看到都是很乾淨的一張照片，如果說這個兄弟是你自己拍的。

這張照片就非常完美，好不好，是你自己的話非常完美，你可以看到像這種照片也是ok的，有沒有發現很乾淨，後面的背景是很乾淨的，能把自己的一個人物的主體給凸顯出來，對吧，自己能融入這個環境就是ok的。

千萬不要去再找那些公園，對吧，公園後面綠色一大堆的那種地方去拍照，我剛剛說過，我剛剛說過像這種照片對不對，你們發現沒有，後面一大堆綠色對吧，樹草對吧，找個地方站著一拍，能站著一這樣乍一看。

這個朋友圈就這個頭像沒什麼問題對吧，然後一看其實全是問題，是不是，壓根不會給人家一種高大上的一種感覺，是吧，而且這個姿勢，這種姿勢，這種姿勢也是給了，什麼說的這種姿勢也給人家感覺就很不舒服，對不對。

就像是那種遊客照一樣，千萬不要去拍這種遊客照，好不好，然後正面對著鏡頭，正面站在筆直的拍一張，這張照片都是零分對吧，甚至負分，女生看到這種頭像，壓根就對跟你聊天溝通下去慾望都沒有，好不好。

而且你如果說你拿著頭像跟女生去溝通，那麼你會願意跟你去聊天的那些，都是那些也是價值很低很低的那些女生，好吧，如果說你們想去說愛，去聊一些好看或者說價值比較高的女生，那麼你們這些照片都是不合適的，行吧。

包括你們很多自拍照的這些照片，全都不行，我盡我盡量希望就是說在那個，七夕之前七夕之前我能看到你們慢慢的把這些頭像全部去換掉了，全頭像全部就換掉了，像這種照片對不對，這種照片其實ok，但是它的構圖沒夠好。

為什麼呢，人物佔太多了，這頭頂都快頂到天花板上去了，也是不建議大家用的，就盡量上面如果說流流空多一點，人可能就是往上一點，對不對，可能這張照片拍出來就ok，對吧，像這種照片就是大問題沒有。

就是說可能拍照的時候沒有拍好，像這種照片，是不是後面全是綠色，馬路牙齒，對吧，拍的那張照片零分都零分，像這種頭像做頭像照片也是一樣，頂部千萬不要留這麼少，一定要頂部留空留多，好不好。

帥氣的頭像能不能發幾個經典模板參考一下，可以啊，沒有問題，我會把那個頭像的參考到時候發到你們，發到群裡面，好吧，這是你們千萬不要去再去犯這樣的一些錯誤了，我到時候會給你們發一些，就是說，頭像的一些模板。

這是一個頭像的一個問題，還有問題嗎，關於這個頭像還有你的一個微信名字還有什麼問題嗎，你們其實你們平時都不會去注意你們自己的一個頭像的名字的一個，它的一個重要性，就感覺哎，其實這樣子挺好，自我感覺就良好。

我在自己的世界裡面千萬不要，我希望聽了你們這些課之後，你們把這種想法全都去拋開來，好不好，認真把自己的頭像做好，連自己的一個頭像都做好的一個男人，那你不配用愛情，好嗎，不會用女生，還有沒有問題。

沒有問題的話，有問題的call out，沒有問題的話，待會要下去講，接下去要講這個朋友圈配吻的事情，朋友圈如何配吻，還有沒有問題，沒有問題的話，我就講朋友圈配吻，我以我自己，我的一個朋友圈的一個範本。

我朋友圈的一個範本，來給大家去講解一下，你們可以看一下，這是我的一個微信頭像，我的微信頭像，你們可以去看一下，是不是給人整體看起來很乾淨的感覺，對吧，沒有一些雜亂無章的一些東西，是不是。

人物所在的比例其實也很小，你們不要去想說拍頭像，一定要把自己的人物拍的很大，對不對，你像這種頭像，一可以把整個環境給人家知道，這個地方的一個環境很不錯，對吧，二我把身材露出來，但是我臉沒有露出來。

我只是側過頭去，只是看到我的一個混淆燒，對吧，如果看到這種頭像之後，女生的第一感覺就是，這照片拍的很好看，對不對，但是看不到正臉，她可能就會想去了解一下，可能會去翻我的朋友圈。

可能會去找我的一個正臉的一個照片，好不好，微信名字能用自己的名字嗎，肯定不能用，不能用，你到現在還在問這種低智商的一個問題，兄弟，微信名字用自己的名字，千萬不要用自己的名字，很傻，不行，很傻，好。

那我們進入下一個階段，下一個階段就是說，你們在發朋友圈的時候，朋友圈的時候，你們後面有個背景牆，對吧，背景牆，背景牆，背景牆的照片，背景牆照片，如果說你們有自己的照片，有自己的照片，而且整張照片。

比如說像我這個頭像，或者說後面這個照片的一種感覺，對吧，整個看起來環境OK，很舒服的，那麼你可以就可以去當背景牆，好不好，你們千萬不要再拿一些，我不知道你們的背景牆是什麼樣子的。

千萬不要去拿一些就是說看起來很髒，然後或者說照片看起來就是說東西特別多，特別不乾淨，對吧，特別不乾淨，然後或者說就是說，隨手隨手自己相冊裡面拿了一張照片去當自己的背景牆，千萬不要千萬不要。

背景牆背景牆是你的，你的一個，我在微信圈裡面有這種說法，有這種有這樣子的說法，佔了你的背景牆，就是表示喜歡你，好不好，佔了就是說有一個女生錄著佔了你的一個背景牆，就表示喜歡你了。

就很多女生其實都是這樣子去說的，對吧，所以說你你一個好的一個背景牆，看看能不能去引起女生，看看有沒有女生來給你佔我，對吧，就看看，可以判斷出女生喜不喜歡你，背景牆跟自己的頭像一樣，也是一樣的。

背景牆可以說以你的一些，就是說旅遊的一些照片，旅遊的一些照片，風景的一些照片，或者說一些街道，但是或者說一些吃的喝的，這些照片都可以，但是這些東西你必須說給人家感覺這個比例更好。

你吃的東西至少也給人家感覺，我靠看著這個東西很有食慾，但是你不要是滿桌子吃的，你可以在一個飯店或者說一個比較高，高頻率的酒店裡面，對吧，你可能說在那邊喝個下午茶，對吧。

下午茶跟外面酒店的整個環境給搭配起來，或者酒店內部的環境去搭配起來，那麼這樣子的照片搭配起來也是OK的，沒有任何的問題，好不好，那麼環境也是一樣的，要麼有海，對吧，要麼天空很藍，是不是。

要麼環境很高大上，對吧，要麼整個環境很乾淨整潔，要麼你這張照片拍得很無意義，這些東西都是可以去作為你的一個背景牆，你們有沒有注意過背景牆這個東西，還有另外一個，就是說你們的一個個性簽名，對吧。

個性簽名就是說，個性簽名，要麼你可以寫的一些幽默一點，一字一言都OK，但是盡量不要去寫一些心靈雞湯的一些東西，心靈雞湯的東西其實別人都很反感的，對吧，比如說也可以用一些簽名。

比如說小時候媽媽說我長大了會是一個帥哥，就長大後果然如此，對吧，也可以去用這種一些幽默的一些話，就比如說像我這邊就用的時候，是一個什麼樣的一個個性簽名，就我有一個心願，是希望世界和你沒有戰爭。

也沒有比我更帥的，對吧，這其實是只是一種比較幽默的一種調侃的一種話語，是不是，女生不會感覺到你這個人的自戀，他只是這種語言，就會給人家感覺，就像喻文鵬說相聲一樣，會給人家感覺好玩有趣，對不對。

通過這些文字的一些表達，女生其實也可以去了解出你是一個什麼樣的人，對吧，你只有說你去這樣子去，從一些一點一點一點的這些細節方面，你慢慢去表達出來，對吧，女生才會有可能說慢慢去了解。

對你進行一個深入了解的慾望，好不好，嗯，然後可以看一下朋友圈，朋友圈對吧，朋友圈裡面的你們可以發一些什麼東西呢，一個是工作一個是寵物一個是吃，一個是一個是吃一個玩一個吃喝玩樂，這個東西一個工作對吧。

一個寵物可以把這些東西把它發進去，還有另外一個，另外一個東西，你們是每個人，每個人都是有那個有時候可以操我嗎，可以操沒問題，有兄弟說就是說朋友圈裡面的，男生最吸引女生的東西是什麼呢。

有一種話叫做飯的男人，洗碗的男人最有魅力，你們回頭可以去加一張，在廚房裡面洗碗或是在那邊做菜，但是這個廚房環境看起來比較乾淨舒服，有食慾的一個地方，這種照片對女生還是很有致命的。

還有非常致命的一個吸引力，因為其實現在像現在的人，當上了一個人，他們的一個生活是外賣外賣外賣外賣，對吧，會做飯的女生也越來越少，會做飯的男生也越來越少，當然如果說我也說過。

把妹塞在基本功裡面的一個噴愣愣，如果說你做飯，然後你還會洗碗，對不對，會做一手拿手，那麼對女生就是一個致命的吸引力，好不好，我第一張圖片發的是一隻貓，對吧，有一隻貓，是是是，那麼你們不要去發貓的時候。

對吧，發貓的時候，你們不要去想著說，哎呀超級可愛，或者說就很直男的一些配文配進去，千萬不要，朋友圈配文非常重要，你一條朋友圈的一個配文，配得好不好，直接直接關係到你這條朋友圈點贊率高不高。

就像在這樣子說，就是說你一條朋友圈，你正常的一條朋友圈，對吧，你的一個點贊平時可能只有十個，對吧，點贊只有十個，評論只有兩條，那麼如果說你的配文配的OK，對不對，有別人可以請到別人過來點贊你。

或者說來評論你的一個慾望的話，那麼你這個整體的一個朋友圈的一個點贊量，可能能提升50%到100%，好不好，然後你的評論就是女生看到你的就是看到你的一個朋友圈，可能會去點贊會去評論你這個。

他的一個效果可能能達到能提高50%到100%，所以說你不要去看一個就是說朋友圈配文，小看千萬不要去小看朋友圈配文，因為說啊照片拍好了，手手一發，今天好樂樂，對吧，下雨，對對對，哎呀哎呀不了家了，對不對。

千萬不要去發這些這些這些就是說很直男的一些文字好不好，那如果說像這樣子貓貓對吧，在貓的時候，你們大部分兄弟肯定想的是對不對，嗯，想的是什麼呢，就是說陪這只貓在玩的時候。

就知道肯定是寫的配文是什麼好可愛啊，或怎麼樣子，對不對，對吧，你們會不會這樣去評論，去這樣子配文對吧，千萬不要有啊，我這邊是怎麼寫的，我說有一種貓叫做湯圓對吧，那這樣子為什麼這樣寫有個好處呢。

女生肯定會問對吧女生肯定會問哎哎這這貓是呃是誰的，這是肯定會問另外一個他為什麼叫他湯圓對不對，為什麼叫他湯圓對不對，另外一個女生肯定肯定會問貓的一個品種是什麼對吧，其實我這張照片拍的並沒有特別高大上。

你們可以看啊，這後面的一個床單被套對不對，床單被套是不是你可以看嗎，床單被套是很普通的，是吧，環境也不見得好，但是我是為了去突出這個貓的一個主題，有沒有發現，是吧，這樣這張照片其實很多兄弟都能拍的，嗯。

其實像照片其實後面還有一個整套這個東西露出來很多，但是你這樣截圖一截之後對吧，只露出這樣一個貓的手，整張照片它的一個檔次並不會下去，是吧，像這種照片兄弟們大部分人都會發吧，是不是。

你們不要說整天想著說展示面沒有地方拍啊，其實你的生活手套都是展示面，然後這個現象的時候去給學員們去拍的一個展示面，然後在酒店裡面拍的一張展示面啊，這下面也是一樣的，這也是一個酒店拍的一個展示面，對吧。

外面的東方明珠，然後是在那個上上海的那個W酒店拍的，大家眾所周知拍的對不對，那像這樣子的一張照片，因為已經很裝逼了，這樣子的一張照片其實已經很裝逼了，對吧，香檳香檳，五星級酒店對吧，落地窗對不對。

外面的東方明珠已經很裝逼了，很裝逼了，那像這種很裝逼的一個朋友圈，如果說再去配一些裝逼的一些文字的話就非常不合適，非常不合適，我只會引起別人的反感，對不對，那我是怎麼配。

我說距離小資生活只差一個小龍蝦了，是不是，慢慢的把這些就是說很裝逼的一些照片的一個，這種裝逼的感覺給弱化掉了，而且有一個好處，有一個好處，這個評論像這種配文裡面有一個什麼樣的好處呢。

而且可以形成一個要求，為什麼，如果說當下女生看到的話，她可能會說就會以一個龍蝦為話題，她可以把話題可以展開，也可以聊到龍蝦這個話題，女生肯定會問這個照片在哪裡拍的，對不對，如果說你拍了一張照片。

你這樣子配，你比如說這樣子配我，比如說累了喝一杯，對吧，這裡環境還蠻好的，這大部分兄弟可能會去配的，是不是，那麼我跟你說，女生去看到你的一個這樣子的一個評論，這樣子的一個配文的時候。

他去跟你去評論互動的一個意願就少了很多，他最多會問你這裡是哪裡對吧，少了很多互動，而且這個逼又太裝了對吧，逼又太裝了，那麼像我這樣的一個配文就是說，你小時候生活他一個小龍蝦。

把這個首先把這種裝逼的感覺去弱化掉之後，另外一個還能形成一個有效的一個要求，所以這就是一個配文，比如說這個時候你想想，想像一下這個正好是去去要約一下，對不對，能加你微信到我有我朋友去玩的加不了。

我的微信加不了，兄弟，這是一張釣魚的朋友圈，這個朋友圈圈你們不要去模仿，像這種朋友圈，因為在也是一樣的，也是一樣的，你可以去看我的一個朋友圈裡面對不對，一個小視頻，一個小視頻就吹吹風。

都很簡單的很簡單的，大道道具，好吧，大道道具，你們不要去想說去把有時候有時候在一個朋友圈裡面的文字可能需要去特別的去細想，比如說你可能要發一條釣魚朋友圈或怎麼樣，那你一定要把這個或者說這條朋友圈拍出來。

是就拍你自己的，特別是有你們自己在的照片的時候，你這個照片說明以後，以後我已經逼掉了，那麼你這張照片的配文一定要去調細細，好好的去想一下，那如果說你平時拍的照片以後可能需要刪掉或逼掉，那麼OK，是不是。

一個簡單的一個簡單的一個，簡單的一個配文就可以了，這正好在那個外面在那邊喝酒，對吧，那我就吹吹風，然後像這種朋友圈，我感覺大部分應該都能拍吧，對不對，凌晨兩三點鐘的時候正好看到有在跑步。

然後正好回家在路上看到了拍了這樣一條朋友圈，就光這條朋友圈對吧，一夜無數的學員到處去，所以說你們不要去想著說，這是一個什麼呢，這是一個什麼呢，凌晨兩三點鐘的時候，你去發這樣子的朋友圈。

一個你可以把你自己的一個生活狀態分享給別人，就是說高高興興，可能可能你最近工作比較累啊或怎麼樣走，但是你的生活可能比較健康，哪怕是凌晨兩三點鐘我還會在那邊跑跑步，是吧，這樣子你的一個生活狀態。

女生可能會問你，你怎麼這麼晚睡覺，最近在幹嘛，熬夜，是不是，會有其實很多信息的內容可以去散發出來，這種照片是你拍的嗎，肯定是我自己拍的，難道還別人拍的嗎，對吧，像这张照片，有自己的照片。

你们去看朋友圈的时候你们会发现。有自己的照片的时候，我一般的配吻都会比较认真一点。对自己男朋友好一点，毕竟他是这个世界上演员最好的人了。像这种配吻的时候，因为首先也是一样的，这张照片也比较装逼。同样。

你用这种文字性的东西去把它去弱化掉。另外一个呢，就是对自己男朋友好一点，毕竟这个世界上演员是最好的人了。肯定会有很多女生会问你，对吧？你女朋友是谁？找到女朋友了吗？或怎样子？会有各种各样的照片。

无关的一些信息给表达出去，会得到很多的赞评评论。另外一个，如果说你们在朋友圈配吻，不知道怎么配的情况之下，我们在论坛里面，不知道很多兄弟们有没有去过一个论坛，论坛账号里面有很多关于朋友圈配吻的一些内容。

以前我就这样跟你们说好了，我们平时如果说想一条朋友圈配吻，基本上想20分钟左右。但是我不知道你们如果说去发一条朋友圈的时候，你们的配吻是怎么写的，怎么配的，对不对？一定要去符合当下的环境。

但是你不要去那种，那个叫什么来着？太鸡汤的不行，太鸡汤的那些文字不行。你一定要把这个朋友圈的配吻写的有趣，好好玩。这样子别人才有可能去评论，点赞的欲望，好不好？点赞欲望，你写朋友圈配吻，一切以幽默。

好玩为主，好不好？记住了吗？写朋友圈的一般以自己幽默，好玩为主。(观众在看视频中)，对不对？然后我去，你可以去看一下，我去评论了，不经意间转移到18了，对不对？但是如果说你们去发这种。

比如说你们自己过生日的时候，你们会去发什么样的朋友圈，对吧？可能你们会去发，祝自己生日快乐，明年顺利，或者说过年的时候你们会写，祝大家什么年年有余，身体健康，千万不要去写这种朋友圈，这种东西太猛。

大家都听见，看到。所以说你那一个朋友圈的配吻必须要与众不同，好不好？必须要与众不同。你可以去看看我的朋友圈，你可以去看看我的朋友圈，对吧？这是我之前去美国的时候去旅行的时候拍的照片，对吧？

把你的一个旅行，你的一个生活状态，你的一些工作，这些东西都结合在一起重复，对吧？你们老是说，哎呀呀，我没有去那么多地方去拍照片，对吧？你们想说这个问题，对不对？你们是不是想说这个问题啊？你看啊。

这也是一个宠物的照片，对不对？对吧？宠物的一个照片。所以说像这些宠物的一些照片，我会比较多的，或者说一些游泳健身的一些照片，会比较多的出现在自己的朋友圈里面。像这些照片，我感觉大部分应该是可以去做到的。

可以去拍到的，可以去撸猫，可以去撸狗，对不对？可以去撸猫，可以去撸狗。我回头现在看一下给你们准备的一些配文，到时候我可以发在群里面。我可以发在群里面。可以看一下，给你们准备了很多配文。

就是说像这些配文都是你们在后期的时候都可以去直接拿来使用的。过年的配文怎么配啊？因为在过年的时候我从来不会去发一些特别的朋友圈，知道吗？为什么？为什么？因为大家都在发，你发任何东西都没有任何的一个作用。

对吧？所以说你千万不要去随大流好不好？随大流。过年的朋友圈很简单，对吧？过年我们是一个团员为主，你跟家人在一起，对不对？你可以跟家人一起吃饭的一张照片，直接写一个团员，两个字就可以了。非常简单的。

好不好？不要再去写一大堆对你什么身体健康啊，免身疫情啊，对不对？给你拜年啊，怎么样子，很傻逼，很傻逼，这是大部分人会去做的。基本上看到那些拜年的女生其实也很特别，除非说你们关系比较好。

一些朋友哥们干嘛干嘛的，你去跟她去拜个年，发个微信，可以，对吧？以后千万记住了，不要去微信群发给别人去发自己的消息了，好吧？我这里给大家背了很多的一些配文，我会把它们发在群里面给大家直接去使用的，对吧？

比如说你们，应该有看过，你们经常看到抱着一个娃娃，头抵在这个娃娃的底下，这是以前我们在上海拍的一个展示面，对吧？显得你这个人就是很有爱心，对吧？很有爱心，是不是？那么这种朋友圈可以怎么发呢？

也可以说你们在平时拍了一个娃娃的时候，对吧？比如说你在办公桌上面放一个娃娃，或者在你的床边放一个娃娃，拍下来，也可以去发朋友圈，对不对？有你这个同学不在了，告诉别人你是单身狗，是吧？

因为每个人会从你的一个朋友圈配文里面去读取一些信息，对不对？然后有时候女生可能会说你这个是不是精神了没，或者怎么样，对吧？那这是我以前用过的一个朋友圈配文，一个人多不正经，他就多生气，对吧？可以看一下。

这是开会的时候，一次我在开会的时候打瞌睡了，拍了一个照片，我还是四十年前那个上课爱打瞌睡的少年，对不对？下面这个段子是很好玩的，这些东西平时都是我在哪里看到的，比如说在皮皮虾。

或者说在一些内涵段子里面看到的一些比较好玩的句子把它记出来，这些句子如果说把它当作一个朋友圈的配文，会让女生有欲望去了解你，然后愿意在下面去了解你，去评论你，只有像这些配文，你发了朋友圈。

如果说别人没人看，没人赞，没人评论，是没有任何作用的，说明这两个朋友圈是，知道吗？这两个朋友圈发了什么，是没有任何作用的，所以说你一定要发出，当你会拍照片的时候，会批图的时候，你去发朋友圈的时候。

你一定要记住，一定要去附上自己一个非常合适的一个配文，才能说把你的朋友圈去正视，知道吗？如果说你会随随便便就可能去随手一发，把朋友圈去罚掉了，那么这两个朋友圈就像是发废掉了，好不好？

下面一条朋友圈是什么样子的？就比如说习惯了回家，没有人习惯了，没有人习惯了，没有人习惯一个人，是什么意思，对吧？这种朋友圈是去告诉你一些信息，对吧？一些信息，哎，你是单身，是不是？

如果说像你看到这样子的一个配文的时候，你又没有想，啊，这个人看起来挺可怜，可怜，那去聊一聊，是不是？这个人平时怎么会没有女朋友呢，对不对？可能去找她聊一聊，是不是？然后还有一些吃饭的时候，对不对？

你们千万不要去罚一些什么，比如说跟朋友一起去吃火锅干嘛的，你们千万不要去罚一些好吃，开心，满足这些东西，满足可以啊！你们要去把这个朋友圈这个配文配得好玩一点，是吧？国家二级吃货运动员上场，对吧？

像这种配文就OK，或者说不能像饿死你低头，这吃饭的时候，知道吗？也可以说就是说特别能吃苦这几个字，我做到前面四个，是不是？像这些朋友圈都是可以，这些配文都可以把你的一个朋友圈去慢慢的去增设起来。

如果说当你的一个朋友圈里面的配文都是这些文字的时候，女生去翻看你朋友圈的时候都能变成一座小兽，对吧？你感觉你像一个短子兽一样特别有趣，特别好玩，就是加快了她愿意去了解你的一个过程。你可以看一下啊。

像这种，对吧？自己做饭的时候，你需要一个会做饭的男朋友，是吧？你需要一个会做饭的男朋友，像这种有什么，你会有一个什么好处呢？比如说你拍照拍得好看的时候，你可能会写一个你需要一个会拍照的男朋友。

有什么好处呢？像这种朋友圈的配文有什么好处呢？当一个女生可能对你有一点点意思，或者说有女生愿意在你留言区里面给你点赞留言的时候，那是说明一个什么问题？说明女生对你感兴趣，好不好？

从这些简单的一个配文里面，可以去筛选很多你的一些目标客户，或者说对你有兴趣的女生，知道吧？我们朋友圈的作用是很大的，并不是说单单发一个朋友圈让别人知道你的存在。

更多的也有很多的去把你的一些兴趣爱好展现给别人，同时呢，也去筛选那些对你兴趣的那些女生，是不是？然后通过一个朋友圈去加强联系，去打开逐渐打开她的一个窗口。对吧？像肚子饿的时候。

挨饿这种事干得好就叫做减肥，是不是？你们千万不要去发一个什么好饿，一天没吃东西的这种很直白的话，这种完全引起不了女生的一个兴趣，或者说去点赞你去评论你的欲望。

所以说配文的一个作用就是一定要去引起女生去点赞，让她想去点赞，或者说想去给你去做一个评论，好不好？这才是你的一个配文的一个真正的作用。所以说很多兄弟可以去看看，回去看看，检查一下自己的一个配文。

你写的那些配文，别人看了之后有没有欲望去说给你去点个赞，或者说给你在下面去评论一下，有没有去引导别人的？回应很大吗？回应很大，看来只能我第一次讲了，这个东西我也没办法去评论了。发朋友圈的频率是多少呢？

差不多一个星期三到四次，然后呢，这个朋友圈呢，基本上我的朋友圈会隔三个月之后我去删掉一部分，或者说去隐藏掉一部分，知道吗？因为朋友圈去加强联系，如果说你经常不发朋友圈不好，对吧？让别人知道。

就是有时候你不想去聊天，或者说怎么样怎么样的时候，你通过朋友圈去筛选那些目标非常非常有效。但是呢，你如果说你这朋友圈一直在更新，一个月更新的非常多，给别人的感觉也不是特别好，是吧？所以基本上。

比如说我这一个月结束了，我会把上一个月发的朋友圈锁掉，一半以上，对不对？把那些可能有些掉语成分的朋友圈去把它锁掉。但是基本上坚持一个星期三条朋友圈是必须要有的，好不好？还有什么问题吗？没有，还没问题。

没有问题的话到时候我这边直播就结束了。因为今天讲的就是说，我做的一个是什么东西？一个是微信投降，微信投降，千万不要去找那些砸乱我帐户去拍照好不好？自己的人物可以去锁掉一点。

并不是说微信投降一定要把自己拍的很大，你也可以去突出环境，对不对？如果说你的五官特别帅气，或者说你的形象非常非常好，那么OK，你可以去拍自己的一个自拍去打坐投降，但是你们千万记住，千万不要在一些公园。

或者像刚刚我说的高普球场里面，就是绿色背景特别大的一个情况之下，或者说同一种颜色占据比较大的情况下千万不要去拍投降好不好？另外一个是自己的一个微信名字一般以中文的文字去结合。

或者说纯英文的这种方式是比较好的，是比较流行的，给人家看起来干净整洁大方的方式，好不好？另外一个是配文，配文能问一条好的一条不全配文，能把你的一个朋友圈的一个点赞跟评论数能提高百分之五十到百分之一百。

所以说你在发这条配文的时候一定要注意你这条配文是能引起别人去回复你的一个欲望，或者说点击评论的兴趣，那么这条配文必须以一种好玩幽默这种方式去评论，正能量的一些内容去书写。

千万注意在自己的一个朋友圈里面不要出现一些负面情绪的一些东西，千万不能出现负面情绪的东西。不说三条有点多，有些人就没有朋友圈的人就不要去发三条那么多，对不对？你可以去一个星期聊一聊也行。

但是如果说很多人是朋友圈的人，那我感觉三条一点都不多，好不好？有自己的朋友圈的朋友圈的概率大概是多少？你差不多是四条朋友圈出现一组自己的照片就可以了，比如说你这次朋友圈里面有自己的照片。

那么后面三次就不要出现自己的照片了，你不要出现那么多好不好？会给你一个感觉叫自恋，这种感觉非常非常不好。尽量是差不多是一条朋友圈里面没有那么多自己，这样子比下去会比较好。还有没有问题？黑科技是多少钱？

黑科技是398。因为你们这边有延迟，没有问题的话我们这边就直接下播下掉了，到时候我们在微信群里面给你们答疑，好不好？没有问题的话我们下掉了。谢谢观看，(非常感謝收看 XD)。

