# 小鲸一对一私教：进阶第一部分：第二小节：拍照构图：2.拍照教程

大家好 我是凯文，那这一节课呢 我要教大家如何拍照，那学过情圣方法 还有我们的理论知识以后，你就会知道 资源呢 是我们第一重要的事情，那第二重要的事情呢 就是拍照，就是你要必须要有很好的形象展示面。

这样呢 判断上刷得到女生，而且你自己的微信朋友圈的展示面，而且你自己的微信朋友圈的展示面直接决定了，你一开始女生愿不愿意跟你聊天，第二步就必须要把自己社交展示面的照片呢，给她拍好看了。

那今天呢 我们来到了一个艺术社区，我们会在这里教大家，因为在每个城市 它都有像这样的这种艺术社区，那我们在这种空空荡荡的这种工厂啊，或者是老厂房改建的这种地方，有一点艺术氛围的地方，我们要怎么拍照片呢。

怎么拍出那种文艺范呢，因为我们在这里就是要拍出那种文艺的感觉，我们怎么来拍呢，那接下来我将会跟我的助理演示给大家看，我是怎么拍他的，然后我是怎么取景的 怎么去做的，大家学习 好吗 大家学习。

那么我们来看一下现在这个艺术社区，那你看 在这样一个艺术社区里面，它是一个老厂房，现在呢 把它变成了一个艺术社区，对吧 我们找到这样一个地方的时候，你看 看起来这样一个地方。

其实你要去找它具体拍照的地方，其实还是比较困难的，那我们怎么去找呢，我们接下来就给大家一些参考，知道吧，比如说 可能我们觉得这样的楼梯它是不错的，那我们拍照的时候最好用那个正方形的框。

我觉得这样的楼梯是不错的，你先拿自己的手机去取景，比如说 我觉得这样的楼梯是不错的，那我拿自己的相机先去取景，正方形的框在这里面取景，我觉得这个角度还可以，那么接下来我们可以在这里去拍。

那我换另外一个地方，比如说 这样一个地方，比如说像这个椅子上面，无论怎么取景，它都会是很屌丝的这种感觉，感觉不太好，那可能像这样的这种地方，这样的这种地方，它也是可以去拍的，也是可以去拍的 对吧。

比如电梯口 或者是，我们可以去取景一下，一般般 这样的地方感觉就一般般，我们拿自己的镜头去取景，那我们再去看别的地方，因为在这种艺术社区里面，很多景点 很多场景，它是有点文艺范，它比较适合拍照片。

比如说像这个，这个小椅子上，这个小椅子上我们去构图，它都是OK的 对吧，我们先拿手机去试，手机去试 如果OK了以后，我们就可以在这里，手机试一下 它觉得OK，我们就可以人过去拍照片了，比如说，比如说。

你看这个感觉就一般，而且人也没地方站，你看这里，这里也挺好的，也是一个适合拍照的地方，可以 我们拿手机试一下，先把这些确定可以拍照的地方找到，然后接下来我们可以开始拍照了，首先我们看。

我们觉得这个场景是OK的，那么我们，让模特摆好姿势，我们可以调整他的姿势，比如说，人物一定要是在整个照片的正中间，对吧 一定要在整个照片的正中间，如果是这样 人太大太小，比如说，你看现在这样。

这样这个人物就显得很小，那他很明显是不合适的，对吧，比如说他的人物，你为了要把整个景色拍全，你把人物显得很小，那一定是不对的，知道吗，我们要什么样的人物比例会比较合适，像这样的，大小差不多的。

人物在整个画面的正中间，对吧，而且人不要偏到一边去，比如说像这样，比如说这样，人物在正中间这样是OK的，如果人物是在这种旁边，这种地方，对吧，那肯定是不对的，如果是在下面啊，或者拍一点点像这种。

这都是很典型的错误的方式，比如说像这样，对吧，人物在一个角落，他也是不对的，对吧，那么，那么我们人物把它确定好，确定好他在画面的正中间以后，我们再来找整个，整个构图，那构图要怎么样让他好看，那。

我们可以是这样，可以是这样，可以是这样，那也可以是，也可以是这样，对吧，但是你让整个的画面看起来会比较，好看一点，比如说，平着拍，你看这样，这样的照片，它的构图呢，可能就没有前两张好，对吧。

但是你要整个的，整个的去感觉它一张图片呢，它的那种，比如说有很多线条啊，楼梯啊，这种感觉，对吧，你比如说你这样，这样去构图，对吧，你可能看起来会比较压抑，对吧，你可能下面的东西太多了，下面的东西。

虽然人物也是在中间，但是下面的部分就太多，整个比例就不协调，你看这样的就不太协调，当我们，当我们确定好构图之后，我们可以调整，调整人物的姿势，哎 乐普姐，你把那个，左脚往前伸一点，稍微往前伸一点。

然后头往这边转，头往这边转，我们调整它的姿势跟角度，包括你的手，你的两手现在不要放在一起，不要放在一起啊，右脚稍微往前伸一点点，稍微往前伸一点点，然后你的头往这边转，往这边转，你看可能这个角度呢。

它就没有那么好看，对吧，但我们如果是这样拍的时候，一定要调整，调整好它的身体姿势，你身体稍微坐直一点点，人整个人往后坐一点点，往后坐一点点，然后，你看啊，这个姿势调整好以后，身体的姿势调整好以后。

还有头部，面部的这种，比如说面部的角度，有些人不是每个角度，它都很好看，这张照片它如果脸往那边侧，这样的角度，拍出来，它就是很OK的，那如果它脸往这边转，往这边转，往这边啊 你看，往那边转一点。

像这种角度，就比刚刚那差，正面 正面看着我，看着我，就没有，就，我们要找最佳的角度，这个角度其实就不是特别好，没有刚刚那张好，我调整它，头往那边转，往那边转，我们要找两个角度拍两张，再往那边转一点。

转过来，这个角度，还可以啊，不行，往那边去，往那边转，那还是它一开始摆的那个姿势，再往那边转一点，这个角度是最好的，我们调整，整个人往那边坐一点，好，好 OK，左脚再往前伸一点，好，头往那边看，OK。

OK，那下一张照片就已经拍好了，换个姿势，换个姿势，这个姿势就不太好，对吧，然后再坐一点，脚放上去，脚放上去，这脚往前面伸，对对对，这样有可能会好一点，我们调整它姿势，首先也是调整它姿势。

脚稍微往前伸一点，那只脚，往前伸一点，然后，然后头呢，往这边稍微转一点，往那边往那边，好 等一下，我们来调整，往后坐往后坐，再往后坐，看到吗，它往后坐我们才能构出更好的图，对吧，头往那边再看一点。

往我这边转一点，再转一点，我们选择好一点的角度，头不要这样，头不要这样，头不要这样，对对对正一点，往那边看往那边看，正面看我，我们选择角度，这样会好一点，这张还可以，123，OK就这样。

那这个场景就拍好了，我们再换一个场景，下一个，那我们要找好，找好角度，首先是构图，那上面的东西不要太多，人一点点这样是不对的，不要这样人偏到一边去，为了把这个图拍出来，把人偏到一边去也是不对的。

人还是要在画面的正中间，对吧，那为什么我们要，我们放相机的时候要稍微斜一点，你像这样正面的时候，我们其实看起来这个图片，可以拍进去的东西还是比较少，但我们把这图稍微斜一点点的时候，因为正方形。

它能含括的这个东西会比较少，所以我们把东西，把镜头稍微斜一点的时候，它能拍进去的内容会更丰富，所以我们一般拍照的时候，镜头会稍微斜一点，你可以这样斜，你可以这样斜，你看上面的天花板就可以看到了，对不对。

我们可以稍微斜一点，然后先是构好图，构好图以后，然后再调整人物的姿势，看我这边，看我这边，换一只脚，换一只脚，看那边，也不太好，那这个角度不行，我们换一边，那这样就还比较不错了，那这个东西。

有时候我们就是为了，把这个东西拍进去，整个人看起来就很别扭，我们可以把它拍少一点，是吧，这样拍少一点，或者是我们站这边来，我们站到这里，这里还是拍不进去，那我们只能从这边去拍，有时候就没办法，知道吗。

就是没办法，你不能背景是次要的，人物是主要的，对吧，你看这样，也可以，人往这边坐一点，我们这样去调整，那不就拍下来了吗，对不对，不要因为拍，把东西都拍下来，而影响了整体的这种效果，人物还是要在中间。

你不能这样，其实这个图，右半部分全都是空的，这就不对，对吧，像这样就不对，我们要这样，这样，画面比较紧促，整个的构图，看起来会很舒服，头往那边再转一点，OK，好，这样就是一张OK的照片了，好了。

换个角度去拍一下，我们再拍一张，对 看手机，看手机，不要两只手玩，一只手玩就好了，看脚底下，那边那边那边，背太驼了，顺着往前倾一点，好，那个眼神，把手机稍微往下翻一点，这就有点像摆拍的感觉。

像刚刚就不太对，头抬一点吧，头抬一点吧，头抬一点吧，再抬一点，再抬一点，再抬一点，那后背还是驼的，再抬一点，你看正前方，好好，要把它姿势调至自然一点，好吗，我们换一个角度，这样去拍，这个场景就拍好了。

那你要找到一个合适的产地就特别重要，如果你没有这种合适的产地，你想把自己的照片拍好很难，这是第一点产地，第二个是你自己的着装，发型这些很重要，那第三点是什么，第三点就是取景，相关之类的这种东西。

那么接下来我就要带大家去一些，很普通的这种咖啡店，很屌丝的这种地方，然后帮大家拍出一张还差不多的这种图片，为什么，不是说我们一定要在这种地方拍出好的照片，这种地方不容易拍出好的照片。

所以我们但凡有条件可以创造条件，一定要在好的场所，而且自己打扮的很OK的地方，就好的场所去拍，如果实在没有或者是我们应急使用，对吧，我们可以选择那种普通的，我们就想办法在这种普通的地方把它拍好，好吧。

那我们继续，那我们在没有条件的时候，没有条件的时候，你要记住，你如果在这种很垃圾的这种场景里面，好多人会找那种比如家里面，对吧，或者是像这种很邋遢的这种场景里面，你想把照片拍好是不可能的。

而且就算你这张照片把人拍得很帅，它也是浪费的，对吧，它是没有用的，比如说我们找不到这种环境，好多人说我们找不到这种，找不到这种，就我这附近找不到，会没有，我目前就想要，对吧。

我可能要到下个月才能去大城市，才能去一些比如地级市啊，或者是好一点的地方，我现在怎么办，那我也教大家一下，比如说像这种场景就是比较普通的，后面可能有个电视柜，有个小坐子，对吧，也是这种免费的这种场景。

那我怎么把它拍好，比如说他坐在这里，那你如果这样的这种场景太多就不好看，我们尽量切一点，在里面切一点好看的这种镜头在里面，你看脚伸直，右脚，拍一点文艺小清新的这种感觉拍出来，这样去拍一张，或者是。

或者是你看，这个场景还不错，头往这边转一点，OK就这样很好，很好，这样去把这张照片给拍出来，这就是OK的，这样一张普通场景的照片，拍的也是还是比较OK的，那当然是像这种感觉会更好，更文艺更时尚一点。

对吧，我们来看一下，对吧，你看这种，看起来会更，更有感觉，有感觉的多，对吧，跟最后的那张照片比起来，会有感觉的多，我们再来看最后一张照片，会比这个有感觉的多，接下来我们就找一些那种。

三四线城市的那种小的咖啡馆，对吧，可能他说，在我们的城市没有那么好的咖啡馆，咖啡馆都是很普通的那种咖啡馆，接下来就找那种小的咖啡馆，去演示一下，怎么样在这种普通的咖啡馆中，拍出很好的照片来，走。

那我们现在到了这样一家店，它是看起来，就是比较普通的一家店了，你看这冰箱，还有就是啤酒什么堆的，它是一家那种蛋糕店，蛋糕店，那这边看起来可能还比较好一点，对吧，比如说像这边，像这种地方，对吧。

像这种地方，其实像这样的地方，像这样的地方，那我觉得像这种地方，应该在每个城市都可以找到的，那我们看看怎么在这里，把照片给拍好，过来，把脚往前伸一点，脚伸直一点，为什么呢，就要显得腿长。

我们不是麻木的去让人家伸腿，都是有原因的，你看啊，我们大部分是这样去拍的，大部分我们拍照肯定都是这样去拍的，或者是这么去拍的，对吧，这个感觉就不大对，对吧，你看这就不太好，我们要挑选这种角度。

我们这么去拍的时候，我看你看这个图卡一下，这感觉就很好，对吧，好我们来接着啊，接着我来想，那比方说我们像这种场景的时候，其实我们好的大部分时候，比如说像这样的场景，后面你看乱七八糟的，对吧。

又是这个这个这个啤酒窝，后面又是厨房，像这种场景，怎么把它拍好呢，想想办法，对吧，你要把这些关键的地方，比如说你这么去拍，后面这种，那你这些东西怎么拍好看，你要规避掉，你要在有限的空间内，把它这个容啊。

跟这个构图给它摆好，比如说廖沛君，你手拿着那个杯子，杯子啊，我来调整角度，调整角度，调整角度，对吧，你看，那上面那个东西也不能露出来，上面那个出风口也不太好，底下的啤酒瓶罐子也不能露出来。

上面厨房的冰箱也不能露出来，这种地方你怎么把它拍好，就要考验你的技术，你看哎这样这样一卡，这样可能会好一点，看到的东西就不多，这样就会比较不错，你如果这么拍，你如果这么拍，就感觉上面那个通风口。

还是不好看的，对不对，通过它身体，把后面大的大部分的东西给挡住，然后再通过角度啊，这些这些这些东西，去调整去调整，看我往那边转一点，头低一点，OK好，这样，这样就是一张很OK的照片了，好吧。

我们顺带讲一下，比如说像好一点的咖啡厅啊，比如说有一点文艺感觉的咖啡厅，我们要怎么去拍照片，对吧，来转向我转向我，看我啊，那我们要调整角度啊，怎么样把它拍好看，对吧，看我这边，对，我们刚刚如果在这里拍。

它可能感觉就不好，那在这里，这里我们可以试一下，比如说我也找一下角度，这个看起来就很邋遢，邋遢，找一下，那这样的感觉呢，就还不错，就还不错，要不就坐那里去，我们也找，那你像是三个椅子。

那我觉得那个椅子会比较好，我们去那边试一下，对吧，我们把这个椅子后移，后移，影响的影响，看一下，好像也一般，好像也一般，不行不行，不太好，不是特别好，我再看看这边，你坐这边看看，坐这边。

如果这样拍就感觉后面很乱，怎么样把它找的好看一点，怎么样，你看这样拍过去不是很乱吗，很乱吗，看你这么拍都乱，我们把它找的好一点，把桌子往前拉一点，再往前拉，再往前拉，手上一个手把着咖啡，一个手把着饮料。

好，后面的背景要稍微，人物呢站出绝大部分，然后后面背景比较虚的时候，那这一张就还可以，OK，好了，这是比较好一点的这种咖啡厅，就这么去拍了，给大家讲的拍照课呢就差不多了，你一定要记住。

在你就是说把自己的第一步，我们核心理论看完之后，你核心要做的是什么，就第一步先要把自己的那个展示面，比如说探探商的，还有那个你自己的微信的头像，因为我们去刷女生，我们接下来学聊天，你肯定要匹配女生。

对吧，你匹配到女生，你能不能匹配到女生，就完全看你探探的这种展示面，特别是第一张照片，我们要把它拍好，对吧，还有就是你的朋友圈，你的朋友圈，你如果没有把它好好地做一下，一个女生她可能一开始。

她就不想跟你聊天，或者是一开始就跟你聊天很冷淡，好多时候呢，她真的不是不是你聊天的问题，百分之七八十都是因为，她不想跟你聊，或者是你这个人给她在展示面中，在朋友圈中给她展现的这样一个人呢，她不想认识。

所以我们要把自己的这些展示面做好，这样我们在去聊天的时候呢，才会有女生愿意跟你去聊，这个是我们第二步必须要做好的事情，你把这些做好了，你就会发现，这些女生她是愿意跟你聊天的，天哪，拜拜！謝謝收看。

