# 小鲸一对一私教：进阶第三部分：第一小节：约会窗口识别：1、约会中的窗口识别之语言

(欢迎来到我们的频道)，哈喽 大家好 我是阿味，那么今天讲的课程的主题叫做"窗口识别"，那之前呢 我说过我们要学会用两条腿走路，一条腿叫做自身建设，那么另外一条腿叫做窗口识别。

窗口识别就是我们常说的社交知觉，学会窗口识别，那么你的一个社交知觉也会得到一个质的提升，窗口识别课程主要分为三个板块，那么我们今天来讲第一个板块就是，你和女生在现场的时候，她说的哪些话是有窗口的。

那么我们先来看一下什么是基本窗口，也就是说女生喜欢你，最开始的时候她会说哪些话，第一 称赞你某处，第二 主动寻求你们的共同点，第三 关心打听你的私事，女生去表达兴趣或者说表达窗口的时候。

大多数来讲都会采取暗示的这种形式，或者说采取一个比较含蓄的方式，和女生在现场互动的时候，你要观察每一个细节，尤其是一些小了精的细节，女生表示好感的话，她不会一而再再而三的去说。

女生的话基本上都是点到即止型的，所以有的时候男生为什么说，老师我在现场的时候总是看到女生的窗口，那原因很简单，因为女生给你的窗口的话，它都太小了，那么它都是夹杂在大量的，无用的废话当中。

所以你会发现女生她只有在一百句话当中，可能透露出那么两三句这样一个窗口的信息，那你如果说抓不住这两三句窗口信息的话，可能女生就会觉得你这个人比较笨，女生可能回家以后觉得你这个人情商比较低。

下次可能也就不愿意和你出来了，感觉和你约会没意思，我们来看一下刚刚说的三大点，第一 称赞你某处，第二 主动寻求你们的共同点，第三 关心打听你的私事，这三点的话是女生在约会过程中。

她对你有兴趣的基础的三大点，那么也就说一个女生跟你约会的时候，如果她提起了这三部分的话，甚至她提起了这三部分的某一部分的话，那么你就可以开始确定，这个女生是应该对你有兴趣的。

如果是提起了三部分的两部分的话，那么兴趣就是很大的，如果说三部分都已经提起到了，那可以认定这个女生对你的窗口是爆炸的，那么我们一个一个来聊，称赞你的某处的话，可能是你身上的一个穿着打扮，你的身材。

也有可能是你的一些内涵品质，也有可能是一些其他的东西，比方说她可能觉得你今天的打扮不错，也可能是你做了一个行为举止，或者说你传递了某种价值观，或者你根据某件事给予了一个评论，然后女生认同你的评论。

给大家举几个简单的例子，比方说除了称赞你的穿着打扮以外，你和一个女生路过一个乞丐，那这个乞丐的话你看到他比较可怜，你就给了他一些钱，那么女生会觉得这个行为很有同情心，然后她会利用这个机会。

她会去放大这个点，说你这么有同情心，然后你再比较确定一下，说自己以前有一次出差，钱包啊手机丢了，然后没钱买票，然后有人帮你买了票，还给了你一百块钱路上用，那萍水相逢，别人做了这件事情特别感动。

然后你以后再遇到一些需要帮助的人的话，不管是他们是骗钱也好，或者怎么样，那么你都会去给一点钱，那如果说女生看到这个可以被夸的点，那么如果说在这些点上，她选择放大这个事情的话。

那么这个女生说不定对你的窗口大，那么比方说你们在聊天的过程中，讨论起了星座，那么星座是一个大家平时都会聊的话题，你告诉她你是白羊座，那么她正好喜欢白羊座对吧，她会说我挺喜欢白羊座的。

我身边的白羊座的朋友怎么样怎么样都挺好的，那其实女生呢她可以贬低白羊座，也可以呢觉得白羊座呢也就一般般对吧，就简单的评论一下白羊座的人，但是如果说她选择了放大去夸白羊座，那么就说明了什么。

也就说明了这个女生啊对你的窗口大，对不对，所以第一个就是不论你做了什么事情，或者表达了什么看法，然后她往放大，往夸的方向去聊，那么也就说明这个女生的一个窗口是非常大的，她愿意夸赞你。

就是一个窗口大的一个表现，那么我们再来说第二点，就主动寻求你们之间的共同点，那么共同点这个事情的话，是女生平时的时候经常会利用到的，那最常见的共同点可能就是大家经常会说的，你是北方人，那我也是北方人。

对吧，你是南方人，我也是南方人，对吧，这种共同点是最好找的，而且找到了这种共同点以后，女生呢，她如果愿意主动去利用共同点去拉近你们之间的关系，我觉得这个女生啊应该是对你有兴趣的，甚至是有一些女生的话。

她会主动的去寻找共同点，比方女生跟你出来约会，你跟她对话的过程当中，她主动的去提到了你朋友圈当中的事情，比如说你朋友圈有一次去泰国旅游的那些照片，那么她会主动的去说，什么时候呢，她也去了泰国。

那么这就是一个非常典型的，女生在主动的找共同点，她寻找共同点的原因是什么，原因是希望能够引起你的好感，也就说明这个女生对你是有窗口的，那么我们男生是不是经常会去附和女生说的话，去给予女生认同。

本质上就是想获得对方的一个好感，那么反过来女生做了同样的事情，那么你也就知道了，她这样做的目的是什么，那么第三块是打听关于你的私事，那么这些私事的话，包含你的一些什么前女友啊，什么时候分手的。

你以前的情感经历是什么样子的，那如果说是她关心你的私事的话，那么就说明这个女生对你是有兴趣的，我在这里给大家举一个简单的例子，我可能在约会的时候会就是玩手机，然后女生会问我，你怎么约会还出来玩手机。

那我就说公司里面突然有点事情，那所以不好意思，我再临时去回复一下，那么她会说什么呢，她会说不要紧你回吧，是出了什么棘手的问题吗，你先处理事情吧，不要管我，我在边上坐着没关系的，那如果说她说了这样的话。

她还问你的公司出了什么事情，那我能不能帮你参谋参谋，出出主意，那么这就是一个很好的窗口，那还包括抱怨一些个人情感问题，或者说抱怨一些家事问题，比方说你跟女生聊天的时候，跟她传递了一个信息。

你和家里人吵架了，她可能会关心你，她说你和父母吵架的原因是什么，她可能想去探究你的一些私事，那么这些私事的话，其实作为普通客户来讲，就没必要聊那么多，那我家的私事你就不要去管，你就不要插嘴了。

但是她会去问你这些问题，原因是什么，原因是她对你的定位，一定是比那种普通朋友还要高，比如说我是你女朋友，对吧，或者说我想成为你的女朋友，所以我才会关心你的私事，这是女生展现窗口。

最多也是最大的三个基本点，那么第四个叫做你不说话，她主动开启话题，在约会过程当中的话，男生一般都是话题的带领者，就是我们要去带节奏，去调整气氛，那么男生一旦不说话了，那么调整气氛的重担。

可能就落到了女生身上，那有些女生可能对你的窗口不大，她觉得无所谓，她就不会去做对吧，不会去调节你们的气氛，不会去开启话题对不对，但是如果她喜欢你，她觉得跟你今天的约会呢，气氛还是很重要的，那么你不说话。

她就会去调整气氛，她就会去主动的开启一些话题，这个时候如果说你在忙，或者说你耍一点小心机，你在约会的中半段对吧，你识别了女生的一些窗口之后，你主动的去停止开启话题，然后呢主动的去。

让你们的气氛稍微回落一点，那么你看一下这个女生，她愿不愿意主动提供架子，愿不愿意主动的去把这个气氛，去往上再去维护一下，那如果她愿意主动去开启话题的话，那就证明这个女生对你是有窗口的，第五个的话呢。

是你说一些她不懂的东西，或者说无聊的话题，她也耐心的听你说完，其实很多男生在约会的时候，容易犯的一些错误，大家去想一下，你和一个女生聊一些，她完全不懂的东西，聊一些女生根本听不懂。

就是比较专业的一些东西，但是女生还是很礼貌，甚至你说了很久，她还听你还在附和你，那么这个时候就说明什么，就说明其实她是想和你，进一步去发展关系，接下来的话，我们再给大家讲两种窗口，那么第一种窗口的话。

叫做短期窗口，也就是说这个女生，如果说跟你说了这些话，那就说明这个女生当天晚上，她是想听你的，那么你们可以去完成，一个短期关系，但有一些的话，明显是顿着长期去的，她说这些话的意思。

就是说我想要做你的女朋友，或者说我要发展，长期的传统的关系，所以说大家一定要把，这两个长期关系和短期关系的窗口，给识别出来，那么首先的话，我先说一下长期的，那么长期窗口的话，包含以下三个板块。

那么我们逐一的来分析，那么这三大板块呢，第一块的话叫做日常喜好，第二块的话叫做情感经历，第三块的话叫做家人朋友圈子，那就一个女生，她问你的私事也好，问你的日常喜好也好，问的过于多了，那么她的意图是什么。

意图就是去了解你，那么第二个是情感经历，不要说问你以前交过几个女朋友，像你这么优秀的人，身边应该不缺女生吧，然后打算什么时候结婚，就是未来的一个情感规划，是什么样子，如果说女生问了，这样的一些问题的话。

那么我就跟你说，这个女生呢，就是板上钉钉，就是一个长期关系，因为她在去探究一些，你的内在特质，那么女生会在意你的过去，也就是说，她想和你有一个长久的未来，那么第三块的话，就是你的一个家人朋友圈子。

比方说她会想去见你的一个朋友，或者说见了你的朋友之后呢，会对你的朋友表达一些看法，她可能会称赞你的朋友，那如果说，女生在约会的过程当中，说了这些话，她就是想融入你的整个圈子，她不单单是想认识你。

还想认识你圈子里面的所有人，也就说明她想让你在你的圈子里面，你的朋友圈里面，去公开你们之间的关系，只要女生问了这些，说明这些问题对她来很重要，对她来是非常重要，最后我来讲一下短期窗口，有一些时候。

我们在现场聊天的时候，你会发现女生，问这样一些问题的话，她就是明显的暗示，就是你们当天晚上，可以去发生点什么，对吧，那只要女生说了这些话，你一定要去深造关系，那么第一类的话，叫做明天不用上班或者早起。

那这个事情是非常重要的，因为大家知道，平时啪啪啪的话，尤其是第一次，大家可能都会，一开始的时候，都会先去走走流程，走走过场对吧，要不然就先看个电视，看个电影，要不然先约个饭对不对，要不然去酒吧。

去喝点小酒，通常来说的话，都会弄到晚上的比较晚，可能11、12点以后，然后她给了自己，一个今晚不回家的借口，然后可能就跟你走了，那么回去以后，在房间里面再装装矜持，再装一装逼对吧，然后你自己可能。

还要再走一走流程，然后再洗洗澡对吧，然后再可能看看电视剧，培养培养感情对不对，然后再去做一些害羞的事情，对吧，通常来讲都会弄到，晚上比较晚的时间，可能是晚上两三点钟，那对于第二天早上呢，可以睡个安稳觉。

那么就是一件，非常重要的一个事情，那么可能第二天早上，不用上班或者不用早起，那么对女生来说，就是非常重要的，那我遇到的这些暗示呢，总来特别多，比方说今天晚上，可能没带钥匙啊，今天晚上朋友来了。

今天晚上没有地方住了，或者说明天刮台风了，我应该不用去上班了，或者说明天教练通知我，不用去练车，或者说课程改了对不对，明天早上的话可以休息一天，那她如果在现场，说了一些这样的话，很明显这个女生啊。

其实想让你今天晚上，带她回家，当然我们也可以直接，或者间接的去问这个女生，就是明天早上，要不要上班对不对，要不要早起对吧，去看看她有没有窗口，那么第二个短期窗口呢，就是打听你的睡眠，你睡在哪里。

或者说你跟谁住在一起，女生的话她会关心，是酒店还是你家里，如果说是你家里的话，她可能会问你，你家里有没有其他人对吧，因为没有其他人的话，她可能会更加放肆一点，然后呢她也会很在意，就是说会不会被别人发现。

会不会被别人看到，因为这些事情的话，在女生的一个逻辑里面啊，一定是很害羞的一件事情，她不希望更多的人知道，所以呢她可能会问你，对不对，你的一个TD环境是什么样子的，你的朋友是不是和你住在一个房间。

那如果住在一个房间，那肯定不行对吧，那如果说你跟朋友住在一起，然后如果说你是住主卧的话，那是最好的，因为主卧的话，一般来说都有卫生间，那么住次卧的话，女生也会犹豫一下，那你和女生解释一下，就是你说。

我的室友，比如他们晚上的时候，也不会在客厅里面待着，都是自己回房间待着，然后你来了以后呢，直接把我家当成自己家就可以了，那么她只知道有一个相对来讲，比较舒适的环境，那么地理位置也别太偏。

也不要太郊区的一些地方，那么对女生来说呢，都是比较容易接受的，女生会去搞清楚这些情况，所以一旦出现这两句话，那么你要清楚了，女生其实已经在向你，发出了一个TD邀请，你就应该明白了，而不是愣在原地。

遇到这种情况的话，马上去升高感情，窗口期都很短了，你一定要去抓住，很多兄弟约会失败，就是因为不会识别窗口，或者说在出现窗口的时候，没有及时的去升高，导致一次次的约会失败，今天的这个课程就到这里。

谢谢大家。