# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：建立长期关系

大家好，这里是爱伦丽娅班VIP网络课程5。0，我是主讲Kevin，这节课呢我要给大家讲一下如何建立长期关系。老哥老话头说得好，相爱容易，相处太难。像我们所有听说过的美妙的爱情故事，最后都是没能在一起的。

比方说什么梁山伯如朱英台啦，罗密欧如朱丽叶啊，比如说以前那个泰坦尼克号里面的Jake跟Rose啊，他们都是一些很美好的这种爱情故事，但是他们最终并没有走到一起。我们每个人都会经历一些美丽的这种爱情故事。

但我们最终都需要有一个稳定的这种长期关系，在学习过我们前期的课程和一些实战以后，我们都会轻松的就会拥有一些这种感情的经历，包括TD啊，但是这个时候呢，我们就可以开始来学习我们的长期关系了。首先。

长期关系的前提是什么？长期关系的第一个前提，首先是你们要发生了关系，你不要说对一个妹子才刚刚开始见你吸引，或者是你们还没有，就是说有更深层次的接触，比如说刚牵了个手，你就想怎么想着怎么去发展长期关系。

这时候还没到，你必须跟这个女生已经发生了这种肢体上亲密的接触，已经TD了以后，这个女生，你再考虑跟这个女生做什么，你必须先跟她做好这些事情，然后你才能够发展长期关系。

你必须先考虑跟这个女生是何时发生这种长期关系的，你这个时候才是，就是说你一定要发生了这种关系才可以。第二个呢，就是你是否准备好了，比方说你还是一个还没玩够。

或者是还没有做好这种我要单独跟一个人谈恋爱的这种关系，你还没有想过这件事情，或者还没准备好，这也是不行的。这就是我们说的在错误的时间遇到了对的人，你可能在一个比如说上学啊，或者是还不适合这种长期关系。

还没有玩够的时候碰到了对的人，那也是可惜的。还有一种呢，就是什么，就是这个女生是否是你想要的，比如说你通过家里面这种关系介绍，或者是其他的这种投进认识的这个女生。

但是这个女生的并不是你心里面真正想要的这个女生。虽然你在正确的时间遇到了这样一个人，但他是错误的人，我也建议你快点中止，因为你要找到那个你想要的女生，这些都是发生长期关系的这种前提。

那长期关系的基础是什么呢？就恋爱的时候呢，我们可能花钱月下，但在一起以后呢，那可能就会涉及到一些什么柴米油盐的这些问题，这些问题了。那像有些这种POA他告诉我们，啊，这个长期关系在一起了。

你这个金钱一定要怎么样怎么样，一定要给女的提供怎么样怎么样的价值啊，一定要就是说把钱说得很重，我觉得这都胡扯。为什么呢？在长期关系里面，没钱是万万不能的，你两个人在一起饭都吃不饱，这是肯定不行的。

或者是日子过不好，为柴米油盐的这种事情纠结那肯定是不行的，但是有钱真的是万能的吗？这不一定的。我们生活中啊，大部分他并不是想要就是说这些女生他并不是想要加入豪门，而且那些真正加入豪门的人呢。

也不一定真的幸福，比如说我们最近看这些娱乐报道，那好多明星都加入豪门了，但是你过一段时间就看到就是加入豪门的这些明星，或者是遭到家暴了，或者是过得不开心了，或者是，呃，这种事情。

这种新闻跟明比明星加入豪门还要多。所以他们嫁进去不一定真的幸福。一个地位跟他就是说他自身的这种这种地位跟别人的家庭差距太多，他进入这个新家庭以后，他没有没有地位，对方会限制他的自由。

他并不能引起对方的这种尊重。我举个例子吧，我身边有这样一个朋友小姑娘93年的，她找了一个男朋友呢，就是很有钱的，然后怀孕了，怀孕了以后就嫁给他，嫁给他以后差不多不到一年时间吧，他自己就跑出来了。

就是就离婚了，就没有再把那小孩子生下来以后就没在那边呆了。为什么呢？因为他每天他婆婆不让他出门，然后在家里面天天带孩子，每个月给他几千块钱零花钱，什么都不能干，他觉得这种生活太枯燥了。

所以说你有时候嫁入豪门并不一定能过到你想要的这种生活，有时候还不如你找一个比如说条件还不错的这种男的，两个人在一起相亲相爱，互相之间，呃，能有这种很好的这种感情生活，两性关系。他的那个，就刚刚说的那个。

他的那个老公天天在外面吃喝玩乐，他呢就像一个家庭主妇一样的，所以他从那边出来了，他结婚了以后他发现他并不是，这并不是他想要的这种生活。那两个人在一起的这种基础是什么呢？是价值观。我再给大家举一个例子啊。

我有个朋友，他之前谈了一个谈了一个女朋友，差不多两个人交往了有三年多的时间，这个女生呢特别喜欢他，他们两个人在一起就是那种很单纯的感情，他跟我说他们在一起吃饭都吃杀线啊，或者是吃一些，呃。

就是很随意的去去哪里玩啊。或者是就是很单纯的在一起，他跟我说一件事情，我觉得特别好玩啊，他说他有一次他请这个女生吃牛排，然后这个女生很紧张的，他就问他，你今天是不是有什么事情要告诉我呀？然后他就。

这男生就觉得很愧疚嘛，其实所以你就可以看出来，这个女生跟他在一起谈了三年啊，他们在一起，嗯，就是说也保持了那么长的关系，其实这两个人之间啊，他是有共同的价值观，为什么呢？后来他他我后面会说到这个问题啊。

我先说说他们的结局啊，后来呢，他们也分手了，因为这个男的觉得他就是，嗯，就是说还不是他想要的这种女生吗？或者是还不合适，他们分手了，分手了以后呢，这个女生经常会给他打电话，有时候可能就这个男的不说话。

他也不让他挂电话，就把那个电话放在那里，听他怎么说话啊，或者是一些声音。那最近呢，这个女生嫁人了，嫁了，嫁了特别有钱的一个上海男人啊，家里面有四套房子，开个保时捷，然后条件非常好。这个是第一个啊。

他的第一段感情经历，后面还有一段感情经历，就也是比较有意思，然后他跟这个女生差不多是16年初的时候认识的，谈了大概有大半年的时间，女的刚毕业以后，然后就跟他谈了。谈了以后呢，这个女生后来。

因为什么原因跟他分手了呢？就两个人关系也挺好的，后来因为什么原因跟他分手了呢？他碰到了一个家庭条件不错的这种小伙子，然后呢，因为这个小伙子，他毅然决然地跟这个男生分手了。你从这两个故事里面你都可以看到。

最终这个女的都跟这个男的分手了，但是他们中间有个截然的不同，就是价值观。前面那个女生是愿意跟这个男生走到最后的，但后面这个女生，她很显然，她只是没有碰到她想要的这种男生。

她在她脑子里面想要的这种男生样子清晰，这些轮廓都是很明显的，她就是要找这种家庭优越的这种男生，但是前面这一位并不是，她可能只是，就是说如果我们两个关系很好，我愿意跟你一起去努力，一起去打拼。

我并不在意就是说现在我们一起过苦日子，我去羡慕人家有过得多好，我并没有，我就是说两个人能在一起，或者是我们一起去经历一件事情，我就觉得足够了。他们两个在脑子里面，虽然最终都分手了。

都找了一个比较有钱的人，但是他们的价值观是不一样的，但第一种，第一种这种价值观你是跟你相同，而且跟你现在匹配的，你们是可以走到最后的，第二种那是注定了分手的这种结局。所以我们可以看到。

金钱它并不是万能的，大部分人他只是需要有一个这种有有一定的经济能力，维持一个稳定的生活跟爱情，但是最重要的是你们的价值观一定要匹配。如果他想要找一个踏实的人，你是一个野心十足的创业者。

那可能你们是不匹配的，如果你想要找一个贤亲良母，但他是一个工作狂，那你们也是不匹配的。那讲好了，我们下一个话题是什么呢？就是长期关系它有分哪些类型？第一个就是一对一的二人世界的长期关系。

第二种是家里面就是我们中国人好多男生都想要的那种，家里面魂起不倒，彩旗飘飘的这种，第三种是长期的这种炮友关系，两个会互相不干涉，但是他们是属于这种长期的炮友关系，这些都属于长期关系。

我们今天着重去讲一对一的这种两性关系，那在这里面我稍微提一下后面两种关系。就是你如果想要就是魂起不倒，彩旗飘飘，你一定要记住一个重点就是什么呢？不要因为彩旗去影响到魂起的情绪。

就在中国一个这样的一个环境里面，一对多的这种关系一般都不太稳定，但是你一定要确保你这个魂起的关系，以后才去发展彩旗。那好多人可能就说，一开始这个真爱还没保住呢，然后你就去看外面花花肠子。

很可能就会失去了你这个真爱，为了一个不怎么重要或者是你不怎么在意，你只想去打个炮的这个女的，结果把真爱给失去了，这个是很可惜的，所以我们一定要在确保这个情况下你才能去做另外的事情。还有一个呢。

就是长期炮友关系，长期炮友关系呢，就是说你最好一开始就要跟他明确这种关系，而且你最好也不不能只有一个这种炮友关系，因为你只有一个的话，你会在他身上花费很多的这种精力时间。

然后最终导致你们中这种关系不正常，知道吧？如果一开始确立的是炮友关系，那你就跟他从头到尾保持这种关系，而且不要因为这个引起你们之间的这种不必要的麻烦。那首先，那我们再讲长期关系怎么来的。

我们先去讲一下长期关系它是怎么没的，因为你知道怎么没的以后，你就知道我要在这个长期关中关系当中要注意些什么。因为任何一种关系啊，他说都是建立在一定的这种时间和空间的维度上的，就就像我们前面说的，呃。

两个人匹不匹配，他可能你现在想找一个闲情两母心的，他是一个闲情两母心的，这就说明你在此刻在这个时间或者是空间上，你们是匹配的，但是我们两个双方两个人。他又不停的在变化。

因为这个变化导致了就没有这种绝对的长期关系，他总有终止的一天吗？总归有个人要先离开啊，这是最基本的，对吧？首先你要确定的是什么？确定的是你们两个当下是合适的，我们的价值观是一样的。

然后有些东西你是不一定能控制住的，控制得住的。比方说我们现在看到的一些，比如说相对比较稳定的这种相亲相爱的这种关系啊，都是双方变化差别差别比较小的，或者差不多的，比如说一辈子生活在农村的这种农民。

学历差不多的这种白领，家境差不多这种商人，他们可能在后面的这种人生的变化，呃，途中的是差不多的，所以他们在一开始的时候匹配，后面的时候也匹配。那我举一些他们中指的案例啊，你就会明白这件事情。

你肯定听说过这样一个故事，就是一个很漂亮的女生嫁给了一个很普通的这种小伙子，最后呢，他们离婚了，这个女的跟别人跑了。你肯定也听过大学里面一个男女谈恋爱。

但这个这个男的学校里面是成绩很优秀的特别突出的一个男生，但毕业以后呢。就工作啊，很普通，一时还没有发展起来，这时候他女朋友硬嫁他人了。那比如说我们前段时间很火的一个那个电视剧叫窝居里面的海藻是吧。

也或者是比如说一个很漂亮的女生，她甘愿跟一个男生一起去打拼，她看好这个男生的潜力，等到他们一起打拼好了事业有成以后，她自己熬成了一个黄脸婆，最终被男的抛弃。这样的故事特别多，但其中都是一个原因造成的。

就是他们两个之间的这种差距越来越大，然后导致了这种必然的分开。所以你不要去纠结这些东西，如果两个人的差距已经很大了，你不要去纠结这个事情，然后去感慨，哦，这个人心浓了啊，人怎么可以这个样子。

忘记了你的初心，我当初怎么跟你在一起的，你现在好了就不跟我在一起了，你不要去纠结这些东西。因为如果差距太大了，对双方来说都是不幸福的事情，比方说对方，现在已经是米其林餐厅了，对吧，他是那种很精致的感觉。

你是路边烧烤啤酒的这种感觉，你说米其林餐厅它有它的精致，路边的烧烤它有它的这种美味，你硬要把米其林餐厅跟那个烧烤混在一起，可能两个人都会觉得比较逼人，对吧，你在吃着米其林大餐，突然拿几个烤串上来了。

对吧，人家会觉得，哎呀，就感觉气氛不太对，你在路边吃着烧烤，人家拎着米其林这种很精致的点心往那一放，你也觉得喝酒，吹牛逼，喝点啤酒，吃点烧烤的这种感觉也没有了，所以你不要去在意这些，但当你两个的差距。

这个事实已经形成了以后，你们不能在一起，你吃路边烧烤摊的，你也可以找到就是说路边烧烤摊的这种志同道合的人一起吹吹牛，喝喝啤酒也很舒服，对吧，或者是你是已经啊，这个标准很高了。

你也会找到你一边的这种一起能装逼的，或者是能体会这种高价值的人在一起，这也都是不错的方式，没必要把两个人纠结在一块，你也没必要于没必要纠结于这个中间，你还是要过自己的生活，最重要的是要跟你志同道合的。

跟你有一起想法的人，你们在一起做什么都是开心的。就比如说有些我们看那个韩剧里面，呃，有些老太太，他们从小就是苦日子过来了，后来呢，就是家里面做企业变得很有钱了，很有钱了以后呢，他就天天在外面装装啊。

就说什么法语，去什么这拉去什么呃，说要说法语，用什么最好的东西，什么管家什么东西，呃，都是搞得很高档的，然后就是自己要装每天都要装的这种贵妇的这种样子吗？就特别累，然后呢。

那里面电视剧里面有个很小的细节，就是这个女的吃完法餐回来以后，在家里面那个呃，客厅里面那个那个那个沙发还是哪个底下找了一个那个电磁炉出来了，然后把那个就他们韩国人不是喜欢吃那个大酱汤吗？把那个肥肉切好。

把那个大酱汤放进去，然后就就吃的很特别开心的样子，因为这就是他真实的样子，他真实的样子。他真实的这种生活，他每天伪装的自己很高大上的样子，就是也是很累的啊。那接下来我们要讲一下。

就是长期关系我们要如何去相处？长期关系跟短期关系有很大的不同，短期关系呢，你有可能我们通过一些装逼啊，或者是套路会短期搞定一个妹子，但是长期关系的开始，你首先要做的是做真实的自己。

你要把自己的真实的样子，你去展现在妹子的面前，如果你是一个，呃，就是说装逼或者是别的样子，那在跟妹子的相处的过程中，他肯定会知道，而当他知道这个事情的时候，他肯定会给你大大的减分。

你们这也是你们长期关系就是走到最后的一个很大的原因啊，就会会成形成一个很大的障碍，就是说容易得来的呢，往往也容易失去，所以呢，长期关系跟短期关系的相处，它是完全不同的，那我们要如何相处呢？首先。

你不要沉浸在自己的世界里，比如说好的男生对女生的时候，他可能花尽了自己所有的这种心思，跟女生就是说真正，但他跟一个女生在一起之后呢，他可能没有那么在意女生了，反而这个时候呢。

女生会刚刚开始对这个女生去对这个男的去一些，呃，关心啊，或者是就开始对他把自己的这种所有的心扉都开始掏开了。但是这个男的可能会对他的这些行为就是无视，或者是态度冷漠，那妹子最终会想他可能没有那么爱我。

他只是想得到我，然后呢，每次最终就是有伤心的离开了吗？所以你失去以后好的男人才会追回，这时候已经来不及了，就是说在跟女生长期相处的时候，你不要太以自我为中心，你不要还以跟以前一样的过着你那种单身的生活。

就是说以单身的这种生活去就没有什么去改变啊，因为你已经不是一个人了，你要更多的去考虑到他的感受，他的想法。因为他已经是你生活中的一个部分了。那第二点呢，就是你不要沉浸于他的世界，然后失去了自己。

这也是好的男生经常犯的错误。那有些人跟女生相处以后呢，他因为害怕失去这个女生，然后他就跟她已经确立关系了，他就不停的表忠心啊，感动她，关心她，百依百顺，然后围着这个女孩子转，给足了这个女孩子安全感。

就是他完全沉浮于这个女人，但最终呢，导致一个结果，就导致这个女人加速离开了他。所以在跟女人长期相处的时候，你要清楚一点，你的世界必定要高于他的世界，你在尊重他的同时，你首先要尊重你自己。

你自己都不尊重你自己了，别人是不会来尊重你的，你要有自己的底线跟原则。当女人触犯你的底线的时候，你要跟她干，你可以事后跟她道歉，或者是事后跟她去解释，但是你一定要有自己的原则跟底线。你反过来想想。

当一个女生她是要离你而去的时候，你是挽回不了的，你给不了她想要的东西，你就算你给了她所有你有的东西都是没有用的，你可以挽回的只有你自己，而不是挽回她。那如何增进两个人的这种长期关系呢？

这个其实是我们今天好多人想要听的核心，也是我们讲的核心。我们是如何增进两个人之间的长期关系呢？首先一点，你要走进她的世界，你要了解她的生活环境，她是生活在一个什么样的环境里面，她小时候是怎么长大的。

你要走进她的朋友圈子里面，你要了解她有哪些朋友，跟她们朋友一起聚聚，一起跟她参加她们朋友圈的这种聚会啊，她有哪些爱好，喜欢做什么样的事情，喜欢看什么样的电影，她有什么样的特别经历，然后你在内心里面。

就是说内心深处，深处里面啊，可以跟她，如果能产生共鸣，这都是很好的方式。那第二个呢，是带她走进你的世界，你要告诉她你小时候的经历，你要带她认识你的朋友家人，然后你让她知道你的兴趣爱好。

然后带她一起去你的朋友圈里面玩，跟你的朋友们一起去玩，但是呢，你不要，有些男的很傻，比如说呢，女生问他，噢，你最喜欢的人是谁，你曾经谈过的前女友跟你直接见面，怎么样怎么样。

你一定要不要提及你最爱的那个人是谁，有可能不是她，你最爱的人永远是她，哪怕这是一个善意的谎言。两个人在一起的时候，你既是共同的，也是独立的个体，首先呢，你要尊重彼此的这种私人空间，你不要去控制对方。

不要去干涉他的爱好，不要强制要求对方去做一些他不喜欢做的事情，这是尊重。然后你要创建你们的共同世界。有些女的跟男的在一起，还没有相处太长时间，她会说，哎哟，这个男的太无聊了，跟他在一起生活真的好平淡。

就是因为我们这些男生啊，他没有去注意，他自己的生活就没有情趣，我们要在两个人相处的时候给生活加点料。我们可以一起去建立一些共同的爱好。比如说一起去打打球啊，游泳啊，就是说他以前没有的，我以前也没有的。

但是我们都共同感兴趣的事情，我们可以一起去做，那这个过程中可以拉近彼此的关系，可以有更多可以交流的话题，可以认识，就是说这个圈子里面共同的好友。对吧，然后做一起，就是说有些事情大家都没有经历过的。

我们第一次，我们大家都是第一次，那我们一起去做，对吧，这会有很多美好的记忆，比如说奔鸡，我们都没奔过，比如说这种，比如说那画棱谷里面有一个绝顶雄风，这很吓人的这种，我们都没有做过，我们一起去试试。

这些都会是一些美好的回忆，就是说你们大家都没有做过的这种事情，或者是你们之间有你们之间的这种小秘密。其实在跟女人在一起之后，你为女生所做的这些事情，她会更感动。做这些事情呢，其实一点都不难。

真的是一点都不难，只是好多男人真的没有去心思，没有去花心思，一点点心思都没有。比如说你去留意她，她会喜欢什么样的东西，她是不是一个喜欢浪漫的人，她喜欢哪个明星，她最近看上哪个化妆品，或者是关注哪个牌子。

喜欢吃什么，有什么忌口，然后你在生活中，你记住她，然后随时地给她这些小惊喜。比如说她大姨妈快来了，你提前一天把姨妈金买好了，她会感动吗？肯定会感动的。比如说去饭店里面吃东西，你跟服务员加一句。

你不要放葱啊，我老婆她不吃葱的，她会很感动。比如说她妈妈生日快到了，你提前一两天跟她说，你妈妈马上快过生日了，你要看我们什么时候给她准备个礼物，或者是某个你们共同的纪念日，你给她准备一些这种小的惊喜。

她都会感动得稀里哗啦的。这些很小的事情会显现一个东西是什么？就是觉得这个男人是真的在意我的，其实这些事情并不难，而且你其实也愿意给女生一些心里面的感动啊，如果你为她做了这些，她同样也会关注你。

也会为你去做这些东西的。还有就是，就是语言上的，你比方说你给她买了一个姨妈巾回来以后，你跟她说，你那个马上大姨妈的那个姨妈巾用完了吧，然后她说是的，哇，真好，然后你就跟她说，你看，有我你多幸福。你看。

看出来了吧，对你最好的还是我吧，最爱你的人还是我吧，对吧，你要把这样的话说出来。所以整个的女人其实是特别好哄的，也很容易得到满足，但是如果你这些东西你都做不到，或者是你心里面真的没有她，或者是你有她。

但是你不会去做些压根都记不住，那我觉得这个女生离开你也是应该的。那当我们已经找到一个合适的女生，这个女生的价值观什么东西跟我们都一样，而且未来可能跟我们这种发展也会比较接近的时候。

我愿意跟这个女生发生长期关系，但是我不确定她是不是也是同样想的，有可能这个女的并不是这样想的，对吧。你有可能她是说跟你啊，我们一起好好谈谈，但是她不一定真的这么想的，那我们也可以去测试一下女生。

比如说一个女生跟你在一起的时候，她的异性朋友开始减少，比如说她不再收到那些稀奇古怪的男生的信息，比如说她跟你在一起的时候，她不再爱玩手机了，而是愿意跟你说话。她可能会告诉你，现在哪个男生他现在正在追我。

或者是怎么样，你不要去生气啊，女生如果她跟你说哪个男生正在追求她，或者是对她怎么样的时候，那说明她是绝对的信任你，那说明她是真的要跟你长期相处下去，这都是好的信号。比如说她独自出门的时候。

她不再穿着性感，她走在路上不再过多的去关注别的男人，或者是哪个长得帅不帅，或者是登站希望的这些。或者说她不再追求那些浪漫的东西，而是考虑到跟你两个人一些的现实的问题，不买一些不切实际的这种东西啊。

然后关心你的个人条件，家庭啊这些东西，这都是女人愿意跟你长期相处的一些信号，一些可以看到的东西，我们可以通过这个去知道这个女生是愿意跟你。是跟你一样，也是愿意跟你有一个这种长期关系。那今天的课程呢。

我们就讲到这里了啊，因为内容也比较多，我不想去从头到尾去回顾了，我大致说一下，就是两个人在一起呢，你首先要有一个价值观的共同价值观共同以后，他们两个人之间在一起以后也会有各种各样的变化。

如果两个人差距太大了呢，他也会因为这种差距而分开，我们不要过多的去纠结这个东西。然后还有一个是什么呢？就是在两性相处的时候，我们如何去提高两性之间的关系？你首先呢，要走进他的世界，然后呢。

带他走进你的世界，然后创造你们共同的世界。还有就是你要花一点小心思，你要知道这个女生他喜欢什么，有什么样的爱好，你就关心他，在生活中给他这种点点滴滴的温暖，女生是很容易为这些事情买单，很容易感动。

也会因此就跟你建立一个，就是说愿意跟你长期的相处下去啊。那我今天的课程就讲到这里，那希望呢，大家呢都会能够拥有一段美好的长期关系。

