# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：15认清女人的废物测试

大家好，这里是爱伦恋爱班VIP网络课程5。0，我是班长Alan。那么，很多的哥们儿啊，其实他们根本就不知道女人可能在说的某一句话，就在测试她，没有办法去识别这些测试。所以说。

就会导致两个人关系越来越疏远，直到这段关系最后去死掉，瓦解了。那如果我们掌握了这种能力，也就是说，女人一开口，我们就能识别出她到底是不是在对我们进行废物测试，那么我们才能够更加容易从容的去应对。

才能够更好的去掌握两个人之间的一个互动，以及和他们的关系。好，那么今天就进入我们这节课程的主题，认清女人的废物测试。那么我们先来了解一下，到底什么是废物测试。也就是说，在跟女人的互动交流过程中呢。

她们会有意或者无意间的给你提出一些问题，那这些问题呢，本来就是无关痛痒的，但是，这个就是女人筛选男人的一道利器。你下意识的回答，往往会导致你们的关系终止，或者造成很大的麻烦。当这些废物测试出现的时候。

你很难察觉问题的重要性，他们自己也不一定能察觉，因为这是一种无意间的，无意识的。当你回答或者说行动上很无脑的去服从他们的时候呢，比如说顺其自然的去帮女人做事情，向她们去炫耀，给她们道歉，向她去解释。

这都是你低价值的一个表现。她会对你失去一个兴趣，这些废物测试出现的时候，你没有察觉到，也没有去化解，那么你很有可能就被这个女生game over掉了。那么化解女人的一个废物测试。

其实不在于你的回答要多么的准确，要多么的有逻辑性，而是你自身的一个情绪不会去受到影响，这个也是一种高价值的体现，因为当你去辩解去证明的时候，往往就暴露了你的一个需求感。在女人心里。

对于男人的划分有好几个区域，有普通朋友，好朋友，男朋友跟好朋友之间，还有男朋友，最后是男神，然后真命。所以说，女孩子为了去区分这些男的，是不是对他有价值的，要不要和他们在一起。

她自然而然的就会有这些废物测试。好，那么我们现在再来了解一下，女人为什么要给废物测试？这里我们把它总结为两点，第一点是潜意识的，也就是我们所说的，他们是无意识的。

那么这种废物测试是女性在漫长的进化过程中慢慢去形成的，一种特别有效的排除低价值繁殖能力的男性的一种方式，帮助他们能够选择好，能照顾他们和照顾他们孩子，就他们宝宝的那种类型的优秀男性。那么这些呢。

藏在女性的潜意识中间，是藏在女性的一个潜意识中间的，比如说女生的作，就是非常明显的一个特征，他们这样做是以确保你是否能足够的爱她，是否可以去保护她。那么另外一种，就是有意识的，也就是说，可能是故意的。

就是女人呢，她们是没有办法用眼睛就直接能看出一个男人的好与坏，所以她只能通过各种各样的一些手段，言语，甚至一些肢体行为来测试男人，通过一轮又一轮的测试之后呢。

她才能知道这个男人到底是不是自己想要的那一个。有时候，女生也会故意给出一些前后一致性的测试，看看你是否还记得你曾经有说过的话，或者说你做过的一些承诺。好，那么，我们为什么要通过女生的废物测试呢？很简单。

就是为了能够达到正常和她们交流的状态。我们前面的课程有说到过，我们想要吸引女人，不是说叫你去跟她们献殷勤，去讨好她们，去为她们做这做那，而是让女人去欣赏你。如果这个女人欣赏你。

那么她一定不会去要求你为她做这做那的，也不说一定不要求，她是肯定会很少地去要求，起码说不会那么理所应当地去要求你们为她做这做那，因为她也不想让你觉得她是一个很势利的女人。那么，吸引力并不是一种选择。

女人她有没有被你吸引不是通过她口头能让你看出来的，而是你自己来判断。如果她对你是有兴趣的，那么她绝对就会对你进行一些测试，当然，这些测试的目的就是为了要寻找到她们自己想要的男人。

希望通过这些测试来发现你身上有没有她想要的那种品质，比如说自信，可靠，或者充满安全感，是不是有魅力。所以，我们所做的一切，都是为了能够跟女人去正常地交流，这句话大家一定要记住。

我们所做的一切是为了能正常地和女人去交流，不要被女人当成那些围在她身边的苍蝇来，不要再被她们划分为备胎，那么这个就是我们的目的。很多哥们在没有学习我们爱论恋爱学之前，一般都会有很多的错误应对方式。

常见的有两种，第一是辩解，第二是去迎合，因为每个人都有辩解的欲望，受到别人批评，或者说是受到一些负面的评价之后，就自然而然地会想要去辩解，去证明自己，证明我并不是你说的那样。然后去迎合这一方面呢。

会有这样的一种心理，觉得这个女人很漂亮，我很喜欢她，那么现在她说什么，我就怎么去做，我就这么听着，我先迎合你，等我把你追到手了以后，我再慢慢让你去发现，其实我不是那样的。那么很简单。

如果你这个时候去迎合她的话，那么你就会在对方的心里无形中降低了自己的一个地位。接下来我们再来看一看，非误测试对男性的困扰。往往很多的男生根本就搞不清楚原因就结束了，他会想我们都还没有开始交往。

他怎么就不太理我了，或者说压根就直接不理我了，他甚至都还没有完全了解我，这到底是为什么？因为他已经不需要你了，因为你已经不可能了，因为他把你已经排除在外了，为什么呢？因为你没有通过他的非误测试。

所以在两个人有一定感情基础的时候，常常会发生女生生气了，但是对方呢就并没有察觉到，那这就会让女生更加的生气，这也是一种非误测试。往往非误测试出现的时候，你根本就没有察觉到这个问题的一个严重性。

至于你随便去回答，去附和他，那么这会为你带来很多的一些困扰。大部分的废测都是一些你看起来很寻常的问题，都是一些鸡毛蒜皮的事情。比如说女生问你，你和前女友是怎么分手的？你可以帮我去倒杯水吗？好。

那么我再来看看，再来看一看如何去化解非误测试。那前面这个例子有人要说了，难道女生让我们帮她倒杯水，这么寻常，这么简单的事情，我们也要去拒绝吗？可能当时我就是离水比较近，当然不需要拒绝。

你只要很绅士地把水递给她就可以了。当然，如果你能跟她开句玩笑，跟她说，我一般只给我女朋友倒水的，你要么再稍微等等，再等两个月呗，那么这个时候，在她还没有反应过来的时候，把水拿给她，效果就更好了。所以。

首先你要能够在第一时间去察觉出非误测试，这个是特别重要的。接下来就是如何去化解。当她做出这种服从性的测试的时候，你首先要想的是，和你们现在的关系是否是匹配的。超过了你们目前的关系。

那么你就要想办法去化解。你在回答她问题的时候，也不要超过你们现在关系这条线。如果那个女生已经对你有好感了，你已经对她产生吸引了，你对她的好才会是真的好，在她看来这才是真的好，那么你怎么能给她倒水呢？

她都是觉得温暖的。化解之道，说难很难，说简单也很简单。这里有两个精髓，一个是核心，另外就是两把利器。一个核心是指不要太在意问题的本身，去保持一个平和的心态，不要有情绪上的波动。两把利器是指曲解加打压。

还有一个幽默。之前有讲过，很多哥们在没有加入我们之前，一般是很难察觉到非无测试的。就算有所察觉，也不知道怎么去应对，往往会辩解或者是去迎合这个女生。那我们要做的就是正常的和她去交流，去建立吸引，舒适。

暧昧，以至于最后的亲密关系。但是在这个过程中，都会有女生有意识或者是无意识的非无测试。接下来，我会给大家一一的列举出来，大家要学会举一反三，慢慢在这个过程中，慢慢学会去察觉，去化解。

那么这里是我给大家总结出来的九种非常常见的非无测试的类型。我们先来看第一种，老五型非测。那么，先给大家举个例子，比方说，有时候女生会对你说，你帮我修修电脑吧，来机场接我一下吧，我好累。

你帮我拿一下这个吧，好重的。那这些呢，就是把你当做一种免费劳力的一类的测试。那么我们该怎么去化解？你可以说，好呀，但是我这里还有一大堆袜子还没洗呢，一会儿帮你，我肯定就累了，就没办法洗了。

等会儿你帮我洗洗吧。那么我们遇到这种状况，一定要记住，要价值交换。如果他要求的话，你可以去为他做一些事情，但是他是需要回报你的，他要报答你的。你要让他明白，你不是他的仆人，不是他的跟班。

并不是他需要你的时候呢，你就一定要随叫随到。这个思维其实并不是说我们，要我们小气，或者是没有绅士风度，这个是要让他明白你的价值。如果你一直无条件的对女人好，女人他是不会喜欢上你的。

最多就觉得你是一个好人，然后等你跟他表白的时候呢，他就跟你理所应当的发了一张亮闪闪的好人卡。你这样会让他养成一种坏习惯，会让他觉得你这个就是在犯贱，你就是应该为他付出。

如果长期处于这样的一种价值交换不对等的情况下，对方是绝对不会感恩的。而且一旦你停止了这样不平等的价值输出，他还有可能会记恨你。说到这里，我给大家讲一个故事。就是，我记得曾经有一个学员向我求助过。

他跟我说，班长，昨天晚上12点的时候啊，晚上12点了，我接到了一个我非常喜欢的一个女生的电话。她跟我说，她刚从外地回来，让我过去接她。但是呢，我知道这个女孩是去外地看她男朋友去了。

而我那个时候其实已经睡觉了，我到底要不要去接她呢？那我这个时候我就非常明确地去告诉这个学员，我说你不用去接她。那他非常不明白，非常不解，他问为什么？他说如果这个时候他有需求而我不去接。

岂不是显得很没有绅士风度吗？连这个时候我都不帮他，那我以后还怎么追他呢？我相信这是大多数兄弟内心中真实的一个想法。这个就是很多男人都会有的一个错误思维了。你们觉得只要女人遇到困难了。

自己就要想尽一切办法去帮助她，有需要就一定要伸出我们的援助之手，这样才能追到她。我们对她好嘛，对不对？那如果这个时候还不出手，就会被女人看不起。后来他跟我讲了这些我就问他，我说兄弟。

你最终的目的是想跟她在一起，还是要在她面前展现你的绅士风度呢？你是想要成为她的男朋友呢，还是想要成为她的备胎呢？你有没有想过这个问题？如果你是只是想展示自己的绅士风度，或者是想去成为她的备胎。

那么你如果想去接呢，那你就去接好了，我也拦不着你。那如果你是想跟她在一起成为她的男朋友，那就不要去，因为这个很明显就是一个劳务型的fail测试，如果你去了，那么你肯定就中招了。你就没有通过这个测试。

兄弟们你们想想看，当这个女孩从外地来看她男朋友以后，凌晨12点钟回来，然后让你去接她，你们用正常的一个思维去理解，去想象一下，会不会觉得这是一件非常不合理的事情？我为什么要去接她？你有你的生活。

她有她的生活，如果说你去接她，去放弃自己睡眠的时间，去顺从她，那么在她看来，你的时间就是不值钱的，你的体力，你的精力也是不值钱的，既然你这么多东西就不值钱，那说明你也不值钱，她为什么还要去珍惜你。

她为什么要做你女朋友？兄弟们用正常的思维去想一想，如果你觉得这件事情已经超越了你们之间的关系，而且并不是我理所应当要做的事情，那么你就大胆的去拒绝她，否则最终你只能沦为她的备胎而已。好。

这是我们讲的第一种类型的fail测。那么我们再来看看第二种，例如，就是金钱型的一个fail测，例如女生对你说，帮我充个话费吧，我快过生日了，你打算送我什么礼物呢？那么这种情况下。

如果是你刚刚从一些什么QQ也好，探谈也好，默默也好，微信附近的人也好，这些诸如此类的社交软件上面，刚刚加到的女生，或者是你刚刚认识不久的女生，她对你说这样的话，那么我告诉你们一个很简单的办法，直接拉黑。

这种女生呢，我们就不要去再跟她们去花时间了。那么如果是你认识了有一段时间，彼此之间有一些熟悉度的女生呢，我们该怎么去化解她们这样的一些废策？比方你可以这么说，你说，好呀，正好我最近肩膀挺酸的。

来给我按按肩膀，按舒服了，我们就去买。那么主动提出这种问题的女生，价值观可能是已经有一些问题了，除非一些特许的情况，我们一般不会去跟这种女生交往，我前面讲的，可以是直接的回绝或者拉黑。如果你不拒绝。

你们这段关系注定就要变味，从而走向深渊。如果你表现的是你有很多的钱，你在金钱这一方面呢，根本就不在意女人要什么你就给什么，那这个不是我们PUA的态度，对吧？你直接嫖娼去好了，对不对？你既然这么有钱。

那你还去泡妞干嘛呢？那么直接拒绝呢是一种比较硬的一种方式，对于如果对于已经是自己的一种一个女朋友了，那么要求在不那么过分的情况下，我们是可以用比较软的方式，比方说可以用劳务交换来从侧面去拒绝她。

比如女人要求的一些东西，当然这个花费是你能够承受的，那如果你是心甘情愿的想去为这个女生去买，那么这个你不用去想太多，我们所说的是你不太情愿的情况下你如何去化解，因为女生要求你给她买东西的时候。

首先你要去尊重她，其次你要知道尊重自己，那么如果你不愿意的时候，你不情愿的时候，你并不想这么做的时候呢，那么我就建议大家先尊重自己，再去尊重别人。所以说你就可以用一些侧面的方法来拒绝这个女生。

这是我们讲的第二种类型，金钱型的费策。再来看一下第三种，第三种就是相貌型的费策，比方女生会说，你觉得我今天漂亮吗？你觉得我身材好吗？你觉得我可爱吗？你觉得我这件衣服怎么样？

你觉得我这个口红的颜色好不好看？诸如此类这些都是一些相貌型的费策。那么很多兄弟可能还不了解这个废物测试这一类东西的时候呢，可能他就直接去迎合女生，啊，你很好看，很漂亮，我很喜欢你，你身材太好了。

美若天仙，诸如此类去迎合女生，那么这个时候你就low下来了，知道吗？那么我们该如何去化解这样的费策呢？你可以去说，嗯，挺漂亮的，和凤姐一样好看，不过呢，我还是喜欢你多一点，那么这种呢，我们就先去打压她。

最后呢，再把她拉回来，这我们之前讲的一个推拉技巧，或者说，她问你身材好不好的时候，你可以回复她，身材好呀，你这样肯定可以卖钱的。但是肥肉少了一点，估计口感不好，啊，这我们讲的打压技巧的灵活去运用起来。

所以，女人抛出这样的一类费策，她的目的呢，很简单，就是引导你把需求感暴露出来，引导你对她的喜欢的情绪放大，然后呢，对她进行更多的投入，不管是你的感情上，还是说你的物质上，啊。那么再来看一下第四种。

第四种呢，是关心型费策，啊，例如，女人问到你，呃，你想要做我男朋友吗？你喜欢我吗？你是不是想追我呀？啊，那么这个时候我们该如何去化解？你可以这样说，哎呀，有你这么着急的吗？

现在的女孩子脑袋里怎么老想着这些东西？啊，这个时候我们就可以通过一个曲解的方式呢，去化解这样的一种类型的费策。那我们跟自己喜欢的女人互动的时候，很容易就会遇到这样的一些费策，如果应对不好的话。

这个是非常恐怖的，可能当你满心欢喜，啊，你想着，我操，这个女人都这样去问我了，啊，我还压抑什么呢？我一定要大胆的去告诉她，啊，我喜欢你，啊，不然这还是男人吗？然后接下来就跟女人表白了。

可是当他说完喜欢他之后，当他表表白完了以后，这个女人突然就没下文了，啊，其实兄弟们要明白，女人问你这个问题的时候，很多时候并不是想要得到你们一个肯定的答复，啊，对于这种事情呢，我们要学会水到渠成。

因为作为一个真正的男人要明白一点，啊，我可以和你去暧昧，我可以和你去进一些关系，但我并不需要去回答你，这是我们作为男人的一个态度，啊，我们一定要占据整个话语的主导权，我们要占领整个话题的框架，啊。

要让女人被我们牵着走，而不是我们被女人牵着走，明白吗？兄弟们一定要有自己的框架。接下来再看一下第五种，打压条件型废车，啊，比方说女人会问，会跟你说，我不喜欢胖的，我不喜欢年龄大的。

那这种情况我们该怎么去化解呢？有些兄弟可能就会说，你不喜欢胖的，我最近在减肥呢，我以后会瘦下来的，他说不喜欢年龄大的，啊，其实我还蛮年轻的，别人都说我很年轻，你出来见见我就知道了。

这都是很low的一些回答的方式，那么看一下我们正确的化解方式，啊，女人说不喜欢胖的，那么你就告诉她，你说你懂个啥？这哪叫胖，这叫壮，知道吗？男人不壮点，街上的小流氓都打不过，以后万一你被坏人欺负了。

谁来保护你？对不对？这就他妈的从这个问题上来间接地去测试，拉伸你们俩之间的关系，测试他对你的一个吸引，到了一个什么程度，他对你的感觉怎么样？那么这是第一种，第二种他说我不喜欢年龄大的，那这个时候呢。

你可以怎么回答？你说，没想到我成熟的本质一下就让你发现了，喜欢成熟的你直接说，没必要那么拐弯抹角的，所以兄弟们看到没有，当女人说这些话的时候千万不要着急，因为很多兄弟一听就慌了，哎呀。

我不是他喜欢的类型，我肯定没戏了，兄弟们你们要明白，你不是人民币，不是谁都会喜欢你的，一个男人能不能够去被一个女人喜欢，首先你要去吸引这个女生，让这个女生被你所去吸引，吸引到位了，你就不用担心他喜欢你。

不用担心他不喜欢你的样子，不用担心他不喜欢你的身材，不是有那么一句话吗？情人眼中出西施，对不对？好，那么碰到这样的费策，其实核心的本质是我们能通过化解来体现自己的一个自信和我们的一个高价值。

从而慢慢的去对女生建立起一个吸引，这个是核心。我们来看第六点，打压关系型费策，例如女生对你说，我觉得咱俩不合适，我现在还不是很想谈恋爱，我们做好朋友吧，我有男朋友了，看一下我们如何去化解。

对于她说不想谈恋爱不合适，那么你可以对她说，你说起这个话就是为了引起我的注意吗？不过要是我喜欢女人的话，还真的说不定就会被你吸引住呢？这是第一种，她说咱俩不合适，你的一个回答方式。那么第二个。

她说她有男朋友了，你怎么办呢？这个时候你可以回答她，冷不防一包狗粮，不过你放心，我不会和你抢男朋友的。看到没有兄弟们，如果女人对你说了这些话呢，说明一点，说明什么呢？说明你在还没有吸引到她之前。

就已经暴露了你的企图感跟需求感，那么这个时候就一定要注意了，你一定要把自己的需求感收起来，首先去展示自己更多的价值，只要你展示了足够的价值，才能够对对方表达需求，因为我们要做的首先是吸引对方。

等你真正能吸引到对方的时候，说不定她就跟男朋友分手了，或者说她那个时候压根就没有男朋友，她只是不想去跟你交流下去。好，再来看看第七点，第七点呢是外部关系性分测，例如女生说，最近有一个男生在追我。

我不知道该怎么办。或者说男朋友对我不好，我和他又吵架了，那么看一下我们如何去化解，先说第一个，有个男生在追她，你可以回他，这么厉害，看来你魅力还挺大的嘛，来，你把这个男生的情况和我说说。

我来帮你分析一下，给你把把关。这是第一个，那么对第二个呢，说跟男朋友吵架，这个时候你又可以跟他讲，来，把你男朋友的照片拿给我，我帮你狠狠揍他一顿。那么这种类型的分测呢，就是女人在引导你进行感情投入。

然后她就可以把你当做备胎，这个摆明的告诉你，虽然她有男朋友了，但是呢，还想让你去付出，还想让你待在她身边。所以，兄弟们记住，不要去教她办法，或者是紧张有人会跟你去抢，不要觉得这个是有利机会。

我要马上抓紧时间表白，表诚心，表真心，或者是说，跟女生说，我和你在一起，我觉得会对你好的，等等等等，诸如此类。我们要做的还是曲解，或者是幽默，不要暴露需求感，你要感觉。

你说这个事他妈的跟我好像一点关系都没有，我就是听听而已，要给女人这样一种感觉，当你投入感情，投入情绪以后，迎接你的，最终还是备胎。好，我们再来看第八种，示好行费策。例如，女生说，啊，你太能说了。

你好幽默呀，你长得好像某某明星呀，这个时候呢，我们该如何去化解？你可以这样去回复她，你说，哎，我隐藏得那么深，还是被你发现了，我现在只有一个小要求，不许太快喜欢上我。一般男人听到女人这样的一些话。

都会觉得有些不好意思，因为去夸她嘛，对不对，都会觉得有点不好意思，不知道该怎么说了，或者说呢，要表示一种谦虚的状态，说，啊，没有没有，其实还好了，那么我们其实不用，不必要去谦虚，就直接认同她的观点。

这样子呢，一表达出你强大的自信。因为一个女人，她是没有那么多的时间去看你是不是真的那么厉害，也没有时间去调查你是真的谦虚，还是真的牛逼，啊，兴奋也是一种情绪，她可能只是夸你一下。

那么我们就幽默地待过就好了，不要当回事情，啊，你要做的正是她所说的，当她表现好的时候，我们再去给她奖励，啊，兄弟们要记住。我们再来看第九点。第九点，啊，就是，呃，这个可能是，呃，比较少见的一种啊。

但是也会，等你慢慢的聊天的过程中，清车熟路了以后啊，你们很容易的能到达这种暧昧期的这一步，那么就会出现这种性输出行，废册。例如，女生说，你觉得我很好睡吗？啊，或者说我刚刚在网上买了个丁字库，啊。

这个时候很多男生啊，很多哥们儿就不知道该怎么说了，啊，不知道怎么回了，那么我们来看一下如何去化解。他反问你，你觉得我很好睡吗？那么这个时候，你来化解，好睡的我都删了，啊，这第一个，那第二个。

他说买了个丁字库，你可以这样回他，就说，哦，那谢谢你了，但是我穿那个不太习惯，会有点卡单。好，兄弟们，当女人问出这样一些问题的时候，啊，丢出这些废册的时候，你一定要控制自己。

不要女人主动跟你去聊这种跟性有关的话题呢，你就去精虫上脑，啊，立马就把自己的需求感给暴露出来了，绝对不能表现得非常主动，要贴上去那种感觉。你要知道，当一个人很缺少一样东西的时候。

才会对这件东西表现得非常热情。如果女人跟你聊性话题的时候呢，你表现得非常主动，表现得很积极，很兴奋，这就会表示出，啊，自己很久没有性生活了，你会，你会无意间地去表达给女人这样一层意思，啊。

我是一个很久没有性生活的人，我他妈天天就只能撸撸管，打打飞机。啊，躲在被窝里面，啊，干一些这样的事情，女人就能感觉出来，可能你身边压根就没什么女人，啊，一个身边长期没有女人的男人。

他的价值自然是不会高到哪里去的，所以说，你同样吸引不到女生，哪怕你们已经进入到了暧昧期。好，这个是我们给大家总结出来的九种比较常见的废策的类型，啊，那现在呢，我们来做一个总结，啊，嗯。

面对这个废物测试啊，我们有一个核心，两把利器，核心呢，是立即察觉废物测试，不要情绪波动，保持一个良好的心态，啊，就是一个平常心，两把利器呢，是指幽默，啊，和曲解加打压，啊，这是我们讲的一个，一个核心。

两把利器，啊，兄弟们要牢记在心里，啊，牢记在脑子里面，嗯，很多很多的男人啊，都会有一种通病，这种病呢，叫做女神病，也就是会觉得这个女人就是自己的唯一，这是自己一辈子的女人，这个是自己高不可攀的女人。

只要为了能够跟她在一起，无论付出多大的代价都可以去接受，他们还会想着，啊，不能对女人说话不客气，不能去调侃女人，啊，不能去取笑她们，啊，不能跟女人开玩笑，等等等等，各种各样的不能跟不改，所以。

他们还不愿意接受这个事实，其实女人都很聪明，他们会，无时无刻的，都在测试一个男人，啊，也许这个只是他们下意识，潜意识中间的一种状态，也许他们自己都并不知道，啊，当他发现只要这个男人不合格呢。

就会毫不留情，一脚去踢开他，所以我们不要去害怕，呃，对女人进行一些调侃，啊，对女人进行一些打压，啊，女人把废物测试用在男人的身上，可以得到他们想要的东西，那么我们把废物测试反过来用在女人的身上。

是不是也有相同的效果，兄弟们，我们回想一下，啊，那么在这里给大家一个提醒，如果你已经掌握了废物测试的一些精髓，那么你就可以反过来对女人进行测试了，但是，这个是咱们泡妞的时候对女人所去使用的，坚决不能够。

绝对不能够，啊，用在男人身上，很多人，啊，很多兄弟，很多哥们儿在学了一些打压，啊，废物测试的一些技巧之后呢，啊，会胡乱的对身边的人也去使用，导致自己的一个人际关系变得不好。

男人与男人之间交往和男人跟女人之间的交往，是完全不同的，好，这个是我跟，根据今天这个课程给大家，呃，总结出来一些题外话，啊，那么我们再来看一下，啊，面对女人的废物测试，我们到底该如何去做呢？第一步。

展示你的自信，让对方去认可你，一个男人的自信表现在三点，第一，我对过去所做的事情绝不后悔，第二，我对现在的状态非常满意，第三，我对将来充满了希望与规划，这是第一步，啊，我们首先要展示自己的自信，啊。

第二步，打压，把你认可的去推向荒谬，荒谬推出之后，一瞬间就会让女人觉得你这个人是一个幽默的人，是一个搞笑的人，很好玩的一个人，啊，而且呢，还能够去化解废物测试所带来的这些尴尬与不愉快。

比方我们前面所讲到的，啊，女，女，女孩问你是不是问她是不是很漂亮啊，你说说，嗯，挺漂亮的，那比凤姐漂亮多了，不过还喜欢你多一点，啊，或者是你跟她说你身材不错，肯定可以卖钱了，但是肥肉少一点。

估计口感就不好了，啊，诸此类，我们通过一些打压，啊，来透露出你自己一个幽默的本质，啊，你是一个很好玩，很搞笑的人，啊，所有的人，不管是男人还是女人，都喜欢跟幽默的人在一起相处，因为一个幽默的人能带动。

啊，整个环境下的一种气氛，啊，会让人跟他们觉得跟他们在一起相处会很开心，很舒服，很自然，啊，那么第三步就是曲解，把废物测试反过来用在女人的身上，比如你说的这些话呢，就是为了引起我的注意吗，哎。

你追男生的经验还挺丰富的吗，你观察我观察的还挺仔细的吗，你不会是喜欢我吧，啊，曲解，记住啊，兄弟们，曲解，啊，把废物测试反过来用在女人身上，你会发现效果会也许会有一些出其不意的啊，一些感觉，好，兄弟们。

那么这节课程呢，呃，我花了大量的时间跟精力为大家总结了很多很多，呃，关于这个女生对我们的一些废物测试，包括我们该如何去应对他，啊，那么我希望，呃，大家能够把这节课程反复的多听几遍，因为这些课程非常重要。

因为他直接，呃，去会涉及到我们跟女生是否能够继续的愉快的交流下去，啊，这是一个非常重要的一些课程，不管你是在跟女生在社交软件上的聊天也好，或者是在现实生活中约会的聊天中也好啊。

你都会碰到大大小小多多少少的一些废物测试，那么我们一定要学会如何去化解，好，OK，那么今天的课程呢，我给大家就分享到这里，啊，我是班长Alan，永远爱你们，谢谢大家的收听，再见。

