# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：8约会时的心态

嗨兄弟们大家好，那这里是爱伦恋爱班，VIP网络课程5。0，我是班长Alan，那前面我给大家有分享过，关于约会的一些要注意的地方，那么很多兄弟，可能也按照我们的方法，跟女生出去有过约会。

也把女生有约出来了，但是呢有些兄弟，约会的过程非常的美好，那有些兄弟可能约会的过程很操蛋，那么以至于有一些兄弟，约会结束了以后呢，回到家里非常的懊恼，会想哎呀怎么会这个样子，我是哪里做的不好。

哪里没做对，那么往往很多时候，这在一定程度上，是你们在约会时心态上的一个问题，所以我这节课来给大家讲一讲，约会时的心态，那么我们先来看一下，通常我们在跟女生的约会中，会经常遇到的一些问题。

会遇到的一些情况，第一种情况，妹子跟你在约会的时候，一直在玩手机，那么左哭右盼，左看看右看看，目光始终不在你的身上，也就是说，没有跟你有面对面的一个交流，眼神也跟你没有任何的交流。

感觉她的注意力完全不在你身上，而在别的地方，那么第二种情况，就是不管你在聊什么，妹子的回应都很冷淡，比如说就很简单的三个字，RON，你跟妹子说，你今天很好看，妹子说啊，然后你跟妹子说。

我说你今天挺好看的，妹子说哦，你每一次出来的话都会这样打扮吗，妹子回嗯，这是我们常见的RON，妹子标准的回答，对你不感兴趣，那就不管你聊什么，妹子都回的很冷淡，跟你没什么话说，那么第三种情况。

就是一直都是在你跟妹子开起话题，妹子从来都不主动的去和你开起一些话题，从来不主动的说话，永远是你在提供价值，但是妹子呢，不会跟你去提供价值，那还有一种情况，就是约会到一半，妹子这个时候跟你突然说。

我还有朋友在等我呢，要不我先过去，我先走了，那么第五种情况，就是约会的过程中，女生会要求你给她去买一个比较贵的，或者说是一个她想要的一个东西，让你去送给她，那么很多兄弟在约会的过程中会碰到。

多多少少都会碰到这样的一系列的一些问题，那么这个时候很多兄弟就懵逼了，我到底我该怎么去应对这些问题呢，其实我这里跟大家来讲一下，你更多的不是去想你去怎么去应对这些问题，而是去想你怎样去避免这些问题。

那么我们来看一下下面一张幻灯片，那为什么约会的时候会这样子呢，这边我给大家总结了两点，那么第一点是你没有约对人，什么情况呢，就是说你可能是约了一个根本就对你不感兴趣的人，什么意思啊。

可能很多兄弟很喜欢一个女生，对她连续邀约，约了三次四次五次六次，那么这个女生实在是不好意思拒绝你了，所以才答应出来跟你约会，那么她这种跟你出来约会呢，只是为了应付你一下，觉得你总这样子弄她怪不好意思的。

那我就出来跟你见一面吧，就是你没有约对人，前面我有一节课跟大家讲了，我说你约会之前要做的一件事情，就是要选对人，这个女生呢一定是要对你感兴趣的，她愿意出来跟你约会的，而不是说因为她有愧对于你。

觉得你总是在约她，她不出来不好意思，那这种女生呢我们就不要去邀约了，因为你约出来也是没戏的，那么第二种呢就是你约了一个，后面还有事情的人，什么意思呢就这个女生，可能中间你跟她讲。

你说我三点钟跟你在星巴克碰不面，喝杯咖啡，那这个女生说我三点半，后面还有公司有个会要去开一下，要参加一下，这个时候你也把她约出来，对不对，那么这种女生呢你约出来是，不可能有任何窗口的。

因为她后面还有她的事情要去做，那么她在跟你的约会过程中，她脑袋里所想的就是看时间，我看一下还有多久到三点半，那我要走了我要撤了，对不对，那这也是属于你没有约对人，因为她后面有事情，也是过来应付你一下。

那么第二点就是你的心态不对，那很多兄弟跟女生去约会的时候，太过于在乎约会的一个结果，而不是去享受一个约会的过程，总是就带着一个鸡巴去思考问题，总觉得我约这个女生出来，我要想我后面要怎么去套路她。

用什么牛逼的话术去把她干住，后面能跟她打炮啪啪啪，能把她平铺在床上，跟她发生一些亲密的事情，对吧，那这种心态是不对的，首先这种心态会让你造成一种，患得患失的这么一种感觉，你会很在意这件事情的。

这个过程的这个结果，这件事情的一个结果，那我们需要做的是，不要去太在意结果，我们去享受过程，把每一个环节，把整个过程给做到位，给它做好，就可以了，明白吗兄弟们，我们要做的是去享受过程。

享受这个约会的过程，我们约会是出来享受的，而不是说我们是出来思考，这个约会的结果是什么样子的，知道吧，不要这样去想，我们去享受过程就好了，好了，那么到底该怎么正确的调整，我们的心态呢，首先，那么第一点。

约会前就告诉自己，我只是和一个熟人出去玩，那很多兄弟们，在跟女生去约会的时候呢，就觉得，这个人我没有见过，我到时候万一说错话了怎么办，我这句话该不该说，我下一句话我该说什么，对吧，我们很多时候。

很多情况都在考虑这样的问题，那么试想一下，你跟你的好朋友出去，跟你的好兄弟出去的时候，你会去思考这样的问题吗，对不对，你们都是想到了什么就说什么，聊到了什么就聊什么，对不对，就要把跟女生出去约会。

这个跟你出来约会的女生，当做一个你很熟的人，当做一个你很好的朋友，就OK了，你平常怎么去跟朋友去交流的，跟朋友怎么去聊天的，你就跟女生怎么去聊天，对吧，不要去想太多的七七八八的东西，对不对。

那样女生觉得你很不正经，觉得你满嘴跑火车，让她感觉跟你在一起不舒适，你总是好像对她图谋不轨，想抱有一些什么目的，会给女生造成这样的一种心态，这样的一种心理，所以说第一点就约会前告诉自己。

我只是跟我一个熟人出去玩，这是第一个心态，那么第二个呢，就是不要把约会太当做一件事情，去做自己想做的事情，什么意思呢，也就是说我跟女生出去之前，我就想好，我跟女生出去去要做的这件事情。

首先是不是你自己想做的，比方说我出去，要跟女生去看个电影，对不对，那么这个变形金刚这部电影，很久就想看了，我一直没时间看，对不对，那我想出去看一下，那刚好有个女的来陪我，对不对，我就这样去想这个问题。

那我的目的也达到了，我看这个电影也看了，跟女生会也约了，说不定女生他妈的还被我吸引了，我是不是赚了，用这样的心态去想，那么就是说女生跟你出来，你约她去看你打篮球，对不对，我本来就想去打篮球的，今天下午。

那我去打篮球了，女生在边上看我打篮球，那我想做的事情也做了，我的会也约了，同时妹子在我边上，他妈的又是我的一种社交认证，让别的兄弟看到我，我操带一个正妹过来，看我打球，对不对，那你的心情是不是很好。

对不对，首先就把这个观点要调整过来，我要去做一件自己想做的事情，再说我今天下午他妈的太无聊了，我想出去喝杯咖啡，不然我一个人在家里很傻逼，一个人当宅男，这种感觉很不好，所以说我要去喝杯咖啡。

那么我约这个女生去喝咖啡，对吧，所以说大家要这样的一种思维模式，来衡量这个约会，我出去约会，是去做一件我想做的事情，而不是说，我是为了陪女生去做一件她想做的事情，那比方说女生说我想吃西餐，他妈的。

我他妈其实一点都不想吃，出去跟女生吃个西餐，花了他妈的五六百，最后他妈的回家以后，手也没牵，嘴也没亲，更不要说打炮了，回来他妈的就不爽，我操我今天怎么干了那么傻逼的事情，对吧，你回来以后就会想这些问题。

为什么你会想呢，因为他妈的这些事情根本就不是你想做的事情，所以说你如果能达到目的，那还好，没达到目的，那么你肯定会不爽，是不是，所以说第二点，这个心态就是去做一件你自己想做的事情，那么第三点，第三点呢。

就是女生要求你买礼物给她的时候，你要去圆滑的告诉她你的真实想法，比方说这个路上，呃，呃，你们情人节出去的时候，啊，这个你们俩走在一起，大马路上，突然有一个大妈跑过来，给你一束玫瑰，说哎小伙子。

你女朋友很漂亮，也不送她一不送她一束玫瑰花吧，对吧，一问多少钱，我操五十块钱一只，啊你这个时候就懵逼了，我操，那我到底是买还是不买了，我买的话我操我自己心里不爽，那么贵，不买的话，那怎么办呢。

那这个时候，你就可以把自己真实的想法，从侧面去告诉她，哎你说亲爱的，呃，我喜欢你，并不是说要用，呃这种东西来衡量的，啊，不是说我不买给你就说明我抠门，因为我觉得，你，应该去。

呃你你你你你一束玫瑰花配在你身上，其实不能符合你的一个气质，啊我觉得，我们去出去，呃吃点东西啊，我们在一起的感觉会更好，我们不要浪费这个钱对不对，那买一束玫瑰花第二天她就谢了，那么吃点东西。

自己肚子里又舒服了对不对，我们去吃东西吧，我走我带你吃东西去，对不对，你从侧面圆滑的去告诉女生，她觉得你不是抠门，你觉得这个东西，根本就没有意义，没有价值，啊没有必要去去去给她买就OK了。

啊把你自己真实的想法去告诉妹子，你怎么想呢，你就是告诉她，但是一定要记住，要圆滑的去告诉她侧面去告诉她，不能说他妈的这个这么贵不买我操太贵了，那这种女生就觉得你是一个抠门的一个小伙子，知道吗。

好那么第四第四点啊，就是一定要去充实你的生活和你的圈子啊，千万不要就跟女生出来约会的时候，就是以打炮为目的的，什么意思呢，那充实你的生活圈子，是为了来扩张你跟女生在一起约会时候的一个谈资，明白吗。

很多兄弟都会说，哎呀我跟女生出去约会的时候，我没话题，不知道聊什么啊，那你整天他妈待在家里路管，你觉得你有话题吗，对不对，你不可能跟女生聊聊路管吧，啊我喜欢我喜欢左手撸还右手撸。

你不可能跟女生去聊这些对不对，啊比方说那你怎么做呢，那当下有一些比较流行的一些电影啊，比较新的一些啊，劲爆的一些新闻，对不对，那最近的一些时事政治啊，不管是哪一个方面的，你都可以去了解一下，对不对。

那比方说最近这个变形金刚上上演了啊，那你你有时候你可能你并不是想去看，但是说你不去看的话，你身边的人都在看，那你只是想融入他们啊，不然的话，你跟他们在一起，你不知道跟他们聊什么啊。

啊所以说有些时候为了去扩张一些自己的谈资，一定要去做一些，呃在当下啊，适合当下，啊潮流的一些事情啊，比如说当下流行的一些东西啊，比较当下大家都在看那个电影，和大家都在看那一本书，大家都在追的一部电视剧。

对不对，你都可以去了解一下啊，这些东西都可以作为你的一个谈资，所以说你在跟女生，你当你这些东西都具备了以后，你在跟女生出去约会的时候，你还会担心你跟女生没有话题了吗，对不对。

这些问题那么全部都迎难而解了，嗯好，那今天的这个课程呢，我给大家就分享到这里啊，关于约会时的一个心态啊，呃希望大家啊能够去认真的再去回顾一下，那么我是你们的班长艾伦。

