# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：女生如何判断男生是否真心

大家好，这里是艾伦丽艾班VIP网络课程5。0，我是主讲Kevin，那这节课呢，我要给大家讲一下女生是如何判断男生是否是真心，那在开始讲之前，我先跟大家分享一个小故事，我曾经有个大学同学是个女生啊。

他跟我说过一件事情，我感触特别深，他说他爸爸跟他说啊，说你长得也不好看，我们家里面也没什么钱，愿意跟你在一起的这种小伙子呢，应该都是人品不错的，他也觉得追他的人呢，都是真心的。

在以后的大学里面这种交往过的这种小伙子啊，也确实都是这样的，但是是他认为，我是觉得如果一个女生连套路，他的人都没有，那是一件很可悲的事情，虽然我们有些女生很反感男生套路他，还有一个重要一点是什么呢。

就是他居然觉得跟他在一起的这个人是对他真心的，往往事实都是比较残酷的，你长得不好看，家里面没什么钱，愿意和你在一起的人呢，可能是找不到更好的人才来找你，他们通常呢，也长得不太好看，家里面呢，也没什么钱。

男生一般会这么想，这个女孩子吧，大概不会要花费很多心思去追，他可能呢，会好好的照顾我，他会听我的话，而且呢，他简约朴素就不会像别的女生这样啊，要你买这个买那个送这个礼物送那个礼物，有可能呢，还是个处女。

就算不是吧，至少没那么乱，不会在以后结婚啊，或者是在交往过程中呢，搞七搞八的跟别的男生暧昧不清，但是如果，有个女神，给他一点暗示，或是喜欢他，给他机会，他会毫不犹豫的把这个女生给甩掉，这就是个例子。

证明他女生，他不知道男生是否是真心喜欢他的例子，那么女生，他是如何判断男生是否是真心的呢，首先要清楚一点就是真心的反面，他不是技巧，真心的反面是虚情假意，却用技巧去追求女生，一个男生很喜欢一个女生。

但是苦苦追求就是追不到，然后他学习了，加入了我们爱伦尼亚班，学习了PUA以后，然后追到手了，这个到底算是真心还是技巧呢，所以在现实生活中，好多人，他是不学习技巧，他真心喜欢一个妹子。

就用他那种最纯粹最原始的方法去追求这个妹子，但是除了这种情况，我们往往还忽略了另外两种情况，就是真心学习技巧，虚情假意也不用技巧，所以一个女生对你是否对他是真心的这种判断呢，有以下这些情况，一个男生。

你虽然对女生是真心的，但是女生也有可能判断你是技巧，也有可能判断你是真心，男生对女生认技巧的时候，女生，也有可能判断你为真心，也有可能判断你为技巧，现实生活中，我们往往因为，获取的这种信息极为有限。

我们大部分对人或者是事物的这种判断，是在这些有限的这种信息下获取的，举个例子，比如说以前大家在一个村子里面，一个大院子里面，那家家户户都知根知底的，你们家中午吃什么饭可能都知道，家里面条件怎么样。

家里面几口人什么都清清楚楚的，但是在我们现在社会里面，你住在一个小区，你的邻居可能跟你住很久了，你都还不知道你邻居这个人，或者是他住起是什么样的，来自哪里的，有什么生活喜好，你是不了解的。

所以你大部分时候是通过一些有限的这种信息，你去获取这些内容的，就是在识人，比如说判断事情，认人方面，有一本书是中国版写的，我在这边可以推荐的给大家，如果有时间的话，大家可以去看一下，叫冰剑。

所以我们任何一个人对周边的这种事物的判断呢，都会有一套自己的这种规则，在你的生活中，凡是符合你这套规则的，你就会判断为真，如果不符合你这套规则的呢，你就会判断为假，比如说，如果让别人觉得你有钱。

而且对方呢是一个看外表的人，那你就去买一套名牌穿上，他就会觉得你有钱，那有的人可能会说，那你的气质啊，谈吐啊，跟不上，可能给人家一个暴发户的形象，也有可能就是说这些演的不像，对吧。

那这时候如果是一个三流演员，学了一些有钱人的这种交流方式，再加上交流的内容，那这样不是可以让他善待受骗了吗，这就是为什么在我们日常的生活中，常常会有些骗子啊，电话诈骗啊，还有或者现实生活中的这种骗局啊。

常常都有人会善待受骗，这就是这个原因，因为他所做的事情，这些骗子所做的事情是符合他对事物判断的这一套标准的，他就会觉得他是真的，而且在判断标准上面啊，男生跟女生的这种差异，还是蛮大的。

那我们来看看男生的判断标准是什么，女生的判断标准又是什么，男生在判断上呢，可能会是一些客观理性的东西为主，但是在判断女生上面啊，你不一定你不一定很准确，所以我但是我们倡导这种方式。

所以我们会在我们的这些实战案例中教给大家，所以艾伦老师呢，可能跟我们会更多的分享一些实战的案例啊，那我呢，可能会以一些理论的东西会比较多一点，但就是所谓的这种键盘PUA吗，当然我是实战派的。

只是我们的这种分工不同，我在上海，然后在实战方面还是可以的，嗯，然后我们要以一些客观理性的东西去分析女生的这种状态，比如说她是怎么样的回复你的回复，积不积极快不快。

然后她的跟你交往中的肢体语言是怎么样的，然后用这个去判断她对你有没有兴趣，有时候在我们不清楚的时候，我们可以拿一些小测试去测试，她对你的这种感觉啊，态度啊兴趣啊，嗯，举个例子啊。

比如说我们几个人一起去那个KTV唱歌，那我挺喜欢这个女生的，但这个女生我不确定她对我有没有兴趣，我今天晚上可不可以跟她有进一步的发展，或者是亲密的这种接触，那我可能会对她做一个小测试。

比方说我们我会绕过她跟另外一个人说话，这时候呢，我会我的手会轻轻的放在她腿上，你这个时候可以去看，如果这个女生对你是没有兴趣的，她的腿会偏向一侧，可能身体也会也会稍微离得远一点，腿是最好的指标。

就在这个上面，如果她的腿偏往一侧，那说明她此刻对你是没有兴趣的，如果她的腿不动保持一个正常的这种状态，那说明她是不排斥这个动作的，你可以就是说进行深层的深一层次的这种进阶，那这些都是一些小测试。

包括我们交往中，那我们会分享很多的这种实战案例给大家，所以我们要学会用一些客观的事实啊，细节啊，回复啊，包括一些肢体动作啊，嗯去解读女生，因为这些信息呢是真实可靠的，不要去用那些。

她看起来喜不喜欢我的这种这种方式去分析一个女生，这个是你不擅长的，还有呢这些东西是不准确的，但是在大部分女生啊，她都习惯去主观的用自己的这种主观感受去判断，但是女生她的直觉，她这种潜意识呢是特别厉害的。

她是在漫长的进化过程中慢慢的生成的，同时也是她在她过往的经历中，慢慢的把这些潜意识给深化，所以你要做的是什么呢，就是你要让一个女生觉得你是真心的，首先你要搞定她的这种潜意识，这种潜意识呢。

跟女生判断我喜不喜欢，或者是会不会喜欢上那个男生呢，这种潜意识就是筛选男人的这种潜意识是一样的，那这一块呢，我会在女人是怎样喜欢上一个男人，这一章去讲这个东西，到时候大家可以去听，嗯。

我会讲到这种潜意识是在女性进化，她的进化过程是怎样生成的，以及她的过往经历会怎么样改变这种潜意识，或者是跟她结合起来，会在这里面去分详细的去讲，因为这两个东西，因为是一样的嘛，所以我就不在这里重复讲了。

女性的这套判断标准呢，是特别有效的，而且女生呢，会很快的用她这套系统去过滤掉男生，相反比那些理性的这些判断更要快，更为准确，比如说你的穿着啊，谈吐啊，气质啊，这些东西，比如说打个比方。

你穿了一双361的鞋子，这个女生大致已经知道你是一个什么样的人了，比如说你跟一个女生说话的时候，你的手开始抖，或者是说话脸就红了，就是那种不自然的这种状态，那么女生就已经感觉到。

你可能没有太多的女生去会去喜欢你，因为你跟女生这种交往都不自如，不自信，而且你会紧张，暴露了你交往的这种跟女生交往的比较少，不太受欢迎，那这些女生，他没有想象这个过程，他只是潜意识，这种潜意。

他知道你这种特点，而且他就会天生的不喜欢你这种特点，这都是他的潜意识，但如果你在掌握了女生的这些标准之后，你按照他的标准去做符合他行为的事情，他就会觉得你是真心的，那么女生会在意真心这个东西吗。

这其实也是一个很搞笑的问题，如果当他喜欢你的时候，他当然是在意的，如果当他不喜欢你的时候，他相反是排斥的，他不介意你对不对他，对不对他真心，因为你这种真心可能会烦到他，每天给他发消息，老是等他。

老是让好多人面前让他很难看，就是他反而会不喜欢这些，那在这里呢，我们主要是讨论前面一种情况，就是当他喜欢你的时候，他是否在意你的真心，但一个女生喜欢你的时候，如果他感觉你是不真心的。

他不会最终跟你在一起，或者是发生亲密关系，也不会对你有太多的这种感情投入，这往往是就以是一件很可惜的事情，就是说本来这个女生对你已经有兴趣了，对吧，但是他感觉到你对他不真心，然后他就不想跟你继续交往。

但往往有时候呢，你还不一定是不真心，有可能只是让他感觉不真心，你心里面是挺认真的，只不过跟他开个玩笑，也想逗逗他，或者是怎么样，但是让女生感觉你很轻浮，或者是不是对我真心的，这是一个很可惜的事情。

当然我们要排除掉一种情况，就是什么呢，就是比如说像我们一些高手，他们以约炮为目的的时候，他有时候他会故意的，让女生感觉他不是真心的，那这样呢，他在后面呢，也不会就是说跟这个女生会纠缠很久啊。

比如说女生会因为他们分手，会做出一些过激的这种行动啊，也不会对妹子产生这种很大的伤害嘛，但这个呢，只限于那种思想比较开放的这种女生，如果这个女生，她是一个比较保守的女生，她不会去跟人家有，比如说有爱。

就是说除了爱以外的这种，就是说她只会在跟跟男生相爱，确实确立这种关系以后才会发生，就是说最后的这种亲密关系，那这种女生呢，你就必须要，你就必须要，你那个你约炮为目的去跟人家交往是不可能的。

你必须要让他感觉你是真心的，那么我们讲，嗯，下面一个问题就是，那我们要怎样让女生感觉你是真心的呢，你可以跟他分享你的过往，你的生活，你是一个什么样的人，比如说我小时候经历过什么样的事情。

我是怎么样读书在哪里成长，然后，嗯，我以有以前的生活是怎么样，或者是你自己的一些无关紧要的一些小缺点啊，或者是怎么样，你都会把这些事情跟他分享，你的喜怒哀乐啊，你都去跟他去分享，还有就是。

你去掌握你们你们的未来，你的未来，或者是你们的未来，在你的未来里面呢，都有他的存在，比如说我们会经常看到一些小伙子啊，给女生上门海誓，或者是在那些言情剧里面看到一些男人说啊。

我们以后生个小孩子要长得像你，或者是怎么样，这样会比较可爱美丽，那这些呢，都会被女生，感觉你是真心的，因为你有考虑他考虑他考虑到他，还有就是把你的这种真实的，还有你的生活状况告诉他。

这些都是让女生感觉你有真心对他的行动，然后你回去在于他说过的话，说过的事情，然后记得你们的纪念日会经常会送他一些小礼物，或者是给他一些惊喜，浪漫的这种感受，这些都是女生判断的标准，那么，其实真心爱一个。

就是说爱这个女生的人，就真心相爱的这两个人，他们有时候男生也会在自己想玩游戏的时候，他假装的去安慰，然后显得这种对女生体贴温柔一点，其实就是想自己能好好的玩游戏，然后让他别闹。

那好多一开始以泡妞或者是约炮为目的的，这种男生跟女生交往了一段时间以后，他们也会在女生的这种眼泪中迷失他当初的就是，那种原始的他也会感觉就是说，也会动真心吗，那多少以真心开头的情侣。

结婚以后假意敷衍同船一梦，有多少无碍相亲结婚的这种男女，结婚以后呢，互相厮守白头到老，所以真心，跟技巧这些东西，不是说，他们是在两个极端，大部分时候呢，其实都是有一定的，你都都会有一部分。

不会是那么绝对的绝对的真心，或者是绝对的假意，他们都会有一定的这种相沉在里面，那我们要做的就是呢，你要让女生感觉到你是真心，女生的判断的标准也是，我感觉到你的真心就，那我就觉得你是真心的。

那我们回顾一下今天所讲的内容，第一个呢，就是讲女生对真心的这种判断的标准，他是有分四种情况的，第二个呢，就是男女在这种判断标准上面的这种差异，男性的可能是一些客观理性的这些东西为主，女性呢。

可能会是一些主观上的这种感受，为主，那我们会在我们的课程中的把这些主观的这种理性的东西会把它细化，然后在实战中告诉大家哪些，小的动作，只取语言代表着什么样的意思，然后就是女生，他在意你的这种真心吗。

这个也分两种情况，一种呢就是他喜欢你的时候，他是在意的，他不喜欢你的时候，其实他是不在意的，那最后一个我们讲的是如何让女生感觉到你是真心的，可能你要跟他分享你的过去，掌握你的未来，然后你会去在意他。

你会去为他做一些事情，这些都是女生判断的标准，那么今天的课程我们就讲到这里，这中间的有一块是关于潜意识的东西，就是女生如何去筛选男生，如何去挑选男生，或者是，女生怎么样会喜欢上一个男生。

他的这种判断的标准是怎样形成的，这块内容呢，我没有细细的去讲，这块内容我会在女人是如何爱上一个男生，这个课题面去讲，大家到时候可以听一下，这个课题面去讲，大家到时候可以听一下。

