# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：第三小节：聊天技巧：2、女生到底希望什么样的男人和她聊天？

兄弟你好，我是导师Alan，很多兄弟会疑惑一个问题，我聊天中规中矩，也没有花里胡哨，但还是很难吸引住这个女生，和一个女生总是聊不长久，聊着聊着就没有下文了，造成这个问题的原因，只有一点。

你没有被女生需要，所以想要和女生把天聊好，你就必须要成为一个，平静的女生，你必须要成为一个，你必须要成为一个，被女生需要的男人，那么具体怎么聊才能被女生需要呢？你首先要明白，女生的需求是什么。

经过我长期的实践和总结，我最终确定下来，女生的需求，主要分为三大类，那么第一大类，是虚荣心的需求，这一类需求中，女生希望男生，形象帅气，身材好，有经济条件，有车有房，这是人的需求。

我们可以把它理解为车钥匙，那没有车钥匙，车子就没有办法发动起来，当然有这些特质的男生，能让他们，充分地满足自己的虚荣心，而通常这些东西，都是最直观的，能被女生观察到的，它直接决定着。

女生在一开始是否愿意进一步地去了解你，这些东西，往往也代表着你的脸面，很多兄弟在一开始，就没有女生愿意搭理，就是因为没有把女生想要的，这一部分需求，给展示出来，而展示面就是最好体现的方式，当然。

不同层级的女生，对这一部分需求的要求也不同，分数越低的女生，对这一部分的需求，要求的越少，随着女生的分数越高，她对这一类需求的要求，也就越多，但这些需求中，形象气质又是女生最看重的。

现在是一个看脸的社会，不是只有女生看，男生也会看，一个女生整天不收拾，邋里邋遢，穿着土气，你也不想搭理，可以这么说，女生的这一个需求，基本上你追女生，可以说是寸步难行，所以想要追女生，首先必须要改变的。

一定是你的形象和穿着打扮，那么女生的第二类需求，是眼前一亮的需求，这一类需求中，女生希望男生，幽默风趣，不花心，会做饭，会拍照，有品味，生活丰富多彩，等等，这是给女生持续私有的风格。

我们可以把它理解为加油站，车子开了一定的距离，就会出现没油的情况，那么就需要加油，那你的这些特质，就相当于是汽油，能够持续的给车子提供动力，如果你提供不了，你们的聊天，也就卡住了，同时呢。

加油站还有一个最直观的作用，就是它可以弥补，你缺失的那一部分，女生的虚荣性的需求，很多人的固有思想，就说有钱就行了，能单手开法拉利就行了，这一点无可厚非，如果有一个男人住豪宅，开豪车，还幽默风趣。

有上进心，会做饭，懂摄影，应该要值得庆幸的是，这样的男人第一很少，一般的女人也接触不到，第二，这种男人对另一半的要求也很高，而这个世界上绝大多数的男女，都是普通人，所以你们完全不用过于自卑。

你只要稍微努力一下，满足一下，女生眼前明亮的需求就够了，而这也是任何人，只要通过努力改变，和提升就能做到的，就是因为这些人，忽视了这一点，所以才会被这种有钱就好了，有房有车就好了，这种思想来禁锢。

关于钱呢，关于车子房子，只要是价值观正确的普通女生，只要她能看到你身上，具备这一部分，眼前一亮的需求后，你现在有没有车子，有没有房子，对她来说已经无所谓了，她会看到你的优秀，她也会因为你具备这些特质。

而去降低自己的一些硬性要求，那女生的第三大类需求，就是安全感的需求，在这一类需求中，女生希望男生体贴，对她好，懂她 专一，我们可以把这一类需求理解为，停车场，车子总有目的地，总要停下来。

如果最后没有归属，性能再好，对于女生来说也是没有任何的意义，还有一点也非常重要，明明给了女生，提供了这些需求，但还是吸引不到女生的主要原因，你必须要搞明白，你提供给女生的这些需求的，顺序到底是什么样的。

正确的顺序是，你要先满足女生虚荣心的需求，再满足女生，眼前一亮的需求，最后满足女生，安全感的需求，而你们聊不好的原因很简单，你搞错了女生，对于这些需求的顺序，很多兄弟一上来就很体贴，对她好。

冷毒她 表现得很懂她，结果女生反馈不好，你们为了维持住关系，就变成了跪舔，从而失去了聊天的平等，或者连原始的吸引都还没有建立，你就算会做饭，懂摄影，有品位，有上进心，幽默风趣，女生也没有兴趣知道。

那么在我们明白了女生的这些需求，以及对于这些需求的先后顺序之后，只需要你把她们，想要的这些需求，源源不断的提供给她，那最后只会产生一个结果，就是这个女生，最终会爱上你，在吸引女生这一点上。

你只需要记住一个公式，提供需求，等于产生感觉，所以追求一个女生的时候，当你能够满足女生的需求，越多，你吸引女生的速度就越快，吸引的女生的种类就越多，那这节课，先是让大家明白吸引一个女生的原理，下一节课。

我将告诉大家，这些需求我们该如何通过聊天，一步一步的提供给女生。