# 小鲸一对一私教：进阶第三部分：第一小节：约会窗口识别：2、约会中的窗口识别之行为

哈喽大家好我是阿威，那今天给大家讲的内容呢，是现场单人约会的时候，女生的哪一些行为和举止，叫做有窗口，那么上一期的话呢，是讲的女生说了什么话，是对你有窗口的，那么这节课主要是讲，女生做了哪些事情。

她是对你有窗口的，那女生本身其实是比较，娇羞的这么一个状态，女生的那些行为，娇羞的这么一个状态，女生她真的在行为举止上，要做一些事情的话，她的窗口在我看来，已经是爆表了，为什么这么说呢。

因为大家知道女生有的时候，她会打嘴炮，她会就故意的去撩你去挑逗你，然后让你小鹿乱撞，很多女生她就是嘴上说得漂亮，那么实际行动的话呢就没有，所以在我看来，女生的行为，一定是比女生的说法，更有说服力。

那么我们去认行为和说法的时候，我们要优先的去认行为，那女生的行为，是她的第一表现，她的说辞，是她的第二表现，接下来我们就看一下，女生在约会当中，哪一些行为表现出来，她是真的想和你在一起的。

最重要的是有四条，分别是眼神接触，眼神接触，身体接近，不经意的触碰和撩头发，那么第一个的话就是眼神接触，那大家都知道，眼睛是心灵的窗户，先跟大家说说眼神这个东西，到底是怎么样去练的，就你们去逛商场。

或者逛夜市，或者说一些人流比较大的一些地方，去那些地方去搭讪，搭讪的手法呢就是眼神开场，因为这些地方，相对来说可能比较拥挤，走在这些地方的时候，你会发现很多女生呢都是擦肩而过的，擦肩而过的。

所以我会用眼神先去看一下这个女生，或者说在擦肩而过的时候，就这样去看她一眼，那么有些女生的话呢会回看你，那么有些女生的话呢会回看你，那有些女生可能不仅仅是回看，可能会盯着你，那么这个就是很有窗口的。

那么这个就是很有窗口的，那后续你再去搭讪的话，女生的反应呢都会比较好一点，因为你的眼神接触过了以后，因为你的眼神接触过了以后，你再去搭讪的话，她心里呢也是很清楚的，所以眼神接触是一个比较重要的事情。

那么有的时候的话，你去看女生，尤其是你们在四目交汇的时候，尤其是你们在四目交汇的时候，有一个很重要的技巧大家一定要记住，叫做你千万不要离开眼神，就是两个人对视的时候，谁怂了谁的姿态就低。

所以女生盯着你看的时候，你就大大方方盯着她看，你就大大方方盯着她看，你千万不要就女生一回头，你马上就回头了，那我把它写在行为窗口当中的第一位，那我把它写在行为窗口当中的第一位。

也就说明这个眼神的一个接触，也就说明这个眼神的一个接触，是非常重要的，那么第二个呢叫做身体接近，那什么叫做接近呢，我给大家举一个非常简单的例子，就你们两个人去一些商业街，或者说人流比较大的地方。

然后你们可能一开始是并排往前走的，然后你们可能一开始是并排往前走的，然后呢由于人流比较大，然后呢由于人流比较大，你会发现人流会把你们两个人给冲散了，你会发现人流会把你们两个人给冲散了，冲散以后呢。

女生会主动的走到你身边来，那说明这个女生啊，就是在跟随你的一个角度，那这种行为叫什么，这种行为就叫做接近，那还有一些比较细节的一些东西，比如说我们在约会的过程当中，女生大多数都会背包的。

那有些女生的话呢，她会把包背在外侧，然后把你站在这边，然后把你站在这边，把她的内侧的手空出来，那就说明什么，那她可能就是已经准备了，随时准备着迎接你的一个牵手，在一些咖啡店喝咖啡的时候。

女生可能会故意后仰，突然就靠近你，跟你身体朝向你 接近你，我们都把这些叫做身体的接近，那么我们男生该怎么做呢，女生有这些行为的时候，我们男生还要保持着一个原来的状态，因为很简单，因为你已经知道了。

女生表现出这些行为的时候，你已经吸引到女生了，你不能马上的迎合她，去用身体去接近她，那会让女生觉得，这个得到的太容易了，女生会说我稍微接近一点，她就上钩了，那么通常来说，太容易得到的东西。

大家觉得就没有意思，所以你要让她努力，让她的身体接近了以后，你不要马上的去回馈她，而是她的身体，已经接近到，不能再近的一个地步了，这个时候你感觉到，这个点的时候，你再去把女生拉过来。

女生会有一种什么感觉，就是说我很努力的，终于努力成功了，她主动过来近了我，要给女生这种感觉是最好的，第三块的话就是不经意的接触，你想想看，你去碰女生的话，你会发生一些，意外的触碰。

所以说所有的不经意的接触，大家都要清楚，其实都是我们有意为之的，包括你和女生在，现场约会的时候，可能你过马路的时候，就扶一下对不对，过去稍微牵一下女生的手，这哪里叫做不经意的接触对吧。

这是我们都是有预谋的去触碰，只不过呢，找到了一个顺理成章的，借口而已，所以每一个不经意的接触都有我们的一些想法在里面，但是表现的形式，是以不经意的触碰，那么第四个，叫做撩头发。

就是你看到女生去拍照或者拍视频之前，都各种捋头发，那为什么要捋头发呢，原因很简单，就是她希望自己最好的状态去展示给别人，所以她在你面前，不经意的捋头发，已经说明了她对你有质感兴趣，总之她干嘛一直捋头发。

对吧，第五第六条的话，分别是整理仪容，以及身体朝下，那么整理仪容的话，其实是比较简单的一个点，就不知道有没有同学发现，女生约会的途中，如果你和她约会，时间比较长的话，中途上厕所的时候。

女生都是会去补妆的，就是说她对这个约会，比较重视的一个情况之下，她要以最完美的一个形态，出现在你面前的时候，她才需要去补妆，所以补妆这件事情本身上，就可以看得出来女生对这次约会的，一个重视程度。

所以有这样的行为，可以默认这个女生是对你有创作的，第六个的话，就是身体朝下，那么我们身体朝下呢，分四个部位分别是额头胸前胯部，和自己的一个脚尖，我只有额头朝下，然后身体的其他的部位呢。

都可能就朝向别的地方，我的需求感呢，可能就不在你这里，但如果说我的一个额头胸胯，这三个地方都是面向你的，就好像，我是一个员工，我在跟领导讲话这么一个姿态，领导呢可能是单单正正的，坐着向前看的。

但是下属的话，四个点或者三个点都是朝向领导的，那么你也就可以明白了，通过肢体，可以很容易地看清楚，一个人对另外一个人的需求感，那么如果你这四个点，其中大多数的点，都朝向另外一个人的话，那就说明什么。

那就说明，你对另外一个人的需求感很强，如果女生在跟你互动过程当中的话，她多点朝向你，那也就说明，这个女生对你的一个窗口大，所以你也要清楚，如果说这个女生，关系不是很深入的话，你切记不要多点去朝向她。

最多两个点去朝向她，那么其他的两个点的话，就可能是朝向外面的，那你也要清楚，如果是朝向外面的，那么给女生，一种什么感觉呢，你对她其实就没有那么在意，你们的关系呢，也没有那么近，只有对双方彼此都特别喜欢。

特别感情深厚的一个情况之下呢，我们才会四个点，完全朝着四个点，那么如果说这个女生呢，已经有两个点，或者说全程当中，有三个点朝向你的话，那这个女生呢，对你的窗口是很大的，那如果说这个女生呢。

在全程的过程中只有一个点朝向你，或者说偶尔只有两个点朝向你，那么你也可以判定，这次约会的话，这个女生的窗口呢，并不是特别大，那脚尖的朝向是一个，比较容易透露真实想法的，给大家举一个很简单的一个例子。

就比如说你们现在，回家过年的时候，女生回到家里面，可能会听长辈在那边说教，那么长辈说一些，你怎么还不结婚啊，你工作怎么样子啊，谈女朋友了没有啊，就你可能就很愿意听，但是什么呢。

你可能还是会表现得比较尊敬，所以你的额头你的胸还有你的胯部呢，可能都是朝向这个长辈的，但是你的脚尖是什么呢，脚尖就可能会指向门口，可能你想跑，对不对，所以脚尖是什么，脚尖就是一个人的内心的想法。

是他最真实的一个想法，所以这个也是一个，比较有意思的一个表，那么脚尖是一个人，内心的想法，额头的话呢就是他，一个表面的想法，然后你的胸和胯部呢，都是你自己的一个框架，如果说你的框架很低的话。

你就会把你的胸和胯部，朝向对方，那如果说你的框架姿态很高的话，你的胸和胯部呢，一般都会朝向一个，比较正常的一个方向，而不是偏向对方，好了那么讲完了六条，我们继续往下说，那么第七条的话。

叫做多数时间不看手机，第八条的话叫做，你突破了安全距离的时候，他没有马上退步，这两条的话，也是在约会当中，你经常会观察到的，那么有一句话叫做什么，我对你的喜欢程度，和我跟你约会。

完以后的手机电量是成正比的，那什么意思，就是我跟你约会出来啊，就是我一开始可能是，充了百分之百的电出门，然后回家了以后呢，我的手机电量是还达了百分之八十，对吧也就说明什么。

也就说明我和你约会的过程当中呢，很少去看手机玩手机，只掉了百分之二十的电，那么就是我喜欢你，有八十分，所以在约会过程当中的话，大家也可以通过女生玩手机，或者她跟你互动，长短来判定。

她到底是不是对你有兴趣，那么下一条就是，你突破了安全距离，她没有马上退步，也就说其实有的时候，你需要主动去进攻女生，你拿了一个手机，可能靠到她的身边，然后给她看一个，什么视频或者照片。

但是看视频照片的话呢，其实只是一个借口，你的实际目的是什么，就是去靠近这个女生，去接近这个女生，那么当你去接近这个女生以后呢，这个女生呢，其实她已经感觉到了，你们之间突破了安全的距离。

这个时候女生有两种反应，第一种反应的话呢，就是下意识的就可能马上就避开了，那这就是一个没有窗口的表现，那如果女生不动，接受你的靠近，那就是一个有窗口的表现，在这里给大家再举一个例子，比方说你和这个女生。

在外面约会，已经到了一个比较晚的时间了，然后你提出带她回家，对吧，然后呢这个时候的话，女生可能嘴巴会说，不好啊，不行，但她身体却没有动，没有走，那如果说她真的想走的话，她可能直接拿起包。

或者说直接拿起手机，直接可能就打车，她不会跟你在那边默默其极的，但是如果说她站在原地，没有走的话，还在原地跟你说话，那说明什么，那说明她真实的反应，就是想跟你回去的，只不过呢是缺乏一些，借口和理由。

接下来还有课程最后的两条，第九条就是她不配合你，但是在笑，那第十条的话就是说，她会说一些自己优秀的地方，给你听，其实我今天的这个课程的话呢，是按照重要的程度的，一个顺序来说的，这两个话其实在约会当中呢。

也会遇到，这两条我需要给大家去，详细的去解释一下，可能有些兄弟的话，可能会看不懂这个窗口，一个女生喜欢一个男生，她会怎么样的表现，她天生就知道应该去打压你，因为她知道，她表现出来需求感。

因为她已经喜欢你了，她不打压你的话呢，你们俩之间的关系可能就不平衡，那女生天生就有这样子的一种直觉，所以，你就会发现，很多女生嘴可能就比较碎，比较损，对吧，她们埋怨起男人来，或者损男人来。

她们就没有一个丝毫的顾忌，她们就感觉比较任性的一个状态，但她们可能就损完你，或者说欺负完你之后，她在高兴她在笑，为什么，这个时候大家要认清楚了，就有些时候她打压，是为了引起你的注意，并且呢。

她做完这件事情以后，她会笑着，她会很开心，她的情绪并没有受到一些影响，那么也就说明了，她做这件事情的目的，其实是为了引起你的一个注意，那么这就是她不配合你，但是一直在笑，是好感窗口的一个表现。

那最后一条叫做，故意说一些自己优秀的地方给你，那么这个事情呢，其实是我们男生在约会当中呢，经常会去做的一个事情，就是我们所说的一个DHD，对吧，就说一些比较装逼的话，对吧，说自己多么靠谱啊。

多么优秀多么牛逼，对不对，通常来讲大家要有一个基本的一个社交自由去判定这个事情，那么今天的课程呢就到此结束了，我希望大家能去早日建立自己的一个窗口捕捉系统，提高自己的一个。

窗口捕捉系統提高自己的社交資源，謝謝大家。