# 小鲸一对一私教：进阶第三部分：第二小节：约会技巧：4、约会技巧讲解（上）

欢迎回来，哈喽兄弟们欢迎回来，那么今天我们就来讲关于约会的一个课程，首先的话在讲约会之前呢，我再次给大家强调一个小的知识点叫做邀约，一个很好的邀约需要达成的几个条件，第一个叫做你们有一个很好的聊天氛围。

对方跟你互动的一个状态呢，都是比较好的，对方对你的一个反应呢，也是比较好的，你们两个人聊天的时候呢有来有回，然后你们一直有不同的一个话题，在那里进行沟通等等，接下来第二个环节呢叫做某户邀约。

给大家说说某户邀约背后的一个原理，叫做我现在此时此刻能不能邀约这个女生，那如果说大家觉得自己的一个社交直觉没有这么强烈，我的建议呢当然是大家去做某户邀约这样一个事情，就特别的简单。

从而去判断女生有没有可能和我们出来，达不达到这样子的一个及格性，某户邀约的概念呢叫做不明确时间，不明确地点进行邀约，我们经常说的就是改天一块出来吃饭，改天一块怎么样对不对，这个叫做改天怎么样子的。

就像我们在路上遇到一个多年未见的老同学，他可能就是跟你含蓄了一下，然后跟你说改天一起吃饭，那么你不可能去拒绝他对不对，然后你可能很容易地去答应别人，对女生的话呢进行这样子的一个某户邀约，改天一块吃饭。

改天一块出来溜达溜达，这些都是我们去判断对方有没有可能愿意和我出来的某户邀约，首先不容易被拒绝，其次被拒绝了我们也不会尴尬，那某户邀约通过了之后呢，在下一步呢我们需要进行的叫做确定对方的一个作息。

我们不能贸然提出邀约，那比如说说周六一块去吃饭，老女生可能说不好意思我约了朋友了，你怎么知道他真的是约了朋友的还是找借口来敷衍你呢，其实这我们是无从判断的，所以我们采取的方式呢提前把这条路堵死。

我会先问你周末干嘛，周末有没有安排，他说安排好了要去哪要去哪，那我就不要约了，因为他已经告诉我他已经有安排，但一旦他说我没什么安排，只会在家里呆着，我们就可以放心了，既然没事的话，一块出来吃饭。

一块出来溜达一下，对方可能就八成就答应你，最后一个关键的叫做在邀约过程中，一次只确定一个事情，例如我们约一个女生去喝星巴克，很多学员就会跟女生这样去做邀约，比如说周六我们一起去万达广场喝星巴克怎么样。

那女生可能就说不来，学员可能会问为什么不来啊，是不是有什么原因啊等等，那我们在一次邀约的时候只确定一个点，我会问你周六有没有安排，他说没什么事，我说要不来一起喝咖啡，他说去哪喝。

那如果他是愿意和你出来的，我们再说下一步我们去哪，我会说去万达广场喝，然后打个问号，他说离我好远，你说这不是市中心吗，你住哪，然后对方说我住哪里，对吧，可能你真的离这个地方比较远。

那么你可以选择一个市中的地方，一个离他一个比较近的一个范围，比方说八月城那边离你近一点，要不然我们就到那边吧，再接下来呢，你可能会去确定一个具体的时间，比如说几点钟对吧，我们一定要去说具体的时间。

千万不要说下午五六点，这种模糊的一个时间点对吧，你直接说下午六点，时间点一定是要确定的，不管怎么样，我们一次只确定一个点，这是比较稳妥的邀约方式，然后经历过这几步呢，他就是一个非常成熟稳定的一个邀约。

接下来我们说初次邀约的一个安排，有关约会的话呢，其实他是根据我们的关系进展去安排的，因为第一次约会的话呢，大家的起点其实都差不多，约会地址的选择呢，通常来说是我们所在城市一个。

大家比较公认的一个约会的场合，比方说一些大型的一些商场，见面地点的选择呢，跟我们实际的具体的约会项目的选择，尽量不要重叠，那什么意思呢，比方说你约他在万达广场的星巴克喝咖啡，对吧，那么我们见面的地址呢。

就不要在星巴克见面对吧，而是我们要选择星巴克所在商场的某一个大门门口，或者说一个标志性的建筑物的门口，在此相见之后呢，我们再一起走到星巴克去，为什么我们要这么做呢，两手准备，第一以防万一遇到照片对吧。

你还有一个临阵脱逃的机会，第二个呢相当于是一次零成本的无意识的转场，那我们讲我们说白天约会一定要经历各种转场是不是，从喝东西到吃饭到酒吧等等，一系列的操作都叫做转场。

那么转场的目的就是为了让女生习惯被你带领，记住约会的第一条原则就是，在一个地方待三个小时，远不如在三个地方各待一个小时，因为在一个地方待久了女生的一个情绪和能量就会下降，约会体验会很不好。

这点小弟们一定要记住，约会地点的选择呢还有一个原则，就是我们尽量去选择离自己近的地方，离自己熟悉的一个地方，让女生来找你，那么这个相当于女生无形中为你做了一次投资，她要打车，她坐很远的车过来找你。

尽可能的这样去做，如果说女生嫌远不愿意来，那么遵行第二条原则，尽量去自己熟悉的地方，有句话叫做和陌生人约会，一定要去自己熟悉的地方，这样便以带领女生，而自己呢心里也有苦一点，那跟熟悉的人约会呢。

尽量要去两个人都不熟悉的地方，这样呢有很强烈的一个新鲜感，所以说我们尽可能的选择一些中间的点，对女生嫌远，而这个地方呢可能自己也是比较熟悉的，那如果说女生还是不愿意。

那么我们最终可能要去离这个女生比较近的一个约会场所，那这个场所呢可能离自己比较远，到了约会的时间，那么这个时候兄弟们尽量提前半个小时要约，一个呢我们可以提前去熟悉一下那边的环境和路线。

为后续的转场做准备，还有我们就是会遇到女生早到，或者说女生准时到，或者说女生迟到这三种情况，如果说这个女生早到了，她可能会问你说，哎你到哪了我已经到了，那么你也可以提前跟她去见面，当然了只要你不迟到。

只要你按照约定的时间来也是没有任何问题的，那么第二种情况就是准时到，那么这种情况可能是最理想化的，那么第三种情况就是说可能女生迟到了，迟到的原则是这样子的，如果说她迟到了20分钟以内。

我觉得是女生正常的一个行为，但是前提是她要给你一个合理的借口和理由，但如果说她迟到了，并且没有给出任何的一个理由，其实呢一方面呢，那我们就要默默的给这个女生解封了，另一方面呢。

我会在行为上的表现出相对的没有那么热情，用这种方式去暗示她，哎你知道了对吧，你要为你的一个迟到的行为负责任，就是我可能我对你没有那么好，或者说相对来说会冷淡一点，甚至可能会去打压她。

那么如果说这个女生她迟到超过半个小时，那么这个时候我觉得完全没必要去再去赴这个约会了，除非这个女生她表现出极度的一个歉意，或者说真的很不好意思，实在不好意思让你久等了，并且呢给出了你一个合理的一个理由。

那么我觉得这也是，岂有可原的，那如果说这个女生迟到，你并且呢你也不想跟她赴约了，那么这个就是她需要去承担的一个责任，就是说你要告诉她你的迟到，需要得到一个相应的惩罚。

失去了认识我这样一个比较优质男人的一个机会，你要有这种心态，那么接下来我们跟女生准时准点在约会的地点相见，那么有的兄弟一来就可能会表现得很热情很熟，对吧，生怕自己不够优秀，生怕自己表现得不够自然。

我建议大家一开始不要表现得太过足够，那么一开始我们所持有的态度是什么呢，我会保持最基本的礼貌，那么我会跟她正常的打一个招呼，微笑的跟她说，哎哈喽对吧，然后适当的保持沉默。

这个就跟我刚刚所说的一来就很热情的情况是完全相反的，适当的保持沉默，看上去会有一种高冷的这种状态，打完招呼呢，我这个就不说话了，那不说话干嘛呢，就我们就直接往约会的场所走。

然后沉默的时间大概控制在多久呢，大概控制在十秒钟左右，为什么要这么做，我们一来就会做大胆的一个测试，这个时候很多女生她会觉得空气突然安静，这个尴尬的就会给对方形成一个无形的一个社交的一个压力。

那么有些女生她可能会承受不了这个压力，她就会主动的去开启话题，然后她的脑子就转得飞快，使命的去想一个话题来把或者尴尬，那么这个时候你要自己能去绷住，对吧，你首先自己的状态要放松，你要自然。

那么这个时候女生她可能就绷不住了，然后她就可能会主动的去开启一个话题，她可能就会反过来问你对吧，你从哪里过来的，你今天干嘛呢，路上走路，现在你能看明白这样做的一个原因了吧，第二个除了测试之外呢。

我们另外一个目的是什么，为你们约会的后续做铺垫，那么后面你们可能会聊得越来越投机，那么彼此越来越熟悉，甚至做出了一个静默，最后可能发生了一个亲密的关系，会给女生造成一种什么样的一个感觉呢，陌生见面。

然后到一开始的很尴尬，由于你们的一个性格比较聊得来，因为你们俩比较有缘分，所以说最后呢，发生了一个亲密关系，让女生的有一种相见恨晚的一种感觉，但如果说你一来就很热情，那么女生会觉得其实后面跟她聊得很好。

女生也会觉得你是一个自来熟，那么接下来我们来说说你主动开启话题，该开哪些话题，或者说你今天的搭配感觉还蛮不错的，那如果说你可能戴个帽子就更好了，或者说你这鞋子跟再高一点就更好了，一方面呢夸了她。

一方面呢说了一些无足轻重的一个打压的话，另外一方面呢也展现了你的一个审美，你也可以说你出门是不是妆没化好，对不对你脸上有点东西，女生可能会心里会想我今天打扮的，我脸上怎么一个东西了。

然后你再去调侃她一条说，有点不看，这样子稍稍微的调侃一下，或者说你聊了一个外围的话题，比方说一些时事新闻啊，明天八卦啊，旅游娱乐啊，最容易去开启，最近有什么时事新闻呢对吧，比如说林志玲结婚啦。

现在很火的那个李倩对不对，演的那个电视剧《亲爱的乐爱的》，播现在的一档美食节目叫什么《中餐厅》，然后抖音上看到的一些有趣的段子，也可以拿出来说对吧，你可以说你平时喜欢玩水吗对吧，看你经常去海边。

女生说喜欢啊，那你就可以说，那以后家里的碗就给你洗了对吧，这种很幽默很轻松，很接地气的这种话题，一下子就能吸引女生的这个眼球，她会觉得这个男生不一样，他很懂女生对吧，很懂女生关注的一些话题。

这样的开场方式会让你显得与众不同，那么进门点东西的时候，兄弟们不要去问女生喝什么对吧，你就看你自己的好了，果断的去点，不要呢犹犹豫豫的对吧，一点都不成熟，所以说你可以直接跟服务员说，来一杯红茶拿铁对吧。

来一杯焦糖来一杯美式，那么我平时是比较喜欢喝美式的，那就为什么呢，因为这个价格是最便宜的对吧，那如果说女生在犹豫喝什么，然后你看到了她在那边犹豫了蛮久了，那这个时候你去问她喝点什么。

然后你们俩碰到别老东西呢，你就可以排队落座了，那落座的整体策略一开始肯定是这样，面对面坐着对吧，然后接下来在女生出现窗口的时候，然后再去跟她并排坐，然后我们再去敬礼她，然后再达到一个升级关系的一个目的。

那落座以后呢，我们开始进入这个约会的一个真正的一个主题，坐下来以后切记不要玩手机，因为我发现大部分人坐下来的时候还是玩手机，那么我觉得两个人刚见面的时候，一定要保持一个基本的礼貌。

哪怕是你确实有消息要回还是怎么样子，那么你也一定要跟这个女生说，不好意思我发一个消息，这会让女生感觉你挺礼貌的会给你加分，然后我们就去开启话题去聊一些东西，那具体聊什么呢，女人最感兴趣的一个话题就是吃。

那么像我个人的话会去刻意的去了解一些这些美食，比方说有些节目，比如说最早的一些时间浪中国，谢霆锋的十二道风味，那么这些美食节目呢，你一定要多去关注一下，或者说你个人比较喜欢的某些菜系的某一道菜。

这些都是两性交往过程当中会涉及到的问题，你一定要去果断的告诉女生，哎你最喜欢吃什么，那我会跟她去说，哎我最喜欢去吃火锅，那我会跟她说一些，比如说我以前来成都青海每个礼拜，就起码吃个四五次火锅。

因为我老家浙江的嘛对吧，也有很多火锅店，结果发现了，他们大多都会夸着这个什么重庆啊，成都四川巴蜀这些字眼，但是其实呢，你真正的去到里面去吃了很多火锅以后呢，你会发现它味道就变了。

压根就没有那种在当地吃的那种感觉，这个就是你去描述一个关于美食的一个事情，那么关于这个火锅呢，我还可以说出一些段子来对吧，比如说哎每次下飞机到重庆的时候呢，第一件事情啊就是去吃火锅，第一家火锅是那个。

那边龙头市的一个叫汪子火锅对吧，那离住的地方呢可能就比较远，打车也要半个多小时，但是特别喜欢吃那边的老肉片对吧，还有那个毛肚每次呢，可能都会点一个三四份。

那每个星期我还是会打车半个小时去那边去吃一点对吧，你还可以说一些自己真实的感受，尤其是多带一些个人的情绪在里面，那么还有一些什么，争议娱乐明星八卦对不对，这些东西，这个也是女生非常感兴趣的。

比如说什么陆寒跟关小彤谈恋爱啦，什么之前的肯玉燕出柜啦，对不对，然后林志玲结婚啦，这些都是女生感兴趣的一些话题，但这些话题呢，它都有一个时效性，过两天可能就过时了，所以呢。

你一定要根据当下的一些明星八卦去收集这些谈资，那还有一些娱乐节目对吧，好男啊，向往的生活啊，极限挑战啊，中餐厅之类综艺节目对吧，还有可能说获得刚月圆桶的相声，这些都是可以跟女生去聊的，那么第三类话题呢。

叫做宠物，那么很多人看到这个宠物的时候呢，都会非常喜欢对不对，那么尤其是女生，所以说你要去了解一下这些宠物的品种，那些猫猫狗狗对吧，知道你能认得出来它有哪些特性对不对。

甚至说你对这些猫猫狗狗已经很了解了，那么你可能需要去了解一些比较偏另类的一些小宠物，比如说一些宠物猪，一些蜥蜴，蛇，刺猬，兔子对吧，那还有记得就之前不是王世充他养了一只鸭子嘛，对不对，那这个鸭子呢。

你也可以去跟他聊一聊，这个鸭子是怎么来的对吧，是重庆那边一个小姑娘在养的对吧，然后在那边直播的时候卖嘛，王世充买了，然后现在他这个鸭子就很股，女生呢也会觉得就是说你懂那么多，也觉得很酷。

那就有一个基本的吸引在，那么第四块呢就是旅游，那如果说很多兄弟可能就没有太大的一个经济能力去很多地方，或者说个人的一个旅行经历不是那么丰富的话，我建议大家可以去网上了解对不对。

现在互联网时代信息这么发达对不对，可以去马头窝上多翻一些，比如说特别是东南亚国家，比如说泰国啊，越南啊，巴黎的啊，对不对，马来西亚，这些都是女生特别喜欢去旅游的一些地方，对不对。

你可以去到马头窝上面或者说小公司上面看一些游记，那里面都会把当地的一些文化美食啊，包括一些旅游项目啊，旅游景点呢，他的一些特点对不对，描绘的特别仔细，那即使你没有去过，当女生提起。

那么你可以跟女生去发发话对吧，还有一个就是关于这个星座，也是女生最感兴趣的一个话题，因为女生呢，几乎都会相信星座，你尽量的去对每个星座的去做一个基本的一个了解，比方说啊，处女座呢，有洁癖对吧，天秤座呢。

可能颜值高，双宇宙呢，比较浪漫，对不对，天蝎座呢，可能心欲强，射手座呢，可能比较热情，那这个大家呢，可以都可以去了解，那么怎么去研究呢，我教给大家一个最简单的一个方法，就是说约会之前。

如果说你知道这个女生的星座，然后呢，你去了解一下她这个星座的一些特征，还有她的一个上升星座的一个特征就可以了，那么你在每次约会的时候呢，还要准备第二类话题，就哪一类话题呢。

就比如说你的一些DHV的小故事，就像你的一些个人经历，人生中一些比较有成就感的事，把它给说出来，那像我以前的话呢，就可能说，哎，以前读书的时候，寒暑假的时候呢，可能会在老家的时候会搬一些手机搬。

然后会在学校里面卖手机，卖MP3卖光盘，对不对，那我大学里面就可能就不问家里拿钱了，自己在自己赚钱对不对，然后可能步入社会的时候呢，可能工资很低，只有一千二，然后呢，还是跟别人一起合租房子的对吧。

爸爸他先一个月，然后只有一个小房间，两个人睡在一张床上，对不对，然后呢，生活条件很苦，然后呢，爸妈呢也经常给你拍视频了，你也不敢接，因为不想让他看到你的居住环境这么差，对不对，看到他可能会心疼。

那么你可以说，有一次我跟朋友去朋友家做饭的时候，吃饭的时候，对吧，可以邀请去他家吃饭，他家环境装修的很OK，看起来很高大上，然后这个时候呢，你妈正好拍视频给你，这个时候接了，你这时候告诉你家里人说。

我住的环境是这样子的，你不要担心，我过得很好，对不对，每天都最早上班，然后最晚下班，对不对，然后你可能三个月做到了自己的薪能第一名，对不对，一年时间做到公司的一个前三名，对吧，然后自己的一个收入呢。

就慢慢的找到了，然后到后来呢，可能就一来辞职，只能去创业，像这样的一些BH的故事呢，都能引起女生的一个过敏，因为每个人都有不容易的时候，那这个就是你能在和女生约会的时候聊的一些话题。

那么至于随着你们关系的一个进展，后面我们可能会涉及到一些相对比较私密的话题，比方说你的一些情感经历，比如说你的前男友，你的前女友为什么分手，谈过几个女朋友，对不对，或者说你做过的一些冒险的一些事情。

都可以去跟女生去聊，多描述你的个人的情绪在里面，会有一种带路感，女生呢会觉得你是一个很不舒服的男生，那你聊了那么多，她会打开她的一个话夹子，所以说像女生，她本身就是爱说话，爱唠叨的。

她发现她跟你呢聊不停，那么这个状态就非常好，还有一些情况，就可能会遇到女生主动买单的这种情况，对吧，如果说女生主动买单，这是一个给大家分的一个小事，一个大窗口的一个体现，哎。

那还有一种情况就是你说这个饮料怎么难喝，那这个女生可能一点反应都没有，那你就可以接着说，哎，你说哎，你那个好喝吗，那这个时候如果她说，哎，你尝尝对吧，那也是一个不错的一个反应。

那么这节课的约会课程就到这里了，那么下一节课我会告诉大家，就是说出现这些兴趣指标的时候，大家该怎么办。

