# 小鲸恋爱班《女神解码》：19.总结课

開始了，開始了，嗯，現在的腳腳的部分，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，發型還是可以的，嗯，我靠今天都沒人來聽課嗎，嗯，嗯，嗯，因為這幾把課呢就是說兩個月的時間到今天呢已經差不多結束了。

那我不知道就很多兄弟可能在那個通過這個幾把課的學習，他可能已經把這個聊天的整個的一個思路脈絡可能已經去能去比較好的去掌握了，那有些兄弟可能從通過這上課的情況來看，因為每次過來聽課的人都都特別多。

我感覺有些很多兄弟可能把這個很多課程可能都已經落下了，那麼把那些課程落下的那些兄弟呢，我建議大家一定要去把前面的課程一定去重複的去把它去複習一下，一定要去重複的去把這個複習一下按照那個步驟就是說。

嗯從一開始教你的一一步一步包括每一個階段的一個聊天曖昧啊各個部分怎麼去聊，或者說你在一個後期的一個聊天的過程當中當你出現問題的時候，你一定要知道你哪一部分出現問題了。

那麼有針對性的在這個解碼課裡面去找到那一部分課程去複習，這樣子你有目的性的去學習呢你才能去把這個聊天去練得更好，能去把整個的一個流程去掌握。

而不是說你到時候就是聽了這個解碼課之後你感覺啊這個聊天就學會了，你就自己就不去練習了那你的一個進步呢肯定也是不會特別明顯的，因為任何的一個東西都是在根據你的一個你自己實際的一個過程當中。

你付出了多少時間在這個上面那麼你獲得的一個回報肯定也是跟這個是成正比的，知道吧你們在一個後期的一個過程當中一定要是不斷的去複習這個聊天的一個過程，因為很多人就是說為什麼呢就是說在一個平時的一個生活當中。

為什麼沒有女生去喜歡你或者說你在把女生連約都約不出來對不對，就是因為你這個聊天上面的一個最大的一個問題，所以說這個聊天是比較重要的一件事情你們一定要在後期一定要去花大量的時間去做。

包括包括在這個課程的最後呢我想給大家去提一個小小的一個要求，就比如說你每天你至少在你的一個微信或者說在你的一個微信裡面能去加到2到5個女生。

在你通過不管你通過什麼樣的一個方式就是說哪怕你是一個通過社交軟件也好通過搭訕也好，你一定要去加到2到5個女生這樣子通過這樣子一個期限的一個鍛鍊。

包括你可能說第一個月你聊了60個女生第二個月你還是聊60個女生，第三個月可能聊了100個女生對吧通過你這樣子一個循環的一個鍛鍊之後呢，你通過一個三個月這樣子一個三個月一個月為一個週期通過這樣子三次。

那三個月的一個鍛鍊之後呢你這個聊天肯定會得到一個長足的一個進步的，最怕的就是一個什麼問題呢就是說很多人就感覺聽了課程之後呢聽的時候就感覺挺牛逼挺牛逼。

聽了感覺自己懂了懂了之後發現真正到自己去做的時候呢發現自己又不會了，對吧然後呢又不會之後呢怎麼辦呢就可能就說自己想想算了吧就不去聊了吧反正聊不好。

就最可怕的是抱著戰狼的一個心態你一定要去學會就是說聊不好，首先你是你跟一個女生你去聊天的時候加到一個微信裡面你去聊天的時候，你聊不好的一個點在哪裡你是一開始的一個開場不會呢還是說如果說你開場不會。

那麼你就去看開場聊天那一部分用同樣的導師的那些話自己去做一點點改變或者說一點點變化，然後去跟女生去開場對不對如果說開場完之後你可能在信息交換部分你可能不會。

那麼你就再去看對吧導師裡面也有很多就是說我們錄了很多完整的一個聊天的紀錄，那麼在信息交換部分我們說過了就是說在第一階段聊天的時候其實是最重要的是一個什麼。

第一階段是兩個人互相就認識熟悉的一個過程那麼怎麼樣才能去認識對方呢，對不對那我們是不是要進行一個信息交換你是什麼人你是做什麼工作的你平時的一個興趣愛好是什麼。

包括你的一些數據多高啊對不對那對方去了解你你也要去了解對方對吧，那麼在第一階段的時候這些信息互換的一個過程當中我們是怎麼去做的那麼你也要去學會。

包括我在那個前面的一個課裡面說過就第一階段就是說我們不是說經常說就是說我們聊天不能去查戶口嘛對不對，不是說不能去查戶口我首先把這個概念重新給大家去說一遍不是說不能去查戶口。

而不是說是不能去憐命奪還問這種類型的方式去查戶口，而是我們要有一個很優雅的一個姿態去跟女生去查戶口如果說你不去查戶口的話你怎麼能去掌握這些基本的一個信息呢。

所以說你在一個溝通的一個過程當中都是說在你的一個閒聊的過程當中話題穿插的一個過程當中，才能去掌握住女生的一些基本的一些信息那麼這是第一階段的一個聊天那麼在第一階段聊天之後。

兄弟們你們千萬記住一個話你們一定要記住如果說你第一階段的一個聊天你已經過去了那麼你千萬在你知道你這個時候跟女生已經要進入第二階段的時候，你千萬不要把再把第一階段的那些聊天的話題帶入到第二階段。

你要去做第二階段該做的一個事情知道吧哪怕是把女生去撩死或者說撩崩掉了都沒有關係，但是你千萬不要在第一階段彼此之間已經熟悉了你還在每天跟她說早安晚安在問她在幹嘛問這些瑣碎的一些問題沒有任何的一個必要的。

我們第二階段去一個曖昧的一個過程當中必須要去做一些情感上面的一個聯繫知道吧，當然包括在第三階段的時候你該怎麼樣去聊你一定要是有一個目的性的去跟別人去溝通。

千萬不要是永遠停留在第一階段或者說一開始過來就升高升得很猛就直接進入第二階段這樣子的一個聊天是不可取的，你們一定要去循序漸進的去做這個事情。

那麼還有一個就是說在這個我看今天來聽課的人也不特別多我也不知道你們的一個具體的一個情況是什麼樣子的，就是說沒辦法就得到你們的一個反饋，我希望就是說聽完這節課之後就是說你們可以把你們的一個理解。

因為我說過了就是說你們聊天的時候其實說更多的是自己的一個語言組織的一個能力你的語言表達的一個能力，那如果說在學完這個女神解碼課之後，你可以去把這個整個一個學習的一個過程當中你對這個課程的一個認知。

或者說你自己的一個收穫你學到的一些東西或者說我們或者說你自己不足，或者說我們不足的一些地方或者說可以改進的一些地方，你能去把它去做一個總結，這其實也是自己提高自己一個文字表達能力的一個過程。

包括以前我去很多兄弟說我不會聊天不會說話，更多的是因為就是說不會去表達，那麼在以前的時候最早的時候我怎麼去鍛鍊自己的一個表達能力呢，我可以給大家去說一下，就是我以前就是會去看電影看電影的時候呢。

就是說包括在各大APP上面看電影，然後看完電影的時候我經常會去做一件事情，就是說對整個電影的一個評價，我就做大概兩百個字以上的一個評價，就是說我想想看可能這整部電影我已經看完了。

但是我對這個電影的一個認知是什麼樣子的，雖然不一定是寫得很好但是你願意去寫，慢慢的你就會在一個寫的過程當中，慢慢的把你的一個語言組織的一個能力，你表達的一個能力慢慢的就提升起來。

很多時候你們不要去小看這些事情，所有的一個能力是在你的一個生活過程當中，一點一滴的去積累起來的，而並不是說你突然之間你今天一學這個課程，你就能去把它就變得突飛猛進，馬上就感覺變得很牛逼，這都是不現實的。

因為大部分人的一個基礎都不是特別好，所以說你們的一個基礎的一個能力，一定要在生活中各種情況之下點點幾幾去積累起來，包括在一個很多人說聊天的時候的一些反應能力，那麼這裡也再教給大家一個小的一個招。

就是說包括你們在聊天的過程當中，包括在群裡面或者說你看到導師也好，看到那些比較優秀的學員也好，他們的一些聊天案例，他們的一些比較好玩有趣的一些話，或者說你們在看一些各種輿論軟件的時候。

你們可以看到很多比較有趣好玩的一些句子，你感覺看了這個句子你自己都會心一笑，或者說他說的一些話你都會感覺很好笑，對吧很有幽默感或者說很有道理，那麼你每天可以花這樣子的一個時間去，每天去記這樣子的五句話。

那麼一個月之後可能你有150句這樣子的一個知識，儲備在自己的一個大腦裡面，那麼通過這樣子的一個儲備之後呢，你後期你在跟女生去溝通交流的一個過程當中呢，這些東西都會內化成你聊天的一個。

怎麼說呢內化成你聊天的一些內容，馬上就會去表達出來，那很多人不會聊天就是因為你腦子裡面，肚子裡面沒有墨水或者說你腦子裡面是一片空白的，對吧那你怎麼樣去表達呢，你不能把一些話說得很漂亮對不對。

或不能去把它說得很有意思對不對，那你一定要去儲備這樣子，一定要有這樣子的一個知識儲備，你才能說在以後在別人溝通的一個過程當中呢，變得游刃有餘，那這是我認為就是說可以去改變。

就是說可能會比較快速去改變你的一個方式，建議大家可以去利用起來，另外一個呢還有一個就是說，很多人就是說可能就是說到現在為止，我不知道你們在電腦邊線的兄弟或者聽課這個兄弟，你們聲音很小吧。

不可能聲音很小啊，你自己的問題吧，我聽聽看，不會啊聲音不會很小啊，我剛剛聽了聲音是OK的，剛剛被你一說我就斷掉了，就講到哪裡了，我想一下就是說你們在後期可以去養成一個，什麼樣的一個習慣呢。

就是說其實這些方法的一些東西，我在我的一個情圖方法裡面其實都有去寫，就是說我其實是在以前在了解這個戀愛學的時候，我其實是在前期的時候我都會有一個比較好的一個習慣。

就一個星期的一個時間我最少會去看掉看完一本書，對吧這些書你可以是在各大銷售網站裡面，那些排名比較前面的一些書，你不要去問我說看什麼書好，這個東西壓根就沒有什麼書看什麼書好，你就去選擇你喜歡的一些類型。

在這個書裡面你肯定能去學到很多，很多一些你不知道的一些東西，這些東西就可以到時候在後期的時候，變成你在別人聊天過程當中的一個談資，而且看書是相對來說也是比較一個有意思的一個事情。

就是說你有時候跟女生聊天的時候，你說我平時會看書就說睡前都會去看看書，或者這個星期又看了那幾本書，女生就感覺你的生活其實說是那種屬於說很正能量的，對吧而且就感覺這個男生就不是說那種。

至少他感覺你的一個生活狀態是很積極向上的，會給女生至少留下這樣子一個很好的影響，至少會在女生裡面會去加很多分知道吧，所以說看書這個東西其實是怎麼說呢。

就是說我感覺認為這個東西其實說對我一個前期的一個改變，我認為是一個比較大的一個是什麼健身一個是看書，這兩樣東西我認為是在前期的一個學習的過程當中，對我帶來比較大改變的一個作用。

但是這個東西不要說你們就是說三天打魚兩天賽跑，你說今天說老師說要去多去看幾本書，然後去淘寶上去買了十本八本的，結果一本買過來之後放在那裡一本都沒有拆過。

那沒有任何意義啊你要去做的事就是你去書店裡面去逛一逛，去翻一翻這本書很OK我想買過來對不對，買過來之後把這本書看完之後再去買下一本就OK了，或者說去買個兩三本千萬不要去買一大堆。

慢慢的形成自己這樣子的一個習慣之後呢，就是說當你一些好的習慣形成之後，你的一個人生態度你去處理事情的態度，你的生活的一些態度都會隨著你這些習慣的養成慢慢的去改變掉知道吧。

還有一些就是說你們在這個聊天課結束的最後呢，還是那句話吧你們一定要去不斷的去加女生不斷的去練習，每天至少給我去聊兩個女生對不對，你想想看一個女生你聊個第一階段大概十分鐘到二十分鐘就夠了。

或者說最多半個小時那麼你在兩個女生同時在聊兩個女生的時候，你可能半個小時的時間就把這個工作去完成了對不對，另外一個你要把自己的一個生活去打造起來，讓自己的一個生活不要再侷限於以前的一個生活的一個狀態。

你想想看就是說你現在的一個生活狀態自己是不是喜歡的，那如果說你現在的一個生活狀態自己都不喜歡，那麼肯定是也沒有女生會去喜歡你，那你在遇到這樣的女生之前呢你一定要去先把自己的一個現狀去改變掉。

你不要再去按照現在一樣對不對，每天上班下班躺在家裡面沒事幹對吧，去讓自己的一個生活慢慢去豐富起來精彩起來，這樣你的一個朋友圈才會變得豐富起來精彩起來，那麼女生在第一眼看到你的一個朋友圈。

你的生活是如此豐富多彩的時候，女生她感覺這小伙子不錯，那麼她就有給你深入去交往的一個意願，那如果說你的一個生活還是一成不變的對不對，你壓根就沒有自己的一個生活。

或者說你壓根就沒有屬於自己稍微精緻一點的生活，那麼你就沒有平時沒有東西去跟別人去分享對不對，沒有東西去跟別人去交流，因為你的一個生活跟她的一個生活兩個人是沒有交集的。

那兩個沒有交集的人怎麼可能產生情緒上面的共鳴呢，你怎麼可能說讓這個女生會喜歡上你呢，這都不現實對不對，那不知道大家在聽完這個解碼課之後，大家對這個整體會有一個什麼樣的想法，或者說想問的一個問題。

有沒有現在在聽的兄弟裡面你們有沒有想問一下關於這個問題的，有問題的話趕緊可以現在來問我好不好，浮窗，我想要浮窗，OK，解碼，浮窗，浮窗，浮窗，如果說大家都沒有問題的話，我希望大家早日能去脫單。

早日能把自己的一個，早日能去獲得屬於自己的一個愛情，因為這個更多的一些內容可能就是說一些老生常談的一些東西了，我在這邊就不會過多的去說了，因為在前面的一個課程裡面可能很多內容我都已經去講到過了。

反正就在最後我想說的一個內容就是說你們一定要去，包括我們之前一直在強調一定實戰出真知實踐出真知對不對，你不能在那邊，不能去做那些，這叫什麼呢說來著我一下子又，這叫什麼。

就是說想法很多但是你的一個行動是沒有的，這絕對不行的知道吧，我們一定要去做一個行動上的巨人，你千萬不要做一個思想上面的巨人，你想了想了想了一大堆，但是你沒有任何的一個付之於行動。

那麼你可能這個解碼課程可能對你沒有任何的一個意義，那我們花了這麼多時間給你們去講的一個課，可能也就沒有任何的一個意義，你花的錢可能也就沒有任何的一個意義，那如果說你想把這些東西去變得有意義。

那麼你就按照我們課程裡面所說的一些要求一些方法一些方式，你認認真真地去做這個事情，把這個事情當做一回事知道嗎當做一回事，你可能可以花一整天的時間24個小時，你去把這個解碼課從頭到尾去聽一遍。

聽一遍之後然後你腦子裡有一個大概的一個思路，這個時候然後你會拿上你的紙筆去記下很多的一些重點的一些內容，然後你再去找女生去聊天的時候，當你在某一個階段跟女生不會聊天的時候。

那你有針對性的去把這個課程可能聽個一遍聽個兩遍甚至聽個三遍四遍五遍，一定要去把這個東西去學透去學會，這樣子才是這個課程的一個根本意義所在，那如果說你看了這個東西你只看了一遍然後自己也沒有去學會。

然後後面的時候你可能就啊這個東西我學過我不學了，那你花這個錢的意義就沒有了我們講這個課的意義也就沒有了，小金靠譜喜歡這個課程，然後呢就是說如果說有一些兄弟如果說你的一個自學能力比較差對不對。

或者說你自己的一個自學能力比較差的一些兄弟，就是說每個人的一個學習能力肯定是不一樣的，有些兄弟可能是學了這個解碼課程，他可能在不是說這個課程結束在課程開始。

開始那個體積課程開始之後他可能已經把這個聊天這個東西已經學得很好了，那有些兄弟可能整個課程到現在結束了，他可能都沒有去把這個課程去學會，那麼這是因為他有些每個人的一個執行力不同。

另外一個每個人的一個理解能力也不同對不對，那如果說有些兄弟他可能你的一個理解能力比較低，或者說你的一個執行力不太好，或者說你的一個本身的一個情商跟智商可能就也都比較低對不對。

或者說你沒有時間你感覺這樣子的一個學習效率太慢了，那麼你在一個後期的時候你可以去就是說對，我現在說的就針對解碼的那些兄弟啊，就是說報名這個課程的兄弟，你們在後期你們學完這個課程的時候。

在一個星期之內你們去升級包括大寅導師也好，阿寧導師也好對不對，你去升級他們的一個師教我會到時候會給你們一定的優惠好不好，在這一個星期之內有兄弟如果說感覺因為這幾位導師靠譜對不對。

因為相對來說相對來說其實說他們兩位導師呢，就是說現在的一個所謂說新進的一個導師，他們的一個價格呢相對來說會相對來說低一點，所以呢性價比也比較高，如果說你感覺就是說想在短期之內自己能去有一個大的一個提升。

那麼你去報名他的一個師教或者說甚至你可以去來線下，那麼到時候你如果說你是解碼的學員，那麼在一個星期之內你報名的話到時候會給予你500塊錢的一個優惠，好吧這是給你們的一個福利。

因為到時候這個課程完結之後呢，課程完結之後這個課程完結之後呢我們這個群呢可能就也就解散了，如果說大家還想去深入的去學習呢可以去加入一個就是說情聖方法的一個永久的一個群。

因為情聖方法你加入之後是這個群是不會去解散的，但是這種小課就是說我們這種兩個月的一個小課，就是相對也是導師也是導師在這邊私密課的一個形式給你們去上課。

那這個課程呢可能就是說兩個月時間到了之後就到時候就解散了，那如果說想要深入想要深入學習的兄弟到時候可以去把，可以去升級課程或者說喜歡小金的那些兄弟也可以去升級課程，繼續把這個東西去支持去擴大。

因為戀愛的東西並不是說不光只有聊天，它涉及到各個方面並不是說我聊天聊會了就可以把女生就是說喜歡的女生我就能去把她追到手或怎麼樣，它後期會涉及到各種各樣的一個方面就是說你把女生追到手的時候你怎麼去相處。

如何去處理這個長期關係這些東西也是你需要去學習的，那麼在後期包括一些實戰的一些內容包括你如果說把女生聊出來了對不對，你在微信裡面跟女生已經說哎呀她已經成了你的女朋友。

那麼你在一個現實見面的一個過程當中你們去約會那麼約會當中你們怎麼去操作，這些課程都是在兩性交往的過程當中都是非常重要的，而且涉及到各個各個方面對吧。

包括有一些學員就是說結婚了之後跟自己的老婆關係處理的不好生了孩子之後有了一些矛盾怎麼處理怎麼辦，這些東西我們在後期也會去幫他們去解決。

那剛剛現在新來的幾個兄弟你們對這個解碼課程有什麼或者說有什麼疑問的一個地方，或者說有什麼想問的你們可以現在來提問好不好，安子你現在怎麼過來了你現在不是找到女朋友了嗎。

上次我跑西安一趟對不對你把女朋友都找到了，上次我這牙齒還幫我搞了，都沒有人有問題了嗎，沒有人有問題我這個課程到這裡就給大家去結束了。

因為我其實是這個總結的一個課程其實更多是想去看一下大家對這個課程學習了之後，你們自己現在具體是一個什麼樣的情況，或者說你們對哪一塊內容感覺還理解的不夠透徹，那麼我在這邊可以跟大家去講一下。

聲音不小聲音不小聲音還小嗎，我剛剛我自己都聽過了聲音不小，我估計是你自己的一個手機出問題了，我剛剛自己打開手機也聽過了，聲音好OK好吧，就是想看我嗎，其實你不光可以看我也是到時候也可以請我吃飯都可以的。

好吧這個我也不是不會特別介意，課程錄播的有效性的是永久有效的，這個課程是不會去取消掉的好吧，和渣女怎麼交往，首先你考慮清楚什麼是渣女對不對，那麼渣女他會有各種各樣的一個備胎。

他跟你交往的時候他其實在你可能只是他眾多備胎當中的一個，那麼你跟他們交往的時候呢你就不要去跟他去走心了，你知道嗎你走心是沒有任何的一個作用的，但是你要去體現出一些什麼樣的點呢，就是跟別的男人是不一樣的。

你身上有哪些特質是跟人家比較不一樣的，你要去把這些特質去展示出來那麼你可能會去勝出，那你如果說你去跟他去談戀愛的話，你都已經認為對方是渣女那你去跟他談戀愛的話沒有任何意義，這種女生我建議你就出一個膽。

最多去出一個膽幾關係就OK了，但是呢我就怕你現在連備胎都算不上，就是說你跟渣女去交往的話誰認真就誰先輸了，就是說千萬不要去認真啊，而且你不要去跟女生去說一些什麼他媽的很好聽的一些話。

這些女生其實聽得太多了千萬不要去說任何的一些這些話，知道嗎就特別害怕就是說很多學員去跟女生去談戀愛，要去表忠心會長篇大論寫小說對不對，就是說很書面形式的跟別人去表達這是很不可取的。

有女生會討厭我這很正常女生會討厭你這很正常對不對，就像我們也不是說每個女生都喜歡我們也有女生會討厭我們，這都是很正常的對不對，因為每個人對異性的一個要求都是不一樣的對吧。

有些人喜歡胖一點的有些人喜歡瘦一點的，有些人喜歡矮一點的有些人喜歡高一點的對不對，所以說你不是人民幣你做不到每個人都喜歡知道吧，你只要去做到的是一個什麼東西呢，只要你喜歡你的女生你去跟她去相處好。

我感覺這就已經是很OK了，還有什麼問題嗎，Alone，Alone啊你這個是Alone啊是這樣子拼的嗎，就是說你們可以說一說看就是說對於學了這個課程之後，你們收穫了什麼或者說你認為這個東西你收穫了什麼。

你感覺不足的一些地方是什麼可以在這裡跟我說一說好不好，或者說你感覺在聊天這某一部分內容你感覺還是不是特別了解的，女孩子約的出來但是親不了還約了好幾次也安排不住了，約了好幾次也曖昧過但身高會拒絕。

首先這個東西這個問題你首先這樣子問的時候我首先先反問你一句好不好，這你每次去約她出來的時候你約出來都是幹嘛的，你是不是以什麼樣的一個方式去把她約出來。

你是不是約她比如說你說請她吃飯或者說請她去做什麼才把女生約出來對不對，另外一個你說親不了還約了好幾次也曖昧過但身高會拒絕，其實你這種就是很明顯的一個什麼樣的情況，這其實就是一個渣女的一個表現知道吧。

這女生就是說對男生的一個邀約她不會去拒絕也不會去拒絕，但是她身高的時候或者說你提出你多次約會之後，你去跟她去做一個肢體身高的時候她會立馬去拒絕，對吧或者說讓你感覺你是可以去得到她。

但是真正到某一步的時候你就得不到她，就比如說人的一個行為就是說你嘴上說的就像很多女生打嘴炮對吧，嘴上說的很好但是真的出來之後實際行動是沒有的，那嘴巴只是說我們一些表面的一些說法。

但是你的一個實際行動才是女生她最真實的一個想法，所以說你們看女生說我喜歡你嘴上說的很好聽，就像女生也看男生一樣就是說你說我喜歡我，我會對你一心一好也要讓你去看行動一樣對不對。

因為行動才是你真真實實的一個想法，你嘴上說說對不對你又不花錢是不是，所以說你如果說你當一個女生願意跟你出來或者說願意跟你去約會，在嘴巴上說的很好也願意跟你去開玩笑跟你去曖昧。

但是在約出來的時候對吧你可能請她吃了很多飯帶她去玩了很多地方，但是你要到最後一步的時候女生就拒絕了對不對，那她還是就是說把你當做一個很普通的一個備胎，你知道嗎很普通的一個備胎。

對吧你說這是女朋友你這是女朋友，那如果說正常的一個女朋友你在牽手的時候對吧，跟她去調情的時候跟她去親她的時候，這是肯定是男女之間去做這些事情最正常不過的，那如果說如果說她嘴上說是你女朋友。

但是你去做這些事情的時候她是拒絕的，這個時候你就去想想看你是在她男朋友當中對吧是排名第幾的，你要去想想這個問題了好吧，那麼也不排除啊也不排除啊也不排除就是那種極小的一個情況。

或說女生特別害羞對吧特別害羞，她可能就是說沒談過幾個或說沒談過男朋友，就這個女生特別單純對吧，就是說感覺親啊這種東西要我們在特別很熟很熟了，關係已經確認的非常明確的時候才能去做這個事情。

那我感覺這種情況也是佔極少數的一個部分，比較佔少數的一個部分，庄博士:嗯。(他的口齿声很酷啊！)，庄博士:额，ㄋㄧㄥ;ㄯ。庄博士:就是说，女生(翻译)，庄博士:就有兄弟说分手，一点也不要多。

她哥几年先不恋爱，什么的，不念过去，不会将来，默默记住。庄博士:就是说，很多兄弟，就是现在会陷入一个误区啊，总感觉女生(翻译)，写的一些文字是写给我看的，或者女生发了一个朋友圈，是写给我看的。

你太把自己当博士了，好不好，兄弟。我就这样子跟你们说，就经常会有女生发一个朋友圈，发一篇说说，你们就会去对号入座，总感觉这个女生是不是写给我看的啊。兄弟，不要去想太多。好吧。我让你们去问这。

关于这课程本身的一个理解，你们还老是，老是在，问这些问题。对不对。就是说，你们学了这个课程之后，你认为在这个课程里面，你有没有收获到一些东西，或者说，你认为这个课程里面，还缺一缺的一些东西。

这个东西我是想大家知道的。并不是说，你在把你这个恋爱的一个过程当中的一些问题，对吧，你要讨论我吃饭，也行，也服从，对吧。那我感觉，那我感觉你这个女生呢，我感觉你，或者说她可能就属于那种性格，对吧。

她感觉可能太操之过急了，或者说她可能要通过三个月，四个月的一个约会，才能可能说，让你再一步一步的去升高，那么在后期的一个过程当中，你可以去找机会，对吧，找机会，只要女生是不反感你。

你可以在各种各样的情况之下，就跟女生去升高，或者说你哪怕去偷亲她，或怎么样子，是不是，去跟她去收身都OK，好不好，只要女生不反感你，如果说，如果说，不反感你，你可以去做这样的事情，继续去升高。

慢慢的把她的一个底线，慢慢的，慢慢的，慢慢的往下压，好不好。生活在小县城，探探匹配的女生，这个兄弟他说生活在小县城，探探匹配的女生，那我建议你啊，再建议你啊，你这种女生的话，你就当做一个练习的一个对象。

好不好，练习的一个对象，然后呢，你可以在各个城市里面去刷一些资源，你这些女生呢，就把她当做一个聊天的一个对象，那除非是说这个女生你已经聊得非常OK了，这女生也，她非常主动的想约你去见面，你再去见。

不然的话，你可能，又或者说你对自己的一个个人形象，或者说外在的一些东西，你的一个现场操作能力非常的资讯，那你也可以去见，那你如果说你在跟女生聊天的一个过程中，聊得不是特别深入，对不对，聊得不是特别暧昧。

或者聊的女生呢，就还是，就可能说，啊，你说就随随口口的说一句，说，哎，有机会一起出来玩，一起吃个饭，然后把女生约出来了，然后你还想去有一个后续的一个发展，那这种东西都是比较困难的。

所以说你在聊天的一个过程当中，你有没有发现，就可能就是说，包括我们一些导师的一个聊天案例，对不对，都已经聊的，聊的已经很深入了，见面的时候可能会去做很多的一些预期的，女生也通过了，然后你们在晚上的时候。

可能也会经常会去通语音电话，然后呢，也会互相交换了一些照片，彼此认可了一些对方，那你这个时候很OK，你可以去哪怕是花个几百块钱去见见女生，去来回来回车背，我感觉这没有太大的一个问题。

那如果说单纯是说女生说约你见个面，你花这么多钱去找她，我感觉是没有任何的一个必要的，好不好，你先去把这个聊天去练好就可以了，然后聊天的频率多久合适，这个没有多久合适一说好不好。

我的聊天频率就是我有空我找她聊一下，我根据自己的一个实际的一个情况来，不要聊天这个东西，不要没必要去太刻意，知道吗，包括在聊天的一个过程当中，我也不会去说我现在没空，我就要去，没空，对吧。

我就不去找这个女生聊天，如果说哪怕是那个女生隔了很久回我消息，但我正好我看到了这条消息，对不对，我可能一秒钟之前我看到了这条消息，她是隔了一个小时回我的，那我可能我就会立马去回复她，因为我这个时候有空。

我要去把这个事情去处理掉，我不会说像你们一样说她一个小时回我，是不是我也要去一个小时回她，没有必要，知道吗，那如果说这个女生在后面又隔了一个多小时再来回我，那我这个时候我可能我会对她展现出态度。

我说你怎么回事，怎么回消息，这么慢，对不对，那我就不会太友好的去跟她去说了，如果说她跟我去解释说我现在很忙，对不对，因为这边东西就只有说可能要隔一会儿就看到，不能一直玩手机，对不对，然后跟我去解释。

就挽回我消息的一个原因，OK，她会去解释，那我愿意去接受，所以说聊天频率这个东西，你有空就去找她聊，或者说你当下你是有话去跟她说的去找她聊，知道吗，这个聊天频率是这样子去控制。

而并不是说一定要说我隔一个小时，或者隔两个小时我才能找她去聊天，或者隔三天我才能去找她聊天，没有这个聊天频率一说，好不好，但是你去找女生聊天的时候，你首先你要有话说，你今天你要去找她聊什么呢。

你要有什么话跟她去说呢，你首先你自己心里要有这样子的一个谱，而不是说你去找她聊天，对吧，哪怕是你有一个你自己的聊天频率，你去找她聊天结果没话说，那你去找她聊什么呢，没有必要，好吧，还有问题吗？

(画面中)，(画面中)，(画面中)，如果说大家都没有问题的话，这个总结课到时候我就在这边就给大家去结束了，就希望大家就是说在后期的一个学习过程当中，还是会去认真的去复习这里面的一个课程。

我希望在过年的时候大家都能找到女朋友，对不对，特别是那些年龄大的兄弟，在过年的时候能去找到女朋友，然后不要再回到家又被催婚说女朋友找了没有，对不对，最好是能带个女朋友回家，对不对。

希望大家能早日找到属于自己的另一半，谢谢大家，那今天的一个课程就到这里了，兄弟们。(画面中)，嗯？(画面中)，(画面中)，(画面中)，(画面中)。

