# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：7白天约会

嗨兄弟们大家好，这里是爱伦恋爱班VIP网络课程5。0，我是班长Alan，那么今天呢我要给大家来带来的这节课呢，是我们整个课程体系中比较重要的一节课，这个是重中之重，那么今天我给大家来讲一下白天约会。

那很多兄弟在跟女生出去约会的过程中呢，可能约了很多次，但是这个女生最后给他来一句，我觉得我们还是做朋友吧，那很多兄弟会遇到这样的问题，就不知道在约会的过程中，到底跟女生如何的去进行关系，跟女生聊些什么。

那么今天我的这些课程将为大家解决这些疑惑，那在讲约会之前呢，我先跟大家来探讨一下，关于约会之前要做的一些事情，那约会的之前呢，我们首先要做的第一件事情，就是我们要选对约会的对象。

我们一定要去选择愿意去了解你的女生，而不是去只是为了去约一个，只是为了跟你去吃一顿饭，跟你去看一个电影，或者跟你出去玩一天的，这种趁吃趁喝的这种类型的女生，我们要的不是这种。

因为我们是要跟女生最后能够在一起的，能跟她一起愉快玩耍的，而不是说我们要去约一个请她吃饭的女生，那么我们一定要学会去告诉女生，我和你是在约会，记住一定要告诉女生，我们这个是在约会，我不是请你出来吃饭的。

知道吧，一定要让女生明白，所以说在选择约会对象的过程中呢，我们同样也是一个双选的过程，你在选择妹子的过程中，妹子也在选择你，对吧，因为我们要选择不是来，趁吃趁喝的这种类型的女生。

那么妹子她有可能是趁吃趁喝的，那么你要跟她约会，那么她就不选你了，她就不出来了，对不对，所以说妹子也是在选择你，然后你是不是一个她愿意和你出来，值得和你出来，值得为你去化妆，去为你洗头的这么一个男生。

对吧，所以说这是一个双选的过程，那么第二点，第二点就是要确定好约会的地点，那么第一次出来约会的时候，千万不要跟女生去吃饭，也不要和女生去看电影，因为这个太普通，因为很多男人去约他们吃饭去看电影。

那你如果第一次出来也去约他吃饭看电影，首先会让他觉得没有新鲜感，他会觉得你这个男的跟其他男人一样，对他来说没有什么新鲜感，一点都不新颖，都是这么一些老套路，那么前面说到这是一个双选的过程。

那么我们选择女人，主要是要看这个女生，她长得好不好看，漂不漂亮，身材好不好，皮肤白不白，这个胸部大不大，对吧，那我们男生去选择女生的时候，在初期可能是取决于在视觉上的冲击力，那么女人呢。

她会选择什么类型的男生跟她出来约会呢，她可能会选择一个，在她看来是不是去，是不是真的去了解她了，是否是懂她的，这么一个男生，所以说我们要抓住这一点，其实女生跟你出来并不是说跟你出来约会。

并不是说想让你请她吃什么东西，让你去她玩什么东西，那他妈的这个是绿茶表，绿茶表我们不要约，所以说我们只要选择一个可以聊天的地方就行了，那么像一些咖啡厅啊，或者说选一些，那个没有人的一些小树林里面啊。

操场上面啊，对吧，压压马路这些都可以，那或者说去跟女生去看一看各种各样的展览，像画展呀，这种类型的展览，这些都是OK的，那么，我们的目的啊，就是需要让女生来了解你，来欣赏你，了解你什么呢。

不是了解你这个人他妈的有多少钱啊，那你这个只是吸引来的是绿茶表，要让女生了解你这个人是一个什么样的男人，你是不是自信的一个男人，你是不是很有魅力的一个男人，你是不是能吸引他的一个男人。

女生想要了解的是这些啊，那为什么说不要选择咖啡厅或者看画展，也许这个女生是一个合适的对象，那你要去带她吃饭啊，让她去带她去看电影，这些他都是可以OK的，那为什么不要带她去呢。

因为我们的目的是为了跟女生去交流，要去跟她聊天，那你在吃饭的过程中嘴巴里塞满了东西，对吧，那肯定是聊天是不方便交流的，那你去看电影，大家那么安静都在看电影，电影里面吵吵闹闹的，你也没有办法说话啊。

所以说第一次约女生出来，就找一个这种咖啡厅，这种地方，类似的这种地方就OK了，那么第三点啊，这也是非常重要的一点，就是你一定是要以一个非常OK的个人形象，去见她去跟女生见面去约会的。

因为你OK的形象是会给你加分的，因为所有美好的事物啊，都会让人的心情变得很好，这样有方便于你们能继续的，可以愉快的交流下去，你试想一下啊，妹子嘛，打扮的漂漂亮亮的跑出来跟你见面，跟你约会。

你他妈是一副邋里邋遢的样子，会让她觉得你不尊重她，会让她觉得，会让她觉得你不尊重她，不喜欢她，对吧，那么这女人心情不好，他妈的干什么事情，心情都不好，那他如果心情好，你干什么，他心情都是好的。

他都是愿意的，所以说你这个个人形象，一定是要OK的，起码说要让女人觉得你是能配得上她的，在外表这一块，那么我们在约会的过程中，前期到底该怎么来操作呢，这边我也，我这个PPT没有做好，这边我分了四点啊。

那么第一点，第一点呢，是核心中的核心，就是去建立跟女生的一种信任，建立信任，虽然说啊，在网络聊天中，已经很随意了，跟你个妹子在在网上聊天的时候，可能已经聊得很随意很随和了啊，什么话也都敢说了，但是。

到真正见面了以后，妹子当真正见到一个，从未谋面过的一个人的时候，不管你们之前聊的是多么的嗨啊，聊的是多么的浪，那么一般都还是会很害羞和谨慎的，所以说，第一步就是建立一个信任，那你可以通过你的眼神。

通过你一些调侃的话语，包括找到一些你们的相似之处，去建立一些信任，那么打个比方啊，什么叫相似之处啊，打个比方，假如你在国外旅游的时候，对吧，你是中国人，那么你在国外的时候，同样碰到一个中国人，对不对。

只有你们是讲中文的，那不管这个女国外碰到的这个女生，她是不是很亮很漂亮很OK啊，他妈的价值再高比个再高，那么你去跟他打招呼，他也是会搭理你的，因为这就是你们的相似之处，因为你们他妈的都是中国人，对吧。

所以说这是很容易去建立信任的，所以说学会找到你们的相似之处，去跟他们去建建立一种信任感，那前面说到你可以通过眼神，他通过一些调侃的话语，眼神呢，首先你表现的自信随和，你不要像那个很犀利的那种眼神。

而有人看得怕怕的对吧，这女生看了就看得你怕，那这种感觉是很不好的，你得给女生一种很温暖的感觉，面带微笑，记住一定是全程要面带微笑的，让女生看起来你是很随和的，那包括一些肢体语言，还有就是一些调侃的话语。

调侃的话语呢，我后面我重点去跟大家去讲，那么第二点就是，你可以去尝试去选择，共同的人物，共同的人物来开启话题，什么叫共同的人物啊，也就是说聊一个你们都认识的人，那他可以是你们共同的朋友。

比如说你这个女生是你哪个朋友，介绍给你认识的，那么你可以去聊这个共同的朋友，你就去聊这个人怎么样，聊他身上各种各样的话题，聊他是一个什么样的人，对吧，那么也可以是一些明星，就是这个女生也喜欢的。

或者说你也喜欢的，你可以问，比如说你喜欢哪些明星啊，你平常喜欢听谁的歌呀，对吧，那妹子说出来了，如果这个明星你刚好也了解的话，那你也可以去跟他，就着这个明星去跟他去接下，去后面的一些话题。

然后通过这样的方式呢，来拉近跟女生的这种距离，建立建立前期的一个心愿，那第三点呢，就是选择一个共同的事物，开启话题，前面说了通过一些共同的人物，那么这个我们来通过一些共同的事物，什么意思呢。

就是聊一个你们都知道的事物，啊，可以是美食啊，也可以是一些品牌啊，或者说是一些小动物啊，你可以跟女生去聊，哎，你平常也喜欢在星巴克喝咖啡吗，啊，对吧，哎，那个QQ最近出了一个新款的钱包，哎。

我觉得还不错，你可以跟女生去聊聊这种牌子，或者说，你喜欢小猫还喜欢小狗啊，对吧，我曾经养过一只小泰迪，可好玩了，他，特别色，没人的时候总是喜欢抱着我的大腿，在那里拱来拱去的，经常有女孩子看到了。

我都觉得很尴尬，对吧，你都可以去聊一些这样子的一些小话题，通过一些事物，来跟女生去开启一些话题，那么第三点，啊，就是赞美，那么女人都是喜欢去聆听一些花言巧语的，就说好听的话，啊，女人都喜欢听好听的话。

都喜欢别人去夸他，啊，但是这里说的赞美呢，不是让你满嘴的跑火车，一定要缺乏实际，啊，要做到画龙点睛，比如说，你看到他了以后，你可以说，哎，你今天这个耳环真漂亮，非常适合你的气质，啊，或者说，哎。

你今天这套衣服，让我看起来感觉很好，好像那个杂志上的那个明星，啊，哎，你的我发现啊，你本人比照片上要好看很多，哎，你身上的味道怎么这么好闻呢，对吧，就是通过诸如此类的这样一些去赞美他的话题啊。

那赞美一定是要在他身上能够找出来的地方，你不要跑火车，妈的说一些不切实际的东西，对吧，什么你啊你你那个什么，我觉得你长得很像刘德华，对吧，你这个就不是赞美啊，这个都是在春秋那个扯淡了，跑火车了。

所以说要切合实际，还有一点非常要注意的一点，就是一定要记住啊，你跟女生在见面之后的前面十句话中间，至少要抛出一句去赞美他的话，啊，为什么，因为前面我说到你去赞美他，他肯定会开心的。

那另外一个程度上就是拉近你们的距离，他觉得你这个人还挺有意思的，挺好玩的，因为人在开心的状态下，他不管干什么事情都会爽，那不开心的状态下干什么事情都他妈的不爽啊，这个是这个是非常非常现实的一个问题。

所以大家跟女生在接触的过程中，一定要学会去赞美他啊，但是一定要切实际，不要去跑火车，然后接下来我们来聊一下啊，这个约会的过程中，后期的一些操作啊，那么第一点啊，第一点就是要做到分裂友谊。

什么叫分裂友谊啊，就不是说让你去骂女生啊，那跟他搞得跟朋友做不成，然后故意去挖苦他去打击他啊，说你今天这个裙子穿的很像我外婆家的这个窗帘啊，不能不能这样去去挖苦他，这不是在分裂分裂友谊啊。

这是在扯鸡巴蛋，是故意抬杠啊，啊，我们和女生出来约会呢，不是出来做朋友的啊，要告诉女人，我是要和你更近一步的，就让女人知道，我是想我是我跟你是想更近一步的啊，我可以去谈恋爱啊。

可以是去发展一些亲密关系啊，但是我跟你出来不是不是他妈的，给你出来做朋友的，对吧，我我他妈朋友很多啊，我不是来，我不是来跟你来多交一个朋友的，因为我被你吸引了，我出来我要给你进一步啊。

那么很多兄弟都没有做到这个工作啊，这个工作很多兄弟没有去做，所以说造成了你跟女生约了两次，三次四次五次，还是一个样子，你们每一次出来都很平淡啊，那么到后面的第五次，妹子出来说跟你说一句。

哎呀我们还是做朋友吧，啊妹子也没有耐心了，他没有时间去跟你整天出来，妈的扯鸡巴蛋瞎鸡巴聊，对吧，妹子也要性生活的，对不对，所以说我们要学会怎样子去分裂友谊，那怎么去分裂友谊呢。

就是说我们可以去跟妹子在聊天的过程中去反驳她一下啊，比如说妹子说，哎呀今天我我中午吃饭吃的挺晚的，晚晚上要不我们不吃饭了吧，那你这个是就说，那不吃饭怎么行啊，我操那不饿死了，那不行一定要吃饭，对吧。

你要学会去反驳女生，很多兄弟都是女生说什么，他就依什么，对吧，永远把女生抬着一个高高在上的一种感觉，那么就让这种女生觉得，这个男生在他看来是没有什么吸引力的啊，跟其他男生也没区别，对吧。

你要造成这种反差，让妹子在心里感觉到你这个男人好像还有点意思啊，没有人敢这样跟我说话，你怎么敢跟敢这样跟我来说话，对吧，啊，那么还有呢，就是说，你可以去在跟妹子聊天的过程中呢，去聊一些色色的话题啊。

什么意思呢，打个比方，如果说今天妹子出来的时候，穿了一双这个黑丝，对吧，那你可以跟妹子说，哎，我觉得你今天挺好看的呀，但唯一的有一个败笔是什么呢，我觉得你这个大腿挺白的，但是穿上这一双黑丝。

有损你的形象，要不这样吧，你把这个黑丝送给我吧，以后不要穿黑丝了，啊，这个时候你去用一些这种色色的话语来调侃一下这个妹子，让她感觉，我你这个男生好像跟别的男人不一样啊，你敢跟我去聊这样的话题。

那是不是想跟我有一些进一步的可能，对吧，那或者说，同样是一双黑丝，你可以去说，哎，你这个丝袜今天是不是这么热的天，是不是穿的太厚了一点，我觉得你穿薄一点，那种透明的丝袜会更加性感，对不对。

那女人这个时候，她可能会说，哪里薄了，对吧，你看我在哪里薄了，把这个腿给你伸过来，那这个时候你就可以说啊不薄吗，哎，我摸一下，对不对，要尝试性的去跟女生去聊一些这样的话题啊，色色的啊。

这叫我们讲的要分裂友谊，让女生感觉到你不是只是想跟她做朋友的，你是想跟她有进一步的，那么第二点，第二点呢，就是，要敢于大胆的去升高关系，你们可以去，你要你要学会在找各种各样的机会，去和女生去牵手。

去拥抱，去接吻，那么很多时候我们去做这样的事情，妹子可能是会反抗的，那么反抗的也分两种情况，第一种情况是这个妹子他妈的确实是不喜欢你，我才不想让你碰她，还有一种情况呢，就是因为妹子的矜持。

学会我们要学会去判断，那到底怎么判断这个妹子，到底是不喜欢我，还是说是因为矜持呢，对吧，那你再尝试性的去牵妹子的手了以后呢，妹子把你的把你推开把手抽出来，说哎呀，这个我们第一次见面就这样子不太好吧。

是吧，那你这个时候你就可以去说，第一次见面怎么了，我觉得我喜欢你啊，我就去做这样的事情了，对吧，有什么不可以的，谁告诉我们第一次约会不能牵手，对不对，我牵你的时候我是怕你走丢了，对不对，你长得那么好看。

万一被坏人带走了怎么办，你要去告诉女人你的想法，对不对，我们从小到大都知道一加一等于二，但是我们怎么知道的呢，因为是别人告诉我们的，所以说你要学会去告诉女人，告诉你的观点，告诉你的想法，对吧。

如果这个时候你第二次在长沙训练，你很爷们的去把妹子的手给牵住，妹子如果不反抗的话，说明妹子对你是感兴趣的，那么她之前不让你牵是因为矜持，是因为害羞，那么如果说你这样去说，妹子还是不愿意的话，没关系。

我们先放一放，再进行后面的约会，再跟女生多相处一段时间，我们分次再去尝试，如果说尝试了三次以后，妹子还是不肯的话，那么这个妹子呢，可以说是对你不感兴趣的，那这次约会呢，过后她也会对你不感兴趣了。

那么他妈的，他就可以到一边去了，但也不是让你把它删除，等待机会，前面我讲过每一个资源，对我们来说都是一个资源，说不定哪天天下掉馅饼了，这妹子哪一天他妈的受伤了，哪天他妈的喝多了，让你去接她去救她。

那你他妈的机会就来了，对不对，好了，那这个第三点呢，就是要稳定关系，什么叫稳定关系呢，那我们在跟妹子，升高关系过后呢，要诚实的去告诉妹子，我们为什么要这样做，让妹子感觉到真诚，感觉到你不是和谁都这样。

你要告诉她，我这样做是因为我喜欢你，我想跟你在一起，我想跟你有进一步的发展，你要让妹子感觉到你的真诚，让她进一步的明白，你不是对所有人都这样的，你只对有感觉的人这样做，明白吗，一定要真诚，结合你的眼神。

结合你的语气，结合你的一些肢体语言，让妹子感受得到，真正的感受得到，你这样做，是真的是因为喜欢她，你是情不自禁的，你不是说他妈的，是对她抱有什么样的目的的，不要让妹子感觉到那么明显，你是对她抱有目的的。

一定要让妹子感觉到，你非常的真诚，你是真的是因为喜欢她，你可以跟她讲，说实话，我曾经也跟别的女生，出来有约会过，但是今天跟你出来，你给我的感觉非常不一样，我也不知道为什么，我就是情不自禁的。

就想去这样牵着你，想去保护你，想这样一直陪着你，可能我真的喜欢上你了吧，对吧，你可以在，当然我们说这些话，一定是要让，要感觉出来，妹子确实她也对你有兴趣的情况下，你再去说这样的话，不然你这个，他妈的。

你就是让妹子感觉，你是脑袋有问题，就这样就不太好了，对吧，一定要感受得到，这个妹子，她也是对我感兴趣的，所以这就是我们讲的社交直觉，那么这种感觉呢，我们是可能是需要，通过大量的这个实战，通过大量的约会。

通过大量的失败，慢慢的去培养，去总结出来的，那这就是还有一个呢，就是通过我们这种，VIP的这个群里面，跟其他的兄弟们去分享，去总结去探讨，去去了解一些更新的一些，一些新的一些套路，对吧。

那我们可能才能达到这样的一种，这样一种状态，所以说兄弟们不要害怕失败，也不要害怕跟妹子聊崩，对吧，聊崩了，你这样去做，你去亲吻妹子，去牵她的手，对吧，最多妹子他妈的，就是给你一巴掌，说你臭流氓，对吧。

那不要担心，那一般来说，这种可能性是很少的，那真有这样的妹子呢，那说明这个妹子，脑袋也是有点问题的，我们不要去计较，你这个不是说没有尊严，我们只是去做了一件，我们想做的事情，这是我们的态度。

兄弟们要明白，要做一个有态度的男人，明白吧，不要去计较妹子，对你的一些不好的反馈，我们我们只直接去做就行了，因为女人是需要我们男人去带领的，很多时候你不要去指望女人，会主动的来跟我们做一些什么事情。

对吧，所以说你不去做，你就永远没有机会，你永远不知道结果，好，那么第三点呢，就是要通过问题去筛选，她是否是适合长期关系的，那有些兄弟啊，那跟有些女生出去约会啊，嗯，他们是想去追求一些长期的关系。

那么我们怎么来测试这个女生，是否是适合，来跟你处长期关系的呢，那么就是学会去问问题，啊，去问女人问题，你可以问她，你平常一般喜欢干嘛啊，有什么爱好啊，然后呢，去筛选一下，她是否是一个独立的。

有思想的一个女人，比如说你可以去问，哎，你平常一个人的时候，你除了看书，你都喜欢看些什么呀，那妹子这个时候可能说去逛街啊，逛街呢，那你喜欢，你每次逛街的话，你是是不是一逛街，你就要买东西啊，对吧。

那有些女人说啊，不是我，只是去看一看啊，因为我觉得我的衣服挺多的，我看一看最近有一些什么新的，一些流行的一些款式，一些潮流，那我啊，以后也可以在网上淘宝上可以去看一看，去关注一下，实体店太贵了，对吧。

那这个女生呢，很明显，她就是一个比较比较节约，比较懂得持家的这么一个女生，那么如果有女生跟他讲啊，呃，我，我每次去逛街，我都要去买点东西的，那不然我心里不爽啊，那虽然我一个月也就五六千块钱。

但是我就是我每个月不把钱花完，我心里不甘心的，我我是一个，呃，绝对的月光族，那么他的他妈这种女生呢，你找过来了，那他就会把你当银行的啊，这个兄弟们就要注意了，那这种女生是不适合处长期关系的啊。

你跟他在一起以后呢，你在一定程度上呢，就成了他的买单侠啊，然后呢，呃，我们可以通过各种各样的一些问题去去筛选啊，他这个呃，这个女生是不是一个有一个独立的一个思想啊，他的思想层面呢。

是停留在最初的一个阶段，还是说是比较高的一个阶段啊，包括你可以了解到一些他对未来的一些打算啊，他对自己的一个规划啊，他对未来男朋友的呃，一个定义一个定位，对吧，那我们都可以通过这些来获取。

我们想要的一些信息，当然我们这么去问并不是直接的去问他，哎，你是一个绿茶婊吗，你是一个拜金的女人吗，对吧，我们不可能这样去直直接的去问他，但是我们可以去通过一些问题。

从侧面的让我们得到我们想知道的一些答案，呃，好了，那么今天的课程呢就给大家呃，讲到这边，呃，就到了我们的下面一个呃，阶段，也就是说约会的过程中，我们要跟女生去聊一些什么样的话题，那么很多兄弟啊，呃。

往往在跟女生聊天的过程中不知道跟女生去聊什么，啊，这个是很多兄弟的一个通病啊，那么，你在跟女生，在社交软件上聊天的时候，你有时间，去准备，有时间去思考啊，但是你在跟女生面对面交流约会的时候呢。

其实没有太多的时间跟你去约会，跟你去啊，跟你去交流，跟你去思考的，那所以说呃，很多兄弟往往就跟女生聊着聊着，然后就突然就冷场了，他妈的很尴尬了，我操不知道说什么了，那女生很多时候跟你觉得聊天没意思。

就经常拿了个手机就出来啊，你感觉女生大多数的时间跟你不是在聊天，而是在玩手机，那么这个就是说明女生，他妈的觉得跟你聊天很无聊，还不如玩手机有意思，对不对啊，那么，我在这边给大家总结出来的一点。

那就是我们的第一点，就是，素材的一个整理，啊，也就是说，你可以在跟女生出去聊天前，准备一些，你，比较熟悉的一些素材啊，你比较能够打开话题的一些素材，因为我们聊天呢，就是要展示我们的价值啊，去建立。

一个吸引啊，让让让女生来，让女生被我们所吸引，所以说一定要找出一些你出色的一些方面，那么，哪些方面呢，可以是你的事业啊，或者你的学业，或者你过往的一些经历啊，或者你的兴趣爱好，或者你的理想啊。

你对世界的认知啊，你对情感的一种态度啊，准备好，提前准备好你们这些要聊天的话题，对吧，那么，第二点就是要学会讲故事，什么意思呢，也就是说，女人，都是喜欢去，呃，听故事的，啊，那么男人呢。

要学会去善于去讲故事，也就是说，你要告诉女人，你之前是什么样的，你现在又是什么样的，你是怎么通过中间这个艰苦的过程来达到的，达到你现在这样子的，那不要只说你现在有多么牛逼，要说之前有多么的傻逼，知道吧。

这个是重点，要让你的故事变得非常的有落差，女人才有感兴趣啊，打个比方，你说你曾经啊，你刚来上海的时候啊，你多么的苦，对吧，那个时候我，我一个月，只能挣1500块钱，但是一年以后。

我现在一个月能挣2万块钱了，对吧，那时间不长，但是你的改变很大，那么这种样的这样的话题呢，就是让女生会特别感兴趣的，你可以去讲你的经历，那有些兄弟会问，那我没有这样的经历该怎么办，没有这样的经历很简单。

你可以去听一些别人的经历，然后呢，把它添油加醋一下，再把它结合一下，变成自己的经历，对不对，讲故事嘛，对不对，因为没有说你一个女生，一定是要讲一个真实的故事，你可以去虚构一个故事。

当然这个故事的主角一定是你，对吧，因为是你在跟女生约会，是你要跟这个女生来发展成下一步，来进一步的去联系，所以说这个主人公一定是你，你不要去讲别人，到时候女人喜欢上别人了，不喜欢你了。

他妈的你是不是傻逼啊，对不对，然后第三点，第三点呢，就是要把女人带入带领进你的未来，什么意思呢，也就是说对于想和这个女人，处长期关系的兄弟们来说，一定要学会将这个女人，归化进你未来的生活，让她产生幻想。

什么意思啊，先举一个我自己的例子吧，就女人把我归化进她们生活的一个例子，我曾经有交往过一个女生，这个女生家里条件挺好的，她老爸好像是一个企业的老板吧，一个老总吧，那么那个时候她挺喜欢我的。

她说以后你不要那么累了，我们以后在一起了，我爸以后反正也要退休了，对吧，我又一个女孩子，我又对这个不感兴趣，要不以后我爸的公司就交给你来经营好了，对吧，一直在给我展现一种价值，对我来说还挺吸引我的。

当时的感觉一听还挺吸引我的，我少奋斗20年多好啊，那么这个就是通过你去规划一个未来的蓝图，当然把女人要归化进你这个蓝图中间，让她感觉到你未来的生活中是有她的，有她存在的，让她产生一种幻想。

又很美又很美好，然后呢，觉得这个过程呢，虽然可能很艰辛，你把她你你因为你现在可能还不是很有价值吗，对不对，可能这个过程会很艰辛，但是你们是一起努力去创造一个属于你们属于你们两个的美好的未来，对吧。

让女生把女生融入进自己的生活，融入进自己未来的生活，让女生看得到一个看得到一个盼头，让她觉得你确实是一个有上进心的一个男人，你是一个自信的男人，你对未来是有规划的，甚至说你把他也规划了。

规划进了你的未来，那么这一刀，这一招呢，在长期关系中间是比较好，比较好用的一招，兄弟们，大家可以去通过反复的实践来尝试一下，好，那么今天呢，我给大家分享了一下关于这个白天约会的一些核心。

这几个重要的关键点，那我希望大家如果说没有听懂的话，可以再去回味一下，去回顾一下，好，今天的课程呢，我就给大家分享到这里，我是班长艾伦，谢谢你们的收听，再见，谢谢大家。

