# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：第一小节：开始聊天：1，开始聊天

大家好 我是Kevin，那這一節課我給大家講一下，開始聊天，我們80%的跟女生聊天，聊死了都是發生在，第一次聊天當中，就有時候這個人呢，你沒有聊死，但是呢後面你再也聊不動了，其實這個呢也是屬於聊死了。

因為女生在第一次，跟你聊天的時候，她就已經知道，明確地知道你這個人呢，是不是她想要找的那個人，所以就算她後面不刪你呢，也沒有什麼區別了，因為後面也聊不起來了嘛，所以我們就知道，第一次聊天呢。

它是特別重要的，那好多人啊，我們看完了LS6的六個步驟啊，以後好多人就問，你在裡面說，怎麼樣跟女生快速地熟悉起來，他想知道這個嗎，那我們大部分人呢，跟女生熟悉，就認識到熟悉這個過程呢，它都是順其自然的。

然後呢，你可能跟一個女生認識很久了，然後呢，她有一天你找她聊天，她都不記得你是誰了，其實這個呢，就是你認識女生的這種方法，它是不高效的，或者是沒有效果的，因為她加根都不認識你了嘛，那我們跟女生熟悉。

就是這個女生，她把手機放下來，然後她腦海中呢，能想起來你這個人 對吧，這是正確的方法，只要十幾分鐘，如果你做得有效，那接下來我就跟大家講講，如何十幾分鐘，有效地跟女生從L1走到L2。

那這個呢就是我們的開始聊天，開始聊天呢有四個步驟，第一個呢是ST，第二個呢是DHV，第三個呢是UG，第四個是TG，分別是寒暄DHV，了解對方信息，找對方感興趣的話題，那首先我們來看看第一個ST。

那寒暄是什麼呢，就是拉高聊天的氣氛，就是兩個人一開始聊天的時候，不要一開始那麼平淡，要把一開始的這種聊天氣氛呢，給它拉高一點，那我們怎麼樣去做呢，通過比如說搞笑的表情，或者是一些幽默的開場白。

但是這個過程呢，應該做得很多，一兩句兩三句就可以了，有時候呢一句兩句就最好，一句也可以對吧，偶爾的時候兩句三句，不要很多，如果你一直從頭到尾，就跟女生開玩笑不正經，那其實跟我們做開始聊天的，這個核心。

比如說我們說L2的那個核心，是什麼，叫踏實穩重是違背的，所以我們一開始只要起到一個，拉高氣氛的這個效果就可以了，對吧，稍微的有一點情緒上的拉伸，就很OK，那這個呢叫寒暄對吧，那我們在這個過程中。

我們要怎麼做呢，我們要保存一些好看的這種表情，收集一些，比如說比較幽默的這種開場白，對吧，但是你一定要記住啊，不能跟你踏實穩重的這種基礎，對吧，有違背，你不要上來就跟人家嗚，那是不禮貌不尊重，對吧。

我們可以開開玩笑，有意思的那種，沒有攻擊性的這種都是OK的，好吧，那這個是第一步，那第二步我們來講講DHV，就是快速地讓別人知道我是誰，那比如說它這裡面有兩層意思，第一個呢就相當於自我介紹。

讓別人知道我是什麼樣的人，第二個呢是什麼，但自我介紹的時候呢，你要把自己的特點說出來，比如說我們好多人在學校，或者是單位做自我介紹的時候，對吧，它是怎麼做的呢，它就說我男，今天多少歲，對吧，來自哪裡。

然後後面呢沒了，大致就這樣了對吧，這叫自我介紹，這壓根不叫自我介紹，因為別人聽過你這些信息以後，不會留下任何的印象，就忘記了對吧，名字或者是你什麼東西，他全部都忘記了知道吧，所以這個呢是無效的。

我們要怎麼樣去說呢，怎麼樣讓別人快速地記住你呢，並不是你這些什麼名字，年齡未婚這些信息，應該是什麼呢，比如說我打個比方，比如說一個男的，他上學呢喜歡打架 泡妞，對吧，工作起來很認真對吧。

現在看電影的時候會哭對吧，看《唐山大地震》哭了三次，那像這種事情呢就很容易記住，這個人好長時間過去了，他還知道那個是，看《唐山大地震》哭三次的人，對吧，那個人上學的時候，他喜歡打架泡妞對吧。

這種印象就很深刻，為什麼他有特點，有一個人的特點在裡，那我們介紹自己的時候，你要把這些特點帶進去，比如說我是個設計師，我經常會接觸到很多模特，對不對，那這個呢也很容易被人記住。

你要把自己這個人的特點說出來，這樣很容易讓別人產生一個印象，知道吧，這個是很重要的，還有一點是什麼對吧，還有一點就是，我們要在自我介紹的時候，比如說在DHV第二個步驟裡面，我們在自我介紹的時候。

還要做DHV對吧，那是怎麼樣呢，怎麼樣去做呢，我給大家，舉個例子，其實比如說同樣一個人，你不同的描述方式，給人的感覺是完全不同的，是完全不一樣的，比如說一個剛畢業的學生，他是做那個理工學理工科的。

可能在一個那種工廠，或者是什麼地方做技術對吧，兩點一線下班打遊戲，就是我們常說的死肥宅這種類型的，那給人的感覺就是很屌絲的，但我們換一種說法對吧，他是一個工程師對吧，熱愛生活，喜歡小動物，喜歡旅遊。

工作有前途，領導閃失對吧。