# 小鲸一对一私教：进阶第三部分：第一小节：约会窗口识别：3、群体社交中的窗口识别

大家好，我是阿威，那这节课主要给大家讲解的是窗口识别当中，群体社交这一页，也就是说你去参加聚会的时候，你怎么去发现聚会当中的女生对你是有窗口的，你可能和这个女生在不太熟的情况之下，你要邀约她的话。

那么她可能会拒绝和你单独出来约会，单独出来见面，那所以就要去找她，单独出来见面，所以群体社交是一个比较好的一个方式，也是大家比较容易接受的一个方式，那我来说一说群体社交的一些种类，首先是晚上聚会的话。

可能是夜店啊，酒吧，KTV这些玩场，还有一些像普通的一些地方，就可能是你会去一些狼人杀，三国杀这种桌游类的，或者说周末这种郊游，BBQ，或者说去春春游干嘛的，这种群体社交的方式，你约上三五个撩鸡。

还有三五个女生，一块去一个地方，然后搞这样一个群体的聚会和活动，聚会就是给大家一个彼此社交的这样一个机会，让大家都参与到其中来，那么在夜场窗口大的表现呢，第一件事情叫做大口喝酒。

第二件事情呢叫做主动倒酒，第三件事情呢叫做玩游戏的时候故意放水，那么大口喝酒这个情况的话，其实是我在夜店里面遇到的这种TD率比较高的一个事情，因为只要这个女生她愿意喝酒的话，也就说明啊。

其实她今天晚上想发生点什么，她才会去开始大量的喝酒，然后呢，让自己达到一个状态，所以你观察到女生如果愿意大口喝酒的话，那就说明其实她今天晚上有这样的一个准备要被TD。

然后期望跟你去发生一些关系的想法在里面，但是如果说你遇到女生来了以后呢，她就摆手说啊，我不喝酒对吧，我要喝果汁，或者说我不能喝冰的，那遇到这种情况相对来说呢就比较坑一点。

她通过这样的一些行为和举动就告诉你说，我今天可能就是过来社交的，随便过来坐一坐的，没有打算跟你发生什么样的事情，对吧，而且这个社交的话呢，是一个防备心理比较高的社交，当然大口喝酒的话呢。

也有另外一种情况，就这个女生啊，她真的是酒量非常好，她根本就不怕你把她灌醉，这个就可能她就来者不拒，所以就是要去观察一个事情，这个女生呢，愿不愿意和你喝酒，愿不愿意和其他人喝酒。

还有一个比较有趣的一个点，有些女生的话呢，你就会发现她在夜场的时候跟你去聊天，她可能就不想和你聊太多，觉得聊天没意思，然后和你去唱歌呢，她也会觉得没有意思，和你去蹦迪呢，她也会觉得没有意思。

但是她跟你喝酒的话呢，她就愿意喝，她愿意大口地去喝，甚至灌酒的时候会看你，所以她在说我只做短期关系相关的事情，就是喝酒，那么你会惊奇地发现啊，有些女生她不愿意和你聊天，甚至是一直在玩手机。

反应呢可能比较差，但是呢你跟她喝酒的时候呢，她愿意和你喝酒，那么你也就明白了，就知道了，这个女生啊，其实是有短期窗口的，那么第二个就是主动倒酒，主动倒酒这个事情的话呢。

其实和我们在单人约会当中的身体接近是一样的，就是这个女生想要获得和你互动的这样一个机会，像在告诉你我们两个不醉不归，喝到高兴的时候呢，可能会去发生点什么事情，但是如果说喝不高兴的话呢。

可能就感觉也没什么意思，对吧，因为你这个男人太怂了，我是一个女生的话，都已经主动给你倒酒了，然后你这个男人还这么怂，那么主动倒酒一定是一个对你有兴趣的一个状态，想把你灌醉，然后呢，再去发生点什么事情。

那第三个的话呢，你们看到叫做玩游戏的时候故意放水，这个事情就已经叫做窗口，已经明显的，不能再明显了，就你会发现女生跟你摇骰子的时候啊，她会故意喊一些，就比如说六个六啊，七个六啊，八个五啊。

这些稀奇古怪的一个数字，那么你就应该意识到，你们晚上应该是有故事的，对吧，但是放水这个事情的话，现在来说就不会放得这么明显，所以说你必须得精通这些游戏，先学会玩游戏，如果你对游戏不太明白的话。

那么就算女生在放水，你可能也看不到女生在放水的这样子的一个窗口，这也就需要提醒大家，就是说你们到夜场也好，去KTV也好，游戏玩的熟练是一个基本功，游戏的基本功呢，在约会高手里面都是有的，那么接下来的话。

我们再来看一下相对上面第一个级别的窗口，那么第一个事情叫做，共同的做一件事，第二个窗口的话，叫做找理由接近你，比方说你在KTV里面和一个女生一起，然后你要请她一起唱歌，就唱一首男女合唱的歌曲。

那么她同意了，你说姑娘你去点一首歌，那女生可能就说我不会唱，或者说我唱的不好听，那这种情况怎么办呢？那你说没有关系，我唱的也不好，要不然我们俩一起丢人，你会唱什么合唱的，对吧？那我们两个一起去唱一个。

你可以去邀请她，当然有些时候呢，女生可能因为歌唱的不好听，或者说有爱有情面，她会拒绝，那如果说她答应了的话，一定是窗口比较大的，那这是在KTV的情况，那比方我们再来举一些其他的例子，比方说在酒吧夜店。

女生可能会喊你一起去蹦迪，对吧，喊你一起去跳舞，或者说叫你一起陪她去卫生间，还有像我们出来BBQ，或者说去你朋友家做饭，或者去你家做饭，那么做饭的时候呢，你们可能一起去完成一道菜，或者说她在切菜。

你在洗菜，你在做菜，对不对？或者说你们俩一起在户外的时候，一个大的群体里面，一块去烧烤，然后呢，她在那边串，然后呢，你来烤，然后呢，大家分着吃，如果女生她愿意和你共同协作一件事情的话。

这叫做我们传统理论当中的一个小分离，也是群体社交当中一个比较大的窗口的表现，但是这个窗口的话，在我们实际的应用的时候，我把它更加的偏向于一个可以操作的一个，身高关系的一个技巧。

就是说你看到女生前面她可能有一些窗口，对吧？然后我会去邀请她，那么这个就变成了一个身高关系的这么一个手段，所以有的时候女生的话，她会主动的过来做一些这样的事情，但更多的在我们的场景应用下的话呢。

都是男生去主动的要求女生做，这其实是一个身高关系的一个方法，那第二个叫做找理由接近你，那么找理由接近的时候的话呢，经常发生在你们可能去到一个陌生的一个聚会，可能一开始有一些女生啊，你是不认识的。

但是呢你去看中了其中一两个想认识的女生，这个时候的话呢，你得想办法跟别人打招呼说上话，对吧？然后才有可能去跟她去聊天，才有可能去跟她去加个微信，所以你会发现是开口搭讪这个事情可能就比较难做。

那么女生的话对你有窗口，一般来讲的话呢就会直接找理由去接近你，然后你可以在这个互动过程当中呢，看一下对方的一个眼神，看看有没有眼神的这种勾兑，有没有这种眼神的接触，那么还有在KTV里面的时候呢。

她可能点完歌以后呢，她唱歌的时间到了，然后她可能会过来问你，就是说问你身边有没有麦克风，谁有麦克风给我一下，她会先对你说，然后假装找麦克风来到你身边，问你座位旁边有没有麦克风。

通过这样的一个方式故意去找你说话，那么这样的情况呢，其实在我们这个社交过程当中，也会经常出现的，还有一些可能就比较离奇的一些事情，可能你边上有女生聊得还不错，但是呢其他女生呢。

可能看到你跟边上的女生互动，她可能心里就不爽，然后她故意可能就走到你边上，她可能或者说故意假装去上厕所，走到你边上的时候可能会踢你一下，或者说拿眼睛可能瞪你一下，对不对，然后这个时候你就该知道了。

这个女生对你是绝对有一个大窗口的，那么还有一些情况呢，就比方说我们可以找理由去接近女生，我对这个女生有一个，简短的眼神互动以后呢，我会盯着这个女生，在这个女生去上厕所，或者说出去接电话的时候呢。

我也会出去去制造一个偶然相遇，我会说你是谁的朋友啊，谁叫过来的，刚才看到你在那边唱歌呢，唱得还蛮好听的，我会简单的去交流一下，问她一些基本的一些信息，然后呢互相留一个微信，这是一个非常常规的一个手段。

那你千万不要在包厢里面，对吧，直接站起来走到这个女生面前，说就加个微信，这种行为就特别屌丝特别low，在包厢里面，唯一一个可以去加对方微信的一个方式是什么呢，就一定是要有人介绍。

那如果没有人介绍的一个情况之下，一定要在相对私密的一个空间里面去做这个事情，第七个呢，就是我觉得是一个也是一个比较特别重要的一个事情，女生在KTV或者酒吧里面，对不对，你们两个人已经互动了挺长时间了。

然后她是一直在你边上的，那么你也知道在群体社交当中的话，可能会有很多的男男女女，那么他可能会出去跟别人社交，去跟别人喝酒啊，跟别人去玩玩耍子啊，对不对，那么他可能去跟别人互动过程当中的。

哎互动完了之后呢，他发现别的地方还是有空位置的，很多空位置对吧，他打完一圈之后呢，还是回到你身边坐在你边上，那么这是一个典型的，他移动过后又回到了你的身边，然后又和你继续聊，那就说明什么。

就说明这个女生对你是有窗口的，还有一个是什么情况，就比如说女生去上了洗手间，或者去打了电话之后呢，她可能一开始不坐在你边上的，但是呢，她去打完电话之后呢，那边原先空的位置不坐到你边上来跟你聊。

找机会来跟你互动，那么这其实也是一个窗口的表现，最后一个的话叫做，她的闺蜜走了，但她留下来了，这是我们经常会遇到的一个情况，就是闺蜜组对吧，闺蜜组两个人来酒吧，然后两个人来KTV。

大家知道为什么现在在夜店玩的时候呢，都是两两闺蜜来吗，他们这么做的原因呢，就是想一定要把主动权掌握在自己的手里，那么我和一个男生互动的比较好，那这个男生呢，可能今天晚上看上我了，这个女生呢。

可能和这个男生在玩得比较晚，对不对，然后这个男生呢，想派这个女生回家，对不对，那这个女生，这个时候这个女生呢，该怎么拒绝你呢，她可能会说今天晚上真的蛮想跟你走的，但是我闺蜜喝多了对吧。

你看我必须送她回家对吧，然后你可能会觉得很遗憾，但是她说的也很有道理，但其实呢，这就是女生们现在的一个套路，所以你会发现，就算是护卫保险算的情况之下，你互动得很开心，然后这个女生很喜欢你的情况之下。

很想愿意跟你走的情况之下，她可能会跟闺蜜去打招呼，会跟闺蜜说今天晚上你自己回去吧，再玩一会儿自己回去，她会跟闺蜜去沟通，所以说如果你发现了，最后她闺蜜走了，她没有和闺蜜一起走。

单独留下来坐在那里还跟你说话，那我就告诉你啊，你今天晚上去提提这个女生的概率，是非常非常高的，那么所有的一个窗口识别的课程，就到这里了，那我还是那句话，我希望大家能去早日的建立，自己的一个窗口捕捉系统。

提高自己的一个社交直觉，早日脱单，谢谢大家，拜拜。