# 小鲸一对一私教：进阶第一部分：第一小节：形象改造：第一集.形象改造

这节课我给大家讲一下形象改造，形象跟展示面是我们恋爱的四个核心之一，好的形象能直接给女生产生吸引，同时女生也会通过你的形象来判断你所处的层次，会通过你的形象对你有一个最基本的判断，如果你的形象过关了。

那么这个就是恋爱的敲门桩，当你搭上成功率低，或者是跟女生见官死的时候，很大程度上都是形象的问题，形象区别于长得帅个子高，一个人可能长得一般，但是呢他可以形象气质很好，长得帅个子高这些呢，他是天生的。

形象是后天的，男生帅不帅并不是最关键的，好多女生择偶的时候，其实对男生长得帅不帅呢，并不是太多的去考虑，但是形象好不好，会对你女生对你产生的印象有最直接的影响，那我们怎么理解形象呢，我们来举个例子啊。

就是我们大家都认识的一个明星叫黄渤，那黄渤经常会演一些这种很屌丝的角色，那这个时候呢他的形象就很差对吧，那反过来我们看有时候黄渤会去参加这种发布会啊，或者是记者招待会的时候，会穿的很帅气的这种感觉对吧。

那这两个差别呢就很大，我们在复述文稿里面有放黄渤的这种照片，大家看一下就会一目了然，人还是这个人，身高呢也还是那个身高，帅不帅呢也还是那张脸，但是形象气质是完全不一样，前面是没文化没素质的这种屌丝形象。

那后面的就是有身份有气质的男神形象，那这节课呢我们要改变一下我们的思路，首先你要知道形象很重要，像我们小时候对吧，从小到大的观念里面就告诉我们，就是如果一个我们小时候就说，饭吃饭要吃饱了就行对吧。

衣服穿暖了就行，男的呢你不要过多的去在意自己的形象，但是其实呢你如果不在意你的形象，女生呢你的形象很屌丝的时候对吧，有时候你看你会看到啊，好多人他不愿意跟你聊天，他也是正常的，这个不是说你不会聊天。

知道吧跟你会不会聊天关系不大，但有时候呢，因为你形象气质差他不愿意跟你聊，所以你就算会聊天呢也没有用，那么接下来我要跟大家细讲一下，形象的这些就是说从头到尾，你的形象都要注意哪些东西，首先是发型。

男人的发型相当于女生整容，你听这个话你就知道男人发型的重要性了，那我们应该怎么去做呢，比如说，你发型很重要我又不能自己剪嘛对吧，我们怎么样去做呢，我给大家一个就是可行性的操作。

你先找到就是说你们最少是D级是好一点的整容理发店，怎么去找呢，就是说你可以在大众点评上找那些评价高的这种大店，然后总监的价格要超过200的，然后你找他们店里差不多单价100左右的这种发型师。

让他给你根据你的脸型设计一个发型，然后呢，你要把头发留的稍微长一点去，差不多一个月左右去找他们，要不然你可以整改的这种空间也不大了，然后你要跟发型师很好的沟通，把你的意思表达了明白以后再剪。

剪好了以后呢，你让发型师把你的头发各个角度都拍好，比如说正面的侧面的45度角的后面的都给拍好，拍好以后，然后你回去你自己住的地方找你家附近的这种理发店，对吧，但也不是一下子就能找得到。

你找这种理发店30块钱左右的就可以，然后呢，你让他照着这个样子去帮你去剪，这样就很好沟通了，但是你在附近的比如说有好几家店，你要找一找到一家合适的店，就价位差不多的，他有很多种很多种店，对吧。

你要找合适一点的店，然后你要找到一个发型师剪的效果还不错的，你这样的以后就一直让他去剪就可以了，这个是剪头发，然后接下来呢，我给大家讲一下平时打理，因为你平时打理头发，你平时不能每天都去理发店吗。

你要学会自己去打理头发，比如说像我今天对吧，我在做视频就拍视频之前，那我会先去把自己的发型弄一下，那接下来呢，我给大家有推荐两款产品，一款是发蜡，一款是发胶，对吧，然后这两个是搭配着使用的。

你平时用这两个东西都可以，你在附属文稿里面，我可以看到我给大家推荐的产品，然后去京东啊，或者是淘宝上购买就可以了，然后我教大家一下怎么用啊，首先是你要打开发蜡，发蜡呢，大概抠一点出来。

差不多一个指甲盖就可以了，然后呢，你在手上把它抹匀，抹匀了以后，对吧，你先把头发吹干，你头发吹的时候不要往上吹，要顺着头发吹，顺着头发伸展的方向去吹，把它吹好了以后，然后把那个发蜡呢。

也顺着它的方向把它抹下来，先把它抹下来以后，抹下来以后呢，然后再把它弄上去，再把它弄上去，弄成你想要的发型，比如说两边有点张开，我把它压一压，中间这个地方，我想它再高一点，对吧，我把它头发往上拉了。

把它立起来，然后把头发呢，你可以把它一缕一缕的弄成，你想要的这种造型，对吧，两边弄弄，头发往上，一般按照这样一弄，它就好了，后面的东西，把水插开，把它插起来，然后再把它打乱，稍微再把它弄一下，对吧。

就OK了，然后你觉得这个造型弄得差不多了，该饱满了，饱满了，该有那种叫什么，纹理的有纹理了，对吧，然后再用干胶把它喷起来，喷起来，发蜡呢是定型的，然后干胶呢是发蜡的是塑形的，把它塑形的，干胶呢是定型的。

那这样呢，发型就给大家讲到这里，第二点呢，我要给大家讲护肤，那首先要单独拎出来一批人家，就是什么呢，就是经常会在户外工作的这些人，比如说什么做室外安装的，比如说送快递的，对吧，他们美团的这些。

他们都是要经常晒太阳的吗，或者是其他工作，那这个时候，你一定要注意自己的防晒，因为你在天花板上一晒，你要晒一段时间不仅皮肤老化，然后你女生一看，你看起来一看就感觉这个肤色，看起来很像那个农民。

所以这种要避免，但有些人呢，他不愿意去涂防晒霜，他觉得这个不是女生干的事情了，对吧，你要知道你经常曝晒的时候，你要注意自己的防晒，我在富士文搞有给大家推荐一款防晒霜，这是乳剂的。

其实也就在你就是相当面霜一样的，你把它涂好了以后，在身体暴露的这种地方把它涂抹一遍，包括脸脖子对吧，涂抹一下就可以了，然后接下来我也给大家讲一下，就男生的日常护肤，一般人啊，你除了户外的。

你是不需要去做那种防晒的，就户外的你要多加一个补，还有就是我们有时候出去旅游啊，干嘛的他会，他会有时候比如说在海里面游泳啊，或者是在室外游泳啊，要注意这个时候注意一下防晒就可以了。

那正常男生平时护肤的时候呢，我们只要三样东西，洁面，水，乳，我在富士文搞有给大家推荐三款，大家可以去查看啊，我们早上的时候，比如说我们早晚这些东西要早晚用的，先用洁面把脸洗干净擦干净以后，然后用水。

或者是水这个东西可以替换成精华，或者是用精华把脸涂好，等快干的时候呢，然后我们再涂上乳液，这就OK了，早晚各一次就OK了，男生的护肤到这里就结束，但是呢，还有一些男的长痘痘，男生好像很介意自己长痘痘。

女生长很多痘痘他很介意，我以前的表弟就是小时候就脸上长痘痘，就经常在脸上挤痘痘，所以有痘痘的呢，大家也要去处理一下，当然其实女生对痘痘这个事情不是特别在意，但是如果你的痘痘上面对吧，还带浓的那种。

那你真的是要处理一下，因为这个给女生的感觉很差，特别是你说你贴近一点说话，或者是那个比如说接吻啊，亲密接触的时候，怎么会给人感觉有点不太舒服吗，当然这里去痘的产品我就不给大家推荐了。

因为一般都是比较贵的，或者是买那一般的这种产品没什么用，所以你大家可以去那种，如果脸上真的是带浓啊，或者是这种啊，你要去那种附近的这种面部修理的，或者是专业一点的这种东西，你去用一下，好吧，那第三个呢。

我也给大家讲胡须，胡须呢，就是除了你，你是真的是造型做得很好，对吧，你的形象很OK，你要专门给自己弄一下自己的胡须，对吧，除了这些人以外，我建议大家把自己的胡须剃干净，因为中国人的胡须呢，一般比较稀疏。

不太适合流产，所以一般我建议大家隔一两天就把它刮一次，对吧，还有一些比如说长到脖子上，或者是脸上的这种，还有些比如说哪地方长一颗痣，或者是个雾子，上面再长几根头发，长几根胡子，一定要把它弄得干干净净。

都要把它刮掉，对吧，要不然呢，你整个人会显得很邋遢，或者是长一点点一点点胡子，这里面两三根就很邋遢，知道吧，胡须啊，胡须就是要清理干净，那第四个呢，讲鼻毛，好多人啊，就不在意这个东西，鼻毛都长出来了。

有些人跟他说，哎，你的鼻毛出来了，对吧，他都不太介意的，这个东西啊，女生看来就是很恶心，知道吧，女生觉得这个东西很恶心，就是我们一定要保持，比如说有些人的那个鼻毛长出来了，或者是里面看到黑洞洞的，对吧。

一定要把它清理一下，那我在富士文稿有推荐一款鼻毛修剪器，23块钱，做一个没有鼻毛的男人，然后第五点讲一个很大的，也是很多人很烦恼的一个问题，就是脱发，包括我，我现在脱发已经三四年了。

现在的男士脱发是非常常见的，特别是在那些IT人群里面，对吧，那这里呢，我大概跟大家讲一下脱发的原理，男生的绝大部分的脱发是纯性激素过万脱发，也叫直义性脱发，就脱发的男性呢，他比就是说脱发的这种男生呢。

他比一般人的这种就是多一种煤，就是A5转化煤这含量的比一般人要高，那这种转化煤呢，可以把那个激素，就把纯性激素转化成油脂，然后分泌在头皮上，对吧，分泌在头皮上，然后呢，它会导致毛囊萎缩，毛细血。

脖毛细血管跟毛囊萎缩，最终就导致脱发，其实这种转化煤在女的身上的也有的，但是呢，因为女性的纯性激素不多，所以呢，它不会表现出来，所以呢，你看如果要治脱发的话，你就要先把抑制纯性激素，然后呢，再是生发。

所以还有一点是什么呢，就是男生的一定要保持头发干爽，不油腻，要经常洗头发，每天都要洗头，要用护发素，为什么呢，因为你的头发因为毛囊萎缩呀，营养跟不上呀，你要人工去补充营养，对吧。

然后你的头发因为经常产油导致脱发嘛，所以我们要把油脂清洗干净嘛，要经常洗头，这跟我们传统的觉得，哎，你都脱发了，那头发是不是应该少洗一点，这种观念呢，是不一样的，知道吧，这种观念是错误的，然后呢。

我们在群里面，我们以前的脱发群里面就有个这样的案例，很搞笑的，有个人他家里面有人去世了，然后要求一个月一个星期呢，不能洗头，导致的结果是什么呢，一个星期洗头以后，那头发就大量的脱落，他就很后悔嘛。

就是说一下子感觉这个头发掉了一小半，所以呢，从这个也可以看出来，你保持头皮干净啊，对头发其实是有很大帮助的，那除了这些方法以外，有没有什么药物可以可以有效的解决呢。

目前有两种药物是国际公认比较有效的男性就治疗男性随性脱发的药物，一种的是非纳雄安，另外一种的是米诺蒂尔，非纳雄安的有两个牌子，就是药片呢，不是那种什么，这种是药，不是那种什么生物的这种胶囊，这种不是啊。

就要一种的是保发质，这个是进口的，还有一个国产的是奇瑞，那米诺蒂尔呢，个人推荐，不是能凝胶的这款，知道吧，非纳雄安呢，它是抑制唇腔激素伸展的，米诺蒂尔呢，它是外用就是它喷在外面的啊，一个是内服的。

一个是外用的，它是增发的，但米诺蒂尔呢，刚用的时候，它会有个狂脱漆，它先把你的头发给就老头发给脱掉，你这时候头发显得更少，那过一段时间，它的毛囊里面会生出新的头发来，而且还有一种。

晚上还有一种办法是什么，就是因为一毫克的这种非纳雄安，它很贵，知道吧，所以呢，一个月就是一版十片，就反正反正我一版大概差不多28片嘛，一天一片，反正是，一两百块钱嘛，就很贵，然后呢，晚上还有一种方法。

就是用那种五毫克的，五毫克的这个呢，把它分成四片，就每片1。25，每天吃一个，效果好像也是差不多的，但这种的五毫克的反而便宜，因为专利的原因嘛，所以那个五毫克的这种药呢，它不是治头发的，但是它很便宜。

就十几二十块，晚上也可以买到的，但这个东西因为它不是，专药专治嘛，就是晚上流传的一种用法，大家可以根据自己的看法去做，然后第六个呢，是指甲，就是男生的手部护理啊，男生呢，嗯，你看我的指甲都没有对不对。

就是你任何时候拿出来，你手上不要有多余的这种指甲长得很长，或者是男生的这种长指甲，或者是你的指甲盖里面有泥啊，对吧，指甲泥啊，对吧，这种呢，就感觉就好像，女生看到这种就好像。

看到一个男的八天没洗头的这种感觉是一样的，知道吗，一股so味是一样的，影响很差，所以我们一定要把指甲定期把它修剪干净，然后呢，确保指甲盖里面也不能有泥，知道吗，干干净净的，然后冬天的时候呢。

男生可以用护手霜，冬天的时候可以用护手霜，要不然你的手老化的会很快，知道吗，那第七个讲口腔，好多人呢，抽烟或者是不抽烟，但他也是牙齿发黄发黑，还有口臭，对吧，口臭，你别说女的了，男的都不想跟你说话。

知道吧，下面我就讲讲如何预防口臭吧，口臭也不是预防了，就怎么根治口臭吧，口臭好多人以为呢，是胃的问题，但其实95%以上的口臭都是口腔问题，就是基本上我们大部分的口臭，知道吧，你也不例外。

基本上都是口腔问题，主要是什么产生的呢，牙齿，牙垢，知道吧，牙缝里面的就是牙齿，你的牙齿牙齦之间，或者是，牙缝里面很容易长出这种东西来，而且你不仔细看，他都已经跟牙齿长在一起了，然后呢。

这种是细菌最容易滋生的地方，细菌在这里面滋生了以后呢，然后你在吃饭的这种残留物，他跟这种细菌一结合就产生硫化物，硫化物就是那种恶臭产生的根源，知道吧，那怎么去解决呢，那一次性解决最好的办法就是洗牙。

对吧，你把牙齿洗好以后，一两百块钱，你可以去洗个牙，洗好牙以后，然后平时换上电动牙刷，然后配合牙线，牙线是那种一长条的，不要用那种盖弓的，一长条的，你把结断了，然后去剃牙，对吧，就可以根治你的口臭。

你看我虽然抽烟啊，但是其实我的牙齿保持的还是不错的，那如果你现在有牙齿发黄，对吧，牙齿发黄，牙齿发黄跟那个口臭是不一样的，如果牙齿是黄黄的，还有一种东西可以帮你就是牙贴，那电动牙刷还有牙贴。

我在附属文稿都有推荐，大家可以去查看，然后并在淘宝或者京东啊，或者别的地方去购买，那讲完这个呢，还有一个省钱的方法，就是有些人他可能对吧，就我们真的有些学员他是比较拮据的，那你可以就是说平时好好刷牙。

对吧，然后出门跟女生见面的，你现在可能没有钱去购买这些东西，那你呢，跟女生见面的时候对吧，你去买根口腔弹对吧，你可以确保你的口气清新，那口腔有牙刺或者是牙齿这些东西呢，你刷牙前呢，我也可以教你个小技巧。

就是用那个小苏打，然后放在牙膏，放在牙刷上面，然后你先去刷一下自己的牙齿，也可以去掉牙刺跟牙垢，那口腔的问题讲完了，那我们再来讲一下气味，男生呢，你首先要保证自己身上没有异味，比如说，你好长时间不洗澡。

或者是不洗头的这种味道，然后呢，是身上衣服上对吧，要干干净净的，比如说你好几天不洗衣服，那衣服也有味道，然后其次呢，再是使用香水，香水的牌子也很多，好像我们看女生化妆品一样的，香水的牌子那么多。

我们也不知道如何去选择，但是好多女生呢，她就说，哎，虽然有些男的用香水，但是好多女生，我有时候会听到女生经常跟我说，他们都用一样的香水，那香水味道真的不好闻，对吧，他们也不会选香水，那在这里呢。

我给大家推荐两款香水，大家可以在附属文稿里面去查看，我们小金呢，也有复刻的版本，价格呢，比较便宜，只是他香水持续的时间呢，没有那么长，味道是一样的，当然了，我也可以给大家推荐一些省钱的方法。

比如说我们看那个青春剧或者是偶像剧的时候，我们经常会看到女生呢，闻到男生洗发水，就是男生身上那种清香啊，洗发水或者是沐浴露的味道，对吧，或者衣服刚刚洗好的这种什么感觉，会闻这种味道，对吧，女生也很喜欢。

其实呢，我们只要把自己收拾的干净，然后本身你身上或者是衣物上散发的这种味道就已经很好闻，然后呢，还可以推荐大家一个小产品，就是阿迪达斯的那种走猪，走猪对吧，二三十块钱，它可以它本身有一定的香味，而且呢。

它也可以掩盖掉汗水的这种味道，有些人有狐臭啊，你就要用这个东西，它可以遮掉味道，那第九个要讲的是什么呢，个子不高，我们好多学员呢，个子不是很高，所以你以后要知道内增高就是你不可或缺的对吧。

从此跟你结下不解之约，我身高是一米七八，但我平时也穿内增高的，那谁不喜欢自己高一点的，而且就是说你个子不高的人，你就不要想了，内增高这种东西，你这辈子是离不了了，对吧，这个是你的必备单品，哪里有问题。

你就要先补充哪里，知道吧，比如说有些男的，其实身高对男的来说还是很重要，女生很在意这一点，但是我建议大家，但是我给大家建议不要去穿增高鞋，我们要穿的是增高鞋垫，我在这里给大家推荐两款内增高鞋垫。

一款是三公分的，一款是五到七公分的，那一开始呢，我们垫三公分的就已经足够了，因为我们要睡一段时间，等到我们穿三公分对吧，就跟那个穿平常的鞋感觉一样的时候，我们可以试试五公分，但是我们要想达到。

比如说我们要穿五公分的时候呢，我们要注意因为三公分的这种内增高鞋垫，我们什么样的鞋都可以加，但是如果是五公分跟七公分的对鞋就有要求了，如果你要穿五公分的这种内增高鞋垫的时候，我们要穿高班鞋。

在附属文稿里面都有，有图片告诉大家什么是高班鞋，那个班比较高的，然后你如果想穿七公分的，那你要穿带跟的，带跟的这种高班鞋，我们在里面垫上五公分，加上它比正常的鞋呢，跟要高个两三公分。

那也就达到七八公分的这个效果，那我们平常穿个三公分的就OK了，跟女生见面啊，或者什么我们可以选择五到七公分，当然也要根据你的自身身高情况了，平常你如果身高比较矮的话，就一米六几啊。

你平常就也要穿五公分了，那身高的这个问题解决了以后，我们来再讲讲眉毛，如果说男生的发型相当于女生整容，那么男生的眉毛就相当于女生的化妆，眉毛是男生不可，就是眉毛是男生的不太重视的地方。

但其实你只要把眉毛稍微弄一下，它会对你的五官，就是你整个的形象整个的这种，这种颜值会提高很多，男生眉毛自己就长得很好看的，这种人只长百分之十，大部分人的眉毛都是很杂乱，要么呢就很淡。

我的眉毛就属于很淡的，就说他前面一部分有的，后面一部分很淡，所以我们可以去理发店，理好发以后让他给你修个眉毛，然后也可以买一根眉笔，你看今天我只有自己给自己画眉毛，买根眉笔，当你跟女生约会的时候。

你可以自己帮自己稍微画一下，晚上去看一些男生怎么画眉毛的这些视频就可以了，偶尔画一下，最后我给大家讲服装，因为这个东西很难讲，因为很大，穿着这个东西很难去说，我自己是学服装设计的，但是我知道就是说。

这个东西很难去说，虽然有很多杂志叫大家怎么穿衣搭配，但其实都是没什么用的，我在梦谈里面有讲过，就是模仿一个人的明星的穿着风格，比如说这个人跟你的形象气质定位是差不多的，对吧，那我们可以模仿他的穿着风格。

这个呢是大概的，但其实呢也是我们一个人穿着搭配，你自己给自己做穿着搭配最好的方法，在这里呢，我给大家几个小建议，第一，你永远不要跟着潮流，为什么有潮流这个东西呢，因为如果没有潮流。

每年每季男生都穿这样的东西，或者大家都穿这样的东西，那谁会去买新的东西呢，所以这个是商家他需要的，那如果我不适合穿这个颜色，今年就算再流行这个颜色，我也不会去穿，如果我不适合穿这个款式，就算今年再流行。

我一定不会去穿，知道吗，首先是要知道自己适合什么，其次再是适逗的加一些潮流的东西，但这些东西是要适合我，不适合坚决不要，那潮流这个东西讲完了，我们要往下看，对吧，就是给大家几个建议。

就是永远不要穿戚风裤，知道吗，也不要去穿阔腿裤，裤子呢，一定要修身，不要太肥，我们亚洲人本来就腿短，你还穿一个肥裤子，那基本上就完了，知道吧，然后接下来我给大家讲另外一个点，就是正装，正装呢。

就是西装是对女人致命的毒药，但是呢，我们每个人可以给自己弄一身，就是说修身的，形成自己身材的合体的这种西装，对吧，这是必备的，但是如果你的西装很肥，没胆次太小，太时尚的这种，对吧，要么看着像卖保险的。

要么像返产中介，或者是那种非主流的这种啊，很low很low知道吧，这种就干脆不要这种对女人来说不是毒药，知道吧，这种对女人来说是农药，其次坚决不要穿的品牌有哪些，比如说七皮蓝，海蓝之家，劲霸，力蓝。

对吧，就经常这些大众品牌对吧，而且这种老男人穿的就是一般的这种这种，就是这种品牌千万不要去穿，还有鞋子，像什么贵人鸟啊，361度啊，对吧，这些也是农药，我给大家推荐的几个品牌，比如说像ZARA。

比如说像太平鸟男装，GXG对吧，这些衣服都还可以，还有就是呢，衣服不是贵就好，因为我们这些贵的品牌，其实他都有定位的，因为核心的消费人群有能力购买的人群是30岁到50岁，所以他们的服装的风格一定是。

30岁到50岁，这些人群的穿着风格，所以这些呢，衣服比较老气，这就是为什么有些牌子又贵又老气的原因，因为他们的核心群体是30岁到50岁的人，所以不是贵就是好，但以前我们形象改造呢，只能给线下的学生准备。

在私教学员这个方面啊，就很难去操作，因为我没办法，就是说很见不了面嘛，就没办法帮大家去挑选或者是搭配，那所以呢，我们在这个方面呢，就很难办，然后呢，因为我本身是做服装设计的，所以呢，后来我就想嘛。

我就自己把时间空出来，然后每一季呢，给大家做几套搭配，做几套，就是每一季新季，来临的时候，我就会给大家准备几套这样的搭配，然后呢就会放到我们的小经纪艺区里面，然后我们把这个，我们会去找厂家生产，大家呢。

现在就可以在那个小经理艺区，直接去挑选成套的搭配就可以了，个子不高的，或者是矮瘦的，还有碳的，我也会考虑进去，价格很便宜，款式跟质量呢，都是我来把握的，然后呢，也会有专人在小经纪区负责你。

根据你个人情怀去给你搭配的，然后。