# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第7课-玩转P图软件

(音樂)，喂喂喂，能聽到說話嗎，(音樂)，喂喂喂，好能聽到我說話聲音的來打個1啊，能聽到說話聲音的來打個1，(音樂)，都來了都來了啊，這裡不用帶長跑圖過來啊，(音樂)，好，(音樂)，OK。

好的那麼今天呢給大家來講這個，在我們，女神盜錐計劃裡面比較重要的一些課啊，我們的P圖課P圖課啊，我們的第七課，玩轉P圖軟件，大家可以先看一下這個屏幕上啊，屏幕上面這個。

我手機這個照片與視頻這個文件夾裡面的一些，P圖軟件啊，這個裡面有很多種啊，那麼關於P圖呢其實，市面上的這種修圖軟件很多很多，但是呢絕大多數的功能性都是大同小異的，所以我今天。

主要的去給大家去講解幾款軟件的一個，P圖的一個用法，一個用法，那基本上應該只要你認真去聽了，然後過後呢去認真去實踐了，你在P圖這一塊造詣會有一個很大的一個提升，好，那麼我們P圖呢目的是什麼呢。

目的就是說，讓我們這一張照片，看上去更加的有逼格，更加的好看，對吧，會讓自己更帥，對吧，我們在這個情聖方法的課程裡面也講過，這個照片對吧，第一是要你的人帥，第二呢是要你的生活帥。

那麼這個今天呢著重給大家去講一下，到底怎麼讓自己的人帥啊，怎麼讓自己人帥，那麼說到這個人物的一個修圖啊，其實，我們最關鍵的一點啊，目的是讓我們這個人變得更帥，但是呢，有一個前提。

前提是你必須要知道什麼才是帥啊，前提是什麼才是帥，那麼我給大家，先看一張照片啊，先給大家看一張照片，好我們看到這張照片，看到這張照片啊，哎怎麼，這樣子啊，這樣子應該能看得清楚啊，先看到這張照片啊。

那麼這個人認識是誰吧，兄弟們，沒錯啊，這個就是吳亦凡啊，吳亦凡呢是我們這個公認的帥哥，對吧，大家都知道他長得很帥，那麼呢，吳亦凡他是一個帥哥對不對，所以說我們想要去明白到底什麼是帥，什麼樣的這種臉型。

或者什麼樣的五官才是帥，我們重點就是要先明白帥哥是長什麼樣的，那麼我就找了一張帥哥的照片啊，吳亦凡的照片給大家來看一看啊，我們首先來看一下啊，吳亦凡呢，他的下巴呢是尖尖的，他的下顎骨呢是向上傾斜的。

他的鼻子呢是挺挺的，他的額頭也沒有很凹進去，也沒有凸出來，看上去是比較的飽滿，比較的飽滿，這是一張這個側面的照片啊，那往往我們在之前的這個拍照課裡面給大家去講過，我們所有的自己人物的拍照。

我們講到了就盡量的不要去看鏡頭，盡量的是臉要往你的左右兩邊呢，有一些這種這個轉動啊，盡量是講的這個四分之三側的臉型一樣，四分之三側的臉型一樣，好那麼我們知道了這個帥哥長什麼樣啊。

你看啊有些兄弟呢他的這個下巴呢，他可能沒有很短，對吧，那麼下巴這一塊就是我們後面在修圖軟件裡面是需要去處理的，那有些兄弟很胖，這個下顎骨呢，他可能是這個，不是這樣斜上去的，而是往下往下行斜的。

就看上去呢，他顯得很胖，鼻子呢，有些兄弟很短，或者說是凹進去的，那種朝天鼻，對吧，那鼻子呢，就是我們在這個修圖軟件裡面要重新去修飾的，好，還有一些額頭也是的啊，額頭比方說有些兄弟的這個額頭很突出。

或者說很下陷，那麼額頭這一塊也是我們需要去做一些調整的，所以說啊，很多兄弟呢，你有時候拿著自己的照片，不知道從何下手，OK，那我今天告訴你，你只要去在網上去找到一些帥哥的照片，啊，去看一下他們的臉型。

他們的五官都是怎麼去長的，然後在以後批自己的照片的時候呢，你就盡可能的讓自己的臉型或者是五官去接近這個帥哥的樣子，明白嗎，那你可以去找一些各種各樣的一些角度的，比方說側面呀，正面呀，抬頭啊，低頭啊。

對吧，各種各樣的一些角度，一些動作，你去看一下他們的五官什麼樣子，然後你再去批，那麼總歸講的一點是你的鼻子跟下巴，然後還有你的下顎骨這一塊，這三個地方是比較重要的，是能夠出效果的地方。

我們要去注意它是什麼樣的應該是什麼樣子的，好，OK啊，呃，那麼接下來呢，接下來呢，我就給大家分別的去演示一下啊，我們批圖運用什麼樣的軟件，以及在這個軟件中做哪些步驟去實現我們想要的這個效果，好的。

那麼只要但凡涉及到人物啊，不管是這個呃近臉的，還是說是全身的，還是說是半身的，但凡涉及到人物，我們第一步呢，就是先進入到我們這個美圖秀秀這款軟件啊，美圖秀秀這款軟件，好。

這是我屏幕的這個菜單裡面的左上角，第一個，第一個啊，紅色的圖標，美圖秀秀的軟件，呃，這個線下的內容是有一部分啊，但是，我今天還會去延伸一些新的內容啊，一些黑科技，好吧，聽我講完啊，聽我講完。

都聽得到我說話嗎，你們怎麼都不說話呀，啊，能聽到我說話的來給我扣個1啊，好，那麼今天呢，我關於這個人像的批圖，我給大家去講三個姿勢的啊，我看一下我的，相冊裡面準備了，好，分別是這個，站，站姿跟坐姿。

然後這個，以及這個，呃，半身的，還有全身的啊，嗯，嗯，哎，你們聽不到我說話嗎，聽得到啊，聽得到OK，好，我們先點開美圖秀秀的這個界面啊，這他媽是什麼鬼，我，不如，唱一下，我，是，選擇，的，等一下啊。

這個屏幕圖屏，圖屏掉了，圖屏掉了，重新來一次啊，啊，我，說，我，說，我，說，我，說，我，說，我，說，我，說，我，說，好，我們重新來一次這個屏幕圖屏啊，這在哪一個，音階，你選擇，遺忘的，是我最不捨的。

紙短情長啊，道不盡太多，我的故事都是關於你啊，我們愛上了他，並決定跟他回家，放棄了我的所有，我的一切無所謂，紙短情長啊，說不完當時的年少，我的故事還是關於你啊，聽得太認真了，好，進入到這個屏幕圖屏啊。

好，那麼先打開美圖秀秀這個軟件，我先看一下啊，這上面呢，有一排這個菜單欄，你們現在呢，先聽我講啊，因為反正到時候可以去看回放的，先聽我講，先找一下這種感覺，好吧，自己先不要嘗試的去做。

先看我全部演示一遍，啊，別到時候就一點，這個一點概念都沒有啊，那麼是涉及到這個人物呢，人像呢，我們先進入到這樣的一個模塊啊，這第三個有一個叫人像美容的這個模塊，我們先把它點進去，好，點進去以後呢。

會來到你的相冊裡面，那麼你去找到你要去修的那張照片，啊，我們先去修一個這個，呃，站姿的照片好吧，先修一個站姿的照片，好，那麼就這張照片啊，修這張照片，這個呢，是我們，線下拍的一組照片啊，好，OK。

那麼你用手指用手指啊，這樣子上下或者左右去在你的屏幕上去滑動，你可以把這張照片放大縮小，知道吧，可以放大縮小，好那麼這張照片呢，我現在感覺他人物的有點有點太小了，我稍微把它裁剪一下，稍微把它裁剪一下。

這個去美化這邊有一個編輯，我選擇啊，1比1的這個正方形的，我把這個人物稍微變得大一點，啊，找準一個構圖，好，好，差不多這個大小挺好的啊，回到這個人像美容裡面，好我們看一下這個工具菜單啊，看一下工具菜單。

那麼這裡面呢，分別有這個美妝，一鍵美顏，磨皮，膚色美白，面部重塑，瘦臉瘦身，切斑切痘，對吧，還有修容筆，缺皺增高塑形，眼睛放大，去黑眼圈亮眼啊，啊，等等等等啊，這裡面有很多功能，但是我們常用的呢。

只有幾個啊，常用的只有幾個，剩下的那些內容呢，他可能就說，嗯，效果看上去不是特別明顯啊，如果你特別講究精緻的話，以後可以大家自己去研究啊，今天我給大家去講一些比較常用，也是必須要去用到的一些功能，好。

那麼我們皮人呢，首先先從這個瘦臉瘦身開始，瘦臉瘦身啊，我們點進去這個功能瘦臉瘦身，啊，剛剛講到的去滑動這個屏幕呢，你就可以去把這張照片放大縮小的，OK，我們既然要批，那麼就把他這個臉型的放大到一個。

我們能夠清晰的看得到的一個大小，啊，這樣也便於我們後續的一個操作，我們可以看到下面有個瘦臉範圍，然後這有個工具條，我們滑動這個工具條，你會發現，這個，中間有個圓圈對不對，他會變大變小。

那麼這個圓圈是什麼呢，就是你的工具的大小，這是工具的大小，好注意我們剛剛講到的那幾個點啊，一個是鼻子，一個是額頭，一個是下巴，還有你的下顎骨，對吧，我剛剛那張Wii版的照片，大家有印象吧。

那我們分別先把這幾個關鍵的地方呢，先去做一些調整，做一些修正，好工具條的大小，我建議你們兄弟們能夠稍微選擇稍微大一點啊，不要選擇太小的，選擇太小的，為什麼呢，因為這個小的呢，他你去滑動他的時候。

去運用他的時候，他只是這麼小的範圍的一個局部的一個變形，他不能做到整個範圍的一個變形，如果說你只做到一個局部的變形的話，有可能會讓你這個整個輪廓啊，變得歪歪扭扭，會比較畸形，比方說我用小一點的工具條啊。

我去動一下，大家可以看一下這個畫面有什麼變化，那比方說我要把這個下巴呢，讓他稍微更尖一點，來往上推，對吧，你會發現呢，就很容易把這個輪廓呢，披著一個變形的狀態，所以說，我們用這個稍微大一點的工具條啊。

我測試一下，用稍微大一點的工具條，然後呢，讓這個下巴的這個輪廓呢，稍微再往上翹的多一點，比方說看我這個操作啊，把這個下巴往上推，推的過程中這裡有一隻手對不對，我們把手也要相應的往上推。

不然的話手會變得也很畸形，你推到哪裡，哪裡的那一塊原先的物品，你都要跟著往那個方向去動，不然的話，就會變形，好，我們把下巴稍微披緊一點，這有點多了啊，有點多了，可能你放大的時候去披呢。

你看到的是這一部分，所以說我們每披完一個部位了以後，我們把它稍微縮小一點，你這樣去看一下，斜不斜調，對吧，斜不斜調，你看啊，比方說我這裡這個下巴，我感覺有點太尖了，好OK我再回來。

我讓他再稍微下來一點點，或者說我看這裡脖子這裡，有點不對勁，我讓他往上面移一點，總歸呢就是你要這個比例，看起來跟以前是一樣的，他只是變得更好看了，但是比例不能因為你披過了以後就變了。

這個手也是把它給稍微披細一點，注意啊，你要往哪裡，讓哪裡變小，你就往哪裡去推這個工具出來，就行了，懂吧其實很簡單的，就直接在這個畫面上推，直接在畫面上推，好那麼下巴這裡我們處理好了，下顎骨這裡處理好了。

接下來我們處理一下下巴，你看吳亦凡那個下巴，他是有一點尖尖的感覺，像他這裡，這張照片下巴，他就可能有點，不是那麼的明顯，所以我們可以稍微的把它往外拉一點，稍微的往外拉一點，這裡往裡面推一點。

有一點下巴的感覺，現在就有一點了，現在這裡就有一點了，好，每當我們披完一個過程一個步驟了之後呢，右上角這裡有一個按鍵，兩個方框重疊這個按鍵，我們按住不動，就是查看原圖，鬆開，就是你現在披過以後的樣子。

我們要經常性的去看一下原圖，看一下跟之前的對比是什麼樣子的，協不協調，知道了吧，協不協調，好OK，接下來呢這是鼻子，這是鼻子，你像這個鼻子啊，它其實呢整體看起來是不錯的。

但是我們還可以讓它更加的精緻一點，像我們剛剛講到的這個鼻子呢，你讓它稍微再挺一點，或者說鼻子再長一點，看起來更加立體，好那麼，這一塊呢，往它往外推一點，往外推一點，讓這個鼻子呢更加的立體一點，挺一點。

好，那鼻頭這一塊呢，我們可以把畫面稍微縮小一點，讓這個工具條完全蓋過這個鼻子，然後把它往下拉一點，這樣就顯得鼻子稍微長一點，你像這個鼻頭鼻翼這裡，如果你感覺它太寬了，我們也可以稍微的往裡推一點。

讓它變小一點，好我們再對比一下原圖，誒看見沒有，就是有了沒有變化，好它這個額頭目前看起來還可以，我們就不去做過多的一些修改了，你像有些兄弟啊，他說可能我眼睛小，對不對，眼睛小你可以去配合。

我之前講過的拍照的時候，你可以配合一些這種物品，去做一些遮擋，做一些修飾，你像比如說這裡我戴一個墨鏡對不對，你能看出來我眼睛大或者小嗎，完全看不出來，是不是，好，還有就是什麼呢，你像這個腦袋啊。

如果說你覺得你那個腦袋有點大了，或是後腦勺，後腦勺比較突出了，我們可以也把它往裡面去推一推，比如說像這樣子，這裡推的時候你要注意啊，你會發現這後面的窗戶也跟著變形了，對不對，所以說你在推一個部位以後。

你要把接下來的部位整體的去推動，否則的話，否則的話後面變形不太明顯的話，你這張圖片就明顯看是有劈過的痕跡，那就很傻逼了，就很傻逼了，有一點點的這種細節上的一些誤差沒關係，就有一點點彎。

你看這個桿子有一點點彎也沒關係，因為不會有人點開你的照片，就把你這個照片放大來去看哪裡有劈過，沒有人有這麼無聊啊，看的還是一個整體的感覺，懂了吧，你整體看上去大大小小，人家不會去把你這個照片放大去看的。

好，讓這個腦袋動了，它下面的脖子也可以相應的往裡面推一推，這樣子的話比例就看起來會更加的協調，好，那基本上這個面部呢我們就修整完了，那主要是我剛才給大家講到的三個地方，一個是鼻子，一個是下巴。

一個是下顎骨，這三個地方去弄好了，你的這個臉的整體的輪廓就會好很多，還有一個我建議大家盡量的說，用這種側眼不要看鏡頭的這種方式去拍照，為什麼呢，因為這樣子我們更加方便後期的一個劈圖，如果你是一個全正面。

對吧，像全正面的話，你的臉是一張平面，是不好去劈的，你能劈的話只能在平面上去劈你的五官啊臉型，知道吧，但是這種平面的效果跟你這種側面看起來有立體的這種效果，感覺是完全不一樣的，而且你看鏡頭。

如果你的表情啊，你的動作，你的肢體不自然的話，你這樣照片看起來也會怪怪的，知道了吧，所以說這種人臉的四分之三的一個側面是我們人臉最完美的一個角度，盡量拍照的話，我們選擇這樣的角度去拍，好。

那麼這一塊我們劈完了以後啊，我們再去看，有些兄弟他可能身上有點胖，手臂比較粗對不對，手臂比較粗，同樣的我們可以用到這個手指的一個工具，粗的話呢，我就往裡面推一推，這樣往裡推一推，那你的手臂就會變細。

當然你不要劈的太細了，一個男的你的手臂呢，稍微要看起來有一點這種壯壯的感覺，知道吧，你別劈的跟小姑娘一樣的手細細的啊，首先要知道，有些兄弟他很胖的情況下，你可以這樣去做一些微調，但是如果說你沒有很胖。

對吧，你稍微的去做一些微調就行了，包括有些兄弟你可能拍肌肉的這種照片的時候，可能你的這個肌肉，這種感覺不是很好，同樣的可以用到這個收力收身的一個功能，去把你的肌肉往外拉一拉，劈的這種輪廓更加明顯更大。

好吧，好，待會呢我還有一個黑科技，黑科技，就是教大家劈肌肉的這樣的一個黑科技，等會我告訴大家，在那裡我給大家去做一些演示，有些兄弟肚子可能會比較大，對吧，同樣的也是可以往裡面去收一收，同樣往裡面收一收。

腿粗的也是一樣的，往裡面去推一推，記住啊，你劈哪一塊部位的時候，你一定要把這一塊部位去放大，否則的話呢，很容易把身邊其他的一些部位也帶著去劈動，知道嗎，就在每個細節上一點一點的去進行一些微調。

你不要圖這個省事啊，比如說拍照一分鐘，劈圖兩個小時，就那個意思，然後呢，你也可以去做一些，就是那個意思，不要嫌麻煩啊，因為一張照片呢，你經過了一些修飾了過後，真的會讓你的顏值加分很多，好。

那我們整體來看一下，我們查看一下原圖，整體看一下，看見沒有，這個兄弟他不是很胖啊，所以說，看的這種效果不是很明顯，等一下呢，我會，因為有些兄弟特別特別胖，你可能自己，就是說，劈的也不是那麼好。

等我還有一塊軟件，我交給你們，就是整體變瘦的軟件，等我交給你們啊，我們先把美圖修修給大家講完，好，那麼這個就是一個全身的，在這個瘦臉瘦身的這個裡面，我們要去運用到的一些功能，好，那麼接下來呢。

我們涉及到所有的這種涉及到，站姿的一個地方，右下角先點一個這個勾勾，先點一個勾勾，完成這個步驟，我剛剛講了，所有涉及到站著的這種姿勢，還有一個功能是特別特別重要的，兄弟們，每一次劇透的時候。

一定要去用到，我們看下面這個工具條，有一個功能叫做增高塑形，我們點進去，這有個美腿，有個美腿，這個功能是什麼呢，我們兄弟很多個子不高啊，對吧腿比較短啊，那麼就在這個工具裡面，我們就可以實現這個功能。

美腿，把你的腿變成徹徹底底的大腸腿，好，具體怎麼操作呢，我們點進來以後啊，選擇了這個美腿以後，你會發現這裡有兩個線，對不對，這兩個線我們是可以上下來拉動的，那麼就是這個功能可以讓你的腿，秒變大腸腿。

首先呢，把上面的這根線放在你的這個手部以下，或者說腿部，就你能蓋住你的這個腿的最最上方，可能我們腰這個部分，但是注意啊，如果上面有手的話，手是搭下來的話，那麼就不要把手也給包含進去了。

放在手下面這一部位，好，那麼下面的這一部位呢，我們放在鞋子以上的這個部位，也就是說在這個區間裡面，只有你的腿，其他的東西都不在裡面，好OK，那麼接下來呢，下面有一個這個工具條，叫什麼呢，叫增高，叫增高。

我們去往右拉動一下，你會發現，哇他的腿就瞬間變長了，懂吧，往左呢，他就會變短，一般我們不會變短，就會變長，這裡我們兄弟們要注意一下，你不要把他拉得跟巨人一樣，這個這就是典型的比例不協調，知道吧。

典型的比例不協調，所以說，我們拉到一個差不多合適的一個地步，這個數值你們不要去記，因為每個人的身高不同，每張照片，他的比例也不同，所以說，記住一個感覺，就讓你的腿稍微的變長一點，就可以了。

這就是秒變大腸腿的功能，這上面還有一個瘦腿的功能，你可以去看一下，但是這個瘦腿呢，我覺得在這個軟件裡面，瘦腿不太好，因為他會把身邊的某一個局部的部位也去變形，這樣子的話就會看起來很假。

待會我會給大家去講，另外一個專門的瘦腿的，那麼增高這裡我們弄完了以後，點一下這個勾勾，點一下勾勾，你再去按一下對比原圖，你就會發現你的腿就變成長了，好，那麼這張照片呢，我們在前期在美圖秀秀裡面的。

要做的一些步驟就做完了，OK，那麼接下來呢，再給大家去演示一下，坐姿應該怎麼去，去修好吧，好這張照片修完了以後，我們右上角有一個保存，先把它保存，先保存保存在影像冊裡面，這個呢在下一刻我會給大家去講。

怎麼去添加一些濾鏡，怎麼去調色，會讓這張照片變得更加的有逼格，那麼這些我主要是給大家去講，怎麼去把自己的這個整個體型臉型輪廓，披的更好，我們點這個繼續美容，打開下一張照片，下一張坐姿的照片點進去，好好。

這個同樣也是我們的一個線下，武漢線下的一個選，這個是幫他們拍的展示面，幫他們拍的展示面，好這就是一個比較標準的坐姿，坐姿你們會發現，你的臉，臉部呢會，看著這個臉上的一些，這個皮膚啊，輪廓啊。

會看的更加的清晰，對不對，這個時候你會發現，他的臉上，有一些痘啊，一些斑啊，或者一些痣啊，等等等等，有這些東西，那麼我們，如果遇到了這種情況，我們就要想辦法去掉，OK，那麼再回顧一下剛才那個步驟，同樣。

不管你是站著也好，坐著也好，側著也好，我們都要把這個臉型呢，先把它調完，我們一起來回憶一遍，首先點開瘦臉瘦身，點進去，好好，記住我剛剛講過三個地方，一個是下巴，一個是下顎骨，還有一個就是你的鼻子。

一個一個來，首先呢，下顎骨，我們讓他稍微傾斜的多一點，往上推，好，下巴呢，我們讓他稍微這個凸出一點，稍微尖一點，往外拉，好好，把這個脖子呢，可以適當的再往裡面收一收，讓臉型變得更加小巧一點，好。

這邊顴骨如果太大的話呢，我們可以把它往裡面推一推，收一收，好，這個頭，如果頭型不太好的話，我們也做一些適當的調整，今天講課沒有回音了嗎，我看兄弟們沒有說有回音了，額頭，鼻子，讓他變得更加的挺一點，好好。

我們再對比一下原圖，兄弟們就可以看到，就可以看到了，看到這個差別在哪裡，我們對比一下原圖，看見沒有，這個臉型是不是就變了，對吧，鼻子更加挺了，對不對，下巴呢，更加尖了，對不對，下顎骨呢，輪廓更加的OK。

更加好看了，對吧，我們還是能夠看出來是同一個人的吧，對不對，只是這個人更帥的樣子，是不是，所以說啊，兄弟們，你不要覺得好像P了就不是我了，P了他還是你，他只是這個，這個比較帥的一個你，知道吧。

比較帥的一個，有回音是吧，有回音那也沒辦法，聽著吧，繼續聽著，好，那麼這裡面部輪廓我們這裡調整完了，接下來呢，我們來處理一下他臉上的這些瑕疵，好，我們先點開點一下右下角的勾勾點一下，然後呢。

我們發現這裡會有一個工具條叫做，切斑切痘，然後呢，我們先點開點一下右下角的勾勾點一下，切斑切痘，我們點開，點開，同樣這裡也是有工具條的，但是這個用法跟瘦臉瘦身的那個工具條呢，有一點不同，有一點不同。

再P下去就比我帥了，畢竟是我P的，你知道嗎，因為我P的就確實會很帥，好，這個工具條是什麼意思呢，比方說這裡有個痘痘，對吧，那麼這個工具條的意思就是說，你只要把這個工具條能夠完全的去蓋過這個痘痘。

看我示範一遍啊，工具條放在這個痘痘上面，能把它完全蓋住，然後呢，你一鬆手，這個痘痘就沒有了，痘痘就沒有了，如果你看不清，你看不到，你的手如果把這個痘痘給按住了，左上角有一個放大的區域，你可以看到。

你的這個圓圈是不是完全的把這個痘痘給蓋住了，好，接下來就是見證奇蹟的時刻，我們把它一鬆開，這個痘痘就沒有了，我們對比一下圓圖，發現沒有，這裡原先有一個痘痘，現在沒有了，那麼這個工具呢。

就是去除你臉上的一些瑕疵的，比方說，你的痘痘啊，對吧，你的這個痘印啊，對吧，你的一顆痣啊，或者是疤啊，等等，所有你覺得不爽的東西，跟周邊的皮膚搭的東西，你都可以用這個工具來把它去掉，好。

那我們接下來就把這種比較明顯的，一個挨個挨的去掉，很方便，點一下它就沒有了，點一下就沒有了，特別方便，(歌詞)，好，把這些主要的明顯一點的去掉，你沒有必要把臉上所有的一些，那種坑坑點點啊。

全部弄得白白的，沒有必要，因為你不是女生，男生呢，臉上有一點點這種印記，這個是正常的，不要把自己弄得跟小白臉一樣，臉上啥都沒有，知道吧，稍微有一點點是沒有關系的，這種特別明顯的就把它弄掉，(歌詞)。

適當的留一點點就可以了，留一點點在臉上，就無傷大雅的，好，這樣看呢就，就好很多了，對吧，我們再來對比一下原圖，看見沒有，(歌詞)，看見沒有，原來的這個痘印全部就消掉了，好，同樣啊，在這裡呢。

你也可以同樣去用到這個收臉收身的工具，比如說你手臂比較粗，對吧，你可以往裡面推一推，腿比較粗，往裡面推一推，對吧，那這位兄弟身材比例還好，那我們就不做多的這個演示了，頂勾勾勾，好那麼如果說你感覺臉上。

還是有一些斑斑點點，有一些不太舒服，沒關係，這裡有工具，叫什麼呢，叫磨皮，我們點一下這個磨皮，點了以後呢，它是一個自動的，點進去它是有一個自動的磨皮效果的，如果你覺得還不夠，你可以往右再去拉。

加大這個磨皮的效果，我們對比一下原圖，看見沒有，磨皮過後，你的皮膚會變得更加的光滑，會變得更加的光滑，但是一般我們稍微留一點點，剛剛也講過了，男的不能夠，就是讓自己的皮膚看起來跟小白臉一樣。

什麼都沒有乾乾淨淨的，那就沒有男人味了，臉上有點小鬍渣，這個東西是挺好的帥氣，好我們點一下這個磨皮，對比一下，看下我們原先的效果跟現在的效果，它還是同一個人，還是同一個人，但是呢，它變得更帥了，對不對。

變得更帥了，同樣的，我們也可以進入到這個增高塑形的項目，坐著的時候，我們同樣也可以去把這個腿給拉長了，好，同樣的，不要把手給弄進去，這樣拉一下，稍微拉一下，他的腿也會變長，看見沒有，對比一下。

他的腿也會變長，好吧，好好，那麼還有一些兄弟，臉上可能會有一些，抬頭紋，對不對，法令紋，魚尾紋比較重，等一會呢，還有一個工具，我會教給你們，基本上這張照片，我們也OK了，也OK了，對比一下圓圖。

看下是不是帥了很多，對吧，帥了很多，我現在就先調白臉，我本來就是實力不允許的，其實我也很低調，保守的，同樣的，我們把它保存一下，我們換到下一張照片，繼續美容裡面，我們選擇一個，剛剛有一個站姿。

有一個坐姿，現在我們找一個，比較接近於正面的姿勢，這張照片是我們成都縣下的一個學員，一個成都縣下的學員，好這裡就很明顯了，這裡就有一些紋路了，等會我會告訴你，怎麼去把這些紋路給去掉，皮圖怎麼這麼可怕。

很可怕的知道嗎，很可怕的，那麼像這張照片呢，對吧，你如果一定要正臉，那你也不要身體也正著，你身體那麼斜著頭轉過來，變成正臉，你像這種姿勢知道嗎，就還看起來會舒服很多，但如果全部都是正臉的話，那就不行了。

知道吧，好，這張照片啊，同樣的，我們也可以用，瘦臉瘦身的這個功能，這裡我就不演示了，我要給大家介紹一個另外的功能，這個功能叫做面部重塑，面部重塑我們點進來，這個功能它僅僅只能夠去針對於這種。

是正臉的這種構圖，你的臉是正對著鏡頭的，如果是側的或者是其他的角度就不太行，這個工具就不太行，你會發現上面有很多的血像點進來以後，有臉型，有眉毛，有眼睛，有鼻子，有嘴唇，前面還有一個3D素顏。

我們挨個來試一下，看一看是什麼樣的效果，雙眼皮可以做，都可以做，都可以做的，但是這個雙眼皮做出來比較假，比較假，不太建議你們去做這個，比較假，有一塊兩件是可以實現的，3D素顏。

我們來看一下這是一個什麼樣的功能，看一看，看見沒有，看見沒有，這個是什麼功能呢，如果你感覺你五官的角度不太好，你可以整體的去變換五官的角度，知道吧，比方說你頭低的過於多了，你想讓整體的五官。

額頭落的特別多，你想讓整體五官往上移動的話，那麼你可以用這個功能，可以用這個功能，上就往上拉，我想讓它往下斜就往下，對不對，如果你感覺你臉的照片拍出來，這個，等一下，我先把它回還原。

如果你覺得你的五官太靠左了，或者太靠右了，那麼這裡還有一個功能，往左，整體五官會往左，整體五官會往右，明白吧，這個功能的用法是這樣子的，這裡用的不多，接下來給大家介紹後面的功能，我們看臉型這個功能。

這裡用的比較多，比方說我們下巴，臉寬，跟額頭，我們看一下，下巴是什麼意思呢，我往左拉一拉，再往右拉一拉，對不對，會不會發現這個下巴，變得尖了，變得小了，對吧，臉寬，往右拉一拉，是不是整個臉會變小。

看起來會更瘦一點，額頭，有些兄弟額頭很高，對吧，像那種髮際線很高的兄弟，額頭很高的兄弟，像這個額頭，你可以讓它變窄，還有一些額頭很淺，往上拉，它也可以變長，對吧，這個功能就比較實用，比較實用，但是呢。

我建議兄弟們，我建議兄弟們，這個只能夠說去用微調，如果說你想要，真的自己的五官，變得很精緻的話，我還是建議你們，去用瘦臉瘦身，這個工具，因為這個工具你是可以，就是DIY的，你想怎麼變就怎麼變。

但是在這個功能裡面，對吧，在這個，整體瘦臉的這個工具裡面，這個工具叫什麼，來看一下，面部重塑，在這個工具裡面，它就是整個一塊，統一的去進行一些變換，它的可DIY性就比較弱，我們這裡稍微的做一些微調。

你像這個臉寬，臉寬可以這樣調一調，我們讓它稍微瘦一點，額頭我覺得還好，下巴我也還好，待會再用瘦臉瘦身的工具去調整一下，這裡還有一個眉毛，眉毛同樣也是可以去變化的，也是可以去變化的，你看眉高，往右拉的話。

你的眉毛會變得更高一點，還有間距，往右拉你的眉毛會，向外更加闊，往左邊拉會往裡收，還有傾斜，你的眉毛可以往上翹往下仰都可以，對吧，眉毛的一個形狀，還有眼睛，眼睛你可以讓你的眼睛變大，可以變得更大。

也可以變得更小，還有眼睛的高度也可以去調整，看到沒有，眼睛的高度也可以調整，這裡建議兄弟們，除了眼睛，眼睛的高度也可以調整，眼睛的高度也可以調整，這裡建議兄弟們，除了眼睛特別小的兄弟。

可以稍微的去做一些微調，其他的兄弟不大建議你們去露，因為很有可能會劈成怪物，知道吧，很有可能會劈成怪物，還有這個眼距，看到沒有，我們平常這個整容裡面，有一個叫開眼角，其實就是去調整這個眼距，還有傾斜。

眼睛也可以前後的去做一些調整，這些功能其實我不大建議兄弟們去調，如果說你不是特別的了解這個五官的一個比例或者是結構的話，你把這些都調一遍，你就會發現你修出來的這張照片已經不是你了，懂嗎，已經不是你了。

這裡還有鼻子，鼻子的大小也是可以去縮縮的，對吧，鼻子太寬了太大了，我可以把它稍微縮小一點，還有鼻翼，這個不是這個鼻子，整個鼻子你可以，鼻子很短的，我們可以把它往下拉，多拉一點，鼻子很長的。

我們稍微往這個上收一點，還有鼻翼，鼻翼比較寬的比較大的，可以往裡面收一收，嘴唇，嘴唇很厚對不對，嘴唇很厚，可以讓嘴巴變小一點，嘴巴很小可以變大一點，嘴巴的高度這些都是可以去調整的，高度都是可以去調整的。

還可以有帶一些表情，比方說微笑，對吧，可以讓你整張臉看起來你在笑，好，那麼這是這個工具，給大家講到這裡，我們點一下右下角，來看一下，我只做了一些細微的調整，一些變化，接下來我還是再回到收音棚裡面。

我把它稍微的調得更加精緻一點，這裡我就不跟你們去講解了，自己快速的去做一做了，這是我做的，這是我做的，有些時候的表情是可以脫光的，表情是可以通過，也可以通過Solid Search。

這種工具去營造出來的，比方說我想要這個，有一點點壞笑的感覺，對吧，我可以在他的嘴角稍微讓他上揚一點，這就有一點壞笑的感覺，看見沒有，這就有壞笑的感覺，有點上揚，整體的感覺看起來是不是很OK，好。

還有就是剛剛講到的切斷切斷的工具，把臉上的一些這種瑕疵把它去掉，好，剛剛講到這個功能，有些兄弟說我有抬頭紋怎麼辦，對不對，有抬頭紋怎麼辦，我的法令紋很重怎麼辦，我的眼角皺紋多怎麼辦。

這裡有一個工具叫做切皺，看見沒有，我們點進去這個工具，那麼這裡就有一些波景，不管它是什麼紋路，我們都可以用這個工具把它去掉，首先你把這塊距離稍微放大一點，然後就選擇這個工具套的大小。

這個工具套大小怎麼選擇，一樣的能夠蓋過它這根線的大小，就差不多了，比方說這根線，我用這麼大的工具套就可以蓋住它了，同樣沿著它的皺紋的線路，我們一直滑下去，它左上角也有一個放大的一個區域，好，我們滑下來。

你就會發現它這一塊紋路沒有了，然後同樣的把接下來的線滑下去，紋路就沒有了，這邊也是一樣的，紋路就沒有了，然後再去做一些微調，讓它跟邊上的皮膚看起來更加的融洽一點，這個工具靠譜嗎。

它的脖子上的紋路就沒有了，我們對比一下圓圖，看見沒有，這是一個非常好用的工具，這樣看起來是不是就清爽很多，對不對，清爽很多，靠譜嗎兄弟們，靠譜的刷個66，同樣可以把它的整體輪廓稍微修的OK一點。

不是故意，只是太愛你，因為我不知道下一輩子還是否能遇見你，所以我一生才會那麼努力，把最好的都給你，愛你不變成傷害你，我們的愛快要窒息，不是故意，只是太愛你，差不多了。

我在這個根據裡面把它這張照片的比例尺寸調一下，這張照片裁剪的還不太OK，這個構圖我把它調整一下，這樣看起來就舒服很多了，這樣就舒服很多了，那麼這張照片我們也把它調整完了，同樣右上角的一個保存。

接下來我們繼續進入到下一個環節，有些兄弟說，這個有些兄弟說，比較胖，整全身都比較胖，特別是站著的時候全身都比較胖，這裡我給大家介紹一個工具，就是我這個屏幕的第二排的第一個。

第二排的第一個叫這個Sprint軟件，一個彈簧，看到沒有，一個彈簧，在這，屏幕的第二排，這個叫Sprint軟件，我們把它點開，選擇第一個打開照片，然後找到你要去修整的一張照片，比方說這張照片。

這樣照片看起來就整體都比較胖，整體都比較胖，沒關係，通過這個軟件可以去實現什麼呢，像剛剛美兔秀秀裡面，我們去把自己的某一個地方去變瘦，周邊的環境也跟著去變動，那樣皮出來的效果就很不好，就比較假。

所以我們可以通過這款軟件，去讓你的整個身子整體的變瘦，看這個很簡單，下面有一個工具條，這邊有一個第一個是一個可樂瓶的，第二個是一個彈簧的，我們點開這個軟件，我們先點一下這個可樂瓶的這個。

這個是需要人物整體變瘦的，怎麼使用呢，也很簡單，這裡面呢，這裡有一個圓圈，那麼我們把這個圓圈呢，包裹住你的腦袋，包裹住你的腦袋，然後呢，這兩邊的線呢，兩邊有兩個束線，把它拉到你身體的左右兩側。

然後你點一下中間的這個酒瓶，點一下你去拉動下面的這個工具條，你就會發現你這個人整體就會變瘦，然後他周邊的物體呢，他也是比較平衡的，比較OK的，去進行一些變化，這樣子看你的人這樣瘦下來。

就會看起來自然很多，看起來自然很多，然後呢，可能你這裡變完了以後，這個還有些地方，有些局部可能也還是有一點點微胖，沒關係，那麼你整體大的效果已經去變完了，你接下來再回到秀秀裡面，再去變就OK了。

我們點一下，點一下右上角的勾，好這裡有一個，右上角同樣的是一個對比圓圖，你就發現你這個人就會整體變瘦了很多，這裡還有一個彈簧，彈簧是什麼呢，彈簧就是，讓你這個，把你整體拉高的一個軟件。

整體拉高的一個軟件，一個功能不是軟件，像在美圖秀秀裡面，在美圖秀秀裡面，有一個現象是什麼樣的，我給大家看一下，做個示範你們就明白了，好，比方說這張照片，比方說這張照片，如果說我感覺這個腿。

我要把它拉的再稍微的長一點，我們選擇這個高速行，然後把它拉到這裡，我拉大一點，你會發現什麼呢，後面的背景，地面的磁磚，以及他坐著的這一塊，這個石階，他有些變形了，這張可能還看的不太明顯。

看這個磁磚是能夠看的最明顯的，你們看地上的磁磚，它的線都已經歪了，都已經歪曲了，對不對，那這樣坐著看來，不是特別明顯，如果是一張站著的照片，然後剛好這張照片，他又是帶一點傾斜的，那麼就會很明顯。

你去拉的過多的話，你後面的背景，以及你這個地面，後面的一些物品，都會跟著變形，所以說我們在Spring這款軟件裡面，就可以完全的實現這一點，不會讓他變形，因為他是整體的去進行一些變化。

我來找張照片給大家做一個示範，比方說就這張照片吧，就這張照片，還是在秀秀裡面，給大家看的更加直觀一點，這張照片，如果我們要這張照片，他是斜的，如果我們要去拉長的話，你看啊，如果我們要去把他腿拉長。

你們會發現一點，看見沒有，後面的背景就變形了，對吧，那棟樓就變形了，能看見吧，但是如果我們選擇用Spring這款軟件，我們去整體拉長，他就不會出現這種，來兄弟們，看見沒有，他後面的背景就不會，等會啊。

我這沒有弄好，整體一下，好，這樣去看的話，效果就會好很多了，他是整體的，同樣你的腿也變長了，看見沒有，這款軟件，如果說你照片的構圖是立著的，是斜著的，那麼你用這款軟件去隨意拉長都沒有關係。

後面的物品都不會有任何的變化，什麼軟件，叫Spring，我打給你們，春天，春天，叫這個，打給你們，然後右上角點勾，下載，這就是保存好了，知道吧，這就保存好了，好，那麼剛剛這種基本的一些操作，面部的也好。

全身的也好，站著的，坐著的，對吧，正面的，關於臉這一塊，給大家已經大致的講了一遍了，那麼接下來有一些這種，黑科技，給大家去講一下，很多兄弟一直很想去拍出一張，我聽很多兄弟去講。

聽很多兄弟去講想拍一張這樣的照片，想拍一張這樣的照片對不對兄弟們，都不知道該怎麼去做，是不是，這張照片兄弟們看過嗎，這個是我在香港拍的照片，後面剛好有兩輛公交車過去，有那麼一點模糊的感覺，對吧。

那麼這種感覺是怎麼去營造的呢，沒關係，有時候呢，就算我拍的時候，我去選擇相機的延遲，或者說我用手機的連拍的功能，也可以去實現，也可以去實現這種效果，但是如果說你拍照技術沒好怎麼辦，兄弟們，今天交給你們。

黑科技，交給你們黑科技，好，那麼我們首先要去打開，下載一個，下載一個叫做美顏相機的這款軟件，就是我屏幕中第二排的第二個，美顏相機這款軟件，我們打開它，打開它以後呢，我們選擇圖片進修，選擇圖片進修，好。

打開一張這樣的照片，這個我隨便找了一張照片，在網上隨便找了一張照片，兄弟們我想要這個車後面，能有這種模糊的感覺，對不對，看起來這個逼格很高，逼格很高，怎麼做呢，其實很簡單，今天我教給大家。

非常非常的簡單，我們打開這張照片以後，這裡有很多，這裡有一些選項，有一些選項，是在這個編輯裡面，對在這個編輯裡面，編輯裡面呢，有一個選項叫做高級柔焦，高級柔焦，然後我們把它點開，點開了以後，你會發現。

你會發現，這個整體的背景變模糊了，但這個效果不是很好，我只要車動，只要車變模糊，其他的不變模糊怎麼辦，很簡單，我們這裡，看看下面寫的是自動，我們選擇手動，選擇手動，這裡是說要你去塗抹需要柔焦的區域。

我們把圖片放大一點，圖片放大一點，這裡選擇塗抹，然後我們去塗抹這個車，把整個車塗抹一點一點，不要太快了，不要太快了，這樣一點一點，不要太快了，讓這些紅色的區域，完全把後面的這些車給包裹住，好。

這裡的車也是，好，這裡的車也是，好，這裡的車也是，好，這裡的車也是，好，這裡的車也是，這裡是摩托車，我們可以把它弄一下，這些車同樣亮的，這輛車也是的，好，我們把車都已經塗好了。

然後現在我們剛剛塗的可能有些地方，把這些直接的這些腦袋啊手啊一些地方也塗進去了，也塗進去了，沒關係啊，我們選擇這下面有一個工具叫什麼呢，叫擦擦除，選擇這個工具，我們把這些擦出來的部分把它抹掉，我們只留。

我們只留這個把這個車蓋住的這些地方，這個人腦袋給它露出來，那左上角也有放大的這個區域的啊，你可以很清晰的看到你在塗抹的這一塊區域，那些快樂多難得美好，真的有辦法捨得不要，在更純真的美夢，轉眼就幻滅火花。

不如你真的可以睡得好，明明你也最愛我，沒理由愛不到結果，還沒有皮圖其實是個細緻活啊，你不要覺得很好像好像很輕易很簡單，要出效果就必須要精益求精，知道嗎，兄弟們，好，我們把這些車都已經塗完了。

都已經塗完了，接下來呢，就是見證奇蹟的時刻，我們點一下這個勾勾，哎，哎，你會發現後面的車是不是全部變模糊起來了，對不對，是不是全部變模糊起來了，那這種效果就達到了，哎，哎，我們對比一下原著，看見沒有。

車就變模糊起來了，啊，你甚至可以什麼呢，你甚至是可以把這個車的這個，呃，間距稍微再調的更大一點，這樣子會讓他會有一些影子出來，他會有些影子出來，哎呦，再來一遍，剛剛手快了，剛剛手太快了。

你把這周圍也可以，哎呦，周圍多塗一點出來吧，這樣他會有一些影子，有一些影子，周圍可以留一點的話，效果會更好一點，周圍可以留一點的話，效果會更好一點，周圍可以留一點的話，效果會更好一點，留一點的話。

效果會更好一點，嗯，噢，天空的上，你帶著我們，我從半路看回去，這次玩的好玩，去夢想中的喜悅，忘了不說的，愛情，沉溺的，有機，我們找尋，那個你，你看月亮晚下的，淚光，在思路之上，被遺忘，像誰的心啊。

孤單的留下，他還好嗎，我多想愛他，那融化的淚，凝固那一句話，也許可能，像啊，像誰的愛啊，被淚水遮掩，心聲呼喚，就讓我融化，被一滴雨水淹化，成我翅膀，向著我愛的人，追吧，夢想中的喜悅，忘了不說的，沉溺。

愛情像一份，有機，我們再看看效果，這樣效果就好很多了，這種效果就做出來了，這種效果就做出來了，這個叫美顏相機，美，美顏相機，還給你們了，美顏相機，好 看見沒有，這效果就已經做好了。

所以這個效果看起來是不是，逼格高了很多呢，這就是你們想要的這種效果，模糊的感覺，好 那麼這個就交給你們了，靠不靠譜兄弟們，來 給我刷個666，同樣的啊，右上角點這個保存，這張照片就出來了，好的。

那麼接下來呢，再給大家去教一個黑科技，那麼有些兄弟呢，可能想裝一些這種硬幣，比方說我們在健身的一些兄弟，有那麼一點成效，這個輪廓已經出來了，但是又迫不及待的想要讓妹子，看到我以後身材很好的樣子。

怎麼辦呢，把自己的肌肉稍微的，稍微的P一點出來，P一點出來，這裡給大家教一下黑科技，這裡有塊軟件叫什麼呢，叫有型，這是在我第三排的，第二排叫有型的軟件，這款軟件呢，安卓我不知道有沒有，安卓不知道有沒有。

但是蘋果是有的，我們點開這款軟件，好 點開這款軟件，這裡是P這種像腹肌胸肌，這些都是可以P的，我給大家做一個示範，先打開一張自己的照片，比方說這樣的一張照片，這張照片呢，你像這個兄弟看得出來是有練過的。

但是該練出來的地方還沒有練出來，比方說這個胸已經有了一部分了，那腹還差一點怎麼辦呢，這款黑科技交給你們，你會發現點開了以後，打開這張照片以後，下面有幾個選項，對吧 有胸肌，有腹肌，對吧 有胸肌。

OK 那我們挨個的來進行一些示範，我們先從胸肌開始，先從胸肌開始，這個軟件其實它是付費軟件，但是它中間有兩款是免費的，你看後面加了這個PRO的，下面有PRO的，這些都是付費的一些效果。

所以我們其實就用免費的也夠了，選擇一個好看點的胸型，像這個胸型，第二個胸型，你選這個胸型，把它拉大一點，你會發現它這個胸型呢，是跟著自己的胸部的輪廓來走的，把它對準自己胸上的一個輪廓，好。

然後下面有一個這個魔法棒，一個跳動的魔法棒，這個箭頭，我們點一下它，點一下它，那這個胸肌就出來了，現在看起來很假，沒關係，我們這下面有這個數值，透明度可以去進行一些調整，可以進行一些調整。

調整的差不多的陰影就可以了，我們點一下勾勾，點一下勾勾，對比一下原圖，對不對，胸大了一點，胸大了一點，接下來是最關鍵的一個腹肌的環節，來看一下，這個很好玩的，點開這個腹肌，點開這個腹肌。

這裡有T10102 T10102 T10103，這裡有很多款腹肌，有很多款腹肌，有很多款，後面同樣的P2O這些都是要付費的，都是要付費的，我們就先拔這些免費的就行了，我這裡選擇第二種。

第二種看起來舒服一點，同樣的，這裡有個放大，拉大跟拉小的一個箭頭，他這個做的很好，他這個做的很好，他把你整塊腹肌的輪廓都做出來了，包括這個肚臍也有，你把這個肚臍也對準，然後上面這一部分。

上面這一部分對準你自己的胸的輪廓，同樣的我們按一下這個魔法棒，看到沒有兄弟們，這個腹肌就已經上來了，我們也可以去調整一下這個腹肌的顏色，這個就出來了，一個沒有腹肌的男人，瞬間就擁有了腹肌。

瞬間就擁有了腹肌，現在可能看上去，顏色還有一些微微的不協調，沒關係，我下一節課會再去講具體怎麼去調色，怎麼去給這個照片加濾鏡，讓這張照片的效果看起來更加的牛逼，我們先把這張圖給保存一下。

點下面那個右上角有一個保存，把它保存到相冊裡面，這裡有一點，下載了之後，它上面是有水印的，有水印沒關係，我們都是在後期拍照的時候，調整的時候可以把有水印的那一部分的圖截掉，去把它截掉，好。

那麼今天就為大家講了所有的內容，很多兄弟看到了，原來我還可以這麼玩，但是這樣玩下去你們會有一個疑惑，你覺得這個不是我了怎麼辦，會不會被發現，兄弟們我感覺擔心是多餘的，如果說你想要在社交軟件上面。

能夠匹配到更多的女生，那麼這種修圖，跟調色還有加濾鏡這個技能，你必須要學會，而且就算你把自己修成了照片，也沒有關係，有些兄弟說太假了，沒關係，因為我現在沒有調色，它有一些色差，看上去是會有點假。

等我下個堂的時候給你們講了調色了以後，讓這個皮膚全部融為一體，你們就看不出來了，特別是加上濾鏡了以後，就徹底看不出來了，好，我剛剛講到就是說，你要這個，社交軟件上面要匹配更多的女生，照片必須要好。

必須要牛逼，知道吧，必須要好，否則的話，你很難匹配到女生，說實話，現在的所有的社交軟件，其實都是特別看展示面的，這樣的一些條件，特別看展示面，如果你的展示面不OK，不好的話，說實話。

很難去匹配到很多的女生，所以修圖，你盡量的讓自己帥一點，你不要覺得不像自己，說句不好聽的，如果像過像自己，那就匹配不到女生了，知道嗎，你一定要比自己本人要帥，你不要擔心，你出來見面了，不是人怎麼辦。

你先把資源搞到手，女生跟男生不大一樣的地方是哪裡，男生對於這個臉啊身材啊，外表這塊東西特別的看重，但女生不是的，女生有可能是對你的外表去吸引，想要去認識你，但是更多的是要去看，跟你這個人在一起。

相處舒不舒服，合不合適，不能夠讓她快樂，不能去調動她的情緒，所以說我們要做的是，盡可能快的，多的在前期收集到大量的資源，然後我們通過後期，內在的一種東西，幽默風趣的聊天，你很懂女人，你很了解她。

她跟你在一起相處快樂，那她有了這些東西，她已經喜歡上了你以後，她不會因為你的顏值，而去決定要不要跟你在一起，因為真正決定能不能夠跟她在一起的，並不是你的顏值，而是什麼呢，而是你的內在。

而是你這個腦子裡肚子裡的東西，你這個人由內而外散發出來的東西，知道嗎，但是在一開始如果你是一個屌絲，看著你就不想下一步，你連跟她聊天聊到內在的機會都沒有，你怎麼玩，你都不能玩，玩不下去。

所以開始照片也沒關係，先把她搞定了再說，先搞定了再說，不用擔心，你把自己有多賺，照片都沒事，但是你不要太誇張，就完全看不出來，就一個人了，盡量的讓自己帥一點，如果你的五官真的是看起來太不行了。

借助一些道具，像墨鏡啊，口罩啊，去把這些五官遮擋，那你沒有辦法，因為說實話，這個形象確實很重要，如果你說我很有內在，但是我就是長得醜，形象很差，那女生也不會跟你接觸，你不要太害怕自己長得醜。

這個天底下沒有真正的醜男人，只有爛男人，只有你不願意去收拾自己，不願意去打造自己，不願意去好好認真地花個十幾二十分鐘，半個小時去P一張照片的人，你知道嗎，你有了這些步驟了以後。

你這個照片變得更精緻了以後，你在社交群上去收集到資源的這種可能性會增高很多，所以真的很重要，拍照 修圖 修圖，特別的重要，那麼這些課呢，我給大家先去前期，怎麼讓自己看起來，把自己修的更加的精緻。

比例更好，臉型更完美，那麼下一堂課我來給大家去講，怎麼讓這張照片，整體看起來，逼格更高，進入到我們下堂課的這個調色，還有添加濾鏡的環節，好吧，那麼這堂課就講到這裡，我們下堂課再見了，下播了。

字幕by索兰娅^_^，(音樂)。