# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：第二小节：暧昧聊天：暧昧聊天第二节

学习恋爱方法告别单身 我是Kevin，那这节私教课呢 我给大家继续讲讲暧昧聊天的第二节，接下来我们看聊天案例啊，那这个案例呢 是另外一个女生的案例，那 这个女生一开始上来打招呼 跟我打招呼。

她是 一开始就是绿灯 就是对我们 对我反馈比较好的那种 对吧，然后呢 我是隔了很长时间才回她的，但是你看我第一句跟她说话就升高了 为什么呢，有兴趣 然后呢 开始就绿灯 我上来就加了一笑可爱。

所以知道吧 要看到 她主动跟你说话，然后呢 有窗口 对吧，然后我上来就可以直接去升高，然后她说 嗯 早 意思我回她晚了，她可能那天晚上已经睡着了，然后说早 但是后面呢 还是要回归正常的这种聊天啊。

就是说你上来以后 你可以升高一波，但是不要直接去升高 因为你还不知道她到底是什么版子，但是我感觉呢 你看她发了个哼 然后是个早 对吧，说明她整体的对我的印象呢 还是很好的 她早。

那这些东西是怎么做到的呢 对吧，一定是 谈谈的时候稍微聊一波 然后呢 还有就是展示面子做，然后早 然后呢 她说了一句话，然后我说 是北方小宝宝吗 小宝贝吗。

你看也是升高 对吧 她发了 因为她连续发了两个 又发了一个早 对吧，然后又说了一句话 所以呢 就需求感，就是说这种窗口还是很大的 所以我上来就升高，她说 算北方吧 哈哈哈哈 我刚下课 因为我叫小宝贝嘛。

然后她打了个哈哈哈哈 我说算北方是哪里 对吧，也是正常聊天在穿插了一些小升高 升高在里面 对吧，她说 老家是河南人 新上海人 对吧，因为她的反馈都不错 然后我接着升高。

我就不一样 我是新男朋友 她说 我的吗 哈哈，我的新男朋友 嗯哼 我说那你呢 引导，当一个女生对你反馈比较好的时候 对吧，我们要引导她去 引导她来升高，我说那你呢 其实很明显的 我是你的新男朋友。

那你是什么 对不对 要引导她去说出来，新老婆 哈哈哈哈 对吧，我说这个称呼可以亲一击 对吧，咚咚 亲了一下 她说 嘿嘿 你吃了吗，我说刚吃好 对吧 那就好，我说你今天上课吗 还是正常的这种聊天 对吧。

就是说你不能一上来就直接升升升升 一路升上去，这种呢就很容易死 知道吧，虽然一个女生对你反馈比较好，但是你如果一路跟她去这么往上升的话，很容易 就是说你中间要有一个过程在。

你要有跟对方熟悉啊 了解的这种过程，然后呢 升高呢 如果一个女生 比如说她上来升高，你也升高 就一路上去啊 这种关系很脆弱，知道你们之间 比如说要约会 或者是要怎么样。

稍微有点事情呢 很容易就被打断 知道吧，所以呢 我们要把控一个节奏，不管这个女生聊得好，然后我上一期课给大家讲了一个，有无数ASD的这种女生 有破冰过程的这个女生 对吧。

那 那个时候呢 我们聊天也是什么，她的回复是冷冷冰冰的，我们一直在升高 对吧 一直升高，然后破解 对吧 升高破解，那这种反馈比较好的呢 就可能没有破解这个过程，但是她如果太快 你跟得太快 对吧。

你们的关系就很脆弱 没有基础，我们一定要把她摁住 摁在那里 知道吧，然后推她 推她以后 她回过头来，她再来撩你 比如说 引导她来撩你 引导她，然后她来撩你的时候，我跟她聊天 她对我反馈很好 对吧。

我把她的这种好反馈往下摁 质疑她，她会产生更想撩你的这种状态，而且你把她摁住了 摁在那个，因为我们要稳稳的这种发展嘛，在稳稳的这种发展的时候呢，我们给做 把底层的这种建设给做好 对吧。

我跟 比如上一个反馈不好的，也是做一些正常的聊天 再加一些撩她的过程，那这个也是 我们也要做正常的聊天，然后撩她的过程呢 不能让她发展得太快，我问你今天上课了吗 现在是做正常聊天 对吧。

她说对的上了 猜你也是 要不这么早 对吧，嘿嘿 你都大姐了 大姨 那只能做小女朋友了，顺势以升高 因为她比较小嘛，通过她的话顺势以升高 对吧，找到话头了 马上就顺势以升高，那只能做小女朋友了。

我说小姑娘还是呢 这是把她往回摁 为什么呢，就是说 说你是小女朋友嘛，就是其实就往回推的意思嘛 对吧，因为前面都已经说过了，就是说 什么 前面说的是啥来着 我看一眼。

男朋友女朋友嘛 把她往回推一点 为什么呢，就是推她嘛 把她往回推嘛，就是说 我前面技术课里面讲到的，如果女生反馈好的时候呢 你要把她往回推，对她 我说小姑娘还是 就对她质疑说你还小嘛 对吧。

只能做小女朋友 她说挺好的，她说哈哈哈哈 并不是 对吧，我说咋不是了嘛 对吧 就是引导她去说呢，她说 我不是小姑娘了 已经是小女人了，是不是很女人嘛 其实就是引导她说。

我怎么样女人 怎么样女人 去引导她 引导她去说 知道吧，她说 是呀，我说哈哈哈哈 她说是呀，我说的我都单真了 其实还是个小丫头片子 对吧，推 说的我都单真了 其实还是个小丫头片子。

那本来就是真的嘛 嘿嘿，我说是小胖子不 她说不是，哈哈哈哈 是精致猪猪女王 一般不算特别精致，那这都是正常聊天啊，那正常聊天里面会，找个机会 那小脸咋叛都督的呀，她说有点肉肉的不好吗。

我就喜欢肉肉的小圆脸 对吧，这其实也是对她的一种小打压 小脸叛都督的 对吧，她说好吧 推了以后还要往回拉，因为你只要把这个关系稳在那个地方慢慢发展，不是说真的把她给推得一点都不要。

所以也不能让她太下去了 还要拉着稳住在这里 对吧，好吧 那小女朋友圆点就圆点吧，她说嘿嘿啦啦 你喜欢很瘦的脸啊 对吧，她说没有啊 我只是说你脸肉 好的吧，我脸其实还好 我觉得不肉。

我以前还想做出个甜吞脸呢，还没见过你就宽我吧 对吧，那我说呢 我把她推的时候她永远是，把自己啊 我不是这样的 我很女人的，我怎么样怎么样 她把自己往上推嘛 对吧，她要展现自己好的一面嘛。

你比如质疑的时候她会跟你解释嘛，我说还没见过你就宽我吧 宽你是啥意思，我见了你也有肉 那就是你的小圆脸 对吧，好呀好呀 对吧 在那儿，宽就是宽 好吧不懂 你猜我在哪里 对吧，在我心里 她就跟我身高。

这是推的过程 你看我理你吗，在迪士尼 马的故意气我呢 是吧，你在干嘛呀 午睡吗 对吧，这个时候呢 我们维持在这个地方的时候呢，后面接着再去生，那正常聊天，我搬你把床 我在宿舍坐着吃橙子。

因为是中午的时候嘛，我说她是午睡嘛，其实我说午睡的时候就已经引下来了，一个东西要说嘛 对吧，我说我帮你把床铺铺，然后把胳膊为你准备好 对吧，帮我出床 铺床吧好累，你躺下就行 她说好的 对吧。

你撩 对吧 你撩，然后呢 她说好的，然后我们马上就去 对吧，推她一下，这位女生请克制你自己 对吧，咱们友谊的小床已经铺好，我说你的小可爱不在，你这话都说得出 你还要不要脸 对吧。

推了以后 马上再拉一波 对吧，真想给自己翻一天假 什么都不干 只干脸，头裤子抓紧时间 对吧，那顺势再生一波，然后她给我发了一个小视频，我刚好看到 看到这个，就是说在即时你看到，因为你一半的过程是撩她嘛。

比如说前面这一半这些过程在撩她，但是要把她控制在一个，不要让她生太快 知道吧，然后要正常的这条线呢还要进行，比如说我前面跟她，问她一些比如说正常的东西，比如说吃饭了没啊，我们先看看啊，什么大学大姐啊。

这些正常的聊天 对吧，正常的这条线还不要断，这两条线是同时进行的，那你看我看到一个老大爷，给那个老太太拍照片，然后我就跟她说呢，感觉这老大爷都比我会撩妹 对吧，正常这条线继续，她就说哈哈哈哈。

这不是迪斯尼吧 刚到，又好像是，你撩到这里你已经感觉，很上面了 对吧，很上面就要把她稳住，正常的 正常聊天这条线又来了，要往回收 对吧，现在就是往回收，我们要做两件事情，第一是呢。

当一个女生反馈好的时候，你第一要引导她去，升高，我们自己先撩她，撩她反馈好的时候，我们引导她去升高，我们自己往后退，往回推 推她，推的时候呢，也不能推的太重，因为你这个东西，不能把她推回去了嘛。

就是说稳住在这里 对吧，比如她升得太高，推回去我们再拉回来一步，大致是这样的，就是说撩她的这个东西呢，一定要在，然后呢就是撩她的这个线呢，一定要在，还有一个就是正常聊天的线呢，也要有。

比如说升得太高的时候，我们再转回到 退回来，聊点正常的，感觉这老大爷都比我会撩妹，哈哈 这不是迪斯尼吧，我说刚到，又好像是，好的吧 今天应该人不多，是呀，我不开心 想去，你一个人啊，我说和朋友一起呢。

好的吧，女的，我说一个人，我说和朋友一起呢，一个人是不是就要过来了，对吧，但这是开玩笑，我不会真的就说让她过来，如果我们好的人，比如说在女生团会好的时候，就肯定会说，约吗 怎么样 对吧，那这时候。

你如果去约的话，她这种关系啊，因为你们两个之间，她只是对你有兴趣，你对她有兴趣，对吧 你如果真的去约，一旦有什么事情，在你面困扰着，或者是干扰着，比如说她今天没有空，或者是她今天有什么事情。

干扰你们这个事情啊，就很难挽回，因为你们没有一个，好的基础在，所以一旦有事情呢，很容易就缓掉，缓掉以后，你后面再想把这个东西接起来，你第二天再去聊，无从聊起了，没有基础 知道吗，没有基础。

再想把它聊起来就很难，所以还是要稳扎稳打，不管这个女生对你反馈好还是不好，那你都是要把这些流程都给做完，你看我这时候呢，她反馈比较好，我邀她一波 对吧，模糊邀约一波，但是呢我不会真的去，这时候去约她。

那我们在后面的聊天案例里面，就这个案例啊，到后面的时候你会发现，我真正邀约她的时候，她其实还是有ISD，还是有这些，但如果你这时候，在那时候聊了那么多，流程走了那么多的时候，对吧，还是有ISD。

如果在这时候你去约她，这个成功率啊，不是说没有成功率，这概率就很小，知道吧，不稳步，她说那并没有，因为下午还有课，然后我给她发了一条视频，生气，我说果然还是小孩子，我都没去过，一说迪斯尼你就不淡定了。

对吧，超级想去 嘿嘿嘻嘻，我说来下午下课带你玩，对吧，她说改天吧，对吧，然后我给她发了一条视频，她说你是故意的，你看我都没理她，对不对，所以我不是真的邀约她，只是说逗她一下，我说你先玩，你先好好玩。

我说好，对给我拍几张照片，知道了，默默去吧，对吧，这么快就出来了，我说我刚把姐跟小宝宝送过去了，老年人跑不动，原来这样啊，对吧，原来这样啊，那你跟我一起还跑得动吗，对吧，她在升高。

因为前面有这样的一个过程以后，对吧，我们后面，我们这个有这样的，比如说把这个正常聊天，这个线聊过以后，后面有一个，就是说有一段时间我在玩，对吧，然后有这个时间窗口以后，对吧，然后她再来找我的时候呢。

我们接着升，接着升，这节奏是我们找的嘛，我们有这种时间窗口，跟一定的这种了解，对吧，不是一直升高，有一定的了解以后，我们正常要做的就是升嘛，所以还是一样，对吧，我说你来了，可能下午就不回来了吧。

她说对啊，那肯定了，对吧，你看这个升的就比较猛，对吧，我说在这里开个酒店住一晚上，她说嗯可以，嗯可以，那你看，就是说为什么，为什么你看，你看她说的是什么啊，利兹 月轮创，或者是瑞华。

都是五星级的七星级的这种酒店，对吧，最好的上海，都是两千起的，就比方我打个比方说吧，一个女生对你很主动，你用的一些情况呢，第一，她这个女生就是这样，对每个人她都是比较，都是这种的，我会想怎么样。

为什么我会就说要稳住节奏呢，如果一个女生对我反馈很好，我会怎么想呢，要不她对好多人都是这样的，要么就是什么呢，要么比如说我就打个比方，一个女生跟你聊得很好，你对她有意思，她对你有意思，你们说约吧。

那接下来怎么样，女生说哎我要住那个酒店，我要怎么样怎么样，然后你就进了她的框架，对不对，所以必须要有这个过程，你才能够，知道吧，才能够有一定的这种感情基础在，知道吧，你如果女生只是想约纳啥。

你也想约纳啥，那女生一定有要求，对吧，你就进入她的框架，她要住七星级酒店，你要去吗，你要去吗，对吧，这就肯定是，没有感情基础的这种情况下，对吧，我说迪斯尼这边呢，哦好的吧，正好我没去过，你交过，那如果。

那这时候，比如说我聊到这里了，对吧，聊到这里了以后，其实我不是真的要约啊，那这里就，我会告一段落，就是说聊到这里，就是说模糊邀约啊，大致的东西，你先聊的时候，为什么，为什么我这里要说啊，在这里开个酒店。

到一，就开个酒店住一晚上，大部分人聊天呢，他不敢说出这样的一句话，为什么呢，就是说，因为他感觉会把他搞死，知道吧，我们聊天呢，步骤是什么呢，就是你要深一波缓一波，深一波收回来一点，深一波收回来一点。

但整体是一直往上的，对吧，往上的，往上的情况下，你总归，你不能就是说，你一直在这，就是说深到这里了，然后呢，一直不敢上去，你要先探个底，探个底，就知道这个人的尺度在哪里，知道他的线在哪里，对吧。

你要先探个底，那这种话就相当于探个底，对吧，你看，开个酒店住一晚上，探了个底，然后呢，我在这时候又往回收了，就是这个话题，探好底以后，就要收回来，继续要打基础了，对吧，你比如说你探底的时候。

碰到女生ASD，那我们有办法呀，你比如说你碰到红灯了，我们退回来不就行了吗，对不对，但是你要先探探，他的顶部在哪里，那如果真正要做这些事情的时候，比如说我要跟他，这个时候要聊两性话题，对吧，我要开始。

比如说要跟他聊两性话题的时候，艾米聊天的这种阶段过了以后，要跟他聊两性话题的时候，两性话题的时候要从哪个开始呢，这个就是一个很好的开始阶段，你交过几个男朋友，对吧，那就往男女朋友关系说。

男女朋友会干嘛呢，这些东西都是往两性话题上面去转的，对吧，想说三个，但是就一个很认真的，对吧，啥也不懂，就没都，还有两个那时候小，啥也不懂就没多久，然后接着来另外一个，对吧，再深一步，再深一步。

因为他的我知道他的状态，那个那个反馈很好嘛，所以就稍微快一点，约过几个小哥哥了，总共睡过六个，对吧，然后不过三个就一次，然后还想知道什么，反正我，对吧，我指的是口红，对吧，他在一生的时候。

你看我们是摁住的，说的我都心动了，有那么好吗，是质疑的，对吧，是摁住的，没有接着往上升，你要不来口一下子怎么样，要接着往上升，那一往上升呢就，太快了，知道吧，摁住节奏，有那么好吗，嗯前人这么说的，嘿嘿。

因为我能给他什么，我还没试过呢，对吧，给你厉害的，你就闭下闪电，其实呢也是那种，质疑的这种态度，对吧，那是必须的，不过我前身没那么大，我很大，对吧，这都是开玩笑啊，好可恶，这些，就正常，但是下面他呢。

我为了很喜欢，因为我下面小，对吧，你看他又在，说自己诱惑你，对吧，然后我们说什么，说的很小的样子，勾引我这是，对吧，还是是，推的这种状态，然后呢我们接着说，接着聊这个话题，就是我们在他，女生升高的时候。

让他感觉呢，就是你看我们，为什么就会这么去做，就这么去做呢，我给你解释一个道理，你就明白了，为什么要推，你比方说，一个女生对你反馈很好，对吧，然后你马上就说，我们约约约，是吧，定个时间什么东西，对吧。

这会给女生，什么样的感觉呢，就感觉，你没人约，知道吧，就是很着急，暴露自己的需求感，但如果，比如说，我打个比方，是王思聪这种富二代，有个女生上来，就很主动的要跟他去，就反馈很好，要怎么样的时候，那女。

作为这个男方，这个王思聪他会怎么想呢，这个人是不是骗子，是不是，他首先肯定要想质疑，这个人是什么情况，为什么这样，他首先有质疑，然后呢，就是说，有正常的聊的过程以后，他才会就有，有这样的事情做。

就是对一个高价值，有女生喜欢的，有女生追求的，就是说会经常遇到，这种事情，或者是会有女生，喜欢的这种男生，做法是这样的，但如果你像他一声你一声，然后就怎么样了以后呢，就是说暴露需求感以后呢。

其实在女生眼里就是说，这个女生是不是不受女生欢，所以我们往外推的时候，女生反而是更想进的，知道吧，反而是更想往前推进的，所以这个时候就很舒服，为什么，他在推进，我们在捆结构，我们在捆结构。

这个是很舒服的事情，如果是他的推进，你也在推进，对吧，这个第一暴露自己屌丝，第二容易事后出问题，就是说不是事后出问题，就是要为之前，在后面就会出问题，知道吧，我们在公开课里面，不会跟大家讲这些细节的。

我们会告诉你道理，然后告诉你，每一步我是怎么想怎么做的，会告诉你，这些思路步骤在里面，但是公开课只告诉你，告诉你什么，这个很牛逼，对吧，这个你看你看，女生都这么主动，我们怎样怎样，我们还是拒绝这样。

会说这些东西，但是中间的道理不会告诉你，不会在公开课中去说的，然后对吧，他说哈哈哈哈，会吧，我说你少来，他说他好像会吧，我说你少来，对吧，我说你肯定不是那种，我说你肯定不是那种，就说你没有你说的那么好。

对吧，好像确实是那样，那我算什么小老婆小情人，对吧，哦哦哦，不是，哈哈，下面多小，他们都说很小，我也不知道，可能就很紧吧，不过他们说下面，怎么这么小，嘴，然后呢，就那你看，已经又升得够快了，对吧。

再按住，再推一波，你家我在干嘛呢，下课，对吧，正常的现在继续，对吧，对啊，去看个艺术展，好的吧去吧，这么有品味，我偶尔看看挺好的，小女生还是有点，我小女朋友还是有点小污污的，对吧，我就是污污很骚气。

不喜欢吗，不过呢，稍微引导，又来了，对吧，这种节奏把握的就很舒服，对吧，嗯，我还挺开放，那就不得了了，我还挺开放的，我说那可不能喜新厌旧，好的，知道了，我就喜欢你这种战于强的，那你看会对他做要求，对吧。

会对他做要求，这时候又在对他做要求，污也只能对我污，知道了，我就喜欢你这种战于强，只能是你的这种，很霸道，管着你，嗯，女生啊，基本上其实都喜欢男生，有一点小强势的，这个大家心里要清楚，你跪舔的时候。

或者是你对女生很那个的时候，其实女生，就是怎么说，他知道你好，但是这种情感上，他没有这种，就是说有个大男人照顾他的那种感觉，女生是需要这种的，知道吧，超级喜欢，我就喜欢有人管着我，嗯，嗯。

你也管不住估计看见帅的小哥哥呢，对他产生质疑啊，那你是不是对他产生疑问，你是不是对，啊，别的小哥哥也会这样，其实这意思不就是这样的，但我说的很有意思，你管不住，估计看到喜欢的帅的小哥哥就无了，是不是。

对吧，快去给我点赞，不是呀，我现在对那种没兴趣，因为我喜欢大男人，那我现在对男人，我没有兴趣，我现在对那种没兴趣，因为我喜欢大叔一点，好好好，我喜欢被人管，那你看，然后再一波升高，对吧，然后再一波升高。

那推掉他以后，我们自己来升高，对吧，因为有点M倾向喜欢，超级喜欢，哈哈，我喜欢有点M倾向的，嘿嘿，我好像有点S，那我今年在这边待的不多，要到处跑，那在这个过程中，比如说在这个过程中，我们正常聊天。

其实是要做什么呢，让他知道我们是一个什么样的人，啊，什么样的三观，撩他的这个过程呢，就是说要产生这种内心的这种情感，女生的这种感觉这个东西，所以呢，我们要让女生感觉我们是三观正常的，人比较正常的。

就是正常的这种人，要都是通过正常的聊天去的，知道吧，那我们要让他了解到我们是一个什么样的人，然后另外一条心撩他的这条心呢，就是要让他，就是要让他呢，产生这种感觉的，知道吧，你看这里面我也跟他说。

那描述我的状态，其实就是让他了解我这个人嘛，我今天在上海待的不多，要到处跑，好了吧，我能管你的时间还不多，但是你要把话接的上来，你前面不是说他喜欢别人管吗，我要管他吗，那这个管他的这个东西呢。

这个东西呢，我虽然这么说呢，能管你的时间不多，这是原因，其实这个原因就是描述我的，让他知道我是一个什么样的人，对吧，那为什么都要去哪里，没事我很乖的，我比去重庆比较多，但是呢，对我占，占占有率比较强。

好的还有国外呢，这个是GHV，我还都还没去过，我超级想去国外，放心，不乖有让你哭啼的时候，也是态度，比如说怎么了，比如说小女朋友跟别的男的暧昧的时候，比如说年人租的时候，好的呢。

可能是有点年人有时候也会租，但是还好，会看颜色，你一会干嘛呀，他说没事干，那，聊得差不多的时候，比如说感觉像这样了啊，聊骚啊，比如说像暧昧聊天啊，都差不多的时候，我问他一会干嘛，其实我就想邀约他。

但是我不会直接说啊，要问他，要知道他有没有空时间的状态，他说没事干，对吧，好像谈了多久，哎呀这闷度了吗，我来看一眼，嗯，这个是，在这里，嗯，还有呢，那我问他有没有空，对吧，然后他说，其实这就是邀约了。

我说有个小女朋友，陪陪应该好很多，我想，他发了这个表情，他说你自己开车去吗，我车拉冲进去了，好的吧，看到没，从这里面我们就已经感觉到，我这时候其实就已经感觉得到，这个一定要很敏感，邀约一个人的时候啊。

你一定要知道他这个时候，对吧，一定要稳，不像就是说撩别人的时候，黄墩要冲，你如果邀约别人的时候啊，那一定要确认他这个是绿灯，你看啊，这个时候我已经感觉到，对吧，有一点问题，所以我没有提邀约了。

所以我在做什么呢，做另外，我们再做，再把他往深了去聊，再把这种关系基础建的更稳固，我感觉这个邀约可能有问题，我立马抽回来不去邀约，立马后面就停住，对吧，问他学校在哪，好吧，那我还以为是腾计呢，对吧。

然后呢，这个时候呢，其实跟他是描述，那怎么样去呢，其实就是跟他，讲我自己的一个隐私的这种小故事，对吧，然后呢，跟他产生这样的，就是说我把我隐私的事情告诉，我们先看啊，那我还以为是腾计呢，对吧，没有呢。

腾计有芭蕾，有芭蕾的，不知道，我之前交过一个腾计的，之前在聊吧，那这个就是预选，对吧，要告诉他我之前谈过，女朋友我是什么样子的，对吧，可以的，那好像没想多久，他怀了，怎么分了呢，然后呢，让他打掉。

他打掉了，他后来说的，我把他骂了一顿，好吧，他说他觉得我不会要，我儿子的狗，那可能是跟别人的，要不有可能结婚了，不是啊，开玩笑的，因为就因为这个分呢，对吧，还好，那时候我没怀孕，他就随便哭，那时候非我。

要不然，我现在也要结婚生宝了，好的吧，傻，哪个时候，那个时候你才多大点，因为你看，我跟他分享了，我的这种比较隐私的，这种故事的时候，他开始也跟我分享，他的东西，那我们都跟彼此分享了，对吧。

隐私的这种事情，但像这种事情，他不会跟很多人去说的，对吧，然后我们两个都，彼此分享了，这种隐私的，这种事情的时候，这个关系是不是更近了呢，那我再把这个关系拉近，其实很像第四个，就是第四步就是说。

我们会走心嘛，对吧，其实讲故事呢，就是描述自己的隐私，讲故事，这个事情比走心，它是要浅，对吧，它是要浅，但是同样能起到一个，能起到一个很好的，这种拉近关系的，这种作为，那走心呢，在前期是不适合使用的。

只适合在第四个阶段去使用，那你看他分享他的故事，然后前生比我大很多，而且很有钱，他想结婚，还想我给他生个儿子，对吧，我跟前生分了三四个月，那时候也快二十了，可以的对吧，不过我现在想想，还好没有把握。

要不然这么年轻，就怎么样怎么样，我后来长没生，他说后来分了，对吧，这种一聊，对吧，后来他找我，我说不可能的，这辈子都不可能的，对吧，这种一聊，两个人的关系就拉近了，对吧，那这时候我感觉到。

要为不行的时候，对吧，我马上再接上来，来稳固这个关系，对吧，让这个关系更牢靠，你看我后面又做两个部分，他回来找我说不可能，说不可能，那我说呢，因为因为这种讲故事，不过走心，它都是比较沉重的话题。

而我们前期需要的感觉是什么，轻松愉快，你这个人阳光对吧，比较搞笑，然后呢又会撩得动他，人呢三观比较正，对吧，又会撩，他喜欢这样的人，但是你轻松愉快的这种环节，你如果是一走心讲故事，这个话题立马沉重了嘛。

对吧，你看我马上就会把这个话题，讲完以后，马上会把这个话题转过来，要不然也不会遇到爸爸我了，就搞笑对吧，搞笑的表情，以前的话可能会跟他，后来发现我意思就不可能，我没有还好没有怀孕。

我说这两天吃好一点对吧，准备怀孕对吧，开玩笑我还逗你呢对吧，话题马上就回升过来，对吧，然后他问我多大，对吧，那我马上做的另外一步是什么呢，另外一步顺势去升高去，第一步是把，就是说聊一些隐私的话题。

两个人这种故事，把这个关系拉近，第二步呢是，聊第五步的东西，其实这个是第四，前面那个是相当于，就第四步走心的这种东西啊，然后下面我就聊第五步，那个那个那个，两性话题，就是那种诱惑阶段的东西了，对吧。

我说哈哈可以，哈哈哈哈，我问年纪，他说他的反馈不错，然后虽然这么跟他说的，他说哈哈可以，我说哈哈我问年纪，对吧，反馈不错，我接着去升高，我说主要是比较粗，因为他的反馈比较不错嘛，所以我就接着去升高。

对吧那很好，承担我的，我说可以当你爸爸了，对吧多大多来，就说我八七，我说那还好，不到我先生八，我说你可不可以，怎么到来人爷爷要，他说比较喜欢，到我很多的，对吧，我说看来你被包养过一步，对吧。

因为确实很大嘛，对吧，了解这个人的情况，我说最好，正儿八经上不是包养，是正儿八经谈恋爱，对吧，然后我以前比较单纯，啥也不懂，也不也不物质，就是因为跟了他以后变了，对吧，但我觉得女孩子，有点物质怎么了。

我觉得挺好的，是不物质，反而我觉得很虚伪，那不行，我说这个我接着去升纲，因为本来就开玩笑的嘛，对吧，他说那不行，不想用那个，脏感觉不干净，对吧，虽然我知道，就是说，就是说你看这个其实也是一种。

偏混沌的这种反应，知道吧，偏混沌的这种反应，虽然我知道，他对我的这种印象不错，但是呢，女生他不知道你到底是什么样子，他虽然就是说，他不是真的质疑，可能就是说，只是不喜欢这个东西，不介意我升高的。

但是我还会很认真的，就还会就是说，把这个东西解释一下，因为他这个是，你要知道女生他会质疑，他是不是会遇到一个变态，或者怎么样，你一定要像这种事情，偏混沌的，他有点质疑，或者是怎么样的时候。

一定要把他回复过来，你看，我说哈哈哈哈逗你呢，他说嘿嘿我知道了，对吧，这个东西就稳了，我就说不会有这种质疑了，就稳了，然后就跟他继续升高，对吧，继续聊两性话题，好的不喜欢跟女生高，对啊，他们不一样。

我说不喜欢，以前会排斥，然后呢跟他说，然后他问我现在怎么样，我看情况，看看下面好看，好看不，就是说意思说，看看女生下面是什么样子嘛，再决定吧，他说嘿嘿晚上吧，我先洗完澡，他意思说我要他现在给我看。

知道吧，我的意思是看，看下面的，你要给我看下面也OK的，懂，下面嗯对的，看你下面啥样，这个我知道，不知道怎么描述，晚上拍给你看吧，晚上不来陪爸爸，你想啊，那你看，我们聊到这里的时候，对吧，就是说把这种。

前面我是暧昧聊天，就前面部分暧昧聊天，然后聊得也差不多，反馈也差不多的时候，我想去邀约，然后发现对吧，也有正常的，就大致的做的差不多时候，我去邀约，发现有点问题，马上加做两个步骤，一个是什么呢。

通过故事去了解彼此，因为故事很容易反映出，一个人的三观啊，一个人的这种东西在里面，对吧，那我们在这个，升高的这个过程中，比如说，那你像我前面聊的这么样，还有把它往回压，对吧，还有这个过程，对吧。

他还要邀约的时候，还会有问题，对吧，我们先，然后我又加了两个步骤，在我感觉有问题的时候，我又加了两个步骤以后，我们现在看邀约是怎么一个情况，你想要不，他说，他说啊，这个这是啥来着，这个结了一半啥来着。

我其实都可以，不过感觉会不想，会感觉要下雨，我明天早上上课，对吧，然后你看，所以你看这个时候啊，他还是有S，加做了两个步骤，他还是有S，所以你说在一开始，那时候邀约的，如果你一开始就直接升高升高。

加邀约，那是不是很容易死掉，不稳固对吧，你看我在第一次要约的时候，发现有问题，回来又加做了两个步骤，聊的后面又加了什么两性话题的，这种诱惑阶段的这种聊天，再加上那这些东西还会有S。

但是我们这时候再破解S就行了，因为这时候的关系已经很稳固了，已经很稳固了，对吧，你打字啊，想去你这次大概要去多久蛮久，蛮久，对吧，还不一定，对吧，他就说，他说说抛出一个S以后，我们要破解这个。

怎么破解的呢，那先要告诉他，先要告诉他，让我们未来的时间安排的，我告诉他我的情况是怎么样，我的时间安排可能，可能呢，后面有事情啊，可能会有些事情，可能呢，后面有事情啊，或者是怎么样的，然后呢。

告诉他我今天还蛮有空的，但不是直接说啊，你今天就来吧，你说今天上海有课，然后明天翘课吧，怎么就说这些，对吧，不说这些，对吧，然后只是告诉他我的时间问题，对吧，还不确定，对吧，那你去那他意思就是说啊。

今天肯定不行，对吧，等今天天气不好，那走之前，我说我今天还蛮空的，对吧，然后他说呢，今天要下雨，我说一会儿是要下雨，因为本来就要下雨，你不要说啊，不下雨或者是怎么样，对吧，就顺着说。

我们的时间是那时候比较方便，但是呢，他说啊，今天是下雨，下雨要承认，不要去说啊，一会儿不会下了，怎么样停了怎么样，我说一会儿还有台风呢，对吧，他说那你跟他看有风，对吧，对的风有点大，你看好早点回去。

对吧，他说让我看好早点回去，我都说是，但是我都说什么，我这个时候比较有空，今天确实有雨，但是呢台风天，对吧，跟彭华很配，对吧，所以就是说，我还是想的，虽然是这样，我也承认我的时间比较有空。

但是今天确实下雨，但是我还是蛮想的，这么告诉他，其实是很配，但是你又不来接我，而且感觉今天才认识天天，虽然我挺开放，对吧，这个怎么说呢，就有ASD，知道吧，那这时候我们说，意思对我不开放咯，对吧。

没有哈哈，说的好像就有这个意思嘛，打压一步，真的没有，男生有什么好不放开的，那你OK咯，我说那你，我说那你OK咯，一定要今天吗，我今天比较空，后面也没有这么完整的时间了，对吧，那你又不来接我。

我都没接这个话题，因为我们直接说我去接你吧，对吧，这个东西不好，万一后面又有事情呢，就很烦，对吧，所以要稳一点，稳一点就说，先问他一下，一定要今天吗，然后他说，他说对吧，你又不来接我。

我说你叫个车到外滩，对吧，他这时候说，而且我明天早上还有课，你说，你又不能来接我，对吧，他又再说了一点，我们就说，先说个大的，你叫车到外滩来找我，对吧，然后在后面再做个小的，这不就很容易达成吗。

你如果直接他说什么，你直接就答应了，不太好，知道吧，或者呢，他这么一说，我马上就说，或者我来接你，你看你叫个车到外滩，他说了这话，或者我来接你，我不是说好吧，我来接你吧，不是，或者我来接你。

这样听起来就，感觉好像，你叫个车到外滩，或者我来接你，我前面都想好的，其实是什么，这个或者论的就比较好，像这些小的细节，大家也是要注意的，然后呢，他说，那我一会来接我的小女朋友，对吧，你收拾一下。

穿个短裤，他这个时候，不就已经敲定了吗，敲定了以后，你看我穿个短裙，你要带什么东西，不过我要去的话，今晚可能就不回来了，对吧，你没信，你要我带什么东西，我对他提要求，他说你要带我，要我带什么东西，我说。

你没性感点，外面套个外套，导播短裙，我喜欢穿这样，不过我身材不好，你没有性感，以前都是比较偏可爱的，那肯定，那肯定不回来了，对吧，那就行，我收拾一下，你等会来接我，你快收拾一下，对吧，那我们去哪里。

然后带上我喜欢的T，小道具也带上，我就知道SM，酒前套 胭脂什么的，带上，过去没啥，每次我说OK，酒前套很好，OK，我以后带上，喝酒就没有了，对吧，那你说实在T一定要带上，我说没有套套，他以为是套套。

我以前跟前男朋友，我基本上从来没带过，然后就说这些，然后我说T是丁字库，你看，发了照片过来，对吧，你想为什么后面还要再来聊两版呢，因为如果你直接说大约约会了，对吧，你跟现在这种状态，发了照片。

聊了很多具体的细节，是不是感觉现在更稳了呢，是不是没有什么，基本上就很稳妥了，对吧，所以后面还再聊两三版，知道吧，看一下后面的，定位，然后呢，看到了，这就是一个完整的聊天记录，那在这个聊天记录里面。

我们就可以看到，就是我们，我们第一个案例里面讲的是什么，一个女生对我们反馈不好，要不断地去扑兵，不断地去扑兵，扑解ASD，你才能，就是说我们是撩，撩碰到问题，扑解，撩碰到问题，扑解。

都是这样一个逻辑在里面，对吧，然后其实我们做的方式是什么，也是一条线在不停地聊，虽然她对我的回复，一开始都是质疑冷淡，她的性格就是一直处在这种，第一个聊天都是黄灯这个区域，她不会很开放，或者是怎么样。

很主动跟你，一直在黄灯这个区域里面，那我们就是不停地这种，还经常有红灯，把红灯破解掉，黄灯继续去升高，是一个过程，是一条，你看撩的过程，大家也很清晰，都是稳稳地一步一步来往上，对吧，然后还有一条线。

就是通过我们的平常的这种沟通，让她感觉到我们这个人的三观，对吧，撩的时候也是通过别人的语言，或者是把握节奏，对吧，去升高，但那个节奏主要是破解的这种节奏，但整体也是稳稳地这种升高，你看这个聊天。

这个女生反馈很好，对吧，我们也是一条线在撩，我们控制着撩的节奏，对吧，她快了我们压一下，她快了，比如说她升快了，我们压一下，然后我们自己压下去了，我们再自己再往上升，再往上升，也是这样的一个脉络。

虽然她们反馈都是一样的，但是反馈是截然不同的，但是我们的步骤，整体的这种节奏是一样的，然后都有一条撩的这条线，还有一条正常聊天的这条线，就两条线在走，都是一样的，然后在这个过程，你看不同的反馈。

其实我们走的过程是一样的，然后应对的时候，方法是不一样的，混沌的时候，停，对吧，你就包括这个女生，你看也有反馈好的时候，对吧，反馈好的时候，也有混沌的时候，比如说现在这个有混沌的时候，我们也是停。

也会真实的去说这个事情，对吧，包括前面混沌停，还灯的时候呢，继续撩，对吧继续撩，然后绿灯的时候呢，往回推，对吧，就是在这些这些方法，在就是说你在外面聊天的时候，这些方法，就是说不同的。

你会碰到各种各样的情况，但是呢，我们应对的方式是不同的，对吧，好的时候该怎么做，不好的时候该怎么做，这都是有，就是说你有方法去按照这个，这个根据女生的这种反馈，你去做调整，然后把握住整体的这种，步骤。

你要让人家感觉你是个三观正，整体是这样的，让人家感觉你是三观正，幽默风趣，然后能撩得动她的人，然后啊，这个案例给大家分享到这里，然后我们接下来再看另外一个案例，我讲这个东西就把这个东西啊，给他讲透一点。

那下一节我给大家讲另外一个案例，谢谢！