# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：第一小节：开始聊天：3，案例解析

大家好，我是Kevin，这节课呢，我接着跟大家讲开始聊天，这节课主要讲什么，案例解析，就是给大家讲案例啊，那我们要在开始聊天，要怎么去做呢，我们往往在开始聊天的时候啊，我们也做了一两个开始聊天。

让大家试试啊，就是我们在一开始去学这个开始聊天的时候，都会使劲的去想，我到底要怎么去回复，怎么做比较好，对吧，会花很多的脑力，每一句呢，要花个好长时间，几分钟时间去想，其实不需要，你直接去做步骤。

不要计较结果，就是你有这个时间呢，你有那个犹豫的时间，你还不如多做，多聊两个，对吧，聊的时候呢，要大胆的去聊，不要不敢聊，对吧，放松，就是你在，你学到了，你感觉到了啊，感觉到这个步骤，应该怎么去做。

或者是你，以你现在想法，你就大胆的去做就行了，学习呢，就是在错误中去承担，不要害怕犯错误，然后我会帮你找出，比如说你给我看你的作业，我会帮你找出你的问题，然后改正，把你的。

你现在犯的这些错误改过来就好了，然后你下次再做的时候，比如说你犯了错误，下次再做的时候，把这些错误呢，给改正过来就行了，千万不要，记住千万不要一个回复想半天，按照步入座，想到啥说啥，你不要一天下来。

聊不到一个两个开始聊天，这个呢，才是最大的浪费，对吧，然后接下来，我就给大家讲案例，好吧，这是一些学员做的开始聊天案例啊，我给大家分析一下，这些是比较好的，通过聊天，然后发了一个呢，搞笑的表情。

这是一个人对他另外一个脸上碰东西，对吧，然后这个女生，你看，效果就达到了，这个女生说很皮，那我们一开始就把这种聊天气氛给抬高了，不像正常说一句你好，女的还是平平淡淡的，对吧。

那就是把这个聊天的这种气氛呢，给拉高了一点，达到这个效果就行了，好吧，你现在知道度在这里，对吧，可以说手歪了一点吗，可以说手歪了一点吗，想发这个的，对吧，就是他的意思是什么呢，就是我本来。

我把这个投到旁边去，哎，怎么投不掉，意思就是说呢，我本来是想发的这个可爱的表情呢，结果点错了，再跟他开个玩笑，你看，这个女生反馈就很好，哈哈哈哈，色诱，对吧，就是前面发了一个这个表情。

然后再跟他开个玩笑，那两三句的这个这个互动，这个女生反馈就很好，那就成功的把这个开始聊天的这个寒暄ST给做好了，对吧，然后呢，让他笑笑，男生哪能色诱，这种不算呀，当然了，给你打招呼呢，对吧。

你看我们在这个过程中有点开玩笑，但是马上我们我们还是要记住啊，开始聊天最核心的踏实稳重，马上收回来，就我们跟大家说的啊，不要在这个聊天的过程中，你一直去跟女生升高，一直去跟女生升高，一直去跟女生开玩笑。

一直去那个升高，或者是开玩笑，或者是搞笑，这是不对的，你要把自己踏实稳重的这个印象留住，那这时候他就收住了，当然了，给你打招呼呢，那然后接着做，那女生给他打了个招呼，对吧，搞笑他，但是呢，他回应了他。

哈哈，然后就接着做自己的第二步DHV了，我是北京过来出差的，我们做文化传媒的，我主要负责后期这块，把自己的这种身份，做什么这种东西呢，告诉别人，对吧，加一点DHV在里面，出差呀，不是国庆吗。

我也是做后期的，这个女生说我也是做后期的，那这个就很好，对吧，两个人都是做同样的工作，他们就有共同语言，那往后面去聊的时候，他们第四步呢，肯定是比较顺畅的，因为他们都是做同样的类别的。

比如说你们两个是一个地方的人，或者是你对他那个地方比较了解，或者是你们有什么共同的东西，那自然会产生共同话题，我之前说过第四步，第四步我们要做的是什么呢，搞错了，这个怎么推出去，第四步我们要做的是TG。

那我们第四步做TG的时候呢，那我们因为大部分时候，我们没有共同话题，对吧，有共同话题可以聊共同话题，但是呢，最好是对方感兴趣的话题，那这个他们聊的是共同话题，我们接着看，而我也是做后期的，到期一口凉皮。

这个女生也蛮搞笑的，就反馈还不错，真的啊，真的啊，要不要这么巧，她说对呢，你是剪辑师吗，摄像师，她说嗯嗯，剪辑的，她说我也是，你做过什么节目，她说我们公司做公司的宣传片。

她说我们主要是做电视节目跟网络节目，你们是做电视节目的吗，然后问到一块去了，她说公司主要接项目的，我之前在什么什么实习，上海的吗，她说你知道什么什么吗，不知道我是北京的，知道那边的公司也是做电视的。

开奖了，你是做电视的，开奖了，还有你正常吗，这些北京好多做电视的公司，对不对，你肯定是个大神，对不对，还好我工作三年，我们可以看到，他的，你看聊的还是比较正常的，并没有深耗在里面，就是交换信息。

然后聊这些，他们共同感兴趣的东西，他还好了，我工作三年，你国庆也工作吗，虚，节目在上海，路你要跟紧，他说我们接着出我们出差，对吧，出来玩玩，接着出差出来玩玩，虚是什么意思，小机灵，他们属于我们的小命运。

你看，可以稍微加一点点这种调侃，加一点点这种提示在里面，知道吧，他说好的嘞，好嘞，点凑表情包了，他说你们放假，然后再恢复正常，就整体的这种节奏，要不然一直这么聊，也会太平淡嘛，所以稍微加一点点在里面。

对吧，他说我们放假，你们放假了，你们放假了，耍，哪里耍，他今天宅在家，然后他给他发了一下，那你看把一些图片，他在那个拍的一些风景图，对吧，下午去外汤，玩了好多人，城隍庙今天人更多。

这意思他就出了城隍庙吗，你一般去哪玩，大神做什么节目呀，因为这个女生做的是公司的宣传片，在这个后期剪辑来说呢，应该算比较简单的，那做电视或者是栏目的这种剪辑，那肯定是要比他们厉害一点吧。

所以他说大神做什么节目的，上海感觉也没什么好玩的，他说争议我感觉好呀，我们三结束了，现在做下项目呢，哦感觉你很忙，对不对，做争议那你要在这边出差多久呀，我觉得上海很多马路都是可以惯的，你比如说其实呢。

他这里面也有DHV在里面，其实你做剪辑的，其实就跟做IT的差不多，对吧，都是属于这种，他们自嘲的话，说的叫电视民工，每天在电脑门面前做，也是那种很宅男的这种类型的，但是呢，他们确实会涉及到这些争议呀。

或者是栏目里面，对吧，你要把这些东西好的地方给说出来，你不能跟人家说啊，我是在那个公司里面，电视民工，对吧，天天在电脑面前就玩电脑，对吧，跟IT男差不多，这给人家感觉就是不一样，所以不同的说法。

感觉就是不一样，知道吗，你要把自己的闪光点，或者好的地方，女生感兴趣的地方，给他表现出来，然后呢，而我觉得上海，我觉得上海很多马路可以去逛逛，马路，首先是逛马路这种吗，对吧，就是这种，因为女生反馈很好。

而且这种呢，他也没说我跟你，对吧，所以就是有一定的这种身高，有一定的这种调侃在里面，这在反馈好的时候，可以稍微加一点啊，上海有很多有名的马路呀，风景呀，环境什么都挺好的，对吧，他已经不好意思在无脸了。

对吧，旅游景点，哎感觉也没啥，有点后悔出来玩了，上海话说的都马路，为啥，哪都是人，对吧，小长假嘛，我也想出去玩，你们知道什么叫反馈好吧，你像这种就是反馈不错，因为你跟他去升高的时候，他会无脸。

不好不好意思，对吧，然后呢，他跟你说的东西呢，也会说很多，对吧，他会说很多，但是我们看看，我反过来看看我们这些男生，他是很淡定的，哎升高一下，然后呢很淡定，然后就说啊，有点后悔出来玩了，哪都是人。

还是很平静的，他整体他保持的这种，自我的这种状态就很好，很平静的这种状态，对吧，不会像我们就纠结啊，我们是反过来的，哎我们是自己在那里使劲想，哎怎么回怎么回，心态跟着波动，哎这回到。

别人这个女生反馈不好，好了好了跟着波动，但是这个这个聊天我们看到，这个男生呢，他是比较平静的，这个女生呢被他撩了，可能还是有点不好意思，这是这才是我们要做的，知道吧，然后呢接着问啊，你是哪里人啊。

四川就就问的再细一点嘛，然后我小时候，那你小时候怎么在北京待过，那我小时候在北京待过，然后就顺势问一下，我爸妈以前在北京做生意，这样子啊，不过看起来年纪蛮小的，所以小学在那边读了两三年。

后期小哥哥撩你的蛮多的吧，我们公司后期都是小姑娘，这是其实呢，也是就是说相当于调侃一样的，这种话了对吧，因为做后期的公司，为什么这么说呢，做后期的公司男的多呀，女生少呀，对吧。

他说我们公司后期都是小姑娘，那是不是我，那是不是我就可以挺身而出，解救一下你了，你这是在撩我的节奏吗，这个我不建议大家在这里面撩的这么多，这个有点多了，知道吗，你如果在这里面，比如说啊。

撩你的很多再收回来，或者是正常的聊聊，你不建议在反馈好的时候，可以多聊一点，但一开始大家练习的时候，千万不要这么去做，知道吗，稍微加一点就好，因为我们开始聊天呢，不要把他把的一个东西啊。

把TS的部分在这里面做的太多是不好的，撩男人我是不擅长的，那撩女生很擅长的，是不是也不是很擅长，我感觉有点擅长，你看是不是，是不是这女生就会觉得你是不是啊，又嘴滑舌的怎么样，对不对，虽然他反馈很好。

但是他心里面同时还会产生这种印象，所以我们稍微加一两句，觉得他让他觉得你比较有趣，然后又没有攻击性最好，好吧，这是第一个案例，那我们再来看看下一个案例，好吧，那你不经常在重庆吗。

这个人问他很显然这句话呢就暴露了，这个女生呢是看过他的朋友圈的，而且呢还是想了解他，而且看了还去问他问题，是就是说对他比较有兴趣的，知道吧，为什么这样问，他说你是哪里人啊，北京，北京啊。

所以来重庆出差吗，嗯，现在在朋友公司做技术指导，以后经常在这边出现，对吧，做完了就再也不会出现了，你看这个女生，女生很介意，你是不是就说跟你以后会不会有交集，如果你只是简单的在这个地方待一段时间又走。

那女生大部分人肯定一开始呢，不愿意选择异地恋的嘛，对不对，所以他会这么一问，发型有点乱，搞一下发型去，对吧，那不会，我们算是一起创业的，对吧，欢迎来到重庆，不过重庆这边天气不好，你肯定会不习惯的。

他说谢谢，对吧，很稳啊，很稳，对吧，马上把这个交代清楚了，那一开始因为女生先说的，对吧，就没有直接做DHV，做第二步，对吧，然后呢，谢谢，难道接下来的事情呢，但是感觉你拍的照片都挺好看的，对吧。

我是做视频后期会修一点头而已，对吧，不会就是说平静的，很平静的，不要说有些人就回复，感觉你拍的照片挺好看的，哎呀，那什么时候小姐姐我帮你拍一下呀，或者身高或者是什么，对吧，或者是那个，自夸一下。

或者是得瑟一下，不需要很平静的，我是做视频后期的，对吧，会修一点图而已，你的猫猫好可爱呀，你看这个女生一直给他找话题，那就说明这个女生呢，对他的创口兴趣的还是比较好的，我是做视频，你的猫猫好可爱呀。

对吧，小猴子猫，刚好我旁边也有，也有你这样一只猴子，你看女生，她是，你看女生是不是也在朋友圈找你的信息，然后跟你聊呢，这跟我们第四步是不是一样呢，对吧，他对一个人感兴趣的时候，也会这么做。

说女人是天生的，啊，会撩男人，对吧，你看他们就是这么做的，好巧，你看很稳，对不对，女生找他，也没有去说一下子就暴露虚情感过来，女生反馈好，对吧，并没有，升上去或者怎么样，你因为你前面这个踏实的基础。

你要建立起来，知道吧，刚好我旁边也有你这样的好巧的，你是属猴的吗，对吧，还是正常的去问他问题，对吧，淡定，啊，不是了，我好像是猴年的时候吧，这个猫猫好可爱啊，我是93年属鸡的，属鸡的，折耳送送朋友了。

为什么，真舍得这么可爱，照顾不好他，这么可爱，照顾不好他，嗯，照顾不好他送朋友了，我也不擅长照顾动物，最多也就看看从来不养小动物，喜欢小动物吗，那你看这是干嘛，知道吗，这是干嘛，这是聊第四步。

聊女生感兴趣的话题，话题呢，哎，是女生找的，就是说你前面文文的，或者是怎么样啊，那女生找的话题，但是同样呢，还是聊他感兴趣的话题，对吧，最多就单纯的喜欢一下，没有战友的欲望，然后呢。

因为这个女生的信息没有了解，因为女生自己发图上面，插了一波嘛，对吧，没办法只能往后做一点，你做的是什么，建筑工程测量，建筑工程质量测验，不知道你听过没有，一般女生都不怎么做这种工作的，是她们做好之后。

你去检查合不合格吗，聪明，女生细心做这个挺好的，不过男生挺多的，属于建筑专业，还是很冷的，对吧，对呀，就是说我们要保持这种心态，就是稳稳的，知道吗，稳稳的把这个开始的这个步骤走完，我们在第四步。

或者是有合适的这种地方，稍微加一点点，但是整体的感觉80%，一定要是稳，成熟稳重成熟稳重，知道吧，对呀，现在主要做保温材料这一块，不像之前所有检测都在做，对吧，那应该有很多小哥哥撩你呢。

我可能属于那种很不好的，你看，踏实稳重的基础建立好了，那前面女生，我们看出来有穿口吗，对吧，她没有去做，还是正常的做不住，你看，后面把这些东西做完了以后，对吧，这个基础建立好以后，那然后再开始。

我们可以稍微加一点，对吧，那应该有很多小哥哥撩你了，我可能属于那种很不好撩的妹子吧，一开始，最开始一般别人都会觉得我高冷，你看这时候效果就很好，如果你一上来就跟女生说这个，女生给你打标签了，对不对。

所以先要把自己的这种，踏实稳重的基础建立起来，她说没感觉你很高冷，你高冷，没感觉你高冷啊，熟了之后，同事呢都给我说，刚开始觉得你很高冷，都不敢跟你搭讪，觉得你很随和，会很好说话，对啊，我就对你比较热情。

热情也是有原因的，我觉得你拍照很好看，只是刚下载，然后又是我刚下载华道的唯一一个人，之前用了一段时间就删了，比如说，我，你比如说，比如这样说，我有点，你这样说，我有点害羞的，你应该说你会得意，你看到没。

这时候你跟她去稍微升高一下，对吧，然后你那你要升高一下，把人收回来，看这个女生这个好感窗口，是不是就出来了，然后他解释一下自己的好感窗口是因为什么，但是好感窗口产生的原因就是我们有个踏实稳重的基础。

然后稍微撩她一下，按照步骤来的，知道了，你应该会得意，得意什么，就是经常被夸，你会得意万行啊，你真的会修图吗，我修图的话修图的话会一点点，但是没有专业的一些朋友修得好，但是他们教过我一点点。

我就超喜欢摄影，我觉得自己照出来的照片很好看，会很有成就感，单反吧，没有我嫌太重，都是手机，但我觉得我有拍照的天赋，没有我觉得你有被拍的天赋，你看这个呢，那有偶尔出现一组都是正常的，偶尔出现一组撩她的。

对吧，她会说话了，我就是不会摆姿势，像个木头一样站在那里，这个别人抓拍会好一点，给他拍照片，拍照，你看这个很漂亮的女生，你看你这样跟他聊，我记住啊，越好看的女生，你上来越跟他，越好看的女生。

你上来跟他越，也就是说那种调侃啊，或者是不正经啊，他越不愿意理你，就分支越高的女生，或者是比你高的这种女生，你往上撩的这种啊，分支比较高，或者跟你比比较高的这种，你往上撩的这种呢，越稳重越好。

最要注意的就是踏实稳重，你知道吗，你撩那种低分媚，你可能说的比较花俏一点，可能还好一点，对吧，你要这种比如说，长得比较漂亮的这种女生，一定要注重这个基础啊，人在风景中，人在风景中比重OK。

我其实总是这个呆呆的样子，这还是我外婆给我拍的，然后人自然就好，听上去好专业，他们教过我一些基础的，还比重什么的，我都是看着好看就行了，我主要是做视频的，好崇拜你的职业啊，然后我小时候呢。

是个宅家非常喜欢玩电脑的宅男，对吧，然后那更深的了解了，我也喜欢打游戏，后来我妈妈不让我玩电脑，给我选了个会计专业，对吧，这种你看就很容易让人家记住，知道吗，就好像我们说一个人的特点的时候。

你说这样的东西，比如聊到，比如说第四步的时候，聊到这些东西，可以说一些自己过往的经历，或者一些小东西，人家就会很容易记住你，对吧，选了个会计专业，对吧，最后最开始打什么，什么都打。

后来大四一年一直喜欢打魔兽世界，对吧，现在呢还是玩影少女吗，现在什么游戏都不打了，手机游戏都上网了，哈哈一样都是因为工作忙，占据太多时间了，我们工作还好不做班，对了我等会去练瑜伽，那快去吧，你看。

直接结束对吧，嗯我休息会就出发了，对吧，发了个表情，我在边，然后发了个表情，我在做表情，就是刚看到你卖萌的表情，下午去大学整完，前面就是开始聊天啊，这个就算相当于平时互动了啊，那这个我们就不看了，好。

接下来再看一个案例啊，你好，刚才有点匆忙，这个是搭讪的案例，那我们也会去搭讪两种方式吗，一种是社交软件上前面两个都是，那这个呢是搭讪的，搭讪的我们也来看，各种案例都有，刚才在什么什么有点匆忙。

对吧我叫什么什么，你好，发了个表情，搭讪的时候一开始上来啊，不能太俏皮，因为为什么呢，因为这个这个说起来麻烦，你就知道啊，搭讪认识的女生一开始聊天更要稳重，千万不要去调皮，知道吧，你好呀，刚在吃饭。

这个表情没有很好的形容，你当有没有很好的形容你当时的心情，但他也是在做啊，也是这反馈还不错啊，那你记住大部分搭讪的女生，你一开始要稍微稳一点，先把自己是干嘛的，因为他缺少安全感，先把自己是干嘛的。

踏实的这种印象到人家，印到人脑海里面，然后再去做，他他也在做寒暄对吧，发照片，有没有很好的形容你当时的心情，哈哈还好吧，我也有这个表情包，昨天外面在手机没电了，这个是断掉了，然后你记住啊。

开始聊天一定要一口气聊完，千万不要断断续续的，隔个五六分钟隔个十几分钟搞一条，这种是最差劲的，所以呢，所以我们要怎么去聊呢，就是说如果万一这种事情要断，那你接上来的时候，第二次一次把它聊完。

中间不要回一句，然后忙忙工作再回去，这样呢就基本上很容易死，昨天在外面手机没电了，所以昨晚去哪里烂了，附近有个网吧充了个烂，不是上班吗，最近去你看这种啊，这种就不好了，这种就是什么呢，那你的网吧上网。

这种很屌丝的事情呢，就其实就不是DHV了，做的不好差知道吧，他说不论上班吗，最近休年假看你拖着行李箱，应该是在成都上学吧，你身边好像放了一个很大的箱子，那不是行李箱，那是摄像机，对啊。

那是个大书包里面装的就是摄像机，好吧，哈哈哈哈，那应该是专业摄像机吧，所以你看这种话都不要去说，摄像机还什么专业摄像机，所以你是摄影师，对吧，没有了，我是记者，昨天跟同事去拍新闻的，对吧，你们看到吗。

这个女生在DHV，这个男生的就好像就没那么淡定，好像跟前面的聊天比起来，就没有那么淡定，哦摄像机啊，没有哦摄像机啊，我还以为是包呢，这种是比较正常的，对吧，然后第二步也没做，应该这时候也把自己是干嘛的。

也给搞清楚啊，他说最近是休年假，网吧充了个账，充了个烂，比如他说，昨晚去哪里烂了，你可以说吗，昨晚我在这边啊，我是做工作，或者顺顺是把你的这种身份啊，DHV给做出来吗，对不对，然后你说你去网吧充了个烂。

你你昨天晚上可能是真去上网了，但其实你可以这个时候不这么说嘛，把你的因为你要做第二步，把你的身份对吧，能表述你自己身份的事情，给他说出来，对吧，比如说啊，像是刚刚那个做视频剪辑的啊，对吧。

我昨天晚上对吧，我是做视频剪辑的，昨天晚上加了一个班，对吧，或者这样不都行吗，对吧，或者是你自己干嘛的，你也可以说啊，对吧，你是做工程的，或者是做IT的，你都可以说啊，对吧，嗯，那。

如果我一旦不小心上镜了，麻烦你把我论考好看一点，看在有一面之缘的分上，这就属于尬聊，知道吗，这就属于尬聊，那没有，我是记者，昨天跟同事拍新闻，对吧，你这时候要把自己的身份表明，然后呢。

比如说新闻这个东西，嗯，你别人很擅长，你在那边很菜，你使劲的去捧人家其实不好，因为我们一开始要做到平等嘛，对吧，你看过心态课的应该知道，一开始要做到平等嘛，所以一开始不要使劲的去平，去去去捧他。

我们找一个他感兴趣的这种话题，跟他聊一下，对吧，所以你是来玩的吗，公司私事都有一点，公司私事都有一点，所以以后经常要来打着出差的名号烂，那这时候才说，那我在外企做数据分析，听起来很厉害的样子。

看起来也还不错，这样就这样聊天是正确的，知道吗，还调侃他一下，不要太过情绪，看起来也还不错，开个玩笑，他打他过分，老年第四哥的即视感，对吧，第四步，已经第四步了，这才是老年第四科，还是记者们见多识广呀。

对吧，这个在开个玩笑，对吧，先出关节了，顺便说一下，我比较讨厌尔勤，哈哈哈哈，你看这个女生瞬间找到点了，尔勤是个大坏蛋，为什么呢，因为他们看最近的一部片子，就是之前前段时间有个片子，对吧。

就是里面一段女主角叫尔勤，所有的女的都讨厌她们，就女生她关注的这些节目，这是我跟她说的，我说因为她是线下学员嘛，我就跟她说，我说那个尔勤，对吧，好多女生，好多女生都很讨厌的，就说人家说一个笑话，说什么。

对吧，说一个男的，对吧，想加一个女的微信，然后呢，想就百思不得其解，然后跑到身边去，对吧，跟那女生说了一句，尔勤是个大坏蛋，结果那个女的拉着她，聊了一晚上，走的时候还跟她留了个微信，对吧。

所以你要聊她感兴趣的东西，你看她马上说，尔勤是个大坏蛋，而且笑得这么厉害，对吧，我现在就灌进了，那这种呢，最后的时候，我们有一点情绪在里面，整体啊，他这个聊得不是很好，也要看看，就是说不是很好。

就是第二部做得有点晚，但大致，能聊到这个样子，也是差不多了，你不能确保每个都，聊得都那么好，大致把这些步骤过过，大胆的去做，不要在意这些细节的什么东西，好吧，再看下一个案例啊，欢迎你呢。

这个女生打了个恩，对吧，这个就是，不怎么好的反馈，知道吧，上来就打了个问号，就没有安全感啊，或者是反馈一般的这种，欢迎你来到我的私人小地盘，你怎么家的我探探，好吧，看来你经常玩探探，你看，质疑，这时候。

这时候就说嘛，这时候他说交了晚费，不算多浪费，他说我一般没怎么看，感觉没什么意思，你哪里的，对吧，这个女生呢，就说，一开始对你的兴趣一般，你还好，就一般的那种，知道不是很好的，就正常聊就行。

比如像这种话，我们怎么去碰呢，看来你经常玩探探，对吧，你就说嘛，我们探探呢，对吧，你这种话就不要说了，对吧，我们都是因为上探探的才认识的，对吧，他肯定说我不怎么上的，对吧，那我也不怎么上的呀，对吧。

就可以了，对吧，然后他说，你是哪里的，老家在哪里，哪里，现在怎么样怎么样，我在这边工作你多大，其实这时候就可以顺势说了，对吧，这女生刚好问嘛，他就把第二步给做出来了，92年我在外企做数据分析。

平时比较忙，你呢，我96年的才毕业不久，感觉自己已经老了，然后呢，那这个都是学员做的案例啊，你们以后，比如说看了私教课，你们也要去做这样的案例，发给我，把你分析其中的问题，知道吧。

那岂不是要提前拿着保温杯，过泡狗屉的退休生活了，那这里面调侃一下，这不要这样啊，说一句话，不要接着又来一句，这都是不好的地方，知道吗，你这个你比如说互动的时候，你等他先回复，对吧，等他先回复。

要不然你说这话意义何在，对不对，他说你叫什么名字啊，你叫什么名字啊，小哥哥啊，我叫什么，说很高兴认识你，你看女生都喜欢，你先告诉他，他再告诉你吧，所以我们要把自己的DHV，做在UG前面，他说一样的，嗯。

然后给他发了个表情，朋友圈只能看三天，都不让我多了解一点，你平时应该经常撩妹吧，感觉你们很熟，你看到没，在这个时候说这种呢，前面撩一句，前面撩一句，然后紧接着又撩一句，你不稳重说的时候。

你看这女生就是这种感觉，但是反馈还不错，因为相对来说还不是很那个嘛，我们聊天还不是特别撩嘛，或者是特别，开玩笑段子特别多的那种嘛，但是也有一点，女生就会这么想知道吧，所以再强调一遍啊。

开始聊天踏实稳重是基础，好多人说这么聊不是很平淡吗，对不对，一开始练的，一开始练的时候啊，他就是平淡知道吧，嗯，嗯，然后在那在那里面啊，加一点这种TS的东西，你平时是不是经常被小哥哥撩。

还没说这个听不到，最近休年假和朋友在那边逛逛街挺好，挺好，我们好不自由，其实这句话回的不好，你平时是不是经常被小哥哥回的不好，感觉你很会撩妹吧，你这时候要往回收了呀，还能还能这么去是开玩笑吗。

你平常肯定经常撩妹吧，感觉你都门路很熟的，你说没你说没有啊，就跟你开玩笑，就这时候最好是这句不说，最好是都不让我多了解一点，最好不要在这时候去撩，那你说嘛，你朋友圈只有三天对吧，能打开看一下吗。

这样就可以了，平时是不是感觉你都门路很熟的，你说没有了，这样就可以了，最近休年假和朋友，你是做什么的，没办法在家里要我来这上班，学的是UI设计专业对口碑，最近很想想出去旅游来着，都没有假请假也不中。

UI设计现在前景很好，有前途对吧，这种东西如果真的不了解呢，就不要去什么瞎表扬，人家也不太喜欢对吧，你不要去瞎表扬，你可以问问你，你那你自己喜欢做什么吗，可以这样问吗，那这个女生主动找他聊天。

看你蛮喜欢女的，可以来什么什么，在干嘛和兄弟在一块，一会去逛一下，我刚整理完素材，你在忙吗，刚好接了个电话，最近呢，你多高，那这个女生对他兴趣还不错的，会主动来找他，然后呢，给他主动用他信息。

你对我的身体感兴趣，差，知道吧，一开始不能这么聊，好吧，长得是好吧，长得帅不帅，好好，融泉爆炸，昨晚看你的朋友圈，太多的照片，好像来照片，你们昨晚看你朋友圈，没太多照片，好像来个照片，被小哥哥我看看。

183的头像就是我好的，好吧，长得帅不帅，还是那个，我要看，要不不理你了，你在对我买小姐，我说了头像是我好的，你这个不要这样，不要这样，就是说，这个怎么说呢，如果你真的是因为朋友圈照片少。

人家这么去说吗，也是合理的，你想想我们也是这么做的，女生就三天朋友圈，我们也会让他发展出去，如果他妈的朋友圈都有照片了，对吧，我们还去叫人家发照片，这就不合适的，对吧，他也是合理的要求。

所以我们打压也是要讲道理，对啊，不像吗，你好有意思，要不要看看姐的照片，我是不是很坏，要不要看姐的照片，我是不是很坏，这个女生还是很主动的，我可以打个车到我面前，让我看看到底像不像，我要发了。

不管美不美，你都说漂亮，可以，准备好了，小板凳都搬起来，然后这个女生发了，你看身材很好，对吧，你看我们现在学员开始撩你，你看都撩的什么样的妹子，对吧，都很漂亮的，不是我们学员，现在都是私教了。

你还在这刚开始学的吗，你们还是，你还在家，这腿得有两米，以前拍的，我今天确实太无聊了，看来瓜子都拆开了，只有一张吗，90年代相亲的感觉，以前拍照，我今天确实，我们这么聊天，感觉有点像90年代相亲的感觉。

有点非主流，对吧，下午皮下很开心，你有女朋友了吗，这个是窗口窗口比较大了，但是你要前面，你要去撩他，你要去撩他，他才会产生感觉，但这个聊天我觉得，开始聊，我们比如说是反馈，很好的时候，我们在后面。

可以稍微多加一点点，这种撩的成分在里面，知道吧，但是你想，如果这个女生反馈一般，你在里面加这些东西，就很容易搞死，知道吧，那你看，就怎么说呢，就是你如果撩女生，或者是在开始聊天的时候，你去撩一个人。

如果这个女生对你窗口很大，或者是这个女生分数不高，比你分数低，知道吧，这种它的效果，会加深你的，就是提升你的关系，因为我们这个TF，就TS呢，我们是在吸引阶段做的，你就是怎么说呢，如果这个女生一见你。

她就对你很吸引，你做这个事情，刚好是正确的，但是我们一开始，你并不知道，我们对这个女生吸引怎么样，或者是这个女生反馈怎么样，或者是我们获得的信息，不多的时候，我们不要这么去做，而且你想。

你一旦这么去做的时候，这个女生会想，怎么一上来就这样，这个人到底好不好呢，对不对，她就算对你有好感，她也会反过来这么去想，所以我们往往好多人，女生一开始反馈对她很好，她就一直去升高，聊了几天以后。

发现会越来越单，越来越单，就是这个原因，知道吗，因为别人对你有质疑，所以我们一定要把这个基础打好，可以在后面稍微撩一下，对吧，稍微撩一下就可以了，而且你看她前面这种聊天，也都是很平淡的，对不对。

也都是建立了这种基础的，那后面呢，后面你看稍微撩了一点点，那这个反馈呢，这个女生兴趣也不错，反馈就变好了，对吧，但是其实就我看，在这里面，我们完全不能感觉到，这个女生的反馈好，是就很突然的。

也不是说你一步一步能感知到的，我都没感知到，她是一定感知不到，知道吧，一定感知不到，就我们大致知道这个反馈还不错，但是没有到那种，我们可以暴露自己的需求的时候，可以稍微暴露一点点，稍微去升高一点点。

知道吧，你看她还会就是说，哪里不好的地方，女生让他发照片不发，白太露，对吧，在成功的案例里面，你说错的错的东西，不太方便说，我们在错误的案例里面去复，因为一个女生如果对一个男的有意思，有意思。

他会有一定的容错率，但是当我们在失败里面，案里面就很容易看得到，哪些就是因为这个失败直接导致的，知道吧，看下一个案例啊，备注，好累，那叫什么名字上来就备注，昨晚不睡觉这么空睡，我每天起得很早，最近呢。

这个点这这个点呢都特别空啊，我一空就可以睡好，就睡觉正好，我在公司加班休息，一空就可以睡觉正好，我困的我还是要继续在公司加班的，可以在公司休息的吗，我公司加班都回家休息，还在公司还在公司休息干嘛。

前面简单的聊一下，就借着女的这个困的表情去说了一下，寒暄一下，下班了回家等媳妇，下班了回家回到家，媳妇照还在等着你，外面吃家里吃腻了，外面吃多好呀，以后会有的，现在还是单身狗，你是做什么工作的呀。

现在没工作准备去工地班庄是刚毕业吗，早就毕业了，现在到秋天了，班庄不会探手，哈哈是的，现在都是挑的，矿车辣，我来看一下，这个案例这个案例不好，嗨，我叫，我叫名字在干嘛，还在公司上班呢，对啊，还没下班。

对呢，我说我在公司上班，闷逼了，还没下班，你呢，你是做什么工作的呀，我说了吗，美容美容美容整容挺好的，今晚还得加班赶班啊，加油，我跟我家里面做生意，这是第二步，二三步做的也反了啊，最好是先做二再做三啊。

我自己出去创业啊，不肯而已，为什么今夜还不走，我干批一年来广州，快一年了，他是干嘛的，他是，他家里面好像是做那个什么小生意的，他自己做淘宝的，然后呢，做自己在淘宝上倒购，今夜还不走。

我干批不久来广州一年，你老家哪里，湛江，我也是湛江哪里，我是无川，好像出过龙湾旅游区，好像是属于无川吗，对是的，无川现在有建一个水上乐园，更好玩了，去什么没完，就是酒店睡了一晚上，第二天早上就走了。

你看他这有聊到有个共同的地方，也可以聊，这个也算那个也可以做第四步，对吧，他说这个女生去过那个地方，我知道有但是没去完，去的时候来，那挺好，来带妈应该是，有的是机会再去，再来无川的话。

可以到那个什么什么什么，有个地方挺好的，有好吃的东西，是吗，虽然我是湛江人，但好的地方都不知道，我只知道回家的路，一个地方呢，可能那个地方也不太远，所以很多朋友都说，我说我是假湛江人，来广州很久了吗。

还好吧，以前在深圳，后来来广州的，大致这样就可以收了，要吗，好，你看聊完了以后，第二天隔天他又过来找你，就是正常的，你如果按照部署所，比如说稍微撩一下，或者是怎么样，对吧，那不如来聊个共同话题。

他都会有好感的窗口出现的，知道吧，正常聊就可以，好了啊，那我们案例啊，给大家讲了这几个正面的案例，就讲到这里啊，然后呢，我们接着来看，接着来看下面的东西，就是，我们在这个，我接下来我要讲一讲。

就是什么呢，就是在这个学习的过程中，在这个做练习的过程中，我们会碰到哪些问题，首先刷不到资源，这是一个很大的问题，刷不到资源，我们聊的时候呢，就小心谨慎，生怕聊得不好，这个严重影响到，我们的聊天练习。

解决方法，来跟大家讲，怎么解决这个问题，知道吧，提升展示面，提升就把你的展示面的这种，做的好一点，特别是第一张照片，第一张照片是，关系到你能不能匹配，然后呢，他匹配到你以后，会看你的另外六张照片，对吧。

我在那个，前面的课程里面，已经有给大家，我自己的谈谈展示面，大家可以参考一下，主要是什么，第一张照片，然后后面的照片呢，可以放一些自己的，自拍，全身照啊，或者是，最好加一些，这种逼格高一点的。

场景好一点的，这种地方去拍的，然后再加一些，就两三张左右的自拍，三四张左右的，这种你自己的照片，有你人的对吧，照片还可以发一些，这种旅游啊，风景啊，就是说自己的这种，兴趣爱好啊，之类的这种照片。

但是也是要高逼格一点的，就是说，包装一下，大家懂的，如果你，就是说一天啊，就一天我们觉得正常的，这种足够的资源是多少呢，就能转到微信上的人，五个到十个之间，五个到十个之间，就是足够的这种资源了。

那就起码你要刷，它呢，匹配的话，你要十几个，二十个，你才能有五个到十个，能转到微信上吗，所以我们刷一天，要刷这么多才行，如果你刷不到，对吧，或者是很难要微信，那就说明呢，暂时面不行，知道吧，暂时面不行。

还有一个是什么呢，还有就是你，比如说你这个地方很小，刷刷刷刷人就没了，或者是本身人数就不多，对吧，我们可以还有一个方法，就是购买一个探讨会员，对吧，然后定位到别的地方去，对吧，你可以跟他说嘛，对吧。

我过几天要过去那边，然后想认识一下，有没有熟人，想认识一下你，对吧，想认识一下你的朋友，对吧，就可以了嘛，然后你跟他，反正是做练习啊，无所谓，你一开始是做练习啊，无所谓，对吧，等你练习好了。

你再定位到你自己的城市来，对吧，再去真实的认识女生就好了呀，第一个问题就是这个啊，资源少，资源少是一个很大的问题，一定要把这个解决掉，第二个是什么呢，拖很多，就是有很多拖假人，这个要怎么办，拖假人微删。

对吧，这个很崩溃的，我们好多人学员在跟那个，聊聊聊，跟人家聊，可能聊了好长时间，对吧，感觉挺好的，反馈挺好的，突然发现是个拖，瞬间这种情绪很低落，对吧，如果你一天碰到好几个这样的人，你感觉到。

聊的也没啥意思，对不对，那我们接下来讲讲，怎么样的去避免，怎么样的去识别，怎么样的去避免这种，不浪费自己的精力，在开始聊天的时候，首先我们在匹配之后，你先去看他的资料，跟照片，对吧，如果在他的第一张。

或者是第二张，后面的照片里面，或者他资料里面，有微信号的，直接删掉，一定是拖，对吧，也或者说呢，他的资料写的很少，没什么东西，就资料没什么东西，然后呢，照片只有一张，还很模糊，对吧，基本上也是拖。

我们就匹配了以后，你先去划标杆，划好了以后，你匹配到了，去点开他，看他的照片，对吧，如果有这些信息的，直接删掉，对吧，或者是我们加到微信上以后，对吧，加到微信上以后，发现这个人朋友圈很少，而且朋友圈。

都是最近开始做的，比如说，就是前一个星期，前半个月以内，一个月以内的，这种朋友圈，之前都没有的，拖知道吧，不要想，或者是之前朋友圈呢，发的很少，一个月发个一两条，到现在呢，开始猛发，对吧。

最近几天猛的发，这个也是拖，为啥呢，这是买的号，别人做的号，他买过来的，也是拖，或者是什么呢，他之前的照片，之前的这种朋友圈啊，没有正面照片，没有自己正面的照片，对吧，最近呢，这一两个星期，全是正面照。

这个也是拖，知道吧，但是这些方法，教给大家，可以把大部分的，这种拖给避免掉，那有些呢，有些拖啊，现在也很厉害，也是要聊了才知道，对吧，比如说有些那种，朋友圈只有三天的，对吧，这个就很头疼，对吧。

你也看不到一些信息，比如说那种头像很好看的，那我们聊的时候，也会发现啊，头像很好看，聊天很热情，没聊几句就要见面的，对吧，拖，那怎么去识别呢，我们去配合他，就跟他聊天的时候啊，你感觉这个人。

有点像拖的时候，你就配合他，把自己当成傻逼，就很容易上套的那种，对吧，然后他就会对你，暴露需求，看摇晕你，对吧，好，那你就知道他是拖来删掉，你就一开始，长得又漂亮，然后对你反馈又好的，想都不要想啊。

你以前你说聊，聊个不好看的，聊不动突然，你一下子人家，好看的就开始跪舔你了，这不太现实，知道吧，然后，然后拖还有特点是什么，他一定要你去他那里，破解他的方法，就很重要，就我们去一个，我指定的地方。

大家都常去的地方，就可以了，对不对，不要去他那里，他肯定说，家附近散散步，附近什么地方比较好，其实都比较偏远的，或大家不怎么常去的，这种地方，你要去大家比较常去的，或者是你家，你家的地方，你家的地方。

你要去大家比较常去的，或者是你觉得，你选的地方，这个就是化解的很好方式，如果你最后不知道，你这个方式还能救你，知道吧，那我们再看，第三点，如果一开始，别人就对你很冷淡怎么办，这个最商量性。

一个女生上来就是呵呵，是的，就是一直这种很冷淡的回复，也不给你提供话题，反正就是你说啥，一声啊一下，回馈你一下，对吧，这种是我们最商量性的，使劲去想，我要怎么做，但我告诉你，重量都不大。

你尝试着去打压一下，如果她还是这样，知道吧，那基本上我们这个就是，无效聊天，直接删掉，就我们好多人啊，就不舍得删，一定要想去聊，为什么呢，因为晚晚这样的女生呢，比较好看，对吧，接下来我要送给大家一句话。

知道吧，说这个女生风高，搞不定的，就搞得定的满分，搞不定的零分，知道吧，风高有什么用呢，搞不定的都是零分，那第四个，有人说哎呀，我像这样聊对吧，聊开始聊天步骤，感觉很平淡，告诉大家。

一开始练习就是很平淡，后面呢，再往里面加东西，就比如说暧昧呀，玩笑啊，调侃啊，对吧，我们这TS的这种东西，要加进去，第五点，就开始，开始呢，我们要聊那些，不大好看的，对吧，你不要一上来，就聊那些高分的。

对吧，难度大的，我们把自己，你一开始要聊一些，一般般的这种女生，会比较好，好上手嘛，对吧，比较好操练嘛，你一开始难度加大了，不是你给自己增加难度嘛，我们由简入易，先把这些步骤，方法给学会，知道吧。

还有自己喜欢的呢，你先不要去聊，因为你一开始聊天，你又不会的，我们练习的时候，肯定会聊死很多，对吧，那我们，如果拿自己的喜欢的，去聊的话，就不大合适，等我们学成的时候，学会的时候，我们再去聊。

会比较好嘛，对吧，还有就是，我们一开始聊天，会聊死很多人，因为我们练习的时候，那好多炮灰，不要可惜，你要想，你要知道，我们好多人就觉得，哎呀，这个聊死了多可惜呀，小姑娘，我还挺喜欢的，你要知道。

你想要以后不聊死，你现在就得先聊死，你不练习好了，你以后永远都是聊死，现在这些都是炮灰，不要去争，知道吧，不要可惜，大胆去练习，死了就死了，知道吧，第六点，我们聊完开始聊天了以后，在练习开始聊天的时候。

我们一般，快一点的，可能练个七八个，八九个十来个，十个左右，能学的比较快一点，学会，但大部分，就要聊个十几二十个，通过两三次的这种改正，就把问题挑出来去修改，然后呢，才能，才能就是说达到过关的目标。

对吧，但是在这中间的过程中呢，你开始聊天聊完了以后，你会发现，有些女生她会主动来找你，她就慌了，对吧，怎么办，对吧，这女生不理又不行，理吗，我又不知道怎么聊，后面怎么聊也不知道，知道吧，那我就告诉大家。

就好多人碰到这个问题，就好的反馈呢，它不会消失的，我们稍微跟她聊两句，结束就好了，但这些人我们都要累积在一起，为什么要聊个十几二十个呢，因为我们后面聊平时互动啊，聊暧昧聊天啊，我们一定要在这些基础上。

有好感的这些基础上，跟这些女生去聊，我们要把她留在这里，等到下一个步骤再去练习嘛，对吧，所以呢，我们稍微互动个两句，现在不要着急，等到学的什么平时互动啊，暧昧聊天的时候，做提案室的时候。

那我们刚好可以用到这些，我们前面累积的这种资源了，所以呢，不要着急，知道吧，放在那里，她的好感窗口不会消失的，知道吧，学会最重要，不要因为啊，这一个女生主动来找我了，这件芝麻大的事情。

把你学习的这个西瓜给丢掉，好了啊，这节课呢，就给大家讲到这里，给大家分享的是一些比较好的案例，对吧，就聊的比较不错的给大家参考，那后面呢，我也会给大家分享一些，聊得很烂的案例，对吧，就是说，聊死的案例。

我告诉大家怎么去死的，也让大家避免发生一些错误，那这节课呢，就讲到这里啊，拜拜，我打噴嚏一下。