# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：第二小节：暧昧聊天：暧昧聊天第一节

学习恋爱方法告别单身，我是Kevin，那这节私教课呢我要给大家讲讲的是暧昧聊天，女生呢是情感生物，她们经常说呢对这个男生没有感觉或者说不来电，然后呢就不交往了，往往她明知道两个人呢是挺合适的。

但是呢就是没感觉，没有道理可言，那这节课我们来深究一下这种感觉，让大家知道这是什么，然后学会如何去营造女生所说的这种感觉，那女生的感觉到底是什么呢，她自己其实呢也说不清楚，这是一种潜意识。

我把它归纳为两种感觉，第一种是恋爱的感觉，被撩的感觉，那第二种呢是害羞的感觉，感觉跟暧昧聊天是什么样的关系呢，暧昧聊天其实就是为了营造这种感觉的，那我们在跟女生交往的过程中经常会遇到的情况是什么。

就是你碰到喜欢的女生，不知道怎么去跟她暧昧聊天，聊天呢很平淡，学过一点的学员呢，他可能喜欢用话术，但是用话术呢又很容易聊死，那往往是只要一暧昧聊天就死，不暧昧聊天呢就很平淡，勾不起别人的兴趣。

那这节课会让你学会正确的暧昧聊天是什么样的，结合案例，让你确确实实的掌握这种技巧，那首先，我们要知道暧昧聊天这个东西，对吧，首先我们要清楚的是什么呢，就是你什么时候可以用它，我们一般是在刚开始聊天。

就是开始聊天的时候，中间，跟女生交往，中间就是跟女生交往的一开始，或者是中间的这个部分，在我们的恋爱阶段里面区分呢，就是认识熟悉吸引阶段，前三个阶段我们去用暧昧聊天，那其次，其次是什么呢。

就是什么情况下用，那我们知道了啊，我们要在开始聊，两个人交往的开始阶段用以后，那其次要了解的是什么情况下用，那情况就是女生反馈好的时候，反馈一般的时候都可以用，但是反馈不好的时候呢，你如果去撩女生。

你如果去暧昧聊天，那很容易就撩死了，或者是被骂，或者是被删掉，第三点呢，是比较重要的，就是怎么去用，身高以后我们应对，比如说身高这个东西我们会碰到女生不同的这种反应，有好的反馈，有不好的反馈。

一般的反馈，每一种反馈我们应该怎么去应对呢，这个就是这些课中比较核心的一个内容，首先我们身高，女生的反馈我们先把它分成三种东西，三种反馈，比如说身高反馈不好，我们给它定义为红灯，就是女的给我们亮红灯。

知道吧，就过马路的时候红黄绿嘛，对吧，我们大家这样去想象一下，红灯，那如果身高以后反馈一般，对吧，这种是黄灯，身高以后反馈很好，有身高其实就是暧昧聊天啊，反馈很好，那就是绿灯，反馈不好的时候怎么办呢。

那就是红灯停，你要停下来，我们大部分人跟女生暧昧聊天呢，都是一直往上升的，那这样呢很容易死掉，因为我们要收回来，知道吧，如果真的是很差的那种，比如说跟女生聊个两句说，小姐姐约吗，对吧，女生跟你说去死吧。

或者是怎么样，类似这种反馈很差的时候，碰到这种，就是真的是你的身高很差的时候，给人家感觉很不好的时候，这时候一定要道歉，知道吧，这个是要做的，但是呢我们不要让这种很差的这种情况发生，很差的这种情况呢。

我们尽量不要去做，避免，因为这都是那种一点没学习，或者是很屌丝，很直男，就那种很没素质，很没礼貌这种人才会干的，知道吧，那我们讲讲比较差的情况啊，其实这时候是要判断女生对你的感觉的。

如果这个女生是质疑你的人品，她开始质疑你这个人的人品，或者是有负面的这种感觉，觉得你这个人是不值得交往的，这都是混沌，一定要停，知道吧，需要你去破解，往回收，这都是这个时候要做的事情。

一会儿我会在案例里面给大家举例子什么时候是混沌啊，因为我们跟女生聊天虽然是要暧昧聊天，但是总体给人的感觉呢，要是让她感觉你这个人是正直的，三观是正的，而你这样撩她呢，只是跟她开开玩笑，对她有兴趣。

然后呢，就是撩她这种，但并不是不礼貌，不尊重，知道吧，打个比方说啊，就说这种东西不是说看女生说了一句话或者怎么样，我打个比方说，这个女生跟你说很会撩妹嘛，就回了几个字，对吧，很会撩妹嘛，对吧。

或者说感觉你这个人套路太深，或者是给你回复你升高以后她给你回复呵呵两个字，这个其实我们要看语境的，对吧，如果这个女生很轻跳的跟你说，就说，有很会撩妹嘛，这可能不是，她不是质疑你的人品或者怎么样。

但如果这个女生她冷冰冰的跟你说，小哥哥撩妹很厉害呀，对吧，她在质疑你的时候，那其实这种语气啊，是不一样的，是有很大的差别的，知道吧，我们判断的标准只有一个，如果我们要通过比如说女生说这句话。

无论她说什么，我刚刚举了三个例子啊，就是说第一个是很会撩妹嘛，第二个是感觉你这个人套路太深，第三个是呵呵，那无论她说的什么话，她语境不一样，可能表达的意思不一样，但是我们怎么去判断呢，只有一个标准。

如果这个女生她是质疑你的人品，对吧，对你有负面的感觉，或觉得你这个人不值得交往的时候，当有这些信号出现的时候，那我们就是混沌，这个时候就是混灯，知道吧，那如果女生仅仅是开玩笑，她说很会撩妹嘛，对吧。

感觉你这个人套路很深呀，只是跟你开玩笑，她没有真的质疑，这时候也要引起注意，为什么呢，因为我们如果她有这种想法，尽管是开玩笑的，我们也要让她调整过来，也要注意的啊，那这是混灯，混灯的时候呢。

我们说过了吗，一定要破解，你首先要停止，比如说要破解掉，要让她一般是返回到正常聊天，或者是跟她解释，或者是道歉，道歉是最少论的啊，除非是特别重要，真的是很过分的才需要去道歉，你要让人产生这种感觉的话。

首先就是要破解，这样，停止，这是第一步，第二步是化解，让她感觉到你是个正常的人，通过正常的这种聊天，或者是跟她去解释，或者是跟她去说明，去达到这样的一个效果，好吧，这是第一种情况。

就是你跟女生暧昧聊天的时候，碰到女生亮红灯的情况，红灯，这字老是读不好，破解呢就是正常聊天，跟她正常聊，然后呢找到机会以后我们再来去升高，知道吧，那有些人他就说了，就是其实一般呢，有些人他会跟我们。

有些学员会怎么说呢，他会遇到什么情况呢，他说，他说有些人他就是这样的，他就是骨感，他就是死脑筋，就是干铁直女，对吧，他说我只要跟他一升高，对吧，他就一定会说我这个人不好怎么样怎么样，说我这个人不踏实。

或说我这个人很轻浮怎么样，对吧，像这种干铁直女，对吧，有的比较少，但是我跟你说啊，这不好意思啊，我们碰到这种人，我们不负责改变别人的三观，为什么呢，如果他真的是这么想呢，对吧，他的三观是很难改变的。

但一般情况下啊，一般情况下这样的人呢是比较少的，他之所以不愿意你升高，不愿意你跟他升高，主要还是什么呢，主要还是对你不感兴趣，知道吧，主要还是对你不感兴趣，我们第二点就说了嘛。

但女生反馈好的时候你才可以去跟女生暧昧聊天，如果这个女生反馈一般，或者是她还对你不感兴趣的时候，你跟她去暧昧聊天，那一定是得到前面这种结果嘛，一定是她觉得你这个人对你印象不好嘛，对吧，所以呢。

而且他们给你的这种答复一定是什么呢，一定是说，对吧，他说你怎么可以这样子，对吧，男女之间你不能说的这么污，你不能说这些话，我们要正常的交往，怎么就，反正就是说，让你感觉他是一个古板的人，死老金的人。

干铁直女，其实不是，只是你这个人不是，大部分情况下，大部分情况下都是你这个人不对，或者是你们现在的感觉还没有到，知道吧，所以这前两点都已经说过了，一定要在合适的时间去做前半部分，然后前半部分。

跟女生交往的前半部分，还有就是在女生反馈好的时候去做，怎么理解这个问题呢，怎么判断，比如说这个女生真的是古板还不是古板，那好多人都觉得我这个女生真的是古板，大部分人都这么觉得，大部分人会这么去觉得。

那我给你举个例子吧，那现在社会中有没有男的有处女情结呢，跟这个差不多，男的呢，大部分女的就是很死板的那种，跟男的有处女情结不是差不多吗，这样的男生有没有呢，有，很少，大部分男生要接受现实，为什么呢。

因为他妈现在就没有处女啊，对不对，所以就是你不接受也不行，然后这个女生也是的，你说真正那种古板的死老金的有没有呢，有，但是很少，我们大部分碰到的都是正常人，他不愿意跟你升高的原因，第一没到阶段。

第一你的时间不对，第二，第一要注意好阶段，第二是什么呢，在他反馈好的时候，你们俩的关系感觉反馈还没有到位，那关于混灯的这种情况我们分析到这里，那接下来我们来看，混灯就是我们跟女生暧昧聊天的时候。

这个女生冷冷冰冰的，不是有很多的这种反馈，也没有好的反馈，也没有差的反馈，就一般般，大部分女生其实都是这种反馈，都是这种混灯的反馈，因为大部分女生都是保守害羞的，她不会去主动。

所以你也感觉不到她一般都不会很主动，她的回复不会很热情，那碰到这种情况，就是你升高的时候她不冷不热的这种情况，我们只要继续就好了，你要记住，还灯的时候我们可以继续前行，叫还灯冲，还灯的时候我们要继续做。

不要担心继续做，如果这个女生她是比较保守害羞的，那么没关系，我们刚好可以做第二种感觉，就是什么呢，让她害羞，还灯的时候，这种东西我们一会儿都会通过案例，完整的这种案例去分析，什么样的情况是还灯。

帮助大家去理解，最后一种情况是绿灯，女生主动的时候，我们给女生升高，女生很主动，反馈很好，反过来撩我们，这时候我们应该怎么办呢，我们要退，你不能再开车，我们要怎么跟女生说呢，你不要了，你不能再开车了。

我承受不了，我受不住，你别这样，你这样会激起女生撩你的兴趣，她会越来越想撩你，我们要假装说，别这样，别这样，让她感觉你被她撩的不要不要的，她会觉得很有意思，在女生反馈好的时候，我们要尽量把女生往外推。

这样女生会继续的去撩你，产生能后的这种兴趣，如果她升，你也升，就直接升上去，那升得很快，然后呢，这个女生也会觉得你这个人不踏实，为什么，因为你升高太快了，好多人，有过一些跟女生升高经验的人会知道。

他某一天跟一个女生，比如刚认识，升高得很快，第二天就很难再起起话头了，因为这个女生对你的这种印象，虽然当时她的反馈很好，但回想起来对你的印象其实是不好的，就是怎么升高，知道吗，就是升高的这些，比如说。

大家说我没有这个经验，也不知道怎么做，我先告诉大家，什么情况下可以升高，在什么阶段去升高，怎么去升高，升高以后，女生的反馈，我们怎么去判断，怎么去应对，这些会告诉你，然后呢，我会在我的附属文件里面。

交给大家一些实用的，交给大家一些实用的话术惯例，放在附属文档里面，然后接下来，我要给大家讲案例，然后根据案例去帮助大家理解我前面所说的内容，好吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，调一下屏幕，给大家看案例了，来。

我们来一起看一下案例，我把完整的案例给大家看，在预到的过程中，我给大家讲解，这个时候是什么时候出的问题，是什么样的一个状态，比如说，我现在在升高，对吧，一个人饮酒，因为我之前跟他约的去喝酒的，他不来。

我就说，一个人，我饮酒醉，对吧，晚上的我，然后呢，他会反馈还不错，对吧，反馈还不错，他会有哈哈哈哈，还有这种表情，其实就是说嘛，你不来，我一个人很悲伤，其实就是撩他的嘛，对吧，嗯，然后我还是在接着撩他。

然后他会问我一些信息，因为我这个微信是在别人学员给我的，你知道，他会问我，就什么个情况他还没搞清楚，然后我说呢，继续说，空气中漂浮着狗粮的味道，对吧，然后跟他解释这个事情，对吧，然后接着撩他，你来吧。

自由我不要了，你看我们可以看到这时候女生的反馈是什么，他说那应该是自由的味道，那刚刚那个呢，对吧，你像这种，比如说，我说空气中漂浮着狗粮味的味道，他的回复是自由的味道，其实这种都是还灯，知道吧。

都是还灯，对吧，你看前面这个，晚上的我，他说哈哈哈哈，对吧，发一些表情，这些都是绿灯，知道吧，就是反馈不错，对吧，那这些呢，这个人是谁呢，这是另外一个问题，不牵扯在里面，那，空气中漂浮着狗粮的味道。

应该是自由的味道，这些都是绿灯，嗯，对，另外一个问题，然后晚上带他们玩去，嗯，就，是，知道，我知道你不来了，嗯，我真的不来了，对吧，这种就是混灯，知道吧，你看我没有说，啊，再来啊，怎么怎么。

再跟他去调侃什么东西，因为我知道他大概率是不会来了，你看，我会怎么说呢，怎么说呢，对吧，我知道你不来了，那意思是什么呢，我知道你不来了，我就是跟你开个玩笑，知道吗，你要确切的让他知道，我虽然说，啊。

晚上我一个人怎么样怎么样，但是呢，我只是开玩笑，我知道你不来了，他说我真的不来了，如果你这时候再去说呢，他，是不是，这是明显的混灯的时候，我真的不来了，他表达的意思很强烈，你再去说呢，你来不来。

怎么怎么样，其实都没有用，你再去跟他说啊，哎哟，晚上什么小哥哥很帅啊，什么，你或者想什么话术啊，对吧，我有故事，我有酒，你有故事吗，这些都没用，因为他是明确的混灯信号，所以你必须要给他收回来。

必须要给他明确的收回来，要告诉他，那你看我的回复就是，我知道你不来了，我自己往回收，知道吗，你知道这个我真的不来了一定是混色信号，你如果再去升高的，比如说我真的不来了，就是女生已经不耐烦了。

我已经跟你说过我不来了，这就是混灯信号，像这种混灯信号的时候，一定要诚恳的应对，知道吗，诚恳的应对，一定要跟他回话的时候不能开玩笑，知道吧，一定要真诚的这种应对，知道吧，你看我知道你不来了，他说。

好好好，你看，反馈就好了，因为他第一就知道我是开玩笑的，对吧，他反而还说，你看他反过来说了，等我感冒好了可以一起玩，对不对，你看，你看我在接着升高，对吧，他既然说了，他既然说了，感冒好一点可以一起玩。

他既然是嘴上说一句的，那我们要落实，我们怎么说呢，我们不能说，我要去升高，升高我们要用什么样的方式，升高其实也要有方式技巧的，对吧，你说那后天我们一起去吃饭吧，这样就不太好，对吧。

那人家很容易就会想到你这么着急嘛，我们是也要试探性的，对吧，那等你感冒好了我们去吃饭看电影还是去蹦迪呢，他说都可以，好好好，安静一点会比较好，对吧。

那我就大致知道这个女生因为他只是甩了一句话我们没必要盯着，对吧，我们真正约她肯定是要聊到一个阶段才去约她，所以不要太在意这些，我们只是通过这些话题去升高，我在这个过程中呢还是在跟他暧昧聊天，对吧。

那看来你还是很走心的，恭喜你通过考验，什么，对吧，什么这个时候啊，你像有敏感的人就知道，肯定不是绿灯，对吧，一定是黄灯跟红灯，那怎么分辨呢，其实他说什么的时候，对吧，就说看起来很走心。

我是意思说你通过我的考验了嘛，对吧，你很走心嘛，其实在升高嘛，对吧，但是这个女生打一个什么，对吧，这个时候我不太确定，然后我就说吃饭看电影会比较走心，因为她是，这个时候啊，我感觉这个就怎么说。

你看我这是应对方式，一定是按照红灯的这种方式去应对，因为我的黄灯嘛，黄灯就是反过来还不错，她这种是红灯了，对吧，我的应对方式也是红灯，因为我的说，就是说吃饭看电影会比较走心，我根本没有说啊。

她说什么的时候，你如果是进攻的话，进攻是红灯跟，绿灯跟黄灯嘛，对吧，那你看我不是进攻，对吧，进攻应该怎么做呢，恭喜你通过考验，她说什么，就是通过我对你的考验啊，对吧，通过你撩我的考验啊。

或者是还是继续升高的嘛，但是你看我明显收回来了，对吧，吃饭看电影比较走心啊，我直接她说什么，我直接跟她解释，而且解释的很普通，我就说吃饭看电影会比较走心一些，对吧，我都已经这么说了，这个女生还来了一句。

那通过考验是什么意思，这句话我看有没有，没有，这句话就说那通过考验是什么意思，我已经知道这个明显是绿灯了，知道吗，但是你要说我为什么这个时候没有去道歉或者怎么样，因为道歉是下下策，知道吧。

因为在你们跟这个女生删除之前，你们还有一个道歉的步骤，知道吗，尽量不要去用，因为你一旦用道歉了，你们的关系就下降了很多，但是呢能保住最后的机会，比如说你跟一个女生真的冒犯她了，你跟她道歉可以挽回的。

她不会把你删掉或者怎么样，会原谅你，但是你们前期建立的好的东西也全部烟消雾散了，所以我这时候知道是个绿灯，是这个红灯，反馈不好，对吧，你身高身高总会碰到这些反馈不好的时候嘛，这个时候我就会隐晦地去说。

我说是确认过眼神的意思，我说确认过眼神的意思，那女生的反馈还是不好，她说油腻，发了一个表情，对吧，红灯看得出来吗，都是红灯，对吧，我已经说，因为你没办法说，这你没办法。

我觉得确认过眼神这句话我都想了很久了，为什么呢，因为你要，你不能直接道歉，道歉会把所有东西化为零，那我们在这时候怎么说呢，只能就是说模糊地去说，说的尽量不冒犯别人最好，对吧，她说你通过考验是什么意思。

那通过考验其实就是通过我的考验嘛，这样我感觉她女生想法就是我为什么要通过你的考验，你还考验我什么什么东西，肯定是这个想法，她当时脑海里面肯定是这个嘛，所以我说的是什么，确认过眼神的意思，已经改过了。

对吧，稍微带一点点就是开玩笑的意思，当然还是比较诚恳的，她说油腻，我说那不油腻的，直接道歉的，就说那不油腻了，这不算道歉，就说我不油腻，那油腻我们都不油腻了，其实就是什么呢，就是往回收。

收的时候你看都是这么去收的，那不油腻了，对吧，还有前面有个收的时候，我知道你不来的，都很诚恳地收回来，她说你看你，我在公开课里面也讲过这两点，我不会讲得那么细致的，我这里面会把直接的原因全部都得告诉你。

然后告诉你道理，然后告诉你怎么去判断，我是怎么去判断，怎么去做的，知道吗，她说那你看你，那这时候你发现没有，五分钟不理我，然后呢，我就跟她说你看你不油腻又不理我了，那这时候也要有点要求，就跟她说。

她说没有，我刚才看东西，我说还说没有呢，她说那怎么办，那怎么办，直吸，然后我接着去做，因为你只要把这个缓和过来就行了，晚上这句话也是判断，我前面对她有个小打压，还说没有呢，对吧。

好多人不敢在这个时候去说这些话的，因为她不理你了，然后她跟你敷衍一下子，你说还说没有了，不敢去打，只有这时候，我已经跟你道个歉或者说我不油腻了，你还这样那就没必要了，对吧，所以我们可以这样去说的。

然后晚上我要去吃狗粮了，就给她提供点话题，她说没事，狗粮也会过期，要自己的爱心便当才好，很明显她在找话题，绿灯，知道吗，你给她提供一个话题，她会跟你的话题再放射出来，再给她延伸一点，对吧，所以这是绿灯。

你看我们接着升高，你是我的爱心便当不，你是在撩我吗，像这种话，很明显的黄灯，知道吧，就是说你是在撩我吗，哈哈哈哈，还打了一个哈哈哈哈，很明显她不是绿灯，就是她是黄灯，她不是很明显的这种反馈号，她是黄灯。

然后碰到这种你是在撩我吗，好多人会质疑，哎呀，这个怎么说，对吧，这个直接说是不是好不好，黄灯的时候就要行动，要有男子汉的这种魄力，她如果，女生，我前面说过了吗，女生都是保守，偏内向的，内敛的。

不会主动去怎么样，她如果表现出你是在撩我吗，或者哈哈这种，其实呢，其实呢，就是女生的接受的一种方式，知道吗，所以这时候呢，要，懂吗，要黄灯，要继续前行，接着撩，而且要霸气一点的撩。

我说的是黄灯的时候可以做害羞啊，在撩的呢，你看我们直接说是在撩你啊，对吧，然后她说，而且分不太清楚，然后我这句话觉得，你看，她跟我解释，因为我前面打压了她一下嘛，她跟我解释嘛，对吧，跟我解释这个事情嘛。

为什么会这样，就是因为搞不清楚怎么怎么怎么的，对吧，因为打压一下是有效的，所以她才会跟你解释，对吧，然后，我说是在撩你啊，我们今天不考虑别的东西啊，我们只考虑暧昧聊天，什么打压别的技巧我们不讨论。

因为一个案例里面有很多技巧，我只讨论，升高暧昧聊天过程中我们应该怎么，什么时候去做，那跟这个女生聊天都是开始部分，因为我前面在拿学员的手机跟她聊了一会儿，然后转到我的手机上，这是开始部分，对吧。

在一二三阶段的时候我们都可以去做，好吗，然后，就是前面跟你聊天还有现在跟你聊天这个时候，这个是跟她解释，对吧，她说好吧，问问题的时候一定要诚恳地回答，她在搞不清楚不知道你是谁的时候诚恳地回答。

撩她的时候就是撩的，对吧，不是，是，然后这时候你看，我感觉这已经解释好了，然后呢接着撩，糟糕糟糕是那种感觉，诶，糟糕糟糕是那种感觉，她没理我，她说你是这边办事吗，还是怎么样，还是说很少来，对吧。

抓住这个信息，对吧，办事就是说你来的少，那我就不怎么见到，不能怎么见到，对吧，如果是，不是办事的话，对吧，那可能会经常见到，她才会跟你交往，那最起码是有兴趣的，她才会有这个想，没兴趣她管你是待多久。

待短，或者待一天或者两天，我不管，因为跟我没关系，所以有点兴趣的，然后我就撩她，我说经常在这边，对吧，想见，都能见到我，放心，对吧，这个时候因为什么，也是，她就正常地去聊天。

我把这些话解了以后就正常聊天了，还是可以撩的，看她反馈，谁说要见你啊，我不敢，我不敢，我不敢见，胆子很小的，这是明显的，对吧，缓灯信号，看到没，明显的缓灯，女生不会说啊，很少数会说，随时可以见我的。

你撩她，她说随时能见到我，放心，她说好呀，怎么，少，知道吧，这种少，她真要这么说的时候，老司机，或真要这么打嘴炮的时候啊，还反而不好搞，大部分是这种情况，谁说要见你啊，我不敢，我不敢见，胆子很小的。

对吧，那这种情况可以接着聊呢，你看，我是不是在做害羞，对吧，这就是在做害羞，那被我发现你的小心思了吧，对吧，比如说一个女生看到你以后，哎呀，你怎么红了，对吧，被我发现你的小心思了吗，其实都是让她害羞的。

对吧，你的小心思被我发现了吧，那其实这些都是在让她害羞，对吧，接着去撩她，比如说一个女生碰到你脸红了，这很简单的这种例子，你就跟她说，呦，怎么脸都红了啊，其实这个时候呢，就是让她更害羞。

她听到这句话以后，脸更红了，是不是，所以呢，她说我不敢，不敢见，胆子很小的，谁说要见你啊，本来就是那种黄灯，对吧，我们要在这时候去撩，接着撩，对吧，她说，你看，看得到啊，看看就懂了啊，我今天不是在说吗。

我说你几个继续滑，你看这个是什么，这个是红灯信号，她说，我今天不是说吗，我在撩她，她会出现红灯信号，对吧，我不是说吗，你几个继续滑，再接着滑，今天晚上，对吧，所有的网红小姐姐都是你们的了。

她意思是什么呢，你们怎么一直在那里滑探探啊，你看，她也滑到我了，她也滑到我了，你又跟我聊天，你们到底是要花多少人，这个能体会到吗，就像感觉到她现在质疑你们的人品，质疑我的人品，质疑我们的人品，为什么呢。

你们是不是一天到晚滑探探，撩小姐姐这种人，所以知道吗，她在质疑你的人品的时候，这个是红灯，哎呀妈，这词太难读了，红灯，知道吗，这个是红灯，对吧，所以这个时候呢，红灯要用红灯的应对，诚恳，踏实，知道吧。

收回来，因为我没有滑到她，是学员滑到的，我就说，我没滑呀，我就是拿她的手机看到你了，那真诚地跟她解释，一点不开玩笑，一点不调皮，知道吧，红灯的时候一定要这样做，什么小心思呀，解释以后，她说什么小心思呀。

我不是说被我发现你的小心思了吗，对吧，你看这个，她说什么小心思呀，然后我就说，我没有理这句话，我就接着说的，我说我拿她手机看到你，然后就感觉自己恋爱了一眼，先诚恳地告诉她，然后就说感觉自己恋爱了。

感觉自己恋爱了这句话，没有攻击性，怎么说呢，就是说，其实就是在夸别人，感觉自己恋爱了一眼，其实就是夸别人好看嘛，其实是夸别人，所以其实有点暧昧的味道，但是一点攻击性都没有，知道吧，然后呢，我拿。

像这种话你要会去说，这种我们有很多种，我们有很多种这样的这种，话术小惯例放在这里面，你们去记记，是百搭的，就是说随时可以用的，我整理出来这种话术小惯例，你可以去用，知道吗，那比如说啊，然后看到。

你这个就是比较百搭了嘛，我就是拿她的手机看到你了，然后就觉得你，然后就感觉自己像恋爱了一眼，对吧，你这很多种嘛，那天看到你了就感觉自己恋爱了，我那天在探头滑道里，感觉自己像恋爱了一眼。

我那天看你的朋友圈，感觉自己好像恋爱了一眼，都是啊，都可以百搭的，我们有很多这样的东西，你在我的聊天里面也可以发现啊，你们也觉得好的也可以记下来，好吧，这些聊天记录我到时候也会一并发给你们的，好吧。

但是，然后就感觉自己恋爱了一眼，撩她，对吧，然后，但是，这女生在跟你解释了，因为我没滑，她滑了，她就觉得不好意思，因为女生一定要不要让你感觉她是那种很烂的，很那种跟谁都聊得来的，跟谁都扯的。

跟男的社交软件上随便聊的这种，她不想给别人这种影响，知道吧，所以她跟你解释，她说我滑了呀，我也是挺无聊的，然后就玩一下，对吧，你可以看到，接着我们看，我看在身高的地方，我没有开玩笑，我感觉我恋爱了。

我说你别再滑了，我有压力的，其实又在撩她，你看，一直，她这时候是平淡的回复吗，我会继续我在撩吗，对吧，只要她的回复是，反馈是好的时候，我是一直在撩的，你看，感觉自己恋爱了一眼，以后不用滑了，你再滑。

我有压力了，对吧，她说，她这时候是平淡的，对吧，都是保守的这种，还灯状态，知道吗，我们都是一直在撩，对吧，有什么压力，我的天，在跟我开玩笑吗，我不带这样开玩笑的呀，对吧，你没听到语气。

这个语气不是那种很严肃的，她说，我的天，不带这样开玩笑的呀，她这么说的，我说我没有开玩笑呀，我感觉我恋爱了，对吧，我觉得你真的是在开玩笑，我滑什么呀，你怎么会有压力，对吧，难道我有初恋恋，你看。

你看得出来啊，她没有反馈不好，反馈都很好的，可我不是危害呀，这反馈不错的，我心里面都属于偏好的那种，因为别的小哥哥也会撩你啊，不紧张呀，你看都在撩，危判很多人喜欢吗，没有。

不是说那种陈彦熙那种危判就是初恋恋吗，然后夸她，对吧，她说她不是危判，我说你气质好呀，哪有什么小哥哥会撩我呀，对吧，这个是自己谦虚一下，然后马上感觉又不能把自己收得太低，再说了又不是谁撩就撩得动的。

然后我们继续，你看这种反馈就说还不错，你能感觉到不是谁撩就撩得动的，我们继续撩，往上升，不要怂，那我呢，对吧，你这样撩我会不好意思，很尴尬，害羞，你看你一直撩她，她从前面的那么多ASD已经变成这样了。

撩女生才会有结果，但是你如果一直往上，我要如果从头到尾把这些话一直往上，没有碰到混沌停或者是往回收的这种，早就死掉了，为什么兄弟们撩女生一撩就死了，因为就一直往上升，不会判断女生她现在对你的一个评价。

不会判断女生她现在内心对你的一个状态是怎么样的，那我判断呢，那这时候我很OK，绿灯对吧，那就往上升，有障碍，有个黄灯什么东西我会注意一下，把这个破解掉，然后再继续，不是说一直往上的，真的会害羞吗？会啊。

兮兮，就要你害羞，你叫什么名字，你看她会来问我的信息了，真的会害羞吗？会啊，兮兮，就要你害羞，有害羞的感觉了，看得到，然后呢，信息什么什么东西，我的信也比较少一点，我的，她说什么有个亲戚什么东西的。

那我们还有点亲戚又跟她看了，又升，她说有个亲戚姓方的，又跟她升，你们三个还在一起，对吧，好大的笑，接着说，反馈的不错啊，现在聊的都说哈哈哈哈，没有没有，都是反馈不错的啊，反馈不错的时候，你看都接着升了。

又是段子，随时随地都来段子，你看这个是我就没有，我就当时就反应过来，就自己想的，对吧，我说你没来，总感觉少了点什么，你看我这时候跟她说没来，没来总感觉少了点什么，对吧，总感觉少了点什么，少了点什么。

点什么什么，么么么么的，对吧，像这种大家也可以用啊，最后一个词是什么的时候你也可以这么用啊，都是可以通用的嘛，但一定要时间用对，这个女生现在对我反馈很好，对吧，我跟她说么，她已经么么了，对不对。

所以就是说一定要对的时候去用，你要学一大堆话术，找了一个对你一点兴趣都没有的女生，你说把这个女的怎么撩上，那不行的，先要知道，先要把方向，时间搞对，然后对女生对你的反馈，这个反馈也要搞对，感觉到了。

那么才能去撩，就是最起码她对你反馈不错，或者是反馈一般你才能去做，如果一般，对吧，她上来就给你个魂灯，那你要小心小心了，对吧，反馈不好的时候，整体感觉还不错，一般的时候就可以去用，然后碰到魂灯往后退。

接着往上升，对吧，你老是都是魂灯，或者是你魂灯都破不了了，那你就不要升了，对吧，你像这个他妈的，虽然有魂灯，但大部分时候是绿灯跟黄灯嘛，对不对，那你破解了，你要整体给人家是三观比较正，幽默风趣。

然后呢又挺礼貌的，只不过是在跟她开玩笑，她一定愿意跟你聊，好了，某某某某大，对吧，这也挺好玩的，某某某大收拾一下厨房，大致看到这里啊，这个我看后面还有什么东西，后面还有什么东西啊，我喜欢用小一点的。

你怎么把我想坏了，女生比男生成熟，所以小一点比较合拍，那你看这里就是啊，这里就是，又有魂灯了，那九一年，他问我多大的，我说九一年是小哥哥啊，你比我小很多，我比你小很多，我说你看，我说你看起来也挺成熟的。

九八看起来像九三，我喜欢比我小一点的，你看，他虽然是比较好掌握嘛哈哈，对吧，比较好掌握嘛哈哈，但是他其实是不是想，你为什么找这么小的，你找这种小姑娘怎么样，你是不是想套路别人怎么的，有这种想法。

虽然打了哈哈在里面，但是碰到这种情况，我们前面不是说过吗，如果你跟女生对你产生质疑的时候，尽管她是开玩笑，你也要注意，你看，我是反过来说的，你怎么把我往坏了想，而且给她理由都是很符合逻辑的。

很真诚的这种理由，女生比男生成熟，所以小一点和我比较合拍，都是很稳稳当当的回答她这些问题，因为这些东西都会产生质疑的点，所以我们判断的唯一标准就是，这个女生会不会质疑你人品不好。

会不会觉得你这个人油嘴滑舌，你看，怎么把我忘了，没有呀，我喜欢男生霸道一点，还没有呀，对吧，那你看，我们的回复都是，我喜欢男生霸道一点，我就喜欢男生霸道一点，反过来你把这些道理一说，女生自己她不质疑了。

她其实就喜欢男生大一点，霸道一点，但她说你的时候她会质疑一下你，你只要这些理由能说的合理呀，而且很稳重的回她，你看，她就说，她反而说了我喜欢男生霸道一点，然后我们接着撩她，对吧，你都看出来我霸道啦。

对吧，其实她说她喜欢男生霸道一点呢，我们顺着这个话去升高，其实这种能力都是需要去练习的，你看我会经常，我几乎所有的升高，都是基于女生的那句话去升高，我很少去用惯例，知道吗，你看，她说，这里就是呀。

我就喜欢男生霸道一点，你都看出来我霸道啦，对吧，就意思是什么呢，她说她喜欢霸道的男生，我说你看出来我霸道，就是说你看出来我霸道，就是说，其实就表达她喜欢我的意思嘛，都涵盖在里面了，就是通过她的话去升高。

还没有，对吧，你霸道吗，对吧，其实就是在跟她升高，因为我是属于跟朋友一起画的挺好的，嗯，有男朋友在一起我就高调，女朋友要恋人一点，其实这时候是另外一些话说了，另外一些犯事犯法了，但跟这个无关我就不说。

不让你哭鼻子是吧，我会哭的，嗯，那你看我们都是通过，你看这个升高也是的，我前面也有升高，但是你看这个升高也是的，这是正常聊天，这是升高呢，我觉得我的初恋也是白杨柱，我觉得白杨对感情是很自私的那种。

是不是，红灯信号是不是，但这时候我们已经聊到这里，知道这个女生，嗯，就是说她现在不会给你很大的红灯，大不了就是说质疑一下，抛一个SD对吧，抛个废物测试属于这种阶段，这时候就可以巧妙的化解，对吧。

因为我们清楚的知道，这个女生现在心里面，已经对我们有个印象是什么，觉得我们这个人还是很踏实的，然后呢人也比较搞笑，然后呢还能撩得动她，撩得她心里面会觉得小路乱转的这种，对吧，那这时候呢。

她也会抛一些废册出来，那女生是自带熟悉呢，她会自动的发废册出来，你看我们是什么，会巧妙的去化解，而且化解了还要升高她，你看通过别人的话去升高，这是我们要练习的能力，通过别人的话去升高，看来以前那个白杨。

让你对白杨有了误会，我尽力弥补吧，通过别人的话去升高，不是通过聊得好好的甩一个案例，然后去升高，通过别人的话去升高，哈哈不如你看，哈哈哈哈不如你这个人，每个人都是不一样的呀，她说每个人都不一样。

撩得她会很开心啊，等你的意思了，我是特别的，又在撩她，她说每个人都是不一样的呀，你看我们的话是不是又通过她的话去升高呢，对不对，等你的意思了，我是特别的，她说每个人都不一样的，我通过她的话去升高。

你的意思就是我是特别的呗，对吧，等你的意思了，其实就是曲解她嘛，哈哈哈哈她说，特别的人，你看她也这么说，不，有一首歌词写过，这个就是用惯例知道吧，她说特别的人，其实也不算，为什么呢，因为她说了特别的人。

然后我再说这个，临时又想到了，有一首歌词写过，特别的爱送给特别的你，不是一般的人认真，她说我喜欢，九九三九五，七五三八什么的，女孩我中意点什么，我听一下也可以什么，嗯，那然后呢，感觉被消极。

你看她很主动的时候，那我们还是什么呢，我们感觉她在撩我，让她传输，就怎么说，她女生比较主动的一点的时候，你看我这就来了，对吧，要拒绝稍微往外推一点，对吧，让她感觉是她在撩我，不是我们主动撩她，对吧。

我们先把她撩起来，然后她真的主动的时候呢，还要推推她，对吧，我们都是每一种情况出现的时候，我们应对的策略，就会有相应的变化，你看我在聊天里面，是严格的这么去做的，然后她发了一歌叫爱你，感觉被小姐姐撩了。

我唱的不好你今天没听啊，没听，我看名字就上头了，对吧，你看这都是通过这些，她通过她的话去声高，不会说是甩一个什么话术惯例，话术惯例当然有用，但是最好的方式一定是这样的，因为她可以随机应变。

她可以随机应变，话术惯例呢，就是说你要记你要背，但是前期对你来说作用很大，一定要针对时候，对吧，你比如说聊着聊着，你比如说甩一个什么什么，然后甩一个，也有效果，效果是一样的，当然是随机应变。

通过别人任意说一句话，你就可以去升高，去跟人家这么聊，他这个接的就很融洽，然后人家听的呢，也会感觉很舒服，知道吧，我她说你就将就听一下吧，我呢，他的名字叫爱你，对吧，哥名字叫爱你，对吧，我说没听。

我看名字就上头了，对吧，那女生就会觉得很有意思，哈哈哈哈，很老的哥了，只是前段时间抖音火了，对吧，然后我说被声音撩了，都火了吧，就把他赶到了，开始，然后让他，跟他说实在的时候呢，会主动的去做害羞，这样。

做害羞是什么呢，就是问他啊，聊你心动不，对吧，一点，对吧，搞了一个什么害羞的表情，然后，就是有点害羞的表情，才一点恨，那就很多很多吧，你晚上怎么样怎么样，对吧，看得动不，对吧，比我高好多，来，聊他。

看得动不，拖心吗，这个时候拖心吗，让女生开心，这单单纯的作用吗，这是亲媳妇呀，对吧，你看，我们不会说，做我媳妇好吧，对吧，你要不要做我媳妇呀，这么去说，这不太好，那我们说这个东西是什么，他说。

他说他力气大，他说我比他高，他只有拖我，他只有拖我，他只有拖我，我说拖行吗，对吧，保证你不受伤就行，我说这是亲媳妇呀，对吧，感觉也到位了，比如说可以去，语言上去升高，比如说说媳妇，或者是开玩笑。

我们都是通过开玩笑的方法去说的，刚好顺应这个语境，也不会去直接跟你说，比如说他说到这里，我不会去说，你好，你说那现在我们感觉也不错，要不，对吧，你要不叫我媳妇，你叫我老公好不好，感觉很尴尬。

就是那种不怎么吻合，就聊天聊到就会有点裂开的这种感觉，虽然在做这件事情，但比较顺应，那我们就这么说呢，对吧，这是亲媳妇呀，你不是拖我吗，在地上拖行吗，然后这是亲媳妇呀，还是你看我哈哈亲的。

你看就很自然哈哈亲的，其实这时候不就做了吗，你说老公老婆啊媳妇啊这种，这种感觉已经聊在里面了吗，对吧，好啊，那后面你看这个女生啊，一旦聊到这个一定的，一定的这种阶段以后，聊到一定的这种程度以后。

其实呢就后面的这种，你看黄灯，黄灯就很少了，很少了，因为他的脑海里面，对你这个人已经有一定的这种框架，一定的东西在里面，黄灯很少，你看后面聊的都很顺畅，而且呢后面也不需要一直聊，可以就是说平淡的聊聊。

你为什么可以平淡的聊聊呢，第一你撩他的这种感觉，他被你撩动的这种感觉已经有了，有了就不会消失，这时候你对他已经产生了兴趣，女生更关心的反而是你这个人踏实，不踏实知道吗，所以这时候平淡的聊天。

比如说你感觉这个女生，已经对你很有意思了，平淡的聊天多一点反而好，知道吧，反而会好，如果这个女生你刚刚在撩她的时候，这时候撩的东西，破解的东西比较多，对吧，然后呢大部分是这种，但他已经形成这种感觉了。

这个人跟我聊天的这个男的，是一个对吧，比较分出幽默，然后呢跟他聊天很有意思，他老是撩我，搞得我挺不好意思的，或者是挺开心的那种，很会说话，心里面很舒服，很有感觉的这种男的以后，他知道是这种男的以后呢。

他已经有兴趣了，这时候他更多是考虑，这个男的是不是天天跟人家这么聊，这个男的是不是不太靠谱，是不是渣男，他可能反过来想的是这些东西，所以在后面的时候，聊天平淡一点，偶尔撩一下，你这样才会让他感觉。

你是一个踏实的人呀，对不对，你如果后面还都妈的，一直在这边搞，那人家不觉得，渣男对吧，不靠谱是不是，所以呢，你看后面聊的会稍微平淡一点，因为我们知道了对吧，你看我们后面聊的，偶尔会来一下。

你看大部分都是这样，聊过生日的事情，聊了好几版对吧，聊过生日聊了好几版，然后呢过生日什么东西，偶尔来一下对吧，然后偶尔来一下怎么来，也是顺着人家话来，他说他过生日，一次要跟家人过，一次要跟朋友过。

那我说我呢对吧，到底是跟家人过呢，还是跟朋友过对吧，其实就是在开玩笑嘛，你把我当家人呢，还是把我当朋友是不是，其实就是在，跟他开玩笑嘛对吧，他说哈哈哈哈对吧，其实他懂的什么意思，我就意思就是说。

你看我是现在，有没有到家人这个地步啊，他懂的对吧，但是问的比较委婉，有男朋友才开心对吧，那你看我说我吗，你想不想是你呢，这个时候是什么，这个时候你看，聊到这个阶段的时候，女生反馈都已经很好。

而且已经建立起，强烈的这种吸引了对吧，想不想是你呢对吧，我们怎么应对呢，可以直接说的，但是呢我都是好玩一点，我是那个心中的人吗，想啊想啊当然想，诚恳就可以了，这时候都不需要什么套路，那就好好好糟糕对吧。

瞄一下，他说可以吗，对吧可以对吧，这时候就说，再升华一波，是心动的感觉，你看他会问你，我看了啊，他这看一下，不把一个案例讲的太长，我先把这个案例讲完了，这个案例讲完了以后，后面再给他讲两个案例。

但一个案例就这节课呢，我把这个案例讲完了以后，我马上再给他分享一个案例，分几节课来好吧，讲这个东西透彻一点，这样多看你案例，你会透彻一点，哎呦我操这个麻烦，我等你一下，你什么时候来，嗯。

这后面都是比较正常的聊天了，没有多少，那这个案例分享到这里啊，这就是这节课的第一节，我先讲到这里好吧，那这样啊，这就是这节课的第一节我先讲到这里好吧那这样。

