# 小鲸一对一私教：进阶第一部分：第三小节：修图及滤镜：4.P图教程

我给大家讲一下如何批图修图 知道吧 就是拍照三分钟修图半小时 对吧，拍照片拍好了 修图特别关键 那么这节课我告诉大家如何拍照修图，那首先呢 你看到这里啊 我们有个美图秀秀 美图秀秀。

在第三排的第二第二列有个美图秀秀 这个软件要下载一个 然后还有一个呢是snap seed，snap seed你看最后一个小叙叶子 这个软件你要把它下载下来。

首先呢 我们打开美图秀秀 那我们来选取一张照片，这个是一个学员的照片 我们就用这个吧 好吧 怎么样 先选取这张照片，其实拍照的时候也有很多讲究的 你怎么样把照片拍的好看 怎么样去自拍 也有很多讲究的。

这个啊 我们在拍照的课程里面有讲过 那这节课呢 就是说已经我们有一张，好看的自拍 或者是别人帮你拍好的这种照片的时候 我们怎么去修它呢 现在开始我们可以看到。

那在这里 在这里底下这一列里面有美妆 一件美颜 磨皮，肤色美白 面部纯素 还有那个瘦脸瘦身去斑去痘 对吧 我们一个一个的去了解，当然有几个功能是比较主要的啊 也是我比较常用的 那瘦脸瘦身这个功能呢就很。

实用 你看啊，我们可以调整他的圈的大小，那比如说我们现在这个发型 比如说这个地方有点有点扁 我们可以用把圈调大一点，然后在这个地方我们可以把发型给修补起来 对吧 你看这样发型 那这个这个地方。

这个地方发型有点高 我们也可以把它往下拉一点 对吧 往下拉一点 这个发型就会变得自然，那，稍微拉高一点啊 这发型就会，就会比较好看 这边呢 我们把它稍微微调一下 这发型就会比较自然。

比如说像额头 对吧 像额头这些地方，我们用两只手指滑动屏幕的时候啊 两只手指滑动屏幕的时候 这个屏幕会随着随着我们的手指，放大减小 我们要这样去用啊 比如说我们现在放大屏幕 然后用这个小圈。

点这个瘦脸的小圈去推这个发际线可以把发际线推高一点 像这个啊这里，我们都可以去调整，很实用 对吧 比如说我们脸这个这个这张照片的人呢 他的太阳穴你看太阳穴这里。

有点凹进去 我们可以把它稍微顶出来一点 稍微顶出来一点 这颧骨有点高 可以把它拉进去一点点，对吧 拉进去一点点，你像如果这种圈太小了 我们去处理这个时候呢。

其实不太好处理 对吧 像刚刚那样要弄好几次 那我们回头重来，可以点撤回一下 右边右下角那个红色键是撤回键 对吧，那现在我们用了大一点的圈 大一点的圈去推他的时候 其实就比较方便 对吧，大一点的圈去推。

那这边右边同样是我们我们用两个手指是划大缩小它 然后，那用圈去推推这个地方，就可以把它全骨推进去 全骨把它推进去，这样对吧 我们再看下巴这个角 把圈缩小一点。

下巴这里把它稍微往后缩一点点 这样缩一点点 因为一般的咬肌 男的咬肌会比较大嘛，缩一点都会比较好看，这个地方全国还是有点高 我们再把它推进去 缩小看一下 这样就比较OK了。

那比如说他这个下巴 他的脸有点往那边歪 我们可以把整个放大 用最大的圈去推一下，最大的圈去推一下，撤回给大家看一下，你看有点歪 对吧 我们用最大的圈往这边推一点点 好 这就变正了，好了啊。

然后我们再来看像眉毛眉形 我们完全可以修的 给这个往下推 往中间拉一点，中间拉一点 眉峰稍微压一点点 那这个眉毛就很好看了 那这边的眉毛有点杂。

开头的地方有点浅 我们把深色的这个地方往这边拉一点 他就会显得啊 而且这地方眉毛太直了 可以往下推一点，那这个眉毛就已经修好了 但是眉毛太直了 我们可以把它拉的弯一点 用大一点的这种圈，把它拉的弯一点。

这眉毛已经修好了，然后我们再看看啊 这个推拉的这个功能学会了吧，把这个下巴再往这边推一点，推拉的这个功能已经学会了啊 然后，我们点这个啊 右上角有一个黑色跟一个白色的小圆圈里面一个黑白方框。

点一下就可以跟一开始的照片做对比 你看一开始是这样的 那对比以后是这样的 可以做对比，这是简单的五官的调整，好 调整好以后 其实鼻子也可以修一下 比如说有些人鼻子 你像这里可以把往里面拉一点。

鼻子就会正一点 要不然显得鼻子有点歪 你像这个地方鼻子 对吧，我们也可以把它往下拉一点都可以，拉一下好像效果不好 就点那个红色的地方给它撤回就可以了 后退一步啊。

你像这个地方 这个地方这个头发有点翘 我们可以把它往里面推一推，好吧 把这个黑色的头发往外拉一点，里面的往里面推一点，这个地方比较炸开的地方也往里面推一点。

这样就好一点 对比看一下 你看这头发是没那么翘了吧 右边那一撮 对吧，然后你要注意啊 像这个头顶上这个刚刚P图把这根线给P弯了，我们现在把它拉回去 哎哟 我们现在把它拉回去一点 这样就人家。

你看再把它P直就可以了 要不然人家觉得你P图把那个背景都给P歪了 对吧，所以就可以了啊 那这一步ok了，这个瘦脸瘦身的这个功能我们了解了啊 就是给你做一些细微的调整的。

我们再看看去斑去痘 这个功能很好 对吧，我们点一下也同样有大小的这种圈给你去选择，那我们现在这很简单 比如说这里有个黑的东西 我们点一下，你看啊 这里有个黑的东西 我们点一下。

它就自动没有了 这里有个黑的点一下就没了，比如这里颜色比较怪的地方 你看这里点一下没有了 对吧，有痣啊 或者是有什么小黑点啊 一点就没 知道吧，脸上有痘痘什么的 你可以把它点掉 没了啊。

下巴这里还有一个 点掉，有时候点一下点不掉 我们可以多点几下 对吧，这个地方也有一个 把它点掉 都点掉了 对吧，然后鼻子这里有个小黑点 可以把它点掉，可以了啊 这里还有个小黑点 把它点掉。

这个是修整面部的，好，然后你看 脸上基本上没有什么黑点啊 或者是痣啊 什么这些东西的时候，这个就完成了 痘痘去痘痘的啊 去斑去痘就完成了，然后我们再看去皱鼻 去皱，比如说我们有那种 好多人有那种八字纹。

在这里划一下 它就会变没了，有些纹啊 纹理这些出这种皱纹 或者是抬头皱纹 你看这里 对吧，一划它就没了 对吧 可以把这些皱纹给去掉，但它身上的皱纹不是很多啊 不是很多。

但是比如说我们这里有个 八字纹 这里一般好多人都会有的，那一点它就没了 对吧，它这个人没有啊 我们到时候直接这样划一下 很轻松就可以把八字纹给去掉，这功能了解了啊 这个都是常用的功能。

然后比如说眼睛放大 或者是这些东西 很简单 对吧，你点一个 它有自动放大跟手动放大 对吧，那我们点自动放大 拉这个曲线，可以看到眼睛会变大 是吧 也会变小。

但这种东西我都不太常用的 就稍微加一点就可以了 对吧，稍微加一点 OK 眼睛稍微大一点就OK了，亮眼 亮眼你点一下 对吧，拿着亮眼功能 然后在眼睛上点一下就OK了，点一下眼睛就会亮一点。

然后我们再来看看 比如说像什么美妆 一件美颜 磨皮这些东西我基本上是不用的，磨皮这个功能我给大家看一眼啊，你看它会把一般一张照片刚打开的时候 如果皮肤不好 这些细微的不行的时候啊。

我们可以点这个 就是磨皮的这种功能，强度啊 强度搞低一点 稍微把脸上的这种看起来整洁一点就OK了，这是放在第一步的 因为这个功能我都不太常用的 所以就没怎么关注。

然后我们看这个去黑眼圈 看到没 去黑眼圈还是很有用的，那我们点一个大一点的 比如说像这里黑嘛 对吧，我们按着不动 然后来回滑动 把这些黑的地方全都给滑了。

好 你看这黑眼圈就去掉了 两只眼睛有很强的对比啊，但是不要去到眼袋 我们刚刚把眼袋也带进去了 眼袋不要带进去，因为眼袋的地方带进去你会发现 诶 太白了 太白了就不自然。

把黑眼圈去掉 OK了 比如说像这个地方它也很黑 你其实也可以去的，也可以去去的 像这个地方 对吧 也可以用去黑眼圈笔把它去一下，好了啊 去黑眼圈就去好了，好 那基本上到这里呢 其实也就结束了啊。

比如说你对面部的这种调整已经结束了 我们看一下对比，那是这样的 跟这样的 对吧 立马瞬间变帅 对不对，发型各个方面全都改变 然后呢 我们可以也可以裁照片 我们去美化。

这右边不有个去美容去美化吗 那我们点一下去美化，然后我们要可以做一些裁剪 比如说我们点编辑 编辑里面可以裁剪 对吧，现在正反映的照片比较流行 那我们可以把它裁剪一下。

然后点确定 裁剪 OK 那这张就裁好了 那我们这张照片就已经裁好了，那我们点击保存 好 已经保存下来了，那第二步呢就是添加滤镜 做颜色 前面是对自己面部的调整。

那这一步呢就要用到另外一个软件 SnapSeed，好 我们来打开我们刚刚选中的照片 刚选的是这张照片 我们P好的 对吧，然后我们现在来调颜色 先点样式 样式里面有很多种颜色。

滤镜其实就是滤镜 对吧 我们可以在里面挑选 你看挑选挑选一些滤镜 对吧，挑选一些滤镜，这单前的挑选一些滤镜，Morning 你看这些滤镜就看起来不太好 对吧 我们挑选一些还不错的这种滤镜。

这个滤镜点就P的比较厉害 不是很喜欢，看这个可以调整百分比，可以调整百分比，我们挑一款简单的滤镜 然后我们点确认，点确认以后 你看这些滤镜好多是不能用的 但是这里面好像也可以添加。

然后我们选了这个滤镜以后 基本的这种色调在这里了，你觉得这个滤镜一开始加上去 你加一个最基本的这种滤镜，比如说像这里面有很多种 你在里面选一种 确定以后 然后样式这一关就过了。

然后我们再看工具 工具有调整 工具里面有很多种功能，只学几种常用的就可以了 好吧 我们比如说调整图片，调整图片里面 你看啊，首先我们看到第一个是亮度 但是我们点。

我们点右边的左边左下角 这个东西会弹出来一个亮度对比度，亮度对比度把厚度分为高光蓝色调这些东西 对吧，我们先看亮度 亮度我们可以把它调亮一点，你可以去拉伸会增加它的亮度 然后我们可以把它调亮一点。

然后对比度 点一下，对比度我们要它对比强烈一点 往上拉它对比就会强烈一点，不要动太多 然后你调了那个对比度以后，手就在那个下面 左右滑就行了，对比度下面那个空白的那个 像就空白的这个区域啊。

随便滑就可以了 然后调取一个值就ok了，然后我们再选了饱和度 饱和度加一点点，ok 然后再氛围 氛围我们可以来回调去看 对吧，那这个氛围你看多加一点感觉效果还不错，那么把氛围多加一点 氛围加一点。

然后那高光 高光 高光，高光其实就是亮的地方啊 就亮的地方让它更变得更亮一点，高光 你看看到没 亮的地方会变得更亮，这就是高光 我们把它调整一下，好 然后阴影 那阴影我们可以看 这样就会让阴影的地方。

也是就增加阴影的暗度的 跟刚刚那个是相反的，那我们把它调整一点 ok啊 不要调整太多啊，然后暖色调 暖色调 这个是冷色调 这个是暖色调，我们取一个稍微偏暖一点的 或者这样就会变得很冷。

稍微偏暖一点的这种色调就ok，好 那这个就过了啊 然后再看第二个 突出细节，其实就是结构嘛 这样会让你的那个画面呢更有结构感，不会看的 你看像这样很模糊很模糊对吧。

这个就是什么 美颜开多了 我们前面在那边加了一个美颜，其实我们不要做那个什么面部调整 这样调整我们后面都不太好搞，所以我们就在这里面把它结构加强一点 结构加强一点，让照片的真实感会更强 结构加强一点。

然后后面白平衡 剪切 旋转 透视 展开 修复 色调对比，其实好多都不需要的 最主要就是前面这些，你看这种色调对比 点开就感觉图片很怪是不是。

我们随便比如说旋转 剪切 解签 其实在前面那个美图须须里面就有这个功能了，你看美颜 你看这不能再美颜了 因为美颜美成这样了，所以我们就需要简单的调整就OK了，那我们的这张照片就已经批出来了。

我们把它导出 导出以后保存 保存到照片里面，它就已经出现在我们的照片里面了，在这里 对吧 就已经出现在这里，那原图是怎么样的呢 原图是这个样子的 对吧，然后再把它编成这样 好了啊 这张照片就已经批好了。

大家有学会吗，比如说配上这种甜品 对吧 这种感觉就比较高大上，但是你如果是配上这种图片呢 就感觉没有那种时尚的感觉了 对吧，一定要就是你说图片拍的很精美 然后你再吃甜品。

但是你要配上这样的一个自拍 整体的感觉才会很协调 知道吧，而且逼格会高 如果你是这样的一种照片呢 就感觉不是很精致 知道吧，好了啊 那批图的课给大家讲到这里啊，我可以给大家再讲一个 再批一张图啊。

一下子可能也学不会 我们再找一张图批一下 好不好，再找一张图批一下 再找一张学院的图批一下，没有图 我来找一张看看，那批这张图吧 这是我的自拍 我来批一张我自己的自拍好不好。

批一张我自己的自拍 这边还有个妹子在，那我就批一张我跟女生合影的图吧 好不好，批这个 这个能拍出来，批一张原始图 哎呦 这个图算了，美图拍的效果会好一点 我们就批这张。

这张本身条件就还好 我来找一张差一点的 群里面找一下差一点的，找一张图来批一下 没有，看哪个好一点 像我这样在哪里，我手机一下子还真找不到马德学院的图，这个晚上的也没有多大的对比性 就批这个吧。

这个就批这张图好吧 我来打开这个，返回所有照片 返回自拍里面找一张图，批这张图啊，再来熟悉一下流程啊 先点个去美容 对吧，这个不要理他 识别到这个人不要理他，然后我们不要去 因为我们都是美颜拍过的。

他有一定的美颜效果 不要再去点那个一键美颜或者是，磨磨皮啊 肤色美白这些不需要 因为本来就是拿美颜相机拍的嘛，点素脸瘦身，看一下啊 先看看发型有没有什么问题。

发型这地方把它拉高 你看这地方一拉高就碰到墙了，所以要这样 小心一点去拉 把图反大一点 圈反大一点，把它已经拉歪了 看到没，不要理他 先批图 尽量不要去拉歪它，拉歪了也先不用理 一会我们再把它矫正过来。

好了 这歪的地方我们看得到，再反过来 推一点点，诶 它就正了 还是有点歪，那我再把它推一点点，但你的发型变得饱满了 知道吗，一点点就看不出来了，然后你看这个地方把它推进去一点。

圈太大了 把它推进去一点点，然后 发际线给它修一下，点差的 发际线给它修一下，像我这边头发有点少 对吧 我把它这边推一下，那个角就变得直角了 直角就会，就会看起来那个 如果你这边有个弯角。

就是在那个边角 就是头发两边那个角的地方，有个弯角 那是有点脱发的这种，那我给你演示一下 看这个地方，如果是这样的话 那就有点脱发的这种趋势，看起来是不是很难看，所以我们把它修一下 往回修一点。

如果变成直角这种感觉的时候，诶 它就是 诶哟 这来回搞 给它搞很多，撤回就好了，(画头发)，好了 就这样，然后我这眉毛也是画过的 也不需要太多调整，男的眉毛在你整个五官中 它会有起到很重要的作用。

又显得很精神 眉毛稍微调一下 又显得很精神，然后啊 这里面 脸型要调一下，然后再把脸型 你看这边 把它往里面推一点，我顴骨的这地方往里面推一点，这个地方 下巴太方 咬肌很大 把它推一点，稍微推一点。

好了啊 差不多 差不多，然后我们进入下一个功能，去痘 去斑去痘，把这个痣 把这小黑痣给它给弄掉，小黑痣 弄掉，弄掉 好了啊 这个脸就变干净了，然后你看 你看到我的那个八字纹很严重吧。

先把八字纹给去掉 这个很显老 知道吧，去皱鼻 你看到没 去皱 去皱点一下，然后可以调整大小 去皱鼻，可以一划就划掉了 很简单 很方便，但效果很好 对吧 你看两边对比一下。

那就去掉了 眼袋这里也是的 我也把它去掉，这个有点重 我们把圈划小一点，有点重 好了 去掉了，是不是秒变年轻 对吧，然后我们再来看这边 这边也把它去一下，这边太暗了 就有点出不动了。

也可以多划几下就好了 对吧，多划几下就好了，看是不是变年轻了 对吧，我们再把女生披一下 好吧，再把女生披一下 还是同样的 瘦脸瘦身，瘦脸瘦身是个很强的功能，把她的眉角往下拉一点。

好了 这个眉角往下拉一点，这个俄罗斯女生的五官都是很立体的，基本上不需要这么动 对吧，推一下，可能太阳穴这地方我们把它往外拉一点点，好了 女生基本上不需要动 披自己就好，哇 感觉。

好了 女生我们不过多的去动她，然后去皱鼻给她去一下，去皱鼻，去皱鼻，好了 OK，好了 然后这个照片还有什么，感觉 然后整体看一眼 看对比一下，我的变化是很强烈的，好了 然后再用。

我觉得我自己的脸还要微调一下，主要是顴骨这里 顴骨这里，有点凸 调一下，整个脸型看一下差不多就OK了，然后这个顴骨就那个下颚这里，还是有点方的，往上拉一点点 太大了 调小一点。

往上拉一点点 往上拉一点点，往上拉一点点 好了，这样就差不多了 OK，然后保存分享，然后用snap feed 打开，然后打开新的图片 点这个，然后一样是我们可以在里面调。

选择你的预镜 觉得哪个比较好一点，哪个比较好一点 我就用哪个，这个很严重肯定不行，这个也不行，这个也不行，这个还可以 但是我觉得还是有点过，有点过 我们还是用刚刚开始的这个，这个还是比较正常一点 好吧。

然后我们再点确认 然后点工具，工具里面有调整亮度，亮度调整一下，要不然这样就很暗 亮度调整一下，调整你想要的亮度，不要调整很多 调整很多就变化很大了，然后点左下角的这个对比度，我们可以来回的去拉动。

然后你就可以看到 这个对比度，是不是 然后我们对比度往回拉一点，往回拉一点 好，然后再选饱和度 这个饱和度明显是偏高的，那我们就要把饱和度降低 对吧，颜色都已经有点失真了，那我们把它往回拉一点 对吧。

因为晚上拍的嘛 它饱和度都是偏高的，因为在酒吧这种地方，那我把它饱和度降低一点，好 OK 然后再是氛围，那我们先来回拉一下 看一下 对吧，氛围就是周边的这种颜色亮度，我们可以看到 越往后拉。

那后面的东西越清晰，越往左边拉 它后面的东西越模糊，我们要后面的东西不能太清晰 也不能太模糊，像这样太清晰了就失去，就不知道主题是什么了，后面的人就抢镜了 对吧，太暗了就觉得 诶 这个画面整体太暗了。

所以就取一个差不多的这种感觉，好 OK 好 OK了，然后 还是调整 调整这个左下角这个地方，高光 高光 高光，高光我们稍微带一点点，有些东西你觉得你稍微往这边拉一点点就OK。

拉一点点 图片一定要尽量真实，就是说它的那种真实感越强越好，然后有稍微修饰一下，比如说阴影 阴影这个就太暗了 是吧，阴影也是控制，就是说整个的画面的暗面的，暗的 就是暗的地方的面积的 对吧。

我们稍微调一点点，好了 暖色调，这个是冷色调 浓蓝，稍微加一点点，冷色调，然后这个就结束，然后第二个是突出细节，突出细节让它结构感强一点，加一点 加一点，好 OK，你看这网上的一张照片拍的。

巨模糊的一张照片现在已经P成这个样子了，像这种曲线这种东西，我们最好不要去弄它，这种东西最好不要去弄它，最好不要去弄它，因为这个东西变动度很大的 对吧，最好不要去动它，不需要去动它。

我们如果对出血的人来说，就不要去动它，我们可以给它稍微动一点点，稍微动一点点，OK 好了，然后，像这种局部功能其实用的也不多的，用的也不多的，主要就是前面这几个功能用的比较多，对吧，你想什么复古的这些。

我们可以在里面选，这个跟滤镜差不多的，加一层复古的滤镜，你可以在里面选，加一个复古的滤镜也可以，但其实也不必要，不需要用这些，这也是跟滤镜功能差不多，基本上这个就OK了，这个图就OK了，我们可以。

复古也可以加一个，这个复古的，或者是一二，看一下，二的这个，哎呦 怎么跳出这个，二的这个加一个也还可以，OK 好，那我们这张照片就已经批好了，保存图片，我们来看一下前后的对比，好吧，原片是这张。

然后看我们现在批好的照片是怎么样，批好的照片是这样的，对吧 是不是看起来很舒服，好了，那批图就给大家交到这里了，猜猜她要去哪裡？

