# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第8课-滤镜软件的使用，分分钟屌丝变男神

(看影片資訊)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，(我來看著他XD)，喂喂，能聽到我說話嗎？(我來看著他XD)。

(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)。

(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，能聽到的，給我扣個1啊，能聽到的。

給我扣個1啊，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)。

(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)。

(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)。

(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)，(我來看著他XD)。

(我來看著他XD)，好，那麼我們，開始今天晚上的，直播課程，那麼今天晚上呢是，我們女神盜錐計劃的第八課，濾鏡軟體的使用，分分鐘，吊死變大聲，那麼上一節課呢給大家去，介紹了一下，這個，美圖秀秀。

以及其他的一些，修圖軟體的使用，那麼主要呢，是讓大家先去把這個，人物的輪廓，臉型，五官，身材，等等，這些地方呢進行一些修飾，然後呢，就來到了我們今天這節課，主講的一個內容，我們要通過調色。

通過增加一些濾鏡上去，把我們的，這張照片整體的，逼格給提升起來，好，那麼濾鏡的軟體呢，其實有很多，可以看到我這個手機裡面，像這個，SnapSeed，是調色的，VSCO也是調色的，以及這個，這個這個。

MIX，它也是調色的，甚至是這個，Instagram也是調色的，然後這個，FaceTime也是調色的，FaceTime它不是調色，它是做一些五官上面的一些精緻的，一些處理，一些細節上的處理，然後這個。

Food它也是調色軟體，但它主要是針對於食物，那麼今天呢，我給大家主要去講解，這個，SnapSeed這款調色軟體，以及VSCO這款濾鏡軟體，以及Food，這個，對於食物的一個，調節的軟體，以及這個。

FaceTime的一個基礎使用，基礎使用，好，那麼基本上呢我們大體，只要掌握其中的兩款，就是這個，屏幕上方的，一個是SnapSeed一個是VSCO，這個是我今天主要給大家去講的。

這兩款軟體如果說你把它用好的話，基本上你這個照片，整體的逼格調完色以後，看起來會非常的OK，好那麼我們廢話不多說，直接進入到今天的這個主題，上一節課呢，有留存了，幾張這個，已經通過美圖秀秀。

等這個像有形相機，處理過的一些軟件，處理過的一些圖片，那麼今天呢我們，來把這些圖片加上，一些濾鏡，讓這張照片的整體的感覺跟逼格，讓它高起來，好那麼首先呢，我們先去打開，SnapSeed這款軟件。

我來給大家打在屏幕上，有些兄弟說都是英文的，對吧可能不會拼，那麼挨個打在這個屏幕上面，SnapSeed，這是我今天講解的第一款軟件，它的圖標呢，是一個小樹葉，這個是，蘋果跟安卓系統都有的，好。

打開這款軟件出來的話是這樣的一個介面，我們點一下中間的這個+號，或者點，左上角的這個打開，都可以，然後呢我們選擇，打開設備上的照片，然後你找到，你昨天，已經P好的那些圖，我們先從，第一個暫時的這一張。

開始我們先點開它，那麼這張照片就出來了，同樣呢跟美圖秀秀一樣，你去滑動屏幕，它也是可以放大跟縮小的，也是可以放大跟縮小的，好，那麼在這張照片裡面，其實放大與縮小的意義不大，意義不大，好。

那麼先進入到第一步，我們先把這張照片的整體色調去調整一下，現在這張照片呢，因為它是原始的一個自帶相機，拍出來的，所以你會看得出來，這張照片整體的顏色呢，看起來有點灰暗，那麼一張OK的照片呢。

它有一些什麼樣的特點呢，首先它是，看起來很乾淨的，但是呢看起來是比較明亮的，不要那種很暗啊，很灰的感覺啊，很多兄弟呢之前加濾鏡，特別是加一些軟件自帶的濾鏡，會有一個現象是什麼呢，就是把這張照片啊。

濾鏡一加上以後看起來呢，髒兮兮的，看起來髒兮兮的啊，那麼照片一定要讓它明亮一點，我們不要讓它很灰暗，好那麼接下來呢我們開始調色，第一步，首先點開下方這個工具條，這裡的有一個，我把這個屏幕拖上一點。

讓你們看得更清楚一點，好，這裡有一個工具的一個按鈕，我們點開它，點開工具，然後這裡就彈出來了，很多的一些選項啊，彈出了很多的選項，然後呢我們選擇調整圖片，左上角第一個，點開它，然後你用你的手指。

上下去滑動這個圖片，你會發現它會出來一些，這個選項，好我們挨個來，先選擇亮度啊，亮度的話就是說我們這張整體的照片，誒，偏的看起來更明亮一點，看起來更明亮一點，額，具體操作方法是你往左滑往右滑。

如果說你覺得這張照片太亮了，誒你往左它會變暗，好一般來說啊，我們所有的照片都是要往，亮這方面去加的，首先我們把往右邊拉，把亮度加一點，好，那你現在看起來這張照片，是不是比之前要明亮很多了。

那我們同樣也可以對比原圖啊，我長按這張照片，按住它不動，它就是原圖，鬆開它就是調整過的樣子，那麼右上角也有這個鍵，按住不動是原圖，鬆開呢，就是調整過的，好，那這張照片現在看起來就亮多了。

亮多了就舒服很多了，是不是啊當然還不夠啊，把它其他的一些選項要去加一下，那麼這裡有個對比度，誒，往左滑呢是減對比度，往右滑呢是加對比度，啊，那麼這個其實是根據一個個人的喜好，我這裡要重申一點。

不能說重申吧，強調一點啊，今天呢我們P圖，所有我調過的素質也好，或者說，我滑，我到底是降呢還是增呢，這個都不一定，知道嗎，因為每一張照片呢，它的感覺是不一樣的，它的畫質它的色調都是不一樣的。

所以你沒有辦法去，完全的去記住一張照片，我要用哪些素質去調，你哪怕記住了，你調出來的也不一定是一樣的，明白嗎，所以說呢其實我們P圖呢，講究的是一種感覺，首先你要多看一看，這些P的好的照片。

或顏色看起來很好的照片，誒它的色調，是一種什麼樣的風格，明白嗎，比方說有很多的風格，有什麼杏冷淡風啊，有港風啊，有工業風啊，小清新啊日系啊，很多很多的風格，那麼看你自己去偏向於喜歡哪種類型的風格。

那麼你就記住那張，你比較喜歡的那個照片的一個大體的感覺，然後呢你通過這裡面的一些，這種工具條啊，你去做一些調整，盡量的去接近，那麼今天我主要教你們的是，告訴你們有這些東西可以去調。

但是你不一定要按照我講的，我要怎麼調就怎麼調，知道嗎因為這是我喜歡的風格，不一定是你喜歡的，懂不懂，好，那麼繼續啊，對比度其實我們往左滑一滑，是什麼呢，這個減對比度，它就可能是有點偏向於這個，日系風。

日系風，或者說這個杏冷淡風，它這個讓這張圖片表層呢，有一些這種，一點點灰灰的這種感覺，灰色的這種色調，但如果往右邊夾呢，這樣照片的這個，對比呢就會更加的明顯，比方說，這個白的地方，它變得好像更白了。

黑的地方呢變得好像更黑了，顏色深的地方呢，好像變得更深了，好，那如果是我的話我這裡會去，減一點對比度，然後飽和度，飽和度呢，它是什麼東西呢，就比方說有時候我們，看到一張照片覺得這個顏色呢，過於鮮豔了。

特別是有些手機拍出來的話，它顏色特別特別的鮮豔，那如果過於鮮豔的話呢，我們可以把這個對比度給減一點，我們往左邊減一點，你看是什麼感覺，它同樣也會有一些這種灰灰的感覺，還有就是我們有時候。

臉啊拍出來非常的紅，非常的紅，那就像這種感覺，對吧這加了對比度以後，就會讓你的這個臉變得很紅，然後其他的顏色呢，變得更加的鮮豔，那如果在食物，P食物的時候，你可以去適當的增加一些這種，飽和度。

為什麼呢因為食物看起來，顏色比較鮮豔的話會讓人看到，更有食慾，所以呢我的建議是，但凡涉及到人物的，我們一般都把飽和度稍微減一點，稍微減一點，好，接下來呢我們再看氛圍，左右滑動一下，看一下氛圍是什麼感覺。

去減，同樣這就是，新冷淡風啊工業風，跟日系風都會，都會有這種感覺，你如果加的話這照片看起來，這個輪廓各方面的話，會更加清晰，會更加清晰，我今天就P一個中規中矩一點的吧，也不要搞這麼多風格了，好吧。

我把氛圍這邊稍微加上一點啊，加上一點，這個陰影，陰影是什麼呢，陰影就是讓暗的地方，你要麼讓它更暗，要麼呢就讓它亮一點，我們來試一下，如果說我往左滑的話，往左滑的話，就是讓這個暗的地方更暗。

那如果我往右滑的話呢，就會讓暗的地方變得更加的清晰，注意看這個樹葉啊植物，對吧，本來暗的地方呢，本來暗的地方它，本來暗的地方它就會變得明亮一點，我們這裡稍微加一點點啊，不用加很多，你不加也可以啊。

我說了這個具體是看你喜歡什麼樣的風格，好，那我們這個時候點一下勾勾，點一下勾勾，然後我們再對比一下原圖啊，按住這張照片不動，你就會發現，這張照片是不是整體，OK了很多，那比以前看起來是不是舒服多了。

對吧，那比以前就舒服多了啊，比以前舒服多了，好，那麼接下來呢，還有一個這個，還有幾個步驟啊，我們再繼續點開這個工具，再點開工具，好，這裡面還有一個，這個工具叫曲線，我們點開它一下，好，曲線是什麼意思呢。

我演示給你們看一下，比方說我在這個曲線上面，我任意的去選擇一個地方，我按住它，這跟直線上啊，我任意的選擇一個地方，我去拉動它，你會發現啊，你會發現，它會整體的變亮很多，好，但如果說我這個時候。

我再按住上面的一個地方，然後我再往下拉，誒，你會發現，對吧，顏色會有變化，如果你兩個同時的去調整的話，那這個照片它都會有一些變化，誒，你可以往上拉你可以往下降，對吧，都可以，這個工具呢。

我不大建議兄弟們去用，因為這個需要你有很深的一個，P圖的一個技巧，它主要是實現什麼呢，就是說你局部的話，要讓它變得很，顏色有一些對比，那麼你就通過這個曲線，然後上面加很多點都可以，加三個點也可以。

加四個也可以，就某一塊局部曲，你想讓它有一些顏色的變化，好的，那麼這個工具我先擦掉，前期我不太建議兄弟們去用，這個，這個基本上是修圖大神了以後，才會去涉及到一些功能，那麼，現在呢我在這裡主要給教大家。

一些最基礎的，好點開工具，剛剛我們調整完了顏色了以後呢，來做幾個步驟，這裡有一個突出細節，突出細節，如果說，是這種全身照的話，我們就背景比較突出的話，我建議兄弟們，可以去把結構加一點，稍微加一點結構。

加結構是什麼呢，就是說會讓你的，這個畫面中的，所有的物體，它的輪廓變得更加的清晰，看起來會更加的有質感，我把它加大一點你們就能感覺出來了，來現在我對比一下，所有的物品，看起來更清晰了，輪廓更加的明顯。

啊，那我不用把它加很大，好這裡有一個銳化，銳化呢它其實，它也起到一種，讓這個畫面的，物體變得比較清晰的，這個作用，但是它比較柔，所以說我們一般，如果是全身照的話，你就調結構就行了，銳化不用調。

如果是半身，你的臉看得比較清楚的這種類型的照片，那麼我們就去把這個結構，稍微減一點，然後再把銳度加起來，待會呢我在一個坐姿的照片上，演示給你們看看，好這裡我們就只加一點結構就行了，好我們。

點一下那個Google，那這張照片現在就出來了，那整體的色調是不是，比以前看的舒服很多，好，那，這張照片呢你現在，不加濾鏡它其實也是可以發朋友圈，因為它看起來，也很舒服了，但是呢我還是建議兄弟們。

能夠去加一些濾鏡，因為加上一個濾鏡，你的朋友圈裡的風格，要麼你要統一，要麼呢你就統一都不要加濾鏡，要麼呢你就所有的照片呢，都加一個濾鏡，明白了嗎，你不要今天這個加了明天那個沒加。

今天這個亮亮的明天那個暗暗的，那你整體的這種感覺就不同意了，知道吧，你朋友圈看起來也不好看，好那麼現在我們把這張照片給導出，來按一下保存副本，好那麼這張照片就保存完了，接下來呢我們進入到。

Wisdo這個軟件，那Wisdo這個軟件呢，它是要註冊的，是要註冊的，然後呢裡面才會，還要去購買它的濾鏡，但是這個其實，有辦法去解決，有辦法去解決，好這個軟件我打給你們看，叫Wisdo，Wisdo。

打給你們看，好那麼，其實呢它這個軟件在淘寶上是，可以買到的，花個幾塊錢就可以買到，我剛剛買了一個，就是全套濾鏡的待會呢我會把這個，鏈接發到群裡面，然後，大家可以去，跟著這個流程，去把這個軟件呢。

去下載去安裝成功，好吧到時候會有全套濾鏡在裡面，那如果說這個，鏈接已經失效了，或者說後面來的兄弟，找不到這個鏈接的，沒關係你去淘寶上買，你就直接去，搜這個Wisdo濾鏡，然後就會出來，幾塊錢啊兩三塊錢。

全套的濾鏡很便宜的，好那麼我們現在，打開Wisdo的軟件，然後呢這個，右上角有一個+號，我們點開這個+號就是去找到，你剛才那張照片，在這個snapseed，修好的照片點一下，這會出現一個框框。

點這個導入，進入到了，工作室裡面然後我們現在雙擊，雙擊，你這張照片就打開了，就打開了，好然後呢，中間我們點開上面的這個按鈕，點開它，然後你會發現這裡面就有很多的濾鏡，對吧，有很多的什麼專題的，暖冷活力。

黑白肖像自然，都市，特別多啊每一個選項裡面，都有很多濾鏡，你只要就是，跟這個流程安裝好了，把這個軟件所有濾鏡，買下來的話就OK了淘寶上，兩三塊錢便宜，好那麼我們在這裡面選擇一個，你比較喜歡的濾鏡。

我們一個找一找，像這種照片呢，它是屬於這種歐洲風的，歐洲風，歐洲風呢，我們就盡量的讓它，看上去這個，明亮一點，或者說它用港風其實也還可以，我們來找一個，比較合適一點的濾鏡，我們來找一個。

比較合適一點的濾鏡，絕唱的表情裡，閃過了翅膀，你的淚，你的淚，這些濾鏡都挺好看的，有點選擇綜合症了，隨便找一個吧，隨便找一個，(看著)，我剛剛看到一個不錯的選擇，(看著)，就用這個吧，那麼這個濾鏡呢。

兄弟們一定要記住，今天記住了，濾鏡不要直接用它這個原始的，你選擇了這個濾鏡以後，你再點一下這個濾鏡，然後這裡面有數值是可以去調整的，有數值是可以調整的，你把它剪一點，我們現在強調的是。

這張照片要讓它感覺舒服，但是不能讓人家明顯的看出來，你這個是加了很重的濾鏡，明白了吧，這樣子的話就不OK了，所以我們把這張照片稍微，把濾鏡的強度稍微剪一剪，我這裡大概給它剪掉一半左右，點勾勾。

同樣按住圖片不動，它也可以去對比原圖的，看見沒有，濾鏡加完了以後呢，我們回到這個操作界面，這裡也有很多的，數值是可以去調的，像這裡呢，可以讓兄弟們去調節幾個地方，(操作中)，現在有些挺複雜的。

我就不跟你們說了，我們只要基本上用到一些比較常規的，你的照片看起來也會很OK，像大片一樣，但前提是你的照片也要拍的OK，拍的不OK的話，你就算P出來，照片的整體感覺也會很好，這裡面也有濾畫。

我們也可以把濾畫稍微加一點，讓輪廓看起來清晰一點，或者你不加也行，我感覺這個威斯庫裡面的濾畫，沒有SnapShade裡面的好，不加也行，你也可以在SnapShade裡面去，加了以後。

直接這邊就調個顏色就行了，加個濾鏡，我覺得這個照片也OK了，其他的我們就都不加了，點一下這個保存，右上角有一個，這個，三個點，點一下，選擇保存到相冊，選擇保存到相冊，選擇保存到相冊，選擇保存到相冊。

選擇保存到相冊，選擇保存到相冊，選擇保存到相冊，選擇保存到相冊，然後它會讓你選擇圖片大小，就選擇實際尺寸就可以了，好，這樣照片就保存了，這樣照片就保存了，好，那麼我們現在挨個把，昨天的那些，昨天的那些。

P過的照片，把它重溫，把這個流程再走一遍，大家一起再溫習一下，說簡單的也簡單，說難的也難，簡單呢，是它流程步驟就這麼多，你只要稍微調一調，照片怎麼的都會比以前要好看，難的是什麼呢。

難的是每張照片的感覺不一樣，有些照片拍的光線好，有些光線不好，這個風格呢，有些風格適合，什麼樣的類型的濾鏡，這些都是你需要，通過大量的練習，慢慢去總結出來的一些經驗，知道了吧，還有就是多去學習。

多去總結，所以說P圖呢，它其實跟我們聊天是一樣的，也是一個由量變，引起質變的一個過程，所以兄弟們，以後呢要多拍照片，還要多修圖，多P圖，這樣子的話才會把你的，你跟妹子出去，你又會拍照又會P圖，對吧。

這個對妹子來說是，很沒有抵抗力的，好我們來一個，把昨天的照片都P一下，這個是一張座子，同樣，我們點開工具，這個是在snapshot裡，點開工具，調整圖片，選擇亮度，把它加一點，對比度，減一點或是加一點。

自己看根據自己的喜歡，飽和度，減一點，氛圍加一點，減一點根據自己的喜歡，如果你覺得，這個，因為加亮度，它是整體變亮，加亮度是整體變亮，那這裡有個高光，高光的話就是亮的地方才變亮，亮的地方才變亮。

比方說臉啊皮膚啊，後面的一些背景啊，對吧我們也可以讓它變亮，好，這些陰影我們染色調就不調了，我感覺也挺好的，對比一下，感覺就很OK，同樣點一下Google，然後選擇導出，導出。

然後再回到WhatsApp裡面，點一下這個+號，找到剛才P好照片，導入雙七這張照片，找一個還不錯的濾鏡，像這樣照片我覺得用這種港風就挺好的，我看一下，有沒有港風一點，好，把它減一點。

把濾鏡強度稍微減一點，OK，對比一下原圖，感覺就很OK了，很OK，保存，保存到設備相冊，實際尺寸，是不是很簡單，所以你P多了，基本上找准了一種風格以後，就很好處理了，像這個這張照片，同樣工具調整圖片。

選擇亮度把它加亮一點，調整濾鏡的濾鏡度，減一點，分為加減，看你自己喜歡，差不多了，這裡教給大家，還有一個技巧，SnapFit裡面，如果說你感覺到，有時候我們拍照片逆光，或者說，你人比較黑。

這個臉看起來黑黑的，可能不好看，所以說在SnapFit裡面，還有一個功能，叫做局部的，點開工具，找到局部，在第二排的第四個位置，局部，點開它，然後我們把這張照片，放大一點，把這個臉對著自己。

下面有個+號，你要保證它是，藍色的狀態，然後在你整個臉，正中間的地方，在鼻子這裡，點一下，對準了點一下，這上面就會出現一個亮字，同樣的上下，保證這個屏幕，它會有亮度，對比度，結構等等，這樣子的話。

就可以在這一塊區域，去調整它的素質，比方說這塊臉，很黑，然後我們記住，用兩個手指這樣去滑動，這個屏幕，在屏幕上滑動，你會發現它有一個圓圈，那麼你把這個圓圈，看這圓圈裡，有一些紅色的部分。

你讓這些紅色的部分，只蓋住，我的臉，你不要讓它，蓋蓋那麼大的地方，我只讓它蓋住我的臉，只讓它蓋住我的臉，然後的話，蓋住了以後呢，你再去滑動，左右滑動，左邊是減亮度，右邊是加亮度，它只有臉這一塊黑。

我加亮度的話，它只有臉這一塊亮，否則的話整張畫面全部都亮，這樣的話就不協調了，對不對，這是一個局部的功能，如果你覺得，你覺得這個亮啊，只有在臉上這一部分亮，我脖子也很黑怎麼辦，沒關係下面就加號。

你再點一下，然後在脖子這裡再點，同樣的，把這個亮度選擇，只在脖子這一塊，好鬆開，然後再去拉拉，往右拉拉，這樣脖子也就變亮了，感覺差不多了以後呢點勾勾，同樣的在這裡調，對比度啊飽和度啊。

結構啊這些都可以去調，我們對比一下圓圈，對吧，看到沒有，這就是臉這一塊地方變亮，這就是針對於一些兄弟比較黑的，或者說逆光拍的臉比較黑，看不清楚臉，可以用這個方法，把你的局部區域給加亮，或者說，對比度。

減飽和度，等等，好，那麼，在snapchat裡面把顏色調完了以後呢，導出，保存副本，然後打開whisper，導入剛才那張照片，雙擊打開它，同樣也選擇一個，濾鏡，濾鏡，像這種照片就比較適合工業風。

像這種照片就比較適合工業風，比較適合工業風，像這個濾鏡就挺好的，把它撕掉，可以再調一調，把它撕掉，就這個，此課程後續完整更新連線，微信，700-5683，只何快乐出去，这爱的城市虽然拥挤。

如果真的遇见你，你不必压抑，我的笑她无法代替，离开你我才发现自己，那爱笑的眼睛，流过泪，将你眼眼看就惦记，是我不小心的遗，离开你我才找回自己，那爱笑的眼睛，太简单了，只能自己，只能自己坚定，我只能自己。

那爱笑的眼睛，流过泪，战斗不过的刀锋，与你写的作品，我只能自己，那爱笑的眼睛，流过泪，战斗不过的刀锋，与你写的作品，我只能自己，那爱笑的眼睛，流过泪，战斗不过的刀锋，与你写的作品，我只能自己。

那爱笑的眼睛，流过泪，战斗不过的刀锋，与你写的作品，我只能自己，那爱笑的眼睛，流过泪，战斗不过的刀锋，与你写的作品，我只能自己，那爱笑的眼睛，流过泪，战斗不过的刀锋，与你写的作品，我只能自己。

那爱笑的眼睛，流过泪，战斗不过的刀锋，选择工具，选择工具，选择调整片，选择调整片，亮度，对比度减一点，对比度减一点，对比度减一点，对比度减一点，保护度，保护度，减一点，减一点，减一点，很少主动拥抱。

就算为了最后，面见了笑，悄悄而退票，穿过我身边，穿过我身边，穿过我身边，穿过我身边，穿过我身边，穿过我身边，穿过我身边，爱是无所谓，爱是无所谓，爱是无所谓，那现在看起来好像还是有点突兀。

对不对 没关系啊，还记得我们刚刚讲的这个局部的功能吗，我们点一下局部，然后叫他腹肌这一块呢，局部地去做一些调整，点到它中间的位置，然后呢去滑动，把这个红色的区域盖过它，盖住它腹肌的这块区域，松开开。

它如果太亮的话，把它稍微地，降一点点，对比度呢，对比度稍微减一点点，饱和度，饱和度可以稍微加一点，因为它上面的皮肤有点偏红色，还是减一点，还是减一点，好，大致看起来会好一点点，没关系，还有一些变化呢。

无所谓，等一会我们再在滤镜软件里面，去把它加一加，然后在这里可以稍微加一点这个，结构，点工具里面突出细节，细节加点结构，让这个肌肉的这种质感更加强烈一点，强烈一点，好好，绿化可以加一点。

我把它打连回来了，绿化也可以加一点，好好，点一下勾勾，导出保存副本，打开VSCO，然后照到刚才我们这张照片，选择一个合适的滤镜，你看一下，我们一旦把滤镜加上去以后，这个颜色就一点都不突兀了。

就一点都不突兀了，那么只要选择一个合适的滤镜就可以了，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上。

然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上。

然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上。

然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上。

然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上。

然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上。

然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上。

然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上。

然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上，然后我们就把这个滤镜放在这个滤镜上。

左边有一个像山峰的图标，我们点开它，就是去找到我们的照片，或者是找一张我们的实物的照片，就这张吧，随便找一张，这个小龙虾，随便找一张，当然这张是不能发朋友圈的，因为比较low。

然后点一下中间的这个魔法棒，然后点一下中间的这个魔法棒，这里面的滤镜就自己随便去找，这个是专门用于实物的，你看到没有，加上这些滤镜了以后，我们也按住这个图片，不动就是原图，松开就是它，劈过的样子，对吧。

像这些软件用完了以后，就感觉这个实物好像很好吃的样子，就感觉这个实物好像很好吃的样子，选一个，看起来还不错的，后面有很多，特别多，太多了，随便选一个吧，随便选一个，其实都挺好看的，随便选，随便选一个吧。

保存，然后这张照片就，无法保存，保存好了，这里是有水印的，我们看一下这个软件能不能去除水印，应该是可以的，点开这个，左上角的这个符号，选择设置，把这个水印，水印把它给取消掉。

这样子它出来的照片就没有水印了，我们记住，所有的照片，我们都不要留有水印，明白吗，都不要留水印，在每个软件里面，你先去在设置里面找一下，看到水印的选项，如果是点开的，把它关掉。

还有一个软件就是我们的PhysX，它有PhysX一代和PhysX2，PhysX2因为，我这个手机现在是装不了，它必须要iOS11版本以上的系统才行，然后我的还是10的，还是10点几的，一直没有更新。

所以我装不了，延迟不了，但是基本上，你用PhysX第一代，也可以去满足很多的需要了，我们点开，其实你们不用把照片P的，跟那种网红绿啥一样，就比你之前的照片好看一点就可以了，好，我们选择一张。

你像这个主要是在面部的一些具体的，面部具体的一些结构，一些五官上面的修饰，会用的比较多一点，就是让五官看起来更OK一点，比方说我点开这张照片，点开这张照片，我们把它的五官呢，再做一些修饰，点开以后呢。

下面会有一些这个选项，把它拉下来一点，让小朋友们看清楚，这个，等一下我重新打开一下，打开，打开照片，还是一样，可能是上面有一个地方被挡住了，我们选择这个细节，看不到字，这是白话，平滑。

好我们选择这个细节，选择细节，然后你把这张照片的脸放大一点，然后呢尽量的放大一点，然后你用手去抹一下他的眼睛，就轻轻的抹过去，你会发现眼睛会变得更清晰一点，我们对比一下原图，看得出来吧。

这边眼睛也是抹一下，轻轻抹一下就行了，眉毛抹一下，这边眉毛也抹一下，鼻梁抹一下，制造一点这种有点高光的感觉，鼻孔这一块抹一下，让他有一点阴影，这样看的五官更加的立体，然后嘴巴轻轻的抹一下，有一点阴影。

好现在再去看一下对比一下，有没有发现五官看起来更加清晰，立体了很多，这都是一些小细节，会给你整张照片加分的，然后你身上的一些金属的OPP，可以去抹一下，让他变得更清晰，发际线，都可以，比方说身上的项链。

等等这些东西都可以让他抹一下，让他变得更加的清晰，基本上在这个软件里面就是，如果你抹多了没关系，这里有插除，边上有插除，你抹过的地方再涂一遍，就会把它擦掉，还有一个功能叫做白化，如果说照片里露出牙齿。

那么你选择这个白化，在牙齿上来回的抹几圈，那么你的牙齿就会变得很白，如果你牙齿黄或者黑的话，抹几圈牙齿就会白白，这都是处理一些细节的这种软件，好，这个给大家讲到这里，我们点一下右上角这个符号。

然后保存到相机胶卷，好，保存下来了，大致修图，给大家去教会了这些功能，基本上都会去使用了，然后我们现在把这个照片，修批过的批之前跟批之后的，我把它发到群里，希望你们能感受一下。

刚刚在这个屏幕上看不是很细致明显，然后我把这个VSCO的使用方法，我上次买的那个链接，我花了两块八的巨资，然后我免费送给大家了，如果下不了了，如果过期了，兄弟们也可以自己去淘宝上买，便宜。

女人刀尖进化的群，好，我们分别把之前的原图发出来，先给大家对比一下，这是那张站子的，这是批过之后的站子，这是座子的，这是批过之后的座子，这是一张正脸的，这是批过之后的正脸，这是食物的，批过之后的食物。

还有一个最劲爆的肌肉的，跟批过之后有腹肌的，好，兄弟们是不是很靠谱，是不是有点躍躍欲试，想要去玩一下了，然后我现在把那个发到群里，把我上次的使用方式发到群里，好了，今天这些就给大家先讲到这里。

最后再去给大家去做一个总结，我们的批图，其实呢，跟我们聊天一样，是需要去大量练习的，当然你必须要有方法，有这样的一个思路，不能去瞎批，不能去乱批，得知道什么样的照片是好看的，知道吧，然后呢。

希望大家回去了以后呢，能够去多加的练习，多加去练习，好，那么今天这一课呢，给大家讲到这里，以便接收更多遊樂景機的直播跟新片的最新消息，by bwd6。

