# 小鲸恋爱班《女神解码》：13.检查学员暧昧聊天案例及点评

(音量調整中)，我還以為你先來啊，(唱歌)，(唱歌)，(唱歌)，(唱歌)，嘟嘟嚕嘟~，(唱歌)，看到了，我看得到，直播開始了，兄弟們，點一下開播，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟，點一下開始錄製哦，咱們今天這節課呢。

就是檢查一下大家的曖昧聊天的案例，以及給大家點評一下，剛才我在群裡也給大家要了一些，就是關於學研學過之後的曖昧聊天的一些，聊天記錄，關於曖昧聊天這一塊吧，對吧，很濕潤，而且呢，主要，咱們要學的一些東西。

在哪裡，知道吧，咱們要做的點在哪，咱們今天就講一講，以及檢查一下大家去學了之後，有沒有去理解到，對吧，它的一個精髓點在哪裡，它的一個核心在哪裡，以及大家在日常生活中，包括跟妹子倆一起。

聊天的時候用這些東西，用的是否得心應手，為什麼會出現檢查的這一個課呢，我跟大家說一下，是因為它檢查的這個課，實際上你真的去用，因為我們的一個經驗，就老師的一個經驗，它是一手的經驗，對吧，它給了你。

它就變成二手經驗了，因為是我講出來，然後你聽，你聽的是我的經驗，知道吧，這個就成了二手的一個經驗了，那麼二手的經驗你使用起來，能否像導師用的那麼得心應手，用的那麼好，這個就是我們今天要做的事情了。

大家稍等我30秒，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，那咱們今天就來講一下這個東西，因為這個二手的經驗，你使用起來它是否順手。

以及你跟你目前不同情況的妹子，妹子肯定是變換著來的，知道吧，一個妹子有一個妹子的性格，一個妹子有一個妹子的喜好，如何抓住這個妹子的喜好呢，就比如說你現在所追求的這個女生，她的一個性格是什麼樣的。

她喜歡什麼東西，可能有些女生她天生就很溫柔，對吧，那有些女生她天生就很強勢很霸道呢，對吧，她每個女生的性格不同，喜歡的東西不同，那麼怎麼樣去對於不同的女生用出這個東西呢，因為這是一個相當於怎麼跟大家說。

它就相當於是一個萬能的鑰匙，而你要去開不同的鎖也需要不同的技巧，懂嗎，不是說萬能鑰匙你插進去，無論什麼東西你插進去就可以解決掉的，好，接下來我們就看一下大家實戰的一個情況，我給大家稍等我一下。

我給大家找一下咱們解碼群內的，這次我沒有找外部學員，我找的全部都是在解碼群裡面學習過這個暗面聊天的，學學員們去聊的這個聊天記錄，來給大家看一下，(嘆氣)，還不准我打開啊，打開了，有點模糊啊，(嘆氣)。

太糊了，好，來咱們開始了好吧，這是一個咱們內部學員聊的一個聊天記錄，妹子說的是我15分鐘的時候叫我休息8分鐘，這個之前應該是妹子要去休息，幹嘛我不叫你又不給我打電話，嘴上說著不叫身體還是很誠實對吧。

過了大概15分鐘給妹子打電話不接，寶寶人呢16分鐘睡著了快出來想你的，取消對吧，來還是想你，哇這個我不知道他到了哪個階段啊，如果確定了關係妹子特別也特別喜歡他，對吧，哎可以這可以這樣。

那他媽這需求感暴露的有點厲害的，哪怕是在戀愛關係中也不能這樣去暴露需求感，知道吧，你在那個就算是你在戀愛了，你也不可能不能像這樣去暴露那個需求感，因為這樣的話就顯得你幹嘛呢，就需求感特別強。

哪怕是兩個人關係已經穩定了，你這樣去做的話也會對你們關係產生影響，就女生會覺得對吧，你不重要懂嗎，他會覺得你這個人不重要了，就沒有以前那麼對吧重要了，這種會使框架失衡的，來我們繼續看啊。

他說早對不起我昨天睡著了太累了，我這妹子反饋還可以就沒有那種，對吧強詞奪理就哎呀你那我對吧，就還是很理解男生的那種的女生啊，然後，今天說你為手機掉了哎咋了，今天事情有點多，然後你也去朗誦啊。

我朗朗誦我就是沒機會空有一副好皮囊，可惜了，一直在暴露需求感啊，不知道是哪個階段，那可不哪有時間朗誦了，你在打遊戲嗎，哎妹子主動找話題好的一個反饋啊，可以是升高一下的，我謝了公廳找個機會吧。

傻逼朗誦啥呀，罵誰的你傻逼，這個也可以這一點可以的，這一點就是啊，妹子用iod就對你沒興趣，或者說是把關係往壞的地方帶，然後他也可以，他也把關係往壞的地方帶，這個是對的就妹子給iod你也給iod嗎。

不能說他罵你傻逼，你說就就哎我是傻逼，我是傻逼，你不能這樣啊，他說你你你不回我，那我要寫作業了啊，小女孩啊，想你，來了老弟你玩吧，哈哈我不是遊戲男，和你聊吧，說習慣了，不好意思。

這個妹子又是在給iod啊，你來開啟一個話題，這個問題是不是不夠過分，我沒話題，只是想你了，跟你說一句而已，你跟別人聊吧，哎這個妹子的反饋特別好的啊，這個妹子的反饋是特別好的。

這個是很明顯可以進入曖昧聊天了呀，稍微把話題往曖昧的地方帶一帶啊，你把兩個人的感覺和氣氛往曖昧這種地方一帶，妹子會很順利的跟你進入這個話題的，因為她也是對你有意思喜歡你的啊，又不是什麼女生都聊。

有些還是蠻不喜歡的，不要說蠻不喜歡的，又不是每個女生就聊，就這句話就夠了，你不要去過多的為自己的行為做解釋，對吧，什麼樣的人才會對自己的行為做解釋，我告訴你就是那些他媽不知道怎麼跟女生聊天的人。

才會對女生做解釋，一般的就比如說，嗯，我懂這個東西我不需要告訴你，對吧你不懂我為什麼要告訴你呢，就這是一種心態問題，不要去過多的解釋自己，往往喜歡解釋的人，都是在尋求別人的認可。

並且自身的價值是比較低的，這是女人的判斷標準啊，可能有些男同胞他不這樣覺得，他覺得愛解釋的人可能心細啊，仔細啊，但我告訴你女人看來解釋就是掩飾，掩飾就是事實，事實就是你價值低就是你low。

這是女生的邏輯，記住了啊，學到了沒有，好來我們繼續看啊，你挑你喜歡的聊，行吧，這個行吧就不知道咋辦了，對吧妹子給了一個這個，就不知道咋辦就退嘛，好吧就挑你了，我沒空我也喜歡你，你先找別人。

這個妹子很奇怪，小女孩肯定是個小女孩，對吧她也暴露需求感，她對這個男生是喜歡的，但是她先找別人，要麼是在忙，要麼是她有一些，就ASD啊，可以說是ASD，廢冊也可以叫做廢冊啊，或者是這類其他的東西。

然後這個兄弟他就說我不管，我就要現在得到，兩個人的年紀都不相上下啊，你又不幼稚，沙雕好好看一看書，說誰呢來聊正經的，你知道神話故事裡的愛情嗎，好這個話題對吧，有點憨批的，但是它也是一個話題，知道嗎。

這個話題也是OK的，這是要比你尬聊好，知道嗎，這是在主動創造一個話題，神話故事裡的愛情，她忙著呢，對不起我四百塊的手機買起來，像素有點差，真假的四百塊的手機有嗎，好這裡啊，這裡妹子真的是在做自己的正事。

知道吧，妹子真的是在做自己的正事的時候，咱們就不要去過多的聊了，懂嗎就比如說，他媽的現在焦頭爛額的，他媽工作上出了事情，如果搞不好就要被開除了，對吧你搞不好就要被開除，找其他工作又麻煩。

假如說你現在遇到這樣一個情況，對吧那妹子一直在煩你，你在幹嘛呀你在幹嘛呀，對吧你在幹嘛回我呀，你不回我電話瘋狂摳你，來聊正經的，你心裡頭會很煩的，你知道嗎，你甚至他媽的想把這個女生，罵死拉黑。

因為你心情本來就不好，或者說是你本身有很多事情忙，所以不要去追著女生聊天，懂嗎，而且曖昧聊天，這是曖昧聊天的點評，怎麼聊到普通這個聊天了，厲害，佩服，蘋果X的，太難了，交掉了，交掉了，X你媽，你再這樣。

以後別講話了，這是啥呀，這看不到呀，但是這個男的很有態度，這男的就還罵，不要去罵女的，你這是有點不尊重了，知道吧，直接就把父母都帶進來了，沒必要，不要跟女生生氣，教大家一個小技巧，教大家一個小技巧。

你跟女生聊天，應該用什麼樣的一個身份，去跟女生看待女生的這些問題，女生跟你鬧脾氣，她作，對吧，她有這種，你就把她當女兒一樣去看，懂嗎，你把她當自己的女兒，小妹妹，一個他媽小妹妹，就好像一個小妹妹跑過來。

打你一拳，你會跟她生氣嗎，小孩子不懂事嘛，你就用這種態度去看，對吧，看她的眼神，就是那種看小妹妹，那種寵溺的眼神，這種女人，這種眼神女人是持不住的，不要去跟女生生氣，更不要把自己情緒暴露出來。

跟女生聊天，就差你媽都來了，這個不行，千萬不行，這你媽這個聊天，你不能去操人家媽呀，知道吧，你再怎麼生氣，你不要跟女人生氣，沒有必要，懂嗎，不要跟女人生氣，乖不乖，然後她發了個語音，愛你哦。

這個女的也是那種，這女的就，就那樣，她就反饋很好嘛，就拒絕產生吸引嘛，就你生氣了，她就開始暴露需求了，但是這個時候，人家女生是真的有事，知道吧，不要去這樣，在這樣的情況下不要去聊，只會讓你們關係變低。

愛我還可以，就可以逼我罵人，好想你的聲音，我的，哇塞，這個女的跪舔你吧兄弟，這是誰的聊天記錄啊，錯了嘛，這個，是色情聊天了呀，這個曖昧聊天，不能那麼說，我要有反應的，這個曖昧聊天。

其實根本就沒有任何技巧在裡面，知道嗎，他這一套曖昧聊天的，最核心的原因是，這個妹子特別喜歡他，知道吧，這個妹子是被他吸引住了，也就是說第一第三階段，做得特別好，就妹子覺得特別喜歡這個男生，好所以。

他會有這麼好的反饋，如果說你是正常的曖昧聊天，一般的，一般我們按正常情況發展，你走到曖昧聊天，L4 L5這個階段，對吧，L3 L4 L5這個階段，你是不會有這麼強的反應的，知道嗎。

女生是不會這麼迎合你的，就比如說，跑過來咬你一口對著你的胸，一般的女生，正常的女生，她是不會說，要咬我我會有反應的這種話，知道嗎，這個要麼就是，你之前聊過比較那個的話題。

要麼就是這個妹子特別喜歡這個男的，對吧，愛是相互的，害得我都硬了，這句話可以，懂了嗎，這個就有點曖昧聊天的意思在裡面了，這個東西是什麼，他沒有直接的去，去說，我硬了，這種話，他用了一個愛是相互的。

然後我都硬了，你有反應我硬了，這樣會給女生感覺很好玩，這樣她又會更願意進入你的話題，這裡不錯，哈哈等我畢業了，記得給我推帥哥，我也想像你，什麼玩意，我不要，小氣鬼，這個女生這三句話。

其實有一點什麼的意思，就是在測試這個男生靠不靠譜，也就是我們要做的第二個階段，就是追求階段要做的DP，DP怎麼做呢，DP就是靠譜的意思，就是這個男的，他是不是真心喜歡我，他飛無測試。

他到底喜不喜歡我這個男的，他是不是玩弄我的感情，女生會有這個擔憂的，所以在這個階段，咱們要做DP，稍微有點DP，別想讓別人跟我搶，這個也是妹子想要的一個答復，但是你在追求階段可以這樣做，只是聊天。

哎呦慢著點，剛泡好了湯達人，這個就直接沒有回了，就直接沒有回他了，然後他說他餓了，終於寫完了，愛你夢多達，這個基本上是確定了關係的，吃了點吧，為什麼我朋友以前這麼會，吃了點，吃飽了，吃了點媽的。

這個妹子哪裡還需要曖昧聊天啊，你這個妹子直接，打到床上按住就行了，不是你是發出來炫耀的嗎兄弟，你這個直接打到床上按住就行了，好吧，其實這裡啊，咱們看這裡，我以前不會餓，經濟館來嘛過來吃點，他說吃你。

說到這裡的時候，你可以把關係帶升高一點，知道吧，妹子肯定不好意思，她能說出這句話，其實都是他媽反饋到爆炸的地方，你這個時候你再尋導她一下，比如說吃我吃我哪啊，對吧，你比如說愛想怎麼玩啊，怎麼吃啊，對吧。

這種年輕的妹子啊，我很我很熟悉，她就喜歡那種刺激的，新鮮的好玩的，她會對那種喜歡拒絕她的男人感興趣，而不是喜歡舔她的男人感興趣，對她來說，錢可能沒那麼重要，你的什麼都沒那麼重要，重要的是跟你在一起好玩。

跟你在一起刺激，這是年輕的女生，她很喜歡的一些東西，知道吧，越是年輕的姑娘，她就越喜歡新鮮刺激的東西，所以說現在的一個什麼，95後啊00後啊，她就特別的追求刺激，包括什麼SM啊，比如說一夜情啊。

這種東西，95後和00後是特別看得開的，因為她不care這個東西，她從小到大，她就沒有受過這方面的很多的教育，就是很開放，知道吧，很開放，她就不就跟你倆發生關係一點，一點問題都不存在，好我們繼續看啊。

趕緊把這段趕下來，真的學生時代必須經歷，勾起我的回憶，你那個啥，人麥，老婆，你幫幫我，踢到了，老婷死掉了，這妹子反饋爆炸的呀，這妹子是特別喜歡的，特別喜歡這個男的，這壓根就不需要什麼技巧，知道吧。

這個他媽的，擺在床上按住就行了，這媽的需要啥技巧，你這個就完全是送上門的，就妹子把褲子脫了，在你面前擺出那個，把腿張開擺出姿勢，你來吧，就這種感覺了，知道吧，好我們繼續看啊，碎雞雞，這媽的，有點狠。

像這種妹子，這種聊天機都是這種板子，基本上就是不需要什麼療癒，直接做一下靠譜，就可以推倒的，知道吧，這代是成效比較快的，這是比較優秀的學員，雖然不知道妹子長什麼樣子，雖然不知道妹子長得漂不漂亮，漂亮。

來我們看下一套，這一套，這套有到長途的，等一下再回頭看吧，這大概發的時候要發原圖啊，你這個發這個圖比較不清楚啊，不清晰啊，就是這個了，李世珠，店家一不小心沒了28。8，這媽的這啥啊，不懂。

這媽的我也不懂啊，你這個字都看不清楚，哦，洗錢，這個不就是那個瓜子二手車，沒有中間商自己賺差價的那個嗎，不懂，你不懂還好意思說我，別罵我，因為我懷疑你是錯的，我表示很心痛，想你腦細胞就換來這麼一句。

這麼容易死，不懂你的意思，可能我們要當面給你畫個圖你就明白了，不跟你玩了，這個都不是暗面聊天啊，這個都不是暗面聊天，這媽的，這個聊天就很爛啊，很爛啊，你這個妹子要做生意了呀，不要這樣跟妹子聊天。

這媽的你被妹子牽著走啊，妹子帶著你走，我允許你接我話了，這個完全就是被妹子帶著在跑，你看，所有的話題都是通過妹子那邊的話題，引導過來的聊天，就叫跟著妹子走，什麼叫自己去引導話題，並且把話題升高呢。

是你去製造一個話題，讓妹子跟著你的話題去走，你才可以隨時變換話題，包括提升升高，這些東西你才可以去做，如果說你只會跟著妹子的角度去走，只會妹子聊啥你聊啥，妹子覺得啥有趣，你覺得你去聊啥有趣。

這樣的話你永遠都不會有升高，有提升的知道吧，你也進入不了曖昧的階段，你這一套聊天，根本就沒有任何的營養，知道吧，你看好得不送，相信你會堅強，摔倒了，你圍繞著，你發現沒有，這一套聊天就有一個特點。

就是永遠是圍繞著女生在聊天，永遠都是話題在女生身上，就去迎合女生，你不要去迎合她，你去帶領她，女生喜歡的不是一個迎合她的男人，如果說女生喜歡的是一個迎合她的，對她好的男人，那你們根本就不需要學習了。

只需要對女生好就行了，那我們還有什麼學習的必要呢，你要去做的，告訴女生腦子，帶領話題，我很牛逼，我可以控制話題，你聽我的跟我的聊就行了，而不是像這樣，我們去外面，也是，喝白開水挺好，賣了，都留給你。

兩頭都不耽誤，這樣的聊天是根本沒有任何營養的，也沒有任何作用的，知道吧，再看下一張，這個就看到這個就，一來就這麼色情嗎，好，這套稍微有點營養了，我猜測的，對吧，具體預知後事如何，咱們看了就知道了。

我也通過你的好友驗證，現在你可以開始走套路，這是我們的一個表情包，她發了一個臉紅，聊天太懶了，我們還是一起睡覺吧，我覺得可能好睡一點，我的天，怎麼了，太直接，妹子我動不了了，你們機會來了。

這個妹子還要回她，現在問題來了，這個妹子為什麼還要回她，就正常人這樣聊天，妹子基本上就不回了，要麼就不理你了，妹子為什麼還會回她，知道吧，你像這種一來就這麼色情的聊天，為什麼還要回她，有沒有兄弟知道的。

在座的，現在有十個人，算了我給大家講，第一，這個兄弟的展示面肯定不會太差，要麼就是長得不會太差，就妹子一開始就有足夠的興趣去了解這個人，這是咱們的一個私交裡面，為什麼會有展示面，會變成第二步。

也就是很重要的一個東西的一個原因，知道吧，因為，因為什麼，因為你的展示面，你的朋友圈，你的頭像，直接會決定了這個妹子了解你的興趣和慾望，如果說你是一個很屌絲的朋友圈，很屌絲的一個展示面。

妹子根本就沒有興趣去了解你這個人，到底是什麼樣的性格，知道嗎，她連提起跟你聊天的慾望都沒有，就好像你看見一個他媽80歲的老太婆，他媽的你連話都不想跟她說一句，更別談發生關係了，對吧。

那這個時候你發現一個22歲的他媽嫩模，他媽超模，腿又長身材又好，對吧，朋友圈展示面，哇操好高逼格，這樣的女人我要是睡一下，他媽的坐十年牢我也願意，這個時候，你不管這個妹子他媽一開始罵你也好，你都會願意。

那再聊聊事實，好這是一個原因，第二個原因是什麼，第二個原因是，他一開始就做了一些預期，懂嗎，我不知道他是有意的還是無意的，他先給妹子給了一個去接受這個東西的預期，懂嗎，他會提前告訴妹子。

可能我要聊什麼了，為什麼很多兄弟他沒辦法跟妹子走到上床這一步，因為他不敢告訴妹子老子要睡了，就這麼簡單，告訴你，只要這個妹子有心機，只要敢告訴他老子就想睡你，這個妹子有可能會被搞定的，只要他願意接受。

願意跟你聊下去，只要回你一句話，你就有可能睡到他，好我們再看，要躺在你的胸口上摸著你的咪咪睡覺，我的媽的，你看你這個哪裡是曖昧聊天，你這個還沒他媽認識就色情聊天了，估計是在社交軟件上聊了一些的。

你太浪了，不聽話就舔你咪咪，連招再舔，不好意思我暈泡，妹子我不動了，好這一點，這一套的描述很精辟，兄弟們拿著筆記本給老子記下來，給老子李雲龍記下來，這一套描述很精辟，為什麼因為它有畫面感。

咱們自己看到這些畫，你就會有一個畫面感，就好像我給大家舉的那個吃檸檬的案例，我現在手裡拿著檸檬，我把它切成兩半，金黃金黃的兩半留著汁水，然後我把這個檸檬，一隻手拿一個檸檬，然後我擠在你嘴裡。

用一擠把所有的橙汁橘子汁，把所有的檸檬汁全部擠到你的嘴裡，然後你感覺特別特別酸，我說這句話的時候，你就會有生理上的反應，包括你的腦海裡會出現這樣的一個現象，而妹子看到這個畫的時候。

她也會出現這種想法和現象，知道嗎，她這個時候，但是這個情況一來，你要是這樣聊，基本上會聊死的，這個妹子沒聊死，也算是一個比較好的反饋，臭臭你的小學，你還在嗎，你是學生嗎，我覺得你說完了。

你看這個妹子很有興趣去了解她的，所以說她才會沒有刪她，知道嗎，正常的妹子這樣聊一半就給你刪了，但這個兄弟他敢聊，知道嗎，他做了很多人不敢做的事情，就是他媽的敢，知道嗎，很多時候你不敢的話，反而會阻止你。

而你敢過頭了也會阻止你，所以說要把握阻止的勇氣，要勇，行吧，厲害，厲害怎麼了，睡覺了，安，就醒了要抱抱，會發，知道嗎，這個妹子的一個反饋就開始變差了，為什麼這個妹子的反饋變差了。

因為她不知道你是個什麼樣的人，你們倆甚至還是一個陌生人，可能她還會理你，都已經是個奇蹟了，知道嗎，我還沒玩沒時間玩，好吧你是什麼老師，不理我，沒有啊你在幹嘛，跟我一樣，這個就是平淡聊天了。

這個聊天的問題在哪，你要去做還是要走步驟來，你不能一來就燒進入L5，知道吧，你還是要把L1，2，3，4的一些東西不急，可能你L3性這個階段，做的還不錯，妹子對你比較感興趣，但是你缺了兩樣東西。

第一就是DP靠譜，妹子是覺得你是真心喜歡她的，第二你們倆基本的心情換，你們倆的聯繫感，知道吧，妹子覺得你跟每個人都可以這樣聊，我現在就，假如說你們現在阿玲老師，身為這個妹子的身份，去看這個。

我假如說這個妹子，我覺得這個男的他媽的，可能我對他，我比較喜歡你，但是這個男的好像有病似的，根本就不想跟我交朋友，他就是想操我，他就是為了想操我才跟我在一起的，他才跟我聊天的。

他媽的也不跟我兩個正常聊天，我連他媽的是誰都不知道，他是一個什麼樣的人，做什麼工作的我也不知道，在哪的多大了我也不知道，我只知道他也來找我聊騷，可能我的確對他比較感興趣，或者說我最近這段時間也想做愛了。

但是我不會跟他兩個做愛的，因為我根本就不知道他是誰，好吧 再聊天問題就在這裡，再談我聊天要好好跟這個妹子跟進一下，好好跟這個妹子跟進一下，估計還是有板子的，這又是這個兄弟的，這個兄弟是個人才。

我看一下這是誰，這個兄弟是比較屌的，膽子很大，膽子還是很大的，LT，這來過我們線下的，看一下視頻，這應該是上期的上來線下，不然不能見到他本人，比較騷，這個兄弟是比較騷的，來我們繼續看，小姐姐叫什麼名字。

你一定花了三四秒看完你的朋友圈，聊天太難了還是，在你媽的，你玩的就是數月的板子，但是玩數月的板子玩不好，很容易玩崩，月砲男嗎你看，妹子的反應就是你是一個月砲男，你說是就是，慌了，莫慌。

我們相隔一千多公里，忽然的失落，哎 這麼多的事，你看在妹子的一個心裡，他這個男的是特別有吸引力的，他的朋友圈什麼東西都做得特別好，而且對妹子來說反饋也好，但是他想走數月。

但是數月他忘了自己數月不應該這麼做，長得失落，不過有的是看不到他，結果喜歡月砲，不過我是處男，不提從來沒約過已經不信了，看這個男的是不是好處，看了都不喜歡我，換個人繼續，做什麼工作呢，老師。

好像對老師比較，對吧情有獨鍾啊對不對兄弟，你共產黨員不是，勉強團圓不一樣，女人的小姐，暖心愛情公主，問題在哪，你連你是誰都不知道，他媽的就開始搶往身高關係走了，不能這樣聊啊，不好聽，光谷，妹子，愛你。

不用囉嗦，可惡，這個妹子反饋，對台上寫完的，離開也很體面，交個朋友，這個情況，我要看，是，沒有二寶，這個男生啊，他的一個吸引力是很強的，就他的一個朋友圈，他長得是做得很好，但他的問題在哪。

他的問題在於這個妹子，壓根就還沒有認識熟悉到底這個人是誰，他也不知道，他甚至在你身上看不到任何一點靠譜的東西，素約素約，素約的一個板子該怎麼建立，我告訴大家啊，素約的板子一定是對你有足夠的聯繫感。

安全感，以及吸引，大家會跟你這樣的，就你不會跟一個他媽的陌生的女人，對吧，你根本就不知道，你搞男人可能會，但一個女人她不會跟一個陌生的男人平白無故的發展關係，你知道嗎，因為對於女人來說，做愛是很危險的。

說不定就懷孕了，懷孕了找不到你的人怎麼辦，萬一你有病怎麼辦，你是誰啊，為什麼要跟你發生關係啊，他寧願找一個他身邊的一個，他很熟的醜逼去約炮，他也不會去找一個他完全不認識，不了解的男人去約炮。

所有的一個素約的板子，一定是有一定的安全感和聯繫感作為基礎，並且具有強大的吸引力才會發生的，而不是說只有吸引，只有吸引明星也算，除非你吸引強大爆炸，而且這個妹子正好空虛，你這種對那種低分妹很有效。

可能你稍微往價值高一點的女生上扯，就一點效的沒有了，我是自己試過的，如果說你要走那種素約很快約出來的板子，你要麼就對那種比較低分一點的，那種高分的她不會這樣的，知道吧，這個就是剛才那個學員的男人紀錄了。

我還是回頭再給大家，我還是回頭再給大家講一下這個艾美聊天吧，南昌阿，(音樂)，這麥怎麼對得了這麼遠的呀，這樣的對不對，我給大家看一下，真正的曖昧聊天咱們應該怎麼聊，給大家找一套聊天記錄，(音樂)。

這也是我之前的聊天記錄，因為我現在來不及給大家截了，我就直接把以前之前的一些東西，之前的，(音樂)，好最後再來給大家講一講，來我給大家講一下這一套，這是我之前說了一句，我說。

我說你來我說好像是我說我想他了，然後反正他的意思就是見不到嘛，咱們倆畢竟是也是比較遠，也不是當然也不是特別遠，可能一個動車就過來了一兩個小時，離重慶比較遠，好這個時候他說要看得見摸得著的那種。

我說摸怎麼摸撫摸嗎，從後背輕輕滑到小腿再輕輕的去按壓嗎，然後妹子就哎，你看他首先啊他有情緒波動在裏面，並且願意去接這個話題，當這個反饋出現的時候，他發了一個表情加上一段話，我該怎麼說。

他就是在迎合我們的這個，然後去就很願意去跟我們進入這個話題，並且去想像到這個畫面了，懂嗎這個才是開啟一個比較可以，稍微深入一點聊天的一個型號，好然後他說該怎麼說，我說這種閉上眼睛體驗一下不好嗎。

然後他就發了一個比較騷的表情，摸過來啊，然後他發了個哈哈好的嘞，他會很害羞知道嗎，因為女人他是不到女前夜市裏面啊，所有人的前夜市裏面都會覺得男人不喜歡燒貨，都不喜歡浪貨都不喜歡見貨，包括你們。

所以說女人他天生就有一個機制，就是反當夫機制也就是AST，他為了讓自己看起來不那麼婊子，不那麼賤人，所以說他會有一套機制，你要把這套機制給他破掉，因為這套機制是從古至今都會有的。

而沒有這套機制很燒很浪很賤的女人，最後是沒有人願意要他的，懂嗎沒有男人會願意要，這樣一個TMD替別人懷孩子的，自己替別人養孩子的這樣一個女人，所以說你要去破掉他這個機制，就必須讓他帶入場景。

也就是需要我們升高以及安眠聊天了，好我們再看一下啊，我都沒有看到重新發，他說不要，你看這個就是AST，然後他發了個表情，就說明他對這件事情比較感興趣，這個也是另外一個了啊，這是另外一個妹子啊。

我說你不注意當下，他便不存在啊，這是我講的一個，比較，怎麼說呢，這是一套跟妖魅沒關係的一套話，大家不在意的這個東西就行了，它是關於佛學啊，以及一些心理學的東西，靈修一邊的東西啊，他說那不行當下睡不到你。

你看妹子很願意跟我們進入這個話題，我說體驗一下光線比較昏暗，但是又什麼都可以看得到，一點點微醺的小酒，手指從你頸後慢慢的按摩，觸摸到寒毛的感覺，順著脊柱向下慢慢的滑過直到下腰，你以為我會繼續往下。

但是我不會，這就是，反正我就點到為止，因為我最多的東西就是去試探這個妹子的板子，我說這就是你，我說那種期待的感覺，他說是啊，就你要去引入，就安眠聊天最核心的一點就是，他把引導妹子主導話題。

這個權利永遠掌握在自己手中，而不是交給妹子，懂嗎，你永遠是那個話題的製造者，話題的編造者，永遠是去帶領話題的人，而不是他媽的被妹子帶領的人，就像剛剛看到有一套兄弟，他從頭到尾就在跟著妹子的節奏走。

就是說當下睡不到你，你看他說的提到當下，我從來都不會去接他的話題，我直接就說了一個，對吧場景描述的一個東西，情景描述法，就我跟大家說的一個方法嘛，好你看他說當下睡不到我，我不理他，我不說當下。

我也不是說睡不睡得到，我就直接描述了一個場面，好我們繼續看，再找一套，這一套是之前的一些按鍵，按鍵座，看看有沒有比較新一點的，看著自己以前的留言記錄，露出了笑容，神為一般的笑容，關於場景描述。

其實剛才那個兄弟也用了，但是沒用好，只是沒用好而已，我最後給大家復盤一下，就關於那個，聊天這個，關於外面聊天的，看一下啊，關於曖昧聊天這一塊啊，曖昧聊天的一個核心，以及說是重點，他在哪裡。

第一你是主導引導話題的那個人，就話題永遠是要在你的手中，去成長去製造的，等他製造出來之後，也肯定是你去帶領去引導的，就你要把自己的一個話語權，牢牢抓在自己手裡面，而不是去抓讓妹子去掌握了話語權。

因為這樣你讓妹子去掌握話語權，就很傻逼，你知道吧，你讓妹子掌握了話語權之後，你根本就沒有辦法控制節奏，你也沒有辦法通過一句話，去讓你們倆的關係升高起來，知道嗎，而讓你們話題升高的唯一辦法。

就是你去帶領你去引導，你不用管妹子說了什麼，你只要感覺這個妹子狀態正好，就在這個狀態上就一定要去升高，當你這樣去升高這個話題的時候，妹子她要么會出現兩種反饋，一是默認並且接受，要么就是拒絕。

沒有那種中間的，我告訴你，沒有那種又不拒絕又猶豫的，就她要么就是默認了，要么就是直接就覺得很反感很抵觸，當你得到反感的信號的時候，馬上退回來，當你得到允許並且進入你這個話題，或者說有情緒波動的時候。

繼續聊，這個才是曖昧聊天，而曖昧聊天升高的，最重要的一個環節是什麼，是試探，這是最重要的，不是說你說了什麼話，你是去試探這個妹子，她有沒有膽子去跟你聊這個東西，這是最重要的。

如果說這個妹子壓根就沒有這個膽子，去跟你聊這個話題，就千萬不要再繼續聊了，因為這樣繼續聊，對你來說根本就沒有任何幫助，懂嗎，根本就沒有任何實質性的幫助，這樣只會讓你們倆的關係，越來越尷尬，懂嗎。

你們倆關係越來越尷尬之後，就會出現一個什麼樣的情況，這個妹子，她現在不願意去跟你聊這個，你強行去聊這個就會尬聊，並且很多時候會產生一些極其壞的效果，這種曖昧聊天你把握不好火紅，非常非常暴露需求感。

是非常非常暴露需求感，就暴露到一個什麼樣的程度，你完全把自己衣服褲子脫了，全部暴露出來給女生說你來打我吧，知道吧，看一下群裡有沒有出現的一個單元，嗯，哎呀，這哪裡是曖昧聊天啊。

不大家的問題是聊不到曖昧聊天這一環嗎，不是我很好奇大家，大家現在有什麼問題跟我說一下啊，你們是聊不到曖昧聊天這個階段嗎，為什麼你們曖昧聊天的這個東西這麼少，你們曖昧聊天的一些東西太少了啊，太少了。

基本上都沒有沒有一個曖昧聊天的一個東西在裡面，今天有點帥，我一直都很帥好嗎，我一直都很帥好嗎，大家就因為我現在也沒有跟他的案例啊，大家的一個聊天來回錯這裡的小事，現在我重新給大家講話。

就給大家點評一下曖昧聊天應該怎麼做，特別是咱們遇到一些保守一點的女孩啊，她的一個ASD會特別強，而你能否補足到相應的窗口去給她破解掉，這很關鍵知道嗎，而曖昧聊天你要是聊不好就存在暴露需求感。

你聊得好你們兩個就可以升高關係知道吧，為大家講一下曖昧聊天的一些東西，聊不到那個階段是吧，你要是聊不好就存在暴露需求感，好現在講一下啊，曖昧聊天的一個東西啊，首先我們一定要是在認識熟悉吸引之後。

咱們才可以開始曖昧聊天知道嗎，這是永遠永遠的基礎，音樂好吵，曖昧聊天所有的基礎一定是建立在中間的時候，他是在認識熟悉以及吸引完L3階段，把妹子成功吸引的時候去用。

而我們要用的時候一定是用在那種反饋比較好，妹子願意進入的話題的時候，或者說是你反饋不是很好啊，或者說一般平平淡淡的那種，你就很容易被撩著那種很尷尬，要麼就撩死了，然後或者說被刪啊被妹子罵。

所以說咱們的一定是建立在吸引好的女生去聊，你不要一來就像剛才那個兄弟一樣一來就去這樣聊，你要麼就把這個妹子撩死掉了，直接她對你的第一印象特別差，要麼你就直接被刪除了。

所以說是我們升高以後會出現妹子的一個反饋好與不好的一個板子和情況，怎麼樣去分辨妹子好與不好的板子情況，對吧，妹子很開心，有情緒波動，願意跟你進入這個話題，這就叫反饋好，什麼叫反饋。

一般的就是他不怎麼去抵觸，他也不怎麼去他媽的去那個那個接受這個東西，對吧，不不抵觸，不不接受，反正就是這樣一個很猶豫的一個態度，而反饋差是什麼，就直接不進入這個話題，或者直接罵你，或者直接刪掉你。

覺得你這個人不行，知道吧，好這個時候就是反饋不好的時候，你看到這種反饋不好的時候，馬上就要停，懂嗎，馬上回去做重新做吸引這個階段，你就是妹子對你感興趣這個階段，馬上會去做這個，反饋一般的時候。

你可以繼續的去引導一下，看一下妹子還有沒有板子，如果說這反饋好，直接可以進入下一個升高的環節，知道吧，如果說特別差，你只能怎麼做，只能怎麼道個歉，道個歉說沒有不尊重你的意思，只是開開玩笑，知道吧。

不要去強行的撩，強行的撩只會讓你把天撩死，知道吧，你要讓別人感覺是什麼，你是真心喜歡他，你是靠譜，你不要給別人那種，就像那個兄弟給的那種，玩弄別人感情的那種感覺，只是和他鬥一鬥，開開玩笑，對吧。

就你開不起這個玩笑就算了，我也不是很在意，你開不起這個玩笑，那我們就把關係升上去了，大概他就是這樣一個東西在裡面，知道吧，你要去升高的時候，你要看一下妹子的一個反應，知道吧，你可以在曖昧的當中穿插一個。

普通的一個聊天，但是你不能平白無故在曖昧聊天當中，直接去聊騷，知道嗎，你要去試探妹子的板子，就好像我說過，最牛逼的一個技巧就是試探，你要知道這個妹子對你的反饋板子，她到底是如何的，她是否可以成為那種。

他媽真的可以去深入了解聊天的那種狀態，知道吧，大家的一個聊天我看，要么就是大家還沒有進入到曖昧聊天這一個階段，要么就是大家的什麼，大家的聊天，對吧，很尷尬，正確的一個引導一定是在吸引了之後。

如果說你們聊不到曖昧聊天這個階段，一定是哪裡出了問題，一定是L1 L2 L3出了問題，而我們遇到L1 L2 L3的問題的時候，一定要去解決，就比如說是，雪風祥瑞，你要去解決的什麼問題。

就是你的頭像的問題，你那個照片，我給你P了一下，都有點不像你了，知道吧，還是得專業的來照，你不行，你就先去把你那個線下拍的，把照片先放上去刷著，知道吧，不用你不一定要放正點，好吧。

所以說是你們一定要是在一個基礎上，這妹子反饋，妹子反饋好的地方，咱們再去這樣的去聊這個曖昧的東西，好吧，我看一下大家再找一套給大家吧，再找一套記錄給大家看一下，好，這個吧，這個是在積木上的聊天。

大家保存一下，(無語中)，(無語中)，好，現在裝好了，先貼個屏，(無語中)，好，這是在積木上的一個聊天，好，這個兄弟他說，沒想到穿得那麼樸實無華也逃不出被你暗算的命運，他說嘴真甜，就是紅燈，就是綠燈。

就是妹子的反饋特別好，他願意進入你這個話題並且誇你，然後這個兄弟他又說了，下次你嘗嘗再說這個話，你看妹子說了個好，他很願意去進入這個話題，當然不排除這個妹子有打嘴炮的懸疑。

因為才認識就直接生到這個地方的話，基本上，除非是對你特別感興趣了，然後他說，看樣子要把我霸佔的樣子，妹子說，哈哈哈哈，難道本公子就只能乖乖的束手就擒了嗎，這個妹子是對的，這個妹子的反饋很好。

就可以繼續升高，可以繼續暗面聊天，你過來，有個戀愛想和你談談，好嘞，這個妹子基本上是在打嘴炮了，這個妹子基本上是在打嘴炮了，你那麼久才回，感情又薄了一點，好遠啊，就一個機票的距離，那你過來，哈哈。

萬一過來陪你吃喝玩樂，萬一被睡了怎麼辦，這個基本上是個打嘴炮的妹子，不要上心，就打嘴炮的，我睡你，我穿上幾條褲子不怕你，你看，強行模仿套路，而你這個時候判斷不出來這個妹子的板子不好。

就從他就直接說有個戀愛想和你談談，然後他直接說好，因為他根本就不知道你是誰，你們兩個甚至TMD還在Gmall上聊天，他可以這樣對你，也可以這樣對其他男人，不知道吧，想多了，你是魔鬼嗎，這才回覆。

他說我不咋看，就是對你沒興趣，微信聊後續秩序給沒給我就不知道了，這應該又是另外一個妹子，407公里，這麼遠的妹子聊了也上不了，妹子說哪裡啊，前面我說什麼來著，這個軟件突然匹配到的變白星了，我也不知道。

哈哈，匹配到昨天的人生瞬間從紅星變成白星，也看不到他們說話，會不會是有BUG，啥意思，才看到你是魔鬼嗎，若隱若現，我的錯我的錯，怎麼補償啊，有點過分的，妹子發了一個這個，你又把天聊死了嗎，敲你老門。

嘻嘻，剛到家，最近不常玩，早啊，滿急的我，在幹嘛，在想你，其實是想你在幹嘛，在想你，不許這麼快聊我，我的，這表情會把帥哥嚇跑的，不會，那可說不准，嚇跑了別人剪刀是不會還的，哈哈，是不是，吃飯了沒。

這個妹子在強行找話題啊，這個兄弟的聊天技術有點差，他只會去身扮硬套的去套一些東西在上面，而他沒有注意到一點就是，這個東西是套不出來的，感覺是套不出來的，包括女人說的我想要的感覺，是這個東西是套不出來的。

不想吃飯吃你，你這麼久才又被你招走了，這個早就該轉微信了，而且他沒有做任何L1 L2的，直接就是在上L4 L5的東西，你是魔鬼嗎，這才回答，我錯了，小情緒都有，你他媽加人家微信啊，找人家加微信啊，乖喔。

不怕，我有點耽誤，這個妹子也是反饋可以的，這個男的估計挺帥的，知道吧，妹子才願意跟他有興趣跟他聊這種東西，所以說，咱們一定要等妹子反饋好了之後，再去升高曖昧聊天，這些都不算是真正意義上的曖昧聊天。

知道吧，你們看當時講曖昧聊天那一節課的時候是怎麼講的，老師的聊天是怎麼聊的，你們的聊天是怎麼樣的，你們可能說是還沒有到這個階段，但是你們一定要懂怎麼聊，知道吧，你可以說我還在學這個東西。

但是你一定要到處到了那個階段，你不要不會聊了，這個很關鍵，知道吧，好，然後關於大家的點評，大家還有什麼疑問沒有，我給大家答一波疑吧，答一波疑，關於曖昧聊天的，不是曖昧聊天的就不要提出來了。

大家沒有疑問的話，今天的課就到這了，我看一下大家的討論區，哭了，我還專門用手機給你修了兩次，電腦給你修了一次，然後用手機又給你修了一次，大家還有啥問題沒有，關於曖昧聊天的有啥不懂的疑惑的點說出來。

或者說大家之後在群裡有遇到什麼不懂的，也可以在群裡@我，我也會給你們解答，等一分鐘沒有問題的話，今天的直播就到這了，沒有嗎，沒有問題嗎，是因為大家都沒有到這個階段嗎，好好去看一下前面的聊天該怎麼聊。

開始聊天怎麼聊，然後把心眼建立了你們就會進入這個階段的，很快的，非常快進入這個階段，不難的，真正難的是啥，真正難的是他媽臨門一腳怎麼給他踹破了，其實都不難，只要你按照步驟來都不難，沒有什麼難的事情。

好了，既然大家都沒啥問題，那今天的直播就到這了，好了 那兄弟们再见，(音樂沒人打聽的，請見諒)。