# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：夜店把妹

大家好，这里是爱伦恋爱班，VIP网络课程5。0，我是主讲Kevin，那这期课呢，我要讲一下夜店把妹，如果一个城市，它没有夜生活，那么这个城市呢，是不完整的，夜店呢，是夜生活最重要的一部分。

在这里面有成群扎堆的美女，也有各种各样的人群，比方说在上海的MR，很多年以前，在王自松还没有成名的时候，他已经一个月要去那边，十几次，然后还会经常有，像樊祖铭，还有比如说，万东城，李沧桑，王力宏。

就这些艺人，刘嘉玲也是，刘嘉玲是那边的股东，他们都会去那边，可能在一些二三线城市呢，它没有那么多的名人去到酒吧，但也是在当地是比较OK的，或者是比较有名气的人，都会去到那里，那在这里呢。

人们要么是过来发泄情绪，要么是来休闲放松的，白天呢，可能他会有照着一层面罩，我是什么什么样的身份，但是在进入夜店的那一刻呢，他会把这些面罩给脱去，然后去放松自己，做真实的自己，那我一直会记得呢。

我第一次进上海夜店的，就是那一刻的这种感觉，就是特别震撼的，无数的这种穿着性感的美女，穿插在其间，然后那个音乐一听，就让人特别兴奋，就也许你是一个保守的人，但是在那样的视觉跟听觉的震撼下。

你想要做的就是释放自己，然后在酒精的催化下呢，一切变得那么的简单跟纯粹，这就是为什么这么多帅哥美女，流连于夜店的原因，但是呢，这又不同于我们常规的把妹，所以我们要单独出来，去讲这个东西。

它是一种不一样的把妹文化，虽然夜店有它的百般好，但是呢，正因为它的不同，并不是所有人都会玩夜店，它是有难度的，我见过，就是说开个几万块钱酒，但是就几个男生在那里玩，并没有女生来玩，好多人去夜店呢。

他不是不愿意去，他是因为不会玩，然后他转去夜总会，其实他并不一定真的喜欢夜总会，只是夜总会比较简单一点，花钱就可以了，有钱人尚且如此，那么对于我们不是很有钱的，这种夜店小白来说呢。

那些美女可能离你还是比较遥远，你可以在这里面享受音乐和酒，但是那个不是夜店的精髓，在这里呢，我们需要的是和美女一起，随着音乐和酒精嗨到高潮，也或许是今夜只为你银蛋隔夜情将，我一万的那种美好的邂逅。

而今天作为一个资深玩家，我会把我所有的这种经验呢，交给你们，在去夜店之前呢，我们先要做的是夜店准备，然后呢，是夜店的整个流程，第三个呢，是夜店的游戏，夜店准备，首先的是外形的打造，你比如说在夜店里面。

你这个人的外形呢，是特别重要的，那外形包括哪些呢，有发型衣着服饰香水，我一个一个去讲，那以前我去夜店的时候，我都会去附近的这种理发店去做一下发型，那现在呢，由于我自己就会弄造型了嘛，而且一般的这种店。

他做的造型还没有自己做的好，所以我自己会去之前会把自己的发型弄一下，然后衣着衣着就是，你一定要就是穿着时尚一点，就有可能他平时的衣服都会比较普通，那去夜店的时候，他也没有这种特别的衣服。

你一定要准备一套夜店的这种战袍，那第三个呢，是配饰配饰呢，可能包括一些比如说腰带啊，手表啊，链子啊，戒指啊，这些东西，还有就是香水，那可能像一些，厚重，我觉得味道比较厚重的这种香水呢。

他会让人闻起来感觉比较稳重一点，你比如说我推荐一些KUCHI啊，或者是Armani的这种香水，他就是这种感觉的，如果大家觉得他一般的一瓶香水可以用个一两年左右吧，然后，价格呢。

差不多是一千以内七八百块钱的样子，如果大家觉得这个价格还是比较高的话呢，可以看一下我们艾伦老师里面讲的那个个人形象里面，他们会有会有介绍一些那个，比较便宜一点的这种香水，还有就是皮肤保养皮肤保养的。

就有些人我们可能脸上会有些痘痘啊，或者是比较油啊，你一定要就是说注意你平时的这种保养清洁，就算我们皮肤本身比较好的话，我们也要注意皮肤的保养，你要做一些洁面，然后是保湿，然后比如说像一些刷乳啊。

这些东西我们可以用一下，可以延缓你的皮肤的老化，而且还有就是你的那个整个的肤质啊，或者是那个气色会比较好，那减妆就是我去医院的时候可能会稍微修一下眉毛，就是我的眉毛可能后面的会有点断，我会画一下眉毛。

就在上海呢，可能有些男生去化妆啊，或者是整容啊，也是比较现在比较常见的一种事情，可能在有些地方呢，大家不是太接受这个东西，所以因人而异，我呢，自己呢，可能只做做一下就是稍微修一下眉毛就可以了。

然后是鼻毛跟指甲，你自己的那个鼻毛，就是说你一定要注意啊，那有些人鼻毛都已经露出来，你一定要把它修剪干净，还有指甲指甲呢，一定一定要去说修剪的短短的整个手呢，要就是说弄得干干净净的让人家感觉很清洁。

就夜店整个的这种装备呢，它是不同于平日的，你要更加的注重你的时尚度，那第二个呢，我们要讲的是心态心态的打造，你要有礼貌，对女生尊重，你态度要平和，不要暴露你自己的需求需求感，但是不等于说你去不理她。

然后你自己一个人嗨不理她，你要带领她带领她一起去嗨，要带领这个气氛，那第三个呢，是撩鸡，现在酒吧的特点的是消费比较昂贵，可能是以大家一起聚聚这种为主，或者是谁的生日party，或者是大家一起去玩比较多。

一个人去酒吧的情况会比较少，所以这时候呢，你需要一些志同道合的这种夜店的小伙伴，那第二个大的板块呢，就是夜店的流程，夜店的流程呢，我们分四个块，第一呢，是认识女生，第二个呢，是吸引，第三个呢，是筛选。

第四个呢，是身高，我先从认识开始，认识的处境也有三个，第一个呢，是你自己带人自己邀约人过来，大家约好一起过去，第二个呢，是社交软件，就是现场去打开社交软件去加，第三个呢，是现场搭讪，首先我讲一下带人啊。

这个是目前最好的方式，也是最有效的方式，但是呢，要注意一点就是什么呢，就是你一定要跟这个女生有一定的这种初步的认识，或者是有一定的吸引以后，这样是最好的，如果你没有吸引的话。

那女生有可能你自己不一定有这个机会吗，有可能是给别人做了嫁衣，那举个例子啊，就是说我们在，初期的时候，比如说我之前讲过一个故事，就是讲那个种种太迪嘛，就是你已经养了一年的这种不纯的太迪。

你如果人家拿一个纯种的太迪太迪跟你换的时候，你可能不不一定愿意去，你就不愿意去换这不愿意去跟他换，但是一开始的时候有一只纯种的太迪跟一只非常种的太迪，你一定会选择那只纯种的太迪，这就是单纯的道理。

有可能有可能你对一来了以后，你们有好几个男生，他可能对另外一个人产生兴趣了，第二个呢，就是我们要多带一些女生，这样可以降生自身的这种需求感，你会有预选，女生呢，也会觉得你是受女生欢迎的这种类型。

那我举个例子，那前一段时间呢，我跟两个朋友一起去酒吧玩，那天我们没开车，我们是打车的，然后接了一个妹子，我坐在前面，他们坐在后面，然后一路上呢，他们就，一直围着这个女生去说啊，聊啊，就一直在聊。

我当时在前面是很生气的，我觉得这种社交直觉还是不够的，因为我们一起来玩，就是我们三个出去玩，那我们那天是，就是说要有一个朋友从美国回来了嘛，所以我们就是一起去庆祝一下。

那我们的核心主题肯定是我们三个人之间的关系，我们肯定是为了迎接这个男生回来嘛，回国这件事情，对吧，所以呢，他一路上跟女生去说这个事情呢，说聊天沟通呢，就无形当中把这个妹子给捧高了，然后到酒吧以后。

我已经看出来这个女生呢，就有一点装逼的这种感觉，他可能跟她喝酒的时候，他就不愿意喝，喝一点点这样的，那这时候我的朋友过来了，就是印尼奇迹的，长得很漂亮的这种女生，她一来就跟我们互动得特别好，然后呢。

就这个女生呢，就会感觉，哇，原来长得这么好看的人，跟他们玩起来都那么随意的，那我跟她去，我在这里装逼就显得就好像，她就不那么大调嘛，而且也没什么好装的，因为她会有这种感觉嘛，所以这个就是欲选的这种重要。

当然中间呢，你会也会涉及到一些打压的东西，比如说我，我已经到酒吧，我已经感觉到这个女生有点不太对劲的时候，我就会跟他有一些打压的这种，动作，我会跟这个女生说，我说你看啊，他穿了个外套嘛。

我说你看大家都穿那么性感，你怎么还穿个外套，也会有做这样的事情，但你可以从这个例子中看出，看出来这个欲选，就是说，呃，他的重要性还有就是什么是欲选，第三个呢，你是要有一个自己的卡座，你可以呢。

跟自己的男性朋友一起去AA，因为这个是最基本的也是前提，如果你在散台或者是吧台的话，可能更适合你在外地旅游，或者是你落单的时候，他不是现在夜店的主流的模式，那第二个呢，就是社交软件。

比如说当你走进一个夜店的时候，我们打开探探摸摸等社交软件，然后搜索呢，刚刚登录的这些附近的女生直接跟他打招呼啊，你在哪里，我在Mr。217这样就OK了，简单直接，但是你的社交软件的这种展示面一定要过关。

这个是你能不能约到女生的关键，而不是你在说什么，第三个呢，是现场搭讪，这个是我们最实用的夜店认识妹子的投进，也是用的比较多的啊，他也分卡上搭讪，吧台搭讪，跟厕所过道搭讪，还有门口搭讪。

卡座上搭讪的主要以临座为主，你可能先对他进行一些眼神上的交流，如果这个妹子有察觉到，你可以示意他，就然后跟他隔空碰一杯，有了以上这个操作以后呢，我们可以在合适的机会邀请对方过来一起玩。

比如说他上厕所路过你的卡座的时候，你可以跟他说，哎，过来一起喝一杯，但中间也要注意一下，尽量不要碰那种男多女少的卡座，还有就是你的气场比你强的卡座，比如说那个卡座上，他们的人是比较厉害的，卡座也比你大。

位置比你好，可能他上面的人也会比较重要一点，那可能这时候呢，也不要引起那种不必要的麻烦嘛，这个是情况而定，那第三个呢，就是，第二个呢，是吧台搭讪，你可以拿杯酒，比如说路过那个地方，然后跟他打个招呼。

去问一下这些女生的基本情况，然后邀请到你的卡上玩，你不要一上来就问，你是一个人来的吗，就这样会，给女生产生一种紧张的情绪，你到底想干嘛，你过来以后，你可以简单的跟他说一声，嘿，可以跟你喝一杯吗。

然后你再了解一下他的基本情况，比如说他是一个人心情不好，过来喝一点的，还是跟姐妹一起，比如说吃好饭，然后还有一点时间，大家一起过来，酒吧稍微坐一下，那了解清楚他的情况，如果是适合的。

就邀请到你们的卡上去玩，那第三个呢，是门口搭讪，一般是在进夜店前，或者是你中间出来的时候，当你进去夜店的时候，碰到一个女生，你可以简单的说明你的来历，比如说，晚上我跟朋友在这边玩，一会过来喝一杯。

也或者是呢，你中间一个人出来溜达的时候，然后你碰到女生，你可以跟她说，哎，你怎么在外面呢，她可能说，巴拉巴拉巴，你就跟她说，我出来接个电话，然后呢，你一会儿我在哪个哪个卡，你一会儿要进来一起喝一杯吗。

最好呢，是留个微信，那可以，因为有些女生，她是不一定愿意过来的，那你留了微信吧，也可以保持后面的联系，那第三个也是我们用的最多的，就是厕所或者是过道里面的搭讪，这里呢，是碰到美女最多的地方。

因为每个女生都会去厕所嘛，对吧，你可以有两种方法，我教给大家，第一个就是你过去跟她说，那我前面就留意到你了，你可以到我的卡上来喝一杯吗，我在哪哪哪，还有一种呢，就是你走过去跟她说，你前面是到我卡上吗。

那女生说啊，不是不是的，那你就跟她说，我在那个哪哪哪个哪个卡，你一会儿过来玩，一起喝一杯，就可以了，你只要把你的目的啊，跟你跟把你的目的简单，额要的告诉她就可以了，那第二个呢，是吸引。

吸引是一种无形的东西，比方说你对这个女生好，就说你对这个女生好不好，跟你对她有没有吸引力，中间是没有关系的，它是你吐露出来的东西产生的，比如说买单，那代表着你有钱，接送代表着你比较绅士，朋友对你评价高。

代表着你的社交价值比较高，但是呢，这些东西也不单单是通过这些行为来表达，你可以让她感觉到你是有钱的，你是绅士的，你是社交价值高的，吸引，分三个方面，第一个是外在，第二个是态度，第三个呢，是肢体语言。

第四个呢，是社交认证，首先是外在，我们前面所有讲的那些外在的准备呢，这个时候是要发挥作用的，首先他会注意到你，然后呢，注意到你以后，他才会留意你的一举一动，打个比方，比如说你出去玩的时候，在酒吧里面。

你看到一个留着光头的女生，你一晚上肯定都会留意她很多次，不管她在什么位置，那当然我们不是要做那些太过夸张的装饰，但一定要就比较相对比较时尚一点，第二个呢，是态度，你要对女生尊重，有礼貌，有涵养。

你是来玩的，不是以搞定妹子为目的的，这个立场呢，会影响你的行为，妹子是可以完全感受到的，你不要去盯着妹子去聊天啊，玩游戏，你更多的是跟大家一起去互动，这个时候呢，主角是你和你的兄弟，我们前面也提到了。

就那个小例子也提到了这点，你们要带着大家一起去互动，你们的目的是，玩，然后我是个很有礼貌的人，这就是你的态度，第三个呢，是自己语言，你比方说有个男生，他一坐在那里，一到酒吧坐在那里，他就是比较怯场的。

坐立不安的，他不知道如何开始跟妹子互动，那这就注定了他是，在这里是没有什么结果的，但这个东西呢，就是说具体的东西呢，我们我之前讲过一个例子啊，就是我有个大学同学，他是，贫困山区过来的，他在来读大学之前。

一直不知道那个，福建的福跟，就是胡这个读音的区别，福建人读福建不是读胡建吗，等到他上大学以后，他才知道，并不是他以前，他以前也会去看，也听过普通话，也会去看新闻联播啊，或者是电视节目啊，但是他说。

你没有在那个语言环境里面，你是感受不到的，所以呢，具体语言，这其实就是你比较难描述的，我们有一些，我这里打个广告，我们有那个线下的课程，如果你，这方面呢，你自己体会不到，或者是需要提高感觉有障碍的。

你们可以报名我们的线下课程，因为这个是，需要你切身的去体会一下，那这里面我们可以稍微提几点，比如说你不要把整个身子转过去，然后凑到那面前，你跟人家说话，你说话的时候一定要，稳重一点，然后声音大一点。

然后整个的这种动作呢，会自然一点，然后你在做的那个姿势，一定要就是说，比较自然，比较端正的，也不要坐在那个小角落里面，大致提这几点，因为具体语言这个东西很难去表达，第四个呢，是社交认证，这个是最关键的。

首先你要清楚一点，在这边，晚上的主角是你跟你的哥们，你们之间的互动，或者是抬高是非常重要的，你们要互相打撩机，你要通过几句话把你哥们的这种厉害的点说出来，比方说，他是某某地方的企业企业家。

或者是他是哪个局局长的儿子，那不一定要说这些虚假的东西，我们可以通过这种几句话概括的，把你朋友的这种厉害的点说出来，然后呢，你首先可以让到让，让他的女朋友的这个叫过来的妹子知道他是干嘛的。

或者是你的朋友知道他是干嘛的，第二个呢，抬高了你兄弟的同时呢，也让他们感觉到你的朋友都是比较有价值的，然后你们互相之间呢，要有互动，比如说我们今天是为了某一个目的来的，为了庆祝某一件事情。

那首先你们是这个主题，你们之间要经常的互动，比如喝一杯酒啊，两个人之间碰一杯啊，在你们互相互动，滚筹交错的时候呢，妹子的这种反被心理会自然卸下来，千万不要围着妹子转。

更不要就是说两个或者是多个人围着同一个妹子转，这样就会把妹子抬高，还要有预许，第三个呢是筛选，前面我们说过嘛，吸引他是无形的，在这边就可以体现出来，你可能对一个妹子很好，但是这个妹子对你可能并没有感觉。

那我们无法改变这个结果，但是我们可以加快进程，这就是筛选的原则，我们要筛选那些对你有兴趣的跟他加快进程，现在，现在，我们要说的是那些就是说已经对你产生吸引的，那他有什么表现呢。

比如说他跟你喝酒的时候很大口，然后他会接你的话题，会访问你问题，女生看你的这种眼神，还有他对你的服从性，比如说你让他拿一张纸巾，或者是你们这种轻微的肢体接触，他不抗拒，那好多人就讲了，说你把妹子搞定。

幸亏妹子喝多了，你才有机会，没什么牛逼的，其实他根本不懂，你去把妹子喝多看看，就是你压根没有把他喝多的这种可能，那跨年的时候，朋友圈流传了这么一句话吗，他说跨年想把我灌多，长得好看的，我一杯就倒。

长得丑的，我让你见识见识，什么叫做千般，千杯不醉，女生对你有意思，他才愿意把自己喝多，如果他对你没意思，你想把他喝多，是不太可能的，有可能把他喝跑了，那有了窗口以后呢，我们会进行下一步的升高观景。

在升高关系里面呢，其实也有筛选，那这个呢，我们在后面会去讲，在没有窗口，或者是我们感觉不到窗口的时候，我们会做一些测试来帮助我们去判断，比如说一些轻微的身体接触，或者是游戏过程中安排一些测试的环节。

那比比方说我在跟离我比较远的人说话的时候，我可能，把手自然的放在这个女生腿上，如果她的腿是不动啊，那说明这是OK的，如果她的腿会偏向另外一侧，那说明她是抗拒的，或者是在游戏中，比如说我们玩黑白配的时候。

然后是两个人，他们两个有个大交杯或者是小交杯，那这时候呢，这个女生你可以看她的反应，如果她是很显然的这种接受呢，那说明她是不抗拒的，那通过这些小测试，我们可以看出来就是你不要去碰触那些没有窗口的人。

这是一个低情商，低智商的表现，妹子对你反应不好的时候，你一定不要给好脸给她看，妹子对你态度不好，无非有两种情况，第一呢，她自己这个人有问题，第二呢，是她不喜欢你，那这些东西都是你不可能去改变的。

所以你不要没有底线，喜欢这个妹子就无限接受她的所有的一切，这个在我们看来叫跪舔，当一个妹子对你已经无礼了，你一定不要对她有好的反应，但是呢，也不要发火，我举个例子吧，比如说之前我们去酒吧的时候有个妹子。

我跟她不是很熟悉，但她过来的时候是我一个朋友叫过来的，她就她就说嘛，她说，她问我要点一个那个血烟，这个东西差不多七八百块钱吧，我没有去理她，因为我觉得是什么呢，就是我不太想买这个东西。

那我会怎么样就回她呢，我就告诉她说，我说这个东西我不太想我不太想抽，我说你如果想要的话，你可以问一下服务员，还有比方说有些妹子她来了以后，她说，哎呀，我不想喝香槟了，我想喝什么什么什么。

我觉得这个东西就是客随主便，我酒都已经点好了对吧，如果一开始的时候你跟我说啊，你可不可以就是说我我比较一般也不会这么说，因为那么多人在你不能因为你的要求去要求大家去喝什么酒对吧。

你也有人不喜欢喝这个酒呢，所以基本上还是就是说谁买单谁去决定这个东西，如果按照大家共同的这种喜好跟偏好去做呢，对吧，所以就是说他碰到这种情况的时候呢，你就不要给他去去就说就很傻的去他要什么。

你给他什么他要什么，你去加什么，这个没有任何效果的，而且他这种事你迎合他，那就就是说他不合理的要求你去迎合他的时候，这个不是一个明智的选择，就这跟做人也是一样的，就是说好多人呢，他把不到妹子。

他不是技巧出问题，他这是这个人做人有问题，就是一个人对你提出不就是不合理的这种要求，然后啊，然后你去迎合他的时候，这本身就不是一个，很好的态度，你要有自己的自尊跟自己的态度，我举几个例子啊，就生活当中。

比如说我们碰到一些小艺人，那这时候有人就会下去啊，要签名了，然后要合影了，就是在我们看来都是很low的这种行为，因为我们一起比如说在那边唱歌，你过去做这个事情一下子让大家感觉很别扭。

还有就是你真的喜欢这个人吗，你可能只是因为知道他是个小艺人，然后去做些这些事情就会让人家感觉很不好，而且你如果真的是喜欢这个人，你能说出他的一二三四五对吧，人家也会比较，感动你会比较喜欢。

但是你大部分时候都是什么，都是你只因为知道他是个小艺人，你才有这样的举动，还有就是有钱人，比如说有钱人邀请你去酒吧玩，或者是叫你去吃饭，然后你过去就就很兴奋的，然后就开始啊，鳄鱼奋城啊。

这其实都是就是什么，就是你做了一件不合理的事情，就是说这些有钱人艺人，其实跟高分的这种美女是一个道理，你不要刻意的去迎合，如果他对你做的一些要求是合理的，那我们去做，如果他的要求是不合理的，你要拒绝他。

他给你比有不好的反应的时候，你要也给他，你一定不要给他好的反应，时间上我们也要有所筛选，比如说周末去酒吧的人呢，大部分属于那种比较正常的人群，他们朝九晚五，然后周末的时候去放松一下。

那可能也会有一些其他的人群，他也会在周末的时候去凑这个热闹，因为人多嘛，周一周二的时候去的可能就是一些过生日啊，可能需要一些庆祝啊，或者是自己心情不好的时候，以这些人为主，那周三周四呢，大部分是以网咖。

他们去的会比较多，因为他们一周可能去两次酒吧，他们可能把一次放在周末，另外一次就放在周三周四周周嘛，那我们邀约妹子的时候呢，也要注意那些夜场的老手，比如老司机啊，我们尽量不要去碰他们。

因为他们对夜场的这种感觉啊，就已经习以为常了，没有太多的这种感觉，而且也经历了很多东西，对一个新手来说很难，像我们去的话也会，就像我们老司机嘛，也会有所筛选的，比如说这个人。

你要了解他跟你处在一个什么样的关系，比如说有时候比如说一些老司机，他们是长得很漂亮的，当然跟你是朋友，对吧，我们也可以把他当做预选或者是撩鸡，但有些对你有兴趣的，我们也可以去，邀约一下，但是这个呢。

我不建议新手去做这样的事情，还有一些特别的情况也需要筛选，比如说这个妹子，她是和朋友来的，一定要跟朋友一起回去，比如说她大姨妈来了，或者是家里面父母管得比较严，一定要按时回家的，那这些情况呢。

我们也不需要强求，你可以约一下下一次，你可以说啊，什么时候白天我们见个面一起吃个饭，有些情况呢，我们是在开始的时候就知道，那一开始我们就可以避开，有些呢，可能是在后面升高的时候才知道。

那就需要在后面做一些调整，第四个是升高升高呢，是我们夜店把妹的核心，这里面分三个步骤，第一个步骤呢，是牵手，第二个步骤呢，是亲眼，第三个呢，是热吻，基本上做好这三个步骤，然后你不出错的话。

基本上就没什么问题了，升高关系呢，我们一般会选择在转场的时候完成，那这样呢，既不会被别的妹子看到，同时呢，妹子也不会因为社交压力而影响她的行为，他们也知道你是会注意她影响的人，那第一步呢，是牵手。

牵手在第一次转场的时候完成，在他有几次服从性测试以后，或者是有些人呢，以后或者是轻微的这种肢体接触，他不反对的时候就可以开始进行了，你可以让他陪你一起去上厕所，那这个时候呢，你走在前面，不要回头。

然后手向后伸，如果他上来握住你的手，那这个是成功的，然后你转为十指相扣就可以了，如果，他没有反应，那你这时候呢，就回头抓住他的手腕，如果他不反抗的话，就转为牵手，然后再转为十指相扣，如果反抗呢。

说明他对你的这种，如果他是不愿意就抓他手腕，他也不愿意，那就说明他是对你看住的，那我们结束就好了，寻找新的目标，第二个呢，是亲眼在第二次转场的时候，也是跟前次一样，你跟他一起牵着手离开。

然后等到地方了以后呢，你在外面等他出来，然后他过来的时候，你可以轻轻的抱住他的腰，如果他不看住的话，就是成成功了，然后你去，闻一下他的头发，然后把他推开问他轻轻的推开，问他这个香水是什么牌子的。

然后他告诉你什么牌子的，然后你说挺好闻的，然后你再闻一下，然后顺道呢，亲一下他的脸，如果他轻微的看住吗，你就说等一下，然后再继续问他你的香水是什么牌子，然后呢，也是跟上面操作一样的。

但是有些时候女生他是看着不是因为就说他真的想拒绝你，可能他自己觉得不太自然，或者是旁边有很多人，所以你再重复一次说等一下的就是就是说，给他有一定的这种，注意力嘛。

就是说给他那个把他目前的这种情绪给清理掉，如果他看住，如果他是看住的话，那说明这个也是不成功的，所以还是跟前面一样，我们在任何这次在这三次当中，任何的就是说进阶是不成功的呢，那我们都是以一个原则划目标。

然后把它转为预选，第三个呢是热吻，在第三次转场的时候，前面的步骤一样，在等他出来后你要问他我干亲你了，你不回亲我一下，如果他亲你了就成功了，然后你推开他看着他不说话，这时候他不就出现疑惑的表情吗。

然后在这个表情出现的时候，你就上去问他，碰触到舌头以后，离开，然后把它推开一点，我问他，让你给自己的吻打几分，比如说他说，两三分五六分，你说有那么低吗，然后引上去舌吻，如果他说七八分八九分。

你说有那么高吗，然后继续舌吻，你这时候你要看他的反应，如果他的回应特别好的话，你就可以告诉他晚上跟我回家吧，我想要你，如果他的反应不是特别好的话，那我们就可以，就可以就是说在稍微晚一点。

回答卡座上再互动一下，然后再去跟他沟通这个事情，因为基本上这三步做完以后，不出差错的话是没有什么问题的，第三个是夜店游戏，夜店它是不适合聊天互动的地方，因为太吵了，所以我们需要跟妹子进行一些小游戏。

但游戏也是有一定的层次的，就是你不要一晚上都玩骰盅，玩了一晚上都不知道在干嘛，用任何的这种升高，也不要一上来就升高，比如说，就上周吧，上周头两天，我跟几个朋友去夜店的时候，黑白配大概玩了三四轮嘛。

就已经到舌吻十秒了，然后我就觉得这升高的太快了嘛，因为升高太快有一个什么什么样的麻烦呢，就是，你后面怎么玩，你已经升高到这里了，你后面还能做什么，你后面不要玩游戏了，不要继续了嘛，你玩没什么。

就是说没有什么升高的，你总归是从低到高嘛，你已经到高了，后面怎么收回来，这是第一个，第二个呢，就是妹子怎么看呀，怎么看你们就觉得啊，你们是到底是过来玩的，还是过来占我们便宜的。

他会有这种很严重的排斥情绪，严重一点的话，他们就觉得你这个不太对，他可能提前回去或者是不想跟你们玩了，所以我发现这个描绘不对的时候，我就大概玩了，就说玩了一盘以后嘛，我就说嘛。

我说我等一下我今天晚上所有的我们的游戏的规则，最多只能到嘴碰一下，就把他死死的定住了，那妹子心里面也踏实了，哦，我知道了，我有数了，对吧，要不然他不知道后面会玩什么。

所以这个就是不要一上来就升高太多的例子，那接下来呢，我会教大家一些常玩的一些小游戏，那酒吧里面骰盾游戏是最常见的，那骰盾也会分很多种，比如说大话骰子，lucky，16猜数字，p3杯世界大战开飞机。

这些都是玩的比较多的，那除了这些骰盾游戏呢，还有黑白配五十十五，没有没有几，鸭母齿，拔牙，人的江湖飘，四指经等等，还有一些语言类的游戏也蛮好玩的，但是在酒吧里面，你可能不太适合去玩这些语言类的游戏。

那KTV呢会好一点，还要关掉音乐的情况下，或者是婚庖，那这些游戏我就不一一去讲了，因为这个每个游戏讲起来都要很长时间，大家可以去百度去了解一下，因为我要讲的一点就是什么呢，就是你要循序渐进。

然后还有就是呢，就是说好多人一起玩的时候，我们推荐的游戏是黑白配p3杯世界大战，这些事都是不错的选择，那小团队比如说三到六个人的时候，我们可以选择小团队也有可能，你们只有三到六个人啊。

也有可能是我们人比较多，但我们这一块呢，就是我们这四五个人在一起玩，那时候我们四五个人互动的时候可能会选择一些猜数字啊，拔牙没有没有几啊，骰盅二对二三对三啊，这些会比较合适，两个人互动的时候呢。

可能那就比较多了，什么大话骰盅啊，拉K呀，压手指啊，乌龟乌龟翘呀，五十十五啊，人在江湖飘，可以浓缓的使用一个游戏，也不要玩太长时间，因为你有不停的这种新的游戏跟妹子互动的时候，他会也会有新鲜感。

那玩游戏重在的是交流互动，调情不在玩游戏的本身，你可能两个人一起玩的时候说啊，你怎么那么菜，你看我又赢了，你敢不敢开我呀，类似这种你要跟他去调情，然后，还有一点就是什么，就是你一定要切记一点。

不要一直赢，这个我们经常犯的错误啊，你可能骰盅玩的比较好，然后呢，上来就一直虐妹子，但这不是很好的一个事情啊，妹子可能玩一会就不想跟你玩下去了，就好像我们下象棋一样的，棋逢对手才开心。

你碰到一个一个象棋高手跟一个臭棋篓子，他们玩不到一块去对吧，就两个实力差不多的时候才会好玩，所以有时候要学会去故意输，或者是假输，那一起互动升高，就是一群互动升高的时候，也有两个常用的这种游戏，一个呢。

是黑白黑白配，一个呢，是，就黑白配的时候，我们会指定一些亲密的惩罚，比如说你指定两个人就输的指定两个人亲一下脸，比如说也可以说指定位置。

比如说输的左边的两个人大招杯或者是指定输的右边的第二个跟第六个都可以的，你可以指定一些亲密的动作，还有一个就是四指尖，这男女要互相之间隔开，然后四指尖也是个不错的这种，升高的游戏。

但是在这里面要注意一点就是什么呢，比如说你在指定就在黑白配的时候，你要指定两个人的时候，你不要一定要注意了，有些男生跟妹子，他本来是配对的，他们俩是配对的，你硬要把他指定跟另外一个男生。

那这样会引起不必要的这种麻烦，搞得妹子也不知道怎么办，这个男的也不知道怎么办，那第四个最后的我要讲一些重点，因为我们前面把整个的流程都讲了一遍，那我这边的要突出的去讲几点内容，第一个呢，就是预选。

预选这个东西很重要，就是你要有这种，你要多约一点妹子，对吧，你可能三个人五个人去，你要约五个七个女生，这是第一，第二呢，比如说你有些人，很高分贝跟你是你知道自己可能他可能对你没兴趣，但是呢。

你可以跟他做朋友，他可能愿意跟你一起去玩，大家你对他没有什么目的的，他也愿意跟你们一起去玩，然后你就可以把他当成预选或者是撩鸡，那第二个呢，是兄弟之间的这种抬高，就是你们互相之间的要把对方抬高。

第一个呢，就是让大家感觉啊，你们这些人群是OK的，第二个呢，就是，第二个呢，就是你可以让妹子知道，就让他们知道，你们这些朋友他到底是做什么的，有个什么样的状态，对吧，第三个呢，就是男人之间的互动。

就是你一定要在这个夜店当中，在这个桌上，我们男的是这里的主角，我们之间要有互动，我们互动开了，整个桌的气氛就嗨了，还有就是我们的目的是我们嗨，妹子知道你这个目的以后，她自己会卸下防备，会跟着嗨。

你们的情绪会影响她，第四个呢，就是男人之间的私下沟通，就比如说我们前面说到的，可能两个人同时对同一个妹子产生兴趣，他们会互相，就互相的就两个人都去找这个妹子，不仅找这个妹子，就把这个妹子给抬高了呀。

你们一定要自己私下沟通好，对吧，谁谁谁谁谁，这个我就不多说了，你们懂的，那还有一个呢，就是我上面所有讲的这些呢，是常规的套路，就是说你按照这个套路一步一步走就OK了，而且这个是最有效的。

那但有时候他们这些情况会有不同，你会要跟着这些不同的情况去做一些变化，这个呢，就是说你可能加快这些单纯的进程，我举个例子吧，就是有一次我进酒吧的时候看到一个，大概差不多二十岁左右的妹子吧，就。

很可爱的那种类型的，然后我们对视了差不多三四秒钟，然后我上去直接手稳，没有任何的套路可以，就直觉吧，就是就你这种感觉，所以有时候这是个特例啊，所以有时候呢，你就不需要去，等到你有一定的基础以后。

你可以自己去做一些，非常规的操作，但是在一开始的时候，我建议大家最重要的是按照我们的流程走，这个是标准的流程，你按照这个套路走，基本上就，如果你不犯错的话，就没有什么基本上是可以成功的，那今天的内容呢。

大致给大家讲到这里，那我给大家回顾一下，第一个呢，我们讲的是夜店的准备，就是你要做一些两个方面，一个是外形，第二个是心态，第二个呢，是夜店的流程，流程分四块认识吸引筛选升高，那第三个呢。

是夜店的游戏游戏呢，也要分很多种几个人玩的，两个人玩的，大家一起玩的升高的第四个呢，我会把一些重点的东西提出来讲了，比如说预选，男人之间的互动，男人之间的私下交流，还有一个就是男人之间的互相抬高。

大致的内容就是这些啊，那今天的课程呢，就给大家讲到这里，谢谢大家。