# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：第三小节：聊天技巧：4、聊天暧昧升高模型

曖昧聊天必須要明白一個明確的思路，今天我來給大家講講聊天中關係升高的模型，明白了這個模型，你再升高關係的時候就更加的游刃有餘了，首先你要明白升高關係是什麼樣的一個過程，大體的流程是判斷能否曖昧。

然後再嘗試曖昧，然後再加深曖昧，我們以一個流程一個流程來梳理，判斷能否曖昧我們要有哪些依據呢，在你和女生經歷了之前的展示性聊天階段後，女生對你的反饋可能會出現幾個關鍵點，第一個是時間。

也就是說女生回覆你消息的時間是快還是慢，快的話就是對你興趣還OK，這是一個判斷標準，第二個是字數，女生和你聊天的時候的字數比較多，不是回覆嗯哦呵呵之類的，那麼也是對你興趣還OK，這是一個判斷標準。

第三個是話題，聊天時不只是你在開啟話題，她也會主動的提出一些話題，比如問你問題，基本上也說明她對你有一些興趣，這也是一個判斷標準，第四個是頻率，一次聊天結束後，女生下一次會主動找你聊天。

也能說明她對你有一些興趣，這同樣也是一個判斷標準，當這四個判斷標準出現了兩個以上的時候，就說明你可以開始進行下一個階段，嘗試曖昧了，為什麼叫嘗試曖昧呢，因為哪怕這些判斷標準都具備了。

也不一定代表女生就願意接受你的曖昧，所以我們在聊天中需要加入一些測試性的拉伸語言，然後再根據女生的反饋來判斷女生是否願意接受我們的曖昧，那麼拋出測試性的拉伸語言一般來說有兩種方式，第一個是正向拉伸。

第二個是反向拉伸，正向拉伸就是正面的去主動和女生曖昧，把你們倆描述到同一個曖昧的畫面中，比如女生說我平常很喜歡做飯，我朋友都說我做的飯好吃，那如果你要用正向拉伸的方式來嘗試曖昧的話。

你就可以說看來我後半生的胃有福了，哈哈，這句話就是通過正向拉伸的方式，把你們倆描述到同樣的一個曖昧的畫面中來，暗示你們倆會在一起，然後女生會經常給你做飯，再來說反向拉伸。

反向拉伸就是故意去曲解女生的意思，營造出一種是女生倒追你，討好你，或者佔你便宜的畫面，還是拿女生說的我平常很喜歡做飯，我朋友都說我做飯好吃這句話來舉例子，你就可以說真的嗎？

那我應該很容易就能被你騙到手的，這就是通過反向拉伸的方式來營造出你們倆之間的曖昧氣氛，另外在曖昧聊天中正向拉伸和反向拉伸，我們可以反復的輪換的來進行，那麼無論你用哪種測試性的拉伸方式。

做完之後必定會出現兩種結果，一種是女生正面回應你的測試，我們視為測試通過，反之就是女生不回應或者負面回應你的測試，我們視為測試不通過，接下來我分別給大家講解遇到這兩種情況後，分別如何去應對。

先說測試通過，這裡要明確一點什麼叫反饋不錯，就是女生沒有很明確的一本正經的拒絕你，我們都可以視為反饋不錯，如果測試通過了，表明女生對你有好感窗口，那我們就可以進行下一步再拉伸一下。

判斷女生的好感窗口是真的還是假的，因為有些女生會嘴巴上跟你打嘴砲，但不一定是真的有好感，我們來看一個例子，女生說我平常很喜歡做飯，我朋友都說我做飯好吃，然後男生嘗試用反向拉伸去測試曖昧，真的嗎？

那我應該很容易就能被你騙到手的，然後女生說是嗎？那我試著騙騙看，女生看似反饋很好，然後男生進一步進行關係測試，來判斷女生是不是打嘴砲，騙出感情你負責嗎？女生說不負責了哈哈，談戀愛太累了。

這就是進一步的測試出來，這個女生前面都在打嘴砲，並沒有那麼快的接受和你之間的這種曖昧，這個時候就可以回到展示性聊天的階段，等女生繼續出現好感窗口後，再找機會來嘗試曖昧就可以了。

還有一種情況就是多次曖昧關係測試過後，女生的反饋依舊很好，那麼我們就可以將它推開，以此來讓女生覺得你和一般的男生不一樣，我們來看一個例子，女生說我平常很喜歡做飯，我朋友都說我做飯好吃，男生說真的嗎？

那我應該很容易就能被你騙到手的，女生說如果騙到手就是我一個人的，那我馬上就騙哈哈，然後男生進一步測試，讓你騙一下試試看我會不會上當，女生反饋依舊很好，你家的地址給我，現在就來給你做飯。

然後男生就將女生推開，那不行孤男寡女待在一起，我在家又不喜歡穿內褲，萬一你來了看到我，受信大發把我哭倒要欺負我怎麼辦，這樣不僅讓聊天更有趣，給女生一種被拒絕的感覺，還能激發她的征服慾。

讓她有一種又氣又好玩的感覺，那如果曖昧測試下來沒通過怎麼應對呢，首先我們要先搞明白女生測試不通過的原因是什麼，一般來說有兩種，一種是因為女生都是比較淚眼的，不會突然一下子就對你表露出明顯的興趣。

所以有可能是相異性的矜持，我們只要再試著測試一次就行了，來看看她的反饋如何，我們來看一個例子，女生說我平常很喜歡做飯，我朋友都說我做飯好吃，男生說真的嗎，那我應該很容易就能被你騙到手的。

女生說自戀誰要把你騙到手了，男生說那換我把你騙到手了，我喜歡會做飯的女孩子，這樣再堅持一次曖昧測試，還有一種就是女生還不想這麼快的接受和你的曖昧，並且明顯的抗拒你和她的曖昧測試，我們來看一個例子。

女生說我平常很喜歡做飯，我朋友都說我做飯好吃，男生說真的嗎，那我應該很容易就能被你騙到手的，女生說你說話能不能正常點，這裡曖昧測試沒有通過並且表現出明顯的抗拒，男生說開個玩笑沒想到你這麼兇。

以此來平緩一下這種尷尬的氣氛，女生說我只是不喜歡太輕浮的人，然後你們就可以聊其他的了，哈哈看來以後我要直男一點了，在你面前不能太活潑，所以即便出現這種情況也不用著急，退回到展示性聊天的階段。

等出現機會再反復去做這個測試的過程，直到測試通過的位置，那以上就分別是常用的女生通過和不通過曖昧測試相應的處理辦法，當然如果怎麼測試或者測試過多次，女生的反饋都不太好。

我們就可以視為這個女生對你一時半會不會有啥興趣了，我們就要選擇性的放棄或者降低和她聊天的頻率，不要在她身上浪費過多的時間，把時間都留給那些對你反饋好的女生，好了有收穫嗎，那這節課給大家講到這裡。

我們下節課見。