# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第1课-第一次和女生见面个人形象，拍照前准备

(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)。

(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)。

(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)。

(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)。

(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)。

(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)，(看著錄影)。

(看著錄影)，大家現在看到的介面，是不是這個，是這個就對的，(看著錄影)，(看著錄影)，這今天就上到這，謝謝大家，大家晚安，拜拜，(音樂)，(音樂)，(音樂)，好了好了，現在可以了，現在可以了。

大家有看到這個嗎？有看到我嗎？試著在裡面打字，我看能不能看得到，大家試著在裡面打個字，我看能看到了，我把群也調出來，好像可以，好像可以打字，你們打字，你們可以打字嗎？我看一下，你們可以打字嗎？在那個。

短書裡面打字，我看能不能看得到，(音樂)，(音樂)，這怎麼打不開呢？打開了，(音樂)，(音樂)，看不到大幕，(音樂)，哦，可以了，可以看到大幕了，這就可以了，剛才看不到大幕，我現在在評論區。

大家點評論區就可以看到大幕了，挺好挺好，但我只能在手機上看，好像看到大幕，別的地方看不到，電腦也可以看嗎？挺好的挺好的，這是我們，正兒八經的，短書怎麼了，我現在就在短書裡面，你們現在不就在短書嗎？

這可以放大看嗎？好像不能放大看，只能這麼看，只能這麼看，我把這放在這裡，手機放在旁邊，剛好可以看看你們的大幕，這邊看比較好，前面沒看到大幕，上高速吧，準備，這我跟你說啊，這個，(掌聲)，還有音效。

100多，單前人數100多個人，好多人可能還不知道怎麼去弄啊，但我現在怎麼進不了那個群啊，我去看看群裡面，電腦也可以看到，前面那個誰發了電腦的鏈接在群裡面，你可以在群裡面去找，哎呀，終於把這個搞好了。

我做了個髮際線，這個頭髮這個髮際線我剛弄的，弄了個髮際線，所以前兩天不是那個頭髮還是有點問題嗎，現在，現在那個就是頭髮，現在頭髮好了可以戴帽子了啊，做了個髮際線，你有三天時間是不能戴帽子的。

要戴那個衣用帽子，你在公眾號看的，我也在公眾號，我現在手機打開也在公眾號看，而且這裡面挺好的，這裡面都能看到你們是微信的名字，是誰誰誰啊，都能看得到名字，都能看得到名字，兄弟們我跟你說啊。

在這裡直播那就無，就沒有什麼忌憚了，知道吧，所有的剛貨可以慢慢的跟大家講，對吧，不像在外面講課的時候，我們有時候還擔心說講的太剛貨了，對吧，這裡面不用太擔心，不用擔心，什麼東西都可以講。

就實實在在的給大家學到一些東西，學到一些有用的這種東西，知道吧，講課講課，那還有還有些人可能沒進來嘛，我們稍微調適一下嘛，不要那麼著急嘛，產業慢慢，對吧，不要著急啊，晚上我已經準備很準備好了很多的剛貨。

慢慢的跟大家說，帽子不能拿，帽子拿了形象全部都毀了，這個還是，我已經這樣已經算很不在意形象了，對吧，等大家，比如說可能還有一些沒進來的，還不怎麼會弄的啊，你們在群裡面看看，我現在手機進了短促這個界面。

可能就看不到了，然後呢，有些人用電腦看看，看看有沒有哪些人還進不來什麼的，需要等一下的，如果沒有的，我們就開始講了啊，稍微給大家一個緩衝的時間嘛，唯一不方便的就是微信不能回消息，聽課嘛，剛好這樣也好。

大家都不回消息了，對吧，認真聽課，然後你們記得每個人準備一些，因為這個講剛貨不是跟大家閒扯淡，每人準備一支筆，準備好本子，把一些核心的點給他記一下，知道吧，因為好記性不如爛筆頭，你有些東西啊。

重點的東西，你記了上面可能幾個字，但是你回頭再翻看這個東西的時候，你還能想起來我當時說的那些東西，知道吧，還差200人，有的人來不了，也沒關係，來不了我們就不等了嘛，來不了我們就不等了，但是。

但是就稍微緩衝的時間嘛，稍微給大家緩衝一下，有些人調適好了，好吧，不要那麼著急嘛，不會等，順利都來了，他這等一下，比如說有些人還在弄啊什麼的，誒，撩皮姐啊，你在那個電腦上看，還是在手機上看呢。

你把你的手機給我一下，我看看那群，我手機現在進不了群，進不了群，路播有權的，但是我跟你說啊，路播其實這個，其實那個權的啊，你像這些東西沒什麼用的嘛，前面講的這些話，其實路播還是要搞那種。

就是講的這種核心一點的，不然你從頭看，不然人家看累死了，大家都進來了吧，都進來了吧，還有沒進來的嗎，沒進來的打音，我們要開始講課了啊，路播在哪裡看，你先，大家先看直播啊，到時候路播都有地方看的啊。

不要著急啊，到時候都會在群裡面通知你的啊，啥群，就是我們的那個，就是我們的那個那個那個，女神倒追計劃的群嘛，開始錄製了，開始錄製了，那今天呢，這個是我們第一次在，就是在那個，怎麼說呢。

就是第一次在做我們的付費直播，講我們的付費課，那這個整個一系列的女神倒追計劃的課程，我們是要把大家做到一個什麼樣的程度呢，就是每個人他都可以有一個很好的展示面，能夠刷到很多資源，有人去聊，對吧。

能把自己展示面這一塊自己可以打造，自己學會拍照，修圖，包括怎麼使用社交軟件，在社交軟件上怎麼去跟女神聊天，對吧，但最核心的這一塊就是什麼呢，要把自己的展示面這些東西給做好，這個東西特別重要，對吧。

特別重要，我們今天來講第一節課，第一節課就是什麼呢，這一節課我們要講的就是什麼呢，就是有三點內容，第一個就是第一次跟女神見面的時候，就第一次我們跟女神見面的時候，我們要做哪些準備，要準備哪些東西。

那第二個東西就是什麼呢，就是拍照前，就是我們出去拍照前，我們呢，要準備哪些東西，怎麼做哪些準備，怎麼去提前要做好哪些事情，功率，對吧，這個會跟大家講，然後第三個東西呢就是，如果你要去。

比如說我想去拍一套製作照，或者是我想讓別人幫我拍，我自己拍的可能就是說沒那麼好，我想拍一個比較好一點的照片，那我跟照相館怎麼去溝通，那這幾個呢就是講這三點主要內容，其實我跟大家說女神道徽計劃。

歸根到底就是什麼呢，要把自己的展示面給做好，這個東西呢特別重要，但是我們好多人他意識不到它的重要性，比如說我們在聊天的時候，可能百分之大部分，我們大部分人跟女神聊天的時候，就是他跟女神一聊天。

然後女神對他反應不太好，一上來就開始NRO或者是橫的單，這種情況碰到的多多，多的呢多大，我看一下，有回音嗎，回音很大嗎，聽不清楚嗎，有重音，正耳朵，有回音，我聽聽看，這是什麼情況，內聲，現在好一點了嗎。

好一點了嗎，比之前好一點了嗎，有重音，正耳朵，有回音，我聽聽看，這是什麼情況，內聲，回音啊，聽不清楚嗎，聽不清楚嗎，現在好一點了嗎，還是有啊，那先這樣講吧，回頭再調試吧，可能是有些這方面的問題。

你現在去搞這個東西一時半會搞不了，可以嗎，聲音開小一點，這個聲音我看能不能大一點，喂，喂，喂，喂，喂，我這邊聽聽還可以啊，我剛才還一樣，那這樣聽行不行啊，要不我就這樣講唄，太難受，太難受，那怎麼辦呢。

這就弄它，估計不大好弄唄，講課之前是正常的，講課之前是正常的，現在我感覺更差，這樣好一點嗎，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂。

喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，可以啊，那我就這樣講了啊，好不好，那我就這樣講了啊，我們剛才講到哪裡啊，就講到，就講到展示面的重要性，其實好多人，他是不知道這個東西重要的。

就是我們跟女生聊天，你碰到這種嗯嗯嗯，一開始女生對你回復就很冷淡的情況都多，大家打一個給我看一下，我覺得有可能是開了錄播的原因，又來了，那我們停止錄製吧，停止錄製看看怎麼樣，先把它調好了我們再錄好不好。

調好了我們再重新錄，有回講慢一點可以嗎，好啊不行就靜止錄製，現在我錄製都關掉了可以了嗎，好，好，好，好，好，好，好，打开，(音量注意)，哎哟，你们这是一个。有些人要我讲，有些人说先调好，到底怎么立。

你们捅一下吧，放个音乐可以吗？放个音乐啊，纯金镜子，我重新开了一下，重新开了一下，录制关了，录制已经关了，调好再剪是吧，音乐没问题，有回音，说话就有回音，这个他妈咋调啊，我的所有的东西都在这里了。

你要我咋调啊，我的妈东西都这样了呀，他可能就这个音效吧，我们有一个调声音的东西已经搞好了呀，现在就这样了吧，要不剪两个小时太难受了，(音乐)，(音乐)，好了吗？就好了？(音乐)，我靠，这，这，这，那行。

好了刚好，我们重新开始录制啊，别一点开始录制就不行了，(音乐)，现在没了是吧，那天啊，(音乐)，好了可以开始讲课了啊，那我们重头讲一遍，要不然白录了，因为好多人还没有进来嘛，没有进来呢我们就必须要。

必须要那个，(音乐)，好了我们重新来一遍啊，(音乐)，那这个呢是我们第一次在，讲那个付费的这种直播课啊，那这节课，我们这个整个的课程是要把大家的什么东西给搞好呢。

就这个298的课程我们主要是把大家的形象展示面，对吧，朋友圈，社交软件上怎么去加女生，怎么去打造自己一个很好的这种展示面，朋友圈受女生欢迎的这种展示面，(音乐)，然后还有什么呢。

还有就是能在社交软件上滑得到人，有人去聊，而且他一开始呢他的反馈不是很差的那种，比如说啊，那我们这节课啊，就第一节课我跟大家讲什么呢，有三个内容，第一个呢是第一次跟女生见面，我们应该怎么去收拾自己。

要准备些什么东西，知道吧，你的形象要怎么去做，我们以前相亲的时候可能，对吧，在以往的那个时代啊，我们相亲的时候可能那些媒婆说，哎你要穿个西装啊，把这个发型搞一下啊，然后怎么样跟女生见面啊，对不对。

会跟他交代几句，那我们现在对吧，网络面积的时候，我们应该做哪些准备，这个是第一个要讲的，第二个是什么呢，拍照前，我们比如说我们要跟朋友一起约了，或者是自己找个地方去拍一些，展示面的时候。

那我们提前要做哪些攻略，要做哪些准备，对吧，你不能到了地方，我们像好多人到了地方以后，而且这地方不行，或者是拍出来照片很丑，其实时间都浪费掉了，那好多事情，我们是要提前做好攻略的，知道吧，那第三个呢。

就是如果我们要拍一套高逼格的这种，艺术照，对吧，不是那种以往的那种打把伞，什么就这种艺术照了，现在的这种艺术照呢，就好像你看那些明星的宣传照啊，就很高大上的这种照片的时候，我们应该做，做哪些准备。

而且如何跟这些，比如说摄影师去沟通，那这节课呢，我们主要讲这三点内容，知道吧，我们一一到来啊，一一跟大家说来，首先大家要准备好纸跟笔，就关键点的时候，一定要把它记录下来，好吗，好记性不如烂笔头。

就有时候啊，我们你可能记几个字，但是你回头，你在就翻这个笔记的时候，看那几个字，你就知道，当时讲的是什么，把那些关键点，你觉得很重要的，很关键的东西，把它记下来，好吧，首先我跟你说啊，我们大部分人。

全部都知道，展示面这个东西重要，对吧，但是我告诉你，我们差不多80%到90%的人，都知道展示面这个东西，知道吗，很重要，对吧，但是我要告诉你的是，你们同时，你只知道它重要，但是你压根不知道，它有多重要。

知道吗，这个就是差别，你觉得展示面这个东西做的好，可能会好一点，大概就是这种感觉，知道吗，你压根不知道它有多重要，它特别重要，就它的这种重要程度，也有80%到90%的人，在你心目中，展示面的重要程度。

可能只有十分，但是我告诉你，它有100分，知道吧，就它比你心目中，重要可能多十倍，知道吧，大概是这种感觉，因为我跟很多学员接触，我就知道嘛，他们平时，你要问他展示面重要不重要，他说重要。

但是你要让他去做，对吧，或者是你，或者是你要问你，你真怎么不做，他就感觉这个东西，没有太大的，这种就感觉，没有太大的必要性，他没有意识到，这个东西很重要，特别是在我们今天，这种互联网的这种时代，知道吧。

很重要，因为我们大部分的，这种见面，认识跟女生认识，其实我们都是在网络上，我们是不见面的，那你怎么样让别人，去了解你，对吧，他要通过你的朋友圈，通过你的社交展示面，比如说我们在探探战。

要匹配一个女生的时候，他一定是，比如说我是王宝钱，但是我认的周润发，我认的彭雨燕的，这种展示面，我一定能滑得到人，对吧，他不在意我是谁，他只在意那几张照片是谁，展现出来的感觉是谁，对不对，他压根不知道。

背后的那个人是怎么样的，知道吧，我经常跟我们的这些学员，见面的时候，我认不出来他，你知道吗，你知道我为什么，认不出来他吗，他没有一张自己的照片，知道吧，而且呢，他的照片有时候拍得很丑，一看真人。

我说小伙子，长得挺帅的嘛，你试想一下，一个女生，对吧，她一开始看不到你，或者是什么信息，都没有的时候，知道吧，他一定是，不会重视你的，知道吧，他一定是不会重视你的，那么，那么我接下来，就是，这个问题。

其实归根到底，归根到底，其实这个问题，讲起来有点长，知道吧，比如说，讲起来有点长，就是，你们认同，就我们好多人觉得呢，现在好多女的，她比较物质，对吧，不像以前的女生一样，以前的女生的可能，都会比较。

怎么说呢，单纯一点，善良一点，没有现在女生这么物质，但其实从我们那个，情深方法，里面，你们如果看过就会知道，对吧，其实从我们的基因的角度来说，女生呢，她都是物质现实的，因为这个是有动。

我这这个还是有必要，跟大家去讲一下的，有必要跟大家去讲一下的，就是，有些人说展示面不是要真实，要逼格，就是展示面，其实跟那个什么，就把自己好的一面展现出来，知道吧，不是说你一定要去做假。

这个慢慢跟大家说，大家先听我说，就是女生，我们在就，这个东西我要跟大家讲一下，可能要花个十分钟时间，跟大家讲一下，这个知识点，知道吧，就比如说，我有一个学员，他是个当兵的，知道吧，他跟一个女生见面。

我们老早办这个，差不多两三年前的时候，我们刚办这个时候，那时候人家公司，也没这么大规模，就就一个人，他人家都不知道你真的假的，就可能就觉得我们比较厉害，他想报私教，但是没那么放心，他就打电话。

他说可不可以在交钱之前，跟我先通个电话，然后他就打电话给我了，他就说，他说他是个当兵的，知道吧，就是很直男的这种，然后他他说，他跟一个女的见面，然后这个女的见了一次以后，就不理他了，然后他就问我怎么办。

我就问了他一些细节，对吧，然后我就跟他说，我说你见面的时候，要把自己收拾一下，不要，就是说要把自己弄得帅一点，就是穿衣服，这些东西，就可能我们我后面要教大家做的这些事情，然后呢。

然后他就跟我说了这样一个话，他跟我说这样的话，他大体的意思就是什么呢，他说对吧，他大体的意思就是说，我交了钱吗，对吧，你要服务我们，对吧，我要来学聊天吗，对吧，我要来学怎么跟女生交往吗，对吧。

这是一层意思，还有一层意思就是什么呢，就是说，如果我把自己搞得那么帅，对吧，女生因为我的外在喜欢上我了，那么这个女的到底是喜欢我的外在，还是喜欢我的内在呢，如果这个女生，她不看出我的内在。

那我觉得这个女生也不是我想要找的人，知道吧，他这么说的就听起来挺有道理的，后来后来是什么呢，后来我就拒绝他了，我就说你这个对吧，你第一个就是说，他好像就是说我们带私教，就是他躺在这里。

我们给他服务一样的，我觉得这种思想就好像，哎呀我交了钱，你所有的东西把我服务好，那是要服务你，但学习是就好像你学游泳，我教练再怎么教你，你自己不下水，你自己去游，你还是学不会，知道吧。

所以这个东西是先结合的，不是说你交了钱，你一个人给你搞服务，帮你去聊天，帮你去约会，那做不到的，你好的东西是要你自己真正的提高，你才能跟女生自由的聊天，才能跟才能跟女生来好好的约会聊天。

你不能所有的东西，我们帮你去做，这是不可能的啊，然后他说的那个东西呢，听起来其实挺有道理的，但是其实他就是这个，好多人会这么去想，他到底喜欢我的外在，还是我的内在吗，对吧，说的挺有道理的，对吧。

我都不好，不怎么好反驳他，但是我接下来就跟大家讲一下啊，女生，他都是物质现实，为什么呢，就是因为男女的繁殖成本是压根不成比例的，就差别特别大，比如我们想一下一个男的，他要生十个小孩，他可能一个晚上。

理论上一个晚上就可以做到，对吧，他可能对吧，这个疯狂的夜晚，他就可以做到，但是呢，如果一个女生想怀十个小孩，对吧，就同样一件事情，对于女生来说，那最少十年时间，而且带十个小孩是什么概念呢。

现在我们大家家庭里面，比如说带个两个小孩，对吧，两家人就是就小夫妻俩生两小孩，两家人都忙得团团转，压根压根就根本都搞不过来，你想想在物质匮乏的这种，比如说部落时代，就我们说的那个部落时代。

就是说在我们的部落时代的时候，他们想想要生十个小孩，然后自己还能自己都吃不饱，那时候食物又少吗，对吧，自己都吃不饱，他压根不具备这种能力，所以他没办法生很多小孩。

那女生如果想把自己的基因更好繁殖下去的办法，就是什么呢，他要找一个厉害的男生厉害的男的会打猎的，他这个男的呢，不仅能管他怀孕的时候吃喝拉撒的，还能管一个小孩，知道吗，他要找这种厉害的人，所以呢，所以呢。

女生要做这种选择，他要选择那种有能力的男人，那么如果没有做这种选择的男的，他会怎么样呢，没有做这种选择的女的，对吧，他可能没有找一个能力很强的这种男的，这个女的，他跟那个男的生了个小孩，他们俩就饿死了。

他这个基因呢就流传不下了，所以我们能够流传下来的这种基因，这个女生，他都是物质现实的，知道吧，这个道理这个道理就这个道理啊，就，是这么一个道理，但是你可能就让我去给他给别的例子也是的。

比如说我们吃甜的吃甜食这件东西，其实也是保留在我们基因里面慢慢流传下来的，因为比如说我们在物质匮乏的时候，在在部落时代的时候，如果这个人他更喜欢吃那些甜的坚果之类的东西，因为糖分他可以快速的补充能量。

那这些人呢就更容易生存下来，那如果不爱吃甜食的这种人呢，他就不容易生存下来，然后通过通过生物进化慢慢的保存下来，喜欢吃甜食的人就会特别多知道吧，这是一样的道理，所以女生心过女生如果他不物质不现实。

他也会被淘汰掉知道吗，所以我们留下来女生的这种基因，他都是物质现实的知道吗，所以呢他都会是底层里面他都会想找那种，很会打猎的很有能力的这种男的，所以你就知道怎么样，如果在我们去看看前面我们说的那个故事。

他说他如果那么看重我的外在对吧，他觉得一个女生应该更多的在意他的内在，如果他那么看重我的外在，那么这个女生是比较现实的人对吧，那他不是我想要的对不对，如果他知道女生都是物质现实的。

男生都是花心好色的对吧，那么他就不会这么去做，你知道女生是怎么样，你可以比如说女生他喜欢，你要知道他的喜好以后你要去迎合他，你知道这件事情你要接受他，然后按照他们的选择方式去做，你才会有结果知道吧。

比如说我们动物界，动物界比如说有很多那种动物，他都会交配之前他都会做一些，比如说喷雀开屏啊，比如说海豚吐泡啊这些对吧，还有那些比如说麋鹿啊，他会打架对吧，你一定要比如说对吧，我们觉得做事情一定要迎合。

因为一定要知道这个我们种族之间，比如说人类他这种基因里面最潜在的这种，选择的这种标准要按照这个标准去做知道吧，这是最底层的这种东西对吧，比如说一个动物，比如说一个迷雾他到了繁殖之节，他并没有他并没有在。

他不是去跟别的迷雾打架对吧，展现自己的实力，他回应又来了，刚刚是跳出来一个应接互战，然后呢又回应了，这个这个说的我也很烦啊，我知道了这个东西跳出来啊，一跳出来他马上就有就有就有回应了，好了没，哎呀。

回应于潮水一波又一波，可以了啊，那行那行我们接下来，如果真真迷路他没有按照，就是说他们动物之间的这种准和去做对吧，他没有跟别的公民去打架，他追着一只猛猛迷路屁股后面，他就说天天跟他说我喜欢你啊对吧。

你可以跟我在一起吗，对这个繁殖的这种结果，他是不会有任何改变的知道吧，所以呢，所以你知道女生的底层，他第一个他是要找猎人，第二个是要找靠谱的男人，刚刚我们知道第一个是要找猎人。

找那种有能力的这种男人知道吧，所以呢，他就会看外在知道吧，那我们现在的这种社会，为什么会看外在，因为我们现在的这种社会对吧，现在的这种社会，我们无法了解一个人的内心，我们甚至跟一个同事之间。

你压根就不知道他同事了好长时间，他突然买了房子，你说哎这个人挺有钱的，你压根就知道对不对，所以呢，我们观察一个人的时候，大部分时候呢，是会通过他的外在去去看他，到底是一个什么样的层次。

那么我们特别比如说在网络上，或者是社交软件上，那更是这样，你必须把自己的这种形象，还有你的展现，把它做得比较好一点，你才能匹配得到女生，而且女生呢，她是会被这些东西吸引，她是物质现实的。

你一定要把这些东西做得比较好，没有女生，就是说你要知道没有女生，她会在意你的内在知道吧，她首先是被你的外在吸引了，她觉得你是一个优秀的男人，她被你吸引了以后，她才会在意你这个人好不好，对不对，她好。

可不可靠，但是如果她都没有被你吸引，对吧，你是谁，你对她怎么样，压根都不重要，所以我们做这个的目的，就是要去吸引到女生，把我们的这些展示面，把我们的照片，把我们的好的生活呢，给做出来，就好像是什么呢。

我们在婚恋市场上，恋爱市场上，对吧，我们也是一个商品，我们要把自己打广告，我们要把自己包装一下，把自己最好的一面展现出来，这样就可以吸引到更多的异性，而我们呢，这个整个的课程，就是让大家做一个。

从屌丝变成男神，让我们的这种展示面，有这种网红的感觉，时尚的感觉，不再是那种很土很屌丝，很，就照片拍出来很难看，对吧，不再是这种感觉，把它改变掉，然后你就会吸引到很多女生，我们其实好多时候。

都会觉得是什么，我们好的时候，都，哎你们不要搞了，这就搞不好了，就这样吧，好吧，这我有什么办法呢，就是这个再搞再搞，讲课都讲不了了，对吧，我们我们好多时候，我都不知道讲哪了，讲哪了，我们好多时候。

什么我就记得好多时候讲哪了，来给我提示一下讲哪了，我忘记了，没让你停下在我肩膀，妈真的忘记，被你们一打岔，妈你一搞声音，我又忘记讲了吗，告诉我一下，谁来提醒我一下，是展示什么了，展示什么。

把自己最好的一面展示出来，对吧，思路不能被打乱，所以你们知道吧，不要乱说话，不思路给打乱了，男生变吊丝对吧，好吊丝变男人，那么现在我们就开启吊丝变男人之语，知道吧，有些人真的我告诉你。

小伙子音像这么差的，拍张照片跟屎一样的，对不对，我们一定要把自己最好的一面给展现出来，好，其实我们好多时候跟女生聊天的时候，真的这个女生，我们好多时候都觉得，我聊天不行，我聊天不行。

我这个女生上来跟我怎么聊都聊不起来，我告诉你，百分之八十九十，这个女生一上来，她对你就很冷淡，知道吧，因为怎么聊都聊不上来，这个不是，这个我跟你说，这不是聊天的问题，知道吧，这个就是了展示面具的问题。

她压根没看上你，知道吧，她不想跟你聊，你跟她聊，你再会聊天都没有用，这个东西必须从展示面具出手，你展示面具做好了，她一上来就愿意跟你聊天，或者是反馈很好的女生，她就很多，知道吗。

她最起码能正常的跟你聊天，如果她一开始你聊天就很费劲，知道吧，那我告诉你，展示面出了很大的问题，我们真正聊天出问题是什么情况的，就是这个女生一上来很正常，或者是一上来反馈很好，后面聊了几天不理你了。

这是你聊天出了问题，知道吗，但是我们看过来好像都是你聊天出了问题，因为她都不理我，但你要找清楚真正的原因，如果她一上来就不理你，真正的原因在展示面，知道吧，我们要解决这个。

那么我们接下来就讲讲今天的第一点，第一点是什么，第一次跟女生见面，我们要做哪些东西，知道吧，老早我们是相亲，现在我们是环游见面，或者大部分时候是环游见面，你如果真的是搭讪，搭讪你也是算第一次见面。

所以大部分情况，我现在基本上大部分认识的女生都是环游见面，有时候是朋友聚会，比较少了，搭讪也有，大部分是这样的，第一次见面的时候，比如说我第一次跟她见面，你要注意些什么东西呢，我们好多人对吧。

给大家看一下，(開場音量小)，(早餐的碗徑)，(開場音量小)，(開場音量小)，- 蠻好用的 - 蠻有感覺的下載也挺強的，(開場音量小)，- 貝斯 - 鋼琴，(開場音量小)，(開場音量小)。

我們好的時候跟女生見面的時候可能造型是這樣的，(開場音量小)，可能是這個樣子，頭髮沒整理，然後穿的衣服很普通，對吧 就這種樣子，底下還真吸引不到女生，第一次見面為什麼還，跟你的形象有很大的這種關係的。

知道吧，那可能是這個樣子的 對吧，你要說他的衣服不便宜，這小伙子的衣服不便宜，但是他穿的就是什麼呢，就這種感覺 你看就這種東西，拉鍊拉他的 知道吧，(開場音量小)，就這種樣子的，這都是我們真實的學員啊。

(開場音量小)，在先下之前，我們給他拍的，(開場音量小)，就這樣 知道吧，(開場音量小)，那就這樣，這小伙子還開奔馳呢，對吧，看起來像屌絲吧，對不對 像屌絲吧，(開場音量小)。

我們大部分人都是這個樣子 知道嗎，但是這樣見面告訴大家，告訴大家啊，不服輸的哥哥，肯定是不行的，不要想的 肯定是不行的 知道吧，我們首先要做什麼呢，就是你跟女生見面的時候，首先你的衣服一定要乾乾淨淨的。

就我要說幾個點啊，第一你要噴香水 知道吧，身上一定要乾淨，那有些人，那個你剛剛看的照片，看起來就很邋遢 知道嗎，看起來就很髒，這是絕對不能出來，你必須身上乾乾淨淨，清清爽爽 沒有味道，知道嗎，出門之前。

對吧 你出門之前頭頂把澡洗好，對吧 髮型弄一下，對吧 髮型要收拾一下，大部分人是沒有髮型的，知道嗎 沒有髮型的，我們要把頭髮弄得乾乾淨淨，清清爽爽的這種，對吧 身上散發一股清香的味道。

就算不噴香水 身上也有一股那種，就你看，比如說以前男的，比如說我們看那種青春偶像劇的時候，他把頭髮一甩，你就能感覺到那種乾淨，甚至在畫面中都能感覺到一股清香，我們要這種感覺，知道嗎 要這種感覺。

你那邋遢邋遢的這種，我跟你說 給女生很反感，知道嗎，你無論長得帥或者是不帥，你一定要乾淨，知道嗎 指甲剪乾淨，然後呢，出門前噴個香水，然後衣服，就你的衣服一定要稍微濕曬一點，對吧 比如說。

我這樣 知道嗎，比如打個比方說，然後我這樣 對吧，乾乾淨淨的 對吧，然後穿上我的鞋子 對吧，對吧，就是你要弄得乾乾淨淨的 對吧，看起來比較時尚，不要穿什麼，什麼海南之駕啊，三六一度啊，什麼還有太平鳥啊。

不要穿這些大眾品牌，不要穿這些 知道嗎，有些人說，哎呦 我的衣服好幾百塊，好幾百塊的，有些上千塊的，都有，但是我告訴你，你一定要看起來什麼呢，就是有些衣服啊，它很土 你懂嗎，有些衣服它很土，它就是。

因為這些大眾品牌，都是針對什麼樣的人呢，就是上班的，那種接過婚的，三十多歲的，它不時尚，知道嗎，你跟女生在一起，你要有那種，稍微時尚一點的感覺，知道嗎，稍微時尚一點的感覺，知道吧，那個阿迪的這種也不行。

知道吧，那個阿迪的，那個阿迪多呢，那麼多衣服，你進一個那個店，有他的上百件衣服，那每件衣服都合適嗎，一定要，最好我告訴你們，你們找我們小金衣櫥，衣櫥裡面的衣服，都是我自己弄的，幫大家搭配好的，成套裙買。

價格比你們在外面店裡面買，還便宜，知道吧，那個239啊，IOI239，你可以加這個知道吧，渾星耳克啊，什麼都能讓他加皮鞋，這就不要說了，就像剛剛我給大家看的，那些照片都不行，一定要穿的時尚一點，見女生。

你連一套戰袍都沒有，對吧，你說你撩妹談戀愛，你連一套戰袍都沒有，怎麼行呢，你必須得有一套裝備，對吧，你必須得有一套，好的那種，人靠衣裝馬靠鞍嘛，你必須要有一些這種東西，知道吧，這個必須得有的，對吧。

我不是跟大家打廣告，你們怎麼買衣服，都沒有我衣服的衣服，時尚好看受女生歡迎，知道吧，你們自己可能看不出來，但是你一穿上身，對吧，就像上一次有個學員，北京線下，他說，他之前，他不在我們那裡買，你知道嗎。

他穿自己的衣服，拍的不好看，後來呢，他看我們線下有別的學員買了，挺好看的，然後他就買了一身，然後他說，哎真行，他說他去公司以後，人家都說，北京人說穿的精神嘛，他們都說我穿的很年輕，很精神，對吧。

他說他們的同事，他自己是沒感覺，我們大部分都是這樣，知道吧，你自己不知道，但是你去看看，那些朋友，別人給你的，女生給你的評價，你就知道了，知道吧，我們好多人都是怎麼樣的，自己覺得這個好看，穿上去。

人家覺得不好看，他的眼光太保守了，他的眼光還停留在什麼時代，停留在他80年代，90年代知道吧，80 90年代的這種，所以你一定要，一定要就是怎麼說呢，一定要把自己的這個形象，你要年輕一點，淑女雙花一點。

這種形象，這種這種衣服，我們這裡是最好的選擇了，那我衣服這個東西呢，不講了，講了之後，大家又覺得我打廣告，你們自己看了到時候就知道了，然後呢，然後就是，哪些東西是堅決不重要的，鼻毛知道吧。

這個鼻毛都已經生出來了，這個我跟你說，女生只要看到必死，知道吧，那個指甲，我經常聽到女生說，哎呀你看他的臟，那指甲裡面全都是泥，知道吧，這個東西是堅決不容許的，知道吧，必須把指甲全都剪得乾乾淨淨。

男的指甲，你不要給我超過一毫米，兩毫米，就沒有，乾乾淨淨沒有，定期就剪，不要指甲，男的不要跟我說，指甲留這麼長，留這麼長，我不知道你覺得帥不帥，但是我告訴你，女生覺得很噁心，知道吧，還有一些男的。

男的髮型知道吧，乾淨清爽，這是有些人喜歡扎個辮子，或者是搞了些奇怪的造型，沒必要，你先把最基本的做好，如果你已經是個型男了，在你身邊，大家都覺得你是帥哥了，或者你是笑巴笑草了，你去搞一些古怪的造型。

OK，但是如果你身邊的人，女生都沒有那麼喜歡你，你沒有那麼帥，沒有那麼陽光，沒有那麼引人注目的時候，千萬不要讓自己的造型誇張，我記得我在上海有一次聚會，有一個大型的party，有一個男的，看起來很土。

他頭部膝蓋不通，頭這樣，髮型這樣，尖的這種，一排跟那個機關一樣的，我看了他就整個人，都起雞皮疙瘩，為什麼呢，如果你真的，如果你真的是有那種細產，比如說你像貝塔普，或者是你真的是長得零星一樣。

你長得真的有那麼帥，你搞一些浮誇的造型，大家覺得是OK的，因為給你的整體的這種氣質，是混合的，但是你如果整體的氣質，你還達不到，千萬不要做那些誇張的造型，你可以解一個，比如說根據自己的這種髮型。

或者是根據自己的臉型，最重要的是臉型，還有那個髮質，你去設計一些，比如說短髮乾淨，輕短的那種短髮，或者是稍微長一點的那種，分頭啊，或者是背頭啊什麼都可以，不要太誇張，知道吧，但是髮型一定要，就怎麼說呢。

你不要不要省這個錢，剪頭髮不要找個5塊15塊的，對吧，最起碼30塊錢起，為什麼呢，你必須照那個樣子，他才有那個技術，有就是說你剪了頭髮出來，他能看出來那個質感，知道吧，他有那種質感，(看著鏡頭)。

(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，鬆軟還算實在一點，不要跟我老說，鬆軟每次幫你了，這種一看到就很掉價，知道嗎，千萬不要穿這種，知道嗎，千萬不要穿這種啊，(看著鏡頭)，然後記住了啊，有些男人有口出，一定要。

就刷牙刷好我就說了，一定要出門跟那個出門前，找個口出相談，為什麼呢，當你跟女生說話的時候，那個煙味那個口出味，比如說衝到人家臉上去了，那基本上就結束了，兄弟們，我經常看女生發朋友圈，她說我在坐飛機。

她說為什麼我旁邊，每次都坐一個口出的男的，我現在想窒息，知道吧，這個東西堅決不能用，知道吧，那，還有就是什麼呢，就是口香糖這個東西，你可以嚼一嚼嘛，你的口氣也會好一點嘛，對不對，大部分人覺得口臭。

是什麼造成的呢，大部分人覺得口臭，是什麼味道造成的，我告訴你兄弟們，口臭就是嘴造成的，就是因為你不怎麼仔細刷牙，好多人那個嘴一撕開，知道吧，裡面那個牙齒，你看我牙齒，這樣，沒有一點牙刺，知道嗎。

我們早晚刷牙，電腦牙刷，早晚刷牙，如果你的牙齒上面牙刺很多，黃的斑的，這種就是發臭的原因，知道吧，這種就是發臭的原因，一定要是什麼呢，我跟你說，一定，我信，我跟你說，大眾的品牌。

像你們說的那些大眾的品牌，一定不時尚，知道吧，一定不受女生歡迎，知道吧，就好像那是買菜車一樣的，知道嗎，我們出門要開個跑車，你說大陸，三檔大，這牌子大不大，大，但是它一定不時尚，那他媽的是，怎麼說呢。

已經談過戀愛的，他不是泡妞的裝備，懂不懂，你去，泡妞你開個大陸的三檔大，牌子大不大，大，對吧，世界上最好的，最大的品牌賣的最多的，他不是泡妞用的，那一，那個車不要貴，講貴跟便宜，我們記得那個。

現在有個庫派，對吧，他可能也就二十幾萬，你可能趴在這裡，二十幾萬，但他們兩個的功能性不一樣，一個可以標明，對吧，你說那個野馬，他也不貴，他也是好車，你的衣服要是能吸引人的，懂不懂，你不要說你的衣服貴。

比如說那個，路虎啊，或者是像那種，還有什麼灰燈，這種也很貴的呀，什麼，這些車，他不是跑車，他不能吸引人，知道吧，他是商務車，懂不懂，你像這些大眾品牌，他一定是什麼，他大部分人穿，他不要讓你太跳。

他讓大家都穿得得體，對吧，不跳，因為大部分各位買群體，他都是已經結過婚的，對吧，或者是談過女朋友的，大部分人沒有那麼時尚的需求，但是你在追女神的時候，你要時尚，懂不懂，你要時尚，懂了。

我看好多人討論品牌這個事情，然後還有就是什麼呢，你，我剛才講牙齒，接著講，就這個東西，如果你真有這個東西，他就是發出的根源，你要去醫院把那個牙齒啊，把那個牙齒去洗一次，一百多塊錢，洗的很乾淨，然後呢。

從此以後，記住哦，你看我一天兩包菸，你看我的牙齒像抽菸的嗎，啊，啊，裡面都不黑，像抽菸的嗎，知道嗎，你們的牙齒可能不抽菸，比我還黑，知道吧，洗，我聽你講，洗牙洗過一次以後，然後你們店裡的牙刷，早晚刷牙。

仔細去刷知道吧，然後你的口臭問題就解決了，知道嗎，嗯，然後出門前呢，最好，哎，昨天敷個面膜什麼的，對吧，如果有條件可以敷個面膜，但我也不能敷面膜啊，我主要是護膚，對吧，然後，就你跟女生見面的時候。

一定要，第一乾淨，第二使善，還有啊，鞋子啊，有些那個白鞋子穿個三天，我一種大部分男的鞋子，白鞋子啊，買回去，兩個星期，就第一個星期是乾淨的，後面我跟你說，那張鞋，從他買回去第一個星期以後。

再也沒有乾淨過，那一定鞋子特別，就女生很在意你的鞋子乾不乾淨，知道吧，他一看你鞋子很邋遢，說明你這個人生活啊，平時就是很邋遢很髒的這種人，但是如果這個男的鞋子都很乾淨，他一定是很愛衛生的。

就是說家教很好的，調節音樂的，知道嗎，其實好多東西都跟音樂掛上鉤，知道吧，都跟音樂掛上鉤，其實我們的外在，給人的感覺整體是要什麼呢，要有價值，要讓人家感覺你有膽識，知道吧，有層次，要把自己的層次。

我們怎麼去，以前比如說華麗穿什麼，當官的穿什麼，現在沒有大家都一樣，你要從穿著上，把自己的膽識拉起來，讓你感覺我是這個層次的人，為什麼，我們看到一個北京的一個女的說，跟一個男的見了一次面。

他穿了一個魂芯爾克，然後就沒跟他談了呢，那個男的，那個IT男的就說，魂芯爾克怎麼了，對吧，我能夠做IT的事物也不低，為什麼我穿魂芯爾克就不行，那我告訴你為什麼不行，因為穿魂芯爾克的，你是什麼階層。

女生只看階層，穿魂芯爾克，這個階層，懂不懂，他的，就什麼人，比如說你看NBA的，現在平均年齡是40歲，喜歡週杰倫的，可能是90後，對吧，85後，對吧，他都是可以劃進階層的，你喜歡魂芯爾克的，我告訴你。

你三四線城市的，你一定是三四線城市的，你沒有什麼品味，他會，女生會知道這些信息，你一定要有階層，我們穿衣服，外在的形象就是要把自己的，這種膽識感，階層給他展現出來，因為女生底層，她喜歡那種獵人。

優秀的男人，那麼我們就要在外在，展現出來，我們是有階層的，我們是有層次的，對吧，你才會吸引到他，知道嗎，拿著牌子合適，要麼你穿的好看，要麼你得有牌子，牌子一定，像中國人，我已經知道女生喜歡。

大部分都是什麼國際大牌，反牌貨，你就讓他穿個假的，他覺得好看一點，對吧，反牌的，像什麼，什麼A貨這種，A貨挺好的，還有那種就是說，你沒什麼牌子，但是穿起來感覺也挺時尚的，對吧，這種年輕時尚的人。

也OK知道吧，就不要在意牌子，我再強調一遍，不要在意牌子，時尚是這種，你穿的你得體，而且還比較時尚，然後就第一次見面，我大概跟大家講這東西，就是你見面之前，一定要把自己搞得乾乾淨淨的，好吧，收拾一下。

如果你這些基本的東西，可以把它做到，知道吧，形象很重要的，好多見官司，好多女生一見面就比較冷淡，有可能是，對吧，有好多這種，就是說見官司，跟這種形象有很大的關係，就跟你聊天百分之八九十，他不理你。

因為你的展示面，你見面百分之八九十的這種死亡，你可能是因為你的形象造成的，知道吧，手錶，手錶一組也有的，IUI239，你直接去加，我們在哪，你看我們這個，怎麼樣，貴嗎，你一個天鎖可能三千塊。

在小金站的手錶，對吧，才一千多，UEQ都是大眾品牌，你能想到的，我不是我顛覆你的觀念，你能想得出的品牌都不行，因為你很難在這些衣服裡面找到，合適自己的衣服，知道嗎，而且這個東西很難講，你如果信任我們。

直接在我們這裡，比任何地方都好，知道吧，但是如果你很少很少看到，有學員會穿的，差不多我見過，我帶過這麼多學員，幾個吧，幾個吧，一會兒給你們看看什麼叫時尚本，我給你看看，什麼樣的造型是合適的。

我再給大家看一下好不好，那我接下來跟大家講拍照前，我們比如說跟女生見面之前，我們要做哪些準備，我跟大家說了，那我再跟大家說拍照前，我們要做些什麼，首先我們好多人去拍照，拍照，我跟你說，我經常給學員拍照。

總是怎麼樣的，他擺個姿勢，他總覺得這個姿勢是很彆扭，他感覺我就說我經常說的一塊，你那個後背，跟插了一根乾釘在裡面一樣的，動不了，我們拍照的時候，一定要記得，我們一定要原生活，知道嗎。

如果你平時不會這麼做的姿勢，你再去做啊，比如說好多人拍照，我學一下給大家看一下，我真的學不來，我感覺我學不來，或者是我還好，我擺不太出來，反正他永遠是僵硬的，我真的擺不出來，我真的擺不出來。

然後他就是很僵硬的，所以我們出去，我告訴大家一個訣竅，就是你拍照的時候，一定要記住，比如說我坐在這裡，比如說我這樣坐著，你就以最舒服的姿勢坐著，一定要以最舒服的姿勢坐著，我們所有的改變是什麼。

所有做的改變是什麼，像我們頭擺下下，或者是擺個什麼姿勢，但是你的姿勢一定要舒服，如果你這個人，比如說你這樣，你看這個姿勢，你就感覺不對，你平時不會擺，比如說我平時不會坐著，我會趴在這。

那這樣不是正常的姿勢，他能把手抬起來，把手抬起來，那這樣就可以了，比如說我這樣坐著，跟大家說話，那我可能能再擺個姿勢，就是你的姿勢一定要什麼，就是自然一點，就是你先把自然的姿勢擺好。

然後再稍微朝著你的頭，然後比如說我，我本來是這樣跟大家說話的，那可能拍照的時候，我可能就變成怎樣，這樣，頭稍微蹬一下，身體蹬，頭稍微蹬一下，稍微歪一下，眼神變一下，這個就行了，這個我跟你說，一定要注意。

要慢慢的去改，就一定要說，怎麼舒服怎麼去做，知道吧，不要比如說拍照，這樣或者是，對吧，就擺那種，很怪知道吧，姿勢，這個時候告訴大家，你做的時候你要注意的，回音大我怎麼辦，我解決不了，除非客不上。

就這樣吧，我沒有兩個麥克風，只有一個麥克風，哪有兩個麥克風，就一個麥克風，我解決不了，就這樣吧，再說又灌幾次了，然後我們接著講，然後我們接著講，就是，然後出門之前，你要拍照之前，要稍微學幾個姿勢，對吧。

你要怎麼去擺姿勢，站著怎麼擺坐著怎麼擺，你要知道擺幾個姿勢吧，來來，我來給大家找幾個姿勢看看，好嗎，麥克風打開了，兄弟，還是弱嗎，不要說聲音的事情不好，真的是很煩，到底還講不講了，開音樂也是你們說的。

關音樂也是你們說的，直播軟件裡有個妹什麼T8，早就打開了，你以為是沒打開嗎，早就打開了好嗎，不行啊還是有問題，好不討論這個事情就這麼講，搞搞搞前面都搞了半個小時了，你搞搞搞搞搞那個了，有點回音聽著唄。

不要那麼強迫症好不好，我把耳機拔了好了嗎，我真的耳機也說不行，我耳機拔了看行不行，行不行，等你們搞好了我再講好吧，我現在聽你們的，好了吧，好了再講，搞得我都有點毛躁了，我跟你說我一會兒他媽的脾氣上來了。

那就不得了了，脾氣上來了的話，對吧，宇客講能看到畫面稍微有點回音，對吧，不是不能就堅持一下嗎，要不然影響下講客接座啊，你這個到明天今天不講了啊，對不對，又不是每個都這樣，下節跟我們上課的時候注意一下唄。

那你一定要學幾個姿勢，別出去以後擺姿勢，在那邊很尷尬很害羞，這一定要用準備的呀，出去不知道怎麼擺對不對，那給大家看一下怎麼擺姿勢的知道嗎，你看這個我們能弄對吧，這個小姿勢，靠著小牆上。

首先你要學會選場景，你說這個場景，這個是在那種有點歐式的建築，有點現代復古歐式的這種迪士尼小鎮，找到這種有個阿迪達斯的店，然後呢就在這個街上街拍，看起來就很時尚，衣服很重要，你看呢，我們後面給大家看。

你看看衣服就是小金的，鞋子都是小金的，一套套加起來，鞋子我記得一百多，T恤好像是鞋一，T恤一百，這鞋子一百七十九，這T恤好像是多少錢來的，九十九吧，可能一百塊錢左右吧，褲子可能一百多，一套加起來。

四五百塊錢，誰都買得起，墨鏡好像是七十九還是八十九，墨鏡一定要有，墨鏡一定要有，而且必須是我們這個，你去買再多的墨鏡，都沒有我們精選的好，我們東西不貴，有時候他媽的他就是，誰在都好看，而且呢。

他拍出來的效果就是好，你看這個墨鏡用了多少了，算了吧，不是好也不用多久，我現在價格已經很高了，我現在價格已經很高了，我現在價格已經很高了，我現在價格已經很高了，我現在價格已經很高了，好也不用多久。

我現在價格已經很高了，我現在價格已經很高了，我現在價格已經很高了，沒有東西可以動了，如果大家覺得不行，我們這樣不可以，如果大家覺得不行，覺得這個聲音不OK，我們下次再講好不好，那要下次再講的，打二。

要現在就講的打一，好不好，打二，我身上這套，我身上這件，扇衣是刻的比較貴，褲子也是刻的，但這個價格還比較合適，169 179，都不貴的，扇衣是鋪起的，帽子也是我加的，帽子也幾十塊錢，有時候很毛。

這麼多人我怎麼協調，一個人要這樣，一個人要那樣，我跟你說就這樣講，你愛聽不聽，我怎麼調，我今天調不了，要麼今天不講，要麼明天講，搞得我都不上來，我看絕大部分人還是打一的，那我們就接著講。

我已經搞了多少次了，七八次五六次了，我有什麼辦法，氣人，我們接著講，不要影響了，稍微克服一下，可能度過呢度出來是沒什麼問題的，有些人可能是有點沉默症，但是你不要去沉默症了，關鍵的東西搞好就行了。

就拍照的時候，我們要學產地，你要學產地，產地要合適，我告訴大家怎麼去學，現在告訴大家學點知識，你看我們選的這些產地，我們很多人都拍照片，比如說我在這，我怎麼拍都不好拍，他就沒辦法，他就沒辦法。

他就沒辦法，他就沒辦法，他就沒辦法，他就是限制，我們這個辦公室是5A級的，很優秀很好啊，但是他拍不好拍，必須有感覺，像這種事，有種迪斯尼小時候，有點歐式的這種，復古的這種感覺。

但他也有點時尚的元素在裡面，像這樣的產地，他也是好好的，比如說這些姿勢走路的時候，你也可以學，其實就是什麼呢，其實就是你走路的時候，我往前走一步，靠不到，別給我摔死了，比如說我往前走一步，往前走一步。

你就試著往前走一步，然後停下來，停住了就今天是你走路的姿勢，就你走路的這個姿勢，然後再拍下來就可以了，比如說這個，他抓拍，他抓拍你不停地拍，你在走路不停地拍，那你去學一張，這個也可以。

然後這個就是什麼呢，你在走路的時候你去學，比如說我現在在這，再給大家演示一下，我往前走一步，然後我再往前走一步，要自然一點，走路剛剛一停就可以了，比如說我走了走了，一停，一隻腳是在後面懸著的，好了。

接著往下看，這樣的場景，這也是在迪斯尼小鎮的，比如說這種，我們這個城市裡面，比如說你沒有迪斯尼小鎮，我看很多，像什麼藝術社區啊，這些地方適合拍照片，比如說，什麼遊，最好是藝術社區這種感覺的。

比如說他適合在外面拍，這種比較適合在外面拍，你看這個在外面拍的，感覺很有氣氛，對吧，像這種，這種官圖的這種，他適合拍這種，人像，適合拍這種人像模式，如果做的很清晰，一個光嘟嘟的圖拍出來就不好看。

像這種寵物的，你要看啊，這些姿勢啊，這些姿勢很重要，晚點我把這些打包發到群裡面，不僅講課，而且把這些東西打包發給你們，每天課都把這些最實在的東西給你們，知道吧，你看這些靠不靠譜，你先把這些姿勢模仿完。

我怎麼樣呢我去試試，然後再找人去拍，知道吧，現在我覺得這是，不錯嗎，大家一起，好了好了，好了，你看這個姿勢，這種場景，這種場景呢，女生她喜歡那些很萌的這種東西，你抱著一個小寵物，你抱著一個羊羔。

拍的那種很唯美的感覺，大家看看，這個表情是嗎閉著眼睛，這些姿勢多好，你沒有你們去拍開一個東西，羊羔往那一夾，或者是手上一層，層層圖，你看這個要有這種唯美的感覺，這都很重要，知道吧，為啥要戴墨鏡。

因為戴墨鏡好看，好看拍出來照鏡實戰，對吧妹子華麗，這麼說你懂嗎，你不要弄那麼多，戴太多，你就知道有這個效果就行了，好嗎有這個效果就行了，不戴墨鏡可以，但是，戴墨鏡，知道吧這個很重要，因為大部分人。

顏值沒有那麼高，戴墨鏡顯得時尚一點，酷一點，明星戴不戴墨鏡，都戴，為啥呢，帥，這種地下室的，對吧，他這種大大空間的，像這種集合的感覺，也可以拍出那種效果，地下室的也可以拍出來，要跪著。

但是你的衣服一定得帥，這時候把我們前面，看到的那個拉出來，你可能就把人幹死了，你要穿這個衣服進去，那你在哪裡拍，都是一個效果，衣服也要穿對，衣服不行，穿啥也白搭，你看這樣的，你如果把我們，這大哥放進去。

你覺得這個照片能行嗎，肯定不行，就必須要，衣服穿起來，帥，你看這效果，你們看到的照片，都是我們小金的衣服，你的墨鏡不好看，才叫瞞人，你的墨鏡不好看，不是說所有的墨鏡都行，你說市面上有幾萬種墨鏡嗎。

我們只有兩種，我問你，這個墨鏡戴的好看嗎，好不好看，我告訴你們，你們不要說，自己的觀念那麼強，我現在教你，你去學，不要問為什麼，跟你說這麼做一定是有道理的，你要去問為什麼，我告訴你，把你的觀念轉變過來。

太難了，你不看出來好不好，看效果，他老是覺得自己的眼光好，老是覺得自己的正好，你問我好，為什麼沒效果呢，你不要比比那麼多，你覺得我們靠譜，我比你厲害，你跟我學，這個就是考驗執行，為什麼好多人學不會呢。

他老是有自己的這種思想，他老是有自己的觀念在這裡，他不去做，你真正去做的這些，他都已經轉變過來了，知道吧，這個是咖啡廳，基本上在稍微大一點的城市都有這樣的店，那我們拍個下午茶，拍出這樣的感覺，對吧。

你說這個，一小天台，一小天台，上海，人像拍出來的，這張照片如果沒有墨鏡，效果就差了很多，你沒有發現，這些都很普通，周圍的場景，但是這個墨鏡，很亮眼，所有的時尚元素，很可能就是墨鏡拉出來的。

這個是山產裡面，我們很多地方，比如說，很多這種高檔的山產，比如像這種地方，拍照片一毛錢不花，你們就可以，直接，把這個，在這個地方，拍好，不用花錢，像這種照片，我們都不花錢，像這個，這個是機場。

上海浦頓機場，為什麼機場可以有一些指示牌，他也是很高端的地方，很高端的地方，然後你就拍張照片，對吧，這個是浦頓機場，這個是山產，這個是下午茶，他的背景就有那種大都市的感覺，高樓大廈。

可能在一些平台上面拍出來的照片，他就，給人感覺很有層次，這個他就山野精英，或者是這種，給人感覺，你是什麼樣的人，沒那麼重要，你要讓人家認識你，先讓人家感覺你是什麼樣的人，知道吧，我們可能穿著得體的西裝。

穿著比較時尚，然後吃著甜甜品，然後在這個露台上面，很有那種，怎麼說呢，有點這種，英倫的這種，像那種，看起來就是，你們看這照片感覺這個人，還是蠻有層次的，我們要照片把它體現出來，知道吧，那這個也是曼咖啡。

我們在曼咖啡裡面可以換個地方坐，多拍幾張，另外一個場景，那這個呢，星巴克，我咖啡都沒買，樓梯挺好的，然後我就在樓梯上拍了一張照片，這是我們另外一款墨鏡，樓梯上拍了一張照片，那你們看。

樓梯上我們怎麼去拍的，吃東西的時候姿勢怎麼擺的，哪個腳在前哪個腳在後，這樣顯得腿長，你可以看得到，這個姿勢，這個姿勢你這樣就仿佛去看，比如說我下樓的時候，一個腳在底下一個腳在上面，這是我剛往下走的時候。

正準備往下走的時候，然後把一個腳突然停住，然後拍張照片，那這個在遊艇上，有條件的可以做，你看我沒有轉把這個遊艇拍出來，這是一個欄杆，遊艇上，東方明珠，那這個山產，山產裡面的通道，比較好看直接把它拍出來。

對吧，直接把它拍出來，也不用花錢的，那這個就是，這個是成都的，登交記憶，裡面有一個小的咖啡廳，露天的咖啡廳，然後坐在那拍了一張照片，它是，還是蠻時尚的，我們要麼選咖啡廳，要麼選那種藝術社區。

五星級酒店有很多免費拍照片的，什麼大堂啊，什麼一些東西，這些都可以去拍的，五星級酒店你不去消費，他走道啊什麼的，山產裡面也是的，像這種地方，麵包十幾塊錢，這杯可樂好像十五塊錢，一共三十塊錢。

點一杯飲料十五塊錢，你們可以拍照，這款墨鏡黃色的，這個鞋子，我們當初賣多少錢，反正也蠻便宜的，一身紮起來就沒多少錢了，這個也是藝術社區，藝術社區裡面，騎個小黃車，很文藝的這種感覺，也可以的。

你看小黃車的姿勢，我們都反復調教過，所以你們就照著這個姿勢，出門前先把姿勢學幾個，對吧，這個是一個，超市，那種比較現代的超市，裡面有個小店，他的裝飾啊什麼東西，都挺好的，然後你看起來也很高端的。

都是時尚的感覺，簡約的這種感覺，知道嗎，有些東西它可能不貴，對吧，比如說像，大超市裡面，這都不用花錢的，你去拍這些照片，它這種裝飾啊整體的感覺就很好，你就可以適合拍照，我們有時候。

花了錢還拍不了好的照片，一定要把這些東西，找好，這麼多產地我們下一個，專門，我們大銀跟大家講，怎麼去選擇好的產地，在你的這個地方，怎麼去選擇，拍照的時候，這個姿勢，手中的一拋腳翹一下，然後就拍一張。

在標誌性建築，上面，標誌性的建築，附近拍出這種，對吧，時尚的感覺出來，首先你的衣服得時尚，還有就是，你如果去拍那些特照，很土的，但我這張拍的呢，就比較有藝術感，首先你的衣服得OK，你的衣服得OK。

然後呢你的造型得OK，拍的時候你的姿勢啊，就不要大家，去做，這個是曼咖啡，這是兩張，曼咖啡的小書店，或者是我們每個城市，每個城市，都有那種，有些現在咖啡廳裡面，帶那種書櫃，在那邊拍個小書，很有這種感覺。

但是你要找那種，比如說有些城市，我跟你說現在的圖書店，都很漂亮，城市太遠了，你去拍效果也很好，知道吧，那這張就是，老建築，老房子，民國時期的老房子，有點這種，以前的豪宅的感覺，在這裡拍，對吧。

這也是曼咖啡，幾個人坐在一起拍的，廁所門口，有個小板在那裡，然後我就讓別人幫我拍了一下，姿勢，我臉都沒有，但一樣很好看，健身房，健身房很簡單，你去體驗一下，他不是有體驗的嗎，拍個照也行。

或者是你健身的地方，健身房也挺好的，拍一下，高鐵，你們坐高鐵拍的照片，對不對，溫泉，跟小寵物的合影，女生也很喜歡，晚宴與淚別，車裡面拍的，這也是在健身房，這個呢，下午茶，這個是在五星級酒店的。

不要覺得五星級酒店很恐怖，下午茶，五星級酒店，來個套餐，可能就是跟女生吃頓飯的錢，有這麼高的架子，裡面放的水果，還有兩杯飲料，對吧，200多塊錢，一般是這樣的，如果你只點一杯的話，一般是50塊錢。

但是你可以在裡面隨便拍，他可能，比一般的咖啡廳貴一點，價格可能要貴一點，一般的可能20 30多塊錢，他這邊要50，那這是電影院，電影院也可以拍，姿勢要學學，你要學點姿勢，去電影院，結束了能好看嗎。

你看一些配件，耳機，微微的能看到手錶，對吧，那這個，是給我們門徒拍的，門徒，有時候偶爾可以拍一點，這個就是，五星級酒店的，他的那個，下午茶套餐，一套下來200多塊錢，對吧，找平台拍，這個是花了錢。

你知道吧，你花最多我們也就花錢了，像這個也是五星級酒店，走廊，不用花錢，那這個，這個叫什麼魂星耳克，或者是，家具，這個地方也可以去拍，賣家具的，還有什麼，你去找，賣家具的這個地方，他裡面的專修都很好。

你看這個地方，是一個過道，拍出來的照片質感就好，有些時候你家裡面有個燈，白燈一照，那個燈光不行，拍出來的照片沒質感，他這個地方啥也沒有，就白錢沒放燈，但他的燈光質感很好，拍出來效果就很好，這叫美食美客。

美食美家什麼東西，你看這個，看起來就很有錢，但這張照片不花錢，為什麼呢，這賣家具的地方，往那一坐一拍就行了，所以有很多方法，我今天就把它交給大家，平時不在課裡面，這麼多小技巧，但是我會交給他的。

只有這節課，所有的東西，讓你知道怎麼把這些東西拍出來，還不花錢還省錢，你可能自己拍張照片，花的錢都往298跑回來了，我們就是靠靠譜，要讓這些東西更多的人，去學到這個東西，你們覺得靠譜的。

要把更多的生意拿進來，去學這個課程，這課程在開課，良心製作，所以有些人剛剛逼逼我，我們這麼用心的去做事情，你那一點聲音，一點回音你都不刻薄，對吧，這個也是在那裡，那裡的厝所都這麼高大。

看起來像五星級酒店一樣，像每科每家，你學什麼魂星奧克，不叫魂星奧克，賣家具的，都行啊，這個廁所像不像五星級酒店，人家還以為你住了五星級酒店，其實我媽就假裝住了，誰知道啊，我們去拍的時候，有好多妹子。

你不要覺得妹子很淘汰，我就看那個妹子就在那裡拍，女生她也這麼高，你不要覺得她家裡是個土豪，照片拍的好看，她才會有吸引力，你要學會用這些東西，不是說，讓你做展示面，哎呀，我這個就是裝逼。

就是把自己裝個褲腰帶，我難道就不能去這家拍照片嗎，我難道就不能把自己拍的帥一點嗎，我難道自己，展的一般，我不能把自己拍的帥一點嗎，這思想是怎麼想的呢，對不對，你要把自己拍的好一點。

把自己好一點的一面展現出來，沒有錯誤，知道吧，那人家為什麼可以去，什麼免費的地方拍，人家可以去看展，你自己可以規劃你的人生，你的生活，你的生活為什麼要別人指手畫腳呢，有些人真的是這樣，一張照片拍的帥。

然後講了發了回，哎呀我不好意思發，人家覺得我裝逼，你裝什麼逼的嘛，這個照片不用花錢，你就把自己拍的帥一點，難道你就活該，活該在人家眼裡就是個矮頭，你不能轉變嗎，這個思想太固化了，這個思想真的太固化了。

我覺得這個是裝逼，我覺得我在這裡拍你覺得很正常，自己去做你就做不了，那人家不也去嗎，去嗎對不對，一家不算好，一家是小私，都是小白領去買一家，知道不，那這個地方，看著就像五星級酒店一樣，花了錢嗎。

這個北京的三里，把這小店一做，一毛錢沒花，你不要覺得這些東西，你潤心去做就做的好，花點精力在自己身上，不要老是天天跟女生跪舔，你回我一下消息好嗎，你今天早上吃飯了嗎，明天要大太陽記得團戰雙游。

今天你也早睡一點，多喝點熱開水，你不能把自己的優色優秀，展現出來，然後女生願意跟你交流，你天天靠跑跑跑有什麼用，這最沒出息的，你要吸引別人知道嗎，這個是花了錢的，這個酒店比較貴，我們拍線下的時候。

在這邊拍，這個酒店三千塊錢，大家一起A掉，這個花了錢的，這個不花錢，國際大牌，招牌拍一下，一樣覺得很善，因為人家的裝，這個東西做的很藝術，做的高暗，這個花了錢，這個山產站在馬路上，花錢嗎，看到沒。

山產建築，草草的，人家做好的，拍照不用花錢，這個咖啡廳，兩杯咖啡加在一起，每次咖啡24塊錢，兩杯48塊錢，所有的成本，一趟高鐵，路程都比較短，買了一頓座，本來57塊，後來變成72塊，都花了10塊錢。

拍了一張高鐵的照片，對不對，衣服得好看，帽子得有我們這種，小金的帽子幾十塊錢，好看，你不要問為什麼，因為我選的，你看有很多姿勢，拍的時候是拍的，你都可以學，你都可以學，那個短褲也是我們的，衣服很重要。

不是我在這裡給你們做推銷，但我不推銷也沒辦法，你們自己想把自己打發好看，基本上二三十年都沒完成這個任務，記住啊，我剛剛給大家看的所有的衣服，都是我們益處的衣服，那好不好看，你們自己看就知道了。

自己看一下是不是跟平時的衣服有很大的差異，然後我告訴你，比如說，我想要去某一個地方拍照，我怎樣去找到，那個合適拍照的點，我們好多人比如說，但是我記住一臉懵逼，我不知道哪個地方拍照，我不知道哪個角落。

哪個什麼地方可以拍出好照片，我壓根不知道，那我們告訴大家，重點來了，第一出門前姿勢，衣服這些東西搞好，下載一個小紅書，知道吧，或者是你留名一點，下載一個Ink screen，知道吧，但是這個東西要翻牆。

就麻煩，那我們怎麼樣去找到這些地方，打個比方說，我今天我要去成都的太空旅館拍照片，我怎麼找到這些地方那麼大，我就能找到一個角度，找到一個地方，剛好拍照片，不好找吧，但是，我有方法，下載一個小紅書。

比如說你搜太谷里，然後呢，有很多小姑娘在太谷里，照片，然後你就去看呀，你就看嘛，小紅書下載好，知道吧，小紅書不是沒玩的難的可以玩，然後，還有什麼，還有Ink screen，這些東西都可以，美圖你們也有。

但美圖不太好，小紅書是可以的，你看，妹子發的照片，這樣的照片，也有男的發的，人家已經把場地找好了，然後你就學，你覺得哪個好，到時候就找這個地方，把這個照片截下來，這個角度我覺得挺好的，這個多省事。

對不對，你看，大家記住這個地方，老萬在這裡拍的，我到，那個叫什麼，我到太谷里以後，我也找了這個地方，我也拍了這張照片，我一開始在網上看到這個，這是別人拍的照片，跟我們拍的照片還是，不能比的。

雖然他們那邊很多點贊的，跟我們拍的照片還是不能比的，我們是專業的，他們會把這些最優秀，最看得出來的景點，拍照的地方找出來，怎麼拍，找出來，然後呢，我覺得一般，像這張，這張，他會把這些東西找出來。

然後我們再去找這些圖片，找這些圖片，人家都已經找好了，知道吧，這都是，大家記住這個位置，這張我覺得還可以，所有在二樓拍的照片，我覺得還是可以的，這個就沒有剛好，那張好，找了一遍以後，然後呢。

先把那些地方找好，然後你自己去，比如說我去到這個地方，我找到這個地方，剛老艾那個記得吧，我給學員拍的照片，他就是這樣，他就是這樣的，比他們拍的還好，是不是，剛剛那個二樓的場景，我們拍的就是這樣的，對吧。

我們給學員拍的就是這樣的，對不對，是不是比前面的還好看，但是他們的工作，給我幫助了我很多，因為他幫我節省了很多的時間，我不容易一個一個的在那邊吵，去比較，我直接找他的背景取景的東西，然後呢。

我去做我的事情，我再去拍我的東西，這會省力很多，對吧，效果挺好的，這也是跟窗戶啊，摸摸東西一起拍的，這也是的，二樓的場景，對吧，看到沒，墨鏡很重要啊，你看那個墨鏡一戴，這種氣質感覺不一樣的。

還在糾結戴墨鏡的事情，我跟你說，他在糾結戴墨鏡的事情，是什麼心理你壓根都想不到，我告訴你，他的心理是什麼呢，他的心理是不敢戴墨鏡，他怕別人說他裝逼，你想不到，我告訴你，你要打破自己，你要學會去。

難的你去包裝自己，難的你把自己的形象搞得好一點，這不是以前的社會了，知道嗎，沒有人會說你的，你把自己優秀的一面展現出來，別人都會認同你，女生會喜歡你，你不要活在以前的家裡面說，不要留長頭髮。

不要穿的衣服穿懶就行，這不行，知道嗎，現在的女人多現實，以前那個時代是可以，你樸素，你節約，你有很多中華，傳統的優良美德，現在我告訴你，沒有，如果你不使善，如果你這些都不行，什麼外在的都沒有。

人家就覺得你是個屌絲，而且你還干擾你在這個裡面，甚至連個墨鏡都不敢戴，你覺得自己太高調了，你害怕別人說你，其實這個，沒關係的，如果真的是工作，或者是單位，有這方面的注意，不適合搞得比個很高。

那麼我告訴你，你可以做個小，一邊是工作，一邊是你交往社交，你的自己，這也很緊急，所以有時候，不要因為你這個，我現在政府單位工作的，我不能這麼高調，因為我單位裡面的歲數都很大，然後就不能這樣，你這個事情。

不能換一個領路，我該正面的正面，我該老實的老實的，我該我自己生活的工作，跟生活分開，再說你稍微，你不是追求那種，自誇或者是怎麼樣，你只是把自己好的面前展現出來，多參加，什麼社交，多表現表現自己。

這些東西，對吧對吧，挺重要的，社交軟件上的女生說不喜歡墨鏡男，你為什麼要理他呢，你為什麼在意他呢，我告訴你，你在意他的原因只有一個，知道吧，社交軟件上的女生說不喜歡墨鏡男，女生說他不喜歡胖子，你去健身。

你健身健身了半年，回來以後，對吧，我跟大家說說這個真相，有個男的，喜歡一個女的，追了半年，然後這個女的說，我喜歡有肌肉的男的，這個男的，他的八度月，一身腱子都出來了，這個妹子也被人撩跑了。

但是他身材是健出來的，然後他又追另外一個女的，另外一個女的，他就很苦惱，結果第二個女的，跟他說，他說你這個肌肉太嚇人了，我喜歡有點小肚子的，然後他就來找我，他說老頭歸了呀，我到底要怎麼搞。

你不要女人喜歡啥，你就跟著去變啥呀，你做你自己好嗎，對不對，你做你自己好嗎，我帶個墨鏡怎麼了，有些女生說我不喜歡紋身，或者是做那種，不喜歡有些人搞得很發展，很靈的事情，這個你說得過去，外面做什麼。

那有些女生，她有些人喜歡一貨的，有些人喜歡文靈的，有些人喜歡文藝的，那她喜歡的那些多著呢，沒什麼那些都有人喜歡的，你還天天改變自己了，你改變不了的，知道嗎，你唯一在意的，只有一個原因。

這個女的跟你說我們喜歡墨鏡男，因為你的資源就那麼幾個，然後其中一個女的說了，然後你就覺得，這個墨鏡不好，女生說你啥你啥，你覺得這個不好，女生說你這個不好，你覺得那個不好，但有時候女生的觀念都是矛盾的。

說自己吧，如果一個女生跟我說，戴墨鏡不好，我就跟她說，我說我偶爾戴墨鏡，她真實的意思是什麼呢，其實女生大部分真實的意思是什麼呢，她就想看你不戴墨鏡怎麼樣，你知道嗎，你有時候拍一些不戴墨鏡的照片就可以了。

知道吧，不要分足了，女生最底層都是想下價值，你要不是跟女生去，你就壓根沒聽懂，女生最根本的，就是想下價值，你的展示面要把自己的層次，把自己的層次拉高一點，這個就會吸引到女生，首先不管怎麼樣。

先要把她吸引到，先把這個人化到，她願意跟你聊天才會有機會，這個東西，打廣告，把央視廣告一打，然後，然後再想別的，人家有人買你東西了，再去說，跟客戶搞深層次的交流，你啥也沒有值錢，你啥也沒有值錢。

你客戶都不知道，人家根本不想理你，你扯啥呢，你說什麼內在都白扯，你先要人家願意跟你說話，他才能了解到你的內在，他才能跟你成為朋友，知道吧，我看了一下，這集課真的要把它當掉。

除了可以幫我中間吐槽的那一刻解掉，別的地方還蠻難解的，哎呀，這麼長的課叫人家怎麼看呢，很煩，後面我跟大家講一下，後面我跟大家講一下，後面我跟大家講了兩點，就是說還有一句話，你出去拍照前，你只能發一張。

你找了五六個地方，然後就穿著一身衣服，拍過來拍過去，你只能發一張，你這一身衣服你最多發個一張，你就發一次，你要換你，比如說我出去拍照，帶兩條褲子四件T恤，我能拍出四套，我可以慢慢發，但是你如果說。

或者是帶一條褲子，或者是帶兩條褲子，對吧，鞋都不太重要，所以呢，衣服，是在不同的地方拍，但是都那一套衣服，一看是一天拍的吧，我們要給人感覺，我們就剛好，比如說平時拍的，不要讓人感覺你太刻意了。

穿了一套衣服到處拍，覺得還是有點太刻意了，然後產地姿勢，出去之前，把自己的髮型，拍照之前，去理髮店做個髮型，或者是自己混進去打理髮型，姿勢學會，產地拍照的地方給他找好，然後呢，眉毛，要拿眉筆畫畫。

大部分男的，他的眉毛都是不行的，一定要畫，他的眉毛特別重要，如果是你的五官上面，髮型眉毛是最重要的，可能也沒這兩個那麼重要，衣服啊，衣服是最最重要的，然後，然後呢，最後我跟大家講一下，就是你如果。

想拍一套，第三點，想拍一套高逼格的照片，比如說你要去照相館，或者是拍個人寫真，你要注意哪些東西，首先，首先，首先，你就得，怎麼立呢，先找地方，找地方，找一個好一點的，不要找那種，最好是晚上認識的。

攝影師啊，年輕一點的，然後要給他看東西，給他看東西是什麼意思呢，你要拿這些照片給他看，知道吧，拿這些照片給他看，你說這樣的東西你能拍嗎，你問他說，你這樣的東西你能拍嗎，我要拍這種感覺的，跟他溝通。

我要拍這種感覺的，然後看看他有沒有推薦的地方，你要把這些東西給他看，他就大致知道，是什麼樣的東西，不要把他們想的，他們什麼都會，花個三五百塊錢，他什麼都搞不出來，不可能的，這是不可能做到的。

不可能完成的任務，花了個七八百，一定要溝通好，你拿這些照片給他看，你說我們剛剛的照片，你說你能拍嗎，他就要給你看一看，然後呢，你要找產地，你要把他想成拍照的人，你才能把你的照片拍得好。

如果你什麼東西都喜歡他，他比你還懶，他比你還懶，那肯定不行的，所以呢，比如說，明天不是有招產地的環節嗎，招產地嘛，後天會跟大家講，比如說五星級酒店，比如說什麼，五星級酒店有免費拍的地方。

你要先去找找點賣，然後你可以帶他去拍，免費的五星級酒店，什麼高端商場，什麼咖啡廳，什麼藝術社區，什麼機甲車庫，什麼健身房，就這些地方，照片你們都能看到，然後呢，找好，如果他攝影師，靠譜的攝影師。

他自己知道，他會帶你去，那更好，如果沒有，你就把這些地方告訴他，你說我這些地方拍，然後呢，我大概拍這樣的感覺，然後呢，衣服自己準備，一般的攝影店裡面，你要自己把衣服準備好，然後呢，髮型。

自己去理髮店做一下，他們那邊有可能會畫磚子，可以讓他稍微來點淡磚，眉毛畫畫，稍微來點淡磚，不要搞得很濃，稍微來點淡磚，然後價格我告訴大家，要看不同地方的，什麼七八百，你讓他拍照片。

你跟他說我大概也有幾套衣服，你準備好，然後呢，拍個三四張，比如這個場景，比如說三四張，一個場景就要一張，我大概拍個十幾張照片，十幾二十張照片，十幾張差不多，這幾套衣服拍幾個地方，然後價格呢，你可以去談。

兩百，到五百之間，我覺得比較合適，你如果搞得那種七八百，一千多，這就被坑了，但你有好多東西，自己準備的東西，你不要以為，他收了七八百，他能把你搞得怎麼樣，也一個樣子，大部分人都是很混差的，有拍照片，好。

好了，好了，大家清楚了吧，現在可以說話了，大家清楚了吧，啊，好了，我今天的大致內容就講到這裡，錄製就結束了，後面跟大家有些答疑的環節，大家可以，有什麼疑問啊，還有什麼不太明白的地方，你可以再問我。

我把今天的重點再歸納一下，把今天的重點再歸納一下，第一個，第一次跟女性見面，一定要穿著時尚，乾淨，不要讓人家感覺髒，然後你整體的穿著，要讓自己看起來比較有膽識，知道吧，然後一定要洗好澡，穿上乾乾淨淨的。

口腔彈，出門之前敷個面膜，鞋子一定要乾淨，然後打個香水，髮型很重要，第一次見面的時候一定要留個好印象，第二個就是，拍照前我們要做哪些東西，拍照前，首先姿勢，出門前要把自己的姿勢，清理了，練習練習。

把那些晚上的照片，看了姿勢，存在手機上到現場了以後，把它看看姿勢，在家裡面去模擬，知道吧，模擬模擬，然後把這些姿勢練練，然後，髮型很重要，眉毛修一修，然後還有一個，產地比如說我們決定去哪裡。

可能哪個地方，在晚上找的還不錯，拍照的地方，要去小群書，找那些別人拍的好的照片，看看是在哪個地方，然後到時候在那個地方，我就照著這個樣子的去，我就省了我很多力氣，這個取景很重要，取景很重要，髮型怎麼說。

這個沒辦法說，你髮型，不好說，你穿衣服教你怎麼搭配，這不是一句話能說的會的，有一本叫你，時尚傳說的書，他可能出了一年出十刊，你看吧，十年的時候看完你還不一定會搭配，你這沒辦法說，我就是沒辦法。

我私教學員一本書考不到，沒辦法，我才出的小精英書，反正我也幹專業的，我就自己把它搭配，髮型也是一樣的，髮型咋說，髮型就是你要先看自己的臉，誰長得像，比如說你長得有點像，你去招攜他，你要跟著去設計。

這個東西真的沒法，你只能找好一點的髮店，你找好一點的髮店，讓他先給你設計個髮型，找一個好一點的師傅，花個一兩百塊錢的師傅，以後再找別的店，解完了以後拍拍照，找五六十的這種，讓他照著這個樣子給你解了。

不能別人家坑了，好多人去你髮店探頭，現在難的不留井探頭，探頭那都是坑錢的，我他媽有私教學員去剪頭，私教學員去剪頭，我都在那剪，有一個小伙子，跟那個理髮師聊了，就準備去探頭了，我他媽的兩下。

我就跟那個理髮師說，探什麼頭，然後這個理髮師還在演，換了一個人，他們都套路你去探頭，探什麼探頭，錢花了就剪頭吧，花個兩百塊錢，找個好一點的地方，你這個只能找專業的人去，這個頭髮你咋剪，一千個人一千個銅。

你讓我咋跟你剪，沒辦法剪，衣服我還能給你解決，頭髮，這個真沒辦法，針對到一個人，比如說私教學員，這個東西沒辦法，但是你可以去理髮廳，多花點錢，這個沒辦法，好了，然後就是，然後第三個呢，照相館，拍一張照。

比如說我自己想拍個好照片，跟他們，價格兩百到五百之間，多了，第二個是，把他們當成傻子，不要把他們當成專業的人，把他們當成傻子，衣服髮型產衣，這些東西都要有，他就是幫你拍照的，你想要什麼樣的東西。

你都能知道，或者是直接把照片給他看，他才能拍好，你如果說，你覺得我花個八百塊錢，服務吧服務吧，服務出來就給你一坨屎，所以你必須要把所有的東西，全都給搞好了，讓他跟你去拍，所有的東西，好了。

重點大概就這些，接下來大家有什麼問題，大家用可以問我，兄弟們，乾貨不乾貨，第一階段聽下來，有收穫吧，我一會晚點把，所有的這些姿勢的表情，我們打一個包，放到百度網盤，我一會直接發到群裡面。

大家每個人都可以，現在可以抽菸了，自己家抽菸沒人管，自己家隨便抽菸，錄製關掉以後，大家可以，小紅書吧，大家可以下載的，有什麼疑問，大家可以提，作業我告訴大家，不是每一集，我們有四個作業。

有四塊重要的東西，第一個是拍照，第二個是P圖，第三個是探探的展示面，第四個是評論圈，看你的評論圈，當然我告訴你，每個都不小作業，我跟你說，往往你把重點都給忘記了，有時候我告訴你，你不要想著。

有時候重點的東西，比如我二十幾個的作業，你不知道哪是重要的，往往重要的東西沒做，所以你把這四個，過關了，你這個東西就過關了，你覺得這個東西很難，我告訴你，你都把精力，花在了不該花的地方。

真正關注你要做的東西，沒有關注，為什麼我們要開設這個，因為這個東西很重要，我們壓根沒有提起，所以要開這個專門，這個東西重要，而且你要把它學會，每個人都要把它學會，我不要求你，你能多麼多麼厲害。

每個人把這個聽下來，能有一個很好的展現，每個人都會有巨大的變化，我就敢這麼跟你說，我們一會打個包一起發群裡面，我一會直接發群裡面，一張一張群裡面發，打個包發進去也行，但是有些涉及到。

學員的照片我就不發了，涉及到學員的照片，我發了可能就學員不好，吊絲的照片就不發了，為什麼，因為可能有些會有影響，身高，拍攝一定要身高不高，我看到好多人說身高不高，自信一點好嗎，我們這裡有1058的。

展示面好的很，我告訴你，你身高不高，這件事情可能對你有影響，但是我告訴你，你不要把所有的事情，被女生拒絕，女生不搭理你，甚至女生說了任何一件不好的事情，每個人都會碰到，但是你碰到了。

所有的原因都歸結到你身高不高，不帥知道嗎，就是弄事好不好，不要那麼自卑，額頭高髮型要往前戳，前面要往前戳一點點，不然這樣的髮型會顯得額頭矮一點，不要問我什麼遠點怎麼拍，翻點怎麼拍，你先把拍照學會了。

你再去問什麼遠點翻點怎麼拍，你好像你現在已經很專業，專業到可以去拍一個特別的人了，你先把最基本的學會了，車還沒學會就問寶馬怎麼開，奔馳怎麼開，帕斯特怎麼開，還有修圖呢，你的遠點可以把你修成尖點的。

知道不，懂不懂，最氣的就是這種，老是get不到重點，讓你做的事情，每一個把它做好，你一定能做好，記住這個，這個比什麼都重要，我讓你去做的東西，讓你去寫讓你去記的東西，那是最重要的，展示面夠了以後。

你的聊天問題才能真正的暴露出來，不是說你現在聊天沒有問題，但是如果你展示面不夠，你的聊天問題暴露不出來，知道吧，你都不知道你聊天是什麼問題，因為他都是拒絕，你壓根受不到好的反饋，衣服我真的告訴大家。

我告訴你，衣服我真的告訴大家，衣服真的是，那個衣服的造型，那個衣服的搭配，那個顏色，那個搭配特別重要，我看好多人在我們有些新來的，在那邊買個一件兩件的，沒什麼屌絡，你不是一套穿出去，你沒有買一件上衣。

你的褲子不行鞋不行，一樣搭配不出來，衣服我跟你說，你聽別人怎麼說你就知道了，多的話不說，ROI，ROI239，這個真的是為你們好，衣服，衣服雖然我們是掙錢，但是說呢，但是說呢。

真的是會給你們提供很多便利，不是我輸，我不輸你們不行你們改不過來，我不是在公開課上面，上課我去討好你們，我是希望你們真的能改變，能聽進去知道吧，為什麼我要說呢，我就是要你們意識到這個東西。

把自己的這種觀念轉變過來，知道吧，那我真正張八景教課的時候，我張八景帶私教帶門徒，我哪個人都知道我很嚴厲的，因為我必須要，你意識到問題的嚴重性，我們教學一定就是什麼呢，要你做到不是說我混著你開心。

混著你開心你改變不了有什麼用，我不是做脫口秀的，在這裡面就是負責任的給你上課，在這裡面就是負責任的給你上課，懂嗎，就跟你說的這些東西，一定是最重要的，一定是你必須得做到的，然後你把這些做好了。

你再去說我能不能這樣，能不能那樣那些都是，那些都是可以往上添加的，但是如果你這些都沒做好的前提下，你千萬不要去，千萬不要去做那個，千萬不要去做那個，就是別的東西你不要去多想，先把這些讓你做的東西做好。

你就會看得到改變，看得到改變，27號已經加滿了，然後呢現在只有那個，是239了，那個項鍊挺好的，而且不能說多，因為我告訴你，你覺得胖妞有1萬，比如說你覺得追女生有100個重點，好多人就覺得這個也重要。

那個也重要，是重要，是每個東西都有它的重要性，但是往往你忽略了重點，你必須把那些最重要的，給它做起來，它會給你帶來改變，你如果說我每個都關注，你一個都做不好，所以就明確地告訴你，哪個東西必須做好。

那這些東西先把它做好，可能你那個東西也重要，但是呢往後排排，每次去理髮店設計都叫，那都是坑人的，那都是坑人的，我估計跟錄製有一定的關係，為什麼講完了就沒回音了呢，眉毛型伴推薦一下，眉毛型伴。

美都秀去裡面，現在有一個那個，那個眉型你去看一下，我好像是第一個那個就挺好的，眉毛型伴，你去看看明星啊，那些眉毛都是精心設計過的，男明星男藝人網紅，對吧，錄播關了就沒有回音了，你去多關注關注這些人。

比如說你穿著這個東西，你提升自己的品味，你像我是做服裝設計我看過太多，就跟那個譜一樣的，我給大家講一個那個東西，有幾個古董鑑定專家，站在那裡，對吧，然後說在糾結一個東西真的假的。

然後一個年輕小伙子跑過來說，哎這個假的，那幾個媽的古董鑑定大佬就看到他，這不肯定啊，我們在研究半天都搞不出來，對吧就很奇怪的看著他，他說你怎麼知道，他說我家裡面有這種的，跟我的不太一樣。

有些東西就是要多看，你如果真的要提升自己的這種審美能力，你去多看看那些藝人，男藝人男明星，對吧男網紅，你去看看他們的這種穿著搭配啊，或者是什麼東西，看看這些時尚雜誌，對吧它是有一定的這種幫助的。

有一定的這種感覺的會會，會讓你有一定審美提高，我們大部分這種審美，就我們現在男的過得太粗糙了，他壓根不關注這個東西，過得太粗糙了，所以呢就是很容易被，媽的店裡面營業人員，過去一說哎這個大牌啊。

我們這個他媽的紅星老客很牛逼啊，對吧然後他媽的，BN是打廣告的呀，對吧就跟你扯這些組織，對吧海南之家，對吧你看看對吧那個誰代言的，對吧沒那麼難，知道不，你一會就被他忽悠走了，他賣的都是很普通的東西。

1米5跟1米8，肯定不一樣，但是你1米5已經是1米5了，你不能自卑知道吧，你自卑也沒有用，你往往的這些東西，反而會給你帶來很多後座力，知道吧，去多去關注關注這些東西，好吧，哎可能。

今天搞得呢脾氣也有點大，也跟大家，道個歉，不能這麼去說，但是心是好的，知道吧有時候跟大家說呢，語氣有點重啊什麼的，但是真的是心是好的，希望大家能夠就是說，把這些重點的東西啊，給大家記下去。

然後把這些好的東西，重要的東西啊你把它記住，知道吧真正的給自己帶來改變，知道吧，然後不要去計較我的口氣，或者是怎麼樣，我的心是為你們好的，我是這個課程一定要讓大家把這些東西學會，也是對大家負責的。

這個是很重要的，好了啊這些東西不都說，那麼專業，大致的我們，就是說見面前要注意，跟女生見面前要注意哪些，拍照前要注意哪些，比如說這個東西我們把它關鍵的記住，比如說自己的形象上面，小金能幫你解決很多問題。

已經知道吧，比如說你的怎麼膚質啊，你去找醫除啊你用什麼化妝品，我們都免費給你提供的，我們也不賣化妝品，我告訴你用什麼牌子的好，什麼設計你去找小金醫除，他都會告訴你，給你推薦一個什麼樣的髮型。

什麼樣的這種東西，你要穿衣服，比如說有些人個個矮，在哪裡買內增膏，比如說有些人，他有些禿禿，你去哪裡植髮，比如說像我在修的髮型現在也屬於植髮，比如說你去哪裡，去買假髮，還有比如說，皮膚黑長痘痘。

我們都會給你一些這種建議，醫除裡面都有的，我們做了一個這樣的東西，然後呢，然後呢，就是說會給你提供，包括你比如說，你搭配穿著這些東西，你都可以去問問他，他如果不好，或者是哪些做的不好，大家跟我來反饋。

我來要求他把這些服務做得更好一點，他也是做服裝設計的，然後呢，我們之前一個小夥子是我們粉絲，那這次呢我們就招了一個專門做服裝設計的，他也是有一定的這種基礎的，我們希望是什麼呢，我們以後呢。

公司裡面有健身教練，有資深的髮型設計師，有這種像我們現在有服裝設計師，有各種各行業的精英，把這些一系列的東西，全都給搞好，然後出這種課程，讓大家去給大家講，各方面的知識，我們作為一個中間的機構。

因為大部分比如說去美容院，肯定說這也好，美容院也好，肯定說去美容院，肯定說這也好那也好，我們告訴你哪些東西真的好，哪些東西真的不好，我們就要做這樣的東西，然後把大家都交匯，然後每個人都去做。

每個人都會去分辨，我們做這樣的基礎機構，是幫助大家去做這樣的事情，我們要越來越壯大，也需要大家的支持，我們不壯大呢就沒有錢去雇這些人，那我們把這些人都雇來了，大家一起用，多省錢，要不然你去健身房。

他們天天叫你保時捷，其實你這晚上哪些東西有效，你照這個做，怎麼買東西搞，有一個人他很懂的，一套流程視頻給你錄，你天天照這個來，你可能花個十幾二十塊，可能花個幾十塊，我們把這個課程賣給你，真的嗎對不對。

植髮我這個比較便宜，它是按單位算的，我這個因為做了個髮際線，一千花了兩萬多塊錢，有些人比如說禿得很厲害，那就好幾萬呢，如果有掉髮或掉兩個腳趕緊去弄，現在花的話可能就一萬多塊錢，我這做的還是比較好一點的。

花了兩萬多，搬小金鞋帶嘛，知道不，而且我跟你說，其實大家我告訴你，你們現在在小金是最時尚的一群人，因為你們上的我們最，剛過的課最流行的課，現在最熱門的，最好的這種東西知道吧，現在你們是，雖然不多。

今天來聽課才168個，但是我們跟你講的真是實實在在靠譜的，這種東西，不會跟你講一點點水的東西，每一句話都是很實在，這些東西都是必須要去做到，而且我盡量在這個時間，把這些東西全都交代給你，讓你去明白。

去懂去知道，南寧的加我微信，大家不要在群裡面這麼搞，我跟大家提醒一下，我們雖然是小金把這些人搞在一起，但我們不知道這些粉絲到底是誰，你們一定要小心，你們有好人也有壞人，還有騙錢的，知道吧。

發生過很多這樣的事情，不要輕易去相信別人，最好是在我們小金官方的這種群裡面，去交流溝通，知道吧，因為這裡面大家不交的錢都能進來，所以你也不知道對面的到底是誰，有一個這種警惕心，我們以前碰到的學員。

被人坑錢了，有個男的被人家騙了20萬，那你這個事情搞得就很扎心，所以我們現在也，跟大家去說一下，不要搞什麼撩雞群，之前說的也是撩雞群，結果他媽的騙了20萬，知道吧，最好是在我們官方的群裡面，去交流溝通。

都一樣，有些你不知道，當然我不是說這位兄弟，就盡量不要搞這種事情，需要小金健身教練，那我們搞一個健身教練，你們肯定省事了呀，我們把健身教練，比如說我一個月花了1萬塊錢把他雇來，然後他會教大家。

大家A一下，把這個成本不就A掉了嗎，我們現在人還少，等我們賺大一點，我要把所有的一套都搞好，然後大家都可以享受，都可以享受的情形，大家都可以便宜一點，怎麼找健身房，去什麼樣的地方怎麼練，對吧。

髮型怎麼做，怎麼去店裡面搞，給每個人設計髮型，對吧，這多好，我多少歲呀，我30多了，真的你不知道，以前我不做這行我也不知道，你這個人群一大了，真的什麼樣的人都有，知道吧。

你說你身邊你碰到過那種抑鬱症的嗎，我抑鬱症的都碰到過好幾個了，你知道嗎，有些人還有一些，比如說有各種概念，因為有些人他找不到女朋友，也有些人他找不到女朋友，是因為性格有問題，是因為他比如說人品。

或者性格有問題，或者是內心還有些人比較孤僻，或者是有些人性格比較，那個譬如說抑鬱症，或者是有些人，他比較有些特別的這種東西，他也是有的，也會碰到，我們會經常碰到，人群大了以後，什麼比例的人都有，知道吧。

機場，現在沒有賣了，那冬天的衣服呀，以為我20來歲呀，要保養呀，你知道皮膚怎麼去打理，怎麼去收拾自己，這很重要的呀，那我們這麼靠譜的服務，那一定會成為大公司的呀，把大家服務好了嘛，女時住進呀。

Ellen28，Ellen28，Ellen28，Ellen28，Ellen28，Ellen28，Ellen28，Ellen28，你看吧鐵粉就是什麼呢，就168個人動都不動，這麼多人，還這麼多人。

在虎牙直播呀，人數不停地變，來一下走一下，來一下走一下，啥樣的事都聽過了，沒回應了，大家我看也沒什麼問題了，今天要不就到這吧，講了也兩個半小時了，今天直播要不就到此結束好了，今天直播要不就到此結束好了。

今天直播要不就到此結束好了，兄弟們怎麼說啊，我抽個煙，反正現在可以抽煙了，護理皮膚簡單講一下，男的其實就是什麼呢，就是補水知道吧，男的其實就是什麼呢，洗面奶水乳，兩個東西就可以了，三個東西就夠了。

如果要想精緻一點，再加個精華，但是跟著不同的膚質來，有乾性皮膚，有油性皮膚，混合性皮膚，還有敏感肌，是不一樣的，有些人比如說鼻子這裡，很油，臉上又很乾，他這種處理的方式又要麻煩一點。

但大部分男生是油性皮膚，就可能需要一些困油的這種東西，困油的這種東西，困油的這種東西，那你到時候你到醫學院，你可以給他推薦，推薦他用哪個產品，然後你自己去淘寶啊填貓去買都行，知道吧，具體用哪些產品。

比如說困油的，這些東西，知道吧，能加我微信嗎，我用的是，徐源送我的，我是乾性皮膚，我最近用的是那個，B。O。全，B。O。全，那個還蠻貴的呢，徐源送的是他出國回來帶給我的，八百多啊一套，蠻貴的，A。H。

C。A。H。C。的那個困油還挺好的，能加我微信啊，你只有私教才能加，私教線下學員才可以加，要不然這麼多人都加我我也受不了，我也受不了那麼多人，微信裝不下，雅漾的是那種水嘛，你們有時候看看小文書。

小文書上面啊，他也會教你怎麼護膚的，還挺好的，你們去看看也行，或者是讓我們小金跟你推薦也行，知道吧，那陳彥醫生我聽都沒聽過，真的，我正常的用，我也不會用很貴的這種保養品，都是用那種，徐明乃注意啊。

我們好多人用那種什麼，什麼歐賴亞的，那個那個，慢修雷東的，這種不能天天用，天天用傷皮膚，安基酸的那種，那種，對皮膚傷害性比較小的，偶爾用那種造機，清潔能力比較強，但是天天用會傷皮膚的，我們好多人都。

什麼都不管的，雅漾，其實敏感肌有很多，可以用的東西，說起來就太複雜了，這節課也想把所有的內容講完，因為我們主要還是為拍照，做展示面服務的，小紅說什麼，我多少私教呢，我建議大家可以報告，心導師的這種私教。

馬上我會把他的私教開一下，我會服，我這段時間我會，他在私教的時候我會幫他看著的，因為我現在的價格也比較低，我可能一開始賣才四千五百塊，然後你們可以報告他的，我的現在的私教，反正下個月我也漲價了。

我以後可能要更多的做課程，做這些東西，少帶一點私教，你們可以去報告他，目前他帶的學生我也會幫他看著，幫他把著的，毛粉粗大又黑，毛粉粗大黑其實就是油性皮膚，然後裡面髒東西太多了，你知道嗎。

你這個東西呢你天天晚上，比如說大部分男的都是油性皮膚，毛粉粗大的，晚上先用熱水把那個，把臉燙開了，毛孔會張開，就是你用熱水熱一點的水，然後再用洗面奶去洗，洗好了以後再用冷水，再把它關起來，關起來以後再。

弄那種困油的，困油的這種水，然後就乳敷，然後經常去這樣洗，弄啊，就我們公司有一個員工，就以前也是我們學員，現在在我們這邊做視頻，他的皮膚以前就毛孔很粗大，那個嚇人，然後呢現在大概有半年時間吧。

然後我就叫他用這些東西啊，翻法去弄，現在好多了，現在基本上那個毛孔都沒了，有點貴的啊，我正常不是別人送給我，我自己用的話，我覺得水乳一套200多塊錢吧，200-300塊錢，不超過300塊錢，這樣能承受。

然後也不貴，然後那個洗面奶呢，洗面奶其實不貴的，用不了多少，買一支這種歐萊雅的或者尼維亞的，這種深度清潔的這種，然後再買一個這種胺基的，胺基酸的這種，這種那個品質大一點的，好像是100多塊錢。

能用好長時間，他那個是比較溫和的，知道吧，準備出勤聖7。0吧，我覺得，以後還是，勤聖這種方式啊，大部分太依賴於自學了，比如說我們這麼跟你去，講課還有副作業的這種方式，你們學會比較容易學會，勤聖就完全靠。

自己的這種自學能力知道吧，新老師但是每個月名額有限，不會給他開放那麼多，因為搞多了他也剛開始帶也搞不過來，我主要還要幫他把著嘛，所以就先給他熟悉熟悉，好的東西流程東西，慢慢來一個月不會給他帶很多的。

知道吧，粗大洗完洗面奶可以用緊敷水，這種話聽起來怎麼感覺那麼色情的，好了好了今天今天就到這裡吧，我溜了，差不多第一節課就給大家講完了，我晚點把那個鏈接發到群裡面，好吧，私家還沒展，我月底展月底一會兒。

我會把那個鏈接發到群裡面，好吧，今天就到這裡吧，我溜了，今天就到這裡吧，私家還沒展我月底展月底一萬六千八，行那就這樣了，今天就到這裡，拜拜，(音樂停止)，(FIN)。

