# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：3聊天第一阶段

嗨，大家好，这里是爱伦恋爱班YIP网络课程5。0，我是班长Alan。上一节课我给大家讲到展示面的建设。我们上一节课有说到，一个OK的展示面就是女人进入你华丽生活的钥匙。当我们把女人领进家门了以后。

跟她如何在愉快地相处呢？那么就要通过我们一个合适的聊天，一个正确的聊天步骤，来跟女人进行一个前期的最初的一种愉快的感觉。那么我们把聊天分为了三个阶段，第一个阶段就是舒适感的一个建立。

第二个阶段就是暧昧期的一个建立，第三个阶段就是我们的勾心，走进女人心。那么这一节课程呢，我们是把它放到了我们线下的一个面授课程，如果大家对这一块有兴趣的话，可以来报名参加我们的线下面授课。

那么既然大家已经知道聊天的每个阶段，但是并不知道如何在相应的阶段下，跟女生继续愉快地聊下去，那么本节呢，我就是要告诉大家，如何，我们该如何去做。那今天的题目，我们会讲到聊天的第一个阶段。所有的聊天。

必须是为了邀约，大家要记住这句话。因为我们聊天的最终目的是为了把女生约出来跟她见面，那么在和女生认识的初期阶段呢，可能我们通过朋友圈的展示面，已经让女生对我们有了一个最初步的一个印象。

但是一个正常的女生，在和你不熟的情况下，是不会和你轻易出来约会的。所以说，这个时候我们要通过聊天来让女生和你熟悉起来，我们需要让女生感觉和我们聊天比较正常，比较舒服，那么这个就到了我们聊天的第一个阶段。

舒适感和熟悉感的建立。那聊天是一个非常系统的一个过程，那很多兄弟都觉得，因为现在的女人是非常开放的，都会感觉现在的女人非常的开放，那其实不是这个样子的，因为世界上没有任何一个女人愿意承认自己是一个党妇。

那我们要做的就是要通过聊天去勾起她们不为人知的一面，甚至是她们自己都不知道的那一面。那好了，那很多兄弟都在疑惑，为什么我们和女生聊天，刚聊了两三句，那女生就不回我了，就不理我了？

很多兄弟会问这样一个问题，那么我们把这些兄弟们所遇到的一些问题，我们总结了两大点来跟大家来解答一下。那么第一大点是你的聊天非常的无趣，也就是说第一点就是聊天你们都是按照一问一答的模式。

和其他找他们聊天的一些男人没有任何的区别，跟你们聊天非常的无趣，就是你问一句他答一句，你问一句他答一句，他觉得这样子聊天没有任何的意义，一点也不有趣，所以说就不想跟你继续聊下去了。

那么第二呢就是语言过于平淡，没有给女生带来一种波澜起伏的感觉，让女人提不起兴趣，就是说你们跟女人聊天，你们的话题很无聊，让女生感觉不到你是一个非常有趣的人，不想跟你再继续聊下去。

所以说你的语言一定不能过于平淡。那么第三点呢就是你们的需求感过于暴露，就是暴露了需求感，就是让女生一眼就看穿了你的目的，可能你说这句话呢，你还没有接下一句，女生就已经明白你说这句话的意思是什么。

你想对她做什么。比方说，打个比方，有些兄弟想去约一个女孩出来，那他就问女孩，你吃饭了吗？那女生他说，还没呢，或者说，准备吃了。然后这个时候，有些哥们就会说，那要不我请你吃饭吧，我们一起吃吧，对吧？

那在你跟女生还没有熟到一定程度的时候呢，你这样直接的去跟女生表达你的一个想法，会让女人觉得你的目的性很强，会引起她们的一个戒备心，她会觉得我都跟你不熟，你这么着急的来约我出来吃饭，你是不想对我做什么。

对吧？所以说，一定不要暴露需求感。那么第二个方向就是夺命追魂问，这个什么意思呢？举个例子，就有些哥们跟女生聊天的时候，就经常会问到女生，你吃饭了吗？你叫什么名字啊？你多大了呀？你爸妈是干什么的呀？

你是干什么的呀？诸如此类的问题，无限循环下去。那女生看到这样子的话就非常反感，她觉得你这个人是干嘛的，查户口吗？所以说，这会让女人觉得非常无趣，也就不想跟你再聊下去了。那么，我们和女人聊天呢。

应该注意些哪些问题呢？那么这里我把它分为了五点，第一点就是要勇于面对失败，第二点就是不要操之过急，这样容易暴露需求感，第三点就是确定好年龄的划分，不同的年龄聊天的内容也有所区别。

第四是什么类型的女人最容易上手，第五是聊天对象的筛选。那我们先来说一说第一点，就是要勇于面对失败，也就是说，我们在和女人聊天的过程中，可能我们会遇到各种各样的女人，那么她们的反馈呢。

可能是有些会非常不好的，可能会有骂人的呀，给你发呵呵的呀，或者冷嘲热讽的呀，不理不睬的呀，给你发一个噢的呀，或者说是，甚至是你讲完一些话，女生有直接把你拉黑的，这种情况都是我们大家会经常碰到的一些情况。

那为什么呢？因为大多数的女人啊，都是比较保守的，不是说你聊谁，她就能让你上的，反馈不好，我们一定要学会去绕着走，不要再顺着这个不好的反馈，继续跟她对抗下去，那这样子只会造成两败俱伤，要么就是说。

你先把她放一放，找个理由先离开，说下次再聊我现在要干一件什么样的事情，我们学会绕着走，一定不要再跟女生在这种不好的状态下继续对抗下去。所以说这一点我们自己先要有一个心理准备。

一定要跟女生聊天之前就要做好一个失败的准备，要勇于去面对失败。那第二点啊，就是说不要操之过急，这样的话是比较容易暴露需求感的，我们一定要学会去尊重一个女人。

首先就是不要表现的和刚从庙里面出来的那种和尚一样，如浪似浮的，就感觉像禽兽一样，上来呢就跟女生去聊一些比较露骨的话题，或者聊一些性话题，这样会让女人觉得你像个恶狼一样，会让她感觉到很恶心。

但虽然说我们的最终目的就是为了和女人去发生一些亲密关系，也就是我们说的上床，但一开始千万不要太露骨了，因为对于女人来说，性呢是情的一个部分，那对于我们男人来说呢，情是性的一个部分。

所以说男人和女人是有着本质上的区别的，在这个问题上大家一定要注意，千万不要操之过急。那么第三点，关于年龄的划分，那到底什么样的女人最容易去聊？那班长总结下来，在长时间的聊天过程中。

我们总结下来的就是18岁到20岁左右的这种小姑娘，和33到40岁之间的这种小少妇，还有一个就是刚离婚的女人，这几类的女人是比较好聊的，先讲一讲这个18到20岁的，那这一类的女人呢，她们刚刚进入社会。

她们会对那种26岁或者27，28岁的男人是比较有兴趣的，为什么？因为她们这个时候是非常需要帮助的，不管是在思想上也好，还是在物质上也好，都会有求于她们，因为她们这个阶段呢属于涉世未深的那么一个阶段。

同时又会对性会比较的好奇，所以说这一类的女生，我们总结下来是属于比较好聊的一种类型，那么说到30到40岁的这种女人呢，这种少妇啊，她们呢已经是结婚了有一段时间了，然后这个时候呢，她们的丈夫又会忙于事业。

同时，而这些孩子，她的小孩呢已经慢慢地长大，上学了，也就是说都已经可以独立了，不用她们再去操太多心，所以说这个时候，她们就可以从繁重的一些家务中抽离出来，同时又失去了一些婚姻的新鲜感。

这个阶段上的这一类女人，对性的要求，对性的需求，同时也达到了一个非常空前的高度，不是有一句话说，女人三食如虎，四食如狼吗？所以说这个阶段的女人是比较容易去接触的。

但是我们要通过合适的方式去勾起她们内心深处的那一层空虚感，因为毕竟她们是已婚女人，她们要去做出一些出轨的事情，要背负着思想上，心理上和社会道德伦理上的一些压力。

所以说这些女人我们需要去进行一些思想上的开导，要注意一定的方式。那么还有一类就是刚刚离婚后的女人，这一类的女人她们刚刚经历过一个情感上的受伤的过程，这个时候她们非常迫切的是需要有一个能懂她，去关心她。

去照顾她的那么一个男人出现，同时这个阶段她们也非常的空虚寂寞呢，如果能让她们这一类女人感觉到你是一个有趣，然后又非常懂她的一个男人呢，实际上是非常容易上钩的。这几类的女生各有千秋，像这种十八九岁。

二十岁左右的小姑娘，身材火辣，皮肤白皙，这类女生在床上抱在怀里这种感觉都是非常美妙的，但唯一不足的是什么呢？就是她们的性经验不是很多，这一块可能在我们的用户体验上不会特别好。

但是在手感上这一块的话是绝对OK的。那么三十三到四十岁左右的这种少妇呢，她们就是性经验比较充足，你能感受到非常好的用户体验，可能很多你从来没有尝试过的一些事情呢，她会带领你一起去尝试，用户体验非常的好。

那唯一不好的可能就是皮肤这个时候会比较松弛，然后也没有那么白了，然后下面呢可能也会有一些松弛，这是没有办法避免的，所以说这几类的女生是各有千秋的。那么还有一种，我跟大家讲一下。

像这种二十四到二十五岁左右的这种女生，或者说二十七到二十八岁这种的，那我们尽量不要去触碰，为什么，因为这一类女人她们处于在一个要结婚，要出嫁的一个年龄段，可能她们没有那么多的精力去经历更多的男人。

或者说是跟这一类，跟其他的男生去聊天，去暧昧，她们更想去谈一场以结婚为目的的恋爱，这一类女生我们最好不要去触碰，比较危险，当然可能是像有一些聊天经验比较丰富，比较充足的一些聊天高手。

可能对付她们也会起到一些游刃有余的这种感觉，但是对于一些新手，或者说对把妹这一块还不是特别了解的这一类兄弟，我们建议你们暂时不要先去触碰，因为这样的话会浪费你的一些时间。那么第四。

就是什么类型的女人最容易上手呢？那么就是刚入社会，或者说是刚接触社交软件的这一类的女人，她们是非常容易上手的，因为这一类女生思想上会比较单纯一点，同时她们会特别好奇，跟你聊天的这个男人是一个什么样的人。

会特别迫切地想去了解你，当然你的朋友圈展示面一定要打造得比较OK，这样子的话才会让她们有这样的想法。同时这一类女生是会特别记住第一次，或者第一个跟她聊天的男人，这种女生大家如果能遇到的话一定要抓住。

一定要好好跟她们聊，因为这种女生是非常容易上手的。那么还有一个就是经常聊天的一些女人，那这种女人就我们讲的一些聊天老手了，那这一类女人她会有一些什么样的特质呢？就是说不管你跟她聊什么样的话题。

她好像都表现得非常冷漠、冷淡，包括她可能会经常发一些比较负面的一些朋友圈，什么失眠啊、受伤啊等等诸如此类，这一类女生我们尽量不要去触碰，她们可能会经常聊天，可能聊天非常多年了。

所以说这一类女生要避免长期地聊下去，可能你花费了大量的时间，最后都是无功而返，这样的话就是在浪费自己的时间，所以说这一类女生我们不要去接触。那么第五点就是聊天对象的筛选。

这一点我们一定要学会注意去看女人的一个基本的资料，因为资料就是她的名片，像这种什么她的探谈或者是默默的，她们这种个人资料里面说男人没一个好东西，再也不相信爱情等等等等等等，这种女生我们尽量去避免。

因为这种女生是受过伤的，非常难以去接近，然后就是说那种你加她好友，然后半天不通过，或者说很久很久才通过，通过了以后对你的反馈非常冷淡，不管你说什么话她都哦，或者是嗯，然后好，或者呵呵。

要么就是那种你发一句半天不回，要么就是过特别久了以后才回，这一类是聊起来非常不舒适的。然后还有一类就是不愿意透露自己基本信息，这一类的女人，就是说不管你问她你叫什么名字啊，你在哪个地方呀，你住哪儿啊。

因为我们跟女生聊天的前期一定要了解到女人的这些信息，因为我们要通过这些信息来分辨，这个女生会不会跟你继续聊下去，或者说她跟你聊下去，对你来说你是不是会有收获的，那如果说她连自己的具体一些信息。

或者说连名字都不想告诉你的，那这种女生我们要果断的就去先把她丢在一边，可以在边上建一个组，就是暂时先不要聊，就大概给自己这么一个概念，那么我们也不要去拉黑她们，因为每一个资源对于我们来说都是有意义的。

说不定哪一天春暖花开，或者天上掉馅饼的这种事情也会砸在你头上，所以说这一类女生她不删你的情况下，你千万不要去主动删她，你可以不理她，放在一边。好，那么我们再来看下一节。那么第一阶段聊天的四项基本的框架。

这边我给大家总结出来了四点，那么第一点就是前期的开场，第二点是摆脱一个陌生感，第三点是建立初期的话语熟悉感，以及好感，那么第四点就是要主动切断对话，高价值立场。那么先来说第一点，第一点的前期开场。

这一点我想先跟大家讲一下我们的展示面，因为当你的展示面足够OK的时候，让女人看起来你是一个非常有品味，爱生活，懂生活的那么一个男人，就会让她内心感觉想去跟你接触，那么这个时候我们其实并不用去纠结。

多么牛逼的开场，多么牛逼的话术来套路女生，其实我们很简单的一个"嗨"，"你好"，这一类的简单的开场，或者说是一个表情，一个微笑的表情，就可以了，因为你的展示面已经让她决定会跟你继续聊下去，会去接你的话。

所以说如果说你的展示面不够OK的话，哪怕你想到一个再牛逼的话术，再牛逼的开场，可能女生也不会去搭理你，因为她觉得你这个人很low，她不想去跟你说话。那么讲第二点，就是摆脱陌生感。

因为我们刚刚将一个女生为好友的时候，彼此之间肯定是会有相互的陌生感的，那么这个时候我们一定要去注意，去找一些大家的一些共同点，去穿插一些彼此之间的共同点，就是让她感觉到你们是同一类人。

觉得跟你有一些话题，可以继续聊下去，不然的话，你跟女生如果说没有话聊，那我们这种陌生感还是会存在的。举个很简单的例子，你跟一个你身边的同事，经常在一起的同事，肯定是每天有不同的话题。

或者说哪怕是没有话题，就是一些鸡毛蒜皮的一些小事，可能你们都会天天待在一起，你们感觉会很好，但是有一些同事呢，你跟他没有话说，一年或者一个月讲不了几句话，那么这种同事可能很多时候。

甚至有些公司里面有这么一种情况，连互相之间同事都不认识，叫什么名字都不知道，这就是一种陌生的感觉，所以说，大家一定要注意穿插一些，跟女生穿插一些共同点，让她感觉到你们是同一类人，这样的话。

才会有一些共同的话题能够继续下去，话题越多，那么陌生感就越弱，那么再讲第三点，就是建立出气的话语熟识感，以及好感，那么怎么让女生对你有一些好感呢？那么很简单，就是你要幽默风趣，你是幽默风趣的人。

还是说是一个屌丝，从你跟女人的对话中，其实很容易地让女人来察觉的到，我们一定要学会去幽默，那幽默怎么来呢？我建议大家可以是去多看一看一些那种娱乐性的节目，或者说是一些娱乐性的脱口秀，像什么屌丝男士。

或者说一些搞笑的一些笑话，一些幽默的段子，我建议大家这些可以多去看一看，那可能看了记不住，那你觉得如果特别有意思的这些小段子呢，我建议你们是可以把它记下来的，或者说收藏起来，以后有的时候都可以。

或者说看到有一些有意思的话，你可以把它收藏下来，以后都可以去跟女生在聊天的中间能够运用得到，那么第四点，就是要学会主动地切断对话，然后高价值离场，那也就是说，什么叫做高价值离场啊？也就是说。

我们在跟女人聊天，聊到一个阶段性的以后，打个比方，你们已经聊到了晚上的十一二点了，那这个时候一般人都是要睡觉了，那你自己感觉跟女生聊得还不错，然后一直想跟她继续聊，你没有任何要让她睡觉的意思。

那么这个时候可能女人就来跟你说，哎呀，我想睡觉了，要不改天再聊吧，晚安，对吧，这个时候你就一下就撮逼下来了，对吧，这种感觉就非常不好，可能女人会觉得你这个人很烦，这么晚了你一点都不体贴，还不让我睡觉。

还拉着我继续聊，你是不是整天没事情做啊？会给女人有一点这样的感觉，所以说我们要做的什么呢？我们要让女人有一种那种在天上飞的时候，突然一巴掌把她拍下来那种感觉，也就是说你跟女生聊天，聊得非常激情。

高昂的时候，你突然给她泼一碗冷水，呃，亲爱的，我等会儿手里还有一个方案要做，明天公司的时候开会的要用呢，要不你先早点睡吧，我先去忙一会儿，对吧，那么这个就是在切断话题的同时，又展现了你的价值。

让女人明白，哦，你去忙不是因为我无趣，而是因为你有更重要的事情，你也忙于工作，这样的会让女生有一种意犹未尽，同时呢又很崇拜你的感觉，那么很可能第二天女人就会主动来找你说话，哎，你昨天方案做的怎么样。

今天开会还顺利吗，对吧，那么一定要给女人这样的一种感觉，而不要让女人主动来跟我们切断话题，不要让女人主动来跟我们说再见，说晚安，好，那么兄弟们可能前面听了那么多，也知道了大概的一个聊天的一个概念。

跟一个几个阶段我们应该怎么操作，但是具体的我们跟女人到底在这个阶段该如何的去聊天呢，那么这边呢我去截了几张，每一个阶段我都截了几张我跟女生聊天的一些截图，大家可以来看一下。

那么第一个阶段就是前期的一个开场，首先第一点，开启话题，开启话题我之前说了，在你展示面足够OK的时候，你不要去顾虑你要有多么牛逼的话说，多么牛逼的开场，一个表情，一个简单的招呼就够了，看这个第一个图片。

她通过我的消息后呢，我就直接给她发了一个嗨，对吧，很简单，不要太说太多的废话，那么女生呢给我发了一个很可爱的一个小女生的一个表情，对吧，我这个时候呢，我在一定程度上去赞美她，我说你笑起来也这么可爱的吧。

然后女生反馈还不错，她说，那这你都知道，然后我回她，也不能知道太多，得给别人留点机会，那我这个呢，就是在体现我一个幽默风趣，对吧，同时我幽默风趣的同时呢，也没有忘记她，我还把她赞美了一番。

那么其实在女生心里也是会让她很开心的，女人喜欢听别人去夸她，夸她可爱，夸她漂亮，夸她身材好，夸她皮肤好，对吧，所以说我们一定要学会，一定要懂女人的心理，学会用这样的方式去跟女生去聊天，那么第二点呢。

你也可以跟女生聊到一个阶段性的以后呢，跟女生去说，描述一个状态，比如说，我刚从健身房回来，累死我了，真羡慕你们这种不用运动，也不会长胖的人，对吧，你这个时候呢，你是告诉她你在做什么事情，同时呢。

你在把你做这件事情的同时，又把她也扯进到这件事情里面来，但我把她扯进来呢，我是在赞美她，我是在夸她，夸她什么呢，夸她身材好，对不对，所以说一定要懂得用你自己的一些方式去赞美一个女人，那么第三点呢。

就是万能的话题，什么是万能的话题，很多兄弟都苦于，哎呀，我不知道跟女孩聊什么，我不知道聊什么话题，很简单，就是这几个字，天时地利人和，对吧，天时，哎呀，今天天气真不错，我准备下午约几个朋友一起去爬山。

你平常喜欢运动吗，对不对，这不就是一个话题吗，然后地利，地利呢，你就说，我那天在公园里面，有看到了一些很好看的花，有机会带你去看一看，对不对，这同时又是一个话题，人和，人和呢，就打个比方，我今天去逛街。

哎呀，那个外滩那里全都是人，哎呦，太挤了，下次我要带你去感受一下，什么叫人肉炸弹，对吧，那其实非常简单，你就去聊一聊你身边的一些事情，你看到的，或者说你最近有听到的，或者你公司里面发生的一些事情。

学校里最近发生的一些事情，你吃了一些好吃的东西，等等等等等等，各种各样的话题，都是可以去跟女生聊的，但是一定要记住，你跟女生去陈述一件事情的时候，一定，不说一定吧，最好啊。

如果女生在之前没有什么话跟你说的时候，还不是很熟悉的时候，当你在跟女生陈述一件事情的时候，你最好在后面加上一个问题，这样的话是引导她开口来跟你说话，比如说我举的这个例子，今天天气蛮好的。

下午约了几个好朋友一起去爬山，你平常喜欢运动吗，对吧，就这个意思，去引导她来回答你的问题，引导她来跟你说话，那么有可能她回答起来，如果她喜欢的话，她觉得这个话题她感兴趣的话，那么可能她又会跟你接下去。

主动的跟你去说，她爬山上次爬山会遇到一个什么事情，对不对，那这个话题同时又来了，那么看第二张截图，这个截图呢，就是说聊天有一定功底的哥们呢，可以适当的去运用一些话术，那这个女生通过我的微信了以后呢。

我过了第二天，我到了第二天，我才开口跟她说话，那么这个套路呢非常万能，大家如果喜欢的话可以把它记下来，因为女生一般是很少会主动跟你说话的，所以说你的展示面已经完全碾压了她的思想，她会很崇拜你。

那么有可能她会主动的来跟你开口，那么这个女生很显然，她没有跟我主动开口，比较高冷，那么这个时候呢，我用了一句非常幽默的话，我说我不说话，你也无言，这是我们的第一个默契，对吧，在我们虽然没有说话。

但是我已经把她跟我扯到一起了，我们俩是有关系的，我说这是我们的第一个默契，然后女生很开心，她说哈哈，Hello，Alan，然后呢，这个时候我又非常幽默风趣的问她一句，因为她跟我说了一句英文嘛。

那么我回她一句英文，我说Can you speak Chinese？我问她你会说中文吗？然后她又笑了，接下来她就开始跟我正儿八经的聊天，所以说其实聊天非常简单，最重要的一点就是只要你幽默风趣。

你聊什么都是无所谓的，好了，我们来看一下这个第二点，就是摆脱陌生感，摆脱陌生感呢，实际上就是让一个女人知道你是叫什么名字，然后你是干什么的，你是不是一个正常人，你对她是否抱有特殊的目的。

这样女人才会放心和你继续聊下去，如果说女人连你最基本的一些信息都不知道，就会对你产生一些防备的心理，从而根本就不愿意再跟你继续聊天聊下去了，你再幽默都没有用，那么我这边也准备了两个截图，我问这个女生。

我说你叫什么名字，然后呢，她说她叫宝宝，哈哈哈哈，我就非常幽默地跟她讲，我说我叫宝宝是猪，很高兴认识你宝宝，然后她就说知道了宝宝，他们主动向我索取价值，看见没有，她问你是哪里的，她说你是浦东的。

然后我就把我真实的名字告诉她了，我说我叫许诺，后面接了一句非常牛逼的一个自我介绍，沧桑中不识霸气，优雅中虑待伤感的那个男人，然后这个时候呢，她反问我，女生反馈不是特别好，反问你叫什么名字。

但是我还不知道她的名字，那这个时候我又在故意跟她开玩笑，同时又赞美她一下，我说那还不打算告诉我你天使般的名字吗，这个时候她把她名字告诉我了，看见没有兄弟们，其实聊天，我们一定要学会这样的一种思维。

就是说从一些字面意识上，去曲解一些女生的感觉，这个阶段我们用来去摆脱一个陌生感，是非常OK的，就是我前面跟她讲到的，这个阶段大家一定要记住，一定要幽默，你越幽默的话，那这个摆脱陌生感的这个阶段。

所花的时间就越短，你们就会更快地进入到下一个阶段，好，我们来看第三点，第三点就是建立初期话语熟识感，以及好感，那我们在交换了一些基本的信息以后，在女生不反感的情况下，可以适当地开一些小玩笑。

来测试女生是否对你有一定的好感，以便决定我们和女人接下去聊天的方向，注意啊，我们要测试女生是否对你有一定的好感，这样是为了来我们决定，接下来和女人是去哪个方向，去哪个方面去跟她们继续聊天。

到底是继续来建立这种熟悉感呢，还是说我可以进入一些暧昧期了，这个时候，这个时候，这个阶段我们要做的一些目的，那么来看这个聊天记录，女生说玩壁咚啊，我这里发了一句语音，具体说什么我忘了，她说。

这图片就是教程啊，哈哈，不过你的声音倒是蛮好听的，那这个时候我就在测试她，不许太快喜欢上我，女生发了三个很无语的表情，我说哈哈哈哈，假装矜持被你发现了吗，这个就是在测试。

测试这个女生对我们是不是有兴趣的，如果说她对我们有兴趣的话，那么她回应了我们，反应OK，当你测试这个时候，她反应OK的话，那我们就可以进入到下一个阶段了，也就是到了暧昧期，再看第二个截图，我问。

你就在桂林吗，妹子说，明天飞桂林，我在南岭，去桂林待几天就走，然后我说，说不定哪天我就出现在你面前了，女生回我，那也是说不定的，然后我说，走着瞧，哈哈，那你现在出现，我说不可以这样撩我。

这个时候也是在测试女生对我的兴趣怎么样，那很明显，这个女生对我兴趣还不错，所以说，我就可以跟她慢慢的往暧昧期去进阶关系了，再看到第四点，第四点就是我前面讲的高价值离场，要主动切断对话，高价值离场。

我们在跟女生聊天的过程中，没有出现大量问题的情况下，会让女生产生和你继续聊天的兴趣和欲望，这个时候我们就应该故意的去切断接下来的话题，这样做的目的，第一是让女生心里产生一种落差感。

有一种跟你聊天意犹未尽的感觉，还想下次继续和你聊天，这样你下次再找她聊天的时候，不需要再去思考过多的一些开场白，你可以直接随便什么样的话题开场了，后期的延续性会非常的好，另外一个目的就是避免过多的失误。

古人说言多必失，在没有建立特别亲密的关系之前，一次不要聊太久，也就是说，这个女生虽然说这一次跟你聊得非常开心，非常的尽兴，有一种意犹未尽的感觉，但是你们彼此还不是那么的亲近，也不是那么的熟悉。

好感还没有那么的强，那么这个时候我们就要避免去跟女生聊太久，聊太多，因为这样聊下去的话，万一有一句话你没有说好，或者说你的一句话是她不喜欢的，那可能满盘皆输，你前面所聊的这么久的一些所花的时间。

可能也就白白浪费掉了，那么当一个女生在对你的印象变得不好了以后，你再想去把她挽回，再想去跟她聊回来，实际上是很难的，甚至是可能性很小的，所以说我们一定要记住，在还没有建立非常亲密的关系前。

第一次聊天不要聊太久，那么所谓的高价值离场，那么就是要告诉女人，我是个有态度的男人，记住，男人一定要有态度，我的世界里不仅仅是只有你一个人，我有很多事情要做，我想和你聊天的时候就聊，我有事情了。

也不会因为你和你聊天开心，就要继续去陪着你，这是一种男人的态度，就是要告诉女人，我跟其他的男人是不一样的，别人也许跟你聊天会一直舔到你，跟他说晚安，但是我不会，我有工作，我有很多事情要去做。

我跟你聊天只是因为，我觉得跟你还蛮聊得来的，所以我要跟你聊天，千万不要让女生一下子就能察觉出来，我前面说的，就让女生一下子察觉出来，你对她是抱有什么目的的，明白吧？那这边这两张截图给大家来看一下。

那第一张截图，女生问我多大了应该是，然后我跟她讲，25岁，晚婚年龄，她说还好啊，男的不是不着急吗？我说这不是怕委屈了你吗？哈哈，这话说的，这个时候我已经在跟她尝试进入暧昧期了，大家注意一下，她说哈哈。

这话说的，你不是说大的好吗？这话我听进去了，我说以后让你知道有多好，这是在给她植入一些预期，让她去幻想我跟她以后会发生一些什么，她说哎哟，厉害了我的哥，这个时候，女生其实对我的反馈已经非常好了。

但是我这个时候不想跟她聊了，但其实我是有其他的妹子给我来信息了，我不想跟她聊太久了，比她更重要的妹子给我来信息了，所以我故意找了一个借口，我说乖，我这有个方案得写完，开会要用的，你自己先玩会吧，她说好。

你去忙吧，这个就是我们所说的高价值立场，那么今天的这些课呢，给大家基本上已经讲完了，这个是我们的聊天的第一个阶段，第一个阶段就是一个舒适感的一个建立，舒适感跟熟悉感的建立，大家还有没有太明白的呢。

就希望大家能够把这些课多听几遍，直到你弄明白为止，今天的课程我就给大家讲到这里，祝大家生活愉快，我是永远爱你们的班长Alan，再见。

