# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：TD黄金法则

嘿兄弟们大家好，欢迎来到爱伦恋爱班，VIP网络课程5。0，我是导师阿威，那么兄弟们可能在前面已经学过了怎样跟女孩子聊天，在经历了一个舒适期，暧昧期的聊天之后呢，那我们就要对女孩子进行邀约了。

因为我们所有聊天的最终目的就是邀约，那么我们邀约的目的呢可能也分为两种，一种就是你要跟女孩子成为一个男女朋友关系，就是我们所说的一个长期关系，那另外一种你纯粹是想跟女孩子来一炮，就是处于一个短期的关系。

那我们就是我们所说的一个TD，那么兄弟们肯定有一种疑惑就是，哎，你会发现身边有那么一群朋友吧，就是他们可能不是特别帅，也不是特别有钱，但他身边总是不缺女人，总是有很多女人愿意跟他发生亲密的关系。

你们肯定在苦恼或者在想，他们到底是怎么样去做到的呢，是否有一套行之有效的办法可以做到和他们一样呢，那答案肯定是有的，那么今天我根据我多年的实战经历呢，总结出一套方法分享给大家，我把它叫做TD黄金法则。

那我把这个方法呢分为四个步骤，第一步就是聊烧和见面的预期，那聊烧的作用呢，主要是为了打开女性的一个新窗口，那她愿意跟你聊一些性的话题，那么第二步呢，就是一个开放的策略，就是兄弟们可能很多兄弟。

可能就是跟女孩子去约会之后想去开房，但是不知道怎样去开口，那么第三步就是在第二步开房策略不成功的情况之下，我们退而求其次，通过第三步斩断可能性，把女孩子带入一个房间。

那么第四步就是把女孩子带入房间的一个私密空间的一个操作，那我在后面会详细的给大家讲到，那么现在来看第一步聊烧和见面的预期，因为聊烧是打开女孩子性窗口一个很好的话题，但是很多兄弟可能不会聊烧。

在聊天的过程中就是怕性话题的指路会引起女生的一个反感，那么我告诉兄弟们，其实你们不要怕，因为我根据我多年的经验，就是发现女性在跟你愿意跟你聊天的情况之下，她更也会很愿意的跟你去聊一些性话题。

而且在聊天的过程中，你会发现她的性话题其实会聊得比你更加露骨，所以说兄弟们就是完全不用去怕，就是很多兄弟就是聊天失败，可能就是跟很多女孩子聊天进入了一个友谊区，就是因为不敢去聊这些性话题。

然后很多兄弟可能也不知道怎么样去开启这么一个性话题，那么我在这里教大家两个办法，第一个就是表情包，表情包现在在网络上面的可能有很多这种色色的表情包，当你不知道怎么说话的时候。

你就可以用表情包去表达自己的一个想法，然后当你这表情包发过去之后，可能会先看女生的一个反馈，如果说反馈好的情况之下，你可以再继续的进攻，然后慢慢的引入一些性的话题，那么另外一个办法就是真心话大冒险。

在你跟女孩子聊天很舒适的情况之下，你可以突然聊着聊着就跟她说，亲爱的我们来玩一个游戏吧，就是真心话大冒险，我们来玩甩子就随打随赢，但是你不许耍赖，其实这个时候如果说你在经过前期。

那个舒适期暧昧期的铺垫之后呢，女孩子很愿意跟你去聊这样子的一个话题，但是切记兄弟们，就是跟女孩子真心话大冒险的时候，一定要循序渐进，有浅入深的问一些问题，比如说，你可以问一开始你可以问你交过几个男朋友。

你凶多大，你第一次什么时候，然后再慢慢的深入问，比如说，如果两个人在一起，你认为最好一个晚上几次，最多几次，然后再问他你会口吗，口活怎么样，简单形容一下，当女孩子愿意打开这样子一个话夹的时候。

愿意回答你这样子的问题的时候呢，那我说明他是有那个，跟你是有窗口的，而且这窗口还比较大，所以说当你跟他约会出来之后呢，其实是很容易，有很大的机会跟他去上床，那还有另外一个办法呢。

就是我们在聊烧的过程当中呢，只录一个见面的预期，比如说我们在玩真心话大冒险的时候，怎样去指路一个见面的预期呢，比如说你赢了，你可以问女孩子一个问题这样子，如果说我们见面了相互喜欢的话，就给对方一个吻吧。

或者说给对方一个拥抱吧，那如果说女孩子说好，那你见面的时候就可以自然而然的去吻他，去拥抱他，因为这个时候，因为你们在前面聊天的过程当中，这已经是被允许了，如果说他不反感你，或者愿意跟你发生点什么的话。

他是愿意接受，这样子的一个拥抱的一个方式的，又或者说，我喜欢看女孩子穿丝袜的样子，你见面的时候能穿个丝袜过来吗，那当你跟这女孩子约会的时候，他确实是穿着一个丝袜来见你了，那说明这女孩子。

今天晚上对你的窗口也是非常大的，那下面就是我，跟女孩子一个用表情包聊天聊烧的一个过程，就是一开始的时候，因为这女孩子长得也比较漂亮，然后腿也很长，那我也蛮喜欢的，所以说我就一开始就开始。

开始用了表情包测试他的那个窗口，然后发现是被他所接受的，所以说我就通过这样一个测试呢，我就直接马上进入主题，玩真心话大冒险，然后在真心话大冒险的过程当中呢，我就指路了一个见面的预期。

就像这样子第一次见面，我吻你，你会自然的接受还是热情的迎合，当女孩子愿意去回答你这个问题的时候，那么你们第一次见面的时候，你就可以去吻他，而不要去顾虑太多，那么第二段呢，就是也是通过一个表情包的方式。

就是通过一些那些试试的表情包，跟女孩子打开一个性话题，然后再进入一个聊烧的过程，兄弟们可以看一下，那么这些表情包，如果说兄弟们没有的话，到时候可以在微信群里面，我发给大家。

那这个是我把第二个女孩子TD掉，拍的一张照片，这女孩子还蛮漂亮的，就是身高大概有一米六八，然后皮肤也很不错，那么跟女孩子约会之后呢，我们跟女孩子邀约之后呢，肯定会带女孩子去吃吃饭，看看电影或者去逛逛街。

那么可能我们吃饭逛街之后呢，就要进入一个开房的阶段了，可能约会这个过程呢，可能在艾伦班长在前面的视频当中，已经有讲到了，所以说我在这边就不再重复去说了，我们主要还是讲那个开房的一个策略。

那么很多兄弟们可能就是会问我，就是不知道跟女孩子，怎样去开口开房，其实这种情况其实也很好，很简单，就是你要大胆的去说出来，就不要不好意思，那么当你们就在没有提前开好房间的情况下，你可以问女孩子。

你可以这样子跟女孩子说，比如说，哎亲爱的你喜欢住什么类型的酒店，我们一起来选一个吧，然后你就顺势打开美团或者协程，那些订房软件，跟妹子一起选一个房间，哎你说，这种情趣房你喜欢吗，亲爱的。

要不我们就订这个吧，晚上我们就住在这边，如果女孩子愿意跟你一起选房间，包括一起讨论，选住什么样的酒店比较好，那么，这个女孩子就是百分之百会跟你去开房间，愿意跟你去发生点什么。

那么另外一种情况就是可能兄弟们提前开好了房间，或者有自己的炮房的，然后可能就要找一个借口，把女孩子带入房间里面，那你就可以跟他说，哎我家里有一只后空翻的小猫，你要不要跟我去看一下，那这种情况呢。

可能就只适合，嗯，那些家里真的有小宠物，有小猫小狗啊，或者小蜥蜴啊，这些兄弟去去这样子，邀约，如果说家里没有的话，没有小动物的话，那你就可以说，哎我最近家里就下了一些新的电影，然后前段时间我去旅游。

拍了一些新的照片，哎你要不跟我一起去看一下吧，嗯，其实这些东西理由并不是很重要，嗯，这些理由呢，只是给女孩子一个台阶，让她去跟你进入房间的一个台阶，让，让她感觉到，她不是一个随便的人。

她只是跟你去房间里面看小动物，或者是看电影，看照片而已，并不是跟你去发生什么，因为所有的女人都是比较装的，所以说兄弟们就一定要用好这样子的一个理由，女孩子才会愿意跟你去开房间。

那么可能很多兄弟可能在第二步就是开房，可能并不是很成功的一个情况之下，就是妹子可能就反应不是特别好，就是可能不愿意跟你去开房，那么我们就只能退而求其次，用这种第二第三种方法，就是说，比如说。

你可能跟女孩子逛完街，看完电影可能才八九点钟，你就跟女孩子可以站住，那么十点钟，我跟朋友还有一个聚会要去，那现在时间的话还早，那你要不跟我去家里坐坐吧，然后帮我挑挑看，穿什么衣服去比较好。

然后我好好的收拾一下，然后到十点钟的时候，我再送你回家吧，又或者说，哎嗯，你如果说不着急走的话，就去我家里坐一会吧，就去看看照片，看看电影，或者看看家里的小猫小狗，那你到我家里坐半个小时。

然后我就送你回去，那这种方法呢，就适合那种女孩子反馈，并不是特别好的情况之下，通过这种方式，把女孩子约入房间，那当当你把女孩子约入房间之后呢，就要涉及到我们的一个私密空间的一个操作，那很多兄弟可能。

第一次约女孩子进入房间，可能会手足无措，不知道到底该怎么办，或者有些兄弟可能会比较着急，一上来就要跟女孩子接吻拥抱，或者说直接脱她衣服，然后最后的结局呢，可能就是女孩子就直接甩你一个耳光。

然后就自己就走了，所以说我们进入房间的时候的操作非常的重要，那一开始的时候带女孩子进入房间，你千万不能过于着急，一定要给女孩子一个熟悉自己环境的的时间，因为女孩子进入一个陌生的环境。

她其实并没有安全感的，所以说你一定要给她一个单独的时间，去熟悉这样子的一个环境，比如说在酒店的时候，你带女孩子进入房间，你可以让女孩子坐在沙发上，或者坐在床上都OK，让她单独坐一会儿，然后你把电视打开。

让她一个人静静地看一会儿电视，然后你一定要把房间里面的灯都打开，千万不要说只开一盏灯，那在暗暗的环境下面，那女孩子会感觉到很不舒适，然后这个时候呢，你可以去卫生间里面洗漱一下，刷个牙，洗个脸。

然后过了五分钟或十分钟之后，女孩子可能对这个环境已经熟悉了，她的心已经慢慢平复下来了，你可以坐下来，但是你可以一定要坐离她稍微远一点的地方，给她保持一个安全的距离，可以跟她一起聊聊天，看看电视。

比如说你们不是今天去逛街了吗，你就可以跟她聊，今天逛街过程中发生的事情，让她回忆你们今天约会中的一些场景，唤起她这样子一个熟悉感，然后慢慢拉近彼此之间距离，又或者说酒店里面有烧茶的工具的话。

你可以先泡两杯茶，跟妹子面对面坐着，先聊聊天，千万不要一上来就要对女孩子动手动脚，当这个熟悉感慢慢建立的时候，你可以再慢慢的去靠近她，比如说今天逛街的时候，好像闻你的头发感觉蛮香的，我再闻一遍。

然后靠近她，然后轻轻的亲她头发，然后又或者说进一步的亲她脸颊一下，这个时候如果说女孩子并不反抗，那你再去进一步的说，让我摸摸你的小肚子吧，就是让我看一下，你的肉是不是都跑到肚子上面去了，另外一种办法呢。

还有另外一种办法呢，就是跟她站起来说，感觉刚刚逛街的时候跟你感觉好像我们差不多高，要不我们站起来比一下身高吧，然后这个时候女孩子肯定会站起来跟你比一下身高的，然后你说，那我们就面对面站着吧。

然后这个时候你可以顺势把她搂住，然后把头把她的头靠在你的肩膀上，然后给她一个，给她一个大大的拥抱，然后在她让她在你的胸胸怀里面慢慢的安静下，这个时候你可以慢慢的用手摸她的腰，然后甚至摸她的屁股。

慢慢的去挑逗她，这样子的一个过程是女孩子愿意接受的一个过程，然后再再慢慢的去跟她接吻，折吻，然后把她或者甚至把她衣服脱掉，跟她发生一些亲密的关系，当然如果说，你已经把女孩子的衣服都脱掉了。

那么接下来一些步骤肯定也不用我再去教你了，那么今天的课程就先讲到这里，谢谢大家收听，谢谢收看，拜拜，(低聲)。

