# 小鲸一对一私教：进阶第二部分：第三小节：聊天技巧：1、聊天前必须明白的13个认知

兄弟你好，我是導師Alan，從這一節課程開始，我將著重跟大家講解聊天中的一些時操性的技巧，那這一節課先解決大家在聊天中必須要做好心中有數的一些認知。

這也將徹底地幫助你明白絕大多數人忽略掉但卻很重要的一些認知，那麼第一點，社交軟件只是用來收號，聊天請在微信上聊，很多兄弟喜歡在探討、寂寞等社交軟件上和女生聊一大堆，聊到最後女生不回了。

或者聊得好的一些女生突然再找這個女生的時候已經是三天前再線了，那這樣就錯失了一個很好的有效女生資源，這是因為這一類的社交軟件它的時效性很差，很多人只是無聊的時候，或者突然想玩的時候才會想起來去看看。

而微信就不一樣，它是每個人每天都會看都會關注的軟件，所以只要不是他不想理你，你隨時都可以找到他，第二點，不要過分在意女生為什麼不願意留微信，在社交軟件上問女生要微信，女生各種理由不給，只有兩種情況。

第一種情況她是個老司機沒有看上你，或者你不是她喜歡的類型，第二種情況她覺得你要的太快了，很多兄弟一上來沒聊幾句就問女生要微信，甚至第一句話就直接問她要微信，這個是絕對錯誤的。

因為和你一樣問她要微信的人很多，她比較反感這種行為，所以我們一定要先聊幾句再開口問女生要微信，還有一種成功率比較高的做法，這裡也給大家分享一下，很多兄弟和女生在Tinder上聊天會出現有時差的情況。

你打招呼的時候她不在線，當她回你的時候你又不在線了，這樣子就出現了沒辦法做到即時有效的溝通，這裡教大家一個面對這種情況如何快速收號的方法，當你打招呼了對方沒有回你。

等下次你看到了以後就說一句不好意思才看到差點錯過你，那她可能在當時又沒有在線，那麼你等到下次上Tinder的時候如果她回覆你了，不管她說什麼就直接和她說，感覺你也不怎麼看這個軟件，要不我加你微信聊吧。

你微信多少，那這樣就會很自然的讓女生把微信給你，我們是因為女生的微信，女生把微信給你，我們是因為在這個軟件上沒有辦法好好聊天，才被迫加微信聊的，而不是我的目的就是要加你微信，還要注意一點。

要微信的那句話一定要發語音說，否則Tinder號很容易被中號，第三，整體匹配少只有展示面做得不夠好這一個原因，很多兄弟會覺得我做了展示面為什麼還是匹配不到女生，這裡要和兄弟們科普一下，展示面有好有壞。

而社交軟件是很看展示面的，展示面做得不夠好就一定不好匹配女生，如果感覺不知道判斷展示面的好壞是否合格，可以參考前面的展示面課程，當然如果你覺得你實在沒有辦法靠自己拍出合格的展示面。

那麼也歡迎來到我們的線下實訓課，老師們會給你們拍出相當多的網紅大片展示面，還有一種情況是展示面合格了但是匹配不到女生，這個時候你就看一下你的喜歡數有沒有增加，如果一直沒有增加。

那很有可能就是因為你的賬號已經被封了，第四，微信上第一次聊天10到20分鐘就夠了，第一次聊天控制好節奏，差不多了就收住，然後高架走離場，比如你對女生說我先去健個身，我先去做個飯，我先去開個會。

我先去機場接個朋友，我先開車等等等等，不用一直聊，即便女生反饋很好，也不用聊太多，女生對你產生感覺是循序漸進的，每一次和你聊天感覺都還不錯，才會慢慢的認為自己是不是對你挺感興趣的，而並非一次就可以做到。

一次的吸引一定比多次的吸引效果要差得多，也沒有那麼深刻，只有多次的吸引積累下來，才會讓她對你的印象越來越深刻，這樣也是刻意的給女生製造一種反差，這個男人怎麼和其他的男人不一樣，我明明還挺願意和他聊天的。

怎麼他突然不聊了，但是要記住不要沒說幾句話就離場，這樣就很刻意，女生會覺得你不像正常人，而感覺到女生對你還感興趣的時候離場，效果是最好的，第五點，女生回覆你比較冷淡的原因，大體分為三種情況，第一種。

剛剛認識，互相不怎麼了解，話比較少，這種女生一般來說都是屬於慢熱型，或者內向型比較傳統的女生，遇到這種女生，你只需要感覺到她沒話說的時候對她說，感覺你還蠻內向的，一看就很少和小哥哥聊天，哈哈哈哈。

或者說你應該屬於慢熱型，老實交代聊死了多少個小哥哥了，以此來讓她感覺你比較好相處，減少她因為陌生而產生的壓力，從而打開話題，第二種情況，女生防備心比較強，你越主動，她越覺得你有目的，所以遇到這種情況。

你只需要回頭看看，自己的聊天記錄，是不是表現的過於熱情，第三種情況，你聊的話題太無聊，對女生沒什麼吸引力，這種就要先明白和女生聊天的步驟，以及女生喜歡聊什麼話題了，如果按照要求聊了。

絕大多數女生反饋還是不好，就不是聊天方法的問題了，而是自身的問題，通常多數是因為展示面不行，對女生沒有原始吸引力，如果是個別女生反饋不好，就暫時先放棄這個別的女生，把反饋好的和反饋差的區分開來。

反饋好的多花時間聊，反饋差的少聊或者直接不用聊，第六點，聊天中必須要反復運用的兩種思維模式，那麼第一種就是逆向的思維，這種簡單點說就是要學會開玩笑，比如女生問你為什麼一直單身，你不要直接說理由。

而是要先開個玩笑，比方說，你問我這個問題，是不是看不起我那一百多個前女友了，當女生回覆你或者質疑你的時候，你再認真，哈哈就不能允許我一本正經的裝個逼嗎，我只是覺得寧缺不濫吧，畢竟談個戀愛付出了。

最後卻沒有結果還真的蠻難受的，這就是第二種思維，直線思維，開完玩笑立馬正經起來，這樣不僅製造了情緒波動，還讓女生覺得你風趣幽默，否則呢只開玩笑會讓女生覺得你不踏實，像個渣男。

只一本正經又會讓女生覺得和你有代溝，聊天沒有激情，第七點，不要和女生進行陪伴式聊天，陪伴式聊天主要表現在幾個方面，第一個，有問必答，任何時候任何關係階段下，女生問什麼你就回答什麼，這是不可取的。

這樣會顯得你沒有任何的神秘感，也會讓自己沒有任何的保留，當女生問你幾個問題的時候，你可以只選擇回答當中的一個或者兩個，你覺得比較好回的問題，或者某個問題你當下不想那麼快回答，對方的時候。

你可以說這個等你以後把我騙到手了，我再告訴你吧，當兩個人已經越過了認識階段，比較熟悉了或者正在熟悉的時候，可以不用再把女生的每一個問題，回答的那麼一本正經，你可以和她開開玩笑。

比如女生問你周末準備去幹嘛，你就不要直接說要幹嘛要幹嘛，你可以說怎麼終於忍不住想約我了嗎，那麼第二個隨時候著秒回，女生任何時候給你發消息，你都會秒回都會回復，這不僅讓你顯得很害怕失去她。

還會讓她覺得你很沒有價值，好像隨時有空沒有自己的事情，一點都不忙，女生是不會喜歡一個太唯命是從的男人的，女生發消息，你在忙的時候就不要回了，空了再回，或者故意慢點回都可以，當然不是每次聊天都這樣。

但一定不能每次都秒回女生，第三個沒有任何的情緒，女生明明做錯了事情讓你很難過了，你卻還一臉笑嘻嘻的樣子，你沒有喜怒哀樂，你不會發脾氣，正確的做法不是要你對她潑口大罵，你可以直接告訴她我不喜歡你這樣。

或者直接回復個哦，表現出明顯的冷淡，或者直接不回消息了，讓她自己感覺自己做錯了，如果她是個在意你感受的女生，她會來問你是不是生氣了，或者直接來哄你，但如果她表現的無所謂。

那這個女生就不值得你繼續花時間了，說明她完全不在意你，第八點聊天時不要連續發問，不需要知道的事情就不要去問，那我們先明白什麼叫發問，簡單點說就是女生問問題，類似在幹嘛，吃飯了嗎，吃的外賣還是自己做的飯。

做什麼工作的，平常有什麼愛好，你多高，有沒有男朋友，這些就屬於你對女生的發問，而這些事情很多事情是你完全不需要知道的，比如她吃外賣還是自己做飯，這件事情關你屁事，你知道與不知道改變不了你們的任何關係。

也會給女生一種你在沒話找話的感覺，然後再明白什麼叫連續發問，一般來說三句對話中只要出現了，兩次類似上面的這些問題，就屬於連續發問，就會給女生一種你問題好多，奪命追回問的感覺。

正確的做法應該是問完一個問題後，把這個話題都延續一下，形成一種一個話題聊透了的感覺，比如你問一個女生，你平時是不是話比較少，屬於挺安靜的女生，女生說還好吧，只是和不熟悉的人一開始不知道說什麼。

這個時候如果你回她，哦，這樣啊，那你今年多大了呀，這就是錯誤的做法，就屬於連續發問了，你應該把話題再延續一下，比方說我知道了，看來我們倆之後能不能熟悉起來，就看你會不會天天纏著我說話了。

然後不管女生回什麼，至少你們在這個話題上，就能多聊幾個回合了，讓每一個話題聊出點內容或者情緒，然後再接著問下一個問題，這樣就不會顯得無聊和刻意了，所以不是不讓你們問問題，而是要注意問問題的方式和明白。

達到了一個什麼樣的結果或者狀態的時候，再去問問題，第九，改掉討好式聊天，並始終確保自己的講品性，什麼叫討好式聊天，就是女生說什麼，做什麼，向你展示了什麼，你都誇她，迎合她，關心她，照顧她。

女生說我生病了，你說要不要陪你去醫院，女生說我穿這件衣服去見你，你覺得好看嗎，你說美若天仙，女生說我今天升職了，你說好厲害，你是最棒的，這些都屬於討好式聊天，正確的做法應該是怎麼樣。

拿女生說我穿這件衣服去見你，你覺得好看嗎，來舉個例子，那麼你就可以回復她，第一次見我就穿這麼好看，這樣是很容易把我騙到手的，你得讓自己像一個講品一樣，總結成一句話就是，不是因為你怎麼樣，所以我怎麼樣。

而是因為我怎麼樣，你才怎麼樣，同樣的，拿上一個例子做解析就是，因為你想把我騙到手，所以你才穿這麼漂亮的衣服來見我，那麼在這件事情中，你就像是一個講品一樣，她要得到你，就必須付出努力，這種聊天方式的好處。

第一是很有趣味性，能調動起女生的情緒，第二就是久而久之，女生也會慢慢的下意識的感覺，原來我為這個男生做過這麼多的事情，那麼離徹底愛上你也就不遠了，第十點，聊天中要見好就收，很多兄弟遇到女生反饋好了。

就一直撩個不停，這樣就很容易把你原本已經有的吸引力，一點點的在女生的心目中打磨乾淨，因為你對女生來說沒有挑戰，太容易得到了，如果一段感情讓一個人感覺，一切都在自己的掌控之中，那麼就會讓人覺得很沒有意思。

真正持久的喜歡是因為一方琢磨不透，另一方的想法才會不停的去探索，最後發現越來越喜歡，因為投入了時間、精力、金錢，就像一個整天黏著你的女生，你不會對她太上心是一個道理，因為你沒有危機感。

你覺得對方信手拈來，但如果她某一天突然冷漠了，你可能又會去細想一下，誒，她怎麼不理我了，那麼見好就收具體怎麼做呢，就是當女生反饋好的時候，你不要太快的表現出很熱情，很興奮的狀態。

要讓自己的情緒始終保持一種穩定的狀態，女生反饋好，我情緒很穩定，反饋不好，我也不氣憤，很多兄弟被女生說幼稚，就是因為你的情緒很不穩定，一下子就激動，一下子就解釋，一下子就擔憂。

這裡給大家看一個實際的案例，方便你們能夠更好的理解，那這個案例呢，我在之前的時候有去問到女生，問她要一張帶腿的照片，女生巴拉巴拉說了很多，大概意思就是好像不給我看了，然後我就說那你先睡吧，我以後再看。

然後女生說以後兔崽子想得太美了，然後我說睡吧，乖，好，這個時候呢，女生她就突然發了一張帶腿的照片，送給你這個看看吧，然後呢我並沒有因為她發了一個腿過來，我就繼續地跟她去曖昧，繼續地去撩她。

而是直接說了一個快睡，而這個就叫見好就收，也就是說不要因為女生對你是好了，你的這個情緒就要表現得很熱烈，很有激情，而是什麼呢，而是你要學會收住，在這個案例中，我的情緒沒有因為女生對我反饋好。

而變得很搖擺不定，那麼第十一點，聊天中要見縫插針，所謂見縫插針，就是在聊天中抓住一切的機會去撩一下女生，去和她調情，千萬不要一點都不撩，否則是很難讓女生產生戀愛的感覺的，很多女生說對你沒感覺。

也是因為少了這種被撩的感覺，當然要注意撩的階段，在熟悉之前盡量少撩一點，還有就是要注意尺度，特別是不要一上來就得痛苦，這裡給大家看一個見縫插針的案例，好我們來看一下這個例子，女生說你在幹嘛，說我在發呆。

聽著歌呢，女生說我也是，心情不好，然後我接著說，我心情也不好，女生說你怎麼了，我說因為你心情不好，那麼這段聊天呢我們看得出來，實際上是很平淡的一句聊天，但是就因為我這見縫插針的這一下。

讓整個聊天的感覺又變得有意思多了，第十二點，不要在第三方話題上停留太長的時間，什麼是第三方話題，也就是除了你和她的話題，比如聊到小貓小狗，你就陪她一直聊小貓小狗，從品種到習性到怎麼養，聊了一大堆。

比如聊電影，從愛情片聊到恐怖片，再聊到電視劇，同樣也是聊了一大堆，有些兄弟老說，老師我們聊得很好，但是關係一直沒有進展，這是為什麼，你們聊的內容和你們倆沒有一點關係，你們咋會有進展呢。

比如我有一個學員是做房屋中介的，他給我看了一段和女生的聊天記錄，女生準備出來租房子，找了好幾個中介，然後感嘆房租好貴，中介還要收那麼高的佣金，吐槽中介賺錢，然後他就一直和女生在那聊，哪裡的房子便宜。

教她怎麼規避中介費，然後去解釋其實中介，也沒有很賺錢之類的話題，聊了一大堆，聊到最後跑回來問我，老師你看看我和這個女生有沒有戲，我們聊了挺久的，我說你們倆聊的全部是第三方的話題。

都是和你們倆的關係無關的，我怎麼看得出來，所以聊天應該是多聊聊彼此，什麼叫聊彼此呢，就拿剛才那個學員的案例來說，當女生吐槽中介好賺錢，要不要找中介租房子的時候，就可以說，哎呀看你這麼糾結。

乾脆你找個中介男朋友算了，這樣就省錢了，比如把我騙到省，你這樣和女生說，是不是就把話題聊到了你們倆身上去了，再比如你和女生聊到小動物，你可以跟女生說，看來你也很喜歡小動物了，反正我的夢想是。

以後和女朋友一起養一隻小貓，還有一隻小狗，比如聊到電影，你可以說，新上映的中國機長看了沒，聽說還蠻好看的，如果女生說還沒有，你就可以進一步的邀約了，正好我也沒看，找個時間可以一起去刷一遍。

所以聊天不是聊的多，就代表女生對你有多感興趣，它可能只是當下比較無聊，而是你們聊的內容，和你們倆有關的有多少，和你們倆有關的內容聊的多，女生對你的興趣才是最大的，第十三點，聊天不要過於禮貌。

只有彼此不熟的人，或者彼此有等級差異之分的人之間的交談，才會特別的有禮貌，而我們和女生聊天的最終目的，就是變得熟悉，甚至是無話不談，回想一下你們和什麼樣的人，最容易稱兄道弟，最容易熟悉。

往往是那些性格好的人，自來熟的人，因為他們很好相處，再回想一下，為什麼那些性格活潑的女生，最受男生歡迎，就是因為他們給人的感覺很好相處，往往是那些客客氣氣的，特別有禮貌的人，才讓人覺得無從下手。

需要小心翼翼，另外呢，太客氣了，會顯得自己的價值很低，也很沒自信沒底氣，在朋友在情侶面前，只存在平等和尊重，不存在禮貌，你在熟人和兄弟面前說話，為什麼會那麼隨便，甚至敢說一些髒話，就是因為你認為。

你們倆之間是平等的關係，所以兄弟們在和女生聊天的時候，要注意一些說辭，類似你好請問麻煩了謝謝，這些類似的語句就盡量少出現，我們再來看一種聊天語境的對比的例子，先來看一個很禮貌的聊天，男生說你好我叫王奇。

我是做房屋銷售的，很高興認識你，女生說我叫張子默，男生說你的名字很好聽吧，我想一定是一個大美女吧，女生說謝謝，男生說你平常有什麼愛好呢，女生說看電影，男生說我也挺喜歡看電影的，你這週六有時間嗎。

沒事的話我邀請你一起去看中國機長吧，女生說再說吧，那麼在這段聊天中，我們就能夠明顯的感覺出，這個男生跟女生聊天的時候，是一種特別小心翼翼的一種感覺，顯得特別的禮貌，那麼前面也講到了。

如果說你表現得很禮貌的話，女生就會下意識覺得，你好像地位要低她一等，因為你在她面前特別的刻意，特別的小心，好我們再來看一個很隨性的聊天，男生說，哈嘍我是修社的王奇，加上一個這樣比較調皮的小表情。

女生說張子默，哈哈這個表情好可愛，男生說那可不，據說只有可愛的人才能看到這個表情，女生說哈哈這麼會聊天，男生說一言不合就誇我，不怕我開花嗎，哈哈，然後女生說，誒你開一個試試，你是做什麼工作的呀。

那麼我們就可以明顯的感覺出來，這樣子很隨意的，很平常的像熟人一樣的這種聊天，女生隨之而帶來的一種反饋，就完全不一樣了，這樣的聊天，才會讓女生覺得跟你聊天比較有意思，比較有趣，才能更好的去進行下去。

所以從這兩種不同的聊天語境下，我們就能很明顯的感覺到，女生對男生反應的一個區別，以上我給大家強調的這13個知識點，可以說是在整個聊天過程中，我認為的比較重要，同時也比較精髓的認知了，好的那麼進階課程呢。

我給大家的要求是，反復的去看反復的去記，沒明白的部分去詢問你的主導師，一定要把每一個環節弄明白，那麼這節課程呢給大家講到這裡。

