# 小鲸恋爱班《女神解码》：5.朋友圈互动聊天和平时互动聊天

(唱歌)，等一下喔 兄弟們，不要著急 Don't be shy，讓我進入我自己的直播間，好 可以了 能看得到我裡面說話了，今天我們就來講一下，朋友圈的互動 還有平時聊天的互動該怎麼聊。

慢慢地 我們小課的目的是什麼呢，就是說把聊天這個東西，整體的一個大空間分為很多節小課，一節課一節課地給大家把這些系統啊 理論啊 思路 想法，還有聊天的能力給大家培養一下 提升上去。

你把這些小課裡面的能力 東西吸收掉，並且就把它拿去在實際生活中運用，你這樣的話 對於整個學習來說的話 你的幫助會大很多，而不是說 我告訴你一個整體的框架，但是你自己也不知道具體該怎麼做呀 對吧。

等一下我放個BGM，現在人數11個人 我們再等一下其他兄弟，然後我們就可以開始今天的講課了，聽個BGM，我X這裡有回音 我手機是開聲音了，手機聲音關掉，(音樂)，進入今天的正題了。

就是我們平時的朋友圈互動聊天，還有就是平時的互動和朋友圈聊天，首先我跟大家講一下我們今天這節課的總題幹，我們今天的主要題幹呢，首先我會拿一些學員的案例出來，還是一些案例 學員的案例 就是大家嘛。

因為我能接觸到大家的話，就是學員的案例啊 私教的 狙擊的案例，我把這些案例給大家拿出來，然後給大家做一個詳細的分析，然後再過後我們會從開始到互動這些環節，我們應該做什麼，我也做了一個相應的聊天記錄。

然後就是從朋友圈互動 再到怎麼切到私聊，怎麼開啟私聊，我又做了一套案例，然後我又從如何回覆啊 這些上面，又做了一些案例，點贊到底有什麼用呢，評論應該怎麼評論呢，對吧 這個什麼樣的反饋 上好的反饋。

什麼樣的反饋我們可以繼續聊下去，對吧 然後我們聊到的結果是什麼，就我們通過做這件事情得到了一個什麼樣的結果，這個也是比較蠻重要的一個東西，對吧 然後我會從我們互動啊。

就我們為什麼要互動這一點跟大家談清楚，我們互動的目的是什麼，還有就是我們聊天的一個目的是什麼，對吧 我們今天把這些講清楚，因為小課它的目的就是在於，把你每一個細節方面的東西給調整出來，調整正確 對吧。

這個車就應該沒事了，好 那我們就開始了好吧，來 你們再公平打個1吧，聽到我講課了就打個1，我感覺我自己在跟自己說話啊，有點奇怪了，你們不說話我還以為我是個憨批，還有啊 就現在在群裡面的兄弟啊。

就對朋友圈不知道怎麼做啊，朋友圈沒有圖片的可以加入我那個導師號的好友，然後我那個好友的朋友圈，我那個號的朋友圈裡面，我放了一些就平時我會發的一些圖片在裡面。

然後你們要是覺得就自己沒有時間出去拍一些照片的時候，你就可以直接就用我那上面的圖片都行的，沒關係的 好吧，我那個也是能就一起用的，來 現在我們就開始看我們的一個聊天記錄，開始今天的課程 好吧。

我們來看第一套，拉下來一點，拉不下來的嗎 什麼垃圾，有點狠的 它不准我拉下來，是鼠標的問題，拉下來一點，這鼠標有點問題了 得換一點，就大概是這樣 能看得清楚嗎 兄弟們，打1我看能打得1了。

好 那我們先來看一下案例 還是老規矩，為什麼就這些錯誤應該以後怎麼避免，這樣能看得清楚打的字嗎，我再稍微給你們放大一點 這樣可能會好很多，很突然，好 來 開始吧，我們來從第一句開始。

這是一個平常的互動聊天，首先 你看這是一個學員單元，讀來讀往 你不了解我 我也不了解你，這是一個話題點，這個話題點一般就會出現在我們比較，做過了業餘的階段 在做吸引的階段會出現這個技術點。

然後這個話題它回的是什麼，你不給我機會 相處一段時間 對著手機 不說這個了，看到沒有 這個其實是一個話題點，但是我們的學員他就沒有根據這個話題點就開啟互動，他反而是說不要聊這個了，他就結束掉了這個話題。

一般來說 妹子主動給你開啟了話題點，要麼是這個妹子特別感興趣的話題，要麼是這個妹子想跟你聊的話題，因為在這個階段就你沒有讓這個妹子特別喜歡你的情況下，你去妹子給你開啟話題，這個時候妹子主動開啟的話題。

要麼是她特別想聊的 要麼是她特別想關心的，要麼是她特別感興趣的，所以說在吸引階段 妹子開啟的話題，能盡量聊就聊，因為這個時候給你的一個吸引力是特別關鍵的，這些資料能發到群裡嗎，你們想要是吧。

想要的話再說吧，因為有些涉及到隱私了，不是說不給大家，你們想學的話隨時錄播，這個錄播是永遠一直都在的，這個錄播是都在的，你們隨時都可以在公眾號裡面看到回放的，永久有效的，只要你們報名的課程就是永久有效。

你們都可以看的 包括之前的一些回放都有，我們繼續先聊吧，女孩子發NO啊，就是壞的一個現象，因為這個女孩想開啟這樣一個話題，就是讀來讀往你不了解我，她想要彼此更加了解一點，想知道這個男生的為人。

然後她就說要不我幫你杜結，你看就很尷尬，然後妹子就直接沒有回她了，然後這個男的就又開啟了一個話題，這個學員，死要面子活受罪啊，你看妹子她還是想聊這個，帶有了一定的情緒波動在裡面，這個情緒波動在哪。

在於這個不開心的表情，我之前講過一個情緒價值，情緒價值裡面，悲傷和憤怒這兩種情緒，是不利於吸引的，但是如果說你除了悲傷還有憤怒，你能帶給這個女孩，其他的情緒上面的體驗的話，這就是一個很好的情緒波動。

你讓妹子有一個情緒上面的波動，其實側面的話就是這個妹子在投資，而妹子是向我們投資，就意味著這個妹子會越來越喜歡我們，知道了嗎，這就是一個互動，互動點這個的知識點就在於，妹子在吸引階段主動開啟話題。

這個時候一定要接觸，因為這個話題她感興趣，或者說她想了解你，或者說是她在主動給你們倆之間創造一個機會，這個時候把這個機會接住，加強吸引力，而加強吸引力最直接的方法是什麼，讓她這個女生。

你喜歡的女生為你付出一定的投資，比如說金錢情緒時間之類的東西，只要妹子為你這個人，就針對你這個個人，為你發生的產生的這些情緒，那就叫為你投資了，懂了嗎，主要是不要對著鏡頭出現，就感覺我想不太好。

好來我們來看下一張截圖，這是QQ社交軟件，對吧，這個男生發了四個句號，然後這個女生說哥我們還是當兄弟吧，然後就兩個就空白了，對吧，首先為什麼會出現這樣的對話，這樣的互動是為什麼會出現。

首先我給大家分析一個前提，就這樣的對話它能出現的原因是什麼，就是首先有一個點就是你暴露了虛休感，你讓這個女生知道了我需要你，我喜歡你，這個意思能懂嗎，你讓這個女生感受到了，這個男的他喜歡我，對吧。

我們當兄弟吧，為什麼我說我們當兄弟，如果說這個男生沒有那種表白之類的行為的話，為什麼女生會這麼說話呢，其實說白了就是這個女生她感受到了這個男生喜歡她，但是她就對這個男生沒有那麼強的感覺。

就還沒有到那種很喜歡這個男生的地步，然後她就會說出這樣的話，對吧，但凡我們遇到這種平時的互動遇到這種話題的時候，一定要無需求的感覺，知道嗎，就給他一種可能你理解錯了呀，我沒有那麼喜歡你，對吧。

所以不要去追隨他的空談，就說我喜歡你呀，就像這樣打個空談，感覺就像默認了嘛，但你不能默認，這種平時互動，你們平時互動要注意的問題就是，在這個點不要暴露自己的虛休感，因為你暴露的虛休感。

女生是第六感特別強的，所謂的第六感，也就是我們導師，經常提到的什麼，社交直覺，知道嗎，就社交直覺這一塊，所以說是，他能通過一些行為呀，語言呀，語氣呀，情緒呀，感受到對方的想法，這種東西，這就叫社交直覺。

社交直覺怎麼培養呢，通過不斷地跟人打交道相處，就好像我從小到大，我是接觸了特別多女生長大的，所以說在這方面，可能我懂得比大家多很多，就說你們沒有理解過這些東西，可能你們以後也會有，社交直覺類似的東西。

你們有了之後就會知道了，對吧，所以說，不要暴露虛休感，女生特別敏感，能感受得出來，今天讓她感受得出來，就會出現這種情況，哎呀我對你感覺，哎喲，沒有那麼特別心動，對吧，你看這個女生。

她也沒有說完全不跟這個男生交往，她只是說我們做朋友吧，做兄弟，對吧，這種情況，就不要暴露虛休感，聊天互動的過程中，聊天記錄看不到，之前空白課的可以看到，聊天的文字規則，這個是截的圖。

不是說我不把他們規則，而是我截的圖，這是學院的一些真實的案例，所以說我沒有辦法去調整字體，這是人家的聊天記錄，截的圖，消瘦啊，收解的，交消瘦給大家，那就看下一張，好來看我們看下一張。

這也是一張日常互動的圖，這個說沒有，哈哈哈哈，一點都沒有嘛，哎現在的妹子都喜歡說假話嘛，然後這個妹子發了一個表情，好這個時候這個話題就互動結束了，然後就進入下一個話題，你吃飯了沒，吃了準備睡覺。

你看這個時候我們的男生聊天又出現了一個什麼情況，你吃了什麼，飯啊，對吧，這就特別無聊，知道嗎，就像這樣的互動，基本上我們基本上類別學院，感覺應該不會出現這種情況，特別無聊的一個聊天，反正妹子喜歡。

就你喜歡，現在妹子都喜歡說假話嘛，這個話怎麼接啊，換你們來你們也不知道怎麼接啊，對吧，所以說是我們平時互動要注意什麼，就互動要有情緒在裡面，就你不管你給妹子帶來的是什麼樣的情緒體驗，你給她開心也好。

然後，好玩開心有趣的情緒，就是比較OK的情緒，但是你不能給她帶來悲傷和憤怒的情緒，只要你給妹子能帶來情緒，你就是在做正確的吸引，懂了嗎，你不能說吃飯了沒，吃了什麼，家住哪啊，多大了。

今年有沒有考慮結婚啊，爸媽有沒有催你結婚啊，我這樣問你，你就會覺得這個人有點傻逼，是吧，就不要這樣去問女生，就是平常互動中千萬不要出現這種情況，知道了嗎，就你看，這個女生啊，之前她的一個互動。

你看就是沒有，哈哈哈哈，你看這是帶有情緒的，你看一點都沒有，應該是問的就，就有感覺嗎，這類的話，可能是啊，我推測掐指一算，對吧，反正後面就開始蓋了，後面的一趟就吃飽準備睡覺，還有飯。

你們也能看得出這個話題，他們兩個戲劇，我們再看下一個，這個男人說，哎你怎麼了，可以說給我聽聽嗎，不關你的事，你身為我朋友男朋友的朋友，不要多事，以後不要去，以後不要去了，不想影響感情，哇塞。

這個關係有點複雜的，你朋友，我朋友男朋友的朋友，我朋友男朋友的朋友，有點浪，知道吧，你看就是這個女生對他沒有感覺，這個男生在互動的過程中啊，他就描述去了一些帶有暴露需求感的話題，知道吧。

就他在一個平常男朋友當中啊，他把一個自己的需求感，已經是我喜歡你啊，或者說我比較缺女生啊，把這種狀態給帶入進去了，所以說這個女生才會說出這樣的話，而我們為什麼不能暴露需求感，因為他就已經。

為什麼不能暴露需求感，因為這個女生就好像我之前，經常放在口頭那一句話，就在帶學英的時候，在女生沒有表明明確喜歡你的時候，千萬不要去告訴女生我喜歡你，知道吧，就好像你沒有跟這個女生表白之前。

你永遠不知道這個女生到底喜不喜歡你，她喜歡我，她不喜歡我，不要去糾結，因為你一旦糾結，這就是投資，看到沒有，投資無處不在哦，我告訴你兄弟們，女生對你的投資也好，還是你們對女人的投資也好，它是無處不在的。

知道吧，看下一張，這個是一個學英的，這個就，這個其實是一個學英的案例，就他是說他比一個女生短了一千五，然後他只希望得到這個女生的一點好感，一直在討好對方，我想我應該幫他一下，你看，就他給。

就這個學英為什麼我把他接進來，是他去付費，就他想靠其他的方法，但是他可能就家裡可能沒放，自己沒什麼錢，但是他比這個女生直接就短了一千五，你看，他說我短了一千五，跟朋友借了五百，他覺得他這樣的行為。

就貌似是不是有點機會了，我想幫他一下，我一直在聽別人的心情，討好對方，沒發消息，他就這樣，等他來找我，像這種情況，就不要去，這個案例我拿出來是因為比較有代表性，他願意給女生花錢，但是他不願意給自己花錢。

他覺得他給女生花錢就，就這個了，你看這是，這是之前有的，這個，你看這是一個正常的互動，你看你看，他跟女生說，說什麼，說我就買一件外套就行了，女生說，他說我已經給你買了，估計後天就到，給女孩子買衣服。

就兄弟們經常也會出現，給女生買禮物買口紅呀，這類的東西，就在你們沒有確定關係之前，你盲目的這樣進行投資，會出現一個什麼情況，就會出現，女生會接受你的好，但是這個好沒用，就這是一種溫柔攻略。

就這樣的好是沒有任何用處的，知道嗎，你光對一個人好，就要人家跟你在一起，這是我之前公開特別講過，是一種調客思維，就好像你出去嫖，我給你五百塊錢，你就要跟我兩個上床，一個浪，就不能用這樣的思維。

去看待這些事情，知道了吧，我對女生好，只是我想對女生好，我不想對女生好，我就不會給女孩子禮物，你要抱著這種心態，我只是想對女生好而已，但一般情況下，我不建議大家去送女孩子禮物，當然你對自己的女朋友。

老婆之類的家人，當你像伴侶的人，你也不要吝嗇，我只要這個意思，他說買了衣服，然後發了一張圖片，然後這個女生就說，他得買別的，你看，倒是轉還給你，這哪是什麼圖啊，反正這個互動，就說明他沒留，我記得這張圖。

還有一張後續的，當然找不到了，怎麼又是這張，這張看得清楚嗎，那張圖，等會看一下，是不是在後面文件裡面，好，你們來看，這張圖看得到嗎，意思現在又有剩餘車位，你看，然後我估計是聊了之前一個話題。

然後這個男的就說了一個什麼，我是寧靴不亂，但是我帶誠意來的，他發了一個這樣的，他想開啟一個話題，就說我是寧靴不亂的一個男人，我就不會是那種很濫情啊，之類的一個男生，他的意思就是想給這個女生。

留一個比較好的印象，對吧，留一個比較好的印象，但這個女生，他就直接來了一個框架，這就叫框架，我認為的事情，這不就叫框架，網友還定義啥濫不濫，意思就是我跟你就不熟，你濫不濫跟我有啥關係呢，對吧。

我們平時互動要注意一個什麼點，就是你要知道，我跟你互動，在哪一個階段在互動，那麼就他現在這個階段，還沒有到達兩個人真的，我們女朋友關係啊，或者說是戀人啊，情人的一個關係走的時候，我們在互動的過程中。

不要帶有暴露需求感啊，或者說是表明自己的一個態度啊，之類的一個話語，在正常的互動過程中，你看假如你這樣說，我寧靴不濫，我有誠意，對吧，那女生的想法是什麼，就我們倆什麼關係都沒有啊，我們只是網友啊。

你給我定義啥濫不濫，對吧，跟濫不濫有什麼關係呢，我們倆都還沒有到那一個步，你跟我談這麼多扯這麼多，沒有任何含義，沒有任何意義，對吧，我們繼續看啊，你看那個學員他說，哎呀好我喜歡上一個女的。

可是她不喜歡我，你們現在有在聊天嗎，平時聊幾句，然後她好像回，哇，為什麼又要聊，為什麼又要聊，時候得她，咋辦，時候得她，咱們看一下這位學員的聊天節目啊，聊會兒，可以，以前跟我說話比較短，好。

現在把直話直說，做人坦誠，好，你看這個互動，你看這個互動就比較典型了，兄弟們，好，可以，好，對吧，之前我覺得我們倆能做個朋友，畢竟同期，對吧，又是一個系統，後來覺得跟你見面幾次，老是說你的一些舉動。

我覺得越界，讓我覺得很不好，這個女生在表達，自己的不良的一些體驗和感受，對吧，比如說要拉我的手，餵食，這些都不是普通朋友，也會讓我覺得跟你相處尷尬，而且我發現共同語言少，在一起冷場，就是聊不來。

這種情況我在面試班的時候，試過一次，但那個人沒有過分，只是一起吃飯的時候拍我，並且發給其他班的，後來就把我約出去吃飯秀一波，就直接拉黑了她，這個女生她應該的想法是什麼，就是說，你請我吃飯可以。

但是你要跟我確定關係，要跟我牽手，不行，對吧，就白嫖一下飯，好，罵了我，你看這種情況，然後後來三番五次申請加我，通過罵了她十分鐘又刪了，因為我覺得以後見不了她，撕破臉沒關係，這個女生就應該講一個故事。

就講故事就是說，老梁不是那個人，對吧，她ASD很強，就你不能拉我的手，也不能餵食，你要請我吃飯，她也不給，這個應該特別過分，我覺得是特別過分，然後她說，可能情況就沒必要見面了，把我就感謝講完了。

就像這種情況，估計這種互動，她說的那麼好可以，這種互動首先就很不對，因為你不能這樣跟一個女生聊天，畢竟說你是一個關係的帶領者和主動方，如果你把主動的那一方，就說好好好，那女生的主動的話。

女生會說很多對你們關係不利的東西，而且女生是不知道你們關係，該往哪裡走的，這個板子明顯就是，這個女生對這個男的不感興趣，就在這個互動當中，你可以看得出來，這個女生對這個男的是不感興趣的。

像之前講一個故事，有男的請她吃飯，她把她自己的定位放得特別高，就好像我們是追求者，這種其實特別是過分，就在這種互動過程中，不要讓女生有機會去聊一些很負面的東西，你要去做一個關係的帶領者。

就假如說就像她說的，她覺得行為過激烈，那你說我這個行為，只是很正常的一個普通朋友該幹的事，如果說你要這樣理解，那我只能說明你理解錯了，那你有病，這種就是屬於憨憨，我拉你的手，那我想拉就拉，你不想讓我拉。

你跟我說呀，你當面跟我說，你看我還拉不拉你的手，我們在聊天互動的過程中要注意什麼，你不能進入女孩子的框架中，像這個學員的案例，他就是進入了女孩子的框架，然後讓這個女孩一直說，最後他沒有辦法了。

就像我們宗教尋求幫助，對吧，媽的學啊，大概就是這樣一個情況，反正這個女的想來嫖，那麼就對我很好，可是我們不合適，沒有共同語言不合適，所以說你吃飯的時候，不要對我動手動腳，可以做個朋友。

但是你不能對我有想法，我們來看這個互動，累不累，還行，我叫我家皮口秀給你來個SPA，不用你自己玩，那我給你來個全身按摩，你看這個問題就在哪，就累不累還行，這個女孩子的反應就比較平淡了，意思就是說。

他不想跟你聊這個，累不累這個話題，我們互動到這個時候呢，就要開始轉換一下，咱們的思路和話題了，就比如說他說還行，哦行啊感覺女孩子是蠻累的，就看起來你心情不怎麼好，你要去迎合他的一個話題，知道嗎。

我叫我家皮卡丘給你來個SPA，其實這個話題聊的還是可以的，第一他有可以擴展的空間，但這個女生估計是不太想聊天，然後他又寄宿在這個，要不按摩上，就是去思路聊，還聊了一些不該聊的東西，所以說這個女生。

直接就發了一個再見，拜拜的表情，為什麼我們互動過程中，第一叫不要暴露需求感，因為你暴露的需求感，就感覺你特別廉價，你看我給你來個全身按摩，對吧，一看就是居心莫測，你看就是黃手郎給雞拜年，還按摩呢。

按到哪裡去了，等回去了，對吧，所以說我們在互動的過程中，這個問題說得好，其實他這個聊天，整體上是問題不是特別大的，但他後面那句話，那我給你來個全身按摩，這一點其實在他們這個階段。

就妹子對你還不是特別感興趣的情況下，咱們先不要說，除非這個妹子對你感興趣的情況下，你可以說，但是在我們說的，對你不感興趣的情況下，是不要說這種話的，繼續看，快了，我們把這裡分析完，我們就看朋友圈互動。

我們應該怎麼互動，好吧，快了，你朋友宋明，你看這個妹子的回應特別冷淡，大概就是不想聊天，後面就說我走了，本想和你看電影沒約上，可以麻煩你一件事情嗎，暖男攻略，我看在下面，他想約電影。

其實還想約人家看看電影，他說你說吧，女生說你說吧，就很敷衍的一個態度，他說照顧好自己，好會的，謝謝你，這個對話就特別尷尬，就平常的互動都這麼尷尬了，你還怎麼想著去升高關係呢，這個互動的問題在哪裡。

就是在於第一暴露需求感，還是這個總問題，就是最大的一個問題，然後第二呢，他在一個就是說，麻煩你什麼事情，他想用一個比較暖男的一個策略，去跟這個女生聊天，就特別尷尬，就對人家好的方式，是去感動人家嘛。

其實感動是因為感動不來愛情的，就所謂的什麼電視裡面，感動來的愛情，是要麼對這個女生本來就喜歡他，要麼就是這個女生呢，她覺得就這個男生對她比較好，而且她沒有其他的選擇的時候，她才會跟這個男的在一起。

你說你想通過一個暖男的攻略，去贏得一個女生這個情況，是特別錯誤的，就是說我們在平常互動中，不要去扮演什麼多喝熱水啊，什麼對自己好一點，麻煩你照顧好你自己啊，這種比較煽情的話，這些都沒有。

你能讓女生對你有興趣的話是什麼，就是我喜歡你，就讓女生感覺，我好像對這個男生有意思，而我們聊天也就是為了這個目的，等會我們也會講到，好來我們繼續看，這個互動就女生發的話比較多，發了兩個表情包問號。

小黃懵逼，小黃得點外賣，不能可能惡瘦，這個兄弟你看這個明顯就是有板子的，小黃啊小黃懵逼，小黃得點外賣，不然會惡瘦，他一直在不停地提供一個話題，就側面證明了，這個女生對我們是有感覺有板子的。

然後這個男生就回了一個點吧，然後他就發了一個心碎，這個女生發了一個心碎，他就對這個男生，他覺得這個男生特別敷衍特別平淡，可能這個男生，他是不是對我沒興趣啊，他是不是壓根就不喜歡我，他會有這樣的想法。

你知道嗎兄弟們，他就說我不會安慰人，你看這就是在日常互動中，你看下面看這裡，現在對方還正在輸入，這個時候啊，你們互動遇到這種情況，就是妹子對你特別有板子，知道吧，妹子對你有板子的時候。

要抓住機會應該幹嘛，應該深感關係，或者說撩一下互動一下，而不是說點吧，我不會安慰人，你不能這樣，你這樣會畏懼，這個人有點傻，老娘就差把衣服脫了，送到你面前了，我對你特別有意思，我想跟你聊天。

然後你還來一個花裡胡哨的，就說點吧，我不會安慰人，這不是典型的直男思維嗎，在後面就是互動的，好，我們的總結就是，就平常的聊天互動，我們要注意的幾個大問題是什麼，就是說看完這一套案例下來，就是你首先啊。

你自己要有一個自己的一個框架，你不能說女生說什麼，你就聽從她什麼，或者說女生想聊什麼，你就跟女生聊什麼，知道嗎，就除非是那種氣初心，你可以跟女生聊一聊，談談心情的話題，但是在後面，吸引完了。

你跟她進入一個比較OK的狀態之後，你一定是關係的主導方，你來控制聊什麼話題，你不能說，嗯嗯嗯，好的，那你說這種，最好用少一點，因為除非就女生跟你談心，一般不要讓女生說那麼多的，就是那種什麼亂七八糟的。

然後不要暴露自己的虛休感，你跟女生兩個在平常互動中，你要是過多的話，過多的暴露了一個，自己的一個虛休感，會出現一個什麼情況，女生會察覺到，這個男的喜歡我，但是我對他好像沒什麼意思。

然後就會把話題越聊越尷尬，以至於最後女生不回你，這種情況都有可能發生，我也知道，就在我們朋友圈互動也好，平時互動也好，就注意一個問題就是，你聊天，對吧，你聊天的一個過程中，不要暴露虛休感，互動的過程中。

第一不要暴露虛休感，第二你要稍微，從中強勢一點，你要知道你們該聊什麼，好，在平時聊天要注意的一個問題，是啥呢，問題是什麼，你說你們互動的一個強度，互動性，互動性強不強，女生有沒有情緒波動。

你這個話題好不好玩，女生感不感興趣，你要注意她對你的回復，什麼喔呀嗯呀，之類的，你要找到去，怎麼跟她聊的一個思路，知道吧，你要去互動的時候，就要注意讓你們的話題，往開心的，笑的。

高興的這樣一個情況去帶領，而不是說很無聊，或者說是讓女生，嗯喔呀，點吧呀這種，我會按的，這種都屬於直男的聊天，你要把聊天變得有趣一點，知道吧，然後我們接下來看朋友圈的一個互動，好吧。

我們在平常的互動中就這幾點，不要爆個需求，然後你要聊有趣的話題，然後你要稍微帶領一下話題，知道吧，就這一點，你要能識別出來，女生發這段話，她想表達一個什麼樣的涵義，就像這個人，女生發了這個。

很明顯就不油版，更沒有意思，她想要聊天，而且發的比較小黃昏，比小黃昏牛肉飯，更不夠色，更不夠色，你說不會，那你就，你都快200斤了，怎麼會不夠色，你調侃一下，那你看一下，她是不是有點生氣。

有點好玩的態度，她就說，你才200多斤呢，我就沒有，我才多少多少斤，你說沒有了，逗你的，其實你在我心中，我是說你在我心中的分量特別重，有這個意思，對吧，這就很明顯的，是不是我們把這個女生接納到了。

你看她說，可能不夠色，你說也不會夠色的，200多斤的，你才200多斤呢，我就只有肢體肌，對吧，我身材好，怎麼會胖，怎麼會這麼胖，你說沒有啊，我是說你在我心裡的分量有點重，對吧，對我有點重要，對吧。

這時候說女生，女生就剛剛有點，有點想生氣，怎麼可以這樣說我，好，下一秒就是，哇這個男人好會聊天，對吧，就這種感覺，然後我們來看一下這個互動，這是我的一個朋友圈的互動，這個景色，這是我發了一條朋友圈。

然後我是在廁所自拍的一張，自拍了一張我的背影，然後我就把我頭髮弄了一下，這個也是，我發了這個朋友圈之後，他就說我也在這裡，這是一個妹子給我評論的，她說我也在這裡，可能在這邊工作，我在這邊工作嗎。

你看我就回復她，就朋友圈，就比如說妹子給評論也好，或說你去評論妹子也好，對吧，互動的目的是在於，開啟一個聊天的話題，懂了嗎兄弟們，開啟一個聊天的話題，懂我意思吧，就比如說她這樣評論，她是在開啟一個話題。

就是說我也在這裡工作，這個時候我們就要接觸她這個話題，你看我也在這裡，然後我們就說，在這邊工作嗎，對吧，我就問她一下你看，她說對，這個時候我們就可以，直接切到私聊了，知道嗎，就妹子只要說是。

她跟她兩個開啟了一個，比較不錯的話題之後，對吧，然後我們就可以開一波私聊，知道嗎，但是你要跟這個妹子，基本上在朋友圈互動，你去評論也好，或者別人給你評論也好，你要先回復一下，或者先評論一下。

如果對方回了你，這個時候，如果說別人評論你，你就回復一下，如果他又再次回復了你，你就可以馬上切私聊了，如果他沒有回復你的話，你就可以等一段時間，因為你就把這個妹子的背景改一下，改成一個可以聊的。

挺能夠找得到的，好，然後過段時間再去找她聊，知道嗎，這個時候你不要馬上去找她，因為她沒有，你回復了她的評論，然後她沒有回復你，就不要馬上去，就等一段時間，等一天兩天，好，然後如果說她馬上回復了你。

就這個時候，就馬上不要回了，直接就點開她的頭像，點開發消息，馬上就跟她開始私聊了，背景太大了，改關掉吧，直接關掉，關掉了，這樣會不會好一點，再給你們看正確的吧，再給你們看正確的，好嗎，好。

這個時候就是一個，這就是正確的了，平常互動也會給你們看正確的，不要著急，進去朋友圈，等會兒會給你們看正確的，不要慌張，先把失敗的案例拿出來一下，來，我們再看，這是一個也是朋友圈的，也是我的，我關掉了。

關掉了，也是我朋友圈給你們找的一個案例，你看，他評論了一個彭于晏，我說我要開始健身了，然後我把我在健身房拍的一個照片，發到了朋友圈，然後呢，他為什麼評論一個彭于晏呢，是因為我說跟他兩個聊天的時候。

我跟他兩個聊過健身這個話題，我說我想變成彭于晏那樣的身材，對吧，然後但是這個妹子，我有段時間忘了理她，我忘了理她，就我自己比較忙嘛，學員的事情啊，被課的事情，就沒有那麼多精力去跟她聊天。

所以說她就今天突然評論了我，我講說為什麼只評論不點贊，然後我就直接先私聊了，因為我知道我跟這個妹子之前是聊過的，有板子的，我能馬上直接就切私聊了，這個沒關係的，這又一個，他說我也說為什麼不點贊。

然後他又說我要搞特別的，對吧，然後你看點了，你離我好近，之前我跟他聊過嘛，第一步去健身房看看，你看，這些啊，但凡給你評論朋友圈的妹子啊，她都是有一個目的的，她是在試圖開啟你的話題，知道吧，明白。

她是試圖跟你開啟一個話題，但是一個女生為什麼要莫名其妙跟一個男生開啟一個話題呢，就我對這個男生有意思，知道吧，就如果說你看見一個朋友圈裡面，你一個一點都不喜歡的女生啊，一點都不感興趣的一個女生。

你會主動去開啟話題嗎，你會去評論她的朋友圈，點贊她的朋友圈嗎，不會的，你甚至就她發了朋友圈看看，哎呀反正我這個女的也不感興趣，你就滑走了，是不是，所以說當妹子評論你的朋友圈的時候，哎呀哎呀。

這個男的好像可以再聊聊，然後呢我也不好主動去找她，哎這個時候我點個贊，就看這個男的懂不懂得起了，我也不會平白無故給別人點贊，但我就給你點一下，我看一下你能不能有這個意思，意思得到我就讓你主動，知道吧。

然後呢這個時候就評論一下，有的妹子主動一點的妹子，她就會評論一下，所以說我們就妹子給我們評論的時候啊，我們就要通過這樣的方式去直接切到私聊，你可以簡單的回復一兩句，你看她的一個評論就比較淺。

就比如說什麼，評論的三個字兩個字的，就跟她兩個人回復聊一聊，像這種第一步去接電話看看這種就可以直接切私聊，她打的字越多就證明她想的東西越多，就證明你可以直接切入正題，像這種兩個字的。

可能就看到這個東西好玩，可能我就評論一下，哈哈對吧，她可能覺得好玩，這個時候你要通過回復她，回復她這兩三個字的一個評論，看一下她有沒有回復你，如果她回復你了就可以馬上切私聊了，知道嗎，這就是切私聊。

從朋友圈評論點贊到切私聊的，如果是點贊的話，你可以直接就把這個女生給她新標起來，給她放到一個分組裡面，這個分組是證明什麼呢，證明這個女的是有板子的，可以在一天或者一天半啊兩天啊。

這種時間段之後去找她一下，跟她兩個突然黑在幹嘛啊，對吧，這就是剛才的那個互動，這就是正確的互動，正確的互動裡面呢，有什麼這是我的一個背景牆，可能大家也看得到，這也是我自己的一個聊天，好吧。

因為這個學員的他這樣一個互動的話，就很難找很難給大家收集到這麼多的案例，所以我直接就把我的一個案例給大家拿出來了，好吧，喝口水，嗓子有點乾，呼啊，唉，那我們繼續來講吧，這個妹子吧，就是剛才評論過。

她說她也在這，我問她在這工作嗎，她說是的，然後我就跟她那個派出話題，直接就切絲了，就像跟大家說的，在一個簡單的互動之後，然後我們就開始切絲了，但這個妹子我根本對她沒印象，什麼時候加的也幾乎太清楚了。

反正就她在我朋友圈裡面的一個妹子，可能被我這條詐出來了，那我就問我說我就在T5啊，她說她在T3，然後發了兩個笑撲，這個時候我們可以從這些信息當中識別什麼，就是她是有情緒不動的。

並且對我們啊是想跟我們聊天的，如果說她只回饋一個T3，跟家人的表情，這樣看起來是完全不一樣的，兄弟們知道嗎，就假如說她只回饋一個T5啊，她說她在T3，就回個T3的話就顯得很敷衍。

但是她加兩個笑這個表情的話，一邊哭一邊笑這個表情，就代表她是很樂意跟我們聊天的，所以我們從第一步一個互動看來，就是這個妹子她是願意跟我們聊下去的，那麼你就可以從這個板子當中感受得到。

這個妹子是願意跟我們聊下去的，然後我就說我們面對面嘛，然後就發了一個表情包，我們對面嘛，我為什麼要發這個表情包呢，因為假如說我直接說了一句，我們對面嘛，就顯得我有點冷漠了，假如說我直接說，我就在T5。

我們對面嘛，就很冷淡的，就我加一個表情包的話，會顯得我的話語啊一些聊天啊，就顯得比較好玩，有戲劇性，我蠍逼了兄弟，就這個表情包，比較好玩，表情包的作用就是這個作用，知道嗎，它不可以間接調侃女生啊。

它可以增強話題的一個趣味性和互動性，就好像你們刷抖音也好，看什麼段子也好啊，你看著看著，哎 忽然有個東西很好笑，哎 這個有點好玩的，然後我就哎，我就繼續玩下去，聽看什麼軟件的動力，就像抖音。

它就是不斷給你帶來視覺上的刺激也好呀，給你帶來情緒上的刺激也好，對吧，什麼美女啊，那個身材啊，對吧，像什麼段子比較好玩的啊，什麼梗啊，對吧，什麼菠菜見脈見脈菠菜，對吧，誰在那邊買小米，對吧。

它會把一些詞綴提供情緒，而我們呢，就像一個抖音軟件一樣，我們通過不斷地去刺激，跟我們聊天的女性的情緒也好，給她帶來視覺上的體驗也好，反正一定要讓她覺得，我們這個軟件好玩，有趣，對我們感興趣。

想繼續玩我們這個軟件，以至於開通我們這個軟件的VIP，也就是當我們的女朋友，最後投資我們這個軟件，就給我們這個軟件，開會員充錢也好啊，然後花時間在我們這裡也好啊，然後給朋友推薦我們也好，最後她會很願意。

跟我們發生一個關係，你不管這個關係是，至少你做到這一步，你能像一個抖音軟件一樣，給她帶來一個，比較好的一個情緒體驗的時候，至少你們可以成為一個很好的朋友，我們往最壞的想，往最差勁的地方想。

往這個女生有男朋友的地方想，她也可以跟我們成為一個，很好的朋友，那往最好的方向想，她很願意跟我們發生一段，美妙的故事，你不管這個故事是，白天也好夜晚也好，這個就不屬於，沒滿18歲不能聽的那種了。

她說不知道耶，我們在這裡剛上班不久，你看，然後她就說了一個，比較互動的一個話題，然後她就說她找不到這邊，那就是我們對面的，你看我這個時候在做什麼，就我們在做第一個階段，就我根本就不了解她，她也不想接我。

她只是看到我一個朋友圈，覺得我這個朋友圈生活蠻好的，然後個人的一個形象，也可以導致，也不是說我也算不上帥吧，我就可以收拾一下自己，髮型弄一弄啊，然後拍個好一點的照片，出去拍個展示面，對吧。

這個時候我們就可以跟她兩個，產生一個互相的了解，她是幹什麼的，我是幹什麼的，然後在這個過程之中啊，我可以跟她兩個聊到一個什麼地方，就是她放下了手機啊，她就是說沒有跟我聊天的時候，看到我的頭像。

能夠知道我是在幹，我是一個什麼樣的人，我是在幹什麼工作，我有什麼興趣愛好，我是什麼性格，這就是我們第一階段和第二階段，應該做的事情，如果說聽不清楚第一階段第二階段是什麼，麻煩去回去補習一下琴聲方法。

就第一階段第二階段，我還是給大家照顧一下，有些沒有學過的兄弟啊，第一階段和第二階段，就是首先寒暄開場，開啟我們的話題，第二步就是讓彼此熟悉了解，建立一個基本的印象，這就是第一階段和第二階段。

我們再看下一個，這是我去健身房，一個妹子給我的一個留言，上面有一些也私信說，我妹子覺得她一個這樣一條，她就說多吃點呀，太瘦了，你看像這種啊，她是通過了想法的，她是有自己的想法，她中間有一個空格。

看到沒有，用了一個表情，用了一個鴨子的表情，來代表她的字，對吧，多吃點呀，太瘦了，她這樣說的話，當然我的確比較瘦啊，她這樣說的話就是，想通過這個評論，跟我們開啟一個比較良好的話題，這個時候我們就可以。

很馬上很確定的判斷一個板子是什麼，就是這個女生，她想跟我們開啟一個話題，知道嗎，她想跟我們開啟一個比較OK的話題，所以說她是通過了想過這句話，該怎麼打出來，怎麼發。

這個時候我們直接就根本不用回覆她這一條評論，就比如說妹子有這樣的評論的，你直接就切絲聊，這個切絲聊就直接聊，你看，這個就是我跟她聊的，我直接就發了一個表情吧，我說中秋節快樂，你看。

然後她說其實剛看完電影，中秋節祝福會遲到，但不會缺席是嗎，因為我跟這個妹子一直都沒聊，我妹子就是放在那裡沒聊的，然後她就大概一點多再回了我，那個時候很不巧，很不幸的是我在跟其他妹子約會，就很慘。

然後我就大概過了，你看四點，接近四點鐘的時候，我把該洗的澡洗了，對吧，該運動的運動了，該健身的健身了，對吧，就洗了一個澡，沖了一個涼，出來把手機打開，看到她的消息了，回了一個，哈哈哈哈，是的不會缺席。

對吧，這個妹子後來好像也是我繼續在聊的，回了她的，後面也可以聊得很OK，為什麼，為什麼這個妹子還會這麼主動，有預計點，我跟大家分析一下，為什麼我們兄弟們，跟妹子聊天就沒這麼主動的女生。

為什麼導師他就有這麼主動的女生，我告訴你們，第一，我的朋友圈是經過精挑細選，細緻的去維護去做的，怎麼形容這句話，就好像，我會把我生活當中的也好，經歷當中的也好，工作當中的也好，我會以一個非常精緻的狀態。

去把它發到我朋友圈，就比如說有一句話是這樣說的，這是一段比較雞湯的話，任何事情到了最後，它一定會是好事情，如果說你現在的感覺很壞很糟糕，那麼就證明這件事情還沒到最後，然後這個時候我會配一張。

我去出差的努力工作的圖，然後我發到我的朋友圈裡面，這樣你看到我的朋友圈，我跟每一條朋友圈，都是我很精心製作過的，因為我知道就玩社交軟件，玩微信，大家沒有辦法切身實際的看到對方，只有通過。

我點開你的頭像跟你聊聊天，看看你朋友圈才能了解到這個人，這是我們在網絡上交友也好，聊天也好，唯一能夠了解別人的方式了，所以我們展示的一個東西，就是這個妹子對我們的態度，你是一個什麼樣的老闆。

就好像你面對一個，每天身材又好，顏值又高，長得又漂亮，1米75的一個長腿空姐妹子，你跟她聊天都是很快樂很主動，但你面對一個身材一般，長相一般，都很平凡的一個女生，然後又還有一些壞脾氣的一個。

喜歡做事的女生，你不會讓她主動的，就你對於這兩個女生的對比，你肯定會對她的1米75主動一點，但他們對你的態度也是取決於，你朋友圈展示的，你是一個什麼樣的人，你首先你要對自己的生活有要求，精緻的生活。

你不是說每天就要大魚大肉，但至少你要有格調，我不可能說我吃了飯睡了飯睡了吃，你要展現出你對生活有積極向上的態度，很多女生，中國的女生其實要求真的很低了，她只要求男人你要有上進心就好了，什麼叫上進心。

就是你有一顆讓生活變得更好的心，這個上進心能給你帶來什麼，它不僅能幫你解決吸引的問題，但還可以給你解決一個什麼問題，解決安全感的問題，你只要是一個有上進心的女人，很多女人甚至是願意拿自己十年的青春。

在你身上賭一把的，知道嗎懂嗎，因為那些女人也知道，她沒有辦法去找那種很現成的，什麼身價上億的，那種公子哥和股東也不一定會喜歡他們，但是他們知道他們要的，他們想要更好的生活，就必須找一個上進的男人。

知道了吧兄弟們，所以說真的，你想要這個互動好，朋友圈好好做，然後你在朋友圈牽絲流的時候，你要知道這個妹子跟你兩個的板子是什麼，就像剛才看著她這樣，來我們重新看一看，她這樣的評論。

我最喜歡把這個單獨拿出來，因為她就打的字經過了考慮，而且特別長我抽根煙，她打了一串比較長的字，然後帶了一個表情，還有一個空格，加上了一個評論，多吃點就是表示關心嘛，就你在一個比較。

妹子對你評論這麼長的時候，就馬上牽絲了，因為為什麼她會這樣，她是在就像我們主動像一個女生找話題一樣，主動像女人找話題一樣，就像你們跟女生評論這種的話，你肯定是想跟她聊聊天的，知道吧。

要不然沒有人願意平白無故去評論別人啊，我之類的，也不會無緣無故的點贊，對吧，來看這也是之前的一個互動，這個之前是這裡，這個，要不要看啊，這個女生還有這個女生的一個互動，摸頭髮，我說這麼晚還沒有睡。

這是多久的啊，這還早啊，這還蠻早的，這還沒有到晚上很晚的時候，八九點吧七八點，我說，不是我看一下，這個大概是晚上的多久都有啊，我記不太清楚了，我當時截圖的紙截的就一起來，我當時截圖的紙截的就一起來。

你們先看吧，我說這麼晚還沒有睡覺，她說不我昨天可能五點多睡的，這裡有個點，才睡，你看她的這個話題的意思是什麼，就我們這樣一個女生開啟一個話題，她的這樣一個回覆的意義是什麼，她回覆的意義就是。

我現在還想跟你聊會天，對吧這個時候我們該做什麼，開啟一個話題，就我們從朋友圈接到私聊之後，一定要做的事情是什麼，首先要開啟一個比較OK的話題，跟這個女生先聊著走，等話題聊走了之後，然後我們要做什麼。

然後我們要讓話題導向有利於我們的地方，也就是我昨天直播說的，讓我們控制話題發展的方向，可以是往愛面發展，也可以往身高關係的地方發展，知道吧，你看我這個開場就很普通，這麼晚還沒睡，我在幹嘛。

後面一個表情包，對吧，開場白這個東西其實沒那麼重要，對吧，它只是打開你們溝通的一個鑰匙，而打開了溝通的鑰匙的那個後面的過程，是更重要的，最重要的，這個就比較，唉唷拉傻了，對吧這也是一個。

我直接就開始一個，你在這兒信不信我睡了你，你看，因為我之前跟她聊過不少嘛，做過一些預期啊之類的東西，我說你在這兒信不信腦子睡了你，她說來嘛寶貝，對吧，當時我也沒去，我也就開個玩笑。

因為那時候我在其他姑娘的房間裡，正在幫我們學員解答問題，看到沒有我在女孩子的房間裡也要給你們解答問題，然後我說期待著措手，她發了一個表情包過來，我又發了一個表情包過去，反正我就不接她這個話題嘛。

因為我自身是沒有需求的，她也能感受得到，你看她就開始轉換話題了，她說我喝咖啡喝的噁心，你看女人的第六感，來兄弟們你們說準不準，來你們告訴我，這女人的第六感準不準，她知道我對這個話題無感。

她就說我今天晚上沒有時間去幹這個事情，所以說她就主動的切換了話題，你看為什麼我們，我經常也說一句話，女人就是天生的屁股，天生的社交達人，天生的泡男人的好手，為什麼。

因為女人從小接受到的教育就是社交方面的，更看重的是自身的才藝也好，比如說彈鋼琴彈吉他，學音樂學舞蹈，因為女孩子的母親知道，她以後是會嫁人的，她身上多這些才藝會給她加分。

並且她對於一個社交上面的需求很大的，是吧是吧，那我就沒跟她聊這個話題了，後續我也就沒跟她聊了，因為我，我還是比較更喜歡高一點的女生，她沒有1米7，她差一點，她差4公分3公分才有1米7。

你看這是我們一個學員的，這是一個正確的一個朋友圈互動，現在我就給大家看一下學員的一個朋友圈互動，這個是學員給內資點贊，因為我找不到，不是我不給大家找了的，我去評論其他姑娘的一個這個東西，是我找不到。

因為妹子太多了，然後天天發朋友圈，就給我把那些妹子的一些朋友圈互動給我壓下去了，我沒事會看到，我朋友圈還有這樣漂亮的妹子，我居然沒有下手，對吧我就點個贊評論一下，我們先看吧先看學員的，學員評論說。

你這張圖片發的我就不敢講話了，妹子說我隨便找的，你看妹子，有情緒的，哈哈哈哈，我隨便找的，她有回复，隨隨便便就給我嘴土上了，你學壞了，因為這是導致我有些口渴，你看妹子說，所以呢都喝熱水。

如果說妹子什麼表情不帶，所以呢都喝熱水，我們不看這個表情就顯得很怪，對吧，這就很怪，但是妹子加了一個表情就證明這個妹子想跟她聊天的，有板子的，你看這個男的就打開一張嘴，不愛喝，喝奶茶，天冷，不想動。

冬眠，想喝，誰要給我一杯，我來試一下妹子給他水喝，真的不說假話，有闖，你看這個他媽的，直接簽私聊不就好了嗎，幹嘛在這裡介紹自己，就很奇怪，闖，你看他就介紹自己，你可以隨便騎都用不著吃草，你看。

又在這裡面做自我介紹，又在評論區做自我介紹，然後他又在什麼，他又說你可以隨便騎都不用吃草，他媽的，就感覺啊，他給女生的一個感覺，就不能這樣聊天的兄弟們，你不能給女生一個，我虛虛感很強，我很缺女人。

我特別喜歡你，為了喝奶茶打這麼多字，你可以訂外賣，你看這個妹子，特意去訂一杯奶茶，多費時間對吧，這是最後一張了，沒有他後續的，因為我們收集學院的資料，不收集學院這麼多，就這個問題出在哪裡，問題就出在。

你要跟妹子做自我介紹，L1 L2階段，一定要在私聊的時候進行，我們在這個所以呢，多喝熱水這裡就可以進入了，然後在這個互動過程中，他也出現了一些比較大的問題，這些大家都可以，應該在座的各位。

以在座各位詞裡，應該都是可以感受得到的，我相信對吧，這個問題出現在太明顯了，對吧，你們能看得清楚這個字嗎，看得清楚這個字嗎，來我們看一下，放，哎呀這個水啊，動不動就給我全屏，我們來看，我們看一下。

剛剛的一個這個東西，這是典型的一個，粗暴的一個案例，點飯對吧，所以說就你們，要在朋友圈互動啊，點贊也好，對吧，接下來我們就講一下，就好好的繞一繞，我們應該怎麼做，才是正確的一個方式，對吧，從開始到互動。

我通過案例的形式和字，我截的一些圖，對吧，都給大家講得很明白，那麼我們來說說點贊的作用啊，點贊的作用是什麼，點贊的作用可以讓女生注意到你這個人，就你想啊，我們微信假如說，你們自己發了一個朋友圈。

你們會不會經常去看，誒誰給我點贊，誒誰給我評論了，對吧，就好像妹子也會看的，妹子也很關心，除非那種釣魚的妹子，就朋友圈裡面特別多男的，對吧，我們看了這個之後，你會看到誒有人給你點贊，然後你會點開這個人。

給你點贊的這個人，誒你看一下這個人是誰啊，它可以增進你們倆之間的互動，還有女生對你的投資，知道嗎，可以讓你多，盡量多的出現在妹子的一個視角範圍之內，視線範圍之內嘛，對吧，所以說點贊的作用其實蠻關鍵的。

你沒事就可以給妹子點點贊啊，增強你們的互動性啊，多去聊聊天，對吧，妹子只要看了點贊，對吧，她就會看到你這個人，然後你下一次跟妹子開起話題的時候，其實這個妹子已經提前視察完你的朋友圈。

頭像以及你的個人資料了，這個時候就很方便你們聊天，知道嗎，還有就是我們怎麼去評論妹子的一個朋友圈啊，這點我只能給大家講了，因為我現在評論的我找到了，妹子我也記不太清楚了，太多了，你去評論妹子的朋友圈啊。

你看妹子發的什麼，發的美食、星座、旅遊、寵物、貓咪啊，大概就是這些東西，好，你就針對這些話題，這個東西蠻好吃的，我覺得我之前去過哪裡哪裡覺得也不錯，就這樣會發過去，然後像我旅遊啊，就說其實這裡蠻好的。

然後我也想抽個時間去度個假，感覺給自己放鬆一下，其實也真的蠻不錯，就這種類似於去開啟話題，以一種剛剛認識開啟話題的方式去評論妹子的朋友圈，怎麼評論，這一點特別關鍵，就怎麼去跟妹子開啟一個OK的話題。

然後讓你們這個話題就聊起來，讓話題可以聊起來，對吧，然後你要注意在你們互動的過程中也好，朋友圈的互動啊，聊天的互動當中也好，你們要注意妹子給你的反饋，你要看妹子對你的反饋OK不OK。

如果這個妹子對你的反饋很平淡，或者說是不想用一種收縮性的話題，就是結束性的話題跟你聊的時候，這個時候你就要注意一點，要麼就是你的語言上出了問題，要麼就是你在你朋友圈建設了一塊。

就你給妹子的一個整體的印象不好，就只有這種情況，所以說你要根據妹子的反饋，及時地找到你的問題所在，就我說的社交直覺嘛，然後去改正掉這個問題，就表示妹子她不想聊這個話題，那我馬上結束掉。

妹子好像對我的一個個人形象，信息和三觀比較感興趣，那我就帶入一下，我就問一下，我說你說你覺得我是一個什麼樣的人啊，在第一印象中，其實我覺得你是一個比較內向文靜的女孩，然後平時也不喜歡說話。

就這種比較暗示性的話，或者說還有一句話術啊，我教一下大家，就這樣，就你跟妹子兩個點了我朋友圈幹嘛，是不是偷偷摸摸關注了我很久，你可以用這些比較OK的開場白去聊，然後你跟妹子聊天的過程中。

你要注意帶點話題，我們的一切都是為了有一個結果，而我們的結果導向是什麼，就我們去做這些事情的最終目的就是，第一跟這個妹子開啟話題，第二把話題帶到有利的方向，第三為下一次聊天做鋪墊。

第四就往你們下一個階段聊，也就是我們所謂的互動的目的，以及我們為什麼要去聊天的一個目的，知道嗎兄弟們，白銀幣有果，這是一個梗啊，你可以回復你的報應就是我啊，你接他的梗啊，這就是一個會比較好玩的。

抖音現在比較流行的，或者說他發一個白銀幣有果，然後你就回一個，你的報應就是我啊，或者說是抖音看多了上火了是吧，或者說是還有一個比較好玩的梗，就是誰怎麼買小米，你們也可以去了解一下，你根本就不知道。

如果現在有有沒有兄弟不知道我在說什麼的，如果說你連我在說什麼都不知道，那你基本上就是跟現在的一個比較年輕的姑娘落伍了，對吧，好，所以說那我們就聊到了哪裡，聊到了就是我們所說的互動的一個目的。

我們跟朋友圈互動也好，跟妹子朋友圈互動也好，聊天的互動也好，就我們有一個，神龍是有一個目的，而我們的目的是什麼，就是為了增強互動性，讓我們的聊天更具有情緒溝通，以及讓妹子為我們投資。

然後開啟一個新的話題，並且升級關係，對吧，我們開始互動的時候，就要注意什麼，就你要去知道什麼樣的話題女生比較喜歡聊，像什麼星座呀美食呀情感呀明星呀八卦呀，就我們的目的就是要有情緒波動，要升級關係，對吧。

我們跟妹子聊天最後的目的，也是願意跟，也是想跟她發生一個比較OK的關係，對吧，所以說我們要搞清楚我們目的之後呢，就要去把話題的方向往那邊引，把互動的方向往那邊引，對吧，也太普通了，你不用整得就很那個呀。

你不用去整得就特別精心那種設計，就你越是就不要，怎麼形容呢，就說是，不要太過於刻意的去開啟一個話題，就是說，咱們聊天的時候，你不要太刻意就好像你千思萬想，就終於想出了一個完美的回覆去回溯。

這樣的話就顯得你特別有需求感，知道吧兄弟們，就是不要用特別那種想了很久的，就好像我看那個女生給我評論的一樣，我一看就知道，她為我這個朋友圈評論下了一些心思和功夫的，我也就知道她對我們有板子了，知道吧。

你越是慢慢也比較隨意OK，好玩的一個回覆和開場白，也會引起女生比較OK的反應，一沒有暴露需求感，二還讓妹子對我們的好感增加了，這樣的為什麼很刻意呢，對吧，然後我們再來說一下，我們平常互動啊。

聊天過程中要注意什麼，就假如說我跟那個妹子開啟了一個話題，我們要在這個話題中注意什麼，就是說第一，第一兄弟們記住了，第一你要知道什麼東西他不能聊，知道嗎，就有一些敏感的話題。

比如說你們還在剛剛熟悉認識的階段，你明明該給女生留下的印象是什麼，成熟穩重靠譜的一個男人，那你給這個女生留下了什麼印象，就是哎呦這個男的一來就跟我聊，稍微聊那些奇奇怪怪的東西。

這樣就是屬於不對的一個情況，你知道嗎，你要知道什麼東西不能聊，就剛開始認識的時候，你不能帶有消極負面的一些東西，你也不能負能量，你也不能聊一些讓妹子感覺很悲傷很憤怒的東西，也有時候我說的嘛。

所以說你第一搞清楚自己不能聊的時候，是什麼的時候，你要知道你是，然後第二點，第二點就是你是話題的一個主導者，就所有關於聊什麼這件事情的責任，都是在我們肩上的，你不要用妹子去帶領你們的關係。

或者說帶領你們的話題，因為女生啊，她自己就是一個門沒主見的一個生物，她自己都不知道自己該聊什麼，她也不知道自己該做什麼，也不知道跟怎麼樣跟你倆生氣關係，她始終是被動的那一方，如果你讓被動的那一方來聊天。

來帶領話題來互動的話，只會出現兩個結果，第一，她把話題往無聊的地方帶，然後就會覺得你們聊天特別無聊，這個時候會出現什麼情況，她會覺得你這個人無聊，而不是說你們她聊得無聊，知道吧。

她不會把責任擔負在自己身上，她會覺得跟你聊天很無聊，但是話題是她在帶領，知道吧，所以說我們要帶領話題，要麼就是這個妹子就把天聊死了，然後你也不知道怎麼回覆了，你們倆的關係就這樣卡住了。

你說這個時候誰再主動去找誰吧，就顯得暴露需求感了，所以說我們要注意的第二點，不要在聊天中把話題的一個主導權，和話題聊的方向去讓女生來主導，然後這第三點在互動的過程中，就是一定要去做有利於推動你們關係的。

一個什麼升高的行為，撩她的行為，去帶領你們話題當中，控制你們話題當中，關係升高的一個節奏啊，你們聊天的一個頻率啊，這個東西其實蠻重要的，就你是屬於你們的節奏，你們聊天的節奏和頻率，你們該聊什麼，知道吧。

第三點就是你要去推動於，你的話題的有趣性和好玩的地方，知道吧，我們來的目的不也就是為了，你一步步的升高關係，然後讓這個女人對我們的反響越來越好了，對吧，所以說這個問題呢，就是說大概是這麼樣一回事。

好然後大概的我們朋友圈的互動也好，然後聊天的一個互動也好，大概就是這樣，兄弟們你們有什麼疑問啊，你們打在公屏上，打在公屏上打在那個討論區，然後我會看得到，然後我給你們解答一下問題，好吧。

回答一下你們的疑問，快點抽個十分鐘給你們答個疑，就關於平時的一個互動聊天，和朋友圈的一個互動聊天，咱們的問題點在哪裡，咱們放在公屏吧，好吧，我去上個廁所一分鐘就回來好吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

我看一下兄弟們，有一個問題啊，稍等一下啊，大家看一下，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

再敲一敲，那你怎么试啊。