# 小鲸恋爱班《女神解码》：15.检查学员邀约聊天案例及点评

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(影片片尾音效)。

兄弟们稍等一下 兄弟们稍等一下 好吧，你们的听记录发的太晚了，(音乐)，兄弟们在群里发一下那个 凯特的链接，(音乐)，兄弟们 兄弟们 兄弟们，(音乐)，One Two Three Four，(音乐)。

(音乐)，卧槽 今晚就两个人了 兄弟们，这作业课对不对 都不听了，可以的，One Two Three Four，(音乐)，W W W W One，(音乐)，我们8点05分正式开始 好吧，等一下两分钟。

在群里面喊一喊 兄弟们都在群里面喊一喊，今天人好少啊 在群里面喊一喊，不过今天大家给我的东西也不多 太少了，今天的作业交的太少了，兄弟们可能都相当于 刚刚有位兄弟说的一样。

全都邀约成功 所以比较 没什么好发的，都没有什么失败的 都是女孩子邀约里面的，我们8点05分正式开始，8点05分正式开始 我去倒一口水，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)。

好 五个人啊 今晚咱们六个人，来上这个紧张刺激的 暗恋的新课，(音乐)，来 兄弟们 再打个音啊 我们的课程马上开始，虽然人不多 但是我们今天的精华，(音乐)，咱们正式开始 今天呢 紧张刺激的课程。

(音乐)，(音乐)，这个是一个学员的暗恋课程，然后还有我们文族的暗恋课程，我们去做一个对比，(音乐)，好 我们来看这个 都去听阿灵老师的公开课了吗，对吧 今晚讲的内容 大家比较感兴趣。

成长的意思 而且呢 今晚大家交作业的兄弟也很少，说明你们平常都没实战啊 没实战所以没有邀约暗恋，是这个意思吗 兄弟们，(音乐)，兄弟们 声音能听得清楚吗，(音乐)。

我去给大家讲一下 点评一下 大家的这个，邀约的部分 好吧，女孩子说 又飘了，男孩子应该是，应该是发了一个，什么文章给她，应该是发了什么文章给她，女孩子说 挺好看的，对吧 男孩子说，是的 给你一个机会。

今天等我下班 咱俩一起手牵手去看看好不好，对吧，这个就是她正式发出了一个邀约，用一种比较有趣 比较好玩的方式去发出了一种邀约，这是挺好的啊，而且呢 她这个邀约之中，是带着很多预期在里面的 对不对。

对吧 等我下班了 手牵手去看看好不好，对不对 那兄弟们，这有一个注意的点啊，如果这个兄弟之前没有去做过这个牵手的预期啊，不建议 对吧，正式邀约的时候，直接就去呼吁的预期，很容易被拒绝。

因为女生会感觉到 对吧，这一次约会的代价是比较大的，对不对 可能出来我们是要牵牵手的，对吧，他本来可能想的 对不对，只是看了电影 但你把这句话加上了，他可能就要去衡量一下，我们俩的关系有没有到这一步。

那还有一个，就是他发的这一段是比较直接的邀约，我建议兄弟们在正式邀约之前，可以做一个模糊邀约，然后呢 把预期附在邀约之前，然后到你正式邀约的时候，你就可以很简单的去说，你们俩只是去看看电影。

这有一个什么样的好处呢，就是它会极大的削弱，你们做预期的这种一些暧昧的因素呀，包括你可能会给女生带来的一些心理压力，比如说你们前一段的那段，你可能会给女生带来的一些心理压力，比如说你们前面去聊了。

你们俩见面会牵手会接吻，然后呢前面去聊了会去见面，你把这个模糊邀约做了，然后你把这个牵手的预期，接吻的预期都做了，然后你聊着聊着，再过几个小时，或者说过一两天，你们俩跳一个合适的视频，你正式的去邀约。

比如说晚上六点我们去看个电影，然后呢，这个时候你只需要很平淡的说，对于女孩子来说，她觉得我们只是去看个电影，她比较容易去同意，同时呢，她其实心里清楚，你们俩去看电影可能是会接吻的，因为你们俩之前聊过。

但是呢你这一次并没有去聊这些东西，就不会给她过大的心理压力，就增强你去邀约的可能性，所以你去邀约的时候，最好要以这种平淡，以这种很正常的方式，就好像你们俩真的只是去看个电影或者是吃个饭。

但其实你们在前面已经把她留意深入的很深了，那这种邀约方式是我比较建议的，也是成功率会比较高的一个方式，当然不是说这位兄弟这样的邀约不好，一样的是根据情况的，但他这个邀约是比较有意思的，还是挺好的。

然后女生说，今天大哥没时间，哈哈，我觉得女孩子的反馈是蛮好的，虽然她没去，虽然她拒绝了，但她有一个情绪在里面，她是一种开心的状态，但是我确实没时间，然后这个男的，跟她说好的，女生说是吧，一个女的。

男孩子说，那就不麻烦了，这个不太好，自己有一点小情绪在里面，你可以说，下一次，一定要记得，我约了我朋友，你要去，有一个合理的互动，虽然她拒绝了你，但是她反馈不错，你可以根据她拒绝你这件事。

你来做一些文章，你可以说，下一次你要主动来约我，然后我假装矜持拒绝你一次，再接受你，用一种很有趣的方式，去把尴尬和压力化解掉，把她拒绝你的压力化解掉，同时告诉她，但是不会像这句话一样。

有一些小情绪在里面，最后，转又为你们下一次约会，做了一个铺垫，虽然这次约会拒绝了，但你们很可能是会约下一次会的，因为你已经把这个东西说好了，所以要懂得去利用，哪怕女生有一些不好的反馈，拒绝的反馈。

然后你们看这个女生，有一些小情绪在里面，女生发了五个微笑，然后你给她一个打她的表情，这个反馈是OK的，虽然拒绝了是OK的，再去约会，所以你们要去懂得，判断女孩子的这个反馈，她拒绝你了。

但是她是怎么拒绝你的，是冷冷的还是那种，尤其是你看这个男生，他突然有一个机会牵手，但女生的关注点是什么，今天没时间，他的关注点并不是在，你可以通过这个去判断，女孩子对你的反馈是OK的。

如果女孩子的反馈是不OK的，她会怎么说我不想跟你牵手，我不想跟你约会，或者说我没时间跟你约会，为什么要牵手，这个才是一个不好的反馈，那你就知道你们俩还没到这个阶段，那你退回来重新去做以前的事情。

然后后面再找机会，深交关系再去邀约，那这个很明显是女生没有时间，然后其实，这个男生没有提前去了解，这个女生的一个时间状况，对吧通常会去了解一下，女生平常什么时候有空，对不对，还有一个她家里能住。

还是自己住，你要去了解一些时间空间，包括她在哪个位置，在那边坐车方不方便，你这些都要去考虑到，你其他全部考虑到之后，那你去邀约都很精准，你就知道她明天有时间，去邀约她，你们俩又聊了很好的情况下。

基本上是不会失败的，所以情报收集很重要，尽量不要去一头瞎的去邀约，除非你们俩真的已经聊到，特别好的约，而且已经彻底习惯上一个人，只要你想约随时都可以，否则尽量去了解好女生情况，有一个合理的安排。

然后对于女孩子，她的心理压力，她被决定的可能性会低很多，这是第一个东西，第一个要约听懂的兄弟，敲个1，第一个要约按1，我们来看一下，第二个要约按1，女孩子说，OK，听懂的就OK，就很OK，这个是。

门徒的聊天按1，我们来看一下，上一位兄弟是我们的甜把，一个聊天按1，现在分享的是门徒的聊天按1，我们去看一下，中间有没有一些，层次上的差别，有没有比较明显的差距，我们来看一下，女孩子说，OK OK的。

男孩子说，我平时下午会比较闲一点，忙的时候会上网，下午想跟我一起看电影的时候，说重庆话，这个应该是，女孩子，去有一个，对男孩子要约好，女孩子对男孩子要约好，这个都已经是男孩子，约女孩子了。

这个就是水平上的差距，你们还要累死累活，去约女孩子，我们的门徒已经是被女孩子约的状态，我们来具体的，仔细的来看一下，什么情况，你想跟我一起看电影的时候，说重庆话，这里有一个画面感的辐射。

包括前面这个门徒，他在说一个他自己的时间状况，这有利于女孩子，对你的时间状况的了解，方便女孩子，没放大吗，不好意思，这个啥情况，放大了，就是，这个门徒他说了一个，他自己的时间状态，就跟我刚才说的一样。

是女孩子去约男孩子，方便女孩子来约你，所以你们去看，我刚才说的时间状态，一定要去了解清楚，这个面状态是什么样的，方便你们俩的约会，好吧，然后女孩子说没有啊，普通话都可以的，我普通话还是可以的。

我刚刚到店里头发湿了，我们明天约看电影吧，你现在在干嘛，兄弟们都能看出来吧，这种反馈是已经好到爆炸了，女孩子应该是特别喜欢我们的门徒，所以他一个，大家可以看他这个反馈，没有啊普通话都可以的。

我普通话还是可以的，这个是为什么女孩子要去这样说的，因为前面门徒说，说重庆话对不对，他怕门徒听不懂，听不懂重庆话，所以他要去干嘛呢，做一个解释，我普通话也很好，你放心跟我约会不会尴尬。

就他去增加一个门徒，要赴他约的一个可能性，所以你们去看到了吗，他也会去做一些，虽然他可能不是故意的，女孩子心里可能没有说有一个技术，但是呢他会有一个天然的反应，他会去知道，男孩子的顾虑是什么。

比如说你看又重庆话又会不会尴尬，那我就告诉你，我普通话也很好，比如说女孩子还有一些什么样免费的反应呢，比如说我跟女孩子去约会，我说我喜欢穿裙子，然后他可能没有裙子，他可能会说我是来干嘛的，他会暗示你。

他会告诉你，我能跟得上你的喜好，你喜欢穿裙子，喜欢穿丝袜的我都能满足你，就说你跟不跟到人家约会吧，所以你们感受到了吗，在你邀约的时候，其实最重要的不是你邀约该怎么样去说，而是在邀约之前。

你们俩的关系是什么样的，如果在邀约之前这个女生已经喜欢上你了，那想方设法，想约会的反而是女生，那如果在邀约之前你们俩的关系很平淡，你就是在邀约的时候你吹成天了，女生也有一定概率拒绝你，甚至他可能说。

我明天想在家里睡觉，所以我不想跟你出来，他觉得睡觉这件事比你喜欢多了，所以呢，邀约这个事情的核心在哪里，在邀约之前，有句话是怎么说呢，就是决战的胜负，在决战之前已经被决定了，所以在你邀约之前。

在决战之前已经被决定了，什么意思呢，就是在决战之前你的准备，包括就像比武一样，你的武功啊你的状态啊，大家都已经知道了，这个决战它只是一个结果的问题，所以邀约也是一样的，邀约的结果在邀约之前。

已经被决定了，所以认为谁一定要去搞清楚这个比例，就邀约之前才是最重要的，你们俩的这种关系啊，聊天啊还不开心啊，互相亲不亲密啊，舒不舒服啊相处这个是最重要的，反而邀约这个阶段，你们其实可以稍微的。

不用那么重视，只要不犯一些错误就好了，好我们接着往后面看，声音有点大吗，我把声音调小一点，好我们接着往后面看，男孩子说刚吃完饭你明天放假呀，你们看一下啊，男孩子也要开始去了解，这个女生的这种体验状态。

会的人他就是这个样子，不用着急去邀约，不用着急去确定，关键是什么你们要了解彼此的一个实际状态，彼此的一个想不想要约会的意愿，以及你们约会想要发展成什么关系的意愿，这些都是很重要的。

我经常跟大家说的一句话，包括我在公开课也多次说过，所以你们可以把这句话记一下，就对于邀约这一块简直就是一句神句啊，就是只有当我们彼此，都想见面的时候，就会有一个，彼此都想见面的时候，这个见面它才有意义。

我给兄弟们重复一遍，只有我们彼此都想见面的时候，这个见面才有意义，怎么样去理解呢，就是只有女孩子也想见你的时候，你们俩去见面，它才是有意义的，如果只是你单方面想见面毫无任何意义，或者说只是女孩子。

单方面想见你的话，你觉得这女生你配不上你，那她也约不出来，所以一个好的要约，一个好的约会能成功，一定是双方都想去有一个美好的约会，懂了吧，所以兄弟们要记住这句话，只有彼此都想见面的时候，你们去见面。

才有一个意义存在，好我们接下来看，女生说不算，今天工作比较麻烦，女生说了一下她的状态，男生说那今天怎么不去看，女生说今天零食，来兄弟们注意啊，这又是一个技术点，女生为什么要说今天零食了。

她就不想约会了呢，她想要给这个男生一个什么呢，一个好的印象，就是我今天零食了状态不好，对吧或者说我人比较难受，状态不太好，她不太想出来，她不太想跟她在意的人，以这种不好的状态来约会。

比如说还有女孩子对不对，会长痘痘对不对，她不想约会定期，或者她刚做完脸，她不想约会对吧，她会有这样一些顾虑，这很正常的，女孩子都很注意形象的，而且这是一个好的反应，就她在乎你，她才会去在意自己的状态。

在意自己的状态好不好，在意自己美不美对不对，因为她想给你留下一个好印象，所以这是一个好的反馈，好有位青天海上，彼此都想见面的时候约会才有意义，邀约才有意义，今天是点评邀约嘛，只有彼此都想见面的时候。

邀约它才是有意义的，如果只是单方面就毫无意义，好我们接着往下面看，你们稍等一下，聊天记录掉了，鼠标太难用了，看一下到哪里了，先给你们稍等一下，邀约其实最重要的就是，刚刚青天海上说的这句。

我给大家讲的这一句话，这是最重要的，我的伤口没生长，因为我躲在没风的地方，像风一样，你靠近云都下降，好我们接着看，到这里了，男孩子说那你还不回去换衣服，等下感冒了笨蛋，这个我就不解释了。

我交往之前邀约了，没事下班了司机都不回来，回去了就好，硬币也是收了嘛，笨蛋他不得你回去换好衣服，让我去看一眼，就男孩子这里做了一个承诺与提议，我不知道他可能是第二天有事情，还是怎么样。

反正他应该是不想第二天，去约会，所以他现在去追加了一个，建议，去看一下能不能，把今天的会给敲定，能不能去约会，而且呢，请你们注意一下这个时间点，这个时候已经是八点，等这个女孩子换好的衣服，起起落落弄好。

至少是九点半以后的时间，一个女孩子九点半以后，愿意跟你去看电影，没问题，所以请你们注意在邀约的时候，时间也是一个很重要的要点，请你们一定要注意，你跟女孩子如果不是太熟的情况下。

不是说关系特别亲密的情况下，尽量不要去约太晚，女孩子会没有安全的，而且会给女孩子一种不好的心理感受，那如果你们俩特别亲密的情况下，你可以去反其道而行之，去约晚一点，因为约晚一点。

它本身时间就代表了很多东西，所以十一点跟你出来，本身就说明了这个女孩子对你的喜欢是很强烈的，懂了吧，所以时间上也是一个，非常非常重要的一个指标，好，然后女孩子发了三个表情，然后呢，女生说因为我还在公司。

估计，男孩子说因为我还在公司估计也要马上弄我，对吧，进一步的去追加了一个合理的建议，同时去试探女孩子的底线，因为我们并不知道她是想出来还是不想出来，对不对。

女孩子当她有一些顾虑或者有一些自己的状况的时候，她都喜欢这种表情，去发一下，因为你摸不透，然后她就可以顺着后面你发的，根据你的情况，她来调整她自己，所以你们就看女孩子都很会了解自己，就是这个样子的。

然后呢我们接着看，当门徒试探完之后，女孩子的底露出来了，明天嘛，今天不想出去了，明天就下一个，意思这个女孩子今天，她应该是状态不好，一个可能她状态不好不想出去，第二个也有可能，有一定可能她觉得太晚。

她怕自己拿完太晚，然后她可能考虑到一些作为女孩子的因素，所以她可能不来，所以她会找一个借口，然后呢也有可能，她就是单纯的，然后呢，我们看男孩子，门徒说天气预报走，大晚上的，我觉得，肯定会下雨。

就说明天会下雨，女孩子说，意思明天下不下雨，都要给我出轨，所以性格还是蛮长的，男孩子说，所以啊我觉得我今天挺好，NO 我不好，所以从这个地方其实，可以看出来这个女孩子的状态，是挺确定的。

今天一定有一些原因，不方便去跟门徒有个见面，这很正常，我记得那天有个女孩子，只因约我去喝奶，我不使劲推拍，为什么呢，其实不是我不想去，我也蛮喜欢那个女孩子，只是因为那天我穿了拖鞋，没地方放鞋。

所以都会有她的一些，比较糟糕还比较不好的因素，所以女生是这种情况下，没有关系，我们接着去聊就好了，门徒说那我还是，等下下班了独自回家，其实这个地方，又是在逼女孩子，这个地方其实还是在做一个，最后的坚持。

正话反说，虽然看似这个话题，已经接过去了，但是我还是强调了一下，我下班了独自回家，这个是干嘛呢，我下班好惨我一个人回去，她还是在坚持一下，如果女孩子这个时候，她可能会动摇，如果她特别喜欢聊。

或者她有一些别的心思，她可能会变得坚持动摇，这个也是我们经常用的一些技术，兄弟们可以去看到，女人在聊天之中，她都是有一些比较合理的方式，这个时候你们看到吗，已经连续坚持了，坚持了三次。

女生还是一样的状态，一样的回应，我一定要每天看到，我不要去强求，再强求反而就不太好了，可能就给女生不好的感受，男孩子说，明天还是想你邀请我，你家的可爱的猫猫，兄弟们注意啊，刚刚讲了一个时间要素。

这个是我们靠的，空间要素，时间和空间其实在邀约的时候，就已经能确定你们这次约会，能走到什么地步了，就你们看到了吗，刚刚是约哪里，约电影院，这个时候呢，门徒把这个说法换了一下，明天一样约会。

但是呢改成去你家约会，那他的家里跟电影院，这完全就是两回事了，家里就是一个很封闭的空间，但一个女生愿意让你来到她家里，那么多少她心里是明白，你们俩有可能发生一些事情，但是你们俩去电影院看电影。

女生可能真的一点这种，抱着想法都没有，除非她很喜欢你，否则的话她可能真的，你们俩天天去看电影，可能感觉我们天天在追着我，但她没有想过你们俩会发生什么，当然这个要在你们约会的时候，如果有一些调整啊。

也是有可能的，但是如果约会到家，那女生一定心里是清楚的，所以请你们注意啊，有听的兄弟啊，比较认真的兄弟把这两点都公平上，邀约的时候，时间和空间是最重要的两大因素，找和我，是不一样的，在他家和在外面。

也是不一样的，女孩子说不干，你要请我，这个呢，其实不是一个拒绝，只是一个喜欢性的惊喜，你要请我，而且他有一个表情，男孩子说，我自己邀请，前面这个就是一个小小的ASA，我们看门口怎么样去破解。

我自己邀请我去你家撸猫吗，这样感觉自己不好意思，毕竟是你家的猫，一个很合理的方式，他压根没有在乎，被拒绝的事情，然后女孩子哈哈哈哈，又来了，男孩子问一句，男女孩子不知道怎么回事的时候。

他就会习惯性的哈哈哈哈或者发个假帖，这个就是女孩子的一些习惯，因为这样子呢，他可以根据男孩子后续的反馈，他知道男孩子是什么情况，女孩子说是吧，男孩子说是吧，这样我会进一步的去加深，去强调，女孩子说。

我看你好像会有一个情绪是非常好的，这个时候，我们趁势进攻，是真的呀，还是让你邀请了，虽然其实在邀约一个去家里的事情，但是呢，门口把他说成一个很好玩，很有意思的感觉，你们感觉到了吗，只是在撸猫。

但其实两个人心里都清楚，明天这个猫一旦去了，女孩子心里也清楚，但是呢，女孩子也会很享受这种，两个人这种的，暧昧默契的感觉，大家都知道但是不捅破，这种感觉是最好的，这种是女孩子最喜欢的感觉，所以呢。

时间和空间，也是很大的，你们两个的这种，一个结果的预判，明天往下看，猫喜欢你，女生给你惊喜，如果你要想去她家里，毕竟是一个很隐私的地方，女孩子不会这么随便让你去，但是呢，她的这些惊喜都是建立在。

她其实是鼓励的，你们看到了吗，一个真正的拒绝应该是什么，要学到的核心，你要能分辨出来，女生是真的在拒绝还是假的在拒绝，什么是假的拒绝，这种其实就是假的拒绝，她一直在跟你讨论这个话题，她的情绪是好的。

她没有反感没有拒绝，只是有一些看起来拒绝的东西，但是真正的拒绝应该是什么，你为什么要来我家，你来我家不是，这个是真正的拒绝，很理性很有逻辑的说出你们两个的关系，你告诉我一定不拒绝，刚才没有说什么拒绝。

只是在胡召男孩，男孩子说，超超超超超喜欢的，可爱，你不觉得我可爱吗，你为什么要来我家，淡定自落，你们注意到了吗，淡定自落的感觉，这个就是在一个邀约上，大家有一个水平的区分，好兄弟们稍等一下。

这个鼠标真的是，我这个鼠标，好我们接下来看下一个，这个不是猪是吗，这个不是猪是吗，这个不是猪是吗，给他们稍等一下，这个应该是咱们内部的兄弟，发的一个城市的聊天记录，这里都没有邀约，我给大家发到邀约部分。

大家可以看到，这个都不是啊，这个都是开始聊天的，(音乐)，这些都不是啊，都没有邀约的，再看一下，(音乐)，再给我发一点，重新给我发一点，(音乐)，没有邀约了，我这可能我已经看到，(音乐)。

又去又被妹子邀约了，兄弟们对吧，这个就是差距，(音乐)，好我们来讲，下一套，聊天案例，这个鼠标是真的，兄弟们我去喝口水，播主我们来进行第三套聊天案例，给大家详细解析，邀约这些，聊天记录不多。

给大家记一下，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，~調劑組組:・゚・(ノД`)・゚・，(音樂)，(音樂)，(音樂)，好，那麼我們接著去，下面寫的新的一部照片，搖曳和，(音樂)。

好，文徒說，最近都被易燃牽起耍狗呢，我問他，我還沒去看過他的電影呢，我就說，沒有圈啊，他就說，沒有圈才行，他就說比較理性最新的，然後呢，他就說，這樣的文徒說，我啊哈哈哈哈，我不會哭的，然後呢。

真話話了我不會哭的，他就說，我還沒有去，反正就是，正好，要不哪天下班，看電影去，然後呢，沒關係，看電影也可以，但是我六點就下班了，然後男生說，正好呀，六點下班，我剛剛好，女生說，但是要你過來，哈哈哈哈。

男生說你在哪裡上班呢，然後呢，男生說，那可以呀，女生說，你是覺得過來很近嗎，哈哈，對吧，這裡就是一個邀約台，我們看一下，這個聊天太舒服了，我都忘記給大家講解了，對吧，就一個好的聊天，就是不一定看起來。

有什麼花蓮不燒的技巧，但是呢，也覺得很正常，應該很正常，兩個人聊著聊著，就到約會了，聊著聊著，就見面了，然後呢，可能約著約著，他就跑到你家去了，對吧，好正好正，就到了廠商，對不對，這種永遠是。

兄弟們一定要記住，自然輕鬆永遠是最好的，這本身就是一個最好的狀態，超越一切技巧，就你們倆直接特別自然，對不對，一切就像命中注定一樣，這種感覺是最好的，然後呢，我們看一開始是什麼，對不對。

聊了一個易燃先起的話題，對不對，然後兩個人聊著聊著，聊著說，男生拋了一個梗，對吧，拋了一個話題點，對不對，男生說，我哪天下班看電影，是吧，對吧，通過這個，有一個模糊邀約，去試探一下女孩子。

因為我願意跟她去看電影，是吧，好，女孩子對不對，反而會更明顯，對吧，明天就可以，對不對，你不用模糊邀約了，然後男生就想跟你約會，對吧，所以你們要懂得去試探，那假如這個女孩子，對門徒沒有那麼喜歡呢。

他可能會說，再看吧，對不對，那這個時候，我們就可以迅速明白，這個女孩子，可能目前還沒有，去約會的時候，慾望好，那我們再接著去聊別的，對吧，不要去正式邀約，對不對，這樣你就不會有一個，對吧，錯誤出現。

因為兄弟們要記住，你知道嗎，你去正式邀約一個女孩子，這個東西，它就跟諸葛亮的錦囊一樣，懂了吧，就是三個錦囊，對不對，用一個少一個，懂了吧，就你去約，每約一次女孩子，其實你是在索取一次價值，然後呢。

當他如果第一次拒絕你，第二次還拒絕你，他很容易形成，一個拒絕的慣性，就是他每次都會拒絕你，但如果他第一次同意，第二次同意，他就會一直同意，懂了吧，人是會有一個慣性在的，所以要盡量去。

不停地試探到女生的底線，然後最後，去做出一個邀約的時候，你基本上要有八九成的把握，去完成這個事情，那你就會發現，你們兩個約會很順暢，因為你們倆顯得很自然，雖然這中間其實，有你很多的自己的判斷呀。

自己的技術，但其實表現出來，就是你們倆的狀態很自然，然後我們就往下面看，然後我們就從這個話題的梗，去順勢地聊到了這個約會的時間，地點敲定，所以你們去看，最重要的是什麼，一定要學會什麼，試探女孩子。

當你準備去邀約女孩子的時候，一定第一個做的事情是什麼，不管你跟她關係多好，第一個事情就是試探，用一些還沒發生的假想的事情，去試探女孩子，如果連這個反饋都不好，你覺得她會跟你出去嗎，對不對。

我給大家舉個最簡單的例子，就比如說，你跟女孩子去，你去邀請她去約會，但是她平常跟你聊天，可能都還比較普通，比較冷淡，甚至你的一些牽手呀，這種接吻的東西，去跟她說她會做的，你想多了，我們倆只是朋友。

朋友可以牽手嗎，第一次見面可以牽手嗎，對不對，全是這種話，那你壓根沒誘餌，要去邀約了，你就應該知道她一定會拒絕，但很多兄弟不死心，不一定要去邀約，試圖用自己的真誠，去打動這個女孩子，怎麼可能呢，對吧。

然後女孩子說，你是覺得過來很近嗎，男孩子說咋啦，沒有就是覺得知道地方可以去，這樣，男孩子說好，男孩子說好像是挺近的，然後女孩子說那明天等你，但是六點多，這個就是一個非常好的反饋，對吧，然後這邊。

就是一些很普通的東西了，就是一些對吧，交換一些情況了，對不對，打個地鐵過去接你，對不對，來這邊看，這個就很好，對不對，你們這種聊天，就人家的聊天，打個地鐵過去接你，是不是顯得很有意思，對不對。

女孩子說地鐵太貴了，對不對，然後女生說那我明天化妝，對不對，她比較在意男孩子的看法，對不對，然後男孩子也比較體貼，你明天起來忙著營嗎，對不對，他其實看到了女孩子的心理層，他為什麼要問我明天化妝呢。

他嫌麻煩，還有一個女孩子可能太忙了，對吧，男孩子關注到了這個點，所以說情商很重要，能活二十幾全靠懂得起，對不對，你懂一個人是多麼重要的一件事情，女生說忙不營，對不對，我今天晚上化完妝睡覺，對吧。

然後後面又是一些，又是一些，對吧，調戲這種，好，這就是約會的時候，一個比較好玩的東西，對不對，對，兄弟們稍等一下，這個鼠標真的是對了，對了，對了，對吧，然後我們看，他聊了一些約會時候的東西。

是你會帶偏我，還是我會帶偏你，這也是一個很好的技巧，就是你們在約會的時候，對不對，可以去聊一些，你們還沒見面的時候，可以去聊一些，見面之後，對不對，你們倆的這種趣事，對吧，比如說誰會帶偏誰。

但其實更推薦的，就我剛剛還沒說，是因為我想往後面拉一下，看一下他有沒有做這個顧客，其實這個時候，更好的是可以去做一些什麼呢，去做一些你們約會之後，你們見面之後，對不對，可以直接去商量一些。

你們見面之後會做的事情，比如對不對，最簡單的，對吧，比如說，那我買爆米花的時候，對吧，你可不要偷偷的牽我呢，對不對，那女孩子肯定會說，怎麼可能，怎麼可能沒有呢，我才不會呢，對不對，好那這個時候。

你就可以去說，對不對，你可以說一些，那當然不可以，這種事情應該男孩子才做的，做才對嘛，我會偷偷的，背著大家，拿你們的手，對吧，然後你就去把這個東西，把這個畫面去植入，不管女孩子她接受，還是拒絕。

還是怎麼樣，對不對，只要她沒說，我們倆明天不約會了，也不可能會出現這句話的，反饋已經這麼好的情況下，你這樣去說，頂多她就是拒絕，但是你把這個畫面，這種感覺傳達到位了之後呢，你明天如果去做的話。

是比較容易成功的，對吧，你可以去大量的，傳輸這樣一些感覺，然後呢，還可以做一些什麼呢，你還可以做一些，對不對，聽說明天，比如說這個女孩子姓王，聽說明天，對不對，小王同學，穿著美美的來見我，對不對。

這其實是一個話題點，就是，美美的這個，怎麼樣去定義，然後你通過這個，來試探女孩子的，進一步的興趣，就她對你興趣大，她會說，我當然要美美的怎麼樣，對不對，那你就可以接著去說，對吧，聽說穿裙子的女孩子最美。

對吧，暗示她，你明天穿裙子，好，這個時候不管她說行，還是不行，不重要，重要的是你明天見面的時候，看她是不是穿裙子，懂了吧，就我遇到過很多，而且大部分女孩子，她會故意去拒絕你，但其實呢，跟你約會的時候。

她會去穿裙子，我遇到過最激烈的一個反饋，女孩子是怎麼說的，原話，說，對不對，我穿什麼衣服，我有自己的審美，我有自己的品味，不需要你來告訴我，對不對，你喜歡擺著裙，是你的事，對吧，我記得原話就是這樣，好。

然後那個晚上我就沒回她，我第二天直接到約會，時間的時候，我才去跟她說，對吧，我出發了，來試探這個女孩子，對吧，好，然後最後這個女孩子，出來的時候，對吧，他媽的穿了擺著裙，對不對，穿了我喜歡的小白鞋。

對吧，我一看她這一身衣服，我就知道今天有板子，對不對，所以你們要去看，對不對，哪怕她在微信上拒絕的那麼強烈，大部分心理可能心態就崩了，對不對，女孩子把話說的這麼嚴重，我有自己的審美，有自己的品味。

不需要你來指教我，穿什麼東西，對不對，但是他媽的，第二天，對吧，雖然她有自己的審美，自己的品味，她還是按照你喜歡的方式去穿了，說明什麼，說明這個女孩子很喜歡你啊，對不對，所以這些都是可以，可以去做的。

但是，所以這些都是可以去試探一些女孩子的一個點，對不對，在約完，敲定約會之後，所以兄弟們你們去看，對吧，剛剛通過這幾套聊天案例，就給大家講一個，對不對，聊天，約會之前，邀約之前，你要去有一個模糊邀約。

要去有一個預期，對不對，然後呢，還要去有一個關係的判定，測試，邀約之後，你們還可以去聊，見面時候，你們要怎麼樣去約會，對不對，然後去試探，包括女孩子要穿什麼樣的衣服，然後去看，然後去看，然後去看。

女孩子要穿什麼樣的衣服，對不對，然後呢，還有邀約的時候，你們的見面時間的地點，對不對，時間和地點，這些都是可以做文章的，都是你們需要去關注到的點，這個就是一個邀約，比較重要的一些重點，我看一下。

安苡格兄弟發了兩篇記錄，這一套講完了，所以你們可以去看到，門徒的這兩套邀約，基本上都是很流暢的，你不會遇到什麼拒絕的，對不對，為什麼呢，對吧，因為他們倆關係到了，還有一個是什麼呢，本身就對。

他的這種邀約都是比較有意思的，對吧，所以就是要這個樣子去聊天，然後呢，所以就是要這個樣子去聊天，才能把天聊好，兄弟們，這個鼠標我真的是，我下次再用這個鼠標，我就比較大膽了，好吧，好我看一下。

這個又是開始聊天了，這個不是，不是講那個邀約的，兄弟們沒什麼邀約的案例，太少了，好沒有，庭裡面都沒有，兄弟們都沒有一些，這種邀約的案例，門徒還有沒有，沒有，再發一張，好兄弟們對不對，今晚的所有的案例。

都是門徒貢獻的，掌聲送給門徒，好兄弟們稍等，兩分鐘後我再給大家講一條問題，剛剛有覺得，剛剛有覺得這些聊天記錄，邀約案例，整齊完之後，感覺自己對邀約就有更，有一些更深的理解了，或者不一樣的感受了，兄弟們。

敲一波六，我看一下，兄弟們稍等一下，兩分鐘的節目，聊天記錄，兄弟們稍等一下，稍等我再給你們講，(最后，我们再次在选择友情的链接后… )，(录音出现了…！ )，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次。

我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)，(这次，我会选择"小白"的链接)。

(这次，我会选择"小白"的链接)，嗯。