# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：4聊天第二阶段

嗨，大家好，这里是爱伦恋爱班VIP网络课程5。0，我是班长Alan。那么上一节课呢，我给大家讲到了聊天的第一个阶段，就是在认识女生后，在聊天的过程中，和女生去建立一个初期的舒适感。

让女生觉得我们是一个正常人，一个幽默风趣的人。那么光有幽默风趣是不行的，我们需要在和女生升高关系，在这个过程中需要去跟女生继续的去升高关系，以便在见面后呢，能很自然的去进阶关系，甚至是TD。

那么这就到了聊天的第二个阶段，也就是我们今天的这个主题。那至于聊天的第三个阶段呢，上节课程，我有给大家提到，我会放在线下的面授课程中来带给大家。那想了解的兄弟们可以联系我们的，可以来联系我们报名。

我们的线下课程。那么为什么我不愿意把这个聊天第三个阶段放在线上课程中来给大家讲解呢？那么相信大家最近也有看到过一些新闻报道，那内容呢就是说某某男子同时在和17个女生同时在相处，有17个女朋友。

那么这个其实已经让很多女生产生了一种非常不好的心态，也就让她们更加的认为男人是没一个好东西的这种谬论。那么我们考虑到聊天第三阶段的，也就是我们的这个勾心这个阶段，这个技术呢，威力过于巨大。

所以我们只能让小部分的人去掌握这一个技术点。这就为了防止一些心怀不轨的人去做一些去有损女人的利益，侵害女性的一些事情。那么在今天讲的这个聊天第二阶段，那么我们要做什么呢？

那么我们就是要去创造一个良好的一个氛围，是和女生要创造一种有一种非常亲密的感觉。也就很多的学员在和女生聊天的过程中，他们聊得都非常的嗨，聊得很好，但就是不能把关系更加的进一步。其实方法非常的简单。

就是需要我们通过文字或者是语音去描述一个只有你们彼此的一个场景，让女生对你产生一种和你情感上相似的共鸣。这是一个非常非常重要的一个技术点，那我把它定义为未来展望，记住这四个字未来展望。那么这个技术点呢。

我会放在下一节课程中单独的立出来给大家去讲解。好的，那今天我们要讲的这个聊天的第二个阶段，就是我们所说的关系升高，也就是暧昧期阶段。那么我们跟女生聊天在经历过第一个阶段。

建立了良好的熟悉感和舒适感之后呢，就要开始尝试升高和女生的关系了，否则就会进入友谊区，最终沦为她的闺蜜。也就是说我们跟女生前期聊得非常非常好，但是我们没有去把这个关系去升高。

没有跟她去营造一种非常暧昧的感觉，那么她可能就会把你当作是她的朋友了，那就不再考虑会给你有进一步的一些发展，这就是我们讲的进入了一个女生的一个友谊区。那么在关系升高的这个阶段。

我们要做的就是和女生聊暧昧，甚至是聊骚，以确保在约会的过程中两个人不会尴尬，就像老朋友见面一样，或者说真正的情侣一样，开始一次约会，那么最后能实现带入一个私密空间。

这个过程中最重要的就是要植入一个画面感，也就是我们前面讲到的这个基础点叫未来展望，以便达到情感上的共鸣。那么聊天这个第二阶段呢，我把它有归纳出四项的基本框架，那么第一个就是熟人开场。

第二个是提供阶段性的话题，第三个是带领话题升高，第四个是表达兴趣。那么先来说第一点熟人开场，那么在经历过上一个阶段，也就是聊天第一阶段，我们在跟女生有达到一个，建立起一个舒适感了以后呢。

我们想一下在这个过程中我们有没有去跟女生给她们去起一些昵称呢，比如说亲爱的，或者小宝贝，小笨蛋，或者小猪头，诸如此类的，这些小昵称，那么我们在开场的时候就可以以一个熟人的身份。

就是说用这种小昵称可以跟她来开场，比如说小笨蛋，在干嘛呢，对吧。那么如果说我们在这个第二个阶段跟女生开场也是跟第一阶段一样，用一个什么嗨啊，或者你好啊，或者一个微笑啊，诸如此类的表情。

那么给女生还是一种非常陌生的感觉，那我们又回到了第一个阶段，那就意味着我们第一个阶段岂不是白聊了，对不对。所以说在这个阶段我跟她们开场的时候一定是要以一个熟人的身份跟她去开场。

那么第二点就是提供阶段性话题，那么也同样在上一节课程给大家有讲到，我们通过跟女生去聊天，然后呢要学会去运用一些高价值立场，这个小技巧，那么可能在上一个话题我们并没有把它完全的去。

去跟女生有一个交流的过程，去跟女生有讲完，那么这个时候呢我们可以延续上一个阶段的话题，跟女生开场以后可以继续去延续上一个阶段的话题，那么这样的话就可以说更加顺利的跟女生继续的聊下去。

那么第三点呢就是带领话题的升高，这一点呢非常的重要，也就是说你要去阐述自己的一些观念，思想或者态度的这样的一个过程，那这样做的目的是为了和女人达到一个共鸣，我们要去带领她进入一种高涨的情绪中。

那么如何带领女人进入这种情绪中呢？那么第一点啊，就是要和女人聊到一个共同都感兴趣的话题，对，如果她开始主动的，滔滔不绝的和你在同一个话题上主动发大量的信息，说明她对这个话题是感兴趣的。

那么如果她对你的话题不感兴趣，那么我们就要尝试去主动的更换一些话题，直到能找到让她主动和你开口的话题为止，可能有些女生你在跟她聊一些话题的时候，她对你这个反馈并不是很热情，可能就简单的一些，嗯，是的。

我也这么觉得，那么这很明显的，就是女生对你这个话题不感兴趣，那么这个时候我们一定要学会去更换一些话题，因为如果你继续在这个话题进行下去的话，那就就很容易把这个天给聊死了，那么女生就觉得你没有意思。

不想跟你聊了，那前面我们所做的一切也都是，呃，全部全部是没用了，所以说一定要学会去更换话题，那么具体找哪些话题呢？前面一节课我给大家讲过，就是那几个字天时地利人和，比如说你跟它去聊一些星座呀。

聊一些美食啊，聊一些旅游方面的问题，或者一些交友啊，或者你们的世界观，价值观，等等等等等等，这些都可以当作一个话题，如果说它对其中一个感兴趣的话，那么我们就延续下去，如果它不感兴趣。

我们一定要学会去换一个话题，那么还有一点，就是要学会运用一个冷毒术，那么这一点啊，在我们的VIP论坛中有大量的冷毒话术，提供给大家去参考，大家可以去看一看，在合适的时候，如果说冷毒术运用得当的话。

效果是非常非常好的，杀伤力也是非常非常大的，能快速的让你跟女生升高关系，那么最后一点啊，就是要学会安静，那很多兄弟担心跟女生聊天的过程中，或者说在约会的过程中冷场，那么你们不要担心。

因为我们要勇于的去面对安静，去学会聆听，要学会停顿，制造空白，制造悬念，这样呢，会勾起女人的一个好奇心，同时会产生一种魅力和吸引力，能和女人在聊天中非常好的制造这么暧昧的一种关系，那比如说。

你和女生在聊天中间呢，突然停顿了很久，这一段时间你都没有说话，那么这个时候女人可能会问你，你怎么了，是不是睡了，那这个时候呢，你可以接下来说，也不知道怎么了，和你聊天，突然有种久别重逢的感觉。

这么多年你到哪去了，对吧，通过这样的一种方式来升高你跟女生的一个关系，效果会非常非常好，非常非常明显，大家可以在以后的练习中，跟女生聊天的过程中，可以去不断的去尝试，用这样的一种方式。

那么第四点就是表达兴趣，你可以向女人知道你是对她感兴趣的，你可以让女人知道你对她是感兴趣的，但是呢，千万不要让女人觉得你是一定有要求一个结果的，什么意思啊，就是说你可以先和女生成为朋友。

因为很多的感情啊，都是始于朋友的，那么试想一下，她也许会在这个过程中发现你的幽默，你的上进心，最后也很有可能会喜欢上你，当你们是朋友的情况下，她也会没有压力的和你去交往，去交谈，你们可以谈天说地。

这种感觉是很棒的，但是，反过来说，如果你一开始就让女生很有压力，就是表现出来你很喜欢她，让她感觉如果你们两个没在一起，你会很难受，你会坐立不安，你会失眠，那这样子的话，就会让女生压力特别大。

甚至到最后你们可能连朋友都没了做了，她就会后怕，害怕和你去交往，那么哪种方式更容易和女生交往下去呢，咸而易见，对不对，就是我们可以先尝试跟女生，女生呢，先成为一个朋友。

这样的话是比较好进行后面的一些工作的，也就是说我们要讲的是循序渐进，为什么聊天要分那么多个阶段，就是为了循序渐进，因为你不可能就是说一下子一瞬间就让一个女生喜欢上你，愿意跟你约会，甚至愿意跟你出去打炮。

这不可能的，除非说你朋友圈真的是非常牛逼，你的硬价值特别高，直接去碾压了一个女生的一个思想，去碾压了她的一个价值观，人生观，这是很有可能的，但是如果你没有做到这一点，只是前期的，初期的去吸引她。

吸引到她，愿意跟你聊天，那么我们就要根据聊天的几个步骤，一步一步来，一步一个脚印，要学会循序渐进。那么，我呢，这一次呢，给大家带来了一些聊天中的技巧，那这边我给大家可以来分享一下，那首先，第一点。

这个捕捉关键字，那么，这里我举了一个小例子，那女生说，你说你喜欢我，可我感觉不出来，为什么我感觉别人更喜欢我？这个时候你就可以跟她说，咦，你怎么知道我的小名叫别人？这是一个捕捉关键字的一个小技巧。

一定要善于去捕捉她这段话中间的关键字，然后呢，跟自己扯上关系，也就是我们讲的往自己脸上贴金，要学会这种耍无赖的一种方式。那么第二点，就是大胆的去引领话题，这我也举了一个例子，你可以跟女生说。

你觉得我们约会的时候，我是搂着你比较好呢？还是牵着你比较好呢？对吧？那这也就是在暗示女生，我们约会的时候，我会对你做这样的事情，但是呢，你在，就，但是你给她表现的就是你好像是在征求她的意见。

我是牵着你比较好呢？还是搂着你比较好？让她二选一，但是不管选哪一个，都是我们占便宜的，对吧？那么第三点，就是一个字数的控制，那么女生如果问，我们要不去看电影吧？这个时候你就回答，一个字就行了，行。

或者好，那千万有些哥们儿就不要像有些哥们儿一样，就说，啊，你喜欢看什么电影呀？我们去哪里看呀？我们看几点钟的呀？你喜欢坐第几排呀？啊，啪啦啪啦，一大堆的问题就过来了。这种东西呢。

我们可以在跟女生正儿八经见面的时候，去跟她去谈论，但不要在没见面之前去跟女生谈论，那这样会让女生觉得，你这个人跟她出去就是看电影，而不是说你对她好像抱有很大的兴趣，她可能会去怀疑，你们看完电影。

你会对她去做一些什么样的事情，会让女生比较有安全感，觉得你这个男人比较沉稳。那么，第四点，就是调情，我这边举了一个小例子，那么女生说，你信不信我会打你，那这个时候你可以回答，我不信，除非你亲我一下。

这就是一个非常明显的调情的一个小例子。那么，第五点，就是曲解，曲解这个技术点，在跟女生的第二阶段聊天中呢，是非常非常靠谱的一个技术点，大家一定要反复的熟练的去尝试去运用。

可以反复的运用在聊天的第二个阶段。那么，我这里也举了一个小例子，女生说，明天还要上班呢，我们要不早点睡觉吧，那可能有些兄弟就说，好的，晚安，那这个时候呢，我们可以怎么回答，你可以故意去曲解她的意思。

你可以说，我们刚认识，就一起睡觉，不太好吧，我可不是那么随便的男人，对吧，那这个时候女生看了这个话，肯定会给你一顿小粉拳，肯定会为自己解释，但是我们要的目的就是让女生有这样的心理。

大家看一下我这边所列出来的五点，包括我举的例子，有没有发现一个共同的特点，就是非常的幽默，非常的搞笑，那么其实很简单，跟女生在这个阶段聊天中，我们最主要的就是让女生觉得我们是一个非常幽默的人。

不管在哪个阶段，都是一样的，那很多兄弟都会说到，那我觉得我一点都不幽默，我也不知道怎么去幽默，我该怎么办，其实幽默这个东西呢，要我讲呢，你刻意去学，是学不会的，因为这个需要在日常生活中的一些积累。

你需要你的有一定的一些阅历，需要你经历过一些事情，你对一些事情的一些认知，跟一些态度，真正去理解了，你才能把幽默这个东西运用好，那我之前也跟大家讲过，那怎么去提升这种能力呢，这就是一个积累的过程。

你可以去看一些搞笑的一些笑话，或者一些搞笑的视频，搞笑的一些电影，对吧，你去学习那些演员，他们是怎样子去提升这么一种幽默的这种感觉的。好，那么这就是我今天给大家分享的聊天的第二个阶段。

那么我是你们的班长Alan，那么今天的课程讲到这里，谢谢大家。