# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：10读懂暗示

大家好，这里是爱伦恋爱班，VIP网络课程5。0，我是班长艾伦。在我们跟女生聊天或者约会的过程中，我们多多少少会通过一些语言来跟女生交流。那么我们在语言交流的过程中。

难以避免会去遇到或者说会去运用一些关于推拉或者是曲解或者是博弈或者是矜持这样一系列的过程或者说中间的一些技巧。那么有些兄弟呢，应用得当，可以让女生在聊天的过程中，在交流的过程中，损采非议，对吧？

整个过程呢，很轻松，很愉悦，让女生瞬间就能够对他产生一种好感，或者说能够不用一些直接的方式就能去达到他想从这个女生身上所取到的一些价值。那么还有一些兄弟跟女生去聊天的时候，会错失很多机会，什么意思呢？

就是他没有去读懂女人身上的一些暗示，那么他往往就错失了很多的机会。那么暗示到底有多么神奇呢？今天我来给大家解开这个疑问。那么今天的主题是暗示的奥秘。首先大家先来了解一下。

读懂女人的暗示能让你省略大量的过程，什么意思呢？就是说我们在跟女生交往的过程中，会遇到对方给出的大量暗示，那如果你解读的好，可以让你们在交往的过程中事半功倍。那如果解读的不好。

就可能会让你们一直停留在一个熟悉的阶段，可能也是在友谊区，迟迟都没有办法去升高关系，甚至于错过许多跟他进一步发展的机会。那到最后，你投入大量的时间也好，精力也好，财力也好，却只换回女人颁发的一张好人卡。

兄弟们明白吗？如果说你能够巧妙灵活的运用暗示这个核心的一个技术点，那么能让我们在跟女生交往的过程中事半功倍，我们能够快速去筛选，然后去通过女人的一些很好的反馈，去获得一些女人向你提供的一些价值。

也更方便于我们向女生去索取一些价值。那么，到底女人的暗示有哪些呢？我们该怎么去读懂这些暗示呢？看一下这张幻灯片，暗示的种类有很多，先来看第一种，语言类的暗示。也就是说，我们在跟女生交流的过程中间。

女生可能往往会说出一些话，那么这个话是话中有话的，也就是说它会，它是有一些暗示性的作用的。但是，很多兄弟往往就读不懂，看不懂，看不透，那很有可能会去错失一些，一些跟女生更进一步发展的一些机会。

那这边我要来举几个例子，举几个例子，如果说晚上比较晚了，像11，12点了，这个时候女生跟你说，我感觉还是睡不着，我好像失眠了，对吧？那这个是什么意思呢？那其实女生可能想通过这句话来告诉你。

我需要你现在来陪着我，懂吗？女生其实在告诉你，我需要你现在来陪着我，那陪着我干什么呢？可能是需要我来给你打个电话，或者说要我继续陪你聊天，甚至是她现在可能很想见到你，让我们来过去，对吧？

那很多兄弟看不懂这句话的意思就是说，你睡不着，那你要么赶紧数数绵羊吧，数数星星吧，或者看看电影吧，那么你也就等于说是自己把自己给推出去，没有把你自己往女生面前去推，你根本就没有理解女人给你的这种暗示。

再一个，假如说你跟女生出去，你跟女生在聊天的时候呢，她突然跟你说，哎呀，今天一天都没吃东西，我现在好像饿了。那这时女生在告诉你什么呢？告诉你，我现在肚子饿了，要么就是你陪我一起去吃点东西。

要么你就是给我买点东西过来给我。那她对你来说，对你说这样的话，就是说想让你来为她做这些事情，而不是让别人去为她做这些事情。兄弟们明白了吗？那么还有第三点，像这个女生如果说我感冒了，对吧？

那这个时候女生就要跟你表达的意思就是说，她感冒了，那我现在需要你过来安慰一下我，或者说我需要你告诉我感冒了以后要注意一些什么，或者说感冒了以后吃哪种类型的药会比较好，甚至于说要你陪着她。

在她身边去陪着她，或者说要你陪着她去医院，种种诸如此类。那么这些东西都是女生刚开始给出我们的浅层次的一些暗示，那具体我们能进展到哪一步，需要通过后面的聊天来判断出女生给我的这些意思。

到底是要我们为她去做哪些事情，需要我们跟她之间能达到哪样的一种目的或者一种程度。那么这些是关于女生在语言上的一些暗示，那么这些是属于浅层次的，浅层次的。那么还有一些是属于关于暧昧的一些语言类的暗示。

比如说那个时候你跟女生在夜场，女生这个时候突然拉着你对你说，你去陪我上个洗手间吧，对吧？那如果女生对你说了这样的话呢，那么兄弟们我可以80%的机会告诉你，这个女生你今天晚上是100%能带走的。

这是很明显的一个暗示，让你陪她去洗手间。因为其实常理上大家都能明白，男生是不能进女生的洗手间的，不能去女厕的，对不对？那他为什么还要你陪他去呢？说明一点他对你是感兴趣的，对吧？

我想让你单独的来陪我一会儿。虽然说讲是说你陪我去上个厕所，那么可能到了厕所附近的时候，你这个时候你作为一个男人，你就应该主动一点把她带到一个没人的角落，或者说比较私密的一个角落。

那这个时候你是不是就可以给她来打KISS了，对不对？你可以跟她开始近接关系，去升高关系了。那么还有就是这个女生呢跟你讲，我今天喝的有点多，可能没办法回家了，或者说我闺蜜今天有朋友在家里，我不方便回去。

对不对？那这个时候女生其实就就是在告诉你，她今天是不想回家的，她想让你来陪着她。这是一个非常非常靠谱的一个暗示，对吧？那如果说女生给你出这样的一个回答，兄弟们去想象一下，你们今天晚上会发生一些什么？

那她说我喝的有点多，可能没办法回去了，那你这个时候你是不是就可以跟她讲，那我帮你找个地方住下来吧，那今晚就不要回去住了，这么晚了你一个人回去也不安全，对不对？那接下来的事情是不是就顺理成章了？

再有一些就像女生表现的非常的，女生会表现的非常的主动，比方说女生突然到你耳边对你说一些悄悄话，甚至说在你耳边有一些喘息的声音来发出来，或者说对着你耳朵吹气，那么这是一个非常有性张力的一个暗示，对吧？

说明这个女生今天晚上想跟你发生一些什么浪漫的事情。好，那么这些是关于一些暧昧类的女生给到我们的一些暗示，那么还有一个呢就是深层次上的语言上的暗示，对不对？也就是说女生给你去描述一个她曾经所经历过的事情。

那么她为什么要跟你去说这样的一件事情，我们要从她的话语中来读懂。比方说，一个女生跟你讲，我曾经有过一个很喜欢的男生，后来虽然我们在一起了，但他最后却背叛了我，明白吗？这个时候我们就要明白。

女生愿意去跟我们分享她，告诉我们去阐述她曾经的情感上的一些经历，说明什么？说明这个女生的内心世界已经对你敞开了，她的情感电路也对你开始释放了，这是在给你机会，给你机会让你来阐述，让你来表达你对爱情。

你对情感，诸如此类。这些关于男女之间的这些方面的你的一些态度，你的一些理解，这个时候你就可以去跟她阐述你的观点，从而，如果说你们能达到一些情感上或者说思想上的一些共鸣。

那么就可以非常非常顺利地去升高关系，因为女生她是非常感性的一个动物，如果你能够让她感觉你能够get到她的那个点，那她就会对你非常感兴趣，她就会对你好感加深，就会被你去吸引。

这个就是关于深层次上的一些语言上的暗示。那么前面说到了语言类，那么第二点呢，就是关于动作类的一些暗示，那么最浅显易懂的动作类的暗示是什么呢？就是，就是说你跟女生出来约会的时候，她的穿衣打扮。

她是以什么样的一种穿着来参加你的这个，来应邀你这个约会的，比方说这个女生穿得非常得体，非常大方，甚至说很性感，然后化着一些精致的妆容，就是说把自己非常完美的一面呈现在你面前的时候，你就可以从中间读懂到。

这个女生在她内心中她是很重视这一次和你的约会的，因为她精心地打扮了自己，对不对？这就是说明这个女生是对你感兴趣的，你对她是有吸引的。那如果说，一个女生穿着非常简单的一些衣服，妆也没有化，然后呢。

或者说穿着一个睡衣，就出来跟你见面，跟你出来约会，那么很明显，这个女生呢，是对你没有什么太大的兴趣的。所以说，我们可以从这个女生的一个约会的过程中，她的一个穿衣打扮，来去读懂她的这种暗示是什么。

那么还有就是说，约会的时候呢，这个女生她会经常会不经意间地去拨弄自己的头发，很注重自己的一个形象，或者说有时候去洗手间的时候，趁这个机会呢，去补一补她的一些妆容，这也是一个非常明显的一个动作类的暗示。

也是在向你传达一个信息，她很在乎自己呈现在你面前的形象，懂了吗？那么还有就是说，女生的一个坐姿，她在你面前的一个坐姿，她是不是非常妖娆，非常妩媚地坐在你面前，甚至说时不时地，这个脚穿着一个丝袜跟高跟鞋。

时不时地会无意间，或者说是刻意地去碰到你身体上的一些部位，或者碰到你的脚。那么这是很明显的一个暗示，她不会去反感跟你有一些身体上的一些接触，甚至说她想跟你有一些身体上的一些接触，她想把自己最完美。

最性感的一面展示在你面前。那么或者说，有一些动作上，肢体上的一些暗示会来告诉你，她就是可能会去摸一摸你身上的肌肉，或者说是捏一捏你的脸蛋，说哎呀，你这个小白脸，你这个脸怎么那么白呢，对不对？

通过这样的一些方式，她也是在向你传达一个信息，我对你感兴趣。还有一些女生就可能更加更加的明显了，就这一类的暗示动作上就非常的明显了，就是说她会很主动地坐在你身边，甚至说是靠在你的身上。

那么这些就是非常明显的一个动作类的暗示。那这个时候就非常方便于我们来跟她及时的进行关系，那她靠在你身上的时候，你是不是就可以顺势地就搂着她，去抱着她，甚至把你的嘴巴贴到她的小脸蛋或者她的额头上。

亲上一口，然后在她耳边对她说一些非常暧昧的一些话语，对不对？那在这个过程中，我们如果能达到这样的一步，那对于我们后面，在约会的后面一个阶段，带入私密空间是非常有帮助的。然后，关于动作这一类呢。

还有两种的指标，那么第一种呢，我把它就是归纳为行动指标。什么是行动指标呢？也就是说，这个女生不介意去共用一些你们的一些私人物品，比如说你们在一起喝咖啡，她会主动地拿着你的杯子，或者说拿着你喝过的吸管。

她不介意地去把你的杯子拿过去，她自己也来尝一口，对不对？那如果说女人做了这样的一个举动的话，你就要读懂她这个中间的意思，就是说她不会去排斥你，也不介意，就是不会嫌你的脏，不会嫌你的邋遢。

那这个时候我们作为男人，马上要给予她进行一个回应，你也可以把她的杯子拿过来，喝一口，你说，诶，你喝了我的，我也要尝尝你的，看看到底谁的会好喝一点，对吧？那么这是一种行动指标，那么还有一种叫做性张力指标。

比如说，这个女生在你面前，她会当着你的面去整理她自己的内衣，或者说去拉扯她的一些丝袜，或者说你们在一个私密空间的时候，比如说在女生家里，她会很随意地穿着睡衣，不惧怕去把自己的一些大腿也好。

或者说是她的手臂也好，或者说她的乳沟也好，暴露在你的面前，那么这就是一个非常明显的性张力的一个暗示，对吧？那么你能读懂这些暗示，实际上，你只要直接去抱着她，去亲吻她，就OK了。

你不需要再跟她进行太多的一些语言上的交流，这个时候你就直接抱着她，你说，亲爱的，你真美，我想要你，对吧？因为她已经在你面前这样去袒露了，她其实已经在告诉自己，我们今天他妈的就是一定要发生一些什么。

明白吗？这就是女人所告诉你的一些信息，我们要学会去读懂她的一些暗示。那么，这前面两点，语言类也好，动作类也好，我们讲的都是一些反馈比较好的暗示，那么不好的暗示是什么样的呢？比方说。

你跟女生在去交流一个话题的时候，她给你发一个表情，或者说，哦，恩，呵呵，这一类词语的话，那么她就是在告诉你，我不喜欢你这个话题，我不知道怎么跟你聊下去，或者说，我跟你还没有熟到这样的一个程度。

我也不想去跟你聊这样的话题。那么这个时候呢，我们就要赶紧的退回来，不要再延续下去了，因为我们在给女生暗示的同时呢，同时也是在测试这个女生，明白吗？测试她对这个事情是怎么看的，她对你这个人是怎么看的。

她是否是喜欢你的，你是否是吸引她的。我们也可以通过这样的一些暗示呢，去了解女人她当下所想的一些事情，她的一个思维模式，这样就便于我们在后期跟女生聊天中，去如何的去发挥，这样能做到我们自己心中有数。

而不是说漫无目的，毫无思路的去跟女生聊天，这样聊天是没有任何意义的。比方说，再举个例子啊，就这个女生她如果说跟你一起出去吃饭，你说我带你去吃一个特别好吃的烧烤，那女生跟你去了，那这个时候。

女生一进这个饭店，那她就告诉你说，这个饭店的油烟味好重啊，对吧？那你如果这个时候，你说啊，没关系，这个特别好吃，走来跟我进去，那这个时候，女生其实内心心里是非常崩溃的，因为她精心的打扮出来，跟你约会。

她不想被这些油烟，吸附在她的自己，这些漂亮的衣服上面，或者说她精心有洗过的头发上面，她不想让自己身上有这样的味道，那这个时候，我们就要读懂她的这个暗示，她虽然没有说，她不想在这里吃。

但是她给你透露的意思就是说，我不想在这家饭店吃饭，因为我不想弄脏，让我自己的身上有这么重的气味，我不想弄脏我的头发，明白吗？那这个时候，我们读懂了这个暗示以后，就可以讲，那我们去换一家餐厅，去一家别的。

我还有一家餐厅也还不错，我们去那边吧，那里没有油烟的，对不对？那如果你能做到这样的话，就会让女生对你的印象会更加的好，因为她感觉你能跟她明白她的意思，能读懂她心里的一些想法。

为什么很多女生说跟一些男生无法交流呢？对不对？因为就是这个男生读不懂她的暗示，情商比较低，明白吧？所以很多女生就说，我跟她无法交流，跟她不合适，所以说没办法在一起，这就是她，因为女人她是不会很。

女人是不会很轻易的去直接的告诉你她的想法的，除非说你们已经熟到了非常非常熟的一个程度，就是在长期关系这样的一种过程中，当然长期关系过程中的也会应对到女生各种各样的一些暗示，这些都是需要我们去注意的。好。

那么，讲完了这些所谓的暗示，那么，这些是女人给我们的暗示，那么我们该怎么去运用这些暗示呢？我们该如何在女人的身上去运用一些我们想表达的一些暗示呢？同样也是两类，一种是语言类，一种呢也是动作类。

那么先说语言类，首先先举个例子，比方说，你跟女生讲，我昨天唯一的一个单身的哥们也谈恋爱了，我现在是真正的一个人在战斗了，对不对？但是，你呢，去讲，去阐述这件事情的过程中呢，是去告诉你的哥们，去告诉女人。

你哥们谈恋爱了，我现在是单身。但是你想表达的意思是什么呢？如果女生能读懂你，或者她想去了解你，她对你感兴趣的，她就会去揣测你这句话的一个含义。然后你说你单身，你是最后一个单身的。

你是你朋友中间最后一个单身的，那她为什么会跟我讲这样的话，她为什么要告诉我她是单身呢？女生呢，这个时候她就会去发挥她的一个想象，明白吗？那这个时候你又可以去延续下面的一个话题。还有，比方说。

我昨天在外面出差，住在酒店里面，隔壁有一对小情侣，动静特别大，害我一晚上都没睡着。对吧？这个就是你的一个关于性暗示的一种暗示，关于性的一种暗示。你实际上其实在告诉女生你在抱怨隔壁的那个小情侣。

她们晚上动静太大了，害得你没睡着，但实际上，我们想传达给女生，想给她表露的一个意思是什么呢？我们下一次去这样的地方是不是也会啪啪啪，也会做这样的一些动静特别大的事情，对吧？留给女生一个狭小的空间。

女人她在接纳你这个问题的同时，她也会去在想，你这个人为什么要问我这样的问题，他为什么要跟我说这样的话？明白了吗？那么这是一种关于有性这一程度的一个暗示。

或者是这个时候你想去跟女生有一些实质性的一些肢体接触或者是诸如此类的一些举动的时候呢，你可以通过一些暗示去表露给她。比方说，哎，亲爱的，你的嘴巴今天好性感啊，真想咬一口。对吧？

那其实我们想表达的是什么呢？就是说，说你嘴巴性感，只是我的一个借口，但我真正想告诉你的意思就是，我他妈想亲你，我想给你接吻，我想给你打case，对不对？那如果女生反馈好呢。

那后面你是不是就可以找机会在她不反抗的一些，动静不大或者不反抗的一个时间段，你就可以上去亲吻她了。那么这也是我们通过一些暗示来达到我们的一些目的，去测试女生是否接受我们这样的暗示。那么或者还有，比方说。

有些兄弟跟女生约完会了以后，不知道怎么样子能跟女生进入到一个私密的空间，那么这个时候，女生，你送女生回家，那到了他家楼下的时候呢，你可以说，哎，我肚子有点疼，能不能上去借个洗手间？

那么就以这样的一个借口顺理成章地进到了妹子的家里，那么这个时候呢，我们跟妹子进入了一个私密空间以后，就把前面的所有的问题都解决了，只剩下的在私密空间如何操作了，对不对？

那么我们也就相当于是已经成功了一半，或者说，哎，都到你家楼下了，不打算请我上去喝一杯吗？对不对？那么这也是一种去向女生传达的一种暗示，就是告诉女生，我想上去，那如果女生接纳，说明她也不反感你。

不排斥你的这样的一些举动。只是说，我们，大家记住一点，我们所有的这些暗示，其实都是要学会，学会告诉自己，我们所有的这些暗示都是为了去达到我们的一种目的。我们想跟女生干嘛，那么我们就在想的这件事情上呢。

我们去跟她暗示这样的一些事情，但不要去直接的去说。那么再说一下动作类，比方说，你可以去摸摸她的头，你说，哎，小丫头，真可爱，去摸摸她的头发。那这个时候如果她也来摸你呢，说明她对你是不反感的。

她不反感你的行为，她过来摸你的头呢，实质上是在跟你调情。或者说你用眼神，这也是我比较常用的时候，这个时候，特别是跟女生在一起聊天的时候，处在一个冷场的阶段，你不知道说什么了以后，那么赶紧就用这一招。

就一直用眼神，暖暖的看着她，面带微笑，暖暖的看着她，看到女生害羞，明白吗？女生如果问你干嘛老看着我，我就说你好看呀，对不对？那她就能够接受到你的暗示，哎，这个男生他喜欢我，他对我印象不错，对不对？

那如果女生也笑嘻嘻的去看着你，或者说来应对你的一些话呢，同时她也在暗示你，我也挺喜欢你的，哎，那我们要不就继续这样愉快的交流下去，玩耍下去吧。那么这是关于那个动作类的一些暗示。那好。

前面我们说了这么多这么多的一些例子啊，不管是语言类的也好，动作类的也好啊，包括女人给我们的一些暗示，包括我们给女人，该如何给女人一些暗示。那么接下来我们就来总结一下，这个暗示到底该做到哪些。

暗示的好处是什么？第一，我们给女方，我们给女生，在跟女生交流的过程中呢，双方会留有余地和台阶，这是暗示的一个好处。就是能给双方留有余地跟台阶，我们不会直接的去阐述一件事情，我们是通过一些暗示。

从侧面通过一些暗示，来去跟女生表达一些我们的一些想法，跟我们的一些感受。那这样的话就不会唐突，就算被女生拒绝，我们也不会丢面子，同时呢，也是在测试妹子，我们不用很用很直接的方式去跟女生表达这些东西。

因为我们也没有说得很明确，那如果她拒绝呢，也不会丢面子，同时呢我们又测试了这个妹子，是不是一举两得。那么第二点呢，就是风险低，容易操作。你跟女生讲，你今天晚上很性感，真想让你陪在我身边，跟你跟女生讲。

你今天晚上真性感，我想给你打炮。这两种话说出去，你觉得女生更能接受哪一种，对不对？那是不是风险会很低？如果你直接跟女生讲，我想跟你去打炮，那么如果这个女生对你不感兴趣的话，她可能他妈的就直接给你一巴掌。

说你是变态色狼，对不对？那如果说，你说真想你今天晚上能陪着我，她说，啊，我才不要陪着你，如果她对你不感兴趣的话，是不是？那么这就是告诉我们，我们通过暗示去跟女生表达我们的一些意思的时候呢。

我们的风险特别低，而且也特别容易操作。那么第三点，就是幽默，风趣的，暗示可以幽默风趣的去表达你的一些想法。让女生觉得你是一个特别好玩，特别有趣，特别聪明，甚至让女生，就让女生明白你的意思。

女生她就算明白你的意思，她也不会去反感你，她会觉得你这个男生的情商特别的高。每个人都会喜欢风趣幽默，好玩，情商高的这样的一个人，对不对？何况是女人呢？好，那么今天的课程呢，我就给大家分享到这里。

期待下一个视频。