# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第13课-探探、积目的展示面打造

( 音樂開始 )，喂 喂 能聽到嗎？( 音樂停止 )，喂 能聽到的可不可以啊？( 音樂停止 )，( 音樂停止 )，好 都能聽到啊，( 音樂停止 )，好的，( 音樂停止 )，( 音樂停止 )。

( 嘆氣 )，稍等一下啊，我來把這個投屏給調出來，放首歌大家聽一下，( 音樂停止 )，嗯？這個錄屏怎麼出不來啊，重新來一次，( 音樂停止 )，錄屏出不來啊，這什麼情況，( 音樂停止 )，出不來就算了啊。

( 音樂停止 )，( 音樂停止 )，截幾張圖片吧，( 音樂停止 )，( 音樂停止 )，( 咳 )，( 音樂停止 )，( 咳 )，( 音樂停止 )，( 音樂停止 )，先放首歌啊給大家聽，( 音樂停止 )。

( 音樂停止 )，好今天給大家來講探探跟積木的展示面打造這一節課啊，我看有位兄弟說，導師積木的女生匹配了之後打招呼不回是怎麼回事呢，兄弟我這麼跟你講吧，不用過於去糾結這個問題，因為很多時候啊。

這個女生呢他們去玩這個社交軟件，你先要明白一個現實，每天滑他們的男生很多，而且一個再普通的女生，基本上她滑一個就會匹配一個，懂嗎，所以說她有時候可能只是第一張照片有吸引到她了。

她可能沒有看你後面的照片幫你滑了，那也許你跟她講話的時候，她再會進行一次篩選，看一下你後面的照片，看一下你的資料，如果剛好這個時候又有幾個或者很多個這種比你要優秀的男生跟她講話，那麼她就可以選擇不回你。

懂嗎，其實這個也是我們之前講過的一個概念啊，就資源為王，女生在這種社交軟件上是從來不會缺少資源的，所以說他們會更加的去隨意去對待這個跟他匹配的男生，所以你不要去糾結這個為什麼匹配了不回復你啊。

就是這個原因，懂嗎，因為他資源太多了，因為你不是最優秀的那一個，其實就像我們有時候在積木上在探索上匹配到女生了，也會出現這種情況，就你跟女生去打招呼，他也會不回你，所以這是很正常的啊。

所以我們要做的是什麼呢，把展示面打造好，然後盡可能多的去匹配一些女生，那麼在這些女生中間，他總有理你的，對吧，總有跟你說話的，好吧，所以說你不要覺得我能夠匹配，一天匹配一個兩個女生。

好像我任務就完成了錯，不是的啊，當你哪一天一天能匹配十個二十個三十個啊，甚至四十個女生的時候，你就會明白了，好，那麼今天我們來講探探跟積木的這個展示面打造啊，其實呢這個探探也好積木也好。

他們的這個展示面的打造，跟我們朋友圈的展示面打造，其實大同小異，目的呢都是為了去建立對於女生的一個吸引，讓女生對你產生興趣，但是這兩款社交軟件啊，跟我們的朋友圈有一個區別是什麼呢，因為他們的這個照片。

只能夠五到八張，還是五到六到八張，六到八張，所以說呢你必須要把你最好的，能夠盡可能的去更多的，更最大程度的去展示你所有的這種價值的照片，你應該把它呈現出來，這樣子的話才會在短時間內。

對女生建立起一個良好的吸引，而不是說我隨便，發個一兩張這個帶我自己的照片就OK了，懂嗎，你發出來這個照片，必須要有一個特點，就是它能夠證明你有多少價值，懂不懂，你發出來的你在社交軟件上發出來的照片。

一個重點是你能夠通過這些照片，來證明你有多少的價值，而且要盡可能的把你全部的價值給展示出來，最大的去放大你的一個吸引力，以前講過積木不用打造朋友圈，是不用打造，是不用打造。

因為它畢竟不是一個這種聊天的軟件，它其實就是一個資源收集的軟件，為什麼不用打造呢，因為每天跟女生匹配的男生有很多很多，如果說你不是最出色的那一個，他不會有那麼多的時間，還去翻你的積木也好。

探探上面的展示面，知道嗎，其實這就是搶的是什麼，搶的是這個時間，它能在你身上停留多久的時間，代表著你對它有多少的吸引力，所以這6到8張照片，你必須要把它做到極致，盡可能的展現出你所有的高價值。

那麼先給大家去簡單的去講一下，探探跟積木這兩款社交軟件，其實社交軟件有很多，但是這兩款的是目前當下比較主流的，當下比較主流的，所以建議大家更多的去用這兩款軟件，當然一些比較小的城市。

這種三四五線城市的話，可能玩這一類社交軟件的人會比較少，玩這一類社交軟件的人會比較少，所以說呢，兄弟們可以考慮一下，考慮一下這個叫什麼來著的，這個世紀佳緣，可以考慮一下世紀佳緣，沒有了，我獨著山，小哥。

陪你，一夜相思，最後讓人煩憂，心事難受，出來了啊，好的，我們繼續啊，我們繼續，那麼首先呢，這個探探和積木啊，它是一個玩家類的軟件，什麼是玩家類的軟件呢，就是這個大家去玩這個社交軟件啊。

他沒有說像這種世紀佳緣這種軟件，他有一個共同的目的，我就是找對象，那這種玩家類短線，它有很多的可能性，對吧，有交友的，也有找男朋友的，找對象的，也有就無聊，打發時間隨便聊聊的，也有找刺激的約鬧啥的。

對吧，所以說我們它是一個綜合性的，玩家類的軟件，那麼這種類型的軟件呢，你就要明白一點啊，在這上面的玩這個軟件的女生，玩這個軟件的女生，積木好像是沒有太安卓系統的，玩探探或者積木的女生啊。

玩社交軟件的女生，她不跟這種相親軟件上面一樣，她對這個相處啊，對戀愛啊，對結婚有很高的要求，她有這一點不一樣，而且呢，探探和積木中大部分的都是一些女玩家，他們可能以聊天為主，以聊天為主，雖然說啊。

雖然說她也可能說幻想著上面找一個對象，也有一部分這樣的女生啊，但是她不把這個作為主要的目的，而可能是相處著相處著，感覺有那方面的想法了，有這種感覺了，她可能才會去跟你往這方面去發展。

她不會說一上來就想著跟你去談戀愛怎麼樣的，所以說呢，在這一類社交軟件上面的這個展示面，那麼你就不用那麼的中規中矩啊，不用那麼的中規中矩，懂不懂，我們要隨性一點，生活化一點，探探的展示面。

我們一定要把這個戰略方向去把它定好，一定是要對的，懂吧，一定要是對的，啊，你是一個非常優秀的男人也好，你是一個對愛情專一的人也好，這個世界其實是很浮躁的，啊，一個女生特別是一個高分女生。

他們在這種社交軟件上面，一天有幾百上千個男生跟他們去打招呼，他基本上滑一個就能匹配一個，那麼你如何讓對方，對吧，給你時間在你的這個界面上去停留去自主，對吧，跟你說，這個想要去了解你，對吧。

所以你吸引他後續在這個舒適感的一個階段，他想要進一步的了解你，你才能夠去有機會去展示到你的優點，啊，比方我們在課程中講到的這個你的品質啊，世界觀啊，價值觀啊，愛情觀啊，等等對不對。

那麼如果你在一開始沒有吸引到他，你就沒有後面的這些東西，懂不懂，很多兄弟覺得展示面不重要，但是他真的太重要了啊，他直接決定著你有沒有機會跟女生去進行聊天，去做一些接下來的聊天也好約會的練習啊。

因為他意味著你能有多少資源，所以說你要怎麼樣對方可以，就說跟你看到你了以後，在幾秒鐘的時間裡面，哎，就停下來，或者說直接誘發你，或者停下來去看一下你其他的這六到八張照片，對不對，但是有一點啊。

你即便很帥，那麼你再帥，可能一個女生他一天要看這麼多的異性，而每一個異性，其實你們有時候自己去把性別改一改啊，改成這個指定的這個曝光的對象，你可以改成男生，你可以去看一下你身邊的對手。

他們的展示面是什麼樣的，然後你再去看一下你自己的展示面是什麼樣的，你滑不到女生，心裡應該就有B數了，懂嗎，因為玩這種社交軟件的男生啊，特別是像探探積木這種，他不是特別的屌絲，不是特別low的那種啊。

有一些很屌絲很low的一些社交軟件，那上面的人群質量的也確實很差，但是你玩這一類社交軟件，你就可以去看一下你身邊的這種男生，他們都是什麼樣的，所以沒有說很多很多那種很屌絲的，對吧，很low的男人。

但如果說你還去弄一些很屌絲很low的照片，那麼你怎麼可能有機會去匹配到這個異性，對不對，而且你就算很帥，你沒有把你的照片拍得讓他覺得與眾不同，很有看點，那麼他可能一天要看一百個兩百個。

甚至上幾百個的這種異性的照片，那麼他看到了很多很多的帥哥，如果你都大同小異，你帥的沒有特點的話，他同樣也會審美疲勞，懂不懂，所以說我剛剛講到的，我們去做這個探探也好積木也好，做這些社交軟件的展示面。

核心是傳遞價值，用這僅有的六到八張照片，盡可能多的告訴你，傳遞給女生你最大的價值有哪些是什麼，懂嗎，那麼頭像頭像呢，我建議就第一張照片，第一張照片是你的頭像，那麼我建議呢。

你自己在一個比較舒適的環境下面，去拍一個比較陽光乾淨，比較清秀一點的照片，比較清秀一點的照片，因為絕大多數的女生，絕大多數的女生，她可能會更加偏向於這種，比較陽光比較暖男的這種類型的，男生。

其實也沒有必要弄得逼格特別的高，懂嗎，因為有些女生比較清純的，或者說她自身價值也比較低的女生，她可能不敢華擬，因為她覺得跟你不是一個世界的人，所以在第一張照片呢，我其實不太建議你把它。

弄得特別特別的高端，你只要陽光，陽光然後清爽乾淨，就可以了，當然了我說的高端是什麼，就是你去秀一些價值特別高的東西，就是你處在一個價值特別高的這種環境下面，但是呢你像喝下午茶。

你像這個在這個背景很OK的，你像這個三里頹經的三里屯，上海的外灘這些地方，這個是OK的，知道嗎，你沒有必要就是秀個什麼法拉利，南波基尼這種的話，你匹配來的女生絕大多數，也都是一些真正級別的這種女玩家。

你也不一定聊得好，懂嗎，所以說第一張照片呢，給人感覺很陽光與乾淨，就可以了，絕大多數的女生喜歡這種類型的男生，在一個比較舒適的環境下，比較生活化的一些照片，然後呢，這裡有幾個點啊，你拍這種照片的時候。

拍這種照片的時候，你拍攝的設備一定要用好一點的，你不要搞一個幾百塊的，千把千把塊錢的這種國產手機，知道嗎，那這個拍出來的照片是不可能好的，你人再帥，你用這種相機也拍不出很好的照片，知道嗎，有條件的呢。

你們可以去用單反，也可以去買這種自拍神器，買這種自拍神器，有些兄弟可能會覺得貴啊，沒關係，你買一個好點的手機也行，你像這個華為啊，這種上了三千的手機，基本上都OK了，知道吧，華為蘋果這些都可以。

你不要捨不得在自己的身上花錢，你要明白，你把錢花在自己的身上，總比你自己吸引不到女生要好很多，對吧，最後呢你可能把女生約出來，就跟她去請她吃個飯看個電影，最後沒有任何結果，對不對。

所以你把錢花在自己身上是不會錯的，你只有愛自己了，這個女生才會愛你，然後呢你可以去拍一些這種，類似於奢侈品的衣服，像小精衣櫥，小精衣櫥其實現在在賣的衣服呢，都是這種大牌，知道吧，你可以去弄一套。

可以去弄一套，這個，你像這種類型的衣服啊，你有條件的話，你可以去買真的，你沒有條件的話呢，你可以在小精衣櫥買這種高仿的，對吧，這個無所謂，它無非只是什麼呢，就很多現在的很多女生啊。

她們的審美也慢慢提升起來了，然後這一類大牌的衣服呢，它不管是設計也好，它的做工 版型，對吧，看起來都很有範兒，比你們一般在這個店裡買的什麼，361度啊，李寧啊安踏啊，或者那種淘寶貨也好很多，知道吧。

你穿這種衣服去拍照，逼格就會高很多，懂吧，然後的話你，這個是服裝啊，這個是服裝，然後的話就關於場地的一些選擇啊，場地的一些選擇，你可以說在一些這個地標型的建築的附近，你把這個地標型建築拍進去。

你也可以說在一個這個健身房裡面，這個環境還不錯的健身房啊，不要那個都已經生鏽了的那些器械啊，放在那裡，那種很low的就不要了，或者說你們可以看我的這個照片吧，或者說在這種環境很OK。

比較文藝比較比較溫暖的，像這種類似的咖啡廳裡面，右下角這張照片，這是也是可以的，也可以說在街頭，也可以在街頭，也可以這個在這個地下車庫這種比較空曠的地方，你也可以在這種大型的超市，像家樂福。

宜家這種地方都是可以去拍的，因為你看他們的調高都是很高的，然後那些商品啊，一些貨物啊，琳琅滿目，對吧，這種這個靜脫感會很強，會很強，或者說你在一些環境特別高的OK的這種酒店啊，餐廳啊，咖啡廳啊。

這種西餐廳啊，對吧，特別是外面能看出去高樓大廈景觀特別好的這種場地都是OK的，兄弟如果可能不知道這些地方去哪找，你都可以在這個小紅書上面去搜一搜啊，去搜一搜，你不要去搜這個環境比較好的餐廳，對吧。

或者這個景色比較好的酒店啊，餐廳啊，對吧，你都可以去搜一搜，啊，好，你還可以去拍一些這種背影啊，這種背影也是可以的，待會呢，我給大家去看一些，這個展示面的一些範例啊，一些範例，可以大家都可以去看一看。

還有的話，就是如果這個有車的兄弟啊，你的車還不錯的，你也可以去把它拍出來啊，但一般的車我覺得就沒有必要拍了，知道吧，那如果你朋友身邊啊，身邊的朋友也有一些比較好的車啊，對吧。

你也可以去借他的車去去拍一拍，這都沒關系的啊，你要麼就不去做這個事情，你要做呢，就把它做好，對吧，你偶爾做做假也沒關係，因為不要在乎這些細節啊，因為像這種玩家類的軟件呢。

你要把自己身邊該有的這種資源給利用起來，能有就把它利用起來，懂吧，包括你還有像這個你的肌肉的照片，對吧，肌肉的照片也是很好的，健身的這種秀肌肉的照片，還包括你跟寵物的合影啊，都是很OK的啊。

都是很OK的，待會可以給大家去看一看，看一看這種案例啊，嗯，你像你身邊如果說你沒有寵物，你朋友有沒有，朋友朋友沒有的話路上有沒有，對吧，你看到有這種遛狗的主人，你可以去誇一誇，哇，這小狗好可愛啊。

哇好漂亮啊，對不對，你不用去跟他搭訕，直接去跟他狗狗吧，上去跟那個狗狗打，哇好可愛的狗狗，哇，好好看的狗狗，對不對，好然後的話呢，誇完了他的狗，再去跟他主人說，我可以跟你的狗狗一起合個影嗎，對吧。

一般來說主人都會同意的，知道吧，如果你再不要臉一點啊，如果你遇到的這個狗的主人，是個女主人，對不對，你還如果還長得還可以的話，你都可以去，這個臭不要臉的跟他去合個影啊，合個影，這都是OK的。

也是一種社交認證知道吧，所以說你們要善於在生活中去，發現一些細節，發現一些細節，好那麼你們拍的這個照片啊，記住啊，記住半身全身，這種照片都要有啊，你不要全是自拍，那就很傻逼知道嗎，而且你拍出來的照片呢。

千萬不要有那種影樓風啊，什麼是影樓風，就是在那種攝影館裡，給你拍的那種感覺，那叫影樓風，我們要拍出生活化的感覺，生活化的感覺就，你必須要把自己融入在，真正的生活中，對吧，你生活中做的這些事情。

把它用照片的形式給記錄下來，還有就是啊，你出去旅行的照片，這個也是非常OK的，也是非常OK的，我給大家去看一看，我們這個探探展示面的一個構架，一個構架，好，這個是我們的上面的這個六張圖片啊，六張圖片。

然後呢，這裡是你的一個下面就是你的一個名稱，好，然後就是這個行業，行業工作領域公司來自經常出沒，個性簽名，對吧，標籤喜歡的運動啊，這些東西，我給大家講一講這些點啊，行業呢，不要去寫啊，不要去寫。

不管你是什麼行業，都沒有必要去寫啊，我覺得這個地方越神秘越好，越神秘越好，工作領域也可以不寫，越神秘越好，不要說太一本正經的，這些東西把它寫的過於，越是過於詳細，就越是一本正經，給人的感覺越不好。

就越像個直男，懂嗎，隨意一點，對吧，公司，你看我這裡寫的185cm，就什麼185公分，對不對，盡可能多的去凸顯自己，能夠傳遞給女生的價值，還記得嗎，這裡的話，這女生也懂啊，就是你的身高是什麼，對吧。

來自來自哪裡，你可以這可以寫一寫啊，經常出沒，對吧，我這裡弄了幾個國旗，我也沒有很中規中矩，個性簽名，說了一個這個很撩人，對吧，很撩人的話，我有表現的很正經嗎，什麼願得一人心，白手不相離，對吧。

那這種話就很傻逼，知道吧，你就隨意一點，對吧，有時候壞一點都無所謂，你比方說我這裡，能不能給我轉賬，買點草莓，下次還你脖子上，我的標籤，對不對，好那既然能看到這裡，應該是對我有興趣了，對吧，我們看一下。

能看到這裡的人，他肯定會看其他的照片，會看你的資料，對不對，至少他把你點開了，對不對，我把這句話加在這裡，這是不是加深他印象，所以說我們在這個，玩社交軟件的時候，要記住一個核心點，就是你怎麼能夠。

吸引出他的眼球，你怎麼能做到，跟別人不一樣，讓他感覺，嘿你這個人，對吧，你可能不帥，但你挺有意思的，懂嗎，這就是給自己提供一些機會，下面的這個我的興趣，喜歡的運動音樂，食物電影這些。

你就可以隨意的去選擇一下了，這裡選一選是OK的，是沒關係的，我們看一下積目，我們來看一下積目，其實也都大同小異，關於這個社交軟件的展示面，我在情深花房裡有講過，就是一個字帥，對吧，人帥，然後生活帥。

這是都大同小異，都是不斷的去，這個展現你的一些價值，在這裡，看這個探探，那這都是一樣的，基本上都大同小異的，基本上都大同小異，好，那麼這個是這個積目的一個介面，我們還有一點，現在是2019年。

我們已經進入到了5G時代，5G時代，在過去呢，我們可能更多的是用照片來傳遞，我們想要表達的一些東西，但是現在你們會發現，越來越多的這種小視頻出現了，對吧，像我們玩抖音的，這個你看這個騰訊，騰訊微視的。

各種各樣的，就像什麼快手的，對吧，這都是小視頻，現在小視頻火了起來，我們的社交軟件，其實這個時候也更新換代出了這樣的一個功能，我們看到積目車上面也有一個視頻，在探探上面，其實你也可以去添加視頻。

所以說你可以去弄一些能夠提升這種凸顯你價值的這種視頻的展示面，可以放在這個上面，知道嗎，因為這個東西的話，它更加的立體，更加的真實，更加的立體，更加的真實，照片這個東西是死的，視頻它是活的。

它可能給人傳遞出來的感覺又會是另外一種感覺，又不一樣，懂吧，所以說大家也可以去準備一些這種類似的這種小視頻，可以去放在我們的探探或者積目的展示面上面，當然一定也是要能凸顯你價值的，一定要凸顯你價值。

你像這個我們很多兄弟可能隨手拍了一個視頻，錄了一個風景就放上去了，那就很傻逼了，那就很傻逼，你們可以去看一看這種抖音上面的那些拍的好的那種視頻，很有感覺的，很有feel的那種那種小視頻是怎麼去拍的。

對吧，能凸顯你什麼的，對吧，好，那麼這裡呢，大家也可以去嘗試一下，可以去試一試這個視頻這一部分的展示面，好接下來呢給大家去給大家去看一些這種展示面的一些參考，展示面的一些參考，我的故事還是關於你啊，好。

你像類似於這樣的這種自拍，嗯，類似於這樣的自拍就自己對著鏡子，這種自拍，這個是可以的，懂嗎，那我之前講過怎麼自拍的，大家可以去拍一下，把自己收拾的帥一點，像這種，這是在機場裡面，這是凸顯你生活的，對吧。

你看這種照片的都是很生活，很隨意的，也沒有很高的逼格，對吧，這就是在機場裡面，視頻不一定要有自己啊，最好有自己啊，最好有自己，你或者說你哪怕去倒一個視頻，你至少要看得出是一個人，對吧，比方你在滑雪的。

戴著頭盔，這個全副武裝，好吧，那你像這種很生活化的照片，啊，你們可以學一學啊，我們拍照會用到的一些這種動作，肢體的動作啊，這種姿勢，還有眼神，包括角度，啊，你們大家可以都去模仿，你看這種。

這就是在這個比較文藝的咖啡廳裡面，the fire，we had，all right，the shining，right，one，比較文藝的咖啡廳裡面拍的，對吧，你看這都很簡單，很隨意的一個動作。

你像有些兄弟可能你覺得自己，這個臉型不好看，對吧，你可以把之前拍拍照的時候也講過的，你的五官呀，臉型可能不好看，你可以是不是用一些東西做一些遮擋，你不一定要把你的全臉露出來，對吧，當然這個服裝，髮型。

對啊，眉毛，這些你都要去收拾好，知道嗎，哎，你看這個就是，走在海邊的時候，就是在泰國的時候啊，在泰國的時候拍的一張照片，在坐在船上，對不對，這都是凸顯了你家族，哎，在海邊的這個海一看就是國外的海。

對不對，哎，這張大家都已經已經看膩了啊，對吧，這就是跟寵物的，這個狗其實也不是我的，也客棧的，這在麗江拍的客棧的主人，我就借了他的狗拍了一張這樣的照片，後來這張照片呢，也是被無數的，被無數的兄弟拿去。

拿去當頭像了啊，後來我自己也換掉了，但是呢確實這個很招女生喜歡，我用它做探探展示面頭像的時候，匹配了巨多巨多的女生，特別特別多，因為這張照片，首先狗的顏值也高，然後我看起來也很溫暖，也很暖男。

這種陽光照過來這種光線，對吧，所以這種很溫暖啊，很陽光的這種照片呢，這種這種類型的男生女生是很喜歡很喜歡，哎還有像這種的啊，這種就是抱著這種很可愛的小朋友，寵物啊，這種小嬰兒，都是能可以的。

來提升出你的一個愛心，對吧，你看，跟這種萌萌搭的小朋友一起合影，感覺我自己也變萌萌搭了，對不對，你看這種都是女生很喜歡的啊，白白淨淨乾乾淨淨的，當然是要用這種美顏相機來拍啊，哎像這個滑雪的，對吧。

滑雪的照片，所以你們要去想一下，有些兄弟可能覺得自己生活中，沒有什麼事情可以搞，其實很多事情你是不知道，等你知道了以後，你可以都去嘗試一下，對吧，都去嘗試一下，多去嘗試一下。

你像現在也有很多地方有這種室內的滑雪館，你們都可以去嘗試一下，而且也不貴，懂不懂，你要去上魚啊，敢於去嘗試一些你以前沒有做過的事情，其實我們現在很多大家都覺得，什麼逼格很高啊，很難以企及的一些事情。

其實在你身邊就有很多，而且不貴，只是你們少了一雙，善於發現美，善於去這個發現生活的眼睛，懂嗎，這個就是我跟你們講的這種小視頻，這是我之前健身的時候，我用一個叫VUE的軟件剪輯出來的，VUE，我打在這裡。

用這個軟件把它剪輯出來的，大家可以看一下，這是我健身的時候，一個照片，其實你們說視頻難度很大，真的不大，你們看一下就知道了，你覺得這個視頻的難度很大嗎，一點都不大，是不是，其實就是這麼幾個鏡頭，懂嗎。

就這麼幾個鏡頭，你把它拼接在一起，這個軟件呢，它有這個拼接的功能的，而且它也有調濾鏡，還有加字幕，加音樂的功能，大家都可以去試一下，叫VUE這個軟件，你看這種環境背景，逼格很高嗎，也沒有。

其實你在生活中啊，你要善於去留意，知道嗎，你看起來很漂亮的，或者說很有感覺的，很有特色的這種地方，可能就是一面牆，你站過去拍一張照片，還有我們拍照啊，除了戴墨鏡的，你可以稍微酷酷的一點。

其他的照片你盡可能的，最好能像我這樣，帶一點這種微笑的感覺，懂嗎，這就是很暖很陽光的這種，這種feel，女生是很喜歡的，這種牆大家可能，可能想不到啊，其實這個在一個廁所裡面，在一個廁所裡面。

來過上海線下的兄弟，應該會知道啊，這是大榮城的，上海大榮城的男廁所啊，如果有上海的兄弟，可以去拍一下，像這種照片，對不對，就很有感覺，你看這個，這個就是我們，我們會玩相機，平時會有一些攝影。

這也是突出你自己的價值，對吧，這個是在這個，星巴克的咖啡廳裡面拍的，星巴克的咖啡廳裡面拍的，那個時候，有一次是去拍約會視頻，剛好呢，剛好這個休息的時候，就在咖啡廳裡面，剛好拍了一張這樣的展示面。

所以很難嗎，也不難，這個是你參加一些這種，活動的時候，你可以去拍攝的一些照片，對吧，你看我們這個，簽名牆，上面假裝去簽個字，其實你媽的，我拿了個左手怎麼簽字，對不對，所以說有這樣的機會。

兄弟們你們就要去蹭一蹭，去蹭一蹭，不要害羞，也不要覺得不好意思，臉皮厚一點，人家不會說你什麼的，又不認識你，懂吧，像這種類型的照片，也是很多兄弟都已經熟知了，抱著這種娃娃拍照，這種秀腿的，秀大腸腿的。

這種全身照，對吧，所以說教了你們P圖的，怎麼讓腿變成大腸腿，心裡應該有點B數，這種在機場的，準備登機的，其實生活中真的處處都可以去，拍出一些照片，只是你們沒有去做，這是在重慶的解放碑，北京的三里屯。

優衣庫，這是街道，也是街景，這是在吃飯的，對吧，你跟身邊的人去聊天，你看這都是很生活很隨意的這種狀態，並沒有很刻意很裝逼，對吧，你有時候太刻意去擺一些動作，擺一些姿勢，故意刻意，在你的展示面裡面。

凸顯逼格的同時，還要去不要忘記，就是那種很隨意，很輕鬆很愜意的這種感覺，你看我在假裝，我在跟阿威在這裡聊天在說話，對面拍一張照片，這個是在酒吧，對吧，在夜場裡面的照片，這個是在巴厘島，對吧。

你出去旅行的，這些都是體現你價值的，懂嗎，回去夜場，你生活很豐富多彩，你不是個災難，對吧，你有自己的生活，出去旅行的巴厘島的，對吧，然後這個是，你看有些衣服啊，有些品牌，像這個克羅星，對吧。

故意拍一個背影，然後把這衣服，秀出來，但是這張照片呢，又很有意境，對不對，又很有意境在海邊，所以說你說這種價值的凸顯，是不是很，很特別的明顯，但是又沒有那麼刻意，那這個一看就是在國外的這種街頭，對吧。

一看就在國外的街頭，在環境很OK，在這種屁股很高的酒店裡面，這個也是，這個在上海的W酒店，你看很輕鬆，很愜意，很隨意，你看我把腿還露一點點出來，帶一些這種，比較暗示啊，比較比較，比較曖昧的這種感覺。

然後這個坐在這種吊床上面，這外面的這個景色，對吧，在巴厘島，無邊泳池，好啦，其實你看這些照片，有簡單的，也有這種，要求會稍微高一點的，但很多兄弟啊，如果說你要去玩社交軟件，你要去玩社交軟件，要麼呢。

你就接受一點，你別，你如果說你，你不能夠去展現出一些價值，有點價值，有點逼格的內容，那麼你就要去接受，你匹配不到那種比較OK的女生，懂嗎，因為人，人他都是什麼樣的呢，他都是會選擇更好的，對不對。

有一個更好的，那麼這個我可能就會選擇放棄，我要去選擇那些更好的，那這種更好的很多了，你這種的就沒有市場了，懂不懂，所以說你如果說你覺得你的展示面一般，你可能也只能滑到一些比較一般的女生，但是啊。

現在的局勢兄弟們你們要知道男多女少，而且呢，這個，社交軟件上面，又絕大多數都是那種很會玩的男生，比你們的情商都高多了，而且那種帥哥也一抓一大把，所以說你必須要在這個上面去下功夫，去花功夫花時間，懂嗎。

我給你們的建議是，一定要有一些這種，檔次比較高的照片出現在，你的這個探討的朋友圈裡面，你也不能全部是生活化的，你一定要有，能夠凸顯你，這種高價值的一些東西，雖然說你有愛心也是高價值。

雖然說你陽光你長得帥也是高價值，但是這種硬價值的東西同樣也不能缺少，知道嗎，同樣也不能缺少，好兄弟們你們有一些什麼樣的疑問嗎，可以來跟我探討一下，跟我來探討一下，去一次線下啥都有了。

的確來一次線下的確啥都有了，現在我們特別是我們現在的社交軟件，對展示面的要求已經越來越高了，因為越來越多的這個女生啊，就說玩這個社交軟件，你現在看到了，在社交軟件上面玩的絕大多數女生。

其實都是有一點老司機的，因為真的那種找他們約炮的呀，然後反正有的沒的那種難的太多了，一些承受能力弱的真心想找對象的這種女生呢，他們在探討上面已經失去信心了，沒有這種信念了知道吧。

所以留下來的這一批已經是酒精沙場了，絕大多數的已經酒精沙場了，所以你必須這種人他們見過的東西太多，所以你必須要讓自己的這種檔次提升起來，你才有可能去匹配到更多的大量的女生，知道嗎。

所以說在社交軟件上真的是很吃很吃展示面，你就只做一件事情，就是去展現價值，懂嗎就是去展現價值，戴墨鏡的照片攤攤認證不了，的確啊現在是出現了這樣的問題，所以說不能戴墨鏡了，不能戴墨鏡了。

你可以多拍幾張戴墨鏡的，有些時候運氣好，他是會審核通過的，懂嗎，有些時候運氣好是會審核通過的，認證不了不可以匹配的兄弟，你認證不了匹配的那些女生，都是之前滑過你的，然後你再後你後來滑到他。

你才可以跟他匹配，還有一點啊，就是我建議兄弟們呢都去買一個，這個探探的會員啊，探探的會員，第一他刷的次數是無限的，然後你會員的話，你的一個曝光的機會，他推薦你的機會也會更多一點。

然後你也可以去看誰喜歡了你，懂嗎，這個跟積木一樣啊，積木是可以直接看誰喜歡了你，然後你去你也去喜歡他的話，你們倆就匹配了，探探不是啊探探不是，所以你建議大家去買一個會員啊，如果展示面做的特別好的。

那可能都不需要買會員了，因為你根本就聊不過來，還有就是探探的這個超級曝光，也可以去買一個啊，也可以去買一下，這個也是比較有用的啊，比較有用的，反正總歸啊花錢的，肯定比不花錢的要好啊，明白這一點就可以了。

花錢的肯定比不花錢的要好，找女生拍是可以啊，找女生拍是可以啊，但你不可能你有的時候，你有時候想去拍照，你能馬上就能約一個女生，跟你一起去，對不對，對不對，男的長怎麼醜怎麼拍照，這個問題你就可以看前面的。

教你們拍照的課程啊，今天今天不是來講這一點的，還有什麼疑問嗎，沒有疑問給大家總結一下啊，首先探探上面的展示面，不要給我弄得太過於一本正經，包括你的那些介紹，不要給我說的那麼一五一十，那麼詳細懂嗎。

它是一個玩家類的軟件，玩這個社交軟件的女生，絕大多數是抱著玩玩的心態，並沒有像世紀佳緣的，這種目的性那麼明確，懂嗎，你要在這個上面匹配的好，你就要會玩，會穿，會擺，會拍，懂不懂，過於的常規。

你在這個社交軟件上面，是沒有辦法生存下去的，懂不懂，再就是記住我剛剛給你們看的那些，展示面的一些案例啊，大家可以去做一些模仿，做一些模仿，我的老天，難怪我就匹配了幾個，所以啊，如果你的審核沒有通過。

趕緊去換照片，懂嗎，趕緊去換照片，因為你是不可能再獲得曝光了的，必須要讓他審核通過啊，你照片如果不通過是不行的啊，好，沒有問題了，那麼這節課就講到這裡啊，下播了。

