# 小鲸一对一私教：进阶第一部分：第三小节：修图及滤镜：1.人像修图

嗯，喂喂喂，能听到说话吗，(跟著音樂)，(音樂)，好，能聽到我說話聲音的來打個1，(音樂)，都來了都來了啊，這裡不用帶長跑圖過來，(音樂)，(咳嗽)，(音樂)，好，(音樂)，OK，好的。

那麼今天呢給大家來講這個，在我們，女神盜錐計劃裡面比較重要的一些課啊，我們的P圖課，P圖課啊，我們的第七課，玩轉P圖軟件，大家可以先看一下這個屏幕上啊，屏幕上面這個。

我手機這個照片與視頻這個文件夾裡面的一些P圖軟件啊，這個裡面有很多種啊，那麼關於P圖呢其實，市面上的這種修圖軟件很多很多，但是呢絕大多數的功能性都是大同小異的。

所以我今天主要的去給大家去講解幾款軟件的一個，P圖的一個用法，一個用法，那基本上應該只要你認真去聽了，然後過後呢去認真去實踐了，你在P圖這一塊造詣會有一個很大的一個提升，好，那麼我們P圖呢目的是什麼呢。

目的就是說，讓我們這一張照片看上去更加的有逼格，更加的好看，對吧，或讓自己更帥，對吧，我們在這個情聖方法的課程裡面也講過這個照片，對吧，第一是要你的人帥，第二呢是要你的生活帥。

那麼這個今天呢著重給大家去講一下，到底怎麼讓自己的人帥啊，怎麼讓自己人帥，那麼說到這個人物的一個修圖啊，其實，我們最關鍵的一點啊，目的是讓我們這個人變得更帥，但是呢，有一個前提。

前提是你必須要知道什麼才是帥，前提是什麼才是帥，那麼我給大家，先看一張照片啊，先給大家看一張照片，好我們看到這張照片，這張照片啊，怎麼，這樣子啊，這樣子應該能看得清楚啊，先看到這張照片啊。

那麼這個人認識是誰吧，兄弟們，沒錯啊，這個就是吳亦凡啊，吳亦凡呢是我們這個公認的帥哥，對吧，大家都知道他長得很帥，那麼呢，吳亦凡，他是一個帥哥對不對，所以說我們想要去明白到底什麼是帥。

什麼樣的這種臉型或者什麼樣的五官才是帥，我們重點就是要先明白帥哥是長什麼樣的，那我們就找了一張帥哥的照片啊，吳亦凡的照片給大家來看一看啊，我們首先來看一下啊，吳亦凡呢，他的下巴呢是尖尖的。

他的下顎骨呢是向上傾斜的，他的鼻子呢是挺挺的，他的額頭也沒有很凹進去，也沒有凸出來，看上去是比較的飽滿，比較的飽滿，這是一張這個側面的照片啊，那往往我們在之前的這個拍照課裡面給大家去講過。

我們所有的自己人物的拍照，我們講到的就盡量的不要去看鏡頭，盡量的是臉要往你的左右兩邊呢有一些這種這個轉動啊，盡量是講的這個四分之三側的臉型一樣，四分之三側的臉型一樣，好那麼我們知道了這個帥哥長什麼樣啊。

你看啊有些兄弟呢，他的這個下巴呢，他可能沒有很短，對吧那麼下巴這一塊就是我們後面在修圖軟件裡面是需要去處理的，那如果說兄弟很胖啊，這個下顎骨呢，他可能是這個不是這樣斜上去的。

而是往下往下傾斜的就看上去呢，他顯得很胖，鼻子呢有些兄弟很短，或者說是凹進去的，那種朝天鼻，對吧那鼻子呢，就是我們在這個修圖軟件裡面要重新去修飾的，還有一些額頭也是的啊。

額頭比方說有些兄弟的這個額頭很突出，或者說很下陷，那麼額頭這一塊也是我們需要去做一些調整的，所以說啊很多兄弟呢，你有時候拿著自己的照片不知道從何下手，OK那我今天告訴你。

你只要去在網上去找到一些帥哥的照片，去看一下他們的臉型，他們的五官都是怎麼去長的，然後在以後批自己的照片的時候呢，你就盡可能的讓自己的臉型或者是五官去接近這個帥哥的樣子，明白嗎。

那你可以去找一些各種各樣的一些角度的，比方說側面呀正面呀抬頭啊低頭啊，對吧各種各樣的一些角度一些動作，你去看一下他們的五官是什麼樣子，然後你再去批，那麼總歸講的一點是你的鼻子跟下巴。

然後還有你的下顎骨這一塊，這三個地方是比較重要的，是能夠出效果的地方，我們要去註意它是什麼樣的應該是什麼樣子的，好，OK啊，額，那麼接下來呢，接下來呢我就給大家分別的去演示一下。

我們批圖運用什麼樣的軟件，以及在這個軟件中做哪些步驟去實現我們想要的這個效果，好的，那麼只要但凡涉及到人物啊，不管是這個近臉的還是說是全身的，還是說是半身的，但凡涉及到人物，我們第一步呢。

就是先進入到我們這個美圖秀秀這款軟件啊，美圖秀秀這款軟件，好，這是我屏幕的這個菜單裡面的左上角，第一個，第一個啊，這個紅色的圖標，美圖秀秀的軟件，額，這個線下的內容是有一部分啊。

但是我今天還會去延伸一些新的內容，一些黑科技，好吧，聽我講完啊，聽我講完，都聽得到我說話嗎，你們怎麼都不說話呀，啊，能聽到我說話的來給我扣個1啊，好，那麼今天呢，我關於這個人像的批圖。

我給大家去講三個姿勢的啊，我看一下我的，相冊裡面準備了，好，這是這個站站姿跟坐姿，然後這個，以及這個，額，半身的，還有全身的啊，哎，你們聽不到我說話嗎，聽得到啊，聽得到OK，好。

我們先點開美圖秀秀的這個界面啊，這他媽是什麼鬼，等一下啊，這個屏幕圖屏，圖屏掉了啊，圖屏掉了，重新來一次啊，重新來一次啊，好，我們重新來一次這個屏幕圖屏啊，在每一個，你選擇，是我最不捨得，只斷情長啊。

道不盡太多，我的故事都是關於你啊，我會愛上了他，並決定跟他回家，放棄了我的所有，我的一切無所謂，只斷情長啊，做不完當時的演唱，我的故事還是關於你啊，聽得太認真了，好，進入到這個屏幕圖屏啊，好。

那麼先打開美圖秀秀這個軟件，我先看一下啊，這上面呢，有一排這個菜單欄，你們現在呢，先聽我講啊，因為反正到時候可以去看回放的，先聽我講，先找一下這種感覺，好吧，自己先不要嘗試的去做，先看我全部演示一遍。

別到時候就一點，這個一點概念都沒有啊，那麼是涉及到這個人物呢，人像呢，我們先進入到這樣的一個模塊啊，這第三個有一個叫人像美容的這個模塊，我們先把它點進去，好點進去以後呢，會來到你的相冊裡面。

那麼你去找到你要去修的那張照片，我們先去修一個這個，站姿的照片好吧，先修一個站姿的照片，好，那麼就這張照片啊，修這張照片，這個呢，是我們武漢線下拍的一組照片啊，好，OK，那麼你用手指用手指啊。

這樣子上下或者左右去，在你的屏幕上去滑動，你可以把這張照片放大縮小，知道吧，可以放大縮小，好那麼這張照片呢，我現在感覺他人物的有點有點太小了，我稍微把它裁剪一下，稍微把它裁剪一下。

在這個去美化這邊有一個編輯，我選擇啊，1比1的這個正方形的，我把這個人物稍微變得大一點，找準一個構圖，好，差不多這個大小挺好的啊，回到這個人像美容裡面，好，我們看一下這個工具菜單啊，看一下工具菜單。

那麼這裡面呢，分別有這個美妝，一鍵美顏，磨皮，膚色，美白，面部重塑，瘦臉瘦身，切斑切痘，對吧，還有修容筆，缺皺，增高塑形，眼睛放大，去黑眼圈，亮眼啊，等等等等啊，這裡面有很多功能，但是我們常用的呢。

只有幾個啊，常用的只有幾個，剩下的那些內容呢，他可能就說，效果看上去不是特別明顯啊，如果你特別講究精緻的話，以後可以大家自己去研究啊，今天我給大家去講一些比較常用，也是必須要去用到的一些功能，好。

那麼我們P人呢，首先先從這個瘦臉瘦身開始，瘦臉瘦身啊，我們點進去這個功能，瘦臉瘦身，剛剛講到了去滑動這個屏幕呢，就可以去把這張照片放大縮小的，OK，我們既然要P，那麼就把他這個臉呢。

放大到一個我們能夠清晰的，看得到的一個大小，這樣也便於我們後續的一個操作，我們可以看到啊，下面有個瘦臉範圍，然後這有個工具條，我們滑動這個工具條，你會發現這個，中間有個圓圈對不對，他會變大變小。

那麼這個圓圈是什麼呢，就是你的工具的大小，這是工具的大小，好，注意我們剛剛講到的那幾個點啊，一個是鼻子，一個是額頭，一個是下巴，還有你的下顎骨，對吧，我剛剛那張Wii版的照片，大家還有印象吧。

那我們分別先把這幾個關鍵的地方呢，先去做一些調整，做一些修正，好，工具條的大小，我建議你們兄弟們能夠稍微，選擇稍微大一點，不要選擇太小的，選擇太小的，為什麼呢，因為這個小的呢，你去滑動他的時候。

去運用他的時候，他只是這麼小的範圍，他只能夠做到局部的一個變形，他不能做到整個範圍的一個變形，如果說你只做到一個局部的變形的話，有可能會讓你這個整個輪廓啊，變得歪歪扭扭，會比較畸形。

比方說我用小一點的這個工具條啊，我去動一下，大家可以看一下這個畫面有什麼變化，比方說我要把這個下巴呢，讓他稍微更尖一點，然後往上推，對吧，你會發現呢，就很容易把這個輪廓呢，劈的一個變形的狀態，所以說。

我們用這個稍微大一點的工具條啊，我測一下，用稍微大一點的工具條，然後呢，讓這個下巴的這個輪廓呢，稍微再往上翹的多一點，比方說看我這個操作啊，把這個下巴往上推，推的過程中這裡有一隻手對不對。

我們把手呢相應的往上推，不然的話手會變得也很畸形，你推到哪裡，哪裡的那一塊原先的物品，你都要跟著往那個方向去動，不然的話就會變形，好我們把下巴稍微劈尖一點，這有點多了啊，有點多了，劈。

可能你方塊的時候去劈呢，你看到的只是這一部分，所以說我們每劈完一個部位以後，我們把它稍微縮小一點，你這樣去看一下，斜不斜調，對吧斜不斜調，你看啊，比方說我這裡這個下巴，我感覺有點太尖了，好OK我再回來。

我讓它再稍微下來一點點，或者說我看這裡脖子這裡，也有點不對勁，我把它往上面移一點，總歸呢就是你要這個比例啊，要看起來跟以前是一樣的，它只是變得更好看了，但是比例不能因為你劈過了以後，就變了。

把這個手也是把它稍微劈細一點，注意啊，你要往哪裡，讓哪裡變小，你就往哪裡去推這個工具條就行了，懂吧其實很簡單的，就直接在這個畫面上推，直接在畫面上推，好那麼下巴這裡我們處理好了，下顎骨這裡處理好了。

接下來我們處理一下下巴，你看吳亦凡那個下巴，它是有點尖尖的感覺，像他這裡這張照片下巴，它就可能有點不是那麼的明顯，所以我們可以稍微的把它往外拉一點，稍微的往外拉一點，這裡往裡推一點。

有一點這種下巴的感覺，現在就有一點了，現在就有一點了，好，每當我們劈完一個過程，一個步驟了之後呢，右上角這裡有一個按鍵，兩個方方重疊這個按鍵，我們按住不動，就是查看原圖，鬆開就是你現在劈過一波的樣子。

我們要經常性的去看一下原圖，看一下跟之前的對比是什麼樣子的，協不協調，知道了吧協不協調，OK，接下來呢這是鼻子，這是鼻子，你像這個鼻子啊，它其實呢整體看起來是不錯的，但是我們還可以讓它更加的精緻一點。

像我們剛剛講到的，這個鼻子呢，你可以讓它稍微再挺一點，或者說鼻子再長一點，看起來更加立體，好那麼，這一塊呢我們把它往外推一點，往外推一點，這樣這個鼻子呢更加立體一點，挺一點，好那鼻頭這一塊呢。

我們可以把畫面稍微縮小一點，讓這個工具條完全蓋過這個鼻子，然後把它往下拉一點，這樣就顯得鼻子稍微長一點，你像這個鼻頭鼻翼這裡，如果你感覺它太寬了，我們也可以稍微的往裡推一點，讓它變小一點。

好我們再對比一下原圖，誒看見沒有，這就有了，能有變化，好它這個額頭目前看起來還可以，我們就不去做過多的一些修改了，你像有些兄弟啊，他說可能我眼睛小，對不對眼睛小，你可以去配合我之前講過的，拍照的時候。

你可以配合一些這種物品，去做一些遮擋，做一些修飾，你像比如說這裡我戴一個墨鏡，對不對，你能看出來我眼睛大或者小嗎，完全看不出來是不是，好，還有就是什麼呢，你像這個腦袋啊，如果說你覺得你那個腦袋有點大了。

或是後腦勺，後腦勺比較突出了，我們可以也把它往裡面去推一推，比如說像這樣子，這裡推的時候你要注意啊，你會發現這後面的窗戶也跟著變形了，對不對，所以說你在推一個部位了以後，你要把接下來的部位整體的去推動。

否則的話，否則的話後面變形如果太明顯的話，你這張圖片就明顯看的是有劈過的痕跡，那就很傻逼了，就很傻逼了，有一點點的這種細節上的一些誤差，沒關係，就有一點點彎，你看這個桿子有一點點彎也沒關係。

因為不會有人點開你的照片，就把你這個照片放大，去看你哪裡有沒有劈過，沒有人有這麼無聊啊，看的是一個整體的感覺，懂了吧，你整體看上去大差不大，人家不會去把你這個照片放這麼大去看的，讓這個腦袋動了。

它下面的脖子我們也可以相應的往裡面推一推，這樣子的話比例就看起來會更加的協調，基本上這個面部我們就修整完了，主要是我剛才講的那三個地方，一個是鼻子，一個是下巴，一個是下顎骨，這三個地方去弄好了。

你的臉的整體的輪廓就會好很多，還有一個我建議大家盡量的用側眼，不要看鏡頭的這種方式去拍照，為什麼呢，因為這樣子我們更加方便後期的一個P圖，如果你是一個全正面，像全正面的話，你的臉是一張平面。

是不好去P的，你能P的話，你只能在平面上去P你的五官臉型，知道吧，但是這種平面的效果，跟你這種側面看起來立體的這種效果，感覺是完全不一樣的，而且你看鏡頭，如果你的表情，你的動作，你的肢體不自然的話。

你這樣照片看起來也會怪怪的，知道了吧，所以說這種人臉的四分之三的一個側面，是我們人臉最完美的一個角度，盡量拍照的話，我們選擇這樣的一個角度去拍，好，那麼這一塊我們P完了以後，我們再去看。

你的兄弟他可能身上有點胖，比如說手臂比較粗對不對，手臂比較粗，同樣的我們可以用到這個瘦臉瘦身的一個工具，粗的話，我就往裡面推一推，這樣往裡面推一推，那你的手臂就會變細，當然你不要劈得太細了。

因為男的你的手臂呢，稍微要看起來有點這種壯壯的感覺，知道吧，你別劈得跟小姑娘一樣的手細細的，首先要知道，有些兄弟他很胖的情況下，你可以這樣去做一些微調，但是如果說你沒有很胖，對吧。

你稍微的稍微的微調就行了，包括有些兄弟，你可能拍肌肉的這種照片的時候，可能你的肌肉感覺不是很好，同樣的可以用到瘦臉瘦身的一個功能，去把你的肌肉往外拉一拉，劈得這種輪廓更加明顯更大，好吧，好。

待會我還有一個黑科技，黑科技就是教大家劈肌肉的這樣的一個黑科技，等會我告訴大家，在那裡我給大家去做一些演示，就兄弟的肚子可能會比較大，對吧，同樣的也是可以去往裡面收一收，同樣往裡收一收。

腿粗的也是一樣的，往裡面去推一推，記住你劈哪一塊部位的時候，你一定要把這一塊部位去放大，否則的話，很容易把身邊其他的一些部位也帶著去劈動，知道嗎，就是在每個細節上一點一點的去進行一些微調。

你不要圖這個省事，比如說拍照一分鐘劈圖兩個小時，就是這個意思，不要嫌麻煩，因為一張照片經過了一些修飾了過後，真的會讓你的顏值加分很多，好，我們整體的看一下，我們查看一下原圖，整體看一下，看見沒有。

這個兄弟他不是很胖啊，所以說看到這種效果不是很明顯，等一下我會，因為有些兄弟特別特別胖，你可能自己，也就是說，劈的也不是那麼好，等我還有一塊軟件，我交給你們，就是整體變瘦的軟件，等我交給你們。

我們先把圖修修給大家講完，好，那麼這個就是一個全身的，在這個瘦臉瘦身的這個裡面，我們要去運用到的一些功能，好，那麼接下來呢，我們涉及到所有的這種涉及到，暫時的一個地方，右下角先點一個這個勾勾。

先點一個勾勾，完成這個步驟，我剛剛講了，所有涉及到站站著的這種姿勢，還有一個功能是特別特別重要的，兄弟們，每一次劈頭的時候一定要去用到，我們看下面這個工具條，有一個功能叫做增高素息，我們點一句。

這有個美腿，有個美腿，這個功能是什麼呢，我們兄弟很多個子不高啊，對吧，腿比較短啊，那麼就在這個工具裡面，我們就可以實現這個功能，美腿，把你的腿變成徹徹底底的大腸腿，好，具體怎麼操作呢，我們點進來以後啊。

選擇了這個美腿以後，你會發現這有兩根線，對不對，這兩根線我們是可以上下來拉動的，這個功能可以讓你的腿秒變大腸腿，首先呢，把上面的這根線放在你的手部以下，或者腿部，能蓋住你的腿的最上方。

可能我們腰這個部分，但是注意啊，如果上面有手的話，手是拉下來的話，那麼就不要把手也給包進去了，放在手下面這一部分，那麼下面的這一部分呢，我們放在鞋子以上的這個部位，也就是說在這個區間裡面，只有你的腿。

其他的東西都不在裡面，好OK，那麼接下來呢，下面有一個這個工具條，叫什麼呢，叫增高，叫增高，我們去往右拉動一下，你會發現，哇他的腿就瞬間變長了，懂吧，往左呢，他就會變短，一般我們會變短，又會變長。

啊這裡我們兄弟們要注意一下啊，你不要把它拉的跟巨人一樣，這個這就是典型的比例不協調，知道了吧，典型的比例不協調，所以說，我們拉到一個差不多合適的一個地步，這個數值你們不要去記啊，因為每個人的身高不同。

每張照片，他的比例也不同，啊，所以說，記住一個感覺，就讓你的腿稍微的變長一點，就可以了啊，這就是秒變大腸腿的功能，而這上面還有一個瘦腿的功能，你可以去看一下啊，但是這個瘦腿呢。

我覺得在這個軟件裡面用瘦腿不太好，因為他會把身邊的某一個局部的部位也去變形，啊，這樣子的話就看起來很假，待會我會給大家去講，另外一個軟件專門去瘦瘦腿的，好，那麼增高這裡我們弄完了，我點一下這個勾勾。

點一下勾勾，啊，你再去按一下對比圓圖，你就會發現你的腿就變長了，好，那麼這張照片呢，我們在前期在美圖秀秀裡面的這個，要做的一些步驟就做完了，OK，那麼接下來呢，再給大家去演示一下這個。

座姿應該怎麼去去去修，好吧，好，這張照片完了以後，右上角有一個保存，先把它保存啊，先保存保存在相冊裡面，這個呢，在下一刻我會給大家去講，怎麼去添加一些濾鏡，怎麼去調色，會讓這張照片變得更加的有逼格。

那麼這些可能我主要是給大家去講，怎麼去把自己的這個整個體型，臉型輪廓，修得更好，好，我們點這個繼續美，打開下一張照片，下一張坐姿的照片點進去，啊，這個同樣也是，我們的一個線下武漢線下的一個。

這個是幫他們拍的展示面，然後他們拍的展示面，好，這就是一個標準的坐姿，坐姿，坐姿你們發現啊，哎，你的臉，臉部呢，會看的這個面，臉上的一些，這個皮膚啊，對吧，輪廓啊，會看的更加的清晰，對不對。

這個時候你會發現，他在臉上，有一些痘啊，一些斑啊，對吧，或者一些痣啊，啊，等等等等，有這些東西，那麼我們，如果遇到了這種情況，我們就要想辦法去掉，OK，那麼再回顧一下剛才的步驟，同樣，不管你是站著也好。

坐著也好，側著也好，我們都要把這個臉型呢，先把它調完，我們一起來回憶一遍吧，首先點開瘦臉瘦身，點進去，好好，記住我剛剛講過三個地方，一個是下巴，一個是下顎骨，還有一個就是你的鼻子，一個一個一個來啊。

首先呢，下顎骨，我們讓他稍微傾斜的多一點，往上推，下巴呢，我們讓他稍微，這個，凸出一點，稍微尖一點，往外拉，好好，把這個脖子呢，可以適當的再往裡收一收，讓臉型變得更加小一點，這邊顴骨如果太大的話呢。

可以把它往裡推一推，收一收，好，好好，這個頭，如果頭型不太好的話，我們也做一些適當的調整，今天講課沒有回音了嗎，我看兄弟們沒有說有回音了，額頭，鼻子，讓他變得更加的挺一點，好好，我們再對比一下圓圖。

兄弟們可以看到，大家可以看到，看到這個差別在哪裡，我們對比一下圓圖，看見沒有，這個臉型是不是就變了，對吧，鼻子更加挺了，對不對，下巴呢，更加尖了，對不對，下顎骨呢，輪廓更加的可以更加好看了，對吧。

我們還是能夠看出來是同一個人的吧，對不對，只是這個人更帥的樣子，是不是，所以說啊兄弟們，你不要覺得好像P了就不是我了，P了他還是你，他只是這個，這個比較帥的一個你，知道吧，比較帥的一個你，有回音是吧。

有回音那也沒辦法，聽著吧，繼續聽著，好，那麼這裡面部輪廓這裡調整完了，接下來呢，我們來處理一下他臉上的這些瑕疵，好，我們先點開點一下右下角的勾勾，點一下，然後呢，我發現這裡會有一個工具條叫做，切斑切斗。

然後呢，我們先來處理一下，切斑切斗，我們點開，點開，同樣這裡也是有工具條的，但是這個用法跟獸鈴獸神的那個工具條呢，有一點不同，有一點不同，在P下就比我帥了，畢竟是我P的，知道嗎，因為我P的就確實會很帥。

好，這個工具條是什麼意思呢，比方說，這裡有個痘痘，對吧，那麼這個工具條的意思就是說，你只要把這個工具條能夠完全的去蓋過這個痘痘，看我示範一遍啊，工具條放在這個痘痘上面，能把它完全蓋住，然後呢，你一鬆手。

這個痘痘就沒有了，痘痘就沒有了，如果你看不清，你看不到，你的手如果把這個痘痘給按住了，左上角呢，有一個放大的區域，你可以看到，你的這個圓圈是不是完全的把這個痘痘給蓋住了，好，接下來呢就是見證奇蹟的時刻。

我們把它一鬆開，這個痘痘就沒有了，我們對比一下圓圖，發現沒有，這裡原先有一個痘痘，現在沒有了，那麼這個工具呢，就是去除你臉上的一些瑕疵的，比方說，你的痘痘啊，對吧，你的這個痘印啊，對吧，你一顆痣啊。

或者是疤啊，等等啊，所有你覺得不爽的東西，跟周邊的這種皮膚搭的東西，你都可以用這個工具來把它去掉，好，那我們接下來呢，就把這種比較明顯的一個挨個挨個的去掉，很方便，點一下下它就沒有了，點一下下就沒有了。

特別方便，(歌詞)，好，把這些主要的明顯一點的去掉，你沒有必要，就是把臉上所有的一些那種坑坑點點啊，全部弄的白白淨淨的，沒有必要啊，因為你不是女生，男生呢，臉上有一點點這種印記，這個是正常的啊。

不要把自己弄得跟小白臉一樣，臉上啥都沒有，知道吧，稍微留有一點點是沒有關系的，就這種特別明顯的就把它弄掉，(歌詞)，適當的留一點點就可以了，留一點點在臉上，就無傷大雅的，好，這樣呢就，就好很多了，對吧。

我們再來對比一下原圖，看見沒有，看見沒有，原來的這個痘印全部就消掉了，好，同樣啊，在這裡呢，也可以同樣去用到這個收手伸的工具，比如說你手臂比較粗，對吧，你可以往裡面推一推，腿比較粗，往裡面推一推，對吧。

那這位兄弟身材比還好，那我們就不做多的這個演示了，點勾勾勾，好，那麼如果說你感覺臉上還是有一些斑斑點點，有一些不太舒服，沒關係，這裡有工具叫什麼呢，叫磨皮，我們點一下這個磨皮，點了以後呢。

它是一個自動的，點進去它是有一個自動的磨皮效果的，如果你覺得還不夠，你可以往右再去拉，加大這個磨皮的效果，我們對比一下原圖，看見沒有，磨皮過後你的皮膚會變得更加的光滑，會變得更加的光滑。

但是一般我們稍微留一點點，剛才也講過了，男的不能夠，就是說，讓自己的皮膚看起來跟小白臉一樣，什麼都沒有乾乾淨淨的，那就沒有男人味了，臉上有點小鬍渣這個東西就挺好的，很帥氣，好，我們點一下這個磨皮，對。

對比一下，看下我們原先的效果跟現在的效果，它還是同一個人，還是同一個人，但是呢，它變得更帥了，對不對，變得更帥了，同樣的，同樣的，我們也可以進入到這個增高塑形的項目，坐著的時候。

我們同樣也可以去把這個腿給拉長了，好，同樣的，不要把手給弄進去，這樣去拉一下，稍微拉一下，它的腿也可以變長，看見沒有，對比一下，它的腿也可以變長，好吧，好，那麼還有一些兄弟，臉上可能會有一些抬頭紋。

對不對，法令紋，魚尾紋比較重，等一會還有一個工具會教給你們，基本上這張照片我們也OK了，對比一下圓圖，看下是不是帥了很多，對吧，帥了很多，我現在就先小白臉，我本來就說實力不允許，其實我也很低調保守的。

同樣的，我們把它保存一下，我們換到下一張照片，繼續美容裡面，我們選擇一個，剛剛有一個站姿，有一個坐姿，對不對，現在我們找一個，比較接近正面的姿勢，這張照片是我們成都縣下的學員，這裡就很明顯了。

這裡就有一些紋路了，等會我會告訴你，怎麼去把這些紋路給去掉，P圖這麼可怕，很可怕的，知道嗎，很可怕的，好，像這張照片呢，你如果一定要正臉，那你也不要身子也正著，你身子要斜著頭轉過來，變成正臉。

像這種姿勢知道嗎，還看起來會舒服很多，如果全部都是正臉的話，那就不行了，知道吧，好，這張照片同樣的，我們也可以用瘦臉瘦身的功能，這裡我就不演示了，我要給大家介紹一個另外的功能，這個功能叫做面部重塑。

面部重塑我們點進來，這個功能僅僅是能夠去針對於這種，是正臉的這種構圖，你的臉是針對著鏡頭的，如果是側的或者是其他的角度就不太行，用這個工具就不太行，你會發現下面有很多的選項進來以後，有臉型，對吧。

有眉毛，有眼睛，有鼻子，有嘴唇，前面還有一個3D素顏，我們挨個來試一下，看一看是什麼樣的效果，雙眼皮皮可以做，都可以做，都可以做的，好，但是這個雙眼皮做出來比較假，比較假，不太建議兄弟們去做這個。

比較假，有一塊軟件是可以實現的，3D素顏，我們來看一下這是一個什麼樣的功能，看一看，看見沒有，看見沒有，這個是什麼功能呢，如果你感覺五官的角度不太好，你可以整體的去變換一個五官的角度，知道吧。

比方說你頭低的過於多了，你想讓整體的五官，額頭落的特別多，你想讓你的整體五官往上移動的話，那麼你可以用這個功能，對吧，可以用這個功能，上就往上拉，我想要往下斜就往下，對不對，如果你感覺你臉的照片拍出來。

這個等一下我先把它回原，如果你覺得你的五官太靠左了，或者太靠右了，那麼這裡還有一個功能，往左，整體五官會往左，右，整體五官會往右，明白吧，這個功能的用法是這樣子的，這裡我們用的不多，這個功能用的不多。

接下來給大家來個介紹後面的功能，我們看臉型這個功能，這裡就是用的比較多的了，你看啊，比方說我們下巴，臉寬，跟，額頭，我們看一下，下巴是什麼意思呢，來往左拉一拉，再往右拉一拉，對不對，會不會發現這個下巴。

變得尖了，變得小了，對吧，臉寬，往右拉一拉，是不是整個臉會變小，看起來會更瘦一點，額頭，有些兄弟額頭很高，對吧，像髮際線很高的兄弟，額頭很高的兄弟，這個額頭可以讓它變窄，有些額頭很淺，往上拉。

它也可以變長，對吧，那這個功能就比較實用，比較實用，但是呢，我建議兄弟們，我建議兄弟們，這個只能夠說去用微調，如果說你想要真的，自己的五官變得很精緻的話，我還是建議你們，去用瘦人瘦身，這個工具。

因為這個工具你是可以，就是DIY的知道嗎，你想怎麼變就怎麼變，但是在這個功能裡面，對吧，在這個整體瘦臉的工具裡面，這個工具叫什麼來著，我看一下，面部重塑，在這個工具裡面呢，它就是整個一塊。

統一的去進行一些變換，它的可DIY性就比較弱，比較弱，我們在這裡稍微的做一些微調吧，你像這個瘦臉寬，臉寬是可以這樣調一調的，我們讓它稍微瘦一點，額頭我覺得還好，下巴我也覺得還好。

待會再用瘦人瘦身的工具去調整一下，這裡還有一個眉毛，眉毛同樣也是可以去變化的，也是可以去變化的，你看眉高，往右拉的話，你的眉毛變得高一點，還有間距，往右拉你的眉毛會向外更加闊，往左邊拉會往裡收。

還有傾斜，你的眉毛可以往上翹往下揚都可以，眉毛的一個形狀，還有眼睛，眼睛你可以讓你的眼睛變大，可以變得更大，也可以變得更小，還有眼睛的高度也可以去調整，眼睛的高度也可以調整，這裡建議兄弟們。

除了眼睛特別小的兄弟，可以稍微的去做一些微調，其他的兄弟不大建議你們去露，因為很有可能會變成怪物，知道吧，很有可能會變成怪物，還有這個眼距，看見沒有，我們平常這個整容裡面有一個叫開眼角。

就是調整這個眼距，還有傾斜，眼睛也可以前後的去做一些調整，這些功能其實我不大建議兄弟們去調，如果說你不是特別的了解五官的比例或者是結構的話，你把這些都調一遍，你就會發現你修出來的這張照片已經不是你了。

懂嗎已經不是你了，這裡還有鼻子，鼻子的大小也是可以去縮縮的，鼻子太寬了太大了，我可以把它稍微縮小一點，還有鼻翼，這個不是這個鼻子，整個鼻子你可以，因為鼻子還是很短的，我們可以把它往下拉，多拉一點。

鼻子很長，我們稍微往這個上收一點，還有鼻翼，鼻翼比較寬的比較大的，可以往裡面收一收，嘴唇，嘴唇很厚對不對，嘴唇厚可以讓嘴巴變小一點，嘴巴很小的可以變大一點，嘴巴的高度這些都是可以去調整的。

高度都是可以去調整的，還可以有帶一些表情，比方說微笑，對吧，可以讓你這張臉看起來你在笑，那麼這是這個工具，給大家講到這裡，我們點一下右下角，看一下，我只做了一些細微的調整，一些變化，接下來我。

還是再回到收臉收身裡面，我把它稍微的調得更加精緻一點，這裡我就不給你們去講解了，自己快速的去做一做了，(不經免會弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)。

(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，(又弄到手)，有些時候你的表情是可以通過。

也可以通過SolidSoul神聖的工具去營造出來的，比方說，我想要這個，有一點壞笑的感覺，那我可以在他的嘴角，稍微讓他上揚一點，這就有一點壞笑的感覺，看見沒有，這就有壞笑的感覺，有點上揚。

整體的感覺看起來是不是很OK，好，好，還有就是剛剛講到的切斷竊鬥的工具，把臉上的一些瑕疵去掉，好，剛剛講到這個功能，有些兄弟說我有抬頭紋怎麼辦，對不對，我的法令紋很重怎麼辦，我的眼角皺紋多怎麼辦。

這裡有一個工具叫做，切皺，看見沒有，我們點進去這個工具，那麼這裡就有一些波景，不管它是什麼紋路，我們都可以用這個工具把它去掉，你把這塊距離，稍微放大一點，然後就選擇這個工具條的大小。

這個工具條大小怎麼選擇呢，選擇一樣的，能夠蓋過他這根線的大小就差不多了，比方說這根線，我用這麼大的工具條就可以蓋住它了，同樣，沿著他的皺紋的線路，我們一直滑下去，他左上角也有一個放大的一個區域，好。

我們滑下來，你會發現，他這一塊紋路沒有了，然後同樣的，把接下來的線滑下去，紋路就沒有了，這邊也是一樣的，紋路就沒有了，然後再去做一些微調，讓他跟邊上的皮膚看起來更加的融洽一點，這個工具靠譜嗎。

他的脖子上的紋路就沒有了，我們對比一下圓圖，看見沒有，這是一個非常好的工具，這樣看起來是不是就清爽很多，對不對，清爽很多，靠譜嗎，靠譜的刷個66，同樣可以把他的整體的輪廓，我給他稍微修修的OK一點。

不是故意，只是太愛你，因為我不知道，下一輩子還是否能遇見你，所以我一生才會那麼努力，把最好的都給你，愛你不變成傷害你，我們的愛快要窒息，不是故意，只是太愛你，差不多了。

我在這個根據裡面把他這張照片的比例尺寸調一下，這張照片裁剪的還不太OK，這個構圖我把它調整一下，這樣看起來就舒服很多了，這樣就舒服很多了，那麼這張照片我們也把它調整完了，同樣右上角的一個保存。

接下來我們繼續進入到下一個環節，有些兄弟說，比較胖，整全身都比較胖，特別是站著的時候，全身都比較胖，在那這裡我帶大家去介紹一個工具，就是我這個屏幕的第二排的第一個，第二排的第一個叫這個Sprint軟件。

一個彈簧，看見沒有，屏幕的第二排，這個叫Sprint軟件，我們把它點開，選擇第一個打開照片，然後找到你要去修整的一張照片，比方說這張照片，這張照片看起來就整體都比較胖，對不對，沒關係。

通過這個軟件可以去實現什麼呢，像剛剛美秀秀秀裡面，我們去把自己的某一個地方去變瘦，周邊的環境也跟著去變動，那樣評測的效果就很不好，就比較假，所以我們可以通過這款軟件，去讓你整個身子整體的變瘦。

看這個很簡單，下面有一個工具條，這邊有一個第一個是一個可樂瓶的，第二個是一個彈簧的，我們點開這個軟件，我們先點一下這個可樂瓶的這個，這個就是讓人物整體變瘦的，怎麼使用呢，也很簡單，這裡有一個圓圈。

那麼我們把這個圓圈呢，包裹住你的腦袋，包裹住你的腦袋，然後呢，這兩邊的線呢，兩邊有兩個束線，把它拉到身體的左右兩側，然後你點一下中間的這個酒瓶，點一下你去拉動下面的這個工具條，你就會發現你整體就會變瘦。

然後它周邊的物體呢，它也是比較稱的，比較OK的，去進行一些變化，這樣子看人這樣瘦下來，就會看起來自然很多，看起來自然很多，然後呢，可能你這裡變完了以後，這個還有些地方，有些局部可能也還是有一點點微胖。

沒關係，那麼你整體大的效果已經去變完了，你接下來再回到秀秀裡面，再去變就OK了，我們點一下右上角，這裡有一個，右上角同樣的是一個對比圓圖，你就發現你整體變瘦了很多，這裡還有一個彈簧，彈簧是什麼呢。

彈簧就是，讓你整體拉高的一個軟件，整體拉高的一個軟件，一個功能不是軟件，像在美圖秀秀裡面，有一個現象是什麼樣的，我給大家看一下，做個示範你們就明白了，好，比方說這張照片，如果說我感覺這個腿。

我要把它拉的再稍微的長一點，我們選擇這個身高素型，然後把它拉到這裡，我拉大一點，你會發現什麼呢，後面的背景地面的磁磚，以及他坐著的這一塊，這個石階，他有些變形了，這張可能還看的不太明顯。

看這個磁磚是能夠看的最明顯的，你們看地上的磁磚，它的線都已經歪了，都已經歪曲了，對不對，這樣坐著看來不是特別明顯，如果是一張站著的照片，然後剛好這張照片，它又是帶一點傾斜的，那麼就會很明顯。

你去拉的過多的話，你後面的背景，以及你這個地面，後面的一些物品，都會跟著變形，所以說我們在Spring這塊軟件裡面，就可以完全的實現這一點，完全的實現這一點，不會讓它變形，因為它是整體的去進行一些變化。

我來找張照片給大家，做一個示範，我看一下，比方說就這張照片吧，就這張照片，還是在秀秀裡面，大家看的更加直觀一點，這張照片，如果我們要這張照片，它是斜的，如果我們要去拉長的話，哪去了，這沒有出現，你看。

如果我們要去把它腿拉長，你們會發現一點，看見沒有，後面的背景就變形了，對吧，那棟樓就變形了，能看見吧，但是如果我們選擇用Spring這塊軟件，我們去整體拉長，它就不會出現這種，來，看見沒有。

後面的背景就不會，等會，我這沒有弄好，整體，這樣去看的話，效果就會好很多了，它是整體的一些變化，同樣你的腿也變長了，看見沒有，這塊軟件，如果照片的構圖是立著的，是斜著的。

那麼你用這塊軟件去隨意拉長都沒有關係，後面的物品都不會有任何的變化，什麼軟件，叫Spring，叫Spring，我打給你們，春天，叫這個，打給你們，然後右上角點勾，這就是保存好了，知道吧，這就保存好了。

好，那麼剛剛這種基本的一些，操作，我們面部的也好，全身的也好，站著的，坐著的，對吧，正面的，關於臉這一塊，給大家已經大致的講了一遍了，那麼接下來有一些這種，黑科技，給大家去講一下，很多兄弟呢。

一直很想去拍出一張，我聽很多兄弟去講，想拍一張這樣的照片，想拍一張這樣的照片，對不對兄弟們，都不知道該怎麼去做，是不是，這張照片兄弟們看過嗎，這個是我在香港拍的一張照片，後面剛好有輛公交車過去。

有那麼一點模糊的感覺，對吧，那麼這種感覺是怎麼去營造的呢，沒關係，有時候呢，就說我拍的時候，我去選擇相機的延遲，或者說我用手機的連拍的功能，也可以去實現，也可以去實現這種效果。

但是如果說你拍照技術沒有這麼好怎麼辦，兄弟們今天教給你們黑科技，教給你們黑科技，好，那麼呢，我們首先要去打開，下載一個，叫做美顏相機的這款軟件，就是我屏幕中第二排的第二個，美顏相機這款軟件，我們打開它。

打開它以後呢，我們選擇圖片精修，選擇圖片精修，好，打開一張這樣的照片，這個我隨便找一張照片，在網上隨便找一張照片，我想要這個車後面能有這種模糊的感覺，對不對，看起來這個逼格很高，逼格很高，怎麼做呢。

其實很簡單，今天我教給大家，非常非常的簡單，我們打開這張照片以後，這裡有一些選項，有一些選項，是在編輯裡面，在這個編輯裡面，編輯裡面有一個選項叫做高級柔焦，高級柔焦，我們把它點開，點開了以後，你會發現。

整體的背景變模糊了，但這個效果是很好，只要車變模糊，其他的不變模糊怎麼辦，很簡單，我們這裡看看下面寫的是自動，我們選擇手動，選擇手動，這裡是什麼呢，它說要你去塗抹需要柔焦的區域，我們把它放大一點。

圖片放大一點，這裡選擇塗抹，然後我們去塗抹這個車，把整個車把它塗抹一點一點來，不要太快了，這樣一點一點不要太快了，讓這些紅色的區域，完全把後面的這些車給包裹住，好，這裡的車也是，好，這裡的車也是，好。

這裡的車也是，好，這裡的車也是，這類摩托車我們也可以把它弄一下，這些車同樣亮的，這輛車也是的，好，我們把車都已經塗好了，然後現在我們剛剛塗的可能有些地方，把這些人的這些腦袋啊手啊一些地方也塗進去了。

也塗進去了，沒關係，我們選擇這下面有一個工具叫什麼呢，叫擦擦除，選擇這個工具，我們把這些擦出來的部分把它抹掉，我們只留，我們只留這個把這個後面的車蓋住的這些地方，這個人腦袋給它露出來。

左上角也有一個放大的這個區域的，你可以很清晰的看到你在塗抹的這一塊區域，那些快樂過難的美好，真的有辦法，捨得不要，在剛成長的美夢，瞬間就緩緩掉，不如真的可以睡得好，明明你也最愛我，沒理由愛不造結果。

看到沒有皮圖其實是個細緻活，不要覺得好像很輕易很簡單，要出效果就必須要精益求精，知道嗎，兄弟們，好，我們把這些車都已經塗完了，都已經塗完了，接下來呢，就是見證奇蹟的時刻，我們點一下這個勾勾。

你會發現後面的車是不是全部變模糊起來了，對不對，是不是全部變模糊起來了，那這種效果就達到了，來來我們對比一下原著，看見沒有，車就變模糊起來了，你甚至是可以什麼呢，你甚至是可以把這個車的這個。

鍵距稍微再調的更大一點，這樣子會讓它會有一些影子出來，它會有些影子出來，哎呦，再來一遍，剛剛手快了，剛剛手快了，你把這周圍可以，周圍多塗一點出來吧，這樣它會有一些影子，有一些影子，周圍可以多留一點的話。

效果會更好一點，周圍可以多留一點的話，效果會更好一點，效果會更好一點，嗯，嗯，風花天舞的少年，帶著我們的記憶，我從半路看回去，追隨萬里漫漫好玩具，夢想出放的細雨，化好了不朽的塵埃，愛情成一本遊記。

我們找尋那段命運，看月牙萬下的淚光，在思路之上被遺忘，是誰的心啊，空白地留下，她還好嗎，我多想愛她，那永恆的淚，凝固那一句話，也許可能長大，像誰的愛啊，為了誰堅強，今生不換，就讓我融化，每一滴雨水煙花。

成我翅膀，向著我愛的人，追吧，夢想出放的細雨，化好了不朽的塵埃，愛情成一本遊記，我們找尋那段命運，看月牙萬下的淚光，在思路之上被遺忘，是誰的心啊，美顏相機啊，美，美顏相機啊，好 還給你們了，美顏相機。

好 看見沒有，這效果就已經做好了，所以這個效果看起來是不是，B格高了很多呢，這就是你們想要的這種效果，模糊的感覺，好 那麼這個就交給你們了，這個就交給你們了，靠不靠譜 兄弟們，來 給我刷個666。

同樣的啊，右上角點這個保存，這張照片就出來了，好的 好的，那麼接下來呢，再給大家去教一個黑科技，再給大家教一個黑科技，那麼有些兄弟呢，可能想裝一些這種硬鼻，裝一些硬鼻，比方說我們在健身的一些兄弟。

有那麼一點成效，這個輪廓已經出來了，但是又迫不及待地，想要讓妹子看到，我以後這個身材很好的樣子，怎麼辦呢，把自己的肌肉，稍微的皮一點出來，對不對，皮一點出來，好 這裡給大家教一個黑科技。

這裡有個軟件叫什麼呢，叫有型，這是在我第三排的，第二叫有型的軟件，這款軟件呢，安卓我不知道有沒有，安卓不知道有沒有，但是蘋果是有的，我們點開這款軟件，好 點開這款軟件，這裡呢是P這種像腹肌。

胸肌這些都是可以的，我給大家做一個示範，先打開一張自己的照片，比方說這樣的一張照片，這張照片呢，你像這個兄弟，看得出來是有練過的，但是呢，該練出來的地方還沒有練出來，比方說這個，他胸已經有了一部分了。

那腹還差一點怎麼辦呢，這款黑科技交給你們，你會發現點開了以後，打開這張照片以後，下面有幾個選項，胸肌，有腹肌，對吧，胸肌有腹肌，那我們挨個的來進行一些示範，我們先從胸肌開始，先從胸肌開始。

這個軟件其實是付費軟件，但是它中間有兩款是免費的，你看後面加了這個PRO的，上面有PRO的，這些都是付費的一些效果，我們其實就用前面的免費的也夠了，選擇一個好看點的胸型，像這個胸型，第二個胸型，不太好。

選這個胸型，拉大一點，你會發現，它這個胸型呢，是跟著自己的胸部的輪廓來走的，把它對準自己胸上的一個輪廓，好，然後下面有一個這個魔法棒，一個跳動的魔法棒，這個箭頭，我們點一下它，點一下它。

那這個胸肌就出來了，現在看起來很假，沒關係，我們這下面有這個數值，可以去進行一些調整的，可以進行一些調整的，調整的差不多的一個就可以了，我們點一下勾勾，點一下勾勾，對比一下圓圖，對不對，胸大了一點。

胸大了一點，好，接下來是最關鍵的一個腹肌的環節，我們來看一下，這個很好玩的，點開這個腹肌，點開這個腹肌，這裡有T01 T02 T03，這裡有很多款腹肌，有很多款腹肌，有很多款。

後面同樣的P2O這些都是要付費的，都是要付費的，我們就先把這些免費的就行了，我這裡選擇第二種，第二種看起來舒服一點，同樣的，這裡有個放大，拉大跟拉小的一個箭頭，它這個做的很好的地方是什麼呢。

它把你整塊腹肌的輪廓都做出來了，包括這個肚臍眼它也有，你把這個肚臍眼對準，然後上面這一部分，上面這一部分對準你自己的胸的輪廓，同樣的我們按一下魔法棒，看到沒有兄弟們，這個腹肌就已經上來了。

我們也可以調整一下這個腹肌的顏色，顏色，這個就出來了，好，一個沒有腹肌的男人，瞬間就擁有了腹肌，瞬間就擁有了腹肌，現在可能看上去顏色還有一些，微微的不協調，沒關係，我下一節課會跟大家去講。

具體怎麼去調色，怎麼去給這個照片去加濾鏡，讓這張照片的效果看起來更加的牛逼，我們先把這張圖給保存一下，點下面那個勾，右上角有一個保存，把它保存到相冊裡面，這裡有一點，兄弟們下載了這款軟件了以後。

它上面是有水印的，有水印沒關係，我們都是在後期拍照的時候，在後期調整的時候，可以把那一把有水印的圖給截掉，去KT的blog截掉，好，那麼今天就是我給大家講的所有的內容，很多兄弟看到了，哇 原來他媽的。

我還可以這麼玩，但是這樣玩下去你們會有一個疑惑，覺得這個不是我了怎麼辦，會不會被發現，兄弟們我感覺，擔心是多餘的，如果說你想要在社交軟件上面，能夠匹配到更多的女生，那麼這種修圖。

跟調色還有加濾鏡這個技能，你必須要學會，而且就算你把自己修成了照片，也沒有關係，有些兄弟說太假了，沒關係，因為我現在沒有調色，它有一些色差，那看上去是會有點假，等我下堂的時候給你們講調色了以後。

讓這個皮膚全部融為一體，你們就看不出來了，特別是加上濾鏡了，就徹底看不出來了，好，我剛剛講到就是說，你要這個，社交軟件上面要匹配更多的女生，照片必須要好看，必須要牛逼，知道吧，必須要好看，必須要牛逼。

否則的話，你很難匹配到女生，說實話，所有的社交軟件，其實都是特別看展示面的，這樣的一些條件，特別看展示面，如果你的展示面OK不好的話，說實話，很難去匹配到很多女生，所以修圖，你盡量的讓自己帥一點。

你不要覺得不像自己，說句不好聽的，如果像過像自己，那就匹配不到女生了，知道嗎，你一定要比自己，自己本人要帥，你不要擔心，你出來見面了，不是人怎麼辦，你先把資源搞到手，女生跟男生，不大一樣的地方是哪裡。

男生對於臉身材，外表這塊東西，特別的看重，但女生不是，女生有可能，對你的外表去吸引，想要去認識你，但是更多的是要去看，跟你這個人相處，舒不舒服，合不合適，你能不能夠讓她快樂，你能不能去調動她的情緒。

知道嗎，所以說我們要做的，是盡可能快的，多的，在前期，收集到大量的一些資源，然後我們通過後期，內在的一些東西，用不瘋去聊天，你很懂女人，你很了解她，她跟你在一起相處很快樂，那她有了這些東西。

她已經喜歡上了你以後，她不會因為你的顏值，而去決定要不要跟你在一起，因為真正的決定，你能不能夠跟她在一起，並不是你的顏值，而是什麼呢，而是你的內在，而是你腦子裡肚子裡的東西，你這個人。

是由內而外散發出來的東西，知道嗎，但是在一開始，如果你是一個屌絲，看著你就不想下一步，你連跟她聊天，聊天聊到內在的機會都沒有，你怎麼玩，你都不能玩，玩不下去，所以一開始，照片也沒關係的。

先把它搞定了再說，先搞定了再說，不用擔心，不像自己，照片的沒事，但是你不要太誇張，就完全看不出來，就是一個人了，就盡量的讓自己帥一點，如果你的五官真的是，看起來太不行了，不OK了，借助一些道具。

像墨鏡對不對，口罩啊，這些東西，去把這些五官遮擋，那你沒有辦法，因為說實話，這個形象確實很重要，如果你說，我很有內在，但是我就是長得醜，形象很差，那女生也不會跟你接觸，不要害怕自己長得醜。

這個天底下沒有真正的醜男人，只有懶男人，只有你不願意去收拾自己，不願意去打造自己，不願意去好好認真地花個，十幾二十分鐘，半個小時去P一張照片的人，知道嗎，你有了這些過程，這些步驟了以後，你這個照片啊。

變得更精緻了以後，你在社交網站上，去收集到資源的這種，可能性會增高很多，所以真的很重要，知道嗎，拍照，P圖，包括過敏的修圖，特別特別的重要，好，那麼這節課呢，我給大家先去講，前期怎麼讓自己看起來。

把自己修得更加的精緻，比例更好，臉型更完美，那麼下一堂課，我來給大家去講，怎麼讓這張照片，整體看起來，逼格更高，進入到我們下堂課的，這個修調色，還有添加濾鏡的環節，好吧，那麼這節課給大家講到這裡。

我們下一節課，再見了，下播了。