# 强化课（进阶）：展示面强化课：第四节：优秀女生朋友圈细节详解

OK兄弟们，这节课是修图课的第四节课，那么上节课第一节课咱们复习一下，讲的是什么，讲的是一个为什么要拍照，为什么要修图，它的意义何在，对不对，它结合了当今互联网时代的一个特性。

那么第二节课讲的是你拍出来的照片，你怎么样去将它去用处最大化，对不对，你的一个资源匹配，第三节课讲的是什么，讲的是你资源加到微信之后，咱们要怎么去建设自己的一个朋友圈，让女生看起来。

咱们的照片拍出来的很有意义，通过照片去了解，咱们本人是一个什么样子的，通过老师前后的一个拍照修图对比，让你们有一个清晰的认知，自己当下在哪一个环节，在老师整个发展当中的哪一个环节，那么你就自然而然知道。

你下一步应该怎么样做，对不对，那么上节课，我忘说了一点，什么呢，我给你们截图看，我上节课忘说了一点，OK，弄大一点，大一点，OK，我上节课忘说了一点，忘说什么了呢，给你们打开，全屏，这样是OK的。

这样O不OK，我对比一下兄弟们不要着急，OK没有问题，我上节课忘说了一点，忘说了一点什么呢，就是说，这个照片你们是不是在不断的进步，对不对，那么你每当进步一点点的时候，你就把之前最差的一张照片去删除。

什么意思呢，就比方说你这个照片朋友圈，拍出来有20组照片，对不对，你20组照片，那里面有123456789，每个不同等级的拍出来的，那么你现在整体是三四分，对不对，你其中还有那么一两个二分的。

那么当你拍出了一张5分的照片，你就把那个二分的删除了，对不对，你再拍出第二张5分照片，又删除一个二分，对不对，那么是不是你的整体的照片，就变成了345，对不对，紧接着你去不断的拍出5，再把3删除。

对不对，就变成了45，然后你再去拍6把4删除，那么你这样的不断的去进步，你会发现你整体的朋友圈，会变得越来越OK，就为什么说老师到2017年就没了，我还要去QQ去找，是因为2017年再往前的那些照片。

全是太过于低级的，所以说我就没有去什么，留在我的微信里面，只是留在了QQ里面，那么包括说我2017年到现在为止，最后的这些照片，我之后也会慢慢的去删除，那么不断的你去什么，你去将自己的朋友圈变得优化。

就一个思维里面要理解是什么呢，一块臭肉坏了一锅汤的道理，你能不能理解，就是你朋友圈全都是逼格高的，突然之间露出一张极其low的，那么瞬间这个女生觉得你这个男人很假，对不对，那么你一定不要让你的朋友圈。

因为一张照片就毁了你们所有的东西，那么今天给你们讲什么，给你们讲我在国外匹配到了一个女生，那么这个女生当时的朋友圈，加到她之后瞬间让我大开眼界，给你们找一下，她这个朋友圈刚好是，刚好是什么。

今天的话我能看到全部，之前的话我都看不到全部，她时不时的会设为三天，或者说设为半年，你们看一下她整体的照片，看一下，这是这个女生整体的照片感觉怎么样，兄弟们，喜不喜欢，不是说这个女生有多正。

而是真正的白富美是什么，不是说长得好看身材好就叫白富美，而是她的整体的一个穿着，她的一个气质，她的一个学识思维谈吐，以及说照片她拍出来的感觉，对不对都是一种什么，高级感，就你看这张照片。

对不对也是很普通的什么，在大马路上天安门旁边后面一堆人，但是你会发现拍出来的感觉它就是不一样，这张照片你们是不是每个城市都会有，就是一个两棵枯树，一个雪而已，对不对，那拍出来的感觉它就是什么，不一样。

那么这还不是说我当时看到的，我当时看到的是什么，我让你们看一下，我当时看到的是这样子的兄弟们，从现在开始开始去讲，当时看到的全部都是这个样子的，兄弟们看见了吗，全部都是这个样子的照片。

当时看到我瞬间感觉我的，朋友圈还差很多，我的照片还差很多，你会发现我跟他身上拍都学习了不少，你们看一下，那么往前翻，我呢不断的通他的朋友圈往前翻，翻到了最开始之前，那么你会发现这个女生她也在什么。

不断的进步，也在什么不断的进步，给你们翻到最开始，最开始好像看不到了，这是2017年的，她跟我一样，可能这个女生跟我是一个模子，印出来的，她跟我是一样，你看最开始，这个女生拍照，起点会比我高很多。

那最开始她的背景也是很OK的，但是你会发现，最开始的一个拍的照片，相对来说没有注重太多东西，但是你会发现这个女人她就很注重什么，抱了一只狗显得很有爱心，对不对，穿的衣服是不是很有感觉，化的精致的妆容。

那么紧接着会发现什么，最开始拍的不是特别的OK，拍了一个护照，对不对，最开始拍出来的感觉是什么，对着镜子就很随意的自拍，紧接着你们再看，到后来是什么，后来是拍什么，拍甜品店，甜品店拍环境，那么告诉。

咱们看的这些男人，他的生活丰富，那么看这个滤镜，滤镜的感觉一定要什么，一定不要加那种很强的滤镜感，为什么，因为这样的话显不出那种高级的感觉，你会发现这个女生最开始拍的照片很少有她本人。

全部都是在拍一些吃吃喝喝的东西，那么到后来她发现了要注重拍自己的本人，那么就开始了，在三亚拍了一张这样的照片，对不对，那背景很OK，无边泳池，旁边还是什么，还是树，自己站在这个泳池的正中央，露的是侧脸。

显示出的是什么，身材，对不对，这张照片海滩，也是露的是侧脸，表达出的意境，怎么样兄弟们，这张是在水上，做了一个水上扶鸭，对不对，那这样的照片露出这个腿，是不是看起来就很有感觉。

这张照片是在一个可能说民宿式的宾馆里面，酒店里面拍了一张这样的照片，那么紧接着你们继续去看，就这样的女人，她这样的照片拍出来，我告诉你一个事实，她才多大，她还是学生，才20上下，就可以拍出这样的照片。

你不能说她很有钱，家境很高，她不是说有钱没钱的事情，而是说什么，你说老师有钱没，老师是不是之前也没钱，对不对，而是说她懂得利用自身的优势，去什么，去不断的让自己变得更加的优秀，其实当你真正经历。

你会发现这些东西，它其实不值那么多钱，这些东西它其实花不了那么多钱，你说在一个长椅，你就点了一杯酒，对不对，你能花多少钱，或者说你甚至都不需要去消费，你只需要什么，坐在那里就可以。

你说这一顿一面能是花多少钱，对不对，继续往前去看，那么这张照片，对不对，就在一个欧式建筑面前，你就拍了一张，整体的一个全身照，你能花多少钱，对不对，你们看一下，她到后来开始注重什么，注重整体的照片。

让自己在什么，自己在照片当中，这张照片，她的一个拍照姿势是什么，在欧式建筑的一个长椅，她利用长椅坐在上面，摆了一个伸展的动作，那么拍照，你一定要让自己的姿势伸展，不能说扣扣缩缩的，这样拍出来照片就什么。

不大气兄弟们，你看就完全利用了什么，场景的一个什么，各种各样的物品，在旋转楼梯，对不对，假装下楼梯，我把它放大，你们仔细去看，假装下楼梯，然后是不是就拍出了，这样的感觉兄弟们，是不是跟老师的拍照。

风格很像，其实是老师跟她身上，学习到了很多的东西，那么咱们继续去看，这在什么印度尼西亚巴厘岛，这张照片，先看这个穿着，不管这个穿着，它怎么怎么样，多不多名牌，这个穿着是什么，这个穿着是巴宝丽。

巴宝丽的格子衬衫，正品的话，可能说几千块钱，不管她穿的是正品，还是贤品，对不对，她的穿着就注重了，对不对，紧接着你会发现，她坐这个角落，对不对，也没有什么东西，但是你会发现，凸显的是什么，她这个人。

咱们继续去看，继续去看，这是什么，这是水上，水上漂浮下午茶，对不对，显示出她的生活品味高，看一下这个下午茶，漂浮下午茶，其实漂浮下午茶，正经的，它没多少钱，那这是什么，这是她在一个可能说。

你看旁边那个泳池，就是她刚那个漂浮下午茶，可能说这一套下来，其实你去打听一下，也可能说也就几百人民币，但是你会发现，她很会拍，拍出来的感觉，让人感觉什么，你像什么，你像花了几千几万的感觉一样。

那这就是什么，花小钱办大事，咱们继续去看，往前翻，这是当时她在国外拍的一个什么，拍的一个，在一个应该是马拉的一个车里面，对不对，这张照片就是在一个公园里面，你会发现她拍的东西。

大部分的也不是那种高消费的场所，对不对，海滩旁边，你去个海滩旁边能要钱吗，不要钱，最多要个门票钱，对不对，那还是大海滩，海滩旁边这是什么，这就是一个试衣柜，对不对，这是什么。

这是当时应该是新加坡的一个餐厅，新加坡的一个餐厅，你在小红书上就可以找着，吃的是什么，薯条，意面，对不对，这是什么，这是当时应该是一个，这个我不知道是什么地方，国内没有，这当时是在国外。

我对新加坡并不是很了解，因为她在新加坡拍出来的，这应该是一个，农家小院的一个感觉，她可能说也没有去那里消费，对不对，也可能说进来就看一看，就可以拍出这样的照片，你干嘛，兄弟们，继续去看，继续去看。

那么这张照片你会发现什么，拍的是什么，拍的是宠物，那想展示的是什么，展示自己是有爱心的，它无非你会发现拍出来，无非就是那些吃吃喝喝，对不对，一些景色，但是它可以将什么。

可以将这个东西去融入到自己的生活当中，也许它这些景色照片是她盗的，对不对，也许她的这些照片根本不是她拍的，但是她，咱们看了之后就会认为这是她所经历的，就像我现在我拍一张，我盗一张什么照片。

我放到我的朋友圈依然什么，你们会觉得那是我的，为什么，是因为我将我这个人已经塑造成这个样子了，兄弟们，就像什么，就像马云，马云他吃冰棍，就会觉得什么，这叫有钱人享受生活，咱们拍个吃冰棍，那叫什么。

那叫啥，那叫low，对不对，你自然而然你要通过这种照片的不断堆叠，让你这个人物性格越来越什么鲜明，越来越鲜明，发了一本书，这本书是一个什么，也拍过这样的电影，嫌疑人X的现身，对不对，显示出什么。

他喜欢看书，对不对，再往上看，再往上看，我直接给你们开始划了，这张照片，对着镜子就是一张普通的照片，你们注意一下构图，就是我场景的选择，一定要背景OK干净，尤其要注意细节。

你会发现细节根本没有那些乱七八糟的东西，你要知道女生在照片当中，她是很注重细节的，她不会说看你这样照片，她会直接放大，看仔细看这个手镯是什么手镯，对不对，她仔细看背景地上放的是什么。

这是女人看照的一个什么特质，对不对，这张照片整体的构图，你会发现什么，一个圆的东西，你要站在中间就会显得很傻，你就会站在旁边，对不对，紧接着咱们再看，这张照片为什么要放在中间，是因为他这个人，他这个人。

他就是斜着的，你就可以站在中间，以及说，这是一条什么，这是一条底线，底线的话，他就是什么，将这个图一分为二了，那么你就可以什么，就可以站在中间去拍，你们仔细去看，仔细去看这样的照片。

去学习这种整体的感觉，你再看我曾经讲过的构图，对不对，背景很花，那么穿的衣服一定要什么，简单，你站的姿势很正，那么你在照片当中就不要站很正的地方，你发现他就没有站很正的地方，对不对。

他就没有站很正的地方，这张照片整体这个人是对称的，他一定不能再让这张图片显得对称了，兄弟们看到了吗，继续去看，你可以去拍什么，拍普通的樱花，假装去闻樱花，对不对，这样的话就让这张照片显得什么，很什么。

很自然，对不对，手捧樱花，体现出了他的一个，作为女生的一个什么少女心，对不对，你看这张照片就没有拍好，为什么，背景很花，对不对，他一个很普通的一个对称的一个，背影放在照片的正中间，那么感觉就不是很OK。

兄弟们看到了吗，看到了吗，紧接着咱们继续去说，继续去说，再到后来他也像老师一样，开始注重这种感觉了，注重抓拍了，就这张照片你看起来，完全没有体现出任何想表达的东西，但是很随意的拍照，让人就感觉什么。

很真实，很富有什么生活化，对不对，咱们再往前翻，再往前翻，这是在日本拍的了，去逗什么，去逗场景录去了，对不对，是不是就会显得很自然了，兄弟们，这是什么，这是你拍照的一个什么根本的目的，既要帅又要真实。

这张照片其实是在洗手间里面，你眼人一看就知道，但是你在洗手间里拍的话，洗手间是不是逼格就很高，对不对，这是在什么试衣间，对不对，你们发现试衣间的环境，就相对来说很OK，不是那种什么批发市场，对不对。

兄弟们，仔细去看，再看这张照片，正在读取，假装正在喝什么，假装正在喝茶，假装正在玩手机，其实他真的在玩吗，不可能，对不对，真的在玩不可能这么凹造型，但是你为了避免让人看起来很摆拍，你就要去这样去做。

你会发现这个女生到后来也会开始会拍照了，她也开始去学会盯镜头了，就比方说这张照片，对不对，比方说什么，这张照片，她也开始学会去盯镜头了，再看这张照片，背景是不是很高大上很高端，你整体的人。

你坐在这个椅子上，对不对，你的一个拍照姿势是不是俯着的，我没有这仰着拍，我没有这么的俯着拍，我是仰着拍的，就会显得腿很长，也好拉，你们再看，这是一个女生的一个真人，真脸，看到了吗，看到了，你会发现。

但凡拍半身以上的照片，她为了避免盯着这个照片，显得眼神呆滞，她一定是什么，假装在玩手机，假装在点菜，对不对，她一定是这个样子的，假装在看书，对不对，特地把这些细节东西去勾勒出来，对不对，跟她的好闺蜜。

这叫什么，这叫展示出自己的一个社交圈，你身边的朋友都是这么OK的，你这个人自然而然也是很OK的，对不对，看到了吗，兄弟们，她从来在远景的话，她不会去特地的去盯镜头，看到了吗，她一定在假装的倒酒。

她一定在假装的品，兄弟们，一定在假装的什么，碰杯，继续去看，一般盯镜头的来说都是自拍，一般盯镜头的都是自拍，因为自拍的话她好羞，而且她还有美颜，但是你要拿苹果的后置，她没有美颜，对不对。

远景她怎么给你美颜，对不对，继续去看，继续去看，这张照片，就是一直在普通的街上，对不对，姿势的话也很随意，但是依然你看起来就是有感觉的，再到后来你会发现，她在无处，她甚至无处不在，在任何的地方。

她都会去什么，将自己，将自己的生活去展现出来，你看看什么场景，去参加宴会也好，去溜达，上街，喝下午茶，对不对，在床上起来，对不对，刚睡觉还拍了照片，对不对，大马路上蹲下来，尤其是大马路，大马路上拍的话。

你一定要注意这个姿势，你不能随手一蹲，对不对，尤其是你蹲在角落里面，你再俯着拍，就会觉得很low，那一定要仰拍，同时你要将胳膊整体的，四肢伸展开来，那么你蹲的就很有感觉了，对不对，兄弟们看到了吗。

咱们继续去看，已经到了什么，已经到了，2019年了，7 8月份也是她，拍摄的特别多的东西，你们看一下，这就是普通的，对着一面，单面的一个镜子，对不对，反光镜去拍的，你会发现，对不对，整体的话，这个女生。

她整体的照片拍下来，是不是就会体现出，这个女人，她生活丰富，是不是咱们男人看了，就会很喜欢，那么咱们再对比一个，特别low的一个女生，我给你们找一个，在你们在看完这个，咱们再对比一个，特别low的女生。

我找一个，我找朋友去找一个，特别low的，给你们找一个，我找谁，low的女生还少很多了，兄弟们，给你们找一个low比女生，你们再对比一下，这个就像你们瞬间就明白，为什么说女生对你爱她不离。

对我就反应很好，它是有原因的，我给你们找一个，就比方说她，就比方说她，首先点开朋友圈头像，也不知道孩子是不是她的，也许是她姨妈家的孩子，她侄女，但是你看带了一个眼镜，眉毛也不修，对不对，背景也不会弄。

那么这样是不是看起来，头像就看起来很普通很low，对不对，点开之后一看就啥，看了她这个人，你再看这张照片，明显就感觉是盗的，对不对，紧接着就会看，整体全是减肥，对不对，推广照片，卖这卖那的。

你这样的看下去，你会去理这个女生吗，你瞬间就不想理她，对不对，瞬间就不想理她，你会发现全部都是转载的东西，好不容易咱们找一张她的自拍，咱们看看有没有自拍，我都不一定能找到，因为发现点开她的朋友圈。

到现在，都没有找到她的一张照片，那是不是就没有任何的意义了，就没有任何的意义了，这个女孩好像她有孩子了，也是什么，试剧，也是啥，也是真的是时代在变化，她跟我差不多大，当时我给你们看到。

我上一个上节课讲的那个工厂，她跟我是同事，现在倒好像有孩子了，人家女孩这样的女生都有孩子了，兄弟们，你们想想你们，对不对，还不赶快去学修图，你看这张照片，对不对，好不容易发了一张照片，结果是这个样子。

那你们对比一下，刚刚我给你看这个女生，你愿意去理哪个呢，兄弟们，你愿意去理哪个呢，对不对，你们愿意去理哪个，再给你们找一找，老实碰瓶很少有这种，就是，很少有什么都没有的，基本上你看点开搜的女生。

她都不全部都是什么，全部她都是会拍照的，兄弟们，就比方说我再给你们点开一个，再给你们点开一个，再给你点开一个女生，这个女生就看起来什么，非常的骚气了，你们看首先看这个背景图，看看刷脸对不对，勾引男生。

对不对，她只有这样的话，她才能够让男生喜欢她自黑，这叫降低可得性，让男生觉得我能够得到她，不是那么高高在上，对不对，对着镜子的自拍，对不对，她只有将自己的优点展现出来，那么男生看见了，对方看见了。

她才能够想去喜欢上这个女生，对这个女生有这样的感觉，对不对，你不记录自己的生活，你不懂得去将自己打扮穿着，对不对，利用背景的优势，那么自然而然是没有什么，没有女生去能够了解你的，你想吧。

一个我老师的微信都已经这么多人了，给你们看一下人数，都已经到顶了，都已经1000人了，对不对，那女生的人数，你想吧是男生的几倍，她甚至说马上都微信都满了，对不对，你想吧，她微信这么满。

每天找她男生都那么多，她为什么要找你聊天呢，对不对，那除非说你的照片长得OK，对不对，那今天给你们讲的是这个女生的一个朋友圈，解析，那么接下来就讲什么，讲具体拍照解析讲完了，咱们开始讲啥，开始讲修图。

明天就讲咱们先修一张全景图。