# 强化课（进阶）：展示面强化课：第八节：如何修风景近景照

哈喽兄弟们这是修图哥的第八节，第八节咱们上上上节说过，第八节主要是用来讲这个就是全景当中的一个什么，一个侧身半身，为什么说半身呢，相信你们看过很多那种明星的图片，他半个身体更加能够突出这个人。

但是他又不像说是直接直愣愣的拍你一个脑袋，那样的话就有点太蠢了，因为你整个人在风景当中呢，你就体现不出这个风景了，那你要是拍整个人呢，整个全身呢，你全身又会被风景所什么啊，所抢走那么半身是什么刚刚好啊。

刚刚好刚刚好的一个情况，那么今天呢就给你们讲这个半身他怎么拍啊，半身他怎么修，也是什么啊，这个这个我还没有修啊，这也是临时呢啊，老师身旁边的一个同事也是一名老师啊，一位老师他发给我的。

我直接现场给你们修现场修现场交啊，现场修现场交，(老师修现场)，OK那看起来非常的稳，稳如一匹什么老狗啊，(笑声)，还是实时屏幕，打开全屏，OK，(老师修现场)，来看一下，那这是原图，这是原图。

可以看到啊，这个原图是长这样，我把它缩小一点，我看一下这个图缩小之后怎么样，缩小了就，(老师修现场)，怎么让你们放大了去看得更清楚，这是我一直想追求的东西啊，这样吧，这样，这是原图啊，这原图长这样。

半身嘛，你会发现是不是就凸显这个人了，你要说全身我给你们看一下，今天我们这边下雪了，你要说全身你会发现就这个样子的啊，就凸显不出这个人了，就会感觉被你旁边的这个景色所抢走了，但是给你们看一个夸张的。

这蜜瓜岛是本人他修图之前，我是给他拍的是这个样子，是这个样子的对不对啊，拍照之前拍是这样子，你看我给他修完修成啥了，就直接修成这样，怎么样兄弟们啊，是不是瞬间修出了在南极的感觉，怎么样兄弟们。

咱们不说这张照片啊，因为跟上张照片有点相似啊，咱们修还是说上节课修的这个凸显整个人的一个侧脸，还是紧接着先的打开美图秀秀，点击咱们要选中的这个照片，要修的一张照片，老生常谈的话，老生常谈的东西，什么呢。

就说是这个我把这个先看一下，OK，老生常谈东西什么呢，就说是这个还是先点去悟，对比一下，是不是会发现更清楚很多兄弟们啊，去悟这个去悟去差不多就行，没有去必要去太太过分，那么还是首先的先拉身体。

先把身体拉长，先把身体一定要拉长，还是紧接着半身不像全身全身先拉腿，那半身的先拉肩膀以下的位置，拉长，紧接着呢，再拉整体，包括什么半张脸，为什么呢，因为这样的话显得脸很长，脸不是说显得脸，他不是很胖。

然后呢，紧接着从脑袋上再来一下，轻轻的拉一下，就可以了，没有必要太过分，那么咱们看到呢，就说是这个侧身为什么说好修，是因为侧身的话，你整个一个身材，包括说你的一个脸型，鼻子翘不翘，直接凸显出来了。

他这个脑袋呢，帽子戴就很蠢，咱们先把这个脑袋先大概先推一下，脑型呢，还是一样，那一样的道理，千万遍不离其宗，前面往前往凸了去修，往翘了去修，然后呢，中间的这往高修，万遍不离其宗，一样。

那么紧接着你会发现呢，他这个身材呢，这儿有点土往回推一推，这儿呢，紧接着尖的线稍微调往高修一修，你要记住啊，侧身的话领子一定要修的高，领子修高就会显得什么立体，领子修高就会显得立体，这样的话。

你会发现整体的身材好很多，包括头发，这种细节一定不要放过，不然他头发显得很趴，那些话就显得很难看，并脚啊，一定要拉，一定要拉，你发现因为刚才呢，我这个拉身体的时候，我把脸拉长了。

那么自然让这个脸下面就会很长，没有关系啊，咱们这个时候再去微调，对不对，包括说后面的这个后面的头发，也要让他显得很茂密，就他这个帽子戴不好没有关系，咱们得给他修好了，对不对，这才是修图的一个关键。

包括说他戴这个眼镜，他不像说之前我跟米国老师不戴眼镜，怎么说都好修，那戴了眼镜反而他更难修了，包括说这前面往下大了这个肉啊，眼睛也小的肿的呀，对不对，那这张图可以说真的是很难修，怎么能往他往后修呢。

一点一点的推脸，一点一点的推脸，包括说他这个鼻子也塌，对吧，嘴巴也不好看，噘噘嘴，感觉像蜡笔小心一样，没有办法，对不对，人长得不好看，只能把他往好看的去修吗，嗯，没有办法，这张是真的很难修啊。

兄弟们修不好的话，下巴往回推，嘴巴呢往回他太嘴巴太噘了，就感觉这个人就显得很很就是很奇怪，你知道吧，你们不知道你们有这种感觉吗，包括说鼻子鼻子，一样，一样鼻子往翘的修，包括说鼻子这儿的往回推。

不要让他显得太，对，OK，紧接着咱们看一下对比一下，你们发现是不是好很多了，兄弟们，还没完，为什么呢，是因为这个，帽子，修的好像有点不像帽子，那对吧，帽子显得有点不太像他了，这样的话。

你们发现是不是好很多，还没完，为什么还没完，是因为他这个脸真的很难很难很难呀，还是先如果说脸上有有痘的兄弟呢，咱们点这个去斑去痘，一点一点的去给他点没了，点点点，对不对，一点点给他点没了，然后紧接着呢。

耳朵，眼睛，眼睛这是个大功夫，眼睛肿是因为眼泡子肿，你把眼泡子往回推他就不肿了，然后呢，眼下至还有拉他这个眼睛是真的小，比我眼睛还要小小一百倍，我操，怎么显得大呢，眼下至往上拉。

你会发现是不是眼睛就显大了，是不是，接着鼻梁呢，还有调高推高，那，对不对兄弟们看到了吗，是不是这样的话，眼睛就会显得大很多了，是不是，但是还没完，因为他呢本身他长得不是说特别的帅。

咱们只能把他往有型的方向去修，就很多兄弟他长得不帅没有关系啊，咱们可以修的有型，有这种感觉，那么这张图呢，先是进行一次修，修完之后呢，整体看看效果，发现比刚才好一些，尝试点面部重塑。

发现了他还是识别不了的，那没有办法了，只能一点点抠了，先拿这个去黑眼圈，把脸上的皮肤先给他调的光滑了，对，把皮肤先调的光滑了，对，然后紧接着呢，把鼻子上的一些脏的这种感觉弄没了，对。

然后你会发现是不是就好很多，包括说他这个轮啊，这个轮就会显得这张脸很奇怪，怎么样得想办法把这个轮弄没了，你不要用消除笔啊，消除笔就很假，你消除笔是消除旁边的杂物，不是消除脸的，你消除了脸就很奇怪。

只能点什么呢，点去斑去痘了，然后把这点一点点的这个轮给他点没了，对，只能这个样子了，兄弟们，学习一下，就是很多时候去斑去痘，他不是说只是去斑和去痘的，他还可以去把脸上的一些没有必要的东西去掉。

这么的是不是你看就好很多了，就不会说显得你看原图丑的是批炮，那这个时候修完了之后还要需要啥去黑眼圈，把刚才的那些杂物再去没了，把刚才杂物再去没了，那这样的话你会发现他就好很多了，然后紧接着还没完。

那么你会发现进行一次修完之后，还是这个鼻子嘴巴还有问题，那进行二次修，进行二次的修，鼻子，鼻子对修的立体一点，嘴巴我发现他嘴巴的问题了，他嘴巴是往下凸的，他没有往回长，咱们得把往回腿。

这样的你们发现没有是不是就好很多了，发现没有，你嘴巴咱们要时不时的往回拉着看，往回拉才能发现问题，包括说时不时的也要看看其他的部位，头发还能往回推就推一推，往回推我发现真的很管用。

你发现这样的真的就好很多了，发现没有兄弟们，原图他为什么说噘噘，是因为嘴巴，就这样了兄弟们，那能不难看吗，对不对，这样的是不是就好看很多了，继续去看继续去看还没完，先保存一下。

你如果说觉得接下来容易修毁了，你就时不时的点一下确认，然后咱们进来咱们再修，老师之前就因为很多次，他妈的我他妈的马上修好了，结果一点修错了，我退回去他妈的全部都没了，还得重来。

结果就发现一朝会到解放前了，结果发现了是不是往回推的话，会发现真的好很多兄弟们，那么咱们就往回推，那么突然之后发现这个脸又皱了，没有关系，去黑眼圈重新再来一遍，对不对，去黑眼圈是万能的东西。

咱们要善于利用，去了黑眼圈去了鼻子上的异物，是不是好了很多兄弟们，你发现好了很多，那么还没完，我发现什么，我发现他脑门，是有点扁的，咱们给他脑门，脑袋再让他立体一点，这样的话是不是你会发现。

脸就基本没问题了，紧接着开始修什么，修领子了，你们要注意什么，注意领子还有一些细节，你因为拉长了怎么样，你会导致其他地方有些变化，你要把其他地方再给他复归原位，因为很多时候女孩她是注重细节的。

咱们修图就要修的全好了，不能说光人修好了，旁边的东西歪七扭八的，那样的话就本末倒置了，对不对，你会发现这样的话是不是又好很多，那么还没完，这个脸基本上现在是没有问题了，被我妙手回春了。

但是脸是没有问题了，但是最主要的是什么，最主要的是这个，得把这个帽子区别开了，要不然感觉他戴了个假发套，对，这样的话让人感觉他戴的是帽子，他戴的是帽子，对，那这样的话就OK了，那么脸OK了之后。

咱们再去修身体，身体咱们仔细一看的发现，脸脑袋因为修大了，导致说身体他就有点小了，那没有关系，没有关系，尽管黑咱们还是需要什么，把这些东西该弄的什么胳膊肘子，什么的往宽了条还是要调的。

紧接着身材还是需要去拉，不拉不知道一拉直接摔一脸，发现没有兄弟们，下面有拉，你们就是我教你们一个法则，这是整体先这么拉一下，拉完之后这样拉一下，然后这样这样这样，你这样的话你会发现。

就是是属于那种什么特别的稳健，这个人就属于特别的稳健，是这种感觉，如果说你这样的话头大脚粗，让人感觉就很奇怪，这是人对于审美的一个原因，刚才他又不小心弄没了，没有关系，重新再来一遍拉长。

你发现是不是就好很多，确认了之后紧接着继续，下面的话把它再往宽了再调一调，往宽了调一调，这样的话是不是就好很多了，兄弟们，那么这个修完了之后，背景太乱了，怎么办，消除笔直接上，还是一点一点来。

怎么一点一点来，不要操之过急，对，再教你们一招，一会再教你们一招，先把它弄没了，再教你们一招，就比如说你会发现，这个时候不好弄了怎么办，咱们可以竖着来，竖着来的话，它这种阴影的对接，它会自动帮你去对齐。

你们看一下，比方说参差不齐了，对不对，这个地方，竖着来，它就会帮咱们自动对齐，看见没有，这就是什么好的地方，继续去涂，把它涂没了，就包括说你涂完之后，你发现这一块它是什么，它是别扭的，那么继续去涂。

直到它不别扭，整体的融为一体就可以了，关键点真的很难修，越到身体的地方要小心，等一下，(唱歌)，(唱歌)，看到了吗 这么一调它自动又回归原位了，他这个脸我真的给他伸口了，他原来脸丑爆了你知道吧。

他原来脸是这样的 给你看看，你看他口是这样的，可以 这个挺帅的，对呀 他原来脸真的丑爆了，给他也弄个血滴呀，对呀，这估计这张展示面我操，给这个真正爆炸一刮，是这样的。

又到关键点 群里面又要沉着冷静 欲试不惊 心机吃不了，蛇豆腐，(唱歌)，你发现了这个东西你修的时间长了，这就像自己的作品一样，修的会有那种什么成就感，(唱歌)，没修好退回去重修，(唱歌)，(唱歌)。

(唱歌)，慢慢来兄弟们，这样就OK了，这怎么又出来了，涂掉，然后自动把这个血滴对齐，对不对，但这个地方没有关系，自动让他修复，自动让他修复掉，轻轻点一下也可以，你看点一下他就自动修复了看到没有。

这是什么智能，是不是就好很多了，你笑啥呢，感觉背了个大雕一样，这个地方真的是不好修咱们只能一点点了，(唱歌)，真难修兄弟们，修的我眼睛都疼了，白杰你这样照片真难修，啥照片啊，你的所有照片，(唱歌)。

把这边看起来很奇怪的这种阴影咱们弄掉，就感觉是不是让人感觉你在北极一样，北极不可能这个地方还有这东西，没有办法咱们还得，他妈的一点一点来呀，哎呀，那这种修图方法是适用于什么。

就是你背景不好看但是人很帅的情况，你可以把它披的背景全没，这个当这个笔用不了的时候咱们再用这个，曲斑曲痘曲皱也可以，不行曲皱太过分了，不能用曲皱得用曲斑曲痘，看到了吗兄弟们，看到了吗兄弟们。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操，我怎么给他修呀这点东西，我操。

我怎么给他修呀这点东西，我操，然后呢饱和度，色温，色调，气节，怎么样兄弟们是不是感觉大雪茫茫的感觉，江汉我修的他这张比你那张好看，这张修的比你那张好看我操，我操，感觉怎么样，我感觉这不是我，这咋不是你。

兄弟们怎么样还没完，保存了之后咱们还有另外一个修图软件叫什么叫Mix，给他加个背景墙出来，瞬间改变整体的这个逼格，那不是你那你别咬那我就给他删了一会，那不是你我修完我就给他删了，刘汉呢，这都是你的作品。

Hello，就像这个，编辑把刚才咱们剪的这张照片拿出来，加什么呢加天空，那，这张是时间末日的感觉我操，这张是天空的感觉，给他来一张给他来一张好的兄弟们，这张这张爱了这张爱了，这张太假了太假了，我操。

想要什么样的咱们都有兄弟们看到了没有，这感觉就是什么我喜欢那个星空的感觉，感觉就是我操，他这个脑门正好安在这个地方了我操，我觉得你看这个这怎么样我操，给你来个极光，这东西在冰岛吗，那个那个那个。

咱们来个雪地，但这个脸就会显得很难看，于是最真的还是这张，这张咱们给他稍微加点，那么加完了之后还得需要回去每图修一修，咱们重新调整一下，将他的调整到最逼真为止，再继续再来。

再来再点这个智能优化里面的去误，先把误去了，再来一遍，把误去了，把误去了之后，来点这个直接点增强，把这个调一下，对比度，对比度不能调亮度不能调，调高光吧，这个这个这个这个这个位置，这个非常真。

嗯 兄弟们看到了没有非常的真，色彩饱和度，哎不是 教授，你说他手机上看，手机上看的感觉，手机上看的感觉，好爽啊，怎么样兄弟们，这张照片是不是，你这样子修完了之后你再看原图，咱们再看原图。

咱们再看原图兄弟们，给修完了之后的图片，怎么样兄弟们，怎么样，这就是什么，这就是一个修图的能力，原图是什么呢，原图感觉就是一个，普通的棉袄，这已经修出了东北大雕的感觉，这种质感，原图的话你看这个脸。

锁的对不对，你看修完之后，这个脸已经是这个样子了，兄弟们怎么样，兄弟们，这就是什么修图的能力，想不想学，今天的这节课觉得怎么样，值不值兄弟们，那个脸，那是理啊，番茄糯米糕完成。

