# 强化课（进阶）：展示面强化课：第十一节：如何修女生照片

哈喽兄弟们啊，今天讲的是这个修图课的那第11节，那讲什么呢，本身是想跟你讲身材照，但是那个身材照的话呢，有点太暴露了，应该太暴露了不太好，那我的一个裸体就出来了，那这样的话之后操他妈的。

嗯这个传出去的话都知道我的这个裸体，不太好，那我于是我又想了一个新奇的花样，什么东西呢，就是之前你只看是咱们修男人对不对，但是你要清楚女人你也要学会去修，为什么一方面呢，你要拍一些照片。

是你跟身边的女孩去合影的，对不对，这叫预选啊，你的这个照片里面你不能光把你修了，女孩很丑，那样的话你身边是丑逼妹子，那那个女生看了是不是觉得你这边，你认识的女生全是low的，反而就起到了负面效果。

对包括说里面有一些人谈到了女朋友，你说你掌握了修图的技术，你总得会给人女孩修图吧，那今天呢给你们讲如何修女孩啊，这女孩修图也非常的重要，从里面又能看出很多东西，首先给你们看一个过分的。

先上图给你们看效果图，我把这个手机插上，那先给你们看这个效果图，对啊，我们就说一个，昨天第一张的时候，我们提醒相同会面对的，你觉得你是一个女生，你第一眼看的是个男生，对啊，那我一个女生是吧。

他都用很他没有很多方式都给女人看，包括演不演不演，ok的，那么，ok，先给你们看效果图，啊先给你们看效果图，啊，也可以，不过你这样太过于误划了，给你们看效果图啊，来来来来来看一下，这是这个是效果图啊。

先看原图啊，先看修完之后怎么样感觉，是不是感觉这个妹子极其的正啊，极其的好看，这个腿啊，这个脸对不对，然后呢，你看完之后你再看原图，那兄弟们喜不喜欢，其实本身是长这样的，那怎么样兄弟们，想不想学习。

就整容型啊，整容级的修图技巧，你会发现你一个女生修完之后呢，你整体也可以去学习到很多的东西啊，那话不多说，咱们开始呢，直接开始今天啊，演示今天这种图怎么修，还是啊，惯例打开美图秀秀，打开美图秀秀。

然后呢啊，惯例每无片美化点开咱们要修的这张图，点开咱们要修的这张图，我看一下那个屏幕，你们可以看清吗，OK可以的，OK首先呢，你可以看到打开这个图片看到这个背景，其实是当时是我朋友的女朋友，我们呢。

去我们那个城市的一个网红，网红拍照的一个地方，遗憾的是女孩子拍的，男生拍没有用，可以看到的这个腿粗短，那这个女孩小时候没有练过舞蹈，紧接着就是这个脸胖肥，特别在表情的话呢，比较说不好听，有点猥琐。

整体这个感觉就是没有一点的气质，那么怎么弄呢，还是上来拿先把这个去污先去了，我从先把去污先去两遍，去两遍之后怎么搞呢，然后先是你会发现的给你们教一招好玩的，就说是这个腿啊，你这么的拉是拉不了的。

你不能说是拿瘦腿瘦什么的去拉，怎么拉呢，点开编辑旋转，旋转，然后紧接着再来，点这个增高塑形，怎么样兄弟们学习到了没有，咱们这个办法总是有的，来拉长，拉长，拉长，拉长，侧过来看看，侧过来看看效果。

腿还是有点短，再拉，ok的啊，没毛病了，给你们转过来看看效果，再转回来，再转回来，你看看对比图，等着一会看对比图，这个腿一下就不短了，对不对啊，腿明显他就不短了，然后紧接着咱们再修，咱们再修，咱们再修。

然后紧接着是把这个身子再拉长，因为腿拉长了不够啊，你必须把身子也拉长，这样才觉得不奇怪，还是惯例，从脑的地方想拉，拉一点，然后呢，这开始拉，主要是拉身体，所以说屁股就没有必要拉了，本来伸到屁股就比较大。

你再拉的话，那屁股太大了，他不是要以后生儿子，对不对啊，继续拉，哎，让背想的挺，这样的话就很协调了，然后紧接着咱们开始了啊，又学习了一招对不对，就是当于有时候你是平躺在啊，平躺在这个沙发上。

或者说平躺在这个地上，腿是直的，你就需要旋转过来拉啊，然后怎么弄呢，然后是点开这个，直接啊，还是说还是说什么呢，还是说先弄大体的结构，先拿消除笔，先把那些没有的消了，把没有的消了，把没有的先消掉。

这样的话就OK了，紧接着呢，开始啊，点这个瘦脸瘦身，点瘦脸瘦身，然后怎么搞呢，还是啊，先呢，把身材推了，他的屁股有点大，那咱们把屁股要推小，对不对，背有点驼，咱把他的背弄好了，你要知道无论是男生女生啊。

驼背真的很不好，怎么弄呢，还是，挺起来，包括说这个往里推，这样的话就显得背不驼了，往里推，尤其是女孩你要知道，你为什么说前凹后翘，是因为啊，他前面要在说这儿的话要凹进去，屁股再翘起来。

所以说咱们要给他修出这种感觉，怎么弄呢，还是一样胸往里推，哎，胸往里推，然后呢，这边往里推，这样的你会发现是不是形状就来了兄弟们，气质就有了，气质发现了没，是不是就有了，那么你发现身体才差不多了。

你会发现是不是气质就起来了兄弟们，还没完呢，我发现这个背呢，好像有点，哎，这样的，然后就是这个腿腿要给他修瘦，这个只能说是拿瘦脸瘦身给他推了，先是修大腿，但是你要清楚，你们一定要清楚，就是修腿修多了。

你就知道了，就大腿不要跟小腿一边粗，那样的话那就不像腿了，那是筷子，所以说小腿呢，一定要什么比大腿要细一点，紧接着小腿为什么好看，就是小腿上的一个弧度，这个肉你小腿不能说是直通通的啊。

你小腿需要有一个这个小弧度兄弟们啊，才可以就像我修的这个小腿一样，这是小腿啊，然后，然后膝盖的要稍微往上一点，对，然后的话就是还是大腿，主要就是大腿，把大腿往下修，哎，这样就好了。

你发现大腿修完了这边的大腿呢，还是也得修怎么推呢，就是推这边啊，那大腿显得不是那么粗，要不然一条腿粗一条腿细，明显人感觉就像假的，就包装很多时候显得腿粗是因为你的一些细节，就比方说哎。

就比方说原来这个地方，那你会发现了这个啊，就是这个腿弯曲的这个部分呢，有多余的肉需要把它的推回去，这样的话就不显得这个腿胖，很多时候胖显得腿胖腿粗，它是因为一些细节导致的啊，就包括说你们也是一样的。

这样的话你会发现的就好很多，但是呢还没有特别的好，为什么呢，还是有点粗，往回推，往回推，这边也是往下推，这可是个大功夫，往回推，包括你们修自己的腿也是啊，一定要有这种感觉，不要觉得腿粗。

无所谓真的腿太粗了，间隙比例都不协调了，女生很多时候，现在女生都腿空了，你想吧，这样的话是发现这个腿就好很多，这个腿就好很多，包括说这个位置也要给它调正确了，还有就是个阴影，也要是往过整体的去调往上拉。

这样的，这样的话你看这个腿呢，腿明显就是什么，这个腿明显就好很多了兄弟们，来对比一下原图，你会发现是不是腿细了很多兄弟们，那么还没完，你会发现这个脚呢，有点过分了，脚的话他的脚不好看。

也不知道因为我当时拉长的原因，还是怎么样，把他的脚呢，弄得好看一点，脚好像修弯的更不好看，就这样吧，然后紧接着呢，还就是什么，这个胳膊，胳膊也要让他修出这种女孩的感觉，谦谦玉手对不对。

不能修出老大妈那种水桶胳膊来，包括说这个后背，你发现这样修完了，这样，这样修完了之后，你会发现是不是整体它就好很多，不会显得很坨，屁股再给它修大点，不会显得很坨，同时呢也会有气质出来了，对比一下。

像你们看到了吗，那么还没完，为什么说还没完，因为发现这个脸的问题了，开始有些修脸了，先是面部重塑能识别出来的，这个东西还是上下左右先调，我发现他这个脸的话，再往上一点会好一些，包括左跟右的话。

发现往右一点点好一些，脸型先调点型，他的脸型其实是OK的，只不过是他上面的话，就是这个细节五官长得不是很好，包括说眉毛往下，肩距紧凑一点，倾斜度呢对不对，倾斜度要有倾斜的好了，眼睛直接调大。

他眼睛太眯了，眼距往里一点，再倾斜，倾斜的话不用调鼻子对不对，收提，他的鼻子不用提了，鼻翼收鼻梁收鼻尖对不对，然后就是嘴唇小，嘴唇高度他是有点，嘴唇有点太往上了，导致说显得很猥琐对不对，依次修完之后。

你会发现就好很多了，发现没有新的，但是还没有好，还要进行第二次修，主要是眼睛的问题，你修多了就知道了，眼睛真的很影响的，包括说什么鼻子，眼睛这回好像有点大了，修的，那么这就差不多了，对不对。

往紧接着开始抠面膜，他的这个的话，你会发现边上的主要是肉太多了，需要把肉推回去，包括说这边也是，这是第一步，包括说女生，无论女生男生他这个戴的，你要是戴着帽子，一定要把帽子去放大，放大了才会有气质。

不放大是不好的，他当时戴的是我的帽子，渔夫帽，把帽子去放大了，这样的话就好很多，对，这样的话就好很多，然后紧接着就是眉毛，眉毛，眉毛，鼻子，他的发龄纹什么的都很严重，大家可以发现。

现在是不是有好很多了兄弟们，气质瞬间就出来了，你会发现帽子放大了，真的整个人气质都会变得OK，这个是必然的理论，那么包括说他这个头发，头发一定要拉长，因为长发女神，长发女神就是这么来的。

然后紧接着就开始给他修细节了，先是拿去黑眼圈，把他这些褶皱先去掉，太影响了，太过于影响了，包括说这种皱子，这太重了，去掉去掉一点点涂，慢点来，你不听他涂，他再重的皱子他也能给去掉的，这边，给他去掉。

包括说这边，他的双下巴也很严重，还有就是人中这个位置，去掉了，你们发现是不是好很多，然后紧接着脸，显得什么阴影的话，感觉脸很脏，那需要给他什么美白，对不对，这边也是，上面也是，那么修完之后再去看。

你们发现是不是有好很多兄弟们，再对比一下来，是不是瞬间好很多，还没完，紧接着开始修眼睛，眼睛的话，内眼角外眼角调小点，外眼角，把眼下指拉长，显得有眼影，这个女生她不会化妆，所以说导致说就很难看。

把眼珠子调大，然后你会发现这边就又好很多，我发现这个女生眼睛有点眼皮子有点肿，咱们需要给他往上调，显得眼睛不肿，你发现没有兄弟们，瞬间是就不肿了吧，包括说女生的眉毛不像男生一样，你要有这种线条感。

这样完了之后开始点美妆，女生美妆的话先上唇，唇妆好了眉毛，瞬间就有了对不对，他会自动的帮你去选一款合适你的眉毛，这个就可以，眼妆给他上不上，可以看看，眼妆的话，这都有点太假了，眼妆还没有适合的。

那不要了，无关立体，我刚忘弄了一点，还是先别弄无关立体了，因为我发现还是刚忘弄这点了，鼻梁，鼻梁，给他弄的，好一些，这样的话就ok了，兄弟们再看一下，是不是整体的感觉它就出来了，那么还没弄完，为什么。

就是说滤镜的问题，有时候你五官立体你发现不太好，你就没有必要强迫的弄，可以先弄滤镜弄完滤镜咱们再去调，滤镜的话还是，先去点什么，点这个，把美颜去掉，能面部识别的这些滤镜，它基本上能面部识别的照片。

它基本上滤镜都会带美图效果，所以说你们一定要注意，要不然这个图片就会显得很假，Moe完了就是More，More依然把美颜去掉，滤镜，你会发现加了滤镜是不是就好很多了，对不对，加到这儿就可以了。

OK咱们继续调，调完开始调质感里面的，质感里面的话是M18看一下，发现加了M18会好很多，因为咱们放大看有粉红女郎的感觉了，对不对，说明什么，说明咱们当时没有必要去给它上装，加这个，发现加了之后会更好。

对不对，有那种照片的高级感出来了，这回就加多一点，紧接着再来，再来，你不要怕前面滤镜叠的厚，你叠的厚显得图片很暗，没有关系，后面还可以再微调，比方说现在就会很暗，你对比原图会暗不少，对不对，没有关系。

这个再调，加亮，你会发现亮很多都无所谓，对不对，亮，亮完之后对比度，调得很好，紧接着高光往下一按，你会发现这张脸是不是就很好看兄弟们，而且还脸白，紧接着暗部，暗部调暗点，这他妈有点太亮了，这有点太亮了。

对比度有点太严重了，暗部调完了，调色彩饱和度，因为饱和度的话，咱们要放大了看这个人，我发现饱和度，暗一点好对不对，色温的话你要清楚，就色温的话，你得根据当下判断，像这个的话色温不能调太多。

色调得调多一点，因为是女生对不对，紧接着细节来抠出来整体，咱们对比一下，细节往这都好一点对不对，OK，那么这样的话你会发现，是不是整体的感觉就出来了兄弟们，然后紧接着要裁图，把一些还是说是比例。

你们看一下这九宫格构图法，就说是人一定要靠在什么，靠在九宫格的一条线上，你不能说是就放在特中间，这么就不好看，你就放在一条线上，那么裁下来，你会发现瞬间这个照片就显得很对称，对不对。

包括说后面翅膀的问题，翅膀的话这边要给它放大一点，背景也要调整，背景也要调整，这样的话你会发现整体它就好很多，对不对，细节的话最后加一个，亮眼，把五官再弄清楚一点，亮眼，兄弟们，把五官，对不对。

这样的话你会发现腿对不对，你会发现这样的话是不是，整体的感觉就很OK了，OK对比一下，对比一下，你会发现每一次修都能修出不一样的感觉，对不对，每一次修都能修出不一样的感觉，对不对。

你看原来这张腿修的有点太细了，又是甜美风，你会发现是不是，这张修起来就是女王范兄弟们，看到了吗，女王范它不一样，你们觉得哪个更好，因为这个是老师半年前修的了，肯定半年前跟半年后他修的是有所差别的。

你们觉得哪张更好看的，兄弟们，你们觉得哪张它更好看的，那么今天的课就讲到这里，修女生的图，那么下节课给你们讲一下，你如何修出在健身房的那种炫酷的感觉，啊，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

