# 强化课（进阶）：展示面强化课：第十三节：如何修室内的照片

哈喽兄弟们啊，今天呢是这个，修图课的第，该讲第几节，第13节，13节给你们讲如何在室内去修，因为你要知道，室内跟室外是有区别的，室外的话它光线充足，对不对，室外的话呢它凸显的是什么，整个景物衬托你的人。

但是室内就不一样了，就很多室内它没有室外那么繁华那么OK，那么你对于这个滤镜，要求就特别的高，也是有好久没见了，兄弟们想不想我，想不想我，我这边就讲室内如何去修，稍等片刻兄弟们，给你们弄一下，屏幕捕捉。

OK的可以的应该是，OK的啊，来吧，来吧，OK兄弟们不要着急，OK给你们看一下，给你们看一下这个，来，还是上图，你看这个是原图，这个是修完的图，感觉差别大不大，你看室内因为在室内它背景它不像原图。

不像景色，它就是景色，包括说建筑群啊等等的，其实你不修滤镜它也有那种感觉，但是室内就不一样了，你看室内相对来说就比较单调，比如说你去五星级酒店那没问题，你将你家装饰成宫殿那没问题，但是你看修完之后呢。

是不是瞬间的感觉就出来了，这就是什么如何去修啊，如何去修室内简单修出网图的风，来点开具体看，怎么样帅不帅，有没有全职龙的感觉，那看原图，再看一下原图怎么样兄弟们，整个人的气质都变了对不对。

原图是什么感觉，非常的臃肿非常的丑，但是这样的话修完瞬间就变成什么，气质小哥，这就是这一课要讲的，还是老生常谈，点开美图秀秀，跳过广告美化图片，美化图片，怎么回事，手机有问题了，美化图片。

稍等啊兄弟们我把后台取消一些，美化图片，老生常谈，点去物，室内是最适合去物的，为什么因为室内的话，很容易因为灯光的原因拍的就是，因为灯光有很多灯，什么暖光灯白炽灯，它将你照片拍出来的效果就显得很物。

那么先需要去物，你看一下是不是要清楚很多兄弟们对比一下，去完物之后，如何提升整个人的气质，你要清楚就是高就显得有气质，这是第一，先拉，拉，拉，拉，三个节点，脑的整体稍微拉一点点，然后下巴稍微拉一点点。

然后就是什么胳膊手下面稍微拉一点点，然后就是下身再拉一点点，就好多了，你再看气质是不是就整体就比刚才要好很多，这是第一步，第二步是什么，领子，领子你要清楚，为什么说留那种力量很有气质。

就是因为它会凸显你这个人，凸显你这个人，你一定要把领子立出来，这头领子可以通过手动调整，把领子调高，我看一下，OK，领子，领子，等一下瘦脸瘦身，把领子弄了，领子一高，瞬间就起来气质了，看见没有兄弟们。

这是第二个提升气质，第三点是什么肩膀，肩膀要修宽，然后第四是什么，你的身形要瘦，对于这种整体的大身形，你需要拿这种把它调小，拿瘦脸范围调成最大，整体的给它推，整体给它推了，包括这个肩膀也要什么，也要宽。

OK的，这样的话是不是就好很多，兄弟们，然后就是脸，你发现能识别，然后3D素颜，还是上下看，我发现往上点好，哦，往右点好，脸型脸宽，脸宽额头，往下点，眉毛往下压，肩距，往宽点倾斜，像他这种脸型。

明显要那种倾斜比较凶的，显得男的男的眉毛一定要这么的，倾斜不能平的，这么就显得无辜了你这样的话呢，就会显得略有阴气，眼睛大小条，眼睛大小条，眼镜，倾斜，鼻子，你们鼻子大小不能调太小，但是鼻翼呢。

你要显得鼻子要小的话就挑鼻翼，然后就是鼻里啊，鼻尖你看这鼻子还是显得有点小，再给他稍微弄一弄，嘴唇小，他的嘴唇其实长得可以的，OK一遍修完之后呢，点这个，开始修脸型，我曾经说过就是说这个病角的问题。

病角的问题，病角的问题，然后是什么然后是这个眉毛的问题，往后拉，他眉毛后面有点短，给他拉成剑眉，这边呢也是，往前拉，眼睛，他眼睛是往上翘的，赵志龙的眼睛也是这样的，你发现女生眼线都是往上勾。

显示欧美的感觉，这头也是一样的，后面往后勾，鼻子，你发现这个鼻子呢，太塌了怎么办呢修鼻梁，然后生推，往过推，显鼻子高就是阴影衬托出来的，光合影嘛你们如果说学过素描。

为什么说利用光合影显得整个物品是有质感有立体感的，推就可以了，发现没有是不是鼻子开始挺了，是不是兄弟们，再仔细看是不是鼻子就挺了很多了，然后发现鼻翼呢他有点宽了往回推一推，这边咱们手动推就可以了。

然后呢嘴唇，他的嘴唇其实挺好看的，但是就有点厚，咱们给他弄的薄一些，这回再看是不是就好很多了兄弟们，这只是初步，然后再点面部重塑，脸型3D素颜，我发现呢，往下一点好，这个不动，这个往回一点，额头呢。

往下一点眉毛，眉毛不能调了，肩锯也不能调了，眼睛，眼睛也不能调了，眼锯还可以调一点，鼻子鼻子有点太小了，弄得大点，高度也不能调了，鼻翼也不能调了，鼻尖，可以了嘴唇，高度，可以了，然后呢点美妆，唇妆。

唇妆，发现这个唇色不错，显得有气色，气色，对，眉毛，眉毛这个是不错的，五官立体，先不修五官立体，咱们先把脸给它去了，点去斑去痘，去掉，没点好，撤销继续点，点去掉，你会发现脸就光滑很多。

就很多时候显得这个脸是否好看，跟这个痘有关系，你们可以对比一下，对不对兄弟们，然后呢去黑眼圈，让脸显得更光滑，包括我曾经说过，显鼻梁的话就是推这个，你会发现又好很多，紧接着呢，又好很多兄弟们，看到了吗。

然后呢，他这个头型，让他显得这个人有点憨憨，把这个头型咱们要给他改掉，怎么改呢，还是，上面不能太圆了，太圆了一点型都没有，让他留那种，复古的欧美头，这样的话就将这个两边的稍微往外宽一些，对，然后呢。

这样，你们对比一下，是不是就不会显得那么憨了，是不是没有那么憨了兄弟们，ok，这么修完之后呢，我发现这个人呢，还是不是很不是很瘦啊，还需要再拉一拉，然后呢，这个头呢，我发现这个头呢，还需要再拉一拉。

然后呢，这个头呢，还需要再拉一拉，然后呢，这个头呢，还需要再拉一拉，然后呢，这个头呢，还需要再拉一拉，然后呢，这个头呢，还需要再拉一拉，五官立体，我发现这个就特别适合他，ok，ok，ok。

然后呢紧接着再看看他这个脸有没有什么问题，我发现呢，我发现这个脸的话呢，这边啊细节没有修好，显得什么，还有耳朵耳朵就有点精灵的耳朵了，因为咱们修的原因把这个往回推，这样的话就显得脸小了。

看到了没有兄弟们，看到了吗包括说耳朵不能这么尖，往回推推，对，往上修修，这样的话是不是又好很多，耳朵修完了我发现这个脑袋还可以往下再推推，耳朵修完了我发现这个脑袋还可以往下再推推。

包括说你因为后面把后面的物品修，修不好了还把后面物品要复原，复原的方式有很多你可以把原来物品推回去，或者说把其他地方往下拉，依然就可以让物品显得很自然，ok，发现没有兄弟们。

那么修完这个之后咱们要修背景，背景的话还得再去一遍物，看有没有什么问题，没问题了，然后先是点滤镜，滤镜然后咱们要点，一般在室内的话呢，你可以去，适当的加一些那个M18，因为景色的话你不能调的太白。

但是在室内的话，你就可以首先呢，为什么说MO1好是因为你发现，上了MO1瞬间它这个室内就不会显得那么的，像咱们平时看的一样就没有那么的，脏了，然后呢修完这个之后呢，上完MO1上MO2，看到了吗。

稍微加一点点就可以，然后呢M1完了是什么，M2完了是这个，质感，M18，这个就可以将照片整个提出那种感觉，但是呢它也不能，你也不能太多了，加到40吧，因为加多了就太黑了，然后是这个。

将刚才的那个黑感呢去给它，取消了，对对对，然后呢，加这个，加完之后呢点增强，让它调亮，对比度呢我发现强一点好，对比度高光往弱一点，OK然后暗部呢，你如果想脸白就暗部调高点，想脸黑的话就暗部调低点。

饱和度一定要，稍微的往后点，色温，色调，细节，这回结构往后点会好，因为它这个你会发现整体的背后的墙呢，它显得这个，已经很清晰了，但是显得墙上有很多脏的，你如果说把这往后调的话呢，它反而会好很多。

结构不一定每次都要往前拉，然后呢咱们再重新来一遍，亮度再调高点，对比度再高一点，再低一点，暗部，再低一点，对，这样的话呢，饱和度，就这样就可以了，可以了，可以了，这样就可以了兄弟们，看到了吗。

这样修完之后呢咱们再把，多余的部分裁掉，让它更有空间感，我说过九宫格构图，其中一条交叉线上，这样的话是最好的，你会发现是不是这样的话就很OK了兄弟们，再对比一下图，发现没有兄弟们，是不是感觉就好很多。

你会发现这次滤镜比上次滤镜还OK，这就是什么，这就是如何去修室内的照片兄弟们，学习到了吗今天的，那么，那么你会发现呢老师讲了，十四节课了吧，十三节课了，你修了就是很多的场景。

无论是室内室外无论是景色还是说，全身半身是正脸还是侧脸，差不多都讲完了，包括说身材照，那么接下来咱们如何去将，咱们拍好修好这些照片，放到朋友圈让它显得呢，最能够逼真。

因为你会发现很多时候你拍的照片修完修好了，但是你要发到朋友圈，太好了你会出现这样一个问题，就是女孩子会觉得你照片太假了吧，你是淘宝美工吧，对不对那你是推广商吧，那怎么样让她呢。

能够让女孩觉得特别真实接地气，如何让女生觉得，这才是真正的你呢，将你的这个朋友圈布造的，真正的女生看一眼就爱上你呢，那下节课就给你们讲，如何去建设自己的朋友圈，建设自己的朋友圈。

