# 强化课（进阶）：展示面强化课：第五节：如何精修正脸照

Hello兄弟们今天是修图课的第5节，那前4节咱们讲了那为什么要修图，为什么要拍照，以及说你拍照修图，你怎么样去把它资源最大化，对不对，第3节课昨天讲的是老师的一个，对不对，拍照修图一个变化。

以及说你们要跟随老师的变化，那第4部，昨天讲的第4节课是什么呢，是老师拿出来一个我朋友圈里面，比较OK的，比较牛逼的一个女人，她的一个照片带给你们所学习，那么今天不讲那么多，干的了。

直接咱们来上什么实战，直接给你们现场，先这节课讲的是如何去拍这种近脸照，人像肖像照，就是你的照片在照片当中，你的这个人在照片当中，是占据最主要的部分，精修脸，这是这节课的一个主题，不说这么多。

直接打开录屏，(咳)，不要着急兄弟们，我打开这个，修图的，我打开录手机屏幕的软件，你给我放哪了，这儿呢，(咳)，这么的应该是差不多的兄弟们，我前后看一下，(咳)，OK的兄弟们，应该是没有可以看清的。

应该是可以看清的，应该是可以看清的兄弟们，那么咱们开始直接什么上硬菜，直接上硬菜开始讲，那么首先先给你们说一下什么呢，就是这个修图软件，它有很多，比方说什么美图，像什么MIX，对不对，像什么，什么。

这么女孩最爱用的，什么青年相机等等，那么老师用了这么多的修图软件，我发现什么，我发现最好用的还是什么，还是这个美图秀秀，美图秀秀是最好用的，首先先不说这个，先给你看一下，今天讲的课要。

今天讲课要修的图片，这是要修之前的图片，你看一下，你觉得怎么样，是不是就会显得非常的一般，对不对，那你看我拍照，根本没用什么拍照的背景，穿的衣服也是我现在穿的一身黑色的衣服，对不对。

你们随处都可以去买到，甚至说地摊上花20块钱都可以去买，你看那个背景，就是很普通的一面墙，很普通的一个门，这个是当时我跟一个女生，我去跟她去开房，然后我看那个门，感觉这个环境不错，我就直接对着这。

我这拍了一张，那拍出的就是这样的照片，你们看一下，这个效果，那么你们再看睁大眼睛，再看你再看下一张，修完之后是什么样子，兄弟们怎么样，是不是瞬间就感觉欧巴附体，对不对，韩版高冷男神范，兄弟们怎么样。

这种感觉，这就是这一节课我要给你们讲的，就是你这张这个人在照片当中，除了你没有其他的任何的东西，那就主要去修脸，怎么样去精修你的一个正面的脸，那么下一节课讲的是侧面脸，那么兄弟们，接下来就开始了。

那么首先咱们先打开美图秀秀，点开咱们要修的，那么这就是我看一下，点开咱们要修的这张图，我还得把它怎么说，调成这样的，这样子就OK了，兄弟们不要着急，我把这个屏幕最好能投的大一点，这是不是不太大。

这样的行不行，这样应该是OK的，我把它这样，主要是为了让你们能看脸，其他地方就不多说了，主要是为了让你们能看到脸，我再看一下，OK没有问题，OK，OK，咱们开始继续去讲，首先咱们退回去重来一遍。

我又调错了，首先咱们退回去重看一遍，咱们退回去，这不是打开美图秀秀了，对不对，给你们看一下美图秀秀，它整体是这样的一个感觉，你打开它就是这样的一个画面，我的建议是平时你们如果说有苹果手机。

最好是用苹果手机去拍，不要用什么国产手机，哪怕说新出的华为P30，50倍像素，但是你拍出来那种感觉，跟苹果手机的质感也是没法比的，你如果说前面自拍的话，千万不要用这种前摄像头去自拍，拍出来就很傻逼。

你就点这个相机，点这个相机去拍，点这个相机去拍，你会发现拍出来的效果就很好，我给你们看一下，对不对，这个相机拍出来效果是不是就很好，兄弟们，看起来就很帅，那么我如果说我拿原相机，你看这成啥了。

原相机是不是就很丑，兄弟们发现没有，原相机它是很丑的，一样的，所以说如果说你们是自拍的话，就用美图秀秀的前置摄像机去拍，如果说你们不是自拍，不是自拍，你们是用后置相头去拍的话，就不要用这个了。

就要用苹果原相机拍就可以，那么这是相机，咱们点的主要是什么，一定要点美化图片，不要点人像美容，那个不好没有用，点美化图片，然后选中咱们要修的，这就开始了，首先你要清楚的是啥，你看我这张照片。

左下角美图这个logo还在呢，对不对，这个东西一定要去掉，要不然让人感觉你这样照片就非常的，就没有那种感觉，就像拿美颜相机的拍出来一样的，首先先点开智能优化，点开智能优化，选择去雾只有去雾。

选择去雾要把雾去掉，为什么要去雾呢，是因为老师在发现修图过程当中，拍照过程当中，就很多时候因为光线或者说镜头的原因，就很多时候镜头它会模糊，你点去雾就会把这种感觉去掉，那么你们会说老师还有其他的选项。

就比方说像自动，对不对，自动它会显得自动去调，但是自动不好，不要选自动，也不要选美食，美食就会显得很艳，就比方说镜雾也不要选，镜雾的话会让人感觉不太舒服，很刻意，风景也不要选，你不要说是为了省事。

就直接咔一步到位，一步到位的肯定就会很假，像人物它也不要，人物的话它会自动给你磨皮，宠物的话就不要，也不要，因为你不是宠物，你是人，兄弟们，退回去重来一遍，退回去重来一遍，看好了点开这个。

点开要选的图片，智能优化，点去雾，去雾的话，你根据你的这种感觉，比方说有的图片，你需要完全的去雾，有的图片，你完全去雾，就会显得很怪，这个背景，你找到一个合适的一个节点，就可以根据你们自己去判断。

那么去雾去完了，咱们上来，对于这种直接上来修脸的，你直接上来点去美容，右下角有个去美容，然后里面有一个叫面部重塑的东西，你先进行什么，先进行3D素颜，3D素颜是什么，就是它会将你的五官。

调到一个更加OK的一个角度，你们看一下，上和下，你看，上下发现没有兄弟们，它这会变，脸型会上下的变，那么我在此的话，我会发现，见谅的话，我脸本身就靠上了，我一定要将它靠下一点，靠下一点就会好一些。

那么完了之后就是左和右，调面部左和右，你们感受一下，这是特别靠左，这是特别靠右，那么我会发现，你稍微靠左一点会好，那么这样就OK了，那么3D素颜调好了之后，咱们接下来就要调什么，接下来就要调脸型了。

脸型，先脸型，然后下巴，下巴不是说一下就拉到头了，你要根据自己的一个判断，有的人脸它本身下巴就宽，你就要拉到头，比如说我下巴本身不宽，我稍微的拉那么一下就可以了，然后我脸也不是特别的宽。

所以说往回拉一点就可以，有的人脸胖，他就需要去弄，额头很关键，额头一定要什么，往上一点，为什么，咱们很多人的头发，它都是趴下来的，我的头发算硬的，但是还是会往下趴，所以显得头发不茂密，怎么让它茂密。

就是额头，让它往上弄，那么额头弄完了就是眉毛，眉毛眉高的话，尽量往低了弄，因为眉毛越低，跟眼睛越挨着，越显得你这个人的五官立体，那么间距，你根据你的一个情况，有的人间距眉毛间距很宽，有的人眉毛间距很窄。

你要根据你自己的眉毛间距去判断，然后就是倾斜了，你们感受一下，这样的话，显得特别的无辜，那么这样的话，就会显得特别的，这个男人特别的严肃，对不对，有阴气，所以说我的建议是尽量的。

我让他眉毛是这样的倒着的，有阴气，不要这么的外霸，一定要内霸，那么倾斜调完了之后，调眼睛，老师的眼睛是比较小的，所以说我上来，直接就把眼睛调到大了，眼高的话，就是眼睛的一个高度，我也会调高一点。

那么眼距他也得调，因为眼距的话，因为你调完眼大眼小之后，他的眼距就会显得很奇怪，调到一个合适的位置，倾斜的话是眼睛倾斜，给你们看一下，随着左右的话，你发现眼睛它倾斜的是不一样的，那么我会把倾斜度。

调到这样的一个位置就可以了，这样下来的话，就会发现前后，你要形成一个习惯兄弟们，就是你们在修图过程当中，一定要不停的对比原图，这样的话你才会什么，不会让你修的很奇怪，很过分，那么现在对比。

你会发现是不是，就可以改变了很多，但是这还是刚刚，还是刚开始兄弟们，这还是刚刚开始，继续去看，眼睛弄完了就是弄鼻子，你下面脸型眉毛眼睛，鼻子嘴唇都要去调，那么鼻子的话，普遍来说是往小的调。

因为每个人的鼻子，都其实生下来都挺大的，要不然说人做鼻子，要把鼻子弄小弄翘的，那么提升，你根据一个情况去提升，我的话稍微提升一点，鼻翼的话，就是鼻子两边往回收，有的人鼻翼比较大。

那么我简单的把鼻翼弄回来，鼻梁的话，往过拉就会显得很高，那么鼻尖这个东西很有用，给你们放大看一下，老师的鼻头是平的略平，那么我就需要把鼻尖的调的，稍微尖一些，那么鼻子就调好了，你会认为老师是不是弄完了。

还没完，还有就是嘴唇，嘴唇的大小嘴唇的话，有的人嘴大就往小调，有的人嘴小你往大调，然后就是高度，高度一定要让五官显得，如果说你想让五官显得紧凑，你就往高了去调，看到了没有，微笑的话，你这样微笑。

会显得你这个人很有善意，但是老师想修的是高冷男神的话，就没有必要去调，那么整体一套下来，你会发现什么，你会发现，对比一下原图，是不是感觉已经变了好多兄弟们，但这还只是刚刚开始，那么我会重新的再。

再来一遍，为什么要再来一遍，是因为有时候3D素颜不用调了，脸型可以稍微比对一下，为什么要再来一遍，是因为上次有的一些，像眉毛眼睛脸这些东西，你调完之后，你需要再去确认一下。

你才能发现这个脸到底是完不完美，因为你上来第一遍修的话，是根据你的原本身拍的一个原照片，去修的，你把这个东西调的OK之后，你还要再去确认一下，你会发现我在确认的过程中，我发现眉毛再低一点会更好，对不对。

我会发现这个眉毛，再这么倾斜一点，会更有立体感，对不对，我是不是又发现了问题，那么眼睛我再试图再调大一下，再看看效果，是不是会过分，不过分，咱们尽量往好的方向去修，眼距不用修了，对不对。

鼻子的话再看一下，再对比一下，这样的发现鼻子再小一点会好，对不对，提升不，稍微再提升一点，嘴唇的话再往高调一下，那么这整体是不是就感觉OK很多了，兄弟们，对比一下是不是感觉就OK很多了，那么这是什么。

你上来去完物之后，你先需要将面部重塑，将你的一个整体的五官变得很OK，那么其次就需要点瘦脸瘦身，这个就是美图秀秀，比其他软件最牛逼的地方，就是他可以手动去调，那么咱们上来主要是调哪，第一上来先调。

根据你们个人的喜好吧，我喜欢先调下巴，为什么，我一般先将就像咱们去画画，去学写作文一样，我先将整体的结构调好了，我再调细节，你会发现我的颧骨比较高，中国男的颧骨都比较高，那么把颧骨往回推。

那么这是第一点，第二点是下巴一定要往尖的去拉，显示出你的下巴很尖，你们对比一下，是不是发现我的原来是平下巴，现在会变成尖下巴了，对不对，下巴的话你调尖了之后，你会发现又好很多，对比一下。

紧接着就是一个并角，中国男的并角普遍是什么，普遍中国男的一个并角是往下陷的，那么如果说你把并角也不留，就会觉得什么，你这个男的不立体，你像那些欧美男人，为什么要留这种并角，因为留完之后显得很立体。

你发现没有对比一下，发现了没有兄弟们，老师的并角本身很长，所以说我没有太强调的去拉，但是你们一定要拉，还有就是什么，还有脸宽，你一定要脸型修成什么，修成这种很立体的感觉，怎么立体呢，就是这样的感觉。

让这个地方很突出兄弟们，怎么突出你看一下，老师这样修完之后，你会发现是不是，对比一下，原图是不是发现就立体很多了，兄弟们看到了没有，你们这是你们都是需要去注意的地方，那么不光说这个地方，还有就是哪里。

还有紧接着就开始修细节了，脸型是不是差不多修完了，就开始修细节，那么先修哪里，我先修眉毛，眉毛是五官之首，之前的眉毛看似比较杂乱，因为虽然说老师的眉毛是修过的，但是还是比较杂乱。

我会将眉毛调到一个很合理的地方，那么眉毛修完了，紧接着修眼睛，眼睛的话，我建议你们先把眼角往外拉，因为眼旁边有阴影，尽量去拉阴影，为什么要拉阴影，拉阴影就像女孩化妆，会显得你眼睛就像很立体的感觉。

你们对比一下，发现了没有，拉完后面咱们，因为前面咱们在面部稠疏，已经把眼睛弄大了，就没有必要弄眼睛了，整体的大小，你把黑眼珠子调大，人的眼睛大小，其实就是黑眼珠子去决定的，黑眼珠子越大。

就会显得你这个人眼睛越大，所以说我把黑眼珠子调大，你会发现，是不是眼睛就会变得更加的有神了，调完眼珠子，咱们开始调前眼角，这就像你去给眼睛做手术一样，就是内眼角，外眼角和眼下至，我刚拉的是外眼角。

紧接着拉内眼角，就像整容一样，为什么说整容肌修图，内眼角往内去拉一拉就可以，这就可以不要拉得太过分，因为本身的前面，咱们已经调过了眼睛大小，你会发现，刚刚调的有点过分，这回刚刚好，对不对。

内眼角外眼角都调完了，眼下至咱们也正往下拉过了，那么这只眼睛就修好了，紧接着就下一只眼睛，跟刚才也是一样的，黑眼珠子调大，眼睛的，外眼角往外拉，往外拉，这样的话，把眼下至跟外眼角就调大了。

紧接着就是内眼角，简单的轻轻调一下，那么你们再看一下效果，是不是眼睛就会显得更加的有神，眼睛就会显得更加的有神，然后紧接着眼睛你调完了，开始调鼻子了，鼻子这一点其实很重要，老师个人其实很看重鼻子的。

鼻子不好看的女生，我其实不怎么喜欢，那么鼻子你要注意的事，先是一个鼻孔了，鼻孔的话，其实很多人的鼻孔不好看，你要将鼻孔修成一个，椭圆形的形状，是这样的一个形状，还有就是刚刚你们对比一下，刚刚的话。

千万不要说鼻孔这边，显得特别的不圆润，干干巴巴的，那样就不好看了，所以说你要尽量弄成一个椭圆形，你会发现，是不是这样子的鼻孔，就会好很多了，兄弟们看到了没有，紧接着鼻孔完了，就是一个鼻翼，鼻翼的话。

要让它往上推，这样的话，显得鼻子很小巧很玲珑，而不是说什么，不是说你看圆土，这样的话，显得鼻子它就很塌，对不对，这样的修完了，是不是就好很多，那么修完了鼻孔跟鼻翼，你会发现，咱们要修鼻梁了，鼻梁的话。

前面咱们虽然说调过鼻梁，但是咱们需要手往内推，两边的话往内去挤压，这样的话就会显得鼻梁，它很立体，对比一下，往里推，就这么的左右往里去推，这样的话，就会显得鼻梁很立体，那么你修完之后，你会发现。

是不是鼻梁就会立体很多，兄弟们，这样还不够，因为什么，因为你们修完鼻子这的鼻梁，你要修上面这个的，这个叫做山根的地方，山根越高，那么显得你这个人的五官越俊朗，为什么说整容要垫山根，就是这个道理。

那么老师的山根本身就比较高，那么还需要将它调的更高，咱们调也是一样的，把阴影往过推，阴影，高光就像女孩给鼻子化妆一样，你阴影推过去自然而然，你会发现是不是山根就会变，你们对比一下。

是不是山根就会变得更加的高了，兄弟们看到了吗，是不是就会显得我这个鼻子很立体，兄弟们，发现了没有，这就是什么修图的魅力，整容及修图的魅力，但是不要把山根调的太过于什么，太过于细，那样的话就会显得很奇怪。

那么鼻子咱们再看这个鼻子，看起来它太过于往上翘了，就会显得有点像猪八戒，咱们需要整体的往下拉一下，这就可以了，这就可以了，那么鼻子修完了开始修嘴巴，其实嘴巴相对来说是比较好修的。

让它显得不是那么奇怪就可以，因为老师当时皮肤是比较差，天天熬夜，导致说什么，导致说我的上面有很多的杂七杂八的东西，那么没有关系，没有关系，怎么办呢，修完五官了，对不对，五官你们对比一下整体。

是不是感觉变化很多，还没有完，你修完五官了，咱们需要干嘛，去黑眼圈，这个有什么好处，这不像磨皮，你一磨皮就会显得你整张图片很假，那么你用去黑眼圈的话，你既能去掉这些乱七八糟的东西。

同时也不会让你的脸显得像磨皮一样，就很假，你们仔细看一下，去黑眼圈，只是把那些脏的东西去打薄了，打淡了，但是你会发现依然不假，发现没有兄弟们，把它拉远了，是不是不是特别的假，没有任何磨皮修图的那种。

PS的那种痕迹，这才是真正的修图，看到了吗，兄弟们，紧接着就是鼻子下的这些阴影，会显得让我显得我脸上不怎么干净，那么我需要去像他去拿去黑眼圈的东西，去给他弄掉，包括说你像你为了去让脸。

你会发现为了你让脸，有的人脸像老师脸比较瘦，有些阴影就不该有，那么可以同样拿去黑眼圈桶里，去把它去抹掉，兄弟们看到了吗，包括说去黑圈还有一点是什么，就是给鼻子打高光，你这么的真鼻梁，你遵循鼻梁。

你去画一道，那么瞬间你会感觉鼻梁是不是就挺了，兄弟们，仔细对比一下，有没有这种感觉，那么你拿这个修完了，这还是第一遍修，修完之后咱们继续要退回去，退街干嘛再点一下面部重塑，咱们再去第三次去调脸。

再重新从脸型开始，从脸型开始脸型咱们再收，你会发现再往回收点，是不是会更好，对不对，那么怎么再往回收点下巴，脸宽的话咱们再去修一下，发现脸再宽点会更好，对不对，额头的话再往上提，往下提。

你会发现往下一点不动，好对不对，那就不需要动了，眉毛咱们再调一下，会发现眉毛的不动就可以，间距咱们再对比一下，会发现间距这个样子也ok了，那么倾斜会发现，这样的是不是有点太怪了，往回调一调。

这就是修图就是不断的去将它打磨，刚刚修完眼镜，咱们再放大，发现这个眼镜放大了还可以，那么就可以再放大一点，眼距的话咱们看一下有没有调，可以了，倾斜呢，倾斜不用调了，鼻子肯定是用调的。

这么显得鼻子有点太小了，就有点真的很假了，鼻子往大调调，提升一点点，鼻梁鼻翼的话往回收，鼻翼稍微往回收一点，鼻梁刚刚修的有点太过于宽了，再往太微窄了，再往宽了点，鼻尖的话刚刚修的有点太平了。

咱们就可以再去调整，那么鼻子修完了再去看嘴巴，对不对，发现什么，发现嘴巴的话，往小了一点会更好，那么就往小一点，再提高一点的话会更OK，那么就提高一点，那么这就是什么，第三次。

再将这个照片去整体的美了很多，那么你看现在的一个整体的感觉，再跟原图比，是不是发现变了很多，那么还没有完兄弟们，为什么说还没有完，是因为我会发现这个鼻子，这个地方有点不太好，我需要把它往回去推。

你需要不断的将它放大缩小，放大缩小去对比，这样才可以找到背后它真正的一个完美的地方，那么这样我会发现，是不是会好很多，对不对，那么我推完这个，我会发现鼻子下面好多这种阴影会显得很脏，就像鼻涕一样。

我再拿去黑眼圈，我再把它去涂掉，兄弟们看，我再去涂掉的话，是不是它就会又干净很多，对不对，这样的话，我会发现我鼻子的这个，鼻子上的这种阴影会显得更多，对不对，这样的话是不是一张脸就会干净了特别多。

那么它还没有去完还没有完，为什么你会发现老师这还有草莓叶儿，把草莓叶儿去掉，草莓叶去掉，然后紧接着开始用消除笔，消除笔是干嘛用的，去去掉一些没有必要的东西，就比方说这个logo。

没图的logo直接划掉就可以了，那么这边的话，你们会是不是觉得老师是不是修完了没修完还早，咱们既然能是面部识别到，那咱们里面美图秀就有一个叫美妆的东西，美妆东西你千万不要点什么一件美妆。

那么美出来的东西就很傻逼，你不是女孩，你不能这么美，怎么美呢，纯妆，纯妆，美纯妆，因为老师原图，为什么说画了口红，女生会选的好看，是因为那样气色显得OK，男人也是一样的，这样的显得很艳。

那这个显得太艳了，这个的话就太过分了，对不对，你就不断的去点，根据当前你照片的整体的感觉，你去选一个适合的口红，适合的口红你会发现的，选到这儿，觉得这个还可以，对不对，这个还可以，挑淡一点的话会OK。

那么这个记住是2D11，再往下去看，2D11看起来OK，对不对，看的好好笑，O207这个看起来更OK，那么咱们再记住，O207，09，再去看，不断的去选，那么我会发现到后来，到后面也没有一个好看的。

我发现的O209还OK，对不对，我把O209找到，2D09，这个不太好，那么2D，这个发现它是最符合老师当下这种感觉的，OK，调整，你不要说是直接拉到头，你这拉到头肯定不好看，你需要去什么。

加稍微加一点，对不对，加到合适的就可以，那么嘴巴调完了调眉毛，给自己选一款什么，OK的眉毛，我选的更有型，17看起来就不错，再往下去看，11看起来也不错，04看起来也OK，15，OK，我发现14OK。

那么我就选好14了，那么就是眼妆，眼妆的话其实没有必要选，然后就是五官立体，五官立体这个就很重要了，它会将你的五官再去什么，再去更有型，你们对比一下发现没有，我给你们对比一下，是不是会更有型很多。

你看右上角，右上角这有一个什么，右上角这有一个，这个东西，这个叫啥，这个东西叫做对比原图，对比原图，咱们通过对比原图发现什么，发现这么多会有型了，对不对，一个一个往下点，看哪个合适。

那么我点到最后我发现什么，我发现，你就一个个点，我发现还是第一个更好一些，再看，我还发现第一个跟第二个更好一些，对不对，再仔细看发现第一个好一些，那么我会根据这个调到一个什么，适合的感觉就可以。

那么有兄弟问是不是老师又完了，对不对，还没完，你看前后对比，是不是加了美妆之后，整体这个脸又变得好看很多，那么还没有完，为什么还没有完，咱们还没有加滤镜，还没有去调色，那么首先脸修完了就是脖子了。

你们一定要注意是啥，上来修完脸一定要把脖子往里去推，为什么这样的话显得你这个人气质就上来了，你们仔细对比一下，发现没有，然后紧接着就是咱们中国男人的肩比较窄，不像欧美男人肩宽。

尤其是这些没有见过身的兄弟，你又需要将你的肩往上去推，你往上推的话就会显得什么，你这个人很慢的感觉，你身体结构架子就很大，女生就会觉得很有安全感，因为老是肩是溜肩比较窄，你这样的话你会发现是不是。

整体是不是又好很多了兄弟们，发现了没有，这样的话是不是有兄弟说修完了没有，对不对，身体跟脸咱们都修完了，开始去修什么，开始去加滤镜，滤镜这个东西，我的建议是什么，上来直接点自然。

自然里面有一个叫做MOE的东西，这个是不变的，MOE你就去调到一个合适的感觉，不要太过于刻意，你这么的肯定不好看，我一般就加到20% 30%就可以，那么MOE加完了，紧接着加什么加MO往后拉。

你们记住MO2，MO2是给什么的，给这照片增加一点什么，不要让照片显得那么的刺眼，让这个照片更润的效果，那么点完这个点质感，质感里面有一个叫M18的，这个就是很关键了，这个会整体提高你的一个逼格。

你们看一下，是不是感觉立刻就上来了，对不对，那么这个的话加的，我稍微加的多一点，那么加上这个还没完，这叫做叠加滤镜，有的人就加一个滤镜就完事了，那肯定是不行的，然后是M1就是M18后面这个。

这个的话也是将你的照片变得很润，就加一点就可以，还没完，为什么，你要用照片有那种高级感，一定要加最后MM3，MM3的话，你会发现是不是高级感就上来，但是你不要太多，太多就会显得这张照片很暗。

加一点就可以，加5~10%就可以，有些人说是不是完了，还没完，为什么，咱们点下面有个叫做增强的东西，加完滤镜咱们再手动去调，怎么调兄弟们，上来的话，先点亮度，亮度往亮了去调一点，加一点亮度。

加差不多20左右的亮度，亮度完了就是对比度，对比度的话，你会发现这么的话是什么感觉，照片的话会显得，不是很突出，对不对，这么的会很突出感觉，那么OK，这张照片咱们需要突出个人，你不能加太过了。

太过了就会显得你这张照片，修图痕迹严重，加差多20左右就可以，那么你对比度和亮度调高了，自然你高光就要往低的调，你会发现是不是往低了一条，瞬间这种感觉就来了，暗部的话也会随着要往低再调一点。

有兄弟说是不是完了，没完，再点饱和度，饱和度的话，你往高了调会显得脸有色彩，但是你想要体现出那种高冷范，整体建议饱和度往低稍微拉一拉，但不要拉太低，拉太低跟死人一样了，就拉差不多一点点。

10%到20就可以，那么调完了开始调色温，色温普遍你一定要往左拉，往左拉会显得这张照片很有气质，你往右拉会显得很暖，拉的差不多也是二三十就可以，然后点色调，色调里面往左稍微拉个，五六就可以，因为什么。

因为你在照片中加了一点点这种，粉色紫红色的感觉，会提升整体的气质，最重要一点的就来了，细节里面有个叫做结构的东西，你千万不要点锐化没有用，就点结构，结构会整体提升你照片的什么，照片的清晰度。

你们对比看一下，这样的话是不是瞬间就不清晰了，你会发现随着往前推越来越清晰，那么在这张照片，我把它稍微往前推一推就可以了，你推太多了不太好，那就显得这张照片像动漫人物了，推多少，推差不多。

推到这样多就可以，那么是不是兄弟们，你们再一看，整体的照片气质就出来了，还有什么，我再最后检查一遍，我发现头型，头发导致的当时的头发有点太长了，那么我就把头发往回推一推，显得头发没有那么长。

显得那么邋遢，对不对，头型怎么修也是，也是怎么修，并角拉长，以及说你把后面这个位置要往棚了，就往外了拉，脑瓜顶也要往上了，但同时你不要修成锅盖头，你要修成这种感觉兄弟们，感觉一下。

这么的是不是就显得我头发就没有那么邋遢了，那么你会发现，修完了之后，还最后一点就是亮眼，点开亮眼，把眼睛再涂一遍，就会让你的眼睛更加的亮，眉毛涂就会亮眉毛，嘴唇涂就亮嘴唇，你把这旁边涂了。

就会让你这会显得更加的清晰，那么你会再看，是不是又好很多兄弟们，那么把它保存了之后，咱们再对比一下原图，欣赏一下，兄弟们看一下，这个是什么，这个是原图，这个是我当时修完的图，这个是我现在修完的图。

发现是不是差别不大兄弟们，是不是差别不大，把这张图咱们去掉，这是不要我当时修完图，就讲今天这是原图，这是修完的图，兄弟们感觉怎么样，是不是瞬间感觉就像整了容一样，这就是老师的一个今天讲的。

正面拍照的一个换脸术，你们如果说看不懂的话，把这个往回拉去，反复的看几遍，下节课咱们讲，侧脸怎么去修。

