# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：朋友圈展示个人和生活状态

(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，誒兄弟們能聽到聲音嗎？聲音有沒有問題？到主播間兄弟們打個1，能聽到聲音嗎兄弟們？(遊戲畫面)，誒兄弟們能聽到聲音嗎？聲音有沒有問題？到主播間兄弟們打個1，(遊戲畫面)。

哦可以是吧，好嘞，(遊戲畫面)，我聽一下音樂，(遊戲畫面)，好那今天開課，先問一下大家，你覺得那個朋友圈建設這個東西重要不重要？在課程之前，有段時間沒給大家那個更新內部課了，大家都非常期待朋友圈建設。

很多人還不知道朋友圈該怎麼弄，不知道該去發洩什麼，然後面對自己的朋友圈還是一無所知，(遊戲畫面)，誒對有多少兄弟還不知道朋友圈該發洩什麼的，誒都打出來，都打出來，不知道怎麼發的都打1，(遊戲畫面)。

然後把你們的疑惑，針對朋友圈的一些疑惑也都打在公屏上，(遊戲畫面)，都打在公屏上，我們都知道啊，不管是我們搭訕也好啊，相親也好，或者甚至說那個在社交軟件上加到一個妹子也好。

加了妹子之後妹子第一眼都會去觀察我的朋友圈，同樣的話你也會去觀察對方的朋友圈，我們都知道女生，她都是一個善於聯想的生物，假如說她喜歡一個人的話，她都會把對方在自己的腦海當中過分的美好化。

都會去想像對方是一個多麼完美的樣子，假如說她點開你的朋友圈之後，她看到你的朋友圈裡什麼都沒有，都是一些天天都是一些影響廣告，要不然就是一些心靈雞湯，甚至有一些兄弟的朋友圈到現在還是三天可見。

有多少兄弟到現在朋友圈三天可見的，三天可見的，是發現積極的生活日常嗎，也並不是啊，你要想妹子她喜歡上你，她喜歡上你是你這個完整的人設，並不是並不會是說因為你這些生活而被你吸引。

而是說這些生活當中要有人參與，誰參與那是你，你參與到了你這些生活當中去，有很多兄弟就發朋友圈就是各種的倒圖，是朋友圈看起來這些照片都看起來比較精美，漂亮但是發現了沒有。

他的朋友圈中缺少了什麼缺少了他自己，女生瀏覽的不是這種生活，而是說這個人他有著怎樣的生活，那麼自己抬著抬著自己低著頭，點開自己手機看看自己的朋友圈當中，是不是都是一些從網上或者是從別人朋友圈摘下來的圖。

然後自己的呢，還有就是一些發的一些很隨意的照片，一個很隨意的自拍照，然後今天心情不好哎呀，發現心靈雞湯我從哪看到了一篇文章，很符合我當下的心情，然後我就去發。

我聽到了一首歌呀一首音樂我覺得這個歌蠻不錯的，哎呀我就發到我的朋友圈，你發這些東西有什麼意義嗎，你即便是當下宣洩了有意義嗎，妹子看到之後能代表什麼嗎，為什麼還不去刪掉，太多太多根本就不會建設自己朋友圈。

對吧現在這個不是都是自己的，如果你的朋友圈當中全都是自己這個人，就說你的朋友圈中全是你，全是你的照片，你儘管儘管你這些照片都不是自拍，都是他拍但是全是你，久而久之之後會不會給人產生視覺疲勞。

哇這個男生的朋友圈當中全是他，全是他自己，全是那種千篇一律的一種狀態，久而久之也會產生一些視覺審美疲勞啊，發什麼比較好OK一會給大家羅列一下，什麼樣的類型我們該怎麼發，(音樂)。

我們也都知道啊朋友圈其實呢，就是我們社交軟件的一個明信片啊，就社交軟件的一張明信片用來展示，用來展示我們自己的，用來展示我們自己的，女生最起碼加到我們微信之後，最起碼知道我們長什麼樣吧。

很多兄弟在跟女生聊天的時候還是說，愛發一張照片看看，然後你翻來翻去，翻來翻去朋友圈當中啥也沒有，你的朋友圈三天可見，當然呢我們也不能就是朋友圈展示的時候，也不能用力過猛啊，用力過猛也不能太過於裝逼。

就是很多兄弟，就是很多兄弟去發一些跟自己朋友圈，跟自己實質不符的東西，就好比你你是吧，你他媽你這個人沒有豪車，然後呢你去借了你兄弟的車，然後你去拍個朋友圈，你拍張照片然後發在你的朋友圈，對吧。

但是一見面我靠妹子學突然發現你是沒有，那是不是就女生覺得你是一個很虛偽，愛慕虛榮的人呢，對吧，還有就是別他媽過於矯情，無病呻吟無中生有啊無中生有，對吧，各種就是一些消極的東西。

就很多兄弟是現實當中的狀態就是如此啊，他這個人整他整個這個人就非常消極，總愛是吧，不管是對方是一個陌生人也好，是很熟人也好，朋友也好，天天都是去給他們發一些自己牢騷，就就像感覺全世界都對不起是他的。

當然這種情況男生少女生很多，有些女生就他媽這樣，就昨天咱那個內部課的咱那個內部圈當中有那個兄弟就，那個兄弟的相親的妹子就是這樣，對吧，天天就是跟人家抒發一些負能量的東西。

我都覺得這個人非常的低價值很lowb啊，很lowb，聊一會就煩了，然後來我們接下來繼續往下了，如何建設一個非常有吸引力的朋友圈，第一點妹子加到微信之後，他會觀察到你們的什麼兄弟們。

他會妹子會觀察到你們的什麼，頭像是不是頭像，頭像，頭像，頭像對吧，當你通過各種的方式加到了女生微信之後，在他申請同意的那一刻，他首先會看到什麼，是不是看到你的頭像。

並且會不會對方會通過你的頭像來進行判斷，我這個好友到底是拒絕還是同意，上班忙平時不咋出去玩怎麼搞，我操平時忙我都不相信你沒有工作，你都沒有休息時間，你明知道這個東西他非常重要，你為什麼就不去做呢。

你這是讓你出去玩嗎，這是讓你建設自己，你先不要給我找什麼藉口，有多少兄弟來光頭像這一塊頭像，第一點動漫頭像的動漫頭像的，有很多男生啊，有很多男生頭像總是有一些各種的動漫頭像。

可能這個動漫頭像代表的某種意義，但是我們要想女生他並不會因為你，可能是你自己的特殊意義而放你一馬，你們倆不熟，你們倆是一個陌生人，他只會通他家裡，他通過你微信的時候，他會第一時間看到你的頭像。

來對對你這個人進行一個初步的判斷，往往我們想像一下，用一些動漫頭像甚至用一些風景照的，來我們想啊，我們想經常微信裡邊用一些風景照的人，這是什麼群體風景照的，頭像是一個風景照的，還有一些背景牆。

發一個什麼荷花，發一個風景照的，這是什麼人，大眾看來，是不是你的叔叔阿姨，你的大爺大媽，他們都會用這種，你一個年輕小夥子，你加上女生微信，女生一看你的頭像，我操就是一個旅遊風景照，個景色照。

你覺得哎這挺好看的，但是女生會怎麼認為，女生會不會這個人，認為這個人他媽很他媽老態，很他媽很老態，這哥他媽的單曲循環呢，是不是，那麼現在兄弟們，你的朋友圈，你的頭像如果還是風景照的。

我告訴你還不如一個網圖呢，還不如一個網圖呢，還有非常醜的自拍，非常醜的自拍，雖然我們每個人的長相，這個東西他都是天生的，都是天生的，但是我們要展示自己的時候，請不要把自己不堪的一面，展示給對方看。

來有多少進入進男內部課，學習的兄弟，他的頭像是這樣的，為大家為大家形容一下，為大家形容一下，這樣對著鏡子，這種角度，然後或者這樣，或者是這樣，或者是這樣，或者這樣，有多少兄弟的照片。

有多少的頭像是這樣的，很他媽隨意的一張自拍照，你要自拍也可以，你能不能擺下Pose擺點動作，況且你又不帥，你這樣一個很隨意的自拍照，會給女生怎麼感覺，這個男生很他媽敷衍，很他媽敷衍，頭像非常關鍵。

所以說今天聽完這間內部課之後，回過頭去看前兩節課內容，先搞一張自己的頭像，我們照片一定要選擇他拍，如果一個男生，你的真的你的顏值實在是不夠，你真的形象實在是太差了，顏值實在不夠，對吧。

我們就不要選擇一些，他選擇一些自拍了，如果你的顏值實在真的是很可以，有時候也可以，但是這種情況在朋友圈當中，儘量不要經常出現，醜吧，你也知道醜了，來看看多少兄弟還是，還是他媽懟一個非常隨意的自拍照。

而且加上女生問念之後，女生看到了之後，女生會怎麼去想，這個男生應該在這個歲數，35歲，至少35歲，因為在大眾的認證當中，只會這類群體的人，他們才這樣，也通過他這個頭像，直接就能想像到。

我靠這個人的生活是有多麼的無趣，這個人我想應該是這樣的，就是一個死肥宅，每天也沒有什麼，每天就是上下班，然後身邊也沒什麼朋友，然後女生就更別提了，然後週末就在躲在家裡打遊戲，或者是說發呆，自拍不行。

不要自拍，就說了不要自拍，還有一些兄弟自拍呢，那個B62，一些很那個有一些相機上面，有些貼紙對不對，貼紙啊，然後呢，你作為一個男生，你的自拍，而且你還去用那一些，很萌萌搭的一些貼紙濾鏡，你一個男生。

你還半可愛呢，有一些男生的朋友圈中，發了內容什麼，哎我覺得我好可愛呀，臥槽你是一個男人呢，你不是他媽女人，這個東西是你的專屬嗎，不是這是女人專屬，朋友圈當中配文自己看看，然後發自己萌萌搭可愛的。

都他媽給我刪掉啊，這是頭頭像，那麼我們頭像可以選擇哪些呢，對吧，一些比如說選擇一些他拍，然後工作照啊，工作當中，工作當中的照片，或者是說一個下午茶，咖啡或者是說一個風旅遊照旅遊，當然旅遊照的話。

一定不是那種很隨意的遊客照啊，很隨意的遊客照，我們已經我們這個人，一定是要有穿搭的，有穿搭且應且有修圖的，為什麼原相機拍出來照片都會很醜，很醜，現在的手機像素都這麼高，他能把我們的面部細節能放大化掉。

醜化了，我們要修圖的，這個兄弟們，來為大家看幾個實例吧，給大家看幾個實例，看看一個經過廢棄的照片，一張廢棄的照片，處理之後能處理成什麼樣子，大家那個很多人不會拍照，之所以不會拍照審美不行啊，審美不行。

我給大家看一下，給大家舉幾個例子就明白了，舉幾個例子就明白了，來看一看，看看這位兄弟的照片，這張照片，是不是沒有任何意境而言，來兄弟們看，沒有任何意境而言，來再看第二張，第二張照片。

是不是也沒有任何意境而言，大家覺得OK不OK，再看第三張，是不是這三個照片都很不OK，但是來我教大家一下，我們怎麼找到什麼，怎麼對吧，一張照片能搞到適合發朋友圈，來我們看一下，我們放大一下，放大一下。

來看一下處理之後，來兄弟們看一下處理之後，是不是這張照片，逼格是不是就上去了，來直接看一下原圖，看一下原圖，他這個下面的背景，是不是背景亂入，看一下背景亂入，他腳下這塊，然後這棵什麼這棵樹。

這張照片要重點沒重點，要構圖沒有構圖，但是處理過後，是不是就很有感覺了，把那些不好的那一點，不好的那一點，給他擦掉，是不是給他截掉，是不是這張照片就可以，發一張朋友圈了，我們再來看其他的，好，好。

我來看這張照片，哇，非常普通，是不是非常普通，來看一下什麼是不OK的，不OK的，首先他的面部是不OK的，沒有經過修圖，看起來給人比較老態，是不是給人比較老態，然後額頭有皺紋，然後背後這是電線杆電線。

垂漏的電線，垂漏的電線是不是，這是處理過後，當然了，再看後邊有這種垂漏的電線，是不是就看起來好很多了，好很多了，兄弟們，看起來就好很多了，我再給大家看一個，怎麼找到審美，來再來看這一張。

這是我的一個私教學員的照片，來我們放大一下，看一下，同樣還是他的，面部額頭皺紋，然後這裡呢，你看衣服這裡白的，擱那蹭的很髒啊，然後袖子這兒，再看這兒，這是油，這都是灰，這都是灰，如果是這樣的照片。

你去發朋友圈，即便是背景稍微OK，但是這整張照片，他是不OK的，根本就發不了朋友圈，發不了，那麼我們該怎麼處理呢，你看這些缺點，這些髒的東西，我們是不是應該擦掉，我們的面部五官，是不是今天。

面部這些五官，是不是需要處理一下，來兄弟們，這是處理過後，看一下這個人的衣服，是不是就看起來，就順眼多了，就順眼多了，然後面部的一些瑕疵啊，那皺紋呢，也都去除掉了，整個人臉上，變得也光滑起來了。

這個是比較真實的，一個樣子吧，手機呢，一般像素很高，我們拿原型機拍的時候，拍的時候像素很高，它能把我們臉上缺點，給放大了，在後期，後邊我們一定要，一定要好好修圖，然後把這個光給補足了，光給補足了。

雖然說，基本上現在的手機的原相機，它都可以，它都有那個自動調節光的，但是一般達不到，一些專業的水準，達不到專業的水準，都需要我們進行後期來處理的，你看衣服上稍微有點髒東西，它能給我們無限的放大了。

分辨率非常足，分辨率是足夠，非常清晰，對對對說到這一點呢，還有很多兄弟們，說到這一點，說到這一點兄弟們，有多少兄弟的照片，有多少兄弟的照片，很他媽模糊的，模糊，我們發朋友圈當中，記著啊，朋友圈的照片。

一定是要清晰的，一定是要清晰的，清晰，你別他們拿一個手機，拍的照片模糊的不行，一放大了，人的臉都看不清了，修都沒辦法修，你的朋友圈當中，都是一些非常模糊的照片，妹子會怎麼認為，我操這個男生用什麼手機啊。

板磚機嗎，突然會覺得這個男生是不是摳門，現在嘛，但凡一個2000多塊錢的手機，拍照也非常清晰，你這個男生的朋友圈的照片，這麼模糊，且這麼暗，這個男生用的是什麼時候的手機啊，這都什麼時代了，你自己花點錢。

一兩千塊錢買了手機，很正常的事情啊，會不會給女生覺得，我操這個男生很摳門，很摳門，不清晰啊，所以這點，兄弟們在拍照的時候，假如說你要，有很多兄弟會去用那個，在設置裡調，設置裡我上節課講過了。

上節課講過了，沒聽的去聽上節課，假如說你要是，用那個拍照軟體的話，記得兄弟們，一定把那個出圖設置，分辨率調到最高，且把那個拍照軟體的水印給去除掉，他在那個設置裡面都有，一定要記住，好吧，這個。

這個我們就先不看了，然後下一點，下一點，然後頭像說完了，標籤啊，個性標籤，他加到你的微信之後，會不會看到你的個性標籤，個性標籤幹嘛呢，是你向別人展示你自己的心情如何，生活態度價值取向的一個東西。

有多少人，有多少兄弟的，讀一讀自己的，微信的個性標籤，來看一看，是不是他媽一些雞湯，從哪兒走來的雞湯，一些負能量，一些負能量的東西，然後，抒發人生，抒發人生，曾經有一個內部學員呢。

他的個性標籤是怎麼樣的呢，我靠出師表啊，出師表，我看到之後我他媽笑抽了我都，出師表，你一個男生，你的個性標籤懟成他媽出師表，我覺得你可以活在三國時代了，然後頭像整了一個什麼呀。

咱們都看過那個少年包青天吧，包整那個看過是吧，那個展昭他那個頭像，然後他把自己的臉貼在那個展昭那上面，展昭那個臉上你然後做了一個頭像，然後要多醜有多醜，然後呢名字，微信名呢好像是跟出師表有關的。

然後呢個性標籤呢，也是跟他媽出師表有關的，我說兄弟你是文學大家嗎，你搞這個，但是我看了你那個朋友圈，你也不像啊，你這是啥呀，我問你多少歲，30歲，我說這不像啊，看起來跟他們50歲似的，對吧。

這些低級的錯誤信念可不要再犯了啊，看看自己的標籤，簡單一點積極向上一點好吧，簡單積極向上，甚至是說你可以不用，個性標籤啥也不寫，都比你要寫那些負能量的東西要強，好吧，換首歌那歌太，換首歌，說完了這個。

朋友圈啊頭像，微信名，個性標籤，好，接下來我們說第三點朋友圈內容，朋友圈內容我們該發些什麼，說白了就是說不能說的話不說，不能說的話不說啊，有很多兄弟呢是有很多兄弟，他們可能發朋友圈他覺得不好意思。

害怕我覺得我發了一個朋友圈，我覺得我工作當中有那個，我朋友圈中都有領導什麼的呀，他們會不會覺得我這個男生，天天出去玩不務正業不好好工作了，我說跟你那個東西沒有關係，那是你的生活，你工作還是正常你的工作。

如果你實在覺得不好意思，你發朋友圈的時候，把他們屏蔽掉不行嗎，屏蔽掉，屏蔽掉，領導，你拿什麼杯子上來，我拿個手機，杯子也給我吧，(音樂)，還有就是說，兄弟們發朋友圈，不要每次都發一些。

他們全部都是一樣的東西，我這個人，有一些兄弟發朋友圈呢就是，我每次都是一個動作，我戴墨鏡，我每次都他媽是戴墨鏡，還有你發今天朋友圈的時候，你想一下，昨天之前你發了什麼，你你這周今天是今天是周二是吧。

可能你上周日，你發了一個出去吃大餐的照片，然後呢今天你又發了一個出去吃大餐的照片，然後下一次你又發了一個出去吃大餐的照片，一次兩次的話，可能覺得你這個人呢日常生活比較豐富。

但是看多了是不是也同樣的會產生疲勞，甚至說想屏蔽掉你，還有一些兄弟出去旅遊了，我們是可以發一些風景照風景照，然後呢加一張比較有意境的他拍，然後配上幾句比較有詩意的內容，這樣就可以了，但是千萬兄弟們不要。

不要怎麼辦呢，不要長編大論，沒有女生會去願意看你那些抒發情感啊，沒有人會願意看，還有什麼呢，我們發朋友圈的時候，發朋友圈的時候啊，注重自己自身優點和自己的展示，什麼可以發呢，來為大家列舉一下。

我們這個男生很他媽帥，帥酷，這是我們自身的特點，我們這個人帥酷，然後這樣為大家提到我展示面的展示面的維度啊，展示面的幾六大維度，展示帥酷，做飯愛心，愛心興趣愛好，興趣愛好包括的就多了。

比如說攝影啊簡單幾個例子，音樂啊，攝影啊音樂啊，等等吧等等吧，這個兄弟們自行發掘啊，愛心興趣愛好，還有什麼呢，美食可以發，一些，關於跟我們個人審美有關的東西，跟個人審美有關，比如說我今天去。

我今天呢我今天來到了一個，來到了一個就是假如說寫在樓下吧，然後這個建築的建築風格非常有逼格，然後呢我就在這裡拍了一張照片，可以不可以，環境很OK啊，說明什麼呢，說明這個我這個男生我能發現一些。

哎呀比較身邊比較美的東西，比較美的東西，嗯還有什麼看書，提前我們這個人什麼認真，然後我朋友，當然這裡需要跟大家提一點啊，我在朋友圈當中，發一些我朋友我跟我身邊的朋友的一些合照照片，這些是可以的。

但是前提條件一定要記住啊，一定要記住，不要發一些很隨意的，假如你這個你這個兄弟真的巨屌絲，你的兄弟比你還屌絲，然後呢你們一群屌絲，合了個照，即便你是比他們強，那麼妹子看到這樣的照片之後。

會不會覺得我操這個男生在跟屌絲玩，那這個男生跟屌絲也應該是沒什麼兩樣的，沒什麼兩樣，啊，假如說你身邊的兄弟我操都比較帥，都比較帥，當然太帥的話也許會搶了你的風頭，太醜的話會整個拉低了妹子對你的。

對你這個人覺得你這個人的品味，有問題，因為你這個人品，你這個人的品味比較差，因為你這個人在跟屌絲一塊玩，你可以一看這個人都感覺他就是一個不講究的人，那麼你跟他們一塊玩應該也差不也差不多哪去。

物以類聚人以群分嗎，對吧物以類聚人以群分，當然如果你的自身形象，綜合各方面建設都提高之後，哎你的朋友能出現一些比較有價值的，你一些朋友很帥氣的朋友也是沒有關係的，啊，這是一點啊，還有這說完了，頭像網名。

額頭像微信名頭像微信名個性個性標籤，然後下一點是什麼呢，下一點什麼背景牆照片的背景牆，有多少兄弟的照片的背景牆，現在還是風景照比較隨意的照片，比較模糊的照片也通通都換掉啊，通通都換掉。

弄這些會不會讓人感覺很假，怎麼假了兄弟我問你怎麼假了，你平時你做飯嗎，你平時如果你不會做飯，那你可以不用發，我問你你就沒有一點點自己的興趣愛好嗎，你絕對有，你即便這個東西真的不是你的興趣愛好。

假如說我你今天去看了一個畫展，你看了一個展覽，你會不會去看，你今天去參加了一個音樂節，你會不會去看，你會不會沉浸在其中，我想你一定會的，那麼你把這些生活當中你的美好的這一面記錄下來。

當做你的興趣愛好可以不可以，我興趣愛好是這是我自己喜歡的東西，但是並不是代表我天天去鼓鼓鬧，這些鼓鬧鼓鬧我這些興趣愛好，就像夢想似的，發自己會的嗎，你發自己會的也可以，你發自己欣賞的也可以。

自己欣賞的OK，我你你今天你今天呢，你想學舞蹈，雖然你不會學舞蹈，但是呢，我今天呢，我去報了一個班，我去大概去看看，然後到那拍了一個照片，可不可以，可以妹子問你了，你會舞蹈嗎，我不會啊。

那你為什麼出照片，我在我就比較喜歡，然後我就去那看了一下，但是後來我覺得那邊不太合適，然後我就沒有去學，正常不正常很他媽正常，不代表你，我不代表我們這個人不能去想啊，這是你的對一個生活的態度，僅此而已。

你把這些你的態度展現出來，你是不是一個活生生的人呢，兄弟們假嗎，假如說你他媽，你現在月薪月薪5000，你非要跟人家說成1萬，那他媽是假，那他媽是假，你明明沒有車，你跟人家說有車，那他媽是假，是不是。

這只是代表你對生活的一種態度而已，一定要給自己拍嗎，我操你他媽先你先聽我說完，先聽我說完好吧，先聽我說完好吧，我前面剛說了，你要展示的是，我們要展示的是我們這個人，如果你我們的朋友圈當中出現的都是一些。

是我拍的一些照片，但是這個照片當中都沒有你這個人，那個行不行，女生她看到你的朋友圈，是想了解的你這個人的，他並不是了解你欣賞的東西，他了解的是你這個人，有著欣賞這些東西的能力。

什麼情況下要有他拍和自拍呢，不要自拍，根本就不要自拍，你只要不是吳彥祖，你就不要自拍，不要自拍好吧，作為初學者你們先不要自拍了，先不要自拍了，即便是自拍的話，你們一定要穿搭的有，然後環境要有。

對吧你可以找，比如說像我另外一個的朋友圈，我的頭像來看一下兄弟們，我這個是自拍沒有錯，但是兄弟們我這個自拍，跟你們的自拍有什麼不同，我這個自拍，跟你們的自拍有什麼不同兄弟們，對吧首先環境。

這張照片的環境是非常OK的，是不是這個人穿搭也是有的，是吧形象各方面都是有的，他不是沒有任何動作的，他不是一種很隨意的照片，是不是，對吧，也不一定每張照片都有自己嗎，每張不需要，不需要每張照片。

如果你的朋友，如果我們的朋友圈當中，每張照片都是自己，全都是自己，你又不是網紅，你又不是微博達人，是不是，我們可以比如說我這次，我想發一個朋友圈，我一次性發個四五張，我其中有一張是自己。

另外三四張是環境的照片，可以不可以，可以的，來看一下背景牆，是有背景牆的吧，背景牆是有的吧，背景牆，記得兄弟們背景牆先搞一下，然後頭像好好搞搞，剛才我給大家舉的那些例子，大家去上小紅書上。

都可以去找到可以拍的地方，可以拍照的地方，選擇他拍，然後一定是要有後期，有動作有穿搭，然後有構圖的構圖，不會構圖的再回過頭去看一下，然後很多兄弟，連最基本的一個，坐下來的照片都拍不好。

坐下來的照片都拍不好，你們現階段，你們也比不要去想那個什麼，什麼對角線構圖，什麼中心對稱構圖，這些都不要想，先最基本的黃金構圖，先給我整明白了，就是打開你的手機，我接我再用另外一個手機給大家接。

每組照片都要有自己嗎，沒不需要，不需要，但是一定你哥哥，你比如說這一次發了一次朋友圈，今天發了一次，然後你周末又發了一次朋友圈，這次沒有出現自己，下次出現一下自己，然後再過幾次沒有出現自己。

再出現一次自己，頻率達到一個相似的平衡就行，也不需要每次都出現自己，不需要每次都是自己，看起來就是自然一點，為大家找一下，為大家找一下，為大家找一下，我給大家看一下，這次的朋友圈，看起來就是自然一點。

把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了。

把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，把自己的圖給改了，不需要每次都出現自己吧兄弟們能看到吧。

能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊，能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊，能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊，能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊，能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊。

能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊，能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊，能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊，能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊，能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊。

能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊，能看到不需要每次都出現自己啊不需要啊，然后我再来看一下刚才兄弟那个兄弟问的的问题，什么情况下要有他拍什么行什么情况下要有他拍和自拍呢 这个很随意呀很随意呀。

哦 他拍和自拍自拍不需要自拍的话假说你今天去理了一个放你去理发店理了个放，然后呢这个理发店的环境啊非常ok，理发店不都是镜子吗 你是不是可以照着我那个照片模仿一下去拍一张。

也都是可以的呀 环境一定要有没有环境你拍不出来好照片吧 好照片的 然后修图一定要有的，还有什么我们什么可以我们什么可以发呢一些比较有意境的照片有意境的，有意境的照片 很多兄弟他不会拍那个呀。

不会拍一些风景的照片 我告诉大家一个技巧 风景的照片我们可以这么去拍 就比如说，我们可以尽量拍一些选择一些逆光的形式，逆光就是在下午四五点的时候拍一个一些背影是吧这样，拍个背影的照片给人感觉就是。

太远处的光远处的太阳已经快要落山了 远处的光是很亮的 当然打到我们近处近处的光比较暗，那么在整个在相机当中呈现出来的远处就比较亮 我们进步。

面对就是面对镜头这一块比较暗 那么这时候拍一个正脸照很不很不ok很黑会，会很黑 那么这时候我们拍一个背影就比较好 这比较有意境一些，我想起来刚才给大家说的那个构图啊 再来重申重申一遍。

我总觉得别人把我拍进去的照片都不如意 那是为什么，因为你这个人的面部形象穿搭是没有的 还有同样这个人他就不会拍照。

他就不会拍照 可以整理一套好一点展示上参考着拍吗 ok可以来 以我的朋友圈为例的 我给大家一个一个解释，一个一个解释，嗯嗯，我，我感觉一辆花车在到了就让他不可看到的话 白哥的皮肤清洗出发我走在场地中央。

我，我，(CC字幕製作:貝爾)，咱們一個一個來看，第一個來看，然後妳拍一個工作的照片，工作的環境它壹定是要有的，假如說妳當下工作的環境，妳的桌子上雜亂無章，雜亂無章亂得壹批，然後妳去發壹個。

工作很爽下班配個文，它也是不行的，環境是壹定要有的，我也可以發壹些比較隨意的照片，我也可以發壹些隨意的照片，兄弟們我帶兄弟過生日，我也可以發壹些隨意的照片，然後呢，我這個人比較帥，我這個人比較有型。

來看壹下背後的建築，當然這個是不能放在探探的，這個是不能放在，這個不行這個就比較壹般了，很隨意的照片，我那張就比較接地氣壹點，對吧，這張是不是可以的，這張呢就是曝光有點強了，這張照片，嗯這是我家狗子。

然後呢，我這個男生看書，沒事的時候也會去看書，可不可以發，假如說妳的背景，妳家的背景啊，實在是圖書館，這個就是圖書館的背景，看書的環境環境，實在不OK，我們是不是也可以拍壹個，就單純的書本的照片。

書本的照片，斜壹點嘛，大家拍照的時候斜壹點，斜壹點，看到了沒有，我屏幕上的這9條線，9條線，很多人，盡量都要多選用這個正方形拍照，正方形，就是我們在跟壹個人拍照的時候，記著把人物的視覺中心。

停留在中間這4個點上，交錯在這4個點上，這張照片看起來都，最起碼它不會差到哪去，最起碼不會差到哪去，中間這4個點上，或者是說，中間這壹條線這個位置，位置上面，中間這壹條，就是這兩點。

或者是這兩點中間這個位置，就是說，壹眼我們這張照片的視覺中心，停留在中間這個位置，它是比較OK的，這4個點是黃金分割點，因為很多兄弟拍個照，他把頭冒這兒去了，頭冒這兒去了，還有他把頭冒這兒去了。

甚至冒這兒去了，都看不見他，壹定要有視覺中心的，1 2 3 4，這4個點，然後或者是中間，中心對稱，好吧，這張，我之前跟大家解釋過，然後來看壹下，是不是在壹個黃金分割點上，我認為人物的視覺中心。

面部這個位置，差不多吧，這裏再給大家說壹個，著陸越思維，來兄弟們，看壹下我的朋友圈，發現了沒有，這個內容，我發的這些照片，他沒有堆疊在壹起，沒有堆疊在壹起兄弟們，探探，探探上那些照片。

我上之前的課程當中已經講過了，妳回過頭去再聽壹下好吧，已經講過了，今天給大家這個，主要是朋友圈的壹些玩法，著陸越思維，大家壹定要記好了，著陸越思維，發現了沒有，照片是沒有堆疊在壹起的。

是不是妳來看第壹組，這張是不是就堆疊在壹起了，這個也堆疊在壹起了，堆疊在壹塊了，但是下面這個，這個，這些，是不是沒有堆疊在壹起，那麽女生打開我的朋友圈當中，朋友圈之後，是不是她能壹眼的停留在這些。

能看到這些所有的事物，能壹眼的能直觀的觀察到這些所有的事物兄弟們，著陸越，這個我給大家說壹下怎麽去發，平時呢，對，平時我們發朋友圈的時候，可能就是直接幾張照片，全部就是，我比如說今天發。

就是假如說啊這樣，給大家舉個例子吧，假如說我要發這四張照片，可能很多兄弟呢就直接這樣發了，就直接這樣發出去了，給大家做壹下視力，然後這樣發出去是，來看壹下朋友圈，他這裏是不是就堆疊在壹起了。

但是呢我們這麽去發，妳看下面，再來看壹下，我的著陸越是不是就不壹樣了兄弟們，這樣的時候，女生加到我的微信之後，她是不是能壹眼的觀察到我朋友圈的內容，直接能看到這些照片，是不是兄弟們，如果我們。

上傑克上傑克上傑克，這點兄弟們知道了嗎，著陸越著陸越思維著陸越，做壹聲汗，還有還有很多兄弟是不是不知道朋友圈，我操朋友圈，我發壹組照片之後，我該怎麽配文，該怎麽配文的，有多少不知道怎麽配文的扣壹扣壹。

有多少不知道怎麽配文的扣壹兄弟們，來依我的朋友圈配文，給大家舉例子，可以舉例子，來第壹張散會，我突出的是什麽內容，我說下班回家了，散會，當時的時候時間，當時是凌晨兩點多，凌晨兩點多，我發這個朋友圈內容。

我就是想要告訴我，微信裏的這些女生，我下班很晚，那麽我能這樣去表達嗎，我能配個文，這時候才下班，不需要，我這時候我配個這樣文，是不是就顯得有點過壹份裝逼了，因為什麽，當時這個時間他已經代表了壹切。

時間已經代表了壹切，當時已經凌晨兩點鐘了，我發了壹個散會，那麽女生看到這倆人之後，再加上這些照片，是不是就瞬間明白，我操這個男生真的很認真很努力，凌晨兩點了才下班，他看來工作肯定很上進，而且還凌晨兩點。

他還給人家還在開會呢，對吧，對吧，然後我發壹個，咱只看配文的，其實有壹些有時候實在想不出，該怎麽配文，妳可以不配都行，再看這個寵物是吧，寵物，我發這個朋友圈，我想突出的是什麽，就是想突出我這個人有愛心。

我能去告訴人家，我這個人很有愛心嗎，我能，我能直接在配文說，我這個人很有愛心嗎，不用，人家看這個朋友圈內容，他就知道了呀，因為這個寵物是什麽，是我養的呀，我養的是我家的狗，我說妳瞅妳這憨批樣。

是不是朋友圈還能增加壹些互動，朋友圈配文對了，也講究壹個互動性，講究壹個互動性，妹子看了妳的這個朋友圈的配文之後，她有沒有有的可去評論，有的可去評論，再看下壹個，我發了壹個老師節快樂，老師節快樂。

我跟壹群人的合影，然後又配了壹個文，今天收到最好的禮物，那天叫9月10號，註意時間叫師節，女生她不知道我是什麽職業，她不知道我是幹什麽的，然後我發了壹個這樣的朋友圈，我為自己祝賀，我雖然說。

我雖然沒有說是，今天我要為自己祝賀，怎麽著，但是妹子看到這樣的朋友圈之後，她能感覺到什麽，感覺到什麽，這個男生應該是從事教育行業的，應該是老師之類的，然後今天她收了壹本，收到了兩本書，兩本書。

再看下壹個互動性，我現在是短髮對不對，我現在是這樣的髮型，但是我之前的我的髮型是怎麽樣的呢，是壹個長髮，是吧，分頭，天涼了嗎，9月8號，我說天涼了，再考慮要不要把頭髮留回來，同樣的這些話。

我在微信的時候，我也可以同樣跟妹子去講，是不是同樣，我可以跟妹子去講，那麽我把這個東西作為我的朋友圈的配合，它也是可以的，那妹子是不是就能評論，就能評論什麽，就能評論什麽，是不是，互動性。

或者也可以配文，對吧，我這張照片，這個有圖可曬，今日朋友圈營業，然後加了壹個表情，如果只看前面的話，感覺這個我操這個男生，他很裝逼，是不是，但後面這個表情是壹個撇嘴，是個自嘲的意思，那麽就中和了壹下。

中和了壹下，然後這個也是，以自查為類型的朋友圈僅供參考，具體以實物為準，然後這張也有意思，不好看的照片都不是我，是我我也不承認，確實拍的老有意思了，這個更有意思，自黑，這種類型，實際上兄弟們最好不要發。

最好不要發，不要學我，不要學我，朋友圈當中，我是不是可以發壹些，比較幽默的壹些段子，可以，可以妳看我發的什麽，我是誰這麽缺德，把小區欄杆上磨了以後，差點給老子摔壹跤，再看這個。

兄弟們大概明白怎麽壹回事了嗎，兄弟們大家明白了嗎，配文，然後可能還有兄弟會問朋友圈，我多久發壹次，朋友圈多久發壹次，基本來說的話，壹周發個兩三次就可以了，兩三次兩到三次，實在妳實在是沒有太多的時間。

妳壹周壹次也行，甚至說10天壹次半個月壹次也行，半個月壹次，妳可如假如說妳這個人，妳不是那種屬於天天玩的，妳沒必要去天天去發，沒必要天天發，今天很多還有妳們，妳們發朋友圈是不是，發朋友圈沒有照片。

沒有什麽可發，其實很簡單，妳抽出來壹天時間，妳是不是可以多帶幾身衣服，然後妳找幾個地方拍幾組照片，妳今天發壹組，然後過幾天再發壹組，然後妳再過幾天再發壹組，基本上妳壹天最起碼能滿足妳。

發個兩三次的朋友圈，這個東西我想應該很簡單的，兄弟們別的還有什麽嗎，關於那個朋友圈這壹塊，朋友圈這壹塊，對了還有壹點，再給大家說壹點，朋友圈釣魚，怎麽釣魚呢，很簡單，假如說妳的朋友圈當中，妳資源很多了。

資源很多，然後晚上是吧，妳晚上的時候，我們這時候可以發壹個朋友圈，比如說妳今天出去玩了，今天出去玩去蹦迪了，去吃飯了，對了妳們有沒有看到壹些妹子的朋友圈，配合是這樣的，大概是這樣，假如給大家打個比方。

有沒有見到這樣，有沒有見到這樣的，有沒有見到這樣的，有沒有這樣的，見過沒有，晚上的時候，然後呢，然後呢兄弟，很多兄弟壹看到這樣之後，就開始過去瘋狂的去評論，評論幹嘛呀，妳去跟妹子的朋友圈評論的時候。

妳放心，其他男生也在跟她評論，他需要壹個壹個去回望，他這時候就想找壹個人出去喝酒，出去玩出去蹦迪，這時候我們幹嘛，我們不去評論，我們直接切四梁，直接切四梁好吧，同樣的，妳出去玩了，八九點十來點鐘。

已經就是晚上了，妳發壹個對吧，妳在吃飯呢，妳想釣壹個妹子，妳在外面蹦迪呢，想釣壹個妹子，然後拍壹張照片，然後直接配文，有沒有人，有沒有人，或者甚至說不配文都可以，只要有妹子給妳點贊，或者給妳評論。

直接切四梁，點贊就是小窗口，給妳評論的放心，壹般都是大窗口，直接去切四梁，去約她，釣魚，當然這個前提條件是，妳微信裏真的擁有足夠多的女生資源，反釣魚也是，我們不去點贊，反釣魚是我們不去點贊，不去評論。

直接切四梁，直接切四梁，或者甚至是說，妳今天妹子發了壹張很性感的照片，可能很多男生都在去跟她，很多男生都在去跟她評論，給大家找找吧，假如說，假如說今天妹子發了壹個照片，可能有很多人去評論她。

妹子她不可能壹個壹個的全部去回復妳，她只是回到妳的微信，那麽我們怎麽辦呢，我們去找壹張，找壹張，她已經發過去的，找壹張她已經發過去的照片，這個妹子這個妹子是真人，是真人，是真人，妳找壹張是吧。

找壹張她之前已經發過的照片，然後這時候妳去評論，也是可以的，明白了嗎兄弟們，同樣的也是，妳去找壹張其他的照片去評論，這是朋友圈，還有兄弟們什麽不理解的嗎，兄弟們什麽不理解的嗎，關於朋友圈這壹塊。

不能發的東西我想大家都知道了吧，壹些心靈雞湯，壹些負能量，壹些長篇大論，評論，評論不是去舔，不是去舔，妳說的話壹定要跟別人不壹樣，壹定要跟別人不壹樣，壹定要精闢，能抓住，能讓女生看了之後，能去回復妳。

假如說，假如說妳看到這個朋友圈之後，兄弟們妳看到這個朋友圈之後，妳會怎麽去評論，妹子的配文是深秋了，妳會怎麽去評論，妳想去評論，妳會怎麽去評論，妳會怎麽去評論，妳會怎麽去評論，妳會怎麽去評論。

妳會怎麽去評論，妳會怎麽去評論，妳會怎麽去評論，不是去評論，記著評論不要去舔女生，不要去舔女生，不要去舔女生，還有這種情況，像在朋友圈當中去截壹些他人的截圖，咱們男生最好不要幹，不要幹這種事。

不要幹這種事，不要去隨隨便便把妳跟妳兄弟的截圖，刷在妳的朋友圈當中，不要做，這個問到怎麽評論的，俠嵐兄弟，妳的頭像真的是，搓的一匹，就是剛才我形容的那種，很隨意的一個自拍照，面無表情，面無呆滯。

面不呆滯，很隨意的一個自拍照，而且要穿搭沒穿搭，給人壹副35歲的樣子，生活當中是我們的生活，對吧，我們的生活，做飯，做飯可以發，當然做飯肯定壹定前提條件下，壹定是有壹個好的環境。

直接在評論區評論還是思量，評論就可以了，妳想評就評嘛，妳想評就評就行，但是切記不要去舔女生，不要去舔女生，不要陰和女生，不要陰和女生，或者妳就點個贊就行，還有評論，評論過後妹子回妳了怎麽辦，妹子回妳了。

可以直接切思量的，妹子回妳了，可以直接切思量的，妳不要再想著去怎麽去評論女生，盡量不要去評論，評論就是舔，最好是妳發了壹個朋友圈，妹子過來評論妳，明白嗎，先不要去想這個東西，先不要去想這個東西。

先不要去想這個東西，愛心我們跟壹些寵物的壹些合影，壹些寵物的合影，或者是說甚至說不是合影，愛心，阿貓就是小貓小狗啊，這些都可以，或者是說我跟壹些小孩子，比如說誰家小孩子很可愛，我妹妹家小孩子很可愛。

我抱著我妹妹的孩子，我拍了壹張照片，是不是也能體現出我們這個男生很有愛心，然後積極向上有什麽，我認真工作的樣子，認真工作的樣子，我這個人我在看書，我在學習，別人深夜在打遊戲，我深夜在加班，我在加班。

是不是都能體現出我們這個男生很積極向上，來第壹個，凌晨兩點鐘了，這個男生才下班才散會，這個男生是不是很積極向上，然後這個男生配了壹個文，今天收到最好的禮物是什麽，是書。

是不是這個男生品味也跟別的男生不壹樣，別的男生可能在打遊戲，而他呢他會去看書，是不是，對吧，然後這個男生是不是講話說什麽的都很幽默，很幽默，他的生活他的身邊是不不是單單有他自己的，他身邊也有很多的朋友。

他身邊也有很多的朋友，不管男生女生都有，對不對，他也有時候會跟自己的兄弟鬥逼壹下，真實不真實，很真實，他也有他也有著自己的愛好，什麽玩遊戲，玩遊戲，當然運動也是沒有問題的，比如說打球打籃球，打籃球彈球。

都是可以的，當然健身的話，健身的話我說實在，我現在不推薦大家去發這些東西，為什麽呢，如果說妳這個人妳的身材非常牛逼，身材非常好，抵得上模特兒級別，妳可以去發壹些秀壹秀壹下自己身材。

但是切記也不要過分的去露很多的肉，會給女生覺得怎麽著，臥槽這個男生好他媽自戀，明白嗎，妳可以這樣發，比如說妳今天去了壹個酒店，然後這個酒店的環境非常OK，妳在這衛生間妳穿了壹個睡袍，或者穿了壹個襯衣。

然後若以若現的那種腹肌胸肌，對著妳這種對著鏡子的壹個剛洗，就是剛從浴室出來，披著浴袍頭髮濕漉漉的樣子，是不是頭髮濕漉漉，然後妳的腹肌若以若現的這種樣子，妳去對著鏡子拍壹張，這種是OK這種是可以發的。

很MAN對女生有極強的吸引力，這種可以發，而不是妳對著鏡子壹張隨意的，臥槽我肌肉很大的照片，不是的，兄弟們，健身不推薦發，健身不推薦發，還有什麽問題嗎兄弟們，沒有問題，今天內部和弦到這了。

朋友圈東西也就無非也就這些，註意到什麽不能發，把自己那些比較low逼的東西都他媽刪掉，實在妳實在是說，實在是那個刪了的話，妳可能這些東西是妳的懷念，妳刪了不得勁的話，妳私密壹下。

讓妹子看不見那些low逼的東西，同樣的對再提到壹點，假如說讓妳去發朋友圈，妳壹張壹張的發，妳的朋友圈當中人很多，假如說會給人覺得，臥槽妳這個男生發壹個朋友圈，刷屏沒有關系，沒有關系。

假如說我今天想要突出這張照片，想要突出這張照片是吧，那我把前幾張，我前幾張發的拍的周圍的壹些環境的照片，我設置成私密，設置成私密然後我發出去，然後的話那樣，妹子是不是從朋友圈當中就看不到了。

然後我把這張比較重要的照片，我設置成公開，那這樣妹子是不是就能看見了，那妹子她能是不是，那這樣大家看來，看起來我的朋友圈，這會是不是就不刷屏了，然後等這個朋友圈這個刷過去之後，過個幾個小時。

我再把原本的私密，我再設置成公開，我再打開，那這樣的話，別人通過我的朋友圈看我的著陸頁，是不是就不壹樣了，是不是就不壹樣了，壹定要能善於發現壹些生活當中的，壹些有意思的地方，兄弟們生活當中有意思的地方。

還有壹些就得去拍那個什麽呀，拍美食拍美食，然後就拍的比較隨意，我這裏給大家統壹下標準吧，大家在剛開始的時候，假如說妳要是去拍壹些美食的照片的話，我推薦大家用輔拍，輔拍，就是從上往下拍，或者拍特寫。

拍特寫，就比如說單獨壹個菜品拍特寫，但是完事以後後面後期是要加濾鏡的，加濾鏡的，啊，探探那個在前兩上節上節課當中提到過，回過頭去看看，探探今天課當中主要主要是給大家講到了，第壹張照片。

我們探探的第壹張照片該放什麽，陽光壹點，陽光壹定是陽光的，妳不管是妳這個人再帥再酷再他媽有錢，妳再多尋尋領袖，再多有預選也好，預選也好，然後第壹張照片，最好是放壹些比較陽光壹點的照片。

然後後面有著怎樣的維度呢，然後就是愛心，尋尋領袖，做飯，就是這些還有就是娛樂，娛樂就是這些就彰顯我們這個人個性，有這幾樣基本上就足夠了，第壹張照片壹定是壹定是最陽光的照片，最陽光的啊。

大家還有什麽問題嗎，還有什麽問題嗎，關於哪塊還不是很懂的，著陸頁今天提到了幾個重點著陸頁，頭像，微信名背景墻，然後什麽不能發，那麽其他的壹些有價值的東西都可以去發，衣食住行吃喝玩樂都可以去發。

好了今天那邊先到這了兄弟們，我陪我共同面對孤單寂寞，當現實背叛，沒了捲了通了，學會思考，成長的路上，我繼承曲折，可以去發，衣食住行，超過火氣，都會空氣，等待一笑而過，在我心裏有另壹個我。

