# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：02、男女思维差异——了解彼此需求

點名點名點名啊到的兄弟們，Core1，挺快的來挺早，今天給大家講長期關係篇章的，至尊長期關係篇章的第二節課男女思維差異，說句實話，長期關係的課我是很願意去給大家講好的，我是很樂意去講這一部分的。

在我看來，長期關係他更關乎大家的幸福是能夠讓大家真正獲得幸福的課程，至於前面的撩妹可能是讓我們更加爽，可能是讓我們有口飯吃可能是讓我們找到一個好女孩的開端，那麼接下來的課程是教大家如何留住這個好女孩。

把這個好女孩泡到手了之後，接下來我們需要繼續去泡她，不過繼續去泡她的目的呢，就是為了讓她不要離開我，就是為了讓我們之間的感情得到昇華讓我們之間的感情越來越靠，越來越能夠感受到彼此的幸福，今天這節課。

相對來說還比較有意思，無論有沒有對象的無論談沒談過戀愛的都可以看一下因為我們群裡其實特別多，直男，我們脫不了單的許多兄弟其實都或多或少有一點直男的毛病但是隨著跟隨我們學習。

戀愛和武器直男的這一層毛病的就退去了一點，但是並不完全，然後這個直男的毛病會在我們長期感情中頻繁的出現，會出現特別多次，我們跟女生吵架的無數個點，都是因為我們不在一條線上，他在思考他的感性思維。

我們在思考自己的邏輯思維，今天我就來，深度的解構一下，大多數男生，的直男思維以及大多數，女生的，女性思維究竟是怎麼一回事兒這裡我用了一個詞就是大多數，這個東西不絕對，男女性別。

和思維是否有一定的差異性的這個不絕對，只能說大部分都傾向於出現這種情況，大部分男生都會更加理性一點，大部分女生都會，更加感性一點那我就來給大家區別的，比較一下，我們跟，女生究竟有哪一點不一樣。

女生他腦子裡究竟在想些什麼東西，首先今天的第一點，我們男女思維差異的關於解壓方式的不一樣，解壓方式，大家可能深入淺出的從，每個點去給大家講，第一個細節的點就是我們是兩種不同的動物。

我們在面對困境面對困難的時候，我們的處理方式會很不一樣，女生更加偏向於活動他的口腔來緩解他的壓力，很簡單吧活動口腔，那麼我們可以看到的就是女生他會吃吃吃，他會不斷的吃東西，他有沒有。

你身邊有沒有女生難過，分手了，吵架了他要去吃各種東西了，有吧，那就是女生他自古，從人類進化學角度上自古以來養成的這種，養成的這種，習慣或者說養成的這種，保存在基因裡面的這種，解壓的這種方式。

在以前男人出去打獵，還沒有文明的時候男人出去打獵，然後那個，女性負責，負責教小孩說話，所以說女生情商會，普遍比男生高一點，女生的語文女生的這個語言能力呀，會比男生要高一點同時他在面對壓力的時候。

他會通過不斷的說話，不斷的吐槽，不斷的嚷嚷嚷，來釋放他的壓力，那我們看到進入更年期的各位，各位兄弟的母親包括我的母親，他可能就會不斷的叨叨叨，不斷的叨叨叨，這個時候他不是在找事，這個時候他是壓力很大。

那你的女朋友其實也是這麼一回事，你的女朋友，他每天沒屁事了就不斷的說，說這說那，你感覺好像是在指桑罵槐，你感覺好像是在說你，對吧，其實不是其實是他在吐槽，其實是他在釋放他的壓力，而這個時候男生做的最。

錯的一件事情就是去幫助這個女生解決問題，女生他只是在釋放壓力他只是想把東西說出來，他只是想說我被這個渣男給分手了，我被這個男的給甩掉了，這個男的多麼糟糕，這個男的多麼可惡，我的日子我的人生多麼糟糕。

他雖然說在講述著自己的不順利，但是，他並不需要別人去幫助他解決，這裡大家記一下，女生，只有訴說和宣洩情緒的慾望，沒有需要我們解決的慾望，女生他說的吐槽的東西不需要我們，提出解決方案，你的女朋友他跟你。

不斷的叨叨叨，他說，哎呀這個工作太爛了我上這個班頭疼死了我今天領導又讓我，寫了一個什麼屁用沒有的文件，我們是不是經常會收到女朋友這樣的吐槽，而我們男生做的最傻逼的一件事情就是遇到了這種吐槽就去幫他解決。

我們男生會說什麼我們男生會說，我早就告訴你要換個工作，我早就告訴你不要在這個領導下面幹活，換工作吧，這個時候你女朋友他就很無語，誰讓你教他做事了，對吧你的女朋友他只是說一說，他只是說出來他就會變爽。

完了之後你教他怎麼做他不知道怎麼做嗎他知道怎麼做他就只是需要說，而這個時候我們男生能做的就是傾聽，聽，聽就行了，你聽著，然後呢，那也太不好了吧，怎麼這樣，發現沒有你只要學會說這種。

糊弄他的話說這種非常糊弄他的話，剛才那個話是什麼，什麼話呀，你只要在你女朋友他在不斷吐槽的時候，學會說這種，糊弄他的話你的女朋友他就能夠感覺到你，我曹替他著想，你，能夠陪伴他。

你給你在他脆弱的時候給予了他關懷，你抱著他，嗯，哎呀，那不愧是你，哎呀，這個我覺得，如果是我遇到我也會難受，老婆今天辛苦了，你就說這種糊弄他的話女生他就會很爽，他就會很滿意。

他就會心滿意足這個才是女生需要的，那與之相反的，男生遇到了任何困難遇到了非常大的壓力的時候了其實是，不會去對外宣洩的，在男生骨子裡潛意識你，對外去宣洩也好，向別人求助也好，相當於是直接在承認自己無能。

直接是對外宣布我沒有能力足夠的能力來解決這個事情，所以我們需要去找別人幫助，所以說男生他一般不會主動開口，男生在遇到很多問題的時候一般會沉下心來，仔細的想想，仔細的思考。

思考出方方面面之後可能花很久的時間思考之後會得出答案，如果說他自己解決不了自己思考不出答案了，他可能會像專業的人士進行求助，這就是男人，就是男人一般不開口，而這個時候呢女生他由於。

愛多管閒事的這麼一個性格，就是由於他經常用嘴巴輸出的這麼一個性格，他很可能，會向男生提出，向你提出很多解決方案，你在遇到一個工作上的難題的時候，你在遇到工作上的一個難事的時候，你思考不清楚的時候。

你的女朋友他可能直接，告訴你怎麼做，而這個時候女人一旦開口其實事情就變復雜了，男生就會感覺到自己受到了侮辱，自己沒有得到充分的尊重，這個事情明明是我思考思考就能思考明白的，而且這個事情就算我思考不明白。

我也不會，我也大概率不會問我的女人，我們最煩男生最煩的就是自己的女朋友插手管自己的工作，插手管自己的事業，這個在我的原生家庭裡面其實就有，我父親是做工程的，我父親是做工程的。

做那個裝修公司的然後會去裝修然後會有人員管理，然後，每逢，每逢過年的時候，那個，那個各個工人包工頭會到我們家進行算賬，會結工程的款項，然後這個時候了，我母親，就會，對我父親的工作指指點點，就會告訴他。

這個錢應該怎麼給，那個錢應該怎麼拖，這個人際關係應該怎麼劃清，你去他家應該怎麼做，但凡是我母親涉及到我父親的這些工作領域其實，我父親就會很煩，我以前不是很能理解但是我現在很能理解，因為這是男人的自尊心。

男人的自尊心不容許，隨隨便便的被踐踏不容許，別人指指點點，就算這個人是自己最喜歡的人，就算這個人是自己最親密的人，也就是因為他很親密所以說他對我很重要，所以說他最好，不要，太過於介入我的自尊領域。

這就是男人和女人他關於，說話的一個不一樣說話的意義的一個不一樣，理解嗎理解扣6，這是第一個關於解壓方式的不一樣，第二個是我們所說的這種語言，根本性質上它就不一樣，男人跟女人所說的語言它就不一樣。

它不是一個系統，我們完全可以把，大多數的男人和大多數的女人看成兩個物種，特別是在語言方面能夠看成兩個物種，因為他們差距實在是太大了，非常大，比如說，女生他會非常善用一些，量詞進行修飾他的。

修飾他的一些話語，運用一些量詞修飾他的一些話語，而男生呢，更加傾向於去理解這句話的字面意思，女生他說話的時候他其實是在宣洩情緒，他的這個字面意思不重要，重要的是他背後可能會有一個，淺溝通。

他這句字面意思之外還有一句話，什麼叫做字面意思之外還有一句話呢，就是你的老闆他告訴你，你明天不用來上班了，那麼他的意思是你明天不用來上班，後天可以來上班嗎，兄弟們，但凡是有點腦子的兄弟都知道。

你他媽被炒魷魚了對不對，只不過你的老闆沒有把話說的特別的，明白，他稍微給你委婉的表達了一下，用這種委婉的方式，他的字面意思是你明天不用來上班了，然後他的淺溝通是闊胡。

真正的真正的含義是你以後都不用來上班了，這個大家理解吧，這個就是淺溝通，我們的字面意思是字面意思，字面意思之外，他可能會攜帶著一些淺溝通，而女生他就會非常善於運用這種淺溝通。

女生他說話會習慣性的不把一句話說的特別明朗，女生他說一句話通常需要靠男生去猜，他說一句話就像一個海面上的冰山一樣，他只會說露出水面的那10%，那麼剩下的90%他在自己腦裏進行腦補。

他在自己腦海裏進行腦補，而這個時候他還企圖男生能夠懂他，這就是一個非常大的毛病，這個世界上幾乎所有的女人，他都希望自己的男朋友能夠洞悉自己的心理，這就是一個非常老殘的想法。

他希望自己的男朋友能夠通過他10%的冰山一角，悟出感受出他背後真正想要表達的東西，而男生與女生正好相反，男生說的話就是字面意思，男生說的語言就是字面意思，說什麼就是什麼，沒有太多的淺溝通，沒有話外之音。

所以男生經常拿自己的這種語言模式去理解女生，那就完蛋了，那就完蛋了，舉個例子，女生他通過一句話，他說，你從來都不打掃家裏的衛生，女生說你從來都不打掃家裏的衛生，那這個從來呢是什麼了。

這個從來修辭這個詞形容詞，從來不是形容詞，這個諒詞，從來在男生看來就是這個女生，在男生看來就是這個女生，他說我們一次都沒有打掃過家裏，我們仔細想不是的，對吧，上周我到了阿姬，不是的，我昨天我才洗碗筷。

我有做，我並不是從來沒做，如果你有底氣，跟你的女朋友這樣去交真的話，你們今天晚上百分之百會吵架，百分之百會吵架，女生他說的這一句話，後面有一個淺溝通，我們沒有讀出來，我們只是單從字面去理解，而這個字面。

而這個字面意思了，又不是特別的準確，字面意思女生他稍微修辭了一下，他稍微給他誇張了一下，我們怎麼可能從來都不打掃家裏的，衛生，所以說女生的這兩個字，從來是什麼，是他用來誇張的，是他用來表達自己。

對我的這種情緒的，對我的，對於家裏責任的，難度的這種情緒的，他是為了故意把這個話說的很絕，很狠，希望能夠我做出改變，明白了吧，我並不是從來沒有打掃過家裏的，衛生，而是這個女孩她故意在這裏誇張。

他的這句話的淺溝通就相當於是，家裏都如此之亂了，你也很少收拾家裏的東西，什麼東西都是我在收拾，你能不能懂點事，你能不能稍微幫我分擔一下，家裏的任務，對吧，蘊含了很多，淺溝通很多。

這句話的話外之音非常之拖，他甚至有在，祈求你能不能稍微體貼他一下，能不能夠稍微體貼他做家務的辛苦，能夠體貼他背後的付出以及不容易，而我們男生的回答通常是什麼了，通常是狗屁，我昨天才拖地。

有這種情況的兄弟們，扣1，有這種情況，兄弟們扣1，有人說你從來不打掃家務，我上來就是狗屁，我昨天才拖地，那就死翹翹了，那就不是一個時空，知道吧，我們就是，不在我沒有跟同一物種溝通。

我們就相當於是人類在跟螞蟻溝通，講的都不是一個概念，女生會希望男生能夠讀懂他，女生會希望男生男友能夠完美的讀懂，他背後所隱藏的一些真正的含義，這是女生的想法，這是非常，老殘的想法，這是非常老殘的想法。

當然男人也有非常老殘的想法，我們男生也有非常老殘的想法，男生的想法是什麼了，男生的想法是，用民事或者暗示的方式，向對方，表達我們的需求，同時又不是很敢，直接告訴對方，我們對他有需求，因為這樣會暴露。

我們軟弱脆弱的一面，這是什麼意思了，這句話大家可以稍微記一下，我們用民事或者說暗示，去向對方表達我們的需求，同時又害怕露出我們，欲求不滿軟弱的樣子，這句話是什麼意思了，我們有些男生他由於很自尊。

但是他又很希望女生能夠在乎我，所以說會對女生提一些要求，你為什麼沒有秒回我消息，我今天給你打了個視頻，你為什麼沒有接，你能不能接一下我的視頻，對吧，我們需求他接視頻，因為我們需求他。

好像時時刻刻在關注我，時時刻刻在乎我的這麼一個情緒，我去對他進行了一定的要求，這個要求可能是通過民事，我直接跟他講出來，我需要你接我的視頻，我需要你秒回我，也可能通過是暗示，有些男生會暗示女生。

比如說我們在學習，戀愛核武器的課程之後了，我去跟這個女生發了消息，打了電話，他並沒有接的情況下，可能你不會再打，你可能通過其他的途徑，向這個女生傳輸你的不滿，比如說立馬發一個朋友圈，我今天不爽。

立馬表達自己非常悲傷的情緒，這就是在暗示，民事的話，就是直接去跟這個女人說，其實這是男生比較傻逼的行為，為什麼是男生比較傻逼的行為，首先第一個，希望對方愛你，這個是沒有安全感的標誌。

你很希望對方能夠在乎你，你很希望對方能夠愛你，這就是缺愛，你一個男人缺愛，你一個男人沒有安全感，這是很可怕的，男人跟女人都差不太多了，我們知道大部分的女生，會普遍的沒有安全感，需要男生去給予安全感。

當你一個男人，都開始趨向於成為女人的樣子，需求對方去愛你的時候，你的魅力可想而知，你身上可能就不剩魅力了，你身上剩的可能就是像一個，沒有長大的小孩，許多男生不成熟，這就是表現在你對女朋友的，各種要求。

各種在乎，女朋友她，這種男的說實話有點噁心，這種男的說實話有點噁心，但是為什麼會噁心，是因為我們小的時候，需求自己的親人，比如說需求自己母親對我們的關愛，我媽未來晚了兩分鐘，我哭了兩分鐘。

這就對我心裡造成了陰影，這就對我造成了創傷，我就變得不自信了，我就變得缺乏安全感了，我就變得未來談戀愛的時候，我可能會去很在乎這個女生，她有沒有時時刻刻表達愛我的意思，我會去看她有沒有描繪我消息。

我會去看她有沒有跟我換，同樣的情侶頭像，我會去看她今天，有沒有主動給我發消息，她如果說今天沒有主動給我發消息，我可能就有點不理解，我可能會來群裡問領導，我的女朋友，她為什麼今天不給我發消息，是吧。

有這樣的兄弟，有這樣不自信且缺愛的兄弟，暗示的缺愛，缺少女生的關註，還不敢向女生說，還不敢向女生說，通過各種暗示的方法去表達的，更像涼炮，更像涼炮，民事的還稍微好一點，當然民事它也不是一件好事。

民事是在自降價值，是在向女生表達，我很需要安全感，這是我們男生開始逐漸於趨向於，成為女生的這麼一種心理，這也是源於現在的社會，男女越發的趨向於平衡了，我們今天的這一節課，也不是把男女放在對立面。

只是說一個社會大部分的情況，對吧，男女他還是究竟來講，男女還是一個物種，男女還是一個物種，只不過現在的男人，越發失去了自信，越發失去了雄性，領袖的能力，開始變得稍微有那麼一點點涼炮了。

如果說你有一點點對女朋友的依賴，你有一點點這種不安全的感覺，我就希望你能夠及時的發現，深層的去解決這個問題，你的問題就解決了，這是心理上先不說，我們先把話外之音給它解決清楚，除了話外之音還有非常多。

還有非常多，比如說女生他說，我們天天待在家裡，女生他跟你抱怨，女朋友他跟你抱怨，我們天天待在家裡，男生一聽不對，我們不是天天待在家裡，這又是犯了什麼毛病，這又是直理解到他的字面意思。

大家以後在理解女朋友的抱怨的時候，想要去理解他的潛溝通，靠的是大家的情商，靠的是大家的情商，你們的情商通過跟女生的接觸，通過前期我們去把各種各樣的妹子會提升，好，如果說你已經進入了一段戀愛關係。

親密關係，你的情商還不是很夠怎麼辦，這個時候需要大家有意的去跟隨，我的思維方式去想一想了，大家記一下筆記，記一下筆記，如何理解女生的話外之音，如何理解女生的話外之音，記下筆記。

首先第一點就是去體會女生的情緒，體會女生的情緒，對吧，為什麼我們察覺不出來她背後有其他的意思，女生說我們天天待在家裡，是因為我們忽略掉了這個女孩她難過不開心的情緒，我們沒有反應過來，我們沒有反應過來。

我的女朋友她當前是很不開心的，沒有可以說是很遲鈍，我們男生反應非常遲鈍，沒有去用心認真的去感受這個女孩，她的此時此刻的情緒是怎麼樣的，是開心還是難過，對吧，她開心的情況下。

她說我們天天待在家裡意義就不一樣，她難過的時候說我們天天待在家裡，意思就完全不一樣，這是第一個，我們需要去體會女生她的情緒，每一句話情緒不一樣，意思就不一樣，女生她更加擅長去釋放情緒。

不擅長去把她的東西給你說出來，這是第一個，理解她的情緒，第二個就是站在女生的角度，以感性的角度，站在女生感性的角度，去理解她的行為動機，直男之所以直，是因為我們的想法，是因為我們的這種理性的思維模式。

我們會直接就把女生的話，套到我理性的思維模式裡面來，因為我餓了我就會說我餓了，我餓了我不會撒嬌，我們男生是不會撒嬌的，所以說我餓了我就會說我餓了，然後你的女朋友她說，她說我餓了。

然後你就把你的女朋友當成了你，你把你女朋友的這種思維模式，當成了你的思維模式，你把你的思維模式強加在了她的身上，所以說你得出一個結論，那就去吃飯，你女朋友說我餓了，你得出一個結論，你說那就去吃飯。

你的女朋友瞬間就生氣了，她覺得你不夠關心她，她覺得你不夠在意她，她覺得你是個傻逼，她為什麼說我餓了呢，為什麼呢，她的潛溝通是什麼，是她知道餓了就要吃飯，她不需要你教，她是一個有智慧，四肢健全的女人。

她知道餓了就要吃飯，她為什麼還要這樣說，是為了她表達她的這份情緒，我好餓，我親愛的男朋友，你能不能給我做點東西吃，我親愛的男朋友，你能不能帶我去吃點什麼東西，我親愛的男朋友，你有沒有聽到你的小可愛。

這個時候肚子已經咕咕亂叫了，你只要讀清楚了她的動機，就很好解決，啥話不用說，去給她煮碗泡麵，都他媽會賊感動，非常簡單就可以滿足女生的需求，女生的需求不是多麼山盟海誓，不是多麼難，沒有特別困難。

只不過需要我們去好好的理解這兩點，理解第一個她的情緒，理解第二個她的動機，給大家講一個笑話，我前兩天我真是氣死了，我跟大家講個笑話，這笑話就是我的一個私教學員，我的一個私教學員，她是11月9號。

今天19號過了10天了，她是11月9號來我這裏報名，想要去狙擊，狙擊一個妹子，想要去狙擊一個妹子，然後在我的一通操作下，在我的一通操作下，大概過了一周的時間，她去跟這個妹子去約會了。

去跟這個妹子去約會之後喝了個酒，喝了個酒當天也挺晚的，當天也挺晚的，然後男生沒有喝女生喝了酒，然後男生就開車送女生回家，這個時候女生她就說了一句話，可能是在他們頻繁的聊天的過程中，女生說了一句話。

女生說，我這麽晚回家，我擔心我爸媽把我家裏的門鎖了，我父母可能會把我家裏的門給鎖了，這個時候我的私教學員他就說沒事，到時候我扯著嗓子喊兩嗓子就行了，女生也就默默的沒說話，他們就聊到別的話題去了。

然後他把女生就直接就送回去了，然後門也沒有鎖，女生就走了，第二天他約完會了，他來跟我復盤，他來跟我彙報情況的時候，他自己說到了這個事情，自己說到了這個事情之後，他一拍腦袋，他說我操老師。

我好像是漏了點什麽東西，老師這個女孩她是不是，故意的在給我機會，大家懂嗎，大家懂嗎，是不是這個女孩想要去跟這個男生開房，但是不好意思說出來，於是就說我家裏不方便，而我們的直男就他媽理解自滅意思去了。

男生說女生說我父母怎麽怎麽的，怎麽怎麽的，鎖住門呢，男生就說鎖住門也沒事，鎖住門我幫你叔叔阿姨喊醒，這就是標準的直男思維，這就是標準的，只去理解這個女孩的自滅意思，並不去理解她背後的行為動機。

女生她說很多話她是有動機的，女生說很多話她是背後有意義的，我們去參加一個聚會，參加我們朋友舉辦的一個派對，這個朋友他說，今天人蠻多的，我照顧不過來你，擔心冷漠你，我下次再邀請你過來，我下次再邀請你過來。

這是什麽意思了，這就是逐客令兄弟們，這就是這個聚會的主人，他不想我待在這裏玩，而我們直男可能就完全聽不出來，當然我相信大家這一點情商還是有的，這一點情商還是有的，可能99%的兄弟都能夠聽得出來。

但是真有人聽不出來，真有人會告訴他沒事，你不用管我，我自個就可以玩得很開心，你去忙你的，你去忙你的，如果這樣說就可能就沒有人再會約你了，因為你是個傻逼，因為你的思維實在是太直了。

不知道我們這個世界上有一種東西，它叫淺溝通，背後有很多話，女生特別擅長這種淺溝通，字面意思，無所謂，但是背後很重要，我們也可以理解為女生更加感性，女生說一句話更加感性，是更加側重於情緒。

而我們男生基本上是不會拿情緒說事的，只會非常邏輯的去理解他的這一句話，諸如我天天待在家裏，這樣的話還有什麼，大家思考一下，不用大家回答，因為回答不了，因為你現在是擁有一個理智的大腦，在聽我講課。

大家現在都是理智腦，在控制著你的身體，我跟你說這些問題的時候，你可能很清晰的能夠思考出來，當你真正進入了一段戀愛，當你談過戀愛之後，談過戀愛的兄弟，你回過頭來看我這一節課，你比對一下。

你看你女朋友有沒有說過這樣的話，我們天天就待在家裏，每個人都無視我的存在，什麼叫每個人都無視我的存在，我們直男可能怎麼回復了，你是不是在說我，你是不是在說我，於是我們的直男會告訴他，我敢跟你打保票。

這個世界上絕對會有人關註你，肯定不是每個人都無視你，對吧，女生就直接無語掉了，女生她不是在訴說一個事實，她是在宣洩自己不滿的情緒，她是可能工作中受了傷，她是可能在工作中受到了冷落。

她希望你親愛的老公能夠抱抱她，能夠聽她說說話，能夠陪伴她，而我們男生就去糾結字面意思了，就達不到同一頻率，還有陪伴是什麼，陪伴是什麼，兄弟們陪伴，大家可能不懂啥叫陪伴，我在昨天接了一個私教，也不算私教。

我在昨天接了一個心理諮詢，也是我周邊的朋友，一個女生跟男朋友，分手了，然後她跟男朋友的這種相處狀態了，在她的描述下，就相當於是哥們，有沒有哥們一樣的戀愛的，有沒有哥們一樣的戀愛的，我相信一定有。

我相信我們萬千的學員，一定有這種類似於哥們的戀愛模式，相互之間稱兄道弟，平時一起嘻嘻哈哈，喜歡玩什麼相互分享，這好像不像情侶，更像是哥們，像這種哥們之間的戀愛了，就有一個非常非常，嚴重的問題。

就有一個超級嚴重的問題，那就是，哥們，他可能沒有陪伴，哥們他只是人在我旁邊，我每天醒了，女生每天醒了，女生每天醒了，他可能需要想要的愛情，希望的愛情是男朋友能夠，能夠給他一個摸摸搭，能夠問候一個早安。

僅此而已，但是如果說是哥們一樣的戀愛，那醒了就是，醒了就是醒了，醒了就是我去洗漱了，醒了就是我他媽給你一腳，兩個人每天在一起打打鬧鬧，每天在一起可能同居了，距離也很近，但這並不是陪伴。

因為我們心的距離是很遠的，我們雖然說玩在一起，但是我們的心的距離非常遠，我們沒有深度的溝通，我們只有滿是表層溝通，這個時候我們的感情，會直接趨向於崩盤，我們會慢慢的真的成為哥們，就算分手了。

也不會多麼痛，就算分手了，仍然像好朋友一樣，很多情侶分手了，就沒有辦法再說話了，那是因為你們愛的太深了，像這種哥們分的手，他仍然可能還是哥們，這個就是沒有做到陪伴，陪伴是什麼了，陪伴其實是心與心的溝通。

好像我拿心在傾聽他，陪伴是你的女朋友，她在跟你訴說這些事情的時候，你動腦子了，你真的站在她的角度去替她著想了，去替她思考了，你發現了她背後的淺溝通，這個叫心與心的溝通，這個叫做有效溝通。

這個叫做情緒溝通，這個才是女人需要的，這個才叫做陪伴，陪伴不是我們倆整天待在一起，不是的，待在一起也可能是貌合神離，真正重要的陪伴，是我能夠有同理心，我能夠保護你，我能夠安慰你，女朋友可能在旁邊吐槽。

我就坐著，回應她，我說是的，就是那麼回事，沒問題，那太不容易了，我們要加油，我嘴巴裡在說著這種語氣詞，我說然後還有嗎，繼續了，我在說著這種敷衍她的話，或者說我在說著這種糊弄她的話。

但是我的整個肢體不是糊弄她，我的整個肢體不是一邊在打遊戲，我的整個肢體不是一邊在削蘋果，我的整個肢體可能是全神貫注，她說什麼的時候，我眼睛盯著她，我就說，然後，我就一直看著她，時不時的微笑，不笑也行。

我的注意力在這個女人身上，我說什麼不重要，我只用給她，稍微回應一下，讓她把話說完，可能今天晚上你的女朋友，她說了一個小時，你就一直在旁邊，還有了，然後行沒問題，我也是這樣，這就夠了，這就叫做陪伴。

這就叫做心與心的溝通，兄弟們心與心的溝通一點都不難，只需要你把注意力全神貫注的，放在你的女朋友身上，你就和她達到了心與心的溝通，你的女朋友吐槽完了之後，她會感覺到我的男朋友真懂我。

她會感覺到我的男朋友對我真好，真體貼，我真照顧我，我有這麼多牢騷，他都願意陪我聽下去，這是女人要的陪伴，懂了的兄弟們打6，我記得昨天，群里有個兄弟問我，問了我一個非常，就跟陪伴有關的一個問題。

群里他兄弟說，我跟一些女人在一起約會的時候，那些女人說一些我不太，聽得懂的東西，他說的是還不是男女朋友的情況，他說我跟一些女人在一起約會，剛剛在，見面初次見面，或者說第二次第三次，在一起見面的時候。

這個女人說了一些我不太，能夠了解的行業，一些領域，或者說他的一些事情，這個時候我回答，嗯，好的，是的，是不是太敷衍了，但是如果不敷衍，我不知道怎麼說，我害怕嗯，會傷害了這個女孩，其實不是那麼回事。

我們說什麼根本不重要，重要的是我們注意力，有沒有放在他身上，我們去與人社交，他如果說了一些，我不是很懂的話題，我們只要眼睛盯著他的眼睛，身子甚至向前傾，我全神貫注的聽，我雖然可能聽不懂。

但是我盡量把注意力放在他身上，他說個什麼我嗯，他說個什麼我嗯，然後還有嗎，這個時候就達到了溝通，這個時候就達到了有效溝通，我說，雖然說你說的我也不懂，但是我覺得挺牛逼的，大家發現沒有，社交也好。

交流也好，並不需要你懂這個世界上所有東西，並不需要你成為一個，百事通的人，不需要，只需要你用沒用心，別人只關心你用沒用心，你有沒有把注意力放在他身上，只要放在他身上了，這個就叫做傾聽。

這個就叫做別人需要的傾聽，這個社會很欠缺傾聽，我們跟女朋友在一起，女朋友也很欠缺傾聽，我們男生一定要學會這個技能，就是陪伴，闊乎，傾聽，傾聽就可以讓我們的心和心感覺距離很近，這個技巧很簡單。

只需要我們的肢體，注意力放在他身上，就成了，這個是關於陪伴，繼續回來繼續回來，話外之音，大家來對比一下，首先第一個，我們天天待在家裡，第二個，每個人都無視我的存在，第三個，太累了，我什麼都不想做。

第四個，我真的想把一切都拋開，我再也不操心了，第五個，家裡總是亂糟糟的，第六個，從來沒有人好好聽過我說話，第七個，沒有一件順心的事情，第八個，你不愛我了，第九個，我們總是這麼忙忙碌碌，第十個。

我渴望得到更多浪漫，這些女人的吐槽，他全部都不是字面意思，隨便挑出來一件，你不愛我了，女生他是真的在跟你訴說，你不愛他了嗎，不是的，他這一句話的前外之音是，我覺得你現在對我的態度不夠好。

我覺得你沒有那麼愛我了，並且我希望你能夠多愛我一些，直男會怎麼回，直男回我愛你，我當然愛你，我不愛你，我不會在這，當大家知道女生真正的意圖之後，你就知道直男有多傷人了，所以我在帶過的一些女生。

帶過的一些女學員也好，我周圍的一些女性也好，我寧願推薦他們去嘗試一下渣男，也不要跟老子穆娜的直男在一起，直男其實比渣男更會傷害人，在相處模式，在兩人相處中會有更多的問題，我沒有一見順心。

從來都沒有人好好的聽過我說話，這句話我們經常常見，從來都沒有人好好聽過我說話，我們直男會做一件什麼事情，我們直男會告訴這個女生，我真的有好好在聽你說話，甚至一字不差的把女生的上一句話給說出來，對吧。

非常牛逼，非常牛逼，這一招非常屌，一字不差的把女生上一句話給附述出來，把這個女生氣得牙癢癢，是吧，女生她說的這句話的意思，並不是你能不能把我說的話給背出來，她說這句話的意思是。

她感覺你沒有把注意力放在她身上，你和她的心的距離非常遠，你沒有拿心去仔細的傾聽她，而不是你有沒有把她的這句話給聽到，男生就會狡辯，不，我聽你說了，我全神貫注的在聽你說，你說了什麼話，我甚至都能背出來。

女生就要氣死了，女生的言外之意是什麼，女生的言外之意是，你現在對我有點不上心，我跟你說什麼話，你的心不在焉，你的注意力不在我身上，我希望你的注意力能夠在我身上，我希望你能夠仔細的聽聽我說話，我說的東西。

我希望你能夠認同，也不是認同我說的東西，我希望你也能夠感同身受，這個才是女生真實的意思，好，以上關於話外音，大家有這種概念就行的，你不可能聽完我一節課之後，你就畢業了，你需要在，你的戀愛關係。

親密關係當中，你要反復的去打磨，比如說你今天吵了架，發生了矛盾，我們男生經常遇到的問題，就是吵了架發生了矛盾，你根本都不知道，對方在生氣什麼點，這就是因為我們太直了，我們情商太低了，我們沒有搞清楚女生。

她的話外之音，當然這也源於女生她說話，實在是，太遮遮掩掩了，這源於女生對我們的要求，對我們的期待太高了，她希望我們會讀心術，我們兩人都有問題，女人的問題是期望太高，我們的問題是情商太低。

然後你每次吵了架也好，這種無妄之災也好，你都不要讓它過去，你都把它拿過來仔細的思考，好吧兄弟們，這是第二個小點，我們關於不同的語言，我們男女不同的語言，理解扣6，好第三個小點。

關於男女思維差距的第三個小點，就是，屌絲心態，屌絲心態，男女屌絲之間心態的不一樣，先講女屌絲，好這個屌絲並不是說，穿著邋遢，不會打扮，這個屌絲指的是，心理不健全，心理不夠成熟，不夠成熟的女生。

我們今後就統稱為女屌絲，女屌絲會有一個什麼樣的心態了，最常見的就是沒有安全感，女屌絲會很沒有安全感，會很缺乏安全感，她希望自己的男友能夠給她安全感，通常會反映在一些什麼樣的事情上了。

你的女朋友她會不會查崗，你的女朋友她會不會翻看你的手機，你的女朋友她會不會出乎意料的給你打電話，她會不會，她會不會去了解你的前任，去通過各種途徑，去添加你前任的微信也好，QQ也好。

我相信大家就算沒有談過戀愛，你們也在生活中遇到過這種事情，對吧，起碼你沒有談過女朋友，你見過別人的女朋友幹這種事情，或者你跟哥們一起喝酒的時候，總有那麼個哥們，他是不是要跟媳婦對視頻。

他是不是要跟媳婦解釋，他是不是解釋可能都還不好使，大家生活當中會比比皆是這種女生，沒有安全感的，對吧，超級多，超級多，這其實是女生她自己心裡不夠健全，她自己不夠成熟，她如果說想讓這個女生走向成熟。

需要做兩件事情，需要做兩件事情，需要做三件事情，第一件事情了，第一件事情了，這個女生她需要經濟獨立，經濟獨立，即使離開了你這個男生，她一個人也能夠養活自己，這個叫做經濟獨立，好，當她做到經濟獨立之後。

這個很簡單，第一個經濟獨立，我們現在許多職場女白領，她也能夠養活自己，許多女生她也能夠管住自己的化妝品，管住自己的保養品，經濟獨立，第二個點這個女生她需要做到，她需要做到心態獨立。

也就是獲得由內而外的自信，我們的安全感沒有辦法靠別人給予，沒有辦法，我們越缺少什麼，才會越想要獲得什麼，就是因為我們小的時候受過一些創傷，受過一些陰影，所以說我們很希望找到一份歸屬感，很希望找到一份愛。

很希望找到一個人能夠給我安全感，女生就是這樣的，她希望找到一個男人能夠給她安全感，這種狀態下，她自己其實是沒有這種東西的，她自己是沒有安全感的，男人給她一點她就有一點，男人不給她了，她就開始懷疑，對吧。

男生我們的男生還處於熱戀期的時候，你對女朋友很好，你事事都關心她，你出去都電話報備，你到那哪都跟她發短信，到那哪都跟她打語音，這種情況下女生她不太會翻出么額子，不大會翻出么額子。

但是一旦你又不給她安全感的，男生嫌煩，或者說男生忘記了，男生忽略掉了，他沒有給予這個女生安全感，而這個女生她還沒有做到心理獨立，她還沒有做到自己就能夠給予自己安全感的時候，她就會崩潰。

她就會感覺你不愛她了，她就會找你麻煩，她就會跟你吵架，她就會跟你打電話，明白吧，這個其實也是關於心理獨立，這個是非常漫長的一個過程，我們很多人一輩子都是，一輩子的終極目標都是在追求成長。

一輩子的終極目標都是在追求獲得自信，這個不太容易，你也不要對自己的女朋友要求太高，我們該包容的時候了，還是要包容，你能夠包容的了的，你盡可能的去包容，同時培養一個良好的相處模式，讓你們雙方變得越來越好。

關於女生，缺乏安全感，她跟我們昨天講到的，她不敢承擔責任也是有關的，女生她不敢承擔戀愛的責任，戀愛有什麼責任，大家記得嗎，戀愛它首先不僅僅是甜蜜的浪漫，戀愛它不僅僅是甜蜜的浪漫，戀愛的責任。

它還包括被踹的風險，我們談每一段戀愛，都要做好被分手的心理準備，而許多女生，她就是只想著戀愛的甜，她不敢接受戀愛的苦，她不敢接受被分手，她害怕被分手，她永遠都活在，害怕被分手的這麼個陰影當中。

於是她會不斷的給你打電話，於是她會反复的查稿，於是她會反复的不信任你，如果說她做好了心理準備，她已經想好了，我跟你談戀愛，我有可能，我真的有可能被你踹掉，我跟你談戀愛，我們倆真的不一定會走到最後。

這個時候你的女朋友，她還會瘋狂查稿嗎，她不會，她會很自信的生活，對吧，這就是事關我們的一個承擔責任，女生她沒有做好承擔責任，於是她不具備安全感，她自身沒有辦法由內而外的煥發自信，於是她需要別人捂熱。

然後經常表現出來，比如說查手機，還有，還有更嚴重的，就是你的女朋友，她跟你媽爭奪你的愛，這個是大家一定會面對的，婆媳問題，為什麼婆和媳會產生問題，因為這是兩個女人，在爭奪一個男人的愛。

這個時候就把你媽和你女朋友，放在了對立面，他們倆就會暗自較勁，你在中間可能就會頻頻受傷，你不頻頻受傷，你媽和你媳婦就會頻頻受傷，這是因為你媽也沒有安全感，你媽不敢放手，同時你媳婦也沒有安全感。

你媳婦會拿她和你媽的愛做比較，你究竟對誰更好，對媽好還是對媳婦好，大家可能覺得幼稚，但事實存在，然後當你的媳婦成媽之後，當你的媳婦已經成為一個母親之後，她由於自身沒有安全感，她對於自己的孩子。

也會捨不得放手，她會持續的控制自己的小孩，幫自己的小孩做很多選擇，我是不是在昨天的那節課給大家講過，我們的父母，我們的許多父母在孩子成年，18歲擁有自主的意識之後，還會去干涉孩子的生活。

還會去幫助孩子選專業，甚至還會去幫助孩子選結婚對象，這個對象我看不上，你給你愛媽媽的話，你就給媽媽換一個，有沒有這樣的，有多的是，在我們這種傳統的中國式家庭裡面，比比皆是，這就是什麼。

這就是母親干涉了你的生活，這就是母親對你捨不得放手，因為她對你放手了，就意味著她會失去你，失去你讓她不安全，我們會發現一個不具備安全感的女人，她從女孩到人妻，到為人母，她一輩子，都會在她的痛苦裡面輪迴。

如果說我們不幫助她成長的話，她一輩子都會伴隨著沒有安全感，並且不自信害怕被拋棄，感謝韓光真是說到做到，感謝我們兄弟刷的小紅包，這是女屌絲的一個心態，關於女屌絲的心態，其實我們許多男人也開始涼化了。

我們許多男人開始沒有安全感，有沒有，還是那句話，你可能不是的，你周圍有沒有這樣的哥們，或者你有沒有見過，男的他媽比女的還怕被分手，男的還經常去跟女的打電話，男的還經常去翻女的手機。

男的還經常去查女孩的電話號碼，查她的過往，查她的經歷，隨時的進行一個查崗，有沒有的，有的打一，這種男人就比較噁心，他首先第一個沒有魅力，第二個他心裡不夠成熟，對吧，這種男人就是沒有長大。

跟這種男人在一起談戀愛就會極度的累，女人就像他媽一樣，他在逼女人成為一個男人的角色，男女他是不一樣的，身體結關，身體構造不一樣，思維方式不一樣，我們現在許多男人還良化了，搞個毛線是吧。

當然我不是在宣揚什麼大男子主義，我只是來把男女進行一個，大部分的一個說明，大部分的男人要更加自信一點，大部分的女人要更加需求自信一點，這是關於女屌絲，接下來說一下男屌絲，跟各位指南息息相關的。

你看有沒有中招，我們男屌絲有哪些心裡不成熟的一些想法，首先第一個，逃避人生課題，逃避人生課題，人生課題包括什麼，三個人生課題，戀愛，戀愛，交友，工作，關於工作我們不必多說，有些男人就成為了那個叫做什麼。

啃二代是吧，啃腦，關於交友，我們許多男人，害怕社交，甚至不社交，有朋友約你你都不敢去，聚會你都不敢玩，不認識的人你都不敢接觸，不敢交友，害怕交友太辛苦，害怕交友讓你受傷，害怕你的朋友背叛你。

這是在逃避交友，把自己關在家裡，我們時下很流行的一個詞叫做什麼，宅男，宅男，宅男更加喜歡互聯網上的交友友情，而害怕現實的友情，是吧，這兩個關於工作和交友不說多了，主要說一下關於戀愛課題的，逃避。

我們許多兄弟，是不是在學習我們戀愛和武器之前，都會編造各種理由，讓自己，不那麼快的步入戀愛，我說這樣的話，大家可能不認同，因為每個兄弟我相信，能報名我們課程的，都是想要解決自己戀愛問題。

都是想要獲得一段感情的，對不對，是不是這麼回事，但是我們仔細的來思考一下，你真的那麼想嗎，你真的很想要談戀愛嗎，你有沒有說過，我他媽，單身就是因為沒錢，我要念到發八塊腹肌，我再去談戀愛。

我要下個星期剪個頭髮，我再去談戀愛，我要準備好了，我再去談戀愛，我把七分學堂的課程學到，牛逼了，我再去談戀愛，是吧，我們永遠會找一個藉口，然後把戀愛往後再挪一挪，這個女生太好看了，我就不去認識她了。

這個女生肯定有男朋友，我就不要去跟她打招呼了，這就是逃避，對吧，找個藉口，然後讓我現在不至於去進入戀愛的問題，為什麼會逃避的，因為我們不敢於承擔責任，我們害怕，我們害怕去跟這個女孩搭訕，她拒絕了我。

我要提前告訴大家的事，就是要承擔責任，去搭訕每個女孩，都要做好被拒絕的心理準備，去談每段戀愛，都要做好他媽被虐，這個被虐有點過分，被虐，被甩，被分手的心理準備，你做好準備了，其實你就會變得很勇敢。

這個時候你只需要一點點勇氣，你就可以啟動了，你就不會再逃避，好，還有一個關於逃避的就是冷戰，吵架會冷戰的扣1，不會的扣2，兄弟們，冷戰，冷戰是一個非常不好的毛病，小路同學，大家有冷戰的。

就以後每一次冷戰完了之後，你當時可能情緒上頭了，你想不起領導的這一句話，那麽我希望你能夠，情緒下去之後，冷戰完了之後，想起領導現在的這句話，那就是，每一次冷戰完了，你都好好反思一下。

你是不是真的要跟這個女孩，分出個高下，你是不是真的要跟這個女孩，分出個輸贏，為什麽會冷戰，因為首先第一個，我們男生解決問題需要安靜，我之前就說了，我們男生解決問題需要安靜，其次，我們跟一個非常矛盾的人。

產生了矛盾的情緒，他是我們喜歡的人，同時我們跟他鬧了矛盾，我們又喜歡又討厭，這個東西很復雜，復雜到我們的大腦，不知道怎麽處理，所以說我們需要安靜，由於我們對他討厭，所以說我們會不想跟他說話。

而在女生的認知當中，如果說一個男人不想跟你說話了，那是什麽，那是什麽，是不是我說了，這個男人不想跟這個女孩說話了，那是什麽，是這個男人不愛他，這是源於我們語言系統不一樣，女生更加傾向於表達情緒。

釋放情緒，男人更傾向於遇到的問題，仔細沉默解決問題，然後關於冷戰，對於我們當下戀愛問題的不解決，冷處理，通常情況下我們不解決，他好像也能翻篇，對吧，我吵架了，我不跟你說話，你也不跟我說話。

我們隔個三五天，我又喊你吃飯，我又牽你的手，我們又在一起約會了，是不是，是不是，但是我要告訴大家的是，每一次冷戰，如果說你都，不把這個問題給妥善的解決好，你們戀愛中的問題，給吵架的問題，給妥善的解決好。

就算翻篇了，就算翻篇了，問題它仍然在這裏，這個問題它會不斷的積累，它積累的足夠多了，它就只需要一個導火索，它就會噴發，我們會看到許多情侶，分手的原因很可笑，比如說因為擺沙發的角度，一個要45度。

一個要60度，而吵架吵到分手的，我見過，為什麼他們要這麼惱死不相往來，是因為他們過往積壓了很多，沒有解決的矛盾，是因為男生，他像一隻烏龜一樣，逃避自己的人生課題，逃避自己解決戀愛的問題。

遇到了問題就縮頭了，這是男人做的不好，不要逃避，男人不要逃避，不要逃避，也不是讓你去硬剛，我知道許多兄弟遇到的女生吵架，不去跟他說話，是因為女孩說話太沖了，我不想跟他硬剛，我不想跟他一般見識。

我要告訴大家的是，我們不說話和硬剛，它是一個東西，不說話和硬剛中間，取個中間值，不說話和硬剛中間取個中間值，那就是仔細的傾聽對方，站在對方的角度去思考，這個問題我會在之後的吵架，大概第幾節課我看一下。

大概在第5節課，指導大家如何去吵架，指導大家如何解決婚姻的矛盾，中去給大家講清楚，我們如何在冷戰和吵架，中間找到最合適的解決問題的方法，今天只是先告訴大家，不要冷戰，不要冷戰兄弟們，不要逃避。

戀愛是你自己選的，女人是你自己選的，你必須承擔著，解決戀愛問題的責任，就算這個女人產生的問題，跟一坨屎一樣，兄弟你自己選的戀愛，你也要把它吃下去，你跪著，都要把你自己選的女人給他爬完，明白嗎。

這叫承擔責任，大家都得成長，都得變成一個勇於承擔責任的男人，這是第一個逃避人生課題，第二個小點，關於男屌絲的第二個小點，就是知行不合一，大家可能不懂什麼意思，知行合一，這裡是知行不合一，知行，知道的知。

知道，行為的行，知行不合一，稍等一下，我這會在講課，知行不合一，好，這個是什麼意思，我來給大家解釋一下，知行不合一的意思就是，知是什麼，知是我們的想法，知是我們的想法，行是我們的行為。

我們男生最傻逼的事情，就是行為和想法矛盾，行為和想法矛盾，舉個例子，大家就知道了，什麼叫做行為和想法，矛盾，跟女朋友吵架，吵架對不對，很生氣，於是要分手，要分手，分完手呢，又求女朋友，回來。

有沒有這樣的，有沒有，有沒有，分手的時候要吵架，不吵架的時候要分手，分完手的男的又去求這個女孩復合，有的扣1，或者說你有沒有見過，也不是有沒有，我們討論的這些戀愛問題了，你可能沒吃過豬肉。

但你可能會看到豬膀，有沒有，有了扣1，其實不只是這種關於分手的問題，我們撩妹的時候，會遇到這個問題，我們男生在撩妹的時候，會遇到這個問題，那就是關於自己的態度，和框架的時候，舉個例子，女生。

他決絕的跟你發了一個再見，打比方女生他跟你說再見，跟你say goodbye了，這個時候我用課程，給大家講的是什麼了，女生推我們，我們是不是也要，果斷的推開他，這個女孩都跟我們say goodbye了。

我們絕逼不能給他好臉色看，是不是的，這個女孩都揚言要失去我了，我們也要揚言失去他，這個才是正確的交流方式，這個才是態度，這個才是我們要維護自己的尊嚴，這個明白吧，好，這個時候我們的男生，可能就會。

也跟女生發個say goodbye，也跟女生發個say goodbye，然後也跟女生發了say goodbye之後，這個女生把我們刪掉了，真的就say goodbye了，我們男生又在琢磨。

老師我怎麼讓他跟我說話，我們的行為是什麼，我們的行為是，跟這個女生掰了，我們的思想是什麼，我們的思想是我想跟這個女生好，那麼這就是一個很傻逼的問題，我的一個私教學員，有一次有一天晚上，就經歷了這個事情。

就經歷了這個事情，想解決知情不合一的毛病很簡單，你要麼按照你的，想法去做，或者說你按照你的做法去想，就行了，還是這個問題，女生跟我say goodbye了，我究竟要怎麼做，我如果捨不得失去他兄弟們。

我如果捨不得失去這個妹子，我的想法是捨不得失去這個妹子，那麼我的做法一定是，開個玩笑，我的做法一定是盡可能的化解，say goodbye，我的做法我可能就告訴他，不說話我們就以後寫信，明白嗎。

我的做法甚至可能去舔他，可能去跪舔他，跪舔他了也是對的，不是說也是對的，起碼不會那麼離譜，不會像知情不合一一樣那麼離譜，我去怎麼跪舔他了，我說你別走，我就說了個你別走，這就合一了。

或者說我的行為是刪掉他，或者說我的行為是也跟他say goodbye，我的行為是也跟他say you la la，拜拜，那麼這個時候我的認知要怎麼想，我的認知一定是，這個女人不屬於我了，我跟他沒關系了。

我的認知絕逼是，他再也不是我的女人了，明白嗎，我們許多兄弟就很容易，幹這種自毀框架的事情，我再一次給大家強調一下，我們的態度不是用來改變女人的，我們去態度女人，不是為了改變他，我們在該釋放態度的時候。

去對女生釋放態度，不是為了讓這個女生捨不得失去我，不是的，是為了表達自己的原則，是為了表達自己的完整性，那麼這就意味著我們表達自己的原則，可能會讓我們真的失去這個女孩，我們許多兄弟他把態度錯誤的當成。

最後一步挽回這個女孩的殺手鐧，不是的，我們的態度是真的打定決心，要失去這個妹子了，不是為了挽回她，當然我在聊天案例當中會有一些，經常因為我懟了這個妹子，妹子反而回頭的，那個叫什麼了，那個叫做意外之喜。

這種意外之喜我們可遇但是不可求，我當時懟了她，我的想法絕逼是我準備失去她了，我已經準備好失去她了，我已經準備好再也不跟這個妹子講話了，明白嗎，我不是想著我說出去這麼屌的話，這個妹子她一定會找我講話。

我說我的想法是我說出這麼，我說出去這句話了，我以後跟她再也沒有可能了，我們許多兄弟就是因為想法，和行動不一致，就看起來就非常的屌絲，自己他媽要跟這個妹子分手，這是自己作，是吧，自己要跟這個妹子分手。

這沒有問題，這本沒有問題，自己要跟這個妹子分手，分完手還他媽求這個妹子復合，這是不是作兄弟們，自己要跟這個妹子say goodbye，真正等這個妹子把你刪掉之後，你又過來求老師。

老師我怎麼才能加到這個妹子，這個他媽是不是這個男人他自己作，是不是他要麼心裡不成熟，是吧，我勸大家，我們跟女朋友在談戀愛的過程當中，會有無數次想要分手，會有無數次想要分手，OK，會吵無數次的架。

會有無數個瞬間，想要不跟他一起過了，那麼你，你一旦產生了這樣的想法，你都冷靜的，深思熟慮的把這個問題考慮好，我是否真的可以接受跟他分手，如果說你真的考慮好了，然後你再告訴這個妹子，我們要分手。

那麼這是正確的，無論你們最後分沒分，當然這可能還是分不了，因為感情是兩個人的事情，明白嗎，你跟他說了這句話之後，沒準妹子他又軟下來了，你們感情又好了，這是有可能的，當然也有可能你跟妹子說了這樣的話。

妹子他確實也答應了，你們就此分開了，這也沒有什麼可惜的，這個就是情理之中的事情，這個就是我們的想法，我們就是為了單純的，想要跟他分手，所以說希望大家真的做一個，敢做敢當的人，不要拿情緒上頭了說事。

不要說我今天就他媽生氣，因為生氣，所以想要跟你分，因為生氣做的事情，你就不用付出後果嗎，因為生氣做的事情，你就不用承擔後果嗎，我要告訴大家要承擔，生氣的時候，只要敢分，分你就不要舔著臉再去找他。

行不行能不能答應我兄弟們，當然你在吵架的時候，你也可以想好，你其實是捨不得他的，那麼你就不要揚言分手，你就不要成為情緒，自己情緒的傀儡，不要揚言去跟這個女孩，我操分手，很多男人很傻逼。

他都是因為想要通過分手，這樣的話去威脅女人，感情中沒有威脅，所有的威脅都是知行不合一，所有的威脅，都會讓你吃不了兜著走，所有的威脅，都會讓你成為一個男屌絲，什麼叫做威脅，威脅是我想要改變這個女人，對吧。

我威脅是，我們威脅的語句，可能是我們分手，這句話完整的表達方式，應該是你如果不改變，我們就分手，這是這句話完整的表達方式，你把它拋給那女生，你再威脅她，你如果不像我說的這麼樣去做，我們就分手。

其實我們背後的，我們背後可能還是很喜歡這個妹子，我們希望通過這樣有力的武器，能夠逼得她就範，逼得她成為我們想要的樣子，但是我們要想好，如果這個妹子她真的答應了，是不是我們的威脅，就沒有任何威力了。

我們的威脅只會把自己給拴死，所以說，感情親密關係中沒有威脅，沒有威脅，我們不是為了迫使他改變，所有的分手都是真的深思熟慮，想要分手再去分，沒有想好就不要做情緒的傀儡，沒有想好就不要脫口而出，就是他媽分。

不要做一個知行不合一的男人，能不能，答應我兄弟們，能答應我的兄弟扣1，真的想分再去分，不要為了威脅對方而去分，不要去做這種自毀框架的事情，能做到的兄弟們扣1，做一個真男人，做一個敢於敢做敢當。

敢說話敢承擔的人，對許多情緒上頭的，他就是沒有做好最壞的打算，我們分手一定要做好最壞的打算，就是我們這一句話說出口，我們一定要做好，我們老死不相往來，的這種可能性，好，這是關於屌絲心態的第二個點。

知行不合一，屌絲心態的第三個點，就是沒有自知之明，這個點我就不深入了，大家不管有自知之明的，還是沒有自知之明的，比著我們的戀愛和武器，去對照就行了，比著我們的一些錯誤問題，去對照就行了。

而且大家其實都稍微有自知之明，比如說我們許多兄弟，知道自己是屌絲，知道自己情商低，知道自己情商低，其實就沒有多大問題了，因為知道自己的問題，就可以去解決就行了，我們有科學的系統的方式，幫助大家提升情商。

幫助大家懂得女人，幫助大家解決自身的問題，真正可憐真正可怕的是某些直男，他不知道自己是直男，某些屌絲他不知道自己是屌絲，那就完蛋了，某些他媽槓金，他不知道自己是槓金，他就會槓一輩子。

大家知道自己有什麼問題的，還解決只是一個時間問題，根據大家悟性也好，悟性的不同，時間的時間會不一樣，但是終有一點，就是大家一定會學會，大家一定會解決自己當下的問題，這個就是有自知之明。

在座的各位都很有自知之明，給大家點個贊，知道自己不會戀愛，所以要來學，關於我們思維差異的最後一個點，就是戀愛觀差異，這個點很簡單，簡單一說大家都懂，女人有些女人她會把，拿來愛的男人，和拿來相處的男人。

分的很清楚，拿來愛的男人，拿來過日子的男人，他會分的很清楚，這對於我們許多直男兄弟理解不了，什麼意思，就是很多女生她可以玩，她知道跟哪些男生談戀愛是在玩，同時有些女生了，她也知道跟哪一些男人在一起。

沒有那麼多感情，但是以後的日子會過得很順利，他們是要過日子，比如說相親的妹子，大多數是這種情況，他們已經不再追求，有沒有轟轟烈烈的感情了，相親的妹子大多數在追求什麼，處不處得來，而許多談戀愛的妹子。

她大多數在追求什麼，過得爽不爽，戀愛的爽不爽，而我們男生有一個非常錯誤的思維，就是，只要這個妹子跟我談戀愛，我們就會結婚，把愛的人和能不能處的來，混為一談，不是那麼回事，我要告訴兄弟們。

你要根據不同的女生，當然也有一些女人，她的思維跟男生是一樣的，也有一些女人，她覺得談戀愛就會到結婚，當然大部分的女人，她會非常理性，非常清晰的把戀愛問題，就單純的看成戀愛問題，結婚對象未婚夫。

就簡單的看成結婚對象和未婚夫，不能混為一談，如果我們男生把這個事情混為一談，可能會導致分手，這個女生她只是想要跟我們談一談，享受一下戀愛的快感，而我卻告訴她，你能不能過年跟我回家，而我卻告訴她。

我們什麼時候結個婚，這在女生的世界當中，天都塌了，她從來都沒有想過這些事情，她從來都沒有想過跟我過日子，我居然想要帶她回家，這就給了她太多壓力，給了她太多壓力，她承受不了，女生只能怎麼辦，只能分手。

可能在我們男生看來，分手的理由很荒誕，但是這確實存在，有的女人，我注意大家注意我的措辭，我說有的女人，她會把戀愛對象，和情人，和結婚對象分得很清楚，當然有的女人，她也會像男生一樣，把這些人混為一談。

你跟我談戀愛，我們倆順利就會結婚，我們一定是去看，對方的戀愛觀是怎麼樣的，跟我的戀愛觀是否相符，如果說兄弟你的戀愛觀是，順利找到一個人，談到結婚的話，那麼我們遇到了，玩玩的女人，就很顯然三觀不合。

三觀不合就不要跟她在一起談，同時我們遇到了一個很好的女人，這個女人她暫時只想戀愛，因為她很年輕，她知道自己可能還有5年，還有七八年的時間夠她玩，她還不想那麼早結婚，她還不想那麼早生孩子。

所以說她很想跟我們談5年，並不想明年後年去結個婚，在這種情況下，你要抉擇兄弟們，你要抉擇，你要抉擇要麼答應她，跟她談5年，要麼換一個，換一個能夠跟你結婚，你需求的，剛好跟你戀愛觀是一樣的妹子。

關於三觀這個問題，上一節課講到了，三觀這個問題不用追求一樣，君子和而不同，小人同而不可，兩個人在一起，我們的所有認知，當然是越相近越好，如果說不相近，我們能不能包容，我們能夠容忍的了，如果說包容不了的。

才叫做三觀不合，我能夠包容這個妹子，去夜店，我能夠包容這個妹子去夜店，那麼她去夜店，她經常去夜店玩，那麼我們的感情就會談得很順利，如果說我不包容不了，這個妹子去夜店，而她還是比較喜歡去夜店玩。

那麼很明顯，我們會經常吵架，我會經常質問她，我會經常挑她的刺，這個就是戀愛觀的不一樣，我們原則上來說，盡可能的要找一個相似的人，找一個三觀相似的人，盡可能相似，三觀盡可能相似了，會感情很好。

會方向意見很統一，會朝一個方向打，三觀不大相同了，就需要我們擁有比較高的情商，去包容她，包容不了的換掉，選一個能包容的，或者選一個跟自己相似的，好，這是今天所講的第一個大點，我們男女思維差異的。

所有內容，第一個大點，第二個大點，接下來給大家講第二個大點，就是彼此的需求，男女的需求也是不一樣的，男女對彼此的需求，點是不一樣，比如說，不同的女人，她的不同需求就不一樣，有些女人她更加看重物質。

有些女人她在意物質，這種情況下，你需要給她一個非常清晰的未來，或者說需要給她一個非常好的，一個優質的未來物質的一個藍圖，你要告訴她我很上進，你要告訴她我可以做很多事情，你要告訴她我們很有未來。

你要告訴她她以後想賣的包，你都買得起，這就是滿足的女人的需求，不是說物質不好，我們每個人對物質的需求程度不一樣，那麼有的人是10%，有的人是80%，如果說你的女人，她對物質的需求程度是80%的話。

兄弟我勸你好好打工，兄弟我勸你，回去問問你爸，你家你爸是不是在瞞著你，你家是不是很有錢，你爸是不是把你家的財產，都偷偷的沒有告訴你，如果說不是的話，這個女人跟你不合適兄弟，這個是關於物質。

需求物質的女人，需求感情的女人，需求感情的女人，如果說我們自己的女朋友，她很需求我的愛，那麼她就會很依賴我對她的陪伴，她不會特別在乎我跟她買了什麼東西，但是她會在乎我晚上有沒有抱著她睡覺。

她會在乎我有沒有跟她浪跡天涯，她會在乎我有沒有帶她去看遍湖海山川，她有沒有在乎她叨叨的時候，她在我旁邊喋喋不休的時候，我有沒有集中註意力的聆聽她，我有沒有做好陪伴的事情，我們有許多工作狂的兄弟。

其實你遇到了一個特別愛你的女人，其實你如果不能夠給到她足夠的陪伴，你下了班你就睡覺，你太困了，你受不了了，你打個炮就睡覺，這個時候久而久之，女生她在你身上找不到她的需求點，她是不是感情會破裂。

她是不是不想跟你談，她是不是想換個男人，有一句話叫做如果這個女生，叫做什麼詞，歷經滄桑，反正就是說，如果說一個女生她戀愛談的很少，涉世未深，對，如果說一個女生她涉世未深，那麼請你帶她環遊世界。

帶她去經歷世界就可以了，這是在滿足她的需求，如果說這個女孩她已經歷經滄桑了，那麼請你帶她去做旋轉木馬，旋轉木馬是什麼意思，請你用心的去跟她過日子，過好平淡的日子，就可以了，不同女人她對於不同的東西。

需求程度是不一樣的，通常情況下來說，關於錢這個點，越年輕的女孩，她對於錢的認知越淺，現在的00後也好，物質條件都非常之滿足，大家都開始奔小康了，都差不多的有錢，也不是說都差不多的有錢，都不會特別貧窮。

都不會特別缺錢，在這種情況下，大多數年輕的女孩，她更加希望的是男生能不能夠，陪她，男生能不能懂她，男生能不能給到她愛情，能不能帶她玩，而年紀越大的女生，她會越在乎，男生能不能給到她錢。

當一個245歲參加工作，一個月5000塊錢的女生，她會發現自己的化妝品，護膚品她都買不起，這個時候她會很需要錢，然後她的年紀再往上27，8歲了，她也交了很多有錢的男朋友，她會發現男人的錢是男人的錢。

男朋友有錢是男朋友有錢，男朋友有錢跟她沒有任何關系，她會選擇自己奮發圖強，當然也會有人選擇去找一些富二代，人這個東西，他就沒有辦法，用一個簡單的名詞來概括，我們今天講的這一節課了，通通講的是大部分。

會呈現的一種心理狀態，並不是絕對的，希望大家不要太過於絕對，我說的年紀小的女孩，也是大部分年紀小的女孩，會希望找個人帶她玩，小部分年紀小的女孩，會不會需求錢，會，大部分25歲的女孩，她開始認清了現實。

想要找個有錢人，大部分不絕對，這個是關於需求，需求物質的，你就要給到女人相應的未來，就是未來會有物質，或者說我現在就已經有物質了，我就開路虎的，需求，愛情的女人，我們需要給到她陪伴，我們不能冷落了她。

我們可以沒錢，我們可以一起同甘共苦，但是我們最重要的是共，最重要的是在一起相處，最重要的是在一起陪伴，好，這是女生的需求，然後接下來對比一下，男女的不同需求，女生她會，大部分的女生。

她會更加希望得到男人的呵護，得到男人的照顧，男人對她，呵護對她照顧，這會讓女人獲得自信，這會讓女人獲得魅力，比如說什麼叫做呵護，什麼叫做照顧，今天下雨了，你送你女朋友上班的途中，你拿出了一件，衣服。

你拿給了她，你說今天早上起來，我發現下雨，你還穿的這麼少，我特意給你準備了，我特意把你的外套給你拿過來了，這個時候你的女朋友她就被呵護了，她被呵護了，她會感覺到她是全世界最幸福的女人，誰也沒有她幸福。

這個時候她會很有魅力，她走在路上她帶風，她看別人女生的眼神，她自帶蔑視光環，女生很需要男人的呵護，男人需要什麼，男人很吃女人的，男人很吃被需要的感覺，男人很吃這種，被需要的感覺。

男人很希望被自己的女人需要，比如說，你的女人，他打不開礦泉水瓶，他打不開礦泉水瓶，他是真的打不開嗎，不是他需要你的關懷，他需要你的照顧，他把礦泉水交給你，你把礦泉水給他擰開了，然後他誇你老公真棒。

老公真厲害，這個時候其實男人他就會很滿足，腦子真厲害，腦子真行，他一個人生活不下去，我的女人他一個人在這個社會上，他就活不下去，他必須得有我，這個時候男人就會飄飄然，你姐吧，你有這種感覺。

雖然說是非常日常，雖然說是非常傻逼的一些對話，但是這個就是關乎人性，男人需要這種被認可，或者說被需要的這種狀態，所以一個女人他想要控制男人，控制男人，最好就是示弱，最好的方法就是示弱。

最好的方法就是請求男人幫助，也就是撒嬌，撒嬌，撒嬌，女人對男人的撒嬌屬於二級洗腦，他沒有直接洗你的腦，但是他可以輕輕松松的控制，輕輕松松，你的女人他跟你發脾氣，他說你去跟在家裡啥也不做。

你去跟老娘把垃圾倒了，你倒垃圾的概率可能是50%，甚至你可能故意不倒垃圾，對吧，如果你的女朋友她說，老公今天好累，今天我走了好多路腳好痛，你能不能把這個垃圾去幫我倒掉，我沒有你我倒不了這個垃圾。

這個男人去倒掉垃圾的可能性是100%，甚至倒掉垃圾之後，回來打了一盆洗腳水，讓自己老婆洗洗腳泡一泡，舒服一下，理解了嗎，男人的軟內在哪裡，男人的軟內在於自尊心，在於你有沒有被需要。

男人會感覺到自己被需要，自己的價值就得到了釋放，自己活著的狀態會非常真實，所以說女人很會撒嬌的女人，他其實是很有心機的，很能夠控制男人，對吧，控制男人最好的方式就是撒嬌，讓我去倒垃圾跟我撒嬌。

我就會去倒，讓我去倒垃圾吼我，我就不會去，我甚至會對著來，這就是你的控制男人，那麼控制女人需要照顧，你越是去照顧你的女人，你的女人她越是會裝點，你會發現一個女強人，她陷入了愛情，墜入了愛河。

她會變得很無能，為什麼她會變得很無能，她為什麼會變得很智障，因為她需要被照顧，說實話過去我女朋友，就是一個女強人，自尊心也非常強，就像一個爺們一樣，他也是獨自一個人去北漂的，也是個狠角色。

我以前喜歡他欣賞他，他非常的獨立，非常的自己能養活自己，擁有自己的想法，是當下的這種獨立女性，我非常欣賞他，但是我發現他跟我在一起，戀愛談久了之後，就越來越愛撒嬌，就越來越需要我去關懷他，對吧。

這就是親密關系，能夠改變一個人，能夠把一個女強人，變得越來越笨，他自我他自己都說，他現在變笨了，現在變得很笨，以前可能一個人坐飛機地鐵，沒有啥問題，現在跟我在一起的時候，他的，跟我在一起的時候。

可能我們從高鐵站下來，他不知道往哪走，他是真不知道往哪走嗎，對他是真不知道，只要我在他旁邊，他就不知道，如果說我不在他旁邊的，我不在他旁邊已經一年了，他就會知道，我如果不在他旁邊僅僅是一天，他會不知道。

他會打電話跟老公求助，老公怎麼辦，我找不到路了，我找不到回咱們家的路了，非常的搞笑，但這就是人性，這人性，愛情很奇妙，他會讓兩個，本來就很完整的人，變得他媽有缺陷，我缺他那點東西，他缺我這點東西。

我們本來兩個人獨自生活也能很好，本來就很完整，但是我們兩人在一起談戀愛之後，他就會缺我，我就會缺他，這個就是愛情，這個就是親密關系，好，今天的課就這麼多，重點來說一下，我們的男女思維差異。

接下來再補一個點，關於語言不同，關於男女思維差異的語言不同，感性思維與理性思維不同，因為我前兩天答了個疑在群里，有個兄弟他問了我一個，非常標誌性的問題，女朋友，問我我們有沒有以後，女朋友問我三年之後。

我們是什麼樣，女朋友問我們三年之後是什麼樣，這個男生他說的是，我怎麼知道三年之後是什麼樣，老師我應該怎麼回他，這個男生他就很不願意，去回應這個女生三年之後是什麼樣，這就是標準的，拿理性大腦去思考。

女生的感性的話，女生他能不知道明天說不准嗎，他能說他能不知道明天是未知的嗎，他知道，他知道明天都是未知的，他也知道三年之後是未知的，他知道三年之後是未知的，他為什麼還要問這麼傻逼的問題。

不是因為這個女孩矛盾，而是因為當前支配她的，是她的感性腦，她是在釋放一種情緒，她是來看這個男生愛不愛她，當前在不在乎她，她真正關心的也不是三年，她不關心三年之後，我們具體會怎麼樣，她只關心此時此刻。

這個男生有沒有孤注一擲，跟他說山盟海誓的勇氣，她只關注此時此刻，這個男生是否足夠的在意她，而男生在意的點是什麼，在意的點是三年說不准，我們許多兄弟太軸了，以為我們要哄女生，以為我們要騙她，其實不是騙。

而是用感性的思維去表達情緒，可能我們兄弟覺得，我現在告訴她三年之後，我們可能會在一起買菜做飯，是在騙這個妹子，因為未來說不准，不是的，女生她也不是在追求，三年之後確確實實是不是這樣，不是的。

她沒有追求這個東西，她只追求你此時此刻對她的態度，是否關心她，是否在乎她，就僅此而已，請我們的男生，不要拿你的理性腦去理解，她的感性思維，否則的話，你會講不明白，否則的話，你們就不在一個頻道。

怎麼能夠說到一個事情上了，說不到一個事情上，你只需要承認，你說，三年之後，我還會愛你愛得要死，我們可能在浪漫的土耳其，我們可能在火星上看地球，你的女朋友她就會很高興，她說謝謝老公，對吧，這就是女人。

這就是男人，我們今天這節課就到這里為止，下課，今天視頻就拍到這裡啦 拜拜，祝您节日快乐！