# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：07、假性分手解决方案——别让她成为遗憾

開始上麥，到點了兄弟姐妹們，特別的愛呀特別的愛，來首music，開始上麥，到點兄弟們打1，9月，看到看到有看到，今天妹子把我刪了我應該怎麼樣加回來，具體的情況具體看，你看你是不是。

當然今天這節課了正好是理所要知道的，好好拿好筆記本，今天給大家講我們長期關係的第七節課，假性分手解決方案，怎麼樣去讓你的人生不留遺憾，怎麼樣讓這個妹子不要成為你的遺憾，今天我們這節課了。

講的不是特別複雜的一些案例，講的是我們簡單的一個分手，情侶分手動不動就分手，我們怎樣怎樣去解決，要知道任何情侶，任何相互喜歡的情侶，他都會產生無數次想要分手的這麼一個契機，這麼一個點，我聽過一句話。

那就是任何夫妻都一萬次的想過要離婚，那我們在談戀愛的時候也是一樣的，我們也無數次的想過要分手，甚至已經做出過分手的行動了，其實我自己也有，我跟我女朋友在一起兩三年，印象深刻的分手的次數了。

就是已經兩個人已經講明，起碼有一個人已經有分手的這種意象了，這種事情起碼發生了大概五六次也挺多的了，所以說你們會遇到一些分手情況是非常常見的，我覺得也是非常合理的，今天就來帶領大家走進。

我們如何解決情侶之間的分手問題，前兩天我去見她，然後我早上回來沒有跟她說，她後面就把我刪了，我該怎麼做，這麼輕易就把你刪掉了呀，這麼輕易就把你刪掉了，當然你肯定要加回來，首先你要做的是加回來。

而且我要告訴你的是，這個妹子你得沒得到過她呀，你睡沒睡過她，她有沒有完整的把身體交給過你，有沒有充足的信任過你，還沒有還沒有不是扯犢子嗎，還沒有就相當於是見了一面的人，見了一面刪掉了你。

加加看不見得有機會，等於說你們倆還沒走到一起，你們倆還沒有真正的走到一塊，這也不算挽回，這算是在一起之前的誤會，由於你們根本沒有在一起，所以說這個成本也好，分手的代價也好很低很小，很可能就分了。

你們根本就沒有任何，經得起風波的資本，來說我們今天的課題，來說我們今天的政客，首先第一個點的那就是，分析我們的這樣一段分手，分析我們的這樣一段感情，它究竟是真性分手還是假性分手。

那真性分手假性分手什麼意思，大家可以做一個簡單的注釋，大家可以首先寫下假性分手是什麼，是情侶之間的，情侶之間的吵架，也就是彼此之間還相互喜歡，這一點很重要，假性分手是由於我們實際的一個，情緒上頭了。

彼此產生的誤會了讓我們分手了，但是雙方還有互有好感，那這就是一個非常短暫的一個過程，這就是一個假性分手，那真性分手了就，就是與之相反的，我們彼此之間完全沒有喜歡了，完全沒有好感了。

大家不太能夠區分什麼叫做喜歡，什麼叫做好感，我會逐一來跟大家分析，首先你看一下，你跟女生還有沒有聯繫，如果說你跟她微信也好，電話也好，短信也好，都還能夠有來有回，雖然說對方很生氣。

雖然說對方言之鑿鑿的要跟你分手，但是你們之間還能夠做到一個，最基本的聯繫，你也可以正常的去關心她的生活，她也能夠給你一些答復，甚至能夠跟你說一些氣話，還有聯繫的，基本上是假性分手，這個是依據。

不能當做一個絕對的判斷標準，這個可以像我們，窗口識別那一節課一樣，這些點都是依據，不能那麼絕對，具體的情況還得具體看，首先第一個，還有沒有聯繫，微信還能不能發，第二個，這個女生還願不願意見我。

還願不願意見我，我想盡辦法，我還能不能夠給她約的出來，我能不能出來跟她見一見，然後第三個，這個女生她是否還在找我事，就是這個女生，她是否有跟我大吵大鬧，是否有很恨我，是否有罵我的一些行為。

讓她閨蜜來弄我的一些行為，讓她閨蜜來給我發一些不好的消息，甚至她自己給我，發一些不好的消息，9月說罵了你一宿，罵了你一宿，對那這就是假性分手，這假在哪，我也要給大家分析，那就是，她只有很在乎你的情況下。

她才會恨你，如果說你的女朋友，她是不喜歡你的，你的女朋友她已經不愛你，不喜歡你了，其實她是不會那麼恨你的，那與之相對的，就是這個姑娘了，她也不罵我，這個姑娘她也不罵我，我去跟她講我們過往的誤會。

過往的事情的時候了，她也沒有太多的情緒波動，她說恩，她說好的，她說恩，行吧，她說還有呢，還有嗎，就是一點脾氣都沒有，那毫無疑問是真的分了，但是真的不愛你了，你已經沒有辦法再引起，這個女孩的情緒波動了。

就相當於是這個女孩，她完全沒有喜歡你的成分在裡面了，我們撩妹講的是什麼，帶領這個姑娘的情緒，而一旦我們沒有辦法影響她的心情，沒有辦法帶領她的情緒，沒有辦法讓她的情緒變得更壞。

沒有辦法讓她的情緒變得更差了，那我們就是這個女生生命當中，可有可無的一個人罷了，所以所有在罵我們的妹子，所有在罵我們的妹子，其實都對我們有在乎的成分，我們都還有機會，你可以看那些個偶像劇，那些個電視劇。

劇本是不是大都是這麼演的，一開始這個男生跟女生了，男主角跟女主角了，可能因為什麼矛盾誤會，這個女生就看這個男的各種不爽，各種看這個男的不爽，雖然說很討厭他，但是後期因為一個什麼點，因為一個點足以澄清了。

這個男生前面的所有誤解，所有誤會，這個女生發現對這個男生是誤會，他不僅不自私，他反而非常的懂孝心，他反而非常的有孝心，這個時候女主角就會很快的愛上這個男人，就差不多這麼個套路，大家可以簡單的記尾。

如果說女生她還恨你的話，那她一定很在乎你，如果說女生她已經完全不恨你，這個事可以接過去了，這個事可以完全做到翻篇了，那麼你們暫時是沒有機會的，那麼你們一定是真心分手，明白吧，不過Q哥還留著。

那你這個其實是有機會的，我去見他飛機票數是他出的，他就是這種口氣對我說的，刪的怎麼做，刪的加回來，你甚至可以換個頭像再加回來，只要不是拉黑，你仍然有機會，當然你可能需要過那麼個一兩天。

稍微等他稍微緩那麼一緩，你才可能成功的加回來，然後第四個點呢，就是女生他有沒有在朋友圈公開我們分手了，女生他有沒有告訴所有人，我們分手了，之前我教大家，我們跟女生在一起談戀愛了，我們為了保護她。

我們為了給她安全感，是不是我們要在自己的朋友圈公佈，我們脫單我們官宣我們戀愛的消息，那現在分手了，我們之前在一起的時候，也發了一些相關的消息，那現在分手了，真的想分，真的想跟這個男生劃清關係的女生了。

他沒準會發，他沒準會發，刪除了我們官宣的朋友圈，刪除你們官宣的朋友圈，這個沒由來，或者說這個東西呢，不足以作為證據，不足以作為證據來判斷，以上就是一些標準，用來判斷他究竟是假性分手，還是真性分手。

我們跟女朋友分手了，由於不同的情況，我們處理方式是完全不一樣的，完全不一樣，如果說這個妹子她真的不愛我了，不喜歡我了，她覺得我身上真的有問題，我們倆真的不能在一起，在這種情況下，我再去找她。

我再去頻繁的找她，只會讓我們之間的壓力越來越大，只會讓我們之間的矛盾越來越大，本來只是一個和平分手的事情，卻落得連朋友都做不成，卻落得我們倆成為仇人，很多情侶為什麼會成為仇人呢，是不是因為操作不當。

所以我們分手了，首先需要判斷的就是，我跟他只是一個小吵架，還是說我們倆真的快到頭了，還是說我們真的到頭了，以上的這些標準，大家可以參考，不絕對，真正絕對的是，他是否還喜歡我，這一點需要靠你自己的情商。

和你跟女生在一起相處的，這種種種經歷去分析，要足夠客觀的分析，我們兄弟自己在談戀愛的時候，可能判斷問題會非常主觀，你分析的不會特別清晰，那這就不成，你必須把自己的人格隔出去，用第三方視角。

或者說請我們老師來幫你分析一下，你和這個女孩是真的感情到頭了呢，還是說只是經歷了一場風波，用來判斷真心分手假心分手，最重要的判斷標準就是，彼此之間是否還有好感，他是否還在乎你，你是否還在乎他。

如果說他仍然在乎你，那麼你們就是假性分手，假性分手怎麼樣去挽回，非常簡單，那就是死纏難打，假性分手就是去死纏難打，告訴這個女生，表明你的決心，表明你對你們之間感情的決心，他只要還是喜歡你的。

你的死纏難打對他來說，就其實不是壓力是什麼，是他想要看到的，是他所需要的，是他需要那個，接受的能夠讓他在人生中，繼續走下去的動力，你還愛他嗎，而如果說這個女生，他真的徹底不喜歡你了。

你們彼此之間沒有好感了，這個妹子他真的，因為你犯的錯誤太嚴重了，決定跟你分手，老死不相往來了，這種情況下，你越是去找他，其實，越是在斷送你們的可能，你越是去找他，越是去煩他，你們的距離可能越來越遠。

本來分個手，偶爾還能逢年過節，還能關心一下，結果由於你過度的一個行為，導致這個女生真的拉黑你，甚至罵你，甚至跟你從情侶，慢慢的一步一步的，走到成為一個仇人的關係，明白吧，我去跟他閨蜜來接的我，你不用說。

你跟他在一起之前的情況，你不用說在一起之前的情況，在一起之前還挺好的，在一起之前還挺好的，但是有沒有以後了，完全是看現在，完全是看現在，你不用關心以前怎麼樣，你要關心你們出現了問題，到問題產生一個結果。

產生一個分手的結果，到現在這個過程中，女生他還有沒有在乎你的成分，在裡面，如果說女生他只是假性分手的話，我們用哪些點去突破他了，首先第一個是實事求是的一些，實事求是的一些約法三章。

實事求是的一些約法三章，一些123456我要怎麼辦，你要怎麼辦，我們倆要怎麼辦，去制定我們在一起的規則，讓兩個人都接受了規則，約法三章，對吧，我們之前肯定是產生了矛盾，產生了問題。

為了避免以後產生這些矛盾，以後避免產生這些問題了，把這個，我們可以辦到的一些，實事求是的12345，給你的女朋友講清楚，這是第一個，第二個了，就是哄他，吃喝買，以及做愛，以及啪啪啪，好吃的好喝的好玩的。

有話，那個有一句話叫做包治百病，在這裡呢，我們我來給大家理性的分析一下，用錢擺平這回事，用錢擺平女朋友女朋友的分手這回事，我來給大家分析一下，可以說又能夠用錢解決的事情，是這個世界上最簡單的東西。

如果說你的感情，你選擇用錢來解決的話，可能會讓你們的感情變味，可能會養成一種不好的一種相處模式，就是你的女朋友，他需要錢的時候，他就來跟你分手，有沒有這樣的很多，我特別多的私教學員就是這樣。

已經我們男生可能是想偷哪，自己不付出一個真心，自己不做太多的實際行動，就靠著金錢的魅力，去挽回自己的女朋友，那麼你的女朋友，也會陷入金錢的陷阱當中，你們兩個的感情，也會陷入金錢的陷阱當中。

走捷徑總會付出點代價，跟女朋友花錢挽回，挽回你的女朋友，總需要付出點什麼，除了錢，我做的最多的一個實際行動，我在挽回女朋友的時候，做的最多的一個實際行動，就是我們之間，也沒有說要分手了。

我們之間也沒有說要分手，也沒有說要再見的，等於說相當於是穩住了局面，穩住了局面之後，我會給女朋友做點東西吃，我會給女朋友煮一碗麵條，這個麵條的由來是怎麼一回事，是我第一天，第一次跟我女朋友在一起。

那天晚上，兩個人就纏綿到非常晚，可能就凌晨了，在這種情況下體力都不支，於是我就去煮了一碗麵條給她吃，當時我記得鹽可能還放多了，有點鹹，不過也算是我們愛情的結晶，然後再往後我就幾乎不下廚。

再往後幾乎就不下廚，週年紀念日的時候，可能自己買了一點食材，跟女朋友煮了一碗麵條，然後某一次我們吵架吵得特別嚴重，女朋友要離開，要回她家，要回她老家，這個階段把女朋友給哄好了，哄好了之後。

再給她下了一碗麵條，這個是我的實際行動，那大家的實際行動了，是不是你都可以找一找，你都可以找一找你女朋友，她喜歡你為她做什麼，喜歡你為她做什麼，你就做點什麼，還有我記得在吵架那一節課。

給大家反復灌輸的一個點，就是我們不要什麼錯都道歉，男人記住，我們犯了錯誤犯了問題，我們一定要敢做敢當，我們確實不理解女生，我們確實是由於男女思維的一個差異性，產生了一些誤解矛盾的情況下。

我們一定要實事求是的，去跟女朋友認錯，跟女朋友認錯並不涉及到面子，你的愛都沒有了，你的面子有個屁用了，而且我們的女朋友她不是個外人，可能我們在吵架的時候，會把她當做敵人，當做一個外人，但是退一萬步來想。

女朋友是我們身體的一部分，我和我的女人構成我們一個共同體，構成我們一個戀愛的共同體，我們是一個小家庭，我們是一個組織，我們是一個team，我們是一條心，一條船上的人，你跟他低頭不算低頭。

這個時候男生就不要太把自己的這種自尊心也好，看得太重要，如果說你跟你女朋友吵架，你還涉及到自尊的問題，我覺得你可能是情傷地，我覺得你可能是太脆弱了，你可能是太過於完美主義了，你的自尊心可能有問題。

不要什麼事情都犯，不要什麼事情都認錯，我們出現了問題，出現了矛盾的，我們把這個矛盾，這個複雜的問題，當中的有一些我們自身的問題，剪出來，生活中的事情，它就像一個太極一樣，太極，是不是黑一半白一半。

然後黑的裡面還有個白點，白的裡面還有個黑點，這就很複雜，它不是左一半右一半，它是相互在一起雜容，這個時候我們就需要做到一個理性的判斷，我們在這個太極一樣的，雜容的生活矛盾裡面，哪些是我的問題。

哪些是我自身的問題，大家自己對照著我們之前的課程找一找，對照著男女思維差異找一找，哪一些是你確實沒有做到很理解的，你把這些問題找出來，這些問題我們全部都可以道歉，這些問題我們全部都可以道歉。

包括我們在吵架之後，我沒有很好的處理好，我們的這一次吵架，導致他要分手，導致他要離開，這個也可以看做我們的問題，因為我沒有解決好我們倆人的問題，我沒有解決好我們倆人的問題，這個是我們可以承認錯誤的。

唯獨這個女生她自己身上的毛病，不需要我們承認錯誤，比如說我上週接了一個私教學員，我記得我一邊跟大家講課，我還在一邊解決他們的分手問題，那個私教學員就什麼事了，那個私教學員他就是自己容易分手。

不他就是自己容易，那個什麼事都認錯，他女朋友很明擺的還忘不了前任，還喜歡初戀，關於他女朋友喜歡初戀這個問題，男生都去認錯，是吧，我們大家來分析吧，這是不是單純女生的問題，所以說大家記住，分手。

他一定是兩個人都有問題，一個人沒有辦法分手，你不要把兩個人的責任歸結到自己身上，老實的男人不可取，女朋友抽煙他戒不掉，我們吵了好幾次最後沒戒掉，女朋友抽煙是她的問題嗎，關於你們抽煙吵架這個問題。

是你們倆的問題，是你們倆的問題，只能說你們倆，關於抽煙的實際行動，在實際行動上你們三觀不合，你的女朋友要抽煙，而你呢，不喜歡她抽煙，甚至你自己也不喜歡抽煙，這就是兩個人不一樣的地方，三觀不一樣的地方。

我之前是不是舉過一個例子，我喜歡吃街邊的燒烤，我喜歡吃街邊的燒烤，路邊攤秋天秋風色色，坐在街邊吃燒烤，讓我覺得很有生活的氣息，我女朋友比較喜歡吃牛排，她可能也不喜歡吃街邊燒烤，我可能也不喜歡吃牛排。

但是呢，她並不會看不起我，可能我去吃街邊燒烤的時候，她不會吃，她會在旁邊坐著，可能她去吃牛排的時候，我也會陪她去吃一點，我可能吃的不會很高興，但是我也會陪她，這叫什麼，這叫三觀不同。

但是我們能夠做到包容，你明白，你的問題了嗎，你們三觀不合適，你們生活中有毛病，對不到一起去，但是，你包容不了他，那麼這就成了問題，包容不了的問題了，可能會無限放大，放大到必須要分手才能夠解決，明白了嗎。

明白就好，包容是我們男人必須得學會的一個點，我們從獨立一個人生活，那二十年，慢慢的要過濾到，慢慢的要過渡到照顧另外一個人，讓我們兩個人能夠一起生活下去，我在生活中也有非常多的一些漏息，我不喜歡。

我非常多的漏息，我改不了，我也有一些，我女朋友也有一些不好的習慣，我看不慣，但是你要知道，我們沒有辦法去要求別人，我們沒有辦法去改變女朋友，你不能對她強行加一些，加一些要求，你改變不了她。

你最多只能改變自己，你的這個做法，在我看來是絕對正確的，關於抽煙的問題之上，只有兩個解決方案，第一個解決方案是讓你的女朋友不抽煙，第二個解決方案是讓你認可她抽煙，這兩個解決方案最簡單的是什麼了。

最簡單的是改變我們自己的認知，讓我們變得認可她抽煙，這就是兩個問題，第一個問題，第一個點就是改變女朋友，第二個點就是改變我自己，那麼我覺得，為了我們能夠好好的在一起過日子，適當的微調一下。

調整一下我們自己，比調整我們女朋友，要簡單且容易的多的多的多，對吧，好，好，這是我們關於假性分手的一些，挽回的一些實際行動，挽回的一些實際行動，吃喝買我也會去買一些什麼來茶，關於做愛這個點。

我就不繼續深入的討論了，兩個人乾柴烈火，吵完架之後了，也需要奶一發，好，接下來說一下我們關於真性分手，女朋友真的很絕望，覺得跟我在一起，生活到頭了，一定要跟我分，那在這種情況下，我們彼此之間是沒有愛的。

我們如果仍然想要去挽回她的話，我建議大家，順著女生來，為了爭取我們還有機會，為了爭取我們能夠保留一個最基本的聯繫方式，如果說我們連最基本的聯繫方式都沒有了，能不能挽回也能，但是成本代價太大了。

我們如果還擁有一個最基本的聯繫方式，成本代價會低很多，保留她一個聯繫方式，同時這個時間點，我們要明白，女朋友她已經不喜歡你了，她已經完全不喜歡你了，我們需要做的是，重新讓女朋友再一次的喜歡你。

那這付出的成本代價其實非常大，你可能需要花三五個月的時間，去徹底的提升並且改變你自己，提升可能要，比現在，更好，更屌，兩倍甚至三倍以上，無論是情商也好，外在也好，對吧，內在外在全面提升，甚至相當於。

深度進化，改變你這個人，對吧，過去的那個人已經不討女孩子喜歡了，你需要改變一種人，換一種人設，提升兩倍，與兩倍三倍於現在的你自己，那在這種情況下，你才可能有機會，重新讓你的女朋友再一次愛上你。

然後又因為一個機緣巧合的機會，我們走到一起，這個大致的流程是這樣的，首先第一步了，是跟你的前女友，恢復聯繫，恢復聯繫成為朋友，跟你的前女友之間有來往，開始能夠日常關心，開始能夠來回聊天，開始能夠。

說說話，這個成為朋友了，是毫無戒備的成為朋友，你的女朋友她不會想著這個男生，她是來挽回我了，你的女朋友她不會想著，這個男生是不是還不死心，不會不會不會，所以說我們要做好不暴露需求感，絕對的需求感不暴露。

否則的話就會很難，否則的話你的女朋友，你的前女友，她就會提防你，她會時時刻刻提防你，提防你的這個過程中，你就沒有辦法取得任何成績，如果你的前女友，她在提防你的話，你需要做的就是，盡可能的讓她不提防。

那怎麼樣讓盡可能的，讓你的女朋友不提防了，就是不對她有任何動作，不對她有任何動作，你的女朋友是不是就有答案了，時間可以給她答案嘛，她會明白，我這前男友，他也並沒有說要挽回我，我也沒有必要對他放這個戒心。

他防禦你，防備你防備你久了之後，隨著時間他慢慢就有答案了，他就不會再繼續防備你了，當你的女朋友，他不再繼續防備你之後，我們就可以有朋友的這種關系，朋友也可以出來見見面，就有朋友的這種關系。

出來見那麼一兩次，出來見那麼一兩次了，其實也是做一個鋪墊，做一個什麼樣的鋪墊，做一個找準機會，做一個給我們機會的鋪墊，做一個讓這個女生，讓我們在約這個妹子的時候，這個妹子她不會有太多的防備的。

這麼一個鋪墊，如果說我們分手了，再也沒有見過，我貿然的去約我的前女友，我的前女友她一定會有想法，對吧，她一定會有想法，好我們現在跟她成為朋友，偶爾之間有聯繫，可能過了三五個月，我再一次去約她。

再一次約她，她確實也會有想法，但是她跟我出來見面之後，我們最後在一起見面約會之後，我也沒有任何實際行動，我也沒有說要重新追求她，我也沒有要額外的去思考，我就像一個老朋友一樣，出來跟她見了一見。

聊了一下近況，好就這樣的見面了，我們見個兩三次，這樣的一個簡單的約會，約了兩三次之後，你的前女友對於見你，其實也不會有太大的防備之心了，這個時候我們需要做的事情，就是等待機會，等待一個時機就可以了。

等待一個睡到你前女友的時機，一個她產生巨大情緒波動的節點，她可能要分手，她可能要升職，她可能家裡有矛盾，心情很難過，無論她開心，無論她難過，只要我們從她的朋友圈也好，跟她聊天也好，發現了這樣的節點。

就順勢把她約出來，約出來之後，一頓操作，靠著我們在七分學堂學會的，撩妹的技巧，實際操作的一個技巧，怎麼樣去進挪她，怎麼樣去深情的親吻她，怎麼樣把你的前女友再一次帶回家，怎麼樣完全的得到她。

得到她再告訴你，你很喜歡她，想要重新跟她在一起，想要重新跟她開始，這就是一個完整的過程，而這個過程說實話，能夠走到最後的微乎其微，在我看來，挽回是一件概率極低的事情，首先第一個，自我提升很難。

你想要一個非常見成效的自我提升，非常難，你甚至超越自己三倍四倍，這個點就攔住了大多數的學員，第二個，當你真正做到自我提升之後，有可能有半數的兄弟，真的為了前女友，為了心中所愛，為了遺憾。

去瘋狂的提升自己，也有提升自己之後，你是否還看得起你的前女友，是否還看得起前女友，這就成了一個問題，我所教導的學員，可能是因為前女友，認識的七分學堂，認識的領導，跟隨我學習的過程中。

自己的價值慢慢提升上去，自己的外在價值慢慢提升上去，自己的心態越來越強大，認識的女生越來越優秀，在提升自己的路程過程當中，慢慢的其實就看不上前女友了，可以說八成挽回的兄弟，走到最後，都看不上前女友了。

八成，我不是說絕對的，八成，很簡單，很好理解，他變優秀了，挽回他的過程中，這個男人變得足夠優秀了，足夠優秀了，還看得起前女友嗎，看不起了，所以總的來說，無論能不能夠挽回，我覺得都值得，我也想跟許多。

因為挽回認識我們，了解七分全堂的兄弟，說這樣一句話，其實你最後，無論是否挽回成功了，你自己得到根本上的提升了，我覺得是一件，非常值得的事情，我覺得特別的值，在我看來是這樣，我教授大家的目的。

一定不是為了，讓你確確實實的挽回這個妹子，搞定你們的這段關係，挽回你這段感情，不是的，我教大家最核心，最根本的東西，是希望大家能夠獲得成長，能夠長記性，能夠多一點教訓，好，今天的第二個點，就是。

以上是關於真性分手，和假性分手的一些，實際的一些處理方法，今天的第二個點，就是你的女朋友，為什麼，頻繁的要分手，你的女朋友為什麼，動不動就要分手，這個問題說實話，這個問題我相信是，困擾我們一部分兄弟的。

一個很重要的，心頭的問題，有的有這樣情況的扣1，你的女朋友她動不動就分，屁事沒有就分，其實結合我在吵架那一節課，在吵架那一節課，給大家講了一個深層的，一個心理動機，給大家講了一個深層的心理動機。

就是女生為什麼會生氣，就是女生為什麼會生氣，是因為我們內心當中，缺失某種東西，或者說當前的缺失，這種當前缺失的，當前缺失的這種歸屬感，當前缺失的這種愛，讓我們聯想到了，自己小時候的童年陰影，幼年陰影。

聯想到了小時候的一些，沒有得到滿足的東西，然後這個時候我們就情緒上頭，這個時候我們就會很生氣，我們就會用自己低級的，我們就會用自己低級的，動物老來長配，掌控我們的身體，去做出一些沒有辦法後悔的一些事情。

去做出一些沒有辦法後悔的一些事情，分手其實也是這樣的，我們許多假性分手都是上頭了，都是由於非常不理智，情緒化的一個狀態下，情緒化的一個狀態下，做出的一個一意孤行的決定，做出的一個一意孤行的決定。

生氣怎麼辦呢，分就分，我們男生，特別是我們七分血糖的兄弟，一定要情商高一點點，你要能夠明白，女生她的這個行為背後，有什麼動機，女生的分手，很可能不是單純的想要跟你結束關係。

很可能不是單純的想要跟你結束關係，女朋友很多的分手，女朋友很多的分手，她很可能是什麼，是她希望能夠向你索取一些東西，她很可能是什麼，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西。

是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，是她希望能夠向你索取一些東西，有些女朋友跟你分手的原因，就是她覺得你最近不夠愛她，有些女朋友跟你分手的原因，就是她希望你能夠在未來的生活裡面。

多有一些關於有她的想像，你能夠多給她一個未來，多給她一份預期，多給她一份安全感，我們就可以把女朋友的這種分手的言論，千萬不要當做吵架，直接把它當做小孩子的提哭就可以了，小孩子為什麼哭。

他不是要跟你對著幹，他也沒有能力跟你對著幹，沒有辦法跟你敵對，他是有需求了，他要麼是要拉屎，要麼是肚子餓了，那你女朋友也是這回事，你的女朋友她沒有來的，或者說因為一些小事就找你分手了。

你首先肯定是要去解決這個原因，你非常誠懇的坐下來，去詢問你的女朋友，去關心關心她，去了解她，她為什麼這樣，去問問她，我是有什麼做的不好的嗎，你是需要我怎麼做嗎，多心平氣和的去這樣跟她聊，並且告訴她。

分手可以，但是我們得解決問題，那麼你的問題是什麼了，解決完我們倆的問題了，我們可以分，是這樣的一個態度，千萬不要，一遇到問題就，女朋友一想分手你就分手，對吧她情商低，你情商也低嗎，我們兄弟確實情商低。

但是你可以培養，你可以提升，對不對兄弟們，女朋友做不到情緒管控，我們就做不到，我要求不了你的女人，我還要求不了你嗎，是吧，這是關於，女朋友她動不動就分手，動不動就分手了，跟我們的一個。

處理方式其實也有關係，處理方式也有關係，每次這個女生她跟我吵架，她作她分手，可能我都是不問緣由的，去吃喝買，只是單純的讓她高興，讓她高興之後了，我們又繼續過了下去，然後下一次。

她的問題由於沒有得到根本的解決，她仍然會因為這個點再次分手，再次分手我們還是吃喝買，那麼就會形成一個，女朋友動不動就分手，動不動就分手，就搞得好像是，她真的是為了，為了我給她吃喝買，她就跟我鬧事。

其實不是，其實是我們沒有滿足，女朋友她根本的問題，我們許多兄弟，兩口子之間，男女朋友之間出現了矛盾，出現了問題了，會過來問我，過來問我是一件好事，但是我希望大家，在過來問我之前。

首先你去問一下你的女朋友，她為什麼這樣做，對吧，我們許多兄弟做不到這一點，這是男女朋友之間，非常非常基本的點，這一點如果都做不到的話，談個狗屁的戀愛呀，是吧，還有我們許多兄弟，這個戀愛之前。

包括戀愛之後，姿態太低，我在長期關係的篇章當中，從頭到尾，這是第一次提到姿態這個詞，第一次給他講到姿態這個詞，因為我不希望，你把你的女朋友，放在對立面做比較，如果你把你的女朋友，放在對立面做比較的話。

做篩選的話，這個應該是，我們留給彼此試用期，那一段時間該幹的，如果通過了這段試用期，我們就不應該，把她放在我的對立面，把我和她拿來做比較，她就是我，她就是我們，這裡提到姿態這個詞了，是我又想起了。

我們遇到事情，只會道歉的那個兄弟，兩口子之間，一個戀愛共同體之間，遇到了問題，男生就道歉，遇到了問題，男生就承擔錯誤，那久而久之，女朋友會不斷的，會想要跟你吵架分手，因為你的姿態，就像個仆人一樣。

因為你的姿態，就不像個人，你不值得被人尊重，就是這種，自己都沒拿自己，當回事的人，他不值得被人尊重，不能怪你的女朋友，不尊重你，是你自己，就把自己沒當人，那在這種情況下，被動的，你把這個。

最低的位置佔滿了，你的女朋友，只能高高在上，為什麼你會成為受害者了，是你自己作的，為什麼你的女朋友，她會這麼頻繁的生氣，因為你們的這段關係，她就不平衡，她太高了，她高到，好像什麼事情，都是她強迫你的。

你在任何方面，都是一個絕對老實，絕對被動，絕對受害的人，那麼這也不妥，這是關於姿態的問題，然後最後一個點，就是我們男生，不要作，我們男生，不要作，有一部分男生，他像個娘們一樣，他又來了，良性化。

有一部分男生，他跟個女人一樣的，你說有些女生，他安全感不足，他有對你有所需求了，他不好開口，他只能靠著分手，這麼極端的行為，來向你索取，我想大家也理解，我想大家理解了，因為她是女人。

因為她從小安全感就不足，因為她需要我保護，所以說她會這麼作，這是女人，大家理解了吧，但是有一部分男人，他也喜歡分手，他有些話不好好說，他對女生有意見也好，他對女生有需求，他對女生有要求，他不好好說。

他拿分手來說，他希望通過分手，來達成他的需求，那我舉一個例子吧，我們有兄弟Air說，Air說，跟女朋友分手，跟女朋友吵架，關於抽菸的這個問題，Air自己把問題處理完了，那我在你的這個案例上，做了一個。

舉了個例子，是這樣的，女生愛抽菸，男生不喜歡女生抽菸，好，於是，男生為了使女生能夠妥協戒菸，男生威脅女生要分手，男生告訴女生，你要是繼續抽菸，我們就分手，對吧，這個就是男人，他並沒有想過真的要分手。

他只是想讓女生滿足他的需求，他把分手搬出來，那在這種情況下，可以說是萬劫不復，最垃圾的做法，這種做法是最垃圾的做法，你能不能把你的女朋友當個人，當個人跟他心平氣和的去說，平等的去溝通你們的問題。

你他媽非得用這種威脅的方式，讓別人聽你說話，你就這麼卑微嗎，是吧，好，這不是最慘的，最慘的是什麼，這不是最糟糕的，最糟糕的是，我威脅女朋友，要她，讓她戒菸，不戒菸跟我分手，然後我女朋友同意了，我操。

是吧，你女朋友說好，那我們就分，是不是就很尷尬，是不是就非常尷尬，你也沒有想過我們真的會分，當你女朋友答應了分手，你又不想分，這個時候你怎麼做了，你好像怎麼做都不對，你說分了吧，我明明愛她。

我是在幹我自己，你說不分吧，要跟他分是我說的，對吧，不分我再去挽留他，我再去挽回他，就我自己，我的態度左右橫跳，我自己要分，我自己也要和，我自己找女朋友分手，我自己再找女朋友和。

那麼這就是非常傻逼的行為，自毀框架對不對，自己幹自己，做過這樣的事情，還有補救的機會嗎，有補救的機會，感情這個東西，他不會因為你犯的錯夠嚴重，就不會給你機會，只要說你的女朋友還足夠愛你。

你就算是把這個世界給欺騙了，他仍然會給你機會，同樣的他如果沒有特別愛你，你犯了一個非常小的毛病，你就沒機會了，所以說補救不補救，全看這個女人對待你的態度，對吧，我們有話好好說，不要拿分手說話。

當我們言之一進之後，這裡說一下，我們男生真的想要跟女生分手，說一下我們男生真的想要跟女生分手的情況下，怎麼樣去處理，因為我也做過好多次分手，分手的舉動，雖然說結果沒有分成，是怎麼樣去分的。

比如說你跟你的女朋友，因為一個事情產生了矛盾，而這個矛盾你也嘗試去解決了，但是你發現要麼矛盾解決不了，你們之間的問題解決不了，彼此滿足不了彼此，發現的確實有賣賣不過去的坎，並不是因為情緒上頭。

你也深思熟慮過，你也強迫讓自己冷靜，你也強迫讓自己透透風，轉的轉想了個馬鐘頭，在這種情況下，理智的情況下，可以分手，可以去跟女朋友分手，這個時候了，我們去告訴女生，我們要分手，這句話之前，我們要做一個。

決定，也就是我們要，或者說我們要做一個心理準備，要做好一個什麼樣的心理準備了，就是我這一次跟她分了之後，我們就不會再在一起了，我跟她分了之後，我會去過自己怎麼樣的生活，以及她可能會去過她什麼樣的生活。

就是我們要考慮到，成功分手之後的事情，我們要做好這種最壞的打算，去告訴女朋友要分手的時候，我們要做好這種最壞最壞的打算，就說我們倆真的分了，為什麼那種自毀框架的兄弟，他很傻逼嗎，因為他說分手的時候。

他其實是沒有想到，分手這麼一個舉動，背後需要承擔責任，對吧，他承擔不了真的分，那我想要告訴大家的是，我們男人開口說分手之後，你就真的要做到承擔責任，你就真的要做到承擔分手的風險，能不能做到了。

我相信是能的，我相信一定是能的，無非就一個敢做敢當的事情，敢做敢當的事情，生活就是這樣的，明知道有些東西是痛苦的，我們還得去吃，你沒有辦法魚與熊掌都可兼得，你只能有捨棄才有得到，我們很多人沒吃過虧。

包括想要來學習七分學堂的課程，都是想不吃愛情的苦，對不對，兄弟們，報名學習七分課堂的課程，是不是不想吃愛情的虧，但是我要告訴大家，虧，它其實是讓你進步的源泉，如果說你完美的避免了所有的問題。

所有難過的事情，那也就意味著你沒有辦法進步，你進步不了，我們有許多兄弟經歷了，經過了錯誤的婚姻，錯誤的感情，最後自己長進了，這算進步，那有些人他經過錯誤，他經過錯誤經過痛苦了，他不反思。

那這就是浪費生命，比如說我跟這個女朋友在一起談戀愛，我非常作，我先去找他分手，我為了要挾女朋友戒菸，我去找他分手，他同意了，那我們倆真的分了之後了，我就不要再去找他，就算我很喜歡他，我也不要再去找他。

為什麼呢，因為這樣的一個過程，他能夠讓我明白責任的重要性，他能夠讓我深刻的明白，承擔責任的重要性，我只要經歷了這麼一次重大的人生遺憾，我他們以後談戀愛，我還會不會隨隨便便的分手，不會了對不對。

吃一堑長一智很簡單，而如果說，如果說，我跟這個女朋友要求他分手，他分了，然後我由於喜歡他，我回過頭來去找他，找他之後了我們又好上了，我之後還會不會找他分手，有可能，對吧，還真他媽有可能。

大有可能找他分手，永遠學不乖，發現沒有，所以說我們兄弟，做事情，一定要承擔責任，做任何選擇，做任何決定，一定要徹徹底底的想好，你能不能夠承擔，那個後面最壞的結果，我過去分手的那麼多次。

都做好了最壞的打算，好我做好了最壞的打算之後，其實還是兩個人的事情，能不能夠分開，跟能不能夠在一起是一樣的，兩個人共同來決定，最後沒有分成功也好，最後還是一如既往的走下來，也好，這算我的幸運。

就算我不信，其實我也沒有什麼可遺憾的，因為我堅持了自我的完整性，關於堅持自我完整性，以及我們強大的內心，以及承擔責任，以及學會變得自信，這些是我們人生當中必須要，必須要進步，必須要提煉。

必須要學會的東西，長期關係的課程當中，會涉及的比較多，因為這些點是構成，我們這個人是誰的點，有些人就擁有這些品質，有些人就沒有擁有，當你擁有了這些品質，你的情感，你的親密關係了，是不會有問題的。

好這就是我們今天的這一節課，教大家我們理性的去看待一下分手，並不是所有的分手了，都是死亡的宣告，都是我們感情死亡的宣告，許多的分手了都是作，許多的分手了都是你的女朋友，對你有需求。

我們不妨去放下自己的身段，傾聽一下你身邊的這個人，他的需求是什麼，好我們今天的這節課就到這裡，拜拜兄弟們，下一節課是我們長期關係的，最後一節課，也是教大家一些簡單的一些方法。

去解決我們實事求是的一些婚姻問題，實事求是的一些感情問題，我們面對結婚要做什麼，我相信我們許多特別是年紀比較輕，可能25歲以下沒有結過婚的，大家都是第一次結婚，有的人還沒有面臨第一次結婚。

在這些事情上沒有太多的經驗，我來教大家我們這個結婚，他應該怎麼結，有哪些流程有哪些問題，需要我們和女朋友去共同處理，下一節課也就是我們長期關係的，最後一節了，希望會在週四來給大家上。

希望屆時兄弟們一定要準時到場，今天就到這裡拜拜，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，字幕君也辛苦了~。

