# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：男生怎么变帅——中篇

(我聽不懂，請見諒)，好的兄弟們，到直播間打個1，能聽到聲音嗎，上節課聽了的話，兄弟們也扣個1，上節課兄弟們有沒有聽過呀，回過頭來咱先回顧一下，上節課咱講的都有什麼呀，上節課咱們講的有，男生怎麼變帥的。

上篇講的有，我們該怎麼樣清晰的認識自己，了解自己的體型，然後呢，又跟大家講了，我們男生應該怎樣的正確的去護膚，讓自己皮膚得到改善，了解自己皮膚，皮膚怎麼得到改善，然後呢，這節課的話我會著重給大家講一下。

髮型這一塊，髮型然後修眉，我們都知道了，就是我們一個男生，女生看我們一眼，看我們一眼的話，首先第一點看我們臉嘛，臉上什麼，我們的髮型是否怎樣，髮型是否怎樣，對不對，所以說，我們一個男生。

剪一個合適的頭髮，選對髮型，那非常非常非常重要，髮型選對真的堪比整容，我給大家看一組照片，給大家看一下，好，大家來看，大家來看，對比一下，然後左右，這裡同樣是，左邊這個人，跟這個人，他的頭髮。

你看之前那個髮型是啥樣的，我想咱直播間兄弟有沒有留這樣的頭髮的，有沒有留這樣的，有沒有這樣的，有沒有這樣的，有沒有這樣的，有沒有這樣的，還有他們戴著這種死鎖的眼鏡，有沒有，這些留這樣的髮型的兄弟們。

你們有沒有中招，上面的這些形象，跟你們有沒有中招，但是，發現了一個細節沒有，他們換了一個髮型之後，完全他媽的變了兩個人似的，各位，看，如果咱們單看這個人的話，眼睛看，賊眉鼠眼的，加上這個頭髮，但是呢。

他把兩邊打薄，然後剪了一個俐落的，俐落的毛寸，是不是，像飛機頭之類的，你看，是不是顯得這個人，年輕了很多，而且，更加精神了一點，是不是，同樣的這個人一看，左邊他媽的跟三十歲大叔似的，再看右邊。

本身他皮膚都黑，還有這個，一看就是個小伙子，小伙子，結果留下髮型，看著就跟農村出來似的，同樣的，還有這個，這個，所以說，我想兄弟們可能應該問了，我們應該如何去剪一個合適的髮型。

真的是讓老師給你推薦幾款合適的髮型，就已經把這個問題解決了嗎，不是的，問題沒有那麼簡單，問題沒有那麼簡單，首先我們想要知道，搞定自己的髮型的前提，體驗一下我們是不是得先明白，我們自己屬於什麼臉型。

我們自己髮質是怎樣的，然後呢，我們該，我們剪完頭髮之後了，剪完頭髮之後我們該怎樣正確的去護理，對吧，了解自己的頭髮，如何選擇髮型，選擇最適合自己的，並不是說，有的時候兄弟們就會想，我說去理髮店。

找一個技術總監級別的，讓他們給我推薦一個，髮型肯定跟進你這個人的臉型，膚色，還有你的衣著有關，還有也跟進你的髮質，像有些兄弟他又覺得，覺得留個寸頭，留個寸頭什麼的，就是挺好看的，或者留個那種油頭。

有些兄弟的髮質特別硬，頭髮特別濃，然後你留個油頭，你頭髮造型是吧，頭顯得特別大，還有一些兄弟頭髮特別軟，比如說留個分頭，如果你不燙一下的話，增加，如果不燙一下讓頭髮就是，那個蓬鬆一點的話，你頭髮特別啪。

是不是，有沒有這樣的情況，有的話扣1，我想你身邊的人你應該也見到過，然後我們首先要了解自己的頭髮，了解自己的頭髮都有什麼樣，我們頭髮髮質是怎樣的，髮量，髮際線，可能在大家的理解當中。

老師這髮際線不就是邊角的髮線，邊角的髮線，是吧，我們來看，髮質，髮質過來看，你像這個頭髮，頭髮就是比較硬的話，就是平時我們一定要注意，一定要注意經常剪髮，我們來看這張照片，你像來看這個。

這個兄弟的頭髮就是偏硬，然後如果他隔一段時間不剪，不剪的話他的頭髮就大得特別厲害，大得特別厲害，就頭上砍了個帽子似的，大概如果你看，頭髮特別軟，像這位兄弟，長時間不理髮，他頭髮都貼在腦門上了，是不是。

所以說，總結一下，如果你的頭髮，平時偏細偏軟，那麼你一定要多注意造型，如果你頭髮偏硬的話，一定要經常，經常修剪，當然的話，如果你是留著長頭髮的話，你就不用考慮太多的，修剪還有造型，你如果留長頭髮。

特別像那種，頂肌，頂肌髮型應該知道吧，可能就是把上邊，然後紮一個，後邊紮一個丸子啥的，然後平時的話你就定期修一下兩邊，修一下兩邊髮際線就行了，剪的不是那麼長就可以，當然我再給大家補充一點。

可能有的兄弟會問的，老師我的頭髮那個自來卷，我自來卷該怎麼辦呢，但是自來卷的話也可以，但是這種頭髮一般的話，平時比較糙比較雜亂，如果是你頭髮留中髮的話，你如果平時不經常護理的話，你頭髮是不是會特別糟。

乍捧，比較亂，這也需要，平時經常去護理造型，當然也可以通過燙一下，燙一下來解決，可能有的兄弟會問的，老師我的媽的頭髮，都已經是自來卷了，燙髮主要是怎麼著呢，讓你的頭髮更有層次和造型感，更有層次和造型感。

兄弟們在聽嗎，我看在直播間就23個人，是不是有些兄弟都沒來啊，還是正在上班呢，是不是都比較困，先聊會天輕鬆一點，聊聊這個頭髮，聊聊這個頭髮，當然了說了就是髮質，說一下髮量，髮量的話可能有的兄弟頭髮多。

有的兄弟頭髮少，頭髮多的話你就平時，多注意打薄就行了，讓頭髮不是顯得特別炸，但是也別打的太厲害了，我想，可能你沒有犯過，那麼你有沒有發現你身邊的人呢，剪了一個寸，剪了一個毛寸，結果他媽剪了一個毛寸之後。

他那個頭剪的感覺，跟刺蝟一樣，感覺跟刺蝟一樣，有沒有，我小時候我之前的時候我是剪過這樣，我說我剪一個短髮，結果呢髮型師也去說，我頭髮那個稍微多一點，結果打薄之後，他不是從根部給我打薄的，用那牙剪。

結果剪完之後，我的頭髮一根一根的，就炸起來就他媽的跟刺蝟似的，我氣得不行，那也很醜啊，所以說就是，我們要打薄，就是想要自己頭髮比較多，打薄的時候啊，一定要給髮型師說，要從根部打薄。

就是那時候你如果不告訴他，一般這些髮型師他們就會按照自己的習慣，因為快嘛，剪的比較快嘛，你如果不跟他說他就直接給你剪了，特別是你去，那些小店，那裡邊根本很多就不負責任，他就是剪完一個趕緊下一個。

你理個髮他要掙多少錢，別的我能做一個燙染做一個造型，我比這掙的多，對不對，當然，有些兄弟我才群的有些兄弟，我知道啊就是，那個頭髮比較少，頭髮比較少的話我就不建議這個了，不建議這個了。

而且頭髮比較少的話我也不建議大家留這個長髮，留這個長髮，當然頭髮少的話我建議就是，大家留什麼髮型呢，來我們來看一下，我們來看一下，就是你看這個，髮線是不是比較靠後，髮線比較靠後比較少，是不是。

如果他留一個長髮的話，或者留一個背頭什麼油頭什麼的話，給人感覺是不是就很老，但是剪個短髮就不一樣很利索，是不是很利索，他頭髮本身就比較少，他剪一個長髮，他剪一個長髮的話中髮的話。

他那個頭髮是不是容易貼在，腦門上，貼在腦門上，最近在增快是嗎，好的沒問題，所以說就是髮量少留長髮的話，容易就是造成那個就是，非常邋遢非常邋遢，當然修短之後的話，就是我們的頭髮會更，更加的有那個立體感。

給人感覺我們髮量髮量比較多，然後如果髮量少的話也可以這樣，也可以這樣，也可以這樣，就是你看前者和後者，咱們來做一下對比，做一下對比，做一下對比，都是同樣的都是，那個這個呢，他是把自己的缺陷部分蓋住了。

蓋住了是不是，他這塊頭髮很少蓋住了，然後這個呢就是直接，就是，你看他兩邊比較有層次感是吧，同樣的也能規避自己的缺點，也能規避自己的缺點，還有一種呢如果你就是髮量特別少的話，也可以染淺。

有問答環節嗎有當然有問答環節，如果你髮量特別少的話，頭髮同樣可以染淺，但是染淺的話一定要注意，一定要注意，如果你的皮膚特別黑，記住就不要染了，昨天咱鑽石，咱那個鑽石四群當中有一個兄弟，就是永這位兄弟。

他就屬於那種皮膚特別黑，但是呢他把自己的頭髮，染了一個黃色，這個黃色呢，他屬於亮色對不對，他皮膚是黑的一個亮色的頭髮，加一個黑皮膚顯得他這個臉更黑了，顯得臉更黑了，是不是，上面是個亮色，自己想像一下。

來為大家找一個照片，讓大家明白了，叫什麼虎天樂，我找一下他那個染，大家來看這張，看這張照片，本身他的皮膚是不是特別黑，然後呢他染了一個特別淺的顏色，是不是，顯得他這個人的皮膚更加黑了，對不對。

所以說一定要注意，如果你的皮膚特別黑的話，如果你皮膚比較黑的話，就不要挑戰，這些顏色比較淺的了，顏色比較淺的了，當然的話像那種酒紅，那種深色的，深色的可以，或者就乾脆自然一點，就黑色就行。

還有如果你的髮量少，如果你的髮量少你也可以選擇燙髮，燙髮最能，燙髮最能直觀的給你增加，頭髮的蓬鬆感以及厚度，是不是，再不濟的話，宇悅兄弟可能頭髮實在太少了，你能不能戴個帽子也行，戴個帽子也行，對不對。

說完了髮量，下面來說髮際線，髮際線是什麼呢，髮際線是不是我們就是頭髮的邊緣線，從後邊，不光是前邊，來我們來看一下髮際線，來看一下，M型，圓潤型，美人尖型，T型，我們去理髮的時候一定要注意，最重要的是。

我們的側面，最重要的是我們的側面，如果說就是，我們回過頭來看第一張照片，回過頭來看第一張照片，看一下，這些他媽的，頭髮一撇，是不是壓根就沒有髮際線，根本就沒有髮際線，但是呢，把這個層次感髮際線修好之後。

精剪過之後，給人感覺立馬就不一樣，是不是，我們理髮的時候一定要注意，髮際線，特別是在你剪一些短髮的時候，特別像，老是說我，我是圓寸對不對，我們去理髮的時候，我讓理髮師拿那個卡尺，直接卡我腿一圈。

然後呢邊角沒給我管，你放心我的頭絕比死醜，這個我就，方的不行就很方，圓寸嘛，他就是那個，顧名思義他就是，一般的話，他們理髮師，技術手段不是特別過硬的，他們會那是，那推子是吧他會弄一個卡尺。

有什麼三毫米六毫米，九毫米然後固定，固定那個一個高度嘛，然後順著你的頭皮推，然後推出來就是圓寸，如果推完之後，他不給你去修，邊角不給你好好去修你放心，絕比死你這個圓寸剪的賊事半，賊醜老改盤似的。

所以說我們理髮的時候一定要，給理髮師講，髮際線好好，給我修一修髮線好好，修一修前邊是吧，前邊如果你那個，特別毛躁會不會讓理髮師，把這個給你修一下，特別注意啊強調這塊，這塊特別注意，我們來看這樣一個照片。

然後來看上面上面這個，他媽的這兩個人這個髮際線，要麼是根本沒有要麼是，要麼是這個髮際線蓋住了，要麼是根本就沒有髮際線，對吧這個就很模糊，這個是壓根沒有，這推的是啥玩意，然後再看後著，髮際線越清晰是不是。

髮型越忙髮型越帥，還有啊注意後腦勺，後腦勺這毛茸茸的也注意，讓理髮師給你剪，有的很多他媽的你去理髮店，他就拿推子後邊給你推一下，就後邊給你推一下，他們不是都用你刮刀嗎，讓他們給你刮一下。

還有這還有這裡這邊角，理完之後如果你特別是剪短髮的，這塊讓他們好好，給你剪一剪，對吧給你就是他們拿，會有那小推子，給你咔咔咔給你推一下，髮際線髮際線一定，一定要注意啊，髮型最關鍵的就是在髮際線這。

不管是就是你，就是特別是短髮，短髮和油頭，最關鍵的就在這，那麼我們說完了這個髮線之後，誒那麼下面，是不是到我們如何該選擇自己髮型的，如何選擇自己髮型，那麼我們，應該怎樣去選擇一個，適合自己的髮型呢。

首先第一點我們，是不是要了解，我們男生都有哪些髮型，第二我們不同的臉型，應該選擇怎樣，適合臉型的髮型，避免雷區，是不是啊男生那麼男生的頭髮，一般都分哪幾種，分哪幾種，我們來看一下，短髮中髮長髮嗎。

顧名思義，短髮中髮長髮，顧名思義啊，短髮有什麼呢，短髮我們來看一下，短髮，先說一下寸頭，圓寸板寸毛寸漸變，板寸的話當然像那個，郭大剛那個他那個也是板寸的，就是兩邊就是兩邊直接推眉。

然後上邊就特別平很短很短，那也是板寸啊，那也是板寸毛寸，我當然的話，我不建議大家留這種髮型，如果你的，髮量特別少的話不建議留這種，很容易給人感覺就是什麼，他媽的刺骨似的，就不好一點不好看，當然這個的話。

這種效果的話特別好就是漸變啊，漸變還有油頭，和那個美式油頭，油頭就是，咱那個直播間的兄弟，有沒有北京的兄弟啊，之前在前幾年的時候，我們去就是北京有一個，我知道一個就是，那個油頭特別屌的一個店。

Too Face，你媽裡一次300多，不過人家剪的確實好，就是效果特別好，就是漸變效果，從底往上，就是給人漸變效果，咱國內的話，這個東西呢一般是他們，專業的剪美式油頭這種店，他們能剪來，一般啊一般是。

因為剪美式油頭，他們就有美式的髮型，這種髮型這種漸變效果，給人感覺比較慢，特別有范有型，你們見過沒有啊漸變，我給你找找啊，漸變油頭，來來來，對對對這種效果看到了沒有，漸變，漸變美式漸變油頭，這他媽賊帥。

賊有型，你試問一下，你身邊的理髮師，你身邊的理髮師，有幾個能給你剪出這樣效果的，這樣效果的，看到沒有，從底往上漸變效果，我是在鄭州，這塊我附近我知道，附近有一家，他那個人是在。

北京那個2FACE那個店學習過的，他那個剪的也蠻不錯，我公司好幾個他們都經常在那剪，李一思98，特別帥是不是，然後再看看你剪的油頭，再看看你剪的油頭，漸變啊，一般很多理髮師他都沒有，剪不出來這個水平。

來我們再來看，這是說就是短髮嘛，一個寸頭嘛，圓寸啊板寸毛寸，然後漸變效果，強烈推薦這一種，強烈推薦這一種，第一第二，強烈推薦圓寸和這個漸變，漸變效果，然後漸變效果，然後漸變效果，推薦這兩種。

來看一下還有什麼，這種也不推薦，現在不行了，可能在過去在他媽17年，16年之前，可能這種頭髮還行，造型呢，可能很多兄弟，如果你剪了這種髮型的話，造型確實很麻煩，因為每天的話你就得打一些髮膠，你就得去抓。

不然你頭髮就特別醜，很炸，給人感覺，造型的話也還可以，髮量少的話也不推薦，髮量少的話也是剪出來給他們刺蝟似的，再來看一下，墨西幹，子彈頭，就是這種飛機頭，栗子頭，墨西幹，這是短髮的一些分類。

我們再來看一下中髮，中髮的話就比較多了，什麼杯頭啊油頭啊，什麼狼骨頭，什麼飛機頭，蓬巴肚頭，蘑菇頭皮卡路等等等等之類的，太多太多了，我們來看圖片吧，了解一下就可以了，今天就是給大家補充一下，一些知識。

別去理髮了，想剪一個適合自己的髮型，去跟理髮人說呢，結果不知道說不上來，這頭髮啥名，補充一下知識，瀏海向前，瀏海的一些分類，來再看，上，機關頭，很多人，有很多兄弟，機關頭，根本分不清，飛機頭的話。

比這個稍微再短一點，再長一點，就是蓬克，機關頭的話，上面就更誇張一點，最常見的，就是這一種，然後重點來了，油頭，重點來油頭，雷根頭，油頭的話一般分為三種，復古油頭，斜分油頭，蓬巴肚頭，斜分油頭一般。

28分，然後這裡刻刀印，對就這種，斜分油頭，28分，是不是就賊悶，這種就是漸變飛機頭，這個也是這個就是粒子頭，粒子頭，相當於，然後復古油頭，直接全部背過去，大背頭，還有這種狼奔雷根，來看油頭。

復古油頭斜分油頭，還有蓬巴肚頭，復古油頭的話就是沒有什麼就是髮線，直接就是大背頭，斜分油頭這是最常見的，這個也比較常見，可能更加蓬鬆一點，更加蓬鬆一點自然一點，然後打完發達，之後就是抓一抓。

比較隨意一點，再來看還有分頭，側分一般，三七四六，中分的話特別考驗，一個人臉型，這些短髮我們說完了，來看一下長髮，長髮叫什麼呢，披髮頂肌蚊子頭髒辮，我現在特別喜歡這個，賊酷，這個的話我也還行。

這給他批頭制似的，搞搖滾的似的，簡單給大家補充一些知識，好那麼下面我們重點來了，重點來說一下，我們不同的臉型該選擇怎樣的髮型，就是在聽過我上一節課的時候，聽過上一節課的兄弟們應該知道了。

我上一節課給大家普及過，我們每個人的臉型，都是不一樣的，每個人臉型都是不一樣的，圓臉，大臉長臉方臉，菱臉然後尖形臉那麼肯定的，不同樣的臉型也肯定，適合的髮型也不一樣，對不對那麼該怎樣正確的去。

判斷我適合怎樣的髮型，我該怎樣，正確的避開雷區呢，假如說，假如說我們這個人，上庭特別長，上庭是什麼就是從這個眉毛到這個額頭，這個位置如果上庭過長的話，你要想我們腦海中，不妨想像一下如果上庭過長。

我再把我留一個頭髮，我再把這個額頭給露出來，額頭給露出來，是不是就顯得我們這個人，就是臉太長了，就太長了，對吧，就不好就不太好看，那麼就是像有些兄弟額頭，腦門特別大特別長的兄弟，就建議你們不要就是。

就是稍微留一點，留一點在你的瀏海，如果一般正常行為的話，大家就是上庭都沒有什麼問題，都是屬於正常範疇，如果是，如果是上庭比較短的話那就更加應該，你把頭髮往上梳把你的額頭露出來，這樣的話才會顯得你這個人。

就是髮型，跟你的臉型的話相呼應，明白嗎，我們來看這樣一個照片，對比一下，來看一下，你看左邊，左邊這個朋友院，他這個上庭是不是就屬於正常，正常，然後你看看他，是不是上庭特別長額頭特別長，你看他同樣的。

他留了一個這種，背頭，留了一個背頭，和他相對比，是不是他這個就比較合，更合適一點，給人感覺就沒有，左邊這個舒適，是不是，一定要注意，一定要注意對著鏡子自己看一看，自己到底是上庭長，還是上庭短。

還是屬於正常，然後你去剪髮的時候你也知道了，自己該怎麼樣避開雷區，好吧這點我就不再過多敘述了，那麼下面我們來接下來說，不同的臉型該怎樣避免雷區，圓臉，圓臉，比如像我，典型的圓臉，我不能留瀏海。

留瀏海的話我要如果，腦海中想像一下，如果說理了個髮，我留瀏海這樣的，像啥，是不是就很醜，他說我要，如果是說我要留瀏海的話，就肯定就是，自然一點，也不能太垂直往下斜一點，斜一點效果比較好，如果往下梳的話。

也給人很醜，跟小孩似的，側分，側分我給大家找一下，我之前我留的分，我給大家看一下，我留分頭，等一下啊，我把照片導出來，給大家看，給自己一舉例子，一說你們就明白了，來看這是我的，來看這是我的，你想像一下。

我頭髮是比較軟，如果你看我是留了一個側分對不對，留了一個側分，三七分嘛，如果是說我頭髮不燙一下，不做一下紋理，讓頭髮更加蓬鬆一點，我頭髮就特別扁你知道嗎，就貼在腦門上，如果不燙一下的話。

每次打理的話我就得打很多的髮膠，往上抓，不然的話你想像一下，刨去這塊我們不看，刨去從這兒來不看，如果說這塊頭髮，他媽是這樣，來這是啥呀，這是啥呀，這什麼呀，是不是就很醜，如果我這個頭髮。

明白啥意思了嗎兄弟們，明白啥意思了嗎兄弟們，這是圓臉啊，這是圓臉啊，圓臉，就是增加頭頂髮量以及長度，就是增加頭頂髮量以及長度，高度嘛，就像我那個就得燙一下，然後增加臉部的視覺長度，來我們來看下淡臉。

淡臉這種臉型，給大家參考就是，基本上任何髮型你都能駕馭的住，如果直播間的你你是這種臉型的話，你想留什麼髮型都可以，沒問題，只要不犯錯髮際線修好，如果是短髮的話髮際線修出來，不要就是留的太乍，乾亮一點。

就沒有問題，然後長臉，長臉，這個人臉很長，如果是說這個人臉很長了，如果是說這個人臉很長了，他還留了一個像那種飛機頭，機關頭，是不是就顯得他這個人臉更長了，跟外星人一樣，能想像得到嗎，臉已經很長了。

然而他那個頭髮又懟到這，而且還把額頭又露出來，想上翹，就這麼長，是不是，所以說給大家的建議是，兩側不要留太短，頭頂髮型不要太高，嘗試選擇不同造型，以及瀏海，尖臉，尖臉，為什麼要尖臉，這個人下巴很尖。

他這個兩側呢，比較中規中矩，下巴比較尖，如果是說，假如說這個人留一個，短髮留一個飛機頭，之類的留一個飛機頭，你想像一下留了個飛機頭，下巴是尖的頭髮又是尖的，形狀很怪，是不是，很怪。

所以說給大家建議是增加兩側的厚度，適合中髮，中長髮，這種人的話，留一個分頭，3 7 4 6，都是一個不錯的選擇，菱形臉，就是臉特別方，顴骨特別高翹，所以這種髮型，不建議大家留短髮，因為你的臉，國字臉。

特別典型的國字臉，顴骨很高，你想想留一個髮型，整個人方方正正的，給大家看，不建議短髮，兩側增加視覺寬度，同樣可以選擇燙髮或側分，這裡的話我建議，這裡我最好的建議，是留那個，斜分優頭或者側分，斜分優頭。

如果說你就是，可能在上學你學生什麼的，你就分頭就可以了，如果說，你就是已經參加工作的話，就留一個斜分優頭，下午講課確實挺無聊的，是不是兄弟們，沒有晚上講課激情，因為晚上的時候，那個冰宮老師。

還有那個西醫老師，還有領導晚上都有課，晚上沒有太多時間，下午過來給大家補一下，主要是好好去聽一下，第一節課，還有就是接下來下一節課，下一節課主要是講穿搭，穿搭以及怎麼規避，自己穿搭的一些缺點。

我個子矮怎麼穿，個子矮怎麼穿顯高，個子高怎麼穿顯高，然後呢我胖該怎麼穿，怎麼顯得自己不胖，然後說完這些了，繼續往下說說那個髮型，該怎樣選擇理髮師，該怎樣選擇理髮師，我想啊，咱們大家應該有過這樣的體驗。

這樣的體驗，就是說你之前去理髮的時候，你呢去路邊，去找了一個他媽，去剪個頭髮花了個十來塊錢，剪了一個頭髮，你告訴他你說剪短，然後你說就給我剪短就行了，然後呢結果那理髮師，就給你那個，給你咔咔咔一尊剪。

剪完之後我操，然後呢，接著來下一次的話，你又換了一個店，你找了一個總監級別的，你告訴他你給我剪短，然後呢其他你看著辦，最後我操，你媽花了這麼多錢你剪成這樣，有沒有同樣的經歷，兄弟們我是有過，為什麼會說。

每次去剪髮的時候，你大多數都會自己理完髮不滿意，問題出在哪，問題出在哪，很多兄弟去理髮呢，很多兄弟去理髮呢，就很隨意啊，就很隨意啊，隨便他媽路邊找一個理髮店，老師我是去按照你說的去理髮去了。

老師我是去按照你說的去理髮去了，我做形象改變了，兄弟我問你，你他媽去哪理的，大街路邊那種，十塊錢剪一次的，跟你去那個你們當地比較有名的，跟你去那個你們當地比較有名的，比較有名氣的。

有名氣的花個三五十八九十塊錢，剪出來的能一樣嗎，他不一樣，所以說就是這種，太醜的這種店，我建議大家還是不要再去了，你指望他能給你，做出一個很牛逼的髮型，做出一個很牛逼的髮型，你指望這種理髮店。

你指望這種理髮店，能給你做出一個牛逼的髮型，指望嗎，還是算了，還有啊，不要在那個，不要在那個，節假日的時候，不要在節假日的時候去理髮，因為什麼呢，給大家提醒一點，節假日的時候是不是高峰期。

高峰期理髮的人會很多，那麼理髮的人很多，那麼他店是不是會很忙，他忙了理髮師忙，他著急不著急，本來他媽的你剪一個，剪一個復古油頭，一個針頭本來正常，一個小時給你剪完的，結果因為人太多了後邊好幾個要等著呢。

然後半個小時，咔就完事了，還有這理髮師他忙了一天了，晚上，五六點鐘，高峰期吧，周末，就是周六，白天剪了一天五六點了，面對著看了一天的頭，他有沒有疲勞不疲勞，他累不累他累呀，他累他狀態不好。

他能給你剪出好頭髮，不行吧，所以記住了兄弟們去理髮的時候，你真的想要剪一個合適的髮型，避開高峰期，避開高峰期，像我一般都什麼時候剪，我今天去剪我一般周二去剪，我一般周二，我是周二要麼中午的時候。

周二的話，這一天基本上什麼時候去，一般理髮店都沒什麼人，我中午那會沒起來本來中午要去的，一會我講完課我就去理髮去，我也該理髮了，對吧，盡量避免高峰期，這是我們選擇理髮店，那麼，該怎樣選擇理髮師呢。

該怎樣選擇理髮師，很簡單呀，現在這麼多軟件，軟件，美團帶上臉評，你去搜一般的一些理髮店，他們在網上都有一些店，網上有團購，有評論，你看評論，大家評論的是哪個理髮師剪的好，你可以去嘗試，還有。

你看下你身邊的人，你身邊有沒有誰剪的頭髮，每次都剪的特別棒，他在那剪的，你也去不就行了嗎，對不對，同樣的還有你實在不知道，你覺得你去了一家店，理髮店裡是不是都有洗頭的，洗頭的小妹，你是不是問一下小妹。

諮詢一下，你問她一下，你問理髮店哪個理的比較好，然後你告訴她，我想就是因為我理完髮，我要去幹什麼幹什麼呀，你去問她，這樣的話我相信人家一般也都會去幫你的，對不對，如何選擇對的理髮師，諮詢洗頭髮小妹。

然後找身邊髮型好的人，然後根據髮型選擇理髮師，嗯，根據髮型選擇理髮師，我每次我想就是，可能大家很多時候，一般在這個地方，剪的比較不錯，理髮師給我剪的好，基本上往後，我都一直會找他，同樣的一樣的。

像我前兩次，上一次理髮的時候，我去那個理髮店，我經常一直給我剪那個理髮師，他沒有在，然後我說比較著急，我說行吧換一個理髮師也行，結果我剪完之後，越剪越氣，我說我要的是6毫米的圓寸，你這剪的方的不行。

我說換一個人，然後換了一個人，剪完之後我說，剪完之後這兩邊這麼翹啊，我想要的是美式的那種，上面尖一點圓一點的那種圓寸，然後又給我剪，我說行了算了，然後又換一個，又挨個又給我修了，結果全程換了沙理髮師。

我極度的氣我氣的不行，然後大概又過了一周，我要去找那個理髮師，又重新給我修了一邊，所以說還有就是，你去理髮的時候你感覺到，這個理髮師給你剪的不滿意了，不要不好意思，直接讓他換人，直接換人。

你想想我去理髮你去那花錢，你是給他們，你是花錢的你是享受服務的，他們服務沒讓你滿意，你還不好意思說，很多人就不好意思這也不好意思那也不好意思，對吧，你給理髮師說你沒按照我的要求。

沒剪成我滿意的不行就得換，換人明白嗎，還有你告訴他，你得告訴他，不要隨便跟人說，你看著剪吧，我想留個短髮留個圓寸你看著剪吧，你要告訴他你的情況，比如說我的頭髮偏硬，我的頭髮偏軟，我那個髮際線。

你要回頭好好給我弄一弄，對不對，或者是說你留分頭的時候，我那個頭髮，頭髮比較軟，頭髮比較軟別給我打薄了，打薄的話我頭髮更瞎了，然後我留分頭呢，我頭髮比較多，你得給我打薄一點，如果你從中間打薄的話。

有些頭髮都翹起來，因為頭髮比較粗，你洗完頭咔就翹起來了，也不好看，你要告訴他們，你不告訴他們他們就會按照自己的習慣，咔給你一頓剪，明白嗎，這是理髮大家一定要注意，來說一下這個就是，理髮前溝通哪些問題。

告訴他你頭髮基本情況，告訴他你想要的髮型，然後表達出自己無比信任期待，這大家過一下，然後造型，這是大家普及一下，造型梳子捲髮梳，吹風機髮膠髮泥髮蠟，髮泥髮蠟，不要那個，剪理完髮了覺得當時那個。

然後第二天結果洗完頭，咔原真魚還是那樣，女生喜歡的人，是一個注重自己生活品質的人，注重自己生活品質的人，而不是說你這次理完髮，第二天又恢復原樣了，就恢復原樣了，你想想如果你自己穿著很得體。

有流精緻每天精緻，頂著精緻的髮型，你不光女生覺得這個男生，生活品質，品味各方面挺好的，同樣的話你身邊的人也會高看你一眼，能想明白嗎，造型，然後說完了這個造型髮型，還要強調一點眉毛，再給大家強調一點眉毛。

眉毛一定要修，特別是很多兄弟的眉毛，雜亂無章，你會發現眉毛修完之後，完全精氣神，跟之前根本就不一樣，眉毛一定要修，眉毛一定要修，很多兄弟就很亂，當然你自己不會修的話，你去理髮的時候。

你去理髮店一般理髮店他們都會給修眉，你告訴他們花個十塊八塊的，或者你去網上，團購美容店，十塊八塊的，去修下眉，如果是說你精氣條件比較好，你的眉毛又特別淡，你也可以聞一下，韓式半永久，聞一次能頂個好幾年。

我一般的話，基本上二次，理兩次髮修一次眉毛，我自己不會修，我自己拿刮眉刀老給自己刮傷，我就不修，老是讓別人給我修，或者讓女生給我修，或者去理髮店，還有什麼問題嗎，對髮型這塊，還有修眉這塊。

護膚這塊有什麼不懂的，還有什麼問題，這節課的話內容可能會相對少一點，現在到那個提問環節，大家還有什麼問題嗎，打在公屏上，如果沒有問題的話，咱今天就先到這裡，然後今天是周二，周二周三周四，大概周五之前。

周五左右的話，會給大家講那個穿搭，可能下節課比較長，到時候大家一定要過來聽，穿搭，如果沒有問題的話，今天的直播就到這裡，(感謝觀看)。

