# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：05.肢体进挪及转场

好兄弟们准时开播今天，等稍等一下兄弟们啊，可能还有的没有进入直播间，等一下我刷新一下，声音没有问题吧兄弟们，我去拿杯水到直播间兄弟们扣个1，好，(就是剛才的動作)，(開啟燈)，(敷衍)，哇，今天。

今天人來的挺快啊，今天人來的挺快，看兄弟們對這節課都非常期待啊，可以可以，不像前幾節似的，然後過來聽課呢，就沒有幾個人，好，既然咱們兄弟們都到了，大家非常期待，OK，那麼在講這個今天講課之前呢。

兄弟們有什麼問題，誒，咱先聊一聊，咱先聊一聊，大家把自己針對一些，平時自己在約會當中遇到的一些，升級關係的困難的地方，有什麼不懂的，哪些技巧不明白的，然後，打在公屏上，很可能明天，明天周六周日啊。

這兩天兄弟們都要去約會了，正好呢，從老師這學一些，肢體升級關係的慣例，正好可以用在你們的約會當中，盡情提問，來兄弟們先提問一下，有什麼問題先打在公屏上，然後，大家沒有問題了，我開始去講，(看著螢幕)。

咱們講這個課之前，咱先來說一下這樣一個場景，假如說你跟一個女生走在大馬路上，然後呢，你們兩個人之間呢，彼此已經曖昧了，然後你們，我想很多兄弟都有過這樣的例子，跟女生，走在馬路上，兩個人走在一塊，然後呢。

兩人說著話，聊著天呢，彼此呢，挨得很近，可能呢，各自的身體有一些輕微的觸碰，你碰碰我，你的胳膊肘打到我了，我的胳膊肘打到你了，這時候你的心裡有什麼反應，這時候你的心裡有什麼反應。

你是不是心裡有點咯噔一下，有點小緊張，有點小激動，然後此時此刻，此時此刻你的內心特別緊張，你迫切的想要去牽這個女生，是吧，然後你不敢，而通常熊島是怎麼做的呢，如果我判斷出在約會的時候。

這個女生給我的反饋是不錯，我判斷出她是對我有著興趣的，誒，我們有過了這樣的屍體的觸碰，然後呢，我就可以，第一，我也可以借用一些慣例，同樣的，我也可以直接去牽，想牽手，但是沒有好的理由，牽手需要理由嗎。

唯一的理由是，你們是否彼此喜歡，她是否願意享受你們當下這個約會的感覺，這是唯一的理由，只有這個理由，沒有別的，然後有的時候，女生她很害羞，我去牽她，女生很不好意思，她會臉紅，她會低頭。

有的時候甚至還會把我的手甩開，是吧，這都是有時候啊，她是女生的自身的ASD在作祟，她又覺得，她會覺得啊，我這麼貿然的，我這麼去，輕易的跟一個女孩子，男生牽手了，對方會不會覺得我是一個隨便的人。

這種有些女生她就很矜持，那麼這時候，你呢，你去把這些東西都化解掉，我去告訴她，哎呀，你覺得，我會跟她講，你覺得我們兩個人現在走的路上像什麼，女生說像什麼呀，我說是不是特別像情侶，女生這時候她就很開心。

然後呢，我就直接牽起她的手，我說，是情侶的話，是不是應該這樣，那這個手是不是又牽到了，我去化解了她這個難題，過馬路牽手，過馬路牽手，兄弟們，不是說你過馬路了，我就是想著要牽女生的手。

而是說你有沒有意識到，你去過馬路了，我不是真的發自內心的去想要保護這個女生，去牽她的手，我就是想要保護你，女生覺得，女生對你這個牽手，只會覺得，哇，你那個，這個男生只是下意識地保護我，因為過馬路的。

而不是說像你這位兄弟提到的，我過馬路，我就是想牽這個女生的手，明白嗎，明白嗎，肢體靜螺它並不是說，就是肢體靜螺這一回事，而是肢體靜螺它能，它能給女生賦予什麼，DHV，你是一個優秀的男人。

你做的這一切它都是自然而然發生的，讓女生覺得很合理，只有讓女生覺得很合理了，你們兩個這一切都是自然發生的，那麼你們這個肢體接觸，你們這個肢體靜螺才算是OK的，一切記住啊，一切都是自然發生的。

永遠記住這一點，而不是刻意，先這點我記好了，一切都是自然發生的，一切都是自然發生的，而不是刻意，女生說你怎麼老是占我便宜啊，那要看這個女生是不是喜歡你，還有是說，或者是不是這個女生的ASD，如果是前者。

那就是這個女生不喜歡你，那你就應該去做個人提升的事，讓這個女生喜歡上你，如果是後者的話，那你就去給她化解掉，我這是占你便宜嗎，你是我女朋友我為什麼不能牽你的手，別鬧了，你鬧什麼鬧，這話兄弟們會說不會說。

我想應該都會，還有很多兄弟約會的時候，我前幾次的時候忽略了一個細節，很多時候去跟女生約會，去跟女生講話，不敢看對方，我前兩天帶了一個私教學員，他就是這樣的例子，他在跟我講話的時候，我當面的去跟他講。

我跟他說這些內容約會需要注意什麼，聊天需要注意什麼，他全程一直在聽，但是呢你知道他全程給我的感覺是怎樣的呢，很不自信，為什麼我從哪點判斷出來的呢，他就在我對面坐，我在跟他講話，我在注視著他我看著他。

但是呢他面對我的講話，他很緊張很有壓力，他然後呢，他回答問題的時候，啊，熊達說的對熊哥說的對，這是什麼感覺，如果你在跟女生約會的時候，你跟女生流露出來也是這樣的，這樣的肢體語言。

也是這樣的話那女生是不是同樣的會判斷出，你他媽面前這個男人，就是他媽一個錯逼屌絲不自信，即便你這個人，說講真的，外在特別優秀，但是女生也很有可能，會給你貼上一個這樣的標籤，能明白這個意思嗎。

一個優秀的男人一個社交達人，他是往往不光是在跟女生約會的時候，同樣的，他在職場當中，他在和他的朋友一塊的時候，甚至是陌生人群當中，他都能做到游刃有餘，就像我出門，我在跟陌生人講話的時候。

我也不會有任何的緊張，任何場合沒有任何的壓力，對，除非是說我面前的這個場合，是吧，他不屬於我當下所接觸的這個層面，你說我他媽的，我讓我現在去跟一些省領導講話，那我肯定說不上來啊，對吧。

但凡是我們就像我們大眾的，我們大眾的我們的社交圈，就那些，你在你的現有的社交圈當中，你還跟同性之間交流還存在一個社交障礙，那麼你跟女生約會，更別提了，更不要想著去他媽的去做升級關係的事了，沒門。

因為你的前面，前面所有的東西你都沒有做好，對零到一，你一都沒有做好，過完馬路的時候就親親牽，過完路就鬆開，測試地質接觸，對嗎，這不絕對啊，如果是說你們假如說你們吃完飯了，吃完飯，你們聊得很好。

你們在一個浪漫的酒吧，你們聊了很多內容，然後呢，這時候你是不是就不妨站起來的時候，就像帶領女生一樣，直接伸起你的手，走，咱們換一個地方，是不是直接就把你的手伸出來了，而不是像你們滿腦子的在想。

我該怎麼去做，才能牽到這個女生的手，而是說我已經做了，我不去想，我跟著感覺走，因為我察覺到我這個約會，氛圍是非常OK的，女生全程在跟著我的節奏走，我就直接站起來，我就伸起我的手，那麼女生她會不牽嗎。

她不會啊，而不是你伸伸手，放回來，伸伸手再放回來，這是什麼，給女生的感覺很猥瑣，很不自信，一個男人沒有一個大樣，可能這位兄弟今天沒有在直播間，就像剛才我舉的那個我的私教學員，我前幾天前段時間在他線下。

他就是這樣一種情況，他滿腦子的在問老師，我該教我一些約會簽署的慣例，教我一些約會升級關係，摟摟抱抱親親的一些技巧，我說兄弟，你他媽現在這些技巧的東西，都是樹，我告訴你這些都是樹。

你完全可以通過去百度去網上，你全都可以找得到，這些東西大家都知道，但是呢前提前提是什麼，前提前提是什麼，前提前提是什麼，但是呢前提前提是什麼，前提前提是什麼，前提前提是什麼，約會的氛圍。

很多時候你跟一個女生約會，之所以沒有然後了，那就是什麼，你他媽在這場約會當中賊機巴炸，女生覺得很無趣很沒有意思，他才會走掉的，如果但凡你在約會當中表現得很輕鬆自在，能把這個女生聊開心了，女生自然而然。

他也會覺得你這個人不錯，然後同樣的去做生機關系的事，女生他幹嘛跟你出來，如果他不是為了探索你，而是簡簡單單的去要跟你見個面，吃頓飯，他幹嘛他媽要出來見你，他肯定是也是想抱著了解你，探索探索你的對不對。

那麼他既然這個女生出來了，他是不是最起碼他已經做好了，我能跟這個男生牽手，什麼的想法了，即便是當時，可能他內心會有ASD，這時候你只需要化解掉就沒有任何問題，能給他到這個點嗎，這他媽是核心兄弟們。

這是核心啊，這是核心，還有問題嗎，沒有問題咱接下來開始講課，接下來開始講課，首先好，首先針對於初學者，反應總是慢半拍怎麼辦，那還是說你沒有抓住機會，這機會從你，我在第一節課講搭訕的時候。

都已經告訴過大家了，不要等到焦慮，等到焦慮出現的時候，去思考思考完事，我把自己的焦慮我把自己的困難，解決了我才去做這件事，而是說當你這個問題，當你已經產生了我想要去跟女生。

做生育關係的事的這個想法的時候，你就已經去做了，而不是給自己的大腦做出一個，判斷時間，你判斷了那這個機會就錯過了，你判斷了，這個機會就錯過了因為約會當中，你們兩個人之間的情緒，他都是瞬息萬變的可能就是。

你們說的這句話哇，特別浪漫，那麼這時候就適合去牽手，但是你在想，我下一步，我下一步要怎麼去牽，完了你已經錯過了，那些你，從網上扒拉的那些慣例，去牽手慣例，你就滿腦子，在想這些慣例，你其實你倒不如。

你感受到了你們約會這個氛圍，很舒服的時候你的大腦，下意識的做出判斷我想去牽，這個女生手你就直接去牽了，殊不知對方也在等待你去牽，因為你們當下這個，場景氛圍是非常OK的，適合去做，而不是刻意。

就像很多兄弟很他媽，傻逼你知道嗎去跟女生講，我能牽女生的手嗎，我能我能牽你一下嗎，我能摸你一下頭髮嗎，我能抱一下你嗎，是不是賊傻逼，你想抱就直接抱了，當然那前提條件，肯定是這個女生，她是能願意接受你的。

就是一個社交直覺，這就是一個社交直覺的問題，你沒有這個社交直覺，那沒有辦法，你得好好去鍛煉修行，我想咱直播間的所有兄弟，他不是沒有社交直覺的，你自己可以，腦海中幻想一個場景，你在跟女生約會的時候。

你當下的氛圍很好，你想去牽女生的手，是不是很自然就可以做到了，但是為什麼到實際的約會當中，你他媽就尬住了呢，實際的約會當中，你為什麼就尬住了呢，肯定都是在你覺得最舒適的時候，你去跟女生做生意關係。

同樣的，你要判斷出女生是否舒適，你要判斷出女生是否舒適，你要判斷出女生是否舒適，就像有些兄弟他沒有社交直覺，自己在他媽跟女生約會的時候，說的唾沫橫飛，說的唾沫橫飛，說的好不愉快呀，但是女生壓根沒聽進去。

女生覺得啊啊啊，然後呢你覺得我他媽講爽了，我要去牽他的手，結果你去說我他媽你幹嘛呀，你是不是又傻逼了，是不是又傻逼了，做生機關係的時候，做生機關係的時候，記住新手兄弟們，為什麼說，他去跟女生約會。

他做不到很好的做到生機關係，因為他在他媽的微信聊天當中，壓根就沒有跟女生植入過預期，親親摟摟抱，相反的，我爸這個女生約出來了，我之前，已經跟這個女生植入過，親親抱了，那麼女生她是不是。

知道了我出來跟女生約會，我們是有可能發生這些事的，那麼你們如果後面的約會，氛圍非常不錯，那你做這些是不是就一切就很自然，在女生看來就很自然，當然如果說你的，你的社交能力非常的強，經過一段時間之後。

你完全就可以像熊島這樣，我幾乎就不用怎麼跟女生聊天，我就他媽直接把他約出來，照樣搞定，我現在就不愛聊天，我連聊吐了我都，我就是覺得，我加上這個女生之後簡單說幾句，能見見不見，垃圾不倒。

不想跟她浪費那個時間，當然，這個是後者，甚至說，你的社交直覺鍛鍊上去之後，你完全可以擺脫這些線上的，社交軟件撩妹，你就可以通過線下，你去路上大街上搭訕，認識女生直接當場把她，直接通過約會搞定。

都沒有問題，為什麼那些很多啊，很多現實當中他沒有學習追過戀愛知識的人，他為什麼身邊也不缺女人，他就是擁有很強的社交，社交直覺社交能力，他的社交是非常OK的，社交是非常OK的，而且你往往你可以發現這群人。

他們不單單是跟女生，之間交流非常OK，同樣的他在跟，陌生人之間跟朋友之間，他都是非常不錯的，在他人的眼光當中，是不是，那麼兄弟們就要反思了，就要反思了，如果是說，你在你的同性朋友當中，或者陌生人之間。

面對陌生人的時候，你的社交是沒有問題，那麼你就要去思考這個問題，你就會緊張，你就會焦慮，你必須得先把第一個問題先解決了，你後面才能做到一切自然，如果前面沒有解決，後面你他媽的，不要去想老師我要去。

今天我要去跟女生做生意關係，我要牽她的手，前面你沒有做到那算了，後面別提了，剛才提到一點，親屬的兄弟們，跟女生第一次見面，盡量做到，植入預期親親抱，因為讓這個女生接受了，你們後面生意關係會更加容易一點。

記住了，如果沒有那麼就先不要約，新手的兄弟們，如果你覺得你的社交能力足夠強，那麼你也可以見，好吧，這就是植入預期的重要性，植入預期對新手來說的話，如果這個女生喜歡你，跟你生意關係沒有問題。

如果見了面之後不喜歡你，如果見了面之後，女生覺得不喜歡你，同樣的話你肯定也能判斷出來，女生給你的能量是如何的，是吧，如果是說你見了面之後，女生喜歡你的，你肯定能判斷出女生。

最開始的時候她能有給你怎樣的反饋，如果見了面你不喜歡你，可能你就觀察吧，女生身上的一些細節，她是不是可能，本來跟你聊得很開心，然後第一次一見面覺得你落差很大，或者說了幾句話之後覺得落差很大。

是不是藉口要走，她是不是開始這看看，開始注意力不集中了，那這時候你就判斷出，這個女生對我沒有興趣，沒有興趣有兩點，還是上次，上一節我說的，第一見面的落差，你這個人的落差，往往體現在哪體現在這。

穿搭的落差，這個人形象不打地，第二不說話，第二就是約會當中說話，沒有話題尬聊，那麼去聽第二節課，解決這個尬聊的問題，如果女生喜歡你，而且你做的這些東西都很自然，女生她，就是有些兄弟。

就像剛才這個兄弟提到的一個問題，女生說，為什麼你老占我便宜，這是為什麼，就是你在升低關系的時候做的太刻意了，你就沒有判斷出，你們當下這個氛圍，你是你自己爽了，你自己舒適了，但是你沒有判斷出。

對方這個女生，她舒適不舒適，你只想著自己爽，你不顧別人，女生不說你占她便宜，說誰呀，是不是，相互的，通過肢體進挪，升級關系，刺激女生情緒，給她戀愛的感覺，而不是讓女生覺得你耍流氓，升級關系的一些慣例。

我給大家先說幾個，通常我是這麼去做的，我不像，可能兄弟們看了很多很多的一些，約會的時候，去跟女生升級關系的一些慣例，比如說看手相，比如說提女生這個那個，拿東西，拍一下肩膀，我一般用到最多的是。

我一般約會，最經常做的就是什麼呢，一開始的時候，我基本上，因為我們倆都是陌生人，我也都是陌生人，我也第一次見面，那第一次見面吧大家都是陌生人，聊聊天嘛她坐這我坐這，我們不會坐得很近，如果是吃飯的話。

她坐這我坐那我們面對著坐，然後呢後面我們就聊天，之前我說了我也會經常，遇到一些慣例，哎呀這是咱那個，感覺這會有點尷尬，要不咱說點別的吧，感覺這會有點尷尬要不咱換話題吧，別尷尬了來喝酒吧。

別尷尬了來喝酒吧，別尷尬了來來吃東西來來來吃，這是我通常會遇到，遇到的一些如果尷尬了，那麼後面就是我們一直在聊天，我如果，整場約會下來我可能會問，通常會問到女生幾次，你幾點回去啊。

我覺得這個女生今天晚上我能帶回去，我就會問這個女生，你今天晚上大概幾點回去，我就問她，一般如果這個女生，對我反饋很不錯的話，女生會說沒事啊無所謂啊，沒事啊無所謂啊，看你唄，或者看你唄。

我就一聽這樣的消息我就知道哇OK可以，那麼，這個場完事之後，我就很自然的，我就直接伸出手，走吧我就直接就簽了，到馬路上我就直接，摟上了我就直接摟上了，我還用去說嗎，不用去說呀，對吧，當然了這些兄弟可能。

現在的很多兄弟們你們做不到啊，沒有問題，睡呀，熊島都是一次搞定啊，七夕那一周的話，那一周六天，七天，只有一天空閒時間，只空閒了一天，然後有六天都在，有點累，然後，還有，我會用到一些。

我會用到一些怎樣的管理，就像我通常，我會跟兄弟們講的，跟兄弟們講的，那個說過馬，就是兩個人並排在馬路上走，可能我這會沒有牽手，我去怎麼去牽手，我就是我通常會跟女生講，就說你覺得我們倆像什麼呀。

她說像什麼呀我說是不是像情侶啊，如果這個女生她很害羞，笑了，我就判斷說啊有戲，那我就直接上手就牽了呀，直接牽，剛開始呢，肯定是這樣的牽，慢慢的走著走著，說著話我就手往前滑，然後這樣握著。

慢慢慢慢就滑上十指相扣了，滑著滑著，就上胳膊上就摟著了呀，明不明白兄弟們，能明白這個意思嗎，當然的話，當然呢這個東西，從頭到，這是一些高階的一些技巧，當然初學者，你們說你們的話。

先從一個最基本的語言進度開始，語言進度開始，我先從語言上能給這個女生植入，我能跟她發生什麼的感覺，現在跟女生見面了，見面了，哇你頭髮特別漂亮，能說吧，誇讚這個女生，誒你這個口紅，你這個口紅顏色挺不錯的。

是那個什麼什麼的色號嗎，我之前我一直我特別喜歡這個色號，表達你的興趣，女生她就會很開心，你在語言去挑逗她，語言挑逗這是什麼，這是語言進度，你在語言上刺激她挑逗她，然後再慢慢的往後去，實質性的由淺到深。

的去做生育關係，比如說，先從手上開始，肯定是先從，手臂可能你們，最開始有過肢體的觸碰，慢慢的，往著腳路往著胳膊，慢慢的往著手腕，拉著手，慢慢的又變成食指相扣，不都是這樣來的嗎，對在這裡再跟大家說一點。

就是有很多兄弟，可能會存在這樣一個誤區，就是老師啊我去跟女生做生育關係的時候，是不是，一定的按照，這樣的一個順序啊，我從語言進度，比如說，牽手牽完手之後我才能擁抱，我擁抱之後才能接吻，只有接了吻。

之後我才能，到最後這樣，私密空間，是這樣嗎，那，不好解釋啊，那為什麼，我每次約會的時候，我就跟女生見了一次面，最後就帶到家了，我真的，跟她走了一個完完整整的，從肢體觸碰，然後到牽手到擁抱到接吻，到最後。

這一個過程嗎，中間花時間了嗎沒有，我也有的時候，是在同一時間全部完成，同一時間，全部完成到頭她都可以，只要這個約會的時候，我真的很好，全程帶領著一個女生，我再給兄弟們舉一個例子，就像七夕前一天的時候。

我把一個女生約出來了，約出來了，就喝酒嘛，聊聊天，剛開始先見了一見，覺得還不錯啊，晚上八點半了，然後呢就，轉了一會兒大概十來分鐘，就在那個地方就，卡串嘛就喝酒，然後聊天中間聊了很多很多。

聊了一些我的故事，聊了一些她的故事，聊了一些我的戀愛，她問我一些戀愛關於我，然後我聊了一些，問了一些她的戀愛關於我，然後聊了一下各自的工作，然後晚上，吃完飯了，然後當時應該有十一點，十一點多了。

大家都有點上頭，然後呢出來，我就直接牽著她的手，因為我在約會的時候，我跟她講過我家就在附近，但是我沒有跟她說，我沒有跟她說我會晚上要帶你去我家，我沒有跟她講，我說我家在附近呢，就是約會中說的。

然後約完會，我就拉著她手，那女生還比我高比我高半個頭，我就照樣也摟著她的腰，然後就往前走，女生也沒有說什麼我們就一直在聊天，然後我就靜止直接走到我的小區，然後就靜止直接走到我的小區，然後直接帶她上電梯。

然後到房間，幾乎都是這樣我根本就沒有說，我今天晚上我要帶你去一個神秘的地方，就根本就沒有說，就根本就沒有說，還用說嗎，還用說嗎，不需要，當然把女生怎樣帶到一個私密空間，也確實有很多一些技巧。

這個是在明天的課當中會給兄弟們講，私密空間不止已經，現在熊黨所理解的這些，怎麼把女生帶到私密空間，很簡單，兄弟們一聽就會，然後繼續說，身體關係語言近同，通過語言上去挑逗對方，給女生，這個戀愛的感覺。

刺激她，然後呢那麼後面我們怎麼從肢體，語言的給女生做到一些肢體接觸呢，那麼我們接下來來舉一些慣例，比如說，可能有的時候是無意識的觸碰，什麼叫做無意識的觸碰呢，就是，你碰到了這個女生，不是故意的。

就是給女生的感覺你不是故意的，你就是不小心碰到了她，就像兩個人走在馬路上的時候，無意間肢體的觸碰，是不是無意的，對吧，就是我們進度啊，升級肯定是要一步一步去進行，如果我們做的過激，做了一些過激的行為。

都有可能導致我們關係升級失敗，從碰到手到牽手，再到擁抱再到接吻，肯定是只有當上一步的動作，順利沒有遭到反抗時，才能合適的進行下一步的動作，好，那接下來呢，我們來看一看，我們來看一看，我們來看一看。

如果上一步你牽手，你牽手都已經被女生拒絕了，你現在又想去摟人家，那肯定是不行的，當然我說的那個，同一時間全部完成的話，那肯定那調情，在私密中間調情嘛，那我肯定也是，我們倆先坐在一塊，先坐在一塊挨的很近。

身體有觸碰，然後慢慢靠在一起，同一時間拉拉手，然後擁抱一下然後接吻，那也是，雖然是同一時間完成的，但是他也是上一步動作到下一步動作，順利完成的情況下，我才這樣做的，明白嗎兄弟們，那麼兄弟們是不是明白了。

這個的臨界點是什麼，就是帶到私密空間操作的一個臨界點是什麼，接吻，記住了，接吻，不要強吻女生，不要強吻女生，這些套路就太套路了，只適用於電影電視劇，他們都是一種設計好的情節，如果你先生這樣做。

如果是說這個女生，賊喜歡你，你是一個大帥逼，你上演霸道總裁范，你去逼動人家女生，你去強吻人家女生，那可以，一般情況下你這麼去做，只會說，被女生貼上一個，他媽耍流氓你這個人是不是有毛病，的標籤。

心急吃不了熱豆腐兄弟們記好了，再提到一點，不要刻意，還有注意，你去跟女生進挪時的，心理狀態，我們都知道女生的低流感非常的強，這一點不容置疑，通過你的語言，行為，女生能很精確的判斷出。

你當下內心的真實想法，就像我說的，一個例子，我說的一個例子，你他媽，連我的眼睛都不敢看，跟女生約會呢，更別提了，兄弟直播間的你是不是也是這種情況，去跟朋友聊天，去跟朋友聊天，或者去跟你的領導。

對你跟你的領導聊天，你都不敢看對方的眼睛，你都緊張，那麼換個換個是一個你喜歡的女人，在你面前你他媽更緊張，這是你社交的問題，先把前者解決了，先把前者給我解決了，所以進度的時候，也是也必須，也肯定是如此。

在這一個過程當中，兄弟不要表現出，很誇張，嚇人的動作，這位兄弟是吧，你就是這樣的情況嗎，那麼你現在就不要去想，我在約會當中學什麼技巧，先鍛鍊自己的社交，去勇敢的，把第一節課好好給我聽一遍。

去走出去去跟女生搭訕，去鍛鍊自己的社交能力，女人的社交能力，把自己的膽量給練起來，自己的膽量練起來，很多時候就是他媽慫，你自己心態不過關，很多時候就是慫啊，你說什麼一些，女生可能今天你帶女生出來約會了。

然後女生穿的薄，你帶了一件，你披了一件外套，你去給女生披上，你能想到嗎，你當然能想到，但是呢你就是慫不敢做，女生的臉上可能掉了一個東西，然後你看到了，你想提醒一下對方，想跟他擦掉。

但是呢由於你慫你不敢說，這些是什麼，都是一些肢體進度，所以說兄弟們，不要問我過多的一些什麼，肢體接觸的一些技巧，一些什麼慣例，自己往上搜去，熊島這裡不再給你做過多敘述，熊島只教你思維，對吧，還有。

你跟女生走在大街上，逛商場，很擁擠，人很多，女生跟你走一塊很不方便，出自一個正常的來說，男生的保護慾也好，還有一個女生她希望得到一個男生的保護慾，保護慾也好，得到一個男生的保護也好，你都應該去。

牽這個女生的手，只要這個女生是喜歡你的，你都應該去牽，但是你他媽不敢牽，但是你慫，所以，再有任何的時候，去跟女生約會不敢看對方，不敢說話的回過頭來去把第一節課好好聽一聽，去他媽一天。

去過大街上我加十個微信，哪怕你被拒絕了，你就給自己，我今天就加十個，你加一周試試，你回過頭來再看，你再去跟女生約會你試試看你慫不慫，你的表達能力，你會變得非常強，你的大腦思維開闊了，你不緊張了。

思維決定你的行為，同樣決定你的想法，決定你的腦洞，你的思維不受局限了，你能想到哪說到哪，你就會把你跟你的兄弟，談話的那些功底，說話的時候，唾沫橫飛的那種勁用到你跟女生身上，那麼你的約會絕必沒問題。

絕必沒問題，但是只要你說的這些都是女生，她樂意聽的，當然，你說一些什麼，女生她聽了就一點不感冒很懵逼的，當然，這個懵逼的前提是，你這個東西講的有意思，對方覺得好奇，新奇比如說，很多人是不是當過兵啊。

你去跟女生約會，女生她沒當過兵，你去再講你部隊裡的故事，女生她很好奇，你全程你再說，女生肯定會很認真的去聽，這什麼，這也是你帶DHV你高架是自己，很多小女孩喜歡兵哥哥呀，是吧，然後熊島是什麼呢，熊島的。

過去也非常傳奇，一個理工男，然後呢，做過之前的，我做傳統行業，也不算傳統吧，半個傳統，做酒店民宿的，我做了好幾年，當然我也做到一個高管，然後呢，我從一個傳統行業，我又跨度到，作為一個情感導師。

這也是我的經歷，然後也是為什麼，我當時的行業做的好好的，我的收入還不錯，我的地位也還可以，但是是什麼原因，才讓我毅然決然的，放棄之前那份高收入的工作，來去搞現在這個，我也可以去跟女生，去講我的故事。

她沒有經歷過我的故事，她沒有經歷過我的故事，同時呢我在跟她講我故事的時候，表現出的肢體語言，面部表情，女生就很有感觸，她就會覺得我這個男生特別的有想法，很優秀，你說她能不喜歡我嗎，當然會啊。

我跟女生聊天的時候，不經意的傳遞出來的一些對事物的看法，不經意的傳遞出來的一些對事物的看法，不經意的傳遞出來的我的一個上進心，不經意間傳遞出來的，我對生活有著怎樣的要求，比如說。

我可能跟女生在聊天的時候，聊到這個時候，可能會聊到年齡，女生問我講你多大，一般女生都會問我，一般女生都會問我，你真的27歲了嗎，我說是27歲了看著不像嗎，她說不像你看著就23、24、25似的。

我說保養的好，她說你還保養的好，那你怎麼保養的啊，然後我就講我是怎樣護膚的啊，那女生說你還懂這個啊，我說是啊，然後我就開始講我比較喜歡用什麼樣的護膚品牌，然後我就開始講我比較喜歡用什麼樣的護膚品牌。

女生她又覺得面前這個男生哇好精緻，女生她又覺得面前這個男生哇好精緻，她真的很愛自己，一個能足夠愛自己的人是不是更有能力去愛別人，一個能足夠愛自己的人是不是更有能力去愛別人，這就是你在約會當中去聊的東西。

你在DHV自己，兄弟們學會了扣一分六能行嗎，讓我看到你們的彈幕，我跟你們講的這麼幹，我跟你們講的這麼幹，我跟你們講的這麼幹，就像呢，就像，你在進得過程當中，如果你的，你的面容表情。

你的內心是表現的充分的去關心這個女生，你的內心是表現的充分的去關心這個女生，去向這個女生表達滿滿的愛意，去向這個女生表達滿滿的愛意，正大光明的去表露出來，那麼這就是最好的進度，那麼這就是最好的進度。

我們永遠要記住，你去做什麼動作，記住做什麼動作不重要，最重要的是，最重要的是什麼，你的心理狀態，你的心理狀態，不是在想我要去刻意的去深情關係，而是你真的在享受了你們的這個約會。

而是你真的在享受了你們的這個約會，同時，你也判斷出，同時也判斷出，對方樂意享受你們之間的約會，對方樂意享受你們之間的約會，不能只顧著自己爽，不能只顧著自己爽，察言觀色，當然呢。

當然這個呢肯定是需要你經過好幾次的反覆約會之後，當然這個呢肯定是需要你經過好幾次的反覆約會之後，才能慢慢體會出這樣的感覺，可能我照理跟你說，兄弟們以後一定要注意，一定一定要注意，察言觀色，察言觀色。

就是我們禁奪的核心理念是什麼呀，就是我們禁奪的核心理念是什麼呀，同樣的也就是賦予這個禁奪的意義，同樣的也就是賦予這個禁奪的意義，就是我們去，做的這件事，跟我們當下的情景它是一致的。

跟我們當下的情景它是一致的，大家都有參與進來，大家都有參與進來，比如說我去親到這個女生，比如說我去親到這個女生，我想去親這個女生，或者我想抱這個女生，比如說我們今天就見了一個面，然後呢聊完天呢。

我判斷出這個約會完呢，我判斷出這個女生啊，挺不錯的，給我的反饋也很不錯，女生看了也很開心我們聊得很愉快，女生看了也很開心我們聊得很愉快，但是呢，可能這個女生一會要走，可能這個女生一會要走。

有點不捨得的感覺，一一不捨得的感覺，我怎麼去抱著這個女生呢，這時候你就可以這樣去說呀，哎呀你看你一會就要走了，那我們下次再約呀，我們下次再約吧，那這時候你就可以說，那臨走的時候抱一下吧。

那臨走的時候抱一下吧，而不是，咱們能抱一下嗎，咱們能抱一下嗎，咱們能抱一下嗎，能觀察到我這種面部表情是怎樣的嗎，能觀察到我這種面部表情是怎樣的嗎，那是不是你再跟女生去做身體接觸肢體近距離的時候。

那是不是你再跟女生去做身體接觸肢體近距離的時候，你也是，或者我剛才那種表情呢，而不是很自然的，自然，放鬆，放鬆，那抱一下吧，很溫柔的抱一下吧，而不是說，那我們能抱一下嗎，那我們能抱一下嗎。

那你抱個雞腿兒你抱，那你抱個雞腿兒你抱，猶猶豫豫，猶猶豫豫，這個男生真的是，想抱都不敢抱，這也就是很多時候，生計關係不成功，關鍵不要慫啊，不要慫，不要緊張，就好比，剛才那位兄弟，我剛才已經說過一遍了。

就像你在過馬路的時候，你並不是出自於真心的想去保護這個女生，而是單純的想去牽這個女生的手，而是單純的想去牽這個女生的手，我們都知道墨菲丁律這個，你越不想發生什麼他媽一定會發生什麼。

你越不想這個女生拒絕你，放心他媽這個女生一定會拒絕你，還有對對對還有一點提的，不要給自己的期限設的太高，為什麼呢，希望越大他媽失望就越大，你百般絞盡腦汁的，今天想我去跟這個女生約會了，我今天必須的。

要跟她做到怎樣怎樣，結果你發現了沒有，往往你這樣去想的時候，往往結果，卻差強人意，有點熱啊，講都講熱了，是不是兄弟們，但是如果你換一種心態，哎呀見一見吧，無所謂見一見吧，無所謂就見一見吧。

一切就自然發生，管他的無所謂，跟著感覺走，走到哪收到哪，哎，殊不知可能到最後的結果反而更好，這就是說，一個什麼樣的道理呢，就是說你在跟女生約會的時候，不要把這個預期做的太高，你預期做的太高的時候。

你就會滿腦子的去想，我要去跟女生做什麼什麼，而忽略了，你們生機關係，這就是一切自然發生的，你滿腦子的在想這個東西的時候，其實你已經是在刻意，已經是在刻意，因為你要去想著，每一步每一步該怎麼去走。

你要去滿腦子就想做鋪墊，但是你不知道，你不知道的是，你們只是在面對面的交流，只是在聊天約會，對方是一個人，是一個渾身的人，你不知道你腦子中想的那種模式，就像工廠的流水線似的，按照那個流水線作業。

往下進行，不會的，能get到這個點嗎兄弟們，所以說，這句話一定要記住了，進度的核心理念，就是我們，當下，做的事，跟我們當下的場景，是一致的，沒有卡兄弟們沒有卡，沒有卡，好，那接下來的話。

我就給大家舉一些，我再看一下還有一點，還有一點沒有說完，接下來給大家說幾個方法吧，你跟女生去做肢體靜螺，一般情況下，剛才我前面提到了一種無意識，無意識靜螺，就是給女生的迎道徒的感覺是，你並不是故意的。

還有呢，紳士，什麼叫紳士型呢，就好比今天，剛才我說那個，女生出來跟你見面了，但是呢她穿的比較薄，你呢穿了一個外套，那，你是不是可以為女生，把你的外套脫掉，給她披上，怕她別把她著涼了，那你給她披的的時候。

你是不是就搭到，你的雙手就搭在她的肩膀上了，你是不是接觸到她了，你觸碰到她了，這是什麼，女生女孩子她都會，她不由自主會激動，卡掉了嗎兄弟們，沒有沒有卡掉啊，誒兄弟們，畫面沒有問題吧，卡嗎。

卡的話把這個卡打在公屏上，卡的話把卡打在公屏上，沒有問題的話記得給兄弟們講，沒有是吧好，沒有那接下來繼續往下走了，你去給女生，披衣服的時候你的雙手是不是搭在她的肩上，女生，你碰到她了。

你碰到她了女生她會不會有感覺，同樣的如果換作，是一個女生，一個女生，她去給你披衣服，她去給你搭衣服你是不是也會有感覺，有種異樣的感覺，女生她絕壁她也會，女生她絕壁也會啊，你的指關節可能會無意間觸碰到她。

你的指關節可能會無意間觸碰到她，她會有著怎樣的反應，這個女生她是穿上衣服後，是穿上你的衣服，然後立馬躲開，還是說，她不經意之間停留了一下，享受你的動作，然後你接著往下面，你是不是可以，你是不是可以。

你是不是可以，可以輕輕的把對方的頭髮，從衣服裡拿出來，因為女生她都不喜歡，自己的頭髮弄得很亂，你就輕一點，你是不是已經做到了跟她，肢體接觸肢體進挪，然後呢同時，再去告訴她，你的髮型很漂亮啊。

你的髮型挺好為啊，哪個女孩子他媽的不喜歡聽這個，這是什麼，這是友情調，或者比如說在對方需要，保持平衡的時候，你伸出你的手，比如說她上下車的時候，或者她像前面有個水坑，前面有個水坑啊，或者她前面有個路。

路非常不平坦，這個時候你是不是可以伸出你的手，就非常合適，因為女生這個路不好走，路不好走，但是前提條件女生對我們有興趣，對我們有興趣，這時候你伸出手，女生她都害怕自己的衣服弄髒了。

我在直播我拿個充電器沒電，哪個，蘋果的嗎，給你拿走吧，這是我們的導師熊導，正在跟我們內部學員講課，行，或者你害怕鞋子弄傷，這時候你是不是可以伸出手，去幫她一下，拉她一把，那麼女生會有怎樣的感覺，對吧。

當然這些也可以是約會的時候做一些測試，如果是你去，確實去做這樣的動作，女生拒絕了你，表現的很，不要不要不要，不要不要，如果女生，接受了你，那麼你是不是就能判斷出，我們能繼續再往下做生理關係的事。

如果你連這些，這些就是，你去做這些紳士行為的時候，去測試試探這個女生的時候，藉著這個條件，試探這個女生的時候，女生她都拒絕了你，那麼是不是說明，要么是不喜歡你，要么是這個女生矜持，要么是矜持。

不完全是不喜歡，也有一種可能是矜持，矜持怎麼辦呢，矜持的話肯定你可以通過，你在你們之前的聊天，你們之前的約會的時候，你們的對話你能判斷出來，你能判斷出對方是矜持的，那麼就強勢帶領，就OK了。

就直接繼續簽，或者說你去給她披衣服的時候，她不讓別鬧別動別著涼了，這話會不會說，我想都會，記住了，如果女生拒絕了，第一是沒有興趣，第二是矜持，矜持那怎麼辦，強勢帶領，還有什麼，一些什麼，一些小動作。

就像，人群的那個就算了，過馬路那個也算了，這些兄弟們應該都知道，兄弟們都知道，就比如說過馬路的時候，然後，人特別多，人特別多，當然那可不是說隨隨便便的馬路，假如說馬路上連一個人都沒有，連個紅燈都沒有。

沒有任何的，沒有任何外界的一些干擾，然後你就告訴那個女生，走走走過馬路我牽著那個女生手，女生會覺得，沒有吧，這馬路上哪有人，哪有車呀，是不是，但是如果是，你真的在跟女生，比如說在一個商場門前，商場附近。

路口都非常擁擠，是不是，人很多車也很多，這時候你牽女生的手，然後等紅綠燈，車特別多很匆忙，你去拉著女生，這樣才他媽是自然的，而不是兄弟們聽到了，我過馬路的時候，我可以牽女生的手。

我就隨隨便便一個馬路我就去牽，學會的話扣1，兄弟們學會了扣1，這就是只聽了一個片面，比如說，對方臉上有一個東西，女孩子嘛出來跟你約會，打扮得很精緻，但是呢他臉上掉了一個東西，掉了一個東西，掉了一個東西。

有些兄弟呢，他就想著，我能藉此我去能，觸碰到這個女生，他就伸手要給人擦掉，我擦了他奶奶的，他要給人擦掉，你說你幹嘛呢你，你摸我幹嘛，你會很詫異，但是你先進條件沒做好，這時候的先進條件。

你先進條件應該做什麼呢，你應該去說你告訴他，你這臉上有個東西掉了個東西，你說，女生肯定會很緊張，在哪啊，然後你說你別動，然後手伸過去，手伸過去，好沒了沒了，學會了嗎兄弟們，而不是直接，來別動那個那個。

他就不一樣感覺，給女人的感覺就不一樣，這就是他媽刻意，就像這個兄弟俊怡這個兄弟，女生老說他你怎麼老找嫌疑，我想俊怡兄弟絕必幹過類似的事，絕必幹過類似的事，絕必幹過類似的事，還有就是比如說。

那約會的時候我們能觀察到對方的手，他是否戴了一個不一樣的指環，耳環項鍊，或者說他這個指甲，新做的指甲，或者塗了不同的色號指甲油，或者塗了不同的色號指甲油，然後你告訴對方，你的指環好漂亮啊。

你那手怎麼了呀，手怎麼了呀，手怎麼樣，你那個指甲挺好看的呀，然後來給我看一下，當然，你說給我看一下，你是在想什麼，你們坐的距離有點遠，你看不到，因為你只是想看一下，對方的這個指環，這個手鍊，這個手錶。

或者他的指甲，對吧，女生也她也會肯定有這個男生，就是想僅僅單單，只想看一下我手上這個東西而已，然後就看了唄，然後女生就伸出手了，然後呢正確的做法應該是怎樣做呢，然後呢，你就什麼，就不要上手了。

不要上手去摸了，然後就近距離的看一下，就是就近距離的看一下，就好了好好看好了，這也算一種進度，但是呢，有些兄弟他就會想著，我能盡惡慣例，他就在想著我能摸到這個女生，哎呀我能藉此機會摸到這個女生。

女生就會在想，哇操這個人怎麼這麼色胚，這看我一個，他哪是看我的指甲，哪是看我的指甲，哪是看我的耳環呢，他就是想摸我的手，同樣的兩者給女生的感覺就不一樣，對不對，還有啊，有的時候，可能你跟這個女生。

你們基本上處在這個哥，處的特別，你們性格都特別活潑，你們已經見過好幾次面了，然後呢，你從後面去捂這個女生眼睛，是吧，有些兄弟他用做法就做，就不一樣，然後呢，有些兄弟他用做法就做，不過我想咱直播間的兄弟。

可能還沒達到這一種程度，沒達到這種程度，直接衝過來後面捂人家女孩眼睛，他媽人家女孩臉上見了跟你見面，他媽臉上塗的有妝，你他媽捂的特別緊，結果把人家女生的眼影啊，睫毛啊眉毛都給擦掉了。

我之前有一個學員幹過這樣的事，然後女生氣的不行，回去就不理他了，好幾天沒理他，這個男人你怎麼這樣，臉上給我導致的一陣子，還有，你在跟女生玩遊戲的時候，比如說你跟女生，第一次見面，你呢是一個不善於。

你不能在第一次約會的時候，很能很好的把控你們約會的氛圍，你需要借助一些外界的娛樂，娛樂元素來，給你增加自信心，你帶他去玩遊戲，打電動，去遊樂場，對吧，這個時候你們兩個人，在共同的做同一件事。

或者你們在打桌球，你們贏了到最後，你是不是可以跟這個女生啪，擊個掌，Game 5會不會，你跟你兄弟都會做，跟女生就不會做了嗎，會吧兄弟們，同時，注視對方的眼睛，你放心，當時這個女生絕對會，心情。

特別那個，有感覺，如果前面這些，做的都沒有任何問題，那麼接下來我是不是，可以更嘗試的往上，更深一步，我是不是可以，摟一下對方的肩，腰，肩腰，然後再往上脖子敏感，還有避免一些危險的動作。

對了我昨天給兄弟們講到的一個，非常有意思的一個東西，在按摩店的時候，你帶女生去按摩，前面的一個，肢體觸碰，已經有技師幫你們做好了，這個時候，這個時候啊，技師都走了然後呢就剩你們兩個人。

在這你告訴這個女生，按完了休息一會躺一會，說會聊聊天，你們當下是很放鬆的，因為別人給你們按摩嘛，然後呢聊了一會天，然後去告訴這個女生，你會按摩嗎，我感覺剛才那個技師按的不是。

特別好我這還有點酸你來你給我按按，然後女生給你按了幾下，然後你告訴這個女生，哎呀你看你手法都不行，不專業你看我怎麼按的，然後你說起來坐起來，然後你去給女生按，給女生按這是什麼，是不是殺手了。

而且房間裡呢，就剩你們兩個人，你能接下來能往下，進一步不能，能往下再往下更深一步能不能，按著按著，同樣的，語言去調逗她，皮膚挺好的呀，還保養挺好啊，頭髮特別香，我距離你這麼近啊，你頭髮特別香，特別舒服。

去給女生釋放好感的信號，女生就會很害羞，因為就是因為那是，同樣的那也算一個私密空間呀，也算一個私密空間，然後順勢呢啪抱住她，聞聞她的頭髮，女生是不是就來感覺了，是不是就來感覺了，是不是，來感覺之後。

你是不是就可以，更加深入的去上手了，比如說有的時候，可能有的時候啊，我們去親這個女生呢，你們兩個人在很安靜的，很安靜的地方可能在外面，也可能是在私密空間的時候，女生親你，你跟這個女生說呀你親我一下。

女生說不親，女生說不親，然後兄弟，兄弟們這就真的是不親了嗎，這就真的是到此結束了嗎，咱的學員可是有這樣的，有這樣的認為啊，然後女生跟她說，不行不能親我，她就認為，老師這個女生不讓我親她。

這個女生不讓我牽她手，我說你他媽傻子，你傻子，他只是嘴上那麼一說而已，他只是嘴上那麼一說而已，就像，你跟女生說親我一下，你跟女生說親我一下，你跟女生說親我一下，親我一下嘛，快點快點快點，會不會兄弟們。

這是什麼這是情調，這是什麼這是情調，這是什麼這是情調，比如說當時，你們也吃完飯了，你們在逛街，你們今天啊，你們今天啊，約會很成功，但是你想親那個女生，當然你去直接去偷親，當然你去直接去偷親，不太好。

偷親，我是覺得不太好，通常我會讓她過來親我，我讓她親我一下，一般女生都不好意思，一般女生都會不好意思，一般女生都會不好意思，她都會害羞，不想親，會下意識的會去逃離，會逃跑就直接給她拽過來。

我就直接抱著她，來過來親我一下嘛，然後開始害羞開始低頭，愛親一下嘛，別動別害羞嘛，敲擊她的下巴，或者我摟著她的腰，然後呢如果還不親，我說那你別動讓我親你，我就過去了，這個生機關機成功不成功。

這個生機關機成功不成功，照樣成功一般溜走一下，一般溜走一下兄弟們，當然呢剛才我說提到那個按摩呀，提到這個按摩，也是肯定是，這個只適用於，這個只適用於，只適用於，你們可能在按摩店呀。

或者是在私密空間的時候，你去給女生做這個東西，去給她按摩啊，去給她按摩啊按著按著，本來是按著肩的，結果按到別的部位去了，只能是在這個場景適應，可能在別的場景的話就不太適合，就不太適合，還有啊。

第一次跟女生見面的時候，你去挽了這個女生的胳膊，可能你跟女生過馬路的時候啊，你是成功地牽到了這個女生，挽到了這個女生胳膊，但是呢，但是呢，兄弟，你老對著人家不放，你幾個意思，有沒有兄弟幹過這樣的事。

那手都出汗了，這大夏天的天這麼熱，牽著女生的手感覺可美了，你不出汗人家女生還出汗呢，你不出汗人家女生還出汗呢，該放下的時候放下，不要一直去牽，不要一直去牽，因為你們第一次見面，你們不是還沒達到那種程度。

你們不是還沒達到那種程度，就有兄弟翻過這樣的問題啊，就有兄弟翻過這樣的問題啊，過馬路的時候啊，或者是說跟童老師那學了一招，一個慣例啊，我牽著這個女生的手，得他就牽著人家的手不放了。

結果他媽的女生都熱的手都不行了，女生同樣的也會覺得，女生同樣的也會覺得，你是在強行限制她的自由，當然的話一般來說，任何情形下的拉扯，任何情形下的拉扯，都是不穩定粗魯的表現，女生就會又會把你貼上一個。

女生就會又會把你貼上一個，你在強行限制她，你在你這個人不穩重，你很粗魯的表情，你過馬路嘛，你過馬路嘛，你過馬路的時候，確實很擁擠，你拉著這個女生過馬路了，到了馬路對面就他媽應該放下來了。

但是呢我們要知道，我們去做跟女生做，跟女生做肢體接觸的目的是幹嘛，跟女生做肢體接觸的目的是幹嘛，是要跟女生營造出戀愛的感覺，要讓這個女生知道，我們能一拍即合，是能在一起談戀愛的，是能在一起談戀愛的。

這個東西意思表達了就到了，但是你就可以親女生似的，但是你就可以親女生似的，你這氣得人家不停嗎，不行吧，你去按這個女生按摩呢，你去按這個女生按摩呢，你就一直按幾個小時，你就會覺得有病，牽手也是的，你該放。

該合適的時候放下來，就他媽放下來就行了，還有一些細節，乾淨一點，乾淨一點，察覺到對方感覺到不適了，及時停手，這就是剛才我說的，對方不適了及時停手，手心都出汗了，還拉著不放呢，唉口乾舌燥，唉口乾舌燥。

唉口乾舌燥，唉口乾舌燥，唉口乾舌燥，唉口乾舌燥，唉口乾舌燥，唉口乾舌燥，唉口乾舌燥，對啦，對啦，對啦，對啦，對啦，對啦，各种各样的游戏的一些玩法，怎么玩要怎么去玩真心话大冒险，啊，真心话大冒险。

有玩过的吗，知道怎么去玩，如果不知道了兄弟们，那个回头课后的话，额，回头课后的话，我在群内给他说一下吧，可是上节课当中，我看兄弟们，我问兄弟们，兄弟们连回答我问题都不回答，告诉兄弟们，我直播。

我讲课的时候，希望尽可能的兄弟们要跟我互动，因为只有你们互动了，导师才能这里给你们讲的更多，明白吗，如果是说课堂上，整个课堂死气沉沉的，老师讲这也没有意思，明白吗，你们多互动，我才能给你们讲的更多。

我也希望我的课堂是一个良好的氛围，我让你们扣6的时候扣6，我让你们扣1的时候扣1，我希望能得到你们的尊重，转盘，骰子，这是最普通的，就是去夜店，去KTV玩一些游戏，酒嘛，喝酒游戏，玩这句话大冒险。

比如说你跟女生喝酒呢，打赌，比如说最简单的一个，石头剪刀布，谁输谁去做大冒险，你跟那个女生讲，谁输谁去当冒险，就石头剪刀布，你说行，结果你赢了，你告诉那个女生，你去，那个小哥哥你把他微信叫过来。

选择大冒险还是真心话，无所谓呀，什么都可以呀，主要是什么，一个字，嗨，你们这个局很TM爽，很嗨，女生就觉得很不错，就很开心，你们往后面做任何一些，关系关系的东西，非常自然，你就直接去牵手，直接去牵。

比如说，可能你们一群人在玩，真心话，在玩真心话大冒险，比如说，你们在做游戏，然后你输了，轮到你，你说大冒险，然后你的聊机给你打了一个配合，你旁边是一个妹子，你的聊机告诉你，你去牵一下你旁边的女生。

你牵一下她，这什么大冒险，大冒险，我得去亲她，就是我之前呢，我在，我跟领导之前经常出去玩的时候，我们经常这么玩啊，就是我们带一帮女生，一群男生，各自都带一个，然后呢我们玩游戏，然后呢，轮到我们了。

可能我们会说我要大冒险，哦，眼神一暗示，好，领导就知道了，好，他会说，你呢，你牵一下她，你抱一下她，你轮她，就是抱着她，转个圈圈，然后你抱着她做深蹲，你呢，你俩表演一个动作，私密一点的动作，然后呢，你。

轮到那个女生了，你在她面前暧昧一下，表演一个你最喜欢的姿势，没玩过吗兄弟们，在夜店的时候，夜店KTV，没玩过吗，就很他妈骚，很有意思啊，很有意思，过马路的时候，红绿灯一样亮了，车很多，很拥挤。

自然的牵起她的手，走马路，走，如果女生反抗，拒绝，哎呀，反抗拒绝，你说你赶紧的，车这么多，小心点，到了马路对面，手放下来，如果你牵这个女生，女生一点都不紧张，很自然，那么你可以多牵一会儿嘛，如果拒绝了。

就说一下，你就表达，我只是在牵你的手而已，你他妈不要想太多，比如说，刚才我提到那个惯例，路很不平，路上有水，然后告诉她，来拉着我，来手给我，手给我，我拉你一下，手给我，你说手给我，她就明白什么意思。

你只是在拉她，只是在帮助她，如果她说干嘛，你就告诉她，这不是帮你吗，女生她也不会拒绝咯，然后，她过来之后放下来，人很多拥挤的时候，告诉她，来拉着我的手，别走散了，别走丢了，她会扭扭捏捏，害羞坚持。

你用一把抓住她的手，如果她是真的喜欢你，她可能会挣扎几下，然后就停止，如果她不喜欢你，她肯定会非常严厉，非常严厉挣脱，那么你就不要勉强，这里为什么不要勉强呢，她义正言辞地拒绝了你，如果你还执意地去进行。

那么这就是你对她，这个女人的意志的不尊重，明白吗，人家都不让你亲，你还亲，你跟墙上有啥区别，你跟看偶像剧上演八大总裁范儿，又有什么区别，对吧，你跟女生在公园坐着呢，然后你先站起来了，伸出你的手拉她起来。

能行不能行，能拉不能拉，能拉，跟女生的手比大小来，看比谁手大，哎，你手可真可爱啊，会说吧，来，试试你的腕力，女生伸出手，用劲，用劲，快点，用劲，哎，女孩子真的是，女孩子都，力气都那么小，也可以说吧。

看手相，当然的话，如果你对这个手相研究的话，你可以去用，你那么讲个四五分钟，女生也会很有兴趣，你会，也会伸出手，一直让你去看，当然，你去给人家看手相，你不是这么的，你不是这么的一直去摸。

你肯定是这样拿着，然后放这儿，点点这儿，放这儿，点点这儿，点点这儿，可不是这样啊，对吧，走在大马路的时候，旁边有车过来，下意识地拉一下女生，来，走这边，会伸手拉不会，会吧，会伸手拉吧。

然后第二次跟女生约会了，女生在某一个地方等你，你从后面过来了，女生没有看到你，这时候走到她身边拍她一下，可不可以，可以，出去玩了，出去逛街了，然后出去玩，出去玩，出去逛街了，前面某一个地方挺有意思。

你之前去过，特别好玩，然后这时候拍一下女生的肩膀，你看这儿，就是之前我去那儿那儿怎么样，我之前经常在那儿玩，我之前工作就在那儿上班，这是不是肢体劲多，兄弟们，是不是，如果这些都做了，都没有任何问题。

那么再往下进行，是不是0到1的已经做成了，那么再往后是不是就很容易了，是不是就很容易了，永远记住一点，你们升级关系的时候，一定是你做的这些事情，一定是跟你们当下的场景是复合的，当下的情景是复合的。

而不是刻意，女生在那吃女生吃饭，在凳子上坐，然后你要拉人家起来，可以不可以，然后女生蹲在草坪上坐了半天了，这时候你伸你手去拉她，那没有问题，然后呢，还有再往后边，比如说再跟女生聊的一些。

你们后边的关系更近了一步，很开心，是不是我们也可以通过一些肢体上的劲多来挑逗对方，摸摸对方的头发，把玩一下对方的手指，挂一下鼻子，聊到某个点，你这个小机灵鬼，真是机灵，然后点一下他的额头，去看，就你能。

一天天的就你机灵，女生是不是也会很开心，你把他当成了什么，当成了小孩子，女生都喜欢被当成小孩子，任何一个女生她都喜欢，她都喜欢永远就长不大的孩子，即便是她七老八十岁了。

她还是喜欢被自己喜欢的男人当成孩子一样宠，这是任何一个女人都会这样，同样的你们俩在聊一件某开心的事，然后女生很聪明，很机灵，但当然前提条件下，你们这些生育关系的事，前面已经做过了，然后你就可以说他。

你看你这么就你能，把你能的，把你能的，你看我这个动作，我可以点到他，也可以不用点到他，女生会不会很开心，同样的这也属于肢体劲多，好了，今天的至于镜头大概就到这里，兄弟们还有什么问题。

来客户留给大家做提问，还有什么问题吗，兄弟们如果没有问题的话还是老规矩，一般六走一下咱们下播，下期见，四面空间操作，以及化解化解临门一脚，四面空间操作化解临门一脚，在四面空间的时候。

如果女生拒绝不让上不让操作，怎么办，我该去怎样去操作，才能跟这个女生完成，为二鼓掌，原来比他还要这意思，错过了当时当初热情的妹子，兄弟好好回过头来想一下，回过头来想一下，这节课的话反复听几遍。

如果你的心态还出现问题的话，第一节课好好听一下，走到大街上去搭讪，把自己打开自由社交的心态，把自己的心态打开，不再怂不再害怕，拥有这个社交知觉，女生有时候掐你什么意思，我靠兄弟女生他为什么掐你。

他不掐别人呢，他掐你很疼吗，他掐你那是对你示范好感，掐你那是对你示范好感，好不好，是不是社交知觉太低了，好那这个，咱这节目课就到这里，好下期下期见，拜拜兄弟们，拜拜兄弟们。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。