# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：单课：如何邀约——让约会成为女生的期待

(吃飽了)，(吃飽了)，喂喂喂喂喂，能聽見吧？到了兄弟們大一，也終於到了我們最後的一課了，到了我們這一個節點，這一個篇章最後的一課，並不意味著大家的學習結束了，因為我相信前面的十節課真正能理解的。

可能真正已經完全理解的兄弟，你只聽一遍完全能夠理解的兄弟可能不多，你可能還得來回來回，來回來去去打磨，去反復的去複習，自己聊完天了之後，再回過去看前面的課，好，到了兄弟們大一，(笑)，(吃飽了)。

(吃飽了)，(吃飽了)，大家還蠻準時的，可以可以，都還蠻準時的，就三位兄弟倒嗎？(看著螢幕)，首先來跟大家講一下我們，在正式開始講我們這一節課之前，希望糾正大家的一個想法。

就是我們是否要運用一些特別的技術，特別的技巧把女生約出來，等一下我去關個門，喂喂喂，我知道我們許多初學者的兄弟，一開始報名我們的課程都希望都期待著，我們的課程能夠教會他們，教會大家一些技術，一些方法。

一些台階，一些合理下台階的東西，那麼這些東西我都會教給大家，但是我希望大家理解的是，像這些技術技巧它背後真正起作用的，並不是這個點，而是我真的優秀，而是這個技術它背後透露著我強大的自信。

真正使我們把女生約出來的，不是哪一句話術，大家一定要記一下，一定要清晰的理解這個點，真正使我們把這個女生約出來的，不是哪一句話術，一定是我這個人讓她覺得不錯，我才能夠把這個女生約出來。

如果我們單靠某一句話術，就能把女人約出來的話，即使我靠著這種逼迫她的這種形式，把她逼出來了，我跟她實際在一起約會，也取不到任何的進展，我們約任何女生，約任何女生一定是她覺得我這個人不錯，彼此可以認識。

然後才出來見面，如果大家是按照我們的聊天流程，聊天的大思路，把女生聊到了邀約的程度的話，其實一句話就可以把女生約出來，我們已經告別了傳統追求女生的方式，我們現在學習的課程完全不是在追女人。

完全是以一個平等的姿態，以一個社交的姿態去與女生相處，甚至我們有的時候會高於女生，明顯高於女生，我在教大家做什麼，把自己當成獎品，我在教大家保持一個獎品的心態，保持一個女人在追逐我們的狀態。

在這種情況下，我們去跟女生見個面是什麼，是對女人的恩賜，這就不是求女生見個面了，求女生約個會了，不是的，是我大發慈悲，我說的是這種，我們高高在上，女生好像是在追逐我們的這種狀態。

我們拿握一個戀愛的主動權的情況下，也就是大家嚴格的去執行了獎品心態的東西，去跟女生完成了聊天，聊到了約會，在這種情況下，我約她見面，等於是我對她的一個獎勵，等於是我對她的一個嘉獎。

所以需要有絲毫的不敢嗎，需要有絲毫的不敢約嗎，完全不需要有這種心態，除了這種，像我們平起平坐的，我們與女生差不多是正常社交的這種狀態，大家都是以朋友的狀態在一起聊天，沒有說誰牽著誰鼻子走。

沒有說誰勝比對方更厲害一點點，大家都是差不多的，這種情況下，我們去與女生發生一個見面，去與女生約她出來見個面，也是非常合適的，也並沒有低她一等，也並沒有說我就絕對的暴露虛休感，就顯得我非你不可，不是的。

大家首先要把心態這一塊兒把控好，我們不是靠的某一句話，不是靠的某一個技術，我們是靠的整個聊天，傳達給這個女生，我比較優秀，然後聊到了可以見面的時候了，我們就自然而然的出來見了個面，就是這麼的輕鬆。

就是這麼的容易，今天這一節課了，知識點我想不會特別多，知識點不會特別多，也比較簡單，大家最重要的是，把前面的這個課程捋清楚，究竟每一個點你要怎麼聊，每一個每一層生計關係，你要怎麼去做。

把前面的捋清楚完了之後，我們見面只是順水推舟的事情，我們見面只是順水推舟，我們已經做到了，跟其他很多男生非常不一樣了，這種情況下，沒准女生她都已經非常想要見你了，再一個就是不要害怕被拒絕。

不要害怕被拒絕，我們要有著一個，不怕被拒絕的一個心態，無論是去搭訕也好，還是說社交也好，還是說你在工作中也好，我們在任何生活領域當中，都可能無時不刻的遭遇，遭遇別人的一個拒絕，甚至誤解。

如果說這種拒絕這種誤解，它對我沒有實質性的影響的話，我們甚至不用解釋，我們大家記住，一個真正的強者，他是不需要去證明自己的，一個真正的強者，他是不害怕被別人誤會的，還有就是我們在約女生的時候。

我們有約她的自由，女生她肯定也有拒絕我們的自由，況且女生是什麼，是矜持的動物，這種動物在拒絕我們的時候，也還比較合情合理，可能她也想要見我們，但是她難以超脫自己的這種，道德觀的束縛。

她沒有辦法非常爽快的答應我們，我們也應該去理解她，我們要做的是什麼，內心強大，我們要做的是，把自己給修煉得非常強大，然後才能夠去照顧女人，我們不要輕輕鬆鬆，收穫了一個拒絕，我們不要搭訕收穫了一個拒絕。

我們就不行了，我們去約了這個女生，這個女生給了我一個拒絕，我就受不了了，我就懷疑自我了，我覺得我不行，我覺得是不是我不OK，是不是我說錯話了，大家千萬不要有這種心態，女生拒絕我們也非常的合情合理。

我今天教的所有的技巧，所有的方法，都是盡可能的讓女生不要拒絕我們，以及女生拒絕我們之後，我們怎麼樣去操作，好，首先，今天的下一個點，我們邀約的這樣的一個時機，我們什麼時候去約女孩，什麼時候約女孩。

它是合適的，什麼時候去跟女生發起一個邀約，它是非常合適的，首先大家一定要趕，你如果不趕的話，可能會有別的男生把這個妹子搶走，你如果不趕的話，那領導我也幫不了你，大家首先要做到趕，做到趕之後就是時機點了。

我什麼時候去做這樣一件事情合適，之前我反復的給大家去講了，我們跟女生在一起相處的時候，有哪三大階段，給我打在我們的彈幕上，我們與女生相處的時候有三大階段，是不是，我們跟女孩在一起相處的時候，會有會經歷。

我們在一起聊天的時候會經歷三個階段，給我打在彈幕上，我要一個都不行，要一個都不行的話，我就我已經就辭職了，都，有兄弟說到了，我們必須要在曖昧階段，女人感性的時候發起邀約，是正確的，是正確的。

三大階段給大家梳理一下，首先破冰階段，破冰階段不要想，絕對不要於，其次聯繫感階段，聯繫感階段，我跟大家反復說過，聯繫感階段它類似於什麼樣的感覺了，類似於朋友的感覺，我問大家一個問題，朋友，可不可以約呢。

朋友可不可以約，雖然說我們跟女生在聯繫感階段，不見得是真朋友，但是她是感覺像朋友，那我就獨立的問你朋友可不可以約，朋友他一定是可以約的，對不對，一定可以約，然後我們再往後曖昧階段，曖昧階段可不可以約。

曖昧階段太可以約了，可以說我們一定要，我們盡可能的要約，聊到曖昧階段的女生，曖昧階段我們已經可以，在語言上發生一些什麼肢體進羅了，已經可以輕輕鬆鬆通過聊天，去完成一些升級關係了。

可以相當於是有了一個比較好，肢體進羅的一個鋪墊了，聊天我都可以做千斤抱的事情，我把他約出來，我是不是更容易去做千斤抱的事情，是吧，所以說曖昧階段的女生，我們一定要去約，那我們先講一下這個聯繫感階段。

為什麼說聯繫感階段可以約呢，是因為朋友，大家類似於朋友之間，都會說一些比較客氣的話，其中就有什麼，下次我請你吃飯，我們有空常聯繫，沒事多聊一聊，有空我會多聯繫你的，下次逢年過節一起出來玩。

有沒有這種客氣的話，有沒有，有沒有這種客氣話，有吧，只要是朋友，關係不是特別的熟，熟人恰巧不會跟你這樣講，關係不會特別熟的朋友，都會跟你說這種場面話，那麼這是一個非常合適的事情。

而我們在跟女生聊天的時候了，可以把這種場面話和邀約相互結合一下，也就誕生了我們今天要講的，邀約的第一個點，我們要講的邀約時機的第一個點，模糊性邀約什麼時候說，我們與女生模糊性的一個邀約，什麼時候說。

就下次請你吃飯，有空出來見見，有空出來聊一聊，我閒著的時候可以幹嘛幹嘛，我空了，我們可以一起聊聊天，這種場面話，這種客氣客套話客氣話，是可以非常輕鬆的說出口的，他就好像我們跟老友，我不是老友。

他就好像我跟我的什麼個同事，對吧說有空常聯繫這種感覺，明白了嗎，所以大家記一下，只要是我們在一起聊的不錯的，進入了聯繫感階段的，無論聊了多久，可能是兩天，也可能是三天，也可能是四天，只要聊的可以。

在聯繫感階段以內聊的可以，我們通通都可以，以這種模糊性邀約，作為結束話題的客套話，作為結束話題的客套，比如說我跟這個女生聊了兩三次，兩三次可能就是兩三天，可能就是兩三天，可能三天黏著了。

可能三天空了一天，沒關係，我就跟他聊了兩三次，然後跟他進入了聯繫感階段，彼此也還聊的比較不錯，然後這個時候，我今天打算睡覺了，我聊到晚上11點了，我打算睡覺了，我跟他說，跟你聊天還蠻開心的。

跟你聊天還蠻開心的，他說我也蠻開心的，然後我說有空出來坐坐，就行了，有空出來聊一聊，有空出來見面聊聊天，大家一定不要一直聊，一定不要一直聊，不要，你一直聊的話，漫無目的的聊，首先第一個。

會喪失你跟女生之間的這種新鮮感，你會發現，那種加的越久的女生，好像慢慢的也就越不熟悉了，你微信上加的有一些，越來越非常久的女生，你會發現越難以重啟她，越難以打開這個女孩，所以我們要做的是，盡可能的快的。

在加到這個女生的第一時間聊起來，盡可能快的升級我們的關係，盡可能快的聊的開心，然後盡可能直接的去約她，聊個兩三次，進入了聯繫感階段，我們就可以做模糊邀約的事情，不要擔心這樣做暴露需求感，首先我講了。

這只不過是一個客套話，我們之後約不約還是一回事，我們之後約不約還是一回事，這只是我們前期做的，關於邀約的一個鋪墊，同時也給了這個女生，一定我們的目的性，我們不能完全沒有目的，我們跟女生在一起聊天。

不能一絲目的都沒有，我反復的強調，我們不能告訴這個女生，我不喜歡你，如果我告訴她我不喜歡你，我他媽就想跟你聊聊天，我對你沒有其他的想法的話，這個女生也，她也不能夠跟我把天聊下去，女生為什麼跟我們聊天。

大家思考這個問題吧，女生為什麼跟我們聊天，是因為她想社交，不是因為她想找人說話，大部分跟我們聊天的女生，都是她想社交，社交是什麼，她想認識高價值優秀的人，認識是通過什麼完成的了，一定是通過見面完成的。

沒有見面算認識嗎，沒有見面可以用熟，這個詞來概括嗎，一定不行，等於說那等於說妹子，他跟我們聊天的目的，就是為了見我們，說的更直白一點，妹子上社交軟件，妹子去社交的這個目的，就是為了認識很多高價值。

優秀的男人，擁有更多的篩選權，大家再也不是那個，非常靦腆的時代了，我說直白點告訴大家，我們再也不是那個，過去非常靦腆的時代了，我們想要去見個面，我的摳摳摳摳的不存在，彼此覺得不錯，同時還很能聊。

同時還很有認同感，同時還可能有一些小曖昧，這種情況下不見什麼時候見，我們究竟要見什麼樣的女人，找他做我們的女朋友，我們就要見這種人，同樣女生他也是一樣的，女生他會想見我們，他會想見一個男人。

當他想見你的時候，但是他不能約你，因為他是被動的，因為他是矜持的，因為他受傳統道德價值觀的束縛，如果說這個時候你又不約他，他等你等的黃花菜都涼了，其實就死掉了，死掉了唄，不要覺得我們一直聊天。

就不暴露需求感，你一直找這個女的聊，他暴不暴露，是吧，說句實話暴不暴露，他也暴露需求感對不對，不然你為什麼一直找這妹子聊，不用擔心，我們說了這樣模糊性邀約的話，這個妹子她就覺得我非他不可了，不至於。

不至於，大家都知道，這只是一句客氣話，這只是一句客套話，好OK，說到他的作用，說到他的用途，說到他的切入時機之後，如果我們模糊邀約的時候，遭到的女生的拒絕怎麼辦，如果我們模糊邀約，遭到的女生的拒絕。

大家先想一下，我先不告訴大家，先思考了一兩秒鐘，我們跟女生說，有空出來見一見，如果遭到了這個女生的拒絕，他說我沒空，他說不見，想一下想一下，如果我們模糊邀約遭到了拒絕，好那我要告訴大家了。

我們怎麼去應對，如果連模糊邀約都能拒絕我們的女生，其實就說明了，他壓根就沒有邀約的，或者說他壓根就沒有線下見面的這種打算，他跟任何男人也好，他一開始就沒有這種線下見面的這種目的，他家所有男人在一起聊天。

可能只是為了單純的聊，也就是單純的打發時間，他沒有要任他沒有任何要變現的意思，這種女生化解是很容易，首先化解很容易，首先化解很容易，我要講一下他背後的思維邏輯，這個女生他究竟是怎麼想的，大家就好處理了。

他肯定是連一點點見面的意思都沒有，於是他才會拒絕我們的這樣的一句客套話，明白了吧，我們今後怎麼對待他呢，我們今後怎麼對待他，能聊聊，能見見，不能聊，不能見，拉倒，這個女生他一開始就沒有太多見面的動能。

我們怎麼樣非常強烈的去攻破他攻佔他也好，可能會得不償失，這個時候只要他透露出一絲一毫，連模糊性邀約他都拒絕的這種信息的話，我們就可以把他放到備選項裡面，我們就可以把這個女生放到備胎裡面。

我們就不用再花精力去弄他了，畢竟他是連這種模糊邀約都會拒絕的女孩，他就有一點嘴炮的意思，可能這個女生他只是想聊天，他只是想聊天，那話又說回來了，只是想聊天的女孩我們能不能約出來了，也能。

只是想聊天的女孩我們也能約出來，只能說他一開始，或者說他現在還沒有見任何見面的意思，以後會不會產生這種見面的想法呢，說不準，所以說大家明白了吧，我們也不用絕對的放棄他，我們可以給他機會。

那就是把他當做備胎一樣，我們不要把主要的精力主要的目標選成他就行了，理解嗎，化解的方法就像大家這樣說的，化解的方法，我看一下，我只是客套罷了，不能這麼說，不能這麼說，不能這麼說。

那個你這樣客套的話會顯得輕浮，你這樣客套會顯得輕浮，為什麼會顯得輕浮，我之後再說，我就這麼說你還當真了，哈哈哈哈，也不能這麼說，因為這樣會顯得我們邀約非常的，也是一樣的。

會顯得我們約他本就是一件輕浮的事情，我教大家怎麼化解，就是為什麼要叫做模糊性邀約呢，就是我們沒有一個明確的時間地點和項目，沒有約會項目約會地點約會時間吧，他拒絕了我們，我們再推開他也很簡單。

我說我只是說有空而已，我也沒說我只是說我們有空見見，我也沒說我現在就有空，我也沒有說我馬上就有空，我也沒有說明天就約你，對吧，我還可能沒空了，我還不知道我什麼時候有空了，明白了嗎。

模糊性邀約他是不害怕被拒絕的，因為這樣的一個邀約，他本來就有很多退路，我們大可以去跟每個女生說，然後跟他們說了之後，我們就可以測試出來，這個女生他原始的想法，測試出來這個女生，他有沒有見面的意思。

像通過社交軟件聊天的妹子，他只要見過那麼幾個男生，只要見過那麼幾個男生，我們再去模糊性邀約他的時候，就是一件很合理的事情，他基本上都會非常輕鬆的答應下來，如果說這個妹子，他從來沒有通過社交軟件見過別人。

我們去模糊性邀約他，他才有可能會拒絕我們，對吧，他畢竟沒有這種想法，他可能只是把這個軟件當做打發時間而已，他畢竟只是，對吧，明白，明白我的意思嗎，你完整理解了，遭受到拒絕。

以及測試的結果之後的兄弟們可以，然後模糊性邀約，他也他就相當於一個鋪墊，這個鋪墊在我們還沒有非常好的一個能力去，判斷這個女生能否一下就約出來的時候，他給了我們一個台階。

我們先做了一個非常可進可退的一個鋪墊，然後當我們真實的想要約他的時候，再說我們什麼時候出來見面，這就非常的舒適，這就非常的舒適，不會特別的突兀，同時給大家上了一層保險。

這個保險就是就算這個妹子他拒絕了我，前提，我們現在聊到了坐實邀約，我們現在聊到了坐實邀約，首先模糊邀約肯定是會通過的，不通過的，我們現在就不考慮了，我們就聊這種已經通過模糊性邀約的女人。

已經通過模糊性邀約了，她已經答應我們了，然後過幾天我再去約她，過幾天只要過幾天，我跟她聊到曖昧階段，我就可以立馬去約她，無論是星期一還是星期六，我直接去約她，好這個時候我約她，她還是可能會拒絕我。

我想要跟她出來見面，女生拒絕我們，合情合理，她可能是有事，也可能是她覺得不安全，也可能是她覺得太快了，不管什麼理由，她拒絕了我們，沒關係，我們下次再約，過幾天再約，然後再約她的時候。

如果說這個妹子還拒絕我們，我們其實就有理由去懟她了，或者說我們就有技巧可以去逼她出來了，她答應了我們的模糊邀約，然後連續拒絕了我們兩次，很好逼吧，我說你怎麼這麼，你這個人怎麼這樣，明明是答應了我。

明明答應了我出來跟我吃飯，我還約了你兩次，兩次都拒絕我，你這個人怎麼這麼不真誠，你這個人怎麼，怎麼這麼說話不算話，發現沒有，發現沒有，我們瞬間站在了道德的制高點，拿兩個字，真誠，拿兩個字。

真誠去綁架這個女生，只要她不出來，那就是她不是人，只要她不出來，就是她在做一件不是人的事情，這就是鋪墊正確的使用方法，所以我們後面坐實邀約的時候，想要約這個女生出來就非常的簡單。

只要她有了這樣的一個鋪墊之後，坐實邀約的時機，坐實邀約的時機也告訴大家了，我們模糊邀約答應之後，我們就可以坐實邀約，模糊邀約答應之後，我們就可以確定時間點，把這個女生約出來，最好我們在坐實邀約之前。

能夠完成肢體緊絡，最好能夠完成肢體緊絡，你說萬一我跟她確實是太快了，機緣巧合，這種情況下，我把這個妹子給約出來了，我們要不要見呢，就是我們沒有做到任何肢體緊絡，沒有做到任何語言上的升級關係。

在這種前提下，把這個妹子約出來了，要不要見，這個時候大家就可以考慮一下，自身的情況了，首先值不值得，如果見了這樣一個妹子不成，你會不會覺得浪費了自己的時間，你會不會覺得很浪費，付出了很多的成本。

如果你不會，你覺得還好可以承受，那麼我就鼓勵大家可以去見一下，因為見一個人，我們好歹可以提升一下，自己的社交直覺，面對面跟女生在一起，聊聊天也好，逛逛街也好，說說話也好，我們可以提升自己的聊天水平。

這是抱著什麼，學習的心態，我們不一定要成，我們不一定約出來就成了，不一定約出來，她就成為我老婆了，不一定見了這個女人，她就是我的真命天女，我們是在不斷升級，不斷打怪，不斷升級，不斷鍛鍊的過程。

我們可能約一個妹子出來，沒有結果，約她出來見面，最後還失敗了，這些都是可能會發生的情況，只能說有關係升級的時候了，我把她約出來，成功的概率會更高，我想要去牽她的手的成功率會更高，如果沒有關係升級。

我把她約出來，我可能自己都不好意思去牽她的手，可能我自己去牽她的手，她直接給我甩開了，並且把我微信給刪掉了，這個大家就根據自己的情況去考慮了，我覺得有時候思維有點衝突了，逼她出來，就是暴露需求感。

違背了我們的概念，我覺得有時候思維，你是說我們的這種逼她出來的這種邀約方法嗎，這個當然得到具體的聊天過程中去看，具體的你要看你跟這個女生在一起聊天，是一種什麼樣的狀態，就是女生她有的時候。

不同的女人她的性格是不一樣的，有的女生她會非常的矜持，她會非常的難以邁過那個坎，就是有的女生你必須得逼她，有的女生你必須得逼她，這個得靠你的社交直覺，你不能一棍子打死，我們一定是靈活的。

你不能學一個東西，然後你就學死了，你去針對所有不同的女生，那可能不是特別的好事，你最好是靈活的像水一樣的狀態，像水一樣的狀態，遇到大部分的情況我們這樣去解決，遇到少部分的情況，我深度的去思考。

我怎麼樣單獨的去化解，好吧，其實這個也不是逼她，其實我說了約她兩次，這個也不是逼她，像約她兩次的這種模式，我們也給了她台階，她確實是可以出來跟我們見面的，她確實是答應了我們的模糊邀約的，這個也還不算逼。

況且我們也給了她很多機會，也確確實實的約過她一次，約過她兩次，像我們約了第二次之後了，就不要再約第三次了，第二次失敗了我們要知道，我們已經失敗了比較多的次數了，如果第二次失敗了。

我再等機會去約第三次的話，其實就有一點顯得我們舔了，是吧，這種我約你你始終不出來，我約你你始終不出來，是不是有一點像我們的過去，所以每一次的邀約，我們還是盡可能的，盡可能的有一定的把握之後再下手。

避免造成一個稍微尷尬的情況，我約了幾次她不出來，約了很多很多次她不出來，當然約一次她不出來了，我覺得還有情有可原，約兩次她不出來了，是她把我的面子沒當回事，還是她覺得自己太有逼臉了。

說完我們邀約的一個時機之後，接下來說一下注意的一個事項，首先模糊性邀約，他注意的事項就是，我們千萬不要把這句話掛在嘴邊，我們跟任何女生都只能說一次模糊邀約，說最多一次，最多一次，大家技術不成熟的時候。

爭取有退路，那就對每個女生都說模糊邀約，當大家技術成熟的時候，是可以跳過這一步的，這個之後大家自己去琢磨，根據自己的狀態去表達，當大家技術不成熟的時候，就不要反反复复的，每次聊天都是有空出來玩。

我們有空出來見面，週末沒事可以一起聊聊天，週末沒事可以一起喝喝咖啡，不要成為了你的口頭用語，因為當你跟一個女孩說這樣的話，說類似這樣的話，說的比較頻繁的時候，會顯得你這個人特別不真誠。

會顯得你這個人特別隨意，你跟一個人都能說這麼多次，那跟其他的女生交流，跟其他的女生在一起的時候，你是不是也會說很多次模糊性邀約，這就跟大家之前化解負反饋是一樣的，我說的這句話特別的隨意。

大家化解負反饋表達的意思就是，我約你的這句話特別的隨意，約女人這句話能是隨意的話嗎，不能啊，約女人的這句話如果都隨意了，那就是我不夠真誠唄，我們起碼在女人眼裡要成為一個真誠的角色。

我不是隨隨便便就約妹子，我不是隨隨便便就約了很多妹子，我一定是跟你在一起聊天確實聊的可以，我覺得你這個人確實比較優秀，想認識你一下，出於這樣的一個前提，我才說了模糊邀約，所以大家記住啊像這種話。

好使但是不要說太多，不要說超過第二次，然後我們坐實邀約，我們真的想要約這個妹子，真的想要出來見面，有具體的時間地點人物之後，我們就不要模糊，我們真的想要約這個妹子出來，我們就不要模稜兩可。

我們就是有具體的哪天哪月哪個點哪個地點見面，去幹什麼，這種實事求是的東西，同時大家注意啊，不要問女人，不要問女生，不要就不要去問女生什麼了，你想幹嘛，我們可以問你有沒有時間，但是你不能問的是。

你想去約什麼，你想幹嘛，就是不要去問他約會項目，不要問，這不是這不是一件紳士的行為，問女生我們去幹嘛，這完全不是一件紳士的行為，這是一件沒有主見的行為，我不知道，大家千萬不要覺得。

考慮女生的感受多麼重要，女生她喜歡的是一個能夠征服她的男人，而不是時時刻刻都考慮她，以她為第一目標出發的男人，不是的，女生更加會喜歡被能夠帶領她的男人而征服掉，所以我們想要去約一個妹子的時候。

自己起碼大致的確定好，在什麼樣的時間點，什麼樣的一個日期，然後去約這個女生幹嘛，這樣去開頭啊，這樣去開頭，首先我們跟女生發這樣的話，還有啊，還有我們做事要約，稍微注意一下，就是不要約當天的。

約當天很難成，因為女孩出來見個面，她不是下樓拿個快遞，女生跟我們見個面，她沒有那麼輕鬆，她下樓拿快遞，她穿拖鞋就行了，她跟我們見個面，她可能會去化妝，可能會去花兩個小時，我們當天約了就稍微有一點唐突了。

稍微有一點不禮貌了，但是特殊情況特殊說，特殊情況特殊說，大家最好提前約一下，比如說週末的話，我們週四去約就很合適，週四去約，不要太晚，太晚可能她跟別人約好了，我週四去把這個女生的時間點給她確定好。

比如說週四到了，我跟這個女孩發消息，我說週末你怎麼安排的，一上來我就去問她，她的這個時間點，我週二你週末準備去幹嘛，然後我們就去看那個女生，她怎麼回答，她可能說週末我要坐動車回我老家，陪我家人去團聚。

陪我家人去過好這個十一黃金週，這個時候是不是我們就知道了，她是沒有任何約的這個條件的，她是沒有任何約的前提的，是吧，這個時候我們就可以不約，我們就可以聊，我們就可以以後再找機會約，明白了嗎。

我們先要搞清楚這個女生她的狀態，大概率能不能約，她如果說週末我沒準備幹嘛，週末我沒有安排，她說目前沒有事情，週末我可能就睡個覺，可能就起來逛個街，她就表達了週末很有空的時候，她的這個時間點很有空的時候。

我們就可以發起邀約了，我們就可以告訴她，現在你又安排了，她說什麼安排，我說週末既然你週末也這麼，既然你週末比較閒，我們出來幹嘛，我們幾點鐘在哪裡見，我們幾點鐘在哪裡見面，然後像這個幹嘛幹嘛幹嘛。

像這種約會項目了，可能女生也會不同意，我之前遇到的一個女生很有意思，非常有意思，好領導說過，男人要有主見，男人要提供約會的地點，男人要提供約會的項目，然後領導當時去約這個妹子，就是這樣說的。

我說我們出來喝個奶茶，我說我們出來喝個奶茶，當時是幾乎已經確定要約了，但是沒有確定我們出來幹嘛，他問我出來幹嘛，我說我們出來喝個奶茶，女生她說我不喝奶茶，喝奶茶長胖，然後我就說，那我們晚上去。

我當時說的是，記不起來了，我隨便編一個，我說那我們晚上去吃個飯，女生她說不吃飯，晚上吃飯長胖，我最近都在減肥，我說那我們晚上去，那我們晚上去，看個電影，女生她說不看電影，最近電影都不好看，大家注意。

女生拒絕了我的約會項目之後，我是不是，沒有給她任何話語權，或者說我是不是沒有去問她，那麼你想幹嘛，是不是，我是不是從來都沒有說過這樣一句話，那麼你想幹嘛，我說的永遠都是，既然A不合適，那麼我們去B。

他B也否定了，我說既然B不合適，我們去C，他C也否定了，這個時候我們就不要說C也不合適，我們就去D了，你要知道一個女孩，她出來跟我們約會，她只要對我們有意思，就算約會項目她不喜歡，她不出事。

她給我們面子，她也會去，就算這個菜不好吃，我給她夾了，她為了給我面子，她也會吃，明白嗎，如果真有那麼不識趣的，真的拒絕你拒絕到了C和D，拒絕到了123拒絕到了C，我們就直接可以問他你什麼意思。

你這也不去那也不去，你是不喜歡這個店，還不喜歡我，明白了吧，千萬不要問女生，那麼你想幹嘛，千萬不要把主動權交了出去，我們在跟女生聊天的時候，就建立了一種框架，誰主導愛情，或者說誰主導我們之間的這種關係。

他總會有一個主導的人，如果我這個人比較慫，我沒有什麼主見，我沒有什麼意見，我把我主動權交出去了，女生握住主動權了，這個時候，他是不會把主動權還給我的，女生握了主動權，最明顯的標誌是什麼了。

我想要晚上帶她回家，晚上我們去我家，他說不去，他非常敢於拒絕我，另外一種狀態，我說我們去這，女生就去這，我說我們去那，女生就去那，我說我們去A，女生他可能拒絕了我，我說去B，他也去了。

他全程都是在跟隨我走，晚上的時候，我邀請他去我家，他想要拒絕我的時候，他都得掂量掂量，他想拒絕我的時候，他都得，他都得思考自己敢不敢做這樣一件事情，如果女生自己提出來，想去做什麼事情的時候了。

這個時候你就可以考慮你自己了，你想不想去做這個事情，如果說你不介意的話，我覺得可以去，這個倒不至於是，這個影響不了主見，這個顯示不出來，我這個男人有沒有主見，沒關係，女生要是有一些特別想去的地方。

可以去，大可以去，然後你需要注意的就是，有一些女孩，他給你安排好了一些特定的一些酒吧，一些飯店，可能是酒托飯托，他一直把你往一個地方約，那可能就是騙你過去消費的，你非常好解決，我應該在之前講過。

你只要把他拉到你，你地盤就可以了，不一定是你地盤，你跟他換個地盤就可以了，這個是前面的一個聊天內容，然後接下來說我們聊天，我們約這個妹子的時候遭到了拒絕，我們怎麼樣去辦，我們坐實邀約的時候遭到了拒絕。

首先我們什麼時候約了，起碼是確定他時間合適，起碼是確定這個女生時間合適，然後我們提出的這個邀約，他也是我們聊天的狀態夠了，我們也聊了很多天了，我們也曖昧了，起碼我們之前的感情基礎，他是合適的。

好我們在這兩個時間點，時機點之後，提出的一個模糊邀約，如果這個女生拒絕了我們，我們就得好好的掂量掂量了，我們就得好好掂量掂量，我們來看一下女生他是怎麼拒絕的，如果女生他說的是，他說的是類似這樣的話。

他說不見，不約，不要，直接否定我們，那麼我們知道了，OK，我和這個女生合的，我們是合的，OK，我和這個女生可能安全性，或者吸引力還不夠，安全性是靠什麼來填充的了，靠我跟他在一起聊了多久。

就一切不升級關係的對話，一切不升級關係的陪伴，都可以填充安全性，當然技巧也可以填充安全性，比如說我跟他敞開心扉的去聊，通過走心的技術，讓他了解到，我這個人內心深處在想什麼，這個也可以去填充安全性。

總之陪他聊就可以，陪他聊陪伴就可以填充安全性，然後吸引力是怎麼填充的了，這個就要靠升級關係了，我前妻一定對這個女生有吸引，我們能夠聊到這，我的吸引力一定是可以的，但是他不一定夠，不一定好玩。

不一定絕對的好玩，我們現在我們現在那個邀約失敗了，我要知道我要麼是安全性不夠，要麼是吸引力不夠，安全性不夠我就通過陪他聊，吸引力不夠了，我就通過去調動這個女孩的情緒，還是通過升級關係，還是通過去逗弄他。

還是通過去跟他互動，去跟他開玩笑，來使這個女生他他想見到我，想要見到我這個優秀的人，這是第一種，遭到了這種非常敷衍的恢復，我們就知道今天起碼我們絕對見不成，遭到的這種標準性的敷衍回復，絕對見不成。

好除開這種敷衍性的回復，其實我們聊定的大部分女生，他是會跟我們解釋的，他會這樣說，他會說不能約逗號，因為我明天要有個什麼什麼事情，因為我明天要帶著我家貓約好了醫生去給他打針，因為我明天準備陪我媽。

幹嘛幹嘛，馬上母親節要到了，就是他會說出一些，他雖然拒絕你，但是他會說出一些非常實際的，非常細節性的一些理由，我們就可以從一個女生，他會不會跟我們說理由，這個點去看他真不真誠。

如果他跟我們說的確確實實的理由了，我們就不用再約他了，我們下次再約就可以了，OK，那麼我們下次再約，你說OK，就是你這麼忙，你下次你會什麼時候有時間，我們這一次約定，我們這一次約會不OK。

我們也可以把邀約直接安排好下一次，明白了吧，大家一定要去注意一下，這個女生他有沒有跟我們解釋，如果他連絲毫的解釋都沒有的話，那麼還不夠，還不到可以約的時候，我們還需要去陪他狠狠的聊一頓，在這裡給大家。

給大家看一個我之前那個，實戰的一個約女生的一個案例吧，給大家看這個案例，不是讓大家去照搬，前面許多案例的話，是可以照搬的，但是像這種，我們跟女生在一起邀約了，他每個女孩都是不一樣的。

每個女孩會給出我們的態度，以及拒絕都是大不相同的，你是沒有辦法太多的去照搬，只是給大家起個頭，給大家看一下，我們究竟在什麼樣的時機點，發起一個邀約，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，好我們走著，前面是跟這個女生的聊天，看這個日期，我跟這個女孩已經聊了第二天了，已經聊了兩天了，這是第二天。

17號是第二天，然後當時正在跟她聊別的東西，正在跟她聊別的東西，她說OK，她說可以，像說這種閉合性的話術之後，我是不是沒得說了，我是不是說不了什麼話了，是不是這個聊天相當於結束了，我當時想的也是。

既然這個女生沒有很好的聊天狀態，她不想聊我就不聊，於是我就說了模糊性邀約，於是我就把這個模糊性邀約，當作結束我們之間聊天的一個客套話，給說了出來，我說有空週末一起出來玩。

這跟上面的跟她拍照也是相互銜接的，我直接說了有空週末出來一起玩，我跟這個女孩也才聊了兩天，也才聊了兩天進入了聯繫感階段，就說了這樣的話，然後女生她說好的，然後繼續，因為沒有升級關係。

因為我跟這個女生沒有升級關係，我為了保證盡可能的取得成果，我為了保證，能夠非常簡單輕鬆的，就能夠完成升級關係，我在約了她之後，然後開始去聊她，然後開始去升級關係，我說約你出來我們一起拍拍照。

聊聊天牽牽小手，然後太多細節就不一一細說了，我是不是在約完她之後就開始升級關係了，這個也是可以的，她說怪讓人不好意思的，這個是明顯的什麼，這個就是害羞，這個就是接受，如果她不接受這樣一件親密的行動的話。

她會拒絕我，她說叔叔不約，她說叔叔不接，那麼我就知道這個女生不僅可以約，而且可以非常簡單的去升級關係，我跟她約出來會非常輕鬆的去完成牽手，接吻擁抱這些事情，然後我就繼續聊，我說你害羞會臉紅嗎。

這些都不重要了，我說我到時候仔細觀察，後面就不重要了，後面繼續有的時候去撩撥了她一下，她說她在逛淘寶，她說她在逛淘寶，我說你是在買衣服來見我嗎，你是在買裙子來見我嗎，女生她說那我穿大褲大褲。

大褲衩子去見你可以嗎，我說可以，你的喜好了愛好了，就是比較別致，她說可以的，她穿再穿個拖鞋，再穿個大T恤嘴裡吊根煙，哈哈哈哈，那聊到這兒，接下來話題就岔開了，接下來話題就聊別的去了，聊到那這兒。

我們的模糊邀約了，已經徹徹底底的完成了，我們的第一層鋪墊已經完全做OK了，接下來就是需要找一個時間完成，坐實邀約了，對不對，然後，然後隔了個幾天，17號到19號隔了個兩天，隔了個兩天。

隔了個兩天下晚上10點鐘，晚上10點鐘，我就開始去打探這個女生的情報了，我就開始去問她是怎麼樣的一個時間安排了，我說你周末幹嘛，你周末忙不忙，你周末怎麼安排的，然後女生她說的是周末可能沒有時間。

那可能沒有時間就等於周末沒時間，就白白問，她白問，她說可能得忙到下個月了，直接給我整到下個月了，然後我就說你不約就不約，你怎麼一下子給我整了一個月，那這句話是不是在逼她，這句話是不是在逼這個女生。

為什麼能逼她，是因為她之前答應過我們可以出來見見面約會，我們是有底氣的，我們是非常正兒八經，看待模糊邀約這樣一件事情的，不是隨口說說是非常真誠的，你是不是拿我的真誠當驢肝肺，所以在這樣的一種情況下。

女生她是你虧的，她你虧她就會，她為了表達自己的真誠，她會解釋的非常詳細，她會說我這個月為什麼這麼忙，我這個月為什麼沒有時間，她就說了，她說不是的，她說我只有晚上有時間，白天沒有時間，不敢吱聲。

她說大哥你別誤會，那我是不是知道了，什麼時候可以約她了，兄弟們是不是這樣，我是不是這樣一懟她，反正我是不好意思，我是不太好意思直接問，那你什麼時候有時間，但是我們可以通過這樣懟她的方式。

讓這個女生自己告訴我，我什麼時候有時間，你不要誤會了，我確實是真誠的，她說晚上有時間嗎，不是我就直接約了，我說那晚上約唄，我說那我晚上也有時間，那我晚上見一下唄，她說可以，她說可以，其實聊到那這了。

我們的一個邀約也就完成了，聊到那這了，我們的邀約也就完成了，我們週末晚上出來約個會，不就成了嗎，或者說我們明天晚上出來約個會，不就成了嗎，然後當天呢，當天呢我是，做了一些冒險的行為，做了一些冒險的行為。

我當天選擇直接約了，直接約當天呢，也是非常的不容易，也是給大家做一個教材，也是非常的不容易，我說你晚上幾點有空，她說八年以後吧，我一看時間，這他媽不是11點的嗎，這不就八年以後嗎。

我說我們現在出來約個會，我說可以啊，我現在有空，現在出來吧，她說我都要，她說現在我都要睡覺了，我說哎呀挺想見見你的，女生說就見一下嘛，她說哎呀我都洗好了，然後還拍了我，首先她發了很多消息。

說明她此刻其實是非常激動的，我想要見她她很激動了，雖然說這句話是在拒絕我，這兩句話沒有具體的意思，這句話也是在拒絕我，這個表情包也是在拒絕我，這個沒有具體的意思，但是這一句話呢，大家感受一下。

這個需要社交直覺，她說就見一下嘛，就見一下嘛，就見一下嘛，這種感覺體會一下，除了見一下不止還有別的嗎，說明這個女生，她其實也是想要見我的，於是我就繼續乘勝追擊下去了，我是根據我以往的經驗。

包括對這個女生的了解，以及我的社交直覺判斷出來，今天晚上可以見，於是我才繼續乘勝追擊，如果大家遇到這種情況，你今天晚上那個約不了了，你可以不強求，因為今天約不了，明天一定可以約，明白嗎，我覺得可以。

我覺得可以，我覺得可以，女生她說我已經躺下了，其實當時我就已經沒有想，想要約她了，已經沒有想約她，我就問她明天了，我就問她明天，那我就準備明天再約她了，她說工作呀，我說幾點呢，她說店裡比較忙啊。

我說確實今天晚了，她說對呀，她起來要化妝啊，是不是我說的，當天約女生，會有非常大的一個阻礙，會有非常大，非常多現實因素阻礙在我面前，沒有辦法，立馬就把這個女生約出來，我說明天怕你又要耽擱，又笑我。

我說晚上就是想見見你，她說為啥呀，我說沒有為啥，她說你這麼想見見到我就不會想了，我說怎麼這麼說呢，她說萬一我不要照片，是不是之前教過大家，我們怎麼化解這類負反饋呀，這也不是負反饋吧。

這類似於是女生的套路，女生的套路，她在跟你見面之前，為了測試你，那麼本人可能長得挺好看，完了之後她告訴你，我是照片，來試探你這個男人，是否真的有價值，你如果說，大家來解一下吧，女生說我是照片。

我們怎麼解，女生說我是照片，大家怎麼解，這是前面內容，抽查一下，沒有會的嗎，沒有會的嗎，快思考快思考怎麼解，我是照片怎麼解，你們在去約妹子的時候，一定會遇到這種問題，你要出來見個面嗎，女生說我照片。

這個時候你不要去，不要去為了約而約，你不要為了約而約，你不要說照片我也喜歡，你說主要人有氣質，我們來思考一下，女生她在做一件什麼樣的事情，她是不是在打壓自己，她是不是在說，我老他媽醜了。

而如果我們為了約她，而如果說我們為了約她，而放棄我們自己的框架，我說你醜我也見你，你醜我也稀罕你，那麼我們是什麼，我們的形象是什麼樣的，我們形象是不是就成狗了，這就喪失我們的框架了。

失去我們的男生吸引力了，是不是我們就會被女生，以這樣的方式給篩選掉了，這就是女人的套路，我們也不能拒絕她，我說你醜我們就不見了，直接拒絕她不就沒了嗎，女生還會罵我們，這個嚴狗，一邊是舔狗一邊是嚴狗。

我們究竟要做什麼，我們要做人，我們要做人，女生打壓自己，我們就順著她的話去說，自信點孩子都有，也可以的，女生打壓自己，我們就順著她的話去說，她說她說自己照騙，我告訴她，我說你不要放棄，生活還是很美好的。

我認識一個化妝賊厲害的，我認識一個美妝博主，我介紹給你，我推薦給你，我認識我朋友做整形的，我推薦給你，或者說你只要請我一頓飯，我就可以考慮考慮你，你只要請我喝杯奶茶，我覺得我就可以勉強考慮你。

順著她的話去說，同時以一種玩笑的姿態，以一種開玩笑的方式，讓我們把邀約延續下去，然後我當時解決方法是什麼，他說萬一你覺得我的照片長得不好看，不就傻眼了嗎，我解決方法就是，我看腿，然後他說膚淺。

他說你這個人好膚淺，我說對對對，我他媽可俗了，他說你在哪個區，然後後面其實就後面其實就簡單了，後面其實就成了，後面其實也不簡單，我們一般跟女生聊到了具體的地點，你在哪裡我在哪裡，你發個位置我發個位置。

我什麼時候過來，我在哪裡見面，這事就成了，我們在哪裡見面，這事就成了，但是這個女生確實因為很晚，當天晚上了，也還挺不容易的約她出來，他說我不來太晚了，晚上要加班，當時我記得他已經同意我過去見他了。

當時我記得他好像已經同意我過去見他了，他讓我晚上過去見他，他讓我晚上過去見他，女生已經晚上讓我過去見他了，其實這個時候就已經成了，這個時候其實就已經成了，就深更半夜，我們去見這個妹子，這意味著什麼。

這意味著，意味著我們會去他家過夜，但是我當天晚上我走不開，我只能把他約來我的地方，於是，於是，於是我又繼續強行的約了這個妹子，約她來到我的地盤，我沒有去他家，然後這個女生她說，什麼小區門口，你想啥了。

她說我們就在小區門口見一見，像這種話我們可以完全不信，也可以信，也可以信，相當於一個什麼意思，我們在門口見一見，碰一碰，看一下是不是照片，如果是照片就算了，就這種意思，我們在樓下便利店見一見。

如果是照片，如果是照片，我們就各自回家了，如果不OK，我們就各自回家了，如果OK的話，就會順勢直接回這個女生家，明白了吧，這就相當於一些社交的潛規則，而如果我們把這個女生直接約到我們家。

而她只同意在我們家小區，我們家樓下便利店見一見的話，那麼女生的意思就是先驗驗貨，驗一下這個貨，能不能夠吃得下嘴，如果勉強夠吃的話，那麼她會跟你上樓，最後好不容易還是約過來了，最後好不容易還是約過來了。

這就是當天臨時發起的一個邀約的不容易性，大家可以約之後，約之後就沒有這麼難，就可以給這個女生充足的準備時間，而且也非常的合情合理，但是偶爾像遇到了我這種情況，大家可以自行的去挑戰一下。

好這就是我們今天的這一節課，總的來說，你只要按照前面的一個聊天流程來走，在關鍵的時候掐入一個約會的話語，我們是很容易能夠去跟女生完成一個邀約的，很容易能夠去見到這個女孩了。

包括我們大家在一起聊天的最終目的，就是為了約這個女孩子，就是為了我們現實的出來碰一碰，出來見一見，不要聊太多，不要不敢約，聊太多和不敢約都沒有任何意義，還有一些還有一部分兄弟，想要磨練自己聊天水平。

磨練自己跟女生在一起溝通能力的，我也推薦你能見就見，我們經歷一個女生，跟她坐在一起，聊的淺也好聊的深也好，跟她走到了很深入的關係也好，不深入也好，她都可以幫助我們提升自己的聊天水平。

她都可以幫助我們更加深刻的去認識一個女生，這可能比我們通過手機聊20個30個女孩來的進步，來的這個進步的程度要更多，所以大家以後就放飛自我的去做吧，這就是我們完整的一個撩動心弦篇章的一個課程。

今天這一節課講完了，我們鑽石課的撩動心弦篇章也就到此為止了，也就到此為止了，接下來的課程會全程有熊腦來給大家講解，我們怎麼樣去完成一個合適的約會，我們怎麼樣去拍一組比較不錯。

比較高價值女生她非常喜歡的展示面，到了最後我也希望找到女朋友的兄弟，我會在差不多幾月，我想一下，我差不多在9月10月11月，我差不多在11月的時候再回來給大家講，我們怎麼樣去處理一段長期感情。

我們怎麼樣去處理一段長期關係，然後有一部分兄弟也看到，最近我們公司推出了，更加小更加精準範圍內的一個撩道的課程，撩道這份課程，他也是完完全全去講，跟女生在一起在聊天層面的所有問題。

撩道跟我們撩動心弦篇章的一個最大的區別，就是我們的戀愛和5G講的是本質，講的是內核，它就相當於武俠小說裡面的什麼呢，內功，相當於是講的非常多內在建設的東西，我們有了這個內功，有了這個內在建設的東西。

我們確確實實會變得更好，而我們的撩道，它的側重點就在於，在於技術，在於技巧，時下流行的技巧，最新流行的技術是怎麼樣的，這個東西，它可以跟內功相結合，單純的靠技術是什麼都辦不到的，大家也是內部的兄弟。

我不妨告訴大家，單純的依靠這點技術，你是什麼都辦不到的，你必須依靠內核，你必須依靠你真的變得優秀，你必須依靠你真的建立起自己的男生的態度，你的框架，你的標準，你的條件，你才可能真的成為一個有魅力。

能夠吸引女人的男人，而當大家這個內力比較深厚的時候了，可以去嘗試運用一些技術，這些技術就像你的招式一樣，你的技能點一樣，你把你的技能點加上去，雙向結合，天下無敵，有一點金融小說的感覺。

反正我們今天的課就到這裡，咱們拜拜，也是有點不捨，也不是不見大家了，沒什麼不捨的，拜拜，我們最後接課了，拜拜！

