# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：03.约会中的突发状况以及解决办法

喂喂兄弟们能听见吗能听见吗，试一下麦，试一下麦到时候让兄弟们打个音今天咱们讲约会当中突发状况以及解决办法，兄弟们约会当中所经常遇到的一些问题在这节课基本上都能帮大家，排油解难。

喂喂兄弟们能听见吗能听见吗，到直播间兄弟打个一啊可能有些兄弟还没到直播间啊先稍等他们一下，稍等他们一下，在这个讲今天这个约会当中突发状况之前呢我先问兄弟们一个问题。

就是兄弟们你们在约会的时候最担心的什么，是不是最担心空气突然安静，最担心突然聊着聊着突然冷场了然后呢开始尴尬，是吧然后呢有今天我在群内也看到有些兄弟约会的时候，根本连看对方都不敢看啊看对方都不敢看。

我之前都不止一次的给大家说过啊，不管是约会也好搭讪也好我们都是在进行一场人与人之间交流的事情，那么人与人之间交流就必须牵扯到因为我们人是面对面坐着的。

然后呢我们的肢体语言会给对方传递出我们有着怎样的状态怎样的情绪，假如说约会当中你很尴尬你很尴尬你很尴尬女生是不是就直接从你的身上，你的一身的状态肢体语言就能捕捉到你这种尴尬尴尬的信号了。

我们都要知道情绪它都是会传染的东西啊 肢体语言同样的也是举个简单的例子，就是假如说你很多兄弟应该家应该有养宠物了养养养那个小狗了，假如说你坐在沙发上看电视呢 然后呢你特别困打瞌睡呢打哈欠呢。

然后你细心的同学可能有时候就会发现哎你旁边的宠物是吧，他就是哈欠会传染，哈欠这个东西他会传染同样的约会的时候你尴尬了你出你肢体语言出现了这些状况你也会传传染给对方。

啊 你也会传染给对方兄弟们是一定要先这个道理一定要一定先要懂你尴尬了，女生就能女生他就能从你的身上捕捉到这些信号相反的你尴尬了哎 但是呢你的肢体语言你的状态是很放松的。

那么女生从你的这些即便是你们两个没有说话，但是呢这个女生也不会觉得很尴尬 因为什么呢你们两边即便是面对面聊天不可能是说呢从头到尾一直都在说话。

不可能你们俩不是一个机器 你们俩是个人 你们俩可能也有当时确实真的是没有话题的时候，就好比再给兄弟们举一个例子 就像你在家的时候啊，在家的时候哎 你跟你爸妈在做你爸妈在一块。

他们真的就是天天坐在一块有无时无刻，谈之谈不完的话题吗 聊不完的话题吗 不是吧，也没有啊 也很有可能更多的时候就是你爸妈妈然后你一家人坐在电视机前看着电视你们一家人也，都没有说话。

没有聊天 但是你们那个场景是尴尬的吗，不尴尬呀 是不是也很舒适 那同样的你你跟女生约会的时候你觉得尴尬了，这样吧这时候主动站出来哎呀。

呃 好像有点这会有点尬呀 这会有点尬呀 适当的开个小玩笑缓解一下这个尴尬的场景会不会说，能说不能说兄弟们啊 还是说你不敢迈出去这一步 我们要知道啊你约会的我们跟女生约会。

约会的目的是干嘛的 约会的时候是不是就为了，让彼此了解推进我们彼此的关系 我们能当面的给对方传递出怎样的价值感，然后呢 这里的价值感这个东西就是不是说。

你口头上说怎么样怎么样 而是说你我们要让女生感受到要让女生感受到，就好比你在约会的时候跟女生聊对聊工作呢，聊工作 假如说。

你你聊的这些工作的内容都是女生 他们没有他没有见过的 没有听过的 那女生有时候也会感兴趣 你们，任何人他对一些新奇的事物 他都会产生好奇心 同样的 你在说着自己的东西。

你这个东西是女生所不了解的 那么女生在听着同时是不是也会对你这个人有着不一样的看法 同样的就是你在给对方提供价值感，因为女生觉得你和别人不一样 你比别人优秀。

是不是 假如你在讲你的工作经历 你讲那个怎么怎么着 然后我创业呀怎么怎么着，你虽虽然是当下我们只是在聊这个天 但是呢，你给对方的感觉是不一样的。

那同样的约会当中怎样推进我们彼此的关系 那就是跟聊天中一样 更多的为对方当面的提供更多的价值感 让女生觉得我跟别人是不一样，这是我们要做的事 对吧。

那么继续回来啊 继续回来说到这个问题 约会中最害怕尴尬尴尬凉啊 来 我们看一下 那么约会当中害怕尴尬 那交给大家几个解决的办法，第一 刚才我说了适当的开个玩笑 打破尴尬 适当的开个玩笑 打破尴尬的场景。

兄弟们拿出本 拿出本来，(重覆)，(重覆)，適當的開個玩笑，開玩笑，打破這個尷尬的場景，就像剛才我說的時候，約會的時候，你們倆 你意識到，發現就是你們這時候空氣有點突然安靜，然後呢 沒啥話題了。

這時候你再絞盡腦汁的找，絞盡腦汁的找話題，你倒不如，先把你們這個氣氛給緩和下來，開個玩笑，OK 第二點，第二點 約會尷尬了該怎麼辦，約會尷尬了那是不是，更多的是平時，你看著別人聊的起飛，聊的眉飛色舞。

然而呢 你自己不知道說啥，你除了在聊一些吃飯，聊這家飯店菜怎麼樣，好吃怎麼樣，你幹嘛的 你從哪過來的，你家哪 你除了聊這些，你其他還會聊啥，一些什麼時事周邊，一些感情三觀，然後一些聊一下服飾。

聊一下我所看到的這些，肚子裡沒詞，肚子裡沒詞啥原因，知識儲備量不夠，肚子裡沒詞啊，壓根肚子裡就沒有裝過那麼多東西，就像很多兄弟，你在約會的時候，想跟女生去聊這個星座，我操 你連星座都不懂。

你聊個雞兒啊聊，你跟女生聊寵物呢，你都不知道，阿媽阿狗都有什麼樣的品種，阿媽阿狗該怎麼去養，然後這些寵物小時候該怎麼去餵，長大了又該怎麼去餵，一天餵他幾頓，這些東西你懂嗎，你不懂。

你怎麼能跟女生聊到一塊去，聊不到一塊去，這些東西都是女生喜歡的，有些女生可能有時候出來，你們會喝酒，酒這個東西可不可以聊，也可以啊，酒 洋酒 紅酒 白酒，等等各種之類的，什麼樣的酒，你覺得哪種酒好喝。

然後你比較喜歡什麼什麼，你對這酒的文化，都有了怎樣的了解，這些東西都是在變相的，我跟你去說這些東西的時候，都是變相的在給對方提供價值感，你懂得很多，懂得很多啊，這就是肚子裡沒詞啊，還有，第三點。

發散性思維，兄弟們都記住，拿下文書記住，什麼叫發散性思維呢，你在跟女生，比如說，你在面前坐一個女生，你去跟她約會呢，然後呢，你不知道說啥，那麼坐下來，首先我問你一個問題，你當下這個場景，比如說。

你們在一個飯店吃飯呢，這個場景，這個飯店，你可不可以說，可不可以說，可以吧，這個它那個燈，它那個建築，有著怎樣的特色，比如說，你那幅畫，這個畫是怎麼樣，講的怎麼一回事，然後通過這個畫。

你是不是又可以聊到其他，文化藝術音樂什麼的，你喜不喜歡畫畫，這天是不是就聊開了，還有同樣的，假如說今天女生她穿著這個，穿著這一套衣服，穿搭很不錯，那是不是可以聊一下這個穿搭，我喜歡什麼樣的風格。

然後我平時的我衣服都怎樣的風格的，然後我看某某某個明星，他穿衣服就特別會穿，然後我看某某某個綜藝節目上那個人，他就特別會穿，我特別喜歡他，他那個髮型簡直愛了，酷斃了，然後問女生，你喜歡怎麼樣。

是不是也能聊開，發散性思維，同樣的，比如說女生這個身材很好，是不是可以直接問她，平時有健身嗎，健身運動可不可以聊，那健身又，健身這個範疇是不是又分了很多，分了很多，健身它屬於什麼，它屬於運動。

那麼擼鐵屬於運動，健身房鍛鍊它屬於運動，然後徒手鍛鍊它屬於運動，那同樣的打籃球足球羽毛球台球，這些是不是也屬於運動，那同樣的這些運動，比如說是不是又可以聊的，我上學的時候運動，上學的時候運動這些東西。

它在學校裡屬於什麼，才藝，是不是也可以聊，然後聊到這個才藝了，你參加了什麼比賽，發生了什麼有趣的事，你上去，然後上學的時候發生了有趣的事，是不是又可以繼續聊，聊的同時你呢，能聊不能聊，還有，還有啊。

講故事會講不會講，第四點講故事，很多兄弟就很多兄弟跟女生聊天，就不知道說啥很尷尬，那麼我們要知道啊，前面我們說過了，跟女生出來約會，主要就是推進我們的關係，對吧，讓彼此更加的了解。

那麼女生她通過神通過什麼，才能了解你呢，肯定是通過你自己說，你給女生帶來一個怎樣的感受，是吧，你跟女生聊了什麼內容，女生都捕捉到一些什麼樣的訊號，是吧，那講故事可不可以講，講故事，講什麼故事。

跟你有關的故事，像我很多時候跟女生出來約會，我就會更多的去講一些我的故事，然後我是怎麼從一個，嗯，之前呢，理工男，然後呢，又從事酒店行業吧，民宿行業，到現在又轉作為情感導師，我是這一路我是怎樣過來的。

我這中間都發生了怎樣的經歷，有哪些事導致我改變了這樣的看法，我也可以去講啊，然後我每次去講，女生都聽的特別認真，她一直在聽我講，一直在聽我講，她覺得很有意思，從這些講故事的同時，講故事的時候。

我身上發生了這樣的一些事，然後她能了解到，我有著怎樣的一種品質，比如說我就會再跟女生講，然後呢，是因為什麼一件事情，我毅然決然的放下了，我之前在上海的時候，薪資待遇還好吧，城市總監的職位也還OK。

管個幾十個人，然後呢，在公司也有股份，我們公司現在，上一家公司我就不說了，到現在的話已經上市了，然後我是出於什麼樣的原因，我毅然決然的，我放下了當時的那份工作，我回來跟領導，我們大家一塊創業。

選擇這個情感行業，而且我又是怎樣從一個，戀愛行業，情感行業的一個小白，然後我到現在，做這個情感導師的身份，我中間我自己身上，發生了一件怎樣的故事，我這兩年是怎樣成長過來的，然後呢之前呢。

我在沒有進入這個戀愛學之前呢，我之前是一個怎樣的人，我跟女生講，你別看我現在，我這樣的性格，我跟你講我之前可不是這樣的，你可能沒見過我之前，那女生就會很好奇，你之前是什麼樣的呀，我就跟她講。

我的一些小故事，我之前的時候，我有著怎樣的脾氣，怎樣的性格，女生就說還真沒想到，挺好奇的，是不是這你在講自己的事，講自己故事的時候，是不是也在，也是給對方了解你，對方也在潛移默化的了解你。

講故事會講不會講，同時講完了這個故事之後，那麼你是不是可以問一下女生，你呢，你呢，可以不可以兄弟們，還有，實在不知道說啥，那會不會問問題，問問題，問問題，可能兄弟可能這時候就說了呀，老師不是說。

那個咱在跟女生聊天的時候，不要這樣頻繁的向女生提問嘛，問問題嘛，我這裡我說的意思是說，如果你們當下這些話題都聊乾炸，你也實在不知道說啥了，那麼你也可以問對方，問問題的，問問題主要是幹嘛的。

方便你往後延續話題，比如說你在跟女生，比如說你可以聊到你家哪的呀，然後呢，聊到你家哪的，是不是他家這個地方，你可以不可以聊，這個地方又屬於哪，可以不可以聊，他們這個地方有著怎樣的特色，可以不可以聊。

他們這個地方有著怎樣的吃喝玩樂，可不可以聊，同樣的都可以去聊，發散性思維，還有一定要記住，我最開始說的那一種，最開始說的你尷尬了，你的尷尬，會傳遞給對方，對方一定，也會尷尬，這一句話兄弟們，我背好死記。

死記在腦海裡，你的肢體語言，會出賣你，給我記住這句話，我也給大家舉過不下一次兩次這樣的例子了，不下一次兩次這樣的例子，光那個演講的那個例子，我已經給兄弟們舉過很多次了，這裡還有哪位兄弟不知道的。

不知道的給我打在公屏上，我再給你們講一遍，就是怎麼說呢，我們不管是從電視上看到也好，或者說你真的是現場見到也好，一些什麼，主持人，演說家，他們在台上演講，如果他們面對觀眾的時候，他很緊張，他很害怕。

那肯定不行，是吧，那麼那些那些特別有名的主持人也好，演說家也好，他們是從通過怎樣的一種方式，才能hold得住全場呢，我們都要知道，就是很可能啊，這個主持人他講完了一場內容之後啊，很可能啊。

你他說了些什麼，你可能大概不清楚，你可能你真的，你可能也有記得某幾個點，但是呢，你一定記得最清楚的是，這個人有著怎樣的狀態，他帶給你了有著怎樣的情緒，傳遞給你了，有著怎樣的狀態，一陽敦促。

比如說那個像那個，我之前，你們兄弟們應該看過一個新聞，看過一個那個雷軍的發布會，他在那個發布會上就，雷軍是吧就說，小米牛逼怎麼怎麼怎麼著，對吧，他作為一個商業的大亨，他在台上說那樣的話。

給台下的觀眾有著怎樣的感受，場上的氣氛，場上整個場上的氣氛，一下子就起來了，就是說我們的肢體語言會影響對方，一場約會下來，對方並不可能完全記得住，你說了什麼，並不可能記得住你說了什麼。

但是他肯定能記得住，整場約會你給他帶來怎樣的感受，假如說你很尷尬，你很尷尬，女生同樣的，他肯定能察覺到，你尷尬你緊張，那麼你緊張，你要想想，你們倆本來就是頭一次約會，你們倆也就是也就是。

之前的還是陌生人，你緊張，那女生他會不會緊張，他肯定會緊張，他緊張的一會兒再過一會兒，你又不知道說啥，不知道怎樣把這個場上的氣氛緩解下去，女生一會就走了，下次再也不跟你出來了，很多兄弟都是這樣的情況。

還有兄弟們就是在第二次的第二節課的時候，我也跟兄弟說過一次，一定要做到前後一致，不要前後不一致，可能用你在微信上跟女生聊天聊的飛起，聊的飛起，但是呢，但是，結果出來之後，給女生的感覺完全就是兩個人。

在微信聊微信的時候，特別能說，賊會聊，結果呢，到了現場，真正到了實際見面的時候，然後他啥也不出來，大字不出來一個屁，這個兄弟們一定要注意，一定要注意，那麼尬聊，兄弟們都知道怎麼去解決了嗎。

主動的去開個玩笑，打破這個尷尬的場景，然後呢，平時多增加自己的知識儲備量，你不知道跟女生說啥聊啥，那是因為你壓根他媽肚子裡沒詞，你都沒有看過那麼多東西，很多東西你都不了解，就像今天，今天在內部群當中。

然後一個兄弟跟女生聊天，女生嫌他，撕眼，他都沒看出來對方沒看出來，到底是怎麼回事，他還想的是，是女生怎麼怎麼著，還是說我說錯了什麼話，他壓根就沒有意識到，這個例子我跟兄弟們也舉過很多次。

就是說很多兄弟在跟女生約會的時候，老是徵求對方意見，犯這樣一個錯誤，徵求對方意見，徵求對方意見，我們都要知道，女生他是希望找一個能很好地去帶領她的男生，而不是說找一個什麼他媽芝麻綠豆大點的小事。

都需要徵求他的意見，都需要他來做主拿結論的人，那個不是他想要的，就好比很多兄弟在跟女生約會的時候會這麼幹，你喜歡吃什麼，咱去哪玩啊，咱明天去這玩吧，他在去問女生這個問題。

我們都要知道女生天真選擇性咎疾症，你看似是你在照顧對方的情緒，然後照顧他的感受，讓他選擇他喜歡的，你的出發點是好的，但是你卻忽略了一點，你再讓女生做選擇題，你把這個鍋拋給了對方，你讓女生來做這個選擇題。

對不對，是不是很多兄弟都會這樣吧，你怎麼怎麼樣，然後就像那時候，我再給兄弟說一個例子，就像你跟女生去某戶邀約的時候，一個細節，很多兄弟會說到，比如說今天你打算邀約這個女生去吃飯呢，然後都會去講。

咱們下班一塊吃個飯唄，注意一塊吃個飯唄，我把這個圈出來，一塊吃個飯唄，注意這也啊，這什麼語氣助詞，語氣助詞，加了這個唄子之後，那這句話是不是就像一個疑問句，對方他可以回答你，去或者不去，去或者不去。

對不對，對方需要從這兩者當中做出一個選擇，那麼同樣的再換一種方式，你這麼去說，下完班，一塊吃個飯，下完班一塊吃個飯，你這個前者你這個背是在徵求對方的意見，後者呢是這個東西這是你的意見，前者你在徵求。

兄弟們能給到這個點不，能給到這個點不，然後那次我也在男內部群當中給兄弟們說過了，假如說你想讓一個女生過來找你，很多兄弟會這麼說，那你過來找我唄，又是這樣，那你過來找我唄，這是背著什麼語氣助詞。

就像你在這個這是個疑問句，疑問句那你過來找我唄，仔細品品，對方看到你這句話之後，聽到你這麼說之後，他的下意識當中就會，感受到你是在徵求他的意見，那麼他可以選擇去，或者選擇不去，對不對，但是呢你這麼去說。

那你過來找我，這是什麼，這是他需要對你進行服從，他不需要去做這個選擇題，前者呢你是在迎合，後者呢你是在帶領，同樣的約會的時候也是，你去在實質約會的時候也是，你在給女生吃飯呢，你在給女生吃飯呢。

你去問女生，你喜歡吃這個嗎，你喜歡吃那個嗎，咱一塊去這玩吧，咱去那玩吧，你把皮球拋給了他，他很困擾，你倒不如是吧，問一下比如說吃飯呢，你問一下女生有沒有什麼忌口，你說沒有，或者有些女生會說我不吃了。

然後呢，蔥花江菜，不吃，不吃，問完女生之後呢，然後呢，剩下的是不是他都能吃，那麼你就直接點就好了，大概點的差不多，覺得夠你們兩個人吃了，然後拿過去給女生看一下，可以不可以，這是什麼。

女生在跟你約會的時候很輕鬆，他什麼也不需要做，你什麼都給他安排的妥妥當當，女生他會下意識的就會依靠你，感受一下，為什麼說我每次的約會都特別特別的順利，因為女生跟我約會太輕鬆了。

不需要他做任何不需要他想什麼，不需要他做什麼，他就聽我說聽我講就行，跟著我的節奏來走就好，這裡這裡是另外給兄弟們補充的一個支持點，好那麼繼續繼續往下講，繼續往下講，剛才說到這了，問問題，那麼還有還有。

還有什麼，兄弟們能想到的嗎，如果尷尬了，還有還有還有，還有其他辦法，怎麼還有其他辦法解決了，兄弟們想一想，想一想有兄弟們想到的嗎，轉場，何事轉場，比如說有些時候啊，你在跟女生約會呢。

在一個地方真的待了很久了，聊了很長時間了，那麼這時候，換一個，換一個項目，比如說吃完，一直在吃飯在那聊天的，聊了很長時間了，確實確實有點尷尬了，那麼出去轉轉，去抓個娃娃，去商場溜達溜達。

然後呢去買杯奶茶，走走，我們都我們都知道了，人與人之間，就是和陌生人交流的時候啊，就是我們從一個場景轉換到另一個場景，層層遞進，然後三次以上的話，會增加，會，會越方消除，對方對我們的，陌生，就是距離感。

合適的合適的轉個場，比如說，你能跟女生在咖啡店約會呢，除了咖啡就是聊天，然後呢這時候你也不知道聊啥，你也不知道說啥，很尷尬，你與其那會兒，在普森冥想找話題的時候，不如附近去找個小店，逛一逛。

或者帶女生去買點小吃啥的，或者玩些小遊戲，抓個娃娃，這時候是不是就有互動了，那麼互動的時候，你是不是就不用再擔心沒有聊天話題了呢，換了一個場景，這個場景裡，場景裡邊，同樣的周圍的環境，周圍的人。

你都可以去說，比如說，你在和你在跟女生在這約會呢，然後呢旁邊突然走過去一對情侶，那麼這時候你是不是也可以去聊，你看前面這個人，這倆情侶挺有意思的，然後這個小姐姐很好看，這個男生特別帥，那麼聊到這個時候。

聊到情侶的時候，你們還可以，是不是還可以適當的去走走心，適當的可以走走心，如果前面是吧，是開玩笑，前面五條，你都用了，當然了，這個當然了，這個沒詞，知識儲備量，這個是需要你長期積需要，兄弟們長期積累。

問問題，這些都沒有都沒有那個去解決，你們這個約會的尷尬，那麼選擇第六個，換個約會場景，你會發現你的問題已經迎刃而解，好那這是今天我講的約會當中，第一個遇到了一個突發狀況，就是說尬聊，那麼在在下。

接下來我們再來說一個爽約，爽約，約會的時候爽約了，女生答應了跟你約會，卻突然爽約了怎麼辦，你肯定會可能生氣，很多兄弟可能會跟女生吵一架，對吧，愛見不見垃圾不倒，你覺得你這樣說話去告訴對方，然後你呢。

不是他的備胎，會讓女生因為什麼，你我去我來跟咱們兩個約會，你那個你爽約了，讓女生心虛，從而重視你，從而重視你，很多兄弟會有這樣的態度，就像今天我在內部群眾中看到了一個，這個兄弟是的，跟女生聊天呢。

女生跟他，女生，女生說呀，我看一下你長什麼樣子，看你的朋友圈，看你這個人長什麼樣，我們都要知道，對方不可能不去看你的外表，而是要了解你有趣的靈魂，對方最起碼看看你能看看你這個人長什麼樣，是不是他的菜吧。

然後你就你就自己在那在那一言，然後呢對方願意跟你去聊天，你就以為是他在願意，他是對你有窗口，他是來探索你，那不是那不是，那是說對方在面對一個陌生人的時候，他抱著一個探索的態度，然後呢想去了解一下。

我看看我看一下對方長什麼樣子，有錯嗎，沒有錯吧，然後呢到最後你沒有給對方看，你還覺得是對方的問題，是對方的問題，不是是你的問題，你自己內心太多的戲，而且呢，在面對女生，跟他說了一些不好聽的話。

然後呢他還覺得怎麼怎麼著，女生怎麼怎麼樣呢，他還就是很生氣，輪得著你生氣嗎，是吧，遇到女生爽約了，那麼好接下來回過來啊，女生爽約一般哪幾種問題，哪幾種情況，哪幾種情況，第一這個妹子，對你沒窗口。

對你沒窗口，對你沒窗口，對你沒興趣，怎麼說呢，就是說你只是簡簡單單的，把這個女生約出來了，女生呢當時也答應，女生呢當時也答應了你，或者就是說，你只是跟女生發起了一個模糊要約，什麼改天一塊轉轉。

改天一塊見見，改天喝杯東西，改天去哪兒遛遛什麼樣的，然後女生這樣，我們去在像一個人發起模糊要約的時候，對方都會下意識的會去說好，同意，下意識的因為這個東西是改天，他不是說沒有一個嚴格意義上的時間。

時間和那個約會的目的的一個確定，確定沒有，是吧，然後呢你就錯誤的以為，妹子是真的答應了，要出來跟你約會，然後呢，結果呢，你去跟女生說，真的實質性的約會的時候，女生說，不見，改天吧。

然後你就認為是女生爽約，你就認為是女生爽約，我們要知道，妹子為什麼要出來跟你約會，正常的情況下，這個女生呢，她肯定是對你有興趣的，對你有興趣，然後呢，她也願意去探索你，想在現實當中去好好了解一下。

你這個人是怎樣的，她才會出來跟你約會，是不是，如果說這個妹子對你沒有任何興趣，她放你鴿子那也很正常，那麼這時候，這時候做什麼事呢，對你沒有興趣，那麼你又在想，我去做什麼，這個女生才能對我有興趣。

從你的外帶出發，從你的聊天出發，回到上邊，好，這是第一個，妹子對你沒有興趣，那第二點，有興趣，有興趣但是妹子卻爽約了，那肯定就是臨時有事，臨時有事，臨時有事，臨時有事走不開，可能呢。

你跟女生確實約好了今天下午見面，但是妹子確實，臨時確實有事，她過不來，然後這時候你很生氣，大度一點沒有什麼不好，那改，她對方確實有事，確實過不來，對方也向你解釋了，說明原因了，那麼你就應該大度的一點。

那麼就下次再約嘛，下次再約，當然你心裡肯定不爽，你可以這麼去說吧，哎呀你看這次我就等你，等了這麼長時間了，然後你再有事沒事，那你處理你自己的事，自己的事要緊，那下次你記得約我，讓女生來約你，讓她愧疚。

讓她來約你，這些話，我想兄弟們都應該會去講，是吧，有興趣沒有興趣，如果女生真的是因為一些，某些不可抗拒的因素爽約的話，你去跟你去說這個女生的不是，說女生怎樣怎樣，然後呢沒有尊重你們的約會，那那這樣的話。

女生也會給你貼上一個不好相處的，標籤，或者你你特別生氣，你跟女生說你放我鴿子，然後你這樣是不守信用，然後不禮貌，女生也會給你貼上一個，不好相處的標籤，最好的就是哎呀，大度一點沒有什麼，下次再約嘛。

下次再約，還有就是如果是這個妹子，對你沒有興趣，那就做，讓妹子對你有興趣的事情，那麼怎麼避免女生爽約呢，怎麼避免，在約會女生在約會的時候，是不是要提，是不是要提前明確一下，約會的時間地點。

這是一點約會的時間地點，為什麼有的時候，你只是跟女生發起了模糊邀約，女生確實當時確實是下意識的答應了你，然後你就誤以為女生就答應要跟你出來約會了，對吧，那麼是不是把這個約會敲定了，明確一下時間地點。

還有就是有的時候，有的時候你今天是跟女生約好了，但是可能這個女生，她比較比較習慣性忘事，那麼到約會之前提前提醒一下對方，提醒一下，別讓女生把這一茬給忘了，還有我們也說了呀，我們約會的目的主要就是為了。

從虛擬走入到現象，讓對方更加的去了解，更多的去了解了解彼此，然後讓這個女生真的是喜歡上我們，然後從實質性的能發生一些關係，那麼約會之前是不是先確立一下，對方，是否喜歡對自己有興趣，有很多兄弟啊。

就是簡簡單單把女生約出來，出來玩帶她去蹦迪帶她去KTV或者唱歌去瀟灑，然後呢完事之後呢，她卻發現老師，我那個約會的時候為什麼升級關係升級不了啊，是我的一些行為出現問題嗎，還是說我沒有用對方法呀。

兄弟那我問你，這個女生她喜不喜歡你，這個女生她喜不喜歡你，對吧，如果你要是實在擔心女生放你鴿子，好的，繼續往下繼續往下來說說第三點，提前約會前，避免的約會前提醒對方，提醒對方，約會前提醒一下對方。

讓對方知道有這個時間觀念，告訴他，告訴他，那你可別爽約啊，你可別爽約啊，你可別放我鴿子，讓女生知道你有態度，讓女生知道你有態度，爽約，這位知道了吧，然後繼續往下講，繼續往下講。

約會當中經常遇見的一些突發狀況，妹子他媽帶著閨蜜，有沒有兄弟們遇到過的，有沒有兄弟們遇到過的，跟你跟女生出來約會，女生帶閨蜜，有的話打1打在公屏上，咱主任兄弟都沒遇到過呀，非常優秀啊。

都沒有遇到過女生帶閨蜜可以，那就不講了啊，女生帶閨蜜，女生帶閨蜜，首先我們先來分析一下，首先我們先來分析一下，女生他為什麼帶閨蜜，第一是不是女生他跟你，第一是不是女生他跟你，女生覺得跟你不熟。

女生覺得跟你不熟，怕你是壞人，怕你是壞人，怕你是壞人，沒有沒有遇到過是吧，再先來分析啊，再先來分析啊，女生帶閨蜜的幾種情況啊，女生帶閨蜜的幾種情況啊，第一種呢，第一種呢，女生是喜歡我們的。

女生是喜歡我們的，女生是喜歡我們的，女生是喜歡我們的，但是呢，畢竟你們是頭一次見面，畢竟你們是頭一次見面，對方呢，對方呢，也怕你是個壞人，也怕你是個壞人，怕你在約會的時候啊，怕你在約會的時候啊。

他一個小女生，然後你一個男孩，你們頭一次，你們頭一次，你們沒有見過，你們沒有見過，也不熟悉真的是，也不熟悉真的是，然後呢這時候他帶個閨蜜，然後呢給自己裝裝膽，然後呢給自己裝裝膽，裝裝膽。

怕你對他造成一些，怕你對他造成一些，對他動粗啊，會對他使壞啊，會對他使壞啊，然後這時候呢，我閨蜜在旁邊，我閨蜜在旁邊，順便能保護一下自己，順便能保護一下自己，是吧，還有就是一些女生啊。

還有就是一些女生啊，她那個對自己沒有信心，她那個對自己沒有信心，看人不是很標準，看人不是很標準，這時候呢我帶個閨蜜，我帶個閨蜜呢，然後也問我閨蜜，然後也問我閨蜜，幫忙看看這個人，這個男生到底怎麼樣。

這個男生到底怎麼樣，是吧，都有這種情況的，是吧 都有這種情況的，還有，那麼還有一種情況是什麼呢，那麼還有一種情況什麼呢，這個女生呢，其實她並沒有想了解你的訴求，其實她並沒有想了解你的訴求。

其實她並沒有想了解你的訴求，並沒有想了解你的訴求，但是呢，但是呢，你叫她出來玩的，你叫她出來吃飯的，我白白吃頓飯，我白白出去玩，她不香嗎，香啊，這時候叫上我的小姐妹一塊啊，對吧，這有個那個。

又有個買單俠過來請我吃飯的，又過來請我去蹦迪呢，然後呢，這時候她一邊出自於，保護自己的狀態，然後另外呢，我帶個人一塊，我帶個人一塊，這是什麼，蹭吃蹭喝，有這樣情況嗎，蹭吃蹭喝，蹭吃蹭喝的，蹭吃蹭喝的。

那麼第一種情況，那麼第一種情況，女生啊對我們有興趣，但是呢，她確實帶了個閨蜜，她確實帶了個閨蜜，一般情況下女生帶閨蜜，她都會去跟我們講，她都會去跟我們講，她都會去跟我們講，她都會徵求我們的意見。

她都會徵求我們的意見，這時候兄弟們一定要說呀，這時候兄弟們一定要說呀，我們要想，女生帶一個閨蜜，女生帶一個閨蜜，女生帶一個閨蜜，你們三個人坐在一塊，你們三個人坐在一塊，出去玩呢，有旁邊有旁人在。

那麼這時候你是不是很不好去升級關係，那麼這時候你是不是很不好去升級關係，我們要知道，更多的時候要約會當中做升級關係的事情，是不是，但是呢，礙於她旁邊有一個閨蜜，就像搭訕的時候也是一樣，是吧，那麼。

那麼可能有的時候，女生她一而再再而跟你說了，女生她一而再再而跟你說了，也徵求你的同意了，然後呢你也不好意思拒絕，那就，首先就一塊帶上吧，多一個人多一雙筷子唄，帶上，那麼約會的時候，你該怎樣。

怎樣的去對待，一對二這種場景呢，第一，如果是，你約會的時候，你全程只跟你的目標女生講話，去跟她聊天，我們都知道女生天生都有嫉妒心理，她呢，她一個女生，她坐在旁邊當你們兩個大電燈泡，她是不是心裡很不爽。

很沒有意思，很無聊，是吧，她很無聊，她呢，我這個閨蜜她有人陪，而我呢，我自己一個人，我當她兩個電燈泡，那如果，如果回頭之後，這個女生在她，就是這個女生的閨蜜在她耳邊，說幾句絆嘴的話，說幾句你的壞話。

我操，你是不是就完了，兄弟，你是不是就完了，所以說，那這時候怎麼辦呢，我們一定要，在約會的剛開場，前一二分鐘的時候，盡可能的多照顧她閨蜜的情緒，照顧她閨蜜的情緒，讓她閨蜜覺得你這個人不錯，當然了。

這裡兄弟們不要誤以為，我剛開始的時候，我去，更多的去跟這個女生她閨蜜講話，如果，我的目標女生會覺得，我是不是喜歡上她閨蜜了，不要有這種想法，沒有，女生只會覺得你這個人很會做人，很會來事，很會來事。

很會來事，這也是說，你能給女生帶來一個怎樣的感受，你這個人很不錯，同樣的，你搞定了她閨蜜之後，對，好，同樣的，你搞定了她閨蜜之後，她閨蜜覺得你這個人不錯，她也會去跟你打配合的呀。

有些她就會適當的找個藉口離開，會為你倆創造一個好的機會，私人機會，私密機會，是不是，她也會識趣的去走開，也會幫你說說好話，還有一種辦法，女生帶了閨蜜，那你會不會帶個聊機，帶個聊機，女生帶了一個朋友。

那麼你，你也帶一個朋友，當然了，你這個朋友不能太挫吧，也不能太挫，你也帶一個朋友，然後呢，你們二對二，相互打配合，可以吧，找個聊機，同樣的，你第一次約會的時候，你跟女生比還不錯，帶了閨蜜。

那下次再出來約會的時候，這個女生她也就不會再帶了呀，你們熟悉了呀，跟閨蜜多聊，下次她就不好帶了，不是說不好帶，下次她自己就不帶了，她自己就不帶了，那如果是遇到第二種情況，蹭吃蹭喝的呢，蹭吃蹭喝的呢，啊。

那怎麼辦呢，那麼就要去想，你在約會之前，是不是有沒有確定，這個女生到底有沒有對你有興趣，那如果，還有一種情況，就是這樣的，我碰到過一次，我跟女生出來約會呢，他媽的，我約的明明是他，結果我見面的時候。

我卻發現是兩個人，他沒有告訴我，你知道我當時做了什麼嗎，我當時跟他講說，帶閨蜜不太好，本來答應了一塊吃飯的，我說你這是不尊重我，然後我扭頭就走了，回頭我就把他刪了，然後他後邊不停的給我打電話。

然後微信去加我，然後我就沒有理他，像這種人是吧，送他一個字，送他一個字，明白嗎，還有一種情況，跟女生出來約會的時候，你們只是頭一次見面，然後呢，這個女生瘋狂的去給你暗示，瘋狂的給你暗示，讓你花錢。

有沒有，我想兄弟們應該有遇到這種情況，瘋狂的給你暗示，讓你去，我看到這個東西不錯，光是看這個東西挺好看的，讓你去買，給你暗示，那說明什麼呢，說明他媽的，這個女生跟你他媽價值觀，你們兩個人價值觀。

就存在重大的差異，這個女人她本身就有問題，你們倆就他媽不在一個頻道，你們倆從一開始就他媽註定一個錯誤，那這事怎麼辦呢，讓他自己買，讓他自己買，我們只是頭一次見面，我憑什麼要跟你買這些買那些。

我們一說一塊是吧，聊聊天吃個飯，看看吃個飯，然後出去轉轉玩玩，沒有任何問題，讓我給你買東西，那不可能，你是我什麼人，你不是我女朋友，我憑什麼給你買，對吧，然後呢，我出來跟咱們出來約會，作為一個男生呢。

紳士一點，是一般更多的時候，是我們男生花更多的一些錢，沒有問題，這沒有問題，因為社會的社會的理念就在這呢，對吧，但是說這個女生，你跟他並不熟，然後他去給你暗示，讓你去高消費，那我就說，即便是這個人。

你跟他聊天，你覺得這個人很不錯，很喜歡這個人的外表，那麼我告訴你兄弟，你們倆的認知都不在同一層面上，他的認知就是說，你為我花錢，你是喜歡我，你為我花錢，我們約會才能行，你們倆你們倆的價值觀。

就存在一個重大偏差，不是同一世界的人，讓他再送他一個字，再送他一個字，明白了嗎，如果再出現這個問題，兄弟們可不要再過來，在那個群裡問我，老師我今天約會，女生讓我跟他買東西，我到底買還是不買。

看到這個了嗎，看到這個了嗎，看到這個了嗎，對了我給兄弟們準備了有視頻，給兄弟們放一下，看一下，但是拍的挺有意思，我調整一下，女生在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。

在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面，在對面。