# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：手机拍摄基本知识

(開啟中)，好到直播間去打個1，有段時間沒給大家講內部課了，因為過了個10月1嘛，這段時間內我會把朋友圈建設，手機拍攝基本知識，朋友圈建設朋友圈玩法，這一系列的會給大家陸陸續續跟完。

我講課的時候會在群裡發通知，到時候大家過來群裡聽課就行了，今天這一節課呢給兄弟們講，手機拍攝的基本知識，我想這個東西呢，一定是當下大家最困擾的一個問題了，很多兄弟說很多兄弟就是苦於什麼。

現在我聊天也有一定思路了，然後約會也有一定思路了，但是說妹子就是對我沒有吸引力，而且也知道了是自己的展示面不行，然後想去建設自己的朋友圈展示面，然後但是呢缺耐和自己手殘，不知道該怎麼拍。

然後呢今天這節課就教給大家一些，手機拍攝的基本知識，能應對我們日常的展示面拍攝，基本上已經足夠了啊，基本上已經足夠了，今天我在連下手機，稍等一下拿充電器啊兄弟們，拿充電器，待會兒直播間的兄弟打一。

好來啊兄弟們，好來啊兄弟們，連下手機啊，連下手機啊，好了可以了啊，我們就現在啊我們都知道了，就是現在這個時代啊，妹子我們特別是在玩視訊軟件的時候，我們知道有這個拍照啊修圖，你在社交人員上看到。

我操一個覺得很漂亮的一個妹子，覺得能當下跟這個妹子打五分，但是我們都知道，拍照拍照嘛妹子拍照都有那個美顏啊什麼的，實際上這個美顏給她加幾分的話，比如說你看到一個五分妹子，其實你得再給她減掉兩分。

那麼同樣的她看到自己的，她覺得她看到照片中的自己，她認為自己是一個五分的妹子，OK然後呢她去滑男生，那麼她作為她一個五分的女生，她會去喜歡什麼類型，她最起碼會喜歡五分，或者至少五分以上的男生嘛對不對。

五分以上的男生嘛，但是呢假如說你的照片很low逼，女生她為什麼滑你，她為什麼會喜歡你，同樣的我們之前也說過就是，比如說我們在玩視訊軟件的時候，或者是說我們新加到一些妹子，當下這個妹子對我們沒有窗口。

沒有窗口我們該怎麼辦呢，沒有窗口先放在我們的微信裡，先活著，最起碼活著我不說話，最起碼這個妹子她不會死掉，不會死掉，當下那我們應該更多的做事，做什麼個人建設的事情，通過這個朋友圈保持一種淺溝通。

讓妹子看到我們跟別的男生有著不一樣的生活，生活很有意思多增多彩，然後通過照片中傳遞出我們這個男生的價值，對不對，但是還是有很多人，很多人對這個線上的形象壓根一點都不重視，然後網名隨便用。

是不是網名隨便用，然後頭像很隨便幾天一換，然後是不是給女生感覺就很邋遢，說到這個拍照，大家拍照最基本的一個要素有三點，兄弟們都知道哪三點，第一點拍照，環境，如果沒有一個好的環境，你的環境很low。

就像你平時想要拍一個美食的照片發給妹子，然後你隨便對著自己家的廚房卡拍了一張過去，那肯定也不行，永遠記住環境大於衣品大於人，然後這是拍照的環境，然後剩下是什麼呢，構圖，還有光線的把控。

很多兄弟拍照就是不懂得構圖，怎麼拍，怎麼拍，從他的手裡拍出來的照片都很彆扭，其實他就是不懂得一些構圖，還有不知道怎麼光，光該怎麼運用，給大家舉幾個例子，還有就是什麼，拍照的時候照片根本就沒有主體。

等一下我再找一下，拍照沒有主體，給大家看一組照片，大家立馬就明白了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，找到了，我們來看啊，我們來看這樣一張這樣一張照片。

這是我呢，對著公司就是前前一陣子，天比較就是下午六點六點多的時候，月六點多的時候，我對著窗戶隨便拍了一張，可能很多很多兄弟拍的照片，基本上跟我這個一樣，看看起來是覺得還算不錯，就城市的景色嘛。

然後的話我加了一個濾鏡，拍照的時候啊，可能下午的時候光線比較暗，就是雖然說下午的是五六六六點多的時候，他那個太陽就要落山了，他他一直遠處的光比較強，但是近處的話，你進出的話是光線比較暗的。

你打開自己的手機，你自己繞一下，你可以自己發現的發現的，但是呢，這張照片有沒有發現缺少一個主體，就是給人感覺是吧，就是一張那個隨隨便便的一張照片，但是呢，來看一下兄弟們，我經過調整之後。

照片發變成了什麼樣子，這是我處理後的照片，然後看發現和之前對比有哪些不一樣，這個視角是不是視野更開闊了，前面呢，我是就是鋪拿手機正常的一個拍照，然後拍出來，然後第二個是運用了一個廣角，然後呢。

這有一個這幾個字，新業大廈是吧，看到沒有，我把這幾個字給抹掉了，那麼這前後同樣一處景色，這個照片處理之後，那麼我們大家第一眼停留的會停留在哪裡，我們大家第一眼會停留在哪裡。

是不是會停留在這個這幾行字當中，就是說這張照片中有主體啊，有主體，就像你拍照似的，然後呢，你拍這張照片，你為了突出是啥，然後呢，你去咖啡廳拍了一張照片，你突出的是啥，你突出的到底是你這個人還是這個環境。

還是說某個物品，啊，是不是，突出的是什麼呢，沒有，來做看一下前後對比，這是處理之後的，你看到這張照片，你是不是你的第一眼視線，就會停留在這裡，覺得還蠻有逼格，然後呢，就說到了這個主體呢，說到主體。

接下來應該是什麼呢，接下來就是構圖，拍照的時候構圖啊，構圖先給大家說第一種，第一種啊，記好了，黃金構圖，知不知道什麼叫黃金構圖兄弟們，知不知道什麼叫做黃金分隔點，就是說我們拍照的時候，把一個人。

把就是我們的視覺中心，放在這個黃金分隔點上，這不這些知不知道兄弟們，黃金分隔點，就是我們呢，在拍照的時候打開手機，打開你的手機，然後調出那個九宮格，知道吧，如果你實在不會拍，實在不會拍。

找到這四個中心點，盡可能的把你的人物的視覺中心，放在這四個點上，有多少兄弟不知道那個，怎麼打開那個九宮格設置的，蘋果手機很簡單，蘋果手機，從設置裡面找，從設置點開設置，然後照片照片管理，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，今天這個怎麼這麼卡呀，嗯，如果是還不知道的點開那個，設置裡面照片與相機，嗯，然後把那個九宮格打開，更新了更新了之後就是，他點開這裡把這個網格打開。

然後找到這四個，找到這四個點，這是最基本的一個構圖，來我們看一下一些就是，平時我平時我們拍照會，嗯，嗯，嗯，來看這張照片，然後做下對比是不是，做下對比，然後我們不妨這一看，九宮格，然後的人物的視覺中心。

是不是在我的人物，我的這個臉是不是出現在這個，這個點上了，這個點上了，還有拍照的時候啊，看到了沒有遠處遠處這些磚，這些牆，這些線條，看到了嗎，記者一定要橫平橫平豎直，很多兄弟然後拿著手機拍照。

就就怎麼歪，然後呢就就就拍的就很彆扭，那麼你會不會找一個參照物，比如說我面前這個電腦，面前這個電腦我想拍這個電腦，如果我說斜著拍的話，可能你想橫平豎直拍的話，你先找到一個視覺中心，你想突出哪個。

突出哪個點，然後呢找一個參照物，比如說是某個線條，然後對著你的相機的邊緣，成像裡的邊緣，然後講究一個橫平豎直，拍出來照片也不差，這是一種常見的一種構圖方法，像這裡就是坐在這裡，然後呢然後有磚，這是線條。

然後呢我對齊，然後呢人物呈現在那個黃金分割點上，是不是這張照片構圖的就，整體就突出出來了，如果說我的人物，如果說的人物是在正中間，自己腦補當中想像一下，這張照片是不是就不太好看，是不是。

然後還有常見的哪些構圖呢，然後這種這種是什麼構圖兄弟們，這種是什麼構圖，來自己看一下，自己看一下，就比如說我們在拍一些，就是走廊啊樓梯的時候，比如說你拍作者的時候，或者是說甚至說就像我在這裡。

然後面前一張桌子，然後你靠在這裡，你怕你就是住在桌子面前的時候，我們應該選擇怎樣的構圖，注意一點看我的頭的位置，這一個事業中心，這一個事業中心，這一個事情是不是三點，形成了一個什麼三角形，是不是。

是不是形成一個三角形，而且這還有線條有框線，有框線，有很多的一些直線，就是就是我們現在啊，現在拍照的時候，就是我們選擇景物的時候，要一定要選擇多線條的地方，線條越多，然後拍出來的照片會更加有層次感。

更加有層次感，層次感框架感，然後這裡的構圖方法就，我又採用了一個就是三角構圖，注意這裡，視覺中心看，三角形，那麼你像比如說你在，然後你坐你在咖啡廳，然後呢，你想讓你的聊機給你拍照。

你就大概擺出這樣的姿勢，如果說你的正臉很好看，那麼可以讓兄弟你拍個正臉，你可以笑嘛，smile，笑，或者如果你的正臉不好看，你的側臉好看，OK，那麼是不是可以拍個側臉，我們拍照記者永遠。

有時候看到老師啊，拍照一些姿勢啊，什麼擋臉啊，無嘴啊，然後脫下巴啊，什麼那是為了規避我們的缺點，如果你的正臉足夠帥，你為什麼不拍拍些笑的照片呢，是不是，然後很多兄弟呢，就看老師拍了一張照片，然後然後呢。

打個嘴然後無止，照個下巴，然後他也去學，然後他的鼻子眼睛很醜，他不去擋，然後呢，去把自己最好看的一點給擋住，永遠記住要結合自己啊，那麼像這裡，我的側臉，我的側臉，我的側臉是比較好看一點的，然後呢。

所以我我你發現了沒有，我的照片，基本上很多都是側臉，都是側臉，來看一下，三角構圖，三角構圖，舉一反三嘛兄弟們，舉一反三，然後再來看這張照片，剛才說到哪個，有有一個三角構圖，大家看下一張照片，下一張照片。

我用用用了什麼構圖，大家看一下，仔細看一下，這張這張照片當中有什麼，都有什麼，都有什麼，是不是同樣的有線條，是不是有層次感，然後呢，這張我採用了什麼構圖，拿這個路燈作為參照物，拿這個路燈。

燈桿作為參照物來說，然後向上平行，向上平行一點，是不是整張照片就很對稱，一個直線，注意這裡，如果像如果這裡想上平一點的話，對對角線，對角線，對角線，對角線構圖，來再來看這張照片，這張照片。

這張照片用的用的什麼構圖，然後主體在哪，我想突出的這張照片主體是在哪裡，來看剛才我說的黃金分割點，注意腦補一下，我照著這裡，這張怎麼是對，這張怎麼是對稱的，這張明明是就是黃金構圖，黃金構圖。

因為我的人物的成像這個位置，剛好是在這個黃金分割點的其中一處，來看我的臉，然後這裡這裡又在一處，發現了沒有，是不是這裡和這裡，是兩這個這張整張照片當中的視覺中心，而這兩個視覺中心的都停留在黃金分割點上。

是不是這張照片看起來就比較舒服，來看下一張，下一張，同樣的還是，還是這一最常用到的黃金構圖方法，就是拍攝的時候，我們把這個九宮格給打開，九宮格給打開，九宮格給打開，然後找到這幾個點，找到這幾個點兄弟們。

看到沒有找到這幾個點，記著了，如果你實在不知道，實在找不到，找不好角度，那麼你就把你這張人物的視覺中心，比如說頭部或者眼睛這個部位，就放到這個點的位置，放心拍出來照片絕對不會太差，絕對不會太差。

同樣的這張也是，也是，來這一張，這張照片用的什麼構圖，這張照片，是不是對角線，這張是不是也是對角線，這張黃金構圖，是不是，但是這張照片，我們注意來看一下，它的背景牆是粉色的，比較偏暖一點。

然後我拍攝的時候，我就加了一個暖色的濾鏡，加了一個暖色濾鏡，這個小夥伴，他也是他的正臉不是很好看，所以我就沒拍正臉，我就拍了側臉，然後來看夜景，看一下夜景的照片，這張照片，我之前在咱們的公開課當中。

給大家講過，夜景該怎麼拍，夜景的話，一般我們記著，要選擇要有光源的地方，一定要有光源的地方，作為一個參照物，你像這張照片當中，我選擇的參照物是什麼，這裡是不是月光，當然的話，如果在夜間的時候。

你拍外景的話，沒有月光的時候，你可以選擇一些其他的參照物，比如說路燈，甚至說手電筒的一些光線，甚至說遠處的一些光線，然後再看這裡線條，構圖方式，上下，他上下是不是夜空，跟這個下邊是不是比較對稱。

然後遠處也有光線，上下實際上這兩項是對稱的，這張也是利用了遠處的光，利用了遠處的光，這一張，這一張也是運用光，這也是運用光，這是我跟冰凍老師拍的一張照片，這是應用了一個光，光就是拍照的時候。

兄弟們知不知道該怎麼應用光，你像這張應用的是什麼，是什麼光兄弟們，側光，側光記住，側光，就是側光，就是怎麼著，比如說遠處的光線，打在這個人物的臉，人物的某一個位置，會把他的某一處顯得很亮。

然後會引現出這樣的效果，是不是給人感覺很酷，很酷，他這裡膚色是比較亮的，比較亮的，我給兄弟們看一下，我給兄弟們看一下吧，連一下手機，來來來拿我這個手機作為例子，作為例子，知不知道比如說。

我在拍前面一個景色的時候，在我的成像當中，這個光比較暗，光比較暗是吧，我該怎麼調整這個光線的對焦，對鏡面的一個對焦，比如說看這裡，我想我想我想拍出，就是找一個找一個東西吧，打一張照片吧。

比如說我想拍的是這張照片，拍了一張照片，這這張照片在我的成像當中，對焦不是特別，就是不是特別那個清晰，然後對焦，一般常見的手機，現在的手機，他都有一個自動對焦功能，就是我們來這樣，比如說看好啊。

注意這個例子啊，這是和一個重點，一個要一個要點，拍照的時候，發現了沒有，我如果我對焦的時候，我我對焦到遠處的這個東西，遠處背後的照片，發現了沒有，前面的這支筆是不是變虛了，變虛了，發現了沒有。

然後我把對焦放在近處的時候，遠處的照片是不是變虛了，注意，注意兄弟們，是不是這樣，那利用這個情況，我們可以拍出怎樣的照片呢，虛就是虛實那個相結合的一種，像那種我們常見到的，看一些抖音上啊，一些快手上。

一些小紅書上，分享的一些技巧啊，拍照技巧，怎樣拍出一些創意的照片，什麼虛就是錯位照片，那麼就是利用了這一點，利用了這一點，拍這些錯位照片的時候，記得一定，他一定不是那個遠處，是作為那個對焦中心。

一定是近處，因為如果是遠處，作為對焦中心的話，你拍近處的話，你進出的這個人物成像，將會特別的模糊，他的這個手機，現在都有這樣的功能，他不像那個相機似的，相機你可以固定，現在手機一般都是自動的，自動的。

就我們在拍這樣照片的時候，可以選擇一下手動啊，手動，虛實相結合都可以拍得到的，然後屏幕上的四個點，看到沒有這四個黃金，同樣的黃金分割點，1234這四個點，光線，然後比如說還是同樣的，你拍到。

我拍這個假物，拍這個照片，然後呢，這張照片顯得比較灰暗，加上天氣的緣故，光不是特別充足，我也沒有，我也沒有額外的道具，給我打光，那這時候怎麼辦呢，我可以選擇增強一下，我比如說調整對焦。

我可以拉增強一些曝光，可不可以，他這個小太陽，是不是，我們要比如說，平時我們會拍，拍到一些逆光的照片，逆光是怎麼回事呢，假如說最簡單的就是清晨啊，清晨或者是，半晚太陽落山的時候，上午呢。

清晨的時候是太太，應該是從東面打過來的光，晚下午的時候，是從西面打過來的光，就是說遠處遠處有光，但是進出這個光比較暗，遠處的光線是比較亮的，如果說這時候你對著，你拍張照片的話，這張照片。

會很人物會是不是顯得很暗，同樣的就像在中午的，在那個，平時拍攝的時候，你如果正對著太陽，那麼你的人物在成像當中，將會曝光特別強，如果你背對著是吧，這個人物顯得特別黑，特別黑，是不是，那麼一般逆光的話。

不推薦拍正臉，逆光的話推薦拍側臉，這個一會兒再給大家講啊，再一會兒再給大家講，知不知道那個，該怎麼打開，該怎麼打開，九宮格打開，蘋果手機和安卓手機，基本上一樣的，然後點這個照片，不是這個，相機啊相機。

看看第二個沒有網格，網格如果把這個關掉，你看，是不是就沒有了，實在不會找角度的話，把網格的，把網格給打開的，網格打開，好這個我先調一邊，這個兄弟們都記住了嗎，都記住了吧，看見的，黃金分割點，黃金分割點。

逆光，逆光，這是很典型的一個例子，遠處，比如說太陽樓上的遠處的光是很強的，如果正對著拍出來照片會很灰暗，我把對焦，我把那個手機的對焦中心放在遠處的話，他近處太暗了，是不是，那這時候我們可以拍一些側臉。

比較有感覺，比較有感覺，然後呢，還有就是，你看這張照片，這張給冰宮老師拍的照片，是不是利用了一個光影，光影拍出來的，為大家找一下原圖吧，看一下原圖是怎樣的，原圖沒了，原圖被刪了，原圖。

原圖肯定不是像這樣，這個是我經過後期處理，然後修過的，原圖這個很糙，然後這個也就是一面白牆，而且坑坑洼洼的，我想光兄弟們應該明白了吧，基本的一些構圖方法，就常見的我們能用到了一些，來然後看一張照片。

看這張照片應用了，應用了什麼樣的，什麼樣的那個構圖技巧，來看一下，注意遠處都有什麼，注意，天氣呢，這是前天拍的一張照片，下個月就是陰天，就是你看，可以看到天空晚，也比較灰暗是吧，比較灰暗。

光線也不是特別強，這是我在後期處理的時候，我把這個後期處理的時候，把那個光線補足了，原圖沒有光線這麼強的，讓他找一下原圖，來看一下原圖，這個是原圖，比較糙，然後光線也不是特別強，是不是。

這張就是處理過後的照片，應用了什麼，我這張照片，其實我應用了一個廣角，怎麼說呢，顯得腿很長，是不是，我因為我後邊拍攝的時候，拍攝的時候，我後邊就是一個樓梯的拐角，我站在，如果我站的太遠的話，整張。

他那個照片當中，就有其他的東西亂入了，如果我站的特別近的話，距離又不夠，距離又不夠，因為後面擋著了，我人物拍不全，那麼這時候我可以拍，可以用一個廣角，用一個廣角，這樣拍出來顯得特別高。

就像我們在拍一個建築的時候，拍建築，你想就是去出去玩，特別是那些，特別是寫字樓，你照片和我們平時，在平時拍攝的時候，很難收進去，那麼這時候可以用一個廣角，(拍攝)，這張照片應用了什麼構圖方法呢。

注意兩框，兩框框線，全都是線條，直線構圖和框線構圖，直線構圖，直線直線直線，然後框線，但是如果這張照片的話，遠處的天空再稍微處理一下，會更好一點，這個沒有處理，可以用Phase Tone，然後同樣的。

我這張照片也是一樣的，一樣的，這張也是用廣角拍的，廣角拍照還有一個好處，拍出來顯高，是不是，注意一下這個拍照的姿勢，兄弟們，特別是矮個的兄弟們，矮個的兄弟，很多兄弟拍照的時候，不知道怎麼拍出來顯高。

你現在那麼像別人給你拍照的時候，你就不妨可以，平時我們可能拍照，就站起來橫平豎直，就站起來站著，然後別人給你拍一張，大家注意一下，看我是怎麼站的，我是側著身子，稍微側了一點，把稍微側了一點腿。

然後把身子轉了回來，我的腿是斜著的，然後一條腿伸在，你就像在打，看一下注意，注意一下拍照的姿勢，這張照片也是用了一個參照物，光然後牌子，然後黃金構圖，他這張線條，斜分構圖，是不是對角線。

來這一張三角構圖，兄弟們三角構圖，視覺中心，這是上邊這個點，然後下邊，來這張照片就有，這張照片就比較有意思了，接拍，是不是給人感覺，有種那個大片的既視感，兄弟們，這就是拿手機拍出來的，如果你想要。

想要這樣一張照片的話，其實很簡單，首先你一定要找一個，相對好點的背景，背景一定要有，然後其實地面，地面一定要有特色，像這個地面，發現了沒有很有感覺，線條感很強，線條感很強，給人感覺很酷，然後怎麼拍。

就這個人從面前走過，自然走路，然後你就隨手抓拍就行，然後多抓拍幾次，就可以差不多，就可以找出一張，比較合適的照片，但是記得一定要角度，角度一定要是，如果這個人是吧，如果這個人很矮，而且很矮。

你角度放的很高，那樣拍出來人會更矮，這張照片用了什麼，也是那個斜分構圖，對角線構圖，這張也是，這張就是，平常我們用到的黃金構圖，就放在這兩個點上，把視覺中心，放在這兩個點上就可以了，然後這個。

這個用了什麼構圖，還有這一張，注意觀察一下，人物的視覺中心，它就是這個視覺中心，是在這個位置，視覺中心在這個位置，它沒有在這個黃金分割點上，為什麼這麼這樣拍，為什麼這樣拍，用了什麼，注意看，對稱是不是。

從中間劈開來看的話，兩邊是不是很對稱，中心對稱，中心對稱，對角線，對角線，看看有哪個不明白了，兄弟們，有哪種構圖不明白的，還不會找角度嗎，很多兄弟說，老師我不會拍照，怎麼拍都手殘，那麼就按照這幾種。

這幾種構圖方法，基本上能滿足你日常的拍攝需求了，你就只要理解那四個點，就那四個中心點，把人物的視覺中心，放在這四個點上，拍出來的照片絕對不會差，絕對不會差，還有就是，一張人物在照片當中出現的。

不要太大了，不要太大了，當然的話如果是一些，如果你要是假如說，記得中心對稱的照片，中心對稱的照片，就比如像我們給自己拍一個自拍，或者是，拍一個特寫，甚至說，拍個人像模式，像這樣的，像這樣類似的照片。

我們可以把這個整個人物，出現在整張照片當中，可以多一點，如果不是，如果不是這樣的拍攝方法的話，那麼盡可能的一定，就是盡可能的，不要把人物在整張照片中，呈現過多，永遠要記住，但是如果像很多像這種。

像這種的照片拿捏不好的話，那麼你就選擇他拍，就選用這一種就絕對OK，最簡單的黃金構圖，找到這四個點，就往這四個點上懟就行了，好吧，這張照片，不過冰度老師給我拍的，確實我不滿意，因為他給我拍的這張照片。

那個人物在這張照片當中成像太大了，這張照片是比最完美的，最完美的，就是利用了一個人造光，就是我拿一個手電筒打在一個牆上，把他的人物出現在那個光源的位置，然後又從側面打，用就從側面打了一處光。

打到他這個位置，然後側面會打出一個影子的效果，這個回頭兄弟可以學一下，搞一個頭像沒有問題的，搞一個頭像，給大家留一個作業吧，留一個作業，先拍一個最基本的，先拍一個頭像，這種就可能需要兩個人。

你拿一個三角架也行，就是其中有一個三角架，然後就這樣，拿一個三角架，或者架一個手電筒，把屋裡燈關了，打到一個白牆上，然後他會打出來一個原色的白光圈，是不是打一個白光圈，然後你人物站在那裡。

站在光圈的位置，然後你拿著，然後另外一個，另外一個人拿著手機，從側面給你拍一張，從側面，側面給你拍一張，然後這個背景，是你用那個軟件美意，它上面有一些貼紙，一個貼紙功能，把貼紙然後貼在上面，調整好比例。

對就這個背景，本來原本它就是一個白色的光圈，然後拿一個貼紙，月亮的貼紙貼在上面，然後用美意相機處理了，把那個多餘的部分給擦掉了，然後就呈現就這樣了，就是這個軟件，微信裡面演示一下，就知道了，很簡單的。

很多時候拍照，不是說你們都不會弄，懶得動手，你知道嗎，就是懶得動手，看就這個美意，然後我添加照片，隨便找一張照片吧，然後注意看啊，這有一個貼紙是不是，看這裡啊，有個貼紙功能，回頭你們想玩這種的話。

你下一個這樣的軟件貼紙，貼紙像我用的那個，大概給你舉個例子吧，你找到那個貼紙就行了，這貼紙不是貼上去了嗎，然後看到上面沒有，這裡這個位置有一個橡皮擦，橡皮擦，我是不是就擦出來了，是不是就擦出來了。

是不是就擦出來了，然後注意，這可以放大，比如說我慢慢擦，我把這個人物擦出來，打給他給心裡舉個例子，回頭腦補一下就明白了，這個怎麼玩的，是不是，沒意義啊，這個兄弟們都明白了嗎，回頭回頭就可以下一個軟件。

還有對對對，還有這節課主要講拍照，下一個拍照的時候，也可以用這個軟件，用這個軟件，拍照的時候也可以用這個軟件，用那個美顏相機，很多兄弟還要拍照，修圖不是就是很多兄弟拍照修圖，不是特別在在行的。

把這個軟件下了，美顏相機無他也可以不用，基盟也可以不用，美顏下一個美顏下一個美圖，這個ins也可以不用，這個下一個，QSC這個quickshot下一個，然後美意mix，簡映型男相機。

這幾個這幾個是最必備的，美顏相機現在有個什麼好處呢，就是說拍照，很多時候拍照，有時候你有時候拍片照片，基本上不用修，你只要那個構圖沒有，沒有什麼問題，構圖沒有問題，基本上就不用修。

我只需要稍微處理一下就行，現在手機的軟件越來越牛逼了，還有就是角度拍照的時候，盡可能選擇一些人少的場景，人少的場景，發現了沒有，很多時候我跟人家拍照，我為什麼發現沒有背景，是不是都只有我自己。

都有自己只有自己，為什麼有很多，就是一些兄弟拍的照片，我靠背後全都是亂入，背後都是各種亂入，不是人權，要不然就是一些雜亂的，一些雜物，拍照的時候一定一定那個，這個就有點，這個當時沒注意，好吧。

至於一些那些創意的照片，你們只要知道那個，手機上面的一個光，然後構圖這個功能，基本上那些你們都可以拍出來，像那個有一個什麼分身術，應該聽說過吧，就是利用了這個，利用了這個功能，大家去看看。

分身術利用了什麼呢，全景模式，全景模式很簡單，同樣找一個參照物，來大家注意看，注意看鏡頭裡面，我面前這個相機裡面照到的是，這個遠處的這個人半老人，然後我往這邊移動，它會慢慢的會成像，是吧，假如說我這裡。

我給一個人拍照了，給一個人拍照了，然後這裡，它它出現在這個位置，然後我可以借助，我在這裡相機拍照，已經拍到這個時候，遠處這個位置，是不是還沒有，遠處的位置，是不是還沒有拍到呢，還沒有拍到。

那麼這時候我的人物在這裡，然後的人物從我的背後轉過去，突然出現在這個位置，等我相機移動過去的時候，又會收錄一個照片，然後同樣的再舉一反彈，記得一定要從後面轉過來，如果從前面鏡頭前面轉的話，對這裡重新開。

如果從前面轉的話，發現了沒有都會出現殘影，看這照片殘影，是不是，從後邊，記得要從後邊轉，當然了就是有很多兄弟啊，還存在這樣的困惑，拍攝的時候，不知道姿勢該往哪放，姿勢，這裡給大家舉幾個例子，常見的一些。

就是我們拍照的時候，手部姿勢，注意看，我嘴巴擋眼睛，擋臉，擋臉，這怎麼拍顯高，盡可能就是我們低一點嘛，坐下的時候怎麼拍，看姿勢，回頭這些東西，我把這些發給你們，就常見的一些，我們大家都可以用得到的。

不會照著這上面去模仿，好吧，不要就是很多兄弟，我看一些朋友圈當中，朋友圈當中，基本上所有的姿勢全都一樣，全部一樣，全部統一千篇雲的側臉，都沒有換個姿勢的，然後還有拍照的時候，多加一些道具，道具也很加分。

讓寵物書器材，器材，寵物，書，站著怎麼拍，看看一下站著的姿勢，很多兄弟拍攝的時候，就木乃老老師就往那一處，然後正經為座的樣子，看一下，還有的同樣給兄弟們也講過，讓你們下一個小紅書。

實在不知道怎麼找動作的話，上小紅書上找也可以吧，小紅書上找，當然但是前提一定要記得，要穿搭一定要有，如果你穿搭都沒有，那你拍照可能也拍不出好照片，還有就是背景，背景也就一定要還可以，不要雜亂無章。

這個背景很low，那也不行的，然後背面怎麼拍，背面怎麼拍，常見的一些姿勢，拍照的姿勢，回眸一下側臉，正面，[音量调小]，还有就是，很多心里的一些照片啊，拍的就很不自然，那怎么拍出来显得很自然呢。

你就站在那里，让你的兄弟跟你随便拍，你就全程各种摆动作，然后呢，前面这个人呢就拿着手机，就一顿，就一顿咔哇咔连拍就完事了，就一直不停地点，一直不停地点，连拍就行了，然后你在摆动作的同时。

是肯定其中都有一张最起码可以的吧，然后去挑，先拍，告诉你们兄弟们该怎么构图，怎么构图，人物表情嘛，人物表情不要就是很多兄弟，拍照是全部所有姿势，大家都可以上小红书上找，小红书上找。

如果你实在不知道当下自己，适合哪种的表情，那么你可不可以这样，可不可以这样，然后呢你去网上找一些，男生拍照的一些啊姿势，就是表情，然后呢每样你来一遍，每样动作你来一遍。

每样动作你对着你自己拿着手机来一遍，然后你自己去看，看看到底到最后哪个哪个表情最适合你，那么下次拍摄的时候，你是你可不可以尽可能去多选，你不管你长的就是长得丑啊，还是怎么着啊，长得丑啊还是长得帅呀。

那总会是说有其中有一个动作绝对最适合你，你像我的照片基本上很多都是侧脸，我正脸正脸不好看我侧脸还可以，那么我就多拍侧脸嘛，然后你正脸帅那就多拍正脸，然后你你你从上这个倒下这个角度好看。

你就可能尽可能多拍从上到下的角度，你从这侧面的角度好看，你就拍侧面，从从下面往上拍，你就从下面往上拍，哪个角度好看你拍哪种就行了，一定要学会规避自己的缺点，啊好吧，这是拍照啊。

然后背景的话至于说环境的选择就比较多了，环境的选择比较多，平时我们日常上日常生活当中，都有都干做做做做些什么呢，衣食住行衣服，哎我们今天的穿搭非常不错，然后找了一个环境，拍一张照片，吃，吃的。

我们今天去哪打卡了，我们今天去哪吃东西了，吃可不可以可以拍吧，住，然后我在家里面，哎我的小窝是怎么样的，我的我的房间是怎么样的，然后我的书桌是怎么样的，我的电脑是怎么样的，哎我我新买了一个小玩。

我新买了一个小玩意儿比较有意思，哎我的我然后我拿出来，为大家发朋友圈分享一下，对吧可以吧，行然后我去了哪里，我去了哪里，是不是，那当然有很多兄弟说，那个老师老师我那个，就是像比如说拍美食啊拍吃的东西。

我觉得我平时都是一些，我平时在家自己做饭呀，在家自己做饭，然后偶尔去一下饭店，然后我我感觉没啥拍的呀我说，记着拍美食的时候，记得一定是真的是美食，而不是说你随随便便，我靠你随随便便。

今天我去下馆子我怼了一碗面，我明天呢我去我去我去吃饭了，我吃了碗饺子，然后发朋友圈，这能体现出什么价值吗，体现不出，你这只是在吃饭，不是美食妹子，她也平时她也去吃，她也去吃这些东西，体现不出任何的价值。

像我之前看到一个兄弟的照片，然后拍一个美食呢，拍美食的照片呢，人物呢一身穿搭还是蛮ok的，然后呢桌面上，我给你描我大概给你描述一下啊，戴了一个墨镜，摆了一个侧面的姿势很，觉得自己很很帅的样子。

然后呢桌子上呢，还放了一个高脚杯，这个高脚杯里面不是红酒是什么，是水，然后呢知道他这个桌子上，放了一桌子什么吗，他不是一些可能，大家看到一些精美的食物啊，而是我看的像重庆小面。

我说我靠这也太格格不入了吧，你整碗重庆小面，你摆那摆的再好看，他就是一碗重庆小面，嗯，这没必要拿出来拍个展示面吧，而且还放一个高脚杯，高脚杯里面还装的是水，一看就是摆拍就太刻意了啊，不要太刻意，好吧。

永远记得环境一定要ok，选择一定要是，一定要是没不是，环境呢不要那个杂乱无章，然后很多人啊，就是比如很多兄弟也拍一些旅游照，游客照为什么，为什么叫游客照呢，因为从这张照片中一眼就看得出。

什么人多大家都在玩，那就是游客照，你即便拍游客照想比，想让别人给你拍一张好看的照片的话，你会不会尽可能选择没有人的地方，找一个环境好的地方，然后你的照片当中没有其他人，一定要记住啊。

那样的话就给人显得太随意了，太随意了，回头给大家留那个两个作业吧，第一个是用那个，对这个，拍出一个这样的照片，学会一下用光，学会一下用光，如果这种照片你都拍得出来放心，那么下次你出去拍照的时候。

不管是下雨天阴天晴天，然后傍晚早晨的时候，你都能拍出来很不错的照片了，都能拍出来很不错的照片了，甚至是晚上，你因为你知道，知道该怎样用光，这个是测光，然后呢，然后呢拍照的时候啊，记好啊用这个黄金分割点。

先从最基本的开始做，然后呢第二个作业，不知道怎么，不知道什么姿势最适合我，那么你先拿着手机，拿着手机自拍，用那个先用美颜相机，其他先不要用，先用美颜相机，先别用原相机的，先别用原相机，用美颜相机。

然后自拍，挑选9个姿势，挑选然后完事之后呢发到，完事之后呢发到群里，让大家帮你看看，哪个姿势是最适合你的，那么你就明白了，下次你拍照的时候，你就你就知道，哎我该多摆什么样，该多多摆什么样的动作。

好吧两个作业啊，第一是光，第二是然后找到属于自己的姿势，然后呢需要那个照片，需要我刚才给大家分享的这几个，拍照的姿势的话，然后完事的话找你们班主任要，班主任那里我发的都有，比如说侧面的一些姿势。

该怎么摆动作，然后拍自己自拍的时候，这像这些的，我们完全拿一个自拍杆就可以做得到，比如说你躺在床上，前提条件下你的发型绝对ok，你的穿搭也，你的穿搭基本上不差，然后呢你的床绝对也是ok的。

不要说你在床上杂乱无章，一看灰不溜秋的，你能拍出来好照片不行，然后看一下注意这背景，干净，干净，人物的发型是不是都很干净，细节满满配饰，是不是，正面的一些姿势，背面，这节课完事之后。

下一节课给大家讲朋友圈建设，朋友圈建设以及朋友圈玩法，该怎样评论，朋友圈怎样养鱼，朋友圈怎样钓鱼，这下节课的内容，这节课的课后兄弟们好好去研究一下，好吧，下次就不下次就不再不会拍照了，嗯。

(看影片資訊)。