# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：04.各场合约会操作

(看著螢幕)，到這邊的兄弟請打1，扣個1，看到你們在，(看著螢幕)，聲音沒有問題吧兄弟們，沒有問題吧，到這邊的兄弟先打個1，我先問一下，在今天講這節課之前，我先問一下。

咱約會部分前幾節課兄弟們有沒有語清啊，(看著螢幕)，前幾節課有沒有語清，然後課後的話我會給兄弟們留著作業有沒有去做，(看著螢幕)，課後留給兄弟們作業有沒有去做，啊，真正的走出去，去搭訕。

把這些女生加到你的微信上，變成你的女生，變成你的資源，(看著螢幕)，嗯，有去做嗎，有做的兄弟打個2，有做的兄弟打2，加了多少，(看著螢幕)，然後聊了沒有，(看著螢幕)，如果還是以前那樣子。

大街上看到一個女生，猶豫不決，遲遲不敢上前，我想兄弟們你應該回過頭來去聽一下第一節課，搭訕準即時邀約，我看她是什麼，她是一種生活習慣，是一種社交態度，是你具備隨時隨地能夠認識女生的一種能力。

主要是鍛鍊兄弟們的勇氣和自信心，(看著螢幕)，都沒有去做嗎，(看著螢幕)，這些事對你們自己負責，不是說對我負責，老師課後給兄弟們留的作業一定要去做啊，一定要去做，你花錢過來學習。

給你部署的作業你不去完成，你不去做，到最後還是白費一個，然後約會也是，我上前兩節課給大家講了那麼多的知識點，有沒有去記，我上節課還專門給大家一一地列了出來，有沒有自己去體會，去做了嗎，(看著螢幕)。

而且今天過來講課呢，然後直播間現在就13人次，就這兩位兄弟在，這兩位兄弟在這裡提出表揚一下，反攻自省還有海國天空，只有這兩位兄弟在直播間，其他兄弟也不知道幹嘛去了，不過來聽課，他媽學習呢，上課呢，得。

這些兄弟我也不等他們了，回頭如果約會上再出現問題過來問我，那是他們自己的問題啊，課中不是說沒有跟大家講，好的今天直接回過頭來，講各場合，各場合，約會操作，在講這個課程之前我先問一下兄弟們。

你們一般頭一次跟女生約會都去幹嘛，去哪，第一次約會啊，跟女生出去約會去幹嘛，還有，這是一個，再想到一個問題，各種各樣的約會場所，你們能想到的，都被我打在公屏上把這些列出來，一定要參與討論啊，參與討論。

你們能想到的各種各樣的約會場所，沒有是嗎，好那這裡我跟大家說，這些約會場所我們從兩個維度來劃分，第一空間，第二時間，從空間維度來劃分，無非就是室內室外對不對，唉，我這真是愁死我了，愁死我了。

盯好這個小屏幕啊，盯好這個小屏幕，先從空間來劃分，湖邊吃飯爬山，東湖綠道啊，我這麼給大家分類，各位看我，好，這樣能看到了兄弟們，空間維度來劃分啊，空間首先能想到的，室內室外是不是，室內，室外，室內約會。

咱先分析，咱先說一下地點，室內的地點都有什麼，家，能想到不，你光說吃飯呢，去哪吃飯呢，去你家吃飯還是去外面吃飯，去吃小吃攤，還是說坐到飯店裡坐下來吃，餐廳，咖啡廳，下午茶，酒吧可以不可以。

酒吧可以不可以，進吧，KTV，對，這個兄弟說的很對，密室，密室，啊，密室，還能想到的嗎，密室，吃飯，唱歌，唱歌是不是也可以，健身館，可以，健身館，看電影可以不可以，看電影，做飯可以不可以，體育館吧。

這些都是展覽館，展覽館，咱就說展覽館吧，展覽館，一些寵物店，寵物店去撸貓，去撸狗可不可以，商場，商場，還能想到什麼，按摩店可不可以，這個東西很他媽心機啊，按摩店一會我要跟兄弟們普及一下，按摩店給KTV。

為什麼這裡我把這個按摩店，放在這個空間劃分一個維度裡面，給兄弟們講一下，假如說你把這個女生啊，約到了按摩店，然後呢按摩店是吧，首先肯定有機師給你們按摩，是不是，這個東西相當。

這個是不是相當於一個私密空間，你按摩店，你按摩店，相當於一個私密空間，你們按完摩之後，按摩店一般都有床是吧，那沙發床，當時按完摩你們很舒服，前者有人已經接觸了他的身體，然後，技師走完之後。

這個房間裡是不是就剩你們兩個人了，你們還躺那休息，能想到這一點嗎，按摩店，一些烘焙，是吧，射擊，等等啊，這裡就不再做過多的贅述了，射擊，好，那我們再來說，室外的，從空間劃分，室內的差不多就這些，旅遊。

是不是都包括了，你說的那些景區啊，什麼都包括了，旅遊，一些遊樂場，帶女生逛街不可以，逛街，逛街，然後像你說的一些，音樂節，等等，爬山啊滑雪啊，這些，就這些之類的，這是空間上來劃分，先把這些地點說一下。

然後我們再來從另外一個維度來說，從時間上劃分，時間劃分，白天晚上，白天，你能想到適合去，帶女生去哪裡，晚上帶女生去哪裡，白天晚上，動物園，這說的也可以啊，動物園，白天晚上，比如說你今天。

約這個女生是約在了，下午，這時候你應該想，首先，去哪吧，你總不能帶一個不合適的約會地點吧，是不是，約會地點，白天，同樣的約到家裡可以不可以，家吃飯，看電影，然後下午茶，喝個奶茶，咖啡廳，然後玩一些遊戲。

比如說什麼狼人殺，什麼劇本，然後遊戲廳，商場逛街，還有一些會館什麼的，約女生去拍照，還有一些新奇體驗練習，等等等等，這些基本上所有的東西，上述這些所有的東西，基本上在白天都可以完成，都可以去約，拍照。

遊戲廳，當然了很多有重疊的地方，很多有重疊的地方，晚上呢，晚上一般兄弟們會想到帶女生去幹嘛呢，帶女生去幹嘛，晚上嘛，無非就是可能大家想到的吃飯，唱歌看電影，吃飯唱歌看電影，然後酒吧。

夜店或者就是一些按摩養生，或者家裡，那麼這裡重點來了，重點來了，第一次約會的時候，帶女生去什麼地方，比較合適點呢，假如說我們要這樣去想，第一次約會，我跟這個女生，你們只是在微信上聊得很不錯，聊得很不錯。

然後你把她約出來，你的目的是幹嘛的，第二方便的更多的相互了解，展示你自己，同樣的你去了解這個人，第二節課當中我說了，我們在做相互篩選，那麼這時候我們肯定更多的時候，需要向對方展示我們自己，是吧。

以便這個女人能覺得我這個人還不錯，喜歡上我，那麼有一些地方她就很不合適，比如說，你第一次約會帶女生去幹嘛呀，去玩一些什麼，什麼獵奇，去帶女生看一些展覽館，帶女生去旅遊，帶女生去逛街。

這裡我最不推薦逛街的，假如說，你想約這個女生去逛街，第一次約會，如果說恰好你正在逛街的時候，而且這個女生距離你不遠，那麼沒有問題，你可以約她，一般情況下我不推薦，兄弟們記好了不推薦。

第一次約會帶女生去逛街，記在小本本上，好，還有像一些展覽館，什麼射擊，這些所有的所有它只適用於，你在第二次約女生的時候，第一次約女生，你們是在做一個相互篩選，還有這裡我也考慮到了，可能很多咱直播間的。

很多兄弟都是一些初學者，把女生約出來很多時候，做不到游刃有餘，很容易會尷尬，很容易會尷尬，那麼如果說，有一些兄弟害怕尷尬的時候，去約會的時候，滿腦子都在想一些各種範例，一些話術該怎麼去用的時候。

這個時候，這些兄弟你們可以選擇一些，帶有娛樂項目的作為填充，什麼電玩城，什麼一些按摩，然後一些什麼獵奇，這些約會場所，還有一些密室，帶有一些娛樂項目的話，因為隨著周圍的環境會給你帶來快樂。

你也很容易放鬆下來，這個時候，你不會覺得很尷尬，如果說，兄弟們在約會當中，不會出現一些經常尷尬的狀況的話，那麼第一次約會的時候，我不推薦這樣，第一次約會，你們肯定是在微信上，跟女生做了預期。

當然如果你沒有在微信上做了預期，你把這個女生約出來了，很可能就是見一見，是吧，很可能就是見一見，甚至有些兄弟在約會的時候，第一次帶女生約會就直接帶人家吃飯，你吃飯你不花錢嗎，你最起碼，先見一見。

如果你覺得這個人還不錯，彼此在約會中，他給你的感覺，給你傳遞的能量還算OK，你們能可以往下了解一下，那這時候，我看一下時間，比如說我下午，你跟女生見面四五點鐘，喝杯奶茶，這杯奶茶多少錢。

十幾塊錢吧兩杯奶茶一人一杯，花不了幾個錢，是吧然後呢，你們做一下相互篩選，我給你們的反饋還行，聊了一會還不算不錯，那麼我一看時間，六點多了正好到飯點了，那麼這時候再去吃個飯，可以吧如果不行。

你見了面之後發現這個女生，哇賊漂亮，你見了面之後直接被他媽的女生的，價值給幹住了，那麼後邊還不如不約，後邊還不如不約，記住了兄弟們，第一次約會的時候，先見一見，簡簡單單就見個面聊聊天。

你可以把女生約在一些，什麼奶茶店，咖啡廳下午茶，什麼的環境也不錯，周圍，人也挺多的，你要是第一次約女生的話，有很多兄弟，就喜歡第一次，就把女生約在一些特別私密的地方，比如說，他媽的私人影院，哇兄弟。

你要知道你爸女生約在私人影院，是你想跟他，做升級關係的事情，但是女生他不是傻子，他知道你這個男人，滿腦子想的是啥想幹啥，除非是說，你在微信上，跟這個女生已經聊的很OK了，聊的很濕潤了。

你們倆就是迫不及待的要見面，要為愛鼓掌，那麼你可以把第一次約會，把女生約到酒店，約到私人影院，甚至說約到你的家你的床上，都沒有問題，大部分情況下，兄弟們見面還是要先見一見，以免的話我們要知道，很多女生。

照片啊，照片一般男生的話，很少，我們男生修圖的話基本上和，本人差別不大，但是男生女生有些就很誇張，可能你會覺得我照片上見的這個人，跟他媽的我實際見面，這個人完全是兩個人，是吧，你見面之後落差賊大。

那天我在群裡看到不就是嗎，群裡看到，咱那個內部群眾當中，跟兄弟說我靠見了三個女生，遇到倆他媽照片，我心態都崩了我說兄弟，那你為什麼不約會之前，你們先簡單的見一見，何必去花這個冤枉錢呢，對吧。

所以問題出現在這裡了，如果你覺得不合適，走嘛，你撤了就是了並沒有什麼不好，你們兩個只是一個陌生人，你們就見一見而已，你喜歡我回家我臨時有事，找個藉口我走了，可以吧兄弟們，可以的，下午記好了。

下午四五點見，然後覺得反饋還不錯，能判斷出女生對我們有興趣，然後後續可以進行合適的轉場，合適的轉場，當然，可能有些兄弟是，我就是約這個女生出來吃飯了，沒有問題，吃飯了，吃完飯看這個女生給你的反饋還不錯。

那麼我們接下來再去喝點東西，找個鏡吧坐一坐，或者說我們去唱個歌，我們去奔個滴，這些都可以，不要太暗死臉，白天晚上，那麼這時候，問題來了，那麼怎麼樣在約會當中，判斷出女生對我們有興趣呢。

判斷出女生對我們有興趣呢，判斷出女生對我們有興趣呢，我想啊很多兄弟已經約過幾次會之後啊，他都有這樣的經驗，如果是說這個女生在約會的時候，對我沒有興趣，他自己就能感受到，因為能感受到女生會給他傳遞的能量。

很低，很低，很低，那麼這個低出現在兩點，記好了啊，兄弟們這裡記，記筆記兩點，第一見面對你人不感興趣，第二是什麼呢，見面之後，對約會場景，氛圍，不感興趣，好這兩點記好了，見面對你人不感興趣。

見面對你人不感興趣，見面對你人不感興趣，就是說，我剛才說了啊，一般男生拍照，跟本人不會出現，太大的偏差，那麼出現這個問題的，只會出現在哪，你的穿搭上面，只會出現在你的穿搭上面，穿搭所以再回過頭來。

強調一遍，最帥的裝備，最帥的裝備，合理合適的配飾，合適的配飾，第二點見面之後，對約會氛圍不感興趣，我想這是太多太多兄弟，面臨的問題，也是很多兄弟，約會之所以死掉的原因，沒什麼那樣，整個約會場景。

整個約會中太他媽尬了，太他媽尬了，很多兄弟就沒有社交直覺，都判斷不出來女生，當下狀態，到底是高興還是不高興，自己在這侃侃而談，嘴碎说，有些兄弟甚至是就不说就尬，那么尬住了，回过头来翻上一节的内容。

约会当中尴尬了该怎么办，约会当中尴尬了该怎么办，合适的话题，合适的肢体语言，合适的状态，合适的话题，合适的肢体语言，这是这些，我在上一节课当中我也教给过大家一个小的技巧，比如说一见面的时候。

一见面的时候，可能不管是你们在微信上聊的多么好，但是一见面毕竟头一次，多多少少彼此都会有所尴尬，一时间不知道说什么，那么这时候我们男生我们要知道是要带领女生的，那么我该怎样去做去化解尴尬的场景。

告诉兄弟们，主动打破局面，主动出击，可以夸赞一下女生，或者就像自来收一样，说头一次见面没事，不用尴尬，不用客气，或者说夸一下女生，你耳饰我之前见你在照片上没有朋友圈没见你戴过，挺好看的。

你现在穿搭挺不错，挺nice的，然后你这穿搭有什么样的既视感，你今天这个妆可以，可以，你给他传递出很好的状态，任何一个人他都不会拒绝来自另外一个人的夸赞，都不会，他都会很开心，他一开心了。

那么你们的氛围是不是就，你们一个开场的氛围是不是就变得ok了，然后氛围变得ok了，那么后续聊天是不是也变得轻松起来了，来我们来看这样一个短片，第一次跟女生，见面的时候，我们要知道了。

不管你在微信上聊的多么好，但是你们一见面的很可能，你们两个还是就像一个陌生人一样，那么这时候就不免会出现一些比较尴尬的场景，就像说两个人突然之间没有话说，然后面面相觑，那么这时候我们可以运用一些小技巧。

适当的夸赞一下对方，或者说一下周边，然后适当的开个小玩笑，来化解尴尬的气氛，比如说今天对方的穿搭挺不错的，你也可以夸一下他的穿搭挺不错的，你穿上挺好看的，也可以夸一下对方今天的，比如说他这个手势耳环。

比如说我可以这样跟他说，就是我之前在微信上跟你聊天，我就是看你这个耳环挺好看的，之前在照片中没有出现过，最近刚买的吗，这挺好看，眼光真是挺不错的，大概就这样一个来缓解一下尴尬的场景，兄弟们学会了吗。

我想兄弟们最害怕的就是在约会的时候，好我们继续回来，我们继续回来，这是刚开始约会前，兄弟们经常会出现的一些问题，约会前刚开始有点尴尬，可能一开始从一尴尬就直接尴尬到结尾了，有些兄弟就是我上次接到。

就是我身边一个朋友就是这样的情况，然后把这个女生约出来了，结果一见面这个女生可能太漂亮了，她直接被这个女生的颜值给干住了，她去问女生各种各样的问题，然后女生回答的那些问题，她完完全全答不上来。

完完全全答不上来，她问女生干嘛的，女生说我在学校里大学里边老师，然后教人家什么搞什么艺术，还平时还跳舞怎么怎么着的，这个男生就觉得这个女生价值有点高，直接被干住了，我想兄弟们肯定也会遇到这样的情况。

这是你出现的什么原因，回到上一节课当中，你的知识储备量不够，知识储备量不够，知识储备量不够，压根女生跟你说这些东西，你他妈接不上，你不干谁干，知识储备量不够，肚子里没有那么多的谈资。

好约会中该去说些什么，不知道说啥，不知道聊啥，翻上一节课，翻上一节课，好好听一听，不知道说啥了，我怎么做思维发散，怎么做到想说什么就说什么，什么时候能做到，从简简单单女生的一个穿搭，女生带着某一块表。

一个手势一个耳环，都能聊到走心，聊到恋爱观上，那就可以了，怎么给兄弟们举一个例子，然后女生然后他，比如说带了件项链，然后你就问他，你又聊这个项链，然后你喜欢这项链，然后聊这个项链有什么寓意吗。

你之所以喜欢这样，那么你的感情怎么怎么着，你对这个感情有什么样的看法，是不是直接就可以穿插到过去了，穿插到过去了，还有你问女生喜欢运动是吗，喜欢健身，那么你是不是同样也喜欢男生，也喜欢健身，你说是啊。

那你是不是喜欢健身的男生，那么你还喜欢什么样的，这些男生身上有着怎样的品质，是不是也可以去聊，然后同时你是不是可以说自己，把自己展示给对方，对方是不是也侧面的去了解了你，这是你约会当中。

正确要说的事聊的东西，能给到这个点吗，兄弟们，还有回过头来，回过头来继续我们说，我们约会的时候怎么判断，这个女生对我们有没有兴趣，对我有没有兴趣，比如说我说话的时候，对方是否愿意看着我，我讲话的时候。

是否愿意看着我，你在跟他妈的跟女生约会，然后你他妈在那半天，对方结果一说你问他，你是不是又傻逼了，遇到这样的pass掉，直接pass掉，然后对方有没有一直在玩手机，是不是，对方一直玩手机。

然后是否你聊到某个点上了，你提供话题了，你在问对方的时候，对方也愿意主动提供话题，主动提供话题，这都是一些我们判断约会的时候，女生对我有没有兴趣，然后比如说我在这里给兄弟说，一个升级关系的一些小范例。

比如说你跟女生去吃饭，然后你中途上了个卫生间，然后前面你已经判断出了，你们聊天聊得很不错很嗨，然后你想要去跟女生做升级关系的事，然后你去上了卫生间之后，你跟你直接跑过来做了这个女生，做到女生旁边了。

女生她有没有去排斥你，不过一般情况下，女生她都会多多少少会，下意识的会避开一下，那么你就继续测试挑逗她，比如说你去跟女生去合个影，合影的升级关系的小技巧兄弟们会不会，会不会。

就很自然的大大方方的给女生说，咱们合个影拿出你的手机，拿出你的手机，对在这里，看着屏幕拿出你的手机，然后比如说旁边一个女生，然后你说来咱们合个影，女生肯定不好意思，一般你说有的时候会不好意思。

你说没事和合影而已，来过来看这里，看到了没有，这个手在哪放，是不是我已经搭到女生的肩上了，当然兄弟们也不能盲目，前提条件一样是你能判断出，前面的约会的时候，女生给你传递的能量OK那行。

当然如果你直接一上来，就让女生拍照，然后直接去搂人家，人家以为很可能把你part掉，以为你他妈耍流氓呢，搭肩一般情况下不要随便去搭女生肩，你为什么要搭人家肩，女生都会下意识的察觉到你对她有目的。

你跟出来约会你直接去搭人家肩膀，你怎么那么熟，如果我是女生，你过来跟我搭肩，我说你干嘛，你傻逼不傻逼，搭肩的前提条件下，肯定是你们可能说到某些点上了，而且这个环境的氛围也很OK，这时候你做升级关系。

那他妈才是自然的，很多就是就存在这样一个误区，我去约会，我必须要去升级这个关系，我不升级关系，我这场约会就跟他抓瞎了，不是升级关系的前提条件下，是你们当下这个环境氛围适合去升级关系，而不是说我一定要去。

能转变这个弯吗，就像一些兄弟卧槽，他跟我这么说，他老师，我今天去跟女生，我今天带女生出去约会了，我牵手没成功，那么这个女生是不是就对我没有兴趣，不一定，不一定，你要判断你去升级关系的时候。

时间是不是合情合理，肯定是要有铺垫的，这节课这个升级关系的前提条件上，我是在下节课会跟大家讲，怎么样先从语言上刺激对方，然后真正的我把握住这个时机，去实际行动上我去升级这个关系。

这节课主动讲这些判断性的指标，还有就像刚才拍完，我合完影了，合完影了，OK，绅士一点，把手松开，你不要一直抓着人家不放，女生会很不好意思，她会觉得你耍流氓，记住了兄弟们，这是一般的约会场景下。

约会场景下，我们主要就是会尴尬的情况，主要会出现在开始的时候，还有就是在中间的时候尴尬了，还有一个办法，我跟兄弟们也说过，也是同样的主动出击，去化解尴尬的场景，比如说当下你实在是有些尴尬了。

一时间不知道说啥了，我跟兄弟们讲过，约会千万不要出现一些错误的肢体语言，错误的状态，因为你的这些肢体语言，你的状态会传递给对方，你尴尬了，你在那看手机，磕磕缩缩的，你这看看又瞟瞟，女生她能察觉到。

女生觉得你尴尬了，同样的女生也会觉得很不舒适，她会很不自然，假如说你很放松，你就像我这样很放松，我即便是当下没有话说了，我不在意，我很放松，那么你们的约会氛围还是OK的，或者是说实在没话想说了。

你想继续往下说下去，OK，这时候就说出来，咱这个约会，咱这会儿这个话题说完了，咱要不说点别的，我这会有点尴尬，你就说，你主动，我一般跟你说，你知道吗，现在当下咱们是什么，你说什么，空气突然有点安静。

你说一般都会笑，我说然后大家笑一笑，不就啥事没有了，咱说点别的，我就跟你说咱说点别的，说什么，然后我这时候直接再抛出去一个问题，一个话题可不可以，可以不可以兄弟们，可以的，主动打破尴尬。

来看这样一个小视频，我想兄弟们最害怕，在约会的时候，跟女生在一块，空气突然安静，这时候都会很尴尬，然后你不知道想什么，你满脑子的去在幻想各种聊天的惯例，绞尽脑汁的去找话题，但是你殊不知。

你这段时间找话题的场景，你的肢体语言已经把你出卖掉了，女生她也会很尴尬，这时候我教训你们两个办法，可以主动打破尴尬的局面，第一去适当的开个小玩笑，然后可以这样跟女生讲，我觉得这会有点尴尬。

要不再说点别的，对，还有第二，我们都知道两个人在同一个约会的场景的时候，不管你聊了再多，后边可能也会出现尴尬的局面，这时候你可以带着她进行一个合适的转场，比如说你们在餐厅坐，然后吃饭也吃完了。

这时候你可以跟女生讲，要不咱们出去转转吧，来化解尴尬，两个小技巧，主动打破尴尬，第二还可以转场，还可以转场，比如你跟女生在餐厅已经吃了好长时间饭了，确实当下的话题都聊干榨净了。

然后你再绞尽脑汁的想去升级关系的时候，这时候我就告诉新闻，你倒不如直接转场，直接跟女生讲，走吧咱去下一个，咱就都出去转转，你说好，前面有个镜包，咱们坐着顺势拉起她的手就走了，顺势拉起她的手就走了。

刚才我说到了，这些是一般的场景下，我们都选择这么去做，那么这会有两个重点来了，酒吧，夜店，ktv，如果这时候，我们的约会第一次约会的场景在这些地方该怎么去操作，该怎么去操作，酒吧夜店ktv。

好兄弟们拿笔记给我笔记给我记下来，第一装备还是同样的装备，而且这装备很讲究，很讲究，一定是全，你的衣服没有问题，夜店那种，然后你的发型，你各种一些细节，还有一些各种什么配饰，配饰，墨镜，甚至都可以。

装备要全，然后，局，是不是得有局，你带这个女生，你带这个女生去夜店，当然通常情况下，我们我建议的是多人，建议多人，假如说就你们两个人，你一个人你约这个女生去约店，是吧，也不太好，你带女生去干嘛。

去做吧台，去做卡座，吧台实际上还行，两个人的话，净吧什么的话，吧台还行，卡座，你们两个卡座两个人就站在那里，也不方便，不是散台也不方便，你去做生意关系的时候，没地方坐，还有就是两个人，你开个卡。

那是不是很费钱，在一般的城市可能还好，可能你花个一两千块钱，就能基本上开个卡，但是你到上海你试试，周五周六低销5000，你是周五周六低销5000，那么，这有个新闻普及一下，带女生去夜店，带女生去夜店。

该怎么弄，找上你的朋友，你朋友也叫个妹子，或者说你们好几个朋友，但是你们中间必须记着，必须要有妹子，你们中间必须要有妹子，如果说你们中间没有妹子，你带了一个妹子过来，就她一个人，你们这一群大佬。

面对你们一群大佬爷们，女生会不会很不好意思，她就会离开掉，是吧，你得让这个女生能留下来陪你们玩，不然这个女生走掉了，我操走掉了，是吧，那么，教训你一个办法，我们都知道一些夜店，都有一些营销。

假如说你跟这些营销混得很熟，可能在周五周六的时候，这是一般夜店的一些旺季，我们都知道酒吧，就夜店都有招待，招待是不是，你跟他们混得很熟，直接招待了就是了，可能像我们之前，我在上海的时候，平时像M2。

还有M2，Links，平时周五周六低销5000，然后的话我们可能去的话，就花个一两千块钱，然后给点小费，然后随便买一点点酒，然后剩下的都招待了，你看你算一下，这样你省多少钱，这样你桌子一满满的全是盘。

有排面，你有酒了，是不是就有酒了，那么你有酒了，妹子才能可能留下来，是不是，妹子才能留下来，那么再往后，再往后，你要靠什么，妹子才能持续的在你这个桌待上，不走玩下去，而且玩的很有意思，你得会跳。

你得会跳，你得会玩，就是说你们这个局，必须要玩的开心，你们这个局玩的开心了，随着酒精带入，妹子的气氛，你们这个局的气氛会很嗨，妹子也能跟着你们好好的玩下去，假如说你带女生去夜店，要跳不跳。

要喝酒不会喝酒，啥游戏不会玩，啥游戏不会玩，夜店游戏兄弟们懂吗，骰子都会玩吗，来说到这了，说到这了，给兄弟们来普及一下，游戏都会玩吗，去夜店，KTV大同小异，但是KTV有一个细节，我要告诉兄弟们一会。

要告诉兄弟们，弹幕我操，游戏，游戏，骰子会不会玩，炸点什么10点半炸，逗牛牛不牛逗牛，甚至你在夜店学一些什么，比较新奇有意思的小魔术，都可以还大转盘，游戏都会玩吗，不会玩这些骰子游戏的话，兄弟们。

回去私底下好好普及，好好学习一下，好好学习一下，我想咱的内部学员绝必有到现在，然后骰子都不会玩的，除了就会玩个简简单单的炸点，其他都不会玩，逗牛很多都不会玩，这是我知道的，我见过的，然后玩骰子喝酒吗。

玩骰子喝酒吗，然后玩真心话大冒险可不可以，谁说了，玩真心话大冒险，比如说玩真心话，玩真心话，谁说谁问对方一个问题，可不可以说，可以吧，然后拇指游戏拇指大战这些，这样会玩不会玩，老虎棒子机。

当然的话在ktv合适酒吧的话，夜店的话就太吵了，夜店就太吵了，可能听不见，一般在夜店的玩法，一般就是骰子，骰子或者一些比较新，有意思的一些小魔术，俺妹子会觉得我操这个可以，你能把这个局给暖起来。

给嗨起来，还有如果去夜店了，如果去夜店了兄弟们，我既没有卡，没有卡没有酒，没有妹子那怎么办，兄弟们，我告诉兄弟们，可能在一二三三线城市的话，可能这些夜店往往，一些落单的妹子，他们单独的妹子过来玩。

可能会比较少，一般都有男的叫他们，或者说跟自己的姐妹在一块，是吧，还有一些很多这些妹子，都是一些他妈的气氛组，酒吧的气氛组，这些在我跟你说，我跟兄弟们说，这个技巧在一二线城市比较适合，比如说你去夜店了。

你没有酒，你没有酒，你没有酒也没有妹子，搭讪可不可以，那么我跟你说去夜店干嘛，兄弟们装备带好，带包烟，很多夜店的时候，有很多一些男的，他们坐那玩，但是他们卡上没有妹子，你往往会发现这样的情况。

那么这时候怎么办，走到卡这给这些桌上，兄弟们递个烟，老哥他们也在这玩，玩挺嗨，你们这问他们一下，你们这桌上怎么没有妹子，他说没有，肯定一般大多人都会说没有，没有怎么着，你只能说兄弟们，你别着急。

我去给你们叫一个不要钱的，我去给你们搭一个，可不可以说，我去搭一个，一般别人他不会拒绝，你给他们桌上免费提供妹子，都不会拒绝的，然后你就去搭讪，搭过来个妹子，跟妹子讲，要不在夜店玩，看觉得挺有气质的。

想跟你认识一下，这边我朋友他们在这边玩，要不过来喝两杯，这个妹子是不是要跟着你过来了，过来到你的卡上了，然后这帮一帮大老爷们，捉笔点丝看到你，卧槽，领个妹子过来了，很牛逼，是不是你把妹子带到卡上之后。

你突然发现，你有酒了，妹子是不是也有了，OK，这时候把妹子就让这帮屌丝，他们去玩就行了，你继续干嘛去，我去再搭一个，你再叫一个，不就可以了吗，或者你甚至第一个妹子，你完全就可以。

随随便便把一个7分组的妹子，叫过来都行，因为这帮男人这帮捉笔，他压根就没有见过妹子，他们都没有这个能力，去在夜店直接搭一个过来，但是你行你能拥有，这时候你突然发现，你既然有卡了也有酒了。

学会了吗兄弟们很心机，很心机，甚至我遇到过这样的情况，我在夜店玩完之后，然后我，然后这帮人他们走了，然后也喝多了，然后把桌子上酒我靠留给我了，不乏有这样情况兄弟们，KTV跟这个操作大同小异。

就是说你要能把这个场子，给玩起来玩嗨，还有第一条件，就是你的装备没有问题，装备是完全没有任何问题的，包括你的发型传达一些配饰，很潮，很潮，然后KTV有一个细节，有一个比较有意思的东西，给你们提一下。

KTV是不是有很多的包间，很多的包间，假如说你带了你和一帮人，在包间里边，但是你跟这个妹子已经玩得很嗨了，但是却碍于人多，你只能跟她做到一些搂搂抱抱，甚至亲亲，但是其他更深入的一步，你没有办法。

因为人多，爱人多没办法做，怎么办，划重点，划重点，服务员，或者这里边的工作人员，你去跟他讲，兄弟在这边玩，然后咱有没有空的包房，有没有空的包房，你给我看一下，给他递根烟，你看一下，我这边有点事。

人家都懂，人家都懂，然后这时候你拉着这个妹子出来，走吧，过来旁边跟你说句话，直接拉着她，进到旁边一个房间里了，这时候这个房间是不是就你们两个人了，就你们两个人了，那还不是你想干嘛就干嘛，学会了吗兄弟们。

同样的在夜店的时候，生机关系很容易，你们这个场子玩嗨了，酒也喝上头了，酒也上头了，直接去做任何生机关系的东西，没有任何不妥，只要这个妹子能跟你玩得很嗨，你就去抱她你就去搂她，然后从不敏感到敏感。

不敏感到敏感，腰上边对吧，最后脸嘴摸摸头，摸摸头先搂搂腰，牵牵拉拉胳膊牵牵手，然后脸就行，对吧，然后做到最后，是不是假如说这妹子也是一个人，你是不是就能带走了，就能带走了，当然安全措施兄弟们备好。

同样的怎么亲到这个女生，也很简单，或者我跟这个妹子玩的很不错，我带我跟我一块，我下去买瓶烟去出去买瓶烟去透透气，出去的时候是不是自然而然的，就能搂在一块就能牵着手了，然后出来之后买完烟抽瓶烟的功夫。

然后带着女的说里边太吵了，咱找个安静的地方先抽瓶烟聊聊天，找一个安静的地方，是不是就可以直接上手了，是不是就可以直接上手了，这是一些KTV和酒吧的一些操作，更详细的一些操作。

在明天的内部课当中给兄弟们讲，好回过头来说一下，再来总结一下一般的场合，第一次约会不推荐去一些什么，户外的一些场景，不推荐一些什么就请女生吃饭，然后去女生去带女生去做一些什么，展览馆一些什么商场。

什么射击，然后什么游戏，第一次一般不推荐，当然前提条件下是如果说你这个人，你害怕面对女生，你害怕尴尬，你求头几次约会，你没有那么多的经验，这时候你可能需要一些借助，一些外界的带有娱乐项目作为填充。

那么这时候一些电影院，电玩城，游乐场，这些是密室逃脱，这些是适合的，你可以去，一般情况下，第一次见面就你们先见一见，喝个饮料喝喝茶，前提装备都没有问题，这个女生反馈还不错，然后进行合适的转场。

合适的转场，然后能判断出这个女生对你有没有兴趣，还有约会的时候尴尬了，是否能拥有直觉去自己主动出击，把尴尬的场景给化解掉，合适的话题，合适的肢体语言，合适的状态，反思自己知识储备量够不够。

思维够不够发散，还有两个特殊的点，酒吧，酒吧，夜店，KTV主要在于哪，点在于哪，装备，然后就是你们局嗨不嗨，嗨不嗨，玩的开不开，这是今天讲课的重点，然后至于说怎么玩的嗨，游戏，会不会跳，会不会玩游戏。

组织大家一起玩游戏，让大家都参与来咱们玩这个，来咱们玩这个，来咱上去跳会，然后去聊天，蹦跳，唱歌，来玩游戏，不唱，这会儿玩着，咱喝会酒，会敢不敢这样去站出来，你只有这样你才能hold住全场，妹子才能。

你才能你，妹子的眼球才会被你吸引，如果说你是一个大帅逼，那可能你他妈就往这一坐，你就会被妹子吸引，但是我想更多的兄弟不是大帅逼，不是，那么就得需要你能把这个场子给，嗨起来，游戏，KTV包房。

然后酒吧没有酒，我怎么去弄，还有我提到了一个点，带女生去按摩，带女生去按摩，是吧，什么样兄弟们有什么问题吗，如果没有什么问题，今天的这节内部课就到这里，就到这里，下节课给新闻讲，约会当中该怎样做到。

自然的去跟女生升级关系，怎样去升级关系，我怎样做才能牵到女生手，才能把女生牵到家，然后再过两天最后一节课，私密空间我该怎么去操作，怎样化解临门一脚，还有注意点，约会的时候聊一些天，不要太官方了。

接地气一点，不要太官方，避免尴尬太官方，聊一些比较有趣的事情，有趣的事情，大家都比较喜欢的，什么一些热点，而最重要的是能聊到走心恋爱观念，还有礼貌，基本礼貌，然后合适的转场，合适的转场。

通常一到三次转场，会给女生消除对另外一个人的戒备心，什么作息三观，你平时一般几点休息，问女生平时几点休息，女生说十来点，那我是不是就可以说自己作息，我基本几点，比如说你聊到，可能女生会说。

我一般到12点多才睡，离两点你说我一般，我基本上12点都睡了，你说你的作息还挺规律的，你说睡，因为我平时有健身，因为我平时有健身，一到晚上这个点就困了，我说你一听，女生会觉得这个男生，很正能量。

很注重生活，同样的这个男生这样一个男生的品质，三观应该也不差，这就是侧面的给女生提供价值感，还有识别一些女生，给我们的性癖指标，假如说我夸赞这个女生的时候，对方有没有很害羞的去笑，撩撩头发。

然后晃晃腿什么一些姿势，这些我想兄弟们都可以捕捉得到，这些是什么信号，这是女生对我们有好感的信号，如果你是一些女生，对我们当下比较无语的一些信号，可能会女生好吧，大笑好吧，好今天那部课就到这里。

明天过两天咱们讲生机关系，过两天咱们讲生机关系，生机关系的这些课会很长，预计会很长，到时候兄弟们都过来听课，可不要像前几次，每次过来直播间他妈的连一个人都没有，不听课你学什么，你只有你讲课的时候。

我在讲课的时候，你过来问我，老师才能给你们讲的更多，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(點閱中)。

