# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：02.约会前的准备

咳咳，兄弟们能看到能看到画面吗兄弟们，没有问题吧，开始咱们今天的内部课，到直播上兄弟们打个1，可能稍微等一下兄弟们啊等一下兄弟们，(音量调整中)，兄弟们声音没有问题吧，但咱们今天的内部课。

到直播上兄弟们打个1，声音没有问题吧兄弟们，好那那个上一次我们讲了搭讪转机是邀约，搭讪的时候我们该怎么样正确的去操作，还有呢搭讪的时候经常出现的一些问题，还有呢搭讪的时候女生会拒绝。

女生常见的一些拒绝我们的原因，不知道上节课兄弟们有没有去听啊，有没有去实践，课后的话我也给兄弟们留了一个作业，不知道这几天兄弟们实践了没有，那么没有实践的兄弟们可要抓点紧啊，那接下来咱开始今天的内部课。

约会前的准备，好那现在来说一下，我先问一下兄弟们一个问题，你们觉得约会的意义是什么，约会的意义是什么，大家回答我这个问题，我这个讲课的时候需要大家来回答的啊，不可能老师站在台上一直讲。

然后下面连一个人来听都没有，这样你的学习效果效率也不好，你们呢从社交软件上也好搭讪也好，把这些女生加到你们的微信上，变成了你们的资源，然后呢你去跟这些女生去聊天，聊天的目的我想大家都应大家都知道啊。

通过聊天当中给对方传递出更多的价值感，然后呢让这个女生喜欢上我，然后呢我们出来能实际上的见一见，见一见对吧，见一见之后呢通过约会中，女生看到我真实现实当中，我到底是一个怎样的人啊。

然后呢真真切切的喜欢上我们能走在一起，发生一些愉快的故事对不对，这是我们聊天的目的，那么问一下我们约会是干嘛的，我们的约会的意义是什么，约会的意义是什么，有兄弟们知道吗，在这里打在公屏上。

那么这里我想说一下，其实呢我们不妨这样去说这样去想啊，我们不管是在就是在微信社交软件上也好，微信上聊天也好，我们呢跟女生聊天呢，其实她都是一个面对着一个冰冷的屏幕，不可否认的冰冷的屏幕。

我们仅仅的只能通过文字或者是语音，或者是照片，或者是打个电话来传递我们相互之间的讯息，是吧而且我们都知道啊，在这个我们跟女生相处的时候，每一层就是我们跟女生聊天相处的时候啊。

就是从文字到图片到语音甚至到电话，她这个能量她都是逐级增加的，为什么这么说呢，你要想的你要想，我们现在跟女生聊天的时候，更多的时候通过一些文字，是吧文字这个东西，它不像我们两个人见面似的。

见面你这个人可能，诶女生说了一句话，然后你立马就要下意识地做出一个反应，然后呢对她这个话进行回答，是不是，但是呢文字它不会，它可以给你更多的考虑空间，你可以好好去想想这句话到底该怎么去说。

而且的话文字上，它为什么说语言能力比较轻，语言能力比较能量比较轻呢，它没有这个情绪在里面，我们通过文字表达这个情绪，它只是说让对方看到这句话之后，他能感受到这样感受到其中有情绪，但是说真实实实在在的。

更多的时候我们见面的时候，情绪更多往往是通过我们一个人的说话的语气态度，还有我们的面容表情，还有我们的肢体语言传递给对方的，对不对，那么语音就是文字的时候，女生只能是感受这个情绪，我们有的我们都知道了。

就是当我们一个人喜欢上一个人的时候，我们都会把对方在自己的脑海中过分的美好化，这个微信里面举过很多的例子，假如说你某一天你突然在大街上，某一天突然在大街上，比如说今天你路过一家店，然后呢看到了一个女生。

你进去看她了一眼，结果你发现呢，这个女生也看了看了你一眼，然后你今天你上班的时候，你再想我今天从哪过呀，有女生看我，而且我看她，我发现她看我了，这个女生是不是对我有意思呢，你就开始去各种的去想。

然后呢明天同样的，你上班时候你又从那过，你又去看了这个女生，你发现这个女生又看了你，而且还对你笑了，哇，你就开始又给自己，给内心开始各种加戏了，你又开始觉得，哎这个女生是不是真的喜欢我呀。

然后你又再开始给自己脑补，然后呢，现实中的结果却是如此呢，殊不知这个女生只是这家店的店员而已，兄弟你只是你，你真的是想多了，就是说我就是说嘛，这个就是一个陌生人效应啊，我们在看我们。

不管是见到一个人喜欢，见到一个喜欢的人也好，或者是微信当中，我们看到这个女生，哎觉得还不错，我们就跟他聊天，我们都会把对方过分的去媒介，对方过分的去美好化，都会把对方过分的去美好化。

但是虚拟它毕竟是虚拟，它跟现实不一样，就像很多时候啊，很多时候，呃兄弟们会经常提到一个问题，老师啊之前，我前几天跟女生聊得很好，但是为什么现在突然就不理我了呢，嗯，那都是一开始啊。

女生他抱着对你一个探索的欲望，然后呢你呢，你这个人，整个那个人呢，在女生的脑海当中，他都是一个过分美好化的，假如说女生认为你是一个五分男，那么他可能也会认为你的，不管是外在呀，还有内在传递的。

都是应该五分男该具有的品质，但是呢，却突然发现跟你接触之后啊，这几天之后啊，就突然发现你的内在完全是一个大舔狗，然后同样的女生也会丧失对你的吸引力啊，那么那这时候来了呀，我们约会的意义到底是什么呢。

兄弟们到底是什么呢，这里我告诉大家，其实约会的意义，他就是说我们从一个虚拟走入现实，虚拟走入现实，这个字请打在公屏上兄弟们，然后呢，我们实质性的能发生一些亲密的关系，这是我们约会的意义。

同样的同样的约会，他也是一个，哎，从一开始，你通过微信聊天也好，通过你的展示面也好，你吸引到了这个女生，然后把这些女生变现了，这就是说我们之前给大家说的流量变现的流线，流量变现的思维，就是说你在这些。

不管是社交软件也好，接搭也好，你把这些女生加到你的微信上，他加到你的微信上，他他只是在你的微信上，但是他没有，你跟他是真正的实质性的并没有发生一些，一些东西，你在微信上聊得再好，那说白了，没有邀约。

那其实还是打嘴炮，没意义，那就是这就是我们约会的意义，把吸引变现，从虚拟走入现实，我们能发生一些实质的亲密关系，这是我们约会的意义，OK，那这时候我们明白了我们约会的意义，那么下一。

那么我们就我们不妨这样去想，那么，约会是吧，我们呢，我们是想把这个女生，约出来，我们能见一见，我们这些这么多的女生资源，我们见一见，因为因为嘛，我们在微信上聊天也好，我们都会把对方过分美好化。

真正的实质性的到了现实当中接触，女生到底是不是像我想象中的那么一回事，我是不是我得见一见才能知道啊，啊，我是不是在谈见一见才能知道，那么同样的，女生他也是一样啊，女生心里在想这个男生是多么的优秀。

在微信上聊得多多么的多么的愉快，多么的好，但是呢，他并没有现实当中见过这个人，他并不知道这个现实当中人说话到底是有着怎样的语气，这个人到底有着怎样的行为，这个人温度到底是怎样的，这个人声音是否大是否小。

这个人性格到底是，大大咧咧啊，还是到底是说那种讨好型，他不知道，他只是说通过微信你传递给他这些他所了解的东西，同样的，同样的我们，我们把女生约出来我们见面，我们呢其实是不是在对女生的一种筛选。

那同样的女生是不是也在对我们的一种筛选，女生对我们的一种筛选，啊兄弟们兄弟们回答我的问题啊，刚才，吸引变现，吸引变现，吸引变现虚拟走入现实，发生亲密关系，好，这刚才我说的，那么这里我们就明白了呀。

约会的意义还有一层，就是说我们相互的能深入的了解，相互的深入了解，相互深入了解，女生筛选我们，其实就是说吧相互筛选，相互筛选，就像今天咱们在，今天在我那内部群众中啊看到一件，看到一样非常有意思的东西。

就是一位兄弟啊，然后在没有见过女生照片之后啊，然后跟这个女生约出来了，哎然后呢，结果见面落差非常的大，然后当然后他的他原本的打算呢，是说，嗯本来呢，这个女生喊我去喝酒，我我都想的是，哎如果说这个女生哎。

这是我的菜，哎那我就去跟他喝酒，哎如果说不是我的菜，那我就请他吃个日料，啊，你自己在想象当中，把对方太过于美好化了，结果现实你见了面之后，跟你形成一个很大的落差，你突然一时间接受不了。

所以说这这我们也明白了，约会的意义，他就是说哎我们深入的了解，啊相互筛选的一个过程，相互筛选的一个过程，好，这里我们又明白了一点啊，约会的又一层意义，现在说了两层了吧，吸引边线深入了解ok第三层。

第三点第三点，第三点，约会呢，约会呢，留电话的必要性啊，留电话的必要性，留电话的必要性，为什么说，啊一定要有这个呢，有很多时候啊，可能会发生一些突发状况什么的，我们去在跟女生约会的时候啊。

我们已经商量好了在哪里见面，那结果呢，那可能因为一些特殊情况，哎呀突然这时候联系不上他了，可能有的地方他那个没没网什么的，这时候电话就起到一个很好，很好的作用，约会前记得确定好确定好要约时间了。

哎把对方电话要过来，或者呢啊这是我的电话联系不上，可以打我电话，然后把他的电话也要过来，存到你的手机上，是吧打电话，别到时候结果找不到人了，结果呢手机出问题了，没网联系不上他了，没网联系不上人。

这他妈就尴尬了啊，好那这个就是主要跟大家说的，一个约会的意义，那么好，那么这里我们继续往下说，约会前的准备，约会前的准备，准备都分哪两块呢，我们外形该有个怎样的准备，我们心态该怎样准备。

我们先说一下外形，你想想我们去一个我们，去跟女生约会呢，我们也都知道女生不会去看我们的外表，直接了解我们有趣的灵魂，现在这个时代说白了，他妈就是一个看脸的时代，不可否认呢，不可否认。

你这个人穿着是否怎样，能直接女生从你的身上穿搭上面，能直接感受到你这个人，平时的生活中到底是怎样的，假如说你在他妈生活邋里邋遢，你的面你的一些细节做的很不是很好，女生也会也会察觉到。

你这个人可能自己私底下，自己生活是怎样子呢，假如说我好你去跟女生约会呢，然后身上一身味儿，头发看是梳的油光正亮的，发型得的可美，但是一伸出出来，我操他妈指甲大长，你觉得那样能行吗，不能行吗，很显然。

那么我们外形都该哪方面准备呢，首先我们的穿搭，我们的我们的这身装备，我们的这身装备，那肯定是我们最帅的装备，最帅的装备，而且到了现在还有很多兄弟，他都不知道该怎么样正确的选择，自己合适的穿搭，然后呢。

他看到一个老师穿了一样，怎样的衣服，他就觉得哇老师你穿这个衣服贼帅，老师你也帮我设计一下风格吧，然后他也开始去模仿，我们你要知道，我们要知道每个人人格，人他都不一样的，对吧，你这一个人怎样的五官身材。

可能某些穿搭穿到你身上，他就不好看，就是我们穿搭记了一点，学会规避自己的缺点，学会规避的刺激缺点，就像前几天那个内部群里一个学员似的，看到老师穿了一个比较紧身的那个衣服。

比较就是因为因为我平时经常有健身吗，身材还过得去，然后呢他也去模仿，结果丑的一匹，为什么呢，他溜肩呢，他溜肩肚子还贼大，那穿起来贼丑，那么像他这种，像他这种身材的话，他就应该穿一些比较宽松的，能尽量的。

袖子比较就是袖子比较长一点的，然后这样的话，不会显得他这个肩很窄，很溜肩，然后呢宽松一点，也会不会显得肚子很大，还有再也不知道怎么穿搭的，然后一些兄弟他就该想，我去导弄一些小红书什么的。

我去看一些淘宝上看一些推荐的，可能一些潮比较潮的一些服饰，兄弟我这告诉你这么个问题，你你觉得这个东西他潮，你觉得你看到的这些东西他潮，但是他真的是潮吗，其实不是，因为什么，在你的认知当中。

你压根就没有这个审美的概念，是没有这个审美的概念，你是觉得他潮，同样的那些没有审美概念的人，他也觉得潮，你在买他们买，大家都在买，结果大家结果穿的都他妈大叉不唱，那这时候那就那就那就不叫，那都不叫潮了。

那他妈叫大众服饰了，那都叫大众服饰了，你倒不如你去选择一些，比较一些有名的奢侈品的一些复刻，淘宝上是吧也花不了多少钱，还有穿着穿着这块一些细节，一些细节，因为一身可能你的一身穿搭没有问题。

但是就缺少了一些点缀，你像我平时去约会的时候，我都会导给自己导出的很好，导致的很好，比如说我要穿这个，我穿这件破罗衫的时候，我经过这个领子，他比较长吗，我就看群的一个兄弟，他给我买了一件同款的衣服。

然后他就这么穿，他就这么穿，这样好看吗，不好看是不是，所以说这个领子呢，他应该是拉起来的，他拉起来是吧，我脖子里就这时候，就不需要带一些什么项链什么的，就不需要了，增加一些点缀项链什么的。

然后手表这些都是蛮靠谱的，很多人很多兄弟说老师，我不知道该选择怎样的一些什么项链什么的，我这里给大家推荐几个，科罗新的都可以，你就去淘宝上去淘宝上去看，如果你你的经济能力OK。

那么你就那么你就可以选择贵一点的，如果你的经济能力差一点，你就可以选择一些相对便宜点的复刻，最起码档次看起来看起来还行，手表也是手表也是同样的，这些大家应该都知道，我这里就不再做过多的赘述了。

过多的赘述，这是你的穿搭还有一些点缀，然后呢，我们知道一个就是我们这个人，一个男人一个男人，他这个脸主要很大一部分取决于，是我们自己的这个发型，你这个发型好不好看，你这个发型导致的精致不精致。

能直接传给女生感觉出，你这个人的气质就不一样，发型，就像很多兄弟也是在群内看到，我跟领导剪了一个这样的发型，结果他也去剪个这个发型，但是呢他剪上去很丑，你剪这个发型的，首先你得贴合自己的脸型。

贴合自己的脸型，还有呢就是什么呢，发型师啊发型师，这个就是圆寸，像这种圆寸是吧，他就得让那个理发师，很考验那个理发师的那个技术水准，假如说他就很普通的，就拿一个那个卡尺给你推，给你推出来的。

特别好看特别难看，同样的是比如说9毫米的圆寸，他推出来就特别难看，这是把你人家就是人家，我一般那理发师，他们给我剪都是，先卡尺稍微推长一点，就是留个那个，一公分左右一公分，然后呢就是那拿剪刀。

慢慢慢慢修出来的，拿剪刀所以说找一个靠谱的店，你们当地的靠谱的店，给你剪一个合适的发型，剪一个合适的发型，还有平时假如说一些兄弟们，留一些油头留一些杯头，还可以留一些分头，平时呢，多保养保养护理护理。

那些发胶发辣，这些东西不值几个钱，每天对待每天，好好地对待自己，好好地对待自己，女生即便是跟你在一起，她是喜欢上你完完全全这个人，结果呢你头一次，你是约会的时候，你给女生捯饬的很。

捯饬的你把自己捯饬的很好，结果呢后来你们在一起了，结果女生突然发现，你其实生活当中，你没你还是一个，邋里邋遢的人，还是一个邋遢的人，同样的后边女生，也会丧失对你的吸引力，这个东西保持下去，发胶发辣。

还有什么呢，我们的眉毛，我们的眉毛，你看一个一个你的面部五官，看起来精神不精神，很多时候他不光光，第一呢是我们的发型，然后我们的眉毛眉型，有些人的眉型他就很乱，杂乱无章，花个八九块钱，十来块钱。

或者不用花钱，拿个修眉刀好好修一下，像我这个眉毛，我都我都已经该修了，然后这边上稍微已经有点宽了，眉毛该修了，这呢这也有点长，眉毛修一下，然后眉毛再往说，再往下说，再往下说，再往下说，眼镜到这了吧。

到眼镜了吧，眼镜了吧，很多兄弟啊，三四二十三岁了，然后戴个眼镜，戴个啥玩意儿，那种圆框的圆框，那种塑料的那种，就是那种塑料成分的那种，聚一锡成分的那种，给人感觉就一点都不大气，你当小哥哥呢。

你啊你当小哥哥呢，你是学生吗，你不是，你不是，眼镜选择也是一方面，尽量不要选择那种纯黑色，那种塑料，就是那种聚一锡，聚一锡框那种成分的，不好看啊，不好看，你大不如选择，可以选择我这样差不多类型的。

圆框金属，或者呢你就戴隐形，可能有些兄弟他那个，戴完眼镜之后，我像我戴隐形戴隐形，的话就不行，一直流泪，戴隐形眼镜，眼睛受不了，然后然后再往下，再往下这里到哪了，我们的鼻毛，鼻毛啊，鼻毛也是一个细节啊。

约会的时候，你跟女生讲话呢，然后，你能看见那个鼻毛露出来吗，好不好，是不是很邋遢油腻，平时修一修，再往下，胡子刮一刮，如果你平时，你平时续胡须，你可以那也得定期，需要定期的修一修吗。

这些就是我们的一些细节啊，细节啊，还有，你的指甲，指甲，别约会的时候就像我说的，你看你去牵女朋友手的，其他方面你都导致的很好，导致的很好，然后呢，一伸出手来，结果伸出来指甲很长，指甲大长，你是女生吗。

你还要做美甲吗，指甲，还有那些细节，我们的鞋子，你穿一个小白鞋，其他呢，你都导致的很好，结果呢，一伸出鞋来一看，卧槽，你他妈鞋边都是黑的，好吗，也不好吧，这是一些细节啊，一些细节，刚才我们说到了几点啊。

说到了几点，首先我们的一身最帅的装备，然后点缀，一些耳环，耳环吗，耳环可以兄弟们不需要啊，链子，手表，或者一些手链什么的，都是些点缀，加分项，然后呢，发型，这样，然后一些细节，面部的一些细节，眉型。

然后眼镜，鼻毛，胡须，指甲，鞋子，鞋边，这都是一些细节需要注意啊，还有再往后，再往下啊，这是外形，这块，我们的面部，我们的穿搭都已经说完了，OK，还有一些道具，该准备怎样的道具，来这里给你兄弟说一下。

外形准备，最帅的装备，性別髮型細節細節完善道具準備，道具我們去跟女生約會準備都準備一些什麽呢，你們想可能這次約會我有很大的機率，我能把這個女生帶回家，或者是說帶到一些特殊的地方進行一番的操作，身份證。

身份證還有安全措施，這個不能不帶吧，安全措施，假如說我靠你跟女生證，你去夜店，你在夜店跟女生玩的特別嗨，酒喝的很上頭，然後你把女生帶到衛生間了，結果一頓操作，把女生都那個了，是吧，都濕了，完事呢。

一伸出來，結果你啥也沒帶，然後女生說不行，我這幾天安我那個危險期，你他媽傻逼了，你他媽傻逼了，還有還有什麽兄弟們能想到的，兄弟們能想到的，我們還需要準備哪些道具來打在公屏上，還有呢。

能想到的打在公屏上兄弟們配合我一下好嗎，充電器，充電器，想到了沒有充電器，手機有時候沒電了，不過現在也不需要充電寶，充電寶，這些都可以掃碼充電，這裏點還有，紙巾，紙巾，口香糖，口香糖，口氣啊。

紙巾口香糖這倆東西就很心機啊，很心機，你比如說女生可能去上衛生間了，可能沒帶洗完手了，濕巾紙濕巾紙沒必要沒沒必要紙巾就可以了，紙巾就可以了，口香糖這個東西很細節啊，假如說有些兄弟。

我想咱直播間的兄弟應該有抽煙的吧，哇，你跟女生約會了，今天很可能就會打Kiss，打Kiss，會有可能也有可能呢，你平時跟你說話的時候，你們生期關係的時候，你倆做的會做的很近。

然後你需要很近的很近去跟女生講話，結果完事，我操你這口氣賊他媽熏人，本來他媽一個好小伙，結果女生給你貼上一個，屌絲標籤，是不是很不太是不是不太好，身上有狐臭的這些可以帶的東西解決一下。

不需要帶身上有狐臭的，提前洗提前的肯定要洗個澡吧，洗個澡完事呢，香水嘛，撒一點香水，對香水啊，有時候約會的時候帶些香水也是比較靠譜的，香水，不是帶些香水，稍微撒一點香水，給女生展現的照顧。

這個男生還蠻有品味的，你非常重視他們的約會，重視你們的約會，香水，但兄弟們如果不知道一些香水品牌的話，我會這裡給兄弟們推薦幾個，然後我經常用的這個，這些兄弟們都知道嗎，還是同樣的，你打開你的淘寶。

或者打開你的京東，你搜男士香水，你有找那些評論，評論比較評論比較多的銷量比較好的，一般他都沒有什麼問題，一般都沒有什麼問題，口香糖，提前嚼一下漱口水，提前，基本上這些就是約會，我們外型需要準備一些什麼。

準備一些東西，裝備髮型細節完善，然後道具道具，身份證安全措施，然後有條件的話可以撒一點香水，有狐臭的這些兄弟對吧，提前洗個澡，撒點香水掩蓋一下，然後口香糖有口氣的兄弟們，香水香水不知道嗎，兄弟們這些。

那我先去微信裡看一下，男生有很少男生買香水用，他沒問題，我跟你說，你就憑你平時你約會去用，買這個東西，這個東西他又不他又不浪費，你買完之後往上一放能用很長很長時間。

你比如我像我之前買的那個范思哲那個經典款，這他媽大半年了還是大半瓶，有備無患，他不是說你用一次他就沒了，用一次他就沒了，他能用很長時間的，那個范思哲的經典款很便宜的，兩三百塊錢50毫升，好。

那說完了這些就是我們外形這塊的準備，然後我們來說一下心態該怎麼準備，所以不太了解啥香水不太了解啥香水香一些不需要男士的香水，他都就是就是給人感覺就就比較聞著就比起來淡淡就行。

就淡淡的那種像那種木香啊什麼的就可以，你就你如果實在不懂是吧，如果你實在不懂一些香水品牌，你就完全你就直接搜像男士香水就完事了，男士香水就完事了，當然價格你不要選一些太便宜的，差不多三百塊錢以上的。

基本上都是一些奢侈品的一些奢侈品的一些品牌，這些都是都還是蠻靠譜的比較好用，因為你都不看你不看你咋了解啊，你兄弟們得去看一下呀，你網上那麼多現成的，你都不去看，然後等著給他過來問，然後繼續往下說啊。

心態準備心態準備就像剛才我舉的那個例子也是一樣的，這個兄弟呢，本來想的好好的，我呢，如果說這個女生能達到我的預期，我就去跟他喝酒，如果這個女生如果不服不是我的菜呢，那麼我就請他吃個日料，結果回來之後呢。

心理落差非常大，這是什麼，這是什麼出現了問題，我們都知道一個我們都知道一個定律啊，墨菲定律是不是，我們越想什麼不會發生，他就一定會發生，就是說你吧，你這場約會的預期放的太高了，結果呢。

你的思維導致你的行為，你的行為就開始出現錯誤，就像很多兄弟約會的時候，老師我今天約會，我我得跟女生升級關係，我今天約會得牽到女生的手，如結果完事，約完會了，我結果啥也沒牽成。

他自己開始就各種戲心理開始落差很大，哎，好像是我約會不行，是我的問題，或者說，哎，你我老師，我今天跟這個女生去做生意關係去生，我跟女生去約會，結果手都沒牽成，然後自己覺得自己很不行，覺得自己太挫。

沒必要沒必要，為什麼呢，為什麼呢，我們要知道啊，你我們我們去約會的時候，我們只是在做人與人之間正常相處的事，對方不可能會按照我心目當中所想的那些框架模板一樣，他會按照我的一些模板，就像流水線似的。

他要按照這個模板一樣，按照模板來走進行下去，不可能的，不可能，因為人都是人都是會變的，可能見了面之後，你可能一開始女生見了你，覺得你這個人還不錯，結果呢，可能到了約會，可能約會的時候啊。

他約會的時候你表現的這些行為，哎，這個女生可能有點，對你這個人是吧，有點不太看好，女生的後邊喪失了對你的吸引力，喪失了喪失了對你的吸引力，女生跟你表現的反饋不是很好，同時同時呢。

你約會當中你感覺到愛女生給我的能量並不是很高，然後呢，我去做世界生計關係的事就很唐突，然後你就沒有去做，那也沒有問題，在前面說了他約會，他本來就是一個商務相互篩選的過程，可能一見面之後啊。

可能一見面之後女生卻發現這個人哎呀，和我跟那個照片上那個人有點落差，他心裡有點落差，他有點不喜歡，那正常不正常，再正常不過了，同樣的你去面積，你你看你你看這個女生的照片會特別漂亮，我們人呢。

都會把一個人在自己腦海中過美好化，結果你見面之後卻發現他是個照片，你他媽心裡落差也大，落差也大是不是，好那繼續說咱們的那個心態準備啊，第一點線上線下保持一致性啊，線上線下表保持一致性。

為什麼一為什麼要強調這個呢，我這裡我給兄弟們舉一個例子，我之前帶過一個私教學員，這個私教學員呢，他也是我們河南的，他呢，在一個三線城市，他就是一個屬於一個中層管理者，中層管理者，平時呢，為人比較隨和。

也老實身邊朋友呢，也都像跟他們那些差不多都比較老實，但是呢，但是呢，你知道他的展示面是什麼樣子嗎，他的展示面給人感覺，給人感覺說他這個人既像一個頑固子弟又不像，既像一個富二代又不像。

既像一個愛玩的人還不像，就是給人感覺似不像，然後呢，是他聊天沒有他聊天呢，狂懟話術狂懟話術，完完整整跟他先生當中去與人與人相處的時候，根本幾乎都不一樣，結果一見面，見一次兩一次見一次兩一次。

因為女生看了他的展示面之後，覺得他這個人就是一個愛玩的人，覺得他就這個人是吧，有著很多種多種多樣的愛好，但是殊不知這些東西，他這些展他的展示面，那些東西都是他所不具備的。

所不具備的就是一個完全跟他先生當中兩種人設，兩種人設女性，你要想想女生是這個女生是怎麼被他吸引過來的，他從一個社交軟件上認識的，肯定是看到他的展示面之後，被他的展示面所吸引的對不對。

那麼女生他想要了解的也是展示面中的這個人，對不對，結果見面了，女生突然發現這個人跟展示面這個人完全，我就感覺是倆人，就感覺是倆人，那麼你說他能搞得定嗎，他搞不定女生見了面之後還沒聊幾句。

瞬間就會直接就對他的能量就降低了，然後還有一個兄弟是怎麼著呢，在微信聊天的時候跟女生聊的飛起，結果一見面大字兒蹦不出來一個屁，跟女生聊天，微信上那黃段子開的起飛，那小黃圖發的比誰誰都能，結果一見面呢。

啥也說不出來，瘋狂的把這個女生約出來了，結果約出來開始全程的尬聊，啊，可能他全程說的最多的話就是說，哎今天這個飯菜好不好吃，這個菜好不好吃，女生不怕死你怕死誰呀，線上線下保持一致性。

記好了兄弟們線上線下保持一致性，不要落差太大，同樣的我，這裡跟大家強調的是在以後，如果是你真的是想，想找一個長期穩定的女朋友的話，我覺得你的展示面需要貼近你的生活，需要有著你自己真實的人設。

你自己是一個現實當中，過往當中是一個怎樣的人，是我們可以通過改變，讓自己變得優秀一點，但是呢你的展示面營造出來的，不要對你當下所力所能及能辦到的，出入太大啊，記好了，很容易就會很容易就會形成一個。

線上線下不一致，被女生pass掉，還有有些兄弟就是說，我去約會呢，我今天我得去，我今天做到去跟女生牽手升級關係，但是呢結果啥也沒做成，然後回來之後很沮喪，我剛才說過了，我們去見面去跟女生約會。

我們只是在做人與人之間的交流，我們只是在做相互一個相互一個篩選，我如果大家見了面之後，大家彼此都感覺不錯，相互篩選也都沒有問題，那麼一切隨著自然發生就可以了，也不用太刻意，你太刻意的去跟女生升級關係。

你心裡想著非常刻意，我得去做這件事，然後呢你的行為就必定會出現錯誤，你的行為出現錯誤之後，女生她就會覺得你這個人很怪異，很尬，就是一夜兄弟去牽女生的手，去跟女生套近乎，坐到女生旁邊就很他媽生硬。

升級關係的前提那肯定是說，我們這個當下這個環境，氛圍，還有我們聊到了某一個點，達到了這種程度，我們這一切都是自然發生的，那才是可以的，而不是說我去刻意的升級關係，很生硬，女生坐在你對面還沒聊幾句。

女生呢，你們還沒有聊，場子還沒有暖起來，然後呢你就直接坐到女生對面，然後女生都已經開始迴避你了，甚至往旁邊撤了，這個兄弟還突然還沒有意識到這樣的問題，還沒有捕捉到女生這樣的信號。

然後呢還肆意妄為的去跟進行女生，錯過去跟女生說話，說不知女生都已經噁心死你了，你倒不如是說你想去坐到女生對面，可能你們說的聊到了，你們已經聊得很嗨了，你們聊到已經聊得已經很嗨了，比如說這張下這個環境。

他有點吵聽不見，我再去問一下，我要跟女生說一個悄悄話，這時候你坐到女生對面，那是不是就很自然的發生了，女生會覺得你是在刻意的嗎，他不會呀，所以我們去約會的時候，心態第一線上線下保持一致性，第二無需求感。

無需求感，假如說你見了這個女生之後，我覺得這個女生非常不錯，然後你就腦海中開始各種腦補各種各樣的戲了，你看心想我今天在巴這個女生怎麼怎麼樣，然後呢，結果呢，你沒有捕捉到女生，其實對你還沒有達到那種程度。

你又開始去做一些各種各樣錯誤的行為，各種各樣刻意的去給女生說一些生硬的話，就生硬的去升級你們的關係，結果完事，啥也沒有，然後然後約會完事之後，自己泄氣心態暴漲，這時候歸根結底這個問題就是說。

對女生的還是一個需求感太強，需求感太強，因為一切約會人與人之間，他都是一些正常交流，他都是一切都是自然發生的，你要讓女生覺得我們我們不管做什麼事，我們不管到最後是上床了也好，到最後一塊微按鼓掌了也好。

你這一切都是自然發生的，怎麼樣才能自然發生呢，那肯定是跟隨這個環境，環境當下這個氛圍，他是掛鉤的，不要把這些就是自己對這份約會的預期，然後到結果變成了你對這場約會失利之後，那種就是懊惱啊。

那種各種各樣的一些心態爆炸的一種態度，不要這樣不要這樣兄弟們，約會的準備啊，線上線下表示一致性，然後無需修改，然後第三點再說約會前的準備，地點選擇，地點選擇，我們去跟女生約會該選擇怎樣的怎樣的約會場所。

約會地點，假如說你跟這個女生約會呢，你們倆距離很遠，你要你想讓女生過來，結果女生嫌遠，她不過來，你怎麼辦，你怎麼辦，通常情況下我們要想我們這場約會啊，我們這場約會，我們是要給女生傳遞出怎樣的價值感。

女生喜歡的一個人，他肯定是說他們一個能夠很好的帶領我們的人，那麼這時候約會的地點，是不是就比較有點有點有點重要了，首先這個地點我熟悉不熟悉，假如說你把女生約到了一個，你把女生約到了一個不熟悉的地方。

就是說這個地方女生熟悉，你不熟悉，你他媽是不是就很被動，這個地方你壓根就沒來過，還帶女生，你這個地這個地方你就是一個，你就很陌生，你全程當中是不是你就很不好操作，當然了，這裡也可以做一個功課。

到時候約會的時候啊，比如說可能也有情況，你這次約會了，去到女生的約會地點了，你們約的幾點幾點，你這時候你大可以提前一點嗎，到這到地方之後，提前熟悉一下周邊的環境，上下大眾點評，看一下美團，看一下地圖。

看一下周邊，比如說你把女生約到了夜店，你在一個夜店，這個夜店你之前沒有去過，你想要說在這個場所的時候表現的不是說那麼的陌生，給女生的傳遞的感覺不是那麼的陌生，那麼你提前去一下，踩下點能行不能行。

提前踩下點，約會時候女生主動牽手，想回這長期關係怎麼做，那你就直接那你就直接簽了，你女生牽你的手，你還不你還不願意簽呢，那女生也會被去想，我靠這個男生是不是他媽不喜歡我，直接簽了就是了。

然後約會約到了把女生叫到了，我這邊比較熟悉的地方有什麼好處呢，這個地方你很熟悉，女生他不熟悉，我們都我們都知道，女生他到一個陌生的地方之後，他自己是一個人，他孤獨，他無依無靠，而這時候你呢。

你是唯一的和他熟悉的人，那麼他就會下意識的選擇依靠你，如果這時候你能和你能表現出很好的這個地方，我很熟悉啊，很怎麼著表現的很開，那麼女生對你的，也會有有著依仗，有著一種不一樣的看法，哎這個男生很不錯嘛。

能很好地帶領好他，熟悉熟悉還有辯解辯解，辯解就說我們去約會去到這個地方，而是否方便，可能在一些三線三四線的城市兄弟們應該不存在這樣的問題，當然了，在一些大城市的兄弟們，你假如說你約會約會的這個地方。

我操，你得搞個地鐵，連續倒五六趟車，那你女生過來他也會很煩，對吧，見個面還這麼這麼麻煩，這來回折折騰騰的，選擇一個大家，過去大家過去都比較熟悉的地方，對吧，路上交通不是說那麼的麻煩。

路上交通不是那麼麻煩，提前提前查好路線，看一下我今天約會，我看一下我約會的地點，比如說會不會堵車，提前做好一下功課，給女生來了之後，一個良好的印象，別因為別因為一場約會，因為這個距離問題。

我操結果女生過來，女生來麻麻煩，然後來回過來兩三個小時，女生他心裡很不爽，他心裡不爽，他狀態不行，那麼今天的約會很可能就不行，就他媽泡湯了，同樣的你也是，同樣的你也是假如說女生的女生女生的地方。

距離你這賊遠還賊麻煩過去路程，你過結果過去了一趟，本來本來心情好好的，然後去準備著去約會的，結果因為這個路上的車程給自己搞得自己心態都炸了，那麼這時候，你們就選擇一個離相互之間折衷的地方。

相互之間折衷的地方，剛才我提到了女生他到一個陌生的地方，他都會下意識的選擇一個人依靠熟悉的人依靠，因為他自己他很孤獨，那麼比如說你把你跟女生約會的這個地點，大家都不熟悉，那這時候怎麼辦呢。

同樣的你是不是可以提前一下，提前個倒個十來分鐘，提前熟悉一下周邊的環境，踩踩點，還好好想著，哎，如果說這場約會，我比如說今天跟女生吃完飯之後了，哎，這個我們反饋還不錯，我該怎樣帶女生去下一個地點。

踩個踩個就是轉個場提前把點踩好，是不是那這是不是約會當中，你能夠帶領女生呢，同樣也是吧，同樣也是吧，好，地點選擇我們說了，熟悉度三個維度啊，便捷度，還有一個私密度，私密度，我們要知道了，我們跟女生約會。

它是一個線上走入到線下虛擬變成現實的一個過程，是不是我們要要去跟女生做升級關係的事情，對吧，我們要激發這個女生有戀愛的感覺，給這個女生帶來戀愛的感覺，那麼私密度有什麼好處呢。

我們是不是更能方便的去做升級關係的事，你假如說你約會這個場所啊，假如說你把你你你跟女生在一塊吃飯，然後呢，環境很嘈雜，環境很嘈雜，然後周圍的特別特別的人，有些女生他就很會很不好意思，是你們這環境很嘈雜。

恩你們環境這個環境的影響，你們是你們的約會，你們聊天，你一般都能聊得很嗨，都能聊得很不錯，但是如果是說你需要跟女生發生一些親密的行為，比如說你去擁抱去接吻女生，他有的有些女生他就會很不好意思，害羞。

周圍這麼多人看著呢，是吧，那麼這時候我們怎麼辦呢，哎，我們是已經約好了，確實是吃飯，確實確實是這家店，這家店確實人非常多，人非常多呀，但是我要想我要去，我可能啊，跟女生會發生一些親密的行為。

也有可能女生會不好意思，那麼我該怎麼辦呢，找一個角落的地方，找一個角落相對安靜的一些地方，肯定可以的吧，提前問一下這個店裡提前定一下位置，找好一下位置，如果是這個女生的場子，那就算了。

那就讓女生做主好了，如果是你的場子，你提前才提前還是提前安排一下，是不是也比較靠譜，在說我們約會的時候，地點的選擇從這三個維度來做，從這三個維度來挑選選擇合適的約會地點，熟悉度，便捷度，私密度熟悉度。

便捷度私密度，當然既熟悉，既便捷，既私密，那最好不過了，最好不過了，這裡兄弟們還有什麼不懂的嗎，約會前的一些準備工作，如果今天沒有問題的話，那我們回過頭來再捋一遍，首先約會的意義是什麼，從虛擬走入現實。

我們能實質的發生一些親密的關係，然後我們能深入的了解，我們一個相互的篩選，對吧，然後約會的要點，留電話的必要性，留電話的必要性，對剛才我剛才還漏說一點，約會的要點還有一個見面前的篩選，見面前的篩選。

對虎踏香雲戲花仙，女生主動跟你說找個地方坐坐，那肯定，這時候你就找一個安靜的地方，咖啡廳，是吧，一個靜吧，環境相對安逸一點，這個環境很不錯，找一個安靜的地方就可以了，見面前的篩選，剛才我要提的。

這個剛才忘給兄弟們提到了，我之前發生過這件事，我氣死我了，我去約這個女生見面，結果他媽的女生帶了一個閨蜜，帶了一個閨蜜，他沒跟我說，沒跟我說我見了之後，我從遠處我看見了，我跟這個女生說，這個誰是不是你。

然後我看他打一電話，我確定了這個人是他，我說你自己一個人嗎，他說沒有和閨蜜在一塊，我說知道了，完事我報完電話直接走了，見面前的篩選，假如說這個女生你見了面之後，有很多兄弟，就像剛才我說的那個也是。

他本來抱著一個很好的預期，結果女生不是他的菜，然後請女生吃了一頓日亮，見面前的篩選，其實這時候，你完全可以選擇直接走人的，沒有問題，選擇直接撤，選擇直接撤，你到時你大可以說我還有事，我先撤了。

所以這裡提到一點，一上來的時候，約會要約女生的時候，頭一次約會是吧，可以沒有必要說，就是吃飯就非沒有必要說，就是說做一些鋪張，浪費的一些開銷，這裡是方便給兄弟們，就是能省一點是一點。

約會大不了頭一次也就見見，喝個飲料，喝杯咖啡，喝杯飲料咖啡，這也花不了幾個錢，對吧，萬一說見了這個女生之後，他我靠這個女生不行，不是我的菜，下次就不約了，如果說見了之後，覺得這個女生還可以，還可以。

那麼我在再往後進行一個，合適的轉場也行，比如說我約到下午5，6點的時候，你說約個喝奶茶啥的，OK，OK，那喝就喝，喝就喝，一杯奶茶幾個錢，一二十塊錢，一二十塊錢，見了這個女生之後，你們聊一會聊的還不錯。

那麼六七點了，也該到飯點了，再轉個場去吃個飯也行，如果說這個女生他不行，不是你不喜歡這個女生，見了之後，喝完奶茶奶奶就喝完奶茶了，我還有事我先走了，也沒必要花這個錢，也沒必要花這個錢。

然後女生問起問起什麼，問起什麼兄弟，會不會拒絕，很多兄弟就是不會拒絕別人，我們要知道，你們倆並不是什麼，你們倆只是頭一次見面，你們倆其實說白了還是一個陌生人，你拒絕他又怎麼了，又怎麼了。

我不喜歡我還不能拒絕了，對不對，好兄弟你再說一下你的問題，說完你的問題，如果沒有事的話，咱今天的課就到這裡，約會準備外型準備，女生問起了為啥直接走人了，你說我還有事我先走了，女生他知道什麼意思。

況且你見了面之後，你對這個女生不感冒，就不喜歡，你不喜歡，對吧，你還會跟他下次繼續約嗎，你也不會約，你也不會在下次再見了，拒絕就拒絕了，那又有什麼了，對吧，你又說有事我要走了，我還有點事這會臨時有事。

況且你只是跟他約過來喝杯奶茶，你又沒說吃吃看，你們先見一見，假如說你一個你一周約兩次，我操每次都吃飯，每次兩三百，甚至有時候開房，你算你一個月開銷開多少，是不是，小資約會，好對對剛才說。

你的約會的意義說完了，約會的準備，兄弟記好了再記一遍，外型準備最帥的裝備，髮型細節完善，然後道具，OK然後心態，線上線下一致性，無需求感，地點選擇便捷度熟悉度私密度，記好這一點，我們約會的準備。

就今天的課程就到這裡，然後明天的話會講一些，約會當中突發狀況，到時候就是視頻課了，視頻課，約會當中一些突發狀況，我想這時候兄弟們，應該是更多的兄弟們一些關心的問題，還有再往後一節課是各場所。

各場所約會的時候升級關係慣例，好這節課就到這裡，兄弟們一般溜走一下，(開啟中)。