# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：06.私密空间操作（化解临门一脚）

好兄弟们来了啊来了啊到兄弟们到直播间兄弟们打个1，到直播间兄弟们扣个1，然后看到你们的弹幕，这节课给兄弟们讲私密空间怎么化解临门一脚，然后呢这包括什么呢怎么带，然后呢私密空间该怎么打造。

然后在私密空间当中遇到了女生的开出的难题，我该怎样去化解，然后呢完事之后我该怎么去做，能听到是吧好嘞，行那接下来开始啊，咱先说一下这个私密空间啊私密空间，稍等啊我去，有事嗎，(音量調整中)。

(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，首先啊 咱說到這個私密空間了，問題來了，很多兄弟們。

肯定首先想到的是這樣一個問題，我該怎樣把女生帶到私密空間，我他媽怎麼帶啊，是吧 怎麼帶，然後我跟女生一場約會下來之後，該有著怎樣的先決條件，我才能把女生帶到私密空間，先決條件，今天這節課很有意思。

兄弟們一定要認真聽，領導在講撩道的課程，在講撩道，怎麼帶，你要想，我跟這個女生，今天跟這個女生聊得很不錯，我晚上想讓這個女生來我家，對吧 想讓這個女生來我家，女生她為什麼願意 為什麼來，為什麼來。

那麼是不是肯定是說，這個女生，肯定是說，你通過一層一層的誘惑，然後把這個女生的訴求給放大了，正好呢，然後呢 你呢，可能當下的時候，夜深人靜，十一點多 一兩點鐘，然後呢 女生她寂寞 她睡不著，結果呢。

前面很多男生都pass掉了，都撩死了，然後這時候，你出現了，然後呢 你抓住了機會，把這個女生，她內心的最後一波防禦機制，給她破除了，然後這個女生說，那你來過來找我吧，然後你過來說，那你來找我。

女生來見你了 對不對，這肯定是先決條件 是吧，那麼平時約會的時候，我怎樣才能把這個女生，能帶到私密空間，有著怎樣的一個先決條件，兄弟們回答我的問題 想一想，有著怎樣的先決條件，你要想。

你把這個女生帶到私密空間，你是準備操作她的 對吧，你只想給她一頓操作，然後這個的 對不對，先決條件，哎呀 很簡單嘛，接吻 親吻嘛，對吧，你今天跟這個女生約會見面，你倆都親了。

是不是就女生對你都已經接受了呢，女生她已經做好了一切，要給你為愛鼓掌的準備了呢，你這時候就很順理成章的，走吧 找個一個似乎合理的理由，似乎合理的理由，或者就像我，我一般的時候，我把女生帶到我家。

我就不說，我根本就不說，我根本就不說，走吧 你來我家吧，比如說我約會的時候，我就提前做好了準備，我覺得今天我跟這個女生聊天，這個女生既然晚上八九點鐘，過來跟我見面，還要過來跟我喝點酒。

我想這個女生她肯定是做好了一方面的準備，現在的女生誰也不傻，晚上九十點鐘跟你出來，是不是，她肯定是做好準備了嘛，而這時候你只需要把一切讓她覺得和自然，就OK了，我一般基本上把女生帶，我都不會去講。

我就直接攔著她 走吧，要不上我那坐坐，就在這喝兩杯，聊聊天 看著電視 吹著空調，有隻貓，過來我家撸貓，總之就找一個似乎合理的理由，先讓女生來，同樣的，可能有些兄弟們遇到這樣的問題，老師你這說是帶到家。

那要是說我們在外邊，我們見面的地方，距離我家也挺遠的，然後距離女生她家也不近，那我該怎麼把這個女生帶到私密空間呢，還是有著一個怎樣的限制條件，這個限制條件的臨界點就是接吻，接吻是吧。

接吻說明這個女生她已經做好了跟你，怎麼樣的準備，你知道了這個之後，至於說怎麼帶，還是同樣的，找一個似乎合理的理由，天時地利人和，天時地利人和，比如說，你今天跟女生出來吃飯，晚上玩了都十一點了。

你想想這十一點了，是不是也不好打車，不好打車了，還喝了點酒，還不能開車，喝酒了，不能開車，然後呢，你的可能女生兄弟呢，在公寓住的，有的在學校，女生有的時候可能也在學校，可能在宿舍，哎呀鎖門了。

我回不去了，我回不去了，哎呀，今天晚上跟你在一塊挺開心的，我想跟你多待一會，跟你在一塊，走心嘛，我想跟你多待一會，總之這些都是啥，一個似乎合理的理由，不管是說你家阿貓阿狗，生病了也好，鎖門了也好。

打不到車也好，手機沒電了也好，總之找一個似乎合理的理由，讓女生覺得他跟你去私密空間，不讓你跟著他去的，而是說實在沒辦法了，實在沒辦法，哎呀他也回不去了，然後呢你也回不去了，這時候你們倆沒地兒住。

沒地兒睡，晚上呢也不能說睡馬路吧，女生他只要回去，沒事你看你這麼晚了，也回不去了，對吧就在一塊挺開心的，就讓你多待一會，然後呢開個標加，讓你多點興趣，這些我想兄弟們都會說吧，還有就是堅持自己，堅持自己。

就是女生他往往，這時候會產生ASD，ASD他有什麼呢，帶到私密空間之前的一個ASD，叫什麼呢，你是不是他會這麼認為，就是說他要是貿然的跟你一塊去，私密空間了，跟你去酒店了，去哪哪了，對讓你覺得他是一個。

非常不矜持的人，等一下我關一下窗戶下雨了，我關一下窗戶聲音特別吵，好可以了可以了這是一個，(雨聲)，那同樣的這個問題來了，我們可能把這個女生帶到私密空間，肯定有這樣幾種場所，家，酒店，家一般就是家嘛。

帶到家或者帶到酒店，首先帶到酒店怎麼帶，酒店這個地方屬性很強啊，他不像家裡屬性比較輕一點，可能你就是跟女生說，跟女生說，來我家做飯，吃飯呢，或者就是來我家撸貓呢，或者是來我家看電視呢。

上我這多待一會我這放了什麼東西，過來看看，這些理由我想兄弟們都能說，都會說給女生一個似乎合理的理由，就是家，首先能讓女生來上來，那麼酒店呢，你想帶這個女生去開房，是，大家都知道很明明白白的。

都不是小孩子成年人，知道你是有著怎樣的想法，但是屬性很強啊，即便是他很喜歡你，但是由於礙於是吧，你們第一次，你們第一次去酒店開房，女生他都會這個那個，各種各樣的ASD就來了，那這時候怎麼辦呢，怎麼帶呢。

怎麼帶呢兄弟們，啊有知道的嗎，來扣一下彈幕有知道的嗎，這時候怎麼帶怎麼帶酒店，怎麼帶酒店，啊兄弟們，有沒有知道的，來我們先不妨這樣理解，酒店這個地方屬性很強，酒店這個地方屬性很強。

你得先讓這個女生上來吧，你得先讓這個女生上來吧，比如說像你今天晚上了，然後你想帶這個女生去酒店，可能你說，你跟這個女生說走吧，咱找個地方休息一下吧，可能女生立馬就想到了，不去酒店，他內心有ASD是吧。

這時候呢你給他破除掉，破除掉，一般女生產生ASD，他主要處理ED呢，剛才我說了，為了不讓人覺得他是一個不矜持的人，他是一個放蕩的人，ASD這個翻譯後來呢，叫做反當不機智，那麼還有一種什麼呢，因為。

怕你是不是怎麼著，比如說你今天頭一次跟他睡覺了，頭一次見面然後你們倆都睡覺了，然後你這個人大腿被罵的，出去說，這什麼傳播，傳播啊，你出去一說，人家全知道了，然後別人會怎麼看他，然後呢。

這時候你要怎麼破除呢，給女生一個什麼呀，聲明嗎，哎呀沒事，就我們倆在一塊呢，對吧只有我們兩個人，對吧就只有我們兩個人在一塊，然後呢我就是講，今天晚上跟你，只是覺得跟你在一塊挺開心的。

然後想跟你在一塊多待一會，別的沒有什麼，你不要想多了，這些話會說不會說，你明白了女生為什麼會產生這樣的反應機制，那會給他破除掉能行嗎，然後呢，這個聲明叫什麼呢，可能有些兄弟，咱直播間我不知道有沒有。

就是，帶這個女生，可能有男朋友，可能這個女生有家室，然後你們兩個在一塊呢，那麼女生之所以不願意在私密空間，跟你這樣那是怕什麼，是不是怕你傳播，然後你說，你大嘴巴子，然後全世界人都知道他怎麼樣了。

那麼你破除，就需要告訴他一個SOI，聲明，告訴他這個事只有我們兩個人知道，讓女生安下心來，這話能不能說兄弟們，那回來啊怎麼帶到酒店，贖金很強啊，還有很多你帶女生去酒店的時候，女生她不願意，不願意過來。

你即便是你拉著她過來了，她不願意過來，不願意到那個前臺去，她很不好意思是吧，那這時候很簡單啊兄弟，你去開房，你去開房，是吧，你去開房之後現在那酒店有，很多一些酒店他不是說，非得是說一客人。

來了客人都得登記，來了客人都得登記，他們只會說OK誰訂的房誰過來登記了，OK這是登記了，至於說沒登記到的那些他們不管，沒登記到的那些不管，那是他們不知道，只是說這個客人把這個人帶到房間裡了。

只是說這個客人把這個人帶到房間裡了，跟他們絕對沒關系，他們酒店入入的客人都是擺一擺登記的，你看這時候你就很簡單，讓女生在外面等，讓女生在外面嘛，等一下然後你開好房間之後，你上去，告訴他房間讓女生上來。

沒事你上來吧，然後女生說之所以不願意開房，你都可以跟她講不去不去，你說沒事沒事我就開就好，你在外面等，你就跟她講我在外面等，然後完事之後你直接上來就行，女生是不是害怕這個別人看到她跟男生去開房。

她很不好意思，還有，還有跟女生講，可能去前台不方便，那麼同樣的去網上訂，很多網站，美團去哪網，這些都是網上訂，同樣的還是讓女生，直接去房間，你去開，還有呢，還有一種情況即便是這樣，女生還是不願意。

為什麼不願意呢，要跟你睡在一個房間，要跟你在一個房間裡待著，那肯定的你不能開兩個房間，那還叫私密空間嗎，那不叫了怕女生晚上把門一關，門一鎖你進不去你傻了，傻眼了，執意，這就是執意還是要還是執意一點。

要求，沒事就是，強勢就是有自己態度，跟你多待一會，你就睡那我不會碰你，開個標間，你睡那個床就行，無所謂，或者開個標間也無所謂，在標間，酒店的標間不都是兩個床一樣的嗎，到了房間裡，把女生都，搞濕了。

床一併不完事嗎，還有，帶女生去哪，現在這個東西很新機，民宿，兄弟們有帶女生去過民宿嗎，有的話打1，沒有的話扣2，來來來配合一下兄弟們，這都是他媽的剛貨，民宿，很多一些城市，基本上三四基本上市裡邊。

基本上都有，一些民宿酒店或者是公寓，這種地方，他們有一個這樣的屬性，一般我們通過在網上預訂，網上預訂，基本上都是他們房東自己弄的房子，或者是承包的房子，物業的房子，他們房間裡邊布置的挺溫馨的。

跟他們家一樣，但是有一點，有的地方，不登記，不登記啊，新機不新機，你帶女生說走吧，今天跟女生出來玩了，你說我這附近有個公寓不錯，有個民宿不錯，咱上去待會吃點東西吧，他那裡邊裝修環境蠻不錯的。

民宿沒住過是吧，然後卡網上一搜一圖片給女生一看，你說啊，我給兄弟們看一下，我民宿都不知道，哎呀，我真服了，來我先給兄弟們看一下，投屏給兄弟們找找，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們。

稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們。

稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，稍微等啊兄弟們，哎呀民宿都不知道，來來，來兄弟們我們來看一下，多有意思你看，我們點開美團，看到沒有，看到沒有這有一個，這個位置什麼，酒店民宿是不是，放大。

酒店民宿，看呀看一下這，國內終點房，國際港澳台，注意我圈在這民宿公寓，比如說，我就查找，對吧，你看鄭州的房子就這種了，是不是跟家一樣的感覺，而且還很便宜100多塊錢，是不是，對吧，這個地方他也比較心機。

很多都是一些，他們個人房東，個人房東自己就是二房東裝修的房子，個人房東他們自己承包的房子，然後裝修了，裝修了完事了，對外出租掛在網上去賣，這種一般這種房間，裝修的確實挺不錯的，然後這時候。

是不是可以跟女生講，不是酒店啊民宿，這個地方環境很好，上去就是多待一會，而且有的地方，就是你們倆在外邊旅遊的時候，比如說在海邊，你們想是不是可以自己，鍋烙點海鮮，自己做點飯。

但是無奈於酒店他沒有提供這些場所，沒有什麼廚具什麼的民宿，他都有，你可以去找房東，去借一點，烹飪的調味料啥的，一般他們都有鍋洗漱用品，你們是不是可以做個飯，然後一塊在一塊，男女搭配，是不是挺溫馨的。

然後共進晚餐之後，是不是氣氛也上來了，而且也很私密，就像在家一樣的感覺，是不是就很容易把女生，明白了嗎，而且這個地方，他不像一些酒店似的，有點什麼大廳，你們必須得去，你們得必須到前台去登記，不會的。

這個地方他比較私密，只需要跟房東，跟房東說一下就行了，然後把你的身份證發過去就完事了，明白嗎，很多供應都是這樣，你提前在網上訂房，這是美團上榛果民宿，同樣的還有一個，還有一個什麼來著，圖家愛比盈。

你不要說這個小旅館，很多地方的民宿，比酒店的環境好太多了，人家衛生什麼都是專業搞的，我之前就是做這個行業的，兄弟們，我天天，我在上海那會包了幾十套房子，四十多套吧，去我那住的，基本上都是年輕情侶。

要不然就是網紅，就在上海外灘那塊，然後平時的話房子賣六百多，然後週末節假日賣一千多，對面威斯汀大酒店，五星級的才賣一千多塊錢了，然後我到週末我都敢賣到一千多，為什麼，因為房租好。

房間環境非常棒比酒店強太多了，明白嗎，什麼小旅館啊兄弟，你都壓根沒住過吧，你住那好的民宿你試試，愛比盈，圖家都可以訂，去哪網，去哪就算了，民宿一般就是這兩個網站，從這兩個網站上去訂，下載一個。

這就說到了，民宿公寓，那麼帶到把女生帶到房間裡邊了，然後，下一步該怎麼操作，是吧女生剛過來之後很尷尬呀，你想想你把女生帶到，女生上來了，女生她又很尷尬，怎麼把這女生一步一步，從一開始矜持。

然後慢慢的讓她，調動起來，該去做些什麼，首先女生她給你到了一個陌生的環境，她是不是很緊張，很緊張啊，到了房間裡邊，你得能把這個女生留下來吧，帶到私密空間，留下來，怎麼留，對這個環境。

什麼小遊戲啊那是後邊，那是後面，對方跟你去酒店了，是不是讓他換鞋，不是先讓他進門啊，同樣的有些女生你帶到，他媽酒店門酒店了，然後女生遲遲不願意進門，你是不是在化解，沒事你看外面怎麼著。

外面都這麼多人沒事來過來吧，這些話他會不會說，讓女生進來，讓女生進來，別你別到那之後，你大字蹦不出來一個屁，一句話不會說那你不死誰，那你不死誰死，然後呢女生在門前，不願意進去你說，你就啥話也說不出來了。

你就處在那了，你再去說呀，很多兄弟就不敢說，明明心裡想，想怎麼怎麼樣卻不敢說，悶騷行，我教大家的事不是說讓大家，做悶騷而是說你把從，之前一個悶騷男變成一個，明騷，我就是我想說就說，你進來嘛進來，來過來。

沒事外面冬天多冷啊，來屋裡開個空調涼開會待會，我上個衛生間我去拿個東西，一會咱就走，我把東西放這我去上趟衛生間，讓女生先熟悉一下，熟悉一下環境，而且，就是一般的時候像比如說，你把女生帶到酒店她很緊張。

這時候我們有一個小技巧，讓女生一個人，讓女生一個人，她會自己去觀察對不對，這時候找個藉口，你到酒店裡邊了，我肚子不疼我肚子難受，我就上個衛生間，因為什麼你們倆在那的時候，有IA你在場女生會很不好意思。

去藉口上個衛生間，然後呢女生她肯定會自己去看，去熟悉這個周圍的環境，是不是熟悉，她熟悉這個環境是不是她也就慢慢的放鬆下來了，對不對兄弟們，這個會吧，然後呢，完事之後，對吧，晚上了那是不是得讓女生換下鞋。

換鞋，換換鞋，這是一般都是酒店嘛，就基本上這個女生，然後呢再去，點點東西啊叫點吃的，然後打開電視啊，放點音樂啊，邊吃邊聊邊吃邊看，甚至啊，可以點點酒浪漫一點，美團上不都有嗎，美團上不都有嗎。

什麼便利超市便利，直接點就行，那麼女生在這個私密空間中，她很享受，外面那麼熱屋裡也很涼快，她都不願意走了然後床上一躺，鞋一脫，是不是她就不願意走了，好這個人留下來了，這是酒店裡面，民宿同樣也是一樣的。

哎呀走吧，這外面挺熱的，就是逛了一天挺累的，要不咱找個地方待一會吧，今天晚上跟你在一塊挺開心的，咱們找個地方待一會聊聊天，吃點東西吧，怎麼樣，這有一個民宿，有些軍隊，我操，我能跟你去，咱倆能去開房嗎。

去問女生這個東西，女生即便想去她也跟你說不，直接強勢帶領就完事了，那麼，同樣的把女生帶到，首先帶到你們家了，也是怎樣讓這個女生給留住，把這個女生留下來，那我們的私密空間是不是在學校打造一下。

可能有時候女生，她晚上出來跟你約會，一般女生出來她都會化妝，甚至有些，很多女生她都有，戴美瞳或者隱形眼鏡，然後她晚上跟你去酒店了，是吧，沒辦法她卸不了妝，不卸妝女生臉會爛的，卸不了妝啊，那麼去酒店了。

或者去民宿了，女生卸不了妝怎麼辦，超市裡都有，美團上一團，幾十塊錢而已，那種單人用的，一次的一個，眼鏡水，眼鏡水也都有，卸妝棉，甚至我跟你說，我幹過這樣的事，我跟女生在酒店了，然後女生帶美瞳她要去。

你知道我就幹嘛，我找兩個礦泉水瓶蓋，我說給倒點礦泉水往裡放，然後咔，我說你放這吧，這沒有，就把女生的所有顧慮都給她解決掉，同樣的，帶著女生今天晚上去你家了，你怎麼讓她留下來，她就來這到這就走不了了。

是不是首先你在家裡的環境很不錯，很分心，你的小國，一進他家門，到他房間，那味竄的呀，那襪子那衣服都滿天飛，然後那鍋，之前吃的飯都沒刷，都發霉了都，那床上，一股那腦油味，你說女生她願意留在這嗎。

你把女生領過來，你說，他基本想給你站在這，你看你這屋這屋的味正白炭，瞬間就沒了心情，這個呢就是跟平時個人生活習慣有關，自己住的地方，別整的跟他媽豬窩似的，屋裡好好收拾收拾，搞乾淨一點，佈置的溫馨一點。

你會不會看一些民宿，你看一下他們怎麼佈置的，很多兄弟自己在外面住的公寓，自己住的地方，搞的溫馨一點舒適一點，去淘寶上買點掛畫買點燈，把這吊燈那燈換一下，去墻上買點畫買點抱枕，搞一下。

花了千百塊錢可能壁紙有點舊，去網上買點壁紙，自己搞一下，網上搜嘛多的是，自己住著也舒服，女生過來之後看到你這環境也很舒服，她就走不了了，知道嗎她就覺得很，哇你跟男生過的如此精緻，就不走了呀。

通常我就是我自己住，我都會把自己的房間佈置的特別好，也不是特別好，首先很乾淨很亮堂，很溫馨，女生晚上一到我家就感覺很舒適，沙發是吧，沙發上我整個抱枕什麼的，然後墻上我掛了幾幅畫，整幾個宜家的桌子。

小宜家的桌子椅子，就給人感覺就很舒適，女生都喜歡嘛，自己住著也舒服，同時你的房間有味，你晚上買點薰香，買點薰香，衛生間放一個，你的臥室客廳啥的放一個，進來之後呢，屋裡空氣也OK。

當然兄弟們不要買那種略致的東西，聞了賊這麼刺激難聞，還對身體有害，這個東西你平常呼吸的買好一點的，然後自己呢，女生平時化妝什麼的，自己是不是可以備點東西，平時隱形眼鏡，眼鏡盒，眼鏡水，即便是可能。

我都不那個，我都不戴眼鏡，我要這東西幹嘛，女生來你家了，她可能今天晚上，你想讓她留在這，但是呢，她戴了眼鏡，她晚上必須得摘眼鏡，她沒有眼鏡盒，那這時候你東西是不是就備上了，那可能女生會問你。

你怎麼還備這個東西，你說我平時有時候也會戴美瞳嗎，不就完事了嗎，同樣的，女生臉上晚上要卸妝，她跟你在睡覺她要卸妝，是不是，她怎麼卸，你給洗面奶洗一洗吧，能洗嗎卸不掉，卸妝水卸妝棉，自己備一點，晚上買點。

女生可能也會問到你，你這個大男生，你還備這些玩意，你完全就可以這麼說嘛，因為我平時天熱的時候，有時候出門我也塗點防曬嘛，防曬霜它都有粉底液的成分，美白的成分，它確實需要那個卸妝，然後我自己用。

或者說之前，這是我前女友留下來的，前任朋友住的留下來的，你就這麼去說嘛，你這麼去說了女生也不會覺得你是，抱著有目的的呀，大大方方的說不就OK了嗎，還有，那，拖鞋，女生來你家了，你是不是得備個拖鞋。

提前備點拖鞋，到你家，我剛才跟兄弟們說了，卸妝水，讓兄弟們備的，卸妝棉，拖鞋，這個東西你完全也可以從網上買，買這種一次性的就行，女生可能問你，你就說我平時有朋友過來來我這住，一句話就OK了。

她也不會在意什麼，就一次性的也行，或者你平時買的水的也行，你就說我朋友過來我這住，拖鞋，浴巾，或者是說，備點其他毛巾，毛巾也行，這些東西都能備來吧，眼鏡水，眼鏡盒，讓女生先到你家之後，先讓她能留下來。

她過來她就走不掉了，房間溫馨一點，剛才說了什麼玩意，對熏香，就那種無火藤條那種，無火熏香就可以，這樣是不是，你做好了這些準備之後，那麼女生來到你家，只要你操作好，這個女生她是不是鐵定她就走不了了。

到你家往床上一躺，然後你躺著也很舒服，她就開始犯困，特別是喝完酒她就犯困，自己都不想走了，對不對，這時候我講一個，而且其實現在的很多女孩，她大晚上，九十點鐘做好了跟你出來的準備。

基本上她已經做好了能跟你，這個的準備，為什麼呢我舉個特別有意思的例子，就是我們那個天宇導師，前一陣子，他約那個女生，坐在他位子，大晚上九十點鐘見面，吃完飯可能十二點了，然後天宇導師帶酒店去了。

女生要卸妝，然後天宇導師，還是像往常一樣去超市，要去買點東西，買點卸妝水啥的，結果那女生拿出她的包，包裡啥都有，口紅粉底液，卸妝水，眼鏡盒全都帶著呢，還有護膚品，兄弟們你們知道，一般女生出來。

她包裡都帶什麼東西嗎，一般情況下女生她們都帶什麼，口紅，都化妝嘛，口紅粉底，一般都帶，還有粉撲，是吧，這是一般她們都帶的東西，還有BB霜，粉底液，小瓶的，一般她們會帶的東西，小樣，那你只要準備的就這些。

卸妝水，卸妝棉，這個都無所謂，脫鞋，眼鏡水，其實有這倆，有這倆基本上差不多了，他確定晚上他能卸妝，晚上第二天他要洗臉，用你的護膚品，你又不是沒有護膚品，我想過來學習的，肯定都知道，該知道怎樣去護膚吧。

男生嘛水乳霜，洗面奶，水乳液，冬天的話加點霜，夏天的話可能出汗經常會乾，臉上會冒油，有些兄弟可能會出門的話，會脫一點粉底液，脫點粉底液，夏天的話脫粉底液，記得打一點乾粉，不然臉上會很油很乾。

讓別人看起來滿面油光似的，特別約兄弟去夜店，好好導致導致，收拾收拾，可能會脫點粉底液啥的，一般我推薦男，兄弟們用一些粉底液，最好不要用膚色太白的，最好接近自然色，自然色那種，你如果實在不懂這些東西的話。

什麼牌子好，什麼粉底液好，什麼乾粉好一點，去屈臣氏就行去屈臣氏買一些男士用的，也不貴，百分之百塊錢吧，去屈臣氏，嘴唇嘴巴經常乾裂，嘴唇的顏色呀，比如我就是，我就是嘴巴特別容易乾，然後就是看著紫沒有血色。

我就平時我出門，我就會塗點凡士林，或者一些就是，那個男士，你看唇膏，我都會塗一下，這都是一些兄弟們的一些細節，自己都備點，好，這些我們都做好了，那個女生她留下來了，那麼怎麼樣一步一步的。

讓這個女生到那個床上，我們能這樣呢，你是不是得需要做些什麼，激發這個，誘惑這個女生，然後家中備點什麼呀，酒嘛，酒，你平時可能，女生來了，女生過來了，今天晚上，你們約定好在你家做飯，這時候你們倆。

這時候咔你冰箱裡把酒拿出來，紅酒啊，紅酒什麼香檳，啤酒，都可以一般都會喝，然後女生不喝嘛你就堅持嘛，還是同樣的堅持，有自己框架堅持沒事喝點，會不會說女生跟他，我不喝我不喝酒，沒事喝點吧，喝點又不喝醉。

聊會天喝點酒，挺帶勁的，告訴這個女生讓她去喝，一般她也不會，一般都不會拒絕，對吧，我剛剛前一陣子，前幾天我帶那個妹子去的，第一次見面，對吧，我就是跟女生吃了飯，喝了點酒就帶回去了，就很簡單。

可能你在外面跟女生見了，女生今天晚上來你家了，借助這個酒精，是不是兩個人的氛圍，當下的氛圍就很容易的調動起來，有感覺嘛，你喝點酒，酒精一上頭，什麼話平時不敢說的也敢說了，不敢做的也敢做了。

是不是能自己壯壯膽增加一些自信心，還有，我剛說哪了，說酒這個東西了，音樂，是吧，溫馨一點舒緩一點，放點音樂，到你家了，然後女生往你這沙發上一坐，然後呢，你平時拿出來，可能家裡備的一些吃的水果啥的。

拿出來，然後呢酒拿出來，如果再想有格調的話，可能兄弟們去晚上花個幾十塊錢，買點那種紅酒杯，高腳杯香檳杯什麼的，是吧你往家裡一放，女生一過來咔，或者是買點醒酒器，一整是不是感覺就立馬上來了。

女生就覺得這個男生好他媽浪漫啊，對自己生活好精緻啊，她就特別喜歡，能跟到這個點嗎兄弟們，一般溜走一下能行不，給兄弟們講剛過的，實實在在我他媽就是這麼操作的，無私的分享給兄弟們，大家就跟著聽呢。

動動手指頭都不動，啊，好，還是那樣堅持自己，堅持自己，當然，我們去要求這個女生，說這個都說這個時候，就像你帶到私密空間的時候，還有就是說女生她不願意喝酒，女生不願意幹這不願意幹嘛，同樣的一個態度，與其。

這個很關鍵，這個東西記著很關鍵啊，與其和態度很關鍵，與其，與其態度很關鍵，我記住了兄弟們，很多時候你他媽雖然你老師我這件事做了，但是說為什麼女生還是沒有服從，女生為什麼最後還是沒有。

還是不了了之我為什麼還沒有成，那就是你說話的時候，就像我我這個女生講我就態度，我就與其是吧，我肯定是很光明正大，我不糾結不拖泥帶水，我就想到了這麼說，而不是與其你們說話的時候，那你喝點吧，我告訴你啊。

你和我說話的時候，那你喝點吧，沒事沒事喝點吧，你能喝點酒嗎，有的時候有些女孩他媽去問女生，你能喝點酒嗎，你能去洗個澡嗎，你能把臉洗一下嗎，你他媽在問對方，還有這個地方本來就是你的地方。

你做主女生得聽你的，你去把他供著，女生就會覺得這個男的很沒面，你知道嗎，韓光兄弟一會再回答你的問題，與其態度給我記好了，一定是光明正大正常不糾結，不拖泥帶水，很多時候死就他媽死在這了。

大晚上你帶女生去酒店呢，你跟女生說走吧，啥也不說，然後直接就帶女生去酒店，你最起碼，給對方找一個台階下吧，他為什麼要跟你去酒店，你給他找一個似乎合理的理由吧，還有一些人他媽在問對方，你能跟我去酒店嗎。

咱倆能去酒店嗎，你能躺這嗎，对方我靠 你是脑子有坑啊，你该怎么说就怎么说，语气记好语气态度光明正大不纠结，不拖泥带水，就是到了 又回来了啊，就是这个首先你的家里边布置的是没有问题的，然后呢。

感觉是刺激刺激了女生的这个感官，对不对，女生看着了这个东西，你这家布置得很温馨，很舒适，女生他就不愿意走，很享受，然后然后屋里边也没有任何的异味，还有音乐音乐起到了一个什么感官的刺激。

我一可能有些兄弟还问我老师，你你平时在私密空间你都用什么歌歌单呀，可能你在一开始的时候是我们尽量选择一些什么什么流行的流行一点就行，就放点音乐就成，就就打一般我们自己家里都放有电脑吧。

或者音箱或者没有你没放电脑，音箱有个手机连音箱对放点音乐，网易云Q音乐不都行吗，流行音乐放一点这个火不管是这个环境啊，我们看起来也好，我们亲戚给女生带来的视觉清洁都是一种享受，是不是他就不愿意走了。

然后再喝，可能有时候有些兄弟实在不会喝酒，对吧，那吃点东西嘛，聊聊天不是也行吗，喝点酒的话更好，喝点酒是更好的，喝点酒女生不喝同样的坚持自己不纠结，不拖泥带水没事喝点，是吧，当然你有条件的话。

你像比如说有些兄弟家里面去很多民宿，他就搞的这样，民宿里边很多都是搞的什么，星光都是搞的一些投影仪什么的还挺好的，民宿里边可能有条件的兄弟，你自己年可以从网上买没多少钱，钱比他们买电视机还便宜呢。

八九百吧，应该是八九百块钱，你上京东上找都有的卖，自己住的也舒服，看电视啥的也舒服，连WiFi放音乐就爬往前上一投，你给女生卡往沙发上一坐，就光这个环境都已经给女生干住了，明白吗，然后呢，如果这时候。

可能到了后边，哎呀，女生那个，就对对下一个点，怎么到床上，到床上的前提肯定是我刚才说了一个一个临界点，接吻，你肯定是把这个女生给这个女生搞湿润了，女生愿意诱惑到他了，他就内心非常躁动。

想发生爱发生的事情了，那么你是不是一步一步的去刺激他刺激到他，那怎么刺激到他呢，肯定环境，首先这个环境啊，环境上视觉上女生他很享受，那么你是不是通过肢体上在刺激他，有些兄弟就他妈很怂。

女生坐在女生都他妈坐在他身边了，他都不敢伸过手去搂人家，那你知该你，我说单身活该你单身女生都送上门了，你自己不敢你怂怂什么怂，或者就算你不要为再告诉兄弟们不要做闷骚，不要做闷骚男明白吗。

我在我就是冰冻老师带过一个这样一个学员，那他妈的女生好几次都给女生带了躺在一个床上了，女生明明在装睡，他可能按捺不住，他内心非常的去想给女生做点什么，但是他不敢，然后完事之后。

你知道他给女生说什么发微信说，哎呀，我其实那会儿我想跟你怎么怎么着来着，他发微信给女生说，你那会躺在床上那会儿哇，就很那个我就想跟你发生点什么，就给女生这么去说，女生会怎么去想，这个男的真他妈怂怂包。

兄弟你愿意直播间的兄弟们，你愿意做这个怂包吗，你还是你愿意做一个闷骚男，我就是骚无所谓，男人不坏，女人不坏，天经地义，闷骚呢，这把是猥琐，我想每个兄弟都不想做猥琐男吧，啊，对啊，啥都不是，哎，然后呢。

这时候啊，你们这就像女生劲挪嘛，劲挪啊，通常可能有些兄弟就是都不敢去，不敢去靠近这个女生，那么是不是可以借助一些惯例，一些小的技巧，通常我都是这么去做的，我就直接来女生来，就我们俩躺在沙发上了。

我就到我到思维空间了，我看得出这个女生她很乐意想这个环境，我就直接把他坐我旁边，我说来过来坐这来过来坐这，而不是你再给他妈跟女生说，我能坐你旁边吗，能给到这个点吗，你就跟你讲，我往上放。

我就这样往上边一躺，来你来过坐这儿，坐这来这一点，我看就直接搂着了呀，对不对，还是你实在是不敢，那怎么办呢，借助一些小技巧，哎呀，我那个腰有点死，今天走了一天，今天忙一天挺累的，你能给我按摩吗。

你你你这样我揉两下，你这样我按两下，那个有点难受，你说女生会不会去按，他一定会的，哎，女生按了你之后，别管他按摩技术怎么样，你按了一会，哎呀，你也挺不错的，哎呀，你背算不算，来我要给你按了，你还有一个。

你看你按的不好，来我教你看我这么给你按，坐好，学着点啊，你就过去，是吧，就上手了，是不是就你可以给女生按了，你就按背嘛，按肩嘛，按着按着是不是，然后，去挑逗他，那个哇，你今天用什么洗发水啊。

特别香闻起来特别好闻，闻一下，哇，你皮肤特别好，你身上这么香，你身上这么香，你今天打，你明天用什么香水啊，要闻一下，然后按着按着，哎，我感觉跟你在一块待的特别舒服，特别想抱你，然后同时我就同时就抱着他。

然后你想让他亲你，你来过来亲我一下，来过来亲我一下，抱着他来过来亲我一下，我想都会去讲吧兄弟们，挑逗他嘛，还有不会的吗兄弟们，会的话扣一来兄弟们会的话扣一按摩这个会不会，还有哎呀。

你就然后你们你们俩在抱在一块的，然后肯定也是这个从油浅到深，然后你就摟着他抱紧点，然后亲他舌纹，然后手往上就顺顺势顺势就到这了是吧，就是就到这了，对不对，到这对不对，然后刚才宝贝来到我们来床上。

这不就来了吗，这不就往床上去了吗，同样的你实在不好意思，假如说你这个房间啊，跟他们客厅你这个你可能你俩在卧室在客厅呢，然后呢，你的卧室在里边，女生的不好意思，哎呀，我手机就是没电了，走吧。

你过去再去到里边吧，走吧到里边我手机充了电，还是同样的一个似乎合理的理由，哎，我给我在里边我看样东西，哎，看对你看我的卧室不如怎么怎么样，哎，然后这你们俩在客厅待着呢，聊得很嗨，然后你是保了心的。

又获得很很很到位啊，你真的完全打开了，告诉女生来过来，你看看我的卧室卧室布置的怎么样，你看我的衣柜特别大，那就找一个似乎合理的理由，会吧，把女生带到床上，到床上之后是吧，就干柴烈火了嘛，就就直接。

还有请你们记着带上小雨伞，可能有的时候到了这时候，你女生已经又获得很到位了，但是女生还是不让，又会来又又会来SD哎呀不好吧，我这是不是太快了，同样的女生，他之所以产生SD，两点一大嘴巴怕你这个人大嘴巴。

你要做一个事先声明，SOI第二点，第二点什么他觉得让你就是，你可能传播着会会说他怎么怎么样，会觉得他怎么样，没事，这时候做出声明告诉他没事，就咱们两个人，我呢，就大家就跟着感觉走。

两个人那就像一条永远不会相交的平行线似的，我觉得咱俩在一块是吧，我总会要有一个坏人坏人的话，如果那个坏人非得去那一个人来做的话，我那我就来做吧，我就做那个坏人。

告诉这个女生你给我发生这些事不是说你不尽全，而且他妈我这个男人我坏，把原因推到自己身上，给女生一个声明，会说不会说，我想都会，可能女生说，哎呀，那个，还是不太好吧，没事，你就告诉他，没事，没事吧。

就跟着感觉走，那个没事，可能还甚至还有一种情况啊，你这些钱全部都做了，把女生弄得很湿，然后呢，你说结果还是不让进，对吧，我想兄弟们有遇到过这样的情况，通常呢，我有事，我也我之前我也遇到过这种情况。

我一般都是两种处理办法，首先的我第一点我还是坚持我坚持自己，我坚持就告诉女生，我不会告诉别人就给女生一种声明，然后呢，我跟你在一起是我，我们俩之所以发生什么都是一些自然发生的，是因为我喜欢你。

咱们两个彼此欣赏感觉到位了，我才这么去做，然后但是女生还不让第一，这两点出现什么呢，可能这个时候女生太理性了，他的理性，他就是他这种内心的强烈的羞耻心，是吧，但占据着他他觉得跟你发生关系太快的话。

会觉得他不好，他自己难以难于就是放下，那么这是有首先第一点，我们要坚持自己，当然实在坚持不过去，那就没辙，可能真的他妈就今天晚上就成不了，那么我后边还有机会什么机会，我们想有没有这样，我这一次没成。

但是下一次过来就他妈成了，这一次可能没睡床，下一次就睡了，但是我们必须要做的是坚持自己，还有有时候我会这样，就晚上是吧，我跟女生都躺在一个床上，我一般就我就告诉你，就是你带这个女生是吧，你躺起床的时候。

你肯定得告诉他把女生把外裤什么都脱掉，因为这是你家，你可以告诉女生我不喜欢那个，因为什么那块你穿一天了，那不脏吗，那个啊，那对吧，不脏吗，脏吧，我就不喜欢，我一般女生就是来我就是躺我床上。

我就会告诉他你把那个裤子脱了吧，我只要我只有这个你都可以脱了吧，今天还是同样的，坚持自己同样的，你们也是，坚持，为什么晚上睡觉洗完澡了，你说他裹个浴巾出来了，对吧，晚上可能他没让睡。

然后半夜的可能女生都会背对着你，是不是，背对着你，这个地方有点那个啊，有点我有一种就是半夜的时候我就会哎呀，你挑逗这个女生，然后去摸他呀，然后就这些私房秘术私房秘术私房秘术挑逗这个女生，然后就。

这个在直播间不能太这么说，不然的话太暴力了，这个先掐掐断先掐断私房秘术，还有呢，这是一个当天晚上就是半夜的时候一个私房秘术，第二呢，就是可能下一次就成了，下一次啊，因为女生可能觉得你发生太快了。

有些有些时候的女生，他之所以不愿意跟你发生这个关系，他是因为觉得你们俩什么也不是，你们俩现在还不是男女朋友，他跟他这个思想太传统了，这个女生思想太传统，需要你给他一个声明，给他一个仪式感，哎。

咱俩是男女朋友了，咱就发生这件事很正常的，就跟他走心，如果他不愿意是吧，就是说如果女生到最后离最后一步的时候不愿意就跟他走心，走心都会吧兄弟们，男孩子有画面了是吧，刚才我说那个就很隐晦，那个。

半夜的时候是吧，女生背对着你，你就上手，这个我想听你们都知道啊，可能有知道，赶紧一下，明白就好，明白就好，如果有兄弟们想学的话，回头可以私底下找我，这些兄弟们都了解都了解的差不多了吧。

还有就像那个你跟女生有些就是挑逗他吗，你可能在床床上的时候，那女生他实在是不愿意是吧，不愿意，然后你呢就很爆炸，这个爆炸，我指的是可能某一个部位很爆炸，你就告诉这女生没事，你这不正报，这样摸一摸。

来摸一摸来那个你没事，你看这个你不要没事，摸一摸吧，没事来问一问吧，来过来那个我现在特别想抱抱，你来抱抱我，快点来抱抱我，能给到这个点吗，你如果是一个怂包一个你能成，你得去你得去诱惑这个女生，这是明骚。

明骚的不叫骚，明骚是吧，这叫有情调，你能不能找你脑子里去想，但是却不敢上手不敢去做，女生事后还讨厌你，觉得这个男的很怂，看不起你，一般六不走一下兄弟们，嗨真的是，房东秘书都告诉你们了，还不干吗。

谁能跟你说这些是那些理论派，是那些键盘党士能跟你说吗，他自己都搞不定跟你说，坚持自己，再记一遍坚持光明正大，不纠结，不拖泥带水，如果女生产生SD，如果抗拒，就走心，是不是没事。

你没事就是觉得咱们俩就是在一块儿挺开心的，我觉得还是蛮喜欢你的，我觉得跟你待会儿挺开心，就是其实我觉得吧，就是我们俩发生这一切，我觉得都应该是跟着都跟着，大家都应该跟着感觉走嘛，我觉得很正常呀。

你告诉这个女生，你对我遇到一个对方反抗，后来女生跟我说，你都不会霸王硬上弓，你说反抗，那是前戏，你前戏没做到位，对方反抗，那是你前戏没做到位，你没有把女生的那些ASD都化解掉，给他走心挑逗他呀。

你看你别这样嘛，会不会去撒个娇，给女生撒娇会不会挑逗一下他，你看你怎么这么烦人，快点过来抱我，你看你怎么这么烦人呢，快点过来抱我，快点快点上来，这他妈话会不会说，你快点坐近点，来亲我一下，别动。

你亲的太难受了，张开嘴，舌呗，给他嘴巴抱紧，来抱你来亲，就是来亲一下我，舔一下我什么地方，哎呀，你怂包，还是松包，韩光啊韩光兄弟，松包一个，还有就是一些，就是基本上就这些东西，坚持为什么呢，还有啊。

对对对对对，我提的想到一个，如果这个女生在你家洗澡了，洗澡了，你是不是女生，得换衣服，他洗完澡了，可能有浴巾，可能有些兄弟家兄弟的地方没放浴巾，那这时候找个什么呢，把你的宽大的T恤给他。

把你宽大的T恤给他，为什么呢，可能他里边什么都没穿，很宽松，是吧，况且他今天跑了一天了，跑了一天了，他身上出汗了，又洗完澡，他衣服穿上是不是很难受，这时候你把你的衣服给他，你是不是显得很贴心。

这个男的好贴心，当然你别找个衬衫，你找个你的衬衣，你哪个衬衣，如果你你俩是到位了，我靠你下上手都不好上，是吧，还得解扣子，还得解扣子，如果是T恤，你看是吧，你可以就直接从这儿就就刚就进去是吧。

你能明白吗，兄弟们啊，还有是吧，你的大裤衩，比如说洗完澡了，女生穿上他自己衣服很难受，把你的大裤衩，你那大裤衩给他穿上，是不是你脱的时候也很方便，他一拽就下来了，这都是小技巧，我跟你说，然后呢。

而你们呢，女生今天穿一个，可能现在女生穿衣服都比较宽松，比较宽松，但是冬天的时候女生，他里边很可能会穿那个，会穿保暖裤，保暖裤是吧，你你他洗完澡了，他穿个保暖裤，他是不是就很难受。

而且你你俩你没干柴烈火的时候，你也很难受，你脱着衣服都不好脱，对不对，不要跟他穿衬衣啊，你就你宽大T恤，那短裤那些东西平时你自己也在穿，对吧，到时候就拿出来就给他给给你，那个你那衣服那个洗完澡了。

你洗完澡了，洗完澡就跟他讲，那肯定可难受了，那你穿我这个吧，洗过穿我这个吧，太难太太难受了，这女生可能里边什么都没有，是吧，很多有时候女生说嘴上很多时候，有时候女生说，嘴上说的不要，但是身体却很诚实。

嘴上说的不要，哎呀，你手一上的时候，是不是能想到这个点吗，你就知道，对吧，女生不愿意亲你来那个没事亲我一下，女生不愿意抱你没事来抱我来抱我一下，这不就成了吗，不要怂啊，谢谢大伙好兄弟们。

我可能就大概就到这里吧，差不多四米空间一些操作，我跟兄弟们说的差不多了，基本上我都是这么做的，我都是这么做的，我像我之前我带女生，可能有时候带女生去酒店什么的，确实酒店主要是确实属性强，他没家里好带。

家吗都无所谓，到我家看看对吧，来我这坐坐，我家有猫，来我家撸猫就很好带，属性不强，还有民宿也不强，属性就是一次啊，一次往下评级，家，小于，小于民宿，小于酒店，我说能把女生带到家就带到家。

如果是你实在不想把女生带到家，我说一下，像这个这个什么用诗者应该是啊，成这个成这个这个兄弟是吧，民宿，他不是学生，我告诉你们，咱昨天应该很多学生，对吧，把妹子带到民宿，他比民宿，我说同样价位的民宿。

他不比酒店差，甚至比酒店的环境要好，大多数情况下比酒店环境还要好，很温馨，还大，然后什么都有投影仪啊，然后有些高档一点的你房间里边，然后各种各种名牌的高档的一些家电器啊，微波炉。

电冰箱什么洗衣机什么全部都有女生来了之后，他就不想走了，而且房间装修的很漂亮，这时候你只需要准备一些女生，可能他需要卸妆的一些东西，只需要准备这些东西，你说他就走不了，然后呢，去进挪他去挑逗他。

他不愿意抱你，你抱我一下，你抱我，你抱我一下，这个小孩子的撒娇会不会挑逗他，我问他的发型，你皮肤特别好，因为可能今天你说你，你夏天啊，可能你夏天你想你先女生穿裤子，可能你想这个女生穿的性感一点。

穿一个什么丝袜，穿一个短裙啥的，如果你明面的告诉这个女生，你穿丝袜短裙的话，即便这个女生喜欢你，但是可能这个女生会说我操你，你这人这么这么骚，好骚啊，当然不能这么不能不能这么这样来。

那你可以告诉这个女生，哎呀，我上次见到你的时候，我看上看你那个，哎呀，腿特别好看，就是我觉得你，我我觉得我觉得你穿短裤的话会更显得你身材好，哎，你是在夸赞他的身材。

而不是说我想看你穿丝丝袜什么的学会了吗，兄弟们，而且况且他穿这个时候是不是更方便你后边操作呀，我就之前遇到过一种情况，给女生带到私人医院了，私人医院，我先给兄弟讲过，一般第一次的时候不推荐不推荐。

非因为属性太强了，属性太强，你直接看女生领到私人医院，你还不如领酒店呢，相当于什么，你领到私人医院，相当于这个女生觉得你是想我给你发点什么，但是还不光明正大，你倒不如直接给女生在酒店呢，明白了。

我就有一次就是跟你女生女生，她穿那个就是牛仔裤嘛，扣子很难解，结果肝肠裂火的时候，我去扣子我解半天，哎呀，这真真的是很麻烦，还有一些，还要就是就是可能还有一些小技巧啊，你可能解后边，兄弟们都会不会。

我就我就一般技术，就比如说有时候的两只手，有时候的有些可能一些熟练的兄弟们应该是单手，就是单手解剖，单手解剖，明白了，我之前我之前还行，现在最近不知道怎么整我，我是有点不太习惯。

不过这个对我对我来说的影响不大，我就是抱着，我就我这我也去解剖，对吧，然后，啊，去学会了吗，兄弟们还有什么问题来一波溜走一下，扣扣完溜，然后现在有问题进行提问，来有问题提问，来回答一下。

回答一下韩韩光这位兄弟的客啊，会不会这个问题啊，我去女生家还点了串喝酒，我还我和他还有闺蜜一起喝到十二点，然后我俩一张床，我睡了，我睡死了，啥也没干，这个前提他有他闺蜜在这闺蜜，不过这没关系，没关系。

你下次的时候，你下次再跟这个女生，你俩在一块再去喝酒的时候就能成啊，就能成，就能成，有什么问题吗，四面空间还是什么不懂的，不知道怎么带，坚持自己还有一些可能你再坚持他妈的这个女生，他就是不去行。

你说那把算了，我送你回家吧，送你回家，我都觉得这样的女生真的是有点说太过了吧，太装了，为什么呢，大午十二点多了，你说，大家都心知肚明，你这给我装啥呢，装你要实在这个坚持算了，拉倒算了，今天晚上咱俩算了。

你该回该回各回各的，你我送你回去，要不然你自己打车回去，一把这个装往往这个时候，我就遇到我也我就遇到过对吧，我都给女生玩，带女生去酒店，我说走吧，那我找他去，我待会儿这么晚了，时间先这么晚早就要休息吧。

你这来那了，我不去了，你不逮劲，不好意思，牛牛年年一直过这样，我都说好几遍了，我又说我给我说烦了，我说你算算行行行行，那个你拿你回去吧，那你回去吧，然后那时候你说你送我回去，我说送你啥回去啊。

就这么远就两三公里自己打车回去吧，我说我要回去睡觉困了，然后结果这时候女生说那好吧，那走吧，我这晚上回去也不好意思，这确实挺不好，因为那个我我都这么是吧，不好意思不逮劲，那咱俩一块吧，哎。

这就过来跟我一块，我其实我这时候心疼，我都烦了，不是你给我装啥呢，装对不对，对吧，你遇到实在遇到这种不给面子的是吧，行行行行你爱爱去哪去哪去走走走走走，坚持你坚持过了，他不他没有去。

那是他我给足了你面子，你不给我面子，你滚，你往往这个时候是吧，女生他反而他又过来又照顾你明白吗，你可能有或者还还有一种情况去女生家里，哎，你送女生回家了，想去女生家里坐坐，想操作他一波。

你不好意思就开口上去，没事，你刚好送你回家不带我上去喝口水啊，这话会不会说说就是我们说这些话非常关键，非常重要，态度就像我这样态度，我送你回来，你都不用你怎么带我去上去那个喝口水啊，我态度很光明正大。

不不纠结，不像一些兄弟们去跟女生讲话，你现在我在这他这样他眼神他妈在这呢，然后面对着女生说话呢，眼神就瞟到这了，给人的感觉是什么，不自信，能跟到这个点吗，是不是直播间的你也是这样。

为什么说你老是我这些东西我都懂，但是我就是弄不成就是出在这了，能看到直播间的我给兄弟们带来一个传递出怎样的支队员吗，如果你能拥有我这样放心，你也能成，一般六走一下，你能看到我这些东西我都懂。

但是我就是弄不成就是出在这了，你能看到我这些东西我都懂，但是我就是弄不成就是出在这了，你能看到我这些东西我都懂，但是我就是弄不成就是出在这了，你能看到我这些东西我都懂，但是我就是弄不成就是出在这了。

你能看到我这些东西我都懂，但是我就是弄不成就是出在这了，你能看到我这些东西我都懂，但是我就是弄不成就是出在这了，你能看到我这些东西我都懂，但是我就是弄不成就是出在这了，我劝你这个女人，那是你不给我面子。

我已经给足了你面子，甚至你不给我面子，我电话我都不接，不接两次之后他知道错了算了，我们一个男人肯定还是在大赌，打过两次电话，发过几个消息之后我回过去，在哪，我直接问他在哪，等我几分钟，马上到。

现在是不是就是太多，现在是不是就是太多，我想想还有什么遗漏的，还有什么遗漏的，差不多没有了，现在有什么问题尽管提问，没有提问的话咱今天内部会就到这，然后下节课的话，讲咱们的展示面，到时候我跟兄弟们讲。

实践怎么拍摄外景，有问题赶快提问兄弟们，今天的内部课就到这里，下播了，还是老样子，今天的内部课就到这里，(然後，我們下一個影片見，掰掰~)。

