# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：05、避免及解决矛盾——让矛盾成为爱情的调和剂

来了来了咱们走着，到了兄弟们打一，大家好！今天我们来到了西安的南京市！今天我们要来吃的就是中国的烧烤牛肉！OKOK有画面的吧兄弟们，今天给大家讲长期关系第五节课如何避免及解决矛盾。

可以说我在吵架这个领域啊，深有研究，往期也吵了非常多的架我记得有一次印象特别深刻的时候印象特别深刻的是是这样的，差不多是在去年，去年还是前年吧反正去年前年这个时间点，那个时候，我和我女朋友本来是异地。

我一半的时间会呆在荷兰，一半的时间会呆在北京差不多是这么一个异地的情况也就一个月15天嘛15天在荷兰出差，15天回北京然后持续了大概一两个月持续了一两个月的异地之后觉得。

很不是滋味很不是那么回事于是我和我女朋友决定考虑以后了我就劝我对象，让他跟随我过来荷兰郑州于是他就来，当时还没有来到郑州啊我就鼓动他来到荷兰他来到荷兰之后。

由于和北京之间的薪资差距还是非常大的他在北京还是挣蛮多的，来到荷兰随便找一个工作一看就是3000块钱，一看5000块钱出头顶天了就不愿意去做这样一份职业然后迟迟就没有找到工作，由于他没有工作。

他就整天待在家里然后也在荷兰没有一个朋友，没有一个可以交心可以让他说说话的人，然后他个人方面呢也没有太多的什么杂七八杂八耗时间的什么兴趣爱好等于说就每天自个在家。

在这种情况下我们产生了非常高频率而且印象深刻的吵架，昏天黑地的吵架这个吵架大概持续了整整有三个月之余，啊有那么三个月，我印象特别深刻的就是他没有工作的那三个月我们天天搁家里从早吵到晚。

有的时候甚至吵到我没有办法认认真真专心的去做我的工作所以说大家一定要记住，怎么的呢不要让你的女人太闲呢，不要让你的女人闲的蛋疼他必须得有点基本的工作，他必须得金钱自由在第二个他必须得时间自由如果说。

说实话我都不知道当时那三个月我是怎么坚持过来的，要是再让我再一次经历那三个月的话我都对自己没有信心我都觉得我们俩的感情，不见得还能够一如既往的好不见得还能够走到现在能够走到现在在我看来。

多多少少有那么点奇迹的成分呢 所以说大家不要重蹈覆辙，啊 你再有钱也罢对吧 你再富有也好，别让你女朋友天天就在家你给你煮点饭吃，哎 当他，呃 把所有的家务活都做完了。

当他把所有的事情啊都处理完备之后他没事可做 他坐在那他只能胡思乱想，而且许多的家庭中的工作啊本来是两个人共同需要去承担的，大部分的都由你的女朋友去处理完了之后 这会积压他的一个道德资本。

在女生的视角里就好像是他为这个家付出了特别多 你每天为这个家什么都不做，他做了辛苦的洗衣服 做了辛苦的饭菜，然后每天叫你起床 每天又做这又做那又拖地板。

又擦电视机 又干这又干那 又忙前又忙后 你什么都没做，等于说这个时候其实你们的婚姻啊 你们的感情都已经走向要崩溃的边缘了 他在干嘛 他在积 他在积累他的道德资本。

我们经常会看到有一些情侣分手之后啊 那个女生好像是受委屈的，对吧 女生好像是受了十万个委屈一样，他对外控诉的都是你这个男人不是人。

而让他做了那么多事情 你还不能体谅他的好 他为你付出了那么多 你还不能体谅他的好，其实这个就是他在无限的标榜自己 无限的坐实自己那个道德制高点的身份。

当一个人开始积累自己的道德资本 那么你们两人的感情就随时可能，像一个大坝一样被这个洪水给被突如其来的洪水啊给冲散，来 大家都别做哑巴啊 直播间兄弟们扣1啊，啊。

哦 可能我看不到大家弹幕啊 说实话 嗯 我可能看不到大家弹幕啊，老是鱼了 老是鱼了 我看不到大家弹幕啊 那就，我能看到 能看到 只不过，啊 我我能晃到一眼啊 能晃到一眼 ok。

啊 我也不知道是谁啊 只能看到一个打出来两个一啊，ok 既然既然大家能听到 那么我们就继续下去 正式开始我们今天的课，今天要给大家讲的第一个点，就是如何解决吵架，男女朋友在一起如何解决吵架问题。

首先我们 呃 先简单的浅层次的回顾一下，呃 你想想你跟你女朋友吵架都是因为哪些点，那你跟你女朋友吵架都是因为哪些点，我遇到的一些案子 包括我自己亲身经历的都有哪些点 我可以给大家来说一说。

我们可以看到其中非常多的案子 非常的荒唐 比如说，男女朋友之间为家里的沙发摆个90度 还是说45度吵到要离婚，啊 因为家里摆沙发的，还比如说，我的老婆。

他跟我说一个事情 只要超过三遍 只要是超过三遍 我没有回应他，他指定要生气 指定要生气 还比如说，我记得有一次啊 非常荒谬的吵架算不算打情骂俏 不算，吵架不算打情骂俏。

如果这个架吵的成功 等于说你解决的成功的话 他是对你们感情有帮助的，如果说解决的不成功的话 他是对你们感情有坏处的 会消磨你们之间的这种好感和喜欢，我记得还有一次 由于。

我的刀工不好 我老婆让我切个土豆丝 我没有切的特别ok，为此他跟我狠狠的吵了一架，为此他跟我狠狠的吵了一架，那我想告诉大家的是 我们其实吵架呀。

很多时候都是因为一些不足为外人称道的鸡毛蒜皮的小事 对不对，其实这都是表象，我们吵架的一些点 我们真正这一把火点起来的那个点呢。

他都只是表象 我们促使这个架能够炒成立的 是因为我们过往积压了比较多的一个矛盾，我们彼此之间有一些矛盾没有解决，我不知道他在背地里受了哪些委屈。

他也不知道我背地里受了哪些委屈 我们双方都在暗自积压矛盾 然后这个时候，由于一个事情形成了导火索 我们就吵了起来 比如说这个事情是我们摆放沙发的位置不对 于是我们吵得要离婚。

那这些矛盾他是怎么样积压的了，举个例子 我工作了一天非常辛苦 下班回到家已经凌晨了 很晚很晚，很饿，我就让我老婆给我煮了一碗面条吃 我吃完面条之后呢很舒服。

我就去睡觉去了 因为确实很累 这个时候就睡着了 然后我的女朋友，帮我收拾烂摊子，他一边收拾烂摊子 他一边其实心里可能是有一点不平衡的 一边在打扫 一边在吐槽着 哎呀。

这么晚呢 对吧 他也没睡 这么晚呢 老娘也没睡 老娘又不是你的保姆 凭什么你吃完的 腿一亮那，你就让我给你收拾烂摊子 你就让我去给你刷碗呢。

然后他默默的把这个碗刷完 刷完回来 他准备找我生气 刷完回来 他准备搞我，但是发现我可能已经睡觉了，发现我真的由于太累 我都已经先睡着了 那这种情况下理性告诉他。

哎 不应该吵醒我 他也确实是舍不得心疼我 也舍不得吵醒我 那在这种情况下，他就是有苦说不出 而我们并不知道他吃了什么苦 对不对 兄弟们，我们并不知道我们的女朋友在背地里。

哎 受了什么样的委屈 受了我们什么样的一个 积压了我们什么样的一个矛盾 我们不知道，嗯 你用手机啊 你用手机，你自己点一下啊 你自己点一下 我教一下我们的兄弟 你用手机找到我在群里发的这个链接。

你把它再转发一下 随便转发给谁啊 随便转发给谁，再转发一下 然后你用电脑点进去就能看到了，好 这就形成了我们恋爱当中非常常见的一个矛盾的积压 当这样的矛盾它积压的越来越多。

啊 一层一层一层一层一层一层矛盾积压的越来越多之后 随随便便一个点就可以点燃我们，随随便便一个小的鸡毛蒜皮的事情，我们就会吵起来 而且我们会吵的不可开交，明白了吧。

好 今天首先告诉大家的第一个点呢 就是我们真的吵起来了之后怎么样去解决 我记得，能听到扣1听不到扣2，嗯，能听到是吧，好 能听到就行 如何发生矛盾呢。

不着急 我们接着先先先去讲我们如何解决矛盾啊 我们先去讲我们如何去解决吵架，我记得我在聊妹的篇章的时候给大家提了一个心理现象啊 应该是有给大家去提这样的一个心理现象，就是你越不把女人当回事的时候的。

他就越没有办法找事 你越是在乎他 你越是把他当回事的时候 女人他就越容易把这个事情给放大，我记得应该有提过这么一个心理现象，大概讲的就是他女人类似于那种小孩一样 这个小孩他在路上跑 他摔了一跤。

如果说这个时候他得到了关注 有大人去问他摔的怎么样去并且去把他扶起来，关怀他的情况的话 那么这个小孩子啊 他由于需求关注他一定百分之百的他会哭泣，而这个时候如果说根本就没有人注意到他这个小孩。

环视四周发现并没有他的父母注意到他受了伤 摔了一跤 这个时候他会拍拍屁股爬起来继续跑，当做没有事一样继续跑下去 这就在表达一个非常典型的一个心理，心那一个心理现象。

那就是女生找我们吵架的时候 女生他带着情绪过来找我们的时候 如果我们越，正儿八经的把他当回事 那么我们这个家他就一定是炒成了，如果说我们越不把这个事情当一回事。

越不把他当回事 那么这个家他就吵不起来 大家记住吵架一定是两个巴掌才拍的响，一个人吵不起来 一个人永远吵不起来 这个人他就算是再气愤。

他也不可能完成两个人的事情 所有的情侣吵架都是两个人使然都是两个巴掌才能拍响的，好 我来给大家演绎一下这种心理是什么了 就是有一次我女朋友她也跟我生气了 老生气了。

具体生气什么原因我都不知道了 我已经忘了，大概就是给我打了个电话 打了个视频 然后他在那边骂我 他在那边跟我疯狂的吐槽，而这个时候我做了一件事情 那就是，由衷的，开怀大笑。

我就在那里 我当时笑点我也忘了在哪 反正我就是我当时就觉得就这么个事情你要跟我吵，就这么屁大点事你犯得着生气，这当这大概就是我当时的一个笑点 我当时就哈哈哈哈的笑 我大概笑了有两分还是三分钟。

中间停了一次 停了之后还是没有忍住 还是继续哈哈哈哈的大笑 这时候我女朋友她就懵了，他本来是非常生气的一个语气啊 他慢慢的他就他也忍不住他就笑出来了 他问我你究竟在笑什么。

他说我在跟你讲这么严肃的事情了 你不要笑好不好，一下子他也没有绷住 然后那一次架就没有吵起来 那这个其实就可以被大家学去 这是什么，这是一个非常强大的心态呀。

这是女生影响不了我们的内心啊 这是女生没有办法轻轻松松的把我们的情绪带到沟里去啊，我们自己可以提供非常良好的情绪输出给对方。

对方的坏负面情绪垃圾情绪影响不了我们的 这里需要大家在心里反复的默念这么几句话呀 就是，他就是我的女儿，你就不要把他当做你的女人看待 你就不要把你的女朋友当做你的另一半看待。

在此时此刻 他过来跟你吵架的时候 你就把他当做你的女儿去看待，你的女儿两三岁 你的女儿啊 你的女儿两三岁了 这个时候他因为一些点 因为玩具玩的不开心。

因为你回家先亲了母亲 先亲了妈妈 没有亲女儿 他过来找你生气 他过来找你吐槽 这个时候你是什么样的心情啊 兄弟们，那这个时候兄弟们是什么样的心情啊。

是什么样的心情 哎呀 就这一点事 哎呀 宝贝 你们没事没事啊 哎呀 就像红女儿一样 大家知道吗，这个时候我们就像红女儿 哎呀 没事 就这点事 你瞧你 哎呀 嘻嘻。

就随便他怎么生气 其实你是生气不起来的 你是由衷的把他当个一个小孩子一样去对待，这个时候他就一个巴掌拍不响了 听懂了吗，把他当做三岁大的女儿看待 不要跟他什么问题都上纲上线。

他提的很多点 无你头的很多点 他说的很多错误的地方 你完全不用去纠正他，他说这个地球就是方的 你说没错 女儿对这个地球就是方的，这个心态大家还可以运用在什么。

对待甲方爸爸 甲方爸爸说你把这个字体给我调大，啊 你说没子啊 你说没事儿 孙子孙子乖 我给你调大 哎呀 孙子不哭 给你调大，对待女儿的时候也要有这种心情啊 哎呀 女儿乖 哎呀 女儿乖 我我听你的。

哎呀 不要哭 哎呀 没问题，把他当做一个小孩一样 不要把他当做敌人 不要把你的女朋友当做对立面的人，这是第一个啊 这个呢 说实话 是比较需要非常强大的一个情商的。

需要一个非常强大的情商 我相信我们80%的兄弟根本就办不到，啊 根本就办不到 因为我自己都不是百分之百每一次都能办到，我不是每一次都能够处理好我的个人感情。

对吧 女朋友找我来吵架 找我来吵十次架 我总有那么，啊 我总有那么五六次 我也做不到一个良好的情绪管控 他来找我吵架 我也生气了，一旦当我们生气了 我们其实就没有办法控制局面的。

一旦当我也生气了 我的女朋友也生气了 我们两个人就像两个敌人一样在开火，就没有办法用理智去解决我们之间的问题 没有办法用理智去解决我们之间的吵架 这个吵架它可能恶化，比如说有的女生他比较彪。

啊 有的女生他比较彪 如何做到不生气了，我刚刚告诉大家的这个点是不是教大家不生气的 是不是，我刚刚就告诉大家的这个点就是女生他无论因为什么点跟我们生气 我们只要把他当做女儿一样 你就可以做到不生气了。

这个点大家可以去模仿 可以去学习 但是我相信很多兄弟学不会，因为我都不是很能够，作为一个人啊 我还没有把自己的心态修炼到金刚不坏 我还不是如来佛祖 这种程度下我也不行 那我相信大部分的兄弟可能。

都还欠缺点火候，啊 这只是第一种方法 这只是第一种方法 接下来我会讲一些比较简单的，第一种方法需要大家去体会 万一我们直播间我们的兄弟里面有天资。

天赋比领导更强的兄弟了 是不是学过去了 你就可以转身去使用，好 因为我们一旦，情绪上头了 很多事情控制不了，我们的很多理智就难以保持，所以今天要给大家重点介绍的方法是我们如何避免情绪上头。

是如何避免我们的吵架直到大打出手 直到没有办法再挽回 直到我们互相之间互殴 对吧 我扇他一耳光 他说我不是男人，对吧 这就太夸张了。

大家记一下 大家记下这个方法了 非常好用啊 这个方法超级好用 我过去经常使用 然后我也传授给我的许多私教学员 这个方法是这样的。

我们一旦跟女朋友把这个架吵起来之后 首先我们要做的事情是我们要意识到当前是在吵架，我们要意识到当前我们是在互相伤害，同时我们更应该意识到的是我们继续这样发展下去可能会控制不住。

这个事情会慢慢的脱离我们的掌控，我们自己甚至都会脱离我们自己的掌控 懂这种意思吧 就是你会慢慢的被你的情绪控制，人他是有两个大脑的 一个是较高思维的大脑皮层 这个叫做你智。

这个负责管理我们的逻辑 管理我们的智慧 这个叫做你智 这个是一般动物都没有的 低等动物都有情绪脑，就是那小猫小狗他都会生气 我们也会生气 我们也有大脑 你也有一个相对叫低级，相对叫低级的一个大佬。

这主管我们的情绪 当我们的情绪上头的时候 我们的这一部分大佬就开始接管我们身体的支配权 可能我们自己没有感觉 我们就。

会做出一些会后悔的事情 为什么会后悔呢 因为当时我们身体的支配权不在我们的拟制之下 而在我们的，情绪之下 这就相当于我们的大佬被绑架了 我们的大佬被我们的情绪绑架掉了。

啊 为了让我们走向极端 做出一些不可挽回的事情 在这个时候，啊 在仅存一点点你只仅存的一丝丝你只的时候 我希望大家能够做一个事情，那就是告诉你的女朋友，啊 我们先给彼此，一定的时间，稍微冷静一下。

啊 给彼此一定的时间 稍微冷静一下 然后你也给自己一定的时间 你让自己的理智开始重新掌配你掌握你的身体。

重新控制你自己 你不要让你的情绪老慢慢慢慢夺得你的主动权 这个时候你告诉你女朋友 我们要冷静 我们要理智，然后我们，出门啊 然后我们出门，这个时候出门是有讲究的 你不能出门 那你就不回去。

啊 你不能出门 那你就不回去 你这个时候炒完价 甚至价没炒完 你及时的中场休息 你出了个门 这就相当再也不回去了 这就相当于是一个逃避，逃避是不能有的。

啊 我们不能够去跟女生正在开战 我们也不能够逃你任何问题，不能逃离任何问题现场 逃离的男人一定是最懦弱的男人 这里呢 我不是让大家去逃离 而是给我们彼此一个缓冲的时间。

可能是半个小时 可能是一个小时 我们男生出来之后 我们就在马路上走一走嘛 吹一吹风嘛 好好的平复一下自己的心情 深呼吸一下，然后仔细的思考我们当前这个事情究竟是个怎么回事，啊 然后还有一点。

我们不要在乎对与错，男生啊 提醒我们的男生需要注意的就是 你千万不要太过于专注绝对的正确或者绝对的错误 如果说，你为了追求客观意义上的对错 你这一段感情你都不想要的。

啊 你们俩的快乐你都不想要了 那么你就去追求对错 明白了吧 如果说，你希望你们能够快乐 你也由衷的希望你们两个人能够在一起生活的开心 生活的快乐 你就不要再太在意对与错。

因为感情中的事情它根本就没有对与错 而且这个世界上也没有永恒的正确 也没有永恒的错误，小到夫妻吵架 你大到大国之间开战，为什么那些国家会相互之间欧来欧去啊 相互之间搞来搞去啊。

就是因为他们坚持自己是绝对的正义呀 因为他们坚持自己是绝对的正确呀，啊 才造成了地球的各种生灵涂炭 才造成了法西斯 是吧，如果说你这个男生 你开始关注绝对的正确了 那我觉得你这个人其实就有点危险了。

我们在情侣感情的亲密关系的过程当中 他就没有绝对的对错 我们也不需要跟女生站在对立面，我们也不需要啊 就有些男生他放不下自己的放不下自己的，放不下自己的面子 放不下自己的姿态。

去倾听对方 我在这里没有告诉大家我们要一味的认错哟，是吧 我只是告诉大家吵架是怎么一回事 有一种男人很，很有问题 就是生活中啊 情侣中遇到所有的问题都会说对不起的男人，来点笔记，来嘛。

那 a little story吧，你一头怎么打 有没有他们英文好的，哦，哦 啊 啊 啊 啊 不行 搜不出来，你头什么小，什么呀 你头，l i t t l e，暴露文化水平了啊 没关系 我们继续。

好 我们刚刚讲到哪个点呢 再小一点，好 我们刚刚讲到一个点 那就是亲密关系当中无对错 那也就意味着，没有做错的一方 没有做错的一方，啊 不只是没有正确的一方 也没有做错的一方，而我们纵观。

呃 我纵观的我接触的这么多案子当中啊，有一类男生 这一类男生占的人数比重非常小 但是有这么一类人就是一旦出了问题，所有的锅全往自己身上扛 有没有。

标志性的三个字就是对不起 对不起 就有那男人他很善于说对不起，自己遇到啥事就是对不起 老婆对不起 对不起 对不起 对不起 有没有有扣1，啊 这种男人很有问题。

因为他的爱根本就不是理智的爱 他的爱是什么 是委曲求全，是为了使我们的生活能过得好 我可以付出很多 我可以成为这个，哎呦 声音有点大 吵的我。

对吧 为了我们的感情能够顺利的走下去 我可以遭所有感情中的罪，那么这种男人他是很没有担当的 因为他们根本就没有解决两个人之间的问题，从来都没有解决过 只是单纯的把所有的问题 哎 承担在这个男人身上。

这就相当于是钝刀子割肉啊 是慢慢把这个女孩的心脏像钝刀子一样慢慢一点一点的把他伤透的，跟这样的男人在一起生活非常的没有意思 特别脑识男人 脑识人啊 那种脑识人会有非常多这样的。

这种男人非常糟心 非常糟心 说实话 身为老师 我对于这样身为男人吧，我对于这样的男人有点恨铁不成钢，好 这是浴室都说对不起委曲求全的 我们千万不要做委曲求全的人。

这一节课 我就是教大家如何去炒好这个价 不做委曲求全的怂逼，好 这是遇到事情承认错误 委曲求全的 还有啥 遇到事情坚持自己对的，这可以说70%70%的直男都有这么一点。

啊 这个事情就他妈你错了 我非得争出个对错 这个事情真的天王老子那样的都没用 都是我对了，这个事情就是你做的不对 你还说 你还有本事跟我生气啊 有这样的兄弟扣1，老师容易委曲求全。

直男容易讲道理 容易在乎我们吵架的这一件事情对或者不对，那我要告诉大家的是 这两种人都不可取，这两种性格我们都不要去模仿 我们要做第三类人 那就是高情商能够处理问题的人 我刚刚讲到了哪 讲到了我们跟女生吵。

把这个价快要吵起来之后，快要吵起来的时候 我们及时的中断 我们是不是撤了 我们是不是给了自己的一个冷静时间，当我们给了自己冷静时间之后 我们就可以考虑一个问题 那就是，我究竟要不要。

我们就可以考虑一个问题啊 就是我怎么让我的另一半也能够平息他的怒气，我怎么让我的另一半 他的理智开始控制他的身体 他的理智老开始获得支配权，这个时候大家可以做一些事情 比如说。

不是买你物 他们一吵架就买买买的人 跟他们一吵架就说对不起的人是一个尿性，买你物说明什么 说明你有愧对于他吗，我们没有愧对于任何人 我们只能说愧对于我们俩。

愧对于我们这一段感情 愧对于我们这个小家庭 你不会愧对于他，明白吗 所以说不存在买你物 好 我们冷静下来之后 我们，买一点日常生活用品，啥叫日常生活用品 比如说洗发水就叫日常生活用品。

洗碟精就叫日常生活用品，大葱，卷心菜，胡萝卜茄子鱼青椒调味品，海底捞火锅底料，这些都叫做日常生活用品 这不能算做他们礼物吧 是吧 这不是礼物吧。

这你买一些这些东西回去 还有你女朋友她喜欢什么 你就买点什么 你女朋友喜欢吃芒果的，买两芒果 喜欢吃香蕉的 买俩大香蕉，对吧 你女朋友对啥感兴趣 你就稍微买点啥 去超市买 不是去商场买 我们逛的是超市。

然后这个时候你把这些东西带回去 买一把挂面买一把面条回去，回去煮个面，这些日常生活用品呢 它相当于是侧面的向这个女生的传达一个信息 那就是，我们吵架归吵架 我们日子仍然得过。

不 这一点非常重要 为什么有些人他一吵架就分手，为什么有些人一吵架就分手，是因为彼此之间没有一个非常强的，信任连接 这个信任连接是怎么来的。

这个信任连接一定是我们每一次妥善的解决了我们之间的吵架问题 解决了我们之间的矛盾而产生的 我们经历了非常多，不容易的吵架 那么我们的感情也会趋向于坚不可摧，我们面对这个问题生了气。

我买上几根大葱买上一把挂面 我回家不是我不太会煮啥 我就跟女朋友煮碗面条，我们俩一起吃，那这个事情，就基本上解决了一半 这个吵架问题就基本上解决了一半 首先他的情绪会退去。

他的情绪退去了之后 他就会获得理智，你也会获得理智 你自己早就拥有理智了 我们冷静下来之后 当我们都有理智的时候 我们的问题，就很简单了 我们的问题就是这些表象问题。

就是为什么我把沙发要调90度或者是40度 为什么我，吃完面条 没有洗碗 我就去睡觉了 为什么我让我的女朋友把这个碗给洗洗完了 听懂，可乐，就。

啊 这是解决吵架啊 这是解决吵架的方法 这可以保证我们及时的悬崖勒马 就算我们情绪再冲动 也不至于被情绪所掌控。

今天我不会花特别多的时间去给大家讲我们自己怎么样掌控自己的情绪啊 这个需要靠一个是生活的历年 第二个呢，我现在就算给你讲了 你明天去吵架 你仍然想不起来，你转身用不了 当你整个人被你的你。

感性所俘获的时候 你想不起来 领导在这一刻给大家讲了什么 所以我给大家一个最保险的方法 就是每一次吵着架之后 我们首先让自己恢复理性，好 这是第一个 如何去吵架 今天讲第二个重点 那就是如何避免吵架。

一个会避免问题的男人啊 一定比一个会解决问题的男人更高一筹，我们如何避免生活中跟女生的一个吵架，非常的简单，想要避免吵架 我们鸡毛蒜皮的事情 他首先是避免不了的 对不对。

而鸡毛蒜皮的事情了 他大多数大多是一些病灶 他并不是病因，并不是深层的病理 那深层的这个病因究竟是什么了 深层的病因我之前告诉过大家了 那就是我们之间的矛盾。

那就是我们之间还未曾爆发的隐性矛盾 女生为什么喜欢翻旧账，就是因为每一次吵架都是一个导火索 把他之前的隐性矛盾点燃了 他把这些。

你所不知道的东西全部说给你 你会发现有的时候吵架女生他翻了个旧账 你压根就不知道，为什么我们不知道呢 因为很多东西他没有告诉我们 我们很多东西也没有去告诉给女生 我们之间产生了误会。

这种误会积压的越多就形成了，吵架的契机 所以我们只要能够增进沟通，有一个特别深层次的沟通，那么我们就不会积压矛盾 不会积压矛盾呢 我们就不会吵架。

就算我们还是会吵架 我们吵的架也非常的小 这个事也非常的轻，不会一吵就点燃了 不会一吵就直接分手 那怎么样增进跟女朋友的分手了，怎么样增进跟女朋友之间的深度沟通呢 这个是大部分男人都不会的。

男人是遇到了问题 善于自己独立思考 自己沉着应对 然后冷静的想办法的人，啊 实在是难到自己解决不了 才会请教专业人士 而女生不是这样的 女生是遇到了问题。

就算自己能解决 只要心情不高兴 他都会把这些东西给说出来的人，相当于女生善于吐槽 而男生相当于埋在心里 这就造成了男女双方产生矛盾的无限种可能性。

对吧 女生太爱说了 遇到点啥事 好事坏事都说 你分不清楚他需不需要你帮助，大多数后都不需要 而我们男生呢 非常热心肠的去帮助女生 解决问题。

那不就拉倒了吗 那不对正了吗 女生他就是想吐槽一下 抒发一下情绪 而男生呢想要，而男生更加关注这些事情的本质 想要去帮他解决这些问题 所以，所以这就是上一节课给大家讲的男女思维的一个差异性。

经常存在的一个情况就是女生 他说 哎呀 最近工作好烦呐 我们这个领导怎么怎么坏了 我们这个，工资怎么怎么低了 我们这个老板怎么怎么克扣我们工资了。

女生他在吐槽自己生活的不如意 他在宣泄自己的情绪 而男生会习惯性的干一件什么事情了 那你就辞职啊，那你就别干了呀，好 每每男生说出这样的话 女生就要就像看傻逼一样看男生。

我们要知道女生他只是想说 他并不想解决，这一点男人很多男人都不懂女人 他只是想说一说 说一说他就变轻松了，说一说他的压力就不在了 而男生想的是。

那 那就远离这个老板嘛 那就换一个岗位嘛 那就这 那就那这个时候，男女双方就很难聊到一块去 还要继续回过头来讲沟通啊 沟通的技巧是什么了，聊矛盾 沟通的技巧是聊矛盾 大家没有听错聊矛盾。

但是矛盾这种东西他不是很好聊，因为我们聊着聊着我们可能就吵起来了 对吧 有没有尝试做过这样的事情 去跟女生聊矛盾，那就可能类似于有有一点翻旧账的意思啊 假如说上个星期我和我女朋友因为。

因为鞋子买30码还是31码吵了一架，好 这个星期我继续去跟他聊鞋子的问题 继续跟他去聊30码还是31码的问题 我们不出意外又会吵一架。

所以这个矛盾好像不能聊 对不对 兄弟们 其实不是不能聊 而是时机很重要，如果说我们能够选择一个彼此都极度开心的点去聊这个矛盾的话 我们吵起来的可能性就会很小，如果说我们去找一个。

彼此都很不开心的点 本来这个问题没有多么严重 我们都可能会因此而大打出手 对吗，所以这个时机点是什么了 是我们和女生做完爱之后去聊矛盾，选择我们彼此最快乐的时候 那也就是啪啪啪完以后。

关于啪啪啪呢 之后还会给大家讲啊 第八节课还会去讲 这个非常重要，今天讲到吵架了 不得不提的一个点就是，呃 床头打架床尾和，哈哈 中间，在床中间发生了什么样的事情了 我就不展开说明了啊 我就想表达的是。

如果夫妻如果情侣双方吵了架，你去做爱做的事情，是没有问题的 确实会让你们有不好的情绪变成好的情绪 但是你做完爱做的事情之后，有没有后续，有没有后续深层次的去解决你们之间的矛盾，很重要 包括。

我给大家之前提供的那个方法啊 我们发现要吵架的时候 我们及时的让自己冷静一下，冷静一下之后回来给女生买一些生活用品 ok买完之后。

我们大都不会再生气了 不会再继续吵架了 这个时候我们其实是有后续的后续两个字解决，不生气了不代表问题解决了 大家明白吗，而我们做完爱做的事情，吵架，生气啊 这个时候。

你强行的把你老婆摁在床上 做完爱做的事情之后 如果说你就直接睡觉了，那么你们之间的问题仍然没有解决，好 这就话题回来啊 我们如何增进沟通 首先第一个找一个极度快乐的时候 那也就是做完爱做的事情之后。

您搂着你的老婆，啊 这个时候我知道男生都会偏向于想要去睡觉 可能是很疲惫 哎呀 想睡觉的扣一，啊 精力旺盛的扣二，啊，这些个扣一的呢，一看就是甚不好啊 我绝对不会扣一 如果是我。

这个兴奋的跟大白天一样啊，腰就是这么好啊 肾就是这么好，吹个牛逼啊 吹个牛逼 说实话，男生的生理结构 解决什么叫解决问题 之后来跟大家说啊 男生的生理结构就。

就表明了我们做完爱做的事情之后会困 我希望大家能够稍微扛一扛，这个时候女生，他是第一时间没有那么困的 这个时候女生还处于一个非常感性的状态 非常开心的状态。

所以说你尽可能的搂着他陪他说那么两句话 而说的那么两句话了，就是我们今天沟通的重点了 那就是矛盾，啊 在这个时间点 搂着你的老婆去沟通我们之间的矛盾，你可以告诉他。

这个哎呀 亲爱的 最近有没有 我有没有做什么让你很不开心的事情，哎 你就去问他，哎 我最近有没有背着你做一些让你不开心的事情 哎 我毕竟作为男人 对吧 可能比较大条。

大大咧咧的 对吧 我有没有做这种事情了 去问他，嗯，嗯，明白了吧 那就这么简单 明白哪六，说一下注意事项啊 你刚开始跟你的女朋友去沟通这个问题的时候 可能他不会告诉你。

啊 可能他觉得可能他他仍然不会告诉你，我们需要做的是什么呢 我们需要做的是多给他几次机会，嗯，我们需要做的是这一句话重复性的多说非常多遍 直到，基本上第二次啊 基本上第二第二次你问他的时候。

你说真的没事 你就说呗 你就仔细想一想呗 最近我又没有做什么让你不高兴不开心不高兴的事情，你就引导他把这种矛盾给他说出来 而这种矛盾呢 他一般只要能够说出来，他就破了，他就不再构成矛盾了。

矛盾是什么 矛盾是他个人瞎想 我个人瞎想 我们才产生了矛盾 而如果说他根本就没有瞎想 根本就没有胡思乱想，他给他说出来了，也就屁事没有了 他告诉你 哎呀 昨天你对我不好 昨天你这个。

昨天你玩手机的时候偷偷背着我这个不不给我看 我觉得你肯定是在外面有别的狗了，对吧 这个时候你跟他一说 你跟他一解释 哦 真相大白了 屁事没有了 哦 真相大白了 屁事没有了。

是吧 女生他心里他是很能藏东西的 为什么要说，怎么去跟大家说了 就说出来他就破了 说出来就形成不了猜忌了 说出来就真相大白了呀，他就不再构成矛盾了 他就不是积压的矛盾了 他就得到了什么释放，明白吗。

同时呢 我们也可以去说一说我们对女生的不理解，两个人在相处过程中会形成非常多的不理解 会形成非常多的误会，而这个误会 如果说你不说出来的话 就永远解决不了 你如果不把它掰到扳到明面上的话，他可能背地里。

想很多 你可能背地里，想很多 这就是今天要教给大家的第二个点 我们怎么样达到深层次的沟通 从而去解决这些，积压的矛盾 从而去避免我和我们的女朋友真的吵起来 听懂打六，嗯，(設定中)，(設定中)。

(設定中)，接下來給大家講第三個點，那就是，吵架的深層動機，這個可能需要運用到畫圖，需要運用到思維導圖，給大家畫個圖，這個涉及到一些比較專業的心理學領域，我盡量給大家講的比較淺一點，(設定中)。

第三個點呢就是為什麼人會吵架，或者說人為什麼會生氣，為什麼人會生氣，(設定中)，(設定中)，(設定中)，(設定中)，首先是我們的親密關係，我們男生和女生，由於我們之間的戀愛關係，形成了一個連接。

我們彼此之間是親密的，彼此之間是親密的，但是，但是我們會吵架呀，這個時候親密就要打上一個問號了，(設定中)，我們吵架的時候，我們之間的這種親密關係，會形成對立面，我們吵架的時候。

我們跟女朋友在一起吵架的時候，會好像是面對一個敵人一樣，這個人如此的惹你生氣，那這個時候，我們既親密又敵對，其實就非常的矛盾，非常矛盾啊，我們又要戰勝他，他又是我，生命當中至關重要的一個人。

所以說吵架的心理，是很讓人傷心的，吵架的心理過程，是非常讓人難受的，因為我們在跟生命當中，最親密的人，發生矛盾，在跟最親密的人，爭奪權利，這個時候就會產生兩個結果，所有的吵架也好，所有的生氣也好。

所以生氣是為了爭奪權利，吵架又會產生兩個結果，這個結果一個是勝，一個是負，吵架總有吵贏的吧，這好理解吧，吵架總有吵贏的，吵架也有吵輸了的，什麼叫吵架吵贏了，什麼叫吵架吵贏了，比如說，這個男生非常的理性。

邏輯思維能力很強，吵架的過程中，說的頭頭是道，說的這個女生啞口無言，說的這個女生沒有辦法，再攻擊這個男人，我們兄弟當中有沒有這樣的，吵架的過程中是個噴子，非常的厲害，把對方噴的閉嘴了。

是個非常理智非常理智的噴子，有沒有這樣的，吵的對方說不出話來了，這個是勝，那麼自然，你的女朋友，被你火力壓制的女朋友，他自然就敗了，這是勝這是敗，那還有一種情況，就是，雙方不解決問題。

我跟我的女朋友吵架了，我們就開始冷戰，對吧我們就開始冷戰，我就不跟你說話，你呢也不跟我說話，我們冷戰個一個周，或者說三五天，又找了一個小契機，握手言和了，對吧，我又喊他去吃飯，他又喊我去上班，我們呢。

又好像和好如初了，我相信這一類兄弟非常多，就是會冷戰的這類兄弟，打一，像冷戰的這一類兄弟了，兩個人都輸了，冷戰的這一類兄弟，兩個人都敗了，雙方在暗自較勁，為什麼你不跟他說話說話了，因為你覺得跟他說話了。

好像是在向他認錯，好像是在向他低頭了，你的男性尊嚴，你的自尊心不容許，你在這個關頭主動跟他認錯，不容許你在緊要的關頭，主動跟他認慫，向他的權力傾斜，不允許，那麼他也是這樣想的，於是兩個人都敗。

首先說一下，勝會有什麼樣的一個心理邏輯，心理邏輯，我們如果戰勝的妹子，我們如果戰勝了，我生命當中非常至關重要，親密的這麼一個人的話，我們不會獲得快樂兄弟，因為她是我親密的人，因為她是我親密關係的另一半。

我們不僅不會獲得快樂，我們反而會獲得，負罪感，戰勝了親密關係的人，會讓我們內心過意不去，這個就叫做負罪感，而，被我們攻擊被我們傷害，而被我們攻擊被我們傷害的另一半呢，他與之相對的，冷戰的兩個人也好。

打架的兩個人也好，被打敗的一個人也好，通通的都會獲得這種辜負感，而這種辜負感呢，繼續往下延續，就是多次吵架，都仍然不解決根本的問題，仍然讓你和你的另一半處於敵對面，讓他在輸掉的情況下，一次又一次的輸掉。

這種負罪感會由此而進化，進化成，報復心靈，還是這個好一點，好，這是敗的，那我們來說勝的，我們戰勝了至關重要親密的人，我們會獲得負罪感，當我們戰勝他的次數很多，我們戰勝另一半的次數很多。

我可能是用武力戰勝他，就是有些家暴男，但是我們戰勝他，我們會獲得負罪感，當我們戰勝他的次數很多，我們戰勝另一半的次數很多，我可能是用武力戰勝他，就是有些家暴男，有一些男人有家暴傾向的。

有一些男人他很邏輯，講話有條有擬，在每一次吵架的過程中，女生都吵不過他的，通通都會獲得這種負罪感，這種負罪感獲得的比較多了，其實就會讓人崩潰，所以人類，人的這個生物組，人這個生物，他就非常聰明。

他就進化出來一個機制，自我保護機制，他為了避免自己負能量過剩，他會給自己洗腦，這個過程我們稱他為合理化，也就是把我們的負罪感，把我們戰勝對方的這樣的一個行為，給他合理化，這就很恐怖。

我們本來傷害的最親密的人，本來會感到內心的愧疚，但是一旦這種情況進行的比較多了，我們會傾向於相信，我是受害者，我們會傾向於相信，是這個女的主動動的手，是個這個女的主動過來惹我，要不是他。

要不是他這麼吵我，我絕必不會幹掉他，怎麼黑屏呢，我也不清楚啊，這個能聽到的兄弟扣1啊，今天問題情況好像還挺頻發的，是不是這個APP不是很穩定啊，能聽到扣1啊能聽到扣1，又好了，好了就行。

我們會自我合理化，會把所有的鍋甩給對方，會甩鍋，會讓我們不背負任何罪惡，會讓我們潛意識都相信，理性也好潛意識都相信，都是對方的錯，那這個時候，其實我們就在一意孤行的道路上，越走越遠了，對吧。

我們就在一意孤行的道路上，走了巨遠了，反正我們無論吵什麼架，我們無論吵成什麼樣，後果是什麼樣，都是對方的錯，都是對方做的不對，都不能怪我啊，是他先動的手，都不能怪我啊，是他主動挑釁的，不能怪我啊。

是他這個女人無中生有，是他這個女人，這個無理取鬧，像這種自我合理化，如果程度比較深呢，他繼續這個心理繼續往下發展，是什麼了，不會愛了，繼續往下發展，就是這個人他會變得極度自我，他會變得極度自我化。

自我化意味著，不被愛了，而不是不被愛，而是不會主動去愛別人，不會愛，來說一個，大家可能都比較感興趣的，也比較骯髒的一些東西吧，哈哈，我知道我們男生都對這些東西比較感興趣，那就是渣男。

這個世界上渣男分兩種，哪兩種呢，第一種，雖然行為渣，但是還有人性，還他媽有情有義，表現為優柔寡斷，又喜歡前女友，又喜歡現女友，又喜歡外面的這個，又喜歡張三，又喜歡你四，對於這些女人都不想辜負。

這是第一類，我們可以理解為，還有人性的渣男，第二類，男人，就已經完全，沒有任何愧疚感了，騙一個女孩子，騙炮也好，欺騙感情也好，欺騙金錢也好，都已經形成一種理所應當了，就覺得自己就應該去這樣幹。

就覺得自己幹這樣一件事情，他媽天經地義，沒有任何毛病，這兩種情況，是第一種，還有人性的渣男的，是第二種，已經完全極度自我化，認為這個世界就他媽你自己，別人都不存在，別人都是為你所用，你渣任何女生。

你欺騙任何女生，你的良心都不會，多跳動一下的，扣2，扣3，學聰明了，我們直播間，你肯定有一些，想扣1但是不敢扣的，我想告訴大家的是，希望這些扣1的兄弟們，雖然說現在沒有扣1的。

希望這些默默在心中扣1的兄弟，能夠懸崖勒馬，因為你在違反自己心理的情況下，一意孤行地走下去的話，你的大腦一定會產生自我洗腦的過程，你一定會變得越來越，逃離這種真實的感情，你會逐步走向自我。

你會變得不再會去愛任何一個女人，你在這個世界上找不到真愛，你也就是你這一輩子，他就永遠沒有辦法獲得幸福了，明白吧，當你欺騙了一個妹子，你良心還會痛的時候，說明你還不是一個，地地道道的渣男。

當你良心都已經不會痛了，這種人也沒救了，這種人已經到了極端，接下來說一下敗者組的情況，敗者組當我們失敗了比較多，我們的辜負感已經轉化為報復心理了，這個時候會促使我們再一次和對方幹起來，我們輸的比較多了。

我們的辜負感變成了報復心理，這個時候我們會想要去跟對方繼續PK，而在繼續PK的過程當中，我們如果贏了，如果我們贏了，我們就走向哪一個極端呢，走向勝者組的合理化的極端，我們就產生了負罪感。

應該是走向了這裡，如果我們又戰勝了對方，在挑戰他的過程中又戰勝了對方，那麼我們又開始作為勝者組產生負罪心理，而如果說我們輸掉了，我們敗了，當然這個合理化需要無數次，他中間可能加了一個正無窮的循環。

循環的無數次，正無窮，正無窮這個符號怎麼打，反正大家記得就行了，就是無數次的合理化會讓我們形成自我化不悲哀，好無數次的失敗，無數次的失敗體驗會讓我們形成自我放逐，自我放逐什麼意思呢。

也就是深層次的否定自己，就是我他媽是個loser，我他媽做什麼都不行，如果你走到了自我放逐的這種階段的話，基本上醫生都沒得救，心理醫生都已經沒得救了，這種人基本上他已經深層次的自己放逐自己了。

在座的各位還有心情過來聽課的，一定沒有這麼極端，我來跟大家說一下什麼樣的人，他是自我放逐了的，比如說，這麼一個病人，這麼一個心理疾病的病人，他得了一種病，這個病叫做他只要一出門，他的腦袋就會痛。

有沒有這樣的病呢，有，有很多這樣的病人，他終其一輩子，他就只能自己過在自己的臥室，他不能出門，他不能參加社交，他只要一出門，他可能身體上都會產生反應，他的心理直接影響生理，他生理上直接開始疼痛。

直接有一些併發症，這種情況下了，基本上就沒救了，這個人就廢了，這就是我們吵架的一些，心理活動的一些發展軌跡，自我化是不會再去愛別人，自我放逐是什麼，是覺得自己這輩子也不會，也並不值得被愛，那關於愛。

我們就永久性的失去了，所以我規勸大家，不要跟自己親密的人，吵架，不要跟自己的女朋友吵架，不是不要吵架，我說錯了，身為老師我說錯了，不是不能吵架，而是不能吵架之後，不解決問題，對吧，我們在吵架的過程中。

我們既不能贏，我們也不能輸，我們贏了，我們的感情徹底輸掉了，我們輸了，我們的感情也徹底摧毀，我們真正需要做的是，面對每一次吵架，直面每一次問題，解決每一次吵架問題。

這是我們心理變化的一個發展的一個思維導圖，然後接下來講一下，人為什麼會生氣，接下來講一下，人為什麼會有這個生氣的這種動機，我就拿我自己老婆開刀吧，我老婆是一個脾氣非常大的人，脾氣非常大的人。

然後按照之前給大家講的這個經歷，大家也聽出來了，他在極度比較閒的情況下，也可以說，他是在極度缺乏安全感的情況下，對吧，他孤身一人來到一個陌生城市，沒有生活，沒有陪伴，這個時候處於他安全感最低點。

他在極度不安全的情況下，他吵架的機會和頻率大大增加，遠比於平時，我們大家安居樂業各過各的生活來說，要他媽誇張的多，誇張無數倍，這就涉及到一個深層次的生氣的動機，人為什麼會生氣了。

是因為我們小時候所面臨的陰影，所經歷的創傷，馬上就要浮現了，大家可能不是很理解，繼續給大家解剖一下，從實際的案例來出手，我講述一下我跟我女朋友，因為切土豆三，這個事情吵架的前後經過，好吧，切土豆三。

我的女朋友委派了我，給了我任務，那就是她做飯，我切土豆三，然後我就去把這個土豆絲，給認認真真地切完了，領導作為一個不精通廚藝，也沒有怎麼細心品味，自己生活的這麼一個男人，對於切絲這個工作來說。

刀工確實不敢多讓，可以說刀工真的非常爛，但是我敢確定，當時我真的投入了非常大的精力，我在認認真真切我手裡的這點土豆塊，我在爭取把它切得很漂亮，但是由於切得很難看，切完了之後，我的女朋友為此。

就跟我吵了一架，狠狠的生了我一頓氣，他為什麼生氣了兄弟們，他為什麼生氣，他是因為我土豆絲切的方了一點，他就生氣嗎，不是的，誰他媽氣那麼大，這切了方就不能吃了嗎，切了方也能吃，土豆條炸土豆條多寬的多寬的。

不是因為我切的寬的，不是，是因為他看到我切的土豆很寬，以為我故意的在怠慢他交代的工作，以為我在玩忽職守，以為我在故意氣他，以為，我對他不真誠，我在怠慢他，發現了沒有，我女朋友他生氣的點是關於什麼。

是關於土豆絲嗎，不是，是關於我切土豆絲的態度，而我當時的態度是什麼樣的，我來給大家，復盤一下我當時的心理，我當時的心裡想的是，我也雖然說沒有很好的刀工，但是我覺得這點土豆絲，我切的太棒了。

雖然說不是挺勻稱，但是我覺得我，刀工也太完美了，我切的這點土豆，簡直就是perfect，我當時還沉浸在這種，毫不誇張的講，我切完我說實話，我真的沉浸在我這種，自我滿足當中，沉浸在這種我盡心盡力的做完。

這麼一個複雜的工作的，心理活動當中，我的態度很爛嗎，兄弟們，兄弟們回答我一下，我的態度爛不爛，我的態度不僅不爛，而且可以說是極端的好，並不是如我女朋友所想的，我在玩胡子手，我在刻意怠慢他。

我再給他點顏色看，不是的，他為什麼會這樣想呢，不不不，他生氣就是因為自己的胡思亂想，他把他看到的東西，加入了自己主觀的色彩，他生氣並不是因為土豆，他生氣是因為他的想像，明白了吧，所有人的生氣。

都來源於自己的惡意揣測，比如說我女朋友，他只要跟我說一個事情超過三遍，我不搭理他，我不搭理他，他就一定會生氣，他是因為我沒有你他嗎，不是，他是覺得我沒有你他這個行為，態度不端正，他覺得我故意沒有你他。

他覺得我聽到了，故意當做沒聽到，這有個前提，就是他覺得，事實是不是這樣的了，事實可能不是，事實可能是我正在準備我手頭的工作，事實可能是我正在專心努力的分析，我學員的情況，事實可能是我正在思考。

我明天的工作安排，我的注意力放在別的地方去了，我一個字都沒有聽到，我壓根我就沒有聽到，沒有聽到何來態度之說，我根本就沒有聽到了，裝作沒聽到，而他卻生氣了，他是由於什麼生氣了，他是由於同樣的自身的想像。

他是由於自身對我的一個期待，對我的一個想像，自己發了個脾氣，我們所有的情緒激動，我們的所有的情緒激動，其實都是為了掩蓋一個東西，都是為了掩蓋一個東西，那就是童年陰影，童年創傷，應該叫做幼年陰影。

幼年創傷，幼年大概是我們6歲之前，我們甚至還記不住的一些事情，我們記憶力裡面，記憶力的領域裡面，已經把那些事件忘記掉了，但是它形成了一個創傷，會永遠像一根種子一樣，留在我們的身體當中。

總有一天這個種子會再一次發芽，總有一天這個種子，會再一次照到外界的陽光，比如說在領導切土豆丝的時候，這個種子就要爆發了，這個種子眼看就要爆發了，所以人他擅長生氣，因為生氣比小的時候的這種陰影。

要好過的多，因為生氣可以掩蓋這種，童年幼年陰影，生氣畢竟比心碎好受太多，好幼年陰影它是一些什麼東西呢，並不是我們小的時候被拋棄，幼年陰影是這樣的，我們從出生了之後，人他就自帶悲哀，人就自帶悲傷。

我們從出生之後，我們就會發現自己沒有行動能力，我們想幹的事情都幹不了，這個時候所有的人，都產生了心理陰影，這個就是創傷，很小的事情，或者說這是生物上自帶的事情，但是這個確實影響了我們，再比如說，你餓了。

你想吃奶，但是你媽還不知道，你餓了兩分鐘了，你媽不知道，你沒辦法了，你只能哭，你只能哭，你哭之後呢，你媽給你餵了奶，那這兩分鐘，就足以形成心理陰影，就足以形成幼年創傷，而這些創傷呢。

就埋在了我們內心深處，一旦，為什麼我們自己一個人過日子的時候，反而不那麼容易吵架生氣，進入了一段親密關係，進入了這樣的一段親密關係，我們反而變得非常的不穩定了，用一個比較浪漫的說法，那就是。

我們當前是人生當中，你這一生當中，最開心最快樂最幸福的時間點，你的身體覺得，你這麼好的一個狀態，你足以面臨，你足以能夠去面對幼年的陰影，你的身體，它正在一層一層的，去撥開幼年時候的陰影，讓你去面對它。

正因為我們現在過得比較好，所以說狀態比較到位，是你這一輩子當中，最適合解決創傷的一個時間點，所以我們會發現，我們一旦談了戀愛，會更容易生氣，不是因為戀愛，是你人生自由的墳墓，不是的。

只因為我們的親密關係，是我們最好的療傷場所，聊的是什麼傷呢，聊的是我們幼年的創傷，大家以後可以去做一個事情，就是，每一次自己生氣之後，把你的所有情緒記錄下來，所有情緒記錄下來，慢慢的你就會發現。

其實你所有生氣的點，都源自於自己的想像，當我們慢慢的能夠正視，自己為什麼會生氣之後，我們就可以由衷的去面對，幼年的創傷，我們就可以去解決這些，深層次的問題，而如果說我和我的女朋友，都能夠很好的去解決。

這些深層次的問題，那麼我們都會走向心理成熟，那麼我們都會走向一個，更加完整的我自己，我們就不會是現在這個樣子，就不會是現在這樣，比較低端的，情緒化的，行屍走肉，這個時候你的心裡會。

會跟現在不在同一個維度，會跟現在不在同一個層次，大家回去之後，可以自己研究研究自己，也可以去研究研究你的女朋友，但是你研究出結果了，你不要直接告訴他，為什麼，因為不要跟女人講邏輯，不要跟女生講道理。

而是學會真的放下自己的姿態，去傾聽他，女朋友在跟你生氣，吵架的時候，他不是要戰勝你，這你希望大家要注意，你的女朋友，她在跟你生氣吵架的時候，你可能對她也很生氣，但是她一定不是為了戰勝你，她是為了表達。

她要喝奶了，她是為了表達，她有需求，沒有得到滿足，只不過這個女人，她不會表達，她內心對你有些需求，但是說不出口，她只能用最嚴厲的方式進行自慰，那就是K你，跟吵你，然後我們在生活中，有些女人非常作。

越幼稚的女人，或者說越天真，越是心理不成熟的女人，她越作一點，作的時候，都是她在表達需求的時候，都是這個女人，她在向你表達，她有什麼樣的需求，只不過她不會張口說出來，我們要學會用心去感受。

如果你的女朋友，他跟你生氣了，你應該知道，你的女朋友，她是在向你求救，她自己一個人沒有辦法，面臨自己的創傷，她自己一個人，沒有辦法面臨這麼大的心理痛苦，她很難過，她希望有個人能夠幫幫她。

這個能夠幫她的人，就只能是你，有的人反而不幫她，不幫自己的另一半，在另一半求救的時候，發出求救信號，也就是跟你吵架的時候了，反而去跟她開戰，雙方都在說著對方聽不懂的語言，向對方索取，索取愛，索取需求。

永遠沒有盡頭，只會走向自我化，或者自我放逐，所以兄弟們，怎麼地呢，解決吵架，深度的解決吵架問題，一定要把沒撩開的話，完全的撩開，然後慢慢的，從而學會成長，學會心理如何走向成熟，這個是一個非常困難的課題。

是兩個人都要去經歷的，真正走入了親密關係，我們才會浮現一些童年陰影，我們才會展現出我們幼稚，不成熟的一面，而退去我們幼稚的外衣，我們就走向了，我們所追求的成熟，這就是我們今天的這節課。

教大家如何去跟自己的女朋友，好好的把這個架給她吵了，越吵越好，我之前接了一個案子，這個案子呢，是一個女生過來找我，她跟她的男朋友分手了，說實話也挺可惜的，但是她在跟我描述到，他們感情的過程當中呢。

有一個點讓我覺得，他們活該分，也不是活該分吧，就是他們分手是必然，這個妹子她告訴我，她跟她男朋友之間，幾乎就不吵架，可以說沒架吵，可以說他們在一起的，這兩年感情呢，都還可以。

完全沒有過其他情侶那樣吵吵架，沒有沒有，他們的相處模式就像哥們一樣，話題三觀很一致，話題很投機，在很多方面，興趣度比較深的方面，打遊戲也好，出去玩也好，能夠聊得非常的投機，就跟哥們沒有太多的兩樣。

然後沒奶油的就分了，沒奶油的就分了，直接就分了，而且徹底的徹底的分了，她過來找到我問為什麼，其實為什麼吧，我來告訴大家，因為他們彼此不夠喜歡對方，我們跟一個自己非常喜歡，非常在乎的人在一塊的時候。

一定會吵架，一定，這個問題，他沒有辦法做到絕對的避免，如果說一對情侶，相互之間都沒架可吵，他們的感情也就真的是很大的問題，所以說希望大家合理的看待吵架問題，不要把他當做魔鬼，遠離他，逃避他。

男人不要逃避問題，我們的感情，兩個人的感情出現了問題，男人就應該勇於的去解決這些問題，其實也就沒事了，解決了問題，會讓你們的感情越來越好，越來越好，架吵的越來越多，解決的越來越多。

你們的感情會越來越牢靠，我們今天的這堂課就到這裡，兄弟們，下周也不是下周，我們本周還有另外一節課，下一節課，再見，再見，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，( ̄▽ ̄)，多谢您，老板。

