# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：01、相处模式——恋爱中的核心

(嘆氣)，有些日子沒給大家播《戀愛核武器》了，好久不見 我又回來了 小老弟們，想不想我 到直播間的兄弟們打個1，(嘆氣)，準點兒啊 上線了 兄弟們，兄弟們，(嘆氣)，難道這個人數是在欺騙我了吧。

我以為一大堆同學開課之前都在這兒，搬好小板凳等我了呢，啊 來聽課的兄弟們都別 別淺水了啊，上課了 上課了 上課了，我去群里叫一下吧，(嘆氣)，(點字幕君:我都想看了)，上課了 兄弟們 不然沒有小雞雞啊。

啊 算了 算了 算了，我們是講長期關系的課，所以可能會有許多兄弟他沒有這方面的需求，沒有小雞雞就算了啊 就喊大家來上課就完了，來來來，我先問大家一個問題啊，我先問大家一個問題，我先問大家一個問題。

有對象的今天來聽課，有對象的打6，那沒有對象的打2啊，沒有對象打2 有對象打6，既然是講長期關系啊，我先了解一下大家現在的一個感情近況，有對象就打6，沒有了就打2 看一看，(點字幕君:我都想看了)。

可以 有些兄弟已經有對象了，其實有沒有對象都那回事啊，我們長期關系雖然說是講男女，談戀愛的這麼一個過程 這麼一個流程，但是沒有對象的人也可以看，因為我們長期關系它最根本講的是如何獨立。

如何心理成熟 如何做到一個心理成熟的男人，我們前期泡妹子那點方法技巧太簡單了 太容易了，在我看來非常的簡單，但是長期戀愛最講究的是你是一個什麼樣的人，我們經過了熱戀期之後，雙方會產生各種各樣的矛盾。

會產生各種各樣的衝突，這個時候你最本質的那些缺點就會暴露出來，如果說這些缺點他解決不了，或者對方他適應不了，你們倆的戀愛了其實就談不下去，所以說長期關系最重要的就是改變你自己，改變你這個人。

它遠比學那麼一兩個技巧，比學那麼一兩個套路花招來說要難得多得多，所以沒談戀愛的兄弟了，也可以稍微看一下，也可以稍微提升一下自己的心理成熟度，也可以從現在就做好一個嚴格的標準，行領導你要講到十點吧。

這個課程的安排了是每節課的課時會相對來說比較長一點，我也是比較希望能夠給大家帶來這樣能夠幫助大家感情順利的課，照我的原計劃呀，長期關系的整套課程可能會需要12節課，不過了最後稍微濃縮濃縮了一下只有8節。

所以說時長每節課的時長會稍微長那麼一丟丟，其實在我所從事的一個情感領域的這麼幾年的過程中，我遇到形形色色各路人馬，首先遇到的妹子我就不必多說了吧，我遇到許多的同行，我遇到許多跟我一樣做同樣工作的。

一些做導師的，一些開情感公司的，其實大部分導師他們自己的情感問題都得不到解決，大部分導師他們自己的長期關系都談不明白，就是因為最根本他們的人就沒有做明白，那長期關系就教大家如何去做人。

我在過去遇到的一些情況，我在過去遇到的一些同行，我可以跟大家來說一下，由於我跟我女朋友也談了兩三年，我跟我女朋友談了蠻久了，所以說我在這兩三年你遇到的同行，可能大多數都接觸我的女朋友。

有各種各樣的聚會了，我都帶我的女朋友出去逛，然後這個時候就會有一些比較實戰的導師，可能喝多了喝醉了，給我投來這個羨慕的眼光，過來告訴我那個領導我好羨慕你，其實這就很有問題。

一個每天約妹子約不斷的情感導師，其實他自己也苦於沒有長期感情，也經營不來一段長期感情，他也可能會嘗試，其實他最大的問題是什麼，最大的問題是比較貪，他既享受短期的這種快餐式的愛情。

前期的這種所有戀愛的美好，他又貪這個長期的收益，他又貪以後能不能有一個好的歸宿，他又貪以後能不能夠找到一份長期的滿足，所以大家首先不要做一個貪婪的人，正式上課之前我先叮嚀大家一下。

不要做一個極度貪婪的人，你要做一個，嗯，眼光不長遠，享受當前快樂的人呢，你就去給我約，或者說你害怕長期感情當中束縛太多，付出太多，受太多的傷，不是很敢去嘗試，那麼你就努力的去做好你的短期關係的事情。

你就去跟很多女生去接觸就行了，包括我們有許多兄弟想玩了，想玩了，那就放心大膽的去玩，最怕的就是你既想玩，又想找一個好好談，那麼這種情況下，你既想玩又想找一個好好談，多半，談不容易。

多半你在談著談著又開始後悔了，多半你談著談著又開始，又開始懷念過去萬花叢中過的那種感覺了，你只要說是還想玩，你就不要談，說明你還不夠成熟，說明你還沒有到足夠能夠談感情，談戀愛的這個階段，好不好兄弟們。

首先大家不要做一個貪婪的人，其次了我們要分清楚約是一種什麼樣的心態，以及談戀愛是一種什麼樣的心態，約的話相對來說比較舒服，我們經歷各種各樣形形色色的女人，就像看書一樣，看了一本又一本新鮮的書。

翻開下一頁翻開下一本書，永遠都是新鮮的，永遠都是戀愛的熱戀期，我們翻開的每一本書都是會經歷熱戀期，不會經歷太多的矛盾，不會吵太多的架，這個就是約，而且我們會經歷很多女人，這個會形成一些談資。

會形成一些吹牛逼的資本，會講給我們的哥們，這個就是接觸的女生多了，這是第一種情況，那麼我們戀愛是什麼，我們戀愛是真的找到一個好女人，我也真的想要回頭是岸，浪子回頭的時候，我決定自我束縛。

我不再去花裡胡哨的玩各種操作，我不再去經歷各種女人，我不再在同樣的琵琅上浪費太多，我有限的生命有限的時間，大家其實聽得出來，好像長期感情，他並沒有那麼多愛情的浪漫，他更多的是一種自我的束縛。

他更多的是一種自我的約束，我操談個戀愛自我這麼約束，談個戀愛自我這麼束縛，這好像不是我們要的吧，是不是有兄弟覺得，我操談個戀愛這麼辛苦，談什麼談，我就是因為一個人太苦了，所以說我想找一個對象。

好好的談一下，結果領導你告訴我這麼痛苦，那我必須告訴大家，談戀愛就是一個不容易的過程，談戀愛它就是一個痛苦的過程，我們在經歷了痛苦之後才會得到昇華，我們每個人一開始都是不成熟的。

我們每個人一開始都是心理不健全的，我們需要通過去愛別人去付出，去跟別人走入一段親密關係，來慢慢的找到自己，來慢慢的讓我們的心理成熟起來，這個過程當中很不容易，非常的痛苦，它就像老鷹要啄掉自己的羽毛。

才能夠長出新的羽毛，我們不經歷這個痛苦，你永遠昇華不了，你永遠可能會在女人蹲裡兜兜轉轉，你永遠可能無法獲得幸福，明白了吧，然後其實課程內容我準備的比較多，由於我跟其他導師其實有很大的區別。

我這一兩年來我基本上都收斂了，我可能就沒有怎麼去實戰了，沒有經歷很多很多的女生了，我專心的經營自己的長期感情，也有了許多自己的感悟，我的女朋友是相對來說，一個比較傳統的女人，就是一個普普通通的女孩。

當然在我剛接觸她的時候，也是讓我眼前一亮，在我接觸她比較久了，我自己換了很多次血了之後，慢慢的我發現我喜歡的，當年這個獨一無二的女神，她也泯然眾人矣，當然我並不後悔，當然我並沒有說的。

我還是想要回到單身的狀況，我並沒有說，我還是想要去接觸更優秀的女孩子，那很顯然這就是貪，很顯然這種想法就是貪得無厭，女人都是差不多的，皮囊都是差不多的，不要去追求更好的，不要去追求這個世界上沒有更好的。

慾望它是永遠沒有盡頭的，領導不打損機會，慢慢的跟大家說吧，其實課程內容準備的特別多，我跟我女朋友這兩年來了，也經歷了非常多的事情，我會通過接下來的八節課慢慢講給大家，比如說。

我的女朋友她是一個很傳統的人，在她的思維認知當中，家是比較重要的，在她傳統的概念當中，必須要有家才能夠結婚，因為以後會生小孩，小孩會讀書，讀書如果我們說沒有家，沒有學區房，沒有一個好的家庭環境的話。

可能就不能夠帶給小孩太多的自信，可能就生活的不是特別如意，這就是她給我提出來的一些，最開始提出來的要求，當然現在我也是沒房沒車，她願意跟著我，沒房沒車願意跟我結婚，為什麼會達成這樣的一個結果。

以後會慢慢告訴大家，包括她也覺得彩擬很重要，她覺得彩擬是我在表達我自己真誠，我在表達我自己決心和真心的，這麼一個行為，因為她的父母也養了她這麼多年，如果說我在結婚之前，都不願意給她付出很多的彩擬的話。

她憑什麼信任我，憑什麼嫁給我，我覺得她的思維邏輯比較傳統，當然我也認可，然後隨著跟我在一起戀愛兩年的過程，現在是已經訂婚完了之後，也不要任何彩擬了，是怎麼做到這一步的，怎麼打破她傳統認知的，非常不容易。

然後我會通過以後的課程，慢慢的講給大家，總之我經歷了非常多的事情，我的心理程度，我的思維程度，也得到了很大程度上的提升，我希望把這些提升，這些戀愛當中有跡可循的一些技術，非常簡單的技術教給大家。

當然最重要的不是技術，最重要的是背後的本質，我們要成為一個什麼樣的人，我們要擁有什麼樣的一個決心，我們要怎麼樣去談好這段戀愛，這個才是我給大家授課的一個初衷，當然七分學堂，也是希望大家能夠獲得幸福。

才給大家開設的這麼一個課堂，已經結了，沒有結，打算結婚了，明年結，明年結，其實日子還沒有定，日子還沒有定，只不過所有的細節方面，基本上已經敲定好了，目前能夠敲定的了，基本上已經完完整整的敲定好了。

正式開始我們今天的課題，今天講的第一個點叫做課題分離，課題分離，大家可能不知道什麼字，我給大家打出來，課題分離，有回音嗎，有回音的兄弟扣1，如何達成控時，這個是以後的內容，不在第一節課。

第一節課講不到這麼多，第一節課講不到這麼遠，那你以後還有新的案例嗎，以後不會有了，以後再也不會有了，一共幾節課，一共八節課，長期關係一共八節課，所以說每節課的內容，會相對來說多一點點，扣3什麼鬼。

大家好好回答我，就有回音就扣1，有回音就扣1，沒有就扣個2，有回音是嗎，喂喂喂喂喂，怎麼會有，對對對，哎不對呀，等一下我自己稍微看一下，怎麼會有回音呢，等一下，哎沒有，沒有我自己看都沒有兄弟，你再稍微。

你再稍微刷新一下，你再稍微刷新一下，這沒有了，沒有我們正式開始，我已經給大家把，今天要講的第一個點，我已經把今天要講的第一個點，大概什麼時候結束，一周兩節課，差不多一個月吧，一周兩節課，一個月能夠結束。

第一個，今天要講的第一個點，叫做課題分離，什麼叫做課題分離了，就是，大家先記一下，先背一下，就是關我屁事和關你屁事，沒有聽錯，第一個點就是，關我屁事和關你屁事，大家記好了，我來給大家出題了，是這樣的。

我們在長期感情當中，假定有一個環境，假定我們跟女朋友產生了矛盾，假定我們跟女孩產生了矛盾，是這樣的一個例子，比如說我想要去辭職創業，我跟我老婆在一起，我想要去，男生想要去辭職創業。

然後這個女生就威脅男生，你要辭職，老梁就跟你分手，你要去選擇創業，老梁就不跟你過了，這個問題怎麼樣去解決，來考一下大家，這個問題怎麼辦，這個問題怎麼辦，這個問題怎麼辦，設身處地的想一想。

大家就是這個男主人公，你現在想法就是想要去辭職，然後自己做一份自己的事業，跟著志同道合的夥伴，一起去創個業，然後你的老婆，她可能覺得，你要是辭職了，經濟條件可能就不穩定，你要是敢辭職去創業，她就會分手。

她就會跟你離婚，這個問題我們要怎麼辦，忠於自己的內心，要看經濟情況，還有嗎，要是我，我就去創業，大家設身處地的想一想，有對象了，有女朋友了，(喝)，還有嗎，開動大家的小腦筋，離婚，是個狠人，我今天來講。

我們人世間所有的問題，我們人世間所有的問題，我們都要看清楚這是誰的問題，他都不支持你，小路同學的這個說法很有問題，小路同學的這個說法，非常大的問題，這個問題，就是我們導致一切難題，非常難以解決的根本。

就是你期待他支持你，你期待他對你的人生負責，我們所有人際關係當中，最複雜的問題，就是我們對別人的事情，妄加干涉，或者說別人對我們的事情，妄加干涉，我們遇到了一個難以解決的矛盾，我們首先要搞清楚。

這是誰的問題，這是誰的問題，我來給大家分析一下，首先第一個，辭不辭職創不創業，這是我的事，對不對，辭不辭職創不創業，這是我的事，這是我完完全全跟我有關的事，跟我老婆沒有關係，不要想著我如果辭職了。

他就會跟我分手，於是我不辭職，跟他沒關係，這是我的決定，這是我人生的決定，然後另外一個，我的老婆，她要不要跟我離婚，這是她的事，這是她的自由，這是兩個獨立的問題，這兩個獨立的問題，我們不能妄加干涉。

我們不能混為一談，我們不能混為一談，我們不能反過來，站在你老婆的視角，站在老婆的視角，就是你如果要辭職，我就改嫁他人，是吧，這是他的事，這跟我沒關係，他也不能干涉我的事，他也不能夠讓我，為了他。

為了這個家庭，我就委曲求全，一旦我選擇委曲求全，或者一旦我選擇去徵求他的意見，其實這就會成為一個爆發點，你想啊，如果我屈服了我老婆，我沒有去創業，那麼我們確實是不會分手，對不對，但是我會後悔一輩子。

對吧，我會在未來，我即使是50歲了，我還記得這個事，當年就是因為沒有下海創業，我操改革開放30年，我都沒有趕上，就是因為我老婆怎麼怎麼的，這是我屈從了他，那我老婆屈從了我，比如說，我老婆她答應我去創業。

她答應我去創業，但是她為了補貼家用，她為了補貼家用，她答應我不跟我分手，她為了補貼家用，她去找了一份工作，最後我的創業沒有成功，那是不是這又會成為對方心裏的，一個永遠解不開的結，對吧，所以你會發現。

我們一旦為了去滿足他人，這個問題他就永遠解決不了，如果說我去為了滿足我老婆，我永遠有心結，如果我老婆她為了滿足我，她為了委曲求全滿足我，那麼她心裏永遠有個結，所以說這個問題，他只有一個答案。

那就是我完全不要去考慮他，這個不是希望大家變成一個自私的人，這個只是希望大家能夠，自己真的內心做到強大起來，不依賴於其他人，你並不需要為了滿足他人的期待，而活著，你並不需要為了滿足你老婆的期待。

那別人他也不需要為了滿足，你的期待而活著，你不需要對他人的人生負責，也不要指望你的老婆對你的人生負責，我們經常聽到的一句話就是，我都為他做了這麼多了，他為什麼不愛我，我都這麼照顧他了。

他為什麼還不能夠為我設身處地的著想，因為他就不是我，所以說我們完全不能指望著，他能理解我，完全不能指望著，他能夠設身處地的為我們著想，女生有一個非常糟糕的邏輯，就是女生希望自己的男朋友。

能夠百分之百懂自己，那麼這種想法就是個傻逼，是吧，你的女朋友他指望他什麼都不，他什麼都不說，他就希望你能夠懂得他想要吃，他想要喝，他想要去幹嘛，有沒有這樣的女人，有可以說非常多，太多了。

他指望你會讀心術，你懂得他所有的想法，你根本就不是他，你憑什麼懂得他所有的想法，這完全就是他三觀的問題，這完全就是他認知的問題，完全就是他心理不夠成熟，我們要解決這種複雜的人際關係了。

我們就需要把問題分開來看，我的問題了，我就滿足就行了，我去解決就行了，同時我要承擔後果，比如說我要承擔什麼後果，我要承擔老婆跟我分手的後果，兄弟們，我要承擔老婆跟我分手，跟我離婚的後果。

如果我選擇這個創業的話，我不要逃避我的責任，我不要選擇了創業又要去挽回他，我不要選擇了創業，我又要去跪著求他跟我在一起，這就是什麼，這就是對自己所做的決定，沒有任何擔當和承擔的能力，是不是。

人他之所以會介入別人的問題，會想要去，想要去要求老婆愛我，想要去要求老婆理解我，想要去要求老婆認可我，其實是為了得到我自己內心深處的一種滿足，通過影響他人來控制，通過影響他人和控制他人。

來得到自我認可的這麼一種心理滿足，這其實不是為別人好，這其實就是單純，非常單純的為自己好，我們經常會聽到這種，我都是為你好，我都為你好，我們很可恨的一句話就是，我都是為你好，當然，當然這並不是讓大家。

完全變得自私，這只是上半章，關於客題分離了，今天這節課只講上半章，我們會在第四節課講下半章，我們首先要學會充分的愛自己，充分的愛自己之後，我們才能夠獲得愛情，那我們要找清楚哪些問題是我自個的問題。

然後去解決去承擔，去承擔相當的後果，你才能夠做到愛自己，有的人說我們有沒有聽過這樣的一句話，我都對你付出了這麼多，我對你都付出了這麼多，這其實就是在跟對方施加壓力，是吧，人際關係。

我人際關係當中最大問題就是，我都為你付出了這麼多，你又為我付出了這麼多，那到頭來兩個人都扯不清楚，兩個人都講不明白，(字幕:陳零九)，對待這種人怎麼辦，不用著急，道德綁架，其實說到了這個點。

不得不提女生，女生她很容易做這種道德綁架的事情，女生經常說一句話，我都為這個家付出了這麼多，就是女人她在打掃家務的時候，她在為你做飯的時候，她可能心裡是不爽的，她心裡是不平衡的。

她想著憑什麼老娘要這樣做，她想著老娘也是獨生子女，老娘也是家裡的寶貝，為什麼嫁給你這個男人之後，我要為你付出這麼多，她一邊這樣想，同時她手上又在不斷地做，這就會形成一個積壓，形成一個什麼。

道德制高點的積壓，當這種道德資本，她積壓的足夠多了，她做了很多家務，她覺得她為這個家庭付出了很多，她覺得她站在無上的道德制高點的時候，其實這種道德資本積壓的太多了，就像一個大壩一樣，它會崩潰，它會沖傘。

你們的家庭會直接崩潰，如果說你的女朋友她一直在強調，我都對你付出了這麼多，我都對你這樣了，我都為你拋棄了我的工作，我都為你放棄了我優越的待遇，全心全意的為你好，那這個時候你們的婚姻也好，你們的愛情也好。

其實已經離死掉已經不遠了，這就是關於積壓道德資本，我們能做的是什麼了，我希望我們的兄弟，千萬不要積壓任何道德資本，不要做這種事情，不要去做這種傷害自己，討好對方的事情，特別是舔狗很容易做這件事。

舔狗很容易付出非常多，然後去要求對方的愛我，舔狗很容易付出巨多，當然他付出並不單純，他的付出是有壓力的，這個壓力就在於，我對你付出了這麼多，你也要愛我，那麼這個就會讓人討厭，我們課題分你講的很清楚。

就是自己的事情自己做，我們只解決自己的問題，我們的問題是什麼，我要不要愛這個女生，這是我的問題，我要不要對這個女生好，這是我的問題，我要不要給她買禮物，要不要給她替她著想，要不要給她買早餐。

要不要給她找好的工作，要不要給她發紅包，要不要給她轉錢，要不要給她買高跟鞋，要不要給她買口紅，要不要幹這個要不要幹那，這個都是我們自己的事情，你如果想做你完全可以做，這個是沒有問題的。

舔狗的這前半部分做得非常好，做的最不好的是後半部分，他這麼做是有目的的，這個目的是希望我對你這麼做，你也對我有回報，這就是一個問題，我們不能夠要求女人對我怎麼樣，我們不能夠控制他人。

我們不能夠影響他人的問題，不能夠影響他人的課題，至於這個女人愛不愛我，是這個女人的事，是這個女人的自由，是這個女人的自由，不是我們管得著的，所以說為什麼舔狗的愛會讓人煩，照你說獲得別人的愛。

獲得別人的關愛，應該是一件比較舒服的事情，那照你說我們獲得別人的愛慕，獲得別人的追求，照說是一件比較舒服的事情，為什麼我們許多人的愛，會被女人給拉黑掉了，為什麼我們許多人的，對女生的這種愛。

會被女孩給直接就刪除掉，甚至他會罵你，兩個人的關係會直接落漿了，就是因為我們的愛並不單純，就是因為我們干涉了別人的問題，我們要求他去愛我，大家記住人際關係的本質是付出和索取，人際關係的本質。

付出付出與索取，我相信有做生意的兄弟，一定明白付出與索取的含金量，好親密關係是不一樣的，親密關係啊以後的戀愛關係，我們都講親密關係，親密關係的本質了，是付出與接受，我們談那一段戀愛，跟有了一個女朋友。

他跟我們的女朋友，跟其他別的路人，唯一的區別是什麼，唯一的區別就是，我們不要對他有任何要求，不要對他有任何索取的行為，我女朋友她願意愛我，那就愛我，她願意對我幹什麼，我接受就完了，同時我愛她。

我只要無底線的去付出就可以了，這你大家可能聽著像舔狗，但是舔狗，它是付出加索取型的，而情聖一定是付出加不求回報型的，也就是付出加上接受型，這個就是要跟大家講的第一個點，我們一定要合理的看待問題。

我們自己的問題了，自己做，女人愛不愛我了，不要干涉，我問一下，女的缺乏安全感，曖昧階段怎麼辦，你這個問的其實是一個撩妹的問題，撩妹其實很簡單，撩妹沒有安全感不安全感，撩妹填充安全感。

你跟她走走心就可以了，你跟她聊聊小時候就可以了，你跟她說說小時候的蠢事，你跟她說說今天工作的不如意，就有安全感了，這個是技巧上非常容易解決的，但是我們在長期關系當中的安全感了，不是一兩句話就能帶過了。

好繼續話說回來，剛剛說到我們經常口頭說的一句，我都是為你好，我都為你做了這麼多，其實我們大家每個人都會經歷的一句話，就是你的父母為你好，你的父母有沒有說過，我都是為你好，有的，打1。

我們不會談戀愛不怪大家，是因為我們的原生家庭就有著一些毛病，損害了我們的自尊心，妨礙了我們成長，父母說我都是為你好，我都是替你著想，父母替你著想為你好，它是一件什麼樣的事情，我來給大家，稍微解讀一下。

有兄弟說了都是壓力，對我們作為子女，其實感受不了，或者根本就感受不到，這有多好，我們更多感受到的是壓力，我們甚至會想下意識的去反抗，縱使父母對我們的好，其實大部分都還真的是比較不錯的，對吧。

理性的說一下兄弟，見魂公子是吧，理性的考慮一下，父母對待我們的這些壓力，他大部分都是真的為了我們，我們好，比如說讓我們戒煙，讓我們戒酒，讓我們學會存錢，這些大部分都是替我們著想，但是我們也會本能的叛逆。

我們也會本能的選擇不聽他們的話，為什麼呢，因為這是一個父母對我們的這種干預，是一個有能力的人，對一個沒能力的人的控制，父母總覺得，他的人生過得不是特別的順利，吃了很多虧，他不想他自己的小孩吃了很多虧。

他自己的小孩吃這麼多虧，這個初衷是非常好的，於是你的父母就會在你的人生道路上，給你干涉很多，會讓你少受很多挫折，對吧，會讓你少受很多挫折，這也就意味著，會讓你缺少對挫折的體驗，這會就意味著。

讓你直接剝奪了你選擇的權利，對吧，你的父母直接幫你做了選擇，這就好像我是一個沒有能力的人，我的潛意識清楚，我是一個沒有能力的人，而我的父母是一個有能力的人，我的父母長期幫我做選擇。

那麼我的自尊心就會受損，我就是一個不配做選擇的人，我就是一個沒有主見的人，我就是一個不配擁有自己想法的人，我有了任何，我有了任何問題，我有了任何選擇的，我有了任何糾結的問題，我就自己做不了決定。

我們許多沒有主見的人，都是因為父母對他的人生干預了太多，我們已經喪失了自己選擇的權利，我們所見的那些個媽寶藍，為什麼他遇到啥破事，他都聽他媽的，是吧，是不是他自己已經喪失了自我。

他已經喪失了獨立思考的能力，他沒有辦法自己給自己的人生做選擇，就是因為從小父母給慣的，父母為了讓他少受傷，為了讓他少吃虧，讓他避開了所有的障礙，然後就久而久之就養成了這種，不再做選擇的這種媽寶藍行為。

明白了吧，然後，父母替我們做了選擇，其實是會剝奪我們關於失敗的這麼一個過程，因為父母他做了選擇，這個事情最後的責任會有誰來承擔呢，兄弟們，父母幫我們做了選擇，比如說，我們選專業，我們選專業。

這個父母讓我們選擇，做我隨便說一下，我也不知道現在什麼行業好，父母隨便幫我們選擇一個專業，讓我們去做這個，試煉設計，好，我畢業了，但是我想選的專業是什麼，我想選的專業是南翔挖掘機，好吧，我想做挖掘機。

但是我的父母呢，幫我選了一個專業是試煉設計，好，我聽從了我的父母的這個決定之後，我做了試煉設計，我畢業了，我找不到工作，請問是誰的問題，對吧，一定是父母的問題，這需要我們自己承擔責任嗎。

我們承擔不了責任，因為這個決定就是父母做的，這會讓我們人生不完整，這會讓我們心裡不成熟，這會讓我們缺少很多對於挫折的體驗，這會讓我們許多男生就不敢承擔責任，因為很多責任都是你的父母幫你承擔的。

你習慣性的不承擔責任，習慣性的不承擔責任，這是源於我們的原生家庭，你承擔的太少了，當然我現在能夠想得起來的呢，我也挺感謝我的父母，我小的時候讓我做了很多選擇，讓我自己做了很多選擇。

當然很多選擇也讓我吃了很多虧，那麼這些虧呢，關於虧的理解了，關於失敗的理解了，它可以幫助我們成長，我們會看到有些人他一有錢，他就飄了，有些人他一有錢他就沒了，這是什麼，這是對於，這就是承擔不了責任。

從來沒有嘗過成功的甜筒，從來沒有嘗過這個飄飄然的感覺，還有些人一經歷挫折他就受不了了，就選擇跳樓了，就選擇自我了斷了，走不出來呢，鑽進死窩死紅筒就再也翻不了身了，他為什麼逆傷很低。

為什麼他在歷經之下很難以翻身，因為他從來都沒有自己嘗試過承擔責任，我覺得你說對我就是過年才改過來，嗯那挺好的，那我們關於談戀愛上，其實有一個最重要最重要的責任是什麼了，那就是被分手的風險。

我們選擇跟一個女人在一起談戀愛，我們選擇跟這個妹子在一起談戀愛，要做好什麼樣的心理準備，首先第一個我要做好自我束縛的心理準備，我要非常擁有非常清晰的界限，我不能夠在每天晚上12點鐘不回家，不打電話。

不跟我的女朋友吱一聲，這不是我能做的，我不能夠隨隨便便去跟，我不能夠去在聚會的時候，跟一群小姐姐坐在一起，我往他媽女人堆裡鑽，這個是我不能做的，因為這就是我們戀愛所要背負的責任呢，我們換位思考一下。

你能夠容忍你的女朋友去夜店的時候，往他媽小哥哥懷裡鑽嗎，是吧，你容忍不了，那麼你就知道你不應該做什麼事情，那麼你就應該知道什麼那樣的一個界限，你不能跨過，所以大家想要談戀愛，所要承擔的第一個責任呢。

就是自我束縛，第一個責任呢，就是自我束縛，不能夠再做那些個，一個人的時候能做的事情了，第二個事情呢，就是做好被分手的準備，為什麼我們難以做選擇啊兄弟們，為什麼我們難以做選擇。

為什麼我們有些男人他沒有主見，比如說最常見的，你跟女生出去約會，你為什麼不知道約什麼，有沒有這樣的，你跟女生在餐廳裡吃飯，你為什麼不知道點什麼菜，為什麼，其實不是因為選擇困難，不是因為你擁有選擇困難症。

不是的，是因為你害怕你的選擇，是不OK的，你害怕你點了一盤菜，這個菜不好吃，你害怕你選擇了一個約會項目，這個女生她會不喜歡，因為你擔心這個最壞的結果，你承擔不了這個最壞的結果，所以說你做不出選擇。

是不是，是不是，因為我們承擔不了最壞的結果，所以我們在面對選擇的時候，會很糾結，甚至於我們拱手把選擇權交給女人，我們會問，哎呀，你喜歡幹嘛，我們就去幹嘛吧，你喜歡吃什麼，我們就點什麼吧，是不是的。

有這樣的兄弟們扣1，那關於談戀愛上也是一樣的，有些兄弟不敢戀愛，當然更多的是女孩子，我們男生可能想的少一點，更多的是女孩子，很多女生她不敢戀愛，就是因為她不敢承擔，戀愛可能會擔負的分手風險。

我們仔細思考一下這個問題，對吧，為什麼有些人他不敢戀愛，為什麼有些女生他不敢戀愛，他又想談他又不敢談，他就是因為他不敢承擔最壞的結果，所以說大家想要步入戀愛，步入一段親密關係，想要投入非常多的精力。

非常大強大的精力去改變自己，去讓自己變得更加成熟，去獲得這樣一個長期滿足的，這樣一段復雜的社會關係，你就一定要做好被分手的心理準備，我們談戀愛就一定要做好，被分手的心理準備，這個可能很痛苦。

但這個準備你一定得做，這才叫承擔責任，對吧，我們有些兄弟，談了戀愛，然後劈了腿，非常多非常多說實話，談了戀愛劈了腿，自己出了鬼，出了鬼女朋友發現了，吵架分手，這個時候我們的兄弟找到我，領導我不想分手。

領導我想跟我女朋友好好的談，領導我怎麼樣才能挽回這個女人，那這很顯然這就是承擔不了責任，既然選擇了劈腿，我覺得就應該選擇接受被分，你如果接受不了，你跟這個女生分手，你憑什麼去劈這個腿，是吧。

同時你沒有做好一個，踏踏實實談一個戀愛的準備，你就去談了個戀愛，你沒有做好這種承擔責任，自我束縛的準備，你就去跟一個女孩茫茫的在一起了，我勸大家不要去禍害人家姑娘，兄弟們，想要一個人好好瀟灑的了。

就不要去禍害人家姑娘，一個人就好好的過，什麼是情感自由，情感自由不是我擁有數不盡的妹子，大家一定要把這個點畫清楚，情感自由不是我今天睡一個，明天睡一個，我夜夜不連床，365天不重樣，不是的。

這不叫情感自由，你會發現約的太多，約的太多，你會越發的空虛，肉體得到了根本性的滿足之後，你的心靈會越發的空虛，這個在心理學上叫限制性性滿足，他大概講的意思就是，你不斷的追求肉慾上的釋放。

你的精神會越發的空白，你不斷的去約，你約了更多的女孩，你的心靈會越發的空白，會越發的缺愛，你會感覺到這個世界，我都沒有理解你的存在，那這個時候其實，經歷過這種痛苦的人，想要踏踏實實談一個戀愛。

是很靠譜的，就是約多了，約到吐的男人，如果他想回頭，那麼他最後一定會成為一個好男人，所以今天的這第一節課，長期關系的第一節課，領導還是要勸大家，你沒有經歷夠的兄弟兄弟，你還沒有經歷夠的兄弟。

你放心大膽的去經歷，如果你對外面的花花世界，稍微有一點點心動的兄弟，你都不要去談戀愛，即使你現在遇到了一個，感覺不錯的女孩子，即使有一個很好的女孩，出現在你的面前，你都要搞清楚。

你現在的階段不適合談戀愛，知道了嗎兄弟們，知道的兄弟們給我打個1，希望大家該玩的時候好好玩，玩夠了再浪子回頭，你這個時候浪子回頭，你一定會成為一個好父親，即使未來你遇到更牛逼的女人，你遇到那個林志玲。

你遇到這個迪麗熱巴，她去你家敲門，你也不會小頭控制大頭，你也不會敢信她戰勝女性，做出一些沒有辦法挽回，讓你的家庭，讓你的人生後悔的事情，為什麼會有男人會出軌，還不是因為他在，年輕的時候，他街上的狗。

為什麼會有一些男生，自己老婆很漂亮，卻外面去搞一些很醜的女人，是吧，我們可能很難理解，但是這個思維邏輯非常的簡單，就是因為他沒有嘗過，他沒有嘗過，他是狗屎，他也會覺得是香的，所以說大家一定不要成為狗。

我們是人，人是高級動物，高級動物就是因為，我們誕生了大老皮層，誕生了女性，我們的理智要戰勝感性，我們縱使知道，大街上那個胸大屁股大的妹子，我很想上他，我也想，我即使有了老婆，我也想，我看到了那個小姐姐。

嘻嘎嘩長腿，好臉蛋，我也想上他，對吧，這是我的生物本能，但是我們是人，我們需要用絕對的理性，控制那些不該有的感性，我們要知道，我們不能跟著我們的小頭走，不能讓你的小頭操縱了你的大頭，一個，一個智商。

或者說一個，一個絕對理智的男人，一個絕對理智的男人，他絕對不會胡亂搞，他絕對不會做出一些，難以收場的結果，我們經常聽到的是什麼了，我們經常聽到的是，有些男生他會這樣說，他會說，他在外面玩得很花。

玩得很亂，但是呢，他清楚的知道，什麼是玩，什麼是自己的女人，當然我不是在贊同這種行為，我只能說連這種人，他都擁有自己的原則，而我們的許多兄弟，他連這點原則都沒有，是吧，自己家裡有個老婆，還去出軌外面。

更低級的低分妹，這就是一個，非常，讓許多人都痛苦的事情，希望大家不要去經歷這樣的痛苦，年輕就放心大膽的去玩，玩夠了，再來選擇承擔責任，玩夠了，再回過頭來，選擇接受你該接受的人生課題。

這就是今天要給大家講的第二個點，一定要承擔責任，做出了選擇就不要後悔，你選擇了這個女人，你就不要再想著那些啊貓啊狗，好第三個點呢，就是選擇大於努力，第三個點就是選擇大於努力。

我們千萬不要去選擇一些有問題的女人，我們可能因為沒有經歷過特別多的感情，所以說關於女人的篩選上，不是特別的精準，我們的篩選標準可能參差不齊，我們可能會因為短暫的好感，我就選擇了她。

我們經常聽的一句俗話就是，約了個炮，我卻以為談了個戀愛，對吧，這個女人她只是跟我在一起，發生了一夜情，而我呢，有一點想當然，稍微有一點想多了，我以為她是在跟我談戀愛，這個女人約過我一晚上之後就不理我了。

我就來找到領導，領導幫我挽回這個女人，這他媽就是，這能挽回嗎，是吧，這能挽回嗎，這明明選擇的人就有問題啊，選擇的就是一個不愛你，或者說不想跟你步入，一段親密關係的女人，你怎麼去改變她。

大家要改變一種思維，就是改變對方，有些人非常自信，這種自信在我看來是非常盲目的，就是想著只要我跟這個妹子在一起，談戀愛了我就能夠改變她，我們改變不了任何人，這種人我遇到的特別多。

他在夜店裡談了一個女朋友，他覺得女朋友雖然說是夜店裡認識的，並且這個女人也喜歡去酒吧，他覺得憑著我的魅力，我就可以改變她，憑著我的魅力，我就可以影響她，我就可以讓她轉性。

我就可以讓她的這種思維觀念發生改變，讓她愛玩的女人，變成顧家的女人，那我要告訴大家，請不要盲目自信，用克提芬尼的話來說，就是我們不能干涉別人，也不能指望他人干涉我們，我們改變不了任何人。

我們改變不了女人，改變不了，你不可能讓女人按照你想要的方式去生活，不可能，我們改變自己都很困難了，大家每個人跟我學習的其實都是力求改變的，改變容易不容易，他媽不容易對吧，改變非常辛苦，你改變自己都很難。

你都會在屌絲心理和男神心理之間，反復揣測左右抉擇，你都會糾結，更何況你想要去改變對方了，所以說改變對方這種想法，他就是天方夜譚，大家不要奢望，不要有一絲絲改變對方的想法，我們一旦發現了這個女人。

他身上有我們容忍不了的缺點的時候，就不要跟他談，我前段時間接了一個私教，這個私教呢，他跟女生感情都挺好的，但是他唯一容忍不了的就是，這個女生容易遲到，哈哈哈哈，他還是由於喜歡，所以跟這個女生在一起了。

然後跟這個女生在一起好幾個月之後，這個女生他仍然遲到，就關於遲到這個問題，這個男生就頭疼了好幾個月，這是他該頭疼的嗎，在我看來這就不應該在一起，是吧，只要這個男人包容不了這個女人的遲到。

只要這個男人包容不了這個女人的一些缺點，憑什麼跟他在一起，就憑異常熱血嗎，那是傻逼，是吧，這個男人他當初就是想著我能夠改變他，這個女人我好好的去跟他溝通，我平心而論的去跟他交流。

我搞清楚他背後究竟有什麼樣的想法，最後這個女生他會做到準時準點，每次我出來跟他約會，他都能夠跟我來約會，事實證明了，事實證明我們的男生可能痛苦了三四個月，因為自己選擇的錯誤，而痛苦了三四個月。

很多人他明明是錯誤的，什麼喜歡一些主播的，然後今天有一個私教學員，當然不是我的，過來我幫你解決了一下問題的，喜歡一些網戀的，喜歡一些網戀的妹子，我提醒一下大家，你沒有辦法在一條錯誤的道路上。

找尋正確的答案，當你一開始選擇的這個人，他就不對的時候，你的結論你的結果，不一定說百分之百的，他一定不對，但是99。999%，他會失敗，對吧，我們選擇一定是大於努力的，當我前期跟這個女生。

在相互篩選的過程當中，我發現他身上有一些我容忍不了的缺點，假如說這個女人身上有十個優點，同時有一個缺點，而這一個缺點，如果說我們容忍不了，我們真的包容不了的話，怎麼辦，不怎麼辦，就不要跟他談了。

我們去找一個，我們稍微能夠包容的女人，我們去找一個正確的女人，然後找一個正確的女人之後，隨著我們的相處，他還是會暴露一些，我們容忍不了的缺點，那麼這個是後話，這個後話怎麼辦，這個後話叫做承擔責任。

戀愛之前認真甄選，決定戀愛之後承擔責任，等於說我們戀愛之前就發現的一些毛病，我們戀愛之前就發現的，發現的這個女生身上所帶的一些毛病，怎麼辦，能包容的就可以去跟他談，如果說我們包容不了的。

就不要跟這個女人走入一段戀愛，我們跟一個女人走入一段戀愛，這代表著前面的，他的這些缺點我都可以包容，我們跟一個女生走入了一段親密關係，在相處的過程中，我們發現他又有新的矛盾了，這個希望大家稍微理解一下。

是一個非常簡單的思維邏輯，這是一個前後關係，在我們親密關係中，由於我們前期的這種光環，這種月暈效應，我看他賊順眼，他看我賊順眼，這個叫做熱戀期的一個月暈效應，當我們的熱戀期退卻了。

我們的感情稍微趨向於平靜了，開始甚至開始有一點走下坡路的時候，我們會彼此爆發出身上，其他不為人知，我們從來都沒有察覺過的缺點，你會看他很不順眼，他會看你很不順眼，這個時候怎麼辦，這個時候怎麼辦。

兄弟回答我一下，我已經跟一個女人在一起談戀愛了，然後我們的戀愛爆發了問題，可能是他有缺點，我包容不了，可能是我有缺點，他包容不了，這個時候我們怎麼辦兄弟們，這題可能稍微比較難一點。

這題可能稍微比較難一點，看能不能接受了，接受不了，早點結束，其實不對，還有嗎，這題稍微有點難，這題稍微有點難，那就誰也不要管對方的缺點就行了，沒有這麼簡單，當我們真的進入了一段親密關係了。

會因為一些非常小的毛病就爆發問題，我給大家舉個例子，我女朋友她要做飯，於是她讓我去給她切個土豆絲，然後我就去切了，由於我切的土豆絲比較方，我切的土豆絲比較方，可能切成了土豆條，可能切成了薯條。

就因為這個事情，我的女朋友她就要跟我吵架，你會發現缺點非常多，比如說我不會做菜，比如說我不會做菜，那麼這個缺點她說小也小，但是她就是可以點燃我和我的女朋友，就是可以點燃一段親密關係，沒有辦法改變就算了。

有兩個同學有兩位同學提出來算了，提出來就算了，其實這兩位兄弟說的不對，這兩位兄弟說的不對，我們想一想什麼叫做承擔責任，承擔責任不是我們的感情出現了問題，我就換下一個，這個不叫做承擔責任。

這個叫做逃避責任對嗎，承擔責任是我和我的女朋友出現了問題，我們要一起想盡辦法解決問題，縱使這個辦法它不是很容易，縱使這個過程它不是很順利，我們也要盡自己最大的可能，盡自己最大的努力去解決這個問題。

因為我們如果不解決這個問題，即使換了下一個女人，這個問題還會出現，我們在前期聊妹的時候，下一個可以解決無數個問題，對吧，我們在聊妹的時候，你出現了所有的問題都可以通過下一個來完美的解決。

你說老師這個妹子不回我怎麼辦，老師說下一個，你說老師這個妹子我約她不出來怎麼辦，老師說下一個，你說老師這個女生我親她，她給了我一耳光怎麼辦，老師說下一個，你說老師我去搭訕這個妹子她不理我怎麼辦。

老師說下一個，這個是前期非常短暫的一個泡溜的過程，我們可以下一個，但是我們如果說真的已經決定了，跟一個女人進入了親密關係，我們就不要輕易的退縮，我們就不要輕易的拋棄自己的責任，逃避自己的責任。

遇到了問題我們就不要下一個，如果我們遇到了問題選擇換掉我的女朋友，而不是換掉這個問題的話，我下一個女朋友還會遇到這個問題，我永遠在我的問題，永遠在我的錯誤裡面不斷的輪迴，我一輩子都沒有辦法修成正果。

我一輩子都沒有辦法獲得我們所追求的什麼東西了，幸福，親密關係它的終點是幸福，每一個親密關係，它的終點都是它能夠給我幸福，而泡溜是得不到幸福的，幸福的幸就是幸運的幸，幸福的福而不是男性女性的幸。

搞清楚幸福，幸福才是我們長期關係所追求的至真大道，哄哄就算了以後少做這樣的事兒唄，不是哄哄就算了，真不是哄哄就算了，因為問題不一定出在我身上，因為我們兩個人的矛盾，不一定是我錯了，不是所有事情都要哄。

不是所有的情況我們都要哄，不是所有情況我們都要卑躬屈膝，但是所有情況我們都要解決問題，這是不一樣的，至於怎麼樣去哄女朋友，怎麼樣合理的哄不丟失自己的框架，不丟失自己的尊嚴，我之後會給大家講清楚。

怎麼樣去吵架，我們兩個也會去跟大家去講，一起齊心協力的解決包容對方唄，這個是對的，每一次矛盾都記錄也好，建立一個矛盾的避規準則，這個可以說不容易，甚至不現實，這個可以說不是很容易，不是很現實。

這個是關於我們選擇大於努力的篩選標準，這個是關於選擇大於努力的篩選標準，接下來說一下選擇大於努力的第二個要點，就是我們考驗這個女人的時間，考驗這個女人的時間，大家在沒有經歷過很多感情的時候。

考驗一個女人的時間，包括學過我們戀愛核武器之後，考驗一個女人的時間是什麼呢，可能是能不能睡到這個妹子，對不對，要不要跟這個女人談戀愛，要不要跟這個女人走入一段親密關系，大家就以這個為分水嶺。

如果我睡了她，那麼我們就有權利選擇跟她談，如果我沒有睡到她，那麼我們就沒有權利選擇跟她談，這個好理解吧，這個是初級的，這個是我們這一節課長期關係篇章之前，關於撩妹的一個定義，有沒有睡到。

有沒有完完全全的讓這個女人把她自己交給我，如果說還沒有完完全全的讓這個女人完全信任我，讓她把所有的東西全部交給我的情況下，我們就沒有資格說談戀愛，這個大家理解吧，理解扣6，扣7，扣8，扣9，扣10。

扣11，扣12，扣13，扣14，扣15，扣16，扣17，扣18，扣19，扣20，扣21，扣22，扣23，扣24，扣25，扣26，扣27，扣28，扣29，扣30，扣31，扣32，扣33，扣34，扣35。

扣36，扣37，扣38，扣39，扣40，扣41，扣42，扣43，扣44，扣45，扣46，扣47，扣48，扣49，扣50，扣51，扣52，扣53，扣54，扣55，扣56，扣57，扣58，扣59，扣60。

扣61，扣62，扣63，扣64，扣75，扣76，扣77，扣78，扣79，扣80，扣11，扣12，扣13，扣14，扣15，扣16，扣17，扣18，扣19，扣20，扣21，扣22，扣22，扣22，扣23。

扣24，扣25，扣26，扣27，扣27，扣28，扣29，扣30，扣31，扣32，扣33，扣34，扣35，扣36，扣37，扣38，扣39，扣40，扣41，扣42，扣43，扣44，扣45，扣46，扣47。

扣48，扣49，扣50，扣50，扣51，扣52，扣53，扣54，扣55，扣56，扣57，扣58，扣59，扣60，扣61，扣62，扣63，扣64，扣75，扣76，扣77，扣78，扣79，扣80，扣81。

扣82，扣84，扣85，扣86，扣90，扣91，扣92，扣93，扣94，扣05，扣06，扣07，扣08，扣09，扣10，扣11，扣12，扣13，扣14，扣15，扣16，扣17，扣18，扣19，扣20。

扣21，扣22，扣23，扣24，扣25，扣26，扣27，扣28，扣29，扣30，扣31，扣32，扣33，扣34，扣35，扣36，扣37，扣38，扣39，扣40，扣41，扣42，扣43，扣44，扣45。

扣46，扣47，扣48，扣49，扣50，扣51，扣52，扣53，扣54，扣55，扣56，扣57，扣58，扣59，扣60，扣61，扣62，扣63，扣64，扣75，扣76，扣77，扣78，扣79，扣80。

扣21，扣22，扣23，扣24，扣25，扣26，扣27，扣27，扣28，扣29，扣30，扣31，扣32，扣33，扣34，扣35，扣36，扣37，扣38，扣39，扣40，扣41，扣42，扣43，扣44。

扣44，扣45，扣46，扣47，扣48，扣49，扣50，扣51，扣52，扣53，扣54，扣55，扣66，扣67，扣68，扣70，扣72，扣71，扣72，扣72，扣73，扣74，扣75，扣76，扣77。

扣78，扣78，扣79，扣80，扣80，扣90，扣90，扣91，扣92，扣93，扣94，扣95，扣96，扣97，扣08，扣09，扣109，扣101，扣102，扣103，扣104，扣15，扣16，扣17。

扣18，扣19，扣19，扣20，扣21，扣22，扣22，扣23，扣24，扣24，扣25，扣26，扣27，扣28，扣29，扣30，扣31，扣31，扣32，扣33，扣33，扣34，扣35，扣36，扣37。

扣38，扣39，扣40，扣41，扣42，扣43，扣44，扣45，扣46，扣47，扣48，扣49，扣50，扣51，扣52，扣53，所有不好的点，只看得到这个男人，只看得到这个女人身上，所有香的地方。

就直接选择100%的付出，跟他谈一段恋爱，最后死得很惨，如果说大家能够稍微有一点拟志，把这个恋爱的时间占线给它稍微再拉长一下，给他来个一个月，甚至两个月的缓冲期的话，都不至于死得这么惨。

你要是有这一个月的时间，考察对方的时间，并没有100%付出自己真心的，这么一个时间的话，还至于被那些渣男渣女骗吗，不至于，对吧，为什么那些形象优质的女生，她爱招渣男呢，就是因为她很缺爱，因为她很需要爱。

那没有爱她就感觉活不了，她希望赶快的找到一份爱情，于是找到一个像样的男人，找到一个好像可以给她爱的男人，她就立马的抓住了这个救命稻草，最后发现这根本就不是救命稻草，这是拽入她掉进痛苦的更深的深渊。

我们越是缺的时候，我们越没有清晰的头脑去好好的选择，大家记好，我们越是缺，越没有非常理性的头脑能够好好的去选择，我们越是不缺爱，这个缺的不是人，我们撩妹一再跟大家强调要不缺人，不是这回事。

我们现在给大家强调的是不缺爱，不缺什么爱了，不缺他人爱，我们许多兄弟缺他人爱，你就感觉自己没有办法，很好的在这个世界上生活下去，你看到别人打个班，别人请你结个婚，牵个手，发个朋友圈，我操你就受不了了。

你说那妈秀恩爱死得快，有没有这样的，这是不是缺爱呢，感觉我自因为自身没有办法给自身爱，所以说企图通过找到一个女人来获得爱，是吧，因为自身没有办法爱自己，所以说企图找到一个女人来获得爱。

我相信大部分人为什么想要谈恋爱呢，都是想要获得爱，对吧，我们兄弟是不是的，我们大部分人为什么想要谈恋爱了，都是因为想要获得爱，好，你越是缺，你越是想要获得爱，你就没有办法拥有很好的理智，没有理智。

你就筛选不出来正确的女人，这就是一个死循环，这会让你越来越孬，越来越孬，越来越孬逼，而且当我们自身没有爱的时候，当我们自身缺乏爱，想要通过找到一个女人来给予我爱的时候，我们想一想，我们自身都没有爱呢。

我能够给这个女人什么东西，我只能够给她讨好，只能够给她委曲求全，只能够给她压力，就唯独给她不了爱，对不对，就是这么个道理，所以想谈一段恋爱，想要学会如何去爱别人，所要做的第一步就是充分的爱自己。

充分的爱自己，就是这个世界上，有你的女朋友，就是你现在有女朋友，也是那回事，没有女朋友，你也死不了，没有女朋友，你也不是一个垃圾，大家一定要武装自己的心脏，一定不要成为一颗玻璃心，其实这个就是情感自由。

情感自由不是不缺妹子，不是夜夜都有妹子暖床，情感自由是不再被情感所束缚，缺爱就是被情感所束缚，是吧，看到别人，看到别人谈恋爱，我心痒痒，我也想谈恋爱，我觉得我缺少这个东西，这就是被情感所束缚。

单身也挺好的，兄弟们单身也可以，只要你学会了自己认可自己，自己充分的爱自己，即使上天给你安排的最好的人，还没有出现的时候，你也感受不到你比别人少点啥，这个就叫做自由，自由就是不为了谈恋爱。

而去做一些让自己难过的事情，去委曲求全的做一些，让自己不舒服的事情，这个叫做自由，对吧，不为了结婚，有些人就是为了我联系到了，我联系到了，我必须想要结婚，我联系到了，我必须想要去谈个恋爱。

必须想要跟一个人在一起结婚，最后筛选对方的时间太少了，结婚又能怎么样了，结婚的还是只能离婚，对吧，不要为了恋爱而恋爱，我们一定是找到了合适的人，觉得这个人不错，我们在谈恋爱，先要获得情感自由。

才能够拥有理智的大脑，才能够找到合适的女人，这个是今天的第三个点，我们一定要选择大于培养，选择大于对女生的努力，当然关于爱自己这个点不容易，不容易，可能，可能我们长期关系的八节课当中。

我都不会完完整整的，把如何，不去寻求他人对我的照顾，不去寻求他人对我的认可的这种心理，给大家表达完整，我可能不是很能够把这个表达完整，因为这个不是八节课，就能给大家讲清楚了，今天我讲的比较浅一点。

后面也会是以大部分我们的核心，加上一些简单的一些小技术，来给大家去讲，然后进入我们今天第四个点，也是最后一点，框架，进入今天的最后一个点框架，框架在恋爱当中是，不那么重要的。

框架在恋爱当中是不那么重要的，但是它在泡溜中是很重要很重要的，框架是什么，可能没有人很好的能够解释出来，只能够模拟两可的说一个概念，大家不用完全的懂这个名词，只要有这种意识就行了。

只要知道我们跟女人在一起，相互之间接触，有一个地位的高下之分就可以了，这个就叫做框架，框架就是我们的原则，我们的态度，我们的原则是否高于对方，我们的原则态度，还有三观，如果都凝价于对方。

对方都那么这个人，那么对方他就会选择怎么念，服从我，屈从于我，比如说对方他信仰的价值观是什么，好吃好喝，好吃好喝，饿不死，这可能是对方信仰的人生观价值观，我的价值观是什么，我要拯救全人类。

我要拯救我们中国7000万单身，男青年的幸福，那么这个时候，我们要知道三观，他是没有谁对谁错的，他这种好吃好喝的生活，他这种好吃好喝的人生观也对，我这种想要，造福人类，造福人类的想法了，也是不错的。

只不过了我们的三观不一样，这个时候大家能够明显的感觉到，我的想法是要比他大很多的，我的能量是要比他强很多的，在这种情况下，我可能就碾压他了，他可能就会崇拜我，他可能就会觉得自己生活的很渺小。

而我生活的很伟大，他会选择追随我，这个就是洗脑，这个就是通过价值观碾压，通过三观碾压，如果说你的价值观，你的人生观，你的世界观能够碾压别人的话，那么别人就会追随你，那么别人他就会被你洗脑。

他就会觉得你很牛逼，这个点不想讲的太多，简单来说，框架就是你会发现你，你爸你妈，你们一家三口，你们一家三口当中，有一个人说话管事，那就说明这个人的框架是最强的，这个人说话管事的这个人，是最有权力的。

是家里地位最高的那个人，比如说，谁说买车他就能买车，有的人是父亲说买车就能买车，对吧，有的家庭，有的家庭是，父亲想要买车，必须得征求母亲的同意，甚至要从母亲的银行卡里，把钱给转出来，母亲得点头。

才能够买车，那么很明显，他们家是母亲的框架更大，理解了吗，那么我们跟女朋友在一起也是一样的，我们跟女朋友在一起了，会有一个人说话很管用，会有一个做决定的人，那么做决定的人，框架就要强于另一方。

我给大家带入这种框架的概念，是希望大家，不要想着怎么样去操控对方，跟大家的想法，可能稍微有点出入，大家可能想的是，我要怎么样控制我的女人，我让我的女人听我的，不是的，我们的框架，不可能一直强于对方。

如果说我们一直凌驾于对方，那么我们的这段感情，其实也就快要走向头了，我们哪里有压迫，哪里就会有反抗，我们没有办法永远洗一个人性，我们洗的老，他只是短暂的洗脑，人性它是不可限量的，人性它的弹性是非常大的。

我们没有办法永久的控制，掌握一个人，一个活生生的人类不可能，所以我们需要建立的是什么，我们需要跟女朋友建立的是一个，平衡的框架，平衡它可以是我主外，他主内，平衡可以是我一半，他一半，都叫做平衡，是吧。

太极也叫做平衡，太极也是，他某一个地方突出，我另一个地方突出，可能是我管钱，可能是他管政，可能是我管这方面，他管那方面，这个一定是相互尊重的，我没有比他更高很多，希望大家不要拿着，炮溜的这种框架思维。

想着怎么样去框对方，怎么样去影响对方，那么这种影响了，就是一种很不尊重的行为，当你已经很不尊重你的另一方了，你的另一半，他凭什么能够非常自然且舒适的，跟你很好的过下去，还有，我们的框架，他一旦形成。

就几乎没有办法打破了，我们跟这个女人的这种框架，从谈恋爱，相互之间接触的那一刻，第一次见面的那一刻，就已经形成了，这种已经形成的东西，后期没有办法改变，这你再一次否定，再一次否定，有一些兄弟。

想要去改变对方的想法，变不了，我们的关系变不了，变不了，是，情理之中的事，如果说我们跟女朋友的相处方式，改变了，那么这个是可遇而不可求的事，明白吗，我们跟女朋友的这种相处模式，不变，是正常的。

如果改善了，那么是感恩戴德，感恩戴德，可遇而不可求的事情，那么这个框架呢，它就是具有这种，不可改变的性质，它很脆弱，也很强大，比如，我跟我的女朋友，假如说有一种习惯，我发了工资我就转给她。

我发了工资我就转给她，好，这个月15号，我发了工资，我工资假如说有2万块钱，我寻思着，我准备给她一个惊喜，这个惊喜呢，可能稍微要布置一下，花点钱对不对，我寻思着自己留个1万块，我就给她转了1万块。

然后我老婆她就问，为什么这个月钱变少了，好，我为了这个惊喜，我就瞒着她，我就不告诉她，那么结果只有一个，那就是分手，为什么，因为她觉得我不爱她了，她觉得以前，我都把2万块钱的工资转给她，为什么今天不转。

今天不转一定是我不爱她，这很惨，是吧，我可能好心做了错事，这个会在我们，贵铁妹子的案例当中经常出现，如果说这个妹子，她是你贵铁来的，兄弟们，打起精神来，特别是我们的舔狗兄弟们，听好了，跟你有关。

虽然说框架这个词很大，框架这个词，可能你以前没有听说过，是你高攀不起的存在，但是这个词，它跟你们舔狗兄弟是息息相关的，那就是你跟这个妹子的相处模式，是什么，是靠你舔换来的，靠你的付出，额外的付出。

你对他无底线的付出换来的，是吧，嗯，那么你跟他谈恋爱之后，在一起相处，5年也好，一个月也好，10年也好，你要一直舔下去，你变不了，你不能变，变不了也不能变，你一旦不对他付出了，从前每逢节假日。

就给他买口红，就给他父母发红包，就干嘛干嘛，现在你追到手了，抛到手了，你想稍微松懈一下，今年的结婚纪念日也好，恋爱纪念日也好，你没有把女巫给安排到位，他一定会跟你吵架，为什么你的女朋友会跟你吵架。

因为你的女朋友就是他妈靠你追换来的，是吧，所以说追来的妹子，首先第一个追来的妹子了，他跟吸引来的妹子不可同日而语，第二个追来的妹子，你会很难谈恋爱，你追来的妹子，你必须得追一辈子，他才可能跟你不吵架。

如果说你追到手了，你就松懈了，我操天天吵架，天天吵架，所以说这就是为什么，你的女朋友永远都会跟你吵架，拥有吵不完的架，那就是你的相处模式出了问题，那就是因为你一开始就追了，你一开始就对他太好了。

而后期你坚持不下去了，那么你们只能走向死亡，所以说兄弟们，干嘛不要追妹子，你是谁，你就运用什么样的方法，你靠着相互吸引来的妹子，不用你付出很多，你把妹子追到手了，你再对他好，你再去照顾他，他会感恩戴德。

他会觉得他的男朋友好爱他，他会感受到你全心全意的付出，西语老师说过前期价值不要给他高，前期就不要给价值，大家记好了，在女生成为我们女朋友之前，就不要有任何付出，可能你是没有好好的学习。

我们恋爱核武器的课程，我严格要求我们所有兄弟，做一个有态度有标准的男人，我们在跟女人成为男女朋友关系之前，我们是什么，不是在追他，我凭什么要给他价值，成为男女朋友之前，我们只是朋友。

我们在跟女人上床之前，我们就是朋友，我们就是社交关系，社交关系讲究什么，讲究提供加索取是平等的，我提供多少，我就索取多少，我们是绝对的利益互换关系，不存在，我提供更多，更多，明白吧。

但是当我们真的跟女人在一起谈恋爱了，就不一样了，就可以开始对他好了，有兄弟会问我，我的女朋友要我给他买个衣服，买个裙子，我要不要买，我现在给大家回答一下，买一定要买，有同学问我，我害怕我的女朋友。

因为我给他买了东西，他会不会被我惯坏，有没有兄弟这样想，有扣1，包括问我买不买衣服的兄弟，他就是这个目的初衷，他就害怕给女朋友买了衣服之后，包括他已经给女朋友买了两三次了，他已经给女朋友买了两三次了。

他非常害怕，给女朋友买了太多衣服，造成了这种，类似于舔狗的感觉，把女朋友给惯坏了，后期出现再也没有办法挽回的，这样的一个局面，我要告诉大家的是，一定要买，你自己的女朋友，你都不去对他好。

你等着哪个男人去对他好，好吧，你自己的女朋友，你自己都不去对他好，你都不去照顾他，你都不想着去关心他，你都不想着让他开心，一下下，你等着哪个男人去关心他，而且我们不要追求绝对的平衡。

我说过我们的框架是什么，我们的框架是太极，我们在金钱上可能对他付出了更多，但是这个女人他会在别的方面，也对我们有付出，我们只要达到平衡就可以了，比如说我在金钱上，我给他买了很多衣服。

然后他在他力所能及的范围内，他也照顾了我照顾的比较好，如果说这个女人，他就是天生的一个贪婪的恶鬼，这个女生他就是一个贪婪的恶鬼，他就觉得男人就该对他好，男人就该给他买衣服，男人就怎么怎么样。

他就不必付出，这个妹子他就不必付出，所有追求他的人，包括他过往的概念认知也好，都给他一种感觉，他身为一个女人，恋爱过程中，他只要享受就可以了，他没有任何责任，那么这种情况下怎么办，不怎么办。

我们前期就可以把他筛选掉了，是不是，这个女人是不是通过不了，我们的筛选期，这个女人的三观，他有非常严重的问题，他是不是在跟我们相处的，这一个月之内，我就会发现他的秉性，我发现了他的秉性怎么办。

我去改变他吗，不可能，我们不可能改变女人，发现了他的秉性有问题之后，我们只有一个选择，那就是我们不合适，我的想法是什么，我的想法是平等度对待，我爱你，你也爱我，而你的想法是，我要很爱你，那么不OK。

我们不合适，我们三观不合，三观不合，并不是说，我喜欢吃羊肉串，路边烧烤摊，我喜欢吃路边烧烤摊，而这个女人，他比较喜欢吃，比较喜欢吃，惠宁炖牛排，我喜欢吃地摊，他喜欢吃惠宁炖牛排，这个不是三观不合。

这个叫做三观不一样，什么叫做三观不合了，三观不合适，我觉得他吃牛排稍微有点装逼，他觉得我吃路边摊，稍微有点low逼，这就叫三观不合，三观不合分手就行了，兄弟们，我们发现这个女人。

她拥有我们容忍不了的毛病，分手就行了，不必要强求，不必要去改变对方，我们只需要去选择一个，容忍得了合适的妹子，就可以了，不要在错误的道路上，兜兜转转，那么这一节课了，也给了大家一些，甄别女人的方法。

给了大家一些甄别女人的一些，一些前期的点，我可以聊一下我自己的原则，我可以聊一下我自己的原则，首先第一个了，我的原则是，我的原则是信任，我会非常欣赏那些个信任我的女人，同时我也会。

我也会很喜欢得到我女人对我的尊重，对吧，她不对我的生活进行过问，或者说她也不是生活，她不对我的私生活进行过问，她不对我不想，她不对我那些个，不想告诉她的小事情进行过问，她不对我查岗。

我觉得这是我女朋友能够给我的，给我的尊重，给我的信任，我很喜欢，同时我忍受不了我的女人，不尊重我，我忍受不了我的女人，不信任我，我交往的这么多女朋友当中，我身为一个情感导师，照说是一个非常高危的行业。

自己也长得有点帅，哈哈，我就不说我帅不帅，反正我身上具备的能量，我具备的吸引女人的能力，是非常牛逼的，我毫不客气的说是非常牛逼的，作为这样一个高危的职业，能够跟我谈恋爱的女孩子，其实对我有所怀疑。

也是非常正常的，对吗，怀疑我会不会出轨，怀疑我会不会出去乱搞，会想要去监视我，想要去了解我的私生活，去坚持我的手机，去随时跟我查岗，是吧，对吧，我也觉得很合理，但是我这个人的原则就是，我很看重个人隐私。

我每一任女朋友，我都会跟他讲一个故事，我都会告诉他们，我小的时候有一个习惯，那就是写日记，但是出现了一个事情，我妈我母亲，偷偷翻看了我的日记，我在日记本里面骂老师，哈哈哈哈，领导当年干的事。

我在日记本里面骂某一个，我不喜欢的老师，然后被我妈翻日记发现了，我妈给我一顿屌，然后这个事情让我变得很委屈，倒不是自己做了什么错事，被发现的很委屈，是因为我感觉我不被我妈尊重，日记这个东西。

本来就是个人的隐私，我很看重我的个人隐私，我记得小学三年级，我们有一个家庭作业，就是写一封信，我回家就写了，我回家写了之后，我像往常一样，拿着我的这封信，找我的父亲给我批改，也不叫批改了。

找我的父亲给我搞个隐约，那个时候讲究家庭作业，父母要看一下，我拿着我的这封信，让我爸去看一下，但是我爸他就是一个，注重个人隐私的人，我爸他就告诉我，信件这种东西，只有写信的人和收信的人能看。

这个信封好了，谁都不能拆开，我爸他就在我的注视下，把我的家庭作业装进了信封，然后贴上了胶水，然后没有贴邮票，然后回头，我就把这个作业交给老师了，然后就发出去，给什么山区的儿童去了。

那个时候我就开始有了自我空间，我就开始有了个人隐私的概念，但是我妈做了这样一件，伤害我的事情，我就暗自发誓，这辈子我都不会再写日记，这辈子我都不会再给我妈，看到我隐私事情的任何点，然后我把这个故事。

讲给我的所有的女朋友，同时我告诉她，我从小就在意这个东西，我从小就在意个人隐私，我从小就很在意个人隐私，所以说我也会很尊重你的个人隐私，任何事情都是相互的，大家千万不要觉得，领导是一个心计很重的人。

我确实是这样，这个确实是我的原则，那么他既然是我的原则，他就是双向的，他不只是对我有好处，对我的女人有坏处，不是的，他可以让我反感我的女人，翻看我的手机，同时我也会非常尊重他，我绝对不会去翻看。

我任何女朋友的手机，不会去看他们的短信，不会随时打电话打视频，要求他干嘛干嘛，要求去监视他，根本都不会，这个是我的原则，我一旦发现了这个女人，她超出了我的原则怎么办，我在筛选她，我在过渡的时间段之内。

我就会跟她分手，既然她不信任我，我们就不要着急谈恋爱，一直到她足够信任我，她也可以考验我，对不对，她考验我到，足够可以信任我的地步之后，我们再谈恋爱，这个问题是不是就解决了，当然，这个问题。

他帮我剔除了非常多，安全感不足的女人，剔除了非常多，安全感不足的女人，女人安全感不足，就容易多疑，对吧，就容易查男朋友的手机，所以我所有人的女朋友，都非常自信，都自信的认为，很有魅力，魅力大到可以让我。

放弃所有的女人，就是这种，我就很喜欢这种自信，我觉得这种魅力，我太喜欢了，这种尊重我的感觉，我太享受了，他给了我的尊重，那么我也要选择自我束缚，如果我束缚不了，我的女朋友要承担我出轨的责任。

要承担失去我的责任，这是开个玩笑，开个玩笑，责任这个东西是双方的，我要承担，他要承担，我们男生义不容辞，每个人都是要把自己的那一份，做到绝对之好，才能够，影响对方，今天我们只是单纯的讲了一下。

我们自己怎么样去筛选对方，怎么样去，拿一个，怎么样去找一个，自己合适的一个相处模式，我的原则是我的原则，大家不用照搬，大家千万不用照搬，我把我的原则拎出来，是希望你按照我的这种思维逻辑。

去诞生一些自己筛选女人的原则，假如说，你跟一个女人进入了亲密关系，但是最后还是被分，还是被踹了，或者说更惨一点，你被虐了，这个时候我们不要后悔，我们不要后悔，就算失去了他，我们承担责任就可以了。

同时承担责任之余，我们稍微改良一下，我们的筛选标准，明白吗，稍微改良一下，我们的这一段过渡期，我是在这一段过渡期里面，什么东西没有考虑完善，所以导致我们的长期关系出现了波折，我被分手了，大家记住。

我们这里用的一个词是改良，改良，改良不是改变，我们用的是改良，当我们发现，我们一段关系处不下去了，并不是直接否定，我们的这一段，考察期有问题，不是的，而是因为我们的这一段考察期，不够完善，需要改进。

而不是彻头彻尾的换血，改变太难了，改变太不容易了，我们只需要在这一段考察期里面，稍微调整一下，微微的调整一下就行了，我们的原则可以不用变，我们只需要稍微调整一下，我们如果说一遇到问题，就想改变。

一遇到问题就想改变，这其实是很痛苦的，改变的就意味着否认自己，大家千万不要否认自己，可能我们过去，前期，学习撩妹的过程中，经常会提这个词，改变，但是我们现在已经是走入了一段，什么了，走入了一段亲密关系。

我们就是已经走入了一段，让我们自我心理获得成长的，这么一段人生课题，我们不求改变，我们求改良，我们不求改变，求改进，我们的人生只需要微调，稍微调整一下，就可以朝着好的方向去进发，为什么我一再强求这个词。

因为改变会让我们丧失自信，改变直接等于承认了过去不对，我们的过去不是不对的，我们的过去，承担就行了，过去已成为现实，过去已经发生了，需要承担责任就可以了，然后我们只需要思考，下一步未来怎么做。

以后怎么去改变，以后怎么去改良就成了，这就是我们今天的课，希望大家好好的去甄别自己，喜欢的女人，有一些或深或浅的东西，根据大家的接受能力，你能够理解什么部分，你就去了解什么部分就完了。

然后整个恋爱和武器的，长期关系课程当中，我也不会特别的讲的特别深，我尽量讲的稍微浅一点，能够适应我们所有的兄弟，然后下一节课会讲思维差异，下一节课非常的简单，下一节课看起来是非常的简单。

然后第三节课会讲长期吸引，关于长期吸引，我会讲一些具体，实操的一些方法，非常的简单，第四节课我会讲，引导女人付出，第四节课会比较难一点，比较难一点，需要大家靠悟性，大家不同的悟性，能够悟出不同的结果。

这个课不是让你看一遍就有用的，你可能需要来回来去去看，你可能需要反复记笔记，而且想要成长，想要成熟，想要蜕变，这个过程一定很不容易，就像苦心僧一样，明知道每天做的事情非常辛苦，为什么要做了。

就是因为我们需要获得进步，人都是希望获得进步的，人都是希望走向成熟的，我们谈恋爱，不是为了获得爱，我们自己就能爱自己，我们谈恋爱是为了，追求共同成长，心理成长，好，我们今天的课就到这里，拜拜下课兄弟们。

