# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：男生怎么变帅——下篇

(咳)，來了來了兄弟們，呃 聲音有沒有問題兄弟們，哦 來了是吧 不好意思讓兄弟們久等了，然後在講今天這個課程之前呢，呃 先來回顧一下上兩節課講過的內容啊，這個麥 我的，呃 兄弟這樣聲音有沒有問題。

麥可能有點問題啊，沒有問題的話咱就開始講，沒有問題的話打個音 我看一下，呃，先來回顧一下上節課 前兩節課所講的內容，前兩節課，熊寶都給大家講了什麽 大家又還記得的嗎，都主要講了什麽內容。

現在這是上課呀兄弟們，上課一定要回答老師的問題，上兩節課呢 前兩節是不是給大家講過了，誒 我們男生應該選擇怎樣的一個髮型，對吧 選擇怎樣的髮型，還有一些髮型的一些雷區 一些注意事項。

還有呢 我們徹底的認識自己 了解自己，就是我們該怎樣正確的去護膚，皮膚不好的兄弟們一定要注意了啊，你想讓自己未來，未來多少年之內，擁有一個健康，給女生傳遞出一種健康的生活狀況。

生活狀況 你一定要好好去聽一下護膚篇，在第一節課的最後後面一個小時中，為大家講了該怎樣，該怎樣去護膚 以及市面上一些，常見的一些護膚品，什麽樣類型的能用 什麽樣類型的不能用。

然後我的皮膚是什麽類型的 有什麽問題，油性的呀 乾性的呀 中性的呀，誒 我該怎樣選擇正確的護膚品，這些都在課程當中都給大家講過了啊，大家如果還有不知道的話 回過頭去聽一下前面。

第一節課的內容 第一節課主要給大家講的是了解自己，還有護膚 第二節課主要是講一些髮型 關於髮型這一塊，幫助大家認識當下的一些，比較潮流的一些髮型，然後呢 對號入座 自己是什麽臉型。

什麽樣的髮型是自己的雷區 不要撿的，像 這些兄弟們都知道了 是吧，好的 那今天的話 今天給大家講，誒 我們該怎樣正確的去穿搭 怎樣正確的去穿搭，以及說 穿搭 穿搭存在的一些雷區。

誒 偏胖該怎麽穿 個子高，怎麽穿顯高 怎麽穿顯高，我想這 肯定是很多兄弟想要了解的問題，還有皮膚黑我該怎麽穿 怎麽避免一些，誒 我們先來 我打一下 連一下手機啊，連一下手機 稍等一下。

我打一下 連一下手機啊 連一下手機 稍等一下，我打一下 連一下手機啊 連一下手機 稍等一下，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(遊戲畫面)，(看好镜头)，好大家都能看到吧，(看好镜头)，还是同样一句话呀。

很多兄弟存在这样一个问题，从小到大的话没有人教过你该怎样正确的买衣服，也没有人教过你该怎样正确的去搭配衣服，然后一直到现在，然后你们可能最困扰最多的问题就是说，我该穿啥我今天出门穿什么。

有些兄弟就穿着就太随意了，我问一下咱直播间的兄弟，有多少兄弟不知道该怎么去搭衣服的，然后有多少兄弟到现在还是穿着一个，本身挺胖的，而且还是穿着一个堆裤脚的裤子，堆裤脚的牛仔裤，咱直播间有兄弟这样穿没有。

有没有，可能大家这会儿都在忙是吧，那我继续讲了啊，我继续往下说，那我们为什么要学习穿搭呢，首先我们学习穿搭能给我们带来怎样的收获呢，我们就是你会发现啊，就现在一途中做出。

我该怎样怎样去做出一个最佳的搭配，然后第二点你会明确下次你逛街的时候，你该自己购买什么样的衣服，第三，对吧，你是否曾经你买过的衣服，你能穿出来新的花样，第四最重要的是你怎样穿，才他妈显帅。

这是今天的我们学习大纲，我们过来看，什么是合适的穿搭，当下的男装款式都有哪些，男装的风格都有哪些，我们该怎样去搭配，该怎样去搭配，说到这个合适的穿搭了，合适的穿搭，兄弟我问一下兄弟们，什么叫合适的穿搭。

什么叫合适的穿搭，有知道的兄弟们回答我的问题，我在那个约会课当中第一节课都跟大家讲过，合适的穿搭能给我们带来自信心，能给带来自信心，假如说假如说你看两个人，两个人去向女生搭讪的。

当时第一节课当中约会的约会中第一节课，我跟大家拍的就是有一个有一个小的段子，对我跟我一个朋友说，我让你让他去搭讪，他说我穿的不行，衣服不合身，假如说你穿的OK了没问题的话。

同样的话是不是也能给你带来自信心，怎样才算是合适的穿搭，大方到底这位兄弟说没错，但是这个可能太笼统了，第一点是不是尺码一定要合适，尺码一定要合适，尺码合适，就很多兄弟他比较胖，就像我一样比较胖。

而且身高又矮，像我这种像我这种属于我这种身材的，如果你穿的衣服很不合身，要么很大要么很小，就给人感觉很怪，穿搭就不OK，这是这是根基啊，这是最这是根基啊，尺码合适，不要他妈太大太小，不要穿那么紧身衣。

你我们我们来举个例子啊，男生穿紧身牛仔裤，跟女生穿紧身牛仔裤，女生为什么能穿，那是什么，那是基因决定了他，而还有就是女生的身体曲线，他跟我们男生不一样，我看你一个男生穿一个紧身裤子。

你是不是前面那个凸起物就显得很怪异，而且一个男生，你穿那么紧身裤子，屁股兜的那么溜远，好看不好看，肯定不好看吧，第一点尺码合适，第二，干净整洁，干净整洁，你出去跟女生约会的，然后跟你你坐在女生旁边。

结果呢，女生发现你的衣服上吧，这他妈全是头泻呀，全是头泻，全是头泻，你说这样合适吗，可能也不合适，还有很多兄弟，因为职业的原因呢，要经常的去穿衬衣，穿衬衣，衬衣该怎么去穿，衬衣首先不能太大，太大的话。

你像衬衣袖子特别长，衬衣最忌讳就是袖子特别长，肩一定要合适，还有这里，你见到过一些没有，一些很胖的人，穿个这把衬衣，扣子都快崩出来了，见到过吧，那就是不合身啊，不合身，出去穿衬衣呢，那袖子袖子贼长。

咱那个钻石四全，当时有一个兄弟啊，发了一张照片，发了一张那个照片啊，说老师啊，我是穿西装好看的，我还是穿什么好看，我说兄弟，西装这个东西，西装这个东西，首先最起码也得合身吧，这一身衣服。

一身衣服得合身吧，上衣跟裤子，完全就不是一套的，根本就不搭配，还有穿个衬衣，皱皱巴巴的，一定要定时的去烫，定时去烫，特别是衬衣，袖子还得领子，衣领一定要注意，还有夏天的时候，你穿衣服，你穿了一天了。

出了一身汗，一身都是味儿，然后你去跟女生约会呢，那肯定也不太好是吧，还有内衣，一身衣服穿的都非常OK，结果女妹子跟你回到家了，一拖鞋，跟大蒜似的，是不是，有这样的兄弟没有，我当时跟大家怎么说的。

大家怎么说的，袜子是吧，如果你是汗脚，你夏天你穿一个运动鞋，可能有些兄弟穿拖鞋，他都会出汗，穿拖鞋都出汗，你穿一个运动鞋，穿了一天了，全是汗臭味儿，全是汗臭味儿，你都不会把鞋子里垫一个鞋垫，垫一个鞋垫。

会不会好很多，脚是不是也就没那么臭了，每天那鞋垫换一换，刷一刷，这是夏天天热的时候，然后冬冬天，冬天有些兄弟穿了，那么那衣服，那一个羽绒服穿了一冬啊，都明的都反光，能当镜子用了，还在穿，还在穿。

然后女生走到他跟前，哎呀我去他妈全是味儿啊，冬天的衣服，也在勤洗，最起码隔个三天，三四天，三四天换一换吧，洗一洗，内衣天天洗，那衬衣平时穿的衬衣西装皱了，皱了烫一热烫一烫，然后呢，不要那个衣服都随便一。

洗完衣服，咔一窝，就他妈往柜子里一扔，你都不会拿着衣架给挂起来，特别是那种板型比较正的衣服，你随便一弄，给随便，弄一下他，对吧，衣服都皱了，下次穿就不好看了，是不是，还有啊，这是第二点，第二点。

干净整洁是吧，干净整洁，夏天的衣服一天一换，出汗就要洗，身上别存在异味儿，冬天的衣服也要勤换，然后内衣袜子勤洗勤换，特别是内衣内裤，还有一些兄弟他妈洗衣服的，袜子跟内裤装一块，丢洗衣机里洗。

有没有这样干的，有没有这样干过的，有没有这样干过的，女生去到你家了，你洗衣服呢，结果你他妈袜子和内裤，他妈扔一块洗，有这样干的没有，我想绝必有，我跟你说咱直播间的兄弟，绝必有这么干的。

这是第二点干净整洁，第三点当然是什么呢，符合我们自己的身份，什么叫符合我们自己的身份呢，对吧你呢你平时呢是一个，你上了班，可能你的职业要求嘛，你平时需要穿一些，比较正式一点的衣服，但是呢哎你觉得啊。

你现在学习了咱那个穿搭之后啊，你觉得哎呀我在穿潮一点，潮一点比较符合我，然后呢你上班，那是不是就不太合适，你年轻人你一个学生，你就穿的青春一点，干青春一点洋气一点，没有问题，你想怎么穿都行。

然后你上班呢，你的职业要求，那么你就穿干凉一点，然后你经商呢，你从政呢，你就穿着稍微正式一点，这叫什么符合我们自己的身份，这也是你的人设，符合你自己的身份，这三个点是我们平时穿搭的。

最基本的一个合格要求，最基本的一个基础要求，干净整洁符合身份，尺码合适最基本的呀，看看打开自己的衣服里边，看看打开自己的柜子，看看自己的衣服有没有不合身的，有没有，穿个西装，西装袖子长到这里了。

穿个裤子，那裤子腰可以提到这了，下边还堆很长，然后每次还得给它折起来，有没有这样干的，我们再来看一下，穿搭穿搭，穿搭的四个境界，第一没有穿搭，没有穿搭，就是他连最基础的合格穿搭，就做不到，第二什么呢。

穿的不错，得到多少人赞赏，内外统一，有气质散发魅力，第四自带光环，这些大部分，大概咱们过一下，这里重点来了，有没有兄弟还穿搭，还处于这个雷区的，还处于这个层面的，这种穿搭你有没有做过，上身随便搭了一个。

随随便便的一个卫衣，然后可见的，你本身也有点胖，然后这个卫衣也比较宽松，颜色的款式，也是过去那几年比较老老气的，然后下身搭了一个，很普通的一个牛仔裤，而且这个牛仔裤，还有点长，牛仔裤还有点长。

然后又搭配了一双，普普通通的运动鞋，有没有这样去搭呢，然后找了一个地方，随随便便找了一个大街上，可能觉得公园里，然后拍了一张照片，差不多这种类型的，可能你不是这样的pose，你可能是在你站起来。

然后你斜视你忧伤，然后让或者是你岔开一条腿，或者你岔个腰，或者你这样，让别人给你拍了一张照片，有没有兄弟处于这种层面呢，我给大家分了分了几个类别，分了几个类别，青铜选手白银选手，可见这个对吧。

有那么一点意思了，还注重这个颜色搭配了，暗明，暗明啊，知道这个颜色搭配了，然后衣服比较合身，比较显得这个人个高，袖长，修身，你看这个呢，这个就没有穿搭，然后这个呢，看还比较有点风格。

然后再看这个比较随意一点，这个就无时无刻透露，透露着土豪的气息，对吧，很讲究的鞋，然后大衣，发型，然后配饰手上的，然后现在你兄弟们对号入座一下，你现在处于哪个穿搭阶段，是青铜白银黄金还是薄金。

来兄弟们回答我的问题啊，回答我的问题，你现在这个照片当中，你处于哪个阶段，我想太多太多的人应该处于这个这两个阶段，青铜白银阶段啊，青铜白银阶段，就是压根就没有根本就没有穿搭，好了。

我们了解了自己当下处于哪个穿搭层面之后，那我们下面再来了解一下，各种各样的男生款式，各种各样的男生款式啊，男装款式，什么是款式，就是款式就是说我们不同服装的样式，这些东西这是最基本的一个基础知识。

我拿出来给给大家普及一下，不知道黄金还是薄金兄弟你啊，你啊，这个这个学员是吧，我知道你啊，你啊你是处于哪个阶段的，你处于白银，你处于这个阶段，你处于白银，什么黄金还是薄金的，你到你现在是白银阶段。

你为什么呀，因为你那个头发拉低了你的整个拉低了，你整个人的形象，你的发型太错了，好吧，发型太错了，所以说直接把你的整体形象给你拉低了，本身如果看你正常的穿搭能达到黄金段位，但是呢。

就因为这个发型直接给你拉到白银，明白吗，所以说你的关键是发型啊，发型基础的男装男装款式，我们先来说一下内搭内搭，这些如果有兄弟们还不知道的啊，到现在他妈甚至还有兄弟不知道的T恤，跑路衫衬衫，毛衣马甲。

马甲吧，穿个马甲，特别是你穿西服西装的时候，你穿个衬衣，你也可以单搭一个马甲，同样的话，你也可以外面搭一个西服，带个西装，然后挺帅的，背心长袖，一般就作为一些内搭，也可以那个外穿。

然后再来看一下外套夹克羽绒服皮衣牛仔，卫衣冲锋衣，风衣西装，常见的一些款式啊，裤子裤子什么款式，直筒裤工装裤哈伦裤，九分裤短短裤，阔腿背带英文风啊，英文风一般的背带裤选择，鞋子，鞋子大家看一下。

大家看一下，这都是一些基础的男装款式啊，鞋子的话比较多，还有什么，还有配饰，还有配饰，帽子什么帽子啊，围巾啊，背包啊，手机手表，眼镜身手链，皮带，耳链耳环，戒指，耳机，这些配饰，这些回头兄弟们注意啊。

那么，这些各种各样的配饰，上衣内搭下，还有裤子，我们该怎样去组合呢，该怎样去组合呢，组合到一块，我们穿在身上才显得合适，穿在身上才显得合适，才显得合适，大家一定要讲究这几点啊，讲究这几点。

我往我我往后往前看，我往前看，还是刚才那会儿我说的啊，那会儿我说的三点，吃马合适，干净整洁，然后符合身份，OK，那么该怎样把这些各种各样的单品搭配到我们身上才合适，OK我们现在的话，先来了解一下。

男装的一些风格，男装的一些风格，就是我们大体分为这几类的，分为这几类，就是刚才我不是，我不是跟大家提到了吗，我们穿搭一定要讲究符合自己的身份，符合自己的身份，就其实我们每个人都完全可以驾驭这上面。

其实这六种任何一种，但是也也肯定有一定的，就是当下有一款最适合你，假如说我操你这位兄弟是吧，你平时你平时工作工作原因工作原因需要你穿搭，需要你经常穿正装，那么这个绝对是你的不二选择。

型男风格绝对是你的不二选择，你会经常穿一些正装，穿一些正装，就是为什么说我们穿衣一定要有风格，有有风格，因为什么呢，因为很多大众人是吧，大众穿搭没有亮点，就是怎么着呢，穿的太普通了，然后穿搭太随意。

穿出去上身上衣跟裤子不搭配，要么裤子跟鞋子不搭配，然后自己的衣服根本就不成套，而是自己在随意的去搭，然后我去我出去怎么买衣服的呢，我一般买衣服的话，假如说我买买一条裤子，我肯定我都会给他选一条。

选一个合适的上衣，合适的T恤，甚至会说我会选一个合适的外套来搭，我每次穿我都是这样去一套一套的去穿的，而不是说我操我今天，我T恤脏了，出汗了，然后的话我这个裤子还不，还穿了一天两天，然后呢。

我这个上衣我这个短袖洗了，我就再找一个其他短袖，我就随便给他搭上吧，有有多少兄弟是这么的这么来干的，这么干的，有没有，所以说跟大家普及一下男装的一些风格，男装的一些风格。

我们这里看到我们把我们把这个男装的风格，分为了六类，你看第一个潮男穿着整体整体比较潮，是吧，给人感觉比较个性浮夸随心所欲，对吧，没所谓，那么一副社会小青年似的，吊吊的感觉，然后他搭配的都有什么。

看到没有，看到没有一些配饰，对吧，脖子里还有这里手，这里什么手链，然后帽子都给人感觉比较潮，给人感觉整体感觉年轻，是不是很潮，然后性男呢，对吧，一般都是正装什么的，正装，新男，绅士，文艺。

一般学生这类居多文艺，然后土豪就什么的，怎么着呢，从这个人穿搭上来看，无时无刻就透露出金钱的气息，就一看他的衣服绝对不便宜，就是有钱人，这六种男装风格，我们都了解了，我们接下来往下说，第一个，潮男。

潮男，给人什么感觉，刚才我补充了，个性另类，浮夸随心所欲，热血奔放，然后穿着搭配的颜色也比较随意，服装比较讲究一个层次感，造型比较偏多，造型比较偏多，色调也比较多，色调都比较多，然后，潮。

就是穿搭比较潮，然后给人就是那个配饰，都是必不或缺的，什么帽子啊，墨镜啊，然后衣服，然后一些鞋子啊，还有一些配饰，就是我们去夜店的时候，夜店把位的时候，这样跟大家说了，怎么潮怎么来，去夜店，因为夜店。

夜店，去夜店的女生，他们就是追求什么，是一个刺激，年轻活力，是不是大家都在玩，都在蹦很开心，如果你我操，你穿着很普通，你也收不到女生的喜欢，所以说大家都在玩，所以说大家怎么潮怎么来，怎么潮怎么来。

要么我操，你可以特别的一本正经，特别的一本正经，我们再来看一下，这一组照片当中，一组照片当中，虽然我们主观的去感受到，这三组不同样的照片，都给人感觉都比较潮，但是发现了没有，最右边这个最右边。

这个人的穿搭，跟前两个相比的话，他这个穿搭虽然比较潮，但是是不是也透露出，有一点文艺范儿，透露出一点文艺范儿，如果说他这里再挂一个什么链子，那种潮珠之类的，是不是又给人感觉更加文艺，比较复古。

有没有这样的感觉，再来看这个，虽然说他穿搭挺潮的，但是从他整体的服装，搭配颜色来看的话，给人是不是又透露出一点，暖男的感觉，比较暖的感觉，那这俩这个呢，就给人感觉什么，有点皮皮的是不是，皮皮的是不是。

这是他们，所以说这个就是，每一种穿搭，他也有他也有，一句话怎么说，主次之分，就是他那个整体给人感觉是潮，但是呢还，潮这个是偏什么偏暖，这个是潮，偏什么偏文艺是不是，这个是潮，偏什么偏嘻哈，偏嘻哈。

好我们再来看下一个，型男，给人什么感觉呢，凌厉干脆，不拖泥带水，然后给人感觉呢，也比较酷，比较冷冷的，当然了这种衣，如果你穿出这种风格的话，面料一定是特别讲究的，面料特别讲究，衣服的面料，就质量。

特别特别讲究，我们再来看一下一个，看下一个新男，给人什么感觉，日韩范，是不是日韩范，简约清新，然后呢也有就是给人比较，要么是比较酷一点，要么是比较暖一点，你像这个，这个是不是，这两个都给人感觉比较暖。

然后这个呢就给人感觉比较酷，然后下一个，绅士一点的穿搭，绅士一点穿搭，给人什么感觉，成熟稳重，成熟稳重一般是什么，以西装这种搭配为主，这种搭配为主，搭配的必不可少的单品，就都有什么呀，手表是不是。

手表皮鞋，穿西装一定要讲究尺码，还有做工质量，那便宜的那种西装，三五百块钱，千百块钱那种，就不要再穿了，当然有的有一些休闲的，你可以去尝试，如果你想走这种风格的话，你的衣服的质量，质量层次面料。

一定要特别特别讲究，还有版型一定要正，版型经常运，再来看下一个，给人传递出什么感觉，文艺比较文艺，一边偏什么学生居多，文艺，文艺范儿，然后下一个，给人感觉是吗，土豪华丽又低调，当然了这种土豪风格。

一定是让兄弟们拿money来驾驭的，因为怎么说呢，时尚永远是，不管是时尚怎么着，怎么着也好，一些经济什么，一些推动一些产业的发展，生产来说，永远是上层建筑所带动的，永远都是说有钱人来带动的。

这个一定是大家到最后，所追求的终极风格，说白了什么意思呢，就像大家趁年轻努点力，多挣点钱，没什么不好，给大家普及了一下，六种穿搭，那么接下来我们继续讲，就是说我们了解了穿搭，穿搭的这些基本风格之后。

我们该怎样去搭配，该怎样去搭配，OK第一点，我们来说一下那个配色大法，配色根据颜色来进行搭配，那么可能很多兄弟，他不知道该怎样的去配色，怎样的去配色，那我们先来讲一下，这个基础的色彩知识，第一有彩色。

第二无彩色，色彩冷暖色彩相争，就这些服装色彩的，一些基本知识，这里呢，我跟大家准备了有干货，回头的话兄弟们，可以找你们班主任要，这里我就不再跟大家做过多赘述了，因为这些你看一下资料，你就明白了。

看一下资料就明白了，给大家说一下雷区，这种穿搭风格兄弟们，有没有见过，有没有见过，我们来看一下这个人的穿搭，有哪几块不搭配，哪几块不搭配，首先他这个西装跟他这个内搭，是不是就很不合适。

哪怕是说他甚至里边搭配一个，不是polo穿这种的T恤都比这个要强，是不是，内搭，然后第二，他裤子这个颜色呢，深灰色，偏黑一点，是不是，他属于一种就是暗色系，然后呢搭配了一双，我操贼亮贼亮的他妈新百轮。

红色新百轮，是不是给人感觉就很不搭，然后呢，是不是给人感觉就很不搭，然后我见有些兄弟们这么去搭配衣服，然后呢，上身穿一个比较正式的一个西装，下身穿了一个牛仔裤，然后搭配了一双皮鞋。

甚至穿个牛仔裤搭配了一双，运动鞋，运动鞋，运动鞋，其实我们脑海里乍一想，这种穿搭应该也没有问题，但是呢，假如说是这种情况，我再找一下例子，应该我这个找到有，图片我之前给大家准备的有，找不到，找不到。

找不到，找不到，很多兄弟穿搭这块，他不知道就是，怎么着老师我该买怎样的衣服，这里的话，我给大家推荐一下，你现在不知道怎么去穿，不知道该穿怎样的合适，受女生喜欢，那么你会不会模仿，我想模仿大家都会。

你去关注一些微博，看一些比较潮的一些，博主，还有看一些抖音上，一些比较会穿的一些，他们有些带货的，一些博主，一些大V，甚至说你身边有，你身边肯定也有朋友很会去穿搭，你现在不会穿搭。

你还不知道这些什么该怎样去正确，穿搭然后你模仿会不会，我想你应该都会模仿，你看人家怎么穿然后你也怎么穿，能行不能行你叫他去模仿，但是一定要注意尺码合适，大小一定要合适，还有，跟大家推荐过软件的小红书。

会不会去下载，下载去看，把自己的人对吧，你自己是怎样的，体型，包括你的脸型，你是属于那种高矮，高矮体型，高瘦体型还是属于那种矮胖，还是那种高胖体型，找一些符合自己体型的一些穿搭衣服，不会穿去模仿。

可以吧，大家应该都可以，我这里再来看这样一张照片，再来看这样一张照片，首先大家看一下这张照片，穿搭有没有问题，像不像那个英雄联盟的EZ，对吧，头比较长，但是大家有没有发现，有没有发现，给人的感觉。

这是头上身腿，给人感觉是不是腿特别短，腿很短，是不是如果他这个马甲再稍微小一点，这个裤子再往上一点，能你自己脑海中想象一下，是不是会给人感觉更好一点，来我们来看一下一些基本的一些配色，这个对比色。

对比色，怎么说呢，你看蓝色红色相互对比，相比于补色弱一点的撞色，适合各种风格，红蓝紫绿，这些给大家过一下，当然像这种就很不OK，这种就很就很撮，他这种也不合适，对吧，这是明暗搭配看到没有。

白色是明明色对不对，黑色比较暗，明暗搭配这是最常见的黑白配，这些东西的话，大家平时从网上找都可以找得到的，这是一些最基本的穿搭一些技巧，然后重点主要是我们说一下一些禁忌，所以要我们先来说一下就是。

个子矮怎么穿，就是怎么穿显高，个子矮怎么穿，就是怎么穿显高，(音量注意)，(音量注意)，怎么穿显高，(音量注意)，找一下素材，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(我自己弄不明白)，素材，好找到了，我們還是，看圖片啊，就是我想有些人呢，他身高其實並不低但是穿搭給人感覺確實看來很低，有些人呢身高矮但是呢給人的穿搭看起來卻不矮。

這到底是怎麼一回事我們來看一下，這兩個對比，左邊黃曉明身高，然後右邊吳奇隆，然後左右邊我們都知道啊，娛樂圈中吳奇隆身高並不高他也有1米7，黃曉明嘛可能在娛樂圈中聲稱自己1米8，其實呢他也。

真正的有沒有1米8這個我也不清楚，那但是總之他應該比吳奇隆高吧，但是從這兩張照片看，我們打個比方我們來看起來，是不是能看著右邊這個人，比前者要顯高一點，是不是，然後這裡你看他的雷區什麼堆褲腳。

他破了衫的領子還在那往上懟，這就是穿搭再給大家舉個例子我們再來看，再來看這樣一組照片你能相信這兩人是，前後之前是一個人嗎，是一個人嗎，同一個人站在同一個地方只不過換了一身穿搭。

給人的感覺哪個要顯高一點我想肯定是這個圖，是不是，那我們該怎樣穿顯高呢其實很簡單，就是我們主要就是掌握好這三個部位，我注意來看頭腰腳，頭是什麼頭縮小縮小面部的視覺，視覺縮小面部的視覺。

給大家舉個例子你們想像一下，你們都玩過那個，看過那個動畫片吧，那個高達機動戰士高達應該都看過吧，我們去玩那些玩偶玩那些，高達玩那些東西的時候你發現了沒有，還有動漫當中的一些人物，動漫當中。

還有我們在玩遊戲的時候，在創建角色的時候，咱直播間有兄弟玩過永恆之塔這個遊戲沒有，就在你在創建這個角色的時候，你可以根據這個人物，同樣的你創建同樣的高度你可以把這個人物的頭，調的大一點調的小一點。

有沒有發現這個人頭小了，這個人就看起來顯高，是不是頭小顯高，頭小顯高記住兄弟們，這張照片，他倆身高基本上一樣是不是，但是給人的感覺什麼感覺，他要比他高，我們來直觀的感受一下，為啥兄弟們，為啥我們來看。

是不是頭大，是不是因為頭大，兩人身高基本上一樣但是黃渤頭比吳青龍頭大，這樣就視覺上，讓我們看起來就顯得他比較矮是不是，就我們在玩遊戲的時候也好，就是可能咱直播間兄弟們，也有學美術的也好，就我們正常人呢。

就是人的頭部跟自己的身體比例，越高這個人顯得身材越好，顯得越高挑，我們這樣來看這樣一個照片是不是，對吧比例，剛才我要給大家舉了一個例子，比如說你在玩這個，你在看這個動畫片的時候，你看這個高達頭顯得很小。

身子很長是不是就顯得很高，所以說就是如果你個子矮，你個子矮，而且你穿衣服想讓自己顯高，那首先第一個技巧肯定是，怎麼穿讓自己的頭顯得小，那怎麼穿才能顯得自己頭小，第一點減少髮型輪廓，你個子本身就矮了。

然後呢你頭也有點大，咱之前咱那個內務學員有這麼幹過的，那個我知道那個什麼叫金金金的，這個學員幹過這事啊，對吧他比較胖然後呢他還留一個蘑菇頭，他覺得那個挺潮的但是有沒有人告訴你。

他媽這麼穿你留這個髮型顯得你這個人很矮，雖然你個子確實沒問題，但是拍出來照片給人感覺就他媽矮，減少髮型輪廓，讓自己頭顯得小一點，讓自己頭顯得小一點，這給大家推薦的一些髮型，怎麼穿。

就是怎麼剪一個什麼髮型顯高，怎麼穿顯高髮型這一塊，幹練一點短髮，然後還有呢還有，你們有沒有發現有這樣一群人啊，他這個人挺胖的胖人都有什麼，腦袋大脖子粗是不是，腦袋大脖子粗，那麼他胖。

他胖如果說他穿一個衣服，把自己的脖子本身脖子胖人脖子就顯得短，然後呢穿一個高領的衣服，然後自己他媽就沒脖子了，我們來看一下吧，就大概這個意思，如果你要是就是怎麼穿顯高。

增加這裡的那個高度增加脖子處處的高度，增加這裡的那個高度增加脖子處處的高度，就是你本身個子矮又偏胖，然後的話你穿個衣服把脖子全都給包出來了，包起來就顯得你這個人沒脖子了，沒脖子了當然你看後者。

增強這個脖子，這個脖子這個部位的視覺效果，那給人感覺你看前後就不一樣，同樣的假如這是胖啊胖，如果說這個人比較瘦呢比較瘦，瘦的人什麼脖子細長是不是，脖子細長那脖子細長給人感覺也比較怪，我來看一下。

但是呢你看後者，脖子如果是脖子細長的話，那麼就減小脖子處的，露出部位露出部位，就減小露出如果脖子，如果脖子短就增加露出，就是說你這個胖你脖子短那麼就盡可能的，穿衣服的時候讓你的脖子能突出一點。

如果你瘦然後脖子又長那麼就讓你脖子少露一點，講究一個合適，特別是一些胖人還有一些個子矮的人，穿搭一定要最大的禁忌一個啊，尺碼一定要合適一定要合適再三強調，所以說不管說是直播間的你現在胖也好。

瘦也好都可以通過拉減這個領型，來增加你的脖子的長度，所以說不管說是直播間的你現在胖也好，瘦也好都可以通過拉減這個領型，來增加你的脖子的長度，拉減領型來給人感覺視覺上顯高，拉減領型。

就是說什麼剛才還是說呢或增或減，通過衣服的穿搭，比如說拉長我們可以選擇，拉長的話我們可以選擇什麼樣的衣服，開領衫，這種西裝領的這種襯衫，襯衫嘛鬆開一個扣子，露兩個扣子就像我之前我穿那個。

什麼前幾天我穿的那個白色襯衫似的，那個袁秀峰的，我如果說我把扣子全系起來是不是也給我給我給人感覺，我也是脖子短我就是典型的脖子短給大家看一下，你看我穿衣服，我怎麼沒有我怎麼沒有穿一個衣服。

直接那個領子到這沒有吧，增強這塊視線，增強這塊視線，然後還有怎麼穿顯高，同樣的，經常鍛煉特別是這件特別是這位兄弟，很瘦很瘦瘦是什麼，肩很窄肩窄，衣服撐不起來是不是，那麼他衣服撐起來了是不是給人。

效果就感覺就又不一樣，鍛煉肩越寬，給人感覺你這個人越不顯，反觀之哪怕是一個，個子非常高的人他骨架小，他肩特別窄，給人感覺就是一個細胞個，但是另外一個人他倆同樣的身高，這個人經常鍛煉肩膀很寬。

那麼給人感覺是不是就不一樣就感覺這個人又高又壯的，是不是，是不是，是不是，那麼怎樣增加肩部的視線，首先第一個肯定是多鍛煉，多鍛煉身體鍛煉三角肌，然後我們通過一些穿搭增強我們肩部的視線。

讓讓視覺上看起來我們肩顯寬一點，這是穿顯高兄弟們記好了穿顯高，通過一些衣服，然後這裡給大家舉了一個例子，肩部裝飾，然後疊穿增寬，然後縮小領子，然後這是第三點，然後第四點剛才我說了，就是讓我們肩膀更寬。

讓我們肩膀更寬，然後這是第三點然後第四點剛才我說了，就是那個頭啊，就是從視覺上讓別人看起來我們這個頭小，我們可以通過髮型做文章，那麼同樣的我們還可以通過一些什麼其他手段。

能不能讓別人看起來我們給我們的視覺上顯得頭小，可以的呀，帽子也是一個好的選擇，戴帽子嗎，但是一定要記住帽子不能太寬，這裡不能太寬，還有第二點，第二，怎麼穿顯高提高腰線，同樣的做一下對比這兩個人。

這兩個人穿著同樣的衣服，甚至連內搭都是一樣的，但是右邊是不是給人的感覺就顯高，這個右邊給人的感覺這個人，他腿是不是要比這個要長一點，他倆其實是一個人是不是，那這是什麼呀我們來看一下，是什麼腰部腰線。

提高腰線，提高腰線，提高腰線，提高腰線，提高腰線，他說你個子矮的話，首選我們大家一定要首選高腰褲，高腰褲，我們再來看一下，我們再來看一下，是不是給人感覺就顯高了，提高腰線，這裡大家知道了嗎。

還有就是像你特別胖然後個子矮，然後一些吊單褲啊，以後你就不要再穿了，像這種就不要再穿了，你與他無緣，還有什麼，控制內搭長，什麼叫控制內搭呢，比如說，現在是已經秋季了，很多時候在外面穿一個外套。

那麼怎麼穿才能顯高，內搭呀，我們來看一下，第一個內搭是不是太短，第三個就是常見的，穿短一點，這個穿是不是就顯高了，給大家看一下示範，給大家看一下示範，給大家看一下示範，這是提高腰線，這是提高腰線。

這是提高腰線，那麼可能有個朋友說，我穿衣服沒有這樣搭過，我的很多衣服啊，我的很多衣服都是同一個顏色的，比如說我要是穿一個全身是黑色的，或者全身白色的這種衣服，那我該怎樣穿呢，那這時候再告訴大家一個技巧。

再告訴大家一個技巧，什麼叫弱化腰線呢，你的內搭跟你的褲子是同一個顏色，你的內搭跟你的褲子是同一個顏色，我們想想同一個顏色給人什麼感覺，全身上下同一個顏色，你的腰跟腿什麼感覺，就營造出一種頭上下。

除了頭以下全是腿，看到沒有，拿水拿出來，拿水拿出來，昨天請你用的嗎，蘋果是嗎，我不用了，給你杯子，這點知道了嗎，還有再往下說一點，哥哥愛怎麼穿，我們穿衣服的時候，袖子是不是也得注意，袖子能太長不能。

不能太長，不能太長，來看這樣一個圖片，來看這樣一個圖片，就說你穿你的衣服一定要合身，但是可能市面上我們買的一些衣服，買的衣服確實可能我們這個人比較胖，然後呢給人我穿上去呢確實，大小大小可以但是呢。

那這時候怎麼辦呢你袖子會不會扁起來，會不會折起來還有呢，你的褲子腰圍腰也合適，粗細也合適，但是褲子就有點長，大哥能不能裁一下，可以裁的，當然呢有些兄弟可能確實啊，太特別胖了，很難買到他合適的衣服。

像特別是買運動褲的時候，往往腰合適但是腿特別長，那沒辦法，那你可能儘量的去找一些適合自己的，就是找一些適合自己長短合適的衣服，一定要那個大一定要合適，特別是胖還有個子矮特別瘦的兄弟們。

特別瘦的兄弟可能是他，這個衣服本身已經很瘦了，但是他那個腰本身已經已經很瘦了，但是他對他來說腰還是有點大，然後褲子就長，裁那怎麼辦裁，還有還有一些兄弟們怎麼穿的，就是穿一些衣服，個子矮，然後學人家。

哎呀看到網上小紅書上推薦的一些穿搭比較潮，一些什麼闊腿褲，學人家穿闊腿褲，然後你自己都沒想想自己腿很短嗎，你穿闊腿褲再穿一個，再穿一個那個寬圍一雙布鞋，你腿都沒了，就是腳部啊，我們來看一下。

你看這個這個是沒腳了，就是說當然了這種穿搭的話，你身高可以的話沒有問題，現在比較流行比較潮，我說的是個子矮的兄弟們，就不要不要你們不要這樣穿了，這樣穿給人感覺顯得更矮，你個子高沒問題，還有這種。

個子矮穿一雙鞋，特別高，這種只適合於，只適合於什麼矮胖選手，矮胖選手，如果你個子矮，但是呢你這個人很壯，那麼你可以穿一些高幫鞋，特別瘦的兄弟們，特別又瘦又矮的兄弟們，這個是你的雷區啊，不要穿高幫的。

盡量減少，盡量減少你，腳部的視線，給人感覺顯得你這個腳小，像這樣一樣，合身一定要合身啊，大街上我們可能會，之前會看到這樣的情況，媽穿個衣服，褲子堆積的不行，褲子堆積的不行，本身你個子就矮了。

然後呢你穿個褲子還不合身，我不知道大街上有多少，有多少人是這樣穿的，現在這樣穿的人覺得絕逼，很多，穿個西裝褲褲子堆起來了，都不知道扁一扁，都不知道踩一下往裡邊折一折，所以說重要的事情，多強調三遍。

特別是矮個子的兄弟們，褲子大了可以改，好吧褲子大了可以改，還有個子矮的兄弟們，你露出腳踝的話，是不是也能讓你顯高，露出腳踝，九分褲，當然冬天的時候那就算了，盡量多穿盡量襪子，長襪子搭配上。

襪子一定要注意，別人跟你的褲子跟你的鞋不搭，還有個子你個子矮，穿褲子的時候盡量就，不要去穿那些，腿特別寬的褲子了，就是那個腿腳，腿底褲腳，褲腳不能太寬，我們來看這樣一個照片，前後還是兩個人。

同樣的第一個是褲腳比較寬，第二個是褲腳比較窄，然後腰線是一樣的，那麼是不是厚著，所以和他相比，這個穿搭就要顯得稍微高一點，都是這樣的效果，多穿一些收腿褲，還有怎麼去穿顯高呢，你個子矮。

我剛才提到一點腳步，就是你的腳步，是吧，給人感覺越小顯得你更高，鞋面小一點選擇一些，我們來這樣看，這種鞋是很長，當然還有一種，從鞋上做講究，穿鞋墊內墊高，所以說就是綜上，跟大家總結了幾點。

就是我們個子矮怎麼穿顯高，頭部呢弱化頭部的視線，就是減小那個，怎麼樣弱化頭部視線，剛才說了四點，減少髮型輪廓，第二呢拉緊，頸部外露，第三點呢加強肩部視線，第四點呢，提高頭部的高度，然後腰部呢。

給大家也說了幾點，高腰褲，褲子腰高一點，然後呢，內搭不要太長，第三什麼呢，弱化腰線，弱化腰線提高腰線，還有提高袖口，袖子，然後腿腳部，有給大家說了幾點，褲子，褲腳不要堆積，然後呢褲腳，不要太寬。

然後鞋子呢給人視覺衝擊，要小，然後還有什麼呢，後底鞋墊內增高，這是幾個矮個的穿搭攻略，那麼以上除了這幾點之外，那可能有訊息問到，那除了這幾點，我平時我確實這麼穿的，那還有什麼辦法，還有什麼辦法有沒有。

那個怎麼穿顯剛呢，我再給大家說一點，我再來看裝飾，裝飾裝飾比較關鍵，裝飾比較關鍵，裝飾呢，這裡不是單一之指，就是我們身上配戴的一些飾品，一些飾品之類的，有的時候呢，也是我們服裝上的一些點綴。

比如說像這裡，我給大家看一張照片，像這裡前後，皮帶，皮帶，通過裝飾來改變，是不是後腳又顯高一點，前腳呢可能裝飾太多了，裝飾太多了，但是後腳呢給人感覺比較輕鬆，然後這裡褲腳，它堆了起來。

折起來了這裡你看褲子，是一個非常合適的褲子，鞋子是一樣的，還有我們配戴的一些飾品，比如說我們出門的時候，對吧你本身個子就矮，然後你背了一個很大的一個包包，你本身個子矮，背了一個很大的包包。

是不是給人感覺有點顯矮，飾品上，還有你穿衣服的時候，我們就是我們去觀察一個人的時候，我們就是我們去觀察一個人的時候，我們就是我們去觀察一個人的時候，假如說女生去觀察你，她從下往上看你打亮你這個人。

她是不是能觀察的出來，哇你這個人視覺高度也就那樣，哇你這個人視覺高度也就那樣，視覺高度也就那樣，但是有沒有通過一種辦法，讓女生看到你之後，她一眼能注意到，她視線的地方，就是你身上的穿搭。

某一個點能吸引到對方的一個視覺中心，某一個點能吸引到對方的一個視覺中心，視覺中心能停留在哪個位置，那視覺中心是不是越高，那視覺中心是不是越高，是不是她給人感覺就顯高，對吧，很簡單，很簡單，前後做下對比。

這裡是個衣服上一個點，可能在別人看到你的時候，第一眼會看到你這裡，對方的視覺中心，但是後者你看同樣的一件衣服，他的視覺中心在這，他的視覺中心在這，所以說，這裡為什麼要跟大家講的是，要帶配飾，要帶配飾。

項鍊，特別是個子矮，還有一些偏胖的兄弟們，這個一定要注意，配飾很關鍵，你帶了一個配飾之後，對方是不是一眼就看到了你胸前這個東西，對方是不是一眼就看到了你胸前這個東西，明白了嗎兄弟們。

這是一些個子矮的兄弟，個子矮的兄弟，穿搭攻略，再詳細說一下，比較胖該怎麼去穿，比較胖，(看視頻)，(看視頻)，(看視頻)，(看視頻)，(看視頻)，(看視頻)，(看視頻)，(看視頻)，(看視頻)。

(看視頻)，注意看這個圖片，如果說你比較胖的話，比較胖的話，記得啊，一定要特別注意你的全身，一定要特別注意你的全身，特別注意你的全身啊，頭腰胸腿腳，五個部位，全部都需要注意，先說一下胖人。

胖人都有什麼特征，臉圓，脖子粗然後尖，尖還溜尖，胖人，多明顯的例子，圓臉溜尖肚子大，脖子短，那麼就是，我平時比較胖，我怎麼穿怎麼做，才能顯得，就是，顯得感覺好一點，第一點加長臉部視覺，我來看一張照片。

臉部視覺，給人感覺，第一張照片給人感覺臉很遠，第二個感覺給人臉長，看一下照片啊，一個人，換了一個髮型，他是不是跟前者相比，他就要比前者感覺要瘦一點，就沒那麼胖了，這個什麼臉溜圓，所以這也就是說。

我們胖就是胖人的話，就是說我們怎麼穿，顯瘦，加強我們臉部的視覺長度，臉部的視覺長度，就我們一個人，臉型好不好看，臉型好不好看，主要是我們這個臉，怎麼樣看起來比較長，然後有點橢圓形那個範。

給人感覺會好一點，你看他這個額頭給蓋住了，你看他這個額頭露出來之後，是不是就顯得臉部不是那麼胖，給人感覺就比較均勻一點，是不是，那麼我們比較胖的話，我們就換一個髮型，飛機頭，顯得自己頭比較長一點。

還是同樣一個道理，顯得自己的臉不是那麼圓，剛才說了，個子矮的人，盡量是弱化我們頭部的視覺，減少兩邊頭髮的堆積，減少兩邊頭髮的堆積，可以選擇一些，頭髮顯高，梳一個往上的寸頭，那麼胖人的話。

同樣的基本上也差不多，就是給人感覺一定要切記，不要顯得自己臉圓，不要切記，不要給人感覺顯得自己臉圓，還有，第二點拉長進步外露，拉長進步外露，剛才我們提到了一點，提到了一點，就是那個，瘦嘛，比較瘦。

然後比較矮，瘦又矮，然後脖子細長，我們是讓他縮減進步外露，那麼他這個人比較胖，胖是什麼脖子短，脖子短的話，如果你再縮減脖子的話，顯得沒脖子了，那麼怎麼辦，增長脖子的視覺，穿衣服的時候增長脖子的視覺。

增長，還有什麼增強肩部的視線，看這個人多胖，很胖吧，但是呢，他換了衣服穿搭之後，肩部的曲線很清晰，他給人的感覺就不是胖了吧，給人感覺比較壯比較有型是不是，所以說我們選，比較胖的人選擇衣服的時候。

面料一定要注意，面料一定要注意，版型一定要正，胖人選衣服，不要選那種特別隨意，特別寬鬆的，給人感覺像這位兄弟，像這位一樣，穿搭一定要講究，增強肩部視線，你自己腦海中想像一下。

你去微博上搜一下那些穿搭博主，你看那些偏胖的人他們怎麼穿的，他們是不是選擇的衣服的面料，都比較，版型都比較硬一點，我們來看，是不是，肩部的曲線，清晰了，然後面料比較硬，給人感覺就不是能。

是不是就沒有那麼胖了，沒有那麼胖了，本身你胖那個肩溜圓，然後你再穿一個這種的，穿一個這種的，比較隨意的這種背衣，然後T恤，胖你就是比較胖的話，夏天的話你穿搭的話，你可以選擇一些，選擇一些襯衣嘛。

帶領的那種T恤，泡澡衫甚至都可以，還有胸部，剛才我舉了一個例子，然後穿著一種面料特別軟的衣服，本身都比較胖了，然後給人感覺我靠肚子賊大，他們這胸，這啥一樣，胖人選擇衣服一定要選擇這個。

胖人選擇衣服一定要選擇這個，胖人選擇衣服一定要選擇這個，胖人選擇衣服一定要選擇這個，胖人選擇衣服一定要選擇這個，胖人選擇衣服一定要選擇這個，合適自己的胸圍，不要太緊也不要太長，不要太緊或者太長。

你太長的話本身你就很胖了，然後你穿的衣服又很大，是，把你的胸部還有肚子，給遮起來了，但是你的上身太過於寬大了，太過於寬大了，就像這樣，是吧這袖子就太長了，依然看出來這個人是個胖子，是不是，再說胖人。

還有就是矮個子的人，兄弟們穿衣服顯高的，秘訣，一定要尺碼合適，胸圍腰圍肩部，一定要合適，一定要合適，確實衣服比較難買，平時的話，盡量都去店裡試一下，你可能平時晚購的話，買回來的衣服或大或小的話。

那你就不要去晚購了唄，那你就去超市裡去買唄，你去商場去買唄，去試，然後甚至，好好自己量一下，自己的胸圍，自己的肩膀寬度，量量自己的腰圍，然後買衣服的時候按照自己的尺碼去買。

去晚購的時候也不會出現那麼多的岔子，對吧，衣服一定要合身，好吧，大小合身，剛才我提到了一點，選擇面料比較硬的衣服，同樣的做一下對比，這面料特別軟，做一下對比看看，是不是後者比前者要利索多了，同樣的髮型。

但是換了不同樣的衣服，同樣的髮型，同樣的髮型，但是換了不同樣的衣服，給人感覺就不一樣，還有背心，不能穿，胖子別穿背心，夏天的時候，還有，腰部這剛才說了頭部，還有肩部那麼腰部呢，先來分析一下，胖人。

胖人腰是怎麼樣，一回事，肚子大屁股翹，然後腰比較寬大了的全是肉，大了的全是肉，那麼胖人該怎麼穿呢，怎麼穿顯瘦，跟那個瘦人，怎麼穿顯高裡邊有一條，弱化腰部視線，什麼叫弱化腰部視線。

你的內搭跟你的褲子顏色比較講究，還有第二點避免裝飾顏色，我們再來看一下，這種穿搭就不要，這種就不要去穿，給人感覺特別胖特別寬，因為我們就是怎麼穿，如果我們顯腿長的話我們的視覺中心可能會，從腰部往下看。

腰部往下看，但是從這裡看的話，給人感覺上身就特別長特別寬，但是呢後腳比前腳，效果都要好很多然後進步看到沒有，視覺中心在這，你看如果他這個腰部的位置，腰部這裡視線比較集中的話，大家看到的話第一眼會看到。

他的這裡會吸引到我們的眼球，我們的視覺中心會停留在這個圖案的部分，但是這個圖案，但是他這個人比較胖，撐起來了，很膨脹，這種穿搭也不行，腰部一定要記得這一點，然後我們再來說腿部，胖人腿是什麼，腿怎麼回事。

腿粗，腿粗是不是那麼穿褲子該怎樣，怎樣去選，還是一樣的，腰圍合適長短合適，尺碼一定要合適，你腰圍合適了褲子，粗細合適了可能一般你買市面上，買的褲子都長裁一下，裁的哪怕稍微短一點，九分褲都可以。

褲子一定要合適，還有夏天的時候，這個不光是胖人，還有就是瘦的人，只要是就是，矮個的兄弟們，就是夏天的時候，你穿一些短褲的時候，記得一定不要過膝，一定不要過膝，一定一定不要過膝，最好是什麼。

最好是膝蓋以上再往這個位置，褲子越短顯得腿越長，顯得腿越長，不要這種，不要這種，不要過膝，腿部，褲子一定要講究合身，要腳部，腳部的話這種，褲腳堆積，特別本身你就胖，然後的話你褲子還堆起來。

顯得你腿更加短了，所以說一定要注意的是，上下順暢，順暢，多選擇一些豎腳褲，甚至的話你這裡你可以扁起，你可以折起來，折起來給他折的小一點，還有這種穿法，能行不能行，胖人這樣穿，誇大比例，什麼叫誇大比例。

通過鞋子，來給人的視覺感覺，褲子跟鞋子的比例，給人視覺改善，改善別人的視覺效果，這個就是鞋子跟褲子的比例，鞋子先小一點，這個鞋子稍微大一點，這個鞋子稍微大一點，是不是也能顯得瘦，也能顯瘦也能顯腿長。

兄弟們也能顯腿長，腳步縮小增大，這是那個一些，偏胖人，還有矮個人穿搭一些競技事項，那我們下來再來說一下，可能有些兄弟可能皮膚比較黑，皮膚黑的話該怎麼穿，皮膚黑該怎麼穿，(看影片資訊)，(看影片資訊)。

(看影片資訊)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)，皮膚比較黑呀，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)。

咱直播間有沒有皮膚比較黑的兄弟們，可能有些兄弟啊他皮膚比較黑，然後呢看到一些別人在穿一些，就是那些黑人呢，黑人穿衣服啊，然後穿的很嘻哈然後五顏六色的，然後呢他就去模仿。

但是呢自己卻搭配的搭不出來那種範兒，不知道原因在哪，主要原因呢還是一個情況，就是我們亞洲人的一個膚色，真正的跟那個黑人相比的話膚色還是有一定差異的，我們的黑是什麼黑偏黃人家黑他媽就是黑。

黑還是有區別的啊，來我們先來說一下黑皮膚不能踩的雷，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)，第一個什麼螢光色，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)，螢光色就是很亮的那種顏色，給大家找一個圖過來看看。

(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)，看到沒有這個人的皮膚比較黑，然後呢假如說在他身上穿了一些螢光色，是不是顯得就更加黑了，就更加黑了，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)。

但是呢就是如果是身上有一點點的這種，一小部分的這種螢光色這種亮色的話那倒沒有問題，主體不要是這種，穿上去越發顯得你黑了，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)。

(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)，(猜猜你老婆上了洗手間 翻譯不出)，還有這種就是。

皮膚黑的話，不要染這種顏色的頭髮了，你本身就黑，然後染一個這種，亮色的頭髮，就是黃色，還有紅色這種頭髮，顯得你特別黑，你還不如染一個白色都比這個強，漂一個白色都比這個強，就之前咱那個視頻有個兄弟勇。

然後染的顏色不是這種嗎，本身很黑，染了這個顏色更黑了，給人感覺，還有皮膚黑什麼顏色不能穿，紅色不能穿，只會顯得你更加黑，當然的話紅色的話也可以去穿，穿一些稍微給人感覺比較冷一點的紅色。

穿一些稍微給人感覺比較冷一點的紅色，那個我在第一集當中跟大家說過，就是顏色它，我們穿著的顏色其實也有冷暖之分，偏冷一點的紅色，紅色一般像這種紅色，紅光一點，大紅一點給人感覺都比較暖，但是你可以嘗試一些。

但是你可以嘗試一些，比較冷色一點的衣服，你看這種酒紅它就不錯，你看這種酒紅它就不錯，還能提亮你膚色，那麼可能有兄弟問了，老師我皮膚比較黑，皮膚比較黑那我應該穿著怎樣的顏色呢，第一個白色，第一個白色。

最簡單的一個白色，是吧，純白那種，乾淨陽光帥氣，乾淨陽光帥氣，乾淨陽光帥氣，當然的話如果假如說你想穿的潮一點，顯得這個白色的，顯得這個白色的，太單調的話，當然就是說你這個衣服的主體顏色是白色。

加上一點條紋，加上一點條紋，一些什麼花紋也都沒有問題，主體是白色的衣服，主體是白色的衣服，白色，還有什麼顏色能穿，還有什麼顏色能穿，黑色，黑色，但是穿黑色的話，切記一點什麼呀，不要穿全身黑，全身黑。

你上你T恤你穿了一個黑色的衣服，但是你褲子，還有你的短褲，那麼你可能要搭配一個其他顏色，上身黑下身白，不行啊，上身黑下身白不行，你上身白下身黑沒有問題，上身黑下身白就不行，不要穿那個全身黑，顯得你更黑。

是不是，不要穿全身黑，還有什麼顏色可以穿，灰色，灰色，還有什麼顏色，藍色，藏藍色，這種顏色也可以穿，軍綠色，我們再來看一下軍綠色，皮膚黑也可以這麼去穿，當然還有什麼我們可以配戴一些飾品，配戴一些飾品。

帽子眼鏡一些飾品，一些飾品，帽子墨鏡銀飾，這裡一定要進階的是銀飾，因為如果你要是帶一些金飾的話，只會顯得你更黑，金我剛才不是跟大家提了嗎，不能穿那個紅色紅色屬於什麼，暖金屬於什麼，黃色黃色什麼顏色暖色。

黑色，黑色一般都是冷，選擇偏冷色系一點的衣服，偏冷色系一點的衣服，還有就是，大家一定要注意多健身，如果你皮膚比較黑的話，健身的話會給人感覺很彎很有型，那麼說到這裡大家來回顧一下。

大家來回顧一下今天課程的主要內容，主要跟大家講了一些穿搭的基本知識，還有穿搭的一些禁忌，怎麼穿顯高怎麼穿顯瘦，皮膚黑的話我們不能穿的一些雷區，基本上已經涵蓋了大家，現在所能遇到的各種各樣的一些穿搭問題。

基本上已經涵蓋全面了，基本上已經涵蓋全面了，基本上已經涵蓋全面了，基本上已經涵蓋全面了，基本上已經涵蓋全面了，基本上已經涵蓋全面了，基本上已經涵蓋全面了，基本上已經涵蓋全面了，基本上已經涵蓋全面了。

那麼大家當下還有什麼問題嗎，哪塊不懂不知道該怎麼去穿，還有什麼不懂的嗎兄弟們，還有什麼不懂的嗎兄弟們，如果沒有的話這些課就到這裡啊，先下播了下節課呢我跟大家講，就是手機拍照的一些基本知識。

手機拍照的一些基本知識，以後的後邊的課的話都會以外景的形式，以後的後邊的課的話都會以外景的形式，視頻形式，不在意室內口播這種形式給大家講，不在意室內口播這種形式給大家講，那這些課就到這裡。

那這些課就到這裡。