# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：单课：全面升级版钻石课“恋爱核武器”详解

( 開啟中 )，喂喂喂喂喂，上線了啊，提前幾分鐘開了上線了，到了兄弟們老規矩打個一，直播間的兄弟們集體打一，全體起立啊，由領導來給大家講這樣一堂公開課，( 開啟中 )，來點嗨曲吧，( 開啟中 )。

OK OK 啊，當然陸陸續續都來了，( 開啟中 )，( 開啟中 )，( 開啟中 )，OK啊，我看大家陸陸續續的進來了，今天呢就由我來給大家講解一下，我們七分學堂最新推出的，全面的我們戀愛提升的課程。

戀愛核武器啊，今天就來給大家講這個，我們的鑽石課更新了一個前前後後的一個對比，我們這個星課戀愛核武器，它究竟有哪些方面的一個優勢啊，我們慢慢的來說給大家，哎呀看不了彈幕了，算了不管了啊，算了不管了。

首先第一個啊，首先第一個，我們的這份課啊，我們的這份課程，它是由我和另外一位導師，也就是熊導啊，兩位導師聯合給大家去講的，然後我們分享不同的一個板塊，我們在過去的全民情敵的一個課程裡面是。

呃兩位導師多位導師雜柔著講的啊，這個導師講一我講二，這個導師講三我講四，然後可能會出現一些，呃比較混亂的可能上下對接，有一些小毛病有一些小問題的一個情況，那麼我們在全新的課程更新改版之後了。

呃是以後是再也不會出現這種情況了，首先可能有不認識我的兄弟們吧，哎有沒有不認識我的，我操因為不認識我的啊，有沒有不認的領導的，哎我也不管大家那個彈幕可能有點慢啊我也不管。

是不是所有的兄弟都認得我自我介紹一下，我是七分學堂的創始人，你現在所所看到的所有關於我們七分學堂的一些免費的也好收費的也好公開的也好內部的也好，所有的這些課程體系啊，包括我們的服務人員呢。

全部都隸屬於我們七分學堂，然後我是在過去的幾年里做了這樣的一個公司啊，在做這個公司之前其實我自己就飽受感情的一個困惑啊，然後自己發花了五年的時間去經歷了各種各樣的妹子，大概500位主要是在北京啊。

主要是在北京待了五年接觸了這麼多女生，然後他造就給我的一個非常顯著的非常實際的一個實際的一個技能呢，就是我可以去看透很多女孩他的一個想法，因為經歷都多了，各種各樣的啊，高的低的都見過了。

所以說女生他想的什麼，關於女性心理這個這一塊那一塊拉捏的非常的恰當，然後我過去呢有服務了超過兩萬名的一個學員，然後與此同時，我也是業界啊，業內的唯一的一個啊。

帶著自己的女朋友創業做情感公司的實戰派導師啊，是業界唯一一個，你別看學導師的這個，今天啊帶了個妹子，明天出去約一下，後天跟這個女孩出去玩一下，這些其實在我們，呃在我們業內算是毛毛雨啊。

我就不說我手下的各個導師了，就是我們公司的銷售，就是我們公司的課程助教，你讓他去隨便約一約也是沒有多大問題的，這個東西他都是非常簡單的，許多外部的學員只是沒有認真的學習，只是沒有花足夠多的工夫。

那麼你在這一塊可能看著非常難，那麼我覺得約個把妹子是很簡單的，但是要做到真正的人生幸福，但是要真正的做到具有幸福感，事業成功找一個能夠支持你事業的老婆，我覺得這個是相對來說不容易的，然後我們的課程啊。

課程主講的另外一位導師了，呃認得我的應該也都認得，就是我們的熊導，就是我們的熊導，其實他也是七分學堂的聯合創始人之一，他過去八年啊，一直都是一個理工男，然後花了非常短暫的一個時間。

大概兩三年就迅速的蛻變了，我覺得他我覺得他是一個，可以讓大家去學習的這麼一個標杆，他在過去的兩年裡呢，差不多經歷了200個妹子，就說今年啊就說今年今年他起碼約了，約了100人次，啊約會約了100人次。

他尤其在現場操作現場約會這一塊啊，那個非常的OK，就無論是誰交出來的妹子，你說他自己約出來的妹子搞定了也情有可原，別人交出來的妹子陪他一起玩呢，他也把她帶回家了，所以說非常的非常的哇塞，非常的無語。

然後也就由熊導了來給大家主講，我們現場實際操作，我們跟女孩一步一步約會，怎麼走到家裡，怎麼走到一些比較深入的環節啊，就由熊導來帶領他，啊就由熊導來帶領大家，我們都是各司其職的，領導的不認識就拖出去斬了。

OK那麼我們繼續啊，我們繼續，我們的這樣一個課程呢，它主要是解決大家的什麼問題啊，解決大家的什麼毛病啊，我我我簡單的給大家歸納一下，其實大家可以拿一個筆記記一下了啊，拿一個筆拿出筆記本記一下。

你現在所遇到的所有情感問題，都有這四個困惑啊，都有這四個問題所決定了，首先第一個，資源，資源問題有沒有妹子，第二個，吸引力，你對妹子的吸引力，也可以理解為魅力啊，第二個吸引力，第三個，現場操作啊。

大家可以在彈幕上打出來，1234給我打出來啊，現場操作啊，也就操作，那操作對不對，方法合不合適，方法正不正確，第四個，長期的情感駕馭，長期的一個關係統一，那我們來細數一下啊。

我們會遇到一些什麼樣的問題了，我們會遇到一些什麼樣的問題啊，比如說，異地戀怎麼維持有沒有有沒有兄弟，我的媽經常被學員這樣問，哎老師我有一個異地戀的女朋友，我怎麼樣去維持啊，最近都不愛搭理我了，是吧。

有沒有異地戀怎麼維持的，其實這個問題他根本就不是異地戀的問題，這個問題根本就是資源問題，你要是你旁邊你隔壁，住著一個非常好看小姐姐，完了之後還喜歡你，你會去搞這個十萬八千里之外的異地戀嗎，不會吧。

你同城市有上萬上千合適談戀愛的女生，你不去認識，或者說你認識不了，你沒有資源，你沒有解決資源問題，所以，沒有辦法啊，所以沒有辦法，你只能去認識那個相隔十萬八千里，可能苗成功了，完了還見不了，那麼最後。

最後怎麼了，最後要麼綠了，要麼要麼黃了，是吧，這根本就不是一個相處的問題，這就是資源沒有做到位，那還有什麼了，比較，自己自稱魅力這一塊有一定基礎的兄弟可能會遇到的，就是一個你喜歡的呀，他不喜歡你。

你喜歡的妹子妹子不喜歡你，愛喜歡你的妹子呢，你又不喜歡，就類似一種高不成低不就，那有沒有這樣，其實這個問題是什麼，這個問題應該是，那個吸引力魅力的問題，打比方啊，我們把人用分數來概括一下，可能不全面啊。

打個比方，只是打個比方方便你好理解，你現在呢，是五分男，你整個人所傳達的魅力啊，吸引力對女生的這種吸引的數值是五啊，你在女人眼裡是一個五分的男人，你喜歡一個分數級別，他遠高於你跟你完全不匹配的女的。

你喜歡一個六分妹，你喜歡一個七分妹，你再怎麼喜歡他，你再怎麼對他好，人家是不是不屌你啊，這就是你喜歡的，他不喜歡你完了之後呢，你也不是沒有資源，你也有你擁有一定的魅力之後呢。

也會有一些更低價值的妹子會舔你，三分妹啊，四分妹啊，或者有一些跟你條件差不太多的，五分的女人呢，跟你有感情，那麼這就造成了你眼高手低，所以如果說你喜歡的妹子啊，他不喜歡你，那麼兄弟你要做的是什麼。

去提升自己的魅力就完事了，而不是想盡一切辦法，我怎麼去對他好，我怎麼去弄他，那有沒有女生問你要紅包的呀，那有沒有女生問你要紅包的呀，來大家回應我一下，有沒有了解了解，老師啊這個妹子，他問我要紅包。

我應該怎麼做呢，稍微對戀愛學有一點點了解的兄弟，就已經在金錢付出這個層面啊，稍有點謹慎的，一遇到這個女生，他讓你花錢，讓你轉賬，讓你請客吃飯，讓你給點外賣，讓你發紅包，你可能都有點警惕，為什麼呢。

因為你知道這種行為，他並不能夠幫助女孩跟你在一起，但是你又不敢不給，是不是，女生問你要紅包怎麼辦嘛，不敢不給，那麼這其實是什麼，是兩個問題，首先第一個，這是資源問題，如果說你手機。

你除了這個問你要紅包的，還躺著一大票女生，等著你去聊，你都沒有時間去回他們，有10個女生給你發了消息，你還沒有回覆，這個妹子問你要錢呢，你知道怎麼解決嗎，你知道，你會把他默默的刪掉。

因為這個妹子可能太俗了，太low了，對比於其他人來說，太低級了，是不是，這是不是資源的問題可以解決的，這是不是增加我們的可選項，可以解決的，是吧，其實第二個，第二個就是魅力的問題，這個就是魅力的問題。

就是我就遇不到問我要錢的女的，我就遇不到敢問我要錢的女的，女的他為什麼敢問你要錢，是因為他在發現你的一個實際價值之後，他覺得你這個人也並沒有多屌，並沒有多牛逼，完全不需要他仰望，他甚至俯視你。

讓你去追求他就可以了，就可以形成一個比較好的相處模式，那麼在這種情況下，他非常敢且非常樂於的去問你要錢，我遇到了妹子，除開那些不喜歡我的，除開那些不喜歡我的，對我有意思的，要麼是跟我相互匹配的，平衡的。

要麼是仰望我的，那麼通通的都不敢問我要錢，通通都不敢做一件乞丐的事情，因為我所展示出來的形象也好，魅力也好，吸引力也好，讓他不敢這樣去做，女生他是很聰明的，他對於不同的人，他是運用不同的一個相處模式。

那你們有什麼問題，你們還有啥，可以在彈幕上扣一下，看我們是不是能夠通過，解決這四個核心問題，來解決你的問題，再說一個再說一個，有沒有兄弟，不知道自己喜歡什麼樣的妹子，有沒有有沒有，你不知道我喜歡啥樣的。

我要找個什麼樣的老婆，沒有概念，有沒有，有了扣6，其實這個問題，這個問題，是沒有經歷過女人，這個問題是沒有經歷過足夠多的女人，你甚至一個都沒有經歷過，或者說，一些比較好的戀愛經歷，都還沒有的情況下。

你根本都不知道你自己喜歡哪個，你根本都不知道你自己偏愛哪一口，你究竟是喜歡這個人靈魂比較高尚，跟你在思想境界上能夠溝通，還是說你喜歡一個女的腿比較長，還是說你喜歡女的顏值比較高。

還是說你喜歡女的晚上回家能夠給你做飯，你通通不知道，因為你沒有經歷過，因為你沒有比較過，你如果比較過了，你說這種勤儉持家的女生，我也談過了，她就是有點黏人，你說這種這個經常翻我手機的女生，我也談過了。

你說這種經常蹦夜店的女生，我也談過了，這種喜歡穿吊帶裙的女生，我也談過了，你說這種模特我也談過了，主播也談過了，白領我也談過了，你知不知道哪種女人適合你，你一定知道，你一定曉得，那麼這個是沒有經歷。

沒經歷過，對吧，是不是我們以上四個問題可以解決的，是不是只要我們經歷過女生了，談過那麼幾場戀愛了，我大概就知道我自己是什麼個德性了，我大概就知道我能夠吸引什麼樣的女生，我喜歡什麼樣的女人，對不對。

那還有什麼樣的，還有什麼樣的，還有比如說，女朋友，女朋友動不動就威脅你的，動不動就拿分手威脅你的，動不動就說，你不過就分手吧，你不道歉是吧，不道歉你後悔吧，你不按我說的做是吧，分手吧，有沒有這樣，哇操。

讓你無盡頭疼，那麼這個是長期的一個情感駕馭沒有做好，從一開始你們就沒有調整一個比較好的模式，讓這個女生她想踹你，隨時就可以踹掉你，或者說她以踹掉你為藉口來管你要錢，這個就很，她不只是要踹你。

她通過踹你呢還管你要錢，想和好是吧，給老娘買個包，想和好是吧，道歉，想和好是吧，拉出實際行動，對吧，可能有一些沒有太多錢的兄弟遇不到這個問題，因為女生知道你沒錢，他是不會不會這樣做的，那麼還有。

比如說被綠了呀，我操女朋友劈腿了呀，別男人跑了呀，許多人都會糾結，我怎麼樣防止他接觸男生，不是女朋友接觸男生的問題，一定是你被別的男人給比下去了的問題，你自己的女人為什麼劈你，是不是。

他被別的男人給吸引走了，是不是你的吸引力遠遠不夠了，所以明白了吧，我們一切感情中的問題啊，都可以從我一開始提出的四個詞，我們的資源，吸引力，操作方法，以及長期的情感駕馭，解決這四個問題。

我們的情感也就自由了，只要這四個問題得到根治得到解決，我們就再也沒有問題了，基於這種想法，基於這種大前提，我們的新版本鑽石客，我們新版本鑽石客戀愛和武器就誕生而出了。

我們會有兩位導師分別給大家講四個不同的板塊，那麼這四個不同的板塊了，是用來去解決我們的這四個問題的，首先由我去給大家主講的，我們的一個戀愛的板塊啊，談那個聊天的一個板塊啊，叫聊同他的一個心弦。

一共為期是十節課，他對比我們的原來的這個鑽石客，全民情敵，我可以給大家拉一張圖，我們慢慢來了解一下，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

這是第一個大的部分啊，這是第一個大的部分那個聊動女孩心弦的這個篇章，但是由我去來給大家主講的，然後他主要是解決大家的一個什麼樣的問題了，主要是解決大家的一個實際跟女孩的聊天，然後他對比於我們原來的。

對比於我們原來的這個全民情敵課程了，首先他在課程的這個課時上啊，課程的數目上增加了兩節，我們原來的課表在這啊，我們原來的課表差不多是第八節開始啊，第八節開始是講我們聊天中的問題。

八九十十一十二十三十四十五十六，一共八節一共八章來講清楚我們的聊天，然後我們全新更新後的一個大的板塊，用了十節課啊，用了十節課來給大家去講清楚，我們跟女生在一起聊天究竟要聊什麼樣的內容。

好我們一節課一節課的走，首先第一個啊，首先第一個，第一節課啊，大家可以看到男神心態塑造，避免成為舔狗，那麼這個是鍛鍊大家的一個心態的，第一節課並不是教你，你怎麼去把這個圖批好，你怎麼你你第一句話說什麼。

第二句話說什麼，第三句話說什麼，不教這些啊，這些都偏向於怎麼做，那麼我們第一節課要解決的是，我為什麼要這麼做，我我心中的一個想法，如果不得到改變的話，會出現一個什麼樣的後果呢，給大家舉個例子。

你又明白了，我心中的想法是，我要對女生好啊，或者說這個女孩她生病了，我得照顧她，這個女孩讓我發紅包，我就得發紅包啊，這是我原始的想法，然後我們的課程裡面教教我的這個方法，是我不能這樣去做。

啊這個女孩他問我要錢呢，我拒絕了他，這個女孩問我要紅包了，我拒絕了他，好我們在聊天階段可以做的像模像樣的，當我們實際的出去跟女生約會了，到輪到我們實際的去跟女生買單呢，你好意思嗎。

你好意思堅持自己的想法嗎，你好意思讓這個女生去請你吃飯嗎，可能你就說不出口了，可能你就自己默默的又掏出了手機，一瞬間打回原形，那麼這就是我們的本心啊，我們的心態沒有得到一個合適的提升。

就算學習了一些方法正確的技術，我們也運用不起來，從前我們可能是個屌絲，想法是個屌絲心態是個屌絲，對吧，想法是屌絲說出來的話也是屌絲，是想法決定說出來的話做出來的事情嗎，想法是屌絲說法也是屌絲，然後呢。

我學了一些技術，那麼我就變成了一個擁有正確技術的，屌絲，明白了吧，所以我們的第一節課呢，就是根治我們的一個正確的戀愛心態，首先我們的想法要正確，然後我們說出來的話，我們做出來的事情才有意義，明白了吧。

這是我們第一節課去給大家解決的，新手可以學嗎，這個是零基礎的，你可以跟著我去看一下，你看一下他哪一點是有你不懂的，我講的哪一節課是有你完全，完全懵逼的，沒有啊，如果說沒有的話，那就是一個新手學的唄。

第二節課，女性資源拓展，遠離渣女陷阱，那麼這一節課呢，主要教大家我們通過互聯網的方法，互聯網的方法去進行一個快速的收號，然後以及防止一些不正常不健康的一些女生，防止一些酒託呀，販託呀，包括仙人跳啊。

騙子啊，那麼這一類女生，她在互聯網上是非常常見的，我們要一邊學習怎麼樣去認識妹子，拓寬我們的資源的同時，我們要一邊學習怎麼樣合理的保護好自己，對不對，然後我們第三節課，讀懂女生的內心。

並且建設不被洞悉的強大內心，這一節課非常之重要，看懂女孩的內心，這一節課非常非常之重要，我們許多兄弟他不會回一句話，並不是老海你辭藻比較少，並不是語文課過不了關，並不是與人溝通交流不了，不是的。

那我看你們再跟我兄弟們，再跟我再跟領導聊天的時候聊得上好，你們並不是不會說話，你們只不過呢，可能是不能夠去分辨，女生他說的這一句話是什麼樣的情緒，你們不能夠去分辨。

這個女生她說的這一句話是OK的還是不OK的，簡單來講就是聽不出好賴，我們在跟女生聊天的時候，你一句話完全聽不出一個好賴的，好賴的話，你怎麼回復她呀，你怎麼擁有正確的回復方向啊，沒辦法，我前幾天看了一個。

看了一個兄弟的問題啊，我覺得非常的形象，給大家舉個例子吧，把那個兄弟的問題拿出來給大家說一說吧，那個兄弟呢，他跟女生聊天，他跟女生聊天，他跟女生說這個我們出來見個面吧，我們出來約一下吧。

大概就是這個意思啊，我們出來約一下，然後那個女生她就說了三個字，不好吧，不好吧，然後那兄弟就頭疼腦熱了，問老師，哎呀老師啊怎麼辦呢，約不出來呀，妹子又拒絕了我呀，我是不是要懟她呀，我是不是要罵她。

我操裝逼呀，是吧我能怎麼說，妹子說不好吧的潛台詞是什麼，潛台詞是可以，潛台詞是可以，我們如果不知道女生她，這一句話擁有著什麼樣的情緒，這一句話她究竟是正確的還是不正確的，你怎麼去回答，你就去懟她了。

你知道嗎那同樣的，約妹子明天出來見一下吧，下午出來吃個飯吧，妹子說下次，那這個時候可能會有兄弟高興了，哎老師我操這妹子答應我了，妹子說下次我們吃個飯，不敷衍嗎，你不覺得妹子她回復你的不敷衍嗎，知道吧。

中國語言啊博大精深，我們要通過短暫的一些詞語啊，女女生給我們發了微信啊，去感受她真實的想法，一旦我們能夠感受到她真實想法的時候，其實回復的方向就很明顯了，我們首先要做到讀懂她的話，才能夠去回復她的話。

如果說你連她的話都讀不懂的話，那不扯犢子嗎，那不是理所應當的回不來嗎，對不對，可以理解為沒有開放嗎，三天之後開放啊，三月七月三十一號給大家講第一節課啊，七月三十一號給大家講第一節課，好這第三節課。

第四節課，聊天啊自然流聊天思維，擺脫套路式的擺脫那個聊天套路啊，擺脫聊天套路，第四節課的顧名思義就是教導大家擁有一個正確的聊天方向，我們怎麼樣跟女生在微信上通過一個微信聊天。

把她從陌生人的一種狀態聊到彼此認知，聊到彼此感興趣，聊到彼此非常開心的在一起互動開玩笑，聊到這個女生想要出來見我，聊到我們確定確實一個邀約，那麼這個就是貫穿了我們整個聊天的一個思路。

指引我們下一步下一步，下一步應該怎麼去做的一個整體的一個骨架啊，整體的一個骨架，第五節課那麼這個就是技術的成分了啊，這個就是我們去學的一些技術方法呀，幫助我們聊天聊得更好的，第五節課無限流話題銜接。

開場白和那個話題的無限延伸主要講兩個東西，第一個東西了也就是我們的開場白啊，也就是我們的開場白，這個開場白指的是我們跟女生重啟聊天的一個開場白，比如說我跟她今天聊得很開心，明天我再想跟她聊得很開心。

我跟她說一句什麼樣的話，打開這個開場啊這個開場白明白了吧，我第二天跟她說一句什麼樣的話，打開一個開場，第三天我們又說一個什麼樣的話，打開一個開場，而不至於我一上去就是嗨，第二天還是hello。

第三天還是在幹嘛，第四天還是吃呢嗎，啊明白嗎，這個是幫助大家我們無限的去重啟，一天又一天的把這個天兒很好的銜接下去的這麼一個開場白，然後以及我們聊天的一個實質內容。

我們是怎麼從一個話題銜接到另一個話題的，我們是如何從我們如何從健身聊到吃飯的，如何從吃飯聊到喝酒的，那麼這個屬於話題，只要把大家把這兩招學會了呢，不至於聊不下去，一定可以跟這個女生聊下去。

然後我們這一節課了這一堂課了，他有一個課件啊，這一堂課他有一個課件，我們現在的我們現在的戀愛核武器，這一套新新新體系的一個鑽石課程啊，他是附帶有些課程，他是附帶一些課件的。

一些課程之外需要你去花時間了解，花時間學習的一些課堂資料，那麼第五節課裡面的課件了，他是一些聊天截圖啊，他是一些聊天案例這個聊天案例呢，主要給大家提供這麼幾個東西。

首先第一個就是我跟妹子聊星座的一個案例，我跟妹子可能花了非常多篇幅，可能一二十張截圖去聊這個星座的一個話題，第二個我跟妹子去聊健身這個話題，第三個我跟妹子去聊音樂這個話題。

第四個我跟妹子去聊書籍這個話題，第五個我跟妹子去聊旅行這個話題，第六個我跟妹子去聊寵物這個話題，你是不是每天就上班下班完了之後刷刷手機，也沒有出去好好的經歷過你精彩的人生。

你是不是腦海裡也沒有什麼話題可以聊，如果說你真的沒什麼話題可聊的話，那真的沒辦法，老師能做的就是我讓你想盡一切辦法，把我的這些經歷，把我可以跟妹子去聊的這些話背下來，啊這這六個啊這六個聊天截圖也好。

這六個案例也好這六個話題的課件，大家是需要私底下花時間去背下來的，如果說你說你在星座方面啊，有獨到的見解，你說你不背可不可以可以，但是如果你什麼都不知道，你也不知道妹子喜歡什麼樣的話題。

大家私底下一定要好好的背，行不行啊行的給我回應一個6，我記得我第三節課還第二節課，第二節課也有課件，第二節課講的什麼了，第二節課講的是這個關於社交軟件啊，獲取的這個女性的方法嗎。

社交軟件收號的方法對不對，主要講的一個加妹子的這樣的一個途徑，然後這一節課附帶的一個課件的非常有意思，是差不多100張的一個聊天截圖，是三個案例，這三個案例呢分別是抖音認識的一個妹子。

我怎麼給他聊成的啊，這是娛樂性的啊，泛娛樂軟件認識的妹子，第一個抖音第二個，第二個就是微信附近的人認識的妹子，我是如何給他聊定的啊，這個就是我們傳統的一些社交方法啊，擴充資源的一些方法，這個不推薦啊。

只供大家看一看了解一下，究竟跟探探有什麼不同，第三個搭訕的妹子，我是怎麼給他聊定的啊，就三個不同的方向，這個大概100張的一個案例，那個附件啊，大家私底下去看一下就可以了，好我們繼續往下，趕緊往下啊。

我們剛剛講到了第五節課第六節課，女性思維解析，女性思維解析，以及如何掌握聊天中帶領女性情緒的能力，這個我相信是我們許多兄弟所要學習的，現在這一塊可能比較欠缺的，你不知道怎麼樣去。

用女生喜歡的方式去跟他完成千親抱，這一節課就教大家，我們運用女生他最喜歡的方式，去完成這些千親抱的事情，以及我們可能在，牽手接吻擁抱啊，當然是微信上面的，微信上面的，我們在升級關係過程中。

遇到了一些困難呢，遇到了一些阻礙啊，遇到了一些負反饋啊，我們怎麼樣去化解，通通有第六節課來解決，第七節課情商提升，解決女生刁鑽問題的能力，那麼這個呢，就是我們去解決女生的一個廢物性測試。

以及如何深度的解析，剖析這個女孩的想法，剖析這個女孩的心思，他為什麼要刁難我，他為什麼要刁難我，然後我再怎麼勝出，我再怎麼在他萬千男人當中，直接就一擊制勝，通過他的這個刁鑽問題啊。

我直接就成為他的lb1，我直接就成為回答最精彩，三觀最正確，最具有吸引力的那個男人，第八節課激發女生的探索欲，讓女生快速的喜歡上我們，那麼這節課主要講的就是，引導這個姑娘對我們投資。

引導女生對我們投資時間，精力以及情感，引導投資這一塊啊，許多兄弟他可能覺得是，長期價與長期關係當中，會擁有的一個東西吧，其實我要給大家稍微糾正一下啊，任何女人，我們跟任何人的社交。

都是在一開始就定了性的，如果說我們擁有一個不正常的開端，我們後期啊，談戀愛後期，我再想要去糾正他，那幾乎是很難的，很不容易的，舉個例子，我靠錢追到了這個妹子，追到他跟我在一起，我後期想要去糾正他。

想讓這個妹子也付出更多的金錢也好，想讓這個妹子對我付出更多的關心，想讓這個妹子花更多的精力，放在我的身上，這個是很不容易的，而且我一旦停止我的這種金錢的付出，他會直接刪掉我。

我們之間的情侶關係會直接瓦解掉，所以說很多長期關係的一個相處問題啊，他沒有太多的可操作空間，因為你們一開始就註定了，你們一開始是就是靠錢來的，一開始就是靠你長得帥吸引來的，一開始就不是靠你高尚的。

內在的優良的這些思想品質，給吸引來的女人，他也會因為那些外物而跟別的男生走量，第九個點第九課啊，第九課快速生根關系啊，曖昧互動以及情侶角色扮演，那麼這節課呢主要講我們互動的一些技巧，推拉曲解冷讀。

推拉曲解冷讀那個角色扮演的，通通會在這節課去給大家講，然後附帶的課件啊，也是我們互動的五大利器，大家私底下去好好學習就行了，第十節課如何邀約，其實到了這一步了，如果按照我們一整套。

我們也是以一個不卑不亢的一個性格啊，不卑不亢的一個聊天方式啊，去把這個女孩撩了撩到了這兒了，那麼這個女生想要出來見個面是很容易的，我們怎麼樣去把他約出來，怎麼樣合理的去把他約出來。

這個就是我們約會篇十節課，能夠去給大家解決的，把一個陌生女生，把一個不認識的女生，從彼此不認識到一步一步一步一步，把他約出來，理解了嗎，有任何不懂了沒，有任何不懂了沒，那麼這個就比較基礎啊。

這個就比較基礎啊，這個就是零基礎，共零基礎的兄弟就可以去看的，對比於我們原來的這個聊天課的話，它是更加精簡的，更加集中化了，然後繼續往下啊，下一張，我就先給大家去講這個，講約會了啊，講約會篇章了。

講約會篇章啊，我們聊定了約出來了，就順理成章是約對吧，那我就直接去講我們第二個板塊啊，我們熊島來給大家主講的，無壓力現場的一個約會，首先呢，也跟我們之前的這個，全民情敵的一個課程進行一個對比吧。

首先我們在課實上可以看到，我們的約會篇章呢，用了大概六節課的一個課實，來給大家講我們跟女孩約出來之後的一些實際操作，我們原先的全民情敵了，我們原先的全民情敵呢，是1718，19啊，三節課啊。

三節課來講講那個約會的事情，可以看到我們整個的一個課實，其實翻了個背，對不對，從原來的三節課，直接擴充到了六節課，然後新增的這些內容它分別是什麼了，第一個，搭訕轉即時邀約，我們在過去的戀愛課程當中。

是沒有講這個，是沒有太過於具體的講，我們怎麼樣去搭訕的，因為這個，它相對來說比較難描述，你知道吧，搭訕它是一個實際的行動，我們給大家講課，是這樣一種口播的形式，我怎麼樣去滲透，讓你知道你的一個肢體動作。

我怎麼樣滲透，讓你知道你哪一步，你先邁哪一步是正確的，對吧，這個很難去表達，但是我們在今後的課程中，它通通都是以，通通都是以一個現場錄製視頻的形式，來給大家講課，那麼我們就可以錄好。

導師怎麼樣去搭這個妹子，我們跟妹子擦肩而過，怎麼樣去認識她，那麼這個是大家比較喜歡的吧，對吧，我們可以直觀的親眼，可以看到這個人他怎麼做，那麼我再去學習，我再去模仿就簡單多了。

我可以看到老師怎麼樣從背後去，繞到這個女孩的前面也好，或者說從旁邊把這個女孩截住了也好，我每一個角度，我起碼都可以親眼所見，那麼這個時候，我們的一個搭訕就變得簡單多了，那麼我們就在。

這個戀愛和武器裡面的課程中，就給大家專門去講了一個，我們的搭訕以及實際操作，包括後面的跟女生的一個約會，電影院也好，吃飯也好，全部都是以錄製視頻的形式，來給大家進行實際的講解，讚不讚。

我覺得值得扣一波6吧，也是我們七分學堂越做越好了，課程也給大家完善的越來越充分了，講的都是廢話呀，你可以不看，你可以不看，那麼這節課呢，是給真正想要學習提升的，那個報名我們新課啊。

戀愛和武器的兄弟們學習的，如果說你就想白嫖一下呀，哎看一看好玩的呀，看一看娛樂呀，我覺得你刷個抖音就好了，你如果就想看一看免費的，呃公開課呀，是白嫖一下的話，我覺得你可以點出去，看我們其他的公開課。

有的人他的思維不得到改變，他怎麼學習，技術都是沒用的，我之前就講過了，你擁有正確的技術了，你只不過是個擁有技術的屌絲，你只有真正的自己內在得到改變了，那有些人他的內在他是不差的。

他自己本身都很優秀的情況下，學學公開課也就成了，那麼對於不同呃，不同先天條件，對吧，不同接受能力的兄弟，你所要學習的東西是不一樣的啊，你自己可能本來就很難以去脫單，很難以在情感中獲得自由。

那麼你可能就真的真的花這個錢，真的來這這裏好好打造一下，真的也來氣氛學上好好提升一下，戀愛值得學習，那個戀愛值得學習，學習婚姻值得經營，領導怎麼換髮型了呀，換好久了呀，你這話說的我都不知道怎麼接了啊。

換了半年了，好第二節課，我們戀愛中的一個實際準備工作，那麼這個包括什麼了，包括，我周四約了個妹子，約的是周六見，我周五幹什麼，對不對，我約的是周日見，我周六幹什麼對不對，我是跟她聊還是不聊。

我聊的話我跟她聊什麼，我們確定一個邀約，敲定一個邀約之後，我們要做哪些準備的事情，她會不會放我的鴿子，那麼這個是我們第二節課，去給大家解決的，第三節課，約會中的突發情況以及解決辦法。

那麼這個突發情況包括很多，我在公開課中給大家講過，我約會的時候碰到女生，碰到女生她罵了，是不是，我們一定要通過提升自己，通過提升情商的方式，來以不變應萬變，然後遇到一些小的萬變。

我們怎麼樣用過往導師的一個經歷，幫你更快的去度過它，那麼這一節課就是講，我們在約會中所有突發情況，這個女生她見到我她轉身就走了，怎麼辦，我約了這個女生來參加我的派對，我約了這個妹子，今天晚上過來蹦迪。

我發現她是個大胖逼，我發現她很掉我面子，我發現她很醜怎麼辦，是吧，那不僅我見光死，還有這個妹子見光死了，我們都要有一個實際的操作方法，然後第四節課，現場的約會操作，那麼這個現場的約會操作。

包括具體的我們跟妹子在飯店吃飯，我怎麼樣去通過慣例，通過導師給我的方法去操作她，我們在看電影院，我們在遊樂園，我跟她坐上摩天輪的，我怎麼去親她，我跟她出去捋了個油，我約她出去玩那一圈，我怎麼去操作。

我們就樓下散個步，或者我把這個妹子帶到了酒吧KTV，我在各種不同的一個場合之下，我怎麼樣去跟這個女生推進關係，我怎麼樣去進行一個合理的約會，那麼這一節課可能會很長，這一節課可能會花三個鐘頭給大家講完。

三個鐘頭講不完的話，我們會分上下兩篇，因為它具體的一個環境實在是太多了，那不同的環境之下，我們盡量的做到一個全面，當然了我們希望更多的讓大家舉一反三，我們在這個地方學會了，在下個地方其實也能行。

我們知道了吃飯怎麼約，我們在電影院應該也能行，希望大家能夠盡量的開動自己的腦筋，舉一反三，那麼這一節課就是講的一個各種不同的一個場合，我們怎麼樣去操作，然後通通都是以全程視頻錄製的形式，供大家去學習。

非常簡單易懂，第五節課肢體靜螺以及轉場，那麼這個就是我們許多兄弟想要去學習的，我們實際的約出來了，我怎麼去牽她的手，我怎麼把她帶到酒店，我怎麼去牽她的手，我怎麼樣去接吻，我怎麼樣由淺入深的一步一步的。

讓她的身體放鬆下來，足夠接受我，以及最後我們如何轉場，我想一個什麼樣的辦法，把她帶去我家，我想一個什麼樣的辦法，把這個女生帶去酒店，對吧，這個是我們所需要的，所需要實際解決的，肢體靜螺以及轉場第五課。

第六課，私密空二人私密空間打造以及操作，這個就是我們具體進到了酒店，進到了私人影院，進到了我的小車車裡面，這些比較密閉的私人空間，我要怎麼樣去操作，我要怎麼樣化解女生給我開出來的各種拒絕，各種ASD。

我要怎麼分辨出來是真的還是假的，我要怎麼去解決臨門一腳，那麼這個臨門一腳相對來說還是比較重要的，如果說我沒有聽出她的話外音，她本來是想迎合我的，她本來說不要不要是想激發我的鬥志的，對不對這好理解吧。

結果我就聽手了，聽手之後會有一個什麼樣的，會有一個什麼樣的後果了，就這個妹子她就再也約不出來了，她可能回家就把我刪掉了，因為我們今天帶給她的約會情緒非常的糟糕，回家直接把我刪掉了。

好這個女生她真的在拒絕我，我也沒有看出來，我繼續下手，對吧這個妹子弄急眼了，她可能不會報警吧，因為我們畢竟是這個有感情的，一步一步約出來，我也並沒有並沒有並沒有非常流氓，我只說作為一個男人做了該做的。

但是她也仍然就不會再聯繫我了，我們沒睡到也罷，強行睡了未遂也罷，這些通通都會導致我們失去女生，所以正確的操作，他往往彌足珍貴，ASD是啥，這個就是我們的一個專業性的一個名詞了，關於這些專業性的名詞了。

我們在戀愛和武器裡面會專門有一份課件，會在大概第幾節課我看一下，會在，會在第三節課的課線，告訴大家，也就是女生的一個反當服機制，他為了讓自己心裡過意得去，他不想做那個跟你談戀愛。

或者說跟你睡覺的這麼一個背負責任的人，他不想背負責任，他跟你睡覺，他是有責任的，等於說他是一個當服，他就不矜持，他就不傳統，他就不保守了，他就不純潔了，在他自我的這種認知當中。

那麼我們為了讓他又跟我們睡覺，完了心裡又過意得去，我們需要解開這個女生的ASD，這就是我們的現場操作篇，接下來是有仍然有熊島給大家去講的，我們的一個個人IP建設篇。

個人IP建設篇主要解決大家的一個個人魅力，以及異性資源，解決兩個問題，一個是我個人的一個魅力，我怎麼穿衣服，我怎麼穿的帥，我怎麼樣有妹子，我怎麼讓妹子願意加我，我怎麼讓妹子願意來了解我，願意來探索我。

對吧，我們的魅力以及資源，首先在課時上我們看一下，他一共是12345678，八節課，八節課對比於我們從前的，全民勤敵的課程，對比於我們從前全民勤敵的課程，我們從前全民勤敵是2，345，好一共四節課。

一共四節課來講，我們關於轉轉身面個人形象的事情，那麼我們在課程更新之後，整整用了八節課，也是同樣的進行的一個翻倍，然後這八節課同樣的，是跟我們現場約會一樣，實際的一個錄製，實地的一個錄製，老師帶著手機。

帶著攝像師，帶著我們專業的機組人員，然後去一步一步的拍，你自己不會拍不要緊，你只要會看視頻，你只要看得懂那個視頻，你講的是什麼東西，那麼你就可以跟隨老師，一步一步的把你從零給打造起來，好第一章啊第一章。

完善自我人設以及個人形象，這裡主要講的是什麼呢，講的是自我兩個字，提升它是有方向的，你提升你不能像，大家的成長方向其實都不一樣，如果說兄弟你三四十歲了，你就很顯然，你不適合像我這樣，對吧你像領導這樣吧。

你整的很嘻哈很黑怕，我操上來就穿個oversize，整的最酷，對吧他跟你的形象身份，他就不相符合，是不是，是不是差距就蠻大，你說這樣是帥那樣是帥，帥這樣是好看那樣是好看，有沒有一個統一的規定沒有。

所以說這一節課主要是講的是，我們如何找到自己，合適的一個個人形象，我們如何找到自我的這種人設，在我們的人設上做到最好，我們不要太過於超越人設，不要太太過於做那些不合適的事情，什麼叫不合適的事情。

舉個例子吧，我們看到許多的學員啊，他去模仿，模仿導師做一些事情，不說模仿本質吧，模仿的本質我覺得是好的，是希望得到提升，但是實際效果呢不一定是那麼回事，我看到有兄弟他去，射箭的吧有沒有。

有沒有射箭的兄弟，射箭扣個6吧，射箭讓你有妹子了嗎，搞笑吧是不是，有兄弟去打高爾夫了，是不是，打高爾夫讓你有妹子了嗎，有兄弟去買了本書，去看了本書拍了個照，看書讓你有妹子了嗎，然後這些都可能比較片面啊。

其實看書也好，這個是我們每個人都可以去做的，每個人都可以去做的，然後還有一些比較極端的，就是我看到有兄弟去拍跑車了，有沒有兄弟去拍跑車了，整個人髮型那麼一團亂，整個人身上的衣著氣質就很low。

在這種情況下你整一法拉利，我就很無語，對吧，你說男人都看出來了你非常的裝，看出來了你在毫無意義的，一味為了裝逼而裝逼，那妹子她能看不出來嗎，妹子她是看得出來的，那麼這些她其實通通都是做一些。

與自己的這個身份啊，性格呀，人設呀，不匹配的事情，做一些不恰當不一致性的事情，我也有跑車啊，我沒有跑車，就是我也有拍跑車的照片，領導有拍啊，領導有拍，我並不是說拍跑車照片都是傻逼，我也有拍跑車照片。

我配啊，我開的不是法拉利，不是南波基尼，不是百萬級的，就入門級跑車，那麼以我的身價是不是隨便可以買一輛，是的嘛，那麼我開個跑車就很合適，那許多兄弟開個南波基尼，是吧，自己吐到掉渣了，我也是沒得說。

所以說不要一味的模仿，而是找到自己的這個本質，那這就是第二節課，展示面的核心，並不是說導師拍了個什麼你就去拍什麼，導師去做了個飯，你就做個番茄炒蛋沒意義呀，不只是十年前能拍跑車，我現在也能拍，也有用。

哈哈，我現在也可以去拍遊艇，也有用，就看你自己是什麼人，就看你自己是誰，你說我每天體制內上個班，完了之後，我去這個大馬路牙子上拍個跑車，像那麼回事嗎，不像那麼回事，第三節課。

我以上說的都是通通第二節課的，第三節課，朋友圈展示個人以及生活狀態，那麼到了這一節課了，我們就講到我們朋友圈，我們具體的朋友圈怎麼發，什麼時候發，發什麼配文，發什麼有用，我們怎麼去評論妹子。

我們怎麼去點贊妹子，我們怎麼去，還有一些這個釣魚的對不對，你會發現你朋友圈有些妹子，她每天到了十一二點，凌晨深更半夜，她放一些露胸的，露胳膊露腿的，寫一些騷騷的，你趕快來我家裡。

我好寂寞缺一個哥哥陪我睡覺，有沒有這樣的一定有，當然話可能不像我這麼露骨，但是表達的意思大概都是這樣，有沒有這些釣魚的，釣魚的怎麼去解決，你有沒有發現你去點的贊也好，評論的也好，私聊的也好。

這些釣魚的她都不回你，知道吧，你不知道朋友圈怎麼玩，那麼我們這一節課就教你，我們朋友圈如何去操作，第四節課，第四節課手機拍攝基本知識，那麼這節課就教大家，我們如何把手機玩了6。

如何運用手機拍出這個技術流，如何運用現有的資源，現有的條件做到最好，其實我們現在拍照大都以手機，這個跟什麼有關呢，這個跟展示面的核心本質有關，除了手機之外還有什麼，還有單反，那麼單反它就意味著。

這個人他非常刻意，這個人他非常裝逼，這個人他專門的去拍了照，手機意味著什麼，手機意味著它就是我的生活，它是生活化的東西，我隨手就拍了這樣的東西，我每天都見著這樣的東西，明白了吧，這是差別。

如果我用手機整天記錄我的生活，很正常，但是如果說我去影樓，給我來了一些什麼藝術照啊，寫真照啊，我把它夾雜在我的這個朋友圈裡面，夾雜在我的生活照裡面，你會發現效果非常之差，你會發現這個妹子。

她根本都不怎麼回你，不是因為你藝術照拍的差，不是因為你生活照拍的差，而是因為你的藝術照，跟你的隨手一拍差距太大了，它完全不一致了，前後不一樣了，同時呢它跟你的人設有關係，如果說你也是這個。

如果說你也是這個做藝術行業的，而如果說你擁有攝影的愛好，而如果說你就是一個攝影師，那麼這個時候你的所有相片，你的所有朋友圈，全部都是這種相機拍出來的，高品質高景深的圖片，可不可以，很可以。

但是講到底我們有多少人，是藝術工作者了，我就是一個工廠裡搬磚的，完了之後我搞了一堆藝術照，你說裝不裝，我覺得很裝，是吧，單反跟拍的清不清楚，沒關係，不是清楚的事，不是越清楚越好嗎，像素不是越高越好嗎。

越清晰不是顯得越逼格越高，越親民現場嗎，跟清楚不是那麼一回事，第五個第五課，普通環境下如何達到高逼格攝影感，那麼這個是主要去解決，有一些在三四線兄弟們的一些問題，有些兄弟他說我就在三四線。

我的生活環境也就一般，我們現成最高逼格的設備，頂破了天也就那個必要，老師我要怎麼去打造我的個人價值，我要怎麼樣去豐富自己，我要怎麼樣把自己給形象給樹立起來，那麼這節課就教大家，我們沒有在北上廣深。

沒有在超一線的社會都市，我們如何去做到高逼格的形象展示，如何找到平凡的畫面，平凡的環境下，他並不平凡的那麼一面，明白嗎，理解嗎，第六章第六章，網紅拍攝思維邏輯，其實有我微信的兄弟可能比較少。

有我微信的兄弟可能比較少，我的朋友圈呢，是跟是很不一样的，我的朋友圈是很不一样的，我的朋友圈大概是什么样的，我给他抽研吧，抽研啊，就用摄像头抽研，哎呦可能太反光看不到，哎呀太反光看不到看不到看不到。

我就跟大家口述一下吧，我的朋友圈呢，10条里面有9条，他有我自己，10条里面有9条，他有我自己，还有一条是什么，9条之外还有一条是什么，还有一条是我今天努力的工作，我想要把我们的这个企业做到非常好。

做到情感行业的中流砥柱，我今天又加班的很晚，我希望我的这些付出能够让我的兄弟们能够情感自由，这是我10条当中的这个额外的一条，其他的9条了，几乎全都是我自己的帅照，酷照我的特颜，我的正颜，我这样酷。

我那样酷，兄弟们你们学去管用了，啊，你们学去管用吧，不管用，我操这个男的朋友圈全都是自己真的吗，自恋，而我呢，我在跟妹子聊天的时候，妹子说你好自恋呢，我说对，我没有缺点，除了自恋以外，妹子立马话锋一转。

她说话说的好，叫做自恋的人其实都是自信，其实都是有自信的资本，他为什么舔我，因为人设，因为我朋友圈主打的就是一个什么，就是两个字网红，我就展示我自己，我就展示我个人，我不展示出我之外的别的。

然后我十张朋友圈九张我自己，还有一张也是与我相关的，你可以看到我的朋友圈从来不拍吃的，许多同行业内的导师啊，特别好玩，特别好玩，他们大家都喜欢拍些什么东西啊，拍个吃的咔，哎，我很爱吃的，拍个猫咔，嗯。

拍个建筑咔，今天发三张吃的咔咔咔，明天发个小蛋糕咔咔咔，后天发个这个西餐咔咔咔，我不发，啊，这跟人设有关系，这跟人设有关系，领导关注你时间长了，我太喜欢你了，我也喜欢你，发出来看一下呀，好。

我连个手机吧，连个手机啊，我这样我这样口述可能理解不了，连个手机就知道了，能看到吧，能看到了吧，能看到吧，钞票管用，他妈因为钱而来的女人一定会因为钱失去兄弟，钞票管用。

那么钱往往他是会把婚姻带带向一个非常不健康的状态，把两个人的关系带向一个非常不健康的领域，首先第一条对吧，我下班了啊，我陪工作，我陪工，我陪那个朋友们忙完呢，第二张自拍，嗯，然后发了发了一句话啊。

这句话是我们公司越做越大了啊，我们公司越做越大了，已经成立了第二家分公司啊，第二家分公司在什么地段什么样的，这是我这是我这是什么，这是我的工作，这是我的工作，这是什么啊，这个这个可能有点小调侃。

我说这个刚看到一波小姐姐，这是我自己，这是我自己，我正在努力工作在，这是我的视频，这是我自己表达的什么东西了，一个字帅，一个字会穿衣服，一个字我这个人有价值，当然啊，这个都是网红方向的。

如果说你自己的身份职业也好，性格也好，并不是网红的话，你不能完全去模仿我，这是不是全是我自己，是不是全是我自己，我出去打个篮球，这个就是钓鱼，这个就是钓鱼，我之前给大家说了一下钓鱼啊，我配文是什么了。

我给你看，怎么点开，好，我配文是，这个这个这个这个这个这个这个女的那个女的，这个女的那个女的端午节快乐，那个我没有叫到的人呢，就这个不是我不爱了，是我不记得了，那就就凭这一条红绿圈，搞定了不下五个女的。

但是毫无疑问啊，通通都是我自己全我自己我自己我自己我自己我自己，那除了我自己之外了，我还有我的工作，那么我这个人其实就很明显了，对吧，我每天忙我的事业，我每天忙着变得更优秀，我每天忙着变得更帅。

我每天忙着去跟我的朋友们见见面，这个就叫做人设，这个就叫做IP，我有没有去发，这个东西好好吃啊，这个东西好好吃啊，没有吧，很搞笑啊，就许多人喜欢盗图，认为我盗个你的牛排，我盗个你的鸡扒。

我就能泡到妹子一样，是吧，很可笑，这种东西，然后讲到了网红思维逻辑之后第七条啊，结果网红是最快的，我们特别如果年轻的兄弟们想要以最快捷径的方式提升自己，一定是网红，你网红不一定有钱。

但是你如果成为了网红，你就一定不缺钱了，你就一定有经济实力了，这个好理解吧，然后第七条啊，第七条你网红你不用装富二代，你不用找别墅，你不用买跑车，对吧，你不用去卖肾，买跑车，可能卖肾也买不起啊。

第七条网红修图啊，教你如何把照片修的更好，这个修图呢，并不是让你当一个照片啊，这个修图只是为了帮助你完成还原你自己，我们拍照很多时候可能拍的拍出来并不完美，对吧，并没有现场好看，有没有这个问题。

拍出来好像都没有本人好看，那么我们的修图可以让你尽可能的就还原本人，然后第八，第八节课啊，多维度的展多维度的这个展示面类型，这个呢，是通过我们方方面面不同角度来契合成我们这个人，我不仅有钱。

我还对生活有追求，我还细心，我还健身，我还有很多朋友，我还喜欢游泳，我还有腹肌，我还养猫猫狗狗，我还爱写作，我还比较文艺，我永远有这个女生惊奇，好奇没见识过的另一面，那么这个就是从不同角度。

不同维度去入手，尽可能的把所有的点做到高价值高逼格，大家记住啊，只有你自己真的变得比较优秀了，你才能够具有吸引力，我们整整一节课讲的东西全都是我变得比较有魅力，我变得比较有吸引力，我变得更会穿。

我变得更会拍，我变得让这个人他更愿意来了解我，大家都是很忙的，你要是表面看上去就没什么价值的话，是没有人愿意去了解你了，好我们继续往下，我们继续往下。

讲了我们的个人IP塑造片的剩下的就是我们最后一个板块，也就是千呼万唤使出来，许多兄弟们等了许久的这个，等了许久的这个长期关系篇章，那么这个长期关系篇章的是我们最新钻石课，全民情敌这套课程。

直接就全新推出的，过去是没有任何铺垫的，过去我们从来没有讲过关于一些长期关系的一些课程，我们如何去维护啊，如何去进行一些感情的驾驭，这些都是没有涉及的。

然后在我们2020年的这个恋爱核武器里面的新加了这么一个整整的完整体系的一个板块，它是我经历了过去两年半的一个感情，然后再加上我接触了各种各种各种各种各样的一个私教学员。

他们那些情侣的一些不同的相处模式，不同的国籍，不同的性格，不同的社会层次，对我来说可以说是非常难能可贵的一个经验，我有幸我指导了一对又一对的情侣也好，夫妻也好，他补足了我这一辈子。

可能一辈子都没有办法经历的一些经验啊，在情感这一块对我来说是一个很不错的一个补充，然后我做到了所有方方面面通透之后，把所有点总结完了之后，总结出了整整的一整篇长期关系的一个课程。

然后我自己现在的这个阶段呢，也是即将修成正果，我前一段时间给大家讲课的时候是不是说过这个我七月可能就去这个订婚去了，哈哈接下来就我的一个一两分钟啊，我的一个私事啊，我的一个私事，其实呢。

七月这不就是七月吗，马上七月就结束了，七月没有完成订婚，因为因为疫情啊，因为我因为我因为我母亲跟我对象的母亲全都是教师啊，我原本预计七月是放一个寒暑假的一个节点，然后两家人交在一起订个亲，见个面。

认识一下，确定一下今后的这个结婚的走向的事情，然后由于疫情的大家都知道吧，学生都没上课，那么我妈现在也在忙，他妈现在也在忙，所以说七月是见不了的，然后紧接着我预计31号给大家讲完第一节。

我们的恋爱核武器的这节课之后了，我就去河北啊，我就去见他爸妈就去先把准备工作做好，今年年底了，再去把这个婚订了啊，今年年底大家工作都忙了，再去把这个面给见了，好就是由于这样的一个大环境之下了。

我们推出了啊，七分血糖推出了能够帮助我们许多兄弟解决长期相处问题的一个长期关系偏长，也是我个人的非常重要的一份心血啊，首先第一节课相处模式之前就提过了，相处模式很重要，许多相处模式，你一开始定了性。

你后面想改也改不了了，你一开始靠钱追到的妹子，我告诉你你要一辈子给她花钱，如果你哪一天打算不花钱，或者说你企图让这个妹子开始反过来向向你付出，那是不可能的，不可能的。

所有正常的关系都是从一开始刚认识的那一天就劝你好了，你不要指望追到她了之后去改变这个女人，你改变自己都难，你还去你还去改变别人，痴心妄想，是不是，我跟我女朋友假如说我跟她在一起相处五六年了。

我的工资都在她那里，我的工资卡都在她那里，然后今天晚上我回家跟她说这个以后工资发了，我就不往你卡里打了，以后工资就到我这，那么我女朋友她要么跟我离婚，要么跟我吵架，是吧，她是不是觉得我不爱她了。

相处模式包括框架这种东西，她几乎就是定性了的，你如果想要去打破她，那么你们只有只有完全的破灭，只有彻底的摧毁，只有重新开始，只有重新再去认识下一个，这就是现实，第二节课男女思维差异了解彼此的需求。

男人不懂女人，我操女人不懂男人，两个不同的个体到了一块，你说方向一致还罢，方向不一致了，就会产生各种需求满足不了，对吧，你的需求她满足不了的时候，你可能就会出去劈腿，她的需求你满足不了的时候，对吧。

她可能就会跟你分手，或者说出去找需求，所以我们得知道女生她要什么，我们能给她什么，包括我要什么，我需求这个女生她给我什么，记住一句话，我们一开始在一起是因为什么，是因为相似，我们俩彼此很相似。

所以产生了所以心动了，所以产生了吸引力，除了相似之外绝对不能一样，绝对是因为我们有不相似的点，才能够产生互补，她一定是在跟我差不多的情况下，完了之后在某些点优于我，我完了之后某些点优于她。

我们才能够契合的非常好，第三节课长期吸引增加吸引力，避免恋爱过程中的误区，这一节课教大家我们如何，从泡溜过渡到泡老婆，泡溜跟泡老婆他其实只有一线之隔，如果说我们追到了这个女人，如果说我们跟她在一起之后。

我没有从前对她那么好了，我开始松懈了，我开始没有经常带她去约会了，我开始没有持续的给她，这个制造一些仪式感的东西了，那么久而久之，这个女生她对我是没有感觉的，久而久之我们的感情会走向于误区。

走向没有感觉而分手，所以我们的这份吸引力，是要持续的去给对方填充，我们要持续的让她崇拜崇拜咱们，跟你在一起一天是崇拜，一年也要崇拜，十年也要崇拜，就算她已经摸透了你这个人，她还是抵抗不了的仰望你。

你还是永永远远的，能够作为这个女生的一个学校，能够让她在你身上学到新的又新的知识，那么这才是一个长期相处的一个正确状态，我们不要企图就是有一个错误的心态，就是我们企图通过对方来获得什么。

对吧这个女生还会跳舞，我交给会跳舞的女朋友，是不是我就能学会跳舞啊，有没有这种想法，这种想法很傻逼，这叫做索取价值，我们应该先想一想我能够给她提供什么，我们只有先做到了提供价值。

才能够吸引别人来了解我们才能够建立关系，第四点引导女生付出啊，避免我们单方面的付出啊，这个就是单纯的解决这些不平衡的一个恋爱模式，不平衡的一个恋爱方向，我们开始引导这个女生也开始对我们花花心思。

你开始对我们用用钱，我们许多不正常不公平的一个恋爱就是这样的不平衡吗，啊我要么被我的女朋友驾驭住了，是不是我女朋友说一我不干二，有没有这样的，我们现实生活中特别多啊，包括我一些哥们我都不爱不爱说他。

晚上出来11点打个游戏，老婆一个电话就回去了，跟个孙子一样是吧，哎呀，打电话回去也就算了，跟孙子也就算了，这可能是他们的相处模式吧，就我们在一起吃饭啊，都不给面子，我他都让他11点晚上回去。

这个就很说不过去对吧，这就是被驾驭被掌控，那么还有男的去驾驭女的的女的不敢分啊，女的不敢提分手，女的唯唯诺诺的啊，这就是大家所追求的吗，我告诉大家不是啊，不是一个健康的相处模式，它一定是平衡的啊。

一定是绝对平衡的，他像太极一样，我们要么是互补，我们要么是差不多，一旦我驾驭了你，或者说你驾驭了我，其实哪里有压迫哪里就会有反抗，我们如果做到绝对的驾驭，绝对的驾驭住了这个女生，那么他离，离开你啊。

已经就不远了，你可以短暂的驾驭一个人，你没有办法一辈子驾驭人心，第五第五个点，那第五节课，避免以及解决矛盾的出现，让矛盾成为爱情中的一个调味剂，首先呢，我们先说一下避免。

其实避免吵架一定比解决吵架要高明的多，我们能够避免能够避免就避免，毕竟谁也不愿意吵架，然后呢，第二个点就是解决，因为不是所有的架都可以避免的，他两个生长环境不一样的人到一起就一定会吵架。

就一定会发生矛盾，吵架是定性，吵架是一定会的，就看怎么吵，你会发现有些情侣吵完彼此，我操更喜欢彼此了，那么有些情侣吵完，吵完也就完了，所以说吵架的一个处理方式啊，很重要，如果说你不是很会处理的话。

那么随着你们吵架，慢慢的你们的这种喜欢也就消耗殆尽了，也就分了呗，然后第六节课培养信任，这个是基础培养彼此的一种安全感的一个建立，这个是恋爱的一个基础，很多兄弟连这个基础都解决不好，就就在一起谈恋爱了。

最后能幸福吗，获得不了幸福感，你女朋友是不是随时查你的岗，你女朋友是不是经常给你打电话呀，是不是经常要求你视频啊，是不是疑神疑鬼的查你手机啊，要说没有安全感，我女朋友啊，全中国我可以说。

全中国我可以说我女朋友是最没有安全感的那个，他知道他男人拥有着这个吸引女生的百分之百的所有本事，他也知道他男人每天都在做着，每天都在跟各种小姐姐一起沟通也好，玩耍也好，社交也好。

每天都在接触各种新鲜的妹子，要说没有安全感，他是最没有安全感的，那为什么他能够跟我一起慢慢的修成正果了，那这就是我在这节课要教给大家了，我们如何去建立一个非常牢靠的一个信任关系。

而不是不给彼此一个私人空间，而不是你过来问我，老师啊，我觉得我妹，我觉得我女朋友她有一点劈腿的倾向啊，我觉得我女朋友，她跟她闺蜜有一点出去跟别的男人玩的意思啊，他们经常一起去蹦迪，咋的咋的咋的咋的咋的。

对吧，这都是信任的问题，多少钱啊，不着急啊，我们也马上快完了啊，马上快完了，马上快完了，第七节课，那个假性分手的一个解决方案，我们吵完架之后，闹完矛盾之后，女朋友跟我们分手，其实挽回他非常简单啊。

像这种假性分手，挽回是超级简单，难的是什么，兄弟们，大家知道吗，难的是什么，难的是相处模式，我一再强调，我们相处模式一旦定了性，就很难一再扭转过来，如果说他给我分了手，这个女生跟我分了手之后。

我通过各种不正当的求他呀，舔他呀，低姿态呀，抛弃我所有身为男人的尊严呢，通过无所不用其极的方法，把这个女生给挽回回来了之后，他会越发的嚣张跋扈，他会越发的有底气，他会越发的要挟我。

他以后再想需求什么的时候，他直接跟我分，这就是我们男人直接养成了，这个女生动不动就分手的一个毛病，是因为你挽回他的方法不正确，是因为你养成了不健康的一个相处模式，所以说我们挽回的方法，也也是值得深究的。

最后一个点，就是我们真正走向幸福的一个婚姻，我在这里教大家这个情感课，想给大家讲课，给大家解惑答疑，给大家解惑答疑，其实就一个目的，就为了让你们也能够像我一样具有幸福感，让大家也能够获得那一份情感自由。

这些课主要去解决大家的一个实际的一个问题，包括钱，我们许多兄弟琢磨钱，零基础能学会吗，当然能学会，一节课一个节课来呗，当然能学会，我们这一套恋爱核武器就是针对零基础，针对全阶段所出的这么一个课程。

好 继续回来说，钱，许多兄弟说，我有钱就有女朋友了，我有钱家庭就不会矛盾了，我有钱就不会这样了，真正分过手的兄弟知道，有几个分手是因为钱呢，有几个分手是因为钱呢，挣钱它是不解决具体实际问题的，钱多钱少。

我们都还是会为了钱而发愁，不可否认吧，钱多钱少都会为了钱发愁，弱者才会纠结于我什么都没有，就是因为没有钱，真正的强者敢于告别谎言，看透事情的真相，那还有包括我们具体的，我们如何处理两个家庭的一个能力。

我如何去把两个家庭处理的很好，我跟我的女朋友建立了一个新的家庭之后，我怎么对待我的父母，怎么对待我的丈母娘，怎么让我的女朋友去对待她的丈母娘，那么这个，对待她妈，那么这个是我们需要去花功夫的。

你不能等着你的女人教你，你最好也不要吃现实的亏，然后性生活这个很重要，公开课我就不多说，反正我只说很重要，当你肉体也好，精神也好，跟你的女人已经没有办法沟通了，这个时候要做的只有一件事，那就是赶快分手。

对吧性生活非常重要，这就是防止被虐，防止被他闺蜜带去虐，防止被劈腿，这些都有为之关键，那这就是我们整个的长期关系篇章，可以看到我们以往的这个四个板块了，它就是围绕我们四个点。

第一个解决我们没有妹子的问题，第二个解决我们个人魅力的问题，第三个聊天的操作问题，以及约会的操作问题，解决我们操作的问题，最后一个解决我们长期情感驾驭的问题，只要我们掌握了这四个点。

我们所有的情感困惑都不再构成困惑，无论你有没有基础，无论你OK不OK，然后最后是我们的一个，这套课程的一个服务时长，我们这套课程是每周给大家讲两节课，每周给大家讲两节课，那一节课起步是可能是一个钟头。

一节课起步是一个钟头，不是十分钟糊弄你，是真的把这个点给你讲透讲明白，然后课程总周期就是你可以学习多久，你可以学习半年，那么这半年不是让你真的花半年去学习，而是为了留给很多兄弟他当前比较忙。

当前做着一些事情，当前抽身不过来，没有办法跟随我们学下去，给你一个多余的时间后期来补的，真正你想把这一套东西学到精，学了学会它两个月足矣，只要你愿意两个月足矣，其实两个月就能学会，只是碍于课程情怀。

我们给大家把这个课程时间放到了半年，六个月也就是，然后我们的这一套课程，它配套一个学员群服务，这个学员群服务每天会有导师进行答疑，他的总答疑时长了也是半年，那跟你的学习时间是一致的。

然后每天的一个具体答疑时长，那是下午的一点钟至晚上的十点钟，下午一点至晚上十点周六会休息，等于说一周六天，那一周会有六天，会有我们的导师在群里给你盯着，你有什么问题全部都可以问出来。

除了我们每天导师超时长在线回复之外了，每天还会有一个每日群分享，导师每天会在群里给你分享一些小的知识点，小的干货兄弟们今天看一下，我又有一个钓鱼的朋友圈，兄弟们今天看一下，给大家分享一个聊天开场白。

兄弟们看一下，给大家分享一个我们聊天的话题，兄弟们看一下，给大家分享一个聊天谈资，那么这个是每天都会在群里去做的一个事情，你就算没有太多的时间去学习课程，你说老师啊我操三十节课太多了。

你就算没有太多的时间去学习课程，你潜水在群里，你看其他兄弟的问题，你看老师的干货分享，你看老师的答疑，你也能学得很好，你也能够在两个月之内发生蜕变，你的想法，你的思维，你的技术都能够得到提升。

那么我们整个的这一套课，并不是你学完什么都会，它是要配合实践的，我教给你的所有东西，通通都是指导你能够走起来，能够去与妹子约个会，能够去与妹子在一起社交，而不是为了而不是像一本书一样，你买回家就放那了。

不是那么回事啊，这些通通是指导大家实践的，他就好像去考个驾照，你得实际上手操作，首先我要教你怎么操作，然后你实际上手操作，完了之后你就会了，然后再一个我们的群内会每个班级都会安排一个班主任啊。

我们每个群每个班级都会安排一个班主任，这个班主任的主要负责售后的一个反馈，以及我们课程附件的一个给大家的一个发放，之前不是说过了吗，有一些案例呀，有一些学习的课外资料啊。

有一些学习上课之前需要预览的一些课件啊，那么这些都会由班主任来发给大家啊，然后包括我们在完成作业啊，完成老师给你布置的作业之后，我们是会给大家布置一些作业的啊，比如说换个头像啊。

比如说你今天去加五个妹子啊，那么这些实际的作业呢，我们是要收的，通通是交给班主任啊，班主任去把这些大家东西给收上来啊，然后最后一个就是我们课程的价格了，可以看到我们的课程其实是加了非常多的一个内容的。

新增一整个板块，过去的板块全面加强，过去有的东西现在有，过去没有的东西现在仍然也有，那么在这种情况下，我们涨价的幅度了，其实还算比较亲民还不算多，我们过去的课程啊，我们过去的这个全民勤递课程。

半年的学习时长，同样的半年的学习时长是一份课程是3650块，对不对，而一份3600，一份是3650块，那么现在我们恋爱核武器升级之后是3880块，也就贵了个百把几块钱啊，百把几块钱百把块钱。

然后在今天啊，在今天啊，在座各位还有个福利，还有一种福利，那么这个福利呢，就是从今天到31号为止，从今天到31号为止，你购买这一套课程，购买这一套这个恋爱核武器课程，只需要花2880块，你没有听错。

直接给你少了1000块，只需要花2880块，还有我们许多的一个钻石课，时间还没有到期的全民勤递课程还没有到期的一些兄弟们，你们届时课程时长还剩多久，那么这个时间，比如说你你你全民勤递课程。

你已经看了三个月了，你后面还剩三个月对不对，那么这三个月，我们会更新这个恋爱核武器，然后全民勤递是不更了，然后我们恋爱核武器更新的最新课程，你也是可以学习到的，后面三个月，你也是可以学习到的。

直到你三个月学习时间满了为止啊，你的课程就再也没有了，是这样一个，我们之前的钻石学员也并没有任何的亏欠，也并没有任何的亏欠，等于说可以让你额外的去学到一些新的东西，在原有的基础上。

我们尽可能的给大家做到最好，尽可能的给大家做到完美，心动不如行动，然后真的打一号开始啊，打一号开始就是3880块了，第一节课是在31号，7月31号也就是过个三天啊，过个三天过个三天。

过个三天就给他讲第一节课，我简单看一下，还有我简单看一下，还有几个，我简单看一下大家问题吧，几个导师啊，我们群里一共会有三个导师来给大家答疑，到目前为止啊，有可能会导师更多，以后导师一定会更多。

我们公司是越做越好啊，我们单位我们企业是越发展越发展壮大呀，那一开始是我一个导师，那么现在三个导师，那以后五个六个十个啊，各种口味可能都有一个，然后现在的话，现在可以给大家保证的是以后会有三个不同导师。

然后每个班上都会有一个单独的一个班主任，主要是迈不出那一步，领导我迈不出那一步怎么办，你要是自己对妹子都没有兴趣，我觉得不用强求自己迈了一步哈，自己对女人都没有兴趣，我觉得躺着呗玩该他玩玩。

领导像我这样的平民玩家可以绑到富婆吗，其实任何恋爱关系他都是匹配的，任何恋爱关系他都是匹配的，为什么我让你去搞那个，我让你去搞林志宁，你觉得我是在跟你扯犊子了，因为你跟他不匹配，你觉得他太高了。

你觉得他无论是名气身价，社会阅历都远在你之上，你跟他达不到匹配，你跟他平衡不了，所以说你不高，那么富婆比我们高什么，富婆比我们高的也仅仅是钱罢了，其他的方向可能可能不至于，我们在连你哈。

我们在这个颜值哈，我们在能够逗得女人欢心的这个层面，全都是能够给予富婆需求的，只要我们把这些做到很好，那么你也可以跟富婆达到匹配，我只能这样说了，怎么上课直播吗，对全程直播全程直播。

然后我们的展示面课程和这个约会课程呢，就是录制课啊，就是录制课，我们导师实际的约会，我们导师的实际出去拍展示面，这个没有太好的方法给大家直播，这个就是录制课，明白吧，招人不一直都在招人。

当然你自己必须要有基础啊，你如果没有基础，我找你来干啥，我找你来是是替我们公司创造价值的，是去服务我们的学员的，我找你来是是让我来教你课程的，是吗，是让我来教你成长的吗，不是那么回事啊，情商低如何改变。

那么还是这四个问题，所有的恋爱问题全都是因为，资源吸引力，然后长期关系以及操作，你呢就是经历的女人少，所以说情商低，见的人和事物少，所以说情商低，你只要你能够见一个两个三个四个五个十个不行。

二十个二十个不行，五十个你情商自然高，情商究极之高，我为什么能够看懂女人的内心，我为什么能够动心，那些女人的内心，我从来都没有讲过，我是先天就，先天就领悟了，我从来没有这样说，是不是我说的都是什么。

我经历了五百个妹子之后，我就自然而然就会了，我就自然而然看着她，我就知道她在想什么了，课程还有啥作业作业啊，这个是帮助你具体去执行的，你自己执行能力很低，我尽量的给你通过不知作业的方式。

让你一步一步的迈出去，让你一步一步的做的更好，让你一步一步的能够脱单，我不知道我女朋友真心分手还假心分手，像这种具体问题的话，你可以去问助教老师啊，这里呢可能没有太多的篇幅，让你把你的问题打出来。

怎么让女生付出啊，这些都太具体了，课件是直播圣品吗，不是啊，课件是学习资料，课件是发给你的一份学习资料，那智障可以改变吗，智障改变不了，智障属于老子有问题，老子有问题去看医生啊。

去看医生智障可能解决不了我这，我也想知道，好好好好好好，今天的公开课就到这里啊，今天的公开课就到这里，智障都整出来了，好拜拜兄弟们啊，咱们下次再见啊，希望下一堂课在31号的内部课里。

希望都看到大家的学习提升，希望都看到希望都看到大家开始真的为了自己往上向上学习奋斗投资，而不再是为了女人，而不再是为了讨好女人去给他花了一分钱，大家以后慢慢的要尽量把钱花在自己的脑袋以上。

这样才可以让你变得越来越优秀，拜拜，拜拜兄弟们，哎，哎，还有抽奖是吧，还有抽奖哎，别着急啊，还有抽奖还有抽奖，还有抽奖，完了完了完了哈哈哈哈，壮士们请留步啊，壮士请留步我操，壮士们请留步啊，请留步。

五个三天的恋爱和武器体验券，啊，五个三天的恋爱和武器体验券，ok ok ok，好，哈哈哈哈，壮士请留步，好我先说一下规则啊，我们规则就是大家把我要学习啊，我先说一下奖品吧，我先说一下奖品。

好我们的奖品呢就是呃，我我现在给大家抽三抽五个，抽五个好吧，本来是抽三个的啊，我我直接给大家多多抽几个吧啊，直接给大家上升到五个，我我先说啊，不着急不着急啊，不慌打给大家抽五个恋爱和武器的体验券啊。

你到时候拿着这个体验券了，你就我们上课了，你就跟着我们上课就可以了，你可以看一看了，我们内部学员是一个什么样的氛围，那大家是怎么在一起学习的，抽五个这个三天的啊，恋爱和武器的一个体验券，他可以。

大家把我要学习打在弹幕上啊，一共抽五个一共抽五个，我放个 bgm 我们就开始，嗯，嗯，嗯，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)。

(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)。

(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)。

(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)。

(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)，(點選VALUE)。

