# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：04、引导女生付出——避免单方面付出

来了啊，老规矩 来了的兄弟们打1 上线了的兄弟们打1，嗯，我提前跟大家说一下啊，今天我可能在讲课的时候，这个会一边处理啊，自己手头的一个学员啊，有一个私教学员，嗯可能会面临着一个，呃，面临着一个。

面临着离婚啊这样重大的一些，呃人生当中的一些事情，所以说，所以说我在讲课的时候啊会都顾及到，会一方面准时的来过来给大家上课，另一方面呢，尽可能的去，挽救这样一个支离破碎的家庭，那这也是。

我希望今天带给大家的一个共赢思维，那我既不想在大家心目当中成为一个，不守时的老师，我也不想让我的学员去，惨遭离婚啊，由于没有得到我及时的指导，惨遭离婚那么，我会双方都顾及到。

这让我想起了我过去看的一个小故事，讲的是一个企业家他，已经约好跟，呃跟客户约好了谈事情啊，谈判啊商业谈判约好了一个一起聊一聊，聊一个事情，然后这个时候，呃年幼三四岁的四五岁的一个小女儿。

啊可能幼儿园有什么比赛啊，幼儿园有什么活动，然后女儿找到他问爸爸，那个爸爸不是答应过我，这个要去看我比赛的吗，这个时候这个年轻的商人啊，这个年轻的商人呢他就做了一个事情，把他的客户啊。

叫到了幼儿园的这个观礼台，一边看女儿比赛，然后一边带客户参观，看他女儿看参观他家庭，然后聊工作上的一些事情，聊生活上的一个事情，那么我现在呢就处于这种状态，ok 我们软厂的时间也差不多过了。

牵个道啊点个名啊来的兄弟们打一，打个招呼，其实今天这一课，特别重要，呃我在讲课之前，可能都在群里稍微通知过，特别是对于许多，早就学习过一些，炮学一些PUV课程的兄弟来说，这一课至关重要。

可以看到我们今天的这一个标题啊，今天我们第四节课，长期关系的第四节课了，讲的是引导女人付出避免，单方面的投资，我相信这个标题它可以激发很多，我们心里啊最比较罪恶有阴影啊，比较负面的兄弟的一些控制欲。

那我首先要告诉大家的是，我们今天要讲的第一个小点，第一个大点，是爱是一个人的事情，啊爱是一个人的事情，不是两个人的事情，大家先拿开你的，小笔记本记好，我们今天谈到爱的阶段了啊，我们也不是。

刚刚找的一个女朋友，我们都已经进行到第四课了，有一些女孩我们仅仅是彼此喜欢的，那不算爱，我们可以喜欢很多人，但是没有办法爱非常多的一个人，因为爱是有责任的，什么叫做爱，什么叫做喜欢啊给大家稍微区分一下。

有的人他喜欢花，喜欢鲜花对不对，我们可以不顾忌鲜花的这个，生理需求，不给它换水，我们可以不顾忌鲜花的光合作用，给它放在室内阴暗，照射不到阳光的一些角落，不顾忌它多久就会死掉，因为放在室内我们喜欢。

我觉得有香味，我觉得看着赏心悦目，那么这个叫做喜欢，那有些人喜欢花了，有些人爱花了，是什么样的一些行为了，比如说找一个合适的地方把它种下，比如说找一些，那个有利于花生长的地方，甚至经常的勤去换水。

明白了吧这个就是爱，和喜欢的区别，爱比喜欢多了很多什么，责任需要去承担，我们到了这一刻，到了今天的这一刻了，我们就不讲那些点头之交的一些，男男女女了，大家在一起玩一玩的，年轻男女我们不讲了。

我们只讲我们已经认定了这个女孩，想要跟她走入一段亲密关系，这个时候才谈及得到爱这个问题，好回过头来，我们今天的第一个大的知识点呢，爱是一个人的事情，不是两个人的事情作何理解呢，啊作何理解，其实我们过去。

呃，为什么要点名说炮学和 pva 了啊，我们过去炮学 pva 最，鲜明的一个特点就是什么，就是控制女人，啊我们看到那些互联网上的宣传什么，这请这精神驾驭，啊那物质驾驭，这情感驾驭那。

那那个人那控制这控制，其实我要告诉大家，这个不是一个正常的恋爱观，我们都需要去控制自己的另一半，控制一个女人都不把他当做人呢，我们必须得尊重他才可能爱他，我们必须把自己的另一半，当做一个完整的人。

去尊重他是跟我们平等地位的，我跟他是平起平坐的，我不存在说去控制他，如果说我们有一些兄弟内心非常，肮脏或者说邪恶，想要去控制你的另一半的话，那么你不是不会方法，你是这个想法就错了。

你是产生了错误的恋爱观，你可能，需要的不是爱，你需要的是一份正确的三观重述，你需要的是一份，搞清楚什么叫做谈恋爱，搞清楚什么叫做爱一个女人，你可能还不会怎么去爱一个女人，对吧这种人其实是挺可怜的。

因为我们内心孤独，因为我们内心是不具备爱的，所以说我们想要去通过女人身上获取爱，而这个女人呢，她经常回我消息比较慢，而这个女人呢，她经常让我去买这买那买一些东西，给她买一些裙子买一些化妆品。

我们感觉到自己被亏待了，我们感觉到双方彼此不平衡了，于是我们产生了一些极端的想法，那就是有没有这个世界上，这个世界上啊，有没有一种方法能够控制女人，我要大胆的告诉大家没有，这个想法他产生出来就是错误的。

希望大家能够记住，我看一下手机，理解的兄弟打6，认可的兄弟打6，今天呢，我也是希望做到一个绿色正能量的，一个价值观的一个疏导，不希望大家被带跑偏，我相信这种人类阴暗面，阴暗面的这种控制驾驭可能是许多。

兄弟比较需求的或者说比较向往的，但是我不得不告诉大家，那个一定是不稳定的，因为你拿你有压迫，我们追求的不就是一种不平等的爱吗，我们追求的不就是一种，女生爱我更多一点吗，是吧这个女生把我当做皇帝一样捧着。

我可以为所欲为，我可以三思世界，但是他只能爱我一个人，是吧这个就是大家，极其邪恶的状态下追求，追求的一些东西，但我也要告诉大家人性不可估量，你拿你有压迫你拿你就有反抗，我们一旦，控制了这个女人啊。

我们一旦等于说脸压了这个女人，他所有的行为也好，思想也好，都是朝我们倾斜的，这个只能说是暂时的，这个不可能做到一辈子，我们没有一辈子，我们没有办法一辈子去控制人性，啊一旦你和你的女朋友的情感天平。

他产生了倾斜，无论是你的女朋友更卑微，还是你更卑微，总有一天你们两个人会，分手，啊，那个倾斜的天平会分手，这个呢，就是希望大家不要被过去的一些，歪门邪道的一些思想所蛊惑了，希望大家能够追求一些正确的。

呃正确的一些恋爱观，呃，我们来我我来跟大家讲一下，为什么我们想要去谈恋爱啊，人为什么想要获得爱，为什么人他想要被爱，这个点是从何而来了，这个点是从我们小的时候，与生俱来就来的。

我们小的时候诞生在这个世界上，一开始，我们就以为自己能够控制世界万物，一开始我们就感觉，哎自己无所不能，但是慢慢的我们会发现，我们需求母亲爱我们的时候，我们母亲他可能，不没有给我们未来。

可能让我们饿着了，然后这个时候你第一次感觉到不被爱，你就形成了这种，自己可能不被爱的这种认知，那么这种认知呢就像一个创伤一样，埋在了我们的心里，这个创伤可能随着我们的记忆，慢慢忘记掉了。

但是这个创伤的种子，他会继续发芽，直到我们长大了，大家都还在追求爱，首先不被爱或者说缺爱啊这种，心理呢他并没有什么可耻的，因为我刚刚给大家讲的这个故事，你会发现这个世界上可能没有一个人。

啊这个世界上他可能没有一个人不缺爱，对吧，父母总会有疏忽，父母没有办法无时无刻的，给到小孩关注，父母不是小孩，父母无法知道小孩时时刻刻的需求，那这个小孩他总会受伤，总会碰壁，那等于说呃。

呃父父母带大的小孩他又会自信一点，如果说是爷爷奶奶带大的，又会差那么一丢丢，可能又会更加缺爱一点，但是无法否认的一个事实就是，所有人心中，都是希望被爱的，因为小的时候没有这份东西，因为小的时候缺失了爱。

所以说长大的想要拼命去争取别人能爱他，明白了吧，这个是大家的初衷，这个是我们为什么每个人都开始，追求爱的一个心理，这个都是一个不成熟的一个心理，但是什么是成熟的心理了，什么是成熟的心理。

就是我们慢慢学会了，不去从其他人那里索取爱，我们慢慢学会了自己爱自己，长期关系篇章的第一节课就给大家点名了，我们长期关系的相处模式是什么，是提供加接受，根本就没有索取，因为我们自身不具备爱。

从小缺爱的情况下，我们就算找了一个老婆，找了一个女朋友，我能够给予他什么呢，我可能能够给予他委曲求全，我能够可能能够给予他讨好，我可能能够给予他难过，但是唯独给予不了爱，因为我们自身就没有爱。

所以我们没有办法给予对方，没有伤害的爱，大家都是，从小都是心理不健全，从小都是心理不够成熟的，走向成熟最至关重要的一个点，那就是学会自己给自己爱，我记得在情感自由的知识点，也给大家去讲过，我们没有必要。

一直有女朋友，我们没有必要，单着就是问题，有对象就是流逼，这是不自由的状态，我们应该找到单着也可以，有女朋友也行的这种自由状态，那么这个就是自己能够爱自己，当我学会自己，能够充分给自己爱的时候。

我究竟是单着，还是说我有女朋友，其实生活都非常的幸福，对吧，那么这就是第一个点，我们所有人都要，走向成熟，我们所有人都要脱离这种，渴望别人来爱我，渴望另一半，另一半能够来爱我们的这种心理状况。

然后第二个小的知识点，恋爱是一个人的事情，恋爱是一个人的事情，大家没有听错，大家没有听错，领导说的确实是恋爱是一个人的事情，这个在我们之前炮流的认知当中，是有问题的，炮流我反复的给大家强调一个什么点。

恋爱是两个人的事情，对吧，我喜欢妹子妹子喜欢我，我们才能够有恋爱，为什么到了我们这一期课，我要给大家强调，恋爱是一个人的事情了，我换一个说法，可能更加准确一点，那就是爱是一个人的事情。

爱没有办法剥夺开来，没有办法把它平等的分成两份，我等一下，我在指导我们学员的过程当中，经常遇到一个问题，那就是我们男生说的，我感觉我的女朋友，对我付出的不够，我感觉我的女朋友不够爱我。

或者说我付出的远多于我女朋友付出的，有这种非常有这种，有这种把自己和女朋友放在一个天平上，做比较有这种倾向的兄弟们，打个一，有这种倾向的兄弟们打个一，就是我拿我和自己的女朋友，做一个比较，做一个竞争。

我们来平衡我对他多好，他对我多好，有做过这种思想斗争的兄弟们打个一，7分和3分不是一个量词，7分和3分不是一个量词，就是三在古语当中，它不是准确的阿拉伯三的意思，三在古语当中的意思是多个的意思。

三的意思就是大量的意思，七的意思也是大量的意思，三分爱人还有七分爱己，我们没有办法去权衡，他爱我多少，我爱他多少，我究竟爱他70%也好，他爱我30%也好，不是这个意思，我们希望表达的是。

我们首先能够充分爱自己，大量的爱自己之后，才能大量的爱女人，是这个意思，等于说大家都没有拿自己和女朋友，做过比较是吗，都没有拿自己和女朋友做过比较是吧，因为许多真的走入一些亲密关系的人。

才会面临这个问题，经常会有兄弟说我对他太好了，他对我不够好，我要告诉大家这种思维是错误的，这种思维是错误的，因为我们人他就是主观的存在，什么意思，我们可以100%的知道，我对我女朋友所有的好。

我可以100%的知道，我对他所有的好，比如说我偷偷的把他袜子给洗了，洗了给他晾干了，我女朋友知不知道，我女朋友不知道，没准她明天要出门穿的那一套衣服，必须搭配长袜，我知道她明天要穿。

我偷偷的给他洗干净了，然后晾干了，我女朋友他第二天我还没起床，他就自己把这个袜子穿走了，他知不知道我在背后默默的付出，他不知道，但是我知道，这个时候就容易造成一个信息的误差，我对我女朋友所做的所有事情。

我全部都能够知道，我知道我100%对他的好，但是我没有办法知道女朋友对我的好，有多少，没准我女朋友，她也在背后做了一些默默付出的事情，她在心里，他偷偷的给我买了一份保险，是吧，他偷偷的怎么地。

在我晚上吃完宵夜之后，偷偷的他把我吃的宵夜给处理好了，垃圾给倒了，桌子给擦了，碗给洗了，我很困，我去睡觉了，这些东西我都不知道，是不是他在背后都做了，我不知道的情况下，是不是我觉得他做了0。

我是不是觉得他什么都没做，但是我如果把他拿和拿，我如果把我的女朋友和我拿在天平上，做对比，这个时候瞬间失衡了，因为我能够发现自己所做的所有事情，我能够发现我对他100%的好，但是我发现不了。

这个女生对我客观意义上100%的好，这个时候一定是我的输出，我对他的好，多于他对我的好了，理解吗，理解吗，另一半他有的时候他会默默输出，他会默默的关心我们照顾我们，但是我们并不清楚。

而一旦我们拿一个天平来权衡，我和我女朋友之间的这种投资，那么我们很容易存在误差，一旦我们察觉不了对方的输出，一旦我们察觉不了对方的好意，是不是我们就辜负了他的好，是不是我们的天平就错称了。

我觉得他对我不够，但是他也已经尽力了，同时我内心深处还会觉得不公平，对不对，我会觉得我对他太好了，我对他太到位了，但是他对我做的仅仅只是一点点，是真的仅仅只是一点点吗，不是。

是因为我们的这种拿我和我女朋友，之间的这种比较行为，让我们在情侣关系当中，亲密关系当中变得太严格了，我拿我自己和我女朋友做比较，就像个外人一样做比较，我对他太严了，这个时候一定会出现问题。

一定会出现问题，我的内心一定会觉得不平衡，为什么会不平衡了，说明白了吧，因为我们感情是，因为我们的视角，我们的视线是主观的，我们主观造成的后果，就一定是我们没有办法知道，女生对我所有的好，这种情况下。

我们就会以为女生，他刻意的没有付出，我们内心就会极度不平衡，极度不平衡就会引发一个事情，那就是我们越发的，想让这个妹子对我们付出，我们越发的，想让这个妹子对我们付出，就表现出了我们一部分的控制。

表现出了我们一部分的控制欲，当我们开始控制妹子了，是以一个有能力的人，或者说一个居高临下的状态，去掌控他了，那么我们的关系就不再是平级的，就是上下级关系，那么这种上下级关系了。

他没有办法一辈子和平共处下去，在一起相处，绝对会有毛病，绝对会产生问题，所以说大家如果想好了，要去谈恋爱，确定好就是这个女人的情况下，就不要再拿自己和对方做比较，就不要再说什么，他对我不够好。

我对他太好了，因为这个女人是我们自己选的，要不要爱这个女人，是我们自己的事，我们只要选择跟他在一起谈恋爱，我们对他了好，就是没有底线的，也不是不能说没有底线，我们对他的好，就是没有条件的，理解打6，好。

接下去一个需求点，第一个大点，这还在讲第一个大点，那就是爱一个人，是爱是一个人的事情，不是两个人的事情，这第一大点的第三个小点，就是我们人的需求，所有人的需求，所有人的需求一共就两个点。

第一个点是归属感，第二个点是生存，所有人类生活在这个地球上，就在追求这两个东西，第一个叫做归属感，第二个叫做生存，生存不表，按下不表，我们主要来说一下归属感，归属感是什么了，归属感是什么。

归属感是我一个人的时候，孤独的时候，我会想跟我妈妈打电话，我在外打拼的累的时候，我会想抽个时间，我回个家，对吧，为什么想回家了，为什么我们有些人对家有依恋，是因为家能够给我们归属感，家里有爱我们的人。

我们知道，家里有我们非常亲近的人，这些非常亲近的人，能够给我们归属感，当我们找了一个女朋友之后，我们就算生活再苦再累，其实我们都能扛得下去，为什么了，因为女朋友能够给我们归属感，我们觉得我们现在的苦。

现在的累都不算事，因为我已经有一个，在这个地球上，有一个认可我的人，或者说，我已经不再是一个人的状态了，我有一个小家庭，我有一个归属地了，当我们有些人出了国，在国内可能还好，当我们有些兄弟出了国之后。

你会发现，中国实在是太棒了，祖国实在是太牛逼了，文化输出各地都有，这会由由然，由衷的让你生起一种，自豪感，一种民族自豪感，为什么会有这种对民族的自豪感，因为你对中国有归属感，我们的归属感。

它不仅仅是家庭，归属感不仅仅是恋爱，它甚至可以是一个国家，这里就涉及到另外一个点的，涉及到另外一个点，我们从哪里获得归属感，人从哪里获得归属感，我们从共同体获得归属感，大家可能不清楚是哪几个字。

我给大家打一下，共同体，有没有比较喜欢了解政治的兄弟，希腊不是提出了一个，人类命运共同体吗，人类命运共同体什么意思了，我们人类是一家，地球是一家，你要是破坏我家，你要是破坏地球，就是在破坏自己家，是吧。

我们全人类的命运是连接在一起的，这个叫做人类命运共同体，我今天给大家讲的共同体，会着动的去描写我们，亲密关系当中，所涉及到的恋爱共同体，首先我们要了解一下共同体，这个东西它是一个什么概念，给大家画个图。

换个方向，(画面设定中)，(画面设定中)，给大家画一个简单的思维导图，首先，我们寻常情况下会追求一些比较小的共同体，追求一些比较小的共同体，最小的共同体是什么，是亲密关系，最小的共同体是情侣。

也就是我们和一个女人走入了亲密关系，然后比情侣更大的是什么，比情侣更大的是我们的社交，比如说我们的朋友，比我们的朋友更大的是什么，我们的家庭，第二个应该是我们的家庭，第三个应该是我们的朋友。

再往下了可能是我们的公司，我们寻常人，我们寻常情况下，会自下而上的，这个方向，自下而上的去寻求认同，自下而上的去寻求，归属感，因为一个越亲密越重要的人，等于说越往上的人可能越重要，越亲密越重要的人。

他能够给予我的肯定，我越吃，我越认可，这个时候就出现了一个很不好的情况，如果说有一个人，如果说有一个人，他在情侣关系上碰到了问题，他是没有办法寻求解脱的，因为他没有办法向上继续升级了，发现没有。

假如说我被公司开除了，我被公司开除了，我工作做的不是很好，我让我的领导开除了我，这个时候我们可以干嘛了，找我们的朋友喝喝小酒，我们可以向上寻求需求，那个归属感对不对，我可以找我的朋友喝酒。

然后我的朋友了，出卖我，我的哥们出卖我，我心里很不舒服，我能怎么办，我能找我的父母，因为这个时候我们会想到，至少还有父母挺我们，父母不会出卖我，好，这个时候我发现我们没有父母，我们是孤儿。

或者说我们的父母也不理解我们，我们的父母也跟我们在对立面，甚至我们的父母跟我们恩断义绝了，那这个时候我们就只能进一步去寻求认同感，到了什么，到了亲密关系，如果我没有对象了。

是不是我的郁闷就没有办法发泄了，是不是我就陷入了一个顶点的死胡同，对吧，如果说我有对象，但是我的对象，我们的小的共同体，我们的小的共同体，我们的情侣共同体出现了问题，我的对象跟我分手了。

或者我的对象把我虐了，我们是不是没有办法继续向上寻求认同感了，寻求这种归属的感觉，能够给我家的感觉了，寻求不了，那么就会出现一些比较极端的情况，对吧，有些人为什么会想不开。

因为他已经没有地方可以释放他的，找到他的这种归属感了，像情侣关系，情侣关系就是一个共同体，我和我的另一半是一个组织，家庭关系就是一个共同体，社交关系，我和我的朋友社交圈就是一个组织，那那个公私关系。

我和我的同事们就是一个组织，这个再往下，其实还有无穷无尽的，比如说公私再往下还有什么了，还上升到国家，我刚刚不是告诉大家了吗，为什么我们会有民族情怀，是因为我们是中国人，你出门在外，你出到其他的国家了。

你就会对中国有家的感觉，好，除了国家之外了，你会发现，你会发现习大大提出的人类命运共同体是什么，是整个生态圈，就是这个地球上只要是活着的东西，这个地球上的生灵都应该互相负责任，这个地球上的生灵。

大家都是一根绳上的蚂蚱，大家都是一个组织你的人，这个是习大大提出来的，其实再往这个方向去上升，还有再往这个方向上升，还有比如说还有什么了，我们是地球人吧，或者说我们是太阳系人吧，或者说我们是宇宙人吧。

我们是这个宇宙的人吧，当然我们不知道有没有其他的宇宙空间，但是我们知道我们处在目前我们探索的宇宙空间里面，为什么把大家，为什么把这个共同体给大家无限的去延伸呢，是希望大家遇到了问题。

不要向上去寻求归属感，而是尝试向下寻求归属感，一旦我们女朋友遇了我们，我们不应该去跳楼，我们不应该去跳河，我们应该怎么办，我们应该找我们的父母，因为我们的父母是爱我们的，我们的父母也能够给我们家的感觉。

也能够给我们归属感，好，一旦我们的父母跟我们恩断义绝怎么办，我们应该去找我们的朋友，找我们的死党，找我们的哥们，我们的哥们也能够给我们归属感，我们的哥们也会永远挺我们，也是非常亲近的人，能够给我支持。

如果说我们的哥们，他跟我的女朋友一起虐了我，我们可以去在我们的公司，在公司的这个组织当中找到归属感，我身为公司的一份子，我帮老板挣钱，我让其他同事能够顺利的工作，我让其他同事能够简单的工作下去。

我把分工合作做的极致，我把我分内的事情做的非常OK，我就是对于这个公司非常有意义的这么一个人，所以这个地方他也是我的家，好，当我的公司开除了我，我还身为中国人，我们大家都还身为中国人，我们身为中国人。

我们不求这个国家能够带给我什么样的福利，不求这个国家他能够给我房，不求我们和共同体的关系是什么，我们和共同体的关系一定不是，一定不是提供和索取，我们和共同体的关系是不可分割的一部分。

我们和我们的祖国是不可分割的一部分，这个祖国他就算不给我买房，我也是中国人，我也因为我是中国人而自豪，对吧，我们的家庭，我的父母就算不给我买房，我也身为他们的儿子，我也应该因为身为他们的儿子而感到自豪。

而感到身为家里一份子，我的女朋友也是，我的女朋友她就算没有对我尽善尽美，她没有无所不用其极的对我好，我只要身为她的男朋友，身为她的另一半，身为小家庭的一个成员，我就应该为此而感到很荣幸，其实再往下还有。

当我们的国家，甚至，当我们的国家，我们在国家意识层面产生了一些问题，当然我们现在是不会产生的，只不过某一些，濒临战火的一些国家，比如说叙利亚人民，他们面临的问题就是，他们国家的。

共同体都没有办法给他归属感的，国家都没有给他民族自信了，那怎么办呢，继续向上去寻求，他身为一个生物，他在这个地球上身为一个生物，他身为一个活人，他就很了不起，他了不起在哪，他在呼吸空气。

他在促进物质转变，他在推进历史向前走，那么这个就很重要，如果说他没活着，他是一堆废土的话，他并不能够促进历史往前去进展，他只要身为一个生物，身为一个人，他就有意义，在生态圈的共同体里面，再往上。

我们是宇宙的一份子，我们是宇宙的一个尘埃，我们促进了大爆炸以后的发展，我只要活着，我对于宇宙就是受用无穷的，我只要活着，我就可以推动着宇宙继续往前去发展，所以我们不是单纯的为自己而活。

具体的给大家剖析共同体，是希望大家深刻的意识到，我们不是孤独的生活在这个世界上，我们是什么，我们有着无穷无尽的意义，最小的点我们有情侣，逐级往上上升，我们还有宇宙，我们是宇宙的一部分。

我们甚至还没有探索到宇宙之外的部分，没准我们的共同体可以更大，这个共同体了，他就有一点像是格局，他就像是格局，为什么有些人他的格局很大了，为什么有些人他的格局很大，你会发现比尔盖茨都是当过首富的人的。

贝索斯这些人，他都已经有钱到富可敌国的地步，他凭什么还要上班，这个人他凭什么还要上班，兄弟们大家有没有想过，他都已经钱赚到花不完，他想尽办法去做慈善，把这个钱去分给那些更有意义，更需要的人，他为什么。

他钱都多到这种地步了，他为什么还要去挣钱，因为他格局不一样了，他不是在为自己挣钱，他是在为什么，他是在为人类谋福祉，你会发现有些企业家，有些企业家，他是有民族血液的，有些企业家，他是向着国家的。

那么他们的格局就在哪了，格局就在国家，为国家谋福祉，为这个国家的人谋福祉，但是你会发现有一些企业家，他的大爱是无国界的，比如说比尔盖茨，是吧，他也并不是就单纯的希望美国好，那我只能说比尔盖茨的格局了。

可能比某些单纯的，向着自己国家的企业家的格局，更大一点，比尔盖茨的格局了，可能是全人类，可能是国家到生态圈的中间的某一个，共同体，人类共同体，他生，好我们假如说，我们现在是格局在国家这一层。

我们格局在国家这一层，我们很多人就会倾向于一个，希望国家能够给我福利，不是那么回事，我们想要获得幸福感，一定是为我们当前的这个共同体，做了有意义的事情，我们就会获得幸福，比如说，比如说比尔盖茨。

他帮助他投资，他做了慈善，投了很多钱，帮助很多贫困的地区，贫困的儿童，受到了良好的教育，受到了良好的医疗资源，这个时候他会由衷的高兴，这个时候他会由衷的开心，我相信我们许多兄弟可能体会不到，说国家也好。

说这个民族自豪感也好，这个对大家太远了，我们可以说的格局是什么，我们可以说的格局是，我们自己和，我的另一半，我们许多人的格局，他就仅仅是我，我们许多人的格局就仅仅是我自己，什么叫仅仅是我自己了。

我的女朋友有多爱我，我的女朋友爱我多一点，还是我爱他多一点，拿我和别人和女朋友做比较，这格局是不是就在这了，他的共同体是不是就是他自己，如果说我能够尝试，拿我们作为一个计量单位，我们过得好不好。

我们过得开不开心，我们过得怎么样，这个时候格局我就开始上升了，我就从我的这种自私状态，变成了我们俩的这种共存状态，如果我格局再继续往上升，我们家庭怎么才能让我们家庭好，关于格局这个点。

最多最常见的是在公司里面，你会发现有些人他考虑事情，他为什么他能够想到，我所不能想到的，这是我过去一直苦苦纠结的一个点，当然已经被我打通了，我当时非常纠结，是不是有些人他天生智商高，有些人他天生就聪明。

他能够想到一些，我所想不到的问题，后来我明白，为什么他能想到，我所想不到的问题了，因为我只是公司的一个员工，我考虑问题都是我有没有挣钱，我考虑问题都是我在这个公司，我能挣多少钱，我从来都没有想过。

我能够帮助这个公司挣多少钱，之前我们会有一些，比较复杂的售后问题，我处理不来，比较严重的一些售后反馈问题，比严峻的一些问题，首先第一个问题就是，我不知道哪些事情是公司不允许的红线。

我不知道哪些事情是公司不允许的红线，但是我知道哪些事情是我不允许的红线，我知道我不允许的红线是什么，我的公司他不能苛求我的工资，我的公司他不能无条件的压榨我，我的公司他不能，把我当傻子一样使，好吧。

这是我的红线，但是我不知道我在工作中，有哪些红线，我不知道公司有哪些红线，为什么我不知道呢，因为我从来都没有为我的公司着想过，我从来都没有站在公司的角度考虑过问题，如果说我站在公司的角度考虑问题。

那么我就知道公司发展不下去的东西，对公司来讲都是红线，这个就叫做共同体，这个就叫做格局，为什么有些人他考虑问题会更加宽泛，因为他们格局大，这个不借捷克了，不是商学课，不是来扩充大家格局的。

是希望带入格局这么一个名词，让大家理解什么叫做恋爱，共同体，恋爱共同体就是我们要超越我自己，走入我们俩，超越我自己走入我们俩，我们许多人谈恋爱了，还是讲我我不公平，我怎么样，没有我了。

我们脑波就是我们的一部分，我们女朋友就是我们共同体的一部分，我们身为共同体的一员，我们做任何事情的出发点，都是向着我们共同体，共进退，这个才是有意义的，我在第一节课不是问过大家一个问题，老公要要创业。

老公要辞职创业，是吧，问过大家一个比较艰难的问题，老公要辞职创业，老公要辞职创业，老婆呢，老婆怎么的，(按钮声)，(按钮声)，辞职创业，还有不创业，老婆要离婚，不离婚，是吧。

我在我们这一节课问过一个比较严峻的问题，第一节课，问过这样的一个严峻的问题，这个问题说的是我们老公想要去创业，想要去辞掉工作去创业，有这样的一个想法，有这样的一个想法，但是这个时候，老婆产生了影响。

对我产生了影响，老婆说如果我去创业，老婆就要跟我离婚，如果我敢去创业，老婆就要离婚，这个时候问我们怎么选，其实在共同体里面，在情侣在恋爱共同体里面，这个问题它就不构成问题，因为我也好老婆也好。

他不能单独来看，他要搁一起看，老公和老婆要搁一起看，现在我们搁一起看，等于说是什么了，等于说是我们的家庭，等于说叫做亲密，这两个字代表老公家老婆，代表我们的恋爱共同体，现在我们两个合为一体。

合为一体的一体了，它产生了一个想法，那就是想要去创业，产生了这个想法，产生了这个想法之后，它会有什么样的一个后果了，我们可能保证不了，像现在这样非常良好的一个经济状况，怎么办呢，我们又想创业。

只能我们更努力一点，对不对，我们首先是想创业，我们首先是想创业，我们的这个共同体产生了一个想法，想创业，但是我们面对一个实际需要解决的问题，那就是可能钱不够用，怎么办呢，更努力一点，要么老公一边创业。

一边做副业，要么老婆一边打工，一边做兼职，一边做其他的兼职，这个事情就解决了，我们不再是单独个人我的问题，或者他的问题，而是我们这个家庭的问题，千万不要把一个共同体拆分为二。

就是这个世界上最让人头疼的是什么事了，这个世界上最令人头疼的事就是，我都是为了你好，比如说老婆都是为了老公好，老公就是都是为了老婆好，如果老公为了老婆好，老公就不会选择创业，如果老公照顾到老婆的情绪。

就会隐藏自己的想法，就可能碌碌无为的继续打他的工，那么不创业的心理阴影，会在20年后10年后30年后50年后，甚至盖上棺材板的那一刻都解决不了，他心里一直有个瑕疵，那就是当年没有抓住机会创业，明白了吧。

如果说老婆都是为老公好，不想我们的家庭吃不起饭，那么他的做法不应该是离婚，而是去打更多的工，那这个问题就解了，我们只是共同体的一员，我们不能要求共同体，对我们有什么反馈，但是我们可以尽力去维系共同体。

这就好像我们是中国人，我们不能要求国家给我分房子，但是我可以为了复兴中华民族，而好好上班好好努力，我们是父母的子女，我们不能要求父母对我们买房买车，给我付50万的财你费，我们不能要求。

但是我们可以做的是维系我们这一个家庭，我们可以做的是尽可能让父母，跟我们生活在一起，让父母也能够开心，我们是公司，我们是公司这个共同体的一员，我不能要求这个公司，我明天做CEO，但是我能够做到的是。

尽可能的帮这个公司挣钱，这个公司挣到钱了，他会不会让我升职，会等于说我们只能间接影响共同体，我们不能要求共同体，这个就叫做共同体，我们只是共同体的一部分，我们不是这个共同体的主人，这个希望大家搞清楚。

我们不是情侣共同体的主人，我们不是家庭共同体的主人，我们不是社交里面的主人，我们只是社交群的一个组成部分，我们不是公司的主人，我们不是国家的主人，我们只是国家的一员，我不是生态圈的主人。

我只是生态圈的一个生灵，我不是宇宙的霸主，我只是宇宙当中的一个尘埃，我没有办法要求宇宙，馈赠我，但是我可以馈赠宇宙二氧化碳，我刚刚讲课，我刚刚呼吸一口就馈赠了宇宙二氧化碳，就帮助我们地球的小草。

更好的生活下去了，你说我伟不伟大，好，这个是比较抽象概念化的一个共同体，不是非常好理解，大家如果想要深层去深层次的去理解，这个共同体的话，可能需要通过我的私教课程，关于我们恋爱核武器的共同体。

就给大家讲那么多，这是共同体的概念问题，什么叫做共同体，接下来讲最后一个大点，就是我们如何形成这种共同体，我们如何形成这种共同体，好，形成共同体很难，但是形成共同体很简单，首先第一个点。

那首先第一个点呢，我们形成共同体的第一个点，就是我们要完全的接纳我们自己，很多人没有接纳你自己，很多人没有接纳，这个并不是特别完美的你自己，比如说这个世界上的所有完美主义，他都没有接受自己。

为什么他希望自己事情做到尽善尽美，他希望自己身上所有的细节做到极限呢，因为他觉得自己不够好，所以他对自己要求特别的严格，他把注意力全部都放在了自己身上，所以越是完美主义的人，他越自卑，越是完美主义的人。

他越容易受伤，越容易在生活中碰壁，他越容易遇到不完美，对吧，他就是讨厌他自己，他才会这么要求自己完美，如果说他接纳了他自己，他就会认可我一定不是完美的人，这个好理解吧，我们生而为人都不完美。

人类就是一个不完美的生物，我们没有捏爆那样80迈的腿，我没有大象那样魁梧的身材，我没有鳄鱼那样死亡翻转，咬住孽物不放口的咬合力，所以说我们没有办法单独活下去，人类他没有办法一个人在这个世界上。

很好的活下去，他就是天生的群聚动物，我们做工作是为了什么，我们上班是为了什么，我们上班也好，都是为了分工合作，在我所做的领域做到好，我做不了的领域不去干涉，有的人能够做科学家，有的人能够做农民工。

有的人能够做国家领导人，哪个人牛逼吗，我觉得都牛逼，只不过大家是在不同的领域，发挥你的能量罢了，大家只是在不同的领域，释放你的个人价值罢了，并不能说你做国家领导人的，做国家领导人，你就比搬砖的要牛逼。

不是的，不是的，大家都只是在分工合作而已，没有高低之分，当然我们普世的价值观当中，他确实有高低之分，但是我希望大家在听完，我们今天的课之后，不要用传统的眼光去看待别人，也不要用传统的眼光去否定自己。

不是让大家自大，是让大家客观的认识到你自己，首先你存在极有意义，你活在这个世界上，你就对宇宙有用，再其次，你的那些缺点，并不能够把你击倒，你的那些个缺点，并不能够说明你是一个垃圾，而且任何人都有缺点。

任何人都有缺点，我也有缺点，你说国家领导人，他也有缺点，拜登也有缺点，对不对，我们还在嘲笑特朗普了，那人家是不是都做到了，万人之上了，所以你不用否定自己，你不用否定自己，现在卑微，不用否定自己落入。

不用否定自己，关于世俗价值观，活的怎么样，你真正应该否定自己的是，没有勇气，内心不够成熟，不敢面对，不敢承担，这个是应该给自己批评的，批评让我们更努力的往前去，往前去走，我们在很小的时候。

可能都不是为自己而活着，我们在小的时候，不知道语文考100分有什么用，但是都要拼了命的努力去考100分，这是为了什么了，这是为了什么，是因为我们为了父母的鼓励，你真棒，你考了100分继续加油。

我们为了父母的努力而活着，我们没有单纯的为自己活，有些人现在还为了父母而活，父母说你要找个什么样的媳妇，你要找个什么样的对象，这个媳妇不行，这个媳妇不检点，这是不是为了父母而活着了，是吧。

这是不是自己没有，没有一点判断能力了，这是不是自己没有主见，没有脑子了，是吧，我们群里就是这样的兄弟，这是气死我了，向父母的意见，我们可以参考，但是不能直接成为我们的意见，我们是为自己而活着的。

所以说我们有权利有义务，拥有自己的自主思维能力，有些人他上班，他就是为了老婆活着，很卑微，你上班你挣了个钱，你就是为了让你老婆活得更好，你都丧失了自己，你凭什么在这个共同体里面有价值，不可能。

所以我们想要找到这种共同体感觉，首先第一步就是认清自我的重要性，认清自我的重要性，也就是独立，不再去祈求他人能够为我的人生负责，不去祈求我的公司老板会，大老抽风一样给我升职加薪，不去祈求我的女朋友。

他会给我买老斯莱斯，不去祈求我60岁的女朋友，能够能够给我买老斯莱斯，是吧，不去祈求我20岁的女朋友，晚上下班能够给我煮一碗热水饺，不去祈求，因为我们就是独立的活着，我们不能为了满足他人的期待而活。

也不应该，也不应该让他人对我们有所期待，就是我们不能期待他人照顾我们，也不应该成为他人的期待，我不能成为我父母的期待，我只能全心全意的为自己而活，我不能成为我老婆的期待，同时，我老婆也不能成为我的期待。

我不能对他有期望，他也不能对我有期望，我们只能对自己有想法，这个就叫做认清自己，我们只能控制自我，不能够掌握敌人，这是第一个点，那就是充分的认识自己，第二个点就是信赖他人，这你用的不是信任。

这你用的是信赖，信赖是什么，信赖是我无条件的去相信他，我们要信赖共同体里的人，我们要信赖，我们要信赖，好，我的共同体假如说是我们公司的话，我们的共同体假如说是我们公司，而且你会发现格局越高的人。

他好像越智慧，是因为他做到了这个层次，他经常替他们，经常替他们的共同体去考虑问题，所以说他大脑越开放，你会觉得他越聪明，你会觉得他越牛逼，如果说你还没有做到这个层次。

你都能够大脑开放到替你替这个层次去着想，那么恭喜你兄弟，你一定很牛逼，我们之前我之前看了一个新闻，就是一个小女孩十多岁，她为了全世界的环保，世界到处演讲游行，呼吁大家环保，我自愧不如。

十几岁的小女孩说话慷慨激昂，不知道大家有没有了解过，前段时间非常火，我自愧不如，我觉得我没有她这份格局，她从十几岁，她就已经在为全人类着想了，而我还基本上，在为我们公司着想。

我还基本上在为我们中国的单身男性着想，我觉得我不够格局还不够，他考虑的问题是我考虑不到的，就相当于他高高在上，我处在这个位置，还有第一节课问大家的这个问题，老公要辞职去创业，老婆离不离婚这个问题。

那个女孩好像是瑞士的，好像是的，好像是个白人女孩，第一节课问大家老公要辞职，老婆要挟老公要离婚的问题，如果彼此之间有信赖，彼此之间有信赖的话，就不会产生这个问题，老公想创业就去创业了。

因为他很信赖他的老婆，他知道老婆会好好地维系我们的感情，他知道我们的共同体很牢固，他知道我们会一起想办法，对于老婆这个角度，站在老婆的角度上也是一样的，老婆会信任老公，老公首先创业可能会成功。

即使老公创业不成功，我们的这个家庭一定有办法度过这个难关，我们的这个家庭一定能够想出办法，能够挣到钱，也就没有离婚的事情了，也就没有掰的事情了，我们一个共同体想要牢靠彼此之间，绝对是信任关系。

彼此之间绝对是信赖关系，这里还不是信任，是绝对的信赖，就是无条件地相信对方，我们达到无条件地去相信全人类可能很难，但是我们做到无条件地去相信我的另一半，相对来说容易一点点，是吧。

你如果连自己老婆你都不信任，你觉得他有可能出轨，你觉得他可能跟隔壁老王有一腿，你觉得他可能不爱你，你觉得他可能有问题，别谈了，你们组成不了一个家庭，你们组成不了一根绳上的蚂蚱，你们组成不了恋爱。

共同体你们的思想也没有办法从我过渡到我们，只要说你们的思想从我过渡到我们呢，那么我们就没有难关，迈不过去了呀，这是一个超级难的过程，包括我在过去实践的过程中，我承认我也跟我老婆叫了非常多次的真。

我也跟我老婆站在对立面过，我觉得这个敌人我要战胜他，我觉得我们当前吵架我要吵赢他，我要我要跟他纠正，这个事情真的是我对了，对吧，我从来都没有想过，他是我的一个内骨，我从来都没有想过。

对方是我身体的一部分，于是我们就开始互相猜忌，于是我们就开始互相针对，今天这节课了算是一个开端，想要达成恋爱共同体没有那么容易，想要让我们和我们的老婆站在一根绳上，没有那么的容易。

我可以提前给大家剧透一下，我和我老婆确实已经达成了这种恋爱共同体，所以说才能够完成这个不要踩你的这么一个事情，这个事情它是一个什么，是一个什么样的一个前后经过了，我靠的不是控制。

我靠的不是对我老婆的洗脑，我靠的不是控制了我老婆，让我老婆去去他们家这个谈判，去他们家要挟他妈，不是这样的，不是控制，是我老婆，他由衷的，发自内心的，为我们的这个小家庭争取少那么一点点压力。

我和他相当于是一个新的家庭，我和我老婆相当于是一个新的家庭，我和我老婆相当于是一个新的家庭，那么我的原生家庭是什么了，我的原生家庭是过去式了，如果说我的原生家庭跟我们的新家庭产生矛盾。

比如说婆媳产生问题，我一定是向着老婆的，兄弟们没有听错，婆媳产生问题，我一定是向着老婆的，这个时候可能会有一些古语什么百善孝为先，拉倒吧，那么古人不是神人，古人也会犯错，孔子还推崇郡县制了。

不要拿古语当做绝对的真理，要有自己的脑子，要有自己的世界观，要有自己的思维能力，独立思考能力，好，首先我跟我老婆绝对表明的就是，我和我老婆是一根绳上的蚂蚱，我过去的原生家庭，属于过去。

我从我过去的家庭相当于独立出来了，又组建了一个新的家庭，那么我老婆她也是一样的存在，她从她原来的原生家庭里面分离出来了，跟我组建了一个共同体，这个时候，我们这个家庭有没有钱，生不生存的下去。

能不能过下去，能不能如约的结婚，是不是我们两个人都着急的，我关于我要给他原来的家庭多少钱，多少财，你不是我给OK兄弟们，不是我给是我们小家庭怎么给，关于我妈跟他产生的婆媳矛盾，不是我妈和他的问题。

是原来的家庭对我现在的家庭进行的一种干涉，就管的太宽了，明白吧，我自己是做出了绝对的割舍的，我摆明了我的态度，就婆媳问题，我肯定会帮我老婆，因为我想都不用想，婆媳问题是我妈管的太宽了。

我妈不应该介入我们新家庭的事情，这一点希望大家明确一下，当然各位的母亲，父母，生我们养我不容易，而且他们也沉浸在这种，儿子女儿还没有长大，希望能够保护他们一辈子的这种错误认知里面，我们总要长大的。

总有一天你要让你的老妈知道你独立了，他不能干涉你了，这是一个残忍，但是必须要面对的事情，在这种前提之下，我在跟我女朋友充分的沟通了这种前提之下，那么这个才你成为我的问题了吗，就不再仅仅是我。

以及我原生家庭的压力了，就成了我和我女朋友，我们两个人这一根绳上的蚂蚱，这个恋爱共同体所面临的问题，我女朋友她直接跟我一条心，因为我们是一家人，因为我们是一个共同体，我们是劲儿往一气，劲儿往一处使。

力往一处打，她就去游说他妈，所以我没有踩你，所以我没有买房，所以我没有买车，而且我老婆也同意不买房不买车，唯独就是他妈可能理解不了，这个时候需要什么，需要他女儿去做思想工作，需要百万去游说。

需要各种去劝说，我和我女朋友清楚的知道，为什么不买车，我和我女朋友清楚的知道，为什么不买房，而且关于踩你问题，一定要子女先解决，不能说双方父母，拿到一个桌子上来谈判，让你父母来沟通踩你问题。

那是他们落伏，才去干这种事情，那是还没有独立，还没有自立的男人，去干这种事情，如果说你已经自立了，那么你就要从你的原生家庭脱离出来，和另外一个女人，去组建一个新的完整的家庭，就像我这样，我可以完成。

不要踩你，不买房，不买车，那么任何兄弟你也可以，你也可以，这不是控制，这不是哄骗，我绝对不是在骗我女朋友，你这样去做，为我们俩好，我让他猪油蒙了心，不是的，而是我自己，就真的百分之百的。

从我原生家庭里割舍出来了，我有足够的决心，他才有可能信任我，我有足够对他的信赖，他才可能信赖我，我们两个才能可能去完成这么一个壮举，这个就叫做恋爱共同体，也就是一根绳上的蚂蚱，任何事情，共进退，好。

我们今天的这一节课了，讲到这里，关于共同体的部分呢，其实是没有讲完的，以后会再关于，我看一下，以后会再关于，关于实际的婚姻问题，走向幸福婚姻问题，最后一节课，去给大家再次去诉说这个东西。

以及我们的实际操作方法，今天就到这里，兄弟们下课，( ̄▽ ̄)，也請別忘了點讚、訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。

