# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：网红修图指南

(聽不清)，能聽到嗎兄弟們，今天講內部課 講咱們的修圖，到直播間打個1，有聲音吧，(聽不清)，在那個講課之前 我先問一下兄弟們，有多少兄弟還不會怎麼修圖的，咱直播間有很多兄弟還不會修圖的。

壓根就對這個東西沒有概念的，來扣一下1，知不知道為什麼要修圖，我們拍照為什麼要修圖，拍照有一個前期，就像我們可能在過去拍照的時候，都拿一些那個傻瓜相機，還有膠卷呢，然後膠卷拿回去之後。

人家那個拍照的是不是還得拿回去沖洗，才能把一張照片完美的呈現在照片上面，是不是，那麼同樣呢，我們拍完照片之後為什麼要修圖，這是咱們拍照，像很多攝影師，他們拍完照之後甚至還會經過好幾層的處理。

然後是否那個，工整啊，然後參照準確啊，然後構圖是否完美啊，然後變焦怎麼樣呢，然後那個虛度銳度銳度怎麼樣呢，照片是不是太虛了呀，他們都會去做參考，然後照片是否太明太暗，色彩飽和度高光暗部等等一些細節。

那麼要想就是拍照的前期，我們不管就是我們拍照姿勢再怎麼樣，像現在的這些手機對不對，現在手機拍照分辨率就是分辨率都特別高，是吧，有很多時候我們，可能平時我們看到這個人這樣。

但是卻發現拿原相機拍出來之後特別醜，是不是，他會把我們面部上的一些細節，很多的一些細節不注意到的都給放大的，特別清楚，如果這個時候你把這些照片放在你的社交軟件上，做你的展示面，那肯定也是不行的對不對。

所以說一張照片，必須要是經過一個前期，然後人物的構圖，然後再經過後期後期的修圖，然後濾鏡這張照片才是完美的，兄弟們一定要記得，那麼修圖主要圍繞幾個方向，哪幾個方向兄弟們，第一肯定是不是還原我們就是照片。

我們眼睛所看到的真實和自然，我們不妨發現，就是照片當中拍用原相機，特別是你現在蘋果12不是已經出來了嗎，你拿蘋果12你拍一張你試試，對著你來個自拍，然後你拍一下你朋友，你看一下照片能特別醜，是不是。

是非常真實非常寫實，但是他也放大了我們的缺點，那我們修圖就是把我們這些缺點給處理掉，為什麼我們在照鏡子的時候，從鏡子當中看自己並不是那麼醜，但是為什麼拍攝的時候那麼醜，為什麼這樣。

然後照片再經過一些加工，加工這些照片就變得更精美一點，然後我今天主要結合幾個軟件，給大家講一下該怎麼去修圖，聯想手機兄弟們，結合幾個軟件，嗯，嗯，嗯，嗯，聯想設備，嗯，今天這些修圖兄弟們一定要看仔細了。

我們先來看看幾組照片，先看一下沒修完跟修完是怎麼樣一個，怎麼樣一個差別，我們先來看一下，我給大家先找一找，like，這張有點小了，來兄弟們來看完看看下這張照片，好能看到吧，兄弟們，來看一下這是原圖啊。

這是原圖，放大，來看一下，能看出這個兄弟，這張照片是不是拍的很不怎麼樣，構圖是還有構圖是有構圖的，上一節課我當中給大家講過的三分構圖，但是呢，發現了沒有，因為由於是在室內，然後當天的環境。

當天的也是當天的天比較陰，光線呢也不是特別強，今天發現了沒這張照片有點暗，光線有點暗是不是，然後呢，這張照片還有很多，這張照片有我們上節課講到的一種框線，對不對，框線這裡有吧，各種框線。

這張照片怎麼修出來，這張照片怎麼修出來，來我們給大家看一下修完之後的，修完之後的，兄弟們你看一下這個兄弟在這張照片當中，你們覺得這位兄弟能叫帥嗎，叫帥不叫帥，叫帥不叫帥，我想沒有兄弟會說吧，來看完最後。

看完修完之後，應該這張這張照片，對是這張對是這張，我給他修的是這張照片，兄弟們看一下，這張啊，仔細看一下，臉是不是特別大，臉很大，是不是，然後呢還有個木屋火炬，小伙子穿亂入，然後肚子。

然後你再看這穿搭這衣服，這堆積的堆的不行，頭髮也特別糙，你看從這個照片看出這個人給他30多了，是不是，來看一下經過那個處理之後，來兄弟們看一下，發現了沒有，這一些照片當中亂入的地方，亂入的東西他沒有了。

然後呢看起來也比之前瘦了，是不是也比之前高了，整個人比相對於之前來說，要有氣質要有很多，是不是兄弟們，然後這張照片看起來比較亮，這，年輕時歲，對這也就是說，為什麼我們一定要會修圖，一定要會修圖。

來我們再看再看一下這一張，這張，同樣的也得放大，來看這張照片，原相機拍出來的看到沒有，天空特別暗，陰天下午五六點的時候，是這張照片的構圖是沒有任何問題，拍出來的拍出來也沒有沒有什麼問題。

但是呢面發現由於環境啊，本身這個環境如果是晴天的話，拍出來效果非常好，但是就是因為那天天太暗了，拍出來就不見人意，然後呢建築物啊還有天空啊就特別糙，噪點的照片當中噪點特別多，顯得整個人。

整個人在這張照片當中就沒有什麼感覺，是不是但是因為後期處理之後，給大家看一下，來再來看一下，是不是就好很多很亮，當然的話這個是我沒有加音沒有加濾鏡，其實這裡還可以處理一下天空。

這裡就有這個位置還可以處理一下，你發現沒有如果晴天的話，這裡有我再示範一下吧，給大家示範一下吧，給大家示範一下，打開這個軟件啊這個軟件，quick set打開這個軟件，這個軟件有一個濾鏡啊。

有一個那個天空很好用，給大家演示一下怎麼回事吧，點開之後導入照片，找到那張照片你要修的，這張找到這張照片之後，然後看這裡選第三個啊，這裡第三個，看到沒有第三個天空，然後這裡有很多，晴朗幻想點這個晴朗。

我看一下，先大概看一下，看哪個就是天空跟這個比較搭一點，因為周圍的環境啊確實比較暗，再看一下黃昏的，這個就太假了，這些就太假了，當然這個也可以調整，我覺得這個比較貼切一點，然後完成之後點這個照片啊。

點這個照片看好啊，兄弟們注意看注意看，我先替換一下替換一下，這裡有個功能，看好這個照雲彩圖，這個照雲彩是不是很亮，但是這個照片有點假，是吧，然後點這個語化，它可以會變淡一點，這個是可以讓它推高一點。

推因為遠處，遠處這個位置，它其實是有建築的，如果是說我那張全部濾鏡加上去的話，就有點假了，但這個位置就相對合適一點，調整一下，這看起來就順眼多了啊，環境，要亮一點，要淡一點，因為補充上去的啊。

補充上去的，這個也要淡一點，當然了這個雲彩它不合適，加到這張照片當中，因為當時的環境比較灰暗，我是給兄弟們示範一下，如果是說你拍一個風景，有很多的建築物風景的話，天特別晴，但是天空當中雲彩特別少。

你可以選擇啊，有很多種可以選，我覺得這個最合適一點，這個是最合適一點，要淡一點，淡一點遠處的建築還能看到，然後完成之後呢，就是導出就可以了，這個很簡單，它這個軟件是收費的，我給你拔了，你要充電嗎。

我要充電充電，我再去找個線，我以為你在用啊，我真它那有，它這個軟件跟那個，我們之前在內部課程中，給大家說那個FaceTime2，還有那個Visco一樣的，你從那個淘寶上買，搜這個軟件的激活碼。

然後按它的教程激活就行了，這個呢我沒有激活，所以我沒有用，就是我給大家下一個這個軟件，記得啊兄弟們，QuickShot，然後呢主要結合是修圖的話，一般我常用，我們常用到就這兩個軟件。

FaceTime或者就是美圖秀秀，美圖秀秀簡單，美圖秀秀是最簡單的，這兩個軟件都給大家介紹一下，要大家怎麼去修，對了直播間的兄弟們，你們有拍有拍的照片沒有，來我給你們修，你們有拍的照片沒有，我給你們修。

發給我，我們先從這個，它這個上面有幾個功能，什麼圖片美化人像，人像美容，一般如果說我們拍，我們一般我們的展示面，都有自己對不對，都會拍到我們，然後我們先用到這個人像模式，人像然後處理一下面部的細節。

然後調整一下面部，把面部還原最真實一點，手機的照片特別太多了，但是我就拿我自己的照片，做舉例子吧，來看一下同樣的環境下，然後也是蘋果原相機拍出來的照片，發現沒有，面部臉特別大很糙，是不是。

但是跟你們在現在在鏡頭當中，看到的我不太一樣，現實當中，我確實跟，外形跟這是一樣，但是這個臉拍出來確實太醜了，我需要調整一下，而且你發現沒有，遠處遠處這些建築，他有點當時拍的已經有點糙了，有點失真了。

仔細放大看一下，就能看得出來有點白區，是不是，直播間兄弟們你們誰有照片，來發過來我給你們修，來看一下我怎麼處理，第一步，先看一下面部，面部，是不是面部很糙，那麼我們需要處理什麼呢。

處理這個面部的一些細節，這上面有兩個功能，抹皮，一個遮瑕，一般遮瑕用不到，女生用的女生用，來看一下，大家的話用自動也行，那個手動也可以，自動自動的話可能有點假，手動吧，塗抹需要處理的地方。

然後塗抹就行了，他這有個圈嗎，看這這裡有幾個圈，要稍微處理一下就行了，差不多就這麼地吧，我們男生啊，不像女生拍照什麼的，不用處理太過分，差不多就行了，來看一下這個臉，一邊歪，有一邊歪。

看一下這邊右邊是不是有點歪，我們往裡面收一下，怎麼收呢，他這裡有個功能，面部重塑，這是一個，從一些細節的調整，來看一下，他第一個有個什麼3D瘦臉，想上想上想上，這個不用調，不需要調，這是往左往右。

往左往右，臉型，臉寬，稍微瘦一點點，來看一下是不是就好很多了，兄弟們，其他一些部位，不需要怎麼調整，就這樣就可以了，當然也要分情況，看你的照片拍出來是怎樣的，我這個不需要怎麼調整，不需要男生的照。

男生的膚色不需要整的那麼白，要整的比較假，很不舒適，自然一點就行了，自然一點就行了，反正我一般不用，這裡我給大家說一下這個功能，在這裡給大家介紹一下，修容筆，美圖秀就像這個，你看看一下照片。

看一下這裡發現了沒有，這些細節我的眉毛是不是比較淡，有一半很淡，兄弟們，這邊比較淡，然後你看一下我接下來怎麼操作，這個不太好，擦掉，選擇一個顏色，FaceTune上有一個好處，它就是在一個修補功能上。

它可以取色，稍微塗抹一下，再放大邊稍微擦去一點，再擦去一點，它有點高了，有點高了，眉尾它有點淡，差不多，差不多，差不多，差不多，差不多，差不多，不要描特別多次，描的次數太多的話，就顯得有點假了。

稍微塗抹一下就行了，這樣縮小一看是不是，就比較柔又更加立體一點，這是美圖秀上面，這裡有個功能增高塑形，這裡有個調整這個位置，你們自己研究，自己研究，算了不需要調整，(調整)，看到沒有額頭這裡的位置。

有點重，但也有個自動，都有個自動功能，這是其他的一些功能，你們自己看，這個基本上，面部的一些細節我們都處理差不多了，都處理差不多了，主要就是臉然後一些瑕疵，然後比如說臉上有疤有痘什麼的。

我們需要處理一下，(處理)，那這時候，這時候大家看一下，這個照片還是比較有點，還是怎麼說呢，它有點暗，蘋果手機的話，有一個功能比較簡單，如果大家是蘋果手機的話，大家有時候可以玩這個，這裡，照片的左上角。

它有一個編輯功能，有一個編輯功能，你點開這個編輯，它這裡有個自動調整，看到沒有有個自動調整，發現了沒有是不是有點不一樣了，照片稍微亮一點了，當然也可以手動調整，手動的話我們一般會調整一些什麼呢。

像這個照片來我們看一下，照片是不是有點暗，高光需要調整一下，(調整)，它跟那些手機，我們常用的濾鏡軟件，基本上功能是一樣的，高光，稍微加一點點，人物稍微亮了一點，稍微亮了一點，這比度不用調了。

亮度稍微加一些，不用調了，注意這裡啊色溫，我們現在發現了沒有，我們去玩積木的時候，上面很多女生拍的照片，她拍的照片都感覺特別酷，這是為什麼，怎麼拍出那樣的感覺，老老實實在這他們修圖的時候用了這個。

降一下色溫，發現了沒有，這個照片加上我這個人在這個照片當中，看起來還是比較暖的，是不是，發現了沒有，感覺是不是來了，兄弟們，感覺，其實還蠻酷的是不是，so good，當然跟我這個人物，不太建議調太多。

如果你拍的照片，造型比較酷，加上你那個環境，我覺得你可以在，選擇濾鏡的時候，就是調整濾鏡的時候，可以嘗試調整一下，前後對比一下效果，這是他那個蘋果手機自帶的一些濾鏡，也都可以調整的，我覺得這樣。

這樣是不是就看起來好很多了，兄弟們，是不是看起來跟原圖相比就好很多了，來看一下原圖，這個不是原圖，看一下原圖，看一下原圖，再來看一下這個，處理過後的照片，是不是基本上差別不大。

但是這張照片看起來就更加立體了，然後這個人物在這張環境當中，也更加融洽了，人物更帥了一點，是不是，我沒有修飾太多，我沒有修飾太多，來我們再來介紹一下這個飛四寸，大家常用到的一個軟件，飛四寸。

我這個是飛四寸1，有一個飛四寸2，我們來看一下，我們可能會用到的一些功能，我給大家找一個照片你們就明白了，來我們先來看一下這張照片，這張照片拍的，蠻帥的，挺酷的，感覺到這張照片當中，是不是有一點瑕疵。

有沒有發現的，有沒有發現這張照片當中有瑕疵的，來我們來看一下，這裡近處，近處這個水的顏色很黃，為什麼這裡水比較，感覺還是有點格格不入，你看我是怎麼處理，注意飛四寸上有個這個功能，修補，修補。

不對這個是色調，點這個色調，看這個位置這裡有一個調色板，調色板第二個實色器，第三個擦拭，你可以從這個調色板裡找，當然這個我們可能，用的太麻煩了，來看我是怎麼用的，這裡有個實色器我點這個實色器。

然後我手指頭點一下這個遠處，遠處啊，然後點一下色調，來看一下發現了沒有不一樣了沒有，我塗抹一下，(看著鏡頭)，嗯，當然這個需要慢功夫，一點一點的，一點一點的擦出來，這裡我就不給大家弄了。

我給大家看一下處理過後的照片吧，處理過後的，處理過後的，來再來看一下，這張照片和剛才那張，做一下對比兄弟們，是不是第二張照片，看起來就更加有質感，跟他們海一樣的感覺，但是我能告訴你這TM都是P的嗎。

都是修圖修出來的，你們在淘寶上買一個這個，激活碼你們直接搜，FaceTune，或者FaceTune，然後有些付費軟件激活碼從淘寶上都可以搜到，按教程然後，用就行了，兄弟們手機有什麼照片需要修的。

我給兄弟們修啊，我給大家多舉幾個例子，你看就明白了很簡單，給大家找一個比較有難度一點的吧，也拿這位兄弟的照片做個舉例子，拿一下這張照片舉例子，給大家修一下，簡單一點，用美圖修修。

這個功能FaceTune上，全部都有，同樣的還是人物啊，找一下這張照片，不是這張，對這張，哎呀我操，先把他臉處理一下吧，臉上太糙了，臉上太糙了，自動吧，自動吧，好很多了，先處理一下臉，臉好寬啊。

來兄弟們看一下，看一下這個變化，看一下這個變化，我覺得這樣，舒服多了是不是，下額稍微有點，下停吧，不動了，額額額額稍微有點高，看一下這裡是不是還是特別胖是吧，稍微動一下，來我們再來看一下。

他面部還有哪些細節，他臉上皺紋他眼淡，取下黑眼圈，這裡有這裡有，大家都用自動，好，好，好，好，咒文，是不是就沒有了，難度比較大，所以說給兄弟們做一下示範，注意這裡額頭這裡的咒文，注意這裡的咒文。

你能相信他跟我一般大嗎，嗯，搬呢去搬，就是也是同樣的，你點一下，臉上比如說有那個小坑是不是，哎呦，沒點好，臉上有些小坑，點這個消除，是不是就沒有了，同樣的你看他下巴這裡，那痘痘還有嘴巴這裡的痘痘。

還有這裡，是不是啊這裡的話我就給大家用自動，去搬去動，不然的話太佔用大家時間，自動，你就一鍵，也處理的也還好，眼睛太小了呀，自動吧，他那個都是一些，很小的一個微調，很小的一個微調，嗯我看一下。

看一下兄弟們還需要處理哪裡，來看一下這個肚子，來看一下這個肚子，然後再看一下這裡，是吧很高這個人很，很又胖，還比較個子也不高，我之前給大家講過的有一點，不知道大家忘了沒有。

就是怎麼樣讓我們這個人看起來顯高，縮小頭部與身體的比例，還記得嗎，縮小頭部與身體的比例，哎發現了沒有，哎發現了沒有，哎發現了沒有，兄弟們，兄弟們，前後對比是不是發現後者更高了一點，啊，先等一會。

先等一會，找到這個功能瘦臉瘦身，瘦臉瘦身，哎呀這個我的慢功夫，自動吧自動自動吧，好這個瘦了很多了，已經瘦了很多了，已經瘦了很多了，嗯，這裡，稍微高了一點點，稍微高了一點點，肚子太大了腰太粗了，腰瘦一點。

瘦了沒有兄弟們，瘦了沒有兄弟們，瘦了，哎手臂還是要細一點，腿這裡就不用怎麼動了，無法識別無法識別就算了，好這裡啊我們處理到這裡，然後，我操修成1米75的即時感了，1米75的即時感，沒事沒事大家看好了。

看我做了一些怎麼處理，最簡單的一個，一會給大家介紹飛順，飛順比較難一點這個很簡單，你看一邊就會了，這是面部，面部也都處理完了，來再來看一下還有哪些瑕疵，大家看一下還有哪些瑕疵，發現了沒有背景亂入。

小火車，滅火器這TM這是什麼鬼，這裡呢上面有一個功能，這裡得用到另外一個，先等一下先把人物處理一下吧，人物處理一下，這裡相對，再修我如果再處理的話，就與本人出入太大了，修到這裡基本上差不多了。

差不多了不然出入太大，出入太大好我們先保存，我們再來我們再來繼續，繼續沒處理完，圖片沒化，找到這張剛才修過的照片，然後來看下面的，銀行功能它有個智能，優化，這不行太假了我不喜歡，這裡有個調整裁剪。

這裡有個裁剪，有些兄弟拍的照片，他那個，人物成像是吧還是可以的，但是在這張照片當中呢，構圖不是特別好，那麼我們有時候也是可以通過一些裁剪，把這張照片給弄出來的，一會給大家做一下示範，找到這個看到這個。

消除筆消除，很強的，很強的，我給它抹了，來看一下這還有個倒影，倒影也得處理一下，這個黑點，嗯這就，好很多了，好很多了，嗯其他的話好，再來繼續保存，濾鏡濾鏡，這裡我給大家介紹一個軟件。

Visco經常用到的，找到這張照片，有點暗，編輯，它一般有一個功能，現在軟件都特別高級，它會軟件會跟你的系統，做出一個智能的優化，智能優化，針對這張照片，來看一下，冷，哇操這張這個濾鏡蠻不錯的。

我看一下那個智能推薦吧找一下，嗯這幾個我都不喜歡，嗯，有點亮，調整一下亮度，因為這個人，因為他這個姿勢擺的，可能比較酷一點，那我就選擇一個，選擇一個冷色點的，稍微偏冷色系的濾鏡，這個好很多，繼續處理。

稍微亮一點點，亮一點點，如果你想讓自己的照片，看起來比較酷一點，那麼盡可能把色溫調低一點，如果想讓自己照片看起來暖一點，是吧，那麼你就可以增強一下這個，高光可以稍微加一下，鮮明度加一下，高光稍微去一點。

來看一下，哇操，不好意思啊兄弟們，來看一下修好的照片，其實還有一個地方沒有處理到位，還有一個地方沒有處理到位啊，頭髮他這個頭髮太糙了，你終於知道了那些，網紅他們都是怎麼出來的嗎，拍照然後十幾美顏。

然後再幹嘛呢，修圖，頭髮的話也可以處理啊，頭髮也可以處理，用到這個軟件，FaceTune，找到剛才這張照片，看到了沒有這照片經過多少次的步驟才處理好，不行修補的話，他這個就太那個了，頭髮還沒處理好。

不過講真啊這張照片真難處理，來看一下這頭髮，哇靠，這沒有髮型的，說真的，邊上太糙了，我就稍微給他處理一下吧，但是我處理太多了看起來有點假，拍照之前把自己髮型好好搞一下，亂入的這是什麼鬼，這裡。

這又是什麼鬼，就是同樣的也用到這個步驟，這是一個消除，也可以用到一個補色，補色的話就是剛才我給大家講的，用這個FaceTune，這是一個修補，這個用不到，就是一個色調，同樣的，你先選下這個，選色器。

我點一下這是黑色的，比如說有些兄弟他那個頭髮，可能有點謝頂，他這裡缺一塊，是不是，就可以了，然後這個你自己調整，這是謝頂的兄弟們，頭髮八極限有點厚一的兄弟們，福利來了，福利啊，知道怎麼用嗎。

來再看一遍啊，色調取色器，我點到哪我點的是這裡，他這裡頭髮黑的是吧，假如說，這個位置是這個人的頭部，他這裡有點謝頂，我怎麼把這個頭髮給他補齊呢，我再點一下這個色調，等一下沒識別到，這裡這實測板上出現了。

點一下色調，塗抹就出來了，謝謝兄弟們，再給大家介紹這個軟件，剛才給大家說的，還是隨便找一張照片，看一張照片，(看一張照片)，(看一張照片)，(看一張照片)，這張照片哪去了，來看一下，這張照片比較酷一點。

這就太冷了，(看一張照片)，(看一張照片)，(看一張照片)，(看一張照片)，(看一張照片)，這個還好點，這個濾鏡好點，強度有點高了，稍微減弱一下，這個同樣點邊際，跟我剛才說的蘋果主機一樣。

(看一張照片)，綠化飽和度色調，白平衡給大家看一下，這個需要兄弟們經常去摸索，(看一張照片)，銀河都下一個，都下一個這樣軟件，對了兄弟們針對修圖這塊還有什麼問題嗎，在剛才給大家說的裁剪，裁剪。

裁剪為大家找一張，找一張，我之前拍過的照片為大家看一下，(看一張照片)，原圖哪去了，隨便隨便找一張吧，(看一張照片)，打個比方隨便找一張，邊際有一個裁剪，旋轉，是不是也挺有感覺的兄弟們，(看一張照片)。

發現了沒有，調整裁剪，這是一個擷取，能看出來不同的角度，是不是這張照片給人的感覺也不一樣，兄弟們，這是原始的角度，(看一張照片)，這是不是相當於，給大家講的拍照的一個技巧，注意看銜分構圖也應用到了。

是不是，但是其實這是後期處理的結果，(看一張照片)，又不一樣了，(看一張照片)，修圖這一塊，我們都需要經過哪幾個步驟，處理面部的一些細節，是吧光，然後可能我們會，應用到一些照片加一些濾鏡。

裁剪盡可能還原這張照片，的真實度，讓這張照片看起來更加有美感有質感，我們常用到的一些軟件，修圖的軟件，美圖秀秀，美圖秀秀，上面給大家講了有一個這個功能，天空，是吧，這是我經常會用到的。

它有一個自動預設呀，都有一個自動，(看一張照片)，這看你們自己選擇，這看你們自己選擇，基本上所有的現在呀，現在所有的修圖軟件，基本上功能我覺得都大差不差，你用好一兩個我覺得，整好自己照片沒什麼問題了。

況且你學會這個修圖技巧，不光是你自己的照片，在朋友圈中發的好，同樣的話你找個女朋友，你出去跟你女朋友拍照，拍完照之後你給她修，是不是，女孩子能不喜歡嗎，誰不想自己的照片，每個都拍的美美的大長腿。

而且修的得他們棒，哪個女孩都喜歡我告訴你，沒有女生不喜歡的，還有一個軟件，FaceTune，FaceTune，當然，我上次給大家說的，有的時候我們拍照的時候，如果你的原相機，就是你實在是說修圖。

修的特別爛，根本就不會修，那麼你乾脆就用美顏相機吧，美顏相機，現在這個軟件真的是太強了，不過我們男生的話，要慢一點，真實一點，不然的話有些照片拍出來比較娘，很多，美顏相機我覺得很強大。

拍出來就跟已經修過的差不多，但是我一般不喜歡用，我一般還是原相機拍，原相機拍我自己修，這是美顏相機，上次也給大家介紹這個軟件，美意，這個貼紙這個功能實際上在美圖訊上也有，只不過可能有些。

種類的不是那麼全，很多我們在拍照的時候，我們會用到小紅書，去找一些當地的，比較適合拍照的地方，有很多大家分享的一些網紅打卡地，很多人會去上傳一些照片，這裡的照片怎麼拍，什麼教程，照著教程走也行。

也沒有問題，現在拍照修圖在社交軟件這麼廣泛的情況下，我覺得大家看一看，基本上都會了，但是很多兄弟就是賊懶，懶得動手，明知道這個東西，展示面這個東西很重要，他還不去做，然後就是很敷衍，然後明知道拍照。

你稍微換一個動作有點構圖，這張照片看起來就非常精美，然後他還是死還是不去學，這是最可惡的這一群人，就知道自己有問題，然後還不去做，完事之後還去抱怨，你不去做，那怪不了別人。

這裡在內部課當中都跟大家說過了，然後上次也是，怎麼拍照，然後怎麼擺姿勢，在上節課當中怎麼構圖都跟大家講過了，然後還是有很多兄弟不懂，還是拍照拍的跟屎一樣，然後你不會拍，你模仿行不行。

你照著我給你發的那些課件裡邊圖片，那些姿勢你先模仿也行，然後地方你實在，不知道該怎麼找什麼地方拍照，你上小紅書上搜，小紅書上搜，你實在發現不了哪個地方，適合拍照哪個地方能拍照，你發現不了沒有那個感覺。

那你去搜，搜能行不能行，搜適合拍照的地方，你沒有一個環境你怎麼能拍出來展示面，是不是，當然了這個，你拍的多了你自然而然你就有那個感覺了，好吧兄弟們，這節課給大家留個作業，自己拍完的照片，然後自己修好的。

發到群裡面，好吧，給大家留一個作業，修好的照片發到群裡面，然後原圖，還有修好的發到群裡面，讓大家看看，看你的修圖怎麼樣，別的兄弟們還有什麼問題嗎，沒有問題今天就到這裡，今天就到這裡。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。