# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：001--各种相亲渠道的注意事项(1)

(天氣順暢，溫泉溫度不錯)，(點頭)，(點頭)，(點頭)，(點頭)，(點頭)，(點頭)，(點頭)，(點頭)，(點頭)，(點頭)，(點頭)，Hello 兄弟們大家晚上好，今天我們來講這個相親課啊。

我們為什麼會說稱之它為人生中的最後一節課呢，相信大家很多人也有說在這個20多歲，有過這個戀愛衝動的時候，那更多的呢在戀愛啊很多人在30歲左右啊，就老說可能也是28歲左右。

就在講我要是23歲我也可以去用心追一個女生轟轟烈烈的戀愛，可是我已經不行了我已經30歲了，我這個時候呢就要去幹嘛，就要去安安穩穩找一個規規矩矩的女朋友去進行一個結婚，對吧認真的去生活。

那很多兄弟在這之前啊，其實我們並不是說相親就不好，但是呢記不記得我之前跟你們說過，花幾十萬塊錢呢去買一個不愛你的女人，以後過得也不幸福，還不如努力呢去學習如何去了解女生。

對不對如何去了解女生如何去認知女人，到後面呢對吧兩個人相愛的去結婚，那像如果這個時候我們和一個相愛的女人去結婚的話，那彩禮啊嫁妝啊對吧，這完全都可以有商有兩的，但是相親啊很少有女生去看說。

你這個人是否能帶動她的情緒，或者是說你這個人是否是能給她想要的感覺，那它更多的是看這個人的個人價值，以及說你的一個社會價值啊，那在這裡呢就是很多兄弟啊跟我說，哎呀我這過年了對吧相親也相親了不少。

而且我有非常豐富的相親經歷，但是呢相親的結果都不能令他特別滿意，他總是被女生拒絕啊，這個時候我就很想不明白，兄弟們你們有沒有想過一件事，咱們談戀愛的時候被女生拒絕也就算了，就相親也要被拒絕。

那什麼樣的女人她才會被拒相親被迫去相親呢，要不然就是眼光特別高的對不對，那要不然呢就是在家裡承受的壓力太大，家裡呢比較傳統也不知道如何去擴展異性資源，所以只能說找一個家門口的了解的去相親。

那還有一種可能性是什麼呢，就是我說的眼光太高了挑挑揀揀一眨眼自己三十多歲了，自己呢倒是還想挑挑揀揀，可是家裡人已經不允許他來挑揀了，所以這個時候他就只能去相親了。

那在這裡呢我要告訴你們一件特別扎心的事情，就是什麼呢就是我們現在去相親的兄弟，你們已經比我們這些在外面自由戀愛的兄弟們呢晚了一步，已經沒有特別大的優勢了。

那我們只能怎麼樣呢只能在相親裡去遇到去篩選去引導這些比較好的女孩子，也就是說我們要去篩選那種異性少的女孩子，因為沒有異性人緣所以現在遲遲還不能結婚不能談戀愛的這種女孩子。

我們盡量不要去找那種就是因為他的眼光太高，然後要看這個收回價值啊，有車沒有房沒有存款沒，然後像這種女生她也是比較現實的，如果後期你引領不好的話她也可能轉著你的錢就跑了。

所以我們在這個相親也是要注意的就是要認知一個問題，那就是什麼呢那就是我們一定要有一個警惕心理，咱們現在這個情況不比那些23、24歲的年輕小夥子還能去轟轟烈烈的去談一場戀愛。

我們現在只能去學習手把手的去學習什麼呢，去學習一些相親中的技巧，找一個即使我們真的沒有找到一個特別讓我們心中就那種特別的愛的那種白月光，但是就沒有找到那個紅玫瑰。

但是我們心裡就我們現在要找的一定是這個白月光，就是一個賢妻良母，既然我們已經不能擁有轟轟烈烈的愛情了，那我們就要幹嘛呢就要擁有一個相濡以沫的日子，那其實呢在後期的一個篩選。

以及說認識到這個女生覺得還這個女生還不錯，對吧我們篩選比較成功，那其實引導這個女生以後呢，我們照樣也可以先去再去這個轟轟烈烈的談戀愛，就是說我們戀愛的正常的一個流程的話是由先戀愛後結婚。

對吧先戀愛後相親，就是我們先戀愛實在戀不成了我們去相親，那在這裡呢我要告訴大家的是也是有一部分的人是什麼呢，先相親後戀愛的啊先相親後戀愛的，什麼叫先相親後戀愛呢，就是說我們在相親過程中也可以去篩選。

因為相親過程中啊就是我們也不乏去有一些比較高價值的女生，那對於這些女生我們如何去駕馭呢，就需要一些技巧啊，那如果說你能駕馭得好這些高價值的女生，其實說實話你比談戀愛的時候還撿到了一個寶。

因為高價值的女生她的眼光也很高，那在這個時候你能和這個女生發生關係甚至是以後結婚，那就說明什麼說明女生在未來的就之前啊，之前的十年裡面十年時間裡，她沒有遇到一個比你更高價值的男人。

所以說在這裡我們要學習的是技巧和篩選，大家學會如何去進行篩選，那其實啊相親啊我想跟大家今天分享的是這個相親渠道，那從今天開始呢我們的相親課也算是正式開始了，那從正式開始之後呢。

我會由第一次就第一節課的這個相親需要注意的事項，如何去相親對吧相親前需要做的準備，一直到如何去見相親對象以及相親的一些家人對吧，因為很多相親啊他不只是女方會過來，還有女方的父母或者中間人也會過來對不對。

那如何去應對他們以及說我們相親過程中，如何去帶領他們給他們留下好的印象，一直到最後我們如何怎麼樣呢，我們如何在相親結束後呢，跟女生進行二次聯繫也就是二次約會啊，今天我們都一併來講了我們先來講第一節課。

熟人介紹的相親注意事項，不管是相親啊還是說熟人介紹，都是要有一個什麼都是要有一個中間人，或者是一個媒人對不對，這也是為什麼古代媒婆呢他也是一種職業，因為保媒拉欠啊他也是需要一定的技巧的。

那麼在這種情況下應該如何處理呢，那媒人根據遠近關係啊分為三種，一種呢就是男方媒人也就是你們這邊的中間人，另一種呢就是女方媒人對吧，女生這邊的哎家裡覺得啊這個女的這個小孩還不錯啊。

我們家門口對吧或者我們家親戚誰誰家的小姑娘，你們見面聊一聊那其實呢這個媒人呀，也就屬於女方媒人那第三種呢就是第三方媒人，那第三方媒人啊也就是我們所說的什麼呢，婚戀網啊有很多兄弟也有就就湊過一些婚戀網。

那第三方媒人也就是婚戀網，或者是說你生活中的這個上司啊之類的，不過這些也都屬於這個雙方媒人，第三方呢就是說他們對你們雙方都不認識，就都認識只不過呢是覺得哎你們倆匹配到一起。

哎條件還不錯還合適進行了一個這個保媒拉欠，那這種呢就是第三方的也就是什麼就是什麼，嗯愛荷嘉揚啊對吧這些這個相親網站啊對吧，這些上面呢是比較多一些的，也就是說這個媒人跟你們的關係呀。

還有女方的關係就是說跟，嗯也就是說這個媒人跟你的關係近，還是跟女方的關係近，或者是說你們的關係都差不多都是這個比較中立的，那就是什麼跟你近的就屬於男方媒人，那女生近的也就女方媒人對吧這個就不用多說。

那像保持中立的呢也就是這個第三方媒人啊，如果說是你的七大姑八大姨，這也就算什麼算離你近的，那但是成功率呢也是最高的，就是這個媒人是對方的啊，就是說你雖然說你的七大姑八大姨啊給你們介紹啊。

他雖然說這個媒人是你自己的對吧自己家親戚，但是呢他的成功率遠遠不如這個媒人是對方的要高很多，知道嗎這什麼就是你們咱們呀盡量什麼，就是盡量去讓這個媒人是女方這邊的，懂嗎女方這邊的他來跟你說啊。

或者是說咱們跟女方這邊的媒人說打好交道說，哎你看那個家你們家那個誰誰誰對吧，給我兒子說說啊或者給我說說呀對吧，哎其實呢這個媒人呀多多少少還是在女方家裡，就在女方家這邊的啊。

那媒人跟這個女生他有著千絲萬縷的關係之後呢，所以他跟這個女生及其父母的溝通一定是比較順暢的，因為媒人代表了女方的觀點對不對，因為什麼因為媒人是女方家裡的熟人啊對吧，如果說這個媒人他喜歡你。

那他肯定會將這些積極的意念傳達給女生，就這個小孩好人家正經幹對吧，就像你們如果參加過相親的話應該會聽到這個媒人經常說，人家家的姑娘可安穩了對吧可穩重了。

在外面當老師或者在外面上班一個月的話也就開幾千塊錢，可懂事了對不對，這就是什麼這就是自己的媒人呀一定會誇獎自己這邊的人，知道吧他會替你說好話積極的呢促成這件事，還可以幫你多方打聽消息。

就什麼比如說他最近相親了誰家呀，這個小姑娘有什麼要求呀這個媒人都可以去幫你打聽，替你做非常多的工作，那相當於打入對方內部的一個聊機，那聊機大家應該都知道我們在戀愛的時候啊有提過什麼叫聊機。

就是站在這個我們就是朋友的一個立場上不經意的去誇獎自己，給女生跟女生去誇獎自己這叫什麼這叫聊機啊中國好聊機，也就是說這個如果你是就是說如果說這個媒人是你的姑姑，姐姐阿姨那麼再讓他去幫你說好話呢。

女生肯定會覺得你的這個女男方沒人在替他說好話對吧，在替你說好話就你喜歡門口一個或者是你媽媽對吧，在門口對吧門口啊你去吧去跟我們家孩子說個沒，我看隔壁家那個小姑娘都不錯對吧。

然後呢你們家的媒人去找人家說事的時候，就是這個媒人把你們誇出來一個花，人家女生都會覺得啊你反正你不是人家家那邊的嘛，反正你說啥都是往好處說都是往好處誇對吧，那你的話我只能信一半是不是啊。

這就是我們男方媒人的一個缺點一個弊端，那雙方就是說所以說他這個作用呀是不如女方媒人大的懂嗎，雙方媒人的一個比較啊男方媒人是沒有女方大的，那而第三方媒人呢那可能是你的共同好友同事對吧。

那這種情況下呀就是看中間人跟誰的關係比較好，那他有可能去偏向誰對吧如果說他完全是中立的，那基本上這個在於什麼呢，在於我們在一些相親網或戀網上對吧，這些官網上的這些人他可能是屬於一個完全中立的。

只是單純的看哎你們倆的條件還不錯還挺合適的，所以想撮合你們對吧，那在這個時候呢我們如果要藉助第三方去找這個女性資源的話，那就要看這個介紹人的人品和平時的處事方式了。

如果說平時啊介紹人是一個工作上和生活上都非常靠得住的人，那麼即使你們的關係很一般，他也會盡量的去催促你們促使你們兩個有一個更良好的交流，對吧就是說啊約你們一塊對吧出去吃吃飯對吧，然後兩個人見一面聊聊天。

那如果說對方就是一個說話沒譜做事特別馬虎的人，那可能一說就是哎我這邊有個女孩特別適合你，你反正你也沒有女朋友推給你看看吧，對吧他給你刷了一個微信號或者留了個手機號就完事了，就任由你去加這個女生自由自滅。

那可能這個時候呢這個中間人已經不靠譜的，甚至連有沒有去給這個女生介紹對象的事都沒有跟這個女生說，所以說你加上女生微信以後女生會覺得特別尷尬，一臉懵逼不知道是幹嘛對不對。

如果啊中間人是朋友的話那麼這種情況他其實是非常好的，畢竟同齡同輩的人對吧非常好交流好溝通，那如果說這個朋友的責任心會比較強的話，就會為雙方啊去搭建一個輕鬆預約著交流氛圍。

那比如說邀請雙方到自己的聚會上對吧，或者邀請雙方和這個中間人一起去旅遊對吧，去郊遊去露營或者是一起去做一些什麼事，那麼在這種輕鬆愉快的氛圍下啊，雙方都能夠非常有效的交流和溝通。

能夠更容易的達到這個相互了解的目的，並且很容易的發展下一次的約會，那麼如果說這個中間人是那種扔個電話號碼就不管的那種人，那麼在這個時候你就應該幹嘛，你就應該積極主動起來了。

你可以幹嘛呢你可以以中間人的名義組織一個聚會，跟中間人說好啊讓中間人以自己的名義去邀請對方，那當然了啊這個時候的花費肯定是由你來出，那麼這樣中間人也樂意跟你說更多的好話。

那比如說中間人給你耍了個微信說你倆聊吧，好任你自生自滅，這個時候你加上微信以後可以打著以中間人的名義，誰誰誰推過來的微信推給我的微信說這個小姐姐蠻有趣的，讓我想就是說想讓我們倆互相了解一下。

是對吧我們打著這個中間人的名義呢，女生可能會放鬆警惕感，而在這個時候呢我們就可以去多了解女生，如果在了解過程中覺得這個女生還不錯還ok，這個女生覺得還比較好啊比較適合比較預期啊，就達到自己的預期。

那在這個時候呢我們完全可以告訴中間人，哎上你還記不記得上次給我推那個微信啊，我們倆聊得還不錯約著這周一塊出去吃飯，咱們一塊啊對吧或者你有什麼你什麼時候有時間，我們一起吃個飯啊對吧。

哎我們以中間人的名義呢把這個女生邀約出來，那我們去跟女生說的時候可以說，我跟那個誰誰誰說好了咱們這周末一塊吃飯，你有時間嗎我們可以一起，對吧我們以中間人為名義呢去跟這個去邀約。

這個女生就不會去過於暴露自己的需求感啊，在這裡是不會過於暴露自己需求感的，如果說中間人不願意更深入的摻和其中，那什麼叫不願意更深入的摻和其中呢，就這個中間人啊他不願意去跟你講這個女生。

就只是說你你你可能在跟他開玩笑說，哎呀要個微信對吧給我介紹個妹子，然後呢這個時候中間人說啊我給你推個微信，你先聊吧對吧就這樣子就直接就是光把微信推給你了，並沒有告訴你這個女生喜歡什麼怎麼樣對吧。

他不願意深入去摻和呢這麼其中，那你也要刨根問底的問清楚啊，刨根問底問清楚至少要知道這個女生，他是一個什麼樣的人，那如果說你在約女生出去吃飯的時候，你這個中間人不想去那我們怎麼辦呢。

我們也要去跟中間人去刨根問底，首先我們要知道這個女生他的喜好啊愛好對吧，或者是他是做什麼的啊對吧，這些呢我們在了解之外也可以聽女生來講，但是更多需要去通過這個中間人了解更多的一些詳細的內容啊。

如果說這個中間人是家人的話，那麼可能就會有一些麻煩了，因為很多時候啊家人也只是大概的了解了一下對方的情況，不知道對方的具體條件甚至中間還隔了好幾道關卡，那如果說碰到這種情況呢也切記啊不能拿到電話號碼。

什麼就不知道的就開始聯繫對方，什麼意思呢就是說哎今天你大姨對吧，或者是你大媽去你家了然後說哎呀我家門口有個小姑娘，姑娘回來了人可好了人媽說了讓我跟人家姑娘介紹個男朋友。

或者是說人姨說了讓給人家介紹個男朋友，你們有沒有發現其實啊其實比就是說你們在相親的時候，比你們更積極的是這些親戚朋友們，對不對其實你父母可能會說你，但是呢比你親戚父母更著急的還有你這些朋友就親戚親戚。

對不對就我經常見那些相親的啊都是這個親戚家的，那個親戚家的啊跟這個女生有點關係，跟那個女男生有點關係啊都是這種的，那如果說中間的家人啊是家人就是說中間人是家人認識的。

也就是說這個如果說咱們家裡人認識這個中間人，那就讓家人請對方來家裡吃頓飯就好了，對吧在你自己家你就是主人了那在親戚家呢你也算是半個主人了，所以你完全有理由和義務去主動接待對方。

對方呢也能夠很好的接受你作為主人所表現出來的陰晴，就不會去抱著需求感覺得說啊因為你太喜歡這個女生，所以對這個女生特別好對吧，那就閒不住我就一直對她好給女生對給女生就是泛陰晴啊。

那這個時候呢如果說這個女生啊或者是這個這個女生，或者女生家裡人來了你家或者去了你親戚家，那這個時候你對他們好啊是很正常的，為什麼因為這是你家你是主人對不對，你完全有理由和義務去主動接待對方。

對方呢也能夠很好的接受你作為主人所表現出來的陰晴，那但是呢這裡要注意一點就是別過度就行，針對於積極的增加雙方之間的感情啊也屬於就是說，他這個也富有非常正面的一個影響知道吧。

那中間人和女方中間還隔著一層呢對吧，也就是說還有一個中間人，那打個比方說男方的母親的同事把自己的侄女介紹給了男方的母親，對吧可能比較熱啊就是你的親戚或者你的朋友把自己的侄女。

或者把自己的朋友和親戚介紹給了你的媽媽或者介紹給了你的母親，對吧那可以考慮啊就是說因為這個中間還隔了一層關係，那就可以找一個比較正式的場合來相親，那麼相親中啊可能出現的是這個中間人。

也可能出現的是雙方父母齊上陣，那通常啊形式通常都是相親的男女，其他的都是各種各樣的裝備對吧，對於女孩的家長在場的情況下，就是說如果我們去相親然後呢這女方的家長跟著一塊來了。

那我們的側重點啊就是更多的與他們的家長進行互動交流，聊聊聊自己的工作啊興趣愛好啊家庭情況，那但是呢在這個過程之中啊一定要保持幾條就是以下幾條原則啊，第一就是自信的態度自信是非常重要的。

無論走到哪裡都是如此，有了自信呢你會感覺整個場景都是你在你控制之下的，你在這個狀態下的主人就是一個主人對吧，他會幫助你能夠有一個長足的進步，那其實呢這個自信的話我們也要規避到有一個自負啊。

很多兄弟覺得啊就是阿姨你們來了對吧，他們家的餐廳什麼什麼比較好吃對吧，這叫什麼這叫自信寬容從容對吧，放鬆非常寬就是非常從容的去接待這個對方，或者說對方的這些父母這叫簡單大方。

這說明什麼說明你這個人非常的自信，但如果說去了以後你就阿姨隨便點咱都自己家，這錢不值兩錢對吧，這叫什麼這叫自負這叫什麼這已經就是自信過頭了，太過於自負這樣會給女方家裡的這個朋友親戚啊。

會留下一個特別不好的影響啊，那第二點呢就是適中的語速啊語速和語調，說話快了呢只會讓人感覺到你很緊張，那說話慢了呢別人又會對你喪失興趣，對吧那就比如說你說話特別快巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉，你們自己想想是不是。

在自己非常緊張的情況下你的嘴啊就根本停不下來，巴巴巴巴巴一直說為什麼因為你怕你停下來就非常的尷尬，對吧那如果說在這個時候你非常慢說話非常慢，對吧你就哎呀十句話就是說一兩個分鐘對吧。

一兩分鐘這樣子那家裡人啊就是他們對方看到聽到以後啊，也會覺得哇你這個人說話怎麼跟就是崩堂蛋似的，一個一個來對吧那如果說在這個時候，你說有的學校會說孫燕姿老師我聲音不好聽。

對吧那如果說你覺得自己聲音不好聽你也不能不說話，你要幹嘛你要多去訓練一下訓練自己如何發聲，訓練自己如何談吐清晰，訓練自己如何有一個良好的溝通，而不是說因為你的聲音不好聽你就悶著完全不說話。

知道嗎你完全不說話呢反而會讓女生覺得這個人，十句對吧十棍打不出來一個屁，你說我跟他在一塊裡多無聊無趣啊對不對，這就是你的這個形象你的聊天的一個形象啊，可能就導致了女生對你不感興趣那第三點呢。

就是眼神交流眼睛呢是心靈的窗戶，保持和他們之間的這種交流呀會對你有意想不到的效果，比如說我們在和女生聊天或者在和他們家人聊天的時候，哎我們可以怎麼樣我們可以和女生去對視兩眼。

對吧女生看我們了我們就對他微微一笑，或者給他添點水女生不看我們了我們就跟家裡人，對吧他們家裡人誰跟你說話我們就特別真誠的盯著那個人就好了，而不是說讓你相親就去那滑了個手機就瘋狂的看著盯著手機看。

對不對你這樣子是非常不禮貌的，那像大人都不願意跟你聊下去更何況人家小姐姐呢，是不是那第四點呢就是肢體語言肢體語言呀，也就能從中判辨出來你是處於一個何種狀態下，到底是緊張還是放鬆是自信還是自卑。

有了這些呀我們對對方一定要去留下一個非常不錯的印象，那比如說肢體語言呢我們在和家人就雙方家長啊就在一起聊天，你在和他們家長聊天的時候你感覺自己很緊張怎麼辦呢，雙手何時放在腿上對吧或者是講什麼事啊。

或者讓家長吃什麼菜的時候可以說阿姨這道菜不錯，一定要去五指並摟這樣子去指這盤菜，而不是這樣單著一隻手去點這盤菜，或者指著任何一個人或者指什麼事情，那像我們和女生的父母在一起聊天也不要這樣子去抖腿啊。

整個人就看著就跟開了震動模式一樣嗡嗡嗡的在那抖來抖去的，你這樣只會讓家裡人覺得你這小孩怎麼這樣對吧，那或者是說你在坐的時候呢不要往那一靠對吧，兩手一攤對吧就這樣一靠啊你說咋啦我都行對吧。

哎你們吃吧對吧一說話就一點頭一點頭的對吧，或者是呢就有一種比較自卑不愛說話的兄弟，可能往那一縮對吧一個人縮在那玩個手機，哎你們吃你們吃對吧讓家裡人看著這些都不好。

我們只需要說兩腿啊就兩個腿怎麼舒服怎麼來，兩腿稍微岔開一點對吧，乘45度角岔開雙手呢往那一放對吧，你也可以就是雙手放桌子上在家吃菜吃飯的時候呢對吧，那我們可以這樣子放在這裡就非常舒舒適的一個方式。

跟家裡去跟家長去聊天就可以了，那有了這些啊我相信對雙就是說對方父母，一定會對你留下一個非常不錯的印象，那話語權呢其實牢牢的都掌握在了你的手中，因為父母對你印象不錯啊對吧。

那這期間啊你可以再稍微觀察注意一下，一定要和女生有互動但主要的呢就如果說女生帶了家長過來，那我們主要去征服的是家長，因為女生願意帶家長來不是她自己來就說明，她是一個比較聽信於第三方的一個聲音啊。

就比較聽信於家裡親親朋友的一個聲音就比較聽話，那對於這類女生啊我們該做的是首先要去征服家長，給家長一個特別好的一個良好表現，那在這期間呢也不能去忽略了女生完全就不顧這個女生。

我們可以試探看看女生有沒有水啊給她加點水啊對吧，或者女生覺得不舒服啊或者女生需要用紙巾啊，我們第一個紙巾女生在吃飯吃的很少，你可以說啊這個菜還不錯我覺得女孩子應該很喜歡吃，對吧我們格外的去關注一下女生。

但是不要經常性的去盯著這個女生說話啊，可以和她的父母呢多去聊一聊，那這些如果說你做的都非常好的話，那麼當女生家長回家後呀必定會和閨女稱讚你，那在這裡呢請記住人啊他是最容易受到他人影響的。

尤其是與自己最親近的人，如果家人朋友都說這個男人好，那麼女方多多少少也會產生一種要不要深入去了解一下的想法，那麼如果女生的家人朋友都說哎呀這個男人不好。

對吧那麼這個時候啊女生也會因為人際關係方面的壓力而疏遠男生，所以同理請善待女生去相親時帶的朋友家人閨蜜，如果說啊他的閨蜜啊或者他的家人性格很強勢，我們立馬就聊聊就覺得特別不對路啊。

那至少也要維持住面子上的和氣，我們盡量不要去就是跟他們發生衝突，一個朋友呢說你不好那這個女生他還能為你說說話，但是如果一群朋友都說你不好，那這個時候對吧女生是否也會為你打上一個否定的標籤呢。

對不對你們自己想一下，那我們再回到相親，在相親的現場啊一般都是在咖啡廳或者是在這個吃飯，對吧你一定要照顧周全給長輩們留下一個非常好的印象，不要冷落姑娘畢竟啊你倆才是焦點，你倆都是相親對象。

對吧你就是縮到桌子底下你跑都跑不掉，對吧畢竟這個相親會是為了你們開的，那麼相親結束後呢，最好我們能與女方有一個單獨交流的時間，比如一起坐下來泡泡下午茶，對吧一起去走走逛逛街。

那這個呀我們可以事先和這個中間人說好，時間差不多了長輩們先走留下你和女生兩個人的單聊，這個時候啊我們要幹嘛，要去趁熱打鐵，這是對不會說話的人來講呀也是有很多可以談論的內容的，比如說啊剛才這個餐廳怎麼樣。

對吧他們家的菜色怎麼樣，合不合你的胃口，對吧那你平時喜歡吃甜口一點呀還是偏鹹口一點呀，如果女生說啊還可以吧，平時比較喜歡吃偏甜的，那然後我們就可以說啊原來你也喜歡吃這個呀。

對吧或是說我知道有一家甜點特別有特色，那下周末我們可以找個時間一起去嘗一嘗，那麼這次的交流啊它是非常重要的，你要知道啊和女生約會啊，不管我們是相親也好或者是和女生約會也好，也不管是說真的是見家長也好。

或者是說你們倆單獨在一起見面吃飯也好，這個呀後期的一個討論呀是非常重要的，這個呢就屬於什麼屬於在鞏固你們的約會知道吧，鞏固你們之間的約會有什麼不愉快，或者是進行一個二次邀約。

可以呀為你們之後的路程啊奠定堅實的一個基礎啊，那在聊天過程中呢我們要盡量的去掌握了解對方的什麼呢，對方的信息和愛好，那這些都是你日後交流和邀約的話題以及內容和理由。

信息掌握的越多呢以後的交流啊它一定會越來越順暢，如果說啊第一次見面沒有達到能夠有效的溝通和信息收集，就會陷入無法打開話題的一個狀態，無法找到聊天的切入點，無法調動起女生的興趣。

那最後呢就會陷入到進退兩難的一個尷尬境地，是不是，因為什麼因為你根本就沒有去了解人家女生，你根本都不知道女生喜歡吃什麼平時喜歡幹什麼，她什麼時候休息對吧，如果連這些最基礎的知識你都不知道。

你再去邀約女生是不是會覺得很尷尬呀，很困難呀無從下手啊，不知道人家有沒有時間，你突然盲目的邀約一下人家，翻個白眼啊我最近很忙我真的沒有時間，對不對那在這個時候。

是吧你的邀約也就是什麼就除了暴露你的需求感以外呢，是沒有得到任何實質性的效果的啊，那如果說我們在相親結束之後啊，就是說哎分開了，但是這個過程呀並不是特別順利，因為什麼呢可能你看上人家對方了。

然後對方沒有看上你對不對，那這個時候要怎麼辦呢，有沒有好的辦法呢，有那有什麼呢，我們禮節性的當蒙對方的父母，這個時候啊你在相親時候表現出來的這些良好，就我剛剛說的表現出來這些良好的意見呀。

就起到了非常有重要的作用，因為要知道我們在相親中啊，我教你的細節也好大概的框架也好，這些東西啊是有一定用處的，不但你現在能用包括你之後還能用，就比如我們在跟他們的父母相親見面的時候，對吧注意的禮貌啊。

注意的這些讓這個父母有一些好的影響啊，對吧就這個印象啊，那在這個時候呢如果女生對你不敢冒的話，就起了非常重要的作用，對姑娘來說啊她想要的就女孩子，她一定想要一個理想中的白馬王子。

一定是想要理想中的霸道總裁，對吧但是那才有多少呀，所以對姑娘的父母及長輩來講呢，要求的是一個人好踏實能幹，尊重老人善待自己閨女，那在這個時候呢你嘴上再甜一點，手腳再麻利一點。

對方一定就會覺得你是一個特別上進的好男生，對吧好男人，你可以選擇姑娘不在家的時候啊，去禮節性的登門拜訪父母，沒必要非要去跟女生說啊我今天去你家，沒必要的為什麼，因為女生對你沒有窗口，你去哪兒都沒有關係。

那如果你這個時候女生對你沒窗口的前提下，你跟女生說我去了你家我去你家找你吧，只會讓女生對你越來越抗拒，所以呢我們可以選擇女生不在家的時候，禮節性的登門拜訪對方的父母，拿一點禮物對方的父母一定會問。

哎來了小伙子最近你們倆關係怎麼樣啊，是吧在這個時候呢我們不要去一味的暴露，他就是說抱怨他的姑娘啊，兄弟們這裡記住了我們不要去抱怨女生，在你沒有追到女生之前，你的抱怨只能給女生帶來負能量。

女生會覺得你這個男人是一個小氣鬼，斤斤計較的，他並不會怎麼樣呢，他並不會去意識到自己的錯誤，他反而會覺得你這個男人不跟你談戀愛，真的是太對了，明白吧，所以這會我們應該幹嘛呢，應該誇誇他家姑娘，說自己。

就說哎呀很欣賞這個姑娘，我很欣賞你女兒，我覺得我們倆聊得特別棒，也有了進一步的邀約，但是呢你們家姑娘有點忙，所以進展不是特別大，那在這個時候啊，等姑娘回家之後啊，父母一定會為你說不少好話。

這裡呢就要用到什麼呢，就用到一個小心機，可以說叔叔阿姨，我就是覺得他最近有點忙，我閒下來也沒啥事了，本來去約他的，他說他太忙了，所以我就想著今天來看看你們，對吧，然後呢你可以說，那你不用告訴他啊。

我來過，你說了他又要說我自己一個人，對吧，就是自己亂找事啊，或者說自己一個人亂做決定啊，對吧，而這個時候呢，可以適當的把自己說的委屈一點，通過這些啊，你想想那父母活了四五十年了，絕對都是人精，對吧。

那在這裡呢，等姑娘回家之後啊，父母也一定會為你說不好話，甚至呢還會替你定下了下次約會，就會覺得，哎呀你看人家這小伙子多好呀，對吧，你們倆呢雖然沒在一起，人家都知道來家裡看看我們，對吧。

你下次人家再約你一定要去，對吧，哎變相的就替你定下了下次的約會，那這種親情的壓力啊，它是非常大的，很多女生就是不願意，也會順著父母的意願出來見見你的，知道吧，因為什麼呢，因為女生啊。

很多女生也不願意相親的，但是也是因為父母啊，對吧，要求所以出來相親，所以女生對於親情的壓力還是非常大的，那當然了，見面的結果如何呢，一定還是要看你自己的，那有的朋友說，我去他家父母拜訪，對吧。

去他家拜訪父母的時候呢，他的父母的意思呀，是不支持也不反對，就是我不問你們，我也不促進你們，但我也不問你們，對吧，你們愛談談不談算了，對吧，那麼在這裡呢，我就想要告訴你的，你需要注意的是。

當時你在相親的時候，壓根就根本沒有給對方留下非常好的印象，最後呢，如果是就是說，你要知道啊，如果說你真的給這個女方，或者是給女方的父母留下了非常好的印象，那這個時候你去，他們肯定不會說，哎呀我女生。

對吧，哎呀我女兒不聽話，看她自己選吧，對吧，讓她自己來吧，他肯定會告訴你說，哎呀我這女兒太廢棄了，你要多管管她，平時你不能老灌著她，對吧，要多給她，要多教教她做人，對吧，做事，對不對。

那像這個就是說明什麼，說明女生的父母啊，對你不感興趣，因為你第一次見面，沒有吸引到他們，他們覺得呀，我女兒應該還能碰上更好的，所以這個時候他們會表示不支持也不反對，因為畢竟也是跟你見了面的，那最後呢。

如果說是領導介紹的相親，或者是說同事介紹的，那在此呢，一定要謹慎看待，如果說你沒有結婚的意思呢，那麼就直接不要答應就好了，否則啊，你隨口答應了一件事，你可能因為剛開始的不好意思，而答應了這件事。

可能到以後呀，會影響到你的這個前途啊，你的人際關係，甚至是前途都會有很大的影響，那領導介紹相親呢，就有的領導啊，真的是閒著沒事幹，看著單位裡的兩個單身啊，就覺得哎，湊到一對挺好的，自己呢。

也過一把沒婆的癮，對吧，那這樣的相親你接受了，然後覺得不幹，不好了，不幹了，也就沒啥，對吧，大不了跟領導說一聲，哎呀我沒有感覺，不是一路人，對吧，領導也不會強求你，但是呢，有一些兄弟啊。

我們雖然說戀愛中是小白，但是工作上真的很厲害，所以有的領導啊，他會把這些家裡的親戚朋友啊，侄女啊，或者自己的，甚至自己的親生女兒，都介紹給你，對吧，他們可能把親生介紹給你呢，代表了什麼。

代表了對你莫大的肯定，也是給予了莫大的期待，那這個時候，如果你要是拒絕了領導給你安排的這件事情，或者是說，如果約完會以後，你拒絕了這個女生，那我告訴你兄弟，領導一來會覺得自己特別沒面子。

自己的面子沒法放，那第二呢，也是沒辦法和家裡人交代，那這個時候肯定把怨氣都撒在你身上啊，對不對，那麼如果說，接受了領導安排的相親，但是覺得對方又不好，又覺得沒有自己想要的那種感覺，那怎麼辦才好呢。

這就幹嘛呢，這就用到了你們經常用的，就是抓木乃，不解風情，就讓對方覺得你是一個特別不怎麼好的人，是一個不解風情的低價值的男人就好了，但是呢，這種方法呀，一定是要在初十初七階段進行的，就是說。

你們領導今天給你們介紹就介紹個女朋友，對吧，說你們今天一塊出去吃飯吧，在這個時候呢，你第一面見了，你覺得這個女生她沒有預期，對吧，她的形象也好，或者她的身高啊，或者她的顏值啊，沒有達到你預期的效果。

那這個時候，我們就只需要表露出來，自己的鋼鐵直男的性格就可以了，對吧，那這個時候呢，如果說啊，就是在這個，嗯，在這個時候，就是我們只要說表現出來一個低價值的男人呢，女生肯定慢慢就會對我們不感興趣，對吧。

但是這種方法一定是在初十初七的階段進行，如果感情深入了一段時間，你覺得不合適了，那這麼做就不行了，那這麼做就不行了，這個時候可以選擇一些怎麼樣呢，可以選擇一些低價值，或者是說女方不喜歡的事情來做，對吧。

比如說女方不喜歡你一天跟她打二十多個電話，發五十多條消息，對吧，她不喜歡你敏感多餘，她不喜歡自己的這個，嗯，你對她的這種關心，那這個時候啊，我們只需要讓自己的需求感暴露，那這個女生啊，她就會覺得她。

你不是她喜歡的類型，那這個時候她一定會去跟領導說，啊我不要，我覺得這個算了吧，對吧，我覺得我倆不合適，對吧，這個壞人呢，也不用你來當了，最後呢，你的領導啊，也會可能會覺得，還有點多多少少對不起你。

給你交掉對象，結果人家妹子沒有看上你，對吧，那這個時候啊，你要知道，他這個，雖然說也會有損你在領導心中的形象，因為畢竟女生去跟領導說了，肯定也會說你的各種種種不滿，對吧。

那肯定是也會有多多少少影響一些形象的，但是呢，說明你要知道，你總比去找了一個自己不喜歡的女人，要過後半輩子要強大很多吧，對不對，那麼舉個例子啊，比如說對方喜歡明星，對吧，那你就要剛好。

方子周是中國科技界的真理大奇，怎麼怎麼回事，對吧，什麼習近平怎麼怎麼說，對吧，那任何與之對抗的呀，都是試圖掩飾自己的，知道吧，那這個時候呢，他就會上升到意識流的一個分歧，那這次領導就不好說什麼了吧。

對不對，總之啊，讓對方與你分手啊，你是絕對不能去甩對方的，否則你去領導那說幾句話，估計你的光明前途立馬就煙消雲散了，對不對，那麼這也就是熟人介紹時需要注意的一些注意事項啊。

這個是熟人介紹時需要注意的事項，那比如有些說例說了啊，我的親戚朋友對吧，嗯親戚朋友介紹，那但是呢，嗯有很多都是我們兩個單獨出來的，對吧，那還有呢，就是說我在相親網上遇到一個姑娘聊的還不錯，但是呢。

要約女生出來呢，女生不願意去跟你聊天，對不對，女生不願意去跟你出來見面，那這個時候說明什麼，說明你的社會價值還是有點低，明白吧，社會價值還是有點低，那這個時候啊，你要知道啊，我們在相親中啊。

除了不會聊天，不會約份呢，或者是說過分過早的去向女生表面出這些好感以外呢，還有呢，還有就是我們從來就不會去把自己最好的一面，以及最有魅力的一面去展示給女生，所以除了這些之外呢。

其實啊就是我們對於相親這件事情的本身，他就沒有一個比較成熟的認知，對吧，相親是不同於一種的那種相識啊，然後相知戀愛的這樣一個過程，他是直奔主題的，所以有些事情完全不會與我們想像的一模一樣。

一般的那種什麼男女交往啊，慢慢發展感情啊，對吧，那如果說你沒有注意到這種差異的話，久而久之也會讓自己成為一個傷害，知道吧，比如說你在相親的時候啊，別人給你介紹的時候，對吧，你的中間人給你介紹的時候。

你就可以立馬說我喜歡什麼樣的女生，對吧，我不喜歡什麼樣子的，對吧，或者我不喜歡什麼樣的人，對吧，但這個時候呢，你立幾個標準去跟他聊的時候啊，這個說的是這個在這個最多的是屬於在這個婚戀網上啊。

在婚戀網上呢，我們就可以表露出自己能接受多高多高到多高的，多重到多重的，自己的喜好啊，以及說自己的這個最不能接受的事情，喜好呢，或多或少，我們都會避免，這個是可以不用寫的，但是呢，最不能接受的。

一定要提前去和這個，社交平台上的人去溝通啊，這些這個婚戀網上的人去溝通，那對於婚戀網啊，就是說我們在婚戀網上去相親的話啊，就相親，如何去擴展資源，如何讓婚戀網給你們去推薦有用的這些資源，這個課程呢。

我們在後期再講，我們再來講一下婚戀網上的這個如果相親，因為婚戀網相親啊，你一定要記住就是一定要規避了自己最不能接受的那幾條之後呢，才可以去跟這個女生相親，對吧，如果說千萬不要去因為不好意思啊，對吧。

或者說啊那個相親網上的人給你推了一個女生，然後你因為不好意思，對吧，不好意思拒絕人家，或者說因為抱著一種適時的看看的這個心態啊，去盲目的跟相親對象相親了，那麼的話你絕對會這個非常後悔的。

因為你要知道相親呢，肯定是吃飯啊，咖啡廳這樣邀約，對吧，那肯定也是有一定的開銷在裡面的，那再其次呢，就是說你已經本身啊，我們在這個線上就已經看不上這個女生了，那說實話，你到了線下你估計更看不上，對不對。

因為什麼呢，因為女生啊，她本來在網上拍的照片肯定會批一下啊，兇一下對吧，那你如果說你網上這個你都看不上啊，那你線下不是更看不上了嗎，對吧，那就更別說什麼體重啊，身高啊，工作啊對吧。

你如果這些硬性條件你在線下都看不上，你去線下幹嘛呢，是不是，還要花錢去這個買一個不開心嗎，對吧，為什麼不能開開心心約一個小姐姐呢，是不是，所以說啊，我們一定要知道相親的時候一定不能去湊合或者隨便。

知道吧，因為我們相親本來就屬於已經開始在湊合了，那如果在湊合的過程中還不能讓自己開心舒適的話，還要去更湊合，那你的人生是不是太過於悲哀了，對不對，所以呢，今天我跟大家分享的是這個熟人介紹相親啊。

需要注意的事項，以及我們需要去做的這些幾個步驟，那下節課呢，我們會跟大家分享相親前如何去篩選女性，我們如何去篩選這個女生，她到底是一個對吧，眼光比較高比較挑剔，拜金女呢。

還是一個比較就是說缺少女性資源的一個，缺少異性資源的一個特別穩重啊，老實的一個女生啊，我們下節課來進行篩選，今天這節課呢，就是先講如果說就是你過年回家了，突然被人拉去相親了，你該做到的這幾點。

就這幾點你一定是要用得到的，明白嗎，這是你一定用得到的，你只要說給了對方好的第一面的一個好的印象，不管是我們戀愛也好，相親也好，對吧，即使我們自己去搭訕也好，只要說和女生見面，我們一定要幹嘛呢。

一定要第一面第一印象給到最好最棒最優秀，那相親啊它比戀愛快上很多，為什麼呢，因為相親都是直奔主題去的，所以呢我們只要說做好了第一印象，以及後期的一個良好的溝通，還有篩選。

那我相信我們其實也能在相親裡找到一個，讓自己屬於自己的幸福，好吧，那今天的課程呢我們就到這裡，如果有問題的話，我們可以在群裡進行一個答疑，拜拜，(字幕提供:貝爾)，(字幕提供:貝爾)。

(字幕提供:貝爾)，(字幕提供:貝爾)，(字幕提供:貝爾)，(字幕提供:貝爾)，(字幕提供:貝爾)，(字幕提供:貝爾)，(字幕提供:貝爾)，(音樂)，喂…。

