# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：005--相亲、恋爱、结婚的正确节奏

(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)。

(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，(吃雞肉)，哈嘍兄弟們下午好，今天呢，我們來講一下相親戀愛，以及結婚的正確節奏，也就是，我們相親後，回去以後呢。

如何和女生再次建立聯繫感，以及第二次邀約，那我們的相親課呢，講到今天也算是全部結束了，我希望呢，在學習這些課程的時候，有問題要及時跟我反饋，以及說，如果咱們在相親的時候，出現了什麼樣的問題。

都可以來進行交流，大家呢，在前期啊，在前期現在差不多也都快放假了，那麼如果說，你的年齡不夠大，或者是像有一些23、24、25的，都已經被家裡，催著要去相親，那麼就證明什麼呢，證明我們回家以後呀。

是避免不了家裡會有人，跟我們介紹的，那今天我們就先來講，相親的後續如何處理，以及說，我們相親後，如果發展還OK，這樣的家長該如何溝通，因為相親啊，它不是說，不像我們在這個平常生活中。

自己去認識的女朋友啊，或者是自己追到的女生，所以呢，它的節奏啊是非常快的，這也就說明了什麼呢，說明了我們，見家長啊，可能在相親的時候都會見到，甚至呢今天相親，可能我們過個一個星期兩個星期。

也就把日子定下來了，那再定到明年啊，可能就要結婚，那還有一些女生去相親，那只是為了擴展一下異性資源，所以呢，該有的不該有的呢，今天我們全部都來講一下，至少是比沒有講到會好很多，那現在呢，我們先來以這個。

相親的後續如何處理，上節課呢，我們講了沒車沒房該怎麼辦，以及說，見女生的時候我們的一個穿著，以及說一些細節，那接下來呢，我們來講一下，相親結束之後，我們之前也講過啊，如果你見到女生的第一面。

確定了她並不是你想要去找的那一個，或者是說，你們兩個人在咖啡廳在聊天的時候，就覺得她並不適合你，那這個時候呢，我們就可以直接起身離開，那麼回去後呀，你可以直接告訴你的沒人，說你沒有感覺，那禮貌的拒絕呢。

就是，禮貌的拒絕就可以了，那如果說，不存在的，那如果說不存在沒人，比如說在相親網站認識的，或者呢，是中間人給了你聯繫方式，你自己聯繫女方見面，那又該如何處理呢，如果你對女方不感興趣的話。

那麼你自然冷落就好了，因為女孩子嘛，都是矜持的，你冷落她，她大概就知道了你是什麼意思，那如果女方繼續糾纏呢，那麼你就可以直接的告訴她，我覺得我們不合適，那麼如果說你看上對方，那麼相親之後呢。

你可以告訴沒人你的感受，那麼也可以通過沒人呢，來試探女方對你的感受，那如果說，在沒有沒人的情況下，你看上了女生呢，那在這個時候呢，我們要做的就是在微信，以及短信上面呢，去跟女生建立一次聯繫，讓女生呢。

對我們有一個加深印象，那下面呢，我會來跟大家著重的去講解一下，我們如果說，看上了這個女生，那如何去跟女生進行溝通，如果你是和女生單獨見面的，那麼就需要你啊，具有較高的社會知覺。

能夠判斷女生是不是對你感興趣，那麼切記啊，不要只看見面，不要只看見面，不要只看見面，不要只看見面，那麼切記啊，在女生對你產生興趣之前呢，表現出過高的需求感呢，就會讓女生啊，對你喪失這種想法。

那麼也就是什麼，這個需求感呀，無論在何時，我們都不應該去暴露，即使你是相親，很多兄弟啊老覺得說，反正我都已經走到相親了，對吧，我已經相親了，那這個時候我就乾脆就暴露需求感就好了呀，不一樣的。

因為我有說過，像之前啊，之前講的，女生去相親呢，有一些確實是因為養戀到了，他們需要幹嘛，需要結婚，但是有一些呢，是因為他們的異性人員太少了，他只是為了擴展異性人員，異性資源，那是什麼呢，稱之為說這個。

暴露需求感呢，就是說容易暴露需求感的八大類，大家可以記一下，首先呢就是，過激行為，管教行為，感動行為，死纏爛打，談論感情，尬聊，以及喪失立場，到最後呢是表現欲強，所以稱之為暴露需求感，那如果說。

對這八類呢，有什麼不懂呢，我們可以一一拿出來講一下，過激行為呢，就是如果說女生對你沒有特別大的一個需求的時候呢，你上去就開始罵人家，或者呢，是告訴人家，啊你什麼意思呀，我對你這麼喜歡，我這麼喜歡你。

你現在是什麼態度呀，你到底喜不喜歡我呀，你到底幾個意思呀，對吧，然後這個時候呢，女生不回復你的時候，你會出現這種罵人，以及辱罵的狀態在，這屬於什麼，這屬於過激行為，那管教行為呢。

就像老師管教學生家長管教孩子一樣，就是你不允許做這個這個，或者是你必須要做這個這個，這個呢稱之為管教行為，管教行為呢就是，感動了自己，尷尬了別人，你認為自己所做的這件事情非常非常值得感動，可是人家呢。

一點都不感動甚至是有一些尷尬，那再接下來就是死纏爛打，女生呢，不回你消息，你瘋狂的消息轟炸，乃至是打電話發語音視頻，問人家女生你怎麼不理我呀，你在幹嘛呀，為什麼不回我消息呀，這叫死纏爛打，談論感情呢。

就是我們在和女生相親完，回去之後啊告訴她，哎呀我因為被我的前女友傷害的太過於深了，所以呢，我想找一個合適的女孩子結婚，那我覺得你都非常不錯，而且我們的相關比較相符合，然後我們就在一起吧，怎麼怎麼樣的。

這屬於什麼，這屬於談論感情，我們就把自己給帶入到裡面，然後我們就不想讓人家覺得我們特別的被動，那這個時候你的需求感啊，也是暴露的一覽無餘，那再接下來呢，就是尬聊，尬聊稱之為什麼呢。

就是女生呢為了不失禮貌，只能說尷尬的回復你消息，而這個時候呢，你問女生在嗎，女生為了禮貌呢只能回復在的，你問女生吃了嗎，女生既尷尬，但是呢又覺得對你還是，吸引了她覺得還不錯，然後她回復你我在吃飯。

吃過了，你這一系列的尬聊呢，走而走之會讓女生對你喪失，這種興趣，再接下來呢，就是喪失立場，什麼稱之為喪失立場呢，就是在你和女生聊天過程當中啊，女生說什麼，你就附和什麼，附和什麼，就是女生說這個湯是鹹的。

對這個湯是鹹的，女生說這件事是這樣子說的，這個事情這樣說不對，或者是說女生的三觀應該這樣，男生結婚以後要該怎麼怎麼樣去做，那這些呢，都能統計為說女生在，以自己的立場來，就是來這個約束於你，但是這個呢。

是非常不好的，而你自己呢是喪失了，你自己的特點，那表現欲強呢，女生沒有問你，女生沒有問你的前提情況下呢，你在瘋狂的在，表露出自己的，啊我有房我有車我喜歡做什麼，哎呀我們市的領導都要對我怎麼怎麼樣，對吧。

這都屬於什麼，這屬於在裝逼，對於女生來講它不屬於高價值展示，它只屬於裝逼，什麼都稱之為高價值呢，就是女生自主發現的，這個稱之為高價值，而嘴巴去講出來的東西呢，讓女生看來它並不屬於，高價值它只屬於在裝逼。

那在這裡呢，我有跟大家講了，就是在女生對你產生興趣之前，我們一定不能表現出，過高的需求感，那相信啊你完全學會了，前面的課程呢，只要你做好一些基本的東西，那麼相親就不會出現太大的問題，女生呢。

至少會給你一個及格分，那在這裡啊，我也要跟大家去講一下，很多兄弟啊在相親的時候說，我相親吃了一頓飯花了七八百，結果這個女生啊，各種種種的一些不好啊，對吧說這個女生各種種種的不好，還有一些兄弟呢。

說什麼哎呀上去就跟我談彩禮，對吧這就是什麼，這就是我前期讓你們做的判斷，你們並沒有做到位，什麼能稱之為篩選以及判斷呢，就是在這個沒人跟你介紹，這個女生的時候呢，我們一定要判斷這個女生。

她只是為了擴展資源，還是說著急結婚，那在此判斷之前呢，你自己要先考慮好，自己是否是哪一種類型的，是真的著急結婚呢，還是說想通過相親去找一些，比較合適的康普一些的姑娘，那淪落到相親這個地步的女生呢。

不說別的，她至少之前的眼光是比較高，所以相著相著慢慢年紀就大了，女生的黃金年齡段呢，我也跟大家講過，所以這個時候她相親一定會比較著急，那麼在這些情況下面啊，女生她一定會快刀腳亂麻的，告訴你啊我要相親。

在彩禮多少錢對吧，那我也之前有講過，說我們在相親的時候，避免討論這個，那如果說女生跟你討論這個的時候呢，說明這個女生是比較現實的，如果我們不喜歡這類女生呢，我們直接就告辭轉身走，就可以了。

沒有必要在這個女生身上浪費太多的時間和精力，那這些都屬於一些投資啊，都屬於投資，而且呢，第一次和女生相親啊，我們完全不需要直接去飯店，我們只需要找一個咖啡廳，對吧，如果要是說我們家，沒有這條件不允許。

那我想再小的縣城裡面，也會有茶館啊，或者是一些奶茶店啊，對吧這些類似的一些地方，我們只需要點兩杯喝的，或者是點幾個小甜品，就可以了，沒有必要直接請女方去吃飯，在飯桌上聊這些東西，因為吃飯的話。

首先你選包間那麼消費一定會高，如果你不選包間，因為環境比較超窄，不適合你們兩個人去相互了解，所以呢在這裡啊，我建議大家第一次相親，不需要投資太高的成本，先去奶茶店進行一個彼此詳細了解。

如果在這個過程中呢，了解的並不是特別的，使你滿意，那麼在這個時候我們就可以起身禮貌的，告訴轉身走人就可以了，沒有必要回來以後呢，在我們的這個，跟老師去抱怨啊說女生太適了呀，怎麼樣了。

這是一個非常不紳士的一個行為，以及說啊，你在跟沒人起了爭執，你要知道沒人呢，他做的是這份工作，那麼他一定會往好的方向去誇，但是見面呢，你的心理預期一定要比沒人誇的，降低一到兩個檔次。

那如果說女生太過於過分，或者是說一些表現，種種使你不滿呢，我們直接告訴沒人，這次就這樣了，這個女生不在我的所有範圍內，我們直接走就好了，沒有必要和他們起爭執，如果你把沒人得罪了，為什麼會有沒人這個職位。

這個職業沒人他到底是做什麼的，他本來就是在兩家裡面來回遊說，那就說明他的嘴上功夫是非常了得的，如果你得罪了一個沒人，那麼這個沒人圈裡面的沒人，基本上都知道你是什麼樣的品性，所以說呀，我們一定要佔了優勢。

因為你對誰一定是一個，我是一個非常大度非常紳士的男人，所以在這個時候，即使你真的以後不跟他見面了，也要給對方保留這樣的一個印象，這是我們最基本要做的一個東西，那如果說呢，就是說我們在相親的時候呢。

做好了前期的一系列的一個準備之後呢，那麼在接下來呀，我們的就是後續跟進了，因為即便是相親呢，女生哪怕對你感興趣，想要去了解你，那通常也不會太過於主動的，為什麼我剛剛有講了，女生的矜持狀態。

女生會試探男方的態度，以及說讓這個沒人去試探，來決定自己是不是要投入到這份關係當中去，那在這個時候啊，身為男生的你呀，就需要稍微主動一點了，你可以主動的聯繫女方，進行溝通和互動，相親後呢。

發微信是雙方進行一個溝通的一種途徑，短信內容呢，可以從簡短的問候進行，如果你能感受到女方的回復是非常積極的狀態，那麼就可以再多一點的去進行一個了解對方，多了解一下她的興趣愛好呀，或者呢。

也可以通過短信和微信的方式呀，和對方約好下次見面的地點，大多單身的男女呀，在一次又一次相親中，很難找到中意的另一半，失落之餘呢，不由的感慨彼此的緣分未到，實則呀，相親的失利呀。

跟緣分還真是沒有太大的關係，因為兩個人初次見面呀，通常感覺都不會太好，原因呢，是因為不熟悉的兩個人，第一次見面呢，難免會有戒備心，而這種戒備呢，是一種天然的敵意，很多男女呀，在相親中屢戰屢敗，不外乎呢。

就是因為有這種戒備心在作祟，就像有一些女生呀，只是簡單的，只是簡單的，就是說想了解一下，你的社會價值，因為大家都出來相親了嘛，對吧有些女生快到想幫忙就問你，收入呀年齡呀家庭呀，以及你的各方面條件如何。

但是呢，由於男人的戒備心過重呢，會想這個女人她是不是在貪我錢，她是不是覺得我很有錢，種種的，她是不是跟我相親，就是為了和我結婚收我的錢，對吧種種的這些不利於，雙方感情的發展的想法呢，會使你們的感情呀。

就是在相親問題上屢戰屢敗，那要消除這種戒備心呢，唯一的辦法呀，就是去頻繁的接觸，感情的產生呀，都來源於雙方高頻率的互動，如果你覺得一個人更有魅力呢，一定是通過更多的渠道，來了解他，來接觸他。

那可以這樣說，魅力呀，有的時候是熟悉的產物，當我們熟悉了一個人，了解了之後呢，就更加傾向於，接受他的，感情，更加，更加傾向於，接受他的優點，那麼相親後呢，成或不成啊，要看接下來的14天的表現如何。

為什麼說是14天呢，如果在這個時間裡呀，兩個人頻繁接觸，並且能夠產生，比較好的情緒作用，那麼未來發展成伴侶的可能性呢，隨之呀會大幅度的提升，否則呀，便是又多了一次相親失敗的經歷，而14天呢，也就是兩週。

對於一對相親的男女而言呢，是一個很關鍵的時間點，兩週之內呀，大多部分人啊，都抱有較高的一個信心，那想要跟對方呢，進行一個好好的發展，也願意給對方一次機會，那這個時候，每個人的包容心呀，還是比較多的。

但是兩週之後呢，若是自己的這種信心，沒有能夠得到正面的滿足的話，那便會，女生便會想著放棄，如果你相親時啊，遇到一位你還算是比較中意的對象，那麼要懂得把握，之後兩週的時間，盡可能的多與對方取得聯繫。

電話短信呢，盡量要頻繁一些，有時候多與對方的聯繫，也會讓對方的感情，更加的溫暖一些，有時候多約對方出來見面，喝茶，聊天，看電影，那前期呢，先不要聊太深層次的話題，這個階段呀，是給予每個人展示。

自我個性和興趣的時間段，目的呢，就是要讓對方更加的，了解到你，而在這個階段呢，就是你展示自己各方面優點的時候，你應該結合，你自己現在對他的了解，和相親，每個人提供的一些情報，多從女生感性的方面入手。

讓他呢，能夠對你產生一種，共鳴感，會覺得，哎，原來你也喜歡這個，或者我們的共同愛好居然相似，產生共鳴感之後呢，從而產生更強烈的感情聯繫，他會覺得你特別懂他，你是一個志同道合的人，那在這裡呢，要注意的是。

不要過於快速的去推進關係，否則呀，只會給對方更多的壓力，因為你是來相親的，那你就得遵守相親的遊戲規則，你尋找的是一段長期關係，是未來結婚的對象，是一個將要陪伴一生的人，那麼你這樣按照長期關係的策略。

來處理你跟女生的關係，那麼還有一個，就是你需要，有一個相親的方式，那麼還有一種情況呢，就是相親完了，你跟相親對象呢，處於一個異地的情況，比如你在外地工作，過年回家親戚朋友，給你介紹了個對象。

過完年之後呢，你又回到了工作崗位上，那也有可能是女方在外面工作，那像這種情況，該如何處理呢，我們都知道啊，異地戀它是比較難的，非常考驗人，更何況呢是相親認識，沒有任何感情基礎的，如果你看上對方了。

你看不上了呢，還好說一點，看不上就算了，但是萬一看上了呢，如果真的看上了，你要先搞清楚女方對你的態度，不能操之過急，相親之後啊，還會有要通過，沒人來了解，女生對你的，一個狀態態度以及印象，是不是有。

繼續深入下去，了解你的意願，那如果說女生對你，很感興趣了解你的，意願比較強，那麼你可以稍微加快一點節奏，趁著春節的時候，可以多約女生見面，你跟女生見面的時候呢，可以試著做一些肢體接觸，那如果是。

本地相親呢，我不建議啊我們不建議，過早的去做肢體接觸，因為什麼，但是如果是異地的話沒有辦法，因為你們可能一年的時間，都不見面還不如，趁在一起的時候呢，升高一點關係那麼等年後，兩個人相處異地。

很有可能他對你的感覺就慢慢，淡下來了關係就冷下來了，是不是，所以還不如趁著在一塊的時候，稍微升高一些關係，但是一定要記住一點，你做完肢體接觸啊，你一定要再建立在，女生對你有好感的前提下，而且好感度呢。

比較高的基礎之上，那女生對你，沒有什麼好感，你做肢體接觸的時候呢，就有可能毀掉你自己的形象，給女生呢留下一個，毛手毛腳的這樣，比較高印象，從此呢就不會再聯繫你，那麼在相親過程中，肢體接觸該怎麼做呢。

我們來簡單說一下，很多男生呀會擔心，自己對女生肢體接觸行為，顯得唐突，但你要知道你不可能期待，女生主動來觸碰你，說到底呀，這個還是得由男生來開始，這個程序，下面呢我舉幾個，在相親約會中。

可以進行肢體接觸的例子，大家呢可以體會一下，比如第一，過馬路的時候呢，我們可以說快點紅燈要亮了，然後呢很自然地牽著她的手，過馬路，那這個牽手呢不是讓你突然之間，就牽到她的手，我們可以順著扶著她的胳膊。

往下然後牽著她的手，第二點呢就是，走一些特別不平的路的時候呢，我們可以自然地伸出手來，說來這路不好走，抓住我的手或者抓住我的胳膊，第三點呢，就是有車子從後面駛過來的時候呢，對她說，誒車來了。

於是呢我們輕輕地摟住她的肩膀，將她靠近，裡面去，我們把她給推過來，讓她走到裡面，從而呢我們可以順著這個肩膀呢，往下去跟她牽手，來到餐廳的入口，輕輕地啊拍打著她的肩膀，說誒就這家你看怎麼樣，如果她同意。

你的這個拍打，那麼我們輕扶著她的肩膀，一同進去，就扶著手搭在她的肩膀上，就可以了，那第五個呢就是路上突然，風轉冷的時候，起風轉冷的時候，我們呢就可以脫下自己的大衣，披在她的身上，輕輕地摟著她的肩膀。

懂這個，懂這個角度吧，那這些呢都是禮節性的，肢體接觸，而不是你伸手摸人家一下，碰人家一下，不是這些都屬於禮節性的肢體接觸，只要你做得得當，就不會引起女生的反感，反而呢會推進你跟她的關係，但是記住。

觸碰動作一定要，自然而且非常溫和，語調呢要輕鬆自然，千萬不能有什麼緊張感，就像我們隨便，做一下這件事，就跟我們這件事經常做，非常自然的一件事一樣，在內心上如果女生，會就是說比較喜歡你。

她不但不會介意你觸碰她，反而她會渴望你這麼去做，但是呢，你的動作神態語調，會對她的情緒產生影響，如果你做得不自然了，那麼她就絕對會非常不自然，甚至會拒絕你，逃離你這個肢體接觸，那關於肢體接觸呢。

我們就講到這裡，如果大家還想進一步的了解，約會以及肢體接觸呢，可以購買我們的，戀愛和武器課程，關於肢體接觸啊約會啊，會有專門的簡介演示，接下來我們繼續回到，異地相親，咱們說過，如果是異地相親。

需要你快速升級的關係，那當然這是在最理想的情況下，女生對你有，極高好感度的時候，那麼如果女生，對你的好感度不高的時候，怎麼辦呢，這個時候啊還是需要你自己，積極主動一點，盡量的多跟女生進行互動。

如果你明顯的，能夠感受到她對你，沒有興趣或者是興趣不高的時候呢，或者是這個女生正在忙的時候呢，那麼就請你不要去糾纏，不然呢，你的急迫感會顯得，你的價值非常低，當女方空前下來的時候。

也願意跟你互動的時候呢，那個時候我們再去好好互動，能約出來呢，盡量就約出來，每一次的見面呀，都是要建立，每一次的見面呢，都是你建立聯繫，感的好機會，聯繫感的好機會，(吃麵)，(吃麵)，(吃麵)。

(吃麵)，(吃麵)，(吃麵)，(我突然想說)，(喝的香水有點過熱)，(吃了一口)，(吃了一口)，(吃了一口)，(吃了一口)，(吃了一口)，(吃了一口)，(吃了一口)，(吃了一口)，(吃了一口)。

(吃了一口)，(吃了一口)，(我正講的快掉了)，(然後又重新開始了)，(嗯)，(會有回放的 沒什麼)，(會有是吧 那我現在就繼續開始講就可以了)，(那我們接著剛才講的)，(女生對你好感度不高的時候)。

(我們盡量呢 就不要去做過多的糾纏)，(而這個時候啊 不然你的急迫感呢)，(會顯得你價值非常低)，(那我們和女生互動呢)，(一定是在女生空閒下來的時候)，(這個時候啊 再去好好的互動)。

(能約出來呢 盡量約出來)，(每一次的見面啊)，(都是你建立聯繫感的好機會)，(一旦建立聯繫感了)，(你們對彼此啊 也算是比較熟悉了)，(那麼以後的互動效果呢)，(也就比較好了)。

(女生呢 也會很有安全感)，(等到年份 你們兩地分割)，(就是年後你們兩地分割的時候呢)，(過年的時候呀)，(也確實是沒有什麼實際性的進展)，(那麼在此呢 你就需要更多的耐心了)。

(很多人啊 在這個過程中)，(耐心就會被耗盡了)，(慢慢的呢 也就不聯繫了)，(所以啊 要看你是不是真的)，(對這個女生比較的在意)，(覺得她就是你要找的那個人)，(你一旦你下定決心)。

(那就得付出行動)，(持之以恆的跟女生保持聯繫)，(跟女生充分的信任和理解)，(那這個時候啊)，(也比較考驗你們的聊天功底)，(聊天的過程中啊)，(要多講一些你身邊的趣事)。

(要讓她呀 有一個語言代入)，(保持你的吸引力)，(適當的時候呀)，(也可以進行一些語音通話)，(因為用短信啊 微信之類的)，(文字聊天呢 會比較乾)，(用語言呢 就會顯得非常的立體)，(如果放長假)。

(還可以考慮到和這個女生見面)，(見面的時候呢)，(如果感覺比較好)，(還可以進行一些肢體接觸)，(總之啊 要根據女生的態度)，(來決定你的行動策略)，(如果你各方面都處理得比較好)。

(那麼異地戀的成功)，(也不是不可能的)，(我們身邊呢)，(也有一些成功的案例)，(女方呀 為了男方)，(到男方的工作所在的地方)，(進行發展)，(最終呢 走在了一起)。

(那以上呢 就是相親的後續處理)，(希望大家能夠儘快的掌握)，(講完相親之後呢)，(我們再來聊一下)，(如果說我們要去見家長了)，(也就是戀愛中)，(如果我們見了家長)，(那第一次見家長的時候)。

(該如何注意)，(注意哪些事項)，(以及說準備禮物)，(那搞定丈母娘)，(老丈人的這篇)，(其實就夠了)，(前期準備呢)，(首先是時間)，(在和女生相親結束後呢)，(如果女生她過於著急)。

(要準備結婚)，(那麼我們一定要)，(跟女生確定好)，(就是得到答覆後)，(要約定好時間)，(最好是在節假日)，(或者是週末上午)，(上午去精神比較好)，(而且有很多地方)，(是不允許下午見客的)。

(另外很多活動)，(大多都是在下午)，(如果晚上去的話)，(總不能吃完飯)，(匆匆忙忙的就離開吧)，(對不對)，(那第二點就是學問)，(和相親對象溝通了)，(了解了他的家庭結構後)。

(比如家裡有幾口人)，(當天會有哪些人在場)，(要讓自己心裡有數)，(那麼同時呢)，(也要為對方準備一份禮物)，(穿著呢)，(我們和相親一樣就可以了)，(以乾淨整潔大方得體為主)。

(衣服不需要非要穿什麼西裝)，(但是不能邋里邋遢)，(穿得像個花姑娘吧)，(對不對)，(那夏天的話呢)，(我們可以考慮穿白T)，(白襯衫加西裝褲)，(或者是長黑色的運動褲)，(但是啊這裡要注意)。

(一定要長褲子)，(哪怕天氣非常熱)，(下面呢搭配皮鞋或者運動鞋)，(春秋呢可以考慮外套)，(牛仔外套加T恤)，(以及加休閒褲加運動鞋)，(冬天呢我們完全可以考慮)，(毛衣襯衣打底休閒褲以及皮鞋)。

(那如果說直接在外面餐廳見面呢)，(可以考慮穿一下)，(就是稍微休閒一點的西服)，(但是呢不需要穿特別正式的西服啊)，(在這裡呢還有一些小細節)，(比如見面當天呢)，(一定要洗澡洗頭擦一點護膚乳)。

(鬍子呢要刮乾淨指甲要剪好)，(不要有污漬)，(那第三點就是前幾天不要熬夜)，(不然會有黑眼圈)，(顯得你整個人就非常不精神)，(第四點就是衣服要平)，(要乾淨)，(提前呢一定要運帳)，(運得平整)。

(鞋子呢也要擦乾淨)，(不要鞋邊都是黑的)，(那見時的注意呢就是話題)，(父母啊一定會跟你說一些話題)，(那我們呢就要避開一些雙方敏感的話題)，(多學會一些你這個相親對象小時候的事情)。

(因為這個是每個父母啊百說不厭的經典話題)，(尤其是值得誇獎的事情)，(可以問一些細節)，(當他們的思維跟著你轉的時候呢)，(就會減輕對你的注意力)，(同時啊他們會認為你非常地關心他們的女兒)。

(但是在這裡切記不要問太多私人問題)，(比如退休有工資嗎)，(退休工資是多少)，(那在這裡呢也不要太誇誇其談)，(自己的工資多少年薪多少月薪多少)，(父母怎麼樣)，(這是很多男生都會忽略的地方)。

(那細節)，(比如在餐桌上的禮儀要注意)，(長輩落座後再落座長輩動筷再動筷)，(主動幫忙盛飯盛湯和遞紙巾)，(不要抽煙就連未來岳父的煙呢也最好別抽)，(如果要抽先提前打好招呼)，(比如說抽個煙對吧)。

(注意乾淨飯前飯後啊都要洗手)，(不要去抖腿也不要去翹二郎腿)，(還有一個超級可以的事情)，(就是我們可以時刻的多關注自己的相親對象)，(那這樣呢可以給長輩傳遞這樣一個觀念)。

(就是你對他的女兒是非常有好感)，(而且呢是對他女兒非常關心)，(那麼把女兒交給你呢他們是完全可以放心的)，(其他)，(那第一次見面呢就是最好時間)，(不要太長最好呢不要說)，(就是跟這個雙方父母)。

(就是說跟他父母呀坐在這裡就聊個不停)，(要速戰速決見好就撤)，(以便呢為下次會面留下良好的期待)，(多注意觀察比如說家長啊家裡長什麼樣的花草啊)，(就裝作很感興趣的可以去諮詢一下)。

(飼養花草的方式)，(要是看到什麼古董啊之類的陳設呢也可以讚美一番)，(總之呢就是要抓住這個女生父母的愛好)，(他會非常感興趣)，(覺得你是同道中人對你的好感是直線上升)。

(那麼在這裡呢絕對會在女生面前說好話)，(那再說買禮物的事情)，(如果說你和這個女生雙方啊就是相親後好感還可以)，(已經確認關係了那麼我們一定要去上門的)，(那買禮物呢也就不要千萬不要去摳門了)。

(畢竟啊這個東西你買不了幾次對吧)，(你一年也就那幾回)，(長輩呢可不喜歡摳門的女婿)，(而送禮物的時候呢我們可以說)，(聽誰誰誰對吧你喜歡的姑娘你相親的對象)，(說您特別喜歡特地給你買的)。

(那這個時候呢可以讓長輩覺得你很重視他們的女兒)，(他們女兒說的話呢你非常的接受她)，(對吧接受她講的話那對你的喜歡呢也會直線上升)，(那這些呢大概就是一些這個)。

(這些這個見面啊如果說和父母見面的話)，(那在和父母見面的時候呢一定會遇到一些特殊問題)，(比如說被盤問對吧吃完飯以後被要求打牌)，(或者呢問一些家庭細節以及問工作和規劃)。

(那被盤問的時候呢我們就要實話實說)，(不要撒謊一定要真誠要求打牌的時候啊)，(會打就上桌不會打就直說打的時候呢)，(不要表現的太會打但是也不要太菜輸贏參半比較好)。

(但是呢不要被發現哦那問家庭情況細節)，(實話實說否則呀後期很難會養回來的)，(比如家庭比較一般那我們可以說通過自己的努力)，(讓家裡好起來讓父母和女友呢過上非常好的生活)。

(那在這裡呢我們可以適當的去排除一下)，(他們的女方父母的一個心理的一個小一個擔憂)，(也就是你的父母未來怎麼辦)，(問工作和規劃這個時候呢我們千萬不要說一些假大空的想法)。

(心裡的一個小一個擔憂也就是你的父母未來怎麼辦)，(問工作和規劃這個時候呢我們千萬不要說一些假大空的想法)，(也不要顯得自己非常不穩定將靠譜的正在努力的規劃)。

(跟女生也相關的對吧那在這個時候呢我們千萬不要說什麼)，(哎呀沒有想好打算出去闖闖或者是想自己去闖闖唱個夜)，(這些千萬別說即使你有這樣的想法我們也先不要去講)。

(問家庭規劃盡量的表現出自己是一個非常顧家愛小孩)，(結婚買車買房都可以聊一聊這個時候呢)，(他的父母一定會問你房車的問題即使我們現在沒有)，(那麼我們也可以根據上幾期我跟你們講沒車沒房如何聊天)。

(這些呢去圓這個買車買房都是一些話題)，(那禮物清單呢買東西啊我們不需要買特別貴重的)，(比如水果類的呢水果呀是第一次見面最為妥當的選擇)，(就是說你拿不准買什麼的時候或者是這次見面是家庭式的)。

(那麼買水果呢他不會特別驚艷但是絕對不會失禮)，(在這裡呢原則是不買那些太普通的買好看的也是要買好吃的)，(又不太貴重的比如說不買榴槤這種的買一些長相比較好看)。

(而且比較好吃的那保健類的保健類的呢送長輩也是非常不錯的選擇)，(一般呢買鈣片維生素或者蛋白粉之類的保健品作為第一次的見面禮)，(不分男女這些都是可以用的也能把對方的爺爺奶奶送到既簡單又實用)。

(再比如特產類的比如買一些陶巧這是非常陶巧的一份禮物啊)，(比如說買一些珍珠粉海邊的特產本地特色糕點那這些呢是屬於你如果在異地回來的話)。

(這些特產呢就會讓對方嘗嘗鮮那在其他的呢就比如說給媽媽買護膚片衣服包香水)，(那在對方附近的話可以買一些茶葉啊工藝品啊煙啊酒啊之類的)，(那在這裡要注意了買這些東西啊一定是你們兩個人的關係已經確認了)。

(以及說你們兩個人已經考慮好什麼時候要結婚了)，(在這個時候我們才可以去買這些東西以及表達)，(如果僅僅只是說愛女生跟你的感覺還可以就是普通見一下家長)。

(那麼我們只需要約到餐廳見一面吃個飯就可以了大家要記住)，(那這些呢都是從相親以及到戀愛乃至到結婚我們需要做的一些見父母的事情)，(那我希望大家呢一定要去多多學習)。

(如果有什麼問題呢我們還是一樣的在這個群裡進行溝通)，(那相親課程呢基本上到這裡都是結束了)，(約會的細節呢我們在戀愛口水系列都有所以這裡呢就不詳細講了)。

(那具體講的一些呢更多的是相親中我們會遇到的問題)，(那接下來呢如果說再有什麼問題我們直接在群裡溝通)，(那今天的課程就到這裡拜拜)，今天视频就分享到这里啦。

