# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：003--如何展示自己的品味、细节以及见面的着装

(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(開始小編輯影片，請見諒)。

Hello 大家好，我是你們的虛擬導師，今天的課程來跟大家講講相親禮儀，以及你該需要注意的一些細節，以及第一次相親我們該穿的一個個人著裝問題，一旦你開始相親了，從你們見面開始。

你的一舉一動都在妹子的眼裡，並且會被不斷地打分、比較，女人們有著自己一套的篩選系統，你哪些地方做得不好，哪些地方有一點點失誤不到位的，比如說你講錯了話，想要去誇讚她，她卻反而誤解，以為你在侮辱她。

不適當的行為等等，這些都有可能讓你在她那裡變成不及格，首先我們要做到懂禮貌，見到妹子後友善地打招呼，同時看著她附上一個你招牌的微笑，這個微笑我們需要在家，沒事的時候對著鏡子，我們要自己去練習。

練習到一個你認為最舒適的微笑狀態，你還可以伸手去跟她握手，一般妹子如果對你不反感的話，是不會拒絕的，整個聊天的過程要保持著輕鬆友好的氛圍，能加入幽默的元素進去，你會被加分不少。

重點是不要讓妹子感覺到有壓力，或者是你有非常大的需求感，這個需求感來源於你對於婚姻的急迫，或者是需要女朋友的急迫感，這樣都會讓妹子敏銳的雷達所捕捉到，那你就會前功盡棄了，如果你能把妹子的情緒燃燒起來。

跟妹子有更多的互動更多的分享，當女生被你逗得樂呵呵的笑個不停的時候，她還是很大的程度上已經被你吸引到了，那麼你的春天也就來了，約會不要遲到早退，聊天的過程中也要適當的傾聽。

相親的目的在於讓當事人互相了解對方，如果整個相親的過程只有你在手舞足蹈，口沫橫飛的說個不停，不讓對方也有表達自己的想法和機會，那你如何去了解對方呢，對不對，那何況如果表現得太過了呢。

對方甚至可能認為你是一個愛表現的自戀狂，當然我相信對於很多新手來說這種可能性不太大，更可能的是無話可說，製造冷場的局面，或者只有女方自己在說個不停，而你呢一聲不吭只會滿臉傻笑的聽著女孩在這裡說沒話找話。

或者呢是悶頭吃飯，好吧我知道你自己也是不想丟人現眼的，但你確實是沒有話可說，那麼你就去跟在場的介紹人或者是去跟陪客說話，哪怕是讓他們來主導這個話題，自己不失時機的隨聲附和都可以。

這時就會體現出第三者在相親中的一個重要性，不過記住一點，你大可說愛什麼說什麼，但是不要滿嘴髒話，也不要說起一些引起女性反感的話題，比如說什麼滑段子呀，比如說比較噁心的這些事物之類的。

也不要讓自己顯得很憤世嫉俗，總是抱怨這個抱怨那個，否則呀女生會覺得你做人做事很失敗，或者呢是心胸狹隘，尤其重要的一點啊，就是無論你對對方是否感興趣，都要表現出很重視他講話，無論是和誰說話啊。

這都是對別人的一種基本的尊重，千萬不要一邊聽對方說話，一邊觀察路邊的美女，或者心不在焉的頻繁看表啊，不斷的頻繁接打電話呀，這些都非常顯得缺乏誠意，反而會引起對方的反感，那如果在和女方溝通的時候呢。

我們確實接到要接一個特別重要的一個電話，那在這個時候呢，我們首先要聽女生把他所講的話講完，或者是我們先把自己的話講完，然後告訴女生不好意思我先接個電話，然後呢等接完電話之後呢。

我們再來邀請女生聊剛才的話題，或者是第二次去接打話題，再接話題，但是千萬不要邊打電話邊和女生聊天，這樣對女生是非常不禮貌的，或者是邊拿手機發消息邊聽女生說話，這些呀都會顯得缺乏誠意引起對方的反感。

那還有一些基本的禮儀，落座的時候呢男生一定要讓女生先坐，甚至在適當的時候呢來說一聲謝謝，吃飯的時候呀不要發出很大的聲音，在坐在位子上的時候呢，不要總是不停的多著雙腿，就是抖腿對不對翹著二郎腿抖腿。

不要大聲喧嘩，如果你抽菸，那麼抽菸的時候呢先徵求對方的意見，女生的飲料快喝完了呢，要詢問他要不要再加一點什麼，那如果你第一面就已經認定這個人不是你要找的，那麼就在三四十分鐘之內結束相親吧。

回去呢致電你的介紹人說人挺好的，不過沒什麼感覺對不起謝謝你，最簡單的拒絕方式上節課我也有講，那最後呢我們來總結一下女生在乎的細節，那在此呢也希望大家注意一下，這些呢並不只有女人在相親的時候會注意。

而在生活中是所有的女人都會注意的一些細節，第一呢就是外表乾淨得體，初次見面呀乾淨力所明了的外在形象呀一定是有必要的，頭髮呢不要過於凌亂，也不要用很多的髮膠，臉上不要油光滿面的，出門一定要剃鬚剃鬍鬚。

指甲呢也必須乾淨，穿衣風格呢要統一，不要不倫不類的，那第二呢儀態優雅不粗俗，吃飯的時候啊不要去唧唧嘴，這個是非常不禮貌的，喝湯呢也不要聲音太大呼嚕嚕的，拿筷子要優雅，吃飯或者喝飲料的時候呢可以很果斷。

但是呢不要太唬狼，只需要動作輕一點點，一些小動作，比如說什麼摳鼻屎，挖指甲，掏耳朵，或者是張開大嘴剃牙，嗆二郎腿，抖腿，這些都是非常嚴重的扣分行為，那麼第三點呢就是真誠坦誠不炫耀，要率真的去表達自己。

展露出自己的本性，不藏著掖著，簡單一點不吹牛逼不裝孫子，眼神堅定有禮貌，謙虛不炫耀，不炫耀自己的飾品，不炫耀自己的身份，不炫耀自己的工作，以及不炫耀自己的車房，那第四點話題有趣，言談大方，適當幽默。

男人的幽默感呀還是挺重要的，但是要注意除此見面，女生要很多信息你不了解，不要亂玩幽默，更不能去玩一些昏斷子，整個語言狀態呀可以幽默，但是不能太過於輕浮表現，聊天呢盡量要先談安全的話題，比如說今天天氣呀。

財經呀，再轉移到你想知道的話題信息，我們可以踐踏，但不要太過於自負，不要試圖用你所學的去壓制女生，你要相信你會的那點東西呀，其實是非常微不足道的，你談論的事情呢，要起碼有一個建立在平等的基礎之上。

那麼第五點舉止展示紳士風度，比如過馬路的時候呢，讓女生靠裡走，吃飯的時候呢，先把菜單遞給女生，約會的地點呀，可以讓對方選擇，除非他在詢問你之後，還沒有選擇，那這個時候呢，我們可以來做決定。

見面後不管你有沒有車，都應該送對方回家，除非他強烈不同意等等，那這裡就不需要去舉太多的例子了，如果你是一個接受過良好教育的男青年呢，自然就會注意到這些細節，我只是提醒了一下而已，第六點，接人帶人接物呢。

要有一些禮貌，點餐之後啊，要跟服務員說一聲謝謝，男生對普通服務員保值員，這些態度呀是非常重要的，這決定了一個男人的資深素質，如果這方面你表現得很粗俗，或者是很隨意，那麼你的形象呢，是非常扣分的。

即使你在女生面前表現得再好，她也會覺得你是在偽裝自己，那第七點，如果你有車要送女孩子回家，那麼開車禮儀呢是尤其重要的，那開車的時候呢，不要去罵人，別不停的按喇叭，別幾秒鐘不等就超車，穩一點不是壞事。

別不停的抱怨路況，如果你不停的抱怨呢，會讓女生很沒有安全感，而你的形象呢也會大打折扣，第八點，適當的懂得表現自己的優點，適當表現出自己家庭和睦，母親父母慈祥，事業有計劃，而且有成上升的趨勢。

自己呢很認真的想找個媳婦，這樣呀很加分，注意好度就行了，不能完全不表現，但是也不能表現得過度，變成炫耀，第九，初次見面啊小氣是大忌，約會有成本請量力而行，不要打腫臉充胖子，買單的時候呢。

如果覺得貴了流露出不捨的神情，會讓女生覺得你很小氣，這樣其實也是會扣分的，所以出發之前呀請做好充分的準備，第十，語言和行為注意把握尺度，可以問一些個人情況，但不要直白的像審犯人一樣。

很多信息你完全可以通過介紹人去了解一下，初次見面不要去過於親熱，你只是想去了解女生的信息，千萬別表現得你像一個沒有女人要的屌絲，別著急去女孩家裡面，尤其是在你得知女生獨居的情況，如果這樣子做。

那麼會讓人非常反感，好了，說了這麼多呢，還是希望你能夠注意一下細節，因為女人啊她真的是非常敏感的，很注意細節的，為什麼要說女人天生比男人的情商高呢，就是因為女生她是非常注意細節。

她通過細節可以感覺到這個人她是否開心，哪怕一個很微小的細節，可能你平時在跟一群大老爺們待一起的時候呢，覺得沒有什麼，可是習慣成自然，一旦培養成了不好的習慣，在跟女生的相親中啊。

很容易表現出是很致命的因素，所以呢，平時要更注重的是更多的細節，養成一個良好的行為習慣是一定不會錯的，那麼除了良好習慣以外呢，我們就要講講相親初次見面時候的著裝選擇，因為女生眼控啊。

她控的並不是你這張臉，也控的並不是說你長得帥不帥，長得像哪個明星，她控的是你的整體形象，女生說我眼控我眼控，她控的並不是真的並不是你這張臉，而只是形象而已，好吧，那相親啊是一門學問，也可以說戀愛呢。

是相親基本上屬於戀愛的一個分支，它的內涵啊，絕對不僅僅是一對素不相識的男女傻傻的坐著，沒話找話的聊天這麼簡單，俗話說好的開始是成功的一半，周密的事前謀劃呢，是相親以及隨後的戀愛得以順利開展的決定因素。

其實啊，有一項國外的科學研究表明，一個人是否喜歡另一個異性啊，在見面的前三秒就在自己的潛意識裡決定了，無數的事實啊，也證明如果對方對你沒有什麼表示，你再怎麼努力也是白費，這就是一見鍾情。

其實很多人也都有這樣的感受，當你相親的時候，你看到對方的第一面，其實啊，你心裡就已經知道了，願不願意繼續和他相處了，這也充分的說明了第一印象的重要性，那其實據我對女生的一些觀察呀，以及我自己的一些觀察。

有一些女生啊，最不能夠忍受的地方我要提一下，比如說拉他衣服破損，或者褶皺，或者衣服上有髒物，有泛滯，駝背，鞋子髒，牙齒黃，髮型凌亂，頭皮屑滿天飛，鼻毛外露，鬢角太長，鬍子沒收拾過，那麼這些負面的影響呢。

都會嚴重的降低妹子對你的評價，妹子的觀察力啊，是一定比你們想像中的高出幾百倍，他們甚至記得你們第一次見面約會的時候的鞋子的顏色，你的襯衣扣子是否開了等等這些細節，而這些細節呢。

很有可能就決定了你是否已經善於而歸，所以出門之前啊，記得儀容儀表，一定要好好的檢查一遍，外形能夠看出一個人的氣質以及品味，那麼良好的服裝搭配和形象氣質呢，是社交成功的一個基礎，畢竟相親的時候啊。

有可能對對方的親人或者朋友都在場，他們的意見呀，也就和你相親的成功有很大的關係，人靠衣裝，三分靠長相，七分靠衣裝，穿著絕對不可以忽略，你是型男呢，就要打扮成型男的樣子，你是普通青年呢。

那我們就普通簡單風一點就好了，那如果你是一個屌絲，記住千萬不能打扮成一個屌絲，聽說過見光死嗎，男人是世界動物，都喜歡身材好的長得好看的，前凸後翹的，女生其實也一樣的，總的一點就是你的穿著呀。

要符合你自身的氣質，打造屬於你的外形，能把自己的氣質呢，穿出來就可以了，那麼初次見面的時候呢，如何穿著呢，首先來講講衣服和褲子的一個搭配，在穿搭中啊，衣服和褲子呀，是覆蓋了我們身體90%的部位。

它折射出你這個人的價值，會給女生最直觀的感覺，那麼第一點，選擇合適的風格，衣服的風格呀是非常重要的，簡單來說，目前會有這種商務精英風，時尚休閒風，陽光潮男風，運動等等風格，首先推薦的呢。

就是商務精英風格，因為這個風格呀，穿給人一種成熟穩重的感覺，而表達的呢，也是一種較高的社會地位和價值，不要太前衛，個性不是什麼壞事，但是急不可耐的去表現個性，卻是一個不成熟的男人愛幹的事情。

畢竟相親都是奔著結婚去的，第一次見面不要給人太浮躁的感覺，會讓人覺得特別不靠譜，因為這是你們未來交往的關鍵，那也要避免穿太正式的服裝，因為像商業風啊，它這種風格的話，它除了太正式的西裝以外呢。

它有比較休閒性的西裝，對吧，比如我們實在不知道上哪裡買衣服，海蘭之家，對吧，我們大眾親民，而且它裡面也有比較休閒的一些，精英風格的一些衣服，但是呢，我們不能穿得像房地產一樣，白襯衣外面套個西裝。

那太過於正式，因為相親啊，它需要一個相對於輕鬆的氛圍，穿得太正式呢，會容易給對方壓力，運動風呢，成套的呀，是最不推薦的，因為這是一種低價值的表現，完全就是什麼，就是我沒有可選性，我不知道我適合什麼。

我就一套運動服，就搭上去就好了，那我們呢，可以先試一試一種風格，然後再換另一種，當你試了多種風格之後呢，就會知道什麼風格呢，最適合自己，第二點，搭配好顏色，從穿衣角度來說啊，女生的衣櫃啊。

都有很多很多的衣服，出門前呀，都是精心挑選衣服，一定是自己最喜歡的類型，那麼其實換位思考一下，如果你穿的衣服的風格，和它非常接近，那麼是否真的很容易吸引到他，因為顏色搭配都是一樣的，穿衣風格也一樣。

會覺得你們倆，誒不錯哦，這我們兩個人的性格啊，以及說欣賞的愛好啊，都還是蠻相同的，因為顏色呀，可以體現出性格的特點，內斂的人呢，喜歡穿冷色調，熱情的人啊，他喜歡張揚的穿著，色彩學呢，是根據心靈的感受。

會把顏色分為暖色，冷色調，及中性色調，說了一些顏色的知識呢，那麼最終還是需要實踐的，自己要去多搭配，穿衣服前呢，先在自己的腦海中構想一下，試試這個衣服的效果好不好，多試一下，多挑一下，每次呢不要去多買。

不要試一件就買一件，如果亂買衣服呢，就會非常浪費錢，所以選購搭配的衣服呀，一定要根據自己的體型，特點，羊長臂短，那我們可以多試，多挑，但是不要多買，比如說，通過拔高腰線，來拉長腿長，我們個子稍微矮一點。

將襯衣塞進褲子裡，來拔高腰線，改變身材比例，或者是，這裡呢，會說一些身材比較矮的，或者五五開的一些兄弟，這樣呢，可以顯得腿長，那麼其次，鞋子呢，和褲子呀同色，也是一個拉長腿長的方式，比如。

選擇和褲子同色系的鞋，視覺上呢，就起到了一定拉長腿長的作用，把你的小肚子藏起來，那麼對於大部分人，身材胖的人來說，小肚子呀，它其實是一個非常棘手的問題，那穿衣服需要注意的是，不要一味的要求寬鬆。

因為這樣呀，只會顯得你更胖，最好的選擇是，剪裁設計呀，能夠幫你掩蓋缺陷的那些衣服，最糟糕的就是紮一條腰帶，反而勾勒出你胖的那條線，其實不管是穿哪些衣服呀，就是都要找到，適合自己的一個著裝風格。

這個應該很好理解，你的長相是什麼類型的，你在什麼年齡段，希望把自己塑造成一個什麼樣類型的，比如陽光，青春，個性，強健，成熟，穩重等等，綜合這些情況呢，來定你的穿衣風格，那麼接下來呢。

是講到這個腰帶和鞋子的搭配，為什麼腰帶要和鞋子放在一起呢，根據啊，因為根據色彩原理，男人身上的顏色呀，最好不要超過三種，超過三種啊，就會顯得花里胡哨的，像一個花公雞，花孔雀，一般呢。

是兩到三種顏色就可以了，在衣服和褲子，佔據兩種顏色的情況下呢，那麼腰帶和鞋子呀，只能保持相近的顏色，同時呢，腰帶和鞋子保持接近的顏色呢，會讓人感覺到層次美，比如說衣服是白的，褲子是黑的，腰帶和皮鞋呢。

是棕黃色的，那這個時候呢，腰帶和皮鞋呢，就會給人一種層次的間隔美，首先，在選擇風格上來講，皮鞋，休閒鞋，運動鞋等等，自己感受一下哪個更好，推薦皮鞋和潮牌的休閒鞋，因為它們更容易搭配，那皮鞋呢，在出門前。

一定要擦乾淨，鞋髒或者乾淨的女孩啊，都會看在眼裡，她會通過這些呢，來判斷你的價值和性格，判斷你是個人是不是很懶，第二點，也就是，與衣服保持總體一致性，什麼事情都是需要分清組次的，那麼舉個反例子。

如果一個西裝革履的男人，穿了一雙拖鞋或者運動鞋，這樣是不是就會覺得非常不妥呢，如果風格不一致，是不是就會破壞這些美的感覺呢，對不對，那第三點呢，也是非常重要的一點，就是腰帶，挑選腰帶啊。

要注意腰帶頭的logo，腰帶頭，如果是有logo的話呀，是一種非常不好的選擇，不要說什麼LA啊，COOCHE啊，對吧，這些不要說什麼，哎呀我這標誌很貴啊怎麼樣的，這些都會讓人覺得非常的low。

一定要買簡潔的，那麼腰帶上最好不要有什麼圖案，而它的材質呢，一定是要比較好的那種皮質，那講完身上的一些服裝穿著呢，我們再講一講髮型，髮型對於一個人的外貌形象啊，影響是非常大的，不同的風格呢。

直接影響到你給人的感覺，根據適合你的性格，並且你有喜歡的風格路數，再確定你的生理條件，是否適合這個髮型，設計好你的髮型呢，是非常重要的，但是千萬別依賴於理髮店的，洗剪吹師傅。

因為他們的這個總體的一個審美啊，還是有待於提升，以及說經常去洗剪吹，對於我們的經濟稍微不好一點的兄弟呢，也是一個比較大的一個負擔，所以呢，你一定要精心挑選出來一個參考對象，選擇一線明星，因為一線明星啊。

他們都是靠臉吃飯的，形象一般都是非常好的，選擇自己喜歡的明星，把他們的髮型呢存在手機裡面，我們可以多存一些風格，你覺得哪個髮型好看就存下來，那麼同樣呢，也建議大家去一些比較高檔的理髮店。

直接找總監級別的髮型師設計師，讓他去幫你設計出一個，便於打理的髮型，那自我設計髮型呢，就是當你的頭髮很短的時候呢，建議你兩個月的時間不要再去剪頭髮了，讓頭髮留長一點，然後呢。

手機中存四個比較滿意的造型之後呢，就可以去做造型了，還是要選擇當地一流的髮型，設計師呢，總是總至少是要在總監級別的，拿著手機裡面存好的髮型照片呢，詢問他哪個到底比較適合自己的臉型，適合自己。

並且要讓他跟你解釋，為什麼這樣選擇，很多兄弟啊，拿著去以後就問髮型師，這個適合我嗎，髮型師說適合，然後做出來呢，根本就不是那回事，所以呢，我們在這個時候呀，如果髮型師問你，你問髮型師適不適合。

髮型師如果告訴你說適合，那麼你要讓他解釋，為什麼要這樣去選擇這個照片，他能遮住我哪裡的不好，以及能表現出，就是能透露出，能襯托出我臉上的哪個部位非常好，剪完頭髮之後呢，自己把自己對著鏡子照一下，然後呢。

用照片拍下來，把自己的這個髮型對著鏡子照一下，以後把照片拍下來，以後呢，就可以把這個髮型固定下來，下次去剪頭髮的時候呢，你就可以去一些便宜一點的理髮店，這樣會比較省錢，因為這個時候你已經知道了。

什麼樣的造型，對於你來講是比較友好的，只需要告訴你的髮型師，要怎麼樣去做就可以了，除了髮型以外呢，還有定型，髮型一定是很重視的，因為女人的第一眼，看到你的衣服以後呢，整體形象以後呢。

第二點就是你的髮型了，髮型不過光非常扣分，買一把梳子，髮膠或者是褶力水，自己可以定型，梳頭髮呀，是對健康非常好的，最好買那種質量好一點的木梳子，梳子的尺子呢，一定不要太尖，不然會傷到頭皮，而且呀。

你們一定要去買一個吹風機，這個吹風機至少是2000瓦以上的，這樣的話呀，就更容易把你的頭髮，催出一個造型來，之後用你的髮膠或者褶力水去定型，你就會擁有一個非常不錯的外形，在這裡呢，我要給大家補充幾點。

第一點呢，就是手錶的魅力，優秀的女人啊，在你整體的打扮得，就是說過得去之後啊，會留意三個地方，髮型，鞋子，以及你的手錶，總是流傳一句話，窮玩車富玩錶，如果你想把白富美，買塊錶吧。

適當的學一些錶的品牌知識，把一般的妹子呢，是不需要錶的，當然啊，有錶的話總比沒錶好，第二，就是眼鏡的選擇，可以戴眼鏡，但是要認真地去挑選，增加美而不是破壞美，怎麼增加美呢，要多戴多試。

多花點時間去眼鏡店挑，不要去選擇那些樣式很複雜的眼鏡，盡量選擇那些看起來比較簡單，簡戀一些的眼鏡，那這裡呢，就選眼鏡呢，就和我們買衣服一樣，要去多學多選多試，那第三點呢，就是我經常跟大家講的香水。

其實香水啊，它真的是一個非常棒的加分項，如果有必要啊，可以去挑選，如果沒有必要，你如果覺得真的用不到，或者是你身上就是有這個異味啊，或者狐臭啊，那盡量就不要再去噴香水了，注意身體啊，一定要保持乾淨。

不要有汗味臭味，如果有的話多想想辦法如何去解決，那一定要記住，香水呢，不要太濃烈，適度就好了，在這裡啊，如果說我們男生身上沒有這些異味啊，嗯，那我更建議大家可以去適當的噴一些香水，具體香水的選擇呢。

在這裡我跟大家分享兩個牌子，就是香奈兒的蔚藍男士，這個我們買濃度啊，或者是這種淡度的都是可以的啊，那第二種就是濃香或者淡香都是可以的，第二種呢，就是大地，大地大地也是一個香水，大地呢。

適合那種成熟穩重的，像一些商務風格的，而蔚藍呢，就適合這種運動風的，這兩種呢，在女生的一個圈子裡啊，是非常受到一致好評的，他們是非常喜歡這個味道的，而他們這兩種呢，也是一個男士香水，都可以去用一下。

也可以去，如果說你真的是有這個想法，但是覺得價格太貴，那麼你可以在網上買一些小樣，也就幾塊錢買回來噴一下試試，對吧，那噴香水呢，它也是有技巧的，比如我們可以噴在手腕處，兩手相搓一下，或者呢。

如果不想要這個味道太過於濃的話，就是在我們穿衣服之前，噴在肘處，男生呀，噴香水盡量噴在這個胳膊肘處，這樣子呢，兩邊的胳膊肘走路啊，舉胳膊呀，它都會帶出來這種味道，是非常好聞的，但是呢。

我不建議男生噴在這個，腳腕處或者鞋子上面啊，這個是非常難聞的，因為男生他多半，都會有一些腳臭，所以呢，我建議大家就是噴在胳膊肘這個位置，或者是腰間這個位置就可以了，呃，手腕處呢，就是盡量建議你們啊。

就是說如果噴那種淺香淡香型的，可以噴在手腕處，但稍微往裡一些，如果是濃香型的話，就建議噴在這裡胳膊肘處，穿衣服之前啊，一定是穿衣服之前，那第四點呢，就是皮膚護理，長期用護膚品保護皮膚呢。

肯定會有很好的一個效果，會增加美感，女生往往都是很細心的，她們是可以看到的，如果你想要把一些高分妹子，那這是一個非常重要的細節，那些有錢的富二代啊，從小就像溫室裡的花朵一樣，沒怎麼經過曬太陽。

再加上平時的護膚品保養看起來呀，皮膚是非常好的，如果有必要啊，你一定要精心的去選擇哪些東西，更合適你，更適合你，那麼在這裡呢，我也想跟大家分享一下，不要說什麼哎呀我因為工作原因，我肯定會要曬黑呀。

怎麼樣護啊怎麼樣保護啊，就用防曬噴霧，防曬噴霧呢，並不是說只有天熱的時候，有大太陽的時候可以用，其實像現在啊，我們在冬天這個時間，他的紫，就是紫外線的一個輻射度呢，是非常高的，所以呀無論是下。

下雨天還是晴天是冬天還是夏天，我們都需要去噴防曬噴霧，即使我們不買那種往臉上抹的，但是一定要有噴的，那我們晚上洗臉呢，也一定要去選擇適合自己的洗面奶，像你是一個大乾皮臉上起皮起的不行。

你還買一個控油特別厲害的，那你只會讓你臉上的皮越來越乾燥，越來越乾燥，整個臉都會裂開，並不會有特別好的效果，所以呢，我們要去選擇一些適合自己的護膚品，如果這裡有問題，或者是不知道自己適合什麼樣的。

護膚品呢，我們可以在群裡進行交流，那以上呢就是各種造型啊，改變造型的方法，那新手呢要記住，在造型之前呀必須要做到的基礎，就是乾淨整潔，不要覺得男人就應該操一點，把自己弄整潔一點就算不夠帥。

至少給人留下的一定是一個好印象，不要覺得男人就該不拘小節，在你看來是不拘小節，但是對於女生來講，就覺得這個男人真的是邋里邋遢的，明白吧，所以說啊我們男生一定要注重自己，你把這錢往往都花在了女生身上。

結果女生拿著你給她買的化妝品，拿著你給她買的口紅去和別的男人接吻，去和別的男人約會，你為什麼不把這個錢花在自己身上呢，對不對，所以呢兄弟們咱們一定要對自己好點，要想人愛你一定你先愛自己。

好吧那今天的課程呢就到這裡，如果有什麼問題呢我們在群內進行搭一，拜拜，谢谢收看 欢迎订阅我的频道，谢谢收看 欢迎订阅我的频道，谢谢收看 欢迎订阅我的频道，谢谢收看 欢迎订阅我的频道。

谢谢收看 欢迎订阅我的频道，前途中我还想到你。