# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：004--相亲初次见面的聊天话题及没车没房怎么吸引女生(1)

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(打開Learn程式)，Hello 可以聽到我說話嗎？(打開Learn程式)，Hello 可以聽到我說話嗎？

(打開Learn程式)，好 那我們開始講今天的課程吧，(打開Learn程式)，啊 我感覺最近好難呀，這個標題設錯了啊 兄弟們，今天我們要講的是第一次約會的流程，以及在相親約會中如何去控制自己的需求感。

這個標題又錯了，(打開Learn程式)，Hello 大家好 我是你們的思雨導師，今天我們來講一講相親的第一節，第一次約會的流程，最近看了一個調查，到2021年中國的單身男青年會達到嚇死人的3000萬。

你們自己想想，說3000萬這個數字，你們自己想想，就可能沒有一個概念，那我來跟大家講一下3000萬是個什麼樣的數字，差不多和直轄市的重慶人口就相當了，在那麼多的男同胞中，通過相親解決個人問題的不在少數。

那麼對於沒有相親經歷的小夥伴，內心肯定是忐忑不安的，不知道怎麼按流程來走，而這節課呢，我將來給大家講一講相親的基礎流程，那前幾節課我們有講到熟人見上，相親認識女生或相親活動認識女生。

那麼在一對一的相親中呢，初次見面又應該如何去做呢，這種一對一的情況呀，通常呢常常建於互聯網，也就是兩個人通過網絡認識並出來見面的，因為沒有一個具體的介紹人。

所以呢都是男女雙方事先經過一些交流之後才提出見面的，那也有可能呢是你們的共同朋友，作為中間人呢覺得你們倆還不錯，想撮合你們給的你們聯繫方式，但是呢他非常不負責任，扔了一個號碼就不管了。

之後你們通過一定的溝通呢約出來見面，那無論這樣還是那樣的情況，只要是你們單獨出來見面呢，那麼這個流程啊都是通用的，一開始見面的地點呢，應該選擇在約會地點附近，盡量不要約的太遠。

要約你熟悉並且離你近的地方，那這就和足球場上的主場是一個概念的，畢竟經常去，你對環境的地點呢也是比較熟悉的，所以是很有優勢的，當然啊你也要考慮到你們的約會地點會不會沒有位置，如果說約會地點呢沒有位置了。

那你必須要準備好另外一個地點，否則呢你們兩個站在大馬路上是很扣分的，兩個還不熟悉的人啊剛見面，必須要進行一些寒暄，活躍一下氣氛，但是在這裡啊我們只需要做到點到為止，不要太過於客套，太客套啊會給人距離感。

而太親密了呢又會讓對方覺得你不穩重不靠譜，所以呢最好的狀態呀就是以朋友的節奏來進行互動，那還有一個最重要的事情那就是遲到，因為現在交通狀況隨機性是非常大的，很有可能一不小心就遲到了。

那遲到了又不想讓妹子生氣該怎麼做呢，比如我們可以飛奔著到約會地點，喘著氣向對方誠意的道歉，然後找個藉口說哎呀不好意思路上堵車了，我下車的時候趕緊往這邊跑，總之要說的合情合理。

不能讓他覺得呀你是一個因為疏忽大意而造成的遲到，那這些話呢有助於消減女生對你的不滿，你不能一句話都不解釋，那樣他會覺得你非常不尊重他，不過趁遲到這種事情呀可一而不可再，大家還是應該先做好準備。

能不遲到就不遲到，因為突發的情況我們大家誰都意料不到，那我建議大家呢還是提前出來一會兒，這樣能夠避免遲到的問題，那麼在這裡呢教大家一個小技巧，也就是如果女生遲到怎麼辦，那如果說我們去的早了。

對吧等待女生女生是非常準時的過來，這個兩個人互相寒暄一下就可以，但如果說女生遲到了半個小時甚至是20分鐘，他過來以後呢也沒有跟你解釋我為什麼遲到，他表現的態度就是女生遲到是天經地義的。

那麼在這個時候呢我們就可以給他有一個內心的預期，對吧就是我們對這個女生呀可以進行一個篩選，那麼除了這些篩選以外呢，我們更多的是以語言上來告訴女生我們自己的框架以及底線。

那在這裡呀我們可以說你是想請我喝咖啡嗎，對吧來遲的請我喝咖啡，對吧我們可以先說來遲的請喝咖啡，那你是故意想請我喝咖啡嗎，對吧如果想請我喝咖啡直說就好了嘛，對吧幹嘛要遲到來這樣子去請我喝這個咖啡呢。

對吧我們以一句玩笑話呢把這件事情呢就給帶過去了，從而呢也會告訴他我們自己的內心的一個底線，以及這個框架在這個框架，你自己的一個框架以及內心所有的一個底線。

那在這個時候呢我們明確的跟女生表達出了一種我不喜歡人遲到，但是呢因為說我是一個比較紳士的人，所以我不會去刻意指責你但是我一定會點到你，我會告訴你我是一個不喜歡遲到的人，我是比較喜歡守時的人。

那在這裡呢我們跟女生說完之後呢通過後面的了解，如果覺得這個女生還不錯，我們再約第二次的時候那這個女生的遲到率會很低，那在第一次約會當中如果說除了這個女生遲到以外，在這個期間的互動也覺得沒有特別大的價值。

或者這個女生並不能吸引到你，那我們就簡單乾脆的直接離開就好了，我們聊天時間呢大概在20到30分鐘時間，我們就自然而然的離開，回去以後簡單明瞭的跟周佳人說，不好意思我覺得姑娘很好但是不是我喜歡的類型。

或者是姑娘很好但是呢我們不合適，謝謝你謝謝你的心意你的心意我心領了，我們簡單大方的去跟周佳人說清楚這個關係就可以了，我們不要去為了就是說因為自己的面子呀，即使明知道這個女生並不是我們喜歡的類型。

還要去花錢在這裡買最受，畢竟我們的時間成本和金錢成本還是蠻高的，那約會地點的選擇呢也是非常重要的，首先你們約會呀應該選擇一個適合交談的地點，環境要好要舒適，盡量是一個人少的公共場合。

為什麼呢因為你們第一次約會的目的呀，都是過來了解對方不像我們談戀愛對不對，我們已經在這個已經見過幾次面了，第一次約會呢對吧我們是第一次約會而且還是相親認識的。

那麼我們來線下見面呢就是要為了看一下自己這個對方的一個整體的一個價值，對不對那在第一次目的呀他一定是過來了解彼此對方，而不是一起開開心心的玩，所以呢找一個舒適安靜的地方是最好的。

這樣你們在聊天的時候呢不會被外界所打擾，記住千萬不要上來就請女生吃飯看電影，因為這樣會嚴重的影響你們互動的質量，吃飯看電影呢會讓你們的集中力呀集中在外界，就這個注意力它會集中在外界。

就對第三個事物的一個注意，所以呢大家要注意一般啊我們推薦大家可以先去甜品店或者是咖啡屋之類的，點兩杯飲料和一些小點心就可以了，記住第一次見面呀不允許去高檔餐廳，因為這樣首先會給女生帶來壓力。

那麼第二次啊就是說那第二點呢就是人啊他可以從適合，他們就是比較容易接受的是從最底層一步一步走到高層，但是很難從高層走到低層，那這些大家都是懂的這就是人性，所以呢第一次我們是不允許去高檔餐廳。

然後就是點東西你一定要表現得非常紳士有禮貌，比如說你應該把第一份酒水單給他，說你看看想點一點什麼，然後呢你可以讓服務生拿出來第二份酒水單，那很多女生啊都有選擇恐懼症，那看了一會兒啊他可能也沒有什麼主意。

這個時候可能讓你點，那大家在這個時候呢千萬不要表現出猶豫，你直接點就可以了，如果你不知道點什麼，那麼可以叫來服務員問有沒有什麼推薦的產品，有沒有什麼推薦的，對吧那在互動期間呢話題啊應該是那種信息的交換。

擴大交集性，信息的交換比如說工作是做什麼的老家是哪的等等，這些看似無聊的信息交換呢其實是很重要的，但是不要開展這樣的話題，就我們可以去聊但是不要去延續下去，往往呢聊一兩句就可以了。

因為雙方在見面前啊基本上都是有一定了解的，就並沒有必要去聊太多，擴大交集的話題呢，比如平時會做什麼，興趣愛好喜歡哪裡逛街哪裡吃東西，問問題啊是必要的，但不需要去連續發問。

在發問之前啊可以先說說自己的情況，再問其他的，那其實這裡啊和我們和女生在網上聊天是一個性質的，首先先表達出自己的一個狀態以及自己的心理，然後我們再去問女生。

那信息交換擴大交集呢能夠讓女孩子和你迅速的熟悉起來，也大大的擴大了你們之間的談話話題範圍，讓聊天呢能夠很順利的進行，那在這之後呢你的注意力啊應該轉向有趣的基礎上，如何更好的展示自己的話題。

我們如何去把有趣的事情講出來之後呢，而且還能表達出我們的話題，那麼這個呢我們在上節課裡有講過，加20分鐘以後啊你們之間的氛圍還算是很融洽，他也在持續的對你表現出興趣之後呢。

你的話題啊就可以向更深層次的進行發展，那最好的話題呢就是你的經歷，包括家庭工作旅行對吧建議你用第一人稱，我所見所聞帶著主觀的情緒感受，這些經歷啊都應該是有趣的，同如相濡了一些高價值點。

同時要相濡一些高價值點，那在這裡呢就像什麼，就像我上一節課講了我們的聊天話術，有告訴你們我之前打了一個比喻，是我帶著我的父母去了拉薩這樣的一個小故事，那也是上節課佈置的一個小任務。

就是大家呢要去有一個自己的小故事，那這個故事呢除了帶進你的主觀情緒感受以外呢，而且有趣之外呢，同時啊也加進去了一些高價值的點，那這個階段呀大概在你們聊天一小時左右就直接就結束了。

那順著這個主脈絡呢同時穿插一些小的話題，形成一個豐滿的多重對話脈絡，具體如何聊呢我們看上一個視頻啊，在這個階段呀聊天之後你們的熟悉感呢已經開始建立起來，如果相親的過程中你跟相親對象聊得比較好。

你有進一步深入的想法，你感覺這個女生也想跟你深入下去，那麼在這個時候呢你可以主動的轉換約會地點，那比如說一起吃個飯，可不要因為女生沒有提要吃飯這件事，而直接就把這件事給忽略了，如果你們互動的不錯。

就正好到了晚餐的時間，你把女生送回家呀她是一個非常不合理的，而且女生呢也在心裡降低了對你的評價，如果你沒有看上對方不想再深入下去了，那麼你找個藉口離開就可以了。

這個時候我們就沒有必要為了一段你不打算深入的關係，再進行投入，以及說一起吃飯，那如果說你們已經轉到了餐廳，在點餐的時候呢要先記得問女生想吃什麼，那如果說她讓你點。

這個時候我們千萬別推來推去和點之前的咖啡以及甜點是一樣的，因為一般女生啊可能會因為第一次見面的矜持，或者的確不怎麼會點餐，那你這樣推來推去的呢並不會讓女生覺得你非常紳士。

你並不會讓人覺得你特別的這個特別的有禮貌，你會就是你覺得是在禮讓對方想以對方的口味為準，其實呢其實會令女生非常的尷尬，因為她可能是不會點餐，所以呢男生要掌握一些點餐的技巧呢也是非常有必要的。

而且在點餐的時候呀要特別注意別要特別粘牙的食物，因為那樣會破壞氛圍，吃完飯之後呢你可以帶她逛逛街，也可以去附近公園散散步，關鍵是享受氛圍，不要去過多的關注她關注她開不開心呀，她這會兒在幹嘛呀。

我們要享受氛圍，心安理得的適用她在你身邊的這種感覺，自然而沒有一絲的局促，那你放鬆的這個狀態呢會讓她跟你在一起的時候感覺到非常的舒適，那最後在相親結束後千萬別隨便道個別就讓女生回家了。

那最好呢在車站跟她說再見，陪著她等到車來等她上車開車出去之後呢我們再離去，那在這個時候女生會覺得你很重視她，那如果這個時候女生主動讓你送她回家，那表示呀她已經對你有很大的好感了。

這個時候大家要保持之前約會的節奏就可以了，當然啊在分別的時候呢如果你們兩個人的氛圍還OK，那麼我們就可以趁著你倆約會的氛圍做出下一次的邀約，比如哎對了我知道有一個做陶藝的地方特別棒。

下次帶你一起去體驗吧，那這個話題呢是由你在今天下午和女生的溝通中，根據女生的興趣愛好為主題來講的一個邀約，那比如第二個呢就是哎你知道冬至的一個故事嗎，對吧今天是冬至你知道冬至的故事嗎。

哎這個時候呢女生可能會說啊我知道有一點點，你可以說不對你知道的這個不是全面的，而這個時候她問那什麼是全面的啊，對吧或者那冬至到底有什麼故事啊，這個時候呢我們可以就怎麼樣我們可以說啊車來了。

等下次見面的時候再告訴你嘍，那第三點呢就是我們可以直接告訴她，你下週六有時間嗎如果說女生對你有好感，那麼女生會想想自己下週六是否有時間，如果沒有時間她會告訴你那我什麼時候有時間。

那在這個時候呢我們可以說好啊那我想一下，我們下次在哪裡見面然後週五打電話告訴你嘍，對吧我們的第二次邀約呢就直接下去了就直接就講出來了，那在這裡呢我們除了邀約以外啊還能判斷出。

今天的約會女生對我們的感覺是如何的，而這呢就是相親第一次約會的流程，當然啊有人會問比如如果有中間人或者是女生的閨蜜，或者是雙方的長輩父母在場的情況下那應該怎麼處理呢。

這個呀我在熟人介紹相親的過程中呢也有講過，對於女生家長在場的情況下呢，你的側重點呢就要放在對方家長身上，盡量的呀多和他們進行一個互動，在整個過程中你要保持自信友好的態度。

跟對方長輩聊的時候呢也要進行眼神交流，咱們說話的時候啊就長輩說話的時候你一定不能去打擾，要尊重對方這樣呢才會對對方家裡留下好的印象，當你給對方的父母留下好印象之後呢。

他們回去呀肯定會和女生說一些稱讚的話，這樣一來你也省去了很多的事情，有了對方父母的助攻呢絕對會事半功倍，如果相親結束之後啊這些中間人會先離場，給你和妹子呢一個單獨的交流時間那就再好不過了。

這樣一來呀就回到了一對一的策略上，這個時候啊你們沒有別人的打擾就可以聊的再深入一點，那麼這些呢都是我們在講的是相親第一次約會的一個大概流程，其實這裡面呀有很多東西呀以及一些小技巧。

我們即使是在第一次約會哪怕不是相親我們是都可以用到的，那麼在接下來呢我們來聊聊如何控制需求感，控制需求感呀這個東西啊怎麼講我們會在這個，很多兄弟就會覺得我在這個和女生我自己認識女生。

沒有通過相親認識的女生這個時候我應該去控制需求感，那我都已經相親了奔著結婚為目的去交往的，那就可以表現出來一些需求感吧，不需要去藏著掖著自己的需求感了吧，那麼如何看待這個問題呢。

其實啊人世間所有問題想要解決都要討論問題的細節，細節討論的越清楚呢問題越好解決，那很多時候呀往往把具體的細節搞清楚了，那麼問題呢就自然的解決了，在男女交往關係中啊也有很多細節需要區分界定的。

比如女方是白富美還是土肥園，是想騎驢找馬還是玩膩了一心想找個差不多的過就好了，看重的是男方的物質基礎還是看重男方的性格本身，同樣的男方也要區分硬價值如何軟價值如何。

相對於女生的價值高低呢基本把這些關係理順了，問題也就差不多解決了，下面我們來具體分析一下，問題一如果是通過相親的方法認識的，尤其是自主在相親網站或朋友介紹下。

那麼應該說明啊對方現階段有比較明顯的交往需求，以及缺乏靠譜的追求者，那麼我們是不是應該表現出一點需求感呢，實際上呀這些是沒錯的，主動在婚戀網站上交友。

或者是通過親戚朋友的介紹相親的確表明了女生有一定的異性交往需求，但不能因為如此就認為對方是囊中之物，隨便想怎麼樣就怎麼樣我行我素，因為相親啊也是有追求的，很多人包括女人都相親過非常多次。

但這麼多次相親都沒找到合適的這是為什麼，不就是女生要求高嗎，那現在媒體發達給普通人帶來了最大的負面影響，就是給人們製造很多不切實際的夢，讓他們去追求不切實際的目標，什麼男人就要非此女不娶。

女人就要非這個男生不嫁，在這種女方對相親對象有著過分的理想化的要求的時候呢，必須以吸引為主，那麼如果你在這種相親對象面前暴露出了特別多的需求感，那麼你只會成為對方相親數字中的一個奇數。

哪怕對方真的就是一個土肥猿女屌絲，只要他有這種不切實際的想法，你只要過多的暴露了自己的需求感，那你根本是搞不定對方的，那麼問題二，25歲以上的相親階段的女生，似乎也比尚無婚姻需求的女人。

更好認同好人的處事方式，只要外在條件交流契合度時尚度OK就沒問題，而那些花言巧語的手段不會適得其反嗎，確實啊，有時候啊女生她更看重的是這個人的性格品性，說白了就是所謂的是否是一個好人。

這樣的女人啊一般都是經歷了感情的波折，傷不起了，就想找個老實本分差不多的人嫁了好好過日子，而這個時候呢，他們對我們常說的高價值和吸引力啊，是並不感冒的，因為他們知道追求這些啊反而獲得的是傷害，而這時呢。

平時被人唾棄的老好人老實人的屬性呢，反而開始閃閃發光發光發亮，在這些受害者的女生眼裡啊，這樣的人才可以放心的交付終生，也就是老實人，那其實呢，他呀老實人呢，實際上也是一種吸引。

只是原來的吸引來源於高價值，而這裡的吸引呢來源於讓人安心踏實的性格，如果碰上這種對象呢，你們自然可以去暴露更多的需求感，那前提呢，是要讓對方覺得你是一個好人，而不僅僅是年人，當然相當一部分女生啊。

他是並不缺乏異性的，要求也不是很高，只是一段時間內並沒有找到自己稱心如意的，所以呢，要利用相親擴大自己的交際圈，那對他們來說呀，相親和普通的異性交往是沒什麼區別的，因為他們尋求的仍然是能夠吸引的男人。

所以呢，在這種情況下呀，仍然是吸引占了主導的地位，所以除非對方是情況特殊，尋求的呀，我就是要尋求一個好人，一個老好人，一個老實人，那否則你仍然要以高價值吸引為主，那需求感呢，要符合雙方的關係。

如果你的價值高於女方達成了有效性，可以暴露更多的需求感，如果你的價值低於，比較低於女生，吸引比較吃力，那麼就還是不要太黏人的好，因為這個時候你再黏人，女生就會覺得你價值很低，而且呢，女生喜歡的呀。

往往都是那些有價值的老實人和好人，而不是一點價值都沒有的好人和老實人，只是處於相親階段的女孩子呀，可能對價值的要求會放低一些，對好人的接受程度會高一些，但是並不代表她能無底下的接受低價值的人。

也不代表她能無底下的容忍好人帶給她的負面問題，至於花言巧語呀，並不是問題，問題呀還是在於你這個人，一個高價值的男人加上花言巧語，哪個女孩不喜歡呀，對不對，這樣的花言巧語呢，對於人家女孩來講。

他稱之為調情，而有一種人的花言巧語呢，就叫做哄騙，那對於花言巧語稱之為哄騙的這類男生呢，這類男生才是女生不想要的，那麼問題三，相親呀就相對於面是男友這個職位，那麼應該可以直接進入到舒適感這個階段了吧。

那其實這個問題呢是比較籠統的，單從這句話來說呢，不能說對，如果對方對男生的要求低，因為某些原因確定了，就能按部就班的結婚了，那麼自然就可以進入到了舒適階段，但如果雙方還處於在交往的過程。

深了解的深入了解對方，在決定是否更進一步這種關係的時候呢，對於對方並不是放棄了對你吸引的要求，而是對方呀為了給你一個更為輕鬆的環境，比如在你還沒有吸引到他的時候，就答應了你的邀約。

來讓你展示你自己的價值和吸引，你要求對方出來呢他就出來了，千萬別以為你約女生女生就出來，這就是對你感興趣，那其實對方想的是他差不多條件還可以，現在呢都觀察觀察他，以後再做決定就好了，所以這個時候啊。

恰恰是我們最需要做吸引的時候，千萬不要跨過吸引階段進入到舒適區，這些呀不但是在相親中忌諱的，這些在戀愛中也是非常的一個大忌啊，這是一個非常大的大忌，千萬不要犯這樣的錯誤，那麼問題四，相親的初始時期呢。

吃飯啊看電影啊應該是由男方掏錢，如果都由男方掏錢，會不會顯得需求感太強了，那這裡呢我們要講到，第一次吃飯看電影呀男生掏錢是基本的禮節，這個肯定是沒錯的，如果連吃飯和看電影的錢都掏不出來。

或者是都不捨得掏，那女生啊會不會普遍認為你這個人很小氣，沒有禮貌沒有錢等等呀，對不對，你要是給了女生這樣的負面印象，那後面可能就後續，那後面就可能後續就沒有什麼後續了，在這裡呢再說一次投資的注意事項啊。

什麼投資呢，就是對女人的投資，第一投資不僅僅指的是金錢，還包括精神和時間，因為你的精神啊以及時間成本也是很高的，第二讓女生投資不代表自己不投資，第三男生的投資呀一定要有度，一分錢不花是鐵公斤。

對方說買啥你就買啥那叫冤大頭，那第四引導女生進行投資，投資的男女比例啊大概是4比1或者是2比1較好，根據對方的經濟情況和關係來定，那初次約會呢除了吃飯和看電影呢，還可以接受就是說可以買點價格。

可以接受的一些殺金，就是小絲巾脖子上掛著小絲巾，或者是飾品之類的東西給對方，那如果說女生要買貴重的衣物飾品呢，還是讓對方自己掏腰包比較好，除非對方愛錢而你呢又不差錢，雙方在價值取向上很統一。

那也算是合拍吧，在某些案例中啊，女生呢已要求男方購買衣服來試探男方，而這種人啊就太過於勢力，這種女生的要求就非常明顯，那建議啊這種女生我們還是敬而遠之吧，第五點如果往聊一段時間，就是說比較融洽。

頭一兩次見面呢，對方又沒有對你表現出興趣，是不是就可以多暴露一些需求感了，比如頻繁主動聯繫邀約，睡前晚安對女生的求助表現的很熱心等等，其實這個問題啊，還是建立在以舒適度為主的基礎上，我們前面說了啊。

大多部分的情況下呢是以吸引為主的，所以不建議暴露過多的需求感，具體問題呢我們要分開來看，頻繁主動聯繫邀約呢，那麼我需要把這句話呀來區分，跟你們來講，頻繁啊不一定好，因為它無限的暴露了需求感。

但是主動聯繫這個呢就可以，因為前面說了女生啊，也想有機會更多的和你聯繫以及考察你，在普通的關係中主動聯繫呢，是對你感興趣，而不主動聯繫呢，也不算是對你沒興趣，可是呢你如果頻繁的去邀約女生，或者去找女生。

這個是一定非常不好的，但是在相親關係中啊，主要聯繫就是說主動聯繫呢，不能算是有多大的興趣，但是不主動聯繫呢，則可能就算是沒有興趣，我不喜歡你，不打算跟你深交，所以才不主動聯繫你的，而在這種情況下呀。

主動聯繫邀約是應該的，但是切記不要太過於頻繁，因為你頻繁的邀約女生呢，會給女生壓力，你的需求感啊也就隨之爆發出來，第二點對女方的求助表現熱心，那這個呀其實是沒什麼可說的，不管在什麼情況下呀。

你都要讓對方了解到，想從我這裡獲得一些東西，必須要有所付出才行，這個和普通關係中是沒有任何區別的，包括你在追求她的時候也是這樣的，她求你幫忙，你就一定要讓她付出一些代價，相對於普通關係呀。

你可以委婉一些的要求對方，但絕對不要女生提出來什麼，你都無條件的服從，知道吧，千萬不能去無條件的服從，第三點呢就是睡前晚安，其實這個呀還是建議先不要做了，真的等到和對方呀進入到一個曖昧期，相互喜歡了。

那這樣做也是OK的，但是在你們很前期了解階段，還在深入階段呢，這個就是不要了，最後總結一下，一是高價值吸引，還是暴露更多需求感，展示自己是個好人呢，完全要看目標的要求而定，即使是相親。

大部分人呀還是希望對方有高價值來吸引自己的，所以請不要忽略了相親中的吸引，第二點，不管在哪裡，高價值呀，它是必要的，不管對方對相親對交往的需求如何的，一個低價值的男人啊，他依舊是無法吸引到女方的。

除非呀任何其他的高價值男人都不願意接納他了，他已經面試了百八十個了，都覺得還不行，那麼這個時候他可能會隨便找一個湊合著就過去了，在相親關係中呢，對方更能夠接受你高價值的本質，這對於很多高價值。

但不會轉換為吸引的人來說呢，是一件好事，因為價值越高吸引越大，自然呢需求感帶來的問題也就會越來越少，那今天講的呢，就是我們大概的一個，一個大概的一個課程的一個框架，嗯，就是我們的一個相親啊。

在講的是一個相親，那對於說，我們講的是一個初次見面的約會流程，以及說相親中如何去保持不暴露自己的需求感，那對於需求感這個東西呢，以及說第一次的約會流程呢，這些在我們平時普通，即使不是在這個相親認識的。

哪怕是我們自己在社交軟件上認識的，或者是朋友介紹的，這些地方我們是都可以用的，這個是萬能的啊，萬能的一個花束，以及說通用的一些小套路之類的，嗯，如果說有問題的話，我們還是在群裡進行溝通，那既然說。

昨天講的，昨天講的好像是因為沒有聲音，對吧，還有的話，就是我們今天的課程的標題是錯了，大家到時候看的時候一定要注意一下，嗯，今天我會，今天呢，我會跟大家講的是這個需求感這個東西。

那如果說你對需求感還是比較模糊的話，不是特別了解，需求感到底是什麼，如何才能不暴露需求感，如果還是不太了解的話，我們可以在群裡進行搭一，那今天的課程就到這裡，拜拜，(開箱音)，(開箱音)，(開箱音)。

(開箱音)，你課講完了吧，還有一節，還有一節得重設呀，好。