# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：002--大数据时代社交达人玩法

(開機中)，(開機中)，哈嘍，哈嘍兄弟們到齊了嗎，沒到的趕緊到啊，遲到了要罰款哦，(開機中)，稍微等一下，現在只有三個人來到我們的課堂，我們等個差不多一分鐘吧，每節課都得等啊這樣不太好。

我在群裡面再通知一下，(開機中)，來有沒有到了的兄弟，到了的兄弟打個1，我怎麼只有看到三個人在呢，(開機中)，來有到的兄弟嗎，稍等一下我看一下，有啊不會是沒網吧，有人就是有網啊，怎麼只有三個人在。

咱們直播間，有人扣1，那應該是有網沒問題，沒問題的，你通知了嗎，通知了兩遍，應該吃飯了七點這個點，太早了，再一個就是大家可能，這麼快就懈怠了，我操，總想著看錄播是吧，太過分了，該退出去槍斃這種感覺。

對門口罰站啊每個人罰款50，好可以啊歡迎兄弟們，歡迎兄弟再次，走入我們一周脫單的大課堂，今天呢我們講的主題是叫做，大數據時代的社交達人玩法，好兄弟們趕緊1234五個人在，我們再等個差不多一分鐘啊。

再等一分鐘，如果人還不來的話，我們就開講，他們不聽直播課是他們的損失，讓他們自己回去看，我可啊，因為你在直播的時候，你自己提的某些問題，我還可以給你來一個現場的回答，那你要回去，你看錄播我怎麼跟你回答。

沒有沒沒沒法跟你回答，對吧，我看幾個兄弟，歡迎I want兄弟，歡迎我的頭可不是鍊團捏的兄弟，你們兩個好不錯啊，學習態度一定要端正，要想學習好，學習態度必須得好啊，所以以後呢，如果你要遇到什麼問題的話。

群裡面盡量多發言，因為我們群那麼多人的話，你自己不講話，老師不可能每個人都去，一個個去盯著你，所以一定要多發言，有問題多問，老師看到以後呢，一定會給你很快的解答，好我們不等了不等了，時間有限。

因為八點的時候，還會有別的課程，所以我們從七點的話，講到差不多今天的七點半多吧，我盡量把這個時間給壓縮一下，上一節課我們講的是，認識女生的五大渠道方法，不知道有沒有兄弟回去看，複習一下，那麼這一節課呢。

我們就講，叫做大數據時代的，社交達人玩法，為什麼要講這個課題呢，是因為上一節課，我們講的內容主要是，在網絡層面，講到你如何在，現代社會，怎麼樣去拍你的展示面，然後怎麼樣讓你的朋友圈，看起來比較。

高端大氣上檔次一點，所以今天我們主要講的是，線下的一些東西啊，叫做社交達人，大數據時代的玩法，現在開課之前，我首先要問大家一個問題，就是，就是，我們每天在做，各種各樣的展示面，在拍相片，但有沒有發現。

你自己，在社交軟件，燦燦也好，木木也好，然後自己體會度，沒有那麼高呢，如果放到兩到三年之前的話，這個匹配率是很高的，但為什麼放到現在，匹配率不高呢，接下來我給大家解答，是因為到了現在。

2020年這個年代呢，那些曾經有錢的那些人啊，他學會了，怎麼樣去影響自我，之前我們自己，比如說學過我們課程的，我們可以自己通過一些，簡單的技巧和方法，然後讓我們自己變得更加的，看起來比較優秀啊。

但是放到現在這個社會，那些有錢的也在每天學習，不光是我們自己在學習，假設我們在這個直播間裡，我們有50多個兄弟，有可能就有那麼，5到6個兄弟，他這個本身條件比較不錯，比如說長得也比較不錯。

家裡邊這個經濟條件也不錯，所以如果讓他自己去學習的話，那麼他學習這個效果，一定會比普通人學習這個效果要好，懂嗎，這就是如果當有錢的人，或者是有條件的人，學會了自我影響的時候呢，我們作為普通的自我。

我們怎麼樣去突出衝圍，怎麼樣能夠在社交軟件，在探探在默默，在什麼積目裡的，讓別人看起來，你和別人不一樣，所以今天我們主要課題，就叫做大數據時代的，社交單位玩法，接下來我們繼續進入課題，有13個兄弟到。

好我們繼續啊，我們就不等別人了，不等別人了，他們不來是他們自我的損失啊，所以我們現在要思考一下，就是作為普通的自我，我們沒有資源，沒有背景，沒有交好的身材，這個就是這個也沒有錢，長得也很比較一般。

那我們怎麼辦呢，我們應該去做點什麼樣的事情，我們怎麼樣去改變自我，讓你自己成為一個小環境裡面的明星，然後能夠得到異性對你的青睞，所以我們自己在學習的時候呢，一定要思考這個問題，就是怎麼樣在短期內。

讓你自己變得更加優秀，所以大家一定要思考一下，一定要思考一下，我們怎麼去和現代人去比，因為在現在網絡社交的這個平台，你和那些老的去比的話，那麼你沒有他有錢，你和那些年輕的去比的話，那麼你沒有他帥氣。

你夾到中間很難受，兩頭堵，所以提高自我的內核，讓你自己變得有趣起來，這個才是最主要的，好我們講一下，現在呢一般玩社交軟件的，90後比較多，像這種80後一般都不太多了，80後如果現在算起來的話。

有將近40多歲，所以玩這個軟件比較多，他們是玩QQ那個年代比較多，但現在玩社交軟件，玩這個什麼社交網紅之類的，這些大人的話，90後95後甚至有些00後，他們都開始，屬於有了一片自己的視野和天地。

那麼他們怎麼去玩的呢，他們怎麼樣去博得別人對他的青睞，對於年輕的這一代呢，經濟條件並不是他們自己唯一的要求，為什麼，因為他們自己的父輩，更多的是70後，70後出生的那一代，是中國最好的那一代。

趕上了高考，然後趕上了高考那個，發什麼這樣或者那樣的補助，完了畢業之後呢，還有什麼各種各樣的福利分房，同時呢改革開放也剛剛開始，該賺錢的也賺了很多錢，因此呢作為90後的他們，有父母的一輩給他們作為支撐。

因此他們在金錢方面，沒有太高的要求，所以他們自己有一個，最根本的交際的原則就是，兩個字叫做開心，就是怎麼開心怎麼玩，你如果能在開心的過程中間，找到自我，讓他們能夠認可你自己的話，那麼OK。

他就願意和你打成一片，懂吧，因為你如果去拼錢的話，你不可能拼得過，你開一個奔馳，他直接給你開一個保時捷，對吧，你開一個保時捷，他直接給你開一個法拉利，那怎麼比，你永遠都比不過，所以一定要拿自己的長處。

和別人的短處去比，而不是說你要拿自己的短處，和別人的長處去比，他們的一種思維狀態，就叫做娛樂為主，娛樂之上，如果你現在去夜店，去各種各樣的酒吧，你會發現，更多的是90後，00後的身影在裡邊出現。

80後的那些老男的，或者是那些阿姨，那些所謂的大姐姐，有嗎，有，但是他們並不是主力群體，所以現在抖音，據抖音這個觀察的話，抖音的80%多的用戶，都是90後，80%多的用戶都是90後。

所以你怎麼樣去和這些90後，打成一片，因此你一定要去滿足，他的自我需求，而他們的需求點，在哪個地方呢，就是情緒需求，就是開心，是最主要的原則，因此你怎麼樣讓自己，變成一個幽默風趣，就是你能夠用。

你自己的一種人格魅力，內核的東西，讓你變得與眾不同，兄弟們聽懂了嗎，在座的14個兄弟，我們本來應該是50多個兄弟，結果來了今天，來了14個兄弟，所以就是，盡量讓我們這個直播間活躍起來。

盡量讓我們的直播間活躍起來，好吧，今天是呃，周五，今天我們地鐵客播完之後呢，我希望大家趕緊去做一件事情，做什麼事情就是，一定要去你們當地的夜店去看一下，去你們當地的夜店去看一下，然後看一下那些小姐姐。

那些小網紅，那些什麼小的社交單啊，他們怎麼去玩，所有的美女，他們都有個特點，就是他們特別都喜歡去跳舞，他們都特別喜歡去蹦迪，那你有沒有想過，那你你作為一個年輕的，可能這個直播間裡面。

有這個年齡稍微大一點的，但是這個沒有關係啊，沒有關係，你有沒有去參與到這樣的活動當中呢，你不要老問自己，那個地方消費太高了，我自己沒有錢，那你可不可以進去，就光是簡單的為了讓自己跳舞。

然後讓自己變得特別開心起來，在現實生活中，我給大家舉個例子，有一種特殊的群體，叫做精神小夥，精神小夥，什麼都缺，唯獨不缺女的，你要問他自己都能有多少錢，有可能連100塊錢都掏不出來。

但是身邊那個女的都特別多，有沒有考慮過這個問題，在直播間的這些90後的，00後的小兄弟，那麼你們有沒有考慮過，這樣的問題，精神小夥怎麼樣能夠贏得女方，對他的喜歡，每天可能騎一個，騎一個什麼動感單車。

什麼什麼共享單車，然後再騎個什麼摩托，後面結果是帶了一個又一個的女的，前段時間有個網絡裡面有個男的，那麼前面帶了兩個女的，然後後面帶了兩個女的，我不知道你們有沒有看過這樣的視頻，然後將近把他給爛下來。

不知道你們有沒有注意觀察過，所以就是不要被自己的私利所侷限，總認為自己沒有錢，就沒法去玩這些東西，根本不是這麼一個狀態，而且作為現在的，網紅的主力群體，90後和00後，他們對待兩性交往的時候。

這種性觀念相對比較開放，所以你怎麼樣能夠滿足他這種需求，最根本的需求，又回到剛才我們一個點，叫做快樂需求，就是我們所謂的情緒性的需求，你只要能夠滿足他這種情緒性的需求，那麼很快之間。

很快你們就能夠建立聯繫，如果你永遠都存在，說是我必須得有錢，然後讓自己看起來特別有牌面，才有可能和他們在一起玩的話，那麼你這種想法應該趕緊，從自己的大腦裡面剔除，因為你已經不符合當下。

當下所有年輕的漂亮的這種，社交媒體的玩法，包括是社交圈的玩法，大家記住了吧，一定要記住，一定要把你這種老思想老傳統給剔除掉，好歡迎新進來的兄弟，來大家盡量讓這個直播間活躍起來。

所以你怎麼樣才能夠讓自己去打入這種圈子呢，打入這種比較時尚一點的圈子，首先一個是你自己這個外型要過關，外型要過關，我上一集講的最後一個環節就叫做，你怎麼樣讓你自己的展示面，變得特別看起來和別人不一樣。

與眾不同，我講到有個十二字方針，叫做高富帥，其中還有一個叫做型酷潮，就是打扮的型一點的酷一點的潮一點的，強調潮牌強調復刻，然後讓自己看的比較OK比較年輕，然後接下走向國際化路線。

所以你第一步你的這個外型一定要過關，你不管在玩這個社交軟件也好，還是玩這個底下這個社交圈也好，外型首先第一步的，因為別人跟你接觸，首先是看你的用眼睛看對吧，如果你的眼睛能不過關的話。

那麼你接下來怎麼樣去交流，怎麼樣去表現自我，肯定是沒法去表現的，所以你的第一步首先外型一定要過關，而且現在這個衣服也不太貴，你自己從網上買隨便搜一下，或者有些同學有可能你自己給朋友家。

就加了一些這個賣一些某些復刻的，街潮潮牌也不貴，你家裡的衣服可能，如果你要買個贈品的話，可能有個三四百四五百，然後你買個復刻的話可能就一兩百，一兩百，但是如果你穿了之後，你整個這個氣質和感覺就不一樣。

至少從這種外型的方面，這些網紅這些社交，社交單你會和他們是一個層面的，而不是說你穿了個Polo衫，然後穿了個西褲，然後還繫了一條皮帶，穿了一個皮鞋，你怎麼跟他們玩，沒法玩呀，一看就賣保險的。

或者是賣房子的，你不是一個層次，正所謂物以類聚人有群分，你一定要和他們走一個圈子，首先達到一個層面，才能在一起玩，懂不懂呢，尤其是現在好多那種正妹，那種高分妹，你不要玩這個社交軟件。

如果經常刷探探的兄弟，你會注意到一個問題，現在探探裡面的高分是越來越少了，反倒是這個普通女的越來越多，我覺得探探很可能會淪為，第二個陌陌，這個優質資源越來越少，那麼這個問題來了，優質資源去了哪個地方了。

因為優質資源，他們都喜歡幹一件事情，就是喜歡玩圈子，喜歡玩各種各樣的圈子，有什麼所謂的富二代的圈子，什麼正妹的圈子，什麼社交大人的圈子，什麼網紅的圈子，那麼這個一個個小圈子，就構成了這個所謂的。

社會的大數據的大圈子，當然我們每個人的能力和資源有限，你可不可以佔用自己的當地，然後融入這種小圈子，如果你自己在刷探探的時候，有可能會加到一些女的，她這個女的幹嘛呢，可能是酒吧的營銷，可能是一個小蜜蜂。

可能去賣點什麼什麼東西，要準備給你，因此你一定要和她去交朋友，你要了解一下，當代的年輕人他們是怎麼去想的，怎麼去玩的，而不是簡單的，我加了你這個異性的，然後我就想跟你怎麼樣怎麼搞。

你這種思想和思維是錯誤的，首先和她交朋友，尤其是這種正妹和這種高峰妹，他們是特別在乎社交評價的，他們為什麼玩自己的圈子，因為圈子決定了，他們自己可以在小範圍之內，讓自己有很高的這種歸屬感。

他們不會因為自己的某些過激的行為，讓別人對自己的評價不太好，懂意思吧，這就是玩圈子的好處，而且圈子它是屬於封閉性的，如果它不是封閉性的話，它為什麼叫圈子呢，我們最基本的就是，在逛街的時候。

一個正妹身邊跟的絕對是一個正妹，絕對不可能是比她分值低的這種女的，不可能，而且都是三五成群的在一起，他們在一起有個最根本的目的叫做，因為我有一個自己的小圈子，那麼你也有你一個自己的所謂的小圈子。

那麼我們兩個在一起組局的話，是不是我們兩個的資源可以互換呢，我認識的男的可以推薦給你，然後你認識的男的你可以推薦給我，所以圈子就這樣來，但作為我們普通的人的這個起點的話，怎麼樣去融入這些圈子呢。

如果你談這個硬條件的話，你肯定融入不進去對吧，因為你沒有這個東西不到位啊，資本不到位，那你融入不到這個圈子，但是我們還有另外一種圖形可以融入到這個圈子，現在最直接最簡單最有效的方法，就是跳舞。

所有的正妹所有的美女幾乎都喜歡跳舞，沒有不喜歡跳舞的，今天禮拜五明天禮拜六後天禮拜天，你到夜店馬上去看去，有多少好看的小姐姐在那搖來搖去，那作為我們普通老百姓的我們是不可以去參與這樣的。

可能有些同學說我今年40歲，我不好意思，那你們可不可以把自己收拾的乾淨一點，然後去順便收拾一下你也可以去啊，我記得我上次去的時候就有個差不多40多歲男的在那邊，這個並不影響啊。

因為你要做你自己容易去表達你自己的內心，只有這樣的話你能夠才能讓自己變得更加的自信起來，然後充實起來，你讓自己走入自己的舒適區，而不是每天待在那地方，我每天就工地搬磚的，我除了每天和磚頭打交道。

我每天除了和這個水泥抹灰打交道，別的所有的東西我都應該參與，這種想法是極其錯誤的極其錯誤的，我們這個課程叫做一周脫單課程，那一周脫單怎麼脫單呢，除了在網上嘛能給你脫單之外呢。

然後你線下的事情是不是也要一定要去做呢，而線下現在最直接簡單有效的話，就是一定要去參與，參與到這種時尚的元素裡邊去，時尚的元素裡邊去，你去跳舞，你去學會唱歌，你要有個所謂的技能，你要讓變得和別人不一樣。

你要在這個小圈子裡面，你要讓自己發光發亮，只有這樣別人才會注意到你，所以永遠要把你這種態度糾正過來，就算你自己的態度和心態，如果不改變的話，那麼你整個生活方式也不會改變的，走出你自己的宿舍區。

今天星期五課講完之後，第一步先去你當地的夜店去看一下，什麼都不要做，就去先看，就去先看，你要體驗一下那個環境，回到剛才的話題叫做精神小夥，為什麼抖音不斷呢，抖音他們說一百塊錢。

摩托車前面帶一個後面帶一個，為什麼呢，因為精神小夥他都會玩呀，你們經常刷抖音的時候，不知道你們有沒有刷過一個西安的這種精神小夥，西安的精神小夥，他們在抖音跳的一個舞，就是什麼手勢舞。

就是什麼手勢舞這個舞，那在哪跳的，那在夜店哪跳的，那你覺得那些小朋友，那些精神小夥，他們有沒有缺乏一心之源呢，絕對沒有缺乏一心之源，所以最好的辦法，就是模仿別人怎麼去做，你不要去考慮老師。

我應該怎麼樣去令脾氣進，你沒必要去令脾氣進，你去模仿就行，模仿是學習的第一步，你讓自己看的和別人不一樣，哪怕在這個跳舞的這個小圈子裡邊，然後你也要看的和別人不一樣，所以呢，所有線下的社交活動。

第一個你的外形必須要過關，不要穿的什麼，穿的那種什麼西裝歌女的，然後打扮的要，什麼五六十年代那種，傳統那種生理，不要，就是三個字，一定要讓自己打扮的，酷一點，潮一點，有型一點，實在沒錢買點復刻。

實在覺得這個復刻比較貴的話，淘寶買點這個淘寶貨嘛，沒關係啊，沒關係啊，完全可以的，好吧，完全可以的，多加點這個，笨低小分的這種女孩的資源，不要想著加了這個女的以後，你就想著和她交朋友。

她會把你加入到那個圈子裡邊的，她會告訴你，現在這些小孩怎麼玩的，你應該怎麼去玩，懂不懂的，在座的各位兄弟，18個兄弟，有沒有聽懂什麼意思，這個是最有效的方法，也是最直接的方法，你給自己定一個小目標。

我這一個月，我每個禮拜六，我每個禮拜天，我都要去逛一圈，我都要去逛一圈，不會別的，我就為了體驗，就為了參與，你要自己參與到裡邊，你不要讓自己當成一個觀眾，你當成個舞台的表演者。

那幾百平米的夜店那麼大裡邊，你以為裡邊全都是花錢開卡做的嗎，不是的，絕大多數，在裡邊都是尋開心的，找快樂的，然後跳舞的，當然也有什麼所謂的氛圍組，那氛圍組的小姐姐可不可以認識呀，可以啊。

我們所有的人的交往，是不是你認識了一個以後呢，然後就會認識兩個，然後認識三個，然後慢慢你這個小圈子，就會越來越擴大，而不是想著我每天，只能是和我這些工地的兄弟去打牌，然後去辦專，然後去開插車。

然後去開挖掘機，那你開挖掘機，你怎麼樣去表現自我，怎麼樣去到一個，女孩多的地方，你去不了啊，挖掘機最多，挖掘機工地最多的是什麼，最多的是大老爺們，你在一個壓根沒有異性資源的地方。

你想去拓展自己的異性資源，怎麼搞，沒辦法搞啊，你這生前老子來臉沒辦法，你要想不缺水，一定要去水多的地方，你要想不缺女生的嗎，那麼一定要去女孩多的地方，目前這個社會最流行最時尚，小姐姐那種網紅社交達人。

那種就喜歡玩的那些女的，哪個地方最多呢，夜店最多，酒吧最多，是吧，所以我們這節課的主要的目的就是，要鼓勵大家勇敢的走出去，到一個自己曾經看似不太舒服的，這麼一個地方，你去第一次，你可能覺得不太舒服。

如果你要去了第二次，然後慢慢進入狀態，然後到了第三次的時候，你可能就會有癮，記住了吧，那有些同學又會講，老師我就覺得那地方太吵了太鬧了，我覺得那地方不適合你，不適合你的話怎麼辦呢，我們也有辦法和方法。

你可不可以去參加個興趣班，比如說瑜伽班，現在的瑜伽班也不會吧，如果你報個長年的話，可能就是個幾千塊錢，如果你報個短期的話，可能就是個幾百塊錢，你可不可以去體驗一把，不要以為瑜伽強盜女的練的。

我就在瑜伽班裡面見過好多男的，你想一下你在一個，小姐姐比較多的地方，你就那麼幾個男的，你是不是一個寶，你可不可以和他們在一起聊天，可不可以和他們在一起，愉快的打鬧，所以不是你自己的問題。

是因為你自己的所在地的問題，因此你一定要離開，你自己原來的那個地方，舒適圈勇敢的走出去，那有些同學說，老師我覺得你比瑜伽班，我也不想去，OK那麼再給你推薦個地方，拉丁舞班，成人拉丁舞班可不可以去，是吧。

會不會有舞班，而且所有跳拉丁舞的，你覺得身材有一個不好的嗎，沒有一個不好的，如果拉丁舞班，你實在不想去，覺得老師我沒錢，那個地方你花錢，怎麼辦，我再給大家推薦個地方，廣場舞，廣場舞。

廣場舞現在可不是老年人跳的廣場舞，在成都在重慶，在一些那個一線城市裡邊，好多這個廣場舞跳的，現在都有好多年輕小姐姐在跳，你可不可以去跳，而且廣場舞的動作那麼簡單，可不可以參與進去，你自己就利用。

差不多一個禮拜的時間，把這個廣場舞的動作，從頭到尾學一遍，我覺得你只要不是個學者傻子的話，學這個很簡單的，所以一定要去啊，這是一種單人跳的，那廣場舞還有這種雙人跳的，雙人跳的。

比如說在我們這個直播間裡邊，我們這個同學裡邊，兄弟裡邊，年齡比較大，我今年就四十多歲，怎麼辦呢，你覺得你跳不上那種比較年輕的舞法，可不可以跳個交誼舞呢，雙人廣場舞，那種放那種比較懷舊的。

九十年代的那種香港風，香港的那種感覺的那種曲子，你可不可以去跳，裡邊那些舞伴是不是選了你呢，可不可以去參與，因此呢你去託個單，那不是很簡單的事情，有那麼複雜嗎，一點都不複雜。

是因為曾經你自己沒有找對方法，你自己選擇了一個沒有女孩子的地方，你同樣是個帥哥，把你放到理工科學校，那麼你只能和那種，一個班裡面兩三個女的那種女的交往，但如果你是個普通男的，把你放到藝術院校。

你有沒有可能找到一個好看的小姐姐，找到一個你自己心儀的對象，完全有可能啊，鮑比爾，林心理班的鮑比爾，他曾經考到北京電影學院的，唯一的想法就是，北京電影學院的小姐姐好看多，他願意去，所以他通過自己的努力。

然後去了北京電影學院，他就很聰明啊，他清楚什麼東西在哪個地方，那我們在座的各位兄弟，可不可以適當的改變一下，不要總認為，哎呀我認識女生的話，只有一條途徑，要麼去相親，要麼去家裡面介紹，要麼就是朋友聚會。

我們主動出擊一下嘛，總不能再被動挨打，被動挨打，那最起碼受害的，一萬多個我們自己，沒有自己的主見，設下玩，社交圈的話，剛才講到，你的這個外形一定要過關，外形一定要過關，聽過上節課的兄弟，一定要記住啊。

就是你的外形一定要酷，一定要潮，一定要有型，你可以適當的看一下，這就是街舞這樣的節目，也可以看一下，中國有說唱這樣的節目，裡面那些潮人，當然怎麼穿衣服的，然後你就去模仿他們，你找個適合自己的體型去模仿。

誰都可以模仿的啊，前兩天我看那個，中國新說唱裡面那些男的，長得也很一般，但就穿得很潮啊，很個性很靈異啊，如果他們去夜店跳舞的話，會不會有小姐喜歡，絕對會的，如果你這個外形一定要過關的話。

別人就會主動的跟你交朋友，因為你有價值啊，你可以去交他呀，我們每個人從學校畢業，然後走入社會，好像是在社會裡面，就是認不清自我，其實在兩性戀當中，這個道理很簡單的，你要在學校的時候呢，你仔細想一下。

曾經那些你喜歡的那些，所謂的班花啦，校花啦，他們和哪種類型的男的在一起，雖然我們這個學校是小啊，但是小學校，它也是一個小的社會，而這種女人這種思維慣性呢，它伴隨著自我的一生。

她小的時候喜歡的那些男人的類型，那麼她走入這個社會呢，也一定是喜歡這種男人的類型的，因此你自己，不需要去怎麼樣去做，你只要明白，就是女人喜歡哪種類型的男的，我們就去做那種類型的男的，就OK了。

為什麼要去拍展示面，讓自己看起來比較好看，帥氣，因為女人喜歡那種類型的生物，所以我們要去拍，而在現下，在現實生活中的話，女人喜歡哪種類型的男的，喜歡穿得乾淨的，喜歡酷一點的，喜歡潮一點的。

喜歡洋氣一點的，喜歡和這個國際，所謂國際接軌的，那麼我們就去做這種類型的男的，就行了，很簡單，沒有那麼複雜，你只要按照老師給你點的這個去做，一個禮拜之內，絕對會認識新的小姐姐，小妹妹，一定可以的。

剛才我講的那幾個地方，第一個夜店，第二個瑜伽班，第三個拉丁舞班，第四個廣場舞，我沒事幹了，我還去跳一下廣場舞，我就喜歡和禮拜的小姐姐在跳一下，不為別的，只為了體驗，是吧，我沒事幹了，我就喜歡去跳一下。

去一下夜店，我就幹嘛了，我就去蹦迪，我也不喝酒，因為夜店的酒太貴了，太貴了，隨便喝一下，一個月工資沒了，還是很普通的，所以我幹嘛，我就去蹦迪，乾蹦迪，現在的夜店又不要門票，你自己就可以進去。

如果覺得自己實在不好意思，這個期間，戴個口罩嗎，疫情期間，沒根譬就戴口罩，自己進去，都是我的心理在作怪，沒有人會認識你是什麼樣的，你是誰，你來自哪裡，到哪個地方去，沒有，大家只有一個目的。

就是到這個地方，我最尋開心的，你在那個舞池裡，如果你自己可以跳得很high的話，你就可以及時的和那些小姐姐互動，及時的互動，買個扇子，扇一下，買個墨鏡，然後搖一下，買個什麼，帶螢光的奶嘴。

是不是可以用一下呢，都可以的，很簡單，永遠記住，那些精神小夥，為什麼有女朋友，都沒辦法投不出100塊錢，思考這個問題，如果你能把這個問題給思考清楚了，那麼OK，今天的課你就沒有白學。

還有平常你在聊天的時候呢，可以激勵一下彈指嗎，可不可以讓自己喜歡一下電音呢，電子音樂嘛，別每天光是在那吐嗨，吐嗨當然是有些地方，挺多的，挺受歡迎，我們可不可以把這個眼光放得高一點，放得長遠一點。

放得更國際化一點，喜歡電音嘛，全國百大DJ，誰誰呢，沒事自己百度一下，做一下功課，你將來和別人，哪怕是微信聊天也好，探探聊天也好，你接下來給他打個招呼，哎我說，周末幹嘛去啊，沒事幹，沒事幹就在蹦迪走唄。

完了以後再，你這個蹦迪，可不可以做一個話題打開呢，啊那現在哪個DJ到哪個地方要打碟，啊然後什麼明年了到，明年了什麼什麼哪個地方開一個，開什麼大型的這個電子音樂節，國內呢目前比較大的什麼三亞的什麼什麼。

ISY，什麼國外的就什麼TL，可不可以事實上了解一下，讓自己這個知識面更廣一點，你不光是傳的比較潮，至少你的思想比較潮，是吧，你認識了一些比較淺眼的東西，這個事情很好做，很好解決的嘛，百度搜索，電音節。

全球十大電音節，讓自己的生活圈變得豐富起來，可不可以去一趟韓國，現在去韓國那麼便宜，啊可能幾千塊錢，三兩千塊錢就可以去韓國，而且韓國的夜店文化那麼發達，你去了韓國以後。

你會發現韓國的夜店和國內夜店還不一樣，啊有可能你去那個夜店裡面了，就全智隆曾經在裡邊演出的那個那個夜店，都可以去，所以不要把錢全都花在，自己每天吃飯去喝酒，一個個把自己搞得那麼狼狽那麼頹廢。

不到半夜三四點，然後第二天早上起來，暈你物理的，不要搞那些事情啊，讓自己提升起來，不光是外在的提升，包括你自我的這種認知的提升，一定要提升起來，讓自己變得和別人與眾不同。

其實我們每個人都是一個特殊的個體，但是你怎麼樣讓你這個特殊的個體，發光發熱，讓別人服務你，讓別人看你，讓你發光發熱，讓別人發現你自己的優點和美呢，做你這個小範圍的小明星就可以了，我們不可能每個人都成為。

什麼國內的明星，什麼這個明星來那個明星了，這個網紅來那個達人了，但是你可不可以讓你成為一個小範圍的小明星呢，你們這個社區的小明星可不可以啊，你們這個學校的小明星可不可以啊。

你們這個單位的小明星可不可以啊，如果你能把這些最基本的東西做到的話，我相信你這個脫單，不是一個多複雜的問題，一定不是一個很複雜的問題，這相當簡單，所以技術讓自己勇敢的走出去，還是剛才強調的幾點。

去那幾個美女多的地方，夜店，瑜伽班，拉丁舞班，廣場舞，就是美女多的廣場舞，去那幾個地方，一定可以讓你自己大棒光彩，你會認識到你全新的自我，原來我自己可以這樣做好多事情，你會對你自己刮目相看。

記住吧兄弟們，在座的23個兄弟，記住啊所有的美女都喜歡跳舞，所有的美女，95%的美女，現在尤其是90後和00後的美女，他們都喜歡去夜店，都喜歡去飯店，你不去開酒不去買卡坐，可不可以去蹦迪啊。

可以去蹦迪啊，那怎麼樣在蹦迪的過程中間，讓別人發現你自己呢，和別人與眾不同呢，能不能把這個迪蹦得比較OK，比較厲害，花一個禮拜的時間，研究一下這個迪怎麼蹦，花一個禮拜的時間，研究一下這個廣場舞怎麼跳。

前段時間有一個70多歲的老頭子，跳廣場舞，然後勾搭了一個60多歲的老大媽，結果這個大媽呢，最後要怎麼樣，把一套房子要送給這個大爺，我不知道你們有沒有看過，因此兩性交往這個東西，複雜嗎，一點都不複雜。

一點都不複雜，你只要去做那種，女人喜歡的類型的男的就OK了，你把這些最基本的點做到，看出你自己找不到對象嗎，找不到女朋友嗎，你找不到老頭子老大爺，都可以每天站在那兒勾搭勾搭，然後你自己不行。

哎呀我現在就考慮一個問題，你看現在跳廣場舞的都是原來，70後，60後70後，跳交際舞那個年代過來的，現在在蹦迪的小姐姐呢，然後是90後，95後，00後，那卡在中間這個80後。

我就突然發現他們都沒有愛好了，去年蹦個迪，顯得自己太老，跳個廣場舞顯得自己太年輕，而且即使讓你自己去跳的話，還有點不好意思，所以80後是最尷尬的一代，因此呢我希望在直播間的，不知道有沒有80後的兄弟。

一定要讓自己，告別過去，重新認識全新的自我，在我們這個直播間23個兄弟，一定要認識全新的自我，相信自己一定可以改變的，一定可以改變的，你去報一個，我有個建議啊，就是在座的如果有80後的兄弟的話。

我建議你去，報一個那個拉丁舞的成人版，報一個拉丁舞的成人版，不貴，不貴，但是呢可以解決你的，好多好多的疑惑，如果在座的是00後90後的，90後的兄弟的話，我就建議你去多去，夜店，多去蹦迪，蹦野迪。

啊蹦野迪，因為你蹦的時間長了以後呢，你就會加入他們這個所謂的，蹦迪小圈子，加入他們這個蹦迪小分隊，裡邊會有一些比較時尚的，跟前面的一些想法在裡邊交流，加入進去，你捕魚你首先你要去有魚的地方吧，是吧。

你想釣魚你應該去河邊，而不是應該去沙漠裡邊，你想砍柴的話你應該到山頭裡邊，而不是去河邊，所以你想去，拓展你自我的資源，讓自己的業餘生活變得豐富起來的話，那麼你就一定要去這些地方。

剛才我講的這幾個地方是最好的地方，最好的地方，再重複一遍，夜店，瑜伽館，拉丁舞美術班，還有廣場舞免費的，有花錢的地方也有免費的地方，所以看你自己的個人情況，年齡大的然後選擇屬於你自己的。

而年齡小的呢也有屬於你自己的，根據自我的條件，然後去努力的改變自己，努力的改變自己，走出自己的舒適圈，再強調最後一點，讓你自己這個外形穿搭，哪怕你平常是個公務員，哪怕你平常是個公司的CEO，CFO。

白領，穿著西裝筆挺的，你到了周末的時候，把你所有的衣服全都脫掉，穿一些比較OK的陽氣的潮臉的衣服，好吧，潮牌，也不貴，有錢的買原版，沒錢的買復刻，實在不行買淘寶，總而言之你去就對了。

你去了以後你會發現原來別人買的也復刻，那既然大家都復刻，那又有什麼呢，你嫌棄我，我不是嫌棄你，大家都一樣的，同一水平線，同一起跑線，好吧，這個就是今天我們講的主要的內容，因為美女他們都喜歡去這些地方。

所以你一定要去美女多的地方，如果你在線下，你每天覺得你這個，探探每天玩得也不太開心，也沒有多少資源，那麼你就趕緊去線下，勇敢的走出去，勇敢走出去，好不好，好，那接下來兄弟們還有什麼問題要問呢，對。

多了解一下電音，電音，不光了解土孩，還了解一下電音，全球百大DJ，你看成都那個地方或者重慶那些地方，可能全球的百大DJ動不動就要過去給你打個鐵，因此那些地方為什麼會成為網紅城市，成為一些網紅打卡的地方。

為什麼電音街裡面美女那麼多呢，因為他們都有共同的追求和愛好，什麼愛好呢，他們都喜歡跳舞，因為跳舞的過程，可以讓自己變得很快樂，他們都喜歡去蹦迪，然後蹦迪他們可以讓自己變得很快樂，不要覺得自己不會蹦。

誰都不會蹦，但如果你去了蹦的時候，蹦一天不會，蹦兩天不會，蹦你第三天的時候，你就會很喜歡這個動作，好不好，這也是目前我能想到的最簡單，最粗暴，最有效的解決你自己的個人問題的方法。

如果要別的一些方法有沒有呢，有但是需要時間，需要沉澱，但這個不需要沉澱，好的一天，對吧，不好的三到五天，再次的一個禮拜搞定，再次一個禮拜搞定，今天晚上下課以後，或者你們下班以後。

就去你當地的夜店門口去看一下，不要因為他們都花錢的，沒有花錢，他們就去蹦野地，你也可以去蹦野地，老是經常去蹦個野地，我就覺得挺開心，越蹦越開心，那種開心的感覺停不下來，好不好，聊天是，加入一群人聊天。

聊天是我們後面的課程會講的，聊天是另外一個體系，但是首先你要解決你自己的這種，就是外在的第一步，外在的第一步，其實聊天並沒有那麼重要，讓女孩喜歡才是最重要的，讓女孩喜歡才是最重要的，因為在現實生活裡面。

那麼多女孩喜歡這些男的，都是因為這些男的都會聊天嗎，不是會聊天的，不是因為他會聊天，是因為這個男的是這個女孩喜歡的類型，所以這個男的哪怕講得很不OK，哪怕講得很沒有邏輯，但是他就喜歡，因為我喜歡你。

所以我覺得你的一切都OK的，懂吧，對，夜店碰見了只是個問題，但是你不可以去學瑜伽，那瑜伽班的是不是可以練瑜伽，然後拉丁舞班的是不是可以一起跳拉丁舞，然後廣場我們是不是也可以跳一下雙人舞，對吧。

對所以就是物以類聚人以群分，那你每天穿著工裝的話，那你認識的只能是工裝的，你每天在工廠的話，那你認識的只能是廠妹，所以你一定要改變自己的生活圈子，而不是說是待在自己的舒適圈，舒適圈子裡面永遠都走不出來。

不行不行，一定要讓自我的這個認知要提高，好吧，玩玩而已可以，你可以去去參加一些什麼什麼什麼舒華展，但是我覺得舒華展這種東西呢，對你個人的交際沒有多大幫助，因為都是各看各的，沒有沒有這種互動和交流在裡面。

沒有互動交流在裡面，什麼茶藝設這樣東西，但我不太推薦，因為你想在短期之內想搞定自我的自己的事情的話，我的建議還是你去多去這些地方趕緊去看啊，多去這些地方去看，你要只要你自己多留點心的話。

你一定會發現你周邊所有的美女幾乎都去過夜店，幾乎都去過夜店，為什麼去夜店呢，首先第一個美女去夜店，她是不用花錢的，而且別人還有酒喝，第二個呢，她本身就喜歡喜歡喜歡那種開心的地方，要不然的話。

那音樂她為什麼要聽那麼多呢，對不對呢，所以你只要去做她喜歡的一種類型的男人就行了，如果你實在達不到呢，你可不可以和她去做同樣的事情嗎，你打遊戲，那有些人通過打遊戲還可以去認識對方呢。

你可以通過跳舞去認識啊，你可以通過唱歌去認識啊，可能有些同學天生文藝不全，那麼就先不要去唱歌，但最好學習的東西就是跳舞這個東西，一個月速成，甚至有的快一個禮拜速成，搞定，就這麼簡單，沒有那麼複雜。

好不好呢，好那還有什麼樣的問題呢，今天聽的人不太多啊，不太多讓他們自己回去看他們錄播去啊，看他們錄播去，這學習都自己都不主動，今天是我們一週投單的第二節課啊，第二節課，圈子啊，記住現在能更多的玩。

玩的是圈子，圈子啊，你一定要去加入這種各種各樣的圈子才行啊，好了我們這個課呀，又講了45分鐘吧，差不多就這個時間不能太長了啊，然後那個具體有什麼問題的話，我們可以在群裡嗎，在同一交流啊。

然後今天呢我們可能就講到這個地方，然後沒有來的同學呢，他自己回去看咱的錄播去啊，看咱錄播去，好吧然後有問題的同學呢，等會在我們的微信的小區裡面交流吧，好吧那今天的課我們就講到這個地方。

好同學們再見啊再見，然後下期課呢，下個星期我們繼續，好不好，(音樂)。