# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：005--急速邀约的核心要点

(上课时间)，好了，上课时间到了，到的同学来签个到吧，打一个1，今天是我们一周拖单的第五节课，上一节课就在第四节课的时候呢，我们给大家讲了，就是微信聊天，在微信里面，你怎么样和一个女生去互动。

从一开始加到微信，从最开始的打招呼，然后到了后边的，怎么样去提供话题，然后再到怎么样去升级你们的关系，然后再到怎么样去进行模糊邀约，完了以后再去拉伸你的关系，最后再到你们的，就是确定了具体的邀约。

上一节课，兄弟们有没有全部看完，来，全部看完的兄弟呢，给我来个回应啊，因为如果你上一节课的内容没有看完的话，可能你这节课停的话，停起来就有那么一点点的困难，因为他们两个是连接的，你有了第一才会有第二。

要不然我讲那么多东西，结果你自己听了半天，一脸的懵逼，不知道我在讲什么东西，那这样的话就比较尴尬啊，好了，好，来同学们来把你们的小本和小钢笔，圆珠笔中心笔都准备起来，今天呢我们讲一下就是。

你急速邀约的核心奥义，看过上一节课的内容，相信兄弟们都已经知道了，怎么样通过聊天，然后用我们自己内部的六步聊天方法，六步聊天方法，其实呢他里边在六步里边，他又分了好多步，主要在第三步。

包括这个话题的提供，然后到了最后一步，怎么样去邀约女生啊，这地方他还有一个比较细致的分析，所以当你聊天聊到，从头到尾把这个六步全部走完以后呢，那么接下来我们该怎么办呢，接下来我们就要准备。

怎么样去见这个女的，因为你在网络，你聊天聊得再好，终归你得变现，正所谓丑媳妇也得见婆娘啊，婆婆啊，丑媳妇也得见婆婆啊，这句话给讲错了，就是终归有那么一天，所以呢，你前面所有的一切一切的谱点。

全都是为了我们最后的这一刻，因此在你聊到最后一步，我们当时讲到有两个词，一个词叫做模糊邀约，一个词叫做变现，就是所谓的确定的具体的邀约，当我们聊到确定具体邀约的时候呢，往往会出现一个问题。

女生呢前面聊得跟你特别好，也跟你打情骂俏，也跟你谈了好多的人生理想，也跟你从诗词歌赋聊到，聊到人生哲学，聊了好多好多东西，结果呢你到了最后一步，说哎要不这样吧，就是明天多好有时间，我们出来见个面。

具体的我们要见个面，不再是前面的模糊邀约，那这个时候呢，可能有的女生就说，哇那这个时候是不是有点太快了，我觉得咱们两个聊得有点太快了，要不再等一等吧，我相信在座的兄弟，一定会有遇到这样的情况。

哪怕不是这个话题，是别的话题，总而言之就是，你准备要和他见面，他就不出来，他就给你找各种各样的理由，推脱你，去敷衍你，为什么会出现这样的情况，所以今天呢，就是我们要讲课的主要的核心点。

在步入我们今天内容的核心点的时候呢，在这里我要给大家提一个词，叫做ASD，ASD，就是所有刚才女生出现的那种负反馈，她对你的不配合，全都是因为女生这个时候呢，她起了ASD，那什么叫做ASD呢，顾名思义。

ASD就是，因为我们中文翻译过来，它是一种叫做反荡妇机制，反荡妇机制，听这个词，你从表面也应该特别容易理解，叫做反，第一个叫做反，反是什么意思，反就是避免拒绝的意思，那荡妇呢，荡妇很好理解吧。

淫荡的妇女，淫荡的什么什么东西，机制呢，就是制度嘛，系统嘛，或者是方法嘛，ASD这个词最早是出现在国外一本书，叫做《弥南方法》里边的，然后翻译到我们中国呢，叫做反荡妇机制。

那么为什么它会出现这个反荡妇机制呢，是因为女生和男生的生理原因所决定的，男人的主要使命是，去传播自己的基因，讲的熟一点叫做播种，而女生的使命呢，是去接受男人的基因，它叫做选种，因此一个播一个选。

那么就造就了他们两个人之间这种思路的不一样，他们这种出发点和思想的不一样，男人就特别希望短平快，在最短的时间之内，把自己最多的基因给撒播出去，而女生呢，因为她自己的这种先天性的生理条件。

决定了她在选择男性基因的时候，必须得严格性的筛选，筛选那种优质的基因，筛选那种优质的种子，所以我们男的怎么样，男的是激进的，冲动的，而女生呢，她是内向的，被动的，矜持的，内敛的，慢热的。

所以出于这种原因呢，女生她会本能的激发起她自己的ASD，ASD，ASD它最主要的一个特点，第一个叫做，用来拒绝和避免，就是发生这种两性关系以后的这种责任回收感，它会人为的避免被男人也好，男人也好。

被社会也好，视为自己是一种特别随便的这么一个女的，所以当你要决定去和一个女的去约会，去变现去奔现的时候呢，它会本能的产生这样的一种反应，这是正常的，正常的，具体到我们这种时操里边呢，有以下几个原因。

有以下几个原因和点，大家可以记一下，第一个，它这种ASD产生的原因呢，第一个是来源于社会，来源于整个社会环境对它这种压力，比如说，它的同性，同性朋友，同事，来源于异性，比如说你在一个小的圈子里边。

那么异性会对你有个什么样的看法，如果你，你这种很随便的一种行为，很随便的一种两性行为，你这个小圈子，小范围发现之后呢，别人会给你一个怎么样的评价，所以呢它会，它会本能的激发起它的ASD。

一个原因是社会的原因，还有一个原因就是这个，男人的这个原因，如果他准备，去和你见面，和你去约会，但是呢你们两个之前呢，光是在网络聊天，光是在网络聊天，谁知道网络背后，到底这个人是一个，真的还是假的。

你是有没有什么犯罪前科，或者说你有没有什么别的，什么样的见不得人的目的，他都会去思考，他都会去思考，因此呢它是出于一种安全感的考虑，它也会激发起它的ASD，因此这个时候你要怎么办。

你要去解决它这种安全感的问题，当然前提是我们一定是一个安全的，这种好的公民，好的公民，不是那种坏蛋，不是那种坏蛋，所以你怎么去解决，解决它这种安全感的问题，解决它的安全感的问题。

那么第三个原因就是来源于，他对你和他约会的时候，这种环境的原因，你要把他带到哪个地方，你要把他带到饭店，带到酒店，带到湖边，还是带到去旅游呢，前两天有个，看了有一个那个报道，一个男的一对夫妻。

还是夫妻呢，去了泰国旅游，结果，结果这个，结果这个老公呢，就把这个老婆，从这个山顶直接给推到山下，差点给摔死，我相信大家也看过这个新闻吧，所以呢就是，你呢他会对于你这种选择的环境，有一个忧虑。

他会认为你这个环境是不是安全的，是不是干净的，是不是舒服的，他都会去进行考虑，那么第四点呢就是，他对于你自己所做的一个事情，你要带他去干嘛，你要带他去吃什么，去喝什么，去玩什么，是对他自己感兴趣的事情。

如果你是个理工科男的话，你有没有可能带他去，去编个城，去玩个机器人，对吧，但是这些东西都不是他自己所喜欢和，感兴趣的，那怎么办呢，因此你在邀约的时候呢，一定要提一些，就是对方比较感兴趣的东西。

他会和你在一起，是有快乐的，那么第五个呢就是，他跟一个陌生男的见面，他有可能会怀疑，这种安全，哪方面的安全呢，就是身体方面的安全，身体方面的安全，你是不是有某些遗传性的疾病，是不是有某些特殊的。

这种健不得人的病，他也会对你进行考量，他也会自己去，本能的去思考这个问题，所以呢，由于这个原因呢，他去很，他去拒绝你，他去产生这个ASD，所以如果出现这样的问题，我们怎么该去解决，怎么样然后证明自己。

我比较健康，我是一个优质的基因播种机，然后让自己和别的男的不一样，所以这些问题，也需要大家提前去，把那个准备好，提前脑子里有一个概念，好吧，那么最后一个原因呢就是，他来源于，他本能这个两性性的发生。

他有可能有怀孕的风险，男的不一样呀，你男的，你耍完之后，你没有任何的风险，你唯一有的风险，就是有可能去，传播某些病，传播某些这个疾病，但是呢，这个东西都很容易被，你自己的一些这个，防护措施所解决。

但是女生不一样啊，女生不一样，女生她有这个怀孕的风险，所以她会本能地去拒绝，你的这种，就是很快速地去邀约，所以你怎么样去，打消她的这种疑虑，怎么样去打消她这种疑虑，然后让她觉得，我对面这个男的。

现在跟我在微信聊天里面，对面这个男的，他是安全的，他会给予解决各种各样的问题，即使我现在和他出去约会的话，那么这些问题都不叫问题，那么这个时候，你就可以把他这个ASD，很快地解决掉，很快地解决掉。

所以呢，就是如果我们，在和一起聊天的时候，尤其是聊到最后一步，我们要和他辩线，和他去确定，我们见面的这种时间点，他所产生的种种的这种回避状态，回避的态度，那么我们怎么样去解决他这种问题，因此呢。

你要提前把这种功课给做足，让他认为，他所聊天的这个对象，也一定是他自己心里面，想的那种感觉，而不是人和聊天的，聊天的这种背后的这个，讲话的这个人不相符，就所谓的见光死，而见光死不光是指。

你整个人的这种形象的见光死，包括你自己讲的话的这种见光死，还有你自己这种行为，做事的这种见光死，所以约会这个环节很重要，约会这个环节很重要，但是呢，约会环节重要归重要，前提是，你首先得把他给约出来。

因此在约的这个过程中间，他所产生的各种负反馈，我们要提前把这个解决掉，具体到各种问题的话呢，我们可以放到以下几个点，放到以下几个点，我们在和异性聊天，聊天呢，通常会遇到两种类型的女的。

我们在前三节课的时候呢，就已经给大家讲过，一般会遇到两种类型的女的，一种女的，她是比较属于开放型的女的，就是所谓的玩家，她和形形色色的男的交往过，她可能见的这个世面比较广，她可能会经历的事情比较多。

因此呢，当你自己从一开始和她聊天，然后到最后，你自己所做的一些东西呢，所讲的一些话，可能在她的心里面，在她的脑子里面，已经有了一个大概的思路，她知道你的最终目的是要干嘛，所以呢，当你和她聊到最后一步。

比如说哪天我们要去见面吧，明天下午我们要不去约个咖啡，要不去约个什么什么，她可能会本能的给你抛出一些问题，而这些问题，比如说第一个，她会问你，你如果是个坏人怎么办，你把我拐卖到越南，拐卖到缅甸怎么办。

所以你要给她解决这个问题，那怎么办呢，你最根本的是要给她建立一种安全感的形象，其实大多数我们聊到这个地步吧，只要不是特别特别有那种节外生枝的事情，是八九不离十的，女生由于她这种本能的这种生理性的原因。

她就非得给你提各种各样的问题，所以你必须得要解决，而这个时候呢，我要告诉大家，现在有个词叫做，什么词叫做，就是合理化自己的所作所为，如果她问你，如果你要是个坏人怎么办呢，那么我们这个时候就可以回答她。

不可能的，像我平常吧，我比如遇到个什么小蚂蚁了，我都不会把他给踩死，都会绕着走开，我见了老奶奶了，我都要扶他过个马路，这些原因吧，听起来特别扯，但是女生她就喜欢这样，她就喜欢这样，其实她心里边已经明白。

你并没有那么坏，也并没有那么不安全，但是你总得给她一个看似合理的理由，要不然的话，她凭什么跟你出来，是不是呢，如果每个人都跟她聊天，那么你出来见面，她那么很随便的话，她会不会认为自己是个特别随便的女的。

她必须得通过自己的这种行为方式，然后通过你自己这种看似合理的这种理由来说服她自己，我今天是可以出去的，我可以和这个男的去见面，懂这个意思吧，当然你不要纠结于，我到底为什么。

怎么样去很好的表达我自己是安全的，然后我们就利用自己直男的思维，利用自己特别逻辑的思维，我哪天做了什么，我哪天做了什么，其实根本没有必要，没有必要，因为从整个我们这个人的这个进化过程来讲。

是她可能是由于她的整个这种生理的原因，她给你提出了各种各样的问题，但是由于整个现在社会发展的节奏特别快，女生她从心里已经默认了，你们两个之间这种聊天的方式和见面的方式，但是但是呢。

携带在她基因里面这种东西呢，她是一时半会儿她可以去除不掉的，所以她会很本能的，然后给你提出各种各样的问题，因此呢，你也没有必要非得像做数学题一样，给她非一即二的这么一个答案。

只要给她个看似乎合理的这么一个理由，那么就对了，好吧，就是刚才如果她问你，你要是坏人怎么办，那她还有可能给你再提另外一个问题，我跟你见面，我们要去哪玩，是吧，那她跟你讲这句话的意思是什么呢。

就是她特别希望你给她一个合理的，特别明晰的约会流程路线，你第一步你去吃什么东西，第二步我们去玩什么东西，那么第三步呢，我们去看什么东西，去划个船去看看电影，什么坐个卡丁车，什么坐个什么过山车。

这些东西你都要提前给规划好，你不要给女生一种，你是一个有规划的这么一个男的，你不是很随便的，你用你自己的所有的安排和目标，什么东西都安排得井井有条，而不是她问你，明天我们干嘛，结果你来一个。

我什么都不知道，她有没有可能和一个，没有任何规划的男的在一起呢，绝对绝对没有可能，是吧因为前面已经讲过，女生的她的先天性的职能就是筛选，她不光是筛选你这种长得好看的基因，她也要筛选你这种。

你这种大脑里面有没有东西的基因，因此你给她一个特别合理的解释和理由，你给她一个特别完整的一个约会流程，她就觉得你这个男的还是比较棒的，比较OK的，那么第三个呢，因为这种玩一家企业的女的。

她经历的事情比较多，见的各种各样的男的也比较多，什么田园蜜蜜蜜蜜也见的多了，但是呢她又无法克制自己这种，发自本能的这种需求，她会跟你提一个，不好意思我跟你见面可以，但是呢我不跟你约那个啥。

我不跟你约火爆，好多同学看到这一步就懵了，老师她不跟我约，那怎么办呢，是不是我们这个事情就不能做了，其实不是能做，她竟然能给你提出来这样一个词，说明什么呢，说明她自己这个大脑里边，已经开始想过这个词了。

懂吧，她已经开始想过这个画面，但是由于整个社会给她造成压力，由于她这种天性的ASD的这种，机制的触发呢，你必须得给她一个合理解释的理由，如果你解决不了她的这个问题，那么她今天就不可能跟你出去。

或者说明天她就不可能去见你，因为你们两个速度太快了，她觉得有点太快，一时半会儿接受不了，因此呢你必须得给她一个合理的，看似合理的这么一个理由，你怎么给她理由呢，你就说，其实我觉得吧。

我觉得两个人在一起主要看感觉，我也不是那么特别随便的，我们可以先见一面嘛，到时候再看嘛，你这样一讲，你这个话是不是感觉特别扯呢，我觉得如果要是作为一个旁人听的话，这种理由特别胡扯，但是作为对方来讲。

她没有觉得你这个理由扯，因为你这种话呢，正好给予她这种心理的一种安慰，你给她下了一个特别特别肯定的，一个结论就是，这个事情，我们两个主要是看当下的感觉，甚至有可能做这个事情。

是由于我自己的原因去做这个事情的，和你没有任何的关系，我把所有的这种责任呢，揽到我自己这边，我不怨你，发生了这个事情以后呢，都怪我自己不好，都怪我自己没有保护好你，不是你的错，是我的错，好不好。

那么你就很好地解决她这个最基本的忧虑，因为这种女生呀，她会经历的难的特别多，好多好多各式各样的难的，毕竟玩家嘛，开放型的女的嘛，现实生活里面我们也见到这样的女的，那你怎么办，只能这样去应对。

你就给她一个看似很合理，其实又听起来一点都不合逻辑的，这么一个理由就OK了，因为女生她是感性的动物啊，她不要你特别很逻辑，很对的这种答案，你只要能给予她这种心理的安慰，那么我们这个事情就可以做，好吧。

这是一种开放型的女的，那么我们在聊天的时候呢，还会遇到另外一种女的，那种女的呢就相对保守的女的，但是她保守归保守，由于整个社会大环境呢，对她造成了一种影响，她也是有生理需求的，她不光有生理需求。

她还有这种心理需求，她某天跟你在聊天的时候，她发现哎，我这个事情我也可以去做，别人也能做，那为什么我不可以去做呢，回归到一个比较闷骚的女的，那如果见到这种闷骚的女的，因为闷骚的女的，她就不跟你提问题嘛。

闷骚的女的她照样会跟你提问题，她照样也会给你产生各种各样的ASD，那一般她会给你提哪些问题呢，比如说第一个，我为什么要跟你出去，好多同学一听这个词呢就觉得，哇这个女的好直女啊，我为什么要跟你出去。

你先把她想的，你跟我聊的很嗨，你跟我聊的很OK，那我是不是应该出去见一面了，其实不是，她就想问你，你应该给我个合适的理由，你让我出去，我也很想出去啊，那么你给我个理由啊，要不然的话。

我从小妈妈教我做个乖乖女，结果现在我要跟一个陌生男子出去，我岂不是我前面的所有的努力都化为乌有，所以你这时候给她一个合理的答案嘛，对吧，你就跟她讲啊，现在社会了都比较开放了，尤其是什么互联网时代呢。

我们这样的这种聊天方式是挺正常的，好多人都这样聊天，甚至有可能通过这种聊天呢，找到自己喜欢的喜欢的喜欢的心仪的对方，这是一种正常的需求，你不用想那么多，那言而之就告诉她，你想多了，这个事情是正常的。

我们谁都可以做，那既然大家都可以做，你也可以去做，你不用考虑那么多，你考虑多了，这个事情就没有意义了，所以如果对方听了你这样的话的话，那么他有没有可能继续就跟你，继续往下步的环节去聊天。

然后确定具体的时间，确定具体的地点，对吧，这是一种相对保守的女的，闷骚的女的，他会跟你提这个问题，那有时候他还会给你提另外一种问题，就叫做，我跟你出去，你会不会告诉别人呢。

因为他第一次跟这种陌生的男的约会嘛，他有各种各样的忧虑，你会不会告诉你的同性朋友，你会不会告诉你的异性朋友，你会不会让周边的，你的什么什么亲戚，或者那些什么同事，发现我们两个的约会。

我就希望我们两个的约会，保守一点，来的隐蔽一点，是我们两个人之间的小秘密，不是一个公开的秘密，所以我们要去解决他这个问题，你要给他心里安慰，让他觉得你对面这个男的，事事都在为他考虑，你怎么讲。

你就告诉他，这个事情吧，我们两个在一起，我肯定不会告诉别人的，我一定要尊重你，这是我们两个人之间的小秘密，我们两个人之间的小约定，你就放心好了，回过头来刚才那个理由，就叫做看似合理的理由。

看似合理理由就OK了，其实女生她也不一定非得跟你要，整个什么一二三，非得第一步要怎么样，第二步要怎么样，第三步要怎么样，她就只希望你对方能够，讲一些话，能够讲到她的心里边，让她没有那么更多的焦虑。

让她觉得跟你在一起，你这个男的是可以依靠的，哪怕是一个短期线的关系，但对于这种ASD触发以后呢，你给他的答案，你给他所有的解决方案，他是值得的，他是认可的，他认为这个男的这个情商比较高，比较安全。

不是那种坏蛋，好吧，那么有时候他还有可能再提，另外一个问题就是，我跟你见面，那我们是什么关系，是吧，我们是什么关系，一听到这个问题呢，好多男性同胞，好多这个同学呢，心里就觉得焦虑，我们是什么关系。

起码想对面这个女的好直，对面这个女的好不解分情，甚至有些我们这个同学呢，没有经历过这样的问题，他有可能就说，为了达成自己的目的，就说我们两个是在搞对象的，然后就动不动就给对方表白。

其实你这种表白也是违心的，你不是乏之灭心的给他表白，但是你为什么要讲这样的话呢，因为你想通过这种方式，然后让对方觉得，我们两个在一起，是有个合理的理由在一起的，其实呢我不建议大家这样去做。

不建议大家这样去做，因为毕竟是我们是属于短期关系，如果你用这种所谓的，长期属性的这种话题，然后去解决对方短期关系的，这种问题的话，有一个结果就是，可能到了最后你会去伤害对方，你会让对方觉得我被你欺骗了。

所以我们应该给他解决，就是怎么样去回答他这个问题呢，有句话叫做，兵来将挡水来驼眼，到你个山头唱你个歌，你手里有什么样的刀，然后又是什么样的武器，所以既然基于我们两个是短期关系，那么我们就把这种答案。

尽量往这种短期关系里边，这种感觉去引导，你就说，其实我也不清楚我们两个什么关系，但是我就觉得，我和你在一起聊天特别开心，你让我想受到了久违的那种活力和青春，他特别喜欢跟你聊天，我也喜欢跟你在一起的感觉。

一般女孩也不是傻子，她只要听到你讲这样的话以后，她起码就明白，这个男的可能就想跟我搞个短期关系，不是搞长期关系，他不需要去负责，所以我们就完美地解决了他这种，我们两个什么关系这个问题，所以在这个地方呢。

告诉大家一个，有个总绑就是说，永远不要去欺骗对方，永远不要去打着恋爱的名义去骗对方，最根本的是要做到我们自己，要发自内心的，就是你当下怎么想的，做到真诚不欺骗，当然你不能讲，我当下我就想着我怎么搞你。

当然你不能这样讲，这样的话就相当于这个情商太低了，情商太低了，你一定要把你当下和她这种相处的感觉，聊天的状态，跟她讲明白，然后跟她描述一番，她听了以后，她自然就会有，她听得清楚，我为什么跟你在一起。

我跟你在一起以后，有什么样的目的，好不好，那么就是前面讲了，就是如果遇到这种玩家性的女的，开放型的女的，还要遇到这种比较保守型的女的，闷骚型的女的，她提出了各种各样的问题以后，我们怎么样去解决。

怎么样去应对，怎么样去破除对方的ASD，其实ASD呢，在两性聊天的过程中间，是会不断的触发，不断的发生的，怎么样去很好的解决ASD呢，刚才讲的一些这个方法，提供了一些这个思路，就让大家在以后的这种。

这种同类型的问题当中呢，给大家一个参考，给大家一个参考，当然因为人都是，每个人都是独立的个体，而且每个人这种思想也不一样，她可能提的问题呢，不是刚才我讲的那几个问题，不是刚才我讲的那几个问题。

但是呢也就几乎脱离不了，一个是社会这种社会性的问题，一个是这种，对方就是你的问题，还有一个是环境性的问题，还有一个是这种，我们做什么事情的问题，还有一个就是健康的问题，还有一个就是你。

能不能会怀孕的问题，无非就是这几个问题，只不过是，她所表达的一种方式不一样，但归根结底呢，就是围绕这几个点给触发的，所以呢大家以后，在面对同类型的问题的时候呢，可以发挥你自己的这种创造力。

发挥你自己的这种语文表达能力，怎么样去合理的去化解对方的ASB，那么你这种关系呢，几乎就是八九不离十啊，然后邀约出来应该就没有多大的问题，邀约出来就没有多大的问题，所以希望大家就是这节课下去后呢。

就是要多看几次啊，多看几次，在每次聊天的时候，然后尽量去参考一下，然后想一下就是怎么样能够，用一种比较，就是看似乎很合理的一种理由，一种完美的答案，然后怎么样去打动对方，然后让对方觉得。

我对面的这个男的是安全的，是靠谱的，那么我跟他在一起，哪怕是比较谈一个很短的恋爱，这也是我自己在两性的关系当中，一个非常值得纪念的这么一个时刻，而不是说是我跟这个男的聊了天了，见了面了，结果了我这辈子。

这辈子从此我不想再见这个男的了，永远一定要给对方留个好的印象，永远给对方留一个好的印象，我们一定要做到不欺骗对方，不欺骗对方，这也是我们七分学堂一直以来倡导的，就是三分爱己，七分爱他，好吧。

那么我们这节课就讲到这个地方，然后下一节课呢，我们讲在约会的时候，怎么样具体的去操作，约会的具体的流程，所以在下节课的时候呢，同学们准时准点在七点半，七点半我们不见不散，好吧，下周五我们不见不散。

好 今天这节课就到这里，然后拜拜，拜拜，(音乐播放)，(音乐播放)，(音乐播放)，(音乐播放)，(音乐播放)，(音乐播放)，(音乐播放)。

