# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：003--女性情感空窗期的特征

(看著手機)，(手機關機)，喂？(看著手機)，喂，哈嘍，兄弟們都到了嗎？來，到了兄弟們給我打個1吧，(看著手機)，有沒有到的兄弟，到的兄弟打個1啊，(看著手機)，今天是我們一。啊，躺好了，可以可以啊。

選擇一個自己舒服的姿勢來聽課也不錯啊，可能這樣的話有助於你自己的吸收，我現在看一下咱直播間裡面啊，應該直播課堂裡面有19個兄弟，所以我們等個1分鐘吧，每節課我都要講這句話，等個1分鐘。

其實每次其實我都不太想等，但是我不等了又沒有辦法，因為好多兄弟呢，你說讓他看個直播，看個復播，可是你看這個復播的效果肯定不太好啊，是吧，也沒有人跟你互動，然後一個人在那看著看著有可能就瞌睡。

你有個什麼樣的問題呢，你提出來，這個時候老師還可以給你解答一下，如果你自己看復播，那你有了問題怎麼辦呢，你只能自己一個人在那思考，所以如果以後就是我們每次群裡吧，發了通知以後你自己有時間。

沒有特別重要的事情，那麼你就來聽課啊，你就來聽課，一定要到，我自己不太喜歡看復播啊，我喜歡看直播，因為直播的時候我可以一口氣差不多看個2到3個小時吧，如果你要讓我自己看復播的話。

頂多看半個多小時我就會瞌睡，不知道你們是不是這樣的一個體驗，好了我們廢話不講了，然後他們讓他們如果沒有到的，咱就不管了，我們就開始進入我們今天的主題，今天是我們一週託單課程的第三節課，前兩節課呢。

講了第一節，講的是你怎麼樣去認識女生的五種途徑，具體哪五種途徑呢，大家可以回去看一下啊，同時又講了一下，你自己怎麼樣去打造你自己的朋友圈，你要根據你自己的特點和自身的條件，去創造屬於你自己的一個人設。

就是說別人一看你這個朋友圈的話，就會知道你到底是做什麼的，你從哪個地方來，你要準備去哪些地方，給別人有一個大概的了解，好吧然後第二節課呢是講了，第二節課呢是我們講了一下，就是目前比較流行的一些。

所謂的社交達人也好，什麼網紅也好，什麼這樣的主播也好，那樣的那樣的什麼明星也好，反正他們目前的喜歡的一種玩法，主要的一個，主要的一個點就是現在的人吧，他們都喜歡玩圈子，各種各樣的圈子。

你哪怕你是個喜歡騎車的，那麼你有騎車的圈子，你喜歡開車的有開車的圈子，你喜歡去徒步有徒步的圈子，你喜歡去跳舞，那麼有跳舞的圈子對吧，反觀過來你喜歡去，談戀愛你喜歡去把妹，你喜歡去解決自己的個人問題。

那麼我們也有我們這樣一個小圈子，但可惜的是我們這個小圈子裡面了，幾乎都是男性男性同胞，幾乎都是男性同胞，所以如果要解決我們自己的個人問題，那一定要走出目前我們的這個圈子，我們這個圈子是適合學習的。

不適合你自己去去思考，所以你自己怎麽樣辦，怎麽辦才能提高你自己的這個實踐水平，一定要走出去啊，去加入各種各樣的圈子，一定要記住加入各種各樣的圈子，好那麼今天呢我們就講一下。

如果我們已經進入這個圈子以後呢，怎麽樣去玩，怎麽樣去讓自己成為這個圈子的焦點，讓異性怎麽樣去很快的關註你認識你，首先第一個點，我們講一下線下啊線下，我第二節課講的最多的就是，目前最流行的一個是酒吧文化。

就是所謂的夜店，還有一個呢就是各種各樣的，就是這種興趣班培訓班，還有一個就是一些小眾的圈子啊，一些小眾的圈子，如果有一些比較有特殊愛好的同學呢，或者兄弟你可以去自己去發掘一下，自己去發掘一下。

但是我覺得大部分的兄弟都是比較正常的，所以我們就先走這個正常的流程啊，走這個正常的流程，首先講第一個就是線下的線下的夜店，夜店如果你自己，你自己已經進到這個圈子裏邊，你已經加了好多這個比如所謂的。

什麽氣氛組的這個微信群，或者說他也會定期的去邀請去，參加這樣的活動或者那樣的活動，因為因為如果你要是關注的話，你就會發現幾乎每個大城市的夜店啊，他都會定期的邀請，邀請些什麽這個比較有名的DJ來。

那個比較有名的DJ去參與這樣的活動，那麽這個時候呢，你是不是就可以去參與到他們這種活動當中呢，有些同學會講呢，老師那我不去我不喝酒，然後我自己呢感覺我自己也不會不會不會跳舞，那我怎麽辦呢。

其實沒有關系啊，沒有關系，因為夜店跳的那個舞，就所謂那個蹦迪的那個舞啊，我覺得他就是完全是為這種沒有任何舞蹈基礎啊，什麽腿腳不協調都能準備的，很簡單，你只要你自己努力的學習一下，一天絕對學會啊。

一天絕對學會，你連續的去三天，那麽你絕對絕對就是老油條啊老油條，所以你怎麽樣在這個，在這個夜店裏面要突出自己，突出自己，不再是個普普通通的在那往那往那一站，然後然後就是感覺什麽都不會，什麽都不會。

所以你提前有些這個文化課啊，什麽一些一些什麽這樣的知識那樣的知識，你在百度也好，抖音也好嘛，現在這個抖音就特別好，我覺得現在抖音就已經有可能取代了好多這個，百度的好多這個這個功能啊，你要不會比如說。

怎麽去夜店蹦迪，你在抖音搜一下，怎麽樣在怎麽樣蹦迪，那抖音就會給你出來那麽多那麽多視頻，然後給你詳細詳細的，然後在在抖音的話，怎麽樣去勾搭小姐姐，抖音的話也會跟你講，所以不會的同學的話。

那麽你可以去抖音去搜一下去搜一下，然後我講一下就是你在這個夜店裏嘛，你怎麽樣讓自己的身體就要焦點呢，首先你這個打扮一定要很OK啊，就是比較比較比較流行，比較潮，你不能穿個什麽麗齡的Polo衫。

穿個什麽西褲穿個皮鞋，那去的話很突兀啊，你知道現在現在好多蹦迪的小姐都是零年後啊，零年後最大的也是95後，95後，你要在裏面你怎麽樣讓自己變得就是有焦點啊，你可以穿點反光的衣服嘛。

比如前面有字了後面有字那種反光的衣服，在那個可能那個衣服在白天穿的時候沒有那麽好看，但如果你在夜晚穿的時候，尤其是有這個燈光的時候呢，你就會特別耀眼，也沒有多貴，在淘寶買一件嘛，我說前兩天我就買了一件。

也不貴就四五十塊錢，所以我就決定我要穿那個衣服去蹦迪，蹦迪，同時呢這種舞蹈也很簡單，趕緊去學啊，抽過一天的時間趕緊去學，因為在夜店所有蹦迪這個小女孩啊，他們這個思想都是特別開放的。

他如果認為你是個很老土的人的話，他不願意跟你交流，不願意跟你交流，你怎麽樣去吸引對方，你在哪個地方，那麽你就一定要做哪個地方的事情，你在夜店，你在酒吧裏嘛，可能你在酒吧裏嘛你要去唱歌。

那種清吧你要去唱歌，你通過歌聲去吸引對方嘛，動物世界嘛演的特別好，你一個動物，一個雄性的動物去吸引另外一個雌性的動物的話，你首先是不是得去嚎叫，你嚎叫完了以後呢，然後再去舞蹈，去動物的舞蹈。

但是我們人類也一樣啊，人類雖然說發展了這麽多年，但是最基本背後這個邏輯沒有變，這就是為什麽這個夜店文化，它是特別容易產生曖昧的這麽一個地方，所以你自己努力一下，稍微努力那麽一點點，把這個舞蹈學好。

同時把這個穿搭，很簡單嘛，反光的耀眼的，什麽反光的眼鏡，什麽反光的扇子這些東西，道具都準備好，我記得我上次，我在咱們群裏面發了一個視頻，發了一個視頻，然後那天我就去了這個夜店裏面，然後我去蹦迪嘛。

我也沒有花錢，我就是去蹦，我就喜歡去蹦，我就見，好多這個人呀，就很普通嘛，打扮得很一般，你看就是在街頭，你平常穿什麽樣的衣服，然後你到了裏面還穿什麽樣的衣服，這樣不行啊，不行，你可以買個扇子。

你買個什麽發光的奶嘴，都可以要，你為什麽要買這些東西呢，因為大部分的人，他都不會買這些東西，尤其在那個舞池裏嘛，他們跳舞的99%的人都不會買這些東西，那麽你買了以後，你在那個環境裏嘛。

那麽你就會成為焦點，同時呢，你把這個舞蹈再稍微跳得那麽好，那麽一點點，為什麽要買這個扇子呢，因為跳的時候大家都很熱啊，熱了以後你要扇扇子啊，然後你扇扇子，然後再跟著這個節奏點，有些這個小姐姐呀。

她跳舞跳得熱了以後呢，然後你就給她扇嘛，對吧，你跳舞的同時給她扇扇子，扇的同時，然後你再和她互動，給大家講個核心點就是，怎麽樣和她互動，首先，怎麽樣去識別對方對你有沒有興趣，首先是眼睛吧。

你要眼睛要和她進行對視，眼睛的對視，然後這個時候就能感覺到，對方對你是不是有那麽一點點的意思，先不要想著怎麽樣去加分，先不要想，第一個就是要互動，互動是原則，你通過跳舞互動，你在跳舞的過程中間。

首先是看她的眼睛，如果她看你這個眼神比較，比較含情脈脈，有那麽一點點的微笑在裏面，沒有敵意充滿了她的眼睛，那麽你就可以繼續和她跳，跳舞的過程中間，你可以給她扇扇子，如果你覺得你自己扇的比較累的話。

你可以把這個扇子給了她，讓她自己去扇去，上次我就這樣，我沒有拿扇子，但是我就用一個小姐姐的手把這個扇子給拿過來，然後我給她扇嘛，你也可以這樣，是不是，如果她沒有拒絕你扇的這個要求的話，那麽第二步。

你就可以和她進行一個簡單的身體的觸碰，你在那個環境裏面觸碰是最正常不過的，如果你要在地鐵裏面觸碰的話，那肯定不行，那麽你就會騷擾，但你在那個環境裏面，那就是正常的一種觸碰。

那就是正常的一種男女之間交往的一種表達的方式，記住了吧，所以呢，就是一定要在，你所做的一些東西，一定要符合當下的環境，符合當下的環境，其實說的先到以外，講了那麽多，我覺得最根本的呀，就是。

有句話講得特別好，叫大道至簡，如果你能把這些最簡的東西處理好的話，我覺得應該沒有多大問題，沒有多大問題，可能有些同學出不了這麽一步，沒有關系嘛，你有第一次比較不熟悉，那麽第二次呢，你可能會覺得。

就有那麽一點點的習慣，那麽你到了第三次，第四次，第五次的時候，那麽你就是個老手，就是個老手，還有那些，你去那個夜店，然後看那麽多漂亮的小姐姐，可能她是所謂什麽的，氣氛組的，就是氛圍組的嘛。

她就每天在那花了，領著工資，然後每天在那蹦，領著工資在那蹦，其實那些姑娘吧，他們有一個最基本的交往原則就是，你這個人第一個，你這個形象過不過關，當這個形象過不過關，並不代表光是你這個臉要長得多麽帥氣。

長得像什麽吳亦凡這樣，不是的，主要是你自己的整體的穿搭，是不是很潮，是不是很酷，是不是能夠和這個，所謂的國際化接軌，你走到裏面，可不可以成為一個焦點，女人喜歡什麽樣的男人，女人永遠都喜歡那種。

自帶發光的男的，你長得帥可以發光，你穿的OK可以發光，對吧，然後你自己跳舞也發光，你看所有的跳舞的也好，唱歌的也好，他們最後都可以歸結到一個字，就是帥氣，只不過是帥的角度不一樣，帥的層次不一樣。

但他們都挺帥氣的，唱成都的趙蕾，如果按這個長相的話，她也就是一般，但是因為這個歌特別好，所以別人就覺得她很帥，我還記得，記得2018年的時候，有個叫什麽王北車的，北京的這個網紅，是吧，長得也很一般。

但是呢她唱歌好啊，別人就覺得她很帥氣，有一種皮帥皮帥的感覺在裏邊，因此當你自己無法給自己定位的時候，一定要發現，就是那些人他們的一些這個，發光點在哪裏，然後我們怎麽樣再去發掘，自己的發光點。

每個人都是獨立的個體，其實每個人都有自己的閃光點，然後你怎麽樣把它給放大，怎麽樣把它給放大，曾經有看過我們一些課程的也好，或者是看過相關這個，類似這個戀愛書籍的，這個同學也好，裏邊有個詞就叫做雄性領袖。

其實雄性領袖這個詞，它的理解就是，你是否是在一個小的範圍內，你有一定的影響力，你可能成為這個焦點，那麽當你一旦成為焦點的時候呢，你就會吸引別人對你的目光，你不光可以吸引同性對你的目光。

你還可以吸引異性對你的目光，這個就所謂的雄性領袖，明星，為什麽大家都喜歡去當明星，就這個道理，因為明星有光環，我們每個人都是一個普通的人，但是我們去，不可能都會成為明星，但是我們可不可以成為一個。

小範圍的明星呢，我們可以成為一個班基提琳吧，你上學了，班基提琳吧，跳舞跳得最好的，可不可以，可不可以去學個街舞，可不可以學個拉丁舞，我是在這個電子廠裏面上班的，我可不可以成為這個電子廠裏面。

我跳舞跳得最好的，是吧，可不可以成為電子廠裏面，我唱歌唱得最好的，可能這個唱歌和這個先天，所謂的舞音要全有關係，但這個跳舞，它是很好學的，你可能利用一個月的時間，就學得特別好，可不可以成為一個焦點。

所以一定要突破自己的舒適區，懂吧，一定要突破自己的舒適區，為什麽要突破呢，為什麽我一直以來都鼓勵大家去跳舞，因為，曾經我就特別喜歡跳舞，而且我也在跳舞的方面呢，有一些受益，所以我就鼓勵大家去跳舞。

因為跳舞在很短的時間內，可以學成，它不需要自己有多大的天賦，你只要自己去努力就OK，而且跳舞的裏面，有好多漂亮的小姐姐，你跳舞，你不光可以在你這個小範圍，你到了另外的城市裏面，也可以和有同城的愛好。

可以在一起，人以利據，類據物有權分吧，道理都一樣的，是吧，所以當你自己擁有了一定的，所謂的特長之後呢，你會發現，你到每到一個地方，你都會有一個自己的小圈體，都會有一個自己的小圈體，尤其是在夜店那個地方。

因為所有的小姐姐，幾乎都是很開放，她這個思想，她的最根本的追求和核心需求，她就是，我來這個地方，我就是為了開心的，可能她在底下的時候，她比較保守，她自己不願意去，做好多過分的動作，但她在那個環境裏面。

她就願意去做，為什麽，因為整個環境就會引導著她，不由得去做那個事情，所以你要滿足她的核心需求，而她的核心需求是，你能夠讓她快樂，對吧，你能夠讓她快樂，你會成為這個舞池裏面的焦點，你要穿反光的衣服。

買扇子，然後戴墨鏡，然後把這個舞蹈動作，跳得很有節奏感，別人一看就說，哇這個是老手，厲害，然後在這個過程中間，你再和她來一個簡單的身體觸碰，然後目光再對一下，她覺得OK的話，你這個時候。

是不是可以邀請她去出去，買瓶水，或者說天色晚了，要不11點多，12點1點多了，要不我們出去吃個消夜，第一次嘛，來個簡單的一個交流溝通，不要想著第一次就怎麽樣去做，來個簡單的溝通，可能你第二天。

我們再去相約一起去跳舞，可不可以，這些都是可以的，這些都是因為在，實際的過程中間，我們就這樣去做，所以就是教給大家最簡單的方法，那些套路那些東西，講這些東西，沒有必要想那麽多，就直接去做，但是你要發光。

讓自己發光，讓自己成為焦點，成為小範圍，小圈子裏面的明星，一定就會吸引對方的注意，好吧，這個是講的這個夜店，當然有些同學會說，那老師，我也平常不喜歡去夜店，但是我也想在這個線下，就是所謂的我們世界當中。

我也想去接觸一些，怎麽接觸，去哪個地方接觸，OK，你可以去學校，每個城市都有學校，高中中學，例外的話，大專院校都有，去哪些大專院校了，理工科的院校，你不要去，一定要去女孩，女子多的院校，師範的院校。

幼師，護理學校，還有個就是那種，藝術院校，你都可以去，你都可以去，去了以後幹嘛呢，直接去搭訕，因為相比較，整個社會的這些女孩來講，學校裡面的女的，還是比較單純，所以你，如果你的外形比較OK的話。

一般情況，女孩是不會拒絕給你，留一個聯繫方式的，給你加個微信，相互了解一下，這個是很簡單的，但是呢，現在學校的好多女的，她們也都有喜歡去，看一下外面這個畫畫世界，因此你怎麽樣去帶領她呢，你想讓一個女的。

走入你自己的世界，首先你一定要會，你要比她見多識廣，你可以帶領她，然後你讓她去學到，更多的知識，那麽她才願意跟你在一起，如果你一問三不知，然後你什麽都沒幹，結果你還去帶領她，那肯定不行，因此為什麽就是。

在第一節課的時候呢，我要要求大家，趕緊去把自己這個，人設給打造起來，你是哪種類型的人的話，那麽一定要讓自己變得，就是在那個，原來的基礎上嘛，讓自己變得更加的，有一點發光點嘛，是吧，學生的話。

你就打扮得更洋氣一點，你是上班的話，你就打扮得更加精神一點，像個，像個就，好多那種比較型男一點嘛，無論你是什麽小老板，可以打扮得讓自己，更加貴氣一點，這些都可以，都是可以很好解決的，所以如果你去學校。

那麽學校，在這個小圈子裏邊，你的形象OK的話，而且一般學生這個，防備心理都比較低，所以你第一步，你加了他的微信，就OK了，如果你自我的這種，個人表達，也不錯，也很過關，那麽你就很有可能在。

聊天的過程中間，你直接和他去，在學校裏邊的這種休閒吧，直接去喝一個什麽奶茶啦，喝個啤酒啦，或者是喝一個什麽奶茶啦，喝個什麽什麽水果茶啦，都可以的，這個是我親自的體會，親自的體會，都是都可以的。

因為在學校那個範圍裏邊，相對來講還是比較安全的，一般女孩如果看到你這個人，比較不錯，尤其是在一些這種，異性比較多的學校，女孩比較多的學校，都是很容易達成的，所以大家這個就是，如果你實在沒有機會去夜店。

沒有機會去酒吧，那麽你去這些學校，你就可以的，那有些同學就說，那老師我周圍也沒有學校，那沒有學校怎麽辦，你可不可以去一個電子廠呢，是吧，你這個環境就決定了，我只能到那些地方，你可不可以去電子廠。

電子廠裏面，男的多還是女的多，不是工地，電子廠，像什麽富士康啦，像什麽什麽，這個廠那個廠，什麽多了，女孩多吧，那女孩多，那你是個男的，形象比較OK，比較過關，那麽去了以後，你有沒有優勢，有沒有優勢。

所以不要給自己找個理由，不要給自己找個理由，只要你在那樣的環境裏面，你只要適當的有那麽一點點的膽量，勇敢的邁出那麽一步，自己的個人問題，脫單問題，就不是個問題，根本不叫一個問題，對吧，所以記住。

如果有夜店，就盡量去夜店，如果沒有夜店，就去學校，如果實在沒有學校，去哪個地方，電子廠，電子廠，你去就行了，你多去幾次，機會就來了，所以機會在哪個地方呢，機會在自己的手裏把握的，自己去要給創造機會。

而不是說等著，你每天躺在家裏面，我就想幹嘛幹嘛，不可能，天上不可能掉下餅的，不可能掉下餅的，OK，那麽我們接下來講第二個問題，就是當你在這些地方，加到了女孩的微信以後呢，然後我們怎麽樣在。

在這個網聊的這個過程中間，怎麽樣去判斷對方，有沒有這個興趣和你在一起呢，我們有以下幾個特點，有以下幾個特點，首先第一個就是，你在聊天的過程中間呢，我們要根據對方這種，這種回覆的這種頻率。

比如說你發了一個，一句話過去以後呢，然後對方霹靂啪啦，給你發了兩句話，然後你發了一句話又過去，然後對方霹靂啪啦，又給你發了兩句話，就是他這個回覆的頻率特別高，這是一點，那第二點呢。

就是對方回覆你這個字數呢，特別多，你發了五個字，六個字，然後你發了十來個字，十幾個字，甚至有時候還給你打了一段話，他給你寫這麽多，說明一個什麽事情呢，就是他此時此刻，他願意跟你聊天，他這個聊天的慾望。

他想跟你在一起，那麽第三個呢就是，他給你發這個文字的這個，條數，剛才講了一個是頻率，第二個講字數，第三個是這個條數，你發一條，他發兩條三條，四條五條，對不對呢，那麽第四個呢，就是他給你發的這個內容。

你可能說啊，我剛吃了一個飯，但是對方就是，我吃了飯了，我今天我吃了我媽媽做的什麽什麽，什麽西紅柿炒雞蛋，吃了什麽這個那個的，然後感覺特別好，然後你喜歡吃什麽，是吧，他願意跟你提供話題，那麽他也是。

那麽這個也是，對方就是願意跟你聊天的，這麽一個，最基本的一個判斷條件，還有一個呢就是表情包，表情包，現在好多女生裡邊，都存了各種各樣的表情包，比較逗逼的開心的，比較苦惱的，然後他講一句話。

他就給你發個表情包，這個也是可以判斷對方，對你有沒有興趣，願不願意跟你聊天，所以呢，所以呢就是，如果我們自己想在很短的時間之內，然後自己脫單，解決我們自己的，就是目前這個，最基本的問題的話。

你一定要判斷對方，他當下是不是跟你聊天，他願不願意跟你聊天，他跟你聊天這個慾望高不高，是不是呢，而這個慾望高不高呢，取決又取決於你，前面你加女生的時候，女生對你的一個反應，比如說你去夜店。

你去這個夜店的時候，你這個整個這個跳舞OK不OK，這個穿搭OK不OK，是吧，你這個整個的這個，跟他這個眼神交流OK不OK，可能水平高的同學呢，當天，當天，就會跟女的跳得特別嗨，那這個跳完舞以後呢。

可能就去吃個宵夜，可能就去逛個什麼小攤，然後再去喝點酒，該發生的事情就發生了，或者說有些同學呢，在這個學校裡面，和一些女的去聊天呢，覺得聊得比較不錯，那咱們到學校這個休閒去，我們去喝個奶茶吧，對吧。

我們去喝個什麼別的水果茶吧，這樣也有個簡單的約會，所以你要想去解決，你自己這種最迫切的問題的話，你就一定要去學習，就是學習誰呢，學習那些，就是你認為的那些男的，他們為什麼會那樣子做，其實他們也不知道。

他們為什麼會那樣子做，他們只是知道，他們那樣做，他們就一定會有女的喜歡，所以你去模仿就OK了，模仿，模仿是學習的第一步，模仿是學習的最好的老師，你不要懂，背後他們為什麼那樣子做，你去模仿就行了。

我們開車，我們非得，非得每個人都要懂，這個汽車的原理嘛，非得每個人都要懂，這個發動機的原理嘛，沒有必要，你只要會開這個車就行了，你也一樣，然後你去跟別人怎麼樣做，然後你自己怎麼樣去做，就行了。

不用管那麼多，去做，做是第一步，你不做永遠都在原地，原地踏步，那沒有意義，沒有意義，所以這個剛才講的那五點，大家記住了吧，一個是聊天的頻率，第二個是聊天的字數，第三個是聊天的條數。

第四個是他跟你聊天這個內容，他都願意給你提供好多內容，然後第五個他就動不動就給你發一些，這個比較開心的逗鼻子表情包，這個就是聊天，他對你一個簡單的窗口的判別，窗戶的判別，所以大家可以通過這個。

這種聊天這種窗口的判別，然後確定一下，怎麼樣和他推進這個關係，怎麼樣和他可以更深入的聊天，所以前期要學會一個簡單的篩選，好吧，這個是微信聊天，那麼第二個就是，我們怎麼樣去判定，當下這個女的。

我沒有去聊天，但是我也想知道，她到底現在有沒有這個時間，有沒有這個需求，她願意跟我在一起，那麼就是朋友圈，就是朋友圈，一個是她的朋友圈，一個是你的朋友圈，尤其是在過了晚上十點以後，這個朋友圈。

你會發現好多這個女的，她就會發這個吃的，今天吃的一個人累了，好累啊，終於能吃了一口飯，或者說，哇剛下班一個人走的，給你錄了個小視頻，或者說，一個人在這玩個什麼東西，好孤單，那也有的她有可能跟你發一個。

哎呀和好閨蜜在一起了，結果好閨蜜有朋友，有男朋友找她了，然後現在把我一個人扔到地上，總而言之，她不管發的這個也好，歸結為就是，她此時此刻，想給你傳遞個信息，叫做她在寂寞孤單寒又冷。

如果你看到這樣的朋友圈的時候呢，你要去給她評論啊，先不要點贊，過了十點以後，所有的朋友圈，你可以直接給她評論啊評論，評論的目的，你要看一下，她這個時候她願不願意回覆你，如果她願意回覆你的話。

那麼你就把她再切到，你自己的小的微信窗口裡面，再去聊天，聊天這個節奏怎麼樣去判定，判定她對你有沒有興趣，就是剛才我們講的那五點，那五點，好多這個玩家屬性的女的呀，她就每天，她就喜歡在這個時間以後。

她就她喜歡去釣魚，那魚是誰的，魚就是我們男的吧，對吧她就喜歡去釣魚，她在這個過程中間，她就釣釣釣釣釣，可能這個男的釣了以後，發現這個男的不OK，不是我自己喜歡的類型，她就不願意，可能有某一個女的。

你和她去聊天，你和她去互動，你就正好是她喜歡的類型，那這個問題就很好解決了，所以極速脫單的核心奧義就在於，你，是她喜歡的類型，而你怎麼樣能夠變成，她喜歡的類型呢，外在，然後你的行為。

同時包括你自己的講話，你自己的講話，就是你是誰，你說了什麼樣的話，然後你自己做了什麼樣的事情，記住了嗎，記住了嗎，就是所謂的朋友圈釣魚，怎麼樣釣了，就是這樣釣過來的，一個是女的在朋友圈釣魚。

那還有一個反過來，就是我們男的可不可以去釣魚，我們男的過了十年以後，可不可以發這樣的，發這樣的朋友圈，也可以發這樣的朋友圈，所以誰是我們自己最好的老師呢，女生是我們最好的老師，拍的這個展示面也好。

相片也好，或者別的一些東西的，我們都是通過，模仿那些女的去學會的，是吧，所以我們也去發一些，釣魚的朋友圈，那我們老師是誰呢，我們老師也是，曾經發過釣魚朋友圈的，那些女的，因此還回到剛才一句話。

就是模仿是最好的老師，你模仿這個女的就OK了，她釣魚那麼OK，我也去釣魚，那我這次我也發，哇一個人吃這個火鍋好，如果女生這個時候給你點贊，你是不是可以和她切私聊，開一些小窗口跟她回復聊天，聊天怎麼判斷。

又回到剛才我們那五個點，頻率 字數 條數 內容，還包括表情包，表情包因為它代表了，他背後女生聊天整個情緒嘛，對不對，所以你發這個朋友圈的時候呢，你也要有很大的目的性，怎麼樣讓自己脫單。

怎麼樣讓自己在很快的時間內，然後解決自己的這個，所謂的最基本的問題，就這樣去解決，具體加到這個微信裡，應該第一步怎麼聊，第二步怎麼聊，第三步怎麼聊，會在我們隨後的課堂裡面，就是我們整個的聊天課堂裡面。

會有具體講到，那今天主要就講這個女的，怎麼樣去識別女的，在夜店的時候，她跟你這個情緒是不是很對，在學校的時候，她願不願意跟你交流，或者說在什麼別的場子裡面，她願不願意跟你一起去約會，來個即時邀約。

完了以後再把它轉到微信裡，在微信裡怎麼樣去識別一下，對方的窗口，然後怎麼樣通過這個朋友圈，然後再識別對方當下，願不願意聊天，所以這些就是最基本的一些點，最基本的一些點，但這些點呢。

你怎麼樣把它靈活的應用起來，還得多去實踐，正所謂巧夫難為無米之炊，你這個功夫再高，結果你手裡沒有刀，或者說也沒有人跟你對練，每天在那光是在那空想，沒有實際的意義，因此大家就是，就是一定要及早的行動起來。

今天我們第三節課，你把第七課，把自己的這個朋友圈建設起來，去探探趕緊花妹子，趕緊花花花花，多花多花多花，你只有量的積累才有這個變化，第二步了，然後呢就是去識別一些女的，那有些女的，她就是玩家屬性。

她就特別喜歡玩，所以她喜歡玩，那麼她也希望你也喜歡玩，那你怎麼樣表達自己喜歡玩呢，就我剛才我講了那麼多點嘛，是吧，講了那麼多點，夜店怎麼穿衣服，怎麼樣跳舞，然後怎麼樣成為焦點，怎麼樣和女生互動。

三散著怎麼樣身體的鋪重，身體的碰撞，然後眼光的對視，然後完了以後怎麼樣去邀約對方，你要勇敢點大男點嘛，男女的這種遊戲，男的永遠都是主動的一方，永遠都是主動的一方，如果你自己不去主動的話，讓女方主動的話。

因為我們不是吳亦凡，也不是謝天豐，對吧，達不到那樣的，所以我們只能是要發揮自己的，膽大心細臉皮厚，老話講的特別對，膽大心細臉皮厚，膽大這個不用講了，要勇敢走出第一步，什麼叫心細呢，心細就是剛才。

我怎麼樣去迎合對方的需求，是吧，他喜歡跳舞，我也喜歡跳舞，那麼他就會有可能，崇拜我喜歡我，是吧，他喜歡蹦迪我也喜歡蹦迪，然後我蹦得比他更牛逼，這樣的話，你就會有共同的語言，在這樣交流，還有臉皮厚。

你去學校園裡面搭訕，然後去電子廠裡面搭訕，下了班搭訕，你是不是得加到很多資源，你沒有資源，你怎麼樣去適合自己的這一套拳法，所以在座的各位兄弟，四十多個兄弟，一定要勇敢的走出去，可能第一步對於你來講。

會有那麼一點點的困難，有那麼一點點的麻煩，甚至有那麼一點點的膽戰心驚，但是當你勇敢的走出第一步以後，你會發現原來世界還可以這樣去做，原來我自己的路還可以這樣去走，還可以這樣去走，好不好，然後最後講一點。

最後講一點就是我們的，當你在探探家，探探家了好多女的，或者是通過什麼天下搭訕，然後各種途徑，加了好多女的以後，有些女的會對你這個窗口特別大，窗口特別大，這個時候，你要首先會，首先會判斷。

就是對方有沒有可能是騙子，有沒有可能是騙子，要學會鑑別對方，鑑別對方，怎麼樣去鑑別對方呢，他會不會跟你提錢，他會不會跟你提喝酒，他會不會跟你提，趕緊到我家來吧，我老公不在，所以這個大家一定要預防。

一定要預防，就是所謂的他會不會是酒托，他會不會是個飯托，他有沒有可能跟你現人跳，他有沒有可能，就是簡單的想蹭你一頓飯，所謂的吃散喝，吃散喝，現實生活中，然後這種類型的，這種類型的事情應該多發生過吧。

一定多發生過，就是一旦學了我們戀愛課程的同學，以後遇到這樣的事情，就幾乎不會再上當了，但是沒有學過的，尤其是那些沒有見過，世面能見男的，被騙的很多，簡直騙得慘不忍睹，不光騙了錢，還把這個名譽給丟了。

什麼什麼，被這個先生挑了，完了以後抓到橘子裡邊了，然後被韓底老婆過去擔保去，所以兄弟們一定要記住，如果這個女的一來就對你特別熱情的話，一定要學會鑑別對方，是不是，酒託飯託，閒人跳，吃散喝。

有沒有可能有別的什麼目的，怎麼樣去鑑別呢，他只要提這個特別敏感的詞，什麼錢啦，遊戲啦，來我家吧，這些東西，一定要提高你自己的警惕，從一開始你就杜絕，杜絕去聊這種女的，首先這是第一步，你不要有心存幻想。

這個女的可能就是貪圖我的美色，所以她就要去見我，她不是貪圖你的美色，她是貪圖你自己兜的那點錢，也不知道你自己有沒有錢，她就貪圖你那點錢，所以一定要學會鑑別對方，在這個鑑別的基礎上。

然後你自己再應用剛才我們講到的，怎麼樣去通過對方的，條數啦，評論啦，字數啦，內容啦，表情報啦，然後你再去進一步深度聊天，首先得是一個正常的聊天狀態，在這個正常的聊天狀態當中，完了以後你再去確定。

對方當下的需求，而不是，什麼都不想，這個腦子壓根就不去思考，一去聊天，然後就一腔熱血的，往前衝往前衝，千萬不要這樣，不要這樣，重要的事情講三遍，一定要學會鑑別，好不好，課講到這個地方。

我們今天這節課就窗口識別，然後怎麼樣去鑑定空窗區裡面，這堂課就講的差不多了，然後我們下來了，把整個內容再給大家梳理一點，就是女的，分為線下線上的，線下的女的一般都屬於玩家屬性的。

她的主要特點就是她喜歡開心，那麼她也需要你開心，那你要去帶給她開心，那麼你一定要去做好多好多事情，這是第一步，第二步就是，有一種女的，她可能不是表現的那麼特別會玩，但是她自己發自內心也比較喜歡玩。

一種是屬於明騷的，就屬於明騷，還有一種屬於萌騷的，就是表面不喜歡玩，但是其實她背地裡特別喜歡玩，她也想去和別人在一起，去開心愉快的去，大家這個畫面可以去腦補一下，那這種怎麼辦呢。

就是通過她對你的這個整個微信的聊天裡邊的一種反饋，然後你去鑑定對方就OK了，所以說一千道一萬，歸根結底我們還得去實際操練，你在實際的操練過程中間呢，才能認清楚，哪種女的適合去很快的推進關係。

那哪些女的她就不適合很快的推進關係，而這些東西呢，你只有經歷過大量的這種實踐，大量的積累，你才會應用的特別自如，而這種大量的積累，首先它就要涉及到你這個人的，人首先過不過關，在現實生活裡面。

你這個人的穿搭過不過關，臉不一定長得很帥，不一定非得是吳亦凡，不一定非得是什麼這個明顯那個明顯，但首先一定要乾淨清爽，而且穿搭比較比較潮流，在這個小圈子裡面，你只好是屬於那種閃閃發光的，好不好。

所以你的這個外在，你這個展示面決定了你有沒有資源，而你有了這個資源以後，你這個聊天水平，你怎麼樣去鑑定對方的話，然後又決定了你能不能在很短的時間，時間內和對方走到一起，好吧，所以大家一定要去走出去。

一定要去實踐，理論聽得再多，永遠都是鍵盤，一定要去實操，實操才能解決你自己的個人問題，好不好，這就是我們今天講的這節課，叫做女性情感控創期的特點，有哪些特點，就剛才講了那麼多特點，好吧，行。

那麼我們今天的這節課就講得差不多了，然後給大家有三到五分鐘的時間吧，如果大家有什麼問題的話可以提一下，來我們解答一下，解答一下，來，那個同學們可以把這個問題，問題，然後打到這個公屏吧。

然後給大家現場解答一下，解答一下，就是還有什麼不太懂的一些東西，可能我們這個課吧，講的比較淺，但是雖然淺歸淺，但是裡邊一些重要的點，都是非常對的，非常有實際意義的，因此你以後你自己在做的時候。

你按照我們這個點去做就行了，點去做就行了，你不用考慮他為什麼要這樣子做，你就想著我這樣做，那麼肯定會對的，至少不會讓你犯錯誤，至少你學了這個以後，不會遇到九頭犯脫，因為你在遇到之前。

你已經把他給篩選掉了，他不可能再存在在你的生活裡邊，前兩天我接觸了一個案例，一個學員被這個所謂的，這個投資理財的騙了多少錢，騙了九萬塊錢，騙了九萬，你說可不可惜，因為他裡面提到過錢，我可以帶你賺多少錢。

他沒有自己學會，結果一被騙，騙了九萬塊錢，可惜吧，所以以後遇到這種類型的情況的話，就是直接把他篩選，不用了，他說我最近缺錢了，我手機欠位了，不用聊，直接把他刪除，因為他的目的就是很明顯，他去騙你錢。

好吧，我們這個同學不會設計自己的髮型，髮型你可以去你們當地，其實櫃的也不一定最好，當然我還是建議你自己多刷一下抖音，因為現在抖音裡面有好多那個好的髮型師，他會根據你自己的臉型，然後去給你設計一些髮型。

你去參考，然後你把這個視頻截下來，把這個圖截下來，然後直接拿給這個理髮店的，直接去讓他給你理這樣的髮型，各種各樣的頭型都有，抖音現在很強大，他可以代替小班和百度，所以你自己去做就行了。

我覺得男的一般都比較適合這種，就是兩邊都特別短，你看像今天我這個，就兩邊都比較短，或者後頭都比較短，然後把這個頭髮撈起來，這種頭髮一般都比較適合，幾乎都比較適合男的，只不過是這個長短不一樣，長短不一樣。

但他那個髮型的這種設計，現在幾乎都屬於這種，就兩邊後邊都很短，然後頭點了，然後你自己稍微抓一下，做個造型就OK了，當然最好的是你自己要會造型，就是髮型師給你造了這個型以後，你回去洗了個頭洗個澡。

結果第二天沒有髮型了，你自己回頭說還得再去理髮店，理髮店去讓給你做，這樣不太方便，就自己隨便造一下就行，很簡單的，你稍微學一下，教你用心稍微學一下，很簡單的，我們45結束，45結束。

所以一節課不能講得太長，尤其是這種課，講得太長的話，大家聽這個復播，就會瞌睡，所以我們盡量在，簡短的時間內，把這個要點給大家講到，囉嗦的話和一些廢話就不用講了，記住女的分為兩種，一種是喜歡你的。

一種是不喜歡你的，還可以分為兩種，一種是比較開放的，一種是保守的，我們現在在急速作戰，在短期內想去，解決自己的基本問題的話，聊的女的幾乎都是一種，就是相對來講，對於你自己來講，是開放的。

對於你自己來講是開放的，因為他自己，就是對待這個性的這個態度，還是比較理性的看待，不像有些女的，她就非得怎麼樣，非得談對象，然後結婚，然後到了最後，最後才有可能和你在一起，但這種玩家性的。

玩家屬性的女的，你只要能夠帶給她這種，開心的快樂的體驗，那麼她就有可能和你在一起，所以就是情緒性，一定要把她整個，這個情緒給調動起來，你只有把她的情緒調動起來，那麼她才願意跟你，繼續往後面想別的事情。

你想跟別人談戀愛了，別人都不一定跟你想談戀愛，你不要覺得，是你自己的問題，你想怎麼樣就怎麼樣，不是這麼回事，不是這麼回事，其實現在好多女孩子，她都看得特別開，是你自己太保守了。

你自己把這個事情想得複雜了，都很簡單的，很簡單的，夜店文化一定要了解一下，夜店文化一定要了解一下，還有這個整個學校的這個校園，校園是最好的一個，最好的一個途徑，如果在我們整個這個課堂裡面，有年輕的同學。

20左右的，直接可以去這種女子類型的學校，什麼幼師了師範了護校了，都可以去，如果沒有學校的，直接去附近的電子廠，什麼富士康去，理發論男的少女的多，解決你自己的個人問題，稍微用點心，根本不是啥問題。

如果實在不行了就是網聊，然後探探見世面過關，然後探探趕緊花花花花花花，加了好多加了好多以後，趕緊去識別對方，願不願意跟你聊天，怎麼樣識別了剛才講到的五條，回覆次數頻率內容表情報。

有沒有跟你跟你很開心的主動聊天，他說他自己的朋友圈有沒有發現，我寂寞孤單冷，現在卻跟著陪伴，你自己也可以發現寂寞孤單冷，看對方有沒有給你點贊，如果有點在有評論團，你把它切到小窗口，然後繼續繼續去聊。

好吧，繼續去繼續去聊就行了，這個就是我們最基本的一個思路，那麼具體怎麼樣去聊天呢，我們在第四節課的時候呢，會給大家講到，在第四節課的時候會給大家講到，怎麼樣在微信上和對方聊天，怎麼樣能通過聊天。

然後讓對方就喜歡你，好吧，那麼今天我們的課呢，已經是講到這裡，然後就準備結束了，所以兄弟們，就是趕緊的行動起來，不要做一個，光是在那動腦，然後不動手不動腿的，這樣不行，行，那我們今天課堂就結束了。

然後下節課在星期五，我們在星期五的時候呢，沒有特別重要的事情的話，我們的同學們，各位兄弟們，我們是不見不散，好吧，那麼今天我們就結束了，拜拜，拜拜，(字幕製作:貝爾)。

四川 苏州 广州 北京 北京 乾隆。