# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：007--一小时约会套路

(我看著鏡頭)，(我看著鏡頭)，(我看著鏡頭)，(我看著鏡頭)，(我看著鏡頭)，(我看著鏡頭)，(我看著鏡頭)，好了兄弟們，今天呢到了我們一周拓丹課的第六節課，七小時約會法則，到了兄弟呢打一個一。

到了兄弟呢打一個一，到了兄弟呢打一個一，(我看著鏡頭)，上一節課我們講了，你如何通過微信，去邀約女生，去邀約女生，但是呢，你在微信你不管你聊得再怎麼好，終歸我們要回到現下，我們要回到現實中。

因為網絡畢竟是虛幻的，虛幻的東西終究還是不顯，虛幻的東西終究還是不顯，所以必須聊到我們的線下，到我們要實際的約會環節，那麼這一節課我們就用，(我看著鏡頭)，(我看著鏡頭)，以下幾個維度來給大家講一下。

如何，和女生去約會，(我看著鏡頭)，(我看著鏡頭)，好了兄弟們都到了吧，快點啊，(我看著鏡頭)，好我們不等了不等了，(我看著鏡頭)，直接進入主題啊，今天我們講的課的主要內容叫做，7小時約會法則。

7小時約會法則，這個標題打錯了，12345678的7，7小時約會法則，7小時約會法則，7小時約會法則，為什麼要是7小時約會法則，不是8小時也不是4小時，4小時2小時呢，是因為，男性和女性在交往的時候呢。

如果你時間太短，那麼你們兩個人之間這種聯繫感建立不起來，如果時間太長的話，那麼又很無限的拖沓你們之間約會的這種節奏感，所以經過大量的實踐和檢驗，7小時是一個比較合理的時間點，是一個比較合理的時間點。

所以呢，大家在約會的時候，我們一般選擇在下午的4到5點，下午的4到5點，為什麼選擇下午4到5點，是因為下午4到5點，正好是你吃了午飯這個時間，但是你這個時間屌了，還不夠你吃晚飯，那麼這個時候應該去幹嘛。

應該去有時候喝點奶茶，喝點下午茶，去幹點別的事情，有些女生第一次約會的時候，不太清楚對方是什麼樣子，他也在考驗你，你是屬於哪種類型的，如果第一次見面就去吃飯，吃飯會涉及到很多環節，比如說點菜的環節。

你吃什麼的東西，他是哪種口味，喜歡吃辣還是吃鹹吃甜，最主要的有些女生第一次約會，他會化一個妝，化個特別美美的妝，塗了口紅，你去吃飯吃了身上滿一股油煙味，所以整個約會體驗沒有那麼太好，就是你第一次見面。

盡量是保持對方這種，比較完美的形象在你面前，你也一樣，所以約會，大家記住，約會要從以下幾個維度開始，第一個是時間，第二個是地點，第三個是你所發生的事件，就是事情的事，一件事兩個件事的事件，時間地點事件。

我們要不要這三個事情去做，我們要不要這三個事情去做，我們要不要這三個事情去做，我們先首先講一下，第一個時間，為什麼要選擇下午四點到五點呢，為什麼要選擇下午四點到五點呢，因為這個時間段。

女生的這個狀態也比較好，女生的這個狀態也比較好，如果夏天也沒有那麼太熱，或者冬天也沒有那麼太黑，也有利於你去，很好地把控你的時間，去安排你整個約會的流程，然後再結合我們，七小時的約會法則。

四加七等於多少，等於十一吧，五加七等於多少，等於十二點，也就是說你整個約會流程走完以後呢，正好到了晚上的十一點，或者到十二點這個階段，當然七小時這個是屬於一個大概的，大概率啊，大概的平均數。

如果有些同學在整個約會過程中間，你處理的特別好，有可能三到四個小時，或者五個小時也能把這個事情做了，那麼這個也是可以的，但是我相信在座的各位同學，絕大多數都是屬於這種，就是比較初級的水平。

所以盡量要走這種，七小時約會法則，七小時約會法則，因為如果你走的這個時間特別短的話呢，你們兩個人之間這種聯繫感建立不起來，太長了以後呢，女孩這個耐心又被你磨得，徹底地消失殆盡，所以兄弟們記住啊。

第一個點叫做時間，時間點是幾點呢，下午的四點到五點開始去約會，整體的時間約會下來以後，差不多七個小時左右，七個小時左右，這是第一個時間，好那麼接下來我們講第二個問題，叫做地點，約會約會。

你首先要選擇一個地方去約會，那麼這個地方在哪個地方呢，地方在哪個地方，不是說你自己想去哪個地方約，就去哪個地方約，不是的啊，首先你選擇的這個地點，一定要離你比較近，離對方也比較近。

最好是你們兩個居住的這個中間點，中間的這個地方，當然中間這個地方一定要是有這種商業區啊，有這種娛樂設施啊，有這種就是可供你去玩這些的東西，而不是說你隨便我在馬路的東邊你在馬路的西邊。

我們選擇在馬路的中間然後見面，這樣不太好啊，因為畢竟我們約會的目的是為了要去達成關係，而不是簡簡單單去見個面，好吧，好那麼接下來就講一下，約會的地點應該怎麼樣去選擇，記住有三點啊，七小時約會法則。

告訴大家，就是你如何利用去，利用很好的這種約會場合的選擇，去營造你們兩個人之間，這種熟悉感和親密度，第一個首先叫做，輕鬆休閒的地方，就是你第一次見面，一定要選擇在一個比較輕鬆休閒的地方。

特別吵雜的地方不利於你們第一次見面啊，具體有哪些輕鬆休閒的地方呢，比如講奶茶店，啊有些地方呢，可以到這個，什麼咖啡店，也可以啊也可以，但是這個你要根據對方的喜好，就像我們前一天講的這個課程裡邊一樣。

你首先要去聊，聊天，那你聊天的時候聊天的話題是有哪些東西呢，一定是圍繞著吃喝玩樂，這些東西來展開的，那麼吃喜歡吃什麼東西，那麼喝喜歡喝什麼東西，一般女孩都比較喜歡喝奶茶。

或者喜歡可能有個別女孩比較喜歡喝什麼咖啡之類的，但是我覺得絕大多數女孩都比較喜歡喝奶茶，所以你在前期鋪店的時候呢，就在網絡聊天的時候，你一定要把奶茶這個話題給它引出來，很好地為你下次約會做準備。

因此呢我們今天在約會的時候就首選奶茶店，一個是奶茶店比較休閒的這個地方，人流量比較大，對於女孩的利之角也比較安全，還有第二個奶茶整體的消費水平沒有那麼高。

如果你第一次見面覺得這個女生就不符合你的審美要求，她是個照片，或者說你跟她聊天的時候感覺對整體的狀態沒有那麼好，不像微信裡面聊天那麼開心，有點壓抑，甚至有點不開心，有點讓你反感。

那麼這個時候呢你頂多去浪費一杯奶茶的錢，喝完奶茶以後就可以講，我覺得我等會有事情呢，你找個藉口離開就可以了，是不是，所以首選約會的第一次奶茶店，我還是去做奶茶店，好，一個是奶茶店，還有一個是咖啡館。

有些這個女生可能你聊的比較，比較所謂的有點品味吧，她就非得去喝個什麼星巴克，喝個什麼這個咖啡那個咖啡，什麼貓咖啡啦，或者別的咖啡啦，那麼你也可以選擇，你要根據自己所在城市的條件你自己去選擇。

咖啡也沒有多少錢，也是二三十塊錢，如果她喜歡喝咖啡那麼你不喜歡喝咖啡，你可以喝咖啡裡面別的飲料這些都可以的，所以大家記住，第一個選擇的場所一定是，輕鬆休閒的場所，通過你們第一次約會，然後彼此之間。

確定一下，她是不是你微信裡面聊的那個人，你是不是符合她的要求，所以呢我們把第一次約會叫做，相互的篩選，篩選對方，她在篩選你你也在篩選對方，如果覺得第一次見面，彼此都比較對眼。

那麼OK我們就轉到下一個地方，那麼下一個地方應該選擇在哪個場所呢，叫做緊張刺激，緊張刺激，緊張刺激的地方有哪些地方呢，有比如講，有這個遊戲廳，對吧，遊戲廳裡面有好多可以玩的東西，比如說可以去玩一下這個。

什麼抓娃娃機，可以去玩一下這個跳舞機，可以去玩一下這個什麼VR，VR眼鏡啊，VR，VR一般這個大城市裡面都有VR，現在好多這個三四線城市裡面也有VR，你要給她帶那種比較心跳的感覺，刺激的感覺。

因為人的整個情緒，你不能從頭到尾都是比較平淡，特別平淡，一瓶如水，她覺得跟你在一起比較無趣，沒有意思，所以第二次約會就是第二次，轉場的地方呢，要帶有這種緊張和刺激感的東西。

如果你有條件你可以去坐什麼過山車，但是我覺得那個花費比較高，所以呢我就推薦大家去，去到遊戲廳，打各種各樣的遊戲，戴VR眼鏡，然後讓她產生那種心跳，心跳這是重點，因為人在恐懼的時候人會心跳。

人在害怕的時候會心跳，人在談戀愛的時候也會心跳，見到你自己比較心儀的對象的時候也會心跳，所以心跳她的感覺是一樣的，不管你採取了哪種途徑去刺激她的這種心跳，那麼她心跳的感覺一樣的。

你要帶給她這種情緒化的體驗，如果你當下不能帶給她戀愛的那種心跳的話，那麼你就通過外界的刺激，把她整個這個心跳給加速，所以第一點叫做輕鬆休閒，第二點叫做緊張刺激，記住了吧，有些同學問那這個地方在哪選呢。

很好選嘛，每個地方打開你這個每團APP，那每團APP裡面就有每個地方什麼玩的樂的，玩的樂的，關鍵在於你怎麼樣安排這些娛樂這種設施，怎麼樣安排這種你這種約會的這種項目，第一個你應該安排哪個第二個安排哪個。

所以就是剛才整體的總的思路，第一個首先要安排在比較輕鬆一點的地方，然後第二個比較安排在比較刺激一點的地方，你可能玩這個遊戲的玩了差不多一個多小時，或者兩個小時，然後你剛開始在喝咖啡或者喝奶茶的時候。

喝差不多一個多小時，你得去聊天吧，你得去見面，所以為什麼我們把整個約會要把它叫做，七小時的約會法則呢，因為如果你把所有的這個約會流程走一遍的話，那麼也差不多是七個小時，太短你這個流程走不完。

太長又顯得拖沓，那麼七小時是一個最合理的時間點，所以兄弟們一定要記住，七小時的約會法則，好那麼我們經過第二個約會地點，緊張刺激結束以後，幹嘛呢，注意時間啊，我們從下午四點或者到五點的時候開始約會。

五點到六點喝了一個這個奶茶，彼此見了面覺得都挺不錯的，都能看著眼，然後六點到七點多的時候呢，我們去玩了遊戲天，去玩了各種各樣的這種遊樂設施，讓他體會到這種小鹿亂撞心跳的感覺，那你玩了一天，玩了一下午。

該怎麼辦，是不是感覺有點餓了，所以這個時候你可以去吃飯，所以吃飯呢又是相當於第三個轉場，吃飯呢又是相當於第三個轉場，轉場這個詞，就是你要通過不斷的變換場地，然後營造給對方一種跟你特別熟悉的感覺。

如果你老在一個地方待著，在他的大腦裡面只有一個場景，那麼他就會想著，我跟這個男的只見過一次面，只做了一件事情，如果你頻繁的轉場的話，他心裡對他大腦的自己就是，我跟這個男的哪怕見了一面。

但是我和他感覺做過好多事情，我和他一起經歷了好多事情，所以一定要注意轉場，也就是到了七八點的時候，這個時候你可以去吃飯，吃飯，就說了吧，我們約會主要是圍繞著吃喝玩樂，來展開的。

所以現在到了我們這個吃飯的環節，有些同學就講，剛才你不是講的不吃飯嗎，不吃飯是下午四五點的時候，那個時候沒有必要吃飯啊，因為你第一次見面，你也不清楚對方是不是你喜歡的那些，能不能聊得來。

那既然經過前半段兩次約會，我覺得彼此都有好感，彼此都覺得可以再進一步的深入話題，深入了解一下的話，我覺得吃個飯是屬於正常的，所以吃飯呢如果兩個人餐的話，每個城市都有那種比較網紅的餐廳。

也不多一兩百的都有，一兩百的都有，大家可以提前把這個，可以在美團或者是在別的什麼APP，餓了嗎APP上面，把這種吃飯的地點，大家可以提前去踩一下點，提前去踩一下點，好那麼在吃飯的時候怎麼吃飯呢。

剛開始吃飯的時候，你可能要正常的去吃飯，正常的去吃飯，先把這個飯給吃開，但是要記住，吃飯的目的不是簡簡單單的為了吃飯，對吧，你要幹嘛升級關係，可能一開始我跟你吃飯，我坐在你的對面，你坐在我的對面。

那麼吃到半家的時候呢，你要想方設法和對方坐到一起，怎麼樣和他並排坐到一起，好知識點關鍵點來了，你可以去一起去看一些比較有意思的東西，手機，比如說我最近我發現了一個什麼比較有意思的東西，你看我手機嗎。

什麼保留的，什麼前兩天我給拍的，可以看一下，怎麼看這樣直接地的話，能不能看也看，但這樣的話不利於你們兩個人之間的關係的升級，所以呢你這個時候可以從你的，你的對面，然後走到女生的對面，然後跟他坐到一起。

然後把這個手機拿過來，一起看，一起看，對吧，一起看的時候，是不是你們兩個之間這個距離應該會越來越近，從這個空間的角度講，然後去拉近你們兩個人之間的關係，好吧，畢竟你吃飯的時候喜歡吃哪些東西呢。

比如點菜這些東西，你可以自己提前，提前你在微信聊天的時候有個大概的了解，如果你實在沒有聊的時候呢，你可以簡單的去徵求一下對方的意見，但是絕大多數，像你自己去帶領，你去主導這種吃飯的這個節奏。

比如說他點了一到兩個菜以後呢，或者你自己然後再添加幾個菜，你不要過分的問詢問對方，你這個吃嗎，那個吃嗎，吃不吃辣的，吃不吃鹹的甜的，你有個大概的了解就可以了，如果你問的特別細的話。

他會覺得你這個男的特別煩，不像個男的沒有主見，女生都喜歡被帶領，就說了吧，就是吃飯要這樣吃，然後根據自我的口味，但是中規中矩呢，還是你自己要起到這個主導和帶領的作用，那我們吃完飯以後該幹嘛呢。

七八點吃完飯以後呢，到了八點多了，好，第四個約會場所，叫做浪漫溫馨的約會場所，你吃了飯以後，你肯定要去消化消化，是不是，你要去消化消化，去哪裡消化呢，去散散步啊，去濱海走一走，去手牽手，然後去聊聊天。

去看看風景，所以這個浪漫溫馨的地方，我們可以選擇離你剛才吃飯的地方比較近的，比如說小公園，或者說小河邊，小湖邊，都可以啊，都可以，你先去走一走，去聊聊天，然後把這種戀愛的感覺，然後慢慢的傳遞給對方。

大家可以想像一個畫面，你看某些偶像劇的時候，是不是吃了飯以後，他們都喜歡去小湖邊散散步啊，然後兩個人在那濱海走一下，然後聊一下彼此的人生理想，聊一下彼此的過往，聊一下彼此的愛好，畫面感一下就出來了。

畫面感一下就出來了，所以兄弟們，你這個約會地點的場所的選擇呢，其實主要是三大個，三加一，加哪個一呢，三就是，第一個是輕鬆休閒的地方，奶茶店，咖啡店，這是相當於第一次見面，然後第二次，轉場的時候呢。

轉到這個比較刺激的地方，緊張刺激的地方，遊戲天，VR的這種娛樂設施，第三個就是，比較浪漫溫馨的地方，這是三，那麼加一，加哪個一呢，因為中間你要加這個吃飯這個環節，加這個吃飯的環節。

你把這個三加一走下來以後呢，就是說你整個這個約會的流程，就比較完美了，比較完整，女生跟你在一起，感覺哪怕是待了一天，但是會有一種跟你有，就是有好多這種熟悉的感覺，她感覺跟你在一起經歷了好多的事情。

你看剛才又是去喝咖啡了，又是去打遊戲了，又是去抓那個娃娃機了，又是去跳舞機了，完了以後呢，我們又去吃了飯，這個時候又走到這個小湖邊，小河邊，走到這個小樹林底下，所以通過這種不斷的。

重複性的這種場景的變換，然後給她大腦裡面植入一種，就是感覺跟你認識了很久的一種感覺，而不是說我一天我就待在一個地方，所以這樣不行的，好那麼剛才講到三個這個轉場，那麼接下來有個關鍵點就是。

你這個轉場的時候，你三個地方你不能離得太遠，千萬不能離得太遠，比如說我在這個比較，我喝了咖啡了，結果我要去吃個飯了，去玩個遊戲了，我打車打了有半個小時，這樣不行啊，這樣不行，一定要在車程十分鐘以內。

車程十分鐘以內就行，如果不行的話最OK，不行十分鐘以內是最OK的，記住了吧，就算你這個轉場的地方，千萬不能太遠，太遠了以後，你會引起對方這種不耐煩的心理，不耐煩的心理，因為不利於你們兩個人之間。

這種關係的升級，懂了吧，好這個就是我們這個約會地點的選擇，叫做三加一，三就是在複習點，叫做輕鬆休閒，二緊張刺激，第三個叫做浪漫溫馨，那麼加一加哪個一呢，就是中間七到八點的時候，可以加一頓飯，加一頓飯。

具體這個飯要吃多少錢呢，要根據你自己的這種消費能力，一百以內也行，一百出頭也OK，這個沒有決定性，根據你自己的能力來，但是千萬不要第一次見面，就是為了表現自己很大方，打腫臉去衝胖子，我非得去個什麼。

吃個什麼一千多的法式大餐，沒有必要啊，沒有必要，因為你這種消費能力，已經遠遠的超出了，你自己的這種支配能力，支配範圍，所以千萬不要打腫臉去衝胖子，而且即使你打腫臉去衝胖子，對方也不會覺得你有多好。

他跟你在一起的體驗好不好，完全取決於你這個人的本身，而不是說取決於，你給他吃了多貴的飯，接受了吧，主要是知識點啊，記住，好那麼我接下來講一下，就是大家在見面的時候呢，聊去聊天，那麼聊天你聊哪些內容呢。

聊天的內容，永遠幾乎都不會變的，永遠都是什麼，首先第一個你要延續你自己，微信裡面曾經聊過的那些話題，都可以聊啊，有些同學說，我微信曾經聊過這些話了，我是不是現實就不可能聊了，不是這樣回事啊，都可以聊的。

可以把你曾經微信裡邊，聊的那些話題再重新聊一遍，只不過是你自己講的方面不一樣，但是話題就可以聊，那麼第二個就可以聊，比如說女孩嘛跟你出發，跟你約會，她都喜歡聊一些，比較八卦性的東西，有娛樂性的東西。

什麼肥皂劇韓劇，沒事了你自己也可以，提前關注一下，最近又流行流行流行，哪些哪些哪些單品，適當的了解一下，也不虧嘛，了解你又不用花錢，對不對，如果你別人問你，一問三不知，或者說別人聊個什麼東西。

你自己聊不來，感覺沒有話題，或者說壓根就是這個，認知度不在一個層面，那你們兩個還怎麼樣，再後續呢，就沒法再後續了，所以話題這個東西，並不是關鍵，關鍵是在於，你怎麼樣去表現這個話題，表現這個話題。

我們曾經在聊天課程裡講過，就是你一定要讓自己，變得這種文曲起來，幽默起來，誰都不想和一個死板的男的，在一起聊天，這個女的一旦答應你，願意跟你在線下見面，說明什麼呢，說明這個問題就是，你和她在微信聊的。

是絕對沒有問題的，是很OK的，她願意見你，她冒著各種各樣的風險，然後克服了各種各樣的，心理的這種因素，她就見你，所以她在見你的時候，她希望見到一個，什麼樣的你呢，她希望見到一個，微信裡邊的你啊。

你在微信裡邊怎麼講話的，採取的哪種方式，哪種感覺，那麼你在見她面的時候，就一定要保持那種感覺，所以關鍵詞來了，叫做一致性原則，一致性原則，一致性原則，就是你在微信裡邊，表現給對方，是一種什麼樣的現象。

那麼你見面一定是這種現象，而不是說，我在微信上聊得特別開心活潑，結果我一見面，特別死板，連話都不會講，一旦出現這樣的情況，那麼就會產生新的問題，什麼問題呢，叫做見光死，她覺得你這個男的和。

她所想去了解那個男的，嚴重不符，那麼你們有可能，喝一杯奶茶，就拜拜了，甚至連喝奶茶的機會都沒有，所以兄弟們記住，一致性原則，就你在微信上表現出來，你是一種什麼樣的人，那麼你在見她面的時候。

就一定要表現出來，一模一樣的，沒有任何的欺騙，她決定見你，說明她已經在心裡，已經開始去描述，去幻想你的這種形象，所以一定要注意，一致性原則要，伴隨你自己的始終，不要說你在微信聊得特別嗨，特別開心。

結果一見面不會講話，或者說你在微信裡面聊得，就比較一本正經的，挺紳士的男人，結果一見面就動手動腳，毛手毛腳的，這樣不行，她只會覺得你這個男的好輕浮，不是我想認識的那個男的，所以兄弟們記住了吧。

叫做保持一致性原則，那麼經過了前半一系列的，約會轉場聊天以後，我們約會的最重要的目標，幹嘛，要去升級關係，因為從下午四五點，然後到現在差不多，晚上十點多了吧，在這個階段，我們已經經歷了好多的事情。

那麼我們要幹嘛呢，就著重於我們要去升級，我們兩個人之間的關係，那怎麼去升級關係呢，除了所謂的口頭語言這種升級以外，一定要進行肢體性的升級，牽手，擁抱，怎麼牽手呢，可以過馬路時，採取保護性的牽一下手腕。

牽一下手腕，或者說挑逗性的挑釁的，調戲性的，我看你這個手，今天這個指甲做得不錯，是吧，採取這種所謂的小套路，其實能不能牽這個手，完全在於你自己跟他，約會過程中間，能不能讓對方感覺到特別舒適。

特別有那種戀愛的感覺，如果有那種戀愛的感覺，那麼你牽手就不是問題，他就不會去拒絕你，所以避免犯錯誤，最好的方法就是，你把前面的所有的事情都給做對，而不是你自己犯了錯誤以後，然後用一個更大的錯誤。

去彌補這個錯誤，所以我們不建議這樣去做，不建議這樣去做，就是我們只做對的事情，錯的事情一旦不做，一旦你把所有的事情做對以後呢，那麼女生的一些所謂的ASD，它也就會很自然而然就會化解了，它不會出現。

它不會出現，只說有女生產生ASD，是因為你某些環節做的不舒適不舒服，她要麼覺得你太快了，要麼覺得你這個人太輕浮，或者要麼覺得你某些環節做的很不好，很不OK，沒有做到她的心理那種預期，所以ASD就產生了。

所以最好的辦法，如何避免ASD，就是我們不去犯錯誤，你把所有的事情給它做的舒適了，自然而然就沒有ASD了，好那麼聊到這裡呢，就是最後一個環節，就是什麼樣約會約到哪個程度。

就可以把這個女生帶入到你的私密空間呢，關鍵詞叫做，你有沒有和她親吻過，前面的約會你也約了，手也牽了，在牽手的過程中間呢，你也有可能和她進行過擁抱，但是擁抱以後，是不是就能把她帶入到私密空間了，不是。

你要和她有一個親吻的動作，就是所謂的濕吻，只有你濕吻以後，那麼說明女生她已經做好了，和你進一步身體接觸，身體接觸的準備，如果你沒有做到這個環節，那麼千萬不要貿然行動，有可能你帶到這個。

帶到你所謂的私密空間裡邊了，那女生更大的ASD就觸發了，那麼你就會前功盡棄了，所以兄弟們，什麼時候才是帶入女生，進入我們私密空間的關鍵點呢，捨吻，記住，捨吻，它是個分碎點，捨吻以前是個階段。

那麼捨吻以後呢，就可以我們的下步動作，私密空間，好那具體到私密空間，我們該怎麼去操作，如何把它順利的帶入到私密空間呢，我們下幾課繼續講，這節課呢我們就講到這裡，然後希望兄弟們下去呢，好好複習，多看幾次。

把一些這個關鍵的知識點，把它靈活運用，總而言之，就是你約會，一定是圍繞著時間地點，還有你所發生的這個事件去進行的，那事件裡面有哪些事件呢，吃喝玩樂話題，是吧，最關鍵的你們要最後要進行升級關係。

如何合理的升級關係，在升級關係過程中間呢，怎麼樣能夠讓對方覺得很舒適，如何避免ASD的發生，所以避免錯誤，最好的方法就是我們不去犯錯誤，好我們今天這節課，七小時約會法則就講到這裡。

那麼下節課呢我們私密空間，然後再見，(下車中)，(下車中)，(下車中)，(下車中)，(下車中)，(下車中)，(下車中)，(無人回應)。

