# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：008--建立和谐的床上关系

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，好了，道德兄弟打個影，今天是我們一周託單課程的最後一節課，也就是說第七節課。

(開啟中)，好我們稍微等一下，稍微等一下，其實這節課也是大家最關心的一節，如何帶入私密空間以及在私密空間怎麼樣操作，以及你如何定位你們兩人之間的關係，所以這節課也是大家最關心的一節課。

一周託單課程是一共七節，前面我們已經講過六節，相信兄弟們在認真和仔細看過以後，一定會對你整個的兩性戀愛有一個全新的認識，所以今天最後一節課希望大家一如既往的，就帶好自己的筆記本還有大家的小鋼筆。

然後認真地記把一些重點和要點把它記下來，下去之後不斷地複習，直到達到自己內化的一種境界，就是以後如果你遇到類似的事情，不用懷疑不用去想直接去做達到熟能生巧，好了我們步入正題。

私密空間的部分我們一共分為兩個部分講，第一個部分叫做你如何帶回私密空間，第一個叫做如何帶回，好第一個叫做帶回，帶回大家可以想一下，在上一節課我們講的，你和女生見了面以後如何去約會。

然後經過三次轉場在約會的過程中間，你怎麼樣去合理地安排你們的約會場所，以及你怎麼樣去安排整個約會的流程，我們上一節課都有講過，那麼這節課我們就講，在你約會完以後，你怎麼樣把這個女生帶回你的私密空間。

你如何帶回去，那麼你什麼時候帶回去呢，這裡有一個關鍵的點叫做，舌吻，就是說你和女生在約會，你有了一定的肢體的接觸，你也牽過手了，你也擁過抱了，與此同時呢你也和她進行過舌吻，不是簡單的親吻。

不是簡單的嘴對嘴的親吻，一定是舌吻，為什麼是舌吻呢，是因為舌吻帶有一定的性的含義在裡邊，你只有舌吻以後呢，說明女生在你的心裡邊，她想的她願意跟你進一步身體的接觸，那有些同學就會問。

那老師我和這個女的沒有舌吻，但是我覺得我應該把她帶入到我的私密空間再去舌吻，這個可不可以，也可以啊也可以，但是呢會出現一種情況就是，如果你到了私密空間以後，如果女生不給你舌吻怎麼辦。

她會不會認為你這個人特別輕浮，前面所做的一切的事情都是有目的性的，你自己有屬於自己的空間也好，這個私密場所也好，我們整個操作很比較流暢，但如果你沒有屬於自己的私密空間，你要到了一個別的地方。

比如說你開了個酒店，你到別的地方了，到了個私人醫院，你結果進去以後，女生不願意和你舌吻，她對你產生了各種各樣的抗拒，那麼你前面所做的一切全都是前功盡棄，所以舌吻它不光是個風水靈。

它最重要的是我們測試一下對方，他願不願意跟你回到私密空間，做一些比較更加親密的動作，所以這個點兄弟們一定要記住，就是千萬不要冒這個險，總認為自己我到了私密空間，那女孩就答應我回去呢。

那是不是說明她心裡已經願意做，跟我做一些，就是你認為可以做的一些事情，其實不是這樣的，女生她更注重跟你在一起約會的這種情感體驗，如果你能夠給她一種好的情感體驗，那麼你在以後的操作過程中間。

會比較順暢比較順利，如果前期的約會整個都比較尬不舒服，但是你同時呢你無法去確定一下怎麼樣不舒服，那麼你只能去運用舌吻這個環節，你舌吻以後你才能確定，女生她是不是真的發自內心呢，她願意跟你進一步的交往。

願意跟你進一步的身體的接觸，所以一定要記住一定要記住，不要存任何的僥倖心理，這個是多少人的經驗的總結，尤其是對於我們初學者來講，這個是非常關鍵的一個點，你不去做，那麼你到了你的私密空間以後呢。

你運用各種各樣的手段，你強迫也好或者是別的手段也好，女生死活不願意，你這個時候你可能會講，為什麼這個女的不解風情，其實也不是，是因為你自己跳步了，你前面做的一些事情沒有達到一種熟識度。

所以你後期你再做就比較艱難比較困難，好就是剛才就是講了，什麼時候才是帶入女生進入我們私密空間的時機呢，就是舌吻以後就可以帶入，那麼這個時候問題來了，那麼我想把女生帶入私密空間，我應該找個什麼樣的理由呢。

好在這個地方送給大家四個字叫做似乎合理，叫做似乎合理的原則，什麼叫似乎合理呢，比如講你吃飯的時候一不小心呢，你東西飲料撒到你褲子上了，我回去換個衣服怎麼樣，或者說我家裡面有個什麼好吃的好玩的。

什麼小貓的小狗的，在家裡面沒有人看，或者呢我累了，困了我想回去休息一下，你陪我回去休息一下，但是所有的理由在女生看來都僅僅是個理由而已，女生她願不願意跟你回去，不是取決於你自己講的這個理由是否合適。

而是取決於對方她願不願意跟你回去，因此呢你的這個理由，它僅僅是一個看起來比較合理的一個理由而已，難道女生識不破你的計謀嗎，她不知道你心裡怎麼想的嗎，她一切一切的東西她都知道。

所以呢這個理由就似乎合理就OK，不一定非得很合邏輯，但是在女生看起來就比較開心，比較搞笑比較無厘頭，什麼我家的監獄會翻跟斗，我家的小貓會什麼講話，什麼什麼，我的褲子我有個什麼特別好看的東西給你看一下。

所以這些理由呢，就是不是一個理由，但是僅僅只是一個理由就行，因此前面你能不能做的特別舒適，能不能和女生去捨吻，就決定了女生她願不願意跟你回去，因此理由重要嗎，理由一點都不重要。

最重要的是你在邀約她進入你的私密空間之前，你自己做的那個事情，知道了吧，因此大家記住這個理由就是似乎合理的理由，當然每個人的理由不一樣，你可以聯想像你自己還有哪些理由，比如說你要回去寫作業，回去看視頻。

回去做哪些什麼工作，這些都可以，自己要根據自己的特點，根據自己的職業和所處的環境自己去安排，就可以了，好這個是邀約女生回家去的理由，那麼接下來就講一下，你這個要怎麼邀約女生呢。

你這個私密空間是不是可以比較遠的，不可以，一定要近，最好是走路就可以走到的，10到20分鐘，但如果走路走不到呢，打車也不能太遠，不能太遠，因為你自己天天在安排整個約會流程，你就要想一下。

如果你的約會比較完美，最後一步你要把她帶到私密空間，那麼你整個這個路程，你就要考慮一下，不能太遠，大家記住了吧，不能太遠，打車也要很快就要到，不能一打車打半個小時，你想一下你打車打半個小時，遇到個堵車。

如果遇到某些女生，她本來還暈車，那整個體驗是不是沒有那麼好，她會不會本來想著和你去，發生一些比較親密的動作，結果一暈車，沒有狀態了，然後到了自己的目的地，頭暈眼花，沒有心情，只想休息，只想吃東西。

只想去把自己暈車的感覺給消下去，知道了吧，就是你這個私密空間，離你自己的約會空間，不能太遠，直接要約就可以，如果自己有條件的兄弟，可以開自己的車，如果你開自己的車，你可以直接開到你自己的地庫。

開到你自己的停車場，這些東西都是可以的，好那麼接下來，我們再講另外一個問題，就是當你在邀約女生，去你私密空間的時候，可能女生還會產生各種各樣的AST，那具體什麼是AST呢，我們在前幾課已經講過了。

就是女生在本能的拒絕和迴避你，帶她回去的這種行為，AST，當然這種AST，會有各種各樣的AST，比如說她不願意跟你上車，怎麼辦，剛才講了，就是我家裡面有個什麼什麼東西，如果她到了跟你上了車了。

但是她不願意下車，那怎麼辦呢，你要給她有個比較看似合理的理由，你要讓她下車，然後下了車了，她不願意進你的小區，怎麼辦，所以又回到剛才我們講的四個字，叫做似乎合理，比如說我們小區裡面有個瘋子。

他每天就喜歡看這種年輕漂亮的姑娘，所以你趕緊跟我走，對吧，很扯啊這個理由聽起來，但是女孩一聽了以後呢，她就會覺得，那是因為你小區裡面有這個瘋子，有這個不聽話的小孩，有這個什麼小貓的小狗的，他咬我了。

所以我不得不跟你回去，我不是想跟你回去的，但是我是由於別的原因我不得不回去，因此她就把自己這種AST，她進行了一個自我的合理化，對吧，好那麼她到了你的小區後呢，她不願意上樓，那怎麼辦，你就跟她講。

你看你一個人在底下等著，等這麼長時間，我上去拿個東西也那麼久，你一個人在底下也不放心，那麼你就先跟我上去唄，對吧，你這就編一個理由嘛，根據自己的情況編理由，各種各樣的都可以啊，那麼上了樓以後呢。

她不願意進家門，對吧，那麼如果她自己不願意進你的家門，你可以先請她在家門口等著，你自己先回去收拾，你去拿東西也好，你去幹別的事情也好，你先回去收拾，讓她在這個門口等一下，等個差不多五六分鐘以後呢。

你就跟她講，你看這個門口呢風也挺大的，也黑乎乎的，空氣也不好，那麼你跟我進來吧，那女孩就可能會跟你進來，總而言之呢，就是你這個理由，讓對方聽起來特別舒服，沒有那麼特別強硬。

不是把她給脅迫的到了你這個私密空間，那麼她就願意跟你進去，她就願意跟你進去，當然女生的AST，她會在各個環節都有可能會出現，各個環節都有可能會出現，因此我們在處理的時候。

最根本的不是你怎麼樣去想方設法去破解對方的AST，而是在於我們要把各個環節，每一個細節和點都把它給做舒服，那麼本能的這個AST，自然而然也就沒有了，知道了吧，自然而然也就沒有了。

所以呢兄弟們在和對方約會的時候呢，就是有一個原則，就是舒適性的原則，就是你在約會的時候，你怎麼樣做到讓對方感覺舒服，你也感覺很舒服，一定要不要，一定不要採取一種欺騙的感覺，所以剛才講到為什麼要舌吻呢。

就是只有你說的環節做的舒服了以後呢，對方會覺得很舒服，他願意跟你舌吻，他激起了他內心的那種對兩性的渴望，那麼他自然而然跟你回到這個私密空間，也就沒有任何的阻力，那假設你前面做的一點都不舒服。

你要去親他他不願意親他，結果你又採取了一種，那麼你先和我回家吧，回家我拿個東西趕緊走，你想到到了私密空間，他肯定會怎麼樣怎麼樣去欺負於你，不是這樣的，他會覺得你在欺騙他，沒有給他以尊重，好吧。

好這個是剛才我們講的叫怎麼樣帶回對方，怎麼樣就帶回你的，帶回對方到你的私密空間，一個是選擇時機，一個是選擇這個理由，一個是怎麼樣在帶回的時候呢，破除他的各種這種防禦機制，叫做ASD，好那麼就帶回。

那麼第二個呢我們就講一下，你帶回去以後我們怎麼樣去操作，如何操作的問題，好那麼如何操作呢，好在講操作以前，我們首先講一下，就是你的私密空間，你一定要學會佈置，佈置你的私密空間。

當然你要在什麼什麼什麼酒店，這個我們就先不講了，先不講我們主要是講，就是有這種條件的兄弟呢，有屬於自己的私密空間，那麼你首先要對他進一個前提的佈置，前期的佈置，那怎麼樣佈置呢，一定要符合以下幾個點。

第一個是你的視覺，你的視覺效果要好，第二個是你的聽覺，你的聽覺效果要好，第三個是你的嗅覺，就是你的聞都要好，第四個你的觸覺，所以就是整個你的佈置，一定要圍繞我們人的五官去進行的，那麼首先講一下視覺。

怎麼樣的視覺呢，就是進入到你的小屋子裡面，首先一個是乾淨，乾淨第二個是整潔，看到你一些東西呢，都是放得鬼鬼祟祟，沒有亂七八糟，女生進去以後呢，感覺特別舒服，覺得是一個比較注重生活品質的這麼一個男的。

那麼他也願意待下來，別人一進門就是到處垃圾，含有一股異味，你換掉誰誰都不舒服，對吧，所以在視覺方面，你一定要把你的小屋子佈置的，就是看起來很舒服，乾淨整潔，Lisa。

同時如果你自己還具有些美學的眼光的話，再注重一下顏色的搭配，比如說沙發的搭配了，床的搭配了，牆紙的搭配了，這些東西搭配，包括一些燈光的搭配，暖光冷光，都需要大家去前期做足功課，做足功課。

好那麼第一個是視覺，第二個是聽覺，聽覺你自己可以不放一個，現在比較流行的萊雅音響，女生進去以後，你可以放一些比較自己喜歡的音樂，什麼藍調了，什麼搖滾了，這些東西根據自己的愛好來，輕鬆一點，先用輕鬆。

再到有點節奏，最後再到放鬆，音樂，而且現在這種萊雅音響也不貴，一兩百塊錢，自己提前準備一個，如果你有更專業的這種高保存的音響，那麼會更好，那麼會更好，這個是聽覺方面，主要是這方面，主要是音樂的方面。

那麼接下來就是你這種嗅覺，你家裡面有沒有一種清香呢，會不會點一些檀香，放一些綠植，有一些花的味道，進去以後讓人整個心情舒暢，聞起來就有陶醉的感覺在裡面，而不是一進去就有五異味，立馬就把對方給趕出去。

你還沒有把對方趕出去了，首先氣味把對方給趕出去，所以不能這樣，不能這樣，具體什麼樣的味道，你要根據你自己的喜好來，根據你自己的喜好來，那麼接下來就是觸覺，觸覺，比如說你的，有沒有一些什麼小的小毛絨玩具。

沙發上面放一些，摸起來比較好，手感好的一些東西，這些東西都可以大家去準備，都可以去準備，實在不行了，你可以上一下小紅書，或者上一下什麼別的一些軟件，搜索一下這個小空間，怎麼樣佈置會更加的溫馨，有質感。

好吧，總歸言之，這個就是圍繞你自己的五官，去進行的，視覺聽覺嗅覺觸覺，視覺聽覺嗅覺觸覺，這個就是，只有你這個小環境比較舒適的話，那麼女方才願意留下來，她才有可能願意跟你多待一會，好不好。

好那麼這個是講的空間佈局，第二個就是，我們在把女生引入空間以後呢，首先要有一個叫做，你的需求感的控制，就是你一進去以後，你不要就猴急，總覺得女生跟你到了一個私密空間，就可以萬事大吉，其實不是的。

你要在這個過程中間，要給予對方足夠的舒適感，你要控制你自己的這種需求感，讓她覺得我跟你來到一個，比較私密的地方，我是安全的，我是舒適的，同時呢我還具有一個好的氛圍，我跟你在一起我比較安心。

我不需要有多慮，我不需要考慮亂七八糟的東西，所以舒適感是貫穿始終，從一開始約會然後到帶入私密空間，所以舒適感是非常非常的重要，非常非常的重要，因為你只有一個好的氛圍的話，才能夠讓女生徹底的放鬆下來。

然後她就會把那種本能的那種反抗，或者是那種自我保護的那種意識，讓她自我鬆懈，不要急，有句話講叫做心情吃不了熱豆腐，你也一樣千萬不要心急，要慢慢來，由慢到快一點一點的，好不好，就是你都要控制你這個需求感。

你可以讓她進去以後，可以先參觀一下你的屋子，先從你的客廳再到你的小臥室，再到你的什麼小擺件，然後再讓她看一下你的各種什麼，畫冊相冊你的收集，你的各種各樣的一些東西，這個是我們是正常的這種操作流程。

當然有些女的呢，你沒有條件你沒有屬於自己的空間，你把她帶到比如說酒店了，帶到民宿了，這種佈置是屬於人家前提提前給佈置好的，那這個時候的舒適感應該怎麼樣建立呢，和她多聊天，多看會兒電視，多看會兒電視。

然後慢慢慢慢來，一步步做，總而言之，你這個舒適感要根據自己的，就是實際的情況去做，實際的情況去做，好，這個是剛才講的舒適感的控制，那麼接下來我們再講一下，你怎麼樣然後去開始升級兩人的關係。

升級兩人的關係，最主要的一個點就是推拉，就是推拉，就是在挑逗和調戲調侃中，然後升級你們兩個人之間的肢體關係，比如說我可以看一下你的手，看手的同時然後順便把她摟到，順便把她拉到你身邊，然後一起看一下手機。

同時然後再一起看一下電視，然後把她摟到你的懷裡邊，對不對呢，然後有吃的然後放在吃點小零食，如果有條件的再喝點小酒，你家裡面準備的這種什麼酒，然後再喝點酒，對不對呢，這樣的話你人在酒過三巡以後呢。

人整個這個狀態就會慢慢起來，這個愛蜜的感覺就會慢慢起來，是吧，然後你說，我感覺我還什麼前幾天學了一個，學了什麼按摩手法，我給你按摩一下，都可以的，其實這個時候，各種理由都是比較，就是看似乎合理就行。

看似乎合理就行，具體能不能合乎邏輯不是關鍵，不是關鍵，因為你到了這一步，女生她也知道你心法怎麼想的，只要你前半段舒適感做的足夠足，足夠多，她女生她心裡她是有所期待，她不會去拒絕你很多。

因為大家都是成年人，我知道你要幹嘛，你也知道我要幹嘛，是吧，就是找一個比較合理的台階而已，就這麼簡單，好不好，好那麼接下來講一下，我們怎麼樣讓對方，就是從你這個客廳然後轉到你這個臥室裡邊。

如果是通電的話就沒有這個環節了，你可以直接在沙發也可以，也可以在沙發也可以，但是怎麼樣從你這個客廳轉到你這個臥室，比如說我這個臥室這個地方，看這個整個城市的風景比較不錯，或者說我買了一件什麼樣的衣服。

你到我臥室來看一下，我穿的這個衣服怎麼樣，或者說我最近，我學了一套什麼什麼的操，但是我只能在臥室表演給你看，你過來幫我看一下，或者說你來個強勢性的，直接把她給抱起來，直接抱到臥室。

前提是你在客廳已經把前半段，所有該做的事情都做了，調情了，對她進行了簡單的推拉了，是吧，有些女生在這個時候，她們說不要不要不要，但你要看她的反面，她嘴上講不要，但她的身體是誠實的，只要她的身體是誠實的。

她在部分的迎合你，那麼你這個事情就可以繼續做，繼續做，好吧，然後就把她引入到你的私密空間，找一種比較看似不合理的理由，OK，大家記住啊，今天我講課講的最多的一個字，就叫做看似不合理的理由啊，把她帶進去。

當然帶進去以後呢，對方也會說，哎你幹嘛這樣呢，討厭了，我沒有想到你是這樣子，是吧，然後你就會和她進行挑逗啊，挑起啊，你怎麼才發現我是這樣子，其實我本來就是這樣的，啊，你用你自己的發電的眼睛。

充滿了魅力的，男性的，聲音把她給征服，啊，好，那麼到了私密空間，我相信各位兄弟應該是，這個環節應該是沒有多大問題，就覺得每個人都是很厲害，很厲害，終於到了自己施展能力的機會了啊，我單身18年。

我到了這個時刻，我一定要把我這麼多年，展現的所有的經歷，都給釋放一遍，所以兄弟們，就是，也不要心急，不要心急，不要急，舒適，慢慢來，一步過來啊，寬容簡單嘛，從上到下，具體怎麼樣操作，可以先從，從上到下。

從裡，從，從由淺入深，由淺入深，什麼鼻子，嘴，耳朵，脖子，對吧，一步步往下走，這個流程，我相信各位男同學都懂，為什麼懂呢，因為導播這個片也看的比較多，同時呢，同性之間也交流的比較多，所以。

這個地方就省略幾千個字，省略幾千個字，然後具體怎麼操作，然後兄弟們去，去操作就行，兄弟們去操作就行，對還有一個，就是你在操作過程中間，可能女生會說，她會有ASD，她就會問，我們這樣是不是太快了，是吧。

你嘴上答應她就是，其實沒有快，我們能夠享受當下，我覺得我跟你在一起，就覺得特別開心，只要她自己，身體是誠實的，不是那種發自內心的想拒絕你，拒絕你，那麼你這個事情就可以做，這個事情就可以做。

其實現在大家都成年人，都清楚對方想要什麼東西，依據我這麼多次的經驗，就是你在那一刻，女的不會問你，你為什麼要這樣做，她不會的，只是說不要不要，但是她在迎合你，她在迎合你，所以呢，這個就需要。

需要在座的各位兄弟，就是要多去實踐，只有你自己多去實踐以後呢，那麼你才會很好地掌握這個度，很好掌握這個度，好那麼還有最後一個問題就是，當你和對方達成了某種，想要的這種行為，行為以後。

行為以後可能你會點一支煙，可能對方在那邊刷一下抖音，刷一下手機，那此時此刻有些女的她會問你，那我們倆為什麼關係，我們倆為什麼關係，什麼關係，取決於對方她心裡怎麼想的，如果對方她只簡單的就跟你。

簡簡單單是個短期關係，那麼你就跟她講，我覺得我們兩個在一起就是，特別開心的，特別愉快的，我覺得跟你在一起，沒有什麼任何的壓力，不要有過分的承諾，不要有過分的承諾，說是我就跟你，什麼想我娶你呢。

我想怎麼照顧你一輩子，不要這樣，因為你這樣講的話，你會給對方對方以壓力，他就會有各種各樣的顧慮，知道吧，所以就是誠實一點，誠實一點，其實有時候，你以為跟對方，就是簡單的睡個覺。

但是有時候對方也想跟你談戀愛，但這種比較麻煩，比較麻煩，所以最好就是你要把你自己真實的想法，給說出來，不要去欺騙對方，他也懂，如果他發現你沒有那個，和對方繼續走下去的這種想法的話，那麼他也會本能的去。

去迴避你這個問題，去迴避你這個問題，所以作為男人的我們，就是一定要做到，真實不欺騙，做到真實不欺騙，千萬不要做個感情騙子，不要做個感情騙子，我們一就是一，二就是二，堅決不講，我們自己負責不了的。

以外的事情，好不好，對還有一個最後的問題，就是大家在做的時候，一定要把這個安全措施給保護好，畢竟身體是第一位，不要為了，逞一時之快，你害了自己，也害了對方，為了自己好，也為了對方好。

希望大家把這個安全措施，一定要做足，一定要做到位，一定要做到位，那麼今天這節課就是我們講的，怎麼樣去建立和諧的，床上關係和兩性關係，所以和諧關係的建立，來源於你們兩個人之間的相處，相處是不是舒服。

相處是不是很健康，相處是不是覺得讓對方，覺得你面前這個人，很OK，即使將來你們兩個人在一起，他也不會後悔，跟你曾經相處的，哪怕那麼一天或者兩天，而不是說，我很後悔，曾經我跟你在一起。

我被某某某某給欺騙了，對吧，千萬不要做這樣，這樣子對誰都不好，所以兄弟們記住，兄弟們記住，就是做最真實的自己，永遠把自己，放到一個比較好的這麼一個角色，不要為了達成某些不可告人的目的。

然後讓自己變得很渣，很不好，這個不是我們符合，就是當下我們這種，所倡導的價值觀的，好了，今天我們的課就講到這裡，今天這節課，也是我們一週托單的最後節課，希望聽完這節課的兄弟，就是把前半的課程。

如果有時間，你們再多聽那麼一到兩次，多聽那麼一到兩次，因為我相信，你在聽到第二次或者第三次的時候，對每一節課程，都會有一個全新的理解和感悟，那麼對你以後的兩性情感當中，也會有一個更好的幫助，好。

今天這節課就結束了，希望兄弟們，越來越好，共同進步，再見，(字幕製作:貝爾)，我們下次再見。