# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：001--不缺女生的5大实操方法

(電話響起)，喂，喂，喂，那個兄弟們都到了嗎，來的到的兄弟打個1吧，因為我們這個是內部客啊，既然是內部客的話，咱們就不要講那些序列東西，所以我今天我，你看我在這個直播間裡，連那個背景音樂我也沒有放。

就是希望我們在以後，大家，覆看的時候呢，有一個比較好的體驗，知道吧，就咱這個，內部客和外部客是有區別的，懂吧，所以今天我希望，就是我們在用最短的時間吧，然後把我們今天該講的內容給講清楚，能聽得到嗎。

可以啊，可以啊，我看現在來了幾個兄弟，才來了15個兄弟，應該不止這麼多吧，應該差不多有將近30多個兄弟，30多個兄弟，今天是9月1號，9月1號放到以前，我們學生時代應該是屬於開學的第一天，對吧。

所以我也把我這個七天的脫單計劃，第一節課放到9月1號，放到9月1號，然後找一下原來我們上學時候那種感覺，我們稍等一下稍等一下，現在現在7點31號，然後等個差不多兩到三分鐘吧，等個兩到三到三分鐘。

然後就正式開始我們的主題，正式開始我們的主題，我就希望盡快啊，就用最短的時間，然後把我們的東西都給講清楚，畢竟我原來是學理的嘛，理科的思維就是他希望把複雜的東西給你簡單化，還能夠複製性。

你自己看了以後呢，就是很簡單的很快速的去用起來，不要講那些囉嗦的一些東西，不需要去渲染，懂這意思吧，你看我平常我講什麼公開課也好，還講別的什麼其他的課也好，就總是要放個背景音樂，讓背景嘛嗨一點。

整個這個直播間的氛圍的活躍一點，但是我我認為，我認為在我們的內部課裡面不需要這樣，因為我們的內部課是需要學東西的啊，不是為了搞搞活躍氣氛的，所以這一點的希望大家能夠理解能夠理解。

這節課我預計差不多用半個小時左右吧，原來我預計的是一個小時啊，預計的是一個小時，但是後來我們在底下給研究了一下，覺得一個小時有點長，尤其是你們在看這個直播的時候，可能覺得一個小時無所謂。

但如果你要看錄播啊，看錄播就覺得一個小時特別長，一個小時特別長，所以後來經過我自己的把這個內容給刪減刪減刪減，把一些不需要的東西不重要的東西，我就把它給剔除，最後壓縮到差不多45分鐘吧，45分鐘。

但是我還是希望能夠更短一點更短一點，因為我們看原來我們上學的時候學一些數理化也好，它都是公式嘛，公式就特別簡單啊，你只要理解了背後公式的這個原理和方法，那麼你在以後用的時候呢，就會特別得心應手。

而不需要像學文科學語文啊，學什麼政治一樣啊，搞個特別簡單的概念，你非得給你產生那麼一堆的東西，根本沒有必要啊，沒有必要，所以為什麼我們我的這個課叫做七天拓展進化，就是七天之內。

你只要嚴格按照我這個方法去做啊，你只要不要出太大的問題，我覺得你這個簡單的溫飽問題還是可以解決的，先是溫飽問題啊，我們先解決你的溫飽問題，而不是晚點以後再提升你自我的這個生活水平，懂這個意思嗎。

懂的兄弟可以扣一個1啊，懂的兄弟可以扣一個1，我們現在幾點了，現在7點33，7點33，這樣吧，我們就開始我們的課啊，開始我們的課，然後不在的兄弟等他自己回來以後呢，看我們的復播啊，看我們的復播。

這個就不用管了，有句話，講的特別好，叫做巧夫難為無米之水對吧，其實我們想在男女之間，然後去建立這種關係啊，想在你個人的感情道路裡面，然後走的順風順水的話，那麼你首先的第一步，你要解決你自己的資源問題啊。

因為我們比較專業的，所以就叫做資源問題，就是你必須得有女生和你聊天，你沒有女生和你聊天，你哪怕你這個聊天水平再高啊，你這個人長得再帥，但沒有人和你去下這盤棋啊，那怎麼辦呢，首先我們的第一階。

就是要解決這個資源問題啊，女性朋友問題，女性朋友問題，因此呢，今天我就講的主要內容就是，怎麼樣通過平常我們可以接觸到的，五種手段和方法，然後讓你自己的朋友圈也好，或者說是你自己的什麼電話的這個目錄也好。

讓他可以漸漸的可以豐滿起來，至少是你在禮拜天或者過什麼周末，七夕什麼情人節，你有個去撩的，你沒有撩的，你講再多沒有用，懂的意思吧，沒有用啊，好了，好了，那我們繼續啊，這樣啊。

就是在我們平常認識的女生的途徑裡邊呢，主要是分為兩大類啊，兩大類，主要第一點就是我們有被動的啊，被動，啊，第一個是叫做，被動認識女生啊，被動認識女生啊，在這個被動認識女生裡邊呢，我們又可以分為兩個點。

第一點，第一點就是要，所謂的緣分註定啊，緣分註定，緣分註定，為什麼叫緣分註定呢，其實我們在看好多的小說也好，看電視劇也好，絕大多數的這個男主人公和女主人公都是在偶然的一個機會，然後發生了邂逅。

發生了邂逅，那這種一般就屬於這種緣分註定，其實緣分註定這個東西它是可遇不可求的，比如我們去開學啊，今天9月1號我們去開學了，然後去升年級，分到一個班裡嘛，你分到一個班裡嘛，你首先去的第一個要幹嘛。

你首先看一下這個班裡有沒有一個你比較喜歡的女孩，有沒有漂亮的女的，如果二十班中跟你分座位，把這個漂亮的姑娘和你分到一起的話，你是不是感覺特別開心啊，這個就屬於緣分註定，卡了的兄弟可以重新進入一下。

重新進入一下，我這邊沒有卡，我這邊沒有卡，或者說是你自己到了一個單位裡吧，你也要看一下有沒有漂亮的女同事，如果有一個漂亮的女同事，你可能你每天洗臉的這個這個頻率就特別高。

你自己每天穿衣服的這個水平也會慢慢提高，你可能平常不喜歡做髮型了，那你這個髮型就有可能去做一下，就屬於這種屬於緣分註定這些東西，緣分註定的東西它可遇不可求啊，你看像我原來上學的時候。

每次開學我就總覺得這個漂亮的姑娘吧，老在對面班啊，我們班裡就沒有漂亮的，我原來我和那個，一些一些隔壁班的同學聊也好，還有什麼自己班的同學聊也好，就總覺得這個漂亮女孩和自己沒有緣分，所以呢。

從小我就覺得我自己在緣分方面沒有太大的希望，沒有太大的希望，我不知道你們是什麼樣的情況，不知道什麼樣的情況，但它這緣分這個東西所謂被動性的，它屬於被動性的，就是一定是不是由於我們自己能夠去主動的去解決。

它受的外界的因素比較多，你自己想去想去讓你這個緣分，突然降臨到你的身上的話，那麼只有一種辦法，就是你自己要去製造這種東西製造，就像電影把你演的一樣，你要去偶遇怎麼偶遇了，周星馳的電影你都看過吧。

周星馳的電影怎麼樣去偶遇主因的，《滔街迴路》裡面，我就記得有個橋段，周星馳放學了，然後在一個那個超長的地方，然後躺在那個地方，對吧，然後假裝去偶遇主因，就屬於這種類型的橋段，所以呢，在座的各位兄弟。

應該叫各位同學也好，就是緣分這個東西，確實就是由咱們自己去抓住，比如說你單位裡面來一個漂亮的女同事，或者說你班級體裡面來了一個比較，特別好看的女同學，那麼你就要主動的去，和她聯繫和她交流，這樣的話。

如果你在空間上面，在這個距離上面，你能比別人先走一步的話，我覺得你肯定要比別人要，就優先許多，因為叫做一句話叫做，進水樓台先得月，也就是這個意思是吧，好這個是緣分註定，這個大家都懂嗎，緣分註定，所以呢。

就是如果你自己想在這，緣分這兩個字上面下功夫的話，那麼你就一定要去製造一些東西，你怎麼樣去和你的女同事去偶遇呢，你應該去了解一下她的心中吧，你應該了解一下她的喜好，她每個禮拜，她去哪個地方去玩。

她喜歡喝什麼東西，或者說她喜歡去去哪個地方逛，你自己也可以去啊，你要化被動為主動，你這樣的話，你才能讓你自己的這個主動性，牢牢的掌握在自己手裡的，或者說你一些好的搭檔也可以去，好的搭檔。

什麼公司給你安排了個什麼什麼的，這種這種活動，你去積極一點積極一點，女孩子她永遠都是喜歡那種性格開朗的，積極的陽光的健康這種男生，她永遠都是不會過時的，知道吧，或者說公司裡面跟你談個什麼業務。

那客戶算不算，客戶，我認為在座的每一個兄弟，你或多或少都有各方面的業務，你能不能通過業務，然後去把你這個異性資源給拓展起來，所以這個是和這個性格有關係，和你的性格有關係，你自己。

我不知道你周邊有沒有這樣的朋友，他就屬於那種天生特別好手的，他沒有學過任何的什麼療美知識，也沒有學過這種方法那種方法，他壓根沒有學過，但是他就特別討女孩喜歡，他哪怕是去交個電話費。

他也能和這個營業員溝搭一下，那你能不能去溝搭一下呢，你能不能去溝搭一下，他這個就屬於你的客戶的範疇，你客戶怎麼樣去把他給精準的把握，怎麼樣讓他發展成為，不是簡單的你們兩個之間是一種業務的關係。

而是一種男女之間的關係，能聽見嗎，有點黑是吧，這樣可以吧，這個我們講的第一個叫做緣分注定，緣分注定，他這他緣分注定的他有個特別好的一點就是，他你這個東西就是你，我們在講療美這個戀愛學的時候。

總會提到一個詞叫做需求感，叫做需求感，緣分注定的東西呢，他不會暴露你自己的需求感，懂吧不會暴露你自己的需求感，他不會暴露你自己的需求感，你怎麼樣，然後讓你這種沒有需求感的東西。

然後最後把發展成為你們兩個之間這種男女朋友的關係呢，只有一種方法就是日久生前，因此日久生前這個詞，為什麼就這麼長久以來在人的腦子裡面，就是落得這麼深刻呢，因為我們每一個人從一開始，然後到小學中學。

然後到大學，然後到參加工作，沒有學習戀愛學之前，你所能接觸的所有的異性資源，全都是剛才講的那幾種情況，要么就是同學，要么就是同事，要么就是客戶，要么就是你家的什麼隔壁鄰居。

什麼隔壁什麼鄰居小妹這種類型的，那怎麼辦，怎麼去解決你這樣的問題，所以你發現的時候就是，既然你的需求感你沒有去暴露，那麼你就應該去主動的去，把你們這種聯繫感給建立起來，因為他也了解你，然後你也了解他。

然後在某一天偶然的一個機會，你做了某一件事情，那麼他就會和你生起這種關係，懂這意思吧，叫做日久生前，但是他也有他的缺點，就是員工這些東西可遇不可求，他太慢了，效率太低，我們不能夠把所有的希望和後半輩子。

全都指望這個緣分注定吧，你看像我活了這麼多年，三十多年，我覺得這個緣分注定這四個字，在我身上從來沒有體現過，所以我就把所有的精力放到，我怎麼樣去主動出擊，哪怕是自己去學習也好。

還是怎麼樣去通過各種各樣的途徑也好，就是一定要讓自己的牢牢去，主動進攻吧，主動進攻總比被動挨打也好了多，好吧，這個是緣分注定，那麼我們講第二個方法，第二個方法就是你的所謂的熟人介紹，熟人介紹。

第二個方法叫熟人介紹，就是我們被動認識女生的第二個籬笆，叫做熟人介紹，熟人介紹就簡單了吧，你的同事給你介紹個這些，誰誰誰，你看明天有個什麼樣的局，你明天有沒有時間跟我一塊去吧。

或者說明天我有沒有參加什麼同學會呢，你明天有沒有時間跟我去，比如誰誰誰過生日了，明天可不可以跟我去呢，熟人介紹在我們的現實生活裡面，是最多的一種方式，包括在我們現在的好多學院裡，百分之五十多。

一半以上的全都是，他搞不定這種情感問題，絕大多數都是通過熟人介紹的，都是通過熟人介紹的，所以你自己要在平常的禮拜，你要盡量的拓展你自己的社交圈，抓住一切的機會，你永遠都要記住一點，就是你自己的命運。

永遠都掌握在自己的手裡邊，對吧，掌握在自己手裡邊，我給你舉個例子，就是我有一個朋友，我有個朋友他個子也不太高，也差不多是一米六多吧，一米六多，但是那個人的性格特別開朗。

他就是能夠利用你所有一切一切的機會，他去交個話費，就像剛才我講的，他都能把這個話費這個營業員給勾搭了，然後他自己去學個什麼東西，學車的時候，然後又可以把學車裡面的那個，應該叫學車的同學吧。

然後還能勾搭一個，所以這個東西就是，你的一種生活習慣決定了，你的這種路子會不會很寬很廣，路子會不會很寬很廣，你讓你的同學介紹也好，讓你的同事去介紹也好，途徑都是一樣的。

就是你一定要通過別人去達成你的關係，達成你的關係，如果你實在覺得我這個同學就每天忙著，或者我的同事每天這個社交圈特別小，那怎麼辦呢，還有什麼途徑，你能不能找個這個媒婆呢，你可以通過媒婆。

然後去介紹個女的吧，是不是呢，然後媒婆給你介紹個女的，首先她的這個訴求點和你是一樣的，她想和你搞對象，她不一定和你一定成功，但至少提供了一種和你們見面的一種機會，或者說你可以通過單位的領導。

你能不能和這個領導這個關係搞好，比如說有些領導，有些領導的這個，他的這種老領導的一種姑娘，他覺得你這個小伙子不錯，他會不會給你牽個線，然後搭個橋呢，因此戀愛學戀愛學，說到最後。

他其實都是一種人的社交關係，人的社交關係，沒有大家想的那麼複雜，什麼非得要通過這樣一個話術，然後搞定了那樣的那樣的話術搞定了，根本不是那樣的，不是那樣的，原來我講過一節課叫做泡血解讀課，叫做泡血解讀課。

我不知道你們在學習的時候，你平常看一些這個資料也好，看一些公開課也好，看一些免費的這種什麼視頻也好，你總覺得自己學了這招以後，然後就讓對你窗戶大開，但是不是這樣的不是這樣的。

戀愛學其實它很簡單的很簡單的，你只要能把握準的幾個，最基本的幾個核心點，就完全沒有問題，那有些人他天生就沒有學過這個東西，但他就自己搞得特別好，為什麼呢，說明什麼呢，說明這個東西它就是。

確實本來就是很簡單很簡單的東西，就是由於你自己學的這些東西，讓你自己搞得特別複雜，懂吧，就是簡單的東西你把它給搞複雜了，所以你中毒了，你中毒了，原來我給他中毒開的這個解藥就是，你一定要做真實的你自己。

就是你自己本來屬於什麼樣的，那麼你一定就要去做，懂吧，一定就要去做，膽量是第一膽量是第一，你沒有膽量什麼事情都沒法做，膽量是第一，當然說明介紹好不好呢，也挺好的，它以下幾個優點。

第一個首先是雙方有信任基礎，就是我知道你是幹嘛的，至少不是每天什麼導彈，他們是在幹什麼不正當行業，我也知道你幹嘛，你也知道我幹嘛，對不對呢，而且呢，有我可以給你來一些誇獎啊，鋪墊啊。

覺得我這個同學在哪個地方工作，月薪多少多少錢，或者說是上學的時候當什麼什麼學生幹部，或者說是現在搞了個什麼樣的經營的項目，賺了多少錢，很快就會成為年入百萬的什麼鑽石王老虎，他都可以給你吹牛嘛。

因為我們專業的書叫做，他會給你側面的DHV，但是用到我們的俗語就是，他可以給你吹牛，他可以把你捧的特別高，如果把你捧的特別高的話，那你對方的這個女的，他會怎麼樣去看待你，是吧，然後你不需要自己講我幹嘛。

我賺了多少錢，不需要，然後你通過別人的一種口吻，然後把你講出來，這樣的話，你這種價值本身就會特別特別的好，特別容易被別人接受，這個就是通過別人介紹的話，這種所謂這種熟人牽線搭橋，他這種優點。

但是他也有缺點，他效率比較低，他效率比較低，這就是為什麼我把這個熟人牽線搭橋，強調把他放到這種，被動的認識女生這個環節裡邊，被動認識女生這個環節裡邊，因為他效率確實太低了。

你可能一個月參加這麼一到兩次局，或者說是有可能甚至有一年半載，都不會去參加一下局的，可能有些這個同學，我們這個本身社交圈就比較窄，而且你自己所處這個圈子的，大家都屬於比較喜歡打遊戲。

喜歡喜歡幹這個幹那個，但唯獨就不喜歡社交，唯獨不喜歡去出去和別人在一起吃飯，聊天，一起去活動，什麼都喜歡，唯獨最主要的事情不喜歡，那你怎麼辦呢，這個效率太低，效率太低了，我們剛才講的，還有個同學講的。

什麼通過遊戲認識妹子，這些東西也可以，它都是一個媒介，通過媒介然後去認識對方，都是可以的，但是效率比較低，如果這個妹子喜歡打遊戲，那麼你也喜歡打遊戲，你可能這個遊戲打個三五個月，然後你從最普通的參加。

升為這個比較大層級別的，然後可能引起妹子的注意，然後從此以後你們兩個家裡不行，這些東西都也可以的，但效率太低，效率太低，好吧，所以既然我們不願意去被動的挨打，那麼我們接下來就一定要怎麼樣。

一定要去主動出擊，一定要去主動出擊，就是主動出擊，主動認識對方，一定要主動，首推第一個，就是現在我們的主流的核心的，核心的認識的途徑，第一個叫做，我感覺今天又要超時了，順便講一下，我們講的快點。

這個一講起來，這個囉嗦的話比較多，就是主流第一個叫做搭訕，搭訕搭訕搭訕其實最簡單的，好多兄弟在群裡，就說老師這個搭訕怎麼樣，搭訕怎麼樣，其實搭訕很簡單，你可以把這個搭訕認為就是簡單的。

去跟他進行一個商業的交流，你有沒有在街頭收到這種什麼街頭小卡片，我把這個語速加快點，有沒有收到什麼什麼什麼，給你脫下理髮的，發傳的，發廣告的，那你為什麼一開始就不可以把自己當成這樣一個角色。

然後先把自己的膽量給練起來，膽量給練起來，這是第一步，你得有這個膽量，你得有膽量去做以後，你才能有下步，你無非就是你做不做是你自己的事情，但是對方給不給你微信是對方的問題，是吧，這是第一步。

你把你的膽量練起來，完了以後第二步以後，然後我就怎麼樣去有這個普通的這個商業，就是所謂的這個商業搭訕，就是有這種利益性的搭訕，然後變成你的社交搭訕，社交搭訕就怎麼樣，我這次我來的主要目的。

我就是不是給你發卡片，我也不是給你發什麼推銷理髮卡的優衣卡健身卡的，我來主要主要我推銷我自己，我自己就是成本片，我怎麼樣把我自己合理的呈現在呈現在你面前，在街頭，在街頭每天遇到各種各樣的美女。

什麼高的矮的胖的瘦的白的白的白的黑的，什麼什麼什麼，這種情況這種情況是不是很多，你有沒有曾經就是看到這樣的背影的話，然後讓你自己的內心楚楚欲動的那一顆心，然後去聽從他的召喚。

我覺得你99%的同學在座的都沒有去做，在座的都沒有去做，你去做就行了，你去搭訕嘛，你搭訕的時候，你一夜你會少了什麼東西呢，不會就是個你覺得你被拒絕了嘛，你為什麼害怕拒絕。

因為你特別想得到特別想得到對方對你的反饋，你先把這個什麼所謂的好的反饋，先把它放一遍，你今天主要的目的就不幹嘛，我就是要先去認識你，我先去練膽，我們搭訕可以分為三步去，搭訕分為三步去，第一步就是練膽。

練膽就是我對我自己的外形很無所謂，我對我自己的外形很無所謂，我哪怕就今天穿的特別一般，但是我在街頭看到一個女的，我也趕緊去勇敢的去和她去講那麼一句話，你跟她講話的目的。

不是為了讓她怎麼樣成為你的女朋友成為怎麼樣，然後你可以可不可以和她簡單的交流一下，問你這個去哪個地方趕緊的走了，是吧，或者去什麼什麼東西，就是問路嘛，這不電影嘛，電視嘛的橋段這麼多，那實在不行。

你每天是不是可以把你這個交流的這種狀態和異性交流這種感覺放到生活裡面，你哪怕見了買菜大媽，你是不是也應該去交流一下呢，那哪種類型的人搭訕特別容易成功，就絕對是性格特別好的。

性格比較開朗的那種人才容易成功啊，因為你和對方一講話，對方一看這個狀態比較開朗，他就覺得你對我是沒有任何圖的，可能就是簡單的問個路而已，或者簡單的啊，就有個什麼小的忙需要幫一下，他不覺得你跟我搭訕。

你想圖我這個人呢，你想你想讓我成為你的女朋友怎麼樣，把他這種對心嘛，這種最一開始的對你的抵觸，然後把他降到最低，你先去練你的膽，就是剛才講的，見了這個營業員可不可以和他多聊幾句。

見到買菜大媽可不可以多聊幾句啊，你去交化費可不可以多聊幾句，就像剛才我講我那個朋友交個化費，跟著溝達個女的是吧，然後你自己去吃飯，能不能和這個服務員多溝達兩句溝達嘛，雖然溝達這個詞用的沒有那麼好。

但是溝達這個詞確實挺管用啊，中國自古以來溝達這個詞，就是一直以來都是特別關愛的，包括我們的學府專員嘛，在，兵武啊什麼潘金蓮對吧，也都是溝達啊，現在生活的也就是溝達溝達。

這個詞他有很強的這個隱晦的成分在裡面，那你搭訕的目的就是把他想我就溝達，我怎麼去溝達你，是不是呢啊，就溝達你先不要管你的結果會怎麼樣，你先去勇敢的邁出你的第一步，後面寫作為你這個開頭寫不好。

那麼你後面就再怎麼想的好也沒用啊，先沒用，所以搭訕三部曲的第一步是一定要去練膽啊，一定要練膽，這第一步好，那麼搭訕的第二步就是要加微信，第二步就是加微信啊，我就不打字了。

我就大家就聽著第二步就是加微信加微信，有好多這個好多這個話術，你你們現在看好多那個免費的資料也好，免費的這個公開客亂七八糟也好，這個加微信，這個話術好多，比如說啊，我剛才看到你了覺得你氣色挺好的。

我想了一下，然後我過來跟你打個招呼認識一下，然後可不可以加你個微信啊，這種就是所謂這種套路化的一種話，但是現在的女孩也特別聰明啊，她看的多了，尤其是抖音現在特別普及的時候，炮學什麼時候流行的炮學是在。

五年以前的時候，那個時候就是特別環境氛圍特別好，因為也沒有什麼抖音的這種大規模的推廣，但是呢，在小範圍之內流傳的特別好，那個時候呢，就用這種所謂的話術就特別管用，但是你現在如果你說哎呀。

剛才我剛才看到你覺得你這個氣色挺好的，所以我過來跟你認識一下，你就像被客戶人家劈哩啪啦給你講了一堆，這個這女的他們見的多了，他就是這男的一看就是學了套路，是吧，沒有真誠的自己在裡邊，就是太做作了。

就是表演的成分太多了，所以與其那樣，那你還不如就直接，就是現在我推薦的，就是直接說，哎你好，我就想過來認識你一下，就簡單嘛，他如果覺得你這個人OK的話，那麼他絕對會把這個微信給你。

如果他覺得你這個人不OK，那麼他就會拒絕你嘛，人嘛，和這種，有沒有有沒有聽過有聽過一個故事，就是你上台演講啊，上台演講第一次的時候你特別緊張，就緊張的手心出汗，然後講話都多瑣，然後包括了語言都沒有邏輯。

然後講的都語無倫次的，但如果你上多了以後，那麼你講話這個感覺就會越來越多，包括乞丐去乞討的時候，你第一天去乞討，你會覺得特別緊張了，覺得不好意思放不下面子，但如果你今天的目標啊。

今天你的目標就是我要達十個啊，十個，十個目標不會憋的，是為了練的，其實你發現當你達到第五個的時候，你就整個人的這種狀態就會昇華了，就覺得很無所謂了，是吧，我大不了就是被他被拒絕嘛。

那你的第一步練的走出去以後呢，那麼你第二步，然後怎麼樣收微信，OK，那這個時候你的練的沒問題了，然後把你自己的外形給收的特別好好的，然後把你整個的髮型做好，然後然後然後衣服穿的棒棒的。

然後把整個人這個感覺都起來，那你的成功率會不會很高，我們要求不多，你每天在上班的路上，你每天去搭那麼一到兩個女的，可能一個到兩個女的覺得多啊，那你每天搭一個嘛，每天搭一個，你去上班路上搭一個，是吧。

去吃飯的時候搭一個，去交花費的時候搭一個，或者什麼等等的，就不多，每天的目標就搭一個，那麼你一天下來，一個月下來，你微信裡面可以加多少個女的呢，是不是有30個呢，那麼你一天下來可以加多少女的，貴在堅實。

事情簡單，但貴在堅實，我們毛主席就講的特別好，凡事都害怕認真兩個字嘛，你能把它給認真起來，那麼所以就是，如果你想讓自己快速的突破這種心理防線的話，讓自己整個人的狀態發生變化，一定要搭訕，一定要搭訕。

就原來我們在學習的時候都是搭訕的，當然搭訕這個焦慮會不會存在了，永遠都會存在，但是這屬於人類的天性，那麼如果你現在讓我去搭訕的話，那我一開始的時候，我也肯定會有點焦慮，但是我搭了一個以後呢。

我這個焦慮感就很快就會消失，那你和國際運動員去打拳擊，那他打了那麼多場，那他上場的時候他會不會焦慮，他也會焦慮，這就是人類的天性，我們不能否認人類的天性啊，而就在於你怎麼樣去面對他的這種天性。

面對恐懼的唯一，戰勝恐懼的唯一辦法就是面對恐懼，你只能去做沒有界限，所以現在給自己定一個目標就是每日一打，每天打一個，每天微信加一個，你至少可以加到這個妹子，然後她這個身高怎麼樣對吧，長相怎麼樣。

然後對你這個整個反饋怎麼樣，好這個是達成的第二個目的叫做加微信，那麼還有達成的第三個目的叫做即時邀約，即時邀約對個人的水平要求就比較高了，比如說你搭了以後就很快就邀請他去喝個奶茶也好，去逛個街也好。

或者去看看電影也好，這個不光是對你這個整個這個語言表達，表達，或者整個人的狀態，同時你對你整個人這個外形也有要求，所以就是三合一，三合一缺一不可，就是首先第一個外形，第二個是你這個整個人的表達。

然後第三個是你自己的狀態，你自己的狀態，記住了吧，還有現在不要使勁寫話術，你寫話術沒用，話術沒用，什麼我看到你了，覺得你穿的這個裙子好像我奶奶家的窗簾布，那傻屌的這種台詞就不要講了，你就直接講，哎你好。

我覺得我感覺你挺不錯的，我就想認識你一下，就行了，他反倒覺得你這個男的特別特別直接，特別膽大，你直接去認識就行了，不要找那麼多理由，沒用的啊，沒用的理論，理論上來講是可用的，但實際操作，確實很傻。

確實很傻，好吧，就是剛才講了搭訕的三個層次，就第一個你要學會練膽，練了就很無所謂，外形無所謂去練膽練練練練，然後第二個，然後就怎麼樣去加到你的微信裡吧，然後通過微信去聊天去升級關係。

然後第三個就怎麼樣去能夠通過搭訕，然後達到一個比較高的層次，就及時邀約，好吧，及時邀約，手推搭訕啊，手推搭訕，記住搭訕，一定要去搭訕啊，具體怎麼樣的搭訕了，然後我們在隨後的課程會講的。

比如說遇到什麼樣的目標了，比如這個女的，他這個走路比較急，那這個時候他就不適合搭訕，那麼就要去搭那種走路比較緩慢的，他此時此刻就是走一會，然後看一下手機，然後去看一下看一下店，然後慢用那種。

他就屬於你比較合適的目標，如果那種不合適的目標了，就先不要去搭，先不要去搭，具體的內容，我們在隨後的知識裡面會講到，隨後知識裡面會講到，這個是搭訕，那麼第二個就要做，主動認識的第一個方法叫做搭訕。

然後第二個方法叫做，我們講的快一點，其實我也去參加過，我去參加過，我為什麼要去參加呢，因為一直以來我就特別好奇，這個相親角他到底幹嘛的，包括在QQ那個年代，也好還是包括現在什麼，默默的探探這個年代也好。

在這個期間我也多次，比如說我到了一個陌生的城市，我就特別喜歡去這個，周六周日這個公園的相親角去看看，為什麼喜歡去呢，因為在相親角裡面，你會發現這個社會的正兒八經的，他是對哪一種男生，他是社會比較歡迎的。

你可以通過相親角，然後去折射你自己這種，你目前的現實當中的一種市場行情，你會發現，女方的父母，他會喜歡哪種類型的男的，除了簡單的收入高，然後之類以外的，然後他對人的個人的外形也好，包括個人這個談吐也好。

他是一種鏡子，他能照耀你自己，就是哪些地方不足，能夠很快的把你自己提升起來，同時相親角，你不要以為相親角就是，就是談交易的，不一定啊，不一定談交易，曾經有這麼一個女的，就在相親角認識的。

你可以先加了微信，你加了微信以後，可不可以去聊一下，是嗎，你可不可以在，在微信裡面，然後通過自己的各種，學到的一種方法和技巧，然後讓自己的這種，最好的一面表現給他，這個應該沒有多大問題，所以你把這種。

固有的一種老傳統的思想，一定要把那個去掉，一定要去掉，你就不要以為，這相親角我見了面，我就要跟你怎麼樣怎麼樣，你把它當成跟你自己，收集資源的一個方式行不可以，對吧，就像剛才講的。

他相當於你搭訕的這麼一條途徑，收集資源的途徑，同學介紹的途徑，或者說你自己什麼，別的一些途徑，你把公開的相親角，當成跟你去加一線資源的，一個途徑好不好，因為一旦去相親角的話，這種女的她的這種。

搞對象戀愛的需求是很大的，女生性他也想得特別清楚，他並不一定去了相親角以後，他一定要跟你怎麼樣怎麼樣，他也是通過相親角這樣一個平台，然後去認識更多的異性吧，他可能當天他也加了，那麼有十來個男的。

他每個男的也在跟他聊天，他也在做篩選，那既然女生有這樣的想法，那你自己為什麼不能去做，你為什麼不能去做，我相信每個城市裡邊，都有每個週六或者週日，都有相親角，那個小城市我不一定。

像那個省會籍城市一定有的，省會籍的城市一定有的，而且你在公園裡面，你會找到那種特別優質的女的，學歷高 智商高，然後長得又好看，你可不可以加她個微信，那有些同學說，老師我現在我就特別喜歡玩那個社交軟件。

那社交軟件有沒有騙子，有沒有酒託飯託，有吧，但是相親角裡面酒託飯託的機率，幾乎為零啊幾乎為零，你每週去參加這相親角，你把最奢侈的乾乾淨淨，你每次去加十個微信，一週加十個，你一個月能加多少個，是吧。

你加嘛，你加到後再說下一步嘛，你加不到，你哪怕你功夫再高，那你自己沒有人和你對練，那你還不是沒用，所以第一步就趕緊去加，你不要害怕，而且大家的目的也很一樣，就是搞對象嘛，那既然是搞對象。

那我加你微信是挺理所應當的，我沒有去給你推銷什麼游泳卡，健身卡減肥卡，是吧，沒有給你推銷美容卡，我就加你微信，正當理由，沒有任何的不好意思，是吧，沒有任何的不好意思，那剛才有個同學說。

什麼相親角怎麼解釋，相親角就把它當成一個加微信的渠道，就這麼簡單，好多人都不推薦去，但是我就推薦去，因為高效，絕對高效，一定要去參加，不會別的，你去了以後，可不可以鍛煉一下自己的這個。

當下這種交際的口才，口才需要怎麼樣去練，你以為是看著幾本書，然後背幾個話書就能想，你那就多練吧，他和走路游泳一樣，你那是多練，他是一種技能，他不是知識，所以你和那個，未來的那個什麼，準岳母。

準岳父去聊天嘛，你家姑娘怎麼樣了，怎麼樣了，喜歡什麼樣的類型呢，然後我是怎麼樣的，我在哪個地方學習呢，我在哪個地方工作收入怎麼樣，當然有一句話講得好，就是，就是你是什麼樣的人，然後就和什麼樣的人在一起。

正所謂盟當戶對，盟當戶對，那你去相親的話，那你是一個打工一族，那去相親的時候，也會有打工一族的吧，你不可能去，和那種什麼，條件更高的去交流，當然也有一種情況例外，比如說你這個人這個，整個的外形比較不錯。

外形不錯，別人一看你這個顏值，已經徹徹地把他給征服了，那麼就沒問題，說不定還可以走個捷徑，直接幫了個有錢的岳父岳母，幫了個白富美，這個是對你的外形有要求，但是不管怎麼樣，我們每一個人在這個社會的存在。

都一定有一個對應的點，一定有個對應的點，就是什麼樣的鍋，配什麼樣的蓋，我是個鋁鍋，那麼我就配一個鋁蓋，我是個鐵鍋，我就配一個鐵蓋，那你是個什麼樣的，什麼樣的水平，什麼樣的什麼樣的層次。

然後你就配一個什麼樣的層次，但是不管這個也好，那個也罷，它並不影響我們去做這個事情，對吧，它並不影響我們去做這個事情，所以你大膽去做，你大膽去做就行了，不要管它那些，不要害怕那些什麼異樣的眼光。

不要害怕，鄉親角一定要去參與，我曾經就N多次參與了，我也加了N多個女人的微信，也有女的跟我在一起，也有這個故事發生，也有跟我在一起故事發生，所以量的積累一定會引起質的變化，但我們這個量的積累怎麼樣來呢。

就是剛才講的，第一個是隨遇的這種緣分，但緣分可遇不可求，那第二個就是一定要這種，手腿介紹，同學介紹，親戚朋友介紹，但是不管介紹也好，還有這個什麼這種緣分也好了，我們都太被動了，因此我們一定要主動出擊。

主動出擊，搭訕，手推搭訕，然後再推鄉親角，這兩個只有你自己主動出擊，兩個人在那打拳擊，只有自己主動出擊，然後才是最好的防守嘛，對吧，你自己主力去加對方的微信，去認識更多的異性資源，讓你自己的微信的。

微信好友把它給充實起來，好不好呢，一定要去做，真的，所謂千道一萬，你只有去做了以後，才會有道路可走，別每天睡覺之前，睡覺之前想著千條萬條路，早上起來還走原路，不行啊不行，那有些同學說。

老師那我就實在不行，我就覺得我這個外形實在也不行，我自己也懶得收拾，我就屬於一個肥宅，我就喜歡每天去打遊戲，我就喜歡去上課網，那怎麼辦呢，那沒辦法，只能走最後一條路，最後一條路，對吧，社交軟件。

社交軟件，最後一條路，社交軟件，社交軟件就多了，包括現在我們也玩社交軟件，玩社交軟件，什麼陌陌啦，陌陌，陌陌對吧，什麼探探，什麼積木，積木，積木什麼美麗院，還有so，這些這個，因為我們這個直播間。

好多兄弟應該是第一次學這種課，好多這個軟件名字都沒有聽過，還有比如說有些這個兄弟，他就有些特殊的愛好，有哪些特殊的愛好呢，你們想去吧，對吧，這個給你打了吧，什麼特殊的愛好，還有mary。

還有些別的亂七八糟的軟件，太多了太多了，但是主隊這幾個軟件，主隊這幾個軟件，然後陌陌是2012年的時候，2012年到2015年時候最流行的軟件，然後那個時候呢，通過陌陌，然後我也認識了好多女的。

然後這個，但是呢，現在陌陌已經成為一個直播性的平臺，我記得幾乎好久沒有玩陌陌了，但我現在玩的軟件是哪個比較多，就是一個是探探比較多，一個是探探比較多，還有一個就是這個積木，探探和積木也比較多。

像這個現在還新出的，這個就是可以通過打電話聊天，一個軟件叫做so，就是靈魂軟件，這個so，so這個軟件，像這個美麗院和這個最後，這個marry you，它主要是相親軟件，相親軟件。

就是比如說以前的公園的相親角，然後它的網絡平臺就達到，達到這個marry you和美麗院，什麼世界家園，也可以算，也可以算，但是我玩這個不多，作為導師的，我們玩的最多的主要就是探探和積木，探探和積木。

為什麼呢，一個是這個探探和積木上，這個這個它這個軟件，這個屬性就決定了，你可以是以這種異性交往為目的的，異性交往為目的的，還有就是他們上榜的這種，好看女的比較多，好看女的比較多，積木的好看女的最多。

然後探探的現在是區區第二，然後momo的現在就是直播平臺區區第三，區區第三多吧，如果有些同學這個你覺得這個，哎呀我這個頭像不怎麼樣，我這個人的這個照片也不怎麼樣，那麼我可以推薦你這個so。

就是so這個軟件so，so這個軟件它主要就是，兩個人是靈魂交流，啊靈魂交流，你可以打電話，你也可以匹配，然後你也可以聊興趣，然後什麼共同愛好這些東西都可以聊，但是唯獨就是沒有照片，但現在也出了一個功能。

就是他可以放這個朋友圈裡面的照片，但是他主要沒有相片，你可以先聊嘛，聊的過程中間，然後用自己學到的一些這個方法和技巧，可以聊的這樣對方喜歡你嘛，喜歡了你之後，然後我們再說下一個，但是不管怎麼樣。

自己探討和寂寞，他一個最大的最大的共同點就是，他要求你這個展示面，就是所謂你這個圖片，一定要過關啊，一定要過關，為什麼一定要過關了，因為現在的小年輕，90後00後特別會拍照，啊特別會拍照。

就說不是你自己不優秀，是因為別人太優秀了，懂了吧，不是你自己過得不好，是因為別人過得太好，所以就把你比下來的，誰不要跟女的在探討寂寞，他的喜歡都是好幾萬好幾萬啊，哪怕這個女的分值很低，三到四分啊。

喜歡的女的都那麼多，但是我們男的會不會喜歡那麼多，不會，為什麼，為什麼，是因為別的那種好看的那種小哥哥了，或者什麼什麼帥哥這些東西了，越來越多了，懂吧，是比著我們自己下去了，比如說我這個我這個展示面。

我可能放到2017年2016年的時候，我就特別有競爭力，特別很厲害，但放到現在，就覺得很一般，所以呢，要不斷的更新自我，不斷的更新自我，好說到展示面，什麼樣的展示面，然後在探討和積木裡面最有優勢呢。

那麼我，重點來了，重點來了，就今天的主要的重點，就是一定要送給大家，12個字啊，12個字，12個字，這個啊，這是以後大家這個展示面要怎麼去做，展示面要怎麼去做，這個是今天重點啊，我給大家打出來啊。

就要做了，首先第一個，第一個高富帥，這個誰都知道啊，女的喜歡高富帥，誰都知道，但是我們90%的男的都不會高，也不會富也不會帥，都是很一般的，對吧，好，那麼接下來一組，就是你怎麼樣通過自我的提升。

然後達到讓女生喜歡這種狀態，第二個叫做，第二個叫做，記住啊，我覺得這個是重點啊，這個是今天的重點，第二個叫做雅痞氏，雅痞氏，什麼意思，就是說你這個人要儒雅，什麼文藝青年，這種東西都可以歸為雅的。

雅的裡邊啊，就是雅就是這個，然後痞呢，痞子樣嘛，痞子樣，上學的時候有沒有發現，你們學校的校花，班花，都是被那種社會小澎澎給搞定了，他們喜歡痞子啊，懂嗎，喜歡痞子，現在的什麼金聖小夥啊。

都能掏出100塊錢，但是周邊的妹子就不斷，為什麼，因為女生她就喜歡那種類型的，你也不用講啊，為什麼就喜歡那種類型，你就知道，你讓她喜歡那樣就OK了，那麼你就那樣去做，就那樣去做，不用管那麼多，懂吧。

好我先把這個打完啊，好下一個，下一個，下一個，型酷潮，如果我們長的這個臉確實很一般，長的也不帥，我們可不可以做個型男的，可不可以打扮得讓自己潮一點，打扮得酷一點，所有的型，酷和潮，一定，懂吧。

一定是和這種帥搭配的，他是一種整體感覺的帥，而不是我這個臉的帥，周杰倫，周杰倫，他比較酷吧，現在刷好多抖音，長得也很一般，但那個男的穿著西服比挺，然後梳了一個復古優頭，是不是很有型呢，還有現在好多小紅。

拍的有些男的，長得也很一般，但是穿了一些潮牌，衣服什麼混搭，然後帽子戴綠色帽子，之類的那種東西，他是不是也很有市場，那女的會不會喜歡那種類型，也絕對會喜歡那種類型的，就是所有的女的。

都是一定是被這種外在的東西，首先被吸引，而不是說老師，我覺得我就這樣，我就每天穿個大褲衩，然後挑高，挑個簡單的背心，然後我自己出去玩，不行的，女人她也是視覺性的動物，她也是視覺性的動物，好我們把這個。

把這個最後三個打來，好然後最後三個字叫做，暖見騷，暖見騷，大家看一下，這12個字一定要記住，我覺得這個才是今天的重點，重點的重點，就是12字真言，就是我們怎麼樣去打造，我們自己的朋友圈。

記住高富帥一個維度，雅痞氏一個維度，邢酷超一個維度，暖見騷一個維度，你要根據你自己的特點，和你自己的這種，所有的條件，然後自己的調整，你自己的戰略和方向，而不是說我本來就長得很醜。

我就非得走這個帥哥路線，你根本走不了帥哥路線，你幹嘛非得走帥哥路線，是吧，就是你是什麼樣的，然後就走什麼樣的路線，就是說幾乎每個人都有市場的，但你怎麼樣給自己定位，如果你這個剛開始的定位。

出現了偏差的話，那麼你以後，你這個路子就會走得越來越難，好我們接下來我們，重點的解讀下這個啥子，啥子的箴言，高富帥這個不用講了吧，一高則白醜，沒這問題，抖音採訪，哎女的你喜歡多高呢，你覺得這個男的多高。

身高就不算，就可以接受了，我覺得小哥哥至少得1米83吧，1米83，1米83有幾個1米83了，有沒有發現一個問題，就是1米5的他都喜歡1米83，1米7的也喜歡1米83，那像我這種1米6多的。

是不是就永遠都沒有市場，那我豈不是死翹翹了，我覺得在座的80多個兄弟裡，1米6多1米7多的兄弟，大有人在，那你說你不高，第一回合死掉，然後第二回合負，家裡有沒有開礦的，有沒有開保時捷法拉利的。

有沒有開這個車那個豪車的，沒有啊，絕大多數兄弟都沒有，沒有，沒辦法，那負的這個環節又被死掉了，B掉了，帥的這個環節不用說了，胡亦凡，是吧，謝霆鋒，陳冠希，帥帥哥級別，劉德華，郭富城帥哥級別。

咱不是帥哥級別，長得很一般，路人甲路人尾，ABCDE，沒用，所以高富帥，第一個環節，把我們幾乎90%多的男的，都會PK出去，那我們剩下90%多的男的，怎麼樣，只能是聽天由命，認人宰割嗎，認對方宰割嗎。

不是的，社會就是有這樣的，為你關上一扇窗戶的同時呢，一定會給你打開另外的門，所以接下來，我們就走底下這個路線，叫做雅體式，第一個雅，好理解吧，能不能儒雅一點，文弱書生，就像那個，張國榮演的，天女幽魂裡。

你可不可以做一個文弱書生了，戴個眼鏡，然後讓自己做的，這是淵博，你屬於這種類型，一定要去把自己的朋友圈，把自己的照片，先以這個人設，作為打造，然後趕緊去做，在座的兄弟，我現在在解讀，就是相信一定會有。

屬於你自己的一個風格，比如說我自己性格比較內向，我不善於和別人溝通，但是我覺得我對我這個，整個外形也好，或者是對我這個，整個知識量也好，我覺得自己還有利於市場，那麼就一定要把自己，往這個儒雅的方向打造。

儒雅的方向打造，而不是打造帥哥，因為你走不了帥哥路線，你本來就戴個眼鏡，然後說個那種，普通的那種頭嘛，博士頭，學士頭，然後你自己走這個，什麼別的路線，走不了，一定要走這個儒雅的路線，一定會有你的喜歡的。

一定會有你的喜歡，那老實說，我能不能做到，讓每個人喜歡的，讓每個人喜歡，最基本的標準就是，一定是高富帥，才可以讓每個人喜歡，但是我們不是人民幣，我們也做不到，每個人都是高富帥，那麼怎麼辦呢。

我們只能依據自我的條件，然後就讓我們所有的條件，發生最大化，讓它產生變量，懂吧，這是怎麼樣，第一個 雅，好 痞子，痞子這個東西很好理解吧，社會人的路線嘛，年輕小夥，社會小夥，精神小夥，痞子。

女生從小就喜歡崇拜英雄，但是這個英雄呢，少只有少，可能一個社會，就有那麼一到兩個英雄，但是絕大多數，他成不了英雄的，都成了什麼了，他都成了痞子了，痞子和英雄，他具有的共同特徵就是，他們有力量感。

有力量感，他自己也無所謂，他可以去左右別人去，我想幹嘛就幹嘛，是吧，我現在想去，想去哪個地方，就去哪個地方，是吧，我今天想去幹什麼就幹什麼，就是痞子這種感覺，為什麼好多女的，她都喜歡那種。

混社會的男的呢，你們永遠都想不明白，因為混社會的男的，他只不過是一條路，他可以走偏了，如果他沒有走偏，可能他就是個英雄，就是所謂的英雄，但他沒有走偏，他就成了英雄了，但他一不小心就走偏了。

他就成了痞子了，痞子有力量感，他可以左右別人的，別人的這種命運，社會裡面特別大的痞子，就是黑社會老大，然後在學校裡面，這種痞子就是不喜歡上學的，那種男的，很早就加入社會的，跟著社會去混著的。

當然我們也不提他，當然我們也不提倡，各位同學去，什麼混社會這樣的東西，但是確確實實，痞子在這個社會，尤其是在兩性交往當中，有很大的優勢，大家認同這個嗎，認不認同這個，要認同的話，給我打個6個，打個1吧。

痞子這個優勢，就是你自己覺得，我長得也很一般，不就有帥哥的潛質，我長得個子也不高，長得也不帥，家裡面也沒錢，那麼我就奉勸你，去走這個痞子這個路線，流裡流氣的，一定會有女人喜歡的，一定會有女人喜歡的。

然後接下來是勢，這個勢力不用講了吧，就是有權力嘛，你自己沒有權力，然後你老爹有權力，然後你家親戚有權力，什麼你大舅二舅，什麼什麼紀千尾的，是吧，這些東西是不是可以，把自己利用起來，絕對沒問題。

你家裡你有哪個同學，在哪個軍區當的什麼司令，也是屬於這種勢力的，這個很好理解，好接下來是新護槽，新護槽這三個字，其實它屬於一回事，就是你可不可以做一個型男，把這個西服穿得逼真一點。

可不可以讓這個打扮的酷一點，像周杰倫一樣，像什麼潘美波一樣，像什麼中國有嘻哈，PG王，簡單的例子，PG王為什麼可以搞定李小洛，因為PG王他很型很超，很酷，按理來講，PG王長得有加奶量帥嗎，沒有加奶量帥。

有加奶量有錢嗎，沒有加奶量有錢，但是PG王他身上有一種，很酷很潮，他從事的這個職業是說唱，對不對，他從事這個職業是說唱，而且他身上同時還具有了一種，痞子，痞子的這個感覺，目空一切無所謂，是吧。

我戴著鏈子目空一切無所謂，所以明星都喜歡這種潛質，那麼你自己可不可以走這個路線，因此在現實裡邊，我們可不可以去傳點潮牌，當然特別貴的潮牌的話，那個特別有名的潮牌的話很貴，我們可不可以去買一點高仿。

買一點A貨，買一點復刻，知道他這個款式，你可以在同齡人裡面，讓你自己凸顯出來，對嗎，好多那個小網紅，他為什麼喜歡拍照，喜歡這樣，喜歡這樣，喜歡這樣，讓自己看的酷一點，其實酷。

潮和型的背後的潛在的邏輯就是，還是和帥搭邊的，正常髮型的帥哥，他是不光是衣品特別好，同時他這個臉也長得無可挑剔，但是我們絕大多數，這個臉都長得一般，五官都很一般，那怎麼辦，走這個型酷潮這個路線。

然後讓自己和這個帥哥也去搭邊，記住了嗎，一定要走這個路線，一定要走這個路線，好最後一項，那有些有些有些同學就講，那老師我前面三個路線實在走不了，那最後一個路線叫做，軟見騷，男人可以沒錢，但一定要騷。

有沒有聽過這句話，是吧，聽過吧，費玉清，按理來講，他表面是一個文文雅雅的，這麼一個謙謙君子，但是費玉清很騷，女的喜不喜歡，喜歡那有些女的，就喜歡費玉清那種類型的，因此你今天有些男的，在拍朋友圈的時候。

露六塊腹肌，動不動胸肌給你露出來，動不動給你露個這露個那，讓女的一看就很有慾望，騷唄，你騷起來嘛，那有些女人，她就喜歡這種類型的風格，你實在我也不帥，我也哭不起來，讓自己變得騷起來，賤兮兮的，我相信。

講這個賤兮兮的這個詞的話，在你的身邊，一定會有這種類型的人存在，你就覺得他什麼能力也沒有，也沒錢，長得也一般，但是就特別討你的喜歡，為什麼呢，這個點，老師也是想了很久，然後終於就總結出來。

因為他很賤很騷，就那麼簡單，賤騷，賤騷的核心潛台詞，就是我不害怕被你拒絕，我就跟你去聊騷，我就跟你去聊騷，怎麼樣，因此默默軟件一出來的時候，就是，為什麼叫約炮軟件，因為那個時候男的也不會聊天。

動不動就開始約嘛，小姐姐約嘛，我在哪個地方，我六塊腹肌，是吧，我18厘米，稍微，因此默默一開始，特別確實挺有市場，但是後來呢，被好多人給玩壞了，但是玩壞並不代表我們這種，啥子的尊嚴，不實用。

他永遠都在實用，你一定要對比你自己生活類型的男的，他永遠都掏不出來，剛才我總結的這個字，啥個字，所有女性，所有有女人緣的，這些男的，永遠都掏不出來，我總結的這12個字，永遠都掏不出來。

為什麼陳冠希是我們的主事業鼻祖呢，陳冠希，高，高一半，1米6多1米7，再陳冠希，年輕，富吧，帥吧，陳冠希是不是有痞子樣呢，是吧，陳冠希的背後勢力是不是也挺大，是吧，陳冠希是不是很有型，是不是很潮。

是不是很酷，陳冠希是不是也挺暖的，關鍵時刻對女明星各種關心，當然陳冠希不騷，也騷呢，但是不賤，就這麼多12字，整體來講陳冠希佔了幾乎佔了90%的多，所以為什麼女的喜歡，同樣是帥哥。

陳冠希的女朋友絕對比謝田馮的女朋友多，為什麼，是吧，所以你以為有帥哥就一定會有女朋友，不是的，你要把你的帥和其他東西相結合起來，讓你自己的功力成指數級的在那爆發，這樣才可以，好不好，怎麼樣，是賤。

賤兮兮嘛，有沒有看過那個愛情公寓裡面那個什麼，陳珂演的那個，陳珂演的那個角色，是吧，那就屬於賤兮兮唄，能不能達到那種感覺，他屬於妻子類型的伴手，既然我們從外型無法改變的話，我們可以從體質改變。

所以講了這麼多，就前面的五大方法，就收集女性資源的五大方法，其實我最多的還是推薦大家去搭訕和這種社交軟件，然後在社交軟件裡面怎麼樣去表現表現自己，這個12字箴言啊，已經是囊括了現在市面。

所有的這種拍展市面的核心技巧，你要根據你自己的特點，然後就給自己定位給自己打招呼，給自己定位給自己打招呼，比如說你是個中年老男人，三四十歲了，但是你自己還想去去抓住這個青春的小尾巴，還想去去瘋狂一把。

那你走哪個路線走型男路線，型男路線型男路線加非裔型的路線加見和少的路線，我給你定好了，你自己去搞去啊，如果你是個年輕小夥走哪個路線的，潮男酷男型男啊，對吧，如果你本來就很高富帥，那這個就沒得辦法了。

你天生好手啊，是吧，老天爺賞你飯吃，那你自己要好好把握，當然如果你很高很富很帥，但是你講話了講的一塌糊塗，到這裡來，你自己看你是個秀華成頭啊，油氣馬桶，肚子裡沒有貨，你也不行，就是內外結合啊，內外結合。

這是內功你也得提煉，然後你這個外功也得提煉，都一樣的，大家都記住了吧，本來講的，你看這個課就這樣，本來想著半個小時結束了，結果一不小心就落了一個小時，落了一個小時，所以大家就是，千萬不管你怎麼樣去記。

我不管，但是你最後這十二字，整眼一定要把它記住，就是以後你再問他說，老師我這個展示牌該怎麼拍呢，根據你自己的特點，選擇一個像，然後把這個立起來，把這個立起來，別人一看就知道，你屬於哪種類型。

而不是說我今天拍這個造型，明天拍那個造型，不行啊，太雜了，不符合你自己，不符合你自己，一定要，十二字整眼，給自己定號入座，你屬於哪個類型，然後趕緊去做，趕緊去做，你一旦去做了以後，相信你自己這個朋友圈。

相信你自己這個太陽能展示面，那華妹子的話，一定會滑不過來的，一定會滑不過來的，當然還是那句話，我們不是人民幣，我們做不到讓人人都喜歡，但是我們一定可以去吸引那一撲，喜歡我們那種類型的人。

那明星裡邊喜歡虎哥的，也有喜歡吳亦凡的，但是吳亦凡也有黑粉，虎哥也有黑粉，也有喜歡張一三的，也有喜歡什麼王寶強的，也有喜歡黃渤的，各種類型的人都有，但你為什麼自己不可以去做一下呢，可以去做。

其實每一個人在這個社會，都是一個獨立的個體，都有屬於自己的個性，而最大的道路就是，怎麼樣能夠讓你這種個性發揚光大，然後找到屬於自己的風格和特色，好不好，這個就是我今天講的主要課的內容，好不好。

當然如果有些同學呢，就是老師我就希望我各個風格都會嘗試一下，這個我們也不影響，你可以去做，可以去做，但要記住，一定要有個主項，也有個副項，有主課也有副課，對吧，有擅長的也有不擅長的，好吧。

這個就是我們今天的內部課，還有什麼，有不在的同學的話，他就看這個回放吧，一個小時，我覺得做一個內部課的話，一個小時講的有點太長了，從下節開始，我盡量把它壓縮到45分鐘吧，壓縮到45分鐘，有些這個廢話。

我今天第一節課可能有點激動，還是有點多，然後下節開始，我們這個廢話就盡量把它減少，只講方法，然後不講這些廢話，好不好，那今天我們的課呢，就講到這個地方，還有不在的同學，可以回去看一下回放。

如果有哪些問題呢，我們在群裡吧，就是我們這個七天脫單群裡吧，大家有哪些問題，可以及時提出來，在我們這個上班時間呢，可以去和群裡的兄弟交流也好，還是和我們這個導師交流也好，還是和我交流也好。

我們可以去共同學習，然後共同進步，一起努力，爭取讓自己的個人情感問題呢，早日解決，而我們這個課叫做七天脫單，脫單什麼，就先解決你的溫飽問題嘛，我們先不要管這個質量怎麼樣，先把你這個最基本的問題解決了。

我覺得你只要七節課好好學，從頭學到尾，然後按照老師做，按照老師要求這個方法去做的話，應該是沒有多大問題的，應該是沒有多大問題的，因為昨天我講了一節這個，講了一節公開課，就是怎麼樣幫一個男同學去代聊。

可能一天我就把這個女生給聊定了，然後可能就，到了第二天我就可以約這個女的去見面，讓我們這個同學去見面，所以這個效率還是挺高的，效率還是挺高的，行，那麼今天我們的內部課就講到這個地方。

具體有哪些不懂的不會的，我們群裡面交流好不好，嗯，行，那我們今天我們就結束了，然後下節課再見，下節課再見，拜拜，哈囉，哈囉兄弟們到齊了嗎，沒到的趕緊到啊，遲到了要罰款啊，好。

