# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：015--走心聊法-和少妇护士姐姐的爱意情仇

(開機中)，喂？喂？喂？Hello？Hello？嗯？喂？Hello？Hello？Hello？嗯？Hello兄弟們，大家好，又到了每周一次的內幕客直播時間，今天呢是周一，2020年的，2020年的，哎呀。

2020年的，7月20號，喂？好歡迎兄弟們，到的兄弟可以打一個1，剛才我們的設備有一點問題，所以延遲了那麼，差不多1 2 3 4 5分鐘，大家好又到了每周一次的內幕客直播時間，每周一次的內幕客直播時間。

我現在講話能聽到嗎，我現在講話能聽到嗎，能聽到的兄弟可以給我打一個1，好不好，哎可以啊，7點半可以可以，(開機中)，這樣我先放個音樂吧，我先放個背景音樂，要不然太單調了，今天，(開機中)，可以了吧。

沒問題，完美，今天禮拜一，昨天周天兄弟們過得怎麼樣呢，有沒有去約會別的妹子，我們不能講妹子，去約會別的女朋友，自己的女朋友，有沒有去約會，今天是我們內幕客時間，所以我就利用這個機會呢，給大家講個案例。

這個案例呢，大家可以看一下我們今天直播的主題，今天直播的主題就是叫做，走心聊法，如何和一個少婦，互使姐姐的，愛意親仇，平常有些兄弟就會問，老師這個少婦該怎麼聊呢，我想去挖別人的牆角，我想去挖別人的牆角。

其實我不建議，你去挖牆角，為什麼呢因為這個牆角如果你自己挖不好的話，有可能牆給塌了以後，把你自己砸到怎麼辦呢，還有一個如果你自己的鋤頭，沒有那麼快，沒有那麼堅硬，這個牆角你也挖不動，那有的同學也會問。

這個互使小姐姐該怎麼聊呢，互使小姐姐該怎麼聊呢，其實在我們的心裡面，在我們的概念裡面，也沒有什麼所謂的互使，也沒有所謂的少婦，也沒有所謂的姐姐，只有一個概念就是天下的女人都一樣，天下的女人都是一樣的。

只要你自己有足夠的能力，有自己，可以去很好的把握這段關係的話，不管她是什麼互使也好，空姐也好學生也好還是少婦也好，她所有的聊天的方法，都是一模一樣，所以今天我們就帶來這個案例叫做，走心聊法。

走心聊法和少婦互使姐姐的，愛意親仇，今天這個聊天案例比較長，比較長，兄弟們都到了嗎，給我打一個1，歡迎Lukin，這個兄弟，我們盡量讓我們的直播間互動起來，因為這樣，如果大家比較活躍的話。

可能會激發我的這種講課的思維，可能我的腦細胞會更加的活躍一點，因此在講的時候呢，我會把更多的一些內容，就是我自己，這麼多年學到的，可能是更內，更加秘密的一些東西，講給大家，所以希望我們兄弟盡量活躍起來。

因為你想一下，我自己面對一個如此空曠的鏡頭，裡邊什麼也沒有，只有一個攝像頭，只有一個屏幕，還有一個電腦桌，還有一個鍵盤還有一個手機，我現在給大家講個案例，所以我現在是比較寂寞，有那麼一點點冷的。

如果兄弟們不給我一點點冷的話，有一點點溫度的話，那可能我講的這個感覺就沒有那麼到位，怎麼認識的，認識當然簡單，就是我們的傳統老辦法，當然是網絡，探探我們內部課的都探探，你們現在主推探探。

當然現在也有種軟件，叫做SOL一個軟件，不知道大家有沒有去用過，SOL這個軟件，不知道大家有用過，這個也可以去用一下，還有吉木，吉木這個軟件，也可以，但是我用的最多的是哪個呢，我用的最多的就是探探。

因為探探我覺得更加接地氣一點吧，像吉木裡邊好多那個，有拖的也有那種，各式各樣的那種，這種片比較多，當然吉木裡邊你會看，整體它的顏值比較高，但是顏值太高的話，你就要多，有個心眼，它為什麼會如此的顏值高。

你就幾乎發現沒有低顏值的，每一個你都特別喜歡，每一個都特別喜歡，所以在我心裡吉木有一點點的，那麼不太接地氣，我還是更喜歡探探這個軟件，因為探探軟件高中低端都適用，老少皆宜，我今天講這個案例的主要目的。

就是希望大家，擺正個態度，所有的女生其實都一樣的，所有的女生其實都一樣的，而且在這個案例裡邊，還有兩個彩蛋，女生在和我聊天的時候呢，我同時也在和別的女生去聊天，而且我也，我也及時地去見面了，而且去。

大家也能想到，去幹嘛你們都也能想到，所以等會在聊天裡邊會出現一些小的線索，小的線索，好兄弟們到了嗎，40差不多了，差不多這樣吧我們就開始我們今天的科目吧，開始我們今天的課，我們這個內部課啊。

然後等會講的時候呢，有哪些點，然後我希望給大家找一種題的時候呢，大家可以記一下，可以記一下，可以記一下，好吧，這個背景音樂怎麼樣呢，背景音樂還OK吧，那這樣吧我們就開始今天我們的案例吧。

直接看我們的案例啊，聊天過程，我這個是去年的一個案例啊，比較經典啊比較經典，因為它同時是和三個女的在操作聊天，就是回復到我們有一個關鍵詞叫做，多重，多重關係啊，多重關係啊，如何在一段時間之內呢。

然後和多個女生，開始交往開始交往，所以我們在出這個案例的時候，我也是拿自己的生命，為了大家為了大家去，努力去幹這個事情啊，你想一下在一週之內然後去見這麼多的女的，有時候這個身體也有點吃不消啊。

有點吃不消，好我們閒話閒話不講了，閒話不講了今天就趕緊步入我們今天的正題，然後看我們的案例，這個案例差不多，四天的時間，所以我們用快快的速度吧，快快的速度把這個案例給瀏覽一下，案例瀏覽一下。

我們在聊天的時候呢是，然後他就主動給我回復了一個，女人呢又跑了，女人呢又跑了，平常我們在聊天的時候呢，對方加了我們的微信呢，我們可以主動開啟這個聊天啊，也可以對方可以，開啟聊天，這個誰主動。

這個都並不重要，因為如果你不去主動的話，如果對方也不主動，那麼我們這段關係就沒法達成，但是我主動了以後會不會暴露需求感呢，也沒有關係嘛，因為你不管怎麼樣在這個聊天過程中間，女生她都是很聰明的。

只要你自己去發某一個表情，或者去開啟某一段話的時候呢，她心裡就很清楚，你今天主要的目的要幹嘛，所以你的這個需求感或多或少，又要有那麼一點點的暴露，但是有暴露沒有關係不要害怕，我們只要進行一個簡單的微調。

把這個調回來就OK，今天這個女生呢，她比較乖哈，她自己主動開啟的話題，不是我開啟的話題，所以呢我一看到她給我發的這個信息呢，我就起碼有一次竊喜，我覺得她這個需求感應該比我高那麼一點點吧，高那麼一點點。

為什麼會這樣，是因為可能是我這個，朋友圈某些展示出來的特質，是她喜歡的，在內部課我就經常和兄弟們講，和女生在聊天的時候呢，如果你一旦出現了聊不下去的情況，你這個時候你一定要思考一個問題。

就是是你自己的展示面給出現了問題了，還是你自己本身的聊天的水平出現了問題，對吧聊天的水平出現了問題，這兩個東西你一定要把它給想清楚，如果是你自己的吸引方面出現了問題的話。

那麼這個時候你就應該去著重去建立一下你自己的吸引，就是你的朋友圈，你的展示面一定要去好好做，但如果你的展示面沒有問題的話，那麼現在你的聊天出現了問題，那你此時此刻就應該好好用心去鑽研一下你的聊天。

好不好鑽研一下你的聊天，所以這個是兩條腿走路的事情，我不管在哪個課裡面把講的永遠都強調，就是我們在和女生在互動的時候呢，永遠都是兩條腿，就是你左腿是你的展示面，然後你的右腿是你自己的聊天水平。

兩個哪個都不能缺少，不能出現一條腿多大，因為你一條腿多大，你單腿不然永遠都蹦不遠，回到我們這個聊天話題，他說是女人的又跑了，這個時候我看一下，我看一下，這是什麼時候，噢對吧，是五點多的時候通過的。

五點多的時候通過了，然後我那個時候可能我在忙，然後這個時候呢，對我在忙了，因為我那個時候在坐地鐵嘛，我也沒有及時去回復這個訊息，然後等我自己看到的時候，差不多已經過了有十分鐘的時間吧，十分鐘的時間。

然後我說我剛剛在坐地鐵嘛，這裡面講到一個提問，就是你加了女生之後，我們第一步應該叫做破冰吧，我們第一步課裡面曾經講過叫做破冰，對不對呢，但怎麼破冰呢，破冰有兩種方法，一種就是你可以直接開啟互動化的聊天。

你可以採取這種情緒性的，就是你怎麼樣聊得開心怎麼樣聊吧，然後最好是你驕傲風趣，哪怕你是無厘頭也OK啊，能把女生這個情緒給調動起來，但如果你一開始，你沒有去很好的調動對方的情緒的話。

你就是進入一種比較特別理性的聊天狀態，那此時此刻，那這個天可不可以聊呢，也可以聊啊，沒的關係嘛沒的關係，哪怕你在這個理性的這條線待的比較久啊，你只要能夠很好的把它給微調，然後趕緊然後從理性。

然後越到感性的這條線，那麼我們這個天也可以聊啊，也可以聊，最害怕最害怕什麼呢，就是你永遠都處在這個理性的這條線，你從頭到尾都在聊，聊工作聊吃飯聊事業，然後聊自己的愛好然後聊聊聊，結果你聊了那麼久了。

女生跟你聊得特別開心，也可以OK，但是就沒有那個情緒波動在裡面，她覺得這個男的挺不錯挺好的，結果最怕聊來聊去，聊成了好朋友聊成了好哥們，但是離男女朋友之間呢，就差那麼一點點東西，差了一個東西了。

就因為差你沒有能夠及時的把從理性的這條線，然後拉到你的感性的這條線啊，就是那個互動的那條線，你沒有去拉過來，好吧沒有去拉過來，所以你看我這個聊天案例，一開始的時候他說你人呢又跑了，對吧就很簡單的互換唄。

很簡單的一種聊天，我們每個人見面的時候都這樣聊天吧，哎你幹嘛去了對吧，沒有什麼簡單的互動沒有互動，我說是我剛剛在地鐵對吧，我也給他來一個很合理的解釋嘛，我們要做的紳士一點嘛，你為什麼跑那麼遠。

你加入我你不聊天，然後你是不是去聊別的小姐姐去了，我說我沒有聊別的小姐姐，我幹嘛了我在坐地鐵嘛，我坐地鐵信號不太好，此時此刻呢我看到你這個信息，那麼我就趕緊跟你回覆了，我這個男的還是比較體貼的嘛。

但是你這個體貼你不能一直老體貼啊，如果你一直體貼，那你最終就成了一個，我們的專業名詞叫做舔狗，舔狗舔狗舔到最後一無所有，我們不能老舔啊，當然這個地方不叫舔啊，就是簡單的描述一下我們自己的狀態。

我們還是一個比較有禮貌的，這麼一個男士，對不對呢，好然後我發了之後他給我來一句，你叫什麼名字呢這個大家都懂吧，叫做簡單的信息互換，叫做簡單的信息互換，額，聊到這個地方其實也可以發現，就是這個女孩呢。

其實她也不太會聊天啊，她也不太會聊天，她也沒有像特別油的那種女的，她一來就跟你聊得特別飛起，她也就簡單的跟你說你叫什麼名字啊，我叫某某某對吧，然後我說她就問我你現在回家了嗎，是吧我說我在地鐵呢。

哎我繼續往底下，繼續往底下，稍等一下，好然後呢，我說我啊，剛剛在坐地鐵呢，但是現在我來到哪個地方了，我來了高鐵站然後去了一趟內江，去了一趟內江，好所以這個地方彩蛋出來了，就是這個彩蛋出來了。

我去內江幹嘛去了，因為當天我去內江正好去約了一個小姐姐，也是內江的她是個在銀行上班的，如果我們下次有機會直播的話，然後我再把內江這個案例給大家講一次，所以呢，我在一個禮拜的時間之內，我同時去見了。

三個小姐姐，就是包括在，現在我們講的這個案例裡邊，然後還有內江那個小姐姐，等會還有一個也是成都的小姐姐，但是她是去西安的，我們在西安見的面，我們相約出去一起玩，相約出去一起玩。

好然後我就描述一下我的狀態，我說我來高鐵站了我去了一趟內江嘛，是不是呢，然後她來一個去幹嘛呢，我說我繼續往底下，其實這個聊天很簡單的，很簡單的，我就講這個的目的就讓大家，清楚就是同時怎麼樣，可以和。

兩到三個女的或者甚至更多一點的女的，怎麼樣去操作這段關係，怎麼樣去操作這段關係，她說也不帶我去想辦法弄丟了嘛，為什麼她會講這樣一句話呢，是因為曾經我們在，我們在探探聊天的時候呢，我們就聊到一個話題叫做。

就是，小兔子的話題，什麼小可愛的你不要亂跑，如果你再跑的話，怎麼就會丟了是這樣的話題，所以我們就把這個話題從原來的，探探那個軟件裡邊，然後又延續到我們，我們這個微信這個軟件裡邊，有些同學加到微信之後呢。

他就老說老師我不會聊天，為什麼從探探加到微信呢，我就感覺我這個天不會聊了，沒關係啊你在你探探裡邊怎麼聊的，然後你把你探探裡邊聊天的狀態，然後你趕緊再挪過來，趕緊再挪過來，而不是說你非得到了微信裡邊。

你再重新開啟一個話題，然後再怎麼樣去破邊，那你前面所有探探裡邊聊的一切一切的，是不是全都化為烏有，然後從頭開始，你不能這樣啊，就是一定要把探探當時聊天的一種狀態，趕緊把它給搬過來。

這樣的話就相當於是一種轉場，轉到這個軟件，轉到我們這個微信聊天的軟件裡邊，那你轉場之後，你這個兩人之間的一種熟悉感，是不會被增強的，懂吧所以如果以後再有類似的問題，就是我探探會聊，但加到微信上不會聊。

就這樣啊，就你把你探探當時聊天狀態，趕緊拉過來，哪怕你來一句啊哇我們又見面了，然後有的小姐姐她就會問，為什麼叫做又見面了，那我們從探探，然後我們又到了微信裡邊，我們是不是又換了一個地方呢。

我們是不是又見面了，然後好多小姐姐就講哦原來如此，確認出我們又見面了對吧，好這是一個小的技巧啊大家一定要記住，好來緊接著呢，下來，然後她問我叫什麼名字呢，我說我叫萌萌毛或者什麼什麼小哥哥。

這是我們的老套路啊老套路，老套路啊然後她來一個嗯給我發表情，發表情她給我發表情的時候呢，此時此刻呢我就判斷這個女生是給我有窗口的，好不好有窗口的，所以我接下來我就趕緊要從原來禮金的聊天狀態，趕緊轉入到。

互動性的感性的這條線啊，互動性的感性的這條線，是吧，前面都是聊了些你幹嘛去了，你叫什麼名字了沒事對吧對吧，這些就比較那個牽扯的一些東西啊，後面呢然後我就我們不能老在那條線去聊天，如果你聊久的話。

那麼就會變成好朋友啊所以我就趕緊來一個互動吧，然後互動的前提就是我判斷，女生此時此刻，她是跟我有聊天的窗口的，所以我就來一個啊你先在家乖乖的，對不對呢先在家乖乖的，她給我來一個哼哼哼表情對吧。

我說就等我回來，對不對呢我們就緊接著互動繼續互動唄，你發現有窗口然後就互動，互動，聊天升級關係，有好幾種升級關係，其中最為普遍的，最重要的一條聊天方法，升級的關係的方法就叫做，互動式聊天升級關係。

此時此刻呢，我就在做互動啊，你先乖乖在家對吧然後你趕緊等我回來，為什麼等我回來呢，此時此刻呢然後我給她相當於有一個，做了一個，做了一個什麼呢，做了一個定位就是你要等我回來。

我又是誰呢我可能是將來是你的某某某，東西是吧我在你心目中，還是比較屬於一個比較重要的地位，你得等我啊乖乖的把她當成小朋友，一樣吧她不懂事嘛，然後你自己要給她定位，你自己要給她安排任務她的任務是什麼呢。

就是你要等我回來好不好呢，她說留著就算了我捨不得啊，那你給她發個微信看看她說噠噠噠噠，她說你才捨得啊女生這個情緒就來了，情緒就來了所以如果你，一旦你把你自己的，剛開始這種調性給她做起來。

還有包括你自己的朋友圈展示面給做起來，之後呢那麼你的整個聊天過程，就會變得特別簡單啊，特別簡單，然後她給我發了個定位，她說共享噠噠噠，我給她發了一個，哪個地方哪個地方，她說我現在在這然後等她回去。

然後不許讓我等小哥哥，所以現在我和她之間的這種關係，假定關係就是我是個哥哥，你是個妹妹你妹妹不能胡亂跑，你要永遠聽哥哥的話，你要永遠聽哥哥的話，因為哥哥見多識廣走的地方比較多。

喝的水比較多吃的飯也比你多，所以你要聽我的話，聽我的話一定沒有錯的，對吧她就問我，她就對我很好奇啊她就問你大白天，去麗江幹嘛去了我不等你，你不牽著我走我說你搞業務唄，搞業務吧我什麼業務呢，我是我自己的。

我們自己的，我們自己的陽光業務啊，我去搞這個陽光業務去了，她說這好嘛我說這妹妹平時在哪呢，她說在重州，醫院裡邊，我現在我發現她是醫院裡邊上班的，是吧那一般比較，年輕的我覺得看起來。

還比較長得不錯的打扮比較時髦的，應該是醫生可能性比較低吧，然後我就直接給她來了一個，那你是護士吧，然後她來一個哦就是，就是護士，那護士那這個時候就緊著聊唄，護士就是個話題點唄，我就講唄。

那白衣天使小姐姐挺喜歡的，我們看好多那個片兒裡，愛情動作片裡，好多那個白衣天使小姐姐，是不是穿的衣服呢，然後又，紮了一個比較，可愛的一種頭髮，然後滿足了我們好多宅男同志的那種幻想，所以呢。

是白衣天使小姐姐哦還是嘿嘿，反正有對象嘛，所以你看我這個聊天聊的特別快，聊的特別快啊，為什麼會快呢是因為我能夠很好的捕捉到，對方對我此時此刻的一個窗口，所以我要加快速度我不能再慢，就是，打鐵要趁熱啊。

打鐵要趁熱，你不能等這個鐵涼了之後你再去打的話，那麼你就慢了對吧，我說有對象嗎他說你的嗎，咋回事呢，我沒有聽懂這句話是什麼意思啊，我沒有聽懂什麼你的嗎啥意思，其實我不太懂啊我不太懂，因為是。

四川你把可能是方言吧，我也沒有太懂，什麼意思啊我就繼續問，你都不問我有沒有對象沒，我說分手半年他說什麼原因呢，我說是，他說什麼原因呢，我就要解釋這個原因唄，解釋這個原因啊。

所以你看這個地方的聊天就是一個簡單的聊天啊，就是簡單的就像老朋友對話一樣，哪怕是他現在有那種對我一種好感的，好感的聊天，但是我此時此刻呢我也不能放鬆警惕，不能放鬆警惕，因為在現實聊天的過程中間。

有一種情況就是，女生一來了之後呢對你的窗口特別大，她就說這個小哥哥我好喜歡你啊，我要跟你在一起，我要做你女朋友然後你要做我男朋友，我們手牽手去幹嘛幹嘛，好那這個時候你該怎麼辦，你就要開始要準備。

有一個預防心理，正所謂無事現應情非奸即盜嘛，所以你要有一個心理準備，你要預防他對你的推拉，如果他給你點甜頭，你就陽光燦爛的話，那他最後說我就逗你玩的，你是不是想多了，你是不是想多了，那此時此刻。

他會認為你和別的男人都一樣，他只要給你泡一個誘餌，然後就帶你去咬，他會把你篩遠掉，所以我們要預防對方對我們的推拉，要警防推拉，就是他給我們個甜頭，然後把我們一腳踢開，所以我們不能這樣做。

好我這個地方我就跟他聊一些正常的話題，我不能點到你對我有窗口的，然後我就，我就，恬不知恥的然後我就趕緊去，哎呀這小姐姐終於給了我窗口了，能不能給我顏色我要開兩窗了，我要這樣我不能這樣。

所以我們要得哪怕有窗口我們也得聊得穩一點，我就說你都不問怎麼樣怎麼樣，對吧我說分手半年了，他說什麼原因呢我說他要分花學月，然後我要筆墨紙葉，我給他做了一首，來了一個對照這個句子，他說你陪他篩。

他問我說你沒有陪他嗎，就這意思我說我不想辜負對方，然後給他自由吧，我怎麼能說我要去陪他，那我要去陪他那言外之意，那你現在你心裡是不是還有那個小姐姐，那你心裡有他，那以後如果我想的話，那怎麼辦呢。

所以呢此時此刻我們要給他斷了這個念想，就是如果他自己，願意在那麼他就留下，那麼如果他不願意在，他喜歡自己的分花學月那麼OK，那我就把分花學月，然後讓給你然後我自己，找我自己的筆墨紙葉就OK了。

所以就各走各的道路，我們都不要彼此，對方有牽絆，可以有牽掛但不能有牽絆，這就叫做，我愛你但是，你是自由的就這意思，好然後我就繼續，我說不想辜負對方給他自由吧，你看你看因為你自己拋出了。

你自己的一個愛情觀的態度嘛，所以呢很多時候，能夠很快的激發起，對方對你的這種認同感，是吧，然後我說給他自由吧，然後他來一個，那麼好啊然後你應該和我一樣，凡事喜歡為別人想，是不是呢這不就共鳴嘛。

他就共鳴唄，那怎麼樣走心呢怎麼樣走心呢，這不就相當於走心的一種叫做，有共鳴點，有共鳴點那麼，有時候你們兩人之間這種距離感，是不是會拉得特別近，原來那種特別深處的感覺那種，彼此都提防對方的感覺。

那此時此刻會，會去消失，因為你們現在已經產生了共鳴點了，他會認為你和他是屬於，同一類型的，同一節奏的同一頻率的，我們可以在一起好好聊天，我為什麼要跟你聊天，物以類聚人有所屬，是吧，好然後我就緊接著繼續。

緊接著繼續我說，有時候放手也是一種愛你呢，對吧我說放手也是一種愛，然後我就問了那你，然後緊接著我來一個你呢分手多久了，大家看了，他說他是李毅，少福對吧，少福我說感覺不像，好小啊確實挺小的。

可能是四川你媽的妹子都比較年輕，四川的妹子都比較年輕，他說快分三了還小，我說你不說我都不信，我說真的快三十了我說那我比你大，我九零我三十他也九零，我說我們一樣大那你趕緊叫我哥哥吧，趕緊叫我哥哥。

你不能叫女孩姐姐，不能叫女孩姐姐，我說你趕緊叫我哥哥，你永遠都是比他，高那麼一點點，永遠都是一種平等的對話，永遠都是平等的對話但同時呢，他略微高一點點我說那你趕緊叫我哥哥，那你叫我哥哥。

他說好叫你哥哥我說伸手，你要簽我啊我說手拿過來，我說繼續繼續所以我們看，然後，因為當時我就相當於給他拋了一個，什麼拋了一個服從心測試嘛，那既然服從心測試他給通過了之後，我們應該怎麼辦呢。

利用我們的CT公式，我們的測試公式，通過之後我們應該怎麼樣給他獎勵對方吧，因為他通過了，我們此時此刻要怎麼樣給他摸摸頭，牽手不放開對吧，那有些同學在和對方聊天，他說你很可愛的，女孩說，我喜歡做飯。

然後你說，會做飯的女生挺有魅力的，他說是的，然後你直接來哥哥那我獎勵你哥哥，幫幫忙你為什麼要獎勵呢，他會做飯是他自己的事情嘛，他和你沒有關係啊，除非他做這個飯是他給你做的，他專門為你做了一頓飯。

哎呀老公，我為你做了一頓飯你看這個飯雖然做的不好，但是我是用心給你做的，那你此時此刻再給他獎勵，所以獎勵你不能隨便獎勵啊，你獎勵的多了之後呢就沒有意義沒有實際效果，好吧，在對方對你進行服從了之後呢。

你可以對他進行獎勵而不能隨便獎勵，對吧他說好了你要拉近了，我說那以後就哥哥這類了我說你多玩呢，他說誰欺負你，我說好啊打誰，我說好啊對吧我就拉個夠，我就拉個夠，就緊接著互動你看幾乎就是一直互動。

升級關係最好的方法就是互動式聊天，只要你能很好地把握住對方的這種需求點和窗口的話，那麼你就趕緊的互動式聊天，在互動的過程中間，如果你能發現對方有LA，趕緊升級，如果沒有LA，他是給你出現AOD。

那怎麼辦呢，趕緊破解唄，趕緊破解唄，所以互動式聊天就應用在，我們的整個這個，升級關係裡邊，他是用的最普遍的，這是我們的核心點，好我們內部客隊兄弟，以後你再遇到不會聊天的獸，你就說老子怎麼辦。

我說互動唄互動式聊天，最厲害啊，最簡單最粗暴最有效，同時也是女生喜歡聊天的一種方式，因為互動整個，你就處於一種感情的一種波動線，感情的波動線，他在聊聊聊聊聊聊，而不是在聊理性一方面的東西。

理性的東西你可以聊很多，但是聊到最後嘛，你們就有朋友關係，但這個人和你沒有關係，好他說我這誰變誰小，他說你變了嗎，我說沒變，我說你又不喜歡我，看你又不喜歡我，女生這個時候幹嘛了，他給你拋過問題吧。

但是我不能講啊，正所謂，誰先動情誰先死，誰先表白誰先死，所以我不能去表白，我一旦去表白那我是不是就低姿態呢，不管這個女孩再喜歡你，你在現實生活中，你就會發現，只要一去表白。

這個女人在沒有徹底成為你的女人之前，那麼你就開始被動了，你就陷入一種，被對方拿捏的局勢，那怎麼辦，所以我不可能講啊，因為我畢竟是練過的，我練過的我怎麼可能去講這句話呢，那沒有學過的。

你也同學說我喜歡你啊，你趕緊怎麼樣怎麼樣，不會的不會的，我說我喜歡我喜歡我的人，你喜歡我，所以這句話很騷動啊，很騷動啊，我喜歡喜歡我的人，你喜歡我唄，看他怎麼去解答，他給我一個框架。

然後此時此刻我再把這個框架給倒出來，然後我越出來，然後我把這個問題再讓他給拋過去，他給我來一句，你討厭你咋這樣說呢，我說你說嘛，他說你說喜歡不，我說你要你說出來，怎麼樣，是不是博弈呢，博弈這個階段。

博弈這個，形式是從頭貫穿到尾的，從你打招呼的，開始然後到你最後邊，你自己和這個女的，在正式確定關係之前，這個博弈是一直存在的，就看誰比較厲害，誰能把誰給帶領，你看那此時此刻，現在，我們是不是在進行博弈。

我說他喜歡我嗎，我說我喜歡我喜歡喜歡我的人，然後你喜歡我嗎，他就故意的，他也很清楚很明白，所以女生都是很聰明的動物，我說你要，我說我要你講出來嘛，我說你喜歡我不嗎，他就死活不往我那個框架裡面掉。

他也不正面回答我的問題，他學得很快，我說我不然怎麼會跟你聊天，哪怕到了這個點，我也不會跟他講喜歡，不要表白，你只去做你自己的事情，就可以，那你說，他說那你喜歡我嗎，那你難道感覺不到。

我做的某些事情難道你自己感覺不到嗎，所以我們只去描述我們自己的一種狀態和行為，而從來不會講去，我喜歡你怎麼怎麼，因為講出來就隨便了唄，特別隨便的東西他也不會覺得你自己是發自內心的，他說，你看我沒有講。

自我合理化，我沒有跟他講我喜歡你的，就因為剛才我講了這個，不然怎麼會跟你聊天呢，我從來沒有講過我喜歡你這三個字吧，從來沒講過，然後呢這個時候他就開始自我合理化，他就說那喜歡我哪點，他喜歡我哪點。

我沒有回答他，我喜歡你哪點哪點哪點，沒有回答他，他來就咋不講話了，所以就是聊天的時候一定要在他自己，情緒特別高的時候呢，把這個話題給他切斷，有一種，就是過山車的感覺，讓他到達頂點然後突然再給他放一下。

產生失落感，過山車是失重感，那麼聊天是讓他產生失落感，那這種失落的感覺和，做過山車的感覺是不是很一樣，他這個小心臟是不是會，碰碰碰碰亂跳，就是這種恐懼的心跳和你這種，戀愛的心跳是一樣的。

只要他發生情緒波動，他的心跳開始加速，那麼他就開始思考自我，我是不是開始喜歡這個男的，這個男的有什麼地方，讓我如此的著迷，懂了吧，好，然後我沒有回覆他緊接著，然後又給我回覆訊息咋不講話了。

我說剛坐車有點暈，因為我有個習慣就是我坐車的時候呢，我自己不能發訊息啊，然後我說我剛坐車有點暈嘛，他說喝點水啊，然後是不是太懵了不舒服，開始關心我了，這種聊天是不是特別像有些兄弟沒有學過的時候的聊天呢。

然後你動不動就對，對方開始關心，對對方開始討好，所謂的開始迎合，喝點，那此時此刻女生是不是這樣的一種狀態，我們永遠採取一種高姿態的，略微高的姿態，跟她去聊天，她就會被我們這種態度，被我們這種行為所帶來。

我說可能吧，我說你在幹嘛呢，你看我這個回覆就很平淡，很平淡啊男生聊吧，男生聊吧，如果剛回房間淋淋長雨，誒，成都那個地方嘛，動不動就下雨，一個禮拜有了嘛四天都下雨，我覺得好奇怪啊。

但是我也蠻喜歡那個地方的，我說洗個熱水澡去，對他進行一波關心，你太冷淡也不行，他覺得你這個男的不懂風情，不懂得體貼別人，那我可你不願意了，所以你該關心的時候就得關心，該出手的時候就出手。

我回去房間了你哪的，我說我在天津，我說好你在成都嘛，我說嗯嗯嗯，我說你知不知道在成都幹嘛，我說人工智能軟件，我說無所謂嘛，我說現在幹嘛，我說剛吃了個飯，我說今天9點鐘嘛，我說是的離你好遠啊，我說就是啊。

我說你要在那地方待就只有一天，還沒什麼待一天呢，已經在家裡等著我，等著我，然後我們兩個在那邊，聊理想聊下人生態度，當我和他聊人生態度的同時呢，我又和這個小姐姐在聊天，和這個小姐姐在聊天。

我感覺自己好壞啊，但是沒辦法沒辦法，為了我們自己的，為了我們自己的事業啊，為了我們自己的專案的事業，所以我一定要去努力啊，他說我說一天，我還以為你要來那家呢，那麼遠不過我又和好朋友在那邊。

平時我們也見不著，我說你可以來看我啊，這個就閒聊了，如果你前半聊得特別OK的話，那麼你後半就可以隨便聊了，就沒有那麼多的難點，所以我今天這個安離特別快，為什麼快呢，首先第一個是我自己的態度OK。

然後第二個就是我自己的通路權OK，然後第三個通過我聊天，這個聊天節奏把握的比較好，沒有犯錯誤，作為內部科的兄弟，現在有差不多40個兄弟，我跟你們講啊，我們通過聊天可不可以建立吸引呢。

在QQ運動年代完全可以建立吸引，但放到現在互聯網的時代，尤其是什麼有沐猛有貪財，有吉姆這個時代呢，他建立吸引的這個能力會越來越低，他也會建立但是會很低，就是說你整個聊天水平特別高的情況下呢。

你可能會建立吸引，但是對於我們普通的，普通的兄弟來講，你聊天，你是不會建立吸引的，你只能自己做到，你自己不去減分，記住了吧，你自己做到不去減分就OK，你只要能做到不去減分，那麼你這個聊天就是很OK的。

因為90%多的兄弟他都會去會談，他都會去迎合去討好對面的這個女的，所以你現在競爭的對手，不是對面這個女的，而是你對面背後那些男人，你怎麼樣和那些男人去賽跑，就像我們剛開始來到這個世界一樣。

我們是怎麼樣從一個單細胞，然後通過努力的奔跑，從極意裡面然後突出來，突出重圍，然後成為一個現在的你的自己，懂了吧，好我們快問個過一下，我說他說我說了感情是需要慢慢，我說你喜歡我嗎。

我說我說了感情是需要慢慢培養的，我說喜歡和世界上的沒有關係，我就喜歡我的聊天套路，我就喜歡被我就喜歡壓迫性表白，我就喜歡暗示對方表白，甚至有時候我喜歡壓迫對方表白，我此時此刻用的一種手法就是。

壓迫表白因為你喜不喜歡我，你喜不喜歡我，我說喜歡和世界上的沒有關係，那你喜歡我嗎我覺得有關係，他又給我反套路他不服從我，不服從我沒關係嘛，你只要能體驗到這個女生對你是有感覺的就OK嘛，OK嘛。

不一定非得講我喜歡你，其實我喜歡你這句話，你只要你問他，你喜歡我嗎你喜歡我嗎你喜歡我嗎，你這樣的話你問他多了之後呢，他就會自我懷疑，然後他就會反問自己，我是不是真的就特別喜歡這個男的。

如果我不喜歡這個男人的話，我為什麼會和他去聊天，這個就叫做，自我合理化，自我合理化，好我們繼續啊，我說那你喜歡我嗎，我說我覺得有關係啊，我說那是愛需要沉澱，給他來一波洗腦嘛，給他來一波洗腦唄。

他說對了嘛你不想愛我嗎，我說是，我說是，先用喜歡才會有愛嘛，你永遠都把你這個愛情價值觀擺對了，你不要掉落對方的框架，哪怕這個女人此時此刻她也喜歡你，但你也不能掉落對方的框架，而是先用喜歡才會有愛嘛。

就是啊那你喜歡嗎，你看你看你看，他又問又喜歡嗎，就很糾結，他就要非得要判斷那你到底喜歡我嗎，哎偏偏遇了我，我還就不講，我喜歡你我就偏不講，我這刻來的就，不喜歡是假的，我就嘴硬，我到了這個地方我永遠都不。

我喜歡你，我又要來了一個我不喜歡是假的，我說但是也要看對方嘛，如果對方不喜歡我，那我會很快不喜歡對方，我永遠都堅持我自己的態度和原則，我喜歡的永遠都是喜歡我的那個女的，記住了吧。

我喜歡的永遠都是喜歡我的那個女的，大家看你應該對我不是喜歡吧，畢竟我們才認識，我說你對我呢，我說你對我呢，如果喜歡分為100分你給我打多少分，你先回答我，我看你有我有我，我說80，你給我多少呢。

我說差不多吧，我就覺得跟你聊天不用那麼拘束，我說那就可以了，我們速度快點時間不早了，我感覺是提外話比較多，我們趕緊看一下這個，到了最後看看怎麼叫我老婆呢，我說對啊就很隨意了，你看我照片了吧。

我說朋友圈不是有嗎，你喜歡的類型嗎，那是你喜歡的類型嗎，啊是我了，那也是吧第一感覺多好，歌詞來了，確認過眼神遇上對的人，我說你叫我什麼呢，你說的哥哥嗎，我說哈哈親愛的，我說妹妹坐餐頭哥哥按上走。

我聊天的時候喜歡用一些歌詞，用一些什麼詞，詞語，詞句，聊天風格，顯得我自己好像有點文化，其實也沒有多少文化，恩恩愛愛你多高呢，我來1米75，其實也沒有穿鞋1米70，電力增高1米70。

自己虛報了一下沒關係，繼續往下聊，我說你幹嘛了多久才回覆，你看我又比較慢了，我昨晚和朋友去喝了點現在才醒，你看昨天晚上11點多，他問的我然後我第二天早上才回覆的，我給他交了一本讓他自己琢磨。

在我身上把投資時間情感，經歷讓對方投資，聊天的目的幹嘛呢，聊天的目的就是讓對方在你身上不斷的投資，投資，投資時間，經歷情感，記住了吧，讓他投資投資，投資，我說你又不告訴我，我說有兩段片誰叫你喝那麼多呢。

起來喝點牛奶又關心我，一不小心又喝多了，開始吵我，為什麼吵了因為關心我才吵我嘛，關心我才吵我嘛，我說你看我又來了你喜歡我嗎，呵呵呵，這樣，永遠不忘自己的這個目的，不達目的是不罷休。

他來這個喜歡終於可以表達了，他對我的喜歡，所以呢誰說喜歡誰就被動，誰先表白誰就被動，他來這個他喜歡，不如幹嘛這樣問我，我就喜歡把這個主動權握到我自己的手裡，握到我自己的手裡，我自己的風格，他來個抱抱。

我給他獎勵一下，因為他喜歡我所以我要獎勵他抱他，他對我喜歡那麼我再對他獎勵，然後我再抱他然後再親他，不是說沒有無緣無故的愛也沒有無緣無故的恨，我對他的愛就是源於他對我的愛。

我對他的喜歡就是源於他對我的喜歡，所以兄弟們記住這一點，如果一個女的在沒有對你表達喜歡和好感的時候，永遠都不要說你對他喜歡，你對他喜歡的話那麼就慘了，你跟別人的屌絲一樣，為什麼呢，因為你見色起義唄。

你看到對方的那個臉就突然發現，啊這女的是我的真命天女，我要為了她拋頭顱撒熱血，我要為了她不吃不喝，給她買iphone，給她買手錶，給她買好吃的好喝的，那麼就和別的男人不一樣，沒用啊沒用。

她不會對她自己投資的男人感興趣，她不會對給她投資的男人感興趣，懂了吧，記住了聊天思路就是這樣的，整體的聊天思路就是這樣，所以聊天的時候不要光看這個怎麼樣聊，什麼技術數這些東西。

技術性的東西是可以彌補你小的缺點，但如果你的自己的整體的聊天思路是錯的話，那你再多的這個技術也沒有用，那你再多的這個技術也沒有用，沒有用的，好了吧，她說你喜歡我吧，我喜歡你，為什麼呢。

因為她已經跟我講了我喜歡她，那我再跟她講我喜歡她不就ok了嗎，平衡嘛平等對待吧，這個時候我就不是暴露屈屈丸，而是我對她的一種喜歡，我對她的一種體貼，我在釋放自己的可能性，言外之意就告訴她。

我這個男的對你喜歡的那麼你趕緊抓住我，你要不抓住我的話，那麼我這個男的就可能被別的小姐姐給搶跑了，記住了吧，我沒有什麼人觀眾套路嘛，你喜歡我哪點呢，她說你起來吃點東西吧，我說說話舒服啊。

人也美還懂得關心我，你看我所有的焦點全都在我這邊，就因為你關心我所以我喜歡你，她說嘿嘿有這麼好嗎，我說臉紅了，她說起來沒有啊還沒有，我說起來吧起來起來起來，我說去吃東西去看閒聊。

只要你前面能夠很好的把對方給拿捏住，拿捏這個詞有點不太好，這個主動權的話，那麼你到了後期的聊天的時候就很OK，很簡單很隨意，很隨意，對吧你看我這個聊天就沒有多大技巧，快去吧你和朋友去吧。

我說你在幹嘛我在曬太陽，你又幹嘛去了我說在，我說你都不理我我說你不在曬太陽嗎，我說你在幹嘛呢那我也該理我了，我說在忙完了了，就是迎，哎呦，就營造一種，永遠都在營造一種，對方在追逐你的一種感覺，就是你。

是他生活的焦點，他在追逐你，你自己是一個獎品，你自己是一個獎品，你看他來了，那你忙完給我發信息吧，我說好的好的好的，我說你幹嘛呢親愛的，我在外邊遛彈呢，我說在哪個地方哪個地方成都。

你都回來了嗎你和誰在外邊，他又關心我他為什麼關心我，是不是和別的小姐在一起，他對我不放心啊他覺得我這種男的應該不會有，應該會有更多的小姐在一起吧，他有點不放心他焦慮，他在每天上網投資時間。

他每天在琢磨我思考我，我說我一個人唄，那趕緊回去吧，回了你在幹嘛呢聊天就很平白了，很平淡，就像一種情侶，情侶之間的聊天特別簡單，沒有那麼複雜話裡不算，為什麼因為他已經認定，他是你的這個。

人了而你也是他這個人了，他說剛洗了澡腳疼，我說高個鞋嘛，他拼底鞋我衝不出來高個鞋我說可憐的柔柔，我說走了個下午我說熱水泡泡腳，我說洗了澡怎麼怎麼樣怎麼樣，我說就是洗了澡才不想泡腳累得很。

就想躺著我說給你個胳膊唄，他說呵呵呵，你看呵呵呵我說怎麼了，其實我很懂啊，我就知道他要幹嘛，他想講那句話因為他腳疼唄，他講腳疼他想幹嘛，他想讓你去關心他，想讓你去給他體貼溫暖，想讓你去給他揉揉腳。

對吧但是我沒有我故意的嘛，因為我那個時候我已經猜測到，他就想那樣講的話，所以我沒有講啊，他說就是腳疼唄我說難過，唉那想咋辦，對吧想咋辦，他那個想你給我揉揉，想你給我揉揉，是吧，是不是對吧。

他是不是追逐你，他是不是心裡已經徹底接納你這個男的，那你接納了之後，腳都揉了那別的地方可不可以揉啊，是不是可以揉肩膀，是吧使出你自己這麼多年的18般按摩武藝，祖傳的，隨便揉想怎麼揉怎麼揉。

怎麼舒服怎麼揉，我說可以但是你說的好聽點的，我說我是你的誰，我就開始讓他給我，給我給我給我那個，改稱呼了啊這是我的慣用套路啊，我說你說的聽過我那部客的兄弟呢，原來我讓別的女孩叫我爸爸，叫爸爸。

然後我準備了，我先來一步啊，然後我說你說我想知道你在我心目中的位置，我說這個怎麼講呢反正心裡有你唄，我說給個稱呼唄，我說勉強可以，他說討厭討厭，但是這也不是我要的目的啊，親愛的誰都可以叫啊。

親愛的就跟小哥哥小姐一樣無所謂嘛，他說討厭我說那你叫我什麼，我說小親愛的，我永遠都要比他高一層略高一層，我不會說你叫我親愛的，然後我就這樣就怎麼樣怎麼樣的，不因為你叫我親愛的我也叫你小親愛的。

我跟你說你對我好的時候我才會獎勵你，我不隨便去，去獎勵你的，我一定要對他間歇性的獎勵，他說不行啊，我說親愛的你想怎樣，你講個唄，我聊天的這個階段叫做，壓迫性表白，暗示表白，記住這個詞啊，打出來，A。

暗示表白，接受了吧，這個手法就是這樣的，暗示表白，我說你想怎樣你說一個唄，他說我不說我要你自己講，我說你睏了我說親愛的，我都想睡覺了我說還好你先睡吧，那你要幹嘛我說不瞌睡，那你半天都起不來能幾點。

你看我回復的字數，能一個字幾點起來，八臥槽這聊天，沒話聊了腰崩了，我說八我連個點都懶得打，來我來一句，我是不是問你一句你回答一句呢，我來個不要生氣啊，你自己去看看聊天記錄都是我問你的，乖啦小寶寶。

惹他生氣然後又逗他開心，這是不是女人喜歡要的感覺呢，讓他焦慮，然後再讓他開心嘛，這也是推拉的一種手法，把他推出去再拉回來，所以互動聊天最主要的兩種手法，互動是聊天，互動是聊天，然後推他手法。

乖啦小寶寶我睡覺了，電視上見過，我也沒理他，我找小可愛，昨晚又去哪了，沒大忌，兄弟們看，終點來了，我為什麼，來來來，給我把這個六給打起來，不打六我就不講了，四十多個兄弟把這個六給我打起來，彩蛋來了。

看了電影看這麼久，把這個六給我打起來，不願意要趕緊貢獻唄，讓我們直播間給互動起來，互動起來可能會給大家講的更多一點，如果不互動的話我就一筆帶過了，火鼠獅，9 8 7 6，你們這些懶蟲，連個六都不願意扣。

要有樂於奉獻的精神，要有樂於奉獻的精神，太懶了笨蛋，但是沒辦法，作為師父的我還是，該講還得講，雖然我愛你們，雖然我愛你們，但我該講就講唄，感謝兄弟們扣的六，雖然這個六也不太多。

但是我還是感謝哪怕只有一個，不嫌多不嫌少，已經激發了我講了這個，細胞了，好兄弟們看一下，他昨晚又去哪了，我給他打了一個，西安，看到了嗎，西安，西安中心，什麼大理寺酒店，我在這個地方。

也就是說我在和他聊天的時候，此時此刻我已經去了西安了，兄弟們我去了西安幹嘛了，我和另外一個小姐姐，我和另外一個小姐姐相約，我們一起去西安，欣賞兩千多年以來的，西安的古文化文明，我們要去，我們要去學習。

我們要去考古，我們要去傳揚中國的，這種傳統文化，我們要去開始學習，兄弟們我在和這個護士小姐姐，在聊天的同時，我一開始的時候，我是在內江有個小姐姐，我已經結束了之後，然後看，聊天這三天之內我又去了西安。

我和成都的另外一個小姐姐，我們一起相約去的西安，相約去的西安，相約去的西安，對吧相約去的西安，相約去的西安，然後她說怎麼又去西安了，都不告訴我，我說我臨時安排的走得及，我說怎麼走得及當然走得及啊。

我和別的小姐姐相約了當然走得及啊，這個急簡直太急了沒有比這個再急了，沒有比這個再急了，我在西安又待了三天，然後去參觀了我們西安的各個景點，和我的小姐姐，那個小姐姐是個幹嘛的小姐姐，那個小姐姐是個跳舞的。

身材一級棒，是個跳舞的小姐姐，是個跳舞的小姐姐，我說臨時安排的走得及，我說你都遺忘我了，我說沒有遺忘對吧，我說在幹嘛我在值班，我說沒吃早飯嗎，我說吃了一餐我不舒服，我說好點沒啊，我說還不舒服看看看。

六千里之間聊天吧，你在幹嘛我在幹嘛，吃了嗎睡了嗎在幹嘛，但此時此刻的吃了嗎睡了嗎在幹嘛，就是關心啊而不是在那閒話早話，我說你不理我是不是，我說剛在大巴又暈死了，坐車就暈車暈車就不能玩手機，他能急死嗎。

這個相片你們的聊天，和一個小姐姐聊的很嗨，結果女孩不回覆你，你幹嘛去了我剛洗澡去了我剛吃飯去了，我說剛在我和閨蜜去逛街去了，等會有相片啊，大家看啊，然後說剛在這，我說什麼時候回來的，我說剛在賓館裡。

我說和誰一起啊，我一個人其實哪一個人，旁邊還有另外一個小姐姐，她說一個人有多無聊，我說你又不在我只能無聊了，哎呀還給自己裝委屈，我說我要上班了下次我們一起去唄，我說平常你都會休息呢，我說你說這什麼。

先扯啊這很無聊啊，他就想見我都不行，但是我不行啊此時此刻我抽不開聲啊，我只有一個聲子，我說回來了親愛的，你看待了兩天三天回來了，我說你還有沒有不舒服呢好點主要走走停停，沒事啊喝點水，他說喝了你在幹嘛。

對對對先聊先聊，他說有點累我洗了澡就躺下了，我說來給你擁抱，我想你抱著我呢，抱親愛的太久會有反應的，討厭看我打你，會熱打我幹嘛呢，我要給你溫暖給我安全感，像爸爸一樣的安全感不是像自己男人一樣嗎。

對啊你看他表露了需求感了吧，你看這個需求感越來越多了，他說抱緊啊我說你得給我安全感嘛，我說抱抱抱抱抱抱繼續，他說我要看親愛的抱得緊不緊，你抱我就是了抱緊了會沒勁。

哎我沒勁了我就坐你身上你抱著我啊你抱著我，我說我又會硬的，我又會硬的繼續聊騷繼續聊騷，他說討厭，大家打我打我，我說沒關係難道喜歡寶貝強人來的嗎，我說不是吧那你打我，我就要給你安全感啊。

我說語音播他說可以啊，哎後來他就給我發圖片了，給我發圖片了啊，給我發他自己做了頭髮的圖片啊，把他自己做了頭髮的圖片啊，哎給我做了像青豬的頭髮，讓我看好不好看呢，哎看這個身材是不是很一級棒啊。

這個身材是不是很哇塞啊，是吧兄弟們，哎所以啊，船魚的美女真的是全國出名啊，真的是名不虛傳，那般的女的真的就幾乎沒有胖的，皮膚又好皮膚又白又細又嫩，然後身材又好，然後講話又嗲然後又特別溫柔，對不對呢。

哎這泡哥發了，他，對吧，對吧，對不對啊，兄弟們，身材很棒棒，身材很棒棒，身材很棒棒吧，是吧，好我說繼續啊繼續，我說繼續，我說怎麼怎麼，我說親愛的我看到你給我發，我說這個沒有啊我說方便面。

我說這羊毛捲好看，我說頭髮下巴很大，我說修剪一下，其實他現在就等我回去呢，我說對啊，我說天生的對吧，閒聊啊這沒有用啊，閒聊了因為前面已經聊太多了，他說開始跟我鬥土我說過來。

親愛的你喝酒抽一下我不喝不過來聊，他說過，我說我跟你話呢我說不抽不抽不喝，我說真的啊說睡美天生一家安全港啊，就是我這邊不抽煙不喝酒啊不抽煙不喝酒，沒有家庭暴力，你沒有回我我以為你睡著了。

那麼晚你不是在幹嘛還沒起床呢，後面就胡聊了啊後面就胡聊了，昨晚睡那麼遲你發了信息，就怎麼樣對吧，看沒有啥啊胡聊了對吧，他說不安逸你，不安逸你是不愛你的意思啊，不安逸你不愛你啊我現在才懂啊。

我原來沒有看懂什麼意思，我說怎麼樣呢，不安逸是什麼意思就不告訴你，我現在終於看懂了不安逸你的意思，我懂了，他跟我撅嘴，我說啊啊，他生氣了紅不好的那個，我說這樣，對對對。

其實聊天聊到這個地方就沒有什麼可聊的了，我都不想聊了啊，因為我就趕緊想著回去然後這樣就OK了，懂了吧，摸摸頭語言聊天，吃飯沒吃了，所以女的一旦你開始把她這個最外層的一顆，一層一顆給打破之後。

就是你破冰之後然後你把你整個的心理建立起來，然後讓她開始去喜歡你的時候呢，那麼你後面就不必聊，不聊了，沒有任何的技巧啊，就把她當成你的老婆一樣去聊啊，沒有任何的技巧去聊啊，我吃東西啊，又吃垃圾食品。

兄弟們看到了吧，看到這個地方了吧，我在吃這個德克市，德克市，然後對面坐著一個小姐姐看到了嗎，這個地方坐著一個小姐姐啊，這個小姐姐呢就是我在，我們相約在一起去外地，一起去，吃這個小姐姐在西安的小姐姐。

好了吧，這是個小姐姐啊，我跟她說我沒辦法，那以後我跟著你怎麼辦，可以一起做飯吃啊，你說可以啊，聊到未來了吧，聊到藍圖，就你的關係建立之後呢，然後你整個關係拉長起來以後呢，你們要緊接著開始聊未來。

聊你們的藍圖，聊你們兩個在一起之後怎麼樣過日子啊，怎麼樣生活，我說我做飯餵寶貝吃，她說好啊，我說我做飯剩下的寶貝做，來我身邊吧我做飯，衣服你洗我的身體你弄你帶我做，我又開始一步一步的掃。

我說我不我不什麼都該你做，那後兩個寶貝都不願意嗎，她說很討厭，我說又開始了，她逗著我說算了算了不喜歡你了，我這麼討厭嗎不要喜歡了算了不，我說你的那你別喜歡了，我說你再說一次，她說為什麼不秒回來做案呢。

後面就沒什麼可看的，她說一句話不說，一句話不說三次說，我說不喜歡不喜歡猜不聽你的，我說摸著你的胸，她說你在幹嘛，看手機沒有想我嗎，我說你說吧，送你花花，你在幹嘛，我在想你，你到我呢要不信。

後面沒有什麼看的啊，聊到後面她就叫我老公了，那想看星星嗎和你一起看，坐在你懷裡怎麼看星星呢，打這個I miss you啊I miss you的時候呢，然後那個微信截圖裡面，就會下好多那個星星啊好多星星。

所以這個兄弟們，以後你想看星星嗎她說想，想和你一起看坐你懷裡看，怎麼樣她看的她就問你怎麼讓你看的，你趕緊閉眼睛我說睜眼睛就睜眼睛，然後這個時候你把這個I miss you，打出去或者說打一個我想你。

然後裡面就撒好多星星啊，她說為啥不是I love you，我說叫我什麼親愛的，我說不喜歡我說那喜歡什麼，我說親愛的男朋友老公相公當家的，你喜歡哪個她說最後兩個不喜歡，什麼相公當家的不喜歡。

因為這個太有年代感了我說你選一個唄，我說你親愛的，我說為什麼不是男朋友和老公呢，她說親愛的就包括了男朋友和老公了，然後我說其實我有個秘密，說什麼秘密呢，我說喜歡女朋友叫爸爸，喜歡女朋友叫爸爸。

喜歡女朋友叫爸爸，我又開始要發騷了，兒子是不是傻呀，我說原來他要叫的，愛的時候我又開始聊騷，你還想他是不是很幹你特別敏感，他現在跟你在一起了，如果你稍微聽一點點他的，一點點信息的話他這個時候就特別敏感。

你還在想他是不是，他就開始問你了你怎麼辦了，都過去了嘛，你看你就是還想他，我說只是想他叫爸爸，說的樣子也沒有想別的，這是我的態度嘛，那你就去懷念他唄，你看他跟我交接了，他跟我生氣了我說我不懷念。

我說就是懷念你現在沒有我，哎喲親愛的我說本來就是不開心了，我說不開心了，女孩嘛，她是這個時候假裝的她是跟你玩的，她沒有生不開心，她不開心說明她心裡在乎你心裡有你，和你沒有關係你不要在乎那麼多。

你繼續跟她聊天OK，互動就行了，你永遠都記住你自己的事情，你要幹嘛，你的使命是幹嘛你的目的幹嘛就OK了，我說叫老公唄，啊叫老公唄，兒子哼哼哼不開心，我說你看你心裡都沒有我。

我把剛才那個什麼你心裡都沒有我，然後我直接把問題拋給他，他說我有你你沒有我，又來了又叫勁，像我們現在兩口子在那過久了以後，鬧彆扭，吵架對吧，對吧，我說我叫老公，我說你不喜歡我我說你不愛我。

我說明明沒分別不敢愛，我把他推開了我把他推開了，他說什麼意思啊那你也不喜歡我，我說喜歡，但我保守啊愛你啊，男孩是妹妹哥哥這種關係，你不愛我嗎，他就想讓我表達我對他的愛，我就很漸漸的啊哪怕到了最後一刻。

我要和他睡覺了我還說，我不能隨便講出我愛你，所以你聊天聊到這個地步，然後你怎麼去下床，這樣很好下床嗎，我說叫了你告訴我，我說你不告訴我我不會叫的，我說真的假的我討厭互冷互冷的感覺，我說好。

我討厭互冷互冷的感覺，我整個聊天節奏把他把控的四十的，然後讓他給我投資了那麼多的時間精力，他心裡面已經默認了我在他生命裡面的存在，所以他對我焦慮啊，我只要有那麼一點點沒有及時回復他，沒有對他特別熱情。

他就會每天去思考我去琢磨我，是吧兄弟們，他說我討厭互冷互冷的感覺，會，我說好的，我說趕緊叫，對吧看我還能讓他叫，壓迫表白永遠都是壓迫，我發現了窗口發現了機會，我說趕緊叫，叫啊，我的目的還沒有達成趕緊叫。

他來一句老公，是吧，是不是呢，是吧，他叫了我了我說老公，我說在我說兄弟咋辦，他說你說呢我讓他埋在心裡啊，他說好，咋辦呢現在我在西安我能咋辦了，我在想我也沒辦法，我要回去吧對吧，我說等我回去見你，他說好。

唉你說你會不會冷落我，會不會不在乎，我說為什麼要冷落沒有理由啊，只在乎自己的女人唄，我說萬一冷落了咋辦呢，你在乎我多久，兄弟們當一個女人問你你在乎我多久的時候呢，來，話術啊，兄弟們不就喜歡話術嗎。

送你們一套話術啊，直到你不在乎老公的最後一秒，這樣吧，是吧這個話是不是很很啥，很麻塞，幹我永遠都在乎你，但如果你只要你前一秒不在乎我，OK那麼我後一秒就不會在乎你了，永遠都把自己擺在一個。

你在追著我你在討好我的這麼一個地方地位啊，是吧，我比較用心的，我比較用心的，抓不著不放開，恩你會給我安全感，這才是重要的不是嗎親愛的，對呀那你給我安全感，其實聊到這已經OK了，完了我就回去見了。

這個就我們當天聊天，寶貝還是親愛的還是老婆都喜歡，寶貝，恩我要跟你親親吧，對不對呢，送你花花，對不對呢，我的老公都可以吃的哈哈，我說不喜歡吃太辣，我也喜歡吃甜，我說為什麼吃這個面呢，我在西安吃面了。

大家能看到這個吧，這是西安的油泼面唄，我去了西安就在那邊吃油泼面，吃什麼大餐了，什麼大餐都沒有，哪有什麼大餐，油泼面，沒了，我說喜歡吃甜的，我說你喜歡吃什麼都可以的不挑，我也是不喜歡吃油，寶貝都中了。

昨天晚上就聊了，就聊到最後了，沒了，能抱起來嗎，睡覺就要打你，好那鬆手，你看我愛我愛我愛，打你屁屁，你捨得打我嗎，那不對了，所以，兵度老師的套路，永遠都是低成本，有時候更多的是約會這個環節，幾乎都不走。

直接到家，花的頂多就是個打車費，頂多就是個打車費，有時候頂多花一個房錢，但是至於說什麼，去約個會了，這些東西很少做，那西安這個姑娘是例外，因為我也想去，去做主要是我也想去玩一下，那不對可以。

怎麼對吧就聊滿了，聊到這裡就OK了然後就睡覺了，後面就沒了是吧，後面就沒東西了，過來老公抱，你抱我，晚安，這樣嗎，嗯嗯更喜歡躺在你懷裡，然後我來了啪的動作，是不是傻寶貝不喜歡那算了。

我要你抱我我繼續這樣嗎，你要這樣摁著我的手那應該怎麼辦呢，你說呢抱抱，怎麼不說話，聊天聊天，晚安寶貝你也睡，我們一起睡覺晚安，晚安晚安晚安，然後這天就聊完了，到了第二天早上，然後這樣晚安早安。

差不多用了四天的時間，從開始的跟她聊天，到出馬她，承認了我是她老公的，承認了我是她老公的這麼一個角色，而且呢已經已經已經定了，已經定了然後我從西安回去以後，然後趕緊就找她去所以兄弟們。

就是如果你這個天聊得好的話呢，然後就可以直接一步到位，直接一步到位，直接一步到位，所以，就是有時候你覺得這個成本高嗎，其實成本也不高，可是有時候你覺得這個成本不高嗎，那它成本也高。

那成本高就高在哪個地方呢，就是提前學習，我們內部課的知識，今天報了我們自己的內部課，成為我們的內部學員趕緊學習去嘛，那內部課你看一次不懂看兩次嘛，看兩次不懂看三次，一百次。

什麼數都百遍其一之前咱內部課呢，這樣就看三遍吧，所以事不過三嘛，當你看到第三遍的時候你這個思路就會開闊了很多，思路就會開闊了很多，好吧思路就會開闊了很多，所以兄弟們，所以兄弟們，就是要抓住你們現在這個。

就是要抓住你們現在這個，美好時光，你們這個學習的時光，你看你現在都那麼年輕，好多人個子都比我高，長得都比我帥，學歷也比我高，然後你趕緊去學習，那賓多老師呢，通過自己的學習努力呢，也能和這樣的女生在一起。

可以和好幾個女生同時在一起，可以和好幾個女生同時在一起，可以和好幾個女生同時在一起，那麼你們自己經過自己的努力之後，會不會呢，會不會在一起，所以自己去找一個，什麼自己喜歡的女的，去結個婚了。

是不是很簡單的事情，一旦成為我們自己內部課的學員之後，你覺得脫個單，去找個對象，是一件複雜的事情嗎，一點都不複雜呀，一點都不複雜，你看像那些，沒有經過我們學習的，那些外部課的。

每天提的那些問題就感覺特別白癡，特別小白，所以，怎麼講呢，就是都挺替他們惋惜的，他們總覺得，學習我們的課程需要花錢，可是你，如果你自己不努力學習的話，後續你會有很多的精力和時間，去浪費掉，所以兄弟們。

抓緊時間學習，抓緊時間學習，後續就是我回去之後，直接約會了，直接約到家裡邊，直接約到賓館，直接見面，都沒有約會，賓都老師的套路，幾乎不約會，好，然後剩下的兄弟們，有什麼問題的話我們可以答一波吧。

我們答一下，我們可以答一下，有沒有問題我們可以答一下，有問題趕緊提一下，我們答一個差不多五分鐘吧，答一個五分鐘，然後我們就下播，那麼今天我們這部課就到這裡了，謝謝觀看，這是我，這是我的慣用頭像。

我的慣用頭像，小企鵝，嘿，有一種橫眉冷對千夫指，俯首甘為如指牛的感覺，你瞅我，你瞅我，你瞅我咋地，瞅你不服氣，就這種感覺，好吧，好，兄弟們還有什麼問題，不是就，之後怎麼辦怎麼處理掉這麼多，這不就下床嘛。

下床，其實現在，人都很聰明，你不要把這個事情想的那麼複雜，其實女孩也知道她跟你在一起，就是逢場作戲，所以等你們，發生了失色性的關係之後呢，只要你這個聯繫慢慢淡了，那麼她隨後她也不會再，特別去糾纏你。

就是說我們這個遊戲一旦玩完過後，就好比一個電影，你看過程中間你感動流淚，然後你大笑，那你這個電影一旦結束之後，你還會再去感動嗎，還會再去流淚嗎，你頂多沒事了的話，你去回味一下當時的這個整個情節。

當時那個環境和狀態嘛，你不可能，你電影院結束你出來還在那哭，這個不是我們一個成年人該有的辦法，所以大家都彼此心知肚明，我們這個遊戲結束了，那結束了以後呢，就是各回各家各找各媽，所以這個不是一個難點。

我們重要的難點就在於，你怎麼樣去讓這個女的去喜歡你，讓這個女的去喜歡你，好，那兄弟們還有什麼問題呢，那沒有問題，那我們今天內部課就到這裡了，還是，那一句話，兄弟們一定要好好學習。

其實我更多說我不想叫你們兄弟，我更喜歡叫你們同學，我更喜歡叫你們同學，因為同學同學嘛，就是共同學習嘛，共同進步，然後把自己把這個態度端正起來，就是以一種學習的態度，以一種去考駕駛本的態度，去學習。

那麼一定會有所獲，一定會有所收穫的，一定會有所收穫的，好了，那沒有問題我們今天的內部課就結束了，今天的內部課就結束了，今天禮拜一嘛，每週的第一天，上班就比較辛苦比較累，其實我最不喜歡的也是。

每週的禮拜一，因為總覺得這個禮拜天還沒有過完，這個禮拜天還沒有過完，所以呢，就是希望兄弟們回去好好休息，洗漱一下，反正也要卯出勁好好學習，學習完之後呢好好去聊天，好好去聊天，然後聊自己喜歡的女的。

但是為什麼我們要聊這麼多，我們為什麼要聊這麼多女的呢，我們聊這麼多女的也就是為了一個，給大家出案例吧，然後因為說話講得好，就是你自己有一桶水，然後你才有可能倒給別人一碗水嘛。

是吧我們只有經歷的足夠多了之後呢，遇到各種各樣的問題，才能夠給兄弟們去解答，然後給大家一個比較完美的答案，然後讓大家以後遇到同類型的事情呢，不至於去走彎路，不去浪費精力，不去浪費精力，不去浪費精力。

好了，那我們今天這部課就到這裡了，我們就結束了，然後兄弟們就可以去，休息，去休息，然後去聊天，拜拜，拜拜，謝謝觀看。

