# 4、七分学堂《全民情敌》：13.全民情敌——技巧三

見到小白會不開心嗎？看起來，她比較不拭目搶眼，她有完美的衣服，我沒有看她穿過…，我沒有看過…，我沒有看過她穿過…，我沒有看過…，她買了一件長褲，她穿了長褲…，她穿了長褲太多了，她穿了長褲，她穿了長褲。

她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲，她穿了長褲。

她穿了長褲，她穿了長褲，喂兄弟們，Hello大家好，到的兄弟們打個1，來了的兄弟們打個1，到的兄弟們打個1，準時上線，性感領導準時K頭，來了的兄弟們打個1，來一首軟場舞曲，來的挺早的，來的挺早的。

咱們這就開始，舞曲就不要了，今天給大家講一個點，今天給大家講，我們的全民情敵課程的，第三篇技巧，我們去運用表演性人格，去限定住，我跟女生在一起的聊天，跟大家說一下，什麼叫做表演性人格。

就是我們擬定的一個場景，夠了夠了夠了，收兄弟們，我們跟女孩在一起聊天，擬定的一個場景，然後我和女生相應的，去扮演這個場景裡的，某一位角色，但是這個角色一定是我主導的，我的身份地位比他高。

導致無論出了什麼樣的差池，無論出了什麼樣的一個差錯，我都可以決定我們今後的走向，就算我升級關係太過分，我也可以絲毫不降低自己面子，絲毫不被動的前提下，把女生給有效的拉回來。

會在我們今天的這一篇聊天案例當中，廣泛的去凸顯這個點，可以說今天的這份技巧，比較適合初學的兄弟，你聊天還經常，很容易把一些女孩撩死的話，那麼這個點會為你所用，它可以幫助你，很好的留住一條後路。

你退一萬步來講，你也可以告訴女生，我只是在跟你開個玩笑而已，你不要太介意，你不要太當真，好，我跟大家說一下，技巧方法的一個定義，這個技巧方法，它是幫助你跟女孩聊下去的一些，秘密武器。

它是幫助你延續你聊天的一個，兵器庫，同時它也是能夠讓你去找到一些，調戲女孩的點，能夠讓你去找到一些，逗她，糊弄她，跟她在一起互動的一些點，能夠幫助你們之間產生一些，情緒波動，繼續回來說我們的表演性人格。

今天主要講這個點，像這種表演性的人格了，有很多，可以我是老闆，然後女生她扮演一個女員工的角色，那麼我是不是就可以對她提出，一些無理的請求，我是不是可以讓她穿上職業裝，什麼小短裙絲襪，然後給我按摩。

給我倒茶，然後給我潛規則等等一系列，當我說出潛規則等等，這種非常具有性張力的一些話題的時候，女生她可能，跟我說再見，女生她可能跟我say goodbye，這個時候我可以告訴她，我是你公司的老闆。

你不能這樣對我，瞬間就可以把這個女孩拉回來，這就是拉，然後我可以開除她，我可以以罰她的款來懲罰她，這個就是推開女生的一個方法，限定住了聊天，就註定了我們在裡面可以為所欲為，我們在裡面可以為所欲為。

我們想怎麼樣做就怎麼樣做，那次的關系，除了老闆和女秘書了，還有我可能是皇帝，我可能是皇帝，她可能是我的愛妃，愛妃給朕沏一壺茶，我可能是玉皇大帝，她可能是我的女兒，她可能是座下七仙女，我可能是家長。

她可能是小孩子，大家一定要注意，我們去扮演這樣一份角色的時候，自己一定要處於這種主導性的人格，你不能說你自己是員工，完了之後女生她是老闆，那麼豈不是這個女生，她可以在你們的聊天氛圍中為所欲為。

你永遠的掌握不了這份主動權了，好我連一下手機，我連一下手機，結合著咱們的案例，我們去深度的理解，我們怎麼樣從這種沒有辦法過渡下去的聊天，我們怎麼樣從這種女生窗口不大的前提下，去帶入一種升級關係。

去帶入一種表演性的人格，去跟女孩把這個天聊下去，總，何男人呢兄弟，噔噔噔噔噔噔，愛飛給朕垂垂背，這個非常簡單非常好用，我前兩天給大家前幾節課，給大家講過一堂課，不知道大家忘了沒有，那堂課叫做窗口識別。

其中有一個很關鍵性的很重要的一點，就是女生她能不能夠接你的話，女生她能不能夠接你的話，如果說女生她不能夠去接你的話，這個女孩她並不能夠去接你的一些表演性人格，你說我是葫蘆，她說她不是蛇精。

她說你少在這跟老娘扯犢子，那麼這種招數也好，這種技巧也好，就派不上用場，根本原因不是技術不夠好，而是這個女孩她對你沒有窗口，好吧，我們使用任何技術，基本上前提都是女生她多多少少，她要對你有點興趣。

要是女孩她都不願意跟你說話的，你就不要盲目的去跟她聊，你可以先把她放一放，等你的這種吸引力上去之後，你再去跟她往後去發展，(掛紅毯)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)。

永遠不要讓女生真正的了解你，對，不要讓她了解你的底牌，不要讓她了解你的內心，永遠是讓這個女生思考一個問題，這個男生喜不喜歡我了，這個男生究竟是怎麼樣的呢，他會對你擁有一個非常強大的好奇心，(拍錄中)。

簡單的過一下啊，那個剛加上了交換姓名，剛加上交換姓名，然後那個剛加上交換姓名，女生她說你怎麼這麼好看，同時呢，那個女孩她說我現在在做什麼，差不多的套路，差不多的套路，女生她說我現在在做什麼。

我說允許你去吃一個泡麵吧，那個女生她說吃完就想睡覺，我要睡就去睡吧，我晚上一般都會多學習一會兒，我晚上一般都會看看書，健健身，幹幹嘛，這個呢就是DHV，對吧，我在跟女生聊天的過程中。

時不時的透露出我具有著什麼樣的生活呀，我具有著什麼樣的一些價值啊，我有沒有健身啊，我有沒有一些閱讀學習的習慣啊，你要讓這個女孩充分的了解到，這個男生他很不錯，他很優秀啊，然後女生比了兩大拇指。

吸引是從何而來的呢，吸引就是從這些價值當中產生的，這些價值表明這個男人不錯，這個男人優秀，這個男人優於他周圍的一百個男人，那麼他就會喜歡你，或者說那麼他就會對你感興趣，非常簡單非常直接非常好理解吧。

我說好冷，我說我在抉擇我要不要下樓去健身，他說現在多冷啊，我說那個你不知道，那個辦的健身卡給自動續費了，我不去也還挺難過的，所以在抉擇，那我再跟他說一些實事求是的事情啊，我說你晚上都幹嘛，他說我在睡覺。

我說那個你會做飯嗎，我在了解他，你會做飯嗎，女生說會做一點，那個就是自己餓不死，那個不能說多好吃，我說真巧我也是啊，我覺得會做飯的女生會更加的優秀，會更加的有魅力，女孩她說。

我覺得在廚房裡炸鍋的女生更有魅力，我說哈哈哈哈，那種女生叫做可愛，女生說那我就是那種有魅力，然後還參雜著一點點可愛的吧，女孩她說你聲音已經很好聽了，然後你還會做飯，你要這麼優秀幹嘛。

這個優秀它是從何而來的呢，是不是通過我跟他在聊天過程中，不斷的一個價值展示而產生的，他覺得這個男生很優秀，他覺得這個男生很不錯，我說然後這你的話就是畫面感植入了啊，這你就是畫面感植入了。

去營造一種那個我未來可能跟他，發生什麼樣的一個關系的一種畫面，我說你想啊，這個理想啊，這三個字啊是開啟畫面的一個鑰匙，我們任何畫面都可以用這三個字去開啟，我說理想啊，你在廚房裡一邊做著飯。

然後呢我給你打打下手，洗洗水果什麼的，一切都剛剛好，那麼這種這是一種什麼樣的畫面呢，這是一種生活氣息比較濃厚的畫面，我雖然說沒有說要睡你，我雖然說沒有說要跟你在一起上床。

但是我表達了一種我們在一起生活的畫面，那是不是表明著我和他的關系不一般，那是不是表明著我跟他在未來，可能會具有這些生活的點點滴滴，會蘊藏在裡面，這相當於是預期，這是在告訴女生我們未來會做什麼。

我們以後會做什麼樣子，我不是一個網友，我不是一個打嘴炮的選手，我是來跟你認識，或者說我認識你究竟有著什麼樣的一個目的，理解嗎理解扣6，同時呢這個理想啊，他可以運用在任何時候，理想啊，那個女生說。

我大姨媽來了，你說如果我在的話，你說那個如果我在的話，你說你想啊，你說你想啊，那個如果我在，我就會給你在廚房裡熬一碗紅糖水，那個聽說男人下廚房的時候最有魅力，這個好像沒有理想啊，那個再換一個。

我說理想啊，我一口一口的為你喝紅糖水，你望著我傻笑，我給你彈了一個腦瓜崩，一切都剛剛好，那麼這也是富有一些情侶，富有一些那個未來我們會生活在一起的畫面，在裡面你要告訴女生，我是來給你幹嘛的，對吧。

你要告訴女孩，我是來給你幹嘛的，然後後面還有，他說那個你可以等著吃，然後刷碗就可以了，我不喜歡刷碗，我做飯這個女孩，她都已經進入了我給她營造的這一份畫面，那麼在這個畫面的後面，是不是我刷完碗。

可以從後面後入你呢，對吧，他跟表演性人格有那麼一點點相似，有那麼一點點共通性，然後你，那你可以給我弄一個燭光晚餐啥的嗎，那樣就更浪漫了，我說紅酒落地窗，你望著我深邃的眼神，我望著你一抹紅唇，女生說啊。

輸了輸了，我受不了了，我覺得那個一會兒睡覺的話，一定是會做一個美夢，你的這種聲音再加上你的這種意境，哎呀，受不了了，老夫的這種少女心就泛濫了，植入畫面感是什麼，植入畫面感是錦上添花的東西。

植入畫面感是這個女孩對你穿口很大，你可以去做一些非常浪漫的調情的活動，你跟她當前聊天情緒很不錯的話，你可以為未來做一個很好的預判，你可以做一個很好的預期，告訴她我們以後會發生什麼。

那麼我在跟她在一起約會的時候，想要去牽她，想要去親她，想要去觸碰她的手，會不會很簡單呢，我說那個風在那個初秋了，那個街上都很冷，那個我們走在一起的時候，可能我會拽著你的雙手給你供暖，對吧。

它是不是也是一種畫面感，同時我把我們之間的這種關系也給升級了，我不是朋友，我不是兄弟，我不是哥們，我不是攬著你的肩的人，我是牽著你的小手的那個男人，早點睡吧，晚安晚安晚安，這個是，他說我173。

問你在哪，不遠，不遠，這就是第二個，第二個那個，第二個小的技巧，我們去植入一份畫面感，植入畫面感的核心呢，就是我們要去運用一些動詞，對吧，你要直接跟女生說我餓了，那麼女孩她可能想象不了。

她想象不到餓了是怎麼樣的，你如果說那個我餓的那個肚皮，那個前胸都開始貼後背了，她可能多多少少能感受到你的一份情緒，你如果說我餓的都在那個腿肚子，那個腿都快站不直了，那麼她就能夠感受到更強烈一點。

你說我餓的都在旁邊摳牆縫了，那麼她就能夠充分的知道，哇這個男生已經被逼瘋了，那麼她就能夠充分的知道，這是一種什麼樣的畫面，她就會去想，她就會去想象，她一想象了就進入了我跟她升級的這份關係。

就進入了我跟她植入那個關係的這份關係，同時畫面感植入，大家記住啊最後這句核心的話就是，我們一定不要直接說我要跟你在一起發生，一定不要說這種直接的我要睡你，我要上你我要日你我要幹你啊，不要說這種流氓的話。

我們要把這種流氓轉變為風流，只缺一些表達方式，只缺一些表達方式，你會發現那個詩人啊，他也很濫情，民國初期的一些詩人，什麼郭沫若啊，還有啥的這些全部都是大渣男，都經歷過非常多的女人。

他們苗妹也是一頂一的也是有一筆好手的，他不會我去看過他們的詩啊，他不會跟女孩說我要睡了你，他不會說這樣露骨的話，他會轉換另外一種表達方式，他會說我期待著跟你一起起床的樣子，他不說我怎麼睡你。

他說我要跟你起床，那意思是不是一個意思，目的是不是都達到了，但是他的這種表達方式呢，就更容易讓女生接受，所以他就算很渣，大家也只會覺得這個男人只是風流罷了，這個男人他並不是一個流氓，明白了嗎。

那像詩人給我們靈感，詩人給我們靈感，我們在植入畫面感的時候，是不是就不要說，我如何脫下你的小內褲，我如何往前去挺身而出，我如何從後面抱著你，然後沖鞋頂著你，這種潦草的話，是不是我們就可以把它省略掉了。

我們是不是可以說，我能夠想像到跟你一起起床，對著鏡子刷牙的樣子，我不說如何跟你睡覺，我說如何跟你起床可不可以，學會了嗎，學會了嗎，我們不直接告訴女生，我是真心跟你談戀愛的，而是去跟她營造一種畫面出來。

我說我大概能夠想像得到，我們一起從超市裡購物回家做飯的樣子，我大概能夠想像到，我們在一起窩在沙發裡打遊戲的樣子，我雖然說沒有直接告訴她，我們是否會在一起談一段可歌可泣的戀愛。

但是我已經把戀愛中的方方面面點點滴滴表述給了她，女生她能不能夠想像得到，這是第二個技巧，今天給大家帶來的這兩個技巧，可以說不那麼困難，非常的容易，特別是第一個技巧。

它可以在我們初學的時候帶給女生一個後路，可以在我們跟女生在一起聊天的時候，永遠留一條非常不錯的後路，像後面一個畫面敢植入的話，它可能會根據你的不同的一個畫面，它可能會你要崩。

你要是植入的畫面是我的那個什麼生殖器頂著你啊，可能就有點過了，可能會直接把這個天撩死，還是有點不懂，你把不懂的點說出來，你把不懂的點說出來，我給你充分的剖析一下，你把不懂的點說出來，我給你講明白。

畫面感畫面感的就是我們之後會做什麼，我們之後會做什麼了，可能是在一起約會，可能是手牽著小手，那個談笑風生，可能是躺在草坪上，抬頭一起仰望星空，說著各自的那個美好初衷，那麼這是畫面感，同時呢它會很安全。

它只是在表達我跟你會擁有著，未來會擁有著什麼樣的一段關係，你要是覺得這種畫面感表達有一點出入，為什麼忽然之間就開始想像了的話，那麼你可以說那個我能夠想像得到，你想啊我想我們以後會是怎麼怎麼樣。

就這樣的一種表達方式，讓女孩去充分的聯想，女生她是更加感性的動物，她的那個幼老會更加主導她的思維，幼老更容易觸發想像，幼老更容易觸發聯想的一些開關，我們只要給她起個頭，我們只要給她起個頭。

說不定她連你們孩子叫什麼，她都琢磨明白了，我們要引導這個女生，我們要善於的去引導這個女生，她不斷地在你的這一段感情當中去思考你，去想你，那麼這種行為呢，就是她對你投資的方式，當這個女孩投資的越來越多呢。

她就離不開你了，掌聲啊啊啊，那個那個花開那個春暖綠枝頭那個明白了嗎，你究竟是哪一個點有有出入，你可以告訴我，嗯，女生想像比男生強，對對對女生的感性思維更加主導她的意識，所以說她更更善於去思考。

更善於去思考，特別是當你談了戀愛之後，你會發現每個女生，她謹慎起來都會像福爾摩斯一樣，其實不是像福爾摩斯，只是她可能根據一些小的細節，她想的太多了，她可能把很多東西都思考明白了，知道了吧。

好沒有別的疑問的話，今天這集課就到這裡，大家滿屏的給我，第一個，第一個非常簡單，我再給你，我再給你看一個吧，我再投個屏，我再找一個，畫面感懂了一點，好OKOKOKOK，我是越聽越有味道，呵呵呵。

這兩個技巧反正都不難，反正都不難，大家熟練的去掌握了，會很容易，會很輕鬆，我搜一下，應該我存的是什麼，我想像一下，那個畫面感會有什麼，玉皇大帝，會有葫蘆娃，會有蛇精，會有老闆。

我想一下會不會老闆會發生什麼，會捶腿吧，關鍵詞捶腿，沒有捶腿，捶背，嗯，按摩有沒有按摩，倒茶，這個應該是表演性人格啊，女生天生喜歡浪漫的啊，對謝謝老師，加課啊，臨時加課，從這開始吧，就斷章取義啊。

我們就從中間開始啊，就不過多浪費時間的啊，下午一點鐘，我跟這個女孩說，我可能剛起床，我可能那個現在才到公司，那麼我為什麼要這樣做了，是為了引導這個女孩，持續的來追問我，下午兩點鐘上班。

是一個什麼樣的作息了，可能是一個老闆作息啊，這是一種價值傳遞的方式，我可能不會直接一上來，就告訴這個女生，我是那個我具有的價值，我可能一上來，我不會告訴她，我單手開法拉利，我會引導這個女生。

她持續的來問我，你開的什麼車，我再告訴她我開的法拉利，我會引導，我會通過這樣的方式，一點一點的甩鉤子，去引導這個女生來問我，我告訴她我是一個老闆，我做了一份企業，我做了這樣的一個情感公司。

而不是一上來就是，我是老闆，你配得上我嗎，那麼她可能會刪掉我，畫面感就是給女生一種聯想的方式，對嗎，對對對對對，差不多就是這樣，差不多就是這樣，你現在可以去套用一些話術，我今天講的這課程當中。

它有一些固定的一些話術，你可以去套用，當你遇到合適的時機的時候，女生她說我大姨媽來了，你說我能夠想象得到，如果我在的話，我一口一口的給你，一勺一勺的吹冷了，給你餵紅湯水，你望著我傻笑，我給了你一老瓜崩。

然後一切都剛剛好的樣子，然後你可以去用，你可以看到它會收穫到，什麼樣的一個反饋，你會收穫到一些很不錯的一個反饋，然後我就開始進行了我的這份DHVA，進行了我的這份吹流B，我說對，我下午才上班。

然後上午一般都起來健身，不過最近每天都起不來，每天都見不了身，然後女生她說老闆嗎，然後我說對，合夥做一點小生意，我說對合夥做一點小生意，其實我在，我回頭看這個聊天呢，我就有一點那個後悔了。

我不該跟這個女生告訴她，我是老闆，這個點就先不說了，繼續往下走，她說抱大腿那個還要人嗎，我說可以啊，我還要人，我正好缺一個按摩倒茶的小妹，那麼現在呢，我就坐實了一份什麼關係，我是老闆，她可能是小妹。

理解嗎，我是老闆，她是小妹，或者說我是老闆，她是員工，那麼在這種環境之下，我是不是可以讓她給我倒茶，讓她給我按摩，我是不是還可以順手摸一下她的屁股，摸了之後，她是不是也只是敢怒不敢言。

那麼這就是表演性人格，她說點點點，她說我的天，我的才華，你讓我按摩倒茶嗎，她說我的才華不能只做小秘書，不能只做這種倒茶水工作，我說怎麼的，太辛苦了，那你就按個摩吧，對吧，我的這份那個老闆身份已經坐實了。

在這種身份之下，我就開始為所欲為了，她說倒個茶按個摩太無價值了，一點價值都沒有，我說哈哈哈哈，我說那你說吧，你有什麼才華，老闆來考考你，她說我才華可多了，我說行那你說個像什麼，我去搬個板凳來。

女生她說我不會說，我說你會freestyle嗎，她說哈哈哈哈，她說你這也太難了，我說那你這也相貌平平，我說那你也才華平平，你讓我很難辦，那個小妹，對吧，你說你很厲害，但是在我看來，你的這份價值好像很低。

以後升級關係了，升級關係就是我摸了她屁股，是不是升級，我摸了她屁股是不是升級，我說你來跟我按摩一下，是不是她的手可以按我的大腿，進行了一些比較親密的舉動，我說你按的真爽，我順手還拍了一下你屁股。

我說你這小手還真滑，我順手摸了一把，雖然說有一點流氓，雖然說我的這種用詞用語，它很有一點中年油膩，那個上司的感覺，但是我就是在這種大前提之下，跟她聊得天，退一萬步來講，這個女生她產生了負反饋。

她說你他娘的真他媽油膩，跟我們那個油膩的老闆是一樣的，我也可以告訴她，我只是在這種前提下，跟你開個玩笑而已，其實我本人還是非常小哥哥的，其實我本人還是比較清爽的，你並沒有真正了解那個全面的我。

我只是跟你說著玩，明白了嗎，我們這種表演性人格，通通都可以用一句話收尾，我跟你開個玩笑而已，我跟你開個玩笑而已，對吧，她說那個，她說你他媽真油膩，你他媽想睡我，你他媽想潛規則我是嗎，我說你不要想太多。

我跟你開個玩笑而已，對吧包括我之前的那個，我是老師，對方是學生的那個案例，我是不是可以通過，那個快點那個把衣服脫了，老師給你體檢，升級關係，對吧，這他媽是不是一些升級關係的方式，思維已經是活的。

你上完這堂課之後，希望你把這個思維打開，升級關係並不僅僅局限於，你要叫我老公，我要叫你親愛的，不並不僅僅局限於，我們倆要牽手，我們倆要親嘴，我們倆要擁抱，這些都是一些，這些都是一些那個標準化的東西。

在這個標準化之外還有很多，比如說你脫完，你脫完衣服我給你體個檢，那也是很親密的呀，那也是一層升級關係，比如說，我職場潛規則你，我讓你來我家，那個晚上下班的，那個來我家，我跟你分析一下。

那個為什麼最近業績有下滑，我跟你進行一下私下的，那個業務技能培訓，對吧，是不是都找到了一些，非常流氓的方法，去那個納進我跟這個女孩的關系，或者說讓我和這個女生，能夠在這種大前提之下，進行親密的互動。

懂了啊懂了就好，懂了就好，這就是表演性人格，這製造一個場景，在這種場景裏面去為所欲為，在這種場景裏面，去跟女生發生點什麼，去跟女生發生點什麼，幫助我在把他約出來之後，更快的更容易的，去跟他發生這些事情。

就挺簡單的，還挺好理解的，他說我不是這個才華，我是跳個舞，懂了就好懂了就好，孺子可教也，非常的欣慰，非常的欣慰，那今天的這節課就到這裏，今天的這節課就到這裏，那個兄弟們拜拜，兄弟們拜拜。

那個覺得今天這堂課，無長所知，覺得今天這堂課，打通了一些，或者說讓你能夠領會，領悟到一些技巧以及方法的話，科威伯六，科威伯六，領導這就撤了，這就走了，結束直播了，結束直播了，結束。

