# 4、七分学堂《全民情敌》：09.聊天中的致命问题及解决方法

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，補光燈沒有拿過來呀，(音量注意)，怎麼還沒有過來，沒通知嗎，(音量注意)，熊，熊，內部課沒通知啊，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，要怎麼對你形容才算特別，對你的感覺強烈，卻又不太了解，只憑直覺，你是我的，鬼子裡的束縛。

喂喂喂，喂兄弟們，喂大家好啊，課程還沒通知啊，那我等一下，嗯等一下啊，等一下啊，等一下大家過來，(音量注意)，那老規矩，道德兄弟扣1啊，道德兄弟扣1，道德兄弟扣1啊，卻又像風捉摸不住，(音量注意)。

香水味，煩啊，稍微等一下啊，那個通知的有點晚啊，(音量注意)，(音量注意)，道德兄弟們扣1啊，來了扣1，我看到差不多咱們兄弟們來了之後，我就正式開始今天的課程，(音量注意)，誒，誒，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，十分鐘啊，我十分鐘後回來，上個洗手間，很快回來啊，(音量注意)，道德兄弟們扣1啊，(音量注意)，接近紅毛，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，來的兄弟們扣1啊，來的兄弟們扣1，等大家來了咱們就開始今天的課程，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

沒人講吧，(音量注意)，(音量注意)，再等一首歌的時間吧，再等一首歌的時間，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，這麼的醜，這麼的可愛，這麼的過分，這麼的沒人愛，這麼的無奈，這麼的醜。

這麼的沒人愛，這麼的無奈，這麼的無奈，這麼的無奈，這麼的無奈，心事還沒談到，心事還沒談到，心事還沒談到，除了呼吸其他不重要，除了現在什麼都煩擾，心事像羽毛，越飄越逍遙，煩惱 什麼煩惱。

除了心跳沒有大不了，人們不該去羨慕飛鳥，世界比我大，把自我耍瘋，把自我耍瘋，人間幾乎只多少，花開到花落只多少，無聊，把一切看作玩笑，小小鬧鬧，像起大調，假裝什麼都不知道，我 總得被罷，我 賭得八掏。

什麼都不要，什麼都不要，啊，啊，啊，啊，啊，什麼都不要，啊，啊，啊，啊，啊，啊，不和誰比較，不和誰爭拗，過分思考，容忍自擾，別容忍自擾，一切輕易轟爆，才能笑得發燙，笑得發燙，一起呼叫，沒有煩惱。

我的呼吸其他不重要，除了現在什麼都忘掉，心事像羽毛，月漂月曉，要煩惱，什麼煩惱，人們不該去想，不被鳥，世界比我大，把自我耍小，煩惱，什麼煩惱，除了心跳沒有大不了，人們不該去想不被鳥，世界比我大。

把自我耍小，啊，你說快多跟我打打字，快多跟我發發語音，跟我說說話這樣就可以發電了，啊，啊，啊，什麼都不要，啊，啊，今天通知的稍微有一點點晚了，但是沒有想到，這會兒了，一個兄弟都還沒來呢，嗯嗯。

哦哦哦哦哦！(字幕君:我都不懂)，好，开始啊，开始，开始咱们今天的正课，就算没怎么，没多少兄弟来，咱们也正常地开始啊，今天没有来得及听直播的，可以等到之后反复地来看，这是一节非常基础，异常重要的课程。

要是这节课你没有学好，可不要，可不要在以后问我，领导我犯了一些致命的错误，这个女孩她为什么不理我了，我怎么样让她理我呀，好，开始我们今天的那个正课，今天呢就跟大家去讲。

我们在聊天过程中可能自己不太能够注意到的，致命的错误有哪些，我们可能经常不自觉的这个过程中自己就去犯掉了，首先第一个点，那就这样吧，看到了，看到了兄弟，来得挺早的，你算是来得挺早的兄弟了，首先第一个。

暴露需求感，跟随我们学习了一段时间，特别是学习了我们黄金课程的兄弟了，可能有一点点感觉到，有一点点能够体会的了什么叫做暴露需求感，暴露需求感就是你直接表达了我需求里，我是喜欢你的，我是在意你的。

另外一层意思就是我想要跟你睡觉，我想要去得到你，那么这个东西的话，两性博弈它其实就像两个人在打撲克牌，两性博弈就像两个人坐在一起在斗地主，你的需求感就是你的手牌，就是你的底牌，你的手牌足够多。

你的底牌足够丰富的话，这个女孩她是拿你没办法的，你如果在刚刚正式的阶段就直接明牌了，你直接明牌我告诉你我全部的需求感，我跟你社交就是为了睡你，我认识你就是为了跟你在一起，那么这种行为超级冒险。

你搞不清楚这个女孩她会怎么样对待你，如果是这个女孩她真的喜欢你，在你跟她正式的交流之前，她都已经喜欢上你了，那么这种情况微乎其微，如果她真的是喜欢你，你们就可以一拍即合走到一起。

但是大部分的情况都是这个女孩，她还没有对我们进行过有效了解，还没有进行过很多有效沟通的前提下，我就直接明了牌，那么我就直接处于了情感博弈当中的被动，刚刚是有人叫我吧，好，继续往下走。

大家首先要记住的就是这个需求感千万不能暴露，暴露了你就永远处于一个被动了，当你已经向这个女生表明了，我把你看待的有多么重要之后，你所有的技术你所有的技巧都没有用了，你想要去推拿这个女生。

你说你再不老老实一点，你再不听话一点，你再不乖一点的话，我就你就会失去我，女孩想的是什么，这个男生他已经表达过喜欢我的意思了，我在这个男生心目当中非常重要了，他还这样弄我，我不管他他让他走吧。

他如果想走就让他走吧，我们真正暴露过需求感之后了，女生她会处于一种无所谓的状态，那么你的所有技术，推拉冷毒曲解全部都不起了作用，你就没有办法再跟他聊了，而你如果不暴露需求感的话。

女生他会对你这个男生莫名其妙，他会觉得这个男生挺优秀的，但是我不知道他喜不喜欢我，但是我不知道他那个心理是怎么想我的，这会诱导这个女孩他主动来探索你，女生他会慢慢的慢慢的，一层一层的把你拨开。

一层一层的来了解你，这个男人他究竟是怎么样对待我的，我在他心目当中究竟，这个分量占的有多么重要，这就是我们另外的一个点，叫做引导女生投资，引导女生投资我会在之后再去讲。

那么第一点就是我们绝对不要暴露需求感，我们跟女孩在一起聊天，我们绝对不要把自己的内心告诉给他，女生他经常会，他非常善用各种各样的问题来刁难我们，来促使你暴露需求感，女生他会怎么问呢。

他会问你是不是跟别的小姐姐也这样说话，你是跟我这样说，你就只是跟我这样聊，还是其他的女生你也这样聊，那么我们不太会聊天的兄弟们，遇到这样的问题可能就直接暴露了，我就你这一个女生啊。

我就只是跟你聊天的时候聊得火热，我就我就非常的喜欢你，别的女孩我都不喜欢，当你这样去说了之后，也是等于暴露了需求感，暴露需求感直接导致吸引力下降，这个男生他不过也只是喜欢我的。

这个男生他不过也只是来追求我的罢了，跟那个阿猫阿狗，跟我后面的一群备胎，备胎ABCD是一样的男人，我们一旦陷入追求他的这个行列当中了，就会被他筛选，就会被女生拿来跟别的男人比较，我们要去比较吗。

一定不能，所以说首先第一个点呢，是我们在聊天过程中任何时候，就算这个女生他在逼你，他逼你，他使用了一些技术，使用了一些手段逼迫你，表达你的内心想法，表达你的内心世界，我们都不能表达。

我们都要把他这个话题给绕开，我们要想尽一切办法，把他这个话题给绕开，那我今天开出我的第一个问题，第一个问题就是，我们去找女生升级关系，是在暴露需求感吗，我们去找女生升级关系，是在暴露需求感吗，比如说。

我去跟女孩说，我抱你，你会害羞吗，来大家回答我一下，我抱你，你会害羞吗，这一句话，他是否是在暴露需求感，是否跟领导，那个如果觉得，我抱你，你会害羞吗，这一句话，他是暴露需求感的，就扣1，如果觉得这句话。

他并没有暴露需求感的，你就去扣一个2，我抱你，你会害羞吗，大家回应我一下啊，你是看你是扣1呢，还是扣2，这一点呢，看起来是不是，跟我之前所讲的，有一点相悖啊，之前领导讲的是什么了，需求感就是我想搞你。

需求感就是我喜欢你，需求感就是我对你有意思，那么我想抱你，这个意图表达的还不够明显吗，我想睡你，我想跟你发生肢体接触，我非常的喜欢你，这里可能延迟有点久，我就不等大家了，我相信有许多兄弟呢，都会扣2。

认为这一句话，他可能不暴露需求感吧，其实这一句话，他是暴露的，我们已经表达了，我多么想要搞定你，我多么想要得到你，但是这里有一个大前提，就是我们有没有留后招，我们的这一句话后面，有没有能够安全抽离出来。

有没有安全可以撤出来的一句话，如果说有的话，那么我们这一句话，也就不再暴露需求感，我们这一句升级关系的话，也会变得非常的安全，如果我跟女孩说，我抱你，你会害羞吗，女生她说你流氓，你套路，你怎么想抱我。

你是不是想要睡我，这个时候，我用我的后招，我留下了后手，我告诉她，我把你抱起来丢在地上，砸个坑，我把你抱起来丢在地上，那个，那个，那个，直接砸个小洞，哈哈哈哈，一波玩笑，直接把那个我的需求感给隐藏了。

这个女孩她最终就搞不清楚，男生说的哪一句话是真的，男生说的哪一句话是假的，明白了吧，就看我们有没有后招，如果说你升级关系的话，后面有能够解决她IOD的一句后话的话，有去布置那样的一个棋子的话。

那么这一句话也就不再暴露需求感，那么同样的，还有什么样的话也不暴露需求感呢，就是这个女孩她已经释放了一些，一些那个信号，这个女孩她已经对我们释放了一些信号，这个女孩她说，我在，我现在在那个儒家酒店。

那个，四个八房间，她说我现在正在儒家酒店，四个八房间，那么女生她这样做的意图就非常明显了，她把她在哪，对吧，这个女孩她等于说是想睡我们，这个女孩她等于说是想睡你，她在先一步。

女生她在先一步暴露需求的前提下，我们再暴露就不构成暴露需求感，所以说不暴露需求感有两个前提，首先第一个了，我有没有有没有后招能够让我安全的抽身出来，让我安全的撤离出来，第二个了就是这个女生她有没有暴露。

这个女生有没有跟我释放，她强烈她充足的一个需求感，如果说她有释放的话，那么我可以放心大胆去告诉她，我是多么喜欢她，我是多么的对她在意，这样会让我们两个人走在一起越来越快。

会让我们加快两个人在一起恋爱的步伐，好这是我们今天的，再补充一个点吧，就是我们如何去伪装自己的需求感，如何去伪装，需求感是什么，需求感是我在跟这个女孩聊天的过程中，其实我心思就在她身上去了。

我虽然说口头上说的非常高冷，我说嗯是的好的是吗，我不是那样的男人，我不是人尽可夫的男人，我对每个女生都是这样的，你不用多想，虽然说我的口头在拒绝她，但是我的内心呢，我的内心其实是非常想要跟她在一起的。

我们表达我们表现出来的一种状况是，我在隐藏需求感，或者说我没有需求感，对吧我们跟女孩控制字数，我们去跟女孩聊天的时候，老师教我们要控制字数，我字数尽量发的少，我们去跟女孩聊天的时候。

老师告诉我们女生多久回复你，你就要多久回复她，因为这样可以隐藏你的需求感，女生没说喜欢你，你就不要说喜欢她，因为这样可以隐藏你的需求感，但是当你真的这样去做了之后，你就对这个女生没有需求了吗，不是的。

你是还你仍然有需求，只不过你的需求是憋着在，对吧，你不是佛，你不是阿弥陀佛，你远没有到达可以不尽女色的地步，你还是想要得到她，你还是想要去睡她，你还是想要去跟她发生一些关系的，只不过你没有告诉给她。

你不告诉给她就没有了吗，还是有，是你一个人憋着在，憋着她总会憋崩了，憋着她总会难受，所以说真正不暴露需求的方法是，你找到一些合适的备胎，你找到一些其他的女生，去把这一层需求感给释放出去。

我假如说喜欢这个女孩的话，我就把她放在我的聊天列表里面的第一位，然后其他的备胎一备胎二备胎三备胎四，我同时去跟他们聊天，我把我的这一层需求女生，我把我的这一层想跟她睡觉的心思，分散在这几个女生之间。

这样我自己得到了释放，同时我也会拥有良好的心态，总有女生能回我，总有女生能够跟我在一起聊得非常的快乐，那么这就是我们今天的第一个点，聊天的时候不要去暴露需求感，那我再说我们今天的第二个点，不断问问题。

我们在聊天的过程中，不断去问这个女生问题，今天我在看手机的时候，看到了一个非常搞笑的图片，专门教人如何微信聊天的，不过也是一顿插户口方式的一个聊天，一上去男生可能说，你叫什么名字，女生说我叫什么。

男生说你在做什么，女生说我在看电视，男生说你看的什么电视，女生说我看的那个，我看的那个什么什么，华为的电视，电视上放的什么，我看的什么综艺节目，那么这就是插户口的聊天模式，也是不断问问题的一个聊天模式。

那么这样的聊天的话，你贼容易把这个天聊死，对吧，这样的聊天你很容易把这个天聊的沟里去，你问一个问题，女生回答一个，你问一个问题，女生回答一个，是不是非常的没趣，非常的没有意思，等一下我调一下摄像头。

就这样吧，就这样就这样就这样，第一点我们去这样问，容易把这个女生给问死，因为我们这样的聊天实在是太无聊了，同时呢，同时呢，为什么会产生这样的一个问题，为什么我们聊天的时候会去问。

是因为我对这个女生很需求，我很想要跟她把这个天聊下去，但是我没有足够的话题支撑我，我不知道说什么，我不知道去跟她聊什么话题，所以我只能不断的问，不断的问，没有话题强行找话题，没有话题强行尬聊。

那我们的需求感也暴露无遗了，很多兄弟是学过我们的恋爱课程的，你要是换做任何一个没有学习过我们恋爱学恋爱课程的人，换做任何一个没有学习过我们恋爱课程的人去看你的聊天截图，如果只是你单方面的去问的话。

如果只是你单方面的去提供价值的话，他也能够知道你是喜欢这个女孩的，所以第二个点就是你不断的问问题，已经让这个女生知道你是非常喜欢她，非常想要睡她，非常想要搞定她的男人，那么第三个点呢就是低价值。

价值非常低，我不断的问问题，已经相当于侧面告诉给这个女孩，我是一个多么没趣的男人，我的情商有多低，你以后跟我在一起之后呢，你不要奢求多么好的日子，因为我的情商就是这么低，我注定的不能够照顾好你。

我注定的不能够包容得了你，对吧，这就是不断的问问题，同时呢我们问问题在社交能量上，在社交上它也是不平衡的，什么叫做社交能量上呢，问这个东西啊，它相当于是在索取对方的价值，对吧，我不具备聊天的谈资。

我不具备聊天的价值，我过来问一下，我过来向你索取一下，我们认识的任何人啊，他都是有价值这种关系关联到一起的，你问领导一个问题，你说那个领导你好，我是你的外部学员，我希望你能够解答一个我的问题。

那么我可能会不吝啬叫的给你解答一次，但是如果你再问我一次的话，我会觉得这个人，这个人有点不上道吧，这个人怎么老是来我这里索取啊，我会觉得他是一个伸手党，你跟任何人在政界上，商场上社交也是一样的。

如果你上去就问别人的话，他可能会礼貌性的回答你，如果你第二次再问他就能够明白，哇这是一个伸手党，这是一个白眼狼，我们在谈恋爱上也是一样的，我们第一次问这个女孩，他可能碍于面子啊，他会回答你。

当我们第二次再发问的时候，他就会觉得这个男生真无聊，这个男生真的低价值，这个男生真的是没话再找话，所以说大家记住了吗，你们可不可以问呢，可以，我们跟女孩在一起聊天的时候，是可以问的。

但是我们不要再问第二次，同时呢，从我们社交的一个构成，社交语言的一个构成上来讲，问他是在索取，而如果说我们提供价值，如果说我们先一步提供价值，你会发现我们跟陌生人打招呼是怎么打的，我不是一过去就。

那个哥们儿这条路怎么走，我是一过去就跟他装一根烟，我说兄弟，那个你知不知道这附近哪哪哪怎么去，那么他会告诉我，为什么他会告诉我了，为什么他会非常舒适的告诉我了，因为我有跟他装烟的这个过程。

我给他装烟是在干嘛，以示好感，我再告诉他我是友好的，我是非常礼节性的，我是非常礼貌性的，然后他再告诉我，我再问他，他再回答我，这就是一个正常合适的社交，如果说我一上去，这附近，哪儿呢哪儿，怎么怎么样。

那个人他可能不聊我，因为我连一个友好的称呼都没有，我可能没有烟，没有关系，没有关系，我们去问别人名字，我们去跟别人打招呼，我们不是一上来就是你叫什么，你叫什么是什么，你叫什么是高位者跟低位者说的。

我没有必要告诉你，我的名字的前提下，我才会问你你叫什么，如果我只是跟你平等的社交的话，我一定会说你好，我叫领导，你叫什么名字，这就是社交，我们要先一步提供给这个女生，提供给这个人价值之后，我们再去索取。

我们再去问，如果说我非常想要知道这个女生，她现在在做什么的话，那么我就要告诉她，我现在在做什么，我假如说我要问她你在干嘛的话，我就会告诉她，我刚吃完东西肚子好撑啊，女生她巴拉巴拉巴拉。

她可能说什么什么什么，不管她，然后我紧接着我问，那么你呢，你在做什么，这样的话，女生她就会很乐意，把她现在的想法告诉你，把她现在所在从事的东西告诉给你，因为我们并没有做一个单方面的一个伸手党。

我们并没有作为一个索取价值的人，我们做的是一个合理的社交，正常的来互换正常的来交换，我们自身价值的这样的一份角色，我在做什么，那么你在做什么了，那么对不对，我们可以问她在干嘛，我可以问她吃了吗。

我可以问她睡了吗，我可以问她那个任何想要，任何想要知道的东西，她会做饭吗，我不是直接问，我会告诉她我刚刚在吃了一个什么东西，那个很好吃，女生说怎么怎么的，我说那么你会做饭吗，我刚刚煮了一包方便面。

哇那个可难吃了，女生巴拉巴拉，那么你会做饭吗，对吧，我们所有想要获取的知识都可以通过这样的方式去问到女孩，人呢这种动物它是一直在寻求认同的，人这种生物它是会不断的寻求周围人对它的一个赞同感。

它会我们经常会听到这样的问题吧，你一定你一定听到过周围人有没有兄弟问过你，就是你对我这个人怎么看，哎你觉得我这个人怎么样啊，兄弟们一定问遇到过这样的问题吧，哎你觉得我这样的一个人怎么样啊。

我告诉大家我的第一想法，我的第一想法是能咋样，我第一想法是我真的不想夸你，我第一想法是啊好吧好吧，那个挺不错的好吧，那个挺不错的对吧，这就是我的想法，可能听着有点敷衍，但是确实是这样的。

我没有真的对每个人很用心，我要去从你的生活中面面俱到的去观察你，然后把你的优点说给你吗，我没有那份心思，这样对我来说太累了，这样对我来说是一种负担，但是人这种生物了，他就是为了活给别人看。

他就是希望从别人嘴里得到，别人嘴里得到承认他价值的语句，就证明他活在这个世界上没有白走一趟，所以有些人他会不断的去问别人，哎你觉得我这个人怎么样啊，你觉得我这个人行不行啊，知道了吧，这就是为什么。

你周围的人他会不断问这一句话的这个理由，那么这句话他其实也不符合社交的能量，他也是在索取价值，对不对，他也是在问别人，他也是在让女生说出来，他喜欢我们的点，让女生他说出来。

我这个人身上他究竟有着什么样的一个优点，这样的人非常的讨厌，大家在跟女孩社交的时候，在跟女孩相处的时候，一定不要这样去做，如果说你真的想要搞清楚，你在别人心目当中，你在第三方视角下是一个什么样的构成。

是一个什么样的人的话，你可以先一步去提供价值，你可以去冷毒一下这个女孩，你说你是那种认真起来就心无旁骛，认真做自己事情的非常专注安静的女孩吧，你是那种不太被大家理解，但是内心还是非常坚强。

非常那个柔软的姑娘吧，你去这样冷毒她一波，她告诉你，对对对我就是这种人，你先去提供了这样一波价值后，你再问那么你觉得我了，你觉得我了，你觉得我是什么人呢，你觉得我是怎么样的了。

那么你就可以从别人嘴里套出来，你就可以从别人口中套出来，你是一个什么样的男人，这是第一个啊，我们想要去问对方什么问题的时候了，我们就先提供什么，想要去索取他什么价值的时候了，我们就先去提供这方面的价值。

这是第一个解决的方法，我说一下第二个解决的方法，第二个解决的方法就是，那个化疑问句为陈述句，说的更加浅显一点，就是我们我老家方言里面叫做炸，就是那个蹦蹦蹦，那个爆炸的炸啊，就是炸这个字，什么叫做炸呢。

我给大家讲一个小故事，我给大家讲个小故事非常有意思啊，就小时候过年，可能家里的家族里的亲戚都坐在一起，这个时候了，长辈就会使音的玩一些招数玩一些套路，套路小时候的我，长辈那个一家人啊。

我跟我弟弟玩的特别好，但是弟弟没有在，这个时候家里的长辈他就会问我，他说你弟弟已经说了，你弟弟已经从实招待了，你弟弟他已经坦白了，他告诉我们，你现在有了一个女朋友，你在早恋，我当时一听这话我想的是。

哇我弟弟明明就早恋，我还没有出卖他，他居然就先来污蔑我，污蔑我的清白，我立马张口就说出来，我说他自己恋爱我都没说，他凭什么先告我的状，我没有谈恋爱，然后这个我弟弟早恋的事情呢，就被大家都知道了。

然后我就是这样被，被那个大人们给玩耍了，然后同样的事情后面还发生过，我奶奶她也问我，她说那杨皓灵啊，我看到你在街上，那个有一天我看到，看到你在街上跟别的女孩走在一起，手拉着手，那个很亲近的样子啊。

就凭我那单身20年的经验，就凭我那被那个长辈们，已经轮番轰炸过的经验，我就知道这他妈是个套，我就直接告诉我奶奶，我说那个，就凭我单身，就凭您孙子单身的这个必要，怎么可能早恋呢，就凭你孙子这个错样子。

有哪个女生喜欢得了我了，这就是我的小时候，好吧就被家长用这样的手段，给获取了他们的知识，那我们现在可以把这个技术，运用在跟女生交流上，我们有任何疑问，我们都可以去炸女孩，我想要去问一些什么。

非常暴露需求感的话，我非常感兴趣，但是领导说了不能暴露，不能问，这个女生她是否单身啊，对吧，我想要知道这个问题，这个对我来说，是一个非常重要的信息，但是领导又告诉我了，我不能去问，我问了这个女孩就。

可能感觉到我对她在打主意了，可能就开始对我产生了防御心理，可能就开始防御我了，那么我岂不是就谢她了，对吧，这个女生有没有男朋友了，我也很想知道，这个女生有没有炮友了，我也很想知道，但是这些词都好敏感呢。

这个女孩她能不能够，接受得了一夜情呢，我也想知道，但是我好像不能问她，你能接受一夜情吗，知道吗，那女孩直接把我删了，直接把我闭了，她会觉得我他妈是个流氓，我是来跟她干嘛的，我跟她一夜情的知道吧。

所以说这个时候就要运用到，我们跟女孩交流的第二个技巧了，我们转问问题的第二个技巧，就是把我们的问题，变成陈述据的方式，把我们的问题变成陈述据的方式，去说给女孩，我们想要知道她有没有男朋友，我们就可以说。

看你挺漂亮的，男朋友应该也很会穿衣服吧，你条件这么好，你对象的工作应该也不错吧，那么这个时候，这个女生她只要有对象，她就会附和我们，她就会顺着我们的话说，她说还好吧，她也不会穿，还好吧，她工作也还不错。

家里给找的，那么我们就能够知道一个很重要的信息，就是这个女生她明花有主了，我们可能不能去进攻她，如果说这个女孩她没有对象，她根本就没有男朋友，她会直接澄清，她说没有的事你听谁说的，我没有对象啊。

你在说什么了，我听不太懂，我根本就没有男朋友，那么我们就能知道，这个女孩她很适合我们去立马进攻她，诸如此类的还有很多，我们想要去搞清楚，她是什么星座的呀，你是什么星座，星座还好，那个随便问啊。

我们可以直接问，问的话就显得没有意思，我们就可以把这个问句转换为陈述句，就说我感觉你是天使天蝎座的，我感觉你是天使座的，没这个座，我感觉你是那个巨蟹座的，随便怎么去说，我们随便怎么去瞎说就行。

这就是诈女生的方法，随便我们去瞎说，她是她就会附和我们，她不是她就会说出来，她就会说，不是我是这个处女座，不是我是这个你看错了吧，我是这个那个摩羯座，我们所想要获取的，所有暴露需求感的这个问题了。

我们通通都都可以把它转变为，我们的陈述句去说给这个女孩，说错了没有关系啊，只要一句我的感觉，我全凭感觉而已，我的感觉罢了，我们就可以立马的抽身回来，也就完美的解决了，我们的第一个问题啊。

我们去问问题的这个情况，其实诈女孩呢，她从某种意义上来讲，她也是在提供价值，大家发现没有，我们去诈这个女生，是不是也在提供价值，我想要去问她是什么星座的，是不是我先提供了一个，我感觉你是什么星座的。

我想要知道她有没有男朋友，我是不是先提供了一个，你男朋友是做什么点的，那么这个在社交上也是非常平衡的，也是让女生感觉到足够舒服的，足够舒适，舒适和舒服就决定了，她跟我们在一起聊天，能够足够的放松。

能够足够的轻松，好这是第二个点，我们要解决自身不断问问题的一个方式，第三个点，我们喜欢乘胜追击，乘胜追击追死了太多的女生，什么叫做乘胜追击了，就是我跟这个女孩还聊得不错，我好不容易跟这个女生在一起聊天。

能够聊得不错的话，我就一直抓着她喋喋不休的说话，我就一直跟她说，我就一直跟她说，最后直到我们之间没话可说，最后直到这个女孩，她刚开始跟我有很多话说，但是慢慢的，慢慢的她对我没有什么语言的。

慢慢的她对我丧失了吸引力了，要说我们的这个乘胜追击呢，就不得不提一个点，什么叫做喜欢，什么叫做喜欢，这也是我们兄弟所要学习最核心，最重要的点，也是大家需要去记笔记的点，什么叫做喜欢，喜欢它在生物学上。

它可能是一些化学物质的变化，在我们的感官上呢，就是小鹿乱撞的感觉，是我对这个女生忽然就怦然心动了，那么这个东西叫喜欢，这个叫做一见钟情，这个叫做我忽然喜欢上了另外一个男人，除了这一种感觉之外。

还有另外的一层喜欢，我相信有一些兄弟一定不会陌生，特别是想要去举击某一位女神，举击某一位喜欢的女孩的兄弟，一开始我跟这个女孩也只是点头之交，大家并没有多么的喜欢，我觉得她还不错，我觉得她挺出色的。

我就开始关注她，我就开始对她产生这种异性之间的吸引，喂，喂喂喂，喂喂喂喂，喂喂喂，喂，刚刚不知道是不是耳机没插好啊，好我就对她产生了这种异性之间的吸引以及好感，那个时候可以说我对她很感兴趣。

然后随着我比较怂，随着我不太好意思，我不太好去进攻她，我不好意思约她出来，我不好意思去跟她表达很多东西，我就每天单开始了我的单相思，我就对这个女孩投入很多很多的时间，投入了很多精力，花很多时间去想她。

想这个女孩究竟有多么好，想这个女孩对待我的一举一动，开始思考这个女生是否真的喜欢我，当你这样去做了之后，你就会发现你越来越喜欢这个女孩，你在这种不自觉之间，已经对这个女孩无法自拔了。

那么这个叫做弗兰克林效应，在经济学上这个叫做沉没成本，是因为你对这个女孩投资的成本太严重了，太多了导致你离不开这个女生，导致你害怕失去这个女生，失去这个女生也就意味着，你曾经的日思夜想全部都失去了。

这个是你没有办法所承担的后果，这个时候你就会找我领导，我想要去挽回这个女生，其实这个从严格的意义上讲，这个不是喜欢，这个是什么，这个是舍不得，但是很少有人能够理性地分清楚，什么叫做舍不得和什么叫做喜欢。

那么我们可以运用这个点，让女生舍不得我们就行了，对吧，我们让女生喜欢上我们才是关键，表白为什么不能表白，不只是她那个，不只是她暴露的需求感，最重要的是表白，我并不能够让这个女生她喜欢上我。

我的这一件事情并没有多么高价值，而怎么样女生喜欢上我们呢，引导这个女生对我们投入时间经历以及情感，时间那个时间，然后经历以及那个情感金钱啊，这都是差不多的，就金钱来说的话。

我们可能很难引导这个女生跟我们花钱，我大家在聊天的时候也不要跟女孩提钱啊，大家在微信聊天的时候不要跟女生提钱，因为这个可能会引发一些不是很好解决的问题，可能这个女生她会让我们去给她发红包，对吧。

可能会引导这个女孩引导钱上了吗，女生她顺势一举你红包都没有一个，对吧，可能会造成你很难很难回复的一个现象，而且你想让女孩跟你花钱，你们在实际见面之前都不太可能，不太可能。

因为我们要跟女孩表达一个什么样的原则了，我不会对你好，也就意味着我不会对女孩花钱，那么凭什么要求女孩对我们花钱呢，所以说关于金钱引导投资这个点，我们还是等跟女孩在一起走到了一起再说，实际见面之后。

两个人在一起谈恋爱之后，我可以让女生给我买衣服吧，给我买一双AJ，给我买一双耐克，给我买一双星球鞋，这个是可以的吧，我可以让女生她给我买买个猫吧，我可以让女生给我买小动物吧。

我甚至我们俩共同投资去买一些动物，这个是不是行的了，这个都是在我们的感情当中开始加码，开始加注，这个是金钱，金钱大家忽略过忽略，忽略掉就忽略掉就行了，然后我今天重要讲的一个点就是。

如何引导这个女生在我身上花时间去思考，如何引导这个女生去想我，她晚上睡觉的时候想我想到睡不着的话，那么我就成了，那么她就对我投资了太多时间了，她就离不开我了，她就拒绝不了我了，引导女生投资。

有一个前提条件就是不能暴露需求感，不能暴露需求感，我一旦暴露了，女孩她就不会投资了，一旦暴露了，女孩她就知道了，我是喜欢她的了，她根本就不用花时间来猜我的小心思，知道吗，女生她根本就不用花时间来猜我。

那么她对我不花时间也就不投资，不投资也就等于这不喜欢，很多东西它是相通的，但是大家所需要注意的点，和注意的面是不一样的，所需要注意的点和注意的面是不一样的，我今天就来说一个点。

我们如何通过这样的一个方法，通过这样的一个技巧，引导女孩来思考我，引导女孩来想，对面的这个男生，他究竟是一个什么样的男人，我连个手机，我连个手机，我连个手机，或(可以) 封鎖那些，沒有的人。

那我們就不封鎖，問事，我們就會知道，或者我們就在消防局，問事，我們就在消防局，再去問事，我們就會知道，大概是這樣的情況，所以，其實我們，大家要去尋找個方法，在這個時間點，在這時間點，(看)，好。

可以看到左邊這個投屏，可以看到左邊這個手機投屏，可以看到，10月5號，我跟這個女生發了個消息，下午我正在跟她聊天，我說我吃飽了，我說我打了個嗝，女生她問我吃飽了嗎，我說張口我就吃飽了。

然後下午7點鐘聊到這個天，再之後就是第二天的聊天了，再之後就是第二天的聊天了，我再也沒有回覆她了，我再也沒有回覆她了，照理說，前提條件是我跟這個女生真的聊得很不錯，我跟這個女生真的彼此還聊得挺熱情的。

聊得挺高潮的，但是下午7點就莫名其妙的，這個女孩她就不回我了，如果是我們的兄弟，如果是你是這個男人的話，你此刻會怎麼做？80%的兄弟會思考一個問題，為什麼跟我在一起聊天聊得如此開心的女的。

她不回我消息了？是不是這個女孩她跟別的男人啪啪去了？是不是這個女孩她不喜歡我？是不是我是她的一個備胎？你一旦開始這樣的想法，一旦有了這樣的思維了，其實你就在對她投資，你就在花時間單方面的輸出給她。

而她這個時候什麼都沒做，她就享受到了你愛慕的一個填充，你就開始在單方面的投入了，而這個時候的領導了，什麼都沒做，她沒有回我是吧？我去跟別的女孩聊天，這就是我的一個狀態，這就是我心態的一個養成，然後呢。

我一晚上沒有回復她，這個女孩她可能當時只是忙，她沒有回我，她隔了個幾個小時之後，她看到了我沒有回她，她看到了那個她沒有回我，同時呢我也沒有跟她發消息，她就一定會有疑問，為什麼這個男生我不找她。

她就不找我，這個男生她究竟是否是喜歡我的？她就要花精力去想這個問題，她就會去回憶我跟她認識的那個時末，她就會去想我們之前經過了怎麼樣的一個故事，經過了什麼樣的一個高潮，她想的越多了就代表她投資越多了。

在投資了一天之後，在隔了一天之後，女生她主動問我在幹嘛，對吧這是窗口，我講過了，女生說在幹嘛呢？這是窗口，然後我告訴她我可能在工作吧，然後女生說好吧，然後我回敬她，我說你呢你在幹嘛了。

女生她就開始直接說我在想你，她為什麼會一天晚上自轉化，並不是我發了朋友圈，並不是我做了什麼事情，而是我什麼都沒有做，她在瘋狂的思考我，所以今天要跟大家講的第三個點就是，我們一定不要在聊天的時候乘勝追擊。

我們跟女孩在一起聊天，一旦發現情況不對，一旦發現勢頭不對，我們要主動的切斷聊天，我們主動的切斷聊天有什麼好處了，可以造成這種神秘感，這個男孩跟別的男孩不一樣，別的男生都是抓著我巴拉巴拉說話。

我只要敢跟他們示好，那些男生都會對我們好的回應，為什麼？到了這個男生這裡不好使了，那麼女生她就會想要去搞清楚我心裡的想法，她就會想要去問我的需求感，而我又不告訴她我的需求感，她就會陷入無盡的苦惱。

她就會陷入無盡的思考，只要她開始思考了，她就離不開我了，好吧，這是一個點，我們要主動的切斷聊天，聊著聊著真好著，聊著聊著還不錯，我們告訴她我要去幹嘛，我要去看書了，女孩都懵了，從來都是只有女生跟男生說。

我去洗澡了，我去吃飯了，我去做什麼了，女生跟男生主動say goodbye，而在這裡領導要教你，我們要去主動跟女生say goodbye，我們要主動的切斷聊天，如果說我們不切斷的話會有什麼後果。

我來跟大家細數一下，如果說不切斷的話我們會有什麼後果，首先第一個，我們的話題會乍乾了勁，我們彼此會喪失這種神秘感，女生她會覺得你足夠熟悉，太熟了意味著什麼？不好下手，太熟了意味著她不想要探索你。

為什麼那些老朋友老同學認識已經非常很多年的那種人很難搞了，因為她不會對你投資了，她知道你的方方面面，她知道你從小幹到大的醜事，她不會再花精力浪費在你的身上了，你就不會不能引導這個女生她開始思考你了。

這就是那些非常熟悉的人，多年的老同事很難以讓她喜歡你的根本原因，因為沒有辦法去引導這個女生思考你，同時我們許多兄弟他在找不到對象，自身可能有問題，情商可能不夠，辭早可能不夠，跟女生聊天的話本來就少。

需要學習一些領導跟女生說話的方式，需要跟隨我學一些我說的話，那麼這些就相當於是你的一個兵器庫，當你的這些兵器使完的時候，當你的這些招式用完的時候，其實你整個人也就暴露在了女生的面前。

你整個人就相當於沒穿衣服一樣暴露在這個女生的面前，你沒有別的兵器可用了，對吧，說的太多，話說多了也不好，他會讓你的這些兵器全部的都浪費掉，而如果說我們能夠及時的終止這個聊天呢。

如果說我們及時的能夠去終止他，就可以保留這層神秘感，就可以引導這個女孩投資，就可以留給時間讓這個女生她自我去合理化掉，就可以留給這個時間讓這個女生自己去對我們自轉化掉，她默默的去翻我們的朋友圈。

她思考不明白的時候，她會不會打開我的朋友圈看一看，她一定會，她從頭看到尾是不是對我們在投資時間，她可能花了半個小時從我2019年看到的2017年，這需不需要她花時間，這通通都是需要她花時間的。

而且也對我們傳遞價值來說非常非常有幫助，她真的花時間去看了之後了，她會覺得這個男生沒想到並不是我想象中的那樣的，這個男生還不錯，這個男生還蠻優秀，這個男生還有方方面面，這個男生還有生活。

這個男生還有很高的一個想法以及思想。好，我們要主動的去掐斷這個聊天有著什麼樣的一個時間點呢，教大家一下兩個時間點，首先第一個，你感覺到這個聊天開始走下坡路的時候，你跟女孩聊天本來兩個人嘻嘻哈哈挺開心的。

很不錯，但是呢忽然之間這個天就開始走下坡路了，我們兩個激情就開始沒有那麼快了，這個從什麼點去看呢，從我上一節課教過大家的窗口識別去看，我們跟女生一開始聊，回復時間，兩個人的回復時間可能比較長。

兩個人打的字可能少，因為什麼呢，因為不熟悉，所以說窗口不明顯，當我們熟悉了之後，女生她也能夠跟我們在一起開玩笑了，我們打的字也變多了，我們之間的這個回復速度也開始秒回了，對吧，這叫高潮。

這叫我們兩個人聊天聊到了高潮，那就暢所欲言哦，當我們高潮之後了，又會慢慢的進入低谷，你會發現女生她回復我的時間又開始變長了，她開始敷衍我了，她開始沒得說了，那麼這個時候她要么是忙，她要么是心情不好。

她要么是有事情，她要么就是真的沒話題可說了，真的今天她的狀態已經到頂了，那麼這個時候我們就及時的切斷，這個時候我們就高架子立場告訴這個女生，我們有什麼樣的事情要做，我們要走了。

跟這個女孩直接say goodbye，第一個她會懵，她會懵逼，為什麼，從來都是我去結束跟男人的對話，為什麼還有男人，來主動結束我跟她的對話，這就是第一個時機點。

我們需要找到窗口開始往下走的這樣的一個痕跡的時候，及時的切斷，同時，一旦我們發現這個女生心情不好，發現她很難受，發現她很難過，發現她被老闆炒了魷魚，發現她那個情緒會急速走低，代表著這個女生狀態不OK。

不適合跟我們在一起聊天的時候，我們通通都切斷，對吧，她生病了，別的男生都去哄她，十個男人去舔她，但是我就是不舔，我是不是做到了跟別的十個一百個男人都不一樣，那麼這就是價值，然後第二個了。

我狀態不OK的時候，我不太適合聊天的時候，我們很多兄弟他的一個出發點都是以女人為主，這個他當然不能算作絕對的錯誤，因為大家都是跟因為這個需求點才來報名學習了吧，就是因為想要搞定女人才來報名學習了吧。

那麼領導又教你你不以女人為重心，可能一時半會兒不太能夠把這個思維給思維給糾正過來，我們只能一步一步的去建設，那現在開始了大家要更加重視自己，你有什麼樣的事情要做，你要充足的告訴給這個女孩。

你不要因為女生在跟你聊天，你不去做你自己的事情了，你如果安排好了健身，你要告訴她我要去健身了，今天就到這，你如果作息時間就是晚上11點睡，你就要告訴她，我就到11點了，我要去睡覺了，我們明天再聊。

我們不要因為一個女人改變自己的生活狀態，改變自己的框架，改變自己的作息，我們要讓能夠適應我們框架的女生走進來，我們要讓女生服從我，而不是我千方百計的想盡一切辦法的去服從女生。

那麼第二個點就是根據我們自身出發了，我有什麼樣的事情要做，我就去告訴女孩我去做什麼事，CGY，我們今天不聊了，我們今天就聊到這裡了。好，這是第三個點，這是我們主動掐斷聊天的不要乘勝追擊的第三個點。

接下來我去說第四個點，這個我前兩天就在群裡看到了，有群裡的兄弟過來問我們，問我老師呀，老師呀，他給我發了一個聊天截圖，這個聊天截圖顯示了一個什麼東西呢，撤回了什麼東西，顯示這個男生撤回了什麼什麼內容。

撤回了一條消息，對吧，今天講的第四個點就是撤回消息，撤回消息是什麼，撤回消息是我編輯了一段話，刪了，我又編輯了，感覺不是特別完美，刪了，我又編輯了一段話，然後發給這個女生，還是感覺不是特別好，我撤回。

我再編輯一段話，再發給這個女孩，明白了吧，女生她看到你一個撤回消息之後，會引發她無盡的遐想，會讓她想到這個男生在我面前是慌的狀態，能夠讓這個女生想到這個男生他搞不定我，這個男生他拿不住我。

這個男生他吃不住我，這個男生他非常需求我，同時這個男人的心態非常之脆弱，他會因為我的一貧一孝而緊張，他會因為我的言行舉止而產生焦慮的心思，那麼我可以把他幹得死死的，那麼他的段位，他的等級。

他的檔次一定比我低，他一定不是我想要找的那種高價值的男人，對吧，你一個撤回消息呢，就直接表達了一層意思，我是屌絲，我沒有價值，那你直接跟女生告訴她，我是屌絲，我沒有價值了，那還聊什麼了。

女生她可能會直接pass掉你，她可能根本就不會再考慮你，所以說大家自己在聊天的時候，一定不要撤回消息，就算你的那一段話發錯了，錯了就讓他錯，好吧，錯了就讓他錯，不管他，女生如果糾結了個點。

我們就直接告訴他，這一句話我發錯了，我只是手滑，同時我們不用過多的解釋，不用去跟這個女孩解釋太多，解釋也代表著我把你看得特別重要，也代表著我對你的一層需求感，發錯了就讓他錯，就直接告訴女孩。

不好意思發錯了，不跟他任何解釋的機會，如果他不相信，那麼他愛信不信，如果他不相信，那麼他愛信不信，我繼續說我的，我跟這個女孩聊天的過程中，她說我不可以聊天，對不起，然後我發了一個圖片。

我本來是準備發這個呆呆的圖片的，發這個呆萌的圖片的，我發了一個給小豬洗澡的圖片，點錯了，女生她說好噁心，然後我就直接說了，手滑，我直接說我手滑順帶點出來的，然後女生他就不信，對吧，我可能發錯了一些消息。

領導說了錯了就讓他錯，錯也不要撤回，我說，他說噁心那麼醜，我說這個你真的可以忽略掉，來交換一個備註，他就跟我交換備註了，女生的心思跟貓一樣，如果我能把她的思維給她帶領開，如果我能把她的思緒給她帶領開。

她是不會記得跟我在聊什麼的，她是不會記得我給她犯的錯誤的，我們可以用這一招化解女生她很多的IOD，人都是這樣的兄弟們，我講到了第四個點，那麼大家有誰記得第一個點，如果不做筆記的話，你可能就不記得了。

你可能就不記得今天的標題是什麼，你可能就不記得為什麼領導坐在這裡跟你講課了，領導今天說的是什麼呀，你也不會記得的，因為人性他就是這樣了，女生他也是這樣的，對吧，我們不要去解釋。

我們可以去給他的思維帶跑偏，我們可以去跟他從A點聊到B點，讓他忘記掉A點，但是我們不要去跟他過多的解釋，我們不要去跟他說的特別多，因為這些東西沒什麼可解釋的，我發錯了就是發錯了。

不解釋他其實也是我們那一種人生態度，他也是我們跟女孩在一起的一種相處態度，他顯得我特別不在意，顯得我特別的自信。好，大家知道了吧，那個發錯消息了，我們就直接告訴他發錯了，他不信呢。

我們就用這樣的方法去帶領他，然後記得不錯，我們講到第五點的，第五個點呢，就是我們跟女孩在一起發的一些表情包，發的一些表情包，好，我們跟女孩在一起發的一些表情包，有一些非常不好的表情包，我來給大家看一看。

非常不好的表情包，首先第一個，這個表情包，這個表情包呢，大家以後就不要去跟女孩打招呼了，大家去就不要發了，我來給大家解讀一下他背後的含義啊，許多兄弟他跟女孩打招呼的時候，發了這樣的一個微笑。

他覺得這是表達善意，表達友好的一個方式，其實不是，在21世紀，在這個互聯網社交的年代，這個表情呢，他並沒有這麼善解人意，這個表情呢，他其實是罵人的話，就這個表情，他等於你他媽傻逼嗎，大家記一下啊。

這個神秘的微笑等於你他媽是不是傻逼，非常的難聽，非常的難聽，你會看到女孩情商其實是很高的，你跟女生發一些消息，發錯了一個消息之後，女孩回你這樣的一個表情，你跟女孩說，你說今晚來我家睡覺。

女孩回你這樣一個表情，什麼意思，你他媽奶蛤蟆想吃天鵝肉，想多了吧，大兄弟，你他媽是個笨蛋嗎，是個傻逼嗎，好吧，這個他並不是微笑，這個微笑他並不是善意，這個只是皮笑肉不笑，這個只是皮笑肉不笑。

所以說大家以後一定不要理解錯了，一定不要去跟女孩在一起聊天的時候，犯傻逼了，好吧，犯傻逼了，你去跟女生這樣發消息，第一，他有可能跟你罵起來，第二，如果說這個女生他情商足夠高。

他知道你不理解這層社交背後的意思的話，他也不能包容你，因為他已經明白了他的情商要高你很多，你是一個不善於社交的男人，但凡是能夠跟女生在一起社交的男生，他都不會對這個東西一無所知。

你發出去就代表了我低價值，我低價值我就不配你，低價值就注定了我不配跟你在一起，好吧，這是第一個表情，然後第二個，第二個，對吧，這類似的什麼流汗，我記得還有擦汗，我擦差不多的，這種表情也是許多兄弟愛發的。

流汗，擦汗，流汗，擦汗，這個表情是什麼了，表情是無語，無語，你跟女孩發這個，女生跟你說話你都無語了，你都沒什麼可說的了，那還聊個什麼呢，那還聊個什麼呢，這是不是低價值的，然後還有什麼，哭笑。

我相信許多兄弟用的多，這倆哭笑，一個無臉，一個哭笑，我相信很多的，一個無臉，一個哭笑，這倆跟流淚是差不多，同樣都是很無賴，很無語，我們都已經無賴了，我們都已經無語了，我們還跟女孩在一起聊什麼呢。

大家就以後就不要發這倆表情，以後就不要發這個五個表情，當然這個是酌情，這個是酌情，有的女孩你要懟她一下的話，你可以發，有的女生你懟一懟，你會收穫好的效果，你告訴她，你把我當傻子耍嗎，發一個這個表情過去。

她可能，原來你懂啊，原來哈哈哈哈，我開個玩笑而已，你別當真，這就是女孩，女孩她是比較賤的，她需要你懟一懟，有的女生她需要你教一教育，她才能夠上綱上線，這是一個表情，還有什麼我看看，還有個這個白眼。

這個白眼其實表情背後都有含義，我給大家解釋一下，這個白眼的含義就是憑什麼的意思，你可以把白眼理解為憑什麼，你跟女生說，那個周末來我家睡覺，女生給你發個白眼，那麼她的意思就是憑什麼來你家睡覺。

這就相當於是一層ASD對不對，你可以把它當做一個ASD去化解，這是表情背後的一個含義，我們不要錯發了一些表情，讓這個女生她理解到我們低價值了，然後這一類表情，潦草的表情，潦草的，就這類。

我就不給大家放大了，就這種，非常黃，非常烏，非常暴力啪啪的這種表情的話，我們分階段發，分階段發，這個女生她只要不是你的情人，你們還沒有走到情人階段，你就不能發這些東西，好吧，你們沒有走到情人階段。

你就不能去發這些東西，這個，這些大屁股什麼的，我們必須是足夠親密，我說什麼話她都不會拒絕我，我們已經到達那個非常私密，非常濕潤的時候，我可以去聊這些，我可以去發這些騷騷的東西，好。

接下來講我們的最後一個點，最後一個點，我們跟女孩在一起聊天的時候，所釋放的這一種負面情緒，所釋放的所有不好的東西，之前有跟大家去聊過價值，有告訴過大家什麼是價值，我好的工作是價值，對吧。

這說明我的社會地位，我的薪資待遇還不錯，我平常愛玩，我生活精彩，我是價值，這代表著我生活豐富，多姿多彩，我有一門會，兩門樂器，這是價值，這都是我豐富的生活，這都是與我切身實際相關的，這都是我的閃光點。

那麼與此相對的了，低價值，比如說我工作的並不那麼如意，我生活的並不那麼痛快，我過的日子並沒有多麼好，那麼這些，他通通都是低價值，他通通都不夠誠信，通通都不能去吸引女孩，那麼這些點我們就不要去告訴女孩了。

我們就不要去告訴女生，我如果是送外賣的，我就不要告訴她我的工作非常的社會底層，如果我是搬磚的，我可能就不要告訴她我的這個工作真的就那個非常的基礎，非常的那個老苦老東西，那我我可以那個偽裝一下呀。

不是偽裝啊，我可以那個跟她說一下我大概的行業，並且一句帶過就行了，我告訴她我做建築行業的，這比搬磚的要氧氣吧，這比搬磚的要價值高吧，然後同時我們真的可能會有一些想不開的時候，分手啊，被別的女生甩啊。

難過呀，經受了打擊啊，被老闆開除啊，公司工作了不順利啊，你記住不要去跟陌生的女生發，不要去跟那個你聊的好聊的還不錯，但是還沒有見面的女生發，你去跟她發這個，無疑是想告訴她。

我是一個對生活沒有掌控權力的男人，我是被生活所擺佈的男人，我周一就判周六，我上班我就判下班，我時不時的加個班，我還沒飯吃，我日子過得可慘呢，那麼你這麼慘，你能夠帶你女孩好的未來嗎？你帶給不了她。

同時你不能照顧自己，也照顧不了其他的人，那我們附加值的點就多了去了，我今天多辛苦，我今天多累，我今天多勞累，我今天幹嘛幹嘛，我今天多難過，我今天心情多難受，這些通通都不能告訴女孩。

這些通通都不能告訴女孩，但是有一個點，一旦這個女孩她喜歡上了我們，這個點就不一樣了，一旦這個女孩她真的喜歡上了我，她愛上了我，我再去告訴她，我日子過得不順利，我在創業的時候過得多艱難。

我見過凌晨四點北京的太陽，我那個在大街上溜過冰，在那個吃過方便麵，蹲過胡同樓下，那麼女孩她只會心疼這個男人，女生她只會把她的那份母愛的光輝散發出來，等於說我已經完完全全吸引到這個女生。

跟她那個關系比較牢靠的時候，我不用再做任何高價值吸引的時候，我可以去告訴她我的負面情緒，她會包容我，她會像一個溫柔的港溫一樣，她會散發她的天生的母性的一個光輝來照顧我，來心疼我，那麼這個就是走心。

這個就是女生她喜歡上了我們之後，我們去跟她告訴一些我生活中不盡如意的地方，我經歷了這些困難，經歷了這些磨難，經歷了這些挫折，我是如何在這個淤泥當中獲悉你的，告訴她這個。

她就能夠感受到這個男人是真的不容易，同時我願意把我最心底深處的東西拿出來給女孩分享，除此之外的所有情況下，除此之外的所有情況下，我們就不要去說這個了，除此之外的所有情況下。

我們就不要去說我是工廠裡的工人了，就不要說我經過一年的努力奮鬥，我終於從那個工廠的基礎員工，做到了那個流水線的班長，做到了流水線的頭子，做到了流水線的主管，他沒有用啊，沒有很多，沒有特別多的一個意義。

他的一個社會那個地位啊，包括薪資啊，可能薪資挺高的，但是這個社會地位啊，包括他兩點一線的生活，沒有太多精彩的生活，他通通都是低價值，不構成吸引女孩的點，唯獨當我們已經不用吸引女生的時候。

才可以去用暴露需求感也好，暴露負面情緒的這樣的一個方法，去打開女生她內心的那樣一道大門，我去告訴她一些我內心深處的東西之後，她也可以告訴我，我說你呢，你有沒有過得不愉快。

或者說她單純的單方面的就來安慰我了，這就是今天主要講的，給大家講的一共123456個點吧，第一個點呢，我們不能暴露需求感，因為需求感暴露了之後，我們所有的底牌都沒用了，我們所有的方法都沒用了。

我們沒有辦法再引導這個女孩在我們身上投資，引導投資這個點之後，領導還會再講，我們不僅僅是切斷聊天這一個方式啊，引導投資這個點，領導之後還會再講，第一個暴露需求感，然後第二個了就是不斷問問題。

因為我們沒有話題，會不斷的去問問問，不斷的產生各種問題，強心的把這個點延續下去，這樣的延續是沒有意義的，同時也非常低價值，同時也暴露需求感，不斷問問題，第三個誠慎的追擊，拉著這個女孩不放。

我好不容易找到一個可以跟我在一起聊的來的，我都不放她睡覺了，女生說我去睡了，你還巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉說一大堆，然後女生又回覆你了，你以為是女孩想跟你聊嗎？不，她是喜歡你，她怕不回你不禮貌。

這個時候你應該告訴她你快去睡吧，知道吧，這個叫及時的切斷聊天，會告訴女生我是一個非常高情商的男人，我這個人很能包容，我這個人很能夠照顧道理，然後還有什麼，還有我們不能撤回消息。

我們聊天的時候心態慌的一批，心態慌我們就多找幾個女孩聊天，心態慌就多找幾個女生聊天，這是第四個，然後第五個點就是，發了一些錯誤的表情包，好吧，發了一些低價值錯誤的表情包，第六個了。

就是我們去跟女生分享了一些生活中不精彩的一些負面東西，一些負面能量，沒有人願意聽這種負面能量，我們包括朋友圈都不能發，沒有人他願意接受這種情緒的垃圾桶，沒有人，沒有任何人。

所以說我們就不要表現出一種對生活很無賴的樣子，我們要對生活充滿了信心，我們才能很好的走下去，我們才能夠擁有一個放滿的吸引力，才能夠擁有一個滿的男性魅力，吸引著女生不斷的過來探索我們，驕傲了吧！好。

今天的這個課程就到這裡，由於今天可能通知沒有特別的準時，導致許多兄弟都在聽我的錄播，那個我也沒有辦法跟大家一起那個互動，下一次，下一次早點通知啊，下一次我會提前一點點跟大家去通知到位。

然後今天的課程就到這裡，兄弟們我們拜拜！拜拜啊，拜拜拜拜！