# 4、七分学堂《全民情敌》：26、学会和女生交朋友，利用女生扩展社交

(互動中)，Hello Hello，來的兄弟們老規矩扣個1，兩位兄弟挺準時的呀，今天給大家講，我們如何跟女生做朋友，然後利用女生去擴大自己認識女生的途徑，第一句話，如何認識女生，這個課題其實非常的簡單。

我們許多兄弟在沒有學習我們的課程之前，都已經能夠憑藉著自己的實力，跟女生聊成朋友層，跟女生建立非常好的朋友關係，朋友關係備胎關係，那麼這個點就很容易，我們一切不升級關係。

一切不聊你我不跟女孩講情調的聊天，只要能夠聊下去，就註定了我跟這個女孩能夠成為一個朋友，前面這個不重要，能不能跟女孩成為一個朋友不重要，重要的是，我能不能夠通過一個女孩獲取她的社交圈。

我通過一個女孩認識更多的女生，我們現在的聊天普遍處於一種什麼樣的情況呢，我加一個女孩再加一個再加一個，一天可能加10個加20個加100個，然後我就去聊這100個，這樣的一套做法也非常的有效。

我們的很多兄弟都取得了傲人的戰績，可能有些兄弟陸陸續續的都脫單了，但是這是一種比較基礎比較低頻的方式，今天要帶給大家的是我們加一個女生，然後呢認識一群，然後在這一群當中去選擇去篩選去找合適的。

那麼一個女生有一群，我們一天加100個女生就有100群，這個就是今天所要給大家講的重點，首先我們要通過一個女生去認識，她背後的千千萬萬的女生就逃不過一個必要的條件。

就是最起碼這個女生我跟她的關係不能特別深入，說的直白一點就是這個女生我不能睡她，我不能跟她發生關係，我一旦睡了她，我一旦跟她發生了關係，很可能她就不會帶我進入她的朋友圈子當中。

很可能她就不會把我介紹給她的各種姐們，在是否要運用這種方法去拓寬社交圈的時候，我們要有一個篩選，我們要有一個識別，因為畢竟不是所有的女生，她背後的那些個女孩我都喜歡，對吧不是她所有的圈子都適合我。

那麼什麼樣的圈子適合我了，就是高分妹，就是優質的女生，好看的姑娘，那麼好看的姑娘，她只會跟好看的姑娘在一起玩，我遇到了這樣高價值的妹子，遇到了這樣高價值的女生，我通過她可以接觸她背後很多我尋常手段。

我社交軟件也好搭訕也好，我不太能夠接觸到的更多的高分女孩，認識這樣一個人以及跟她保持聯絡，保持朋友關係的方法都非常簡單，只需要大家遵守我們之前給大家講的一些基礎，比如說不暴露需求感。

你不要讓這個女生知道你內心底的一個想法，如果你擺明了我是要跟你處對象，我是跟你談我們兩個個人之間的這種感情問題的話，那麼很明顯你就沒有辦法以一個合適的身份，去接觸她背後的更多女孩子們。

現在的思路也還蠻清晰的，首先我們要搞定可能一個姑娘，我們才能夠有機會認識後面的這些女生，那麼這一個姑娘我們要怎麼樣去入手了，其實也很簡單，說簡單也簡單說複雜也複雜吧，他簡單到許多兄弟沒有學我們的課程。

就跟女孩成為了鐵背胎，他困難在於成為這樣的鐵背胎，成為這樣的深入的關系，可能需要付出非常大量的一個時間，這個顯然是得不償失的，我有那個時間輸出，我有那個時間付出。

我倒不如自己想盡一些辦法認識很多很多的女孩子，所以我給大家提供的，我們在運用這一套體系，能夠加快自己的一個時間，不浪費自己的有效的時間的一個前提下，給大家的一個技巧，首先第一個了，是跟女孩達成共鳴。

跟女孩達成這種認知上的共鳴，跟她在某些方面能夠產生相同的看法，這個要靠我們前期的一個基礎技巧，叫做冷讀，我們在精神，我們在某些這個方面，能夠跟這個女孩達成一模一樣的看法，讓這個女生感到我格外的懂她。

這個是一些基礎知識，如果說這個知識還沒有弄透的，不是很能夠跟女孩聊三觀聊情感的，那麼兄弟們可以回頭再重造一下，不慌先提供好一個基礎知識，你在做這些超越的發揮，當我們達到共鳴之後，要運用到第二個點。

可以說第二個點甚至超越第一個點，第二個點是價值，我是否能夠跟這個女生提供價值，任何人我們生活在這個世界上，都是講究這兩個字的，任何人都是講究這兩個字，包括親情，他全都逃不開價值，那麼親情是什麼呢。

我跟他倆的這個基因差不太多，所以說他要維護我，所以他要保護我，他要資助我，他要幫助我，那麼我的這些朋友，因為他可以帶給我快樂，因為他可以帶給我某份價值，所以說我跟他關係很好。

女生因為他可以帶給我良好的情緒感受，所以說我會持續的喜歡他，任何人都逃不過價值，說的有點商業，但是非常的現實，我們的聊妹課程走到這裡，也慢慢的關係到我們人性的一些基礎內容，開始往上升階段去突破了。

難免會講到這些東西，包括今天所說的，我們任何人際交往，任何社會關係都講兩個字價值，朋友也講，那麼我們要跟女孩成為朋友，其實沒有特別容易，因為朋友這種關係，特別是要好的朋友，是我們二十歲之後很難建立的。

很多時候都是我們早期的一些共同經歷，導致我們跟一群人，一堆人走到了一起，如果說早期沒有走到一起，後期很難成為朋友，那麼我們所做的這個努力，僅僅是為了讓我們在後期順利的，讓這個女孩認識我。

讓這個女孩認可我，讓她把我推給她更多的小夥伴們，你能夠做到，讓這個女生認可你的價值就不容易，所以我說後面這個點其實更加的重要一點，我們的價值，我們能夠給女生的價值，女生她更加需要的。

我大概給大家歸納了一下，一共差不多是五個方面，我們今天說的是跟女生建立純潔的友誼關係，虛左冷狐說的是兩個人，兩個人一對一的男女朋友關係，它是不在今天的範圍之內的，這個跟你認識女生的時候就有很大的關係。

你不要暴露需求感，你不要顯示出你能得到我，我想得到你，我們僅僅是抱著一個社交的態度去認識女生，高分女孩或者說二十多歲的姑娘，她最在意的是什麼，二十多歲的姑娘有沒有知道的，大家有沒有兄弟能夠回答我一下。

這些高分妹子，他們最想要獲取的價值是什麼，大家回答我一下，心理需求，嗯，有一點濃度，優秀的男朋友不對，首先，好看的女生，她一定不缺對象，雖然說她會在朋友圈裡發，我想找個男朋友，但是追求她的人一定特別多。

對，就是價值，就是高分妹，她最需求的是什麼，可以說有能力有才華的男人是對了一半，只對了一半啊，我就不賣關子了，在這個年紀，然後形象又優質的女孩子，他最需求的是什麼了，是有能力，也不是內在與外在。

他最需求的是有能力，有才華的，社交，有能力有才華的，人，能夠幫助他，在今後的社會中去建立一個比較好的未來，女人他沒有方向，他不知道做什麼，當大家認識的女生多了，你會廣泛的聽到一句話。

或者說你會廣泛的聽到很多妹子的心聲，就是這些個女孩，他很想開個店，其實本質上，他並不是所有的女人都想開店啊，我只是舉個例子，大家舉一反三就行了，不是的所謂不是所有的女生都想開那麼個實體店。

而是所有的妹子，他都想對未來有一個規劃，他都想知道自己以後能夠做什麼，能夠很好的，以這樣美麗的姿態，一直活一輩子，這個是女人最關心的，其實不只是，年輕的姑娘需求這個東西，我相信我們許多學員。

許多年輕的兄弟，還在事業奮鬥上升期的一個兄弟們，也苦惱於這個問題，那麼這個就是人性，我們如果能夠把握這層人性，如果能夠把握這一層價值的話，我們是不缺女生的，或者說我們是很容易，去跟這個女孩建立一個。

比較良好的關係，所以說這幾個方面，我們給予女生的最需求的價值，分別是，我能不能夠，給予這個女生比較好的生活，能不能夠給予我一個，給予這個女生比較好的一些，致富，或者說創業的思路，我具不具備。

這方面的先進的思考，我的眼神眼光，是否獨到，甚至我真的不用多麼獨到，我只用讓這個女生相信我，讓她覺得我的點子是對的就可以了，我的點子不一定是超時空的，不一定是超前的，超前的太不容易了。

因為你要有這樣的點子，你不會告訴任何人，其次，我是否認識很多，擁有，這些超前想法，向上奮鬥積極的，年輕人，那麼我認識的這些人呢，他都是可以提供潛在的，創業項目的有效資源，那麼女孩她一定很需求。

她一定特別的需要，然後，第三個點，那就是我有沒有錢，我們許多膚淺的兄弟覺得，女生她就是要錢，那麼她只是要錢的女生，她真的段位低了一點，現在這個時代，許多妹子，一開始年輕天少無知的時候，會覺得。

要男生一點點錢，可以幫我買口紅，當這個女孩踏入社會很久了，她始終會明白一個道理，男人的錢是男人的，錢是他的，真正高層次的女生，她想的永遠是如何拿錢，生出來錢，如何拿錢作為一個台階，讓她賺更多的錢。

那麼這個才是商人思維，這個是很多兄弟不具備的，簡單來說就是兩種價值觀，第一種價值觀就是我拿，我乾爹給我的錢，我可以去買口紅，買包包那麼第二種價值觀就是，我拿到別人，給我投資的錢，我可以去投資一些項目。

然後掙到更多的錢，我可以買更多的口紅，以及更多的包包這個叫做錢，以上的幾點大家都明白嗎，首先，我們從第一層價值入手，我如何去帶給這個，女生好的創業點子，只要是我有這樣的想法。

那麼我一定是被非常多人追捧的，不只是女人，我會被非常多男人追捧，那麼我今天可能僅僅局限於，我如何去跟一個女孩講，假如說舉個例子，我用我曾經的例子來給大家打個比方，大家就明白了，我約了一個女孩出來約會。

我們就簡單的聊聊天，我就從我們倆入手，我就從我對她的理解，我對她的認識入手，聊到什麼方面呢，聊到我當年，年輕的時候是怎麼樣創業成功，怎麼樣創業失敗，怎麼樣掙到錢，怎麼樣公司虧損，然後過渡到現在。

有著什麼樣好的項目，我舉一個我曾經的例子吧，我跟一個妹子說，我說你們女孩啊，真的很容易賺錢，我要是你們女生的話，我現在生活的不是這樣的，閒聊，那個女生她說，也沒有特別容易了，她說她也不知道，做什麼。

我說我有非常不錯的點子啊，她說你說說吧，然後我就跟這個女生說了，互聯網思維中的一個詞彙，流量，流量如何變現，如何去掙錢，那現在這個時代想不想要掙錢，主要靠的是哪兩個字了，有些大企業，有些不錯的企業。

他們在一開始能夠抓住流量，比如說我跟妹子舉了例子，我說比如說騰訊，馬化騰為什麼現在在馬雲退休之後，能夠成為首富，他為什麼屹立了這麼多年，然後我就跟他解釋嘛，我說不是因為他的這個產品做得多麼牛逼。

不是因為他買了多麼牛逼的這個硬件軟件，不是因為他的這個團隊技術運營的怎麼樣，其實是因為他在這個，他在這個，團隊技術運營的怎麼樣，其根本原因就是，他的用戶量，他的流量足夠的多，在大家都在收費。

在大家都在付費聊天的時候，這個騰訊取代了，付費聊天，別人的這些用戶，都還在按人頭收錢的時候，他就已經普及免費了，所以說獲得了非常多的流量，然後他成功的根本就在這裡，不是因為他，哪個遊戲軟件掙錢。

不是因為他哪個品牌給他撈了多少錢，不是因為他投資的體育項目，通通不是，通通都產生於他的這個用戶基礎，堅不可摧，跟他同時代同台競技的，很多大公司有一些品牌，我記得有一些遊戲，也有一些聊天軟件。

能夠媲美QQ，能夠媲美QQ遊戲，為什麼這些全部都被斬落馬下了呢，通通都因為一個詞，就是因為他的流量在這裡，全球最大的，互聯網網站，全球最大的視頻網站，P站不知道有沒有兄弟知道，P站是一個。

一開始播黃片的網站，播毛片的網站，那麼在那個年代，許多網站都要付費，許多網站都要收費，註冊會員，給他交費，然後以此為盈利，他就免費，始終是以一個負盈利的狀態，然後去，吸取用戶量，到現在了。

我們因為現在的一個疫情情況，我們的許多，科研論壇，科研學術網站，都已經免費公開了，比如說寫論文的知網，像這個P站上面，他的所有教學，科研視頻，全部免費，上到高精尖的，下到，人們基本需求的，這個毛片。

低俗視頻，一律免費，然後為此他吸取了特別大量的，一個用戶，然後在那個時代免費，然後緊接著慢慢的開始，開廣告啊，慢慢的出現會員啊，慢慢的出現收費服務啊，這個P站直接成為了，全球第二大的，互聯網集團。

我講到這裡呢，那個妹子她就說，我知道我的許多朋友，有做主播的，然後他們論人氣，這個收的廣告費都不一樣，人氣在多少多少，是個什麼樣的廣告費，人氣越多就代表的，錢越多，那麼這個互聯網思維了。

如何贏取流量就贏取現金，的這個思維非常的簡單，就是我是否擁有，足夠的粉絲群體，我只要擁有足夠的粉絲群體，我就能夠用盡一切辦法，他不玩，彩票他玩體育，他不玩體育他送禮物，我想盡一切辦法，變為現金。

這個時候，我在點題我在說到了這個姑娘，我說，其實你呢，也有這樣的前置，她說我有什麼呀，我就問了她一句話我說，你手機上加了多少個藍的，那女孩她就懵了，她說不知道啊，可能就這個幾百個吧，我說幾百個。

不少呀你一個人，幾百個你加上你的，姐妹呢對吧你一個人，幾百個十個姐妹，加上你所有朋友圈層次裡的人，可能就有上千個藍人，就有上千條流量，然後我就告訴她，你可以做個花店，你可以跟你的所有姐妹們。

請她們喝咖啡，然後給她們一定的好處，讓她們在朋友圈裡面，發這個好想收到這個花，一個人發是怎麼樣，兩個人發是怎麼樣，十個人全程的人，通通幫你做這件事情，你能收穫多少流量，你能夠多快時間推廣出去。

你的初始資金是多少，大概我們按照，一個保守的比例算，你多久能夠收回本金，然後可以達到什麼樣的一種狀態，那麼這是我給大家，舉的一些例子，你們如果說，自己也有一些，方面自己有一些想法的話，其實也可以。

去告訴女生，這個是舉一反三的過程，想法這個東西它是不錯的，因為到頭來真的能夠執行的，很少，你相信我兄弟們，你保證去告訴女生，你不要擔心她搶了你的生意，你不要擔心她誤了你的點子，真正執行力OK的。

姑娘少之又少，我們無論，這個女生她最後有沒有去，按照我們說的去做，起碼只要我能夠，給她說的頭頭是道，我能夠把細節說的，非常清晰好像真的是那麼一回事，的時候，她就能夠充分的，認可你的價值，女生她會真的聽。

但是她真的會不做，所以了，不用擔心而且我們不用，把話說的特別圓，不用把所有的事情面面俱到，我能夠說的非常細，好像真有那麼一回事，然後呢，我不用把所有的我知道的，說完，我說今天就說到這。

故意的去吊這個女孩子的胃口，我說你有多少姐妹，下次我跟你，姐妹一起說一說，你一個人，可能也弄不起來，女生她是愛慕虛榮的，當我滿足了，我這個人非常有價值，這個條件之後了，我會很容易的進入她的，朋友圈當中。

我會很容易的進入她的那些，她認識的那個層次當中，叫幾個姐妹一起，可能她會約姐妹一起，她說我有一個比較好的項目，約大家出來談一談，那麼藉此以機會了，我就可以認識很多，很多超級多，或者說一個女生。

你可以認識五六個，十個女生，就是五六十個，這不是一場交易，兄弟們不要著急，其實這才剛剛開始，這才是第一步，後面還有很多，我們的第一步了，就是跟這個女生，綁定比較牢靠的關係，這是我們的目的。

我們的目的是為了，去通過她，認識她背後的各種模特，各種漂亮的高分妹子，這個虛左能呼兄弟，能夠說出這麼，能夠說出，我直接說啊，說的可能比較直白，能夠說出這麼幼稚的話呢，說明你可能也沒有參加社會。

你可能也沒有深入的工作過，無論什麼樣的點子，最後他會怪，提供思路方案的人嗎，我真的是一個，騙子嗎，不他成功與否全看他這個，個人任何企業都是這樣的，任何企業能不能夠掙錢能不能夠，盈利看的不是。

他的項目而是他具體的，經營人是誰，大家一定不要誤入歧途，覺得我們是在騙女生我們說的是絕對，不錯的我們說的是可以從，書本中記載的，我們說的絕對是歷史，領導在跟你這裡扯的讀者，絕對是歷史上真實有。

發生而且包括我說的，互聯網思維也是當下，時下流行正確的資訊，他不是假的，這裡有幾個需要注意的點呢，首先第一，這第一個姑娘呢我想要跟她做朋友，我就一定不能睡了她這個提前說過，第二她帶我。

認識的她的朋友圈的人假如說，他們這個小團體，也好七八個人，大團體可能十幾二十來個人，這些人我全部都認識，我去跟，他們約個會我去跟他們，聚個會，我要把他們所有人的微信，全部加到我們一定不要格局。

小了很多女很多兄弟都是格局，太小了只想搞某個妹子搞某，個妹子那麼在這樣的社交環境，下你專注的去搞某個妹子我可以，告訴你這個你是壓力山大的，你是特別，壓力大的而你要做的是，對所有人取一個。

社交的態度對大家，都是做朋友的態度認識，所有的妹子你才能夠成功的，融入他的社交圈，舉一個，簡單的例子大家就明白了，你會發現你念書，的時候對吧會有寢室，與寢室之間不同的，這種小團體對吧。

這個寢室會有自己的聯絡方式，會有自己的相處規則，會幾個人特別，要好，如果有一個人，他們寢室當中的有一個成員，跟外面的一個成員，關係特別要好那麼外面的這個成員，會納入他們嗎，一定不會一定是。

關係格外要好的這兩個人，單獨作戰，而論到他們寢室寢室，的時候就是他們寢室，所以說我們千萬，不能跟某一個妹子，只跟某一個妹子搞好，關係而忽略了所有人，我們一定要讓大部分妹子大部分，的男人女人都知道。

甚至認可你，你才能夠進入，這個小宿舍，通常一些，圈子他們都有自己的一些規則，都有自己的一些，暗語都有自己的一些黑話，這個也很好理解，比如說像我們打，路阿都的可能都知道，什麼叫做祖安人。

那麼說出這個詞呢可能大家都會，哈哈大笑那麼外人，他是不知道的外人，他會莫名其妙，這個叫做黑話，就像我們看的什麼智取威虎山的，這些土匪說的話，他們會懂這個叫做他們，專屬的一些詞語專屬的一些。

語言任何社交圈子，都有一些專屬的黑話，那個玩音樂的，玩藝術的有他們專屬的黑話，有大家感興趣的那個蹦迪的，大家興趣使然在一起快樂，玩耍的這種蹦迪而認識的，團隊團夥大家都會有一些，別樣的黑話。

然後其他的我們出去旅行的，這種旅遊也有相應的，黑話打遊戲的有打遊戲的黑話，大家在認識這些女生，進入這個社交圈子的第一步了，就是搞清楚，有著什麼樣的黑話，這個團隊當中，會說著什麼樣的，一些獨到的密語。

如果我不懂的話我一定會被排斥，如果我不了解，我不跟他們意念相同的話，我一定會被他們排除在外，這個是絕對的，然後其次了除了黑話之外，可能還會有一些，固定的聚會地點，他們還會經常去一些地方。

經常會在一個地方，聚會經常會在一個地方，碰面那麼這些，通通都是我要知道的一些基本信息，做好以上的這些事情了，我們就順利的通過一個女生，認識了一群女生，那這時我們就不缺妹子了，我們就可以。

愉快的玩耍了我們想要，怎麼樣風騷的操作，都可以做到了嗎，其實不是，因為我在這個圈子裡面，我就要遵守這個圈子的規則，他有一個玩法，而我無論怎麼玩，我都玩不過，這個圈子的，制定規則的人。

我也玩不過這個圈子的領袖，用我們寢室的例子來說，就是我怎麼在這個寢室裡，做我也玩不過，我們的蘇社長，大家一定要深刻的，銘記一點，遵守規則的一定，玩不過創造規則的，而如果你在這個裡面，還不遵守規則。

那麼你就會被踢出去，我們有太多遵守規則的例子了，我們在跟一個女孩子，談戀愛的時候會不會去遵守，他制定的一些規則了，會的女生告訴你，十年之後不十個月之後，我們在一起談戀愛，對吧你追我。

對吧這句話我們經常聽到，就是女生她說你好好表現，你表現的不錯，我就跟你在一起好，你表現的不錯我就給你機會，那麼這就是女生，制定的規則，我要麼遵守，要麼直接game over，我如果遵守他。

去好好的表現去踴躍的付出，這個時候，可能這個女生她會跟我在一起，但是，她可以毫不費力氣的，踹開我，一旦她不想跟我在一起，她沒有任何壓力，大家明白了吧，這個就是遵守規則的弊端，這個主人可以把我。

制定規則的這個主人，可以把我玩弄於股掌之間，而我只能服從，我服從有希望不服從，根本一點點機會都沒有，這一點大家理解嗎，只有弱者才會遵守規則，就像我之前所說的，你遵守規則最多只能夠。

有一口湯喝但你絕對不是主導的人，你遵守社會的規則，社會讓你，勇於向上積極奮鬥，創造價值，你遵守之後，只要社會的領導人弄你，你明天就下台，強者，創造規則，弱者遵守規則，我今天要教大家的就是。

我們如何在這種看似，絕境的地方，創造屬於自己的規則，我們如果能夠告訴這個女孩，你追我，你踴躍地追我，你追到我或者說你對我足夠好，我就跟你好，那麼就是我們這一節課的，核心我們如何做到主人，我們想要。

這些所有的女生都能夠，聽我們的都能夠按照我的，行為規則去做事，我首先要做的第一步，就是讓這個，小圈子裡面的人，失去主動權，我讓這個圈子，這個宿舍的宿舍長，失去他的主場地位，那麼這樣的方法，非常的簡單。

只要一個前提條件就是，我認識不止一個圈子，我認識不止一夥人，我認識好多夥人，我認識N多夥人，我找一個機會把這些魚龍混雜的，所有人約在一起，其實大家就互不認識了，所有人的，共同主心骨，所有人的共同焦點。

就成了我，這個時候我就順利成章地成為了，雄心領袖，成為了主導，我們這個，成為了主導我們這個，新的圈子的主人，我只要找一個理由，找一個大家，可能都會過來的理由，那比較隆重可能比較盛大，比如說，我的生日。

對吧我認識這些不同，圈子裡的，這個是音樂圈子裡的，這個是電吉他的，這個是蹦迪群，那個是交友群，那個是，創業小團夥，認識的一些商業精英，我把所有人，交到一塊，聚個會，這裡會產生兩種情況。

第一種是互不相認識，那麼互不認識的情況下，我們可以看到，在場的這個B男的，還有在20個女的，10個男的，20個女的還賊漂亮，那麼這20個女的，就互相成為了你的，預選，你周圍有著，成山一樣。

成堆一樣的美女，你在想去搞定，某一個單個的單位的時候，會很容易，這裡的所有人給你，有一些彼此能夠，認識的時候這也很好，你也認識他呀，我也認識他，那麼他還挺牛逼的，無論如何只要我是，這個場合裡面的主人。

那麼在場任何一個，有價值的人他都與我相關聯，任何一個，發光發熱的美女帥哥也好，他都是我邀請來的，我在無形之中，蹭蹭蹭的，往上面抬高我自己的身段，當你組成了，這樣的一個社交圈之後，你就不用再想著。

我怎麼樣去撩一個妹子了，不用再想了，妹子會主動的，找你，會有各種各樣妹子，主動的有求於你，有想要這個，獲取一些資源的，有想要認識優秀的，男人優秀的女人的，任何人都難逃一個點，就是想要接觸更加精英的人。

而你呢，就是所有人的樞紐，這就是我說的，第二個吸引女生的價值，我認識很多，牛逼的人，我認識很多大佬，最後講第三點，我們如何運用，錢，我們如何運用錢，這樣的一種物質，跟女生建立，牢靠的關系，我有朋友了。

就是在上海開花店的，然後我跟他之間的，一個關系了，按照商業合作上來講，是我入股，我給他提供，資金，然後呢他出力，我幫他找關系，提供一些點子，以這種我入股的方式在一起合作，我們跟一個妹子在一起合作。

入股就注定了我一定會對她好，或者說不是對她好吧，是對我們共同的這份產業好，這是很正常合理的，這時候泡不泡，一兩個妹子已經不重要了，重要的是能不能掙錢，能不能夠盈利，而又基於現實環境。

我跟這個女孩擁有比較牢靠的，關系那麼我如果，我想睡她就睡她，她也有著自己的男朋友，我跟她睡了之後，發生了一些關系之後，她能甩我一巴掌嗎，她能說我流氓嗎，不會，我們的關系已經擺在這裡了。

我們不是單純的情感連接，情感是很脆弱的，情感是什麼，情感是感覺，感覺很容易被取代，而我們牢靠的某一種，特殊關系也就是，這層金錢，這層共同投資的關系，是基本上沒有辦法取代的，那麼我想睡她想睡就睡了。

只要你不是特別流氓，只要你不是特別猥瑣，彼此之間互相尊重，那麼也是很自然就會發生的，那到了這裡呢，我們可能需要投入大額的一個資金，那麼我要告訴大家的是，第三點，對女人花的這個錢，投資的這個錢呢。

它的終點並不是，我如何睡到幾個姑娘，而是我要掙更多的錢，在這個過程中，女生她是一個附屬品，她會隨著你掙的錢越來越多，她會隨著你投資，順利也好失敗也好，是不會缺的，而且你們的關係會一成之牢靠。

今天的這一節課呢，作為一個起點，舉一反三的點，我也不會具體的深入的去講，因為畢竟我知道，我們的很多學員，可能不具備我所說的非常多的要素，有先進的思想啊，有領袖的氣質啊，有資金上面的一個充裕啊。

有創業上面的一個才能點子啊，創業上面的這種，創業人這種企業人的話，其實是與生俱來的，在我看來是基因無法更改的一個東西，很多人他可以現在很窮，但是只要他的這種，思想不受禁錮，他未來他以後，他總有一天。

他不會很窮，我們受眾群體可能很少，再加上真正事業有成，能夠每天按時來聽課的，據我所知非常少，許多即個別，在事業上異常成功的兄弟們，可能都報了私教課，所以說今天這幾課就簡單的略過一下。

大家想要更加深入的知道，我如何拓寬我的社交圈，我如何在人際交往的這個層面上，去領悟把妹，我如何在把妹的這個層面上，去領悟我如何未來，更好的去發展，可以來報名我的一個私教課，這裡只是作為一個影子。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，感謝您的觀看，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。org 社群提供的字幕，由 Amara。

org 社群提供的字幕，你可不可以帮我把这个弄好啊，好啊 好啊 好啊。