# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：013--如何通过走心聊天，让JK女主播爱上我

好可以了，好 OK，OK，歡迎直進入直播間的兄弟們，到直播間兄弟們打個1，Hello兄弟們我們又見面了，誒我操，稍等一下啊，今天這個設備有一點小問題，好可以了可以了，可以了是嗎，好把它關掉。

好歡迎虎大祥雲，歡迎虎大祥雲兄弟來到我們的直播間，誒給我拿個耳機吧，耳機，誒我桌上有一個呢，好嘞，3顆油，喂，喂，Hello兄弟們大家好，我是大家的最親愛的可愛的冰度，今天禮拜一。

周日的時候大家有沒有出去約會呢，每到禮拜一的時候呢就比較疲憊啊，因為又到了一周的第一天上班的時間，反正我是這樣的一種感覺，我不知道大家是一種什麼樣的感覺，誒這個聲音可以聽見嗎，好歡迎新來的兄弟啊。

我們稍微等一下啊稍微等一下，因為本來訂的我們今天是七點半的客，可是剛才呢這個設備有那麼一點點的小問題，所以延遲了這麼幾分鐘啊，沒關係沒關係我們稍微等一下，好，好那大家新來的兄弟呢可以。

可以打一個1啊可以打一個1，大家可以看到我的這個，今天講課主題的背景版吧，可以看一下我這個主題，我今天講課的主題呢是叫做，如何通過走心聊天讓JK女主播喜歡上我，為什麼我每次都這樣打呢。

是因為走心聊天是我的一種風格，不管是和原來聽過課的兄弟的，富婆也好，還是現在的JK女生也好，還是什麼SM的小姐姐也好，還是什麼女老師也好，我一貫的聊天風格就是通過走心啊，然後讓對方喜歡我。

在喜歡我的同時呢可以給我投資，所以呢只要你方法用對，不管哪種類型的女生，她都是一樣的，平常我在群裡面打蟻的時候，有些兄弟就問，老師這個女主播該怎麼聊天呢，這個空姐該怎麼聊天呢，模特該怎麼聊呢。

學生妹該怎麼聊呢，這個郁姐該怎麼聊呢，或者是各式各樣的，這個買菜大媽該怎麼聊呢，大家要清楚啊，不管主播也好，學生妹也好，還是買菜大媽也好，他們有一個共同的特性，就是他們都是女的，只要是女的。

他們就有共同的點，大家記住嗎，這個直播到幾點，這個直播到差不多八點半吧，就一個小時左右，所以兄弟們就要記住，首先你要把它當成個簡單的，小女孩去聊天，你要正常的去聊天，在聊天的過程呢。

可以發現對方的一些特點，你在利用對方的特點把它給放大，那麼這樣整個過程，你的聊天就比較輕鬆，可能有些兄弟看過一些，各種各樣的書，比如說這個有各式各樣的分類，有空姐該怎麼聊天的那種的。

也有什麼這種類型的女生，或者什麼九星人格亂七八糟的東西，但是因為咱們這個是內部課的時間嘛，所以我在這裡就可以告訴大家，就是不管哪個女生也好，首先要明確一點，女的對你只有兩種類型。

一種類型就是對你感興趣的，一種類型就是對你不感興趣的，至於說她是什麼屬於開放型的，玩家的顧家的勤儉持家的，或者說是什麼事業型的，這些東西都不重要，都不重要，因為每個人的性格，他都有多面性的。

他是哪種性格，完全取決於你是誰，懂意思嗎，如果你是王思聰，那麼他就是拜金的，如果你是吳亦凡，那麼他就不是拜金的，他就喜歡你的，所以不同的你，展現了不同的女生的特性，你這時候只需要判斷。

這個女生對你是不是有興趣，有好感，她是否喜歡你，喜歡你，喜歡你是前提，喜歡你一切皆有可能，如果不喜歡你，你就把它分析成什麼，九星人格，十星人格，什麼事業型的，什麼傻妹型，什麼這個型的那個型，都沒用。

所以最核心的點就是，你要做好你自己，你表現出來你自己最優秀的一面，你喜歡哪種類型的女的，而這種類型的女的，應該喜歡哪種類型的男的，然後去做就OK，懂了吧，好了，在開課之前呢，我又囉哩囉嗦了一堆。

雖然是囉嗦的東西，但是我覺得還是有一些知識點在裡邊，希望兄弟們在座的各位同學，可以仔細回想一下，我剛才講的這個話，就是說所有女的都一樣，你不要把它想成什麼，這種類型那種類型，沒有意義，你只需要思考。

她對你是不是感興趣，如果她對你感興趣OK，那麼你就好好去聊，如果她對你不感興趣，那麼你現在這個時候，就應該果斷的去放棄，果斷的去放棄，然後做好你自己的展示面，把你的朋友圈給打造起來，網聊就是這個套路。

那如果不是網聊，在線下聊該怎麼辦呢，那麼你一定要把你自己的個人建設，你把你的儀品，衣服穿好好的，把你這個臉洗得乾乾淨淨，你這個髮型該弄，然後就弄一下，如果你覺得你這個髮型實在不好，頭髮也不多。

那你可以學我一下，戴一個帽子，當然我不是頭髮不多，我頭髮挺多的，我這個頭髮沒有洗，然後我戴了個帽子，我戴了個帽子，這也是屬於一個小偷懶，屬於一個小偷懶，其實總而言之，言而總之。

一定要把你自己這個外在形象，放到網聊裡邊，就是你的展示面，你的相片要做好，然後放到線下的，就是把你個人的形象要打造好，只有你有個好的外表，那麼女生這個時候，她才有可能對你有興趣。

她才有可能對你有進一步的了解，她才可能去探索你，她才有可能去和你更進一步的去，聊一些什麼三觀啦，思想啦，去了解一下你的內核啦，懂意思吧，這就是我們今天開課之前，一個小的開場白，好了。

我覺得利用這個時間呢，前面囉哩囉嗦了一堆，我們該到的兄弟已經到的差不多了吧，那好，接下來我們就開始講我們今天的案例，我們今天的案例的主題呢，叫做如何通過走性聊天，讓JK女主播愛上我。

這就是我一貫的風格和套路，永遠都是走性聊天，走性永遠都放在第一位，為什麼要走性呢，我要把它當成我自己的內容，當成，在和她聊天的時候呢，我就提前給她假定一個身份，我要和你走性開始，我沒有我不和你胡扯。

懂吧，好大家可以看一下啊，大家可以看一下，這個是，這個也是我從太太家的一個女的，從太太家的一個女的，我這個聲音怎麼樣，可以聽得清楚吧，好了啊，可能是今天禮拜一第一天上班，大家這個狀態沒有那麼嗨。

大家這個狀態沒有嗨，好那就看我們今天聊天案例，在學習的過程中間呢，我們最好是通過聊天案例來學習，因為百能不如一箭，再好的理論知識，一定要把它拿到實踐的地方，一定要去思考它，好了我們就從這個五月。

大家可以看到啊，從五月十五號啊，五月十五號開始，五月十五號開始的啊，大家可以看，我在這個地方聊天的時候呢，這個女孩其實對我的動能也沒有那麼高啊，沒有那麼高，五月十五號早上的時候，八點半的時候。

我給她發了一個信息叫做，早啊，發了個早，然後到了差不多九點五十的時候，她給我回了一個，我七點鐘就起床上班了，她為什麼要回這麼早呢，回這麼晚呢，你可以看這個時間間隔啊，她有隔了差不多一個小時的時間。

但是呢她告我，她七點鐘就起床上班了，是吧，一般作為我們現在的年輕人，你起床的第一件事應該是幹嘛，看手機吧，絕對不是洗臉啊，絕對不是起床，首先是看手機，如果有鬧鐘的話，你可能去定個鬧鐘，然後關個鬧鐘啊。

如果沒有的話，你肯定是看手機，看一下有沒有什麼新的新聞，有沒有什麼昨天發了的信息，別人沒有跟你回的，但這個女的呢，她在，我到八點四十的時候，給她發了個信息，她到了九點五十的時候，才跟我回過信息。

所以這個間段的時候，她沒有秒回過，她對我這個整個興趣度沒有那麼高，沒有那麼高，但是無所謂嘛，我們做一個學習過課程的，作為我們七分學堂的內部學員，我們不會焦慮的，她怎麼發是她的問題，我們怎麼發。

這個才關鍵，這個才關鍵，她就給我來了個簡單的描述，叫做我七點鐘就起床上班了，好，然後我在九點五十八的時候呢，我給她回復了一個叫做，青楼的小蜜蜂嘛，其實這個是簡單的，聊一下當下的狀態，聊一下當下的狀態。

今天主要講聊天案例，講聊天案例，所以今天我先把這個聊天案例的講得細一點，就是回答一下好多我們內部群裡面的學員，她經常會問我一個問題，比如說老師，那有時候我就感覺聊著聊著不會聊了，這個話題該怎麼弄呢。

其實話題這個東西它並不重要，重要的是誰在聊這個天，她如果喜歡你，那麼你聊一個上廁所，蹲著在那洗澡，或者是別的一些，比較特別看起來無聊的事情，那麼她都會很開心，如果她不喜歡你這個人的話。

那麼你就再聊個飛起，也比較難辦，好繼續回到我們的聊天案例，我在9點58的時候，給她回復了一個青楼的小蜜蜂，其實我沒有等太久，如果是按照之前的我們內部科理媽的理論，叫做要能量守恆，她隔一個小時回復我。

那麼我這個時候視頻應該，10點50的時候再回復她呢，理論是這樣的，但是現實不能這樣，因為如果你等了太久的話，那麼你們每天所有的聊天，都建立在一種，我要和你時間要一樣，聊天的次數要一樣。

那你這個天兒怎麼聊呢，你不主動，她也不主動，那就沒辦法，所以這個時候，我就可以主動一步嘛，主動沒關係，主動的話可能會適當地，暴露那麼一點點需求感，但是暴露需求感也沒關係嘛，你可以微調啊，是不是。

你主動的時候，你可以後撤一步啊，你們在聊天的過程中間，也可能有發現這樣的情況，叫做有個女的，她主動給你發了信息，哇你怎麼感覺特別開心，心裡面想，我喜歡的女生，終於給我發信息了，她是不是喜歡我啊。

我好開心啊，我今天晚上，我應該喝幾瓶慶祝一下，然後你這個時候就開心地，趕緊給她秒回，然後趕緊給她發信息，結果，沒有等了那麼幾句，你發現這個女的，突然不回復你了，是吧，就是典型的聊你一下就跑。

這個就很尷尬，所以有時候我們一些套路，是從哪個地方來的，就是從女生身上嘛，學過來的，他叫做聊一下就跑，那我們是不是也可以學習啊，叫做也聊一下就跑呢，所以，適當的暴露需求感，沒有關係，看你怎麼樣去操作啊。

看你怎麼樣去操作，好因此我這個地方我也，我也就相當於，叫做也算，也算，不算秒回的秒回啊，我給他回復了一個叫做，青老的小蜜蜂嘛，我要主動的邁出這麼一步，我不主動，那麼我們兩個之間就沒有故事，懂意思吧。

好然後這個時候呢，沒有想到對方給秒回了，他來了一個，忙了，下午聊，牛逼不牛逼，我以為他秒回了，他都有感興趣，結果他給我來了一個，忙了，下午聊，女生就這樣，他就喜歡聊你一下就跑，他動不動就聊你。

然後把你這個小心臟呀，逗得忙忙躁躁，讓你特別，開心，激動，又難過，這就是女生的套路，女生的套路，對有些同學問一下，這個女的長什麼樣，就是背景這個樣，這是背景圖，就是我這個背景，就是這個女主播的樣子。

所以了，下午聊，那說明啥了，說明他這個時候，沒有聊天的需求唄，沒有聊天的需求，那沒有聊天的需求，我們就不聊唄，你說我下午聊了，那我這個時候，我不能說，好的下午聊，不過一天嘛，無所謂嘛。

永遠都是無所謂的態度，所以我沒有回復他，他來了個忙了，下午聊哈，那我就懂了唄，那你就下午聊，我就下午聊唄，好然後到下午，差不多差不多，七點半的時候呢，這個時候我給他，回復了一個信息，叫做表情包。

捏捏的這個表情包，有時候，實在不會開啟話題的時候，我們可以借助，表情包的力量，因為表情包在關鍵時刻，它可以幫大忙，對吧，關鍵時刻它可以幫大忙，它可以去緩解，你這種尷尬的氣氛，同時呢，它還可以讓你。

對你這個行為進行微調，你看我這個表情包，你看我這個表情包，那個，雖然我是主動，給你發了一個信息，但是我這個時候呢，我是捏你的臉，對不對，這個就是微調，就是我主動發信息，但是我主動的目的，我要捏你。

所以我這個需求感，也暴露的沒有那麼太厲害，對吧，唉這就是微調啊，這個微調，緊接著，沒有想到對方，直接給我來個秒回，你說這位女的好奇怪啊，她一秒回你，然後你就特別開心，哇女生回復我了，我終於機會來了。

我要趕緊趁著打鐵，結果來一句，在化妝，我讓你，幹嘛約會去，其實這個地方沒有套路啊，沒有套路，你只要理清楚，這個背後我們聊天的，這種整體的思維，就OK了，聊天首先最主要的是，你要會像正常的人去聊天。

不要動不動就想著套路，我應該怎麼樣去套路這個女的，我應該怎麼樣先去話說對她一下，先不要這樣，先不要，我們先像個正常的聊天去聊天，你看我這個聊天就挺，挺正常，對吧，她說在化妝，我說幹嘛去啊，約會去嗎。

對不對，順勢調侃一波，我說幹嘛約會去啊，她說在家裡還能去哪呢，對不對呢，我說你，然後她回測一條信息，其實那個時候，我沒有看到這條信息什麼內容啊，因為我當時，我在和別的女的在聊天，她說今天晚上有兼職。

我說你有兼職就有兼職唄，我說好吧，那提前吃飯哦，好吧提前吃飯哦，本來這個地方我也可以直接問，你在哪兼職呢，但是我後來想一下，你看我前面我已經問了一個，幹嘛約會去，如果我這個地方再問一下，你在哪兼職呢。

是不是有一種奪命連環摳，奪命連環問的感覺，我們可以適當的把它給緩和一下，緩和一下，你這個地方你可以加一句，加一句乘數據，這樣的話顯得你整個聊天沒有乾巴巴，懂意思吧，這個知識點，兄弟們記住，兄弟們記住。

我說是提前吃飯，他說吃完了，吃完了之後，這個時候我就可以幹嘛了，我就可以問他了吧，我就問他你幹嘛，在哪直播呢，在做什麼工作呢，我剛才我這個思路就來了，他說是什麼呢，我說你兼職什麼工作，他說是搞直播。

我說那我懂了，我還以為你出去要幹活呢，我為什麼會這樣以為，看一下時間點，這個時候是晚上的七點半，晚上的七點半，一般七點半化妝，要么就去約會，不去約會就工作，那七點半的時候幹哪些工作呢。

有可能是有時在什麼KTV的，或者在什麼別的什麼打工的地方，這個晚班的，他就一般七點半，結果他那個，他沒有七點半做別的工作，他去直播呢，那我這個時候我就清楚了，他是個女主播，他是個女主播，所以我懂了。

我懂了，為什麼早上他那樣回覆我比較冷淡，因為每天在他的微信裡邊，會有好多男人去跪舔他，尤其是對於如此顏值的一個女主播，雖然也沒有什麼特別高分吧，但是我覺得還OK，還OK，至少打過五六分還是OK的。

是不是呢，兄弟們，所以呢，這個時候，這個時候我就，我就回來就啊，懂了以為你要出去幹活，他說個，你看大家看一下，是吧，B核心話術吧，我說以為你要出去幹活，我提供的話題，而且我還如此的熱情，他給我來了個。

額，額，和歐，和嗯，和啊，一模一樣的效果嗎，B核心話術嗎，沒興趣嗎，這個時候我也沒有再繼續提供話題，因為我清楚他要去直播了，他要去工作了，而且他給了我個B核心的話術，說明此時此刻，當下，他不適合聊天。

那我不適合聊天，那我就不聊天唄，不聊天我去聊別的女的吧，我不是非他不可，啊，我不是非他不可，所以我就沒有聊，這就是我們聊天過程中，貫穿始終的，啊，從頭到尾的叫做，無需求感，無需求感，無需求感這個心態。

可以讓你自己，永遠都處於不敗之地啊，永遠讓自己處於不敗之地，所以有些兄弟我們在，聊天的時候呢，有些女的不回復你，不回復你就不回復你嘛，有什麼大不了，對不對，你可以去聊別的女的。

我們課程裡面講過一個理論體系，叫做三角形理論體系，為什麼叫做三角形理論體系呢，因為在數學裡吧，在幾何裡吧，三角形是最穩定的，你ABC三個點啊，ABC三個點，你這個時候聊A女生，A女生這個時候如果有時間。

那就聊，如果你沒有時間，我們聊B的嘛，對吧，那如果B的時候沒有時間，我們聊C的嘛，是吧，那如果這個時候呢，這三個女的都沒有時間的話，我們聊另外一個三角形嘛，就是說你同時至少，應該聊三個女的，這樣的話。

我們把我們所有的精力，都會分配開，進一步降低我們自己的需求感，懂吧，需求感這個東西，不是說你想降低就降低，它一定是要通過，某些行為方式，然後導致你自己的需求感降低，那麼通過同時聊三個女的。

那麼你的需求感就會降低，這是必然的，這是必然的，所以兄弟們要記住，以後聊的時候呢，一定要聊三個女的，懂了吧，好，大家可以看啊，時間呢，是5月15號晚上的時候，他給我回了一個，回B核心的話，說要說。

我就不聊了唄，不聊了其實這兩天的時候，我也在等一個問題，就是你這個女的，會不會找我聊天，我還想自己裝一回B，裝一回B啊，我在把自己，想反被動為主動，沒有想到呢，5月15號結束之後呢。

5月16號他沒有找我聊天，那5月17號的時候呢，還沒找我聊天，那這個時候，我覺得是呢，可能這個女的，對我的興趣都沒有那麼高吧，沒有那麼喜歡我，所以人家不會主動給我發信息，不會就不會嘛。

我們男的永遠都承擔，邁出這麼一步的這個角色，壞人這個角色，我們永遠都來當，但是當壞人沒關係，等會兒撤回一步，繼續當好人，然後在5月17號早上的時候，9點半，我回復了一個，周末快樂角色，這個是他的名字。

小名，叫做禮拜六吧應該，他說恩恩，我說今天終於休息了，在睡覺，早上4點半的時候，發現了吧，還是，他說10點半，一個小時以後回復不多，也沒有秒回，然後這個時候呢，我就說，然後我那個時候禮拜六嘛。

然後也沒有那麼太閒，我在那會兒可能就幹別的事情了，然後在10點48的時候呢，我就回復了一個，男的放鬆嘛，睡個昏天黑地，他說恩恩，我下午還要跟閨蜜約會呢，所以這種聊天屬於聊當下，就當下的一種狀態。

然後繼續聊天就OK，繼續聊天就OK，然後我說是，好好享受你的休閒時刻嘛，然後他這個時候呢，他就開始對我有了話題，他說你呢今天休息嗎，為什麼這個時候他會對我有話題呢，可能就是由於我在5月15號。

然後到16號到17號之間，我把我自己這個角色定義的特別清晰，就說你如果對我沒有特別高的興趣的時候呢，我不會去主動的去跟你，跪舔你，我不會去跟你索取太多的東西，我就把你當成個最普通的朋友那樣去聊天，OK。

怎麼樣，所以只要我能做到這一點，我已經超越了他朋友圈裡面95%的男的了，他覺得我這個男的和別的男的不一樣啊，別的男的一見我他就想舔我，就是啊趕緊發你什麼什麼相片，趕緊發你什麼什麼什麼內衣，但是我不一樣。

你不找我聊天，那我就無所謂我不聊嘛，我不聊天，我找別的小姐姐小妹妹去聊天嘛，這個咱的套路啊，所以我們作為我們的內部學員，最基本的這個聊天功底，必須得有，有些基本性的錯誤不要在群裡面問啊。

再問的話就打屁股，開玩笑啊開玩笑，就是我們要掌握好這個度啊，掌握好這個度，我說呢，我說是哦休息還沒起啊，他說哈哈哈哈，我說既然我這麼一直頹廢下去吧，起床太困難了，看發現了吧。

這個時候他對我的話題就越來越多了，就是很好地把握你的需求感，然後控制你自己的可得性，那這個時候女生呢，他就開啟了對你探索的慾望，他想在你身上想索取些東西，所以他主動地提供話題，對不對呢，然後繼續。

他說我要一起頹廢加油加油，他起床吃飯了，我要一起，OK，十一點，OK好，我發了好之後呢，他說這些女的用不用不用，所以兄弟們，難不難，難吧，你沒有一顆有耐心的，這種心態，這種女的很難聊啊。

所以我們要像有狼一樣，有耐心，我們要去等待機會，沒有機會呢，我們盡量去創造機會，如果實在這個機會我們創造不起來，那麼我們就一定要等待機會，只要機會一來，我們就抓住機會，然後絕不放過，好吧。

好然後到了晚上九點半的時候呢，我又主動給他發了個信息，兄弟們這個時候肯定會想，這個病毒老師啊，你這個需求感很強啊，對不對呢，你這個需求感太強了，但是我沒關係啊，我有需求感不害怕啊，我可以微調啊。

你看像這個，我拍你的小臉呢，啪啪啪啪啪啪啪，我一拍你，幹嘛起來喝酒唄，為什麼喝酒，禮拜六你別起來喝酒啊，你不喝酒你在家裡幹嘛，宅著幹嘛呢，是吧宅著長毛啊，所以我通過我主動發信息。

但是呢又通過主動拍他臉的這個動作，說明我對你是有點那個小興趣，但是呢我還是不屌你的，對吧，就這樣的啊，好然後，我在九點一刻的時候給他發了個信息吧，然後他九點十六的時候，他給我又回復了。

所以是一個女人的聊天，就是你給他發信息他就秒回，你不跟他聊，然後他也不主動的找你聊，奇怪嗎，他說來呀一起造作呀，哎一起造作，好我發現了，哎終於機會來了，他說來呀一起造作，我就通過造作這個詞。

我感覺到這個女的今天她有聊天的慾望，啊她想跟我聊天，所以她通過簡簡單單，一二三四五六七七個字，然後我就判斷出，此時此刻女生的窗口開始為我打開了，那麼窗口為我打開，我們要幹嘛，我們要及時抓住這個窗口。

啊及時抓住這個窗口，所以我就緊著著跟她來了一個，我說飛過去，我說飛過去，果不其然，然後女生來一個，我接著你，所以他這種類型的女的他很會呀，每天找他的聊天的男生那麼多，他不可能不懂這些套路的。

但是如果你一開始沒有走入他這個心的話，那麼你再多的套路也沒有用，可是你一旦把他這個外表硬的這一層給打開，把他這個外表的外殼給打開之後呢，你會發現原來他是如此的逗逼，原來他是有如此的主動，我說飛過去。

然後他緊接著來一個，我接著你，然後我說是這麼多重，不怕接不住嗎，他說那我給你當墊子吧，我巴爾緊緊接不住，我說這麼有愛的畫面，這個就用到我們的套路，女生對你產生好奇的時候呢，你要對他要幹嘛。

你要表達你自己的興趣，你要對他有好感，你要開始獎勵他，我說愛這麼有愛的畫面，緊接著來了，然後說有愛是因為你啊，好開始我們的互動環節，我們把前面這個平淡無奇的聊天過去之後，然後打開了他的防禦機制。

這個時候，然後準備開始走入他內心的時候了，進行我們第一步開始叫做互動，互動就是怎麼了，就是有來有往嘛，然後利用各種取解啊，冷毒啊，利用各種推拉的手法啊，和這個女的互動啊，互動的目的就是要幹嘛。

然後給對方製造情緒，讓他覺得和這個男的在一起聊天，特別開心特別有意思，沒有那麼枯燥單調無味，如果你一直處在理性聊天的地方，到最後嘛，會不會把你聊成好朋友呢，會不會給你發個好人卡呢，會不會進入友誼區啊。

會不會他會來一句，哎你挺好的，但是我覺得你不適合做男朋友，哎你這個就比較尷尬，就比較扯了，所以我們要及時的和他互動啊，及時的和他互動，他說有愛是因為你啊，然後我說這好害怕把你壓扁，他說那我飛過來吧。

你接我，我說來接著你，我說等18斤颱風來了，我絕對可以飛過去，我說是那樣會飛向太空的，還繼續互動吧，屋裡頭的聊天吧，驕傲風趣啊，利用驕傲風趣的聊天手法，讓對方覺得你很開心，和別的男的不一樣。

沒有那麼死板，我說會飛向太空的，我說他說那我要把你一把，拉著你一起走，我說不我喜歡地球，他說不你會喜歡的，是不是，其實他這個時候，對我也有那麼小的一點點打壓，我說沒關係嘛，女生對你有興趣，打壓就打壓唄。

有時候一種自黑，也是一種自信的表現，我說沒關係，我說難道要在天願作比翼鳥嗎，他說來一個蝴蝶他不香嗎，蝴蝶他不香嗎，為什麼講蝴蝶呢，因為梁山波有出名台嘛，是吧化蝶成，化蝶成什麼，化蝶成灰，化蝶成灰。

我說不那是悲劇，他說那我們來個喜劇吧，我說啥，他又沒有回覆我了，他沒有接我這個話題，他走開了，所以你的就是，他拉你一把完了再把你推一把，因此我們這個推拉從哪學來的，我們這個推拉就從女生這碼學來的。

女生怎麼樣對我們，然後我們就怎麼樣去對她，這個叫做，以其人之道還治其人之身，記住了吧兄弟們，這就是我們的聊天的思路，然後他說梅你現在幹嘛呢，我說沒事躺著呢，我也躺著看書呢，我說來呀躺著一起看唄。

他說來呀讓半邊窗給你，這個時候開始聊天，我們進入什麼樣的狀態，就是男女朋友之間的聊天的狀態，這也是兄弟們最喜歡看到的一種狀態，就總希望和女生聊天呢，去曖昧，然後去聊兩人之間，去聊情感。

然後一定要聊到一些清清微微，也覺得很開心，可是如果你想聊到這一步段，那麼前面你所做的一切的東西，你要把它做對，你不能犯錯，你不能去暴露需求感，你也不能去跪舔，別動不動就是，你是我的真命甜女。

我這輩子非你不娶，我覺得娶了別的女的，我就對你的不忠，如果你一旦有這樣的想法，OK那麼你完蛋，女的永遠都不喜歡低價值的男的，女的永遠都不喜歡舔狗，舔狗舔狗舔到最後一無所有，一種永遠都不要舔。

哪怕他是林青霞，關智霖，張柏芝，什麼迪麗娜，迪麗娜渣，什麼什麼，什麼這些什麼，新的這些明星都不要舔，哪怕你心裡特別想舔，但你的語言永遠都不要舔，語言永遠都不要舔，我說是好，來吧半夜上給你。

看這個狀態就越來越來吧，我說半夜不許登被子，他說不會等你抱著我就好了，我說你不怕熱不，他說不怕抱著不是更好的嗎，對不對呢，我說你身材那麼迷人，這個時候我就開始聊點色色的話題了，所以如果你有了發現機會。

發現機會，發現對方對你特別有好感的時候呢，我們要抓住機會，及時的升級關係，及時的升級關係，我為什麼敢升級，因為我判斷女方此時此刻，對我是有感覺的，她是喜歡我的，所以我才敢這樣聊天，你別動不動就是。

我已經提著我的什麼幾十釐米的大刀，然後按捺不住，不能這樣啊，凡事都要講究個循序漸進，而不是一下子就要，直達主題，我們不會這樣的，我們不是極光，我們不會跳，我們要一步步走腳踏實地，記住了吧，好他說是你。

這個時候我就開始聊點比較，比較有這個畫面感的東西，我們就是聊天裡面互動的手段，叫做畫面感嘛，我說是你身材那麼迷人，怕我自己控制不住，我就開始及時的升級了，當我講了這句話之後呢，我也準備升級。

發現對方沒有接我，對吧還沒有接我，我本來想去，哎指導黃龍，然後去猶如，想去探一波霧啊，結果他沒有回復我，那沒有回復我幹嘛呢，我不焦慮唄，不焦慮就是我們最大的心煩嘛，只要你自己心法對了之後。

那麼你後面聊天就隨便聊，啊隨便聊沒關係，搖搓也沒關係，只要你把他拉回來，拉回來，然後所以我到了看0。05分的時候呢，我又給他回復個信息，叫做外面打雷了，因為那天下雨外面打雷了。

然後他過來一個來我抱著你睡，我說這胳膊給我，他看我的肌肉，我說感覺要被虐，他說絕對能抱住你，然後我就先來一個這個，我繼續我永遠都不理我自己，不理我自己的主題，我的主題要幹嘛，我的主題就要是。

今天我可以撩你，因為我今天我發現，你對我是有感覺的，機會就那麼幾次啊，如果你不能很好的把握，他就會很快流逝，所以我呢永遠都不忘記我自己的使命，我去撩他，我去，嗯哼，所以我就繼續給他發了個這樣的動作。

兩個貓咪在一起幹嘛了，兩個貓咪在一起搞事情的這樣圖片，怎麼升級就這樣升級唄，就這樣升級，通過語言升級，通過我們的表情包升級，然後他來個第一次，我送給你了，我說這真的假的，他說你想真就真的呀。

我說壞蛋單身多久了，所以我們在前面聊多了之後呢，對吧聊到這個比較色色的話題之後呢，我們要及時的幹嘛，及時的填充一波安全感吧，對吧，但是安全感要填充起來，填充起來嘛，然後就再聊點正經的話題，我叫做啊。

壞蛋你單身多久了，他說呃呃差不多兩年，我說就喜歡調戲你看，所有女的只有女人的套路，哎他把你拉過來，然後就一腳再把你踢開，所以不能得意忘形啊，不能高興的太早，我說哎你欺負我，你欺負我你個壞蛋。

他說哈哈我說相信打你屁屁，他說呦怎麼怎麼怎麼怎麼，我說來呀，我說得，我給了這樣個東西，所以這種聊天感覺是不是很棒啊，就在互動中聊天，在互動中不知不覺，我們就升級了這個關係。

然後不知不覺我們就聊到一些情侶的，比較曖昧一些東西，啊聊到一些色色的話題，然後我在答，我給他發了一個這個，哈發了一個這個什麼東西的，電動小玩具吧，他來個哈哈，我說是不是很實用啊，他說不喜歡。

我說那你喜歡什麼樣的，你喜歡打屁屁嗎，我覺得聽過內部課的同學一定知道，我最喜歡的套路就是打屁股啊，打屁股，原來我聊的那個，那個那個SM那個小姐姐啊，也是他喜歡動不動就打屁股，那叫我爸爸那個。

大家有聽過嗎，可以回頭看一下啊，就是讓SM小姐姐教我爸爸的那節課啊，大家可以回看一下，我說那你喜歡什麼樣的被打屁股吧，他說哎喜歡你這樣的，他說喜歡我這樣的，是嗎，為什麼喜歡我這樣的。

他覺得我這個男的有趣的，驕傲分歧，然後同時又懂得女人的心理，能我能給他所要的感覺，所以我們應該做那種類型的男的，就是做女人喜歡的那種類型的男的，啊現在我給大家插個題外話，就是什麼叫做高價值啊。

高價值的東西從客觀的角度講，就是你的生存價值，你的繁衍價值，還有你的情緒價值啊，這是我們的從三大板塊來講，如果講的實在細一點的話，那麼我可以告訴大家一個核心心法，叫做什麼叫高價值。

高價值就是你所擁有的這個東西，一定是對方所需要的，那麼你此時此刻你的高價值才有意義，不然的話你這個高價值是無用的，懂嗎，你有錢但如果對方有錢，他不缺你的錢，那你這個錢還叫高價值嗎，不叫高價值，對吧。

所以大家拿小本，拿出小筆，然後記住，什麼叫高價值呢，今天的知識點啊，知識點來了，因為我們這個是內部課，所以知識點一定要記住，高價值就是你所擁有的東西，一定是對方所需要的，那麼此時此刻你的高價值才有意義。

記住了吧，好我們繼續啊，他說喜歡你這樣的，我說可是我喜歡打PBO，打电话给你我他为了趴下，他说我趴在窗的，是吧 如此的配合，是对大家想要聊天的感觉吗，如此好看的一个美女小主播，他说我在趴下呢，我在看书。

我说鸭子打你屁屁害羞羞，所以如何优雅的聊骚呢，这不就开始聊骚了吗，这个聊骚聊的措不及防，聊骚聊的润无细无声，这就是咱的特点，所以我一贯的聊天做法就是走心聊法，通过走心聊法，然后走入他的内心。

然后让他去接纳你，去喜欢你，喜欢你的同时呢，为你宽衣解带，为你趴下屁股撅起来，然后让你去拍他的小屁股，然后让他让他去叫你爸爸，我就喜欢小姑娘叫我爸爸，有点小变态啊，有点小变态啊，同学们见谅啊。

兄弟们见谅啊，但这个就是我自己的风格，我自己的风格，好，我说我说，哎嘿哎，发了个休息的表情，他说那你顺着网线爬过来呀，我等你呀，对吧，看你是这个时候开始聊你了吧，女的开始聊你了吧，所以还用你去聊他吗。

你能搞定了他，那么搞定他的内心话，女的等着你去女的开始主动聊你，他说我等你啊，我说好，继续开始，我来吧吧吧打你，哈哈，我说轻点还是重点了，他说这个不是我想要的感觉，我说你想要哪种感觉。

我说我提前准备一下，他说这这这这以后知道了，然后现在我们一起睡觉觉吧，是吧，我说OK来个睡前吻播，他来亲我一下，他说香吗，我说香，我说晚安宝贝，是吧，兄弟们这个是不是就是你们想要的聊天的状态呢。

还有女主播怎么聊空间怎么聊，就这样聊一模一样的，前提是他先去喜欢你怎么去喜欢你了，通过你的展示面，通过你的聊天技巧，然后打开他的打开他的防御机制啊，戳破他最开始比较坚韧的那层东西。

那么这个时候他就开始走入你的内心，最聊天的方法都一样，没有什么空间，你要去学个飞机，你去等你学了飞机之后，你发现你还聊不定，那你飞行员里面也有那么多，就每个人都会聊嘛，不一定吧，这个女的说我喜欢有钱的。

当你有了钱之后呢，你发现你还聊不定，是吧，所以每个阶段每个阶段的需求不一样，好的好的啊，我们继续啊，然后到5月18号的时候呢，我给你发了表情，我们快点吧，快点现在已经8点1克拉快。

我们把这个聊天案例快过的过一遍啊，快过一遍就让大家看一下怎么去聊天，然后我发了个表情，大家看5月18号发了个表情，然后到了5月凌晨的时候呢，才给我发的，所以这段时间他可能忙了，不用管他嘛，不焦虑嘛。

只要你不焦虑，你已经超越了他朋友家95%的男的了，所以你聊天的对手不是对方这个女的，你聊天的对手是他朋友圈里面那么多男性同胞，你应该想方设法怎么样去和这些男性同胞去赛跑，你怎么样把他们给比下去。

这是你自己应该做的事情，而不是想着老是这个女的，我应该怎么样去对付他，你想个事情，如果这个地球地球还救生你这么一个男的，那么是不是所有的女的都有你自己条件，所以聊天思路你要把它换一下。

你把你自己的焦点和注意力关注到这个女人背后的那群男人，交给了，他说晚安，他，好，然后呢，那既然晚我就不聊天了呗，但是我也没有给他回一个晚安，好多兄弟女的给你发了个晚安，晚安，然后你也来个晚安。

不用晚安嘛，无所谓嘛，他晚安就晚安了，他都已经晚了，你还干嘛给他晚安呢，你不用晚安了呗，然后5月19号的时候，我说起来喝酒，他说姐姐今天有工作，我说怎么摇身现在变成姐姐了，他说姐姐不好嘛。

我说姐姐会照顾人啊，对吧，我说体现那种感觉怎么样呢，我说喜欢，我说你想到什么小姐姐大姐姐呢，我说白天小姐姐小妹妹晚上小姐姐，哈哈，我说小朋友想法很美好啊，我说满足你的双重愿望，嗯，慢慢满足我的愿望吧。

我现在工作呢，我说好的，然后到了11年的时候呢，哎，又隔了一天，我说怎么了，我说想你了呗，我说想你了呗，这个算不算暴露需求感呢，兄弟们打一下这个我发的这个，我想你被算不算暴露需求感，在座的36位兄弟。

然后这个，这个我算不算暴露需求感呢，来兄弟们，算不算来给我打一下啊，兄弟们肯定想的算了，其实不算，为什么不算呢，是因为女生对你产生了好感的时候呢，那么你这个时候对她的想就不是暴露需求感。

你是真的在体贴啊，你是在撩她，你是在表现你自己看中她心里有她的那一面，你在释放你自己的可德性，如果一个男的，你如果你纯粹没有可德性的话，那么这个女人，她也不跟你聊天了，吴亦凡很高很帅，但是为什么。

他们就不聊呢，一个是聊不到，第二个就是他们觉得这种男的得不到呗，啊，没有可德性嘛，所以他就不聊了呗，但是我们要释放我们自己的可德性，我说我想你了啊，他说真的假的，我说怎么感觉我好突然好幸福。

我说昨天有没有去约别的小哥哥，他说没有啊，我昨天跟我今天都忙成狗了，我说啊，后来我就知道了，他没有回复我信息，可能又忙了，我说你都没有回复消息，我说没爱了，也不敢打扰你，他说额，我以为你有女朋友呢。

还怕你昨天忙啊，我说屁嘞，我以为你有男朋友哈，就互相调侃不互相调侃啊，这也不是关键啊，这不是关键，我们的关键就是管他有没有男朋友，管我有没有女朋友，反正我现在就想撩你啊，我是尊重我自己内心的想法。

我想撩你，那么我就撩你，那么我不想撩你，我就不撩你呗，总而言之，言而总之就是让我自己开心，我和你聊天，我开心，那么我就撩，我和你聊天，我不开心，那么我就不撩了啊，我此时此刻我比较开心。

那么我就继续继续聊我们的天，我说你我以为你男朋友他本人单身两年了，就是刚才就两年了嘛，我记得前面问过啊，我说这比我强一点，我让你单身好久，我说不到一年，我说他是来一个你应该好找女朋友吧。

看你在这个时候需求感爆棚啊，需求感爆棚，他说我来一瓶吧，如果你要异地恋吗，小哥哥网恋吗，我超甜，我说不分手的那种，哈哈，他说行呀，合照，合照，我说这个有点暴力，人家喜欢吗，我说不告诉你，他说哈哈。

我说要再近点就好了，远跟近有区别吗，哎，我这个是干嘛，看一下啊，哎，我说这样，哎，我们的话说来了啊，我说当然有关系了，近了可以天天在一起玩，那远了只能是千里单相思哦，我说但是前面没有感情不了解。

是因为你天天在一起谁啊，对不对呢，然后我说啊，开始填充安全性啊，我说你个笨蛋，不天天在一起怎么了解呢，是不是呢，我又给他拉回来，他推开我，我继续把他拉回来，他说我可能我具体的什么类型，什么字里百度啊。

我说我白羊，我说睡没，他说没呢，刚洗完澡，我说是来语音，对吧，然后就这样聊天，兄弟们这个时候知识点啊，关键的知识点来了啊，就是语音这两个字，为什么要打这两个字呢，因为我们在聊天的过程中间能量的传递。

首先能量最低的是文字性的聊天，你在文字打文字的时候呢，是比较苍白的无力的，对不对，你为什么是一些情绪性的反应，你有一些什么什么语气语气的词，你都很难表达，你还必须通过什么希希拉哈哈这种东西。

但是不直观啊，对吧，不直观啊，所以这个能量等级最低，然后第二个就是我们的语音聊天，就是我刚才讲的这种，哎，这种语音聊天，这个语音聊天是第二个等级，第二个等级，因为这个时候他已经彻底的听见你的声音。

你是属于哪种类型的声音，他会不会喜欢你这个感觉，他是说讲话是比较结巴，还是说讲话会害羞，你这个时候的呢，比较很立体的直观的呈现在对面，哎，这个是第二个等级，而第三个等级呢，如果你想特别想升级关系。

那么我首先推荐语音聊天，兄弟们语音聊天啊，语音聊天，因为你在打电话，当然我这个语音的意思就是微信吧的语音，这个打电话啊，不是那种光发那个文字啊，把那个一句话就打电话，因为你在打电话的时候呢。

他这个时候所有的注意力和焦点全都在这边，懂意思吧，就是他所有的注意力和焦点全都在你身上吧，他不会去分心和别的什么小哥哥小姐姐去聊天，如果你文字聊天，他有没有可能同时聊十个人，对吧。

他有没有可能和闺蜜聊天，但是你语音聊天的时候，你这个时候相当于霸占了他的时间，你去强奸了他的时间，然后这个时候他是你的唯一，所以你讲某些话啊，说你些事情，然后再加你自己的肢体语言。

然后再加你自己的可能这个肢体语言看不到，但是他能感觉到，然后再加你自己的一些这个表情，然后语气放到里边，你就可以很快的和他拉近关系，可以很快的和他拉近关系，我在聊天的过程中间。

我就经常性的采取语音式的聊天，语音式的聊天，尤其是拉伸关系中语音式的聊天会很快的拉近关系，懂吧，所以这个是知识点啊，就怎么样去很快的拉近关系，语音聊天，语音聊天，兄弟们记住，还有有些女的，他不回复你。

那怎么办呢，选个时间段，每天十点，给他发个信息，然后开始跟他语音聊天，连续的跟他聊一周，让他习惯你的存在啊，然后在座的三六个兄弟啊，让他习惯你的存在，这都是核心知识点，我都没有没有没有在别的地方讲过。

都核心知识点去强奸他的时间，然后去占有他，然后让他觉得你，每天十点会准时出现，他适应你的存在，然后他就会慢慢的对你有依赖感，当然语音聊天这个功底，你还得去练习，你平常你需要去多看些综艺类的节目啊。

然后让自己变得更加幽默，骄傲风趣起来，那好些兄弟好几十年，二十多年三十多年，每天讲话都比较比较内向，比较刻板，那肯定是一时半会没有，可能这个语音聊天对他没有那么没有那么容易，但是没关系嘛。

你在买菜的时候也可以和买菜大妈去调侃，调侃吧，对吧，你习惯了这种聊天节奏之后，那么你再和你女朋友聊天或者异性聊天说的，你这个对这种感觉就会越来越好啊，就越来越流畅，懂了吗，兄弟们，好，我说那语音聊天吧。

我说的的的的，结果他给我对方拒绝，他为什么拒绝了，等会我去拿耳机，他没有拒绝我啊，对吧，然后我说好的，看一下时间点啊，零点半啊，小点半的时候，我给你聊天，然后这个时候的的的挂断了，对吧，为什么挂断了。

这个是，聊天的时候呢，可能是不知道咋的，信号不好了，这个时候断了断掉之后呢，然后在我这聊天的过程中间呢，然后就和他聊聊天聊底啊，什么都聊爱好，兴趣，所有东西啊，什么乱七八糟的，然后就搞得像都聊。

那有些同学问语音聊天聊哪些哪些东西呢，你可以把你自己微信聊天的所有内容都聊一遍呗，没关系嘛，重复一遍，复盘一遍啊，全都复习，没事，他已经忘记了你在微信聊天吗，所有的内容女人跟你聊天。

他只记得他跟你聊天开不开心，但是他永远都不会记得他跟你曾经都聊过哪些东西，哎，这就是我们女的和男人的区别，男人只在乎什么结果，但是女人只在乎过程，记住这句话，记住来36个兄弟，本儿比开始记，聊天。

女人只在乎过程，他和你聊天开不开心，而男人只在乎结果，懂吧，所以记住这个核心点啊，就是这个核心点，所以你要最主要的在聊天过程让他变得特别开心，觉得这个男的，很可爱，能带给他情绪价值。

让他觉得通过一天的繁忙工作之后呢，和你聊天是一种比较幸福，比较愉悦的事情，那么你这个天就聊的特别好，不要在乎对错，不要在乎我这个聊的这个事情有没有逻辑，没有逻辑，因为他女人他本来就是没有逻辑的一个动物。

你和没有逻辑的一个动物去讲逻辑，你说你不是对你有谈情吗，好了，继续啊，然后吧，这个地方我就聊完了啊，差不多是聊了我差不多一个多小时就聊完了，聊完之后呢，大家看时间点啊，哎，凌晨四点，五十啊。

12点五十的时候了，然后这个点时候就给大家一个福利啊，就是聊了半天回到我们的正题，如何通过走心聊天，让JK女主播爱上我，JK女主播这个女的长什么样呢，哎，就是我们的聊天背景版，他就这样啊。

大眼睛高臂梁啊，嘟嘟嘴巴嘴子脸，还留着一头比较凌乱的上了色的头发，有那么一点点小酷，同时还有一点点欧美风在里边啊，这就是大家平常聊的主播啊，一般主播都这种类型的网红脸呗，然后最后一个福利啊。

我们这个课程讲到这地方已经结束了啊，已经结束了，快结束了，而最后一个福利就是，好多同学都好奇一下这个女的到底长的什么样，好，我们就回到我们的主题，就是JK女主播，JK女主播，他应该也有JK制服吧，是吧。

所以最后让兄弟们看一下这个JK女主播，他穿的JK制服是什么样子，他自己的相片啊，来这的兄弟来扣一个1不扣一个1，不给大家看了啊，来兄弟们给大家十秒钟给我扣一个1啊，不扣1。

那今天最后我这一波福利就不看了，来兄弟们来把这个1给扣起来，你要学会提供价值，好懒啊，老是在地团苦心破心的跟你讲啊，我说对吗，给大家扣一个1，然后给大家看几个相片，结果你也不扣，我们要学会提供些东西嘛。

女人都喜欢提供价值的男的啊，我也一样啊，我是个男的，我也喜欢大家提供价值嘛，大家提供价值什么价值，就是把这个小手手拿起来啊，把这个键盘这个1当当当当，哎，嗯，那么两下，有些这个兄弟就比较懒，哎。

没办法了，谁让你是，你是我的好兄弟，你是我的好同学，然后这个时候为师，即使你这个1没有扣起来，那么我这个图片该让大家看还得看啊，该让大家看还得看，现在时间已经差不多快接近尾声了，好。

最后来让大家看一下这个女主播啊，她穿了JK制服之后呢，到底是个什么样的样子，是不是个土匪园呢，好，接下来看第一个慢慢看，哎，JKJK来了来了，对吧，JKJK来了，哎，是吧，这个感觉对不对呢，好往下拉。

往下拉，往下拉啊，往下拉，哎，对不对，兄弟们是不是大家想的感觉呢，哎，是不是，哎，先来个半声的给大家放大看一下，怎么样，这个感觉兄弟们怎么样了，感觉牛逼的打个6吧，别扣1了，打个6吧，是吧，是吧。

看这个身材看那个脸啊，然后再看一下这个细节，对不对，好，这是第一个相片，哎，在聊天的过程就把这个图片给我发过来了，他为什么给我发图片了，他在勾引我，他在向我展现自己的好东西。

他想表现他想让我这个对面这个男的赶紧赶紧去喜欢我赶紧喜欢我，你看我这么多男的都喜欢我，结果你现在还不喜欢我，你等啥呢，你脑子是不是，你脑子是不是有问题啊，我都给你发这么这么好的衣服啊。

这么好的性这么性感的，如此就是保守又性感的图片，你还不赶紧对我好吗，是吧，你要对我好啊，你要珍惜我，哎，女人就这样想的，好，这第一个图片对吧，好，第二个继续来了啊，兄弟们来了来了，哎，先看这个哎。

把小脸脸给堵了啊，为什么堵脸呢，这不是道德啊，这明明他自己的图片啊，所以他把这个小脸堵起来了，我先走走走走走走走走走走走走走走走走走走怎么样啊，刚才是个半身的，现在给大家来个全景啊，全景啊，走走走哎。

这个腿怎么样，对不对，现在这个腿怎么样，是不是还比较牵绊吧，不是土匪员吧，也不是海错琼吧，哎，这个腿腿腿腿腿怎么样，好哎，黑死黑死来了，哎，对不对，这边来给大家放大看一下哎，来就这个身材兄弟们打几份。

来去那把这个身材，然后搞把跟他那个脸配合起来，怎么样，哎，冰度老师的聊天特点就是走性聊天，永远都是通过走性聊天，让，女方喜欢自己，不管是sm的小姐姐还是文盛社会姐还是富婆，聊天套路都一样。

走性聊天走入到他的内心，首先让他心里面承认对方这个男的，他愿意跟我交往，对不对，怎么样，这个小身材怎么样，是吧，哎，穿着这种什么学生鞋穿着黑丝啊，穿着这个ZK制服，对吧，165啊，165，好。

今天我们这课就讲到这个地方啊，就是希望大家能在聊天的过程中间呢，要注意些小的细节，尤其是心态把控一些方面啊，在心态把控，心态把控方面一定要把控好，就你永远都要建立一种无所谓的态度，无所谓嘛。

只要你无所谓，那么你已经超越了他朋友圈95%的男的了，懂吧，95%啊，然后剩下的5%的男的怎么搞定，通过你的聊天技巧啊，你再交个分区下，在幽默下，哎，再会逗逼一下，哎，动不动还是反推拉一下。

有自己的框架，OK，然后把自己的展示面给做起来，都是内部课的兄弟，我们不讲一些虚的东西，实在的东西，好了，今天我们的课就讲到这里，那剩下来的我们可以答一几分钟啊，答一几分钟，这兄弟们有什么问题的话呢。

大家可以打着这个公屏啊，我们可以讨论交流一下啊，讨论交流一下，来有什么问题吗，兄弟们，所以每次我这个内部课都很干啊，都很干的，都是我我都希望永远都是希望能把我自己，应该是这么多年吧。

就是自己学到的一些东西，尽量用一种比较简单的，朴实无华这种话给大家讲出来，高手和低手区别在哪里，低手叫做，潜入深出什么意思，就是个特别简单的问题，他非得给你搞复杂，他非得给你搞复杂，尤其是你学文科的。

几个词能给你长篇大论写那么一堆，当然这些东西有没有用呢，有用他可以去满足你的精神需求啊，然后去开拓你自己的思维，但是我呢，相对来讲，我还是比较喜欢理科，我就喜欢的是深入浅出。

我喜欢把一些复杂的东西搞得很简单，让大家一下就能看懂，而不是去钻到那个框框里边出不来，为什么我要这样子做呢，是因为曾经我也，走入一个误区，老去追求一些所谓的技术性的东西，然后走钻到牛角尖里面。

然后钻也钻不出来，所以我现在我就希望呢，我曾经走过这些弯路，不希望大家走，希望大家可以把这个路看得清清楚楚，明明白白，直达目的，啊，可以在最短的时间的提高自己提高自我，好让自己的聊天水平也好。

还是把控制这个整个这个和女生相处这个各方面的其他的一些情况也好，都是很快的提高起来，不希望去浪费大家的时间啊，好来我们答一下啊，对今天就快结束了，就快结束了。

然后今天坐公交看你个纯丁暗黑风龙是比较多的女的，这种女的都比较嘻哈啊，都比较是呢，这种类型的女的都比较酷，比较酷，这种酷类型的女的，她都喜欢那种类型的男的，她都喜欢比较酷类型的男的。

她绝对不会喜欢那种什么打西装打领带男的绝不喜欢，这是必然的，必然的，还有聊的时间长了以后，平常交流都是日常的，怎么解决，聊的时间长是有多长，一周还是一个月还是两个月，时间久了之后。

之所以聊日常是因为你在该邀约的时候没有邀约，你该升级关系的时候没有升级关系，导致你自己整个的话题都被聊干，炸尽，你自我都觉得很没有意思，然后你到最后聊的就觉得那每天就是问候日常，吃了吗，睡了吗，在干嘛。

然后又回到那个原点，所以兄弟们在聊天的时候一定要聊的精准，就是永远都要提高自我的聊天水平，就是很快的要对方邀约，因为你在微信聊天，你聊再多，他微信都是死的，他都是没有情感和灵魂的，你只有见面。

然后面对面交流，然后去感受他那个温度，感受他对你那种喜欢，那么你们两个人之间的温度才会升温，你才会升级关系，你们两个才有可能在一起，如果你们两个人在一起之后呢，那这个时候聊的都是亲亲我的话，就起床了吗。

没有起床，现在我想你了，都这种话，那这种话他肯定就不无聊，他就是有趣嘛，他就是打情骂俏，他就是朋友之间恋人之间的聊天，懂了吧，恋人之间聊天，所以一定要提高聊天水平，一定要聊的精准，聊好之后呢。

就是赶紧邀约赶紧见面，不能放太久，不能放太久，为什么要玩这样讲，因为曾经我也有过这样的误区，所以就是我先走过的这弯路，不希望大家走，不希望大家去走，好，然后手机屏幕碎了没有，没关系嘛。

你先加个微信我就在，你就算我手机屏幕正好碎了，来先加个微信吧，大方一点吧，大不了不给嘛，那给了还不是更好嘛，你有什么也没有失去，然后你有些焦虑是不是，那肯定啊，尤其是遇到高分的。

尤其遇到高分的肯定焦虑焦虑，这个东西是谁都存在的，谁都存在，但是你要怎么样去很好的把控你的焦虑感，这是你的能力，就是焦虑是人的天性，举个例子，就是再牛逼的UFC选手，他在进这个八角笼的时候。

他会不会焦虑，嘴炮康大他会不会焦虑也会焦虑的，但是他可以很好的通过自己的，然后内心强大的内心去赶紧去调整他，然后让自己去降低自己的焦虑感，焦虑感这种是天性是与生俱来的。

包括我们有时候遇到聊天高分的特别高分也会焦虑，但是我们去调节自我，你就是调节好了自我，然后才能去坦然的面对，半年多你这个太久了，半年多了呀，半年多快的话，有些女的开放的话。

女朋友都换了男朋友都换了四五个，你这个太慢了，聊到友谊去了，没意思啊，这种就尽量的，要么就是你提升自我，比如说你的外在价值，有可能变得更帅了，仪品提高了，或者说你家里面突然变得有钱了，然后这种东西。

或者你整个聊天的感觉，这个感觉都变了，可能会变一下，要不然的话，目前都真的是友谊区啊，把你聊成发了好人卡了啊，发了好人卡了，好了，那还有兄弟们还有什么问题呢，还有什么问题呢，没有问题了吧，那没有问题。

那今天礼拜一大家工作了一天也比较累，那就早点休息吧，早点休息，然后多吃点东西，吃点好吃的养精蓄锐嘛，然后剩下的时间赶紧去聊天，没有学习的同学，包括我们自己内部课程没有看的同学赶紧看，不要浪费时间。

时间就有金钱嘛，对不对呢，时间就有金钱，你聊好了，然后短期内找个女朋友对吧，她给你节省多少钱了，这不就是现在就有金钱了好吧，行，那今天我们的课程就到这个地方吧，好，你就再见，拜拜，下次见面啊，拜拜。

拜拜，(影片就到這，記得幫我訂閱、按讚及分享唷)。