# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：003--抖音上认识的170纹身女 下集

(音量注意)，上線了啊兄弟們，(音量注意)，心在跳愛在燒，(音量注意)，都能聽見吧，(音量注意)，能聽見打1啊，能聽見打1，進直播間的兄弟們都打1，(音量注意)，OK那麼我們就正式進入今天的課程。

我連個手機我們直接開始，我也是忙了一天了，我找一下昨天講到哪，來呢展示，我就不帶大家過一遍了啊，我就不帶大家過一遍了，畢竟昨天才講，昨天才講這個前半段，大致內容就是，這個妹子很難聊。

大致內容就是這個女生，她也沒有給我太多的機會，然後我跟她緩緩地從朋友層進入了這種，彼此共同的一個興趣愛好，通過一個畫畫這樣的一個話題，然後打開了跟那個女孩的聊天，然後在這裏呢，我給女生看我畫的畫。

我畫的畫，以及這個大學年代的領導，五六年前的領導，髮型可以看得出來跟現在一模一樣，髮型一模一樣，髮型是一個樣的，那整個人的氣質就是兩個東西，當時的穿著，我記得這個應該是，耐克的一個衣服。

耐克的一個什麽經典款，胸前一個勾，那個時候穿的可以說是，還比較時尚，那個褲子呢，我記不大清楚了，那整個人就非常的普通，上下都是這種純色，黑白灰的，然後背了一個小包，背了一個小胯包，非常的derby。

我可以這樣，大家也可以，也同樣可以通過努力，變得越來越好，男人嘛，總是在不斷，否認自己的過去，不斷的進步的這個過程當中，變得越來越好的，然後女生她就問呢，你今年多大呀，因為她看到我的這個照片嘛。

覺得這個小伙子好像，很稚嫩啊，很年輕啊，然後我就給她開了一個，開了一個玩笑啊，開了一個昏昏的段子，像這樣的一個玩笑的話，它其實是一個，測試的話，它其實是一個，非常安全用來測試。

這個女生能不能聊昏段子的一句話，我們之前也有過，類似的一個聊天，之前有過差不多的一個聊天，大家還記得嗎，昨天晚上給大家講的，我跟這個女生聊一些小黃片，然後這個女孩沒有接，好像這個女孩非常的保守。

異常之保守，那麼在這裡呢，我第二次進行了嘗試，她問我多大，她主動請我吃飯，我接了一個話，我說你的這個問題好私密啊，私密到我老二的這個尺寸，然後女生她就直接開出了IOD，那麼我知道這個女生可能不能聊。

是吧，這個姑娘好像，並不能夠聊這種話題啊，並不能夠聊這種昏段子，她是那種非常之傳統，非常之保守的，好吧好吧我知道了，然後我就回答她，我說我是92年的，我年紀挺大的呀，哈哈哈哈，我說該你呢。

她說她是98年的，98年多大，98年，98年，20多吧，對吧21、2好像是吧，21、2，我說該你的話了，她說哦，然後女生給我發了一個她畫的畫，她用電腦繪圖畫的這個小人物，畫了這個小人物。

可以看得出來畫的也是這個，有個賴子，有個胸部，有個赤裸的胸部，那麼這樣的女生，這樣的女生，她好像又從事著，比較開放的一些工作，好像對性的認知也還不淺，完了之後滿口說著，保守，滿口說著，我不是那樣的女人。

我不是那麼開放的女人，這就很矛盾啊，你發現沒有，我們現實生活中，會有一些女孩好像很矛盾，她一邊在外面做，做那個說個不好聽的，做那個說個不好聽的例子，這個女生她一邊在外面做外圍，做兼職，掙外快。

然後跟你相親，她告訴你，我是個傳統的女人，我不是那種一見面就能跟你上床的，你必須要追我，你必須要追我半年，有沒有感覺自己這麼多年白活了，被女人耍來耍去，有沒有感覺自己這麼多年白活了。

女生是不是就是這樣反復的，或者說女生是不是就是這樣，靠她那張嘴去騙你的，去騙取你的信任，去騙取你的真心，當你發現這個女生好像真的非常好，適合做老婆，非常之保守，好的我對她好吧。

我拿出我的真心來換她的真心吧，沒有屁用啊，沒有屁用，大家一定要通過自己的理智，來判斷這個女生對你做了什麼，而不是她說了什麼話，我們了解女生的途徑只有一個，那就是看這個女人，那就是去了解這個姑娘。

而不是通過她的那個語言，不是通過女人給我表述出來的話語，我去判斷這個女生，一次不能睡，第二晚上要怎麼怎麼地，我要跟她在一起談多久戀愛，那些都是子虛烏有的，然後聊年齡嘛，聊年齡好21、22，我說不小了。

然後聊畫畫，聊畫畫這個就過，然後女生她差不多隔了20分鐘，回我一個消息啊，女生她差不多隔了20分鐘，回我一個消息，然後她還虐待解釋，她還虐待解釋，那麼這個時候呢，我可以稍微判斷出來，這個女生她對我擁有。

比較不錯的一個聊天的慾望，於是於是乎在這種情況下，她才能夠跟我解釋，對吧說她喜歡我嘛，不至於說不定有興趣啊，說不定有著貨深貨淺的興趣，有著一定的窗口，她對我的解釋擁有著一定的窗口。

OK有窗口那麼我就聊唄，有窗口我就嘗試性地去聊唄，我就發了一個表情包，我發了一個表情包，那個你不理我的時候，我就感覺你在跟別人做愛，又來了第三次啊，面對一個保守的女生，領導第三次。

這個明知山有虎偏向虎山行，然後收到的結果了也是同樣的，收到的結果也是同樣的，女生沒回我，女生隔了一天，隔了一天說她在打遊戲，這跟沒回我有什麼區別嗎，是沒有太大的區別的，她就算回復我她在打遊戲。

也註定了我今天跟她聊不成這個天，她在忙她的，她在做著一件專注性很高的事情，那麼她這一句話就是屁話，我們幾乎可以看作左邊這個女生，她就不回我消息了，這個天到這就聊死了，地獄開局，無論我怎麼去嘗試。

無論我貨深還是貨淺的，去稍微推開或者拉近一下這個姑娘，都不成，沒有一點點機會，一點點口子都不給我鬆開，我真是找不到地方去進攻她了，然後我就說那你打吧，她說卡，我叫王管，我隨便跟她閒扯，我叫王管。

她說哈哈，這兩句話其實是有說頭的，這兩句話是有說頭的，說頭在這裡，她說打遊戲，言外之意就是她沒工夫聊天，我說你沒工夫聊天你就去打，我也把她推開了，她推我我推她，她說我想跟你聊一聊。

這是第一個有意思的地方，然後我解決了，我說我不想跟你聊，你去玩你的唄，然後女生她說我還是挺想跟你說說話的，那麼這個叫做言外之意，這個叫做淺溝通，於是我給她回了一句話，我不知道回啥，然後呢。

然後我就開始問她了，為什麼會問她為什麼會跟她聊遊戲呢，是因為這個女孩很想跟我聊天，我察覺到這一層信息我就，發了一個你玩的啥呀，她說這個GTA5，現在約人玩遊戲都這麼拽了都這麼酷嗎。

我也不知道我說的啥不重要啊，這些不重要，她說還好吧她喜歡玩單機遊戲，遊戲有得聊唄，我又不是沒玩過，雖然說現在不玩了，開王牆開死了，我說我讀書那會玩的少，讀書那會喜歡玩現在玩的少，我以為你聊。

我以為你這個聊天的這個時長也隔太遠，原來你這話是回答我的，我以為你喊我一起出去玩了，這時間有點太久遠，我也忘記我當時是怎麼思考的了，不重要，她說我猜到了，女生說我猜到了，你現在頭髮短不短啊。

反正我自己都沒看懂，說實話這個應該不重要，我想應該不重要，怎麼就聊到了頭髮，怎麼就聊到了頭髮，怎麼就聊到了頭髮，怎麼就聊到了頭髮，可能是朋友圈有沽動我猜，我說現在頭髮不短啊，怎麼了。

女生她說我覺得你寸頭好看，剃了吧哈哈哈哈可帥，我說那你是覺得，我大學時候的那個髮型很帥咯，我大學時候那個髮型，好像就是寸頭差不太多，她說不是，她說不是，我說不是你讓我剪寸頭，我說不是你讓我剪寸頭。

我說你這樣說就沒意思了，她說真的相信我，然後這個女孩她就跟我安逸這個髮型嘛，她就跟我安逸髮型，我說如果我去剪了這個寸頭，我說如果我去剪了這個寸頭，剪醜了你負責嗎，你負責得起嗎，她說真的你相信我。

她說真的你相信我，這個天就沒法聊了，還真剃了，不過我不是因為她剃了呀，我們千萬不要因為女人去做一件事情，我們一定不要因為女人去做一件事情，太迎合她，太討好她，你是永遠得不到她的。

我當然不是因為這個姑娘去剪的寸頭啊，我說怎麼沒法聊呢，然後你就不跟長頭髮的男生說話嗎，你就不跟長頭髮的男生說話嗎，你只跟寸頭的男生聊天嗎，這一句話其實是曲解，女生她關注的點在於我不信任她，所以沒法聊。

然後我把這一句話的這個，我把這一句話稍微進行了曲解，我把她的關注點，關注在長頭髮還是短頭髮上，為的是延續這個聊天，這你很好理解吧，她說我不信她所以說沒法聊，我說難道你只跟短頭髮的男孩子聊天嗎。

你不聊了嗎，她說對呀哈哈哈哈，你不相信我的審美，真是氣死我了，我說不是不信審美這個東西呢，可以交流，信不信說的太嚴肅了，反正我也在跟她扯肚子，她說我打遊戲去了拜拜，我說拜拜萬里少女，然後這個。

就是去年的聊天，緊接著是5月17日，也就是最近跟她聯繫上了，這整整半年之間呢，我和這個女孩沒有發過一句消息，半年之內沒有跟她發過一句消息，一句都沒有，但是朋友圈一直都沒有停下來，我們去翻一翻朋友圈。

我們需要回頭再去看一看朋友圈，像這樣的女孩呢，她現在並不適合談戀愛，她對我也沒有戀愛的窗口，怎麼辦養著，怎麼養呢，時不時的聯繫一下，時不時的朋友圈交流一下，時不時的點個贊時不時的評論一下。

我記得她第一次跟我評論呢，是在我剪的這個襯頭之後，我去找一下，應該是這，若不是你突然衝進我心窩，不是這張，這，耶，她沒有評論嗎，她沒有評論嗎，這個女生好像沒有評論吧，她應該評論的我有記憶，我有記憶力。

在這在這在這，找到了不容易，太難了，女生說了一句話，這個太多了，眼睛都看昏了，女生她說，你居然真的去剪了個頭髮，你居然真的去剪了這個，襯頭，然後我回她的是，我回她的是，可不是嗎。

女生說你居然真的去剪了個襯頭，我說可不是嗎，然後女生她說，非常你好看，真的非常你好看，真的非常好看，這是她跟我第一次評論，然後跟我第二次評論是什麼時候了，是這張照片，是這張錄肌肉的照片，女生說的是。

女生說的是，女生說的是，我之前怎麼不知道你的身材這麼好啊，然後我對她回了一句，這都要從一隻蝙蝠說起，然後女生就沒回我了，我跟她在聊天之前，5月17號聊天之前，我去評論了一下這個姑娘的朋友圈。

這個故事要拉到這個女生的朋友圈，我再去找一找，女生發了這樣的一個朋友圈，她發了這樣紋身的一個朋友圈，我評論了一個，我評論了一個褲，我說褲你紋哪了，女生她說兩邊大腿，我以為是大腿兩邊紋了個身。

我以為是兩邊正大腿紋了個身，我說可以，我說不止不止，這個女生還有評論我別的，還有評論我別的，還有評論我別的，還有一個這個，這個主要是配文，這個配文是什麼呢，我是你鋼琴上的36個黑鍵。

那個出現填補旋律上的缺陷，那麼這一句配文呢是一個歌詞，是一句歌詞，是馬思維的歌，然後女生她就評論我，她說這個這是我老公馬思維的歌詞，她說這個這是我老公馬思維的歌詞，我說我想給你老公種個草莓。

她說這不合適這不合適，她說這不合適這不合適，然後這個朋友圈是，4月28號，我跟這個女生，合了那麼幾個月，斷斷續續的就靠著這個朋友圈在聯繫，到達了5月17日這天，到達了5月17日這天。

我就開始評論這個姑娘的朋友圈，一開始是這個，一開始是這個，她發了一個這個文身，然後我仔細地去看了一下，這個她之前的朋友圈，當我評論完之後跟她有了幾波溝通之後，我仔細地去看了一下，我一開始以為她文在這個。

大腿兩邊呢，我以為她文在大腿兩邊呢，於是我說，我可以親你的文身嗎，我以為她文在了這個，大腿的兩邊，我就說我可以親你的文身嗎，我就說我可以親你的文身嗎，我就沒有看她別的照片，我就沒有看她別的照片。

女生的回應是，那你可能得跪下了，這句話很有講究，那你可能得跪下了，這句話，她其實是默認我可以親，不過有一個條件，跪下得給她下跪，我知道兩層信息呢，首先第一個，我可以跟她有一些親密的舉動，第二個呢。

第二個呢就是我們的代價，我們的代價是必須要丟棄自己的尊嚴，不過尊嚴不尊嚴呢真的談不上，因為我們現在只是在聊天，只是在聊天我更關心的是第一個，她能不能夠信任我，她能不能夠跟我在一起升級關係。

我能不能夠跟她在一起曖昧，我發現是可以的，我回了她個啥，我說果然是聞過身的人，說話都這麼囂張，大家記住一個前提條件，就是我在評論她這個朋友圈的時候，我並不知道她這個紋身紋在那哪，我以為就是紋在了。

比較平常那個部位，大腿兩邊，大腿兩側，於是我就說我可以親妳嘛，然後當我發現她的這個朋友圈，發現她的這個紋身，是紋在大腿的那一側的時候，我們再回頭去看，女生說的那句話，妳可以跪下來親我，妳要親妳得跪下來。

我覺得她說話還算客氣的，對嘛，是不是，她的這個大腿中間紋了個身，我還要去親她，我不是個流氓是什麼，她能夠這麼跟我客客氣氣的說話，我覺得仁至義盡了，理解嗎，大家也看到了，這個女生她紋身是紋在。

比較敏感私密的部位，然後我在，什麼都不知道的情況下，我跟她說了我可以親妳的紋身，這句話嘛，我要是這個妹子，我可能都把這個男的給拉黑了，可能都直接罵這個男的了，對吧，妳要親腦子的神秘三角區域嘛，滾。

是不是，但是她說話呢還挺客氣的，我跟她說了我可以親妳的紋身，然後我跟她說了我可以親妳的紋身，然後我跟她說了我可以親妳的紋身，然後我跟她說了我可以親妳的紋身，然後我跟她說了我可以親妳的紋身。

然後我跟她說了我可以親妳的紋身，然後我跟她說了我可以親妳的紋身，然後我跟她說了我可以親妳的紋身，然後我跟她說了我可以親妳的紋身，然後我跟她說了我可以親妳的紋身，然後我跟她說了我可以親妳的紋身。

然後我跟她說了我可以親妳的紋身，然後我跟她說了我可以親妳的紋身，那這集呢今天用上了我們往下走，5月17日我開始跟這個女生發了一條消息，跟她評論完之後啊，跟她朋友圈互動完之後，我給她發了一條消息。

我才過來學習啊那妳可能不太能夠看得懂，不過沒關係啊妳能積累一點是一點，這個課程呢是妳需要反反復復來回來去看，妳才會能夠領略到所有的精華的，妳現在懂不了所有的知識沒關係，5月17號我跟她發了一條消息。

我說妳也太性感了吧，女生說哈哈哈哈痛死了，我在家裡躺了兩天，女生說痛死了我在家裡躺了兩天，然後我就直接就單刀直入了，我說要不要我給妳帶個粥來吃一下，要不要我來妳家一下，她說那倒不用妳回鄭州了。

我前段時間出去玩了嘛雲南旅遊去了，她說妳回鄭州了，我說妳挺我說妳蠻勇敢的，我說昨天呢從許昌剛剛回來，她說辛苦啦，經過了一年的一個，或者說經過了半年的一個朋友圈養著，不說話不聊天。

大家發現沒有女生回我的消息，好像這個態度緩和了很多，其實不是態度緩和了很多，而是我跟她之間自然而然熟了很多，半年前她加了那些個男的，很多去送人頭，在這個女生不想要談戀愛的時候。

在這個女生沒有任何戀愛窗口的時候，瘋狂的去找這個女孩表白，去找她談論感情慢慢的傷完了，回過頭來發現半年前加的這個男人還在，而且時不時的聊兩句，時不時的溝通一下，於是我們就自然而然就熟悉了。

所以這個女生對我的態度就略有改觀，我說這個我第一天就喝多了，他說哇，我說昨天連夜我從這個許昌回來，因為他們晚上要去夜店，我聊這個妹子的時候，大家可以稍微追溯一下時間，我跟上一個妹子才剛剛大戰完。

差不多是這麼個時間，可能是大戰完的那一天下午，對對對，我記得17號是我那個私密影院操作的那一天，可能稍微有點復雜很好解決，很好解決，這一天我一邊在聊著這個妹子，然後我一邊去睡了另外一個妹子，這好理解吧。

他說你好狠啊，我說我慫得理直氣壯的，每次在這裡，我第四次跟這個女生聊一個性張力的話題了，我說每一次我們去夜店，每一次我們去夜店喝酒，朋友老把我灌多，老把我喝醉，本來聊的挺不錯的妹子，我醒來啥也沒了。

本來期待著一些一夜情，一些精彩的故事會發生，結果我的朋友每次都把我喝醉，於是乎我就不會跟他們一起去夜店玩，然後女生他再次產生了負反饋，他說你喝酒的動機不純。

他說他在他在說我喝酒是為了泡妹子的這個目的不對，第第幾次第四次，第四次彰顯這個女孩子的保守，我說了一句話，我說你他媽就不好色嗎，你那麼喝酒就不看小哥哥嗎，我說這種話了，兩個字真實，不做作真誠。

敢於直面很多，傳統道德價值觀當中的低俗的內容，真做人要真，但是真實是分人的，如果你剛認識了妹子你上去就跟他真實，姑娘我覺得你天資聰慧骨骼驚奇，今天晚上有沒有空我們去睡個覺。

那麼這個姑娘一定會打110把你給抓起來，但我跟他是有一個基礎的，我們倆的友誼可以追溯很久了，我們倆的這個聯繫啊是聯繫感啊是建立的很足的了，他說哈哈不看，對吧第五次關於這種性話題，給我明明白白的一個拒絕。

第五次來記住第五次了，然後我說那是你之前沒有跟我一起喝酒，他說帥哥太多老看也沒有意思啊，我說你他媽就，就單身一輩子吧，你就準備孤獨終老吧，他說主要是因為找不到合適的，我瘋狂暗示。

我在瘋狂的指我我自己啊瘋狂暗示，對面這麼帥的小哥哥你看不見嗎，他說你這樣合適嗎叔叔，你比我他媽大這麼多，笑死我了我說你一句叔叔我心態崩了呀，其實這樣跟這個女孩聊天挺開心的啊，說實話那天下午我在等待著。

另外一個妹子赴約的這個過程中，就在跟她聊天聊的我是哈哈大笑，他說那個做我男朋友要做好被扎的心理準備啊，我說什麼叫做扎呀，他說文身呢，他說我不扎我特別的專情啊，這個女孩第六次第六次宣告他的保守。

第六次宣告這個宣告他自己的這種保守程度，我說你要給我文身是拿我練手的意思嗎，他說不願意就算了，啊這個女生呢把這個話鳥死了，把這個天鳥死了，是不是鳥到這沒得聊了怎麼辦呢，怎麼辦呢兄弟們啊。

不要不要強行去造句啊，強行造句顯得你特別需求對方，顯得你沒見過女人，顯得你特別想跟他聊天，那麼你一旦暴露出這樣的一層信息了，我又沒有睡到這個姑娘，那麼你的這個價值就直線下滑，他就不會再理你了。

於是我接下去的這個聊天方向並不是重啟，並不是上哪去找一個，而是回過頭看一下我們在聊什麼東西，我們在聊文身，據我所知這個女孩子，他之前好像不是做文身的，我說OK你之前好像沒做文身師吧，他說可能合不來。

他這說的是一起的，他這三句話是一起的，他說你如果不願意讓我給你文身，那就說明我們兩個這個可能合不來，這兩句話呢是很有態度的，這一句話是很有態度的，這一句話是很有態度的，是把這個天兒故意往死了去聊。

宣告著他可以失去我，他敢於失去我，但是這兩句話是在拉我，一個嗚嗚嗚的情緒宣洩，他知不知道這樣做很可愛，他知道那他為什麼要這樣做了，他在故意裝可愛，他在告訴我，他的這一句話並沒有，並沒有直接否定我。

或者說他的這句話，並不想讓我們之間的關係死掉，明白了吧，這是推開我，這是拉近我，這是女孩的一個套路，推拉，我說哈哈，然後女生他就發了一個自己的照片，我說我這個人呢，膽子比較小，這個沒打過耳洞。

還不敢掏耳屎，對吧這開個玩笑啊，沒打過耳洞不敢掏耳屎，他說啊，那你怎麼保護女孩子呀，我是不是之前跟大家講過，怎麼解決推拉，我是不是跟大家之前講過，怎麼解決推拉，哈哈哈哈就解決了。

無論這個女孩她怎麼套路我，只要我的心情，只要我的心態，不產生任何情緒上的波動，她的套路就沒有意義，無論這個女孩她怎麼，怎麼使套路，怎麼使絆子，怎麼使心機，我只要哈哈就解決了，他說怎麼保護女孩子。

我說你說那叫男子氣概，我是有的，他說信你個鬼，然後這你呢我就學他，我說嗚嗚嗚嗚嗚，他說女孩子怕的東西你也怕，怎麼鼓舞人家呀，嗚嗚嗚嗚我說哈哈哈哈，我說你怕什麼呀，那麼我就沒有繼續去。

就是這你兄弟們很容易陷入一個，陷入一個直男誤區啊，直男容易面對女孩子的一個否定，面對女孩子的一個拒絕，會容易解釋，會容易解釋，你告訴這個女生，哎呀我是騙你的啦，我是故意逗你的啦，其實我並不害怕。

其實我這個人特別的勇敢，我這個人特別的悶，這個女生她就能夠跟你在一起了嗎，明白了嗎還是不行，他反而看不起你，他反而顯得你迎合他，你越是迎合他，他越是看不起你，越是覺得你沒價值，所以當女生打壓我們也好。

當女生否定我們也好，不當回事就行，也不用去著急解釋，啊我很勇敢，我膽子非常大，我敢蹦跶，沒意義你敢蹦跶，他也不是你的女人，明白嗎明白扣6，不解釋啊，跟女生在一起聊天不解釋，把大家解釋的這個傳統性思維。

給他根治切除掉，跟女孩聊天他就算不理解你，不解釋略過跳過去，換一個下一個，然後我說你害怕什麼呀，對吧從頭到尾我都沒解釋，好像我做了一些很低價值的事情，不解釋他不解釋就成了，當然我呀，害怕沒有工作。

害怕掙不到錢，那個別的倒還不怕，我說那我們互補了，我不怕沒工作，我不怕沒有錢，因為我本來就沒多少錢，他說哈哈哈哈，那個我掙錢養家，你掙錢養我，然後我給他發了一個，達成共識的表情包，這是第一天。

後面還有後面還有，然後過了過了一會了，不知道的我還還我還以為是廢材，什麼意思，不知道的我還以為是廢策，不知道的我還以為廢策廢策，廢策，跟廢策沒多大關係吧，然後過了一會過了一會，我要去見另外一個妹子。

我跟另外一個妹子是幾點鐘，我那天晚上11點鐘回家，電影應該有，兩三個小時，我大概就是這個點去見的另外一個妹子，我出門去跟另外一個妹子約會的時候了，忽然下暴雨了，然後我就群發了一下。

我就跟幾個女生群發了一下，我約出來的妹子和這個妹子，那個都收到了我的消息，我說下雨了記得帶傘，對吧雨露均沾，雨露均沾，他說你咋知道我要出門，其實我不知道他要出門，是因為我出門要約會，我說不知道啊。

我徇私著下雨了，怕你淋雨，關心你一下，他說哈哈哈哈，我說你還笑，都不知道關心我的，他說男生又不化妝，這個淋一下沒有問題，回家洗個熱水澡，別感冒了，領導那個專享，還有公開課，怎麼沒有了。

那個小兒童這個後台，在進行一個維護，暫時沒有，好了之後會在群體通知的，這個俗兄弟，這個女孩子，他嘴上說著拒絕，實際呢實際也在關心我，嘴上說著拒絕，那麼男孩子淋一下怎麼了呢，你回家小心別感冒了。

我們不用看前半部分，我們只需要看到這個女孩，他在厚厚的偽裝下面，真實的自己是什麼就行了，然後這句話呢，打得太慢了，我說給你機會表現一下，比如上道有啥好表現的，這個就後面就不重要，我打字打太慢了。

然後我過了，第二天，第二天晚上十點鐘，我又跟這個女生發消息了，一上來我就來了一個寶貝，我忙完了，要知道我跟這個女生，雖然說聊天三四天聊天四五天，是沒有進行一絲一毫的關係升級的，一點點都沒有，可以說是零。

最多就是，最多就是那個上面，他說我掙錢養家，他掙錢，我掙錢養他，那裡好像有一點情侶的意思，有那麼一點點情侶的意思了，已經有了一點，這個朋友朋友已滿，什麼戀人未滿，朋友以上的感覺，然後在這種情況下了。

我說了一個套路，我說寶貝我忙完了，女生產生負反饋，他說這都叫上寶貝了，真他媽有你的，我說不好意思發錯了，那麼這也是一個推拉，寶貝是拉近關係，拉近距離，我發錯了，我本來是發給別人的，不小心點給了你。

那麼這個是推開他，那麼推拉能夠怎麼樣了，推拉能夠產生女生的情緒，推拉能夠使這個姑娘產生情緒，他產生的情緒，能夠跟我把這個天聊下去，我說給你開了個小玩笑，哈哈哈哈，我告訴你，我告訴你。

我說給你開了個小玩笑，哈哈哈哈，女生她是說行了吧，哈哈哈哈，說的好像你還能夠給別的妹妹發寶貝一樣，哈哈哈哈，我說然後呢，我就我就佔了一下這個女生的便宜，我就佔了一下這個女生的便宜。

這個女生他話裡話外的意思就是，你只能夠給我發，或者說這個女生話裡話外的意思是，你只有機會，你只有一個給我發寶貝的機會，你沒有機會給別的女人發，然後我進行了一個曲解，我說寶貝只能是你。

把他的這個機會變成了只能，把他的這種保守變成了情話，那麼這個曲解呢就有運用的非常之靈魂，再讓大家理解一下，女生他說，說的好像你可以給別的妹妹發寶貝一樣，我說OK，那麼寶貝只能是你，發現沒有一絲一毫。

這個改裝的痕跡都沒有，完美的接過來了，然後他還不知道怎麼回事，然後女生給出的反饋反饋了，還不錯還不錯，給出了一個哈哈大笑的一個表情，正面的情緒，我叫他寶貝他很開心，我們順理成章的是什麼，是曖昧階段。

我和這個女孩已經走入了曖昧階段，已經不再是那個朋友不朋友的了，我說這個洗手間鎖死了，他說封起來幹嘛，我說我說我們公司洗手間鎖死了，他說封起來幹嘛，我說莫不是有鬼吧，女生說不會的。

搞不好只是不想讓你上洗手間，我說不不不除了你誰會這麼針對我，他說那個除了我可能還有蠻多人會針對你，然後我就沒繼續聊了，我說吃東西晚飯減肥咋不需要，這個時候開始聊比較重要的了，女生她說她沒吃東西。

女生她說她沒吃東西，我說你又不需要減肥，憑什麼不吃東西，然後女孩她說怎麼就不需要減肥呢，那麼順理成章我們就會聊到什麼了，聊到身材聊到體重，聊到你多高我多胖，你喜歡胖的還是你喜歡瘦的。

聊到這種你我之間能夠拉近關係的話題，能夠進行親密互動的話題，我說我記得你的鎖骨就非常的明顯愛了，然後女生她說一點都不明顯，全身上下都是肉，我說你多重啊，她說別問問題是180，很調皮非常調皮。

我說別說說多少我都抱得起來，我都抱得起來，女孩她說哥好歹我得好歹我有一米七啊，你可別說大話，我說誰看不起誰呀，好歹我健身了兩個月，是不是慢慢的就聊開了，慢慢的就開始聊到自我之間的價值不價值了，對不對。

我是不是開始我健身，我身材好，我腎胖胖，我一晚上八次，是不是開始聊這些東西了，是不是慢慢的這個女孩能夠接觸到，我所有高價值的一面了，她說不，胸不錯，然後我說這個說實話，你看著其實蠻小隻的。

你看著其實個子挺小的，挺可愛的小女人的，然後女生呢，她在聊我的胸，她說這年頭願意念胸的男生很少了，我說可能沒有看到過你的全身照，我在聊他他在聊我，我說為啥呢，好像都還蠻願意念胸的。

然後他然後他這個照片是回應這個，我沒有看過他全身照，他說我小個屁，我他媽一米七，我天天嘲笑別的女生矮，現在的年輕男生都去念腹肌了，但是呢我喜歡胸大的男生，而且我還喜歡肩膀寬的男生，我說可以。

可以那麼肩膀以後就是我鍛鍊的重點了，對吧在撩他，他說哈哈，他說大奶子的男生真的可以可以可以可以可以，我說原來你好這口啊，而我呢比較喜歡胸部比較小的女孩子，但是你喜歡胸小的男生還是女生啊，這不扯犢子嗎。

我他媽喜歡男的我跟這個姑娘撩鬼啊，我說我可以喜歡男的嗎，誰知道呢，我說厲害，然後我就沒有繼續在這個喜不喜歡男的的話題糾結上去了，我回頭再聊這個，我說我喜歡胸小的妹子，他說哈哈哈哈，我的胸可小了。

但是我喜歡胸大的妹妹，我說那可真是太棒了，他說操，他說別說了快給我看你的奶子，我說挺想給你看的，就是呢我不愛拍，對不起沒有，對不起沒有，這個女生再次問我要東西了，是不是再次要求我了。

然後故意的給他賣了個關子，他說拉黑了，拖了聊拖了聊拖了兄弟們，然後他還說了一句話啊，所以說拉黑了我們就可以把他這個忽略掉，他還說了一句話就是不會現拍嗎，這又是一個，那個把第一句話是把我推死了。

第二句話了是給我台階，這個這句話叫做給我台階，大家可以把它理解為推拉，也可以理解為這個女生，他故意不把話說死，是為了能夠聊下去給我台階，我就說了一個猛男落淚，然後這個時候了，我就給他發了一個我的胸罩。

那麼我的胸罩了就不給大家看了，我找的網圖啊，我找的網圖，我怎麼可能給他發呢，他難道讓我給他發個那個小兄弟的照片，我就給他發嗎，對吧給給他發個網圖就行了唄，我又不吃虧，我就不給他看網圖了啊。

然後我給他發了一個這個照片，我給他發了一個照片，然後女生他說給我吸一口，我的肚子餓了，下面的內容呢，可能大家需要準備好紙巾，準備好紙巾，我們要正式開車了啊，八秒鐘起步啊，瞬間二百碼，我們走著。

我說你開口，只要你開口，你就算不餓，只要你開口，我就算不餓，我也給你吸一口，他說吸吸吸，肯定發你的呀，你發我的嗎，這個叫做個人隱私啊，有的人很重視，有的人不重視不重要，他說吸吸吸。

我說那個你不準備給我看你的胸嗎，這不來了嗎，這不來了嗎，其實發給他這個網圖一點都不吃虧，因為我們可以等價交換，那當然一定要記住啊，跟女生在一起聊天呢，他就像談判一樣，你不能單方面的付出，你付出完了之後。

你也要要求這個女生對你付出，他說沒漲，不好意思，這他媽的，扯犢子，是吧扯犢子，不過呢我作為一個大男人，我作為一個大男人，只要他不願意了，我是不會強迫他的，我說自信一點，我孩子都有了。

我還在鼓勵他給我發這個胸罩啊，他說哈哈哈哈，我還小呢叔叔，你這樣讓我好害怕呀，你這樣，我說那個，你要是胸比較大，不給我發，我還沒轍，但是呢，我這不剛好喜歡你這種胸比較小的嗎，你還有什麼不好意思的。

你就發給我吧，然後他說，你覺得小妹妹我好欺負嗎，對吧他的這四句話，他的這幾句話，我們可以好好的捋一捋，首先第一個是叔叔我不給你發，我的胸好小，你這樣讓我好害怕，這是什麼這是軟，第二句話。

你覺得我是好欺負的嗎，這是硬，這個女生她拒絕我的方式也很有講究啊，他媽軟硬結合，我說怎麼的，我都給你看了，你都不給我看嗎，你還要軟硬結絲，你軟的不行，你來硬的嗎，整的我非常無語，整的我很不公平。

然後他又來軟的，他說嗚嗚嗚嗚，他說那不行，然後這個時候我就沒有繼續去強求了，我也去努力過了，我也去找這個女生要他的胸罩了，只要他不發了，他不發我也沒轍，他不發我也沒轍，我作為一個紳士。

我總不能像一頭色狼一樣吧，只要你願意發，你就發，你不願意發那算了，我說罷了罷了，腿總成吧，然後女生他就發了個腿，女生他就發了個腿，但是我朋友圈不是都有嗎，我說有歸有，你自己發的和我自己去看的是不一樣的。

對呢你這個裙子其實蠻好看的，我之前就準備說了，他說這其實是一個吊帶裙，我穿在毛衣裏面，後面是個真空的，不能單獨穿，我說原來是個大怒背，我蠻喜歡這樣的衣服的，他說那必須的，看那你看了。

我說有沒有你懂的圖片，他說沒有誰會拍到後背，我說好吧，我說也行，我少看一點對身體有益，說多了顯得我他媽多膚淺，女生說哈哈哈哈，什麼時候給我吃奶子，哥哥，我說你怎麼這麼著急呢，他說也沒有啊。

就是單身太久了，覺得挺無聊的，就是這點其實是我在裝逼，是女生暴露需求感，我在裝逼，然後他隨便找了個理由來打發我，這個相當於女生暴露本性，這個相當於我在攔違他，我在刁難他，我說OK，既然你也單身久了。

我也單身的蠻久了，那我陪你一起變得有意思了，變得有趣了，然後然後這裡是難點啊，這裡是難點，女生他開始做妖了，本來聊著好好的對吧，前後都聊著挺好的，忽然之間他就說了，你們中年人都不追求女生的嗎。

你們中年人談戀愛都沒有追求的過程嗎，那麼我還是單身吧，兄弟們怎麼解，好像一切順風順水，忽然之間這個女生他就開始做妖了，怎麼辦兄弟們，解決了這個問題，可能今天晚上直接能脫單，解決了這個問題。

今天晚上可能直接能發生美妙的邂逅，如果說你解決不來的話，那麼這個女孩子，這種女孩子啊與你無緣，在彈幕上給我扣起來，(彈幕中)，呦，手碰到，(彈幕中)，(彈幕中)，這個時候女生他在這個。

本來是這個姑娘要吸我的奶，完了之後這個姑娘他又說我太猴急，不不不，本來是這個姑娘要吸我的奶，完了之後這個女生他又說我不追她，完了之後這個女生他又說我不追她，怎麼解兄弟們，別光扣6啊解一下呀。

哇塞這你還不難嗎，這你挺難的了，這你是，全場V2重要的知識點，V2重要的知識點，然後這你難在哪裡呢，難在其實我也暴露需求感了，難在哪裡難在我也暴露需求感了，看到沒有，我是不是說了，我要陪你一起變得有趣。

那麼在這種我這句話可以看成，我想跟你在一起過日子，是吧，我在暴露的這種需求感的前提之下，女生給我開出，負反饋，我是沒有太多後退的餘地的，我就算把這個女生百分之百的推開了，他也會顯得我很假。

他也會顯得我很裝，他也完全不會相信，明白嗎，他也不會相信，俗說中年人哪像年輕人那樣花里胡哨啊，60分，60分，這不是看感覺嗎，相互奔赴才有意義，這不是看感覺嗎，相互奔赴才有意義。

第一句你可以你盡可以大膽一點，第一句你不要他，你就說後半句相互奔赴才有相互奔赴，才有意義，兄弟自信一點，你不要害怕這個女生會拒絕你，你想表達什麼，你直接表達，不用擔心這個女孩會甩開你。

不要擔心會傷害這個姑娘，然後這裡我說的是，我在我暴露的一定的需求感，其實這個並不叫做暴露需求感，是這個女孩，他已經暴露了很多了，他已經對我的這個需求很明顯了，那麼我在對他暴露，這個叫做一拍即合。

那誰能想到這種一拍即合的局面下，這個女孩他居然還能來刁難我了，我的化解思路是這樣的，我說本來想跟你說點浪漫的話，那麼這句話就是本來想跟他說的一句浪漫的話，我說你說你自己無聊，我他媽能說啥，罷了罷了。

那麼這個罷了罷了就等於我不撩你了，行吧，本來呢，我準備逗逗你的，本來呢，我看你蠻無聊的，我準備跟你說點浪漫的有意義的，讓我們在一起開心的話，你既然無中生有，你既然這個不好好說話，算了吧，咱們算了吧。

我也不需要努力了，我也不需要去撩你了，我他媽去撩別人，我在這裏呢，直接給了女生一個態度，直接給了女生一個框架，這個罷了罷了，就是我們之間算了吧，我覺得我們之間沒有聊下去的一個必要了，這種情況下。

這種情況下，我強，敵人就軟，我軟呢，敵人就越發的欺言囂張，當我開出了極強的一個男生框架之後，女生她說，哈哈哈哈，我給你開玩笑的嗎，你不要生氣了嗎，肚子餓了嗎，哥哥，你晚上吃的什麼呀，看懂了嗎。

是給他推開了，對他這個罷了罷了就是推開了，這個罷了罷了就推開了，這是兩句話，第一句話是解釋我為什麼暴露需求感，這一句話是這兩句話是來解釋我為什麼說我要陪你在一起變得有趣，這一句話是告訴他。

就算暴露了需求感，也不是真的非你不可，我就算暴露了需求感，也只是為了逗你開心，那麼這一句話呢，就是不是非你不可，然後女生就女生就慫了，女生就慫了，女生就慫了，女生就慫了，女生就慫了，女生就慫了。

明白了吧，他說你晚上吃的什麼呀，我說我晚上吃的這碗呀，他說肚子好餓呀，跪舔沒有用，跪舔沒有用，得框架框住他，他說肚子好餓呀，我說奶子給你吃，他說可以摸著睡覺嗎，我說可以呀，你可能還會睡得非常快哦。

這樣比較有安全感哦，他說好害羞啊，自己一個人睡不著呀，哭了呀，關鍵性的問題出現了啊，自己一個人真的睡不著呀，這姑娘要約我，這姑娘要約我，對吧，在化解了他的層層難題之後了，這個姑娘開始給我展露。

她內心真實最柔軟的一面，但是我其實是不能接她這句話的，因為我作為一個有家室的人，我老婆現在都還在問我，什麼時候下班啊，我老婆現在都在問我，什麼時候下班，我晚上一定是不能夜不歸宿的，我晚上這個點。

我晚上不能跟她聊天，幾點鐘啊，這個點我肯定是躺在床上，一邊跟她聊天，我一定是躺在我老婆身邊，所以她就算給我暴露出，這樣的東西了，我都不能接，很為難，沒有辦法分身，這麼多女人，我也只有一個人。

領導也沒有辦法，做到所有人都愛，所有人都雨露均沾，沒辦法算了吧，我就沒有接她這句話，我就跟她扯開了，我說你談個戀愛的話，就不會失眠了哦，我每次做愛，我每次做完愛做的事情，就會很快睡著覺。

那話題怎麼忽然之間變髒了，髒嗎，六次啊，六次拒絕我，這個六次拒絕我性話題的女生，六次拒絕我性話題的女生，自己自己要吃我奶子，她還覺得這個這個，這個東西是髒的，大家分清楚了嗎，分清楚女生的嘴臉了嗎。

分清楚女生的嘴臉了嗎，你要記住啊，我們耳朵聽到的，他不一定是真實的，女生他雖然說嘴巴裡說的髒，嘴巴裡說著我，你說什麼我聽不懂，但是你要知道的是，他可能是個老司機，我說，可能你還小，聽不懂我說的是啥。

那麼我也就沒有說破啊，沒關係不重要，但是好可怕呀，這個就是大人的世界嗎，我裝女生也跟我裝看到沒有，我裝起來了，女生也裝起來了，然後我說，真的了，我經常被失眠所困擾，他說是因為沒有，愛做的事情吧。

是因為沒有愛做的事情嗎，這句話呢，是一種打壓，這一句話是一種打壓，怎麼回啊兄弟們，上一個難題回不來，我覺得情有可原，因為在那樣的一種高壓的環境下，你可能很難想到一些思路比較清晰的話，那麼現在呢。

其實壓力很淺啊，壓力很淺，女生問了一句，是因為沒有愛做的事情可做嗎，你怎麼去回答，就回答，雙向標準，對對對，嗯，嗯，我來跟大家分析一下啊，可能這個還是太懶了，我來跟大家分析一下，這個女生他為什麼說。

為什麼說這個女生，他是在打壓我了，我前面都說了，做愛，就不會失眠，而我，經常失眠，那麼他你所應當的就接了我這句話，就是我可能常年，沒有愛可做，那麼常年沒有愛可做，可以等於另外一個東西。

就是我我常年沒有女人，我常年沒有女人，又等直接直接指向了，我是一個低價值的男人，我才會常年沒有性伴侶，明白了嗎，這個女生他是在打壓我這一塊，而我前面已經把話說的很死了，我常年失眠，我常年沒有性伴侶。

現在呢，我沒有很好的辦法，能夠直接否定他的這句話，我然後我就我說的是，你，我就說了一個字啊，這一句話是粘著這一句的，可以把它忽略，而你，然後女生他說你自己講了嗎，這個女生，這個，將了我一軍。

這句話本來不難回，難就難在了，我自己把退路堵死了，那麼這種情況下怎麼辦呢，大家把退路給堵死的情況下，我們再走一個獨木橋，這個女生呢，他把前面的路給堵住了，而我自己呢，又把自己的退路給堵住了。

那麼這種情況下，我告訴大家我們只能跳傘，我們只能跳傘，我說，對，我就是常年沒有愛可做，行了吧，對，我就是常年孤身一個人，沒有愛沒有愛做，我就直接選擇了低價值的回复，我就直接選擇了低價值的回复。

在這你為什麼可以低價值的回复啊，是因為，當我是一個有價值的男人的時候，其實不用在乎被否定，記不記得開篇，我跟他說寶貝我來了，然後女生產生了負反饋，就你這麼快，這麼快你就寶貝了，我告訴他的是什麼呀。

我說我發錯了，然後這個女孩，他告訴我，肯納導吧，你可別騙我了吧，除了我你不可能再，你不可能再給別的妹妹說寶貝了，我也沒有解釋啊，那麼在這裡是同樣的，我自認為我是一個高價值的男人。

我完全不需要向女人去證明，我，這個性經驗怎麼樣，我完全不需要向女人證明，我一年訓了多少個女生，我不在乎啊，我是真的擁有過，我就直接承認了，我說對我就是長年沒愛可做，快了，妹子已經被吸引到了。

可以降低可得性了，這這你呢應該是可以增高可得性，我們跟女生在一起有兩條標準，兩條標準兩條線，第一條線的是吸引力，第一條線的是吸引力，第二條線的叫做可得性，價值產生吸引力，現在的吸引力已經夠的情況下。

我只要讓這個女生可以得到我就可以了，可以得到我是什麼真實，我是一個真真實實的人，而不是一個飄忽不定的人，當我渾身上下沒有一點點缺點的時候，我就不真，我就不夠真，我就像高高在上的一件藝術品一樣。

渴望而得不到，我一定要讓她得得到我，所以我就是長年沒愛可做怎麼辦，我就是這樣怎麼了呢，哈哈哈哈誰不是呢，對吧，真誠換來的是什麼，真誠換來的是真誠，真誠跟老實是另外一回事啊，真誠跟老實是另外一回事。

真誠是高價值加上真，老實是低價值加上真，這個是有區別的，做一定要做一個真誠的男人，而不是做一個老實男人，我說不然我們也，不然我說那個我倆都有很多愛可做的話，我們倆也沒有可能，我們倆也沒有機會。

我說這個事物總有好的一面，我們倆都沒都沒有這個愛情可做，就有了在一起的機會，他說哈哈哈哈，他說但是說實話呀，我太久沒有談戀愛了，其實不敢談戀愛了，不敢再心碎了，這個時候了在這種情況下。

女孩他說的這句話叫做走心，他說的這句話呢叫做走心，不重要沒關係，我說我們慢一點其實就行了，對吧我也不是準備馬上就睡到裡的，我只要不是準備孤獨終老都不是，他說不行，做我的男朋友必須得被我扎，你又不紋身。

對吧，然後這個時候呢，女生他又揪住了我不紋身的這個點，然後我給他開了一個牛逼的玩笑，牛逼克拉斯的玩笑，這個玩笑了，讓我笑了好幾天，我說你給我下面紋個出入平安吧，我說你給我下面紋個出入平安吧。

那麼我也不知道，我就是這麼個騷逼吧，我也不解釋了，我就這麼騷，我就這麼騷，對吧，大家的腦詩領導了，只有足夠騷才能夠讓這些個，內敏，內向不敢開玩笑，保守的單身多年，沒有接觸過異性的兄弟們，也能夠暢玩起來。

腦詩只有有一桶水，才能給大家分一碗，好吧，學到我的一知半招，你就可以如魚得水的，跟女孩開各種各樣的玩笑，編不下去了，編不下去了，騷就是騷，他說這得疼死你，女生沒有產生任何負反饋，他前面六次給我保守。

然後在這個時候，一點點負反饋都沒有，我說哈哈哈哈，然後女生他說，我是不是還得配合你紋個歡迎光臨，哈哈哈哈，什麼叫做出入平安，什麼叫做歡迎光臨，真是糊塗啊，我說哈哈哈哈，我他媽又被你笑死了，女生說比武。

我說你紋在屁股瓣上，也沒有那麼疼啊，哈哈哈哈，他說你，我說哈哈哈哈，然後這個時候我也開始跟他走心了，我說其實我覺得身體髮膚受之父母，我就是從來沒有想過要不要動皮膚，我就從來沒有想過要不要動他這個問題。

我也不是特別膽小，就到了這兒，我其實才第一次解釋，我為什麼不打耳動，我為什麼不紋身，是不是女生他之前就弟子我了，這個女孩之前就小看我了，說我膽小，我有去解釋嗎，沒有因為沒有必要解釋。

我沒有必要跟陌生人去解釋，我是一個什麼樣的人，因為這與我有何干係啊，掃地掃地的罵我一句，我要去罵回來嗎，不用，我走在路上，別人對我有誤解，我要去澄清嗎，不用，只有這個人，他對我比較重要的時候。

只有這個人跟我有了一定的交集的時候，我才在乎，我在他心目當中，處於一個什麼樣的位置，那麼這個時候才會解釋，解釋僅僅是留給你另一半的，你老婆誤會你了，他以為你馬上出去偷情呢，你解不解釋，解釋，對吧。

我們一定要分場合，不重要的人千萬不要解釋，沒有走入你內心深處的人，一定不要解釋，但是你的老婆誤會你了，你一定得解釋，然後在這裡，我第一次跟這個女孩正面解釋，我為什麼這麼膽小，其實我不是膽小。

其實我是比較傳統罷了，他說說白了就是怕疼，哈哈哈哈，我說再說了，你害怕談戀愛，我們沒有必要那麼快，我們也大可以從朋友慢慢做起，他說哈哈可以的，我說我在你心裡，這個形象就這麼慘嗎，我睡覺了，晚安，晚安。

我說少個晚安吻，不不不，我說真乖，我睡覺了，他說好，早安寶貝，我醒了，餓的一匹，餓的一匹，我說叫聲老公，給你做蛋糕吃，他又來了，叔叔，叔叔好兇，我好害怕，我說哪捨得兇你，他說，可是導師又兇我了。

我要去改論文了，我說如果我沒記錯，你去年就在改文了，他說沒有呢，今年才去，女生是不是在忙他的事情了，我說OK你去吧，他來的，然後520的那天晚上，520的這個應該是玩的那天晚上吧，520，我說小寶貝。

他說嗯，我一猜你就沒睡，他說他在改論文，我這不是給我扯犢子嗎，凌晨一點鐘改論文，七，我又不是沒念過大學，是吧，我知道這個論文不好搞，哪有見識，我說你都給我整懵逼了，他說哈哈太困難了，我說別人都在談戀愛。

你在改論文，他媽的，他說今年可能太忙了，六月都六月就好了，他說事情都在五月，他說事情都堆在五月了，我說你把我堆在哪了，他說你把你堆在代辦清單裡了吧，我說這個代辦清單是個代辦清單，是個什麼鬼啊。

我想了好一會兒，我都沒有反應過來，你這句話是說我好還是說我不好，他說說你好呢，挺好的，我說不逗你了，你快寫吧，他說好的，等論文的事忙完之後，這個哥哥你要陪我玩，我說好的，我說睡覺之前給你看個好東西。

我就給他發裸照，他說縮口水了，流口水，我說拜拜，我走了，他說哥哥好乖，主動發奶子給我，愛你，我說這個好感加一，我說好想去按個摩，這是第二天吧，這是第二天521那天晚上，這就是520那天晚上。

因為已經過了12點，所以說是521了，這就是520那天晚上，跟我對象在約會，那還你老我操，吃了個飯發了個照片，女生她說哈哈，她說我在這你快來吧，她說哈哈我在這你快來吧，整個聊天就到這裡。

後面還有一些內容，不過不重要，後面還有一些內容，不過不重要，半年，半年靠著一晚上，這妹子是真不好聊，我看下面還有什麼重要內容，下面也沒有啥重要的內容，這就是整個的聊天，這就是整個的整個的聊天。

這就是整個的整個的聊天，大家還有什麼不理解的，大家還有什麼不理解的，最後問一下，我估計我很快就要撤了，我估計我很快就要撤了，我估計我很快就要撤了，我女朋友應該已經來到公司樓下了，嗯，嘖。

最近聊的这个天呢，可能都比较比较大开大合比较暴力，大家呢就不用过分尝试聊性话题，我跟大家好好的梳理一下性话题吧，性话题可以把它算作我们升级关系的最后一步，我们聊天升级关系分为什么，分为口头口头升级对吧。

宝贝亲爱的小宝贝，那个老婆这种口头，其次呢，是肢体这种千斤抱，对吧，牵手可可以说是恋爱的第一步拥抱，还有就是女生的摸摸搭，然后再往上了，可能就是习胸，再往上可能就是习胸，摸屁股之类的。

然后这就是升级关系的一个台阶，一个流程从低到高，依次能量递进，然后再之后了才是性当理，再之后了才是骚话题，而且不是所有的女生都需要聊骚话题，你不跟他聊的很骚，出来就不能睡觉吗，也可以，你跟他聊的很骚。

会有什么区别了，就出来无非就是睡的快一点，区别就在这，你跟他正常去聊天，聊到彼此相互暧昧，那个喜欢把他约出来，你们可能，第二次约会才去他家，你要是把他聊的很有欲望，第一次约会，他可能就来你家了。

这就是唯一的区别，他相当于是一个锦上添花的东西，但是他并不是一个必要性的明白吗，有的时候呢，他反而会让你丧失一些资源，你聊到一些女生的时候，特别是你自己对于节奏的把控不是特别好。

你在不正确的时候去骚了一波，然后导致这个女孩删了你，导致你浪费了资源，所以说关于聊性话题这个东西，大家如果是初学的话，你就不学，你就把他跳过，我发现我聊天带领不了节奏，你首先得知道自己在聊什么东西。

你才能带领节奏，你每次聊天的时候，你都琢磨这一点，你究竟在聊什么，你究竟在聊什么，究竟在聊什么，其次第二个点呢，这个这个问题你完全能够思考明白了，第二个点就是我接下来要聊什么，我才看到朋友圈。

而且是上级，没关系的啊，没关系的，这种女的会不会很看脸呢，这个世界上不会存在不看脸的女人，不会存在不看脸的女人，任何女人都是看脸的，任何女人都是看脸的，把这个脸换成形象两个字更重要。

任何女人都是看你的形象的，你年可以长得不好看，但是你可以很有身材，你可不可以像领导一样，你可不可以像领导一样，年年可以不好，但是呢，你胸可以很大，你腹肌可以很好，你个子可以不高，但是呢。

你可以很会穿衣服，这个世界上不存在完美的男人，当你发现自己某一项有缺陷的时候，你要尝试找另一项来补充他，我觉得这个女的很看颜值和身材，我操不看颜值和身材的女的都是什么逼女的吧，是他自己也没有颜值。

是他自己也没有身材，他没有资本的情况下，他才什么都不看，对吧，越是低级的女生越没有标准，或者说女生她自身的价值越低，她的标准也就越低，你想去搞那些低分类吗，不想吧，怎么办呢，努力的提升你自身的价值。

你才能搞到分数越来越高的妹子，万一你发网图有，这个兄弟你才学吧，兄弟你可能才学这个，我自己有凶，只不过我没有发自己的凶，你千万不要把这个网图理解成了，我在网上找了一些很帅的男人。

我发给了他不是那么回事啊，我发那网图干哈没意义，我发的一定是我跟这个女生在一起啊，我朋友说你发了全是自己的照片，唯独他让我给他发那个性器官的内衣内衣，那一个小片段，我去网上找了个健身的胸罩发了给他。

我给大家看一眼吧，健身的胸罩，看到吗，我自己也不是没有凶，只不过了在当时的那个阶段，我不想给他看，明白了吗，在当时的那个阶段，我并不想给他看，我自己都有凶了，这个你们这个妹子都知道之前我都发朋友圈了。

在这里啊，妹子第一次评论我，她说头一次知道你的身材这么的好，头一次知道你的身材这么的棒，我是自己有的情况下不愿意给他看找了个网图，你可以把网图这两个字给省略掉，你就把它看成我自己发我自己的。

只不过了我个人隐私这个比较这一关看的比较严重，我不是很喜欢随随便便把自己的照片发出去，明白了吧，这个女孩假如说打个比方，她说给我看一下你的小弟弟吧，我就拍了个照片，我低头解个裤子，拍个照片发给他吗。

我傻缺啊，是吧，我怎么办呢，对吧，打开浏览器，打开百度搜索小弟弟，找一个还不错的发过去，这个这个这个是次要的，这个不重要，这不重要，领导这个话术中毒了怎么办，其实可以说中毒是所有学员必经的一个过程。

所有学员都必经的一个过程，毕竟你学习的是别人的，你学习的是我的思维，你学习的是我的说话方式，当你的思维和你说出来的话，抄的话术还不匹配的时候，你就会感觉到很奇怪，你要做的是更多的去做更多的去说。

找到你自己习惯的方式，找到你自己能说话的这种方式，把我的那些东西说的多了，自然就转化成你自己的了，你需要转化啊，那你现在你现在可能还会用套路，现在你还可能会用一些死基因背来的东西，那些东西并不属于你。

他需要你多次去使用，他才会慢慢的烙印在你的记忆里，或者说烙印在你的灵魂里，你就解毒了，昨天那个讲了这个课的上半集啊，这个昨天那个网络不是特别好，今天就给大家又讲了一个下半集，然后，没有别的问题的话。

我们今天就到这里，今天就到这里，下一次再见了，拜拜兄弟们，有问题在群里抠我，这个妹子这个妹子给我发消息了，我就发了四张这个朋友圈发了四张展示面，然后妹子就给我发消息，所有女人都是看脸的。

大家不要太天真的，或者说所有女人，她都是一定一定都是看形象的，始于颜值终于人品，这句话是没错的，我们要尽可能的去打造自己的好形象，这个世界上没有丑陋的男人只有懒逼啊，只有不愿自己花工夫，下了下了拜拜。

(主機板安裝中。)，(主機板安裝中。)，今天沒課啊，咱明天講，(主機板安裝中。)，呃，他可能還會再回覆，我們不能直接看出來有沒有意思，我們可以分析得出來的是這個男的，他對你有沒有興趣，興趣是比較足的。

(主機板安裝中。)，(主機板安裝中。)。