# 4、七分学堂《全民情敌》：15.全民情敌——技巧篇五

(看人形測試)，(看人形測試)，來的兄弟們扣1，到的兄弟們扣1，老規矩，來的兄弟們扣個1，來，上課了，上課了，上課了，(看人形測試)，來的挺早啊，(看人形測試)，(看人形測試)，(看人形測試)。

25就來了，牛逼啊，臥槽，牛逼，這樣學習的心態，肯定能很快學會的，(看人形測試)，咱們稍微等一下啊，來的早的兄弟們，稍微等一下，我去群體叫一叫，(群體叫聲)，(群體叫聲)，領導，這種撩不動的。

是不是就不用再撩了，(群體叫聲)，對，萬事開頭來，你得多去運用啊，(群體叫聲)，其他兄弟們到了直播間扣個1，這一節課需要大家給我一個即時的反饋，需要大家開動自己的腦筋跟隨我們講下去。

這一節課的標題叫做技巧篇5，其實這一節課主要不是講技巧，這一節課講的是思維，講的是凌駕於女生的思維，講的是我們如何去化解女生難題的思維，其他來到直播間的兄弟們，沒打1的打個1，需要大家拿出你的紙和筆。

跟隨我記下去，同時你要快速的運轉你的大腦，跟隨我跟你開出的所有難題，跟隨我跟你講的所有東西，你去把它記住並且理解掉，(笑)，(笑)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)。

(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，我去@一下吧，這麼久了，這群人都這麼不愛學習，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)。

(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，發個通知，通知來上課，大家看一看，就這一群人，怎麼學的會，上課都不積極，上課都不積極，怎麼學的會，好，我們不等了。

通知我再發，然後就不等後面的兄弟了，先到先得，今天主要是跟大家講，我們如何去化解女生的難題，這一節課非常重要，這一節課至關重要，因為你會發現，你跟任何女孩，你跟任何女生，在聊天的時候。

她始終都會給你開難題，可能你在聊天過程中，一直聊得很開心，可能你跟她聊，哇，全程暢通無阻，但是當你把她帶到你家的時候，當你開始要脫她的內褲的時候，她也會告訴你不要，她也會告訴你不能這麼做，所有女孩。

大家一定不要抱著僥倖心理，這一節課你不學會的話，你是沒有辦法越過女生這個難關的，所有女生，她從頭到尾，她一定會給你開難題，從頭到尾，任何時候，就算打case之前，都跟你還蠻不錯的，case完了之後。

她也會去刁難你，這是女孩子的天性，女生她天性，就是要篩選這些優秀的男人，完了之後跟她傳遞，跟她延續她的基因訓練，通常情況下，今天會涉及到幾種難題，女生的刁鑽問題，然後廢物性測試。

其實這個廢物性測試是什麼，我給大家舉個例子，大家就明白了，就是女生她問你一個問題，她問你一個問題，這個問題你回答是，或者說回答否，都他媽是坑，回答是回答否，都有毒，女生她問你，你是選擇就從這裡。

跳下去了，還是說，還是說去跳個湖，那麼你知道，我選擇跳樓，或者說我選擇跳湖，我他媽都摸得了，女生她就是會給你開這種，兩邊都是坑的問題，讓你去回答，你不回答也不是，你回答也不是，那這樣的問題。

如果說你不能夠，很好的去解決她的話，其實你就被這個女孩子，給篩選掉了，這個問題叫做什麼，廢物性測試，通過不了的，那麼就是廢物，通過不了的，那麼就是沒有價值，如果說你很牛逼，你能夠通過這些。

女孩給你開出來的，各種難題，各種廢物性測試的話，那麼就證明著，這個男人很牛逼，你在今後跟他聊天的過程中，你會發現，女生對待你的窗口，變大了，在今後聊天過程中，你會發現，這個女生她變得更加，與你親密了。

為什麼呢，為什麼會這樣呢，因為很多男人，過不了這一關，因為很多你的競爭對手，被淘汰掉了，這是好事，我們遇到這種刁難也好，我們遇到這種廢物性測試也好，這一定是好事，先給大家開一個問題吧。

先給大家開一個問題，希望大家先思考一下，在彈幕上摳出來回答我一下，我花了一點時間，稍微準備了一下，準備了幾個難題，首先第一個，請輕提，大家回答我，只有認真的去思考，你才能夠理解。

我跟你講的那個思維的方向，第一題，你這麼會撩，你周圍肯定有很多小姐姐吧，大家回答我，你這麼會聊天，你周圍肯定也會有很多小姐姐吧，這個問題我是遇到的非常多，這是我遇到的非常多，包括我昨天在撩妹的過程中。

也遇到女生，她這樣給我一個，給我一個廢測，給我一個測試，那麼像這樣的測試的話，我如果說對，我周圍的小姐姐很多，那麼很顯然，我的這種安全性就不高，對吧，我可能很浪，我可能很愛玩，我可能很騷。

那個女生她可能覺得，這個男人難以得到，她就撤了，對吧，我回答是好像不行，我回答不是的，我周圍就你這麼一個女生，我周圍就你這麼一個完美的女人，女生她可能會告訴我，這就是低價值，這就是低價值。

直接告訴我女孩，那個其他的女孩都不喜歡我，其他的姑娘都不看好我，那麼別的女生不喜歡的東西，那麼這個女生她也不會喜歡，不被女生認可，不被別的女生認可，不被很多女生認可，就是一件低價值的事情，所以說回答是。

以及回答否，好像都不正確，大家開動自己的小腦筋，思考一下，我相信在我過往的案例當中，我過往解決問題的一個話術當中，有很多這類型的，你想一下怎麼去回答，我其實不會鳥，我其實不會鳥，只是喜歡的人比較多。

魏巍，這個叫那個，魏巍兄弟，你犯了一個我們聊天中，非常大的一個忌諱，解釋，你在跟這個女生解釋，你說不是不是不是，不是那麼回事，是怎麼怎麼怎麼一回事，不是不是不是不是，不是那麼回事，是怎麼怎麼一回事。

千萬不要解釋，解釋只會存在那個，低價值向高價值的人，對吧，你小的時候，我操在學校裡調皮搗蛋，老師問你什麼情況，你解釋吧，對吧，你沒考好，學習沒有非常用功，你媽問你什麼情況，你是不是得解釋。

是不是我考試的時候拉肚子了，你出軌了，或者說你家裡有，你脖子上有別人女人，給你留下了草莓，你老婆問你什麼情況，這個時候你要解釋，除此之外，我們跟這個陌生的女生，我們解釋成了什麼。

解釋成了我非常需求你認可我，解釋成了我處於一個，低價值向高價值的一種，一種申訴，不要解釋，我們跟那個陌生女孩，千萬不要解釋，青年說長得帥就是容易，長得帥就是容易造成誤解，可以，牛逼牛逼，可以可以。

這個算標準答案，這個算標準答案，我的小哥哥，我的小哥哥也很多，牛逼牛逼牛逼牛逼，這個牛逼牛逼，已經有兩個基本上算是滿分答案了，這兩個滿分答案了，都有一個共同的特點，都有一個共同的特點，就是好玩，對吧。

我裝逼也好，我說我自己長得帥也好，我自嘲自誇都行，我自嘲自誇超出了一定的限度，這個女生她就知道，我只是在說著玩，我只是在說著玩，那麼這種娛樂這種快樂，這種幽默的感覺，可以把這個話題糊弄過去。

同時她表達了一個觀點，就是我沒有把你的問題太當回事，就是我把你的問題很當回事，解釋就是我需求感特別高，我很需求你對我的認同，於是我把你所說的話都當回事，體會到這其中的差別了嗎。

那麼如果說我是以一種開玩笑的態度去解決的話，我並不把女生的所有問題當回事，我跟她扯了個獨子，那個女孩就知道了，她從我嘴中問不出答案，或者說那個女孩就知道了，我的這股自信是沒有辦法被戰勝的。

但凡女生她有點情商，她也只會怎麼說，她也只會哈哈哈哈，這個問題也就被我們完美的化解了，好我們今天要講的第一個化解女生難題的方法了，就是互動，就是開玩笑，就是誇張的去開玩笑，那麼這個開玩笑。

這個互動它有一個要點，就是我們一定要絕對的誇張，我們一定要無限的誇大，誇大到這個女生百分之百的可以知道，我講的這個東西她完全是在扯肚子，誇張到這個女孩知道我講的這個東西是為了幽默而幽默。

比如說同樣的問題，你怎麼會撩，啊不你這麼會撩，你周圍的那個小姐姐肯定很多吧，你說那個我周圍小姐姐確實不少，那個北京城一半的小姐姐都認識我，我周圍的小姐姐確實很多，今天你是我認識的他媽一千零一個。

特此嘉獎準備給你講一個故事，叫他媽一千零一夜，像這種無限誇大之後，那個女生她就能夠知道我完全沒有把她當回事，好吧這是第一個要點，這是第一個要點，我們去以一種開玩笑，我們去以一種互動的態度。

解決女生正經的問題，解決女生非常刁鑽非常挖苦我，或者說那個想要我暴露出我需求感的這樣的問題，我們以這種互動的形式啊，我們以這種互動的形式去化解，再來一個再來一個再來一個，大家記一下記一下我所講的核心啊。

講的第一個點啊，大家記一下記一下，你反復的反復的那個第二天你再回頭來看，你才能夠把這些思路和方向，達到永久記憶的這種目的，第二個第二個問題，女生她說我不喜歡，185以下的男人，對吧大家來回答我一下。

同樣的我們用第一種解決方式，同樣的我們以這種開玩笑，以這種互動的形式，把女生給回回去，讓她啞口無言，讓她不知道再怎麼拒絕我們，(看著女生的臉)，開動大家的小腦筋想一下啊，好好思考一下。

結合這個點我能怎麼去開玩笑，女生她們說不喜歡這種，那個個子挺矮的，我怎麼去開玩笑，其實在解決這些問題的時候，有一個核心就是，我們擁有著什麼樣的態度，我們越是把女生當回事了，我們的思路就不會很清晰。

我們越是把女生高看了，越是正經，越是正兒八經，那麼這個女孩她就能夠感受到，你強大的需求感，我們越是不把她當回事，我們所表達出來的神態，我們所傳達出來的感覺，就是無可戰勝的，我都不需要你了。

那麼這個女孩待在我面前，她也沒有任何底牌了，女生她刁難我們是靠的什麼，靠的我喜歡她這一層原始動力，靠的是我想要得到她，所有女人她養背她，靠的都是男人喜歡她對不對，一旦這個男生敢於失去她。

一旦這個男生完全對她無所謂，這個女孩她又沒有了這種，要脅男生制衡男生的力氣了，我們在聊天溝通的時候，千萬要註意千萬千萬要註意，一定不要暴露需求感，這個是基礎，不暴露需求感是幫助你，兩性博弈的時候。

永遠不被打敗的方法，好吧不暴露需求感是基礎，不暴露需求感是基礎，然後今天講的，我們解決女生難題的這種思維，它是保證你永遠不被打敗的方法，無論這個女生怎麼來逼迫我，我都不向她暴露我的本心。

我都不讓這個女孩把我要脅住，青寧說那你可以拒腿十公分，咱們就和諧了，可以可以可以，青寧的這種性格我發現的，還是比較能夠去開玩笑的，這種感性思維還是比較見長的，非常不錯非常不錯。

這些通通都是現實中不可能發生的事情，什麼拒腿十厘米拒腿二十厘米，你可以這樣說更加合適一點，我們需要通過自己大腦的組織，我們一個玩笑表達出去，需要稍微組織一下，你可以說你把你的腿再拒個十公分。

這樣我們就是最萌身高差了，你把你的腿拒個三十公分，這樣我們在一起就是最萌身高差了，這個問題雖然說解決了，但是我作為情感導師，我以我的角度來分析一下，如果女生她問了你這種問題，你基本上不用跟她聊了。

如果一個女孩，她真的問了這樣的一個問題的話，基本上不用跟她聊，她介意的點根本不是身高不身高，她可能只是單純的找了一個理由來搪塞你一下，她可能只是話題不扯遠的，我就單純的說我們如何通過技術。

通過道法層面的來解決女生開的難題，青寧這個問題這個回答可以，那麼還可以有別的回答，比如說，比如說我們順著她的思維去想，女生她的這句話其實是有漏洞的，我們去找漏洞，女生她說我不喜歡185以下的男人。

那麼我們就想一想，185以下有哪些是女人無法抗拒的男生，有哪些明星是大家爭相做老公的，我不知道哪個明星185以下，我隨便杜撰一個，我說這麼說那個，吳彥足你也看不上了，那麼這麼說，那麼梁朝偉你也看不上了。

這麼說，對吧，陳偉霆你也看不上了，當然這些明星可能大部分都有那個185以上，我們只要找一個那個，我們只要這樣去表達就行了，我們只要這樣去表達，表達出我們的態度，這個女生懟我們，我們不能乾。

我們不能乾看著，我們要懟回去，同時呢盡量的以一種開心，盡量的以一種互動的方式，那個表達回去，這是我們今天要講的第一個點，互動，互動的解決方式，馬雲爸爸，對對對對對，馬雲爸爸，好這是第一個點。

那麼第二個點呢，這個第二個解決女生難題的方式呢，大家記一下，打開你的筆記本記一下，叫做反問，叫做反問，反問非常的簡單，非常的投機，這個反問它基本上不用經過你的大腦，我給大家舉個例子。

我問大家的第一個問題，可能有兄弟沒有回答我的，第一個問題是什麼，你這麼會撩，你周圍一定不缺少小姐姐吧，對吧，這是女生給我們開出的第一個難題，他想女生開出這樣的一個難題呢，他其實有目的的。

他想讓我們說出什麼話呢，想讓我們說出我就喜歡你，你是我生命當中，你是我世界當中非常重要的那麼個女人，他想要知道我內心的真實想法，對不對，所以說女生才會這樣問，女生才會這樣去表達，那麼我們如果應用反問呢。

直接把問題給拋回去，直接把問題拋回去，我們直接說，你長得也挺好看的，周圍肯定不乏追求你的小哥哥吧，發現沒有，發現沒有，我們只要運用反問，他媽80%女生單純的來刁難我們的問題，我們都可以成為刁難他的問題。

那麼這樣的一種表達形式，這樣的一種表達方式，也能夠讓女生知道，他說的這一句話有他媽多無恥，對吧，女生來考驗我們的這些語言，這些文字有他媽多無恥，包括你女朋友你找了對象，你女朋友她天天會問你，你愛我嗎。

你喜歡我什麼，你會愛我多久，像這種讓你頭疼，讓你非常煩躁，但是又不得不回的問題，你可以同樣的以反問的形式，去問你的女朋友，你把他給你的問題拋給他，你讓他自己去感受一下，你他媽有多讓人煩，我拿下一個問題。

那個女生她說，女生她說，假如說是女朋友吧，或者說已經比較親密了，已經約過會了，我前兩天一個學員問我的，女生她這樣說，她說那個為什麼你跟我在一起了，你還在上探探，為什麼你跟我在一起了。

我看到你探探上還顯示，一個小時之前在線，來大家回答我，應該很容易吧，應該很簡單吧，那可能不是很好回答，好思考思考，思考一下，領導他講了什麼，領導他講了什麼，而且像我們在這裡坐著，就事論事。

就問題論問題的話，是很簡單的，我們在這裡坐著，就事論事是很簡單的，你自己真的去跟這個女孩聊天的時候，你是帶著主觀意識，你是帶著情緒去跟她溝通的，很可能你沒有這麼清晰，你的視野你的眼見。

你所看到的所有東西，它沒有這麼真實，你帶了太多的主觀情緒在裡面，它可能混淆你的視聽，造成了你的不理智，本來我操賊他媽理智，賊聰明的一小夥，那個談個戀愛就變傻了，談個戀愛面對一些非常低智商。

非常容易處理的問題，你就處理不了了，當你處理不了的時候，你就想一想領導他講了什麼，領導他講了什麼，清零說我上去看你在不在，對對對，這個就是直接反問，我提前把核心的知識點講給大家了，其實你有沒有發現。

這些問題不再是問題了，這些問題不再是問題了，我們尋常人的思維是什麼，尋常人的思維是什麼，比如說我看到有兄弟在跟女生解釋，對吧，女生他問你，為什麼你貪貪閒事一個小時之前在線，你說不是你看的那樣，其實吧。

那個是怎麼回事，我順手就點進去了，我剛剛吃飯的時候，別人問我要一個什麼，貪貪的什麼東西，我就點進去了，對吧，這就是解釋，解釋和反問形成了鮮明的對比，那麼這個反問呢，它可以解決80%的問題。

它可以解決女生刁難我們80%的問題，大家學會了嗎，其他的兄弟們回應我一下，女生給你開難題的時候，學會以反問的姿態，把她的這個難題拋回去了嗎，女生刁難你，你把問題拋回去，學會了口寶6，我繼續往下走。

我就不等大家了，我就不等大家，反問有一個致命的缺陷，我講了之後，我講了這個知識點之後，其實反問它有一個非常非常致命的缺陷，雖然說它運用非常廣泛，我們80%的難題都可以以反問的形式拋回去。

都可以以這種反問的形式拋回去，但是，我們，這唯一的問題就是我們沒有回答女生的問題，一旦這個女孩她很想要知道答案，一旦這個女生她的注意力放在答案上面的時候，我們反問她是沒有意義的，你女朋友她就是擔心。

你有沒有出軌，你女朋友她就是想知道，你有沒有在外面胡搞歪搞，你女朋友她問你，你周五晚上為什麼沒有接我電話，你在這個時候你去把問題拋給她就不好使了，你說我記得上一次你也沒接我電話，你的女朋友她會說一句話。

你他媽先回答我，我先問的，而不只是女朋友啊，我們跟所有這個探探上也好，所有微信上認識的這些女生資源，在一起聊天的時候同樣會遇到女孩，她這樣回應你，就是你先回答我，你先回應我，我先問你的，你不要偷換概念。

那麼這一些她能夠發現我們語言技巧上，一些小端倪的女孩子呢，不得不說她們是情商比較高的，而且，而且她們可能並沒有多麼喜歡你，她們的窗口可能不大，一個人只有沒有在墜落，所有的女孩她只要愛上了男人。

她的智商都會下降，因為她不再用那個她理性的左腦去思考了，她以她自己的感受，以她情緒的右腦為主要的一個思考工具，她就不太容易能夠發現我們使用的一些技巧，好吧你需要去考慮，我們需要去考慮。

遇到了問題你要去考慮，這個問題，我究竟是以開玩笑的態度，去回答她去解決了她呢，還是說我直接拋回去訪問，你要看你跟這個女生的關係，你要看這個女生有多喜歡你，同時這個女生她笨不笨，同時這個女生她聰不聰明。

如果說她比較笨笨的，或者說如果說她墜入了愛河，她很喜歡你，那麼你直接訪問她，她察覺不出來任何問題，直接訪問她察覺不出來任何問題，其實不然這個很容易去，我告訴大家一個偷機取巧的方法，就是訪問呢。

把問題拋回去的這種形式，她是不是不用經過我們大腦的思考，我直接就得出了答案，那麼這種形式了，這種不費腦的聊天方式了，一定是我們在聊天中優先的，我遇到了問題，我先訪問一下，如果訪問不好使的時候。

我再嘗試著用開玩笑的方式，訪問不好使，女生說我先問你了，你先回答我，不用過度的糾結左腦和右腦，你只需要講，記住我今天所說的核心知識點就可以了，你只需要記住，我今天所說的核心知識點就可以了，對吧。

我們第一個思考方向，和第二個思考方向相互一結合，其實就比較完美了，那其實就比較完美了，遇到任何問題，我先訪問訪問不好使了，我再以一種玩笑的態度去解決它，這是我們第二個難題。

這是我們第二個解決難題的一個思維方式，再問大家一個問題，女生他問你，你有房嗎，你有沒有房子，你有車嗎，他問你你有房嗎，換個問題，女生他問你那麼想睡我嗎，女生他問你想睡我嗎，回答一下，女生他問的這個問題。

同樣是一個充滿陷阱的問題，我如果直接說，我那麼想睡你吧，我就暴露了，我想得到你這種原始的慾望暴露了，那個女孩她會覺得我就想睡他，我就想睡完他那個不負責，他可能會刪掉我，我如果說我不想睡你吧，信嗎兄弟們。

不想睡他，我撩他幹嘛，不想睡他，我他媽深夜跟他撩什麼騷，我不想睡他，首先一個很虛偽，對吧，很裝，我為什麼要騙他，為什麼要很虛偽的去表達，因為我很想得到他，因為我對這個女生很有需求感，我們裝逼呢。

只要裝的不像，那麼還不如不裝，我們如果虛偽，做的不是特別的百分之百的，讓這個女生認可的話，那麼我們還不如不虛偽，我們還不如直接說我想睡，來大家回答我一下，來他回答我一下，想不出來答案的兄弟們扣1。

想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1。

想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1。

想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1。

想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1。

想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1。

想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1，想不出來答案的兄弟們扣1。

想不出來答案的兄弟們扣1，想破自己的大腦，好好的思考一下，怎麼去解決 怎麼去處理女生的問題，前面的可能有一點容易，有一點稍簡單，思考不出來的兄弟們扣1啊，思考不出來的兄弟們扣1，扣1我就繼續往下走了。

咋都是這麼難的問題啊，因為女生，如果說女生很容易讓你搞定，那麼你也不會有任何成就感，同時呢你也不需要報名在這裡學習，一定女生她們沒有那麼容易搞定，才需要你花功夫，一定情商的提升沒有那麼容易。

才需要你好好的去思考，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1。

思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，思考不出來的兄弟們扣1，就事論事就題論題，開動一下大家的小腦筋，不給大家太多思考的時間。

不給大家太多思考的時間我直接往下走，如果我有的話，我的表達方式是什麼呢，如果我有房有車的話，對吧我可能有啊，我們許多兄弟家境還是挺英式的，我可能會告訴，我就會告訴這個女孩，我有的，但是我沒有想到。

你會這樣問我，但是我沒有想到我們剛剛認識，你都會這樣問我，我讓我有一點失望，我讓我有一點失望，讓我有一點失望，這句話他其實是沒說完的，失望什麼，失望這個女的怎麼這麼固執，或者說怎麼這麼物質。

如果說我沒有了，我們80%的兄弟可能都沒有，正在事業奮鬥期的兄弟們可能都沒有，正在事業奮鬥期的兄弟們可能都沒有，你在遇到這樣旅程給你看出來的一個難題的時候，直接回答沒有可能就被pass掉了。

直接回答沒有可能就會直接被幹掉了，直接回答沒有可能就會直接被幹掉了，那麼我們只能真真實實的告訴她，同時盡可能的，以我們不害怕失去這個女人的這種高價值，以我們不害怕失去這個女人的這種高價值。

我們告訴這個女孩，我沒有車，我有的，但是，你說我沒有車我有的只有努力，我沒有房沒有車，我有的只有努力，我有的只有努力，像這樣的一個表達方式，像這樣的一個表達方式，她還是可能會被女生篩選掉，還是會被那些。

物質的女孩，拜金的女孩，那些女孩她只為房和車而來，我們這樣去表達，雖然說我是潛力股，我很具備上進心吧，你還是會被她篩選掉，那麼這些女孩她絕對不適合你現在，那麼這些女孩她絕對不適合你現在。

然後另外一些女生呢，她能夠發現這個男生其實是挺自信的，她能夠發現這個男生其實還是非常上進的，她能夠發現這個男生其實還是非常上進的，她能夠發現這個男生其實還是非常上進的，那麼這種自信這種上進。

就是我們突破這些難題的關鍵，這種高價值的表達方式，就是充分地讓女生認識到，就是充分地讓女生認識到，我是有價值的，我是高價值的，我是高於很多男人的，我是高於很多男人的，我是高於很多男人的。

其實這種真誠的表達方式呢，其實這種真誠的表達方式呢，就是巨他媽套路，我最喜歡用這種方式去扮豬吃老虎，去裝一些不太會聊天，不太會說話的一些安全男生，去跟小姑娘聊天，我打個電話我都怎麼說呢。

我也不知道說什麼，我很少跟女孩聊天，我很少跟女孩聊天，但是呢我就是想聽一聽你的聲音，他媽女孩一聽到我這樣說，他就知道對面這個男生，可得性很高，對吧對面這個男生，沒有很多人聊小姐姐，其實吧。

其實吧是這樣的嘛，其實吧不是這樣的啊，我們去搭訕女生的時候，我會告訴她，忽然之間我就過來了，我也害怕回家可能會後悔吧，我也害怕回家可能會後悔吧，我也很少在陌生的環境下，我也很少在陌生的環境下。

就想跟你認識一下，加個微信回頭再聯繫，加個微信回頭再聯繫，但是我真的是沒有怎麼搭過訕嘛，但是我真的是沒有怎麼見過女孩嘛，但是我真的是沒有怎麼見過女孩嘛，不是啊這只是一種偽裝的方式。

不是啊這只是一種偽裝的方式，這只是一種突出我們內在自信這種價值的，這只是一種突出我們內在自信這種價值的，換解方式，那麼也是我們解決女生難題的第三種方法，那麼也是我們解決女生難題的第三種方法。

通過真誠的表達方式，通過真誠去打動這個女人，如果這個女人她還是擁有著那種少女心的，如果這個女人她還是擁有著那種少女心的，如果這個女人她還是擁有著那種少女心的，這個女孩她還是相信愛情。

這個女孩她還是相信愛情，相信浪漫的，她是會充分的認可這種內在價值比較高的男人的，這是真誠的表達方式，那再問大家一個問題啊，再問大家一個問題，女生她說，我知道今天跟你出來約會啊，我知道今天跟你出來約會啊。

你不占我便宜，你就是準備好了吃我豆腐的，來大家回一下，差不多是這麼意思啊，我今天出來跟你約會，你可能會幹我，你可能會搞我，我回頭再提一點吧，我回頭再提一點吧，就是真誠的這種表達方式呢，它其實是很簡單的。

其實是很簡單的，我可以公式化的，我把這種公式都告訴大家了，其實大家按照公式去套，是不用費太多腦子的，你在跟女孩聊天的過程中，你很快能夠反應過來，你只要記住領導講的一二三四，對吧你很快的就能夠去。

把你的兵器搬出來對號入座，去把女生的這些難題給他媽消化了，去把你的女生的這些難題給他媽消化了，對吧你領導又給大家開了個難題，你想一想我能不能去給大家開玩笑，假如說我是女孩，我今天跟你說了。

今天你就是要搞我今天你就是要占我便宜，你想一想，你能不能以互動的方式化解我，你能不能以互動的方式化解我，好像可以吧，然後你再想一想你能不能以，反問的方式，就是把問題拋給我的方式化解我。

就是把問題拋給我的方式化解我，好像也可以，你能不能以真誠的表達方式，把這個問題化解掉，來回答我一下，同樣的啊同樣的啊，同樣的啊，思考不出來呢，大家就扣1，思考不出來大家就扣1，好好想好好想。

努力想努力想，哇操，我就知道今天你約我出來，就是想，占我的便宜，我就知道你今天約我出來，就是想，吃我豆腐，女生她都把話說的這麼直白了，女生她都把話說的這麼直白了，把話說的這麼赤裸裸了。

把話說的這麼赤裸裸了，我要怎麼樣去，化解這個女孩的問題啊，真的沒有嗎，套用一下我之前講的，你想一想互動能不能化解，把問題拋回來能不能化解，以及我們真誠的表達，能不能化解，其實那個我剛剛想到的。

把問題拋回來的方法，其實那個我剛剛想到的，把問題拋回來的方法，比如說，我還害怕你對我動手動腳了，我還害怕你對我動手動腳了，我還害怕你對我，你占我便宜了，你不要想太多，你不要想太多，你不要太天真。

我還害怕你欺負我了，是不是直接把問題拋給了這個女孩，是不是直接把問題拋給了這個女孩，是不是直接把她的鍋原封不動的，他媽又甩了回去，我有那麼猥瑣嗎，我要是這樣的人，你也不會出來跟我約會了呀。

女生說我看就是，我看就是，沒有按照我跟大家交的這個思路來，沒有按照我跟大家交的這個思路來，女生說我看就是，你是不是把審判自己的權利拱手的交給了這個女人，你是不是把審判自己的權利拱手的交給了這個女人。

你是不是把審判自己的權利拱手的交給了這個女人，那麼你把，你自決了這條後路，你憑什麼讓女生她放你過去，我們聊天的時候，一定不要把審判自己的權利拱手相讓，一定不要把審判自己的權利拱手相讓，一定不要自決墳墓。

一定不要自己把自己的後路給封死了，一定不要自己把自己的後路給封死了，對吧 自己把自己的後路封死了，這個女孩她萬一不讓你通過了，你是不是就尬住了，你也不知道說什麼，你轉移話題吧就顯得我懦弱。

你轉移話題吧就顯得我懦弱，橫豎都是死，這裡教大家第四個，這裡教大家第四個思維，也是今天這一節課的核心，凌駕於女生的思考能力，凌駕於女生的思維，假如說，女生她的高度是在這，女生她的高度是在這。

她問我們一個問題高度是在這，那麼我們的高度一定要比她更高，那麼這是形象一點解決，這是形象一點說明，女生她的問題的高度在這，我們的問題我們看問題的高度一定要在這，我們一定要站在女生的肩膀上。

我們一定要站在女生的肩膀上，去解決她的問題，我們的視角一定要高於女生，什麼叫做視角高於女生，什麼叫做視角高於女生，我給大家舉一個異常簡單的，我先給大家解決一下這個問題吧，我先給大家解決一下這個問題吧。

女生她說，出來跟我約會就是想佔我便宜，那麼我回復她的話是，是不是有很多男人出來跟你約會，都是想佔你便宜，我回復她的話是，是這一句話就很多男人，出來跟你約會大概都想佔你便宜吧。

出來跟你約會大概都想佔你便宜吧，我再來給大家打一下比方，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角。

什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角。

什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角。

什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角。

什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角。

什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角。

什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角。

什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角。

什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角。

什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，什麼叫做比女生的視角，我為什麼要做一隻小動物了。

我為什麼要選擇做小狗或者做小豬了，當我們這樣去問問題的時候，就沒有進入女生給的前提去思考了，就沒有結合著女人給的前提去思考了，我們之前思考的方向通通都是女生給的東西，然後我在這個裡面去想。

我現在疑問的點在於哪，在於這兒，我看的比她更高，我看的比她更遠，那麼我就能夠看到，她給我開出的這個問題當中有什麼毛病，她給我開出的這個問題當中有什麼毛病，舉個例子吧，我剛剛問大家的，女生她說。

你今天要出來跟我約會，就是準備要佔我的便宜，女生她已經篤定了，她已經一口咬死了，這個男人就是要上她，這個男人就是要搞她，我們不能落入了她的這種思維，我們不能落入了我如何去證明，我如何去解釋。

我如何去表明我不搞她，我如何去表明我要搞她，不這樣想你就錯了，這樣想你永遠沒有辦法戰勝女人，我們應該想的是，她為什麼這樣問我，這個是思考的核心點，也是我們戰勝女生的最關鍵的點，女生問了你一個問題。

你思考為什麼，她為什麼讓我成為小豬又讓我成為小狗，我為什麼要聽你的，對吧我們思考，為什麼這個女人她說，她跟我出來我就想要睡她了，我們思考一下，可能是因為之前她約會的那些個男人吧，都把她給睡了，是不是。

是不是她為什麼會不安全呢，她如果沒有前車之鑑，她怎麼會擁有這種不安全的心理呢，我們是不是瞬間就發現一個漏洞了，女生她說你今天出來約會就是想他媽睡我，她給我開了一槍，我抓住了她這一把槍。

我抓住了她這個疑問句當中的一個問題，我沒有思考我如何通過這個問題，我思考的是我如何擊倒這個問題，我說之前那些跟你約會的男人是不是都他媽要睡你，之前跟你約會的這些個男人是不是都佔了你的便宜。

把他的這顆子彈，又給他射回去了，這就是兩性博弈當中戰勝女生的方法，我們的思維要在女生的思維之上，你不能落入了女人的框架，我剛剛給大家講完這個最無敵，最無可戰勝最無懈可擊的解決難題的方法。

看大家是否有掌握，我問大家一個問題，女生她說我們要么做朋友，要么做個兩天的情人，你怎麼回，女生她說我們要么做朋友，要么做個兩天的情人，唯獨就沒有男女朋友，怎麼回，好好思考一下，大家自己在聊天的時候。

是以第一人稱的視角去跟女孩溝通，第一人稱的視角會讓你當局者迷，你帶了太多的情緒在裡面，你可以慢慢嘗試把自己的人格給隔出去，你慢慢嘗試，怎麼說呢，你跟女孩聊天的時候，你假裝不是你跟女孩聊天。

你假裝你在看領導跟女生聊天，你假裝是在看別人的問題，右邊這個男人是別的兄弟，左邊這個女生是個女生，我看一下他們這個聊天，如果是我我會怎麼說，我看一下他這個聊天，我來怎麼給他解決，那麼這種第三人稱的視角。

他會讓你足夠的清晰，他會讓你大腦足夠的敏捷，能夠思考出來，所有解決的答案，能夠思考出來所有的方面，這句話你問過多少小哥哥，我操牛批呀，牛批呀兄弟，就希望大家擁有這種舉一反三的能力。

就希望大家那個在聽領導講過，講完我們思考的核心，講完我們舉過一些簡單的例子之後，你能夠把它發揚光大，你能夠把它應用到你生活的方方面面去，你能夠應用到所有的場合去，牛批呀兄弟，這個慶林今天說的非常不錯。

慶林今天表現非常非常的棒，這個解決問題的方式是可以的，你這句話問過多少小哥哥，同樣的把這一槍打了出去，把女生開給我們的這一槍給她射了回去，好好的懲治一下這些女孩，好好的懲治一下這些刁難我們。

刁鑽我們的女孩，這個問題大家思考一下，第一個問題是要麼成為朋友，是什麼了就是不能碰我不能睡我，對吧不能碰我不能睡我，或者說成為兩天的情人，成為兩天的情人，兩天的情人你會發現很奇怪。

為什麼女生她會這樣問我了，為什麼不是朋友就是情人，為什麼不能談戀愛呢，是不是這個女生她可能不太敢談戀愛呀，是不是這個女生她害怕失去呀，她乾脆就約個炮得了，乾脆就不完整的得到這個男人得了。

她也不祈求跟這個男人長久下去了，是不是她曾經正兒八經的去談戀愛，被拋棄過呀，那麼我們思考的方向是不是出來了，我一定不要去說我是怎麼想的，我們一定要去說這個女人她有什麼失誤，她的想法中有什麼偏差。

你這麼說是不是被別人拋棄過呀，你這麼說是不是經常有男人要跟你做情人呢，對吧你這話，是不是跟那個所有的小哥哥你都這樣說啊，是不是跟所有的帥哥都這樣說啊，還是只跟我，對吧我們的這種揭露她的方式。

我們的這種在她的這個問句當中挑毛病的方式，會讓這個女孩焦頭爛額，會讓這個女孩焦頭爛額，如果女生說你是我第一個問的小哥哥，其實是女生暴露了需求感的，其實是女生暴露了需求對不對。

我就想跟你因為就你跟我這麼親密，因為就你跟我這麼聊得來，那麼我們知道了女生的底牌之後，我們可不可以做到有恃無恐了，我們知道的女孩的底牌呀，她的底牌是什麼，她的世界當中就我跟她聊得這麼好。

是不是知道了嗎兄弟，牛不牛逼，這叫戰勝女生的思維能力，女生給我們插了一把刀過來，我們想法絕對不是，絕對不是那個如何擋住這一刀，我們的想法最牛逼的想法是，如何把這一刀給她們還回去，如何給這一刀再刺回去。

深深的刺中她的心臟，刺到她血流不止，那麼我們就會成為一個迷一樣的男人，這個女孩的所有問題都對我們不再構成任何威脅，其他的問題我估計那個一通百通啊，大家可能都能夠解決了，比如說那個簡單的再回答我一下吧。

就是我覺得那個男人沒有一個好東西，我現在，我覺得這個也簡單，我相信大家是不出五秒鐘就解答出來了，我現在對男生對愛情沒有信心，對吧，你是不是被甩過呀，你是不是被別的男人那麼那個拋棄過呀，對吧，這就解決了。

再問大家一個問題啊，女生她說我跟你介紹一個小姐姐吧，我跟你介紹一個我的好姐妹吧，對吧，這個好像是超出了之前的問題，這個難題好像有那麼一點點難，她是在考驗我的態度的，她是在考驗我的態度。

好像並沒有特別來刁難我，只是在測試我，她不是來刁難我，只是測試，那麼這種測試我們要怎麼辦呢，之前講的這個第四點啊，佔的比女生更高，我們的視野要在女生的視野之上，其實單靠這第四點呢。

我們就可以戰勝80%的女生了，我們就可以凌駕於80%的女生了，正常人的思考模式是進入對方的框架，而我教給大家的這種作弊的方法，就是繞開對方的框架，繞開對方的框架，去找他問題的瑕疵。

去找他這個問題當中不合理，不應該存在的地方，通過他的問題打倒他，那麼這個是無法戰勝的，這個是無法戰勝的，這是第四個點啊，這是我們化解女生難題的第四個點，這個點尤為重要啊，尤為重要。

可以說是本傑克的最關鍵最核心的地方，大家想一想想一想，我給你介紹一個姐妹，我給你介紹一個小姐姐，很漂亮，想一想，答不出來扣1吧兄弟們，好呀我就缺個貼心的妹妹吧，好呀我就缺個貼心的妹妹吧。

好呀我就缺個貼心的妹妹，那女的她說男人都是大豬蹄子呢，她說你怎麼還對別的女孩有興趣，對吧，女生她說你怎麼還對別的女孩有興趣，是不是你就中了她的一個圈套，這個問題的圈套在哪裡呢。

是女生她通過通過揚言要介紹她，介紹她的這樣的一個小姐妹來測試你究竟喜不喜歡她，來測試你究竟喜不喜歡我，對吧，我問的你，我問的你我要跟你介紹我的姐妹，我問你的目的是希望讓你暴露，是希望讓你暴露需求感。

我很想知道你喜不喜歡我，我很想知道我在你心目當中處於一個什麼樣的地位，如果說你選擇接受了我的姐妹，那麼你他媽就是個大豬蹄子，那麼你他媽就是一個渣男，你又撩我他媽還不接受別人。

你分明的就是不那個叫什麼不拒絕，好吧就是不拒絕的渣男，所以說是所以說好的是不行的，你咋就你咋就這麼喜歡把自己的男朋友，你咋就這麼喜歡把你自己的男朋友拱手相讓呢，也不行啊，這這其實是暴露了需求感。

這其實是暴露了需求感，你直接告訴了這個女生，我想做你的男朋友，是不是你的底牌又明了，是不是你的最後的那顆內心被暴露出來了，是不是你把這個女孩看得很重，然後你把這層意思告訴了女生。

那麼女生他就有恥無恐了呀，所以說是不行的，清明說我的心我的心被填滿了，沒位置沒位置怎麼辦，女生他會繼續追問被誰填滿了，你難道真的要暴露我被你填滿了嗎，我被你填滿了嗎，這一句啊這個這個難題的回復解答方式。

我直接告訴大家吧，就是對自己這麼沒有自信嗎，對自己這麼沒有自信心嗎，學會了吧，大家得實戰啊，大家得實戰的去訓練，因為女生他能夠開給你的問題，遠不是我能夠想像到的，我畢竟只是一個出題的老師。

你讓我一時半會兒之間好好思考一下，女生他會怎麼刁難我，我可能出的還比較片面，我可能還出的比較片面，因為我不是一個真實的女人，我沒有進入這種聊天的狀態聊天的節奏，我出的這種題目還有一點片面。

你自己在實戰的時候，你會遇到N種，你會遇到各種各樣的，那麼這種各種各樣的難題呢，就需要靠我們的化解女生的難題的這種思維，需要我們比他看的更遠，需要我們凌駕於他，我們的人格在他之上，我們要超越女生的框架。

才能夠戰勝對方，才能夠不暴露需求感，在理解今天這一節課之前，在理解今天這一節課之前呢，我希望大家好好的去學一下，我之前講的一節課好像叫做，絕對不能犯的錯誤吧，絕對不能犯的錯誤啊。

大家好好的去把那個絕對不能犯的錯誤，好好地給他背下來，好好地給他記下來，我們在情感博弈當中，一旦暴露了需求感，我所說的這些話全都沒有意義，我所說的這四個化解女生難題的方法，全都沒有意義了，對吧。

這四個化解女生難題的這個思路，這個方法，它都有一個共同的特點就是，我解決了女生的難題的同時，我沒有暴露內心，是不是的，這是不是這四個，四個解決方式共有的特點，我沒有暴露我的想法。

我沒有暴露我最原始的想法，這個女孩她不知道我怎麼想的，而一旦我暴露了需求感，我在之前聊天的過程中，我就說過我愛你，我就說過我沒有辦法失去過你，我就說過我沒有辦法失去你，那麼女生她已經知道了。

她已經知道了我的內心，我在牢牢的守住也沒有任何意義，所以說這一節課稍微有一點基礎，基礎就是你不犯錯，這一節課的基礎是不犯錯，好吧，當你可以做到絕對不暴露需求感的時候，這一節課可以幫助你。

在女生一些問題來逼迫你的時候，他很多問題其實是在逼你，女生很多問題其實都是在測試你，逼你暴露需求感，逼你暴露那個內心，鑽石裡面前幾章稍微翻一下，只要你能夠在思維上凌駕於這個女孩。

你只要能夠在思維上超過她，她再怎麼逼我我也不暴露，她再怎麼逼我她也逼不出一個結果，第一不犯錯，加上今天的我們解答問題的能力，凌駕於女生的思維之上的這種視角，這種能力，這兩個結合起來，一個基礎。

一個可能提升篇結束起來，結合起來我們永遠不會落於下風，我們在聊天的過程中，我們永遠不會被女生戰勝，這個女生還贏不了我，對吧，我們最次也是打一個五五開，最次我們也只是在繼續博弈，我永遠不可能輸。

我永遠不可能輸，我之後會給大家講一個，我們如何在情感博弈中勝利，我們如何在情感博弈中勝利，沒有絕對的勝利，兩性博弈就像兩個人在懸崖上拔河一樣，一旦一個人他絕對的勝利了，兩個人其實就都死了，對吧。

我跟女生兩個人在博弈，兩個人在鬥氣，兩個人在那個，我兩個人在那個，在拔河，如果說我絕對的贏了，我告訴他，我他媽是你得不到的男人，這個女生苦苦的哀求我，那麼我們這段感情能夠走下去嗎，走不下去。

只能說是我占得上風，那麼如何在情感博弈上，那個保持自己絕對占上風的這個課程呢，我會在後續有一篇叫什麼，我看一下，有一篇叫做，有一篇叫做，有一篇叫做，我在下下次吧，我在下周一給大家講，給大家講好吧。

咱們的第16節課，進階plus，被女生倒追的核心，被女生倒追的核心，被女生倒追的核心，其實被女孩倒追呢，就是我們兩性博弈贏了唄，對吧，兩性博弈贏了唄，所以說女孩她追我們，我們在一起博弈。

我如果輸了是什麼，輸了是聊死了，是這個女孩她不理我了，我們如果是達成了平衡是什麼，是她喜歡我我也喜歡她，是她喜歡我我也喜歡她，熟讀基礎課和今天的這一節課，你能夠造成平衡，你能夠達成絕對的平衡。

你絕對不會輸掉，你絕對不會被這個女孩撩死，然後在下下節，下下節下一周的周一，我會給大家帶來，如何讓女孩倒追你，如何在兩性博弈中我們占得上風，讓這個女孩來舔我們，更多的對我們好，好今天的課程就到這裡。

大家一定要回去做筆記啊，咱們內部課的話就下周再見，本周還有周四嘉細老師的一節課程。