# 4、七分学堂《全民情敌》：02.第一章：了解自己，补齐特质

(打個電話給兄弟們)，哈嘍兄弟們，(打個電話給兄弟們)，來了的打1啊，可能我是第一個進入這個直播間的，剛剛群發給大家了，稍微等個幾分鐘，一兩秒鐘啊，就給大家開始今天的課程，(打個電話給兄弟們)。

來了寶貝，來了兄弟們，給你給你給，給你給你，今天是我們鑽石課的開學第一課，會由我和佳琦老師，兩位老師來共同給大家來講，那麼今天的鑽石課程呢，也是我們的眾星捧月啊，好久這個，基本上大家都在期待這一天。

對不對，那麼我們的學員呢，也都基本上陸陸續續的來了，那麼先說一下，不同於黃金課程的是，鑽石課全部都是以視頻的形式，為大家實時播放的，同樣呢，鑽石的課程啊，是十倍於黃金課程的價格，同樣也是十倍於鑽石課程。

黃金課程的內容，知道吧，好吧，那麼我們今天首先要由這個，我們的小林老師為大家解釋一下，今天的第一節課，為什麽要叫做了解自己補齊特質，這些課程，其實我們的鑽石課，大家也等了有很久了。

跟隨我一路走過來的兄弟們，跟隨我一路走過來的學員，可能比較清楚，我準備講這一節課，準備講這一套體系，把這些東西全部交給大家，已經準備了很久了，因為我在實戰啊，戀愛啊，在教導大家的這個過程當中。

其實我發現，未知的世界越來越多，可能我在大家眼中懂得了很多，在追求女人方面懂得了很多，但是當我去學習，去探索這個世界的時候，我才發現，我未知不知道的東西更多，有一句話它叫做，越是優秀的人，他越懂得謙卑。

越是沒本事的人，他越他媽裝逼，這個怎麽講呢，優秀的人優秀的人，我們能看到誰，我們能看到國家主席，我們能看到各種商業大佬，他們會怎麽說話，他不會一上來就否定你，他會跟你這樣講，我覺得你說的也蠻有道理。

但是呢我覺得這個事情應該這樣做，我覺得你說的也對，但是我的想法是，你看說話很講究，大家不要說官腔啊，這個其實講究，然後沒本事的人，他是怎麽想的呢，他覺得這個世界他媽，就是圍著老子轉的。

這個世界就是圍著我轉的，我覺得是對的東西，我就值得去讚揚，我覺得是錯的東西，我就值得去噴，我給大家舉個例子，大家就明白了，為什麽我們今天這一節課要講那個了解自己，給大家舉個例子，風頭正盛的王思聰。

大家知道吧，風頭正盛的王思聰，校長是吧，對他有一個稱號叫做什麽，娛樂圈的紀監委，就這人就很愛噴別人，遇到啥事看不順眼的就噴，對吧噴明星，對吧噴范冰冰噴這噴那噴那，指揮紫紅毯等等一系列。

完了之後噴自己家產業，他住了萬達酒店完了之後他噴，他說那個從來都沒有住過這麽差的酒店，啥人都噴，他老爸都勸不住他，他老爸一開始勸他你不要噴，後來勸不住了說，你噴你就不要指名道姓的去噴。

然後大家覺得那個王公子優秀嗎，就王公子牛逼嗎，覺得王公子優秀扣1，覺得王公子談不上優秀扣2，就那個可能有點那個延遲啊，大家扣一下覺得王公子優秀扣1，覺得王公子優秀扣2，我來發表一下我個人意見吧。

其實他做了一些什麽事情了，熊貓直播，對吧是不是倒閉了黃了，我先從頭開始說吧，他可能5歲的時候了就留洋那個深造了，就在外那個求學，然後20多歲之後他媽才告訴他，我他媽是中國首富，然後他回來繼承了5億家產。

他爸允許他失業5次，允許他失業3次，允許他失業3次，然後全部失敗了呢，就滾回來萬達做那個董事長，滾回來自己家族企業，首先第一個那個熊貓直播黃了，第二個讓他最掙錢的，讓他最掙錢的惠普投資。

然後現在他自己高消費也被限制了，惠普投資也被凍結了，其實我覺得他不算優秀的人，起碼目前不算，起碼目前他真的不算優秀的人，只能說他是站在巨人的肩膀上，如果說兄弟你那個科二的兄弟你，我的名字很好記。

你能夠擁有那樣的一個爹，你能夠擁有那樣的物質條件，你能夠擁有那樣高的一個起點，不見得會是這樣，不見得會是這樣，那麼王思聰他就是標準的，我自己很自我，這個世界就是圍著我轉，我覺得是對的東西了。

我就要去點贊，我覺得是錯的東西了，我就要去噴他，說完我們可以看得到的一些名人，我來回過頭說說大家吧，前段時間不是有那個，那個叫啥，那個李小璐跟那個PG1的視頻，那個傳出來嗎，兄弟們有沒有噴呢。

兄弟們有沒有說，哇操這筆太對不起女兒了，這李小璐他媽不是個娘們了，這PG1太壞了，兄弟們那個有噴扣1，沒噴扣2，一樣有噴扣1沒噴扣2，1 1 1 1 1，其實就是大家都覺得這個思聰校長啊。

他不是優秀的人，對吧，同樣換句話來說，你總是在期盼著你能夠有一個爹，然後就是十年之後告訴你，我其實是一個擁有2PG價版的人，然後又告訴你失業三次這樣的，其實說實話，其實你沒有考慮過這麼一個問題。

就是我們從小到大的那個這麼長時間的經歷，更多的是一個我們從家庭方面來說，就已經跟別人不一樣了，是吧，222222，我操這麼理智的嗎，我們兄弟們這麼理智的嗎，其實那個其實扣1的兄弟們確實該跟大家說一下。

其實那是別人的生活，你只是站在一個旁觀者的角度，站在什麼道德制高點，你去說人家李小璐不好，你站李小璐角度看看，我大好的青春年華，我只有他們二三十歲，我之後還有四五十年的生活。

我跟著一個我自己不喜歡的人在一起，不喜歡的人是誰，如果真的要說的錯的話，我覺得他的這一段婚姻關係是錯的，對吧，跟一個不喜歡的舔狗過到了一起，跟一個對他好，靠實際行動去感動他的男人走到了一起。

要是我強行的跟他這樣過下去，可能四五十年都不會快樂，所以說我覺得這個事情，他沒有對錯，我也不會去噴，我也不會去說不，為什麼一開始要跟大家點名，噴和不噴，不或者不，那個或者對正確或者錯誤。

是因為我在從事這個教學的這個過程中，我教大家談戀愛，我在從事教學的過程中，我接到過很多這樣的例子，就是學員來教我談戀愛，對，我跟學員說我說這個事情你要這麼做，這個事情你要那麼做，這個事情你應該這樣做。

記住我的學員都是內部學員，他是跟我交了錢的，他是認可我的，他是對我付了費的，他是過來向我學習的，我去教他，他還跟我說不老師，那個女孩不是你說的這種，不老師，這個女生他跟你想像的，他跟你以往說的都不一樣。

不老師，我的情況就不是這種，就是說他們有教導師去談戀愛的這個情況，就是我說這個女生可能是這樣的，你需要去這樣做，不老師我覺得可能這樣會好一點，你覺得呢，我說老師，我說那你是老師。

你為什麼不坐在這裡講課呢，是不是這樣的，這個從小的點子上去說是不會說話，是情商低往大了說就是無知，對吧，就是我說的沒本事的人，可能才比較叫囂，你是不是遇到啥事，你都用自己內心的那套標準去評定他的對與錯。

你是不是遇到什麼事情，你就拿自己內心的那套標準去判斷他正確與否，我希望過來學習的那個鑽石兄弟們，鑽石兄弟們啊我忘記開補光燈了，我希望過來學習的鑽石兄弟們呢，就不要那個出現這樣的一些錯誤。

不要犯這樣的一些問題，不要來教導師，不要來教我如何去談戀愛，如果有這樣的兄弟，我建議你把這一節課回頭反復的抄個十遍，是不是自己情商有問題，是不是自己理解問題有問題，總之來說啊。

第一個點啊給大家記完了之後呢，希望大家有一個空杯的心態，什麼叫空杯心態呢，就是我不管各位能夠在之前各種那樣的，就比如說是各種各樣的課程裡邊，學習過相對於說情感類型的知識。

還是說這個我們之前學習的各種各樣的這個什麼，一些小的乾貨啊等等的全部都忘掉知道吧，就保持一個杯子是空的來先把這個杯子去裝滿，去學完這套體系之後，你們再去考慮是不是這些東西符合你的人設。

能夠把你塑造成一個很完美的自己知道吧，那麼剛才講了那麼多題外話，其實更多的是讓大家先了解一下，目前為止其實世界上，他有一個金字塔的結構認同嗎，而金字塔的結構是什麼呢。

就是他永遠站在金字塔頂端的人只是少數，因為這個世界呢是信息不對等的認同扣1，知道什麼叫信息不對等嗎，就是說有些人他看似就是賺看抖，玩抖音啊他很賺錢，但是呢是誰告訴你玩抖音賺錢的呢。

是那些抖音培養出來的網紅們告訴你，我年入百萬年入千萬等等的，那麼這些東西是什麼呢，就是我們在剛開始的時候，接觸一樣東西大家都會覺得啊這個東西賺錢，但真正能夠喝到湯的人是少數，那麼換句話來說。

信息不對等的核心是在於，你們看到的東西都是假象，而假象是有一些人故意製造出來告訴你們的，好的打住打住家齊老師打住打住，我們慢慢說慢慢說放慢我們節奏，其實很多東西他不見得理解的了。

你要把它說的更細更加去拆分，我們一條一條來，然後就是我們剛才說的，剛才說了那麼多的題外話，就是告訴你金字塔的人是少數的原則是，因為我們要更多的看到事物的本質，能理解嗎，所以說在我們去教大家的時候。

一定是抱著一個什麼心態，我們來共同的把這件事情做好，同樣能夠希望大家有一個就是不要教導式談戀愛，也要自己去認同一樣東西認同到底就可以了，好吧，好今天的第一堂課了，叫做了解自己補齊特斥。

在正式的那個上第一堂課之前，我大致講一下我們的這個鑽石課程，他會教大家一些什麼東西，他可能不同於你從今以往的一個認知，他不會緊緊的去說去跟你講一些技術方法，套路。

他可能跟市面上賣的所有的教學課程都不一樣，因為技術方法套路任何人都可以講，隨便哪個導師他都可以去跟你講出來，那麼什麼是技術了，技術可能是2020年最新的拍照方法，技術可能是2025年最新的那個土味情話。

我怎麼樣去逗弄女生，時代發展的很快，技術也更替的很快，技術這種東西，它是會隨著時代進步更替的，你看現在5G時代到你到來了是吧，是不是會有那個自動駕駛，完了之後最新技術是什麼，無人自動駕駛如何車震。

如何私密空間自動駕駛，這他媽叫技術，對吧這個是技術，但是他永遠會被時代所淹沒，你學了這些技術之後，你感覺自己變流差了嗎，那些打著所有標榜，全網最流差技術，全網最流差方法，你學了這些之後。

其實你會發現自己身上的那些缺點，還是沒有補齊，你自己身上所欠缺的那些東西，他還是欠缺，他頂多是能夠幫你短暫的偽裝一下，那些技術了，他都是學習那個更優秀的人來的，你去復刻模仿別人的動作來的。

你模仿的是你嗎，你模仿是你嗎，不是啊，所以說你想要繼續靠著技術，跟女孩兒愉快的玩耍下去的話，你得不斷的學習，不斷的了解技術，不斷的更新方法，不斷的推翻自己，又重新那個洗刷自己。

而我們的鑽石課能夠教給你的，是亙古不變的道理，什麼他們是亙古不變的道理，是十萬年前，人類還沒有語言，還甚至沒有文明的時候，是原始人類基因裡骨子就流傳的東西，那十萬年前怎麼樣的了。

十萬年前我一個部落的首領，我可能不用出去打獵，我僅僅是為了守住我領地的安全，我保證財產安全，保證領地安全，保證我的子民，完了之後八成的女人，我都擁有，八成的食物都會給我，那所有的成員都會敬仰我。

那麼下面的基層成員幹嘛的了，就出去探險的，出去打獵，暴風雪給他埋了，狼給他咬死了，做著吃力不討好的事情，他還要敬佩這個首領，你會發現很不公平啊，然後換到了現在，十萬年過去了，可能人類已經進化出了文明。

已經有了一些道德的約束，但是我們流淌在骨子裡面，最深處的這種印記，它是沒變的，你換做現在的職場，你辛辛苦苦的工作，我操想要那個表現的多麼好，想要去吸引我辦公室的某個女孩子，就吸引這樣一個女孩子。

哇累死累活了，每天做，但是你不知道這個女生，她想給你們那個，整天坐在辦公室，啥也不幹的土肥猿老闆，潛規則，從而上位，從而成為他的小三，從而拉更多的錢，現在的社會還是這樣，優秀的人還是只有那20%。

所有80%的財產，80%的女生，還是掌握在那20%的優秀的人手裡，大家理解嗎，你也扣6，我理解扣6，你也扣6，我繼續往下說一下，其實講到了這裡呢，又回到了我們現在，拉回到了我們現在的這個現代生活。

其實現代生活，它有非常嚴重的階級之分，可能在我們中國還好，講究26個，56個民族，人人平等，比較號召那個人權，大家還不太能夠看得出來誰高一等，你要是換做外國，換做韓國的話，有興趣的時候。

兄弟可以去搜一搜那種影片，階級是非常嚴重的，為什麼要提階級呢，我們在中國好像看不到階級，沒有誰是王族，沒有人是天王內，沒有人是那個貧民族，但是看不見並不代表他沒有，看不見並不代表他沒有。

你會發現一個問題，那優秀的人，他只跟優秀的人玩，渣子他只跟渣子渣隊待一塊，我是誰，那麼我周圍的人都是誰，對不對，那麼我想搞定高分妹，那是不可能的，因為我周圍就沒有高分妹，我周圍就沒有高富帥。

我周圍就沒有富二代，這就是你搞不定高分妹的核心原因，因為你不是優秀的人，你也接觸不到優秀的人，你也不知道優秀的人，他身上必須需要具備著什麼樣的特質，必須具備著什麼樣的優點，你無從所知。

所以有了我們的這一堂課，來教導大家，告訴大家我們需要怎麼做，我才能夠突破我的瓶頸，我才能夠超越我當前生活的朋友圈子，超越我當前的階層，突破到那個認識到高分女孩，那麼我和佳琦老師就擔任著。

這樣二成的少數人類，這樣優秀的男生來教導大家，如何去補齊自己身上缺少的缺的特點，就是你一開始的話，你可能是你是什麼樣的人，就聊什麼樣的妹，但是換句話來說，為什麼是這樣，就是通過你的社交都能看得出來。

如果你平常今天睡著了，明天下午五點鐘，你還能知道自己起來該幹嘛，那麼你是一個規律的人，那麼規律的人呢，就會有一個反常的缺點，就是什麼呢，你的社交也是一成不變的，因為我們從小可能就在經歷一個問題。

我的父親從小就告訴我，我希望能夠你能夠長大以後，當一個就是吃穿不愁的人就夠了，有沒有多少兄弟，現在聽一下核心位置，有多少兄弟家裡邊跟你們說過這樣一句話，我希望你長大之後安全就可以。

不需要你有什麼多大的成就，來有多少人聽過家裡邊說這句話的，扣個1然後看一下有多少人，我只希望你長大以後平平安安，吃穿不愁，其他的東西我不需要你多麼的轟轟烈烈，聽明白了，這句話的時候，聽到這句話的人。

從小的時候家裡邊跟你說這句話的人，現在扣個1，我看有多少人，就是家裡邊絕對會跟你們說這句話，我不希望你能夠有多麼有成就，不求你大富大貴只求你平平安安，對就這句話，那麼有多少人聽過這句話呢，來扣個1。

那麼有很多人都在扣1，我先說一下，為什麼這樣，因為你的原生家庭告訴你的成就，就是把你限制住了，而這些限制會帶給什麼呢，帶給你之後的社交，那麼你們再仔細想一想一個細思恐極的事情。

就是我們從小的時候有多少人，都是在家長的安排下去上小學，初中高中，以及這個按照家長的安排去上一個大學，然後呢按照家長的安排去安排一份工作，這樣的話呢，你有沒有考慮過一個問題，你是被動社交的。

什麼叫被動社交呢，你的朋友和社交來源來自於你的鄰居，同學同事以及沒了，以及你媽媽領你去見的某個小朋友，就是各種親戚類型的亂七八糟的東西，那麼呢，這些東西不管你接觸多少次，那都是在你應該有的社交圈裏邊。

所以是被動社交，同樣你作為一個被培養者，就是應該被動社交的，所以說你的社交就是有局限性的，同樣如果再加上後天你的性格很宅，那麼你就根本不存在跟女生社交，以及有更多女性朋友認同的話口溜，是不是這樣的。

所以說核心問題是你沒有社交，原因是因為第一個斷層，人生之前在30歲之前有三個斷層，第一個斷層就叫原生家庭斷層，來打在公屏上，原生家庭斷層了解自己的第一步，先了解自己的原生家庭明白嗎。

那麼呢如何解決這個斷層，我要告訴大家，先打在公屏上，然後我再告訴大家，5 4 3 2 1，打出來，那麼我們現在說一下，怎麼樣去解決原生家庭的斷層，那麼在你20歲的時候，你就要去解決。

是不是有人說老師我今天都23了，怎麼辦，不管知道嗎，因為你的人生是有功課的，明白嗎，當然了，在你沒有斷層的時候，在你20歲的時候，就必須解決的核心問題，先告訴你們一聲，讓家庭認同你，能夠讓你野蠻生長。

如果你在20歲的時候，依舊沒有在脫離你家庭裡的因素，比如說你媽媽還在照顧你，或者說你的爸爸還在跟你安排工作，或者還在他媽的25歲了，還等著家裡給你安排相親，那麼你就是一個很失敗的前半生，理解嗎。

認同的話扣6，好不好，所以說，如果你在前期20歲的時候，沒有做成經濟，不是說經濟獨立啊，首先自我從家庭的這個獨立出來，你才能組建更新的延伸家庭，如果你連自己之前的家庭沒有解決的話，那麼之後你再去談戀愛。

也依舊會遇到問題，要麼父母不同意，要麼他的父母不同意，聽明白了嗎，是因為你是什麼樣的人，就聊什麼樣的妹，聽懂了嗎，這個是一個婚姻上的東西，然後再往下，再往前推就是什麼呢，你從始到終的被動社交。

導致你沒有朋友，沒有女性朋友吧，不一定沒有朋友，好，你的沒有女性社交的話，那麼就跟很多大部分20吧，20%左右的男性，形成了一個區別，就是你搞不定很多女生，理解嗎，因為你身邊就沒有，剛才小林老師也說了。

沒有，為什麼沒有，是因為你的社交有問題，是因為你身邊的男人，他也沒女生，對，所以說核心就是，你周邊是不是也是一群大小廝，所以說核心就是，你要去考慮的是，我們的原生段，原生家庭，這是一個段層，那麼解決呢。

人生前第一個段層就是，在你20歲，甚至25歲的時候，脫離家裡邊，知道吧，這是第一個事，如果脫離不了，你要去考慮，我在哪裡是存在問題的，比如說工作，又比如說你的能力，又比如說你對社會的認知，理解吧。

那麼這些東西都不是說，很多鍵盤能夠教你的，理解吧，但是現在我要說的是，這只是第一個段層，而第二個段層叫做年代段層，年代段層是什麼概念，你知道他身上穿這身衣服是什麼，來各位。

把領導身上穿的這身衣服的品牌說出來的話，來現在有多少人，兩件衣服，兩件衣服，這兩件衣服，什麼牌子，你們誰認識的話，扣播六，或者說直接打出來，我近一點吧，來你們誰知道他身上穿的什麼衣服，知道的話扣一。

不知道的話扣二，知道打出來，不知道扣二，就不說兩件衣服了，就外面這件，這件外套，你們誰知道他這身衣服什麼牌子的，嗯有知道的嗎，我看一下有多少人扣一扣二，我猜一個，我至少猜一下。

至少有差不多百分之七八十的人不知道，就這一身衣服，百分之七八十，按照二八定律來說的話，那可能真的是百分之八十，對對對，百分之八十左右，差不多這樣，好吧，然後咱們咱們繼續看彈幕就行了。

所有的兄弟們呢全部參與討論，二二一二，兄弟們不要全軍覆沒啊，加油啊，有沒有扣一的，沒有，好都不認識，那麼請問一下，女生對這個牌子認識的多少呢，我告訴你們啊，女生是個人他都能看出來，這件衣服叫做巴黎世家。

聽明白了嗎，打在公屏上巴黎世家，那我問一下各位，你們知道你們缺點在哪嗎，你們對於年代都沒有認知，這個問題你們意識到了嗎，沒意識到，是因為你們在原生家庭上就落下一截，好，接下來我告訴你們的是。

如果你連他身上穿的衣服都不知道，請問你出去跟女生約會，你穿一件二手的潮牌巴黎世家，女生說哇你這個衣服好好看啊，然後呢，你說嗯那個淘寶買的，那個女生一下就覺得你是個大傻逼，明白嗎，而如果我如果他出去。

女生說哇你這件衣服真的好酷，你說然後小林可能會說，我不是一個能夠買得起這種衣服的人，但是我很喜歡巴黎世家這個品牌，因為我覺得從這個品牌的設計理念，包括他從這個牛仔外套到這個休閒外套。

以及到現在的這種這個比較花式的這種風格，是一個人從那個青澀到成熟的慢慢的蛻變，而我正屬於這個時間段，所以我穿的是衣服，我對這個品牌有認知，我對這個品牌的文化有認知，那麼這個女生一下就能明白。

雖然這個男生的經濟能力不是很牛逼，但是他依舊會成為一個非常有魅力的人，因為他是真的認真去了解這個品牌背後的含義的，聽明白了嗎，所以說，同時他的品味，他的生活品質，其實是跟女生同一個世界的。

你會發現你跟女孩走到一起，他媽隔了一層銀河，那就完蛋了，所以說這個就是對於年代的認知，明白嗎，如果你對於年代的認知不夠，那麼你在這個年代，你還在想的是三葉草，還在想他媽阿迪達斯，還在想你媽的彪馬什麼的。

那我估計你呢，適合在07年的時候把妹，聽明白了嗎，所以說第二個段子叫做年代段子，打出來打在公屏上，了解自己，首先要了解自己缺在哪，跟別人差在哪了，知道吧，之後才有補齊特質的事情，你活了20年。

可能都沒有正眼瞧過自己，你可能都沒有好好的那個認識過自己，你是什麼性格，你可能說得出來，但是那真的是你自以為的性格嗎，那是別人告訴你的，對吧，你可能都沒有正眼瞧過自己，那麼咱們今天的這一節課了。

就來幫助大家補足這個東西，好好的認清，現在的這個自我，他究竟是個誰，所以說第一，你們現在知道的潮牌有多少，Gucci知道嗎，巴黎世家知道嗎，VR，不是不是那個什麼，VR去了，VR是一個技術啊。

那麼還有什麼呢，LV對吧，還有什麼呢，BBR，巴寶利，普拉達，對吧，這些東西都是我們現在的潮牌，然後高級A點off-white，包括這個一些小眾的潮牌，北美的對不對，還有一些定制的潮牌。

一些這個經典的款式，還有什麼空軍一號，比如說大家都知道AJ對不對，LJ，大家誰都知道AJ，然後呢，大家知道嗎，AJ有多少，多少種款式，然後什麼樣的是倒勾，什麼樣的是真正的版型，什麼北卡蘭啊等等的。

這種這種鞋等等的，你可能是個鞋迷，但是呢，你會發現，是個玩抖音的男的吧，他至少是個視頻博主吧，對吧，他都知道自己身上穿的是什麼，那麼你們知道嗎，你們可能都不知道，那麼好，問題出來了，就是你們自己。

連這個年代，所流行的事物都不知道，那麼大家又別說什麼說唱啊，一些東西，就連最生活化的東西，你都不知道，那麼請問你拿什麼去，不要去談超越我生活的東西，對，不要去談任何興趣愛好的。

你自己用一句非常簡單的話來說，就是沒有活明白，你整天昏昏噩噩的，我上班下班刷抖音睡覺，你還不知道自己要幹嘛，你還不知道自己是誰，你不知道自己未來要做什麼，沒活明白，所以說你呢，就不用去考慮什麼。

一品穿搭的什麼問題了，首先呢，你連這個年代，比較新潮的潮牌，你都不知道，那麼接下來呢，你就不用再去考慮別的了，好吧這是第一個問題，那麼呢，年代感單層還能出現在哪呢，就比如說，現在很火的社交軟件上。

知道什麼叫社交軟件嗎，應該大家都知道，然後聽過黃金課程的人都知道，那麼好吧，社交軟件是什麼呢，就是能夠通過一些網上的認知，來認識很多的女生，對不對，然後認識更多的女生，通過這些東西跟女生進行一個。

很深入淺出的交流，那麼換句話來說，女生是先認識社交軟件嗎，不是，她是先對年代有認知，才去認知社交軟件的，因為她周圍的女生都玩，你知道吧，對，因為她周圍的好姐妹都玩，所以她才了解，但是你是從哪裡了解的呢。

你是從嘉琪導師和林導師，這裡了解的，那麼換句話來說呢，如果我們不在這裡，如果我們不教你，那麼換句話來說，你什麼都不會，懂嗎，你跟這些女孩就永遠沒有交集，所以說呢，你沒有社交，就代表了你沒有自造學的能力。

而你沒有自造學的能力，就代表了你無法認知這個時代，而無法認知這個時代，就跟這個女生聊不到一起去，就是你們所說的，我他媽聊天，沒詞，也不知道該怎麼辦，跟女生去聊天，我也不知道怎麼樣認識女孩子。

所以說這個就是你們的問題，認同的話扣破6，好吧，那麼為什麼第一節課，先不他媽講技術，不講他們聊天的，不講約會什麼的，給你們閒扯淡逼呢，我告訴你們，就是因為你們要先了解自己，才能補齊你們所缺少的特質。

理解吧，這個年代呢，可能是一個，這個年代就是怎麼說呢，嘉琪導師之前說到了一個非常重要的點，就是我們所獲取的知識，其實非常的狹隘，它是這個世界，這個社會，他想要讓我們看到的，這句話可能有點深，我舉個例子。

你就懂了，什麼叫我們所了解的，是別人想讓我們看到的，我們大家都知道受過父母的教育，聽過一些流行歌曲，聽過一些，看過一些感情電影，我們都知道喜歡一個女孩，要對她好，這個是我們可以從這個社會上獲來的資訊。

但是它有用嗎，對吧，坐在這裡的兄弟，我敢打保票，你如果通過對一個女生好，你如果通過感動她，你追到了她，你不會在這學課，大家都是應驗了，這個道理是沒用的，對吧，你在慢慢的學習過程中，你會發現。

他跟我們吸引女孩的這個理論，是完全相悖的，社會上的東西，他跟我吸引女孩，他完全不一樣，新聞連播能播的東西，他難道是假的嗎，那麼兄弟我要告訴你的，是眼見他真的不一定為實，眼見如果我們沒有辦法看到。

他背後核心真正有用的部分的話，那麼可能他會誤導我們，比如說，比如說我們眼見能夠見到什麼，能夠見到大帥逼，能夠去約很多妹子，能夠見到富二代，能夠去約很多妹子吧，大家認可吧，能夠見到我自己窮醜挫。

戀愛非常的曲折，那麼我就有了一個結論，我長得醜，我沒有錢，我就約不到妹子，認可扣1，因為你看到的，然後再加上你自己思維總結，你得出了結論就是，我長得醜確實會影響我談戀愛，我身高不高，確實會影響我談戀愛。

我比較胖，那個女孩她確實，大部分女生不喜歡胖的，我比較口吃，她會影響我談戀愛，我還有什麼，那個我頭髮短，我顴骨高，我甚至遇到什麼，我小拇指畸形，他會影響我談戀愛的，我遇到的真實的那個學員案例。

就什麼都有，那麼這些東西呢，通通都是假的，我們眼見的這些東西，他通通都是假的，那麼這叫社會假象，這個我會在私教課，那個社會動力學，詳細的去給大家解剖，那麼我在今天呢，就先跟大家分享一下。

什麼叫做社會假象，就像我剛剛說的，胖醜矮也好，胖他根本不影響把妹，醜他也不影響把妹，長得帥對把妹一點用都沒有，錢他也對吸引妹子毫無關係，錢只是為了付足自己，那為什麼會造就，那個長得帥的人。

他好像確實能夠吸引很多妹子，他確實比我談的戀愛多呀，我再跟大家深度的分析一下，是因為我的美貌，我良好的家庭教育，我非常好的一個物質條件，他從小就帶給了我一種，與生自來的有趣或者是自信。

他是伴隨著我的生長，伴隨著我的原生家庭來的，我一個花一樣的少年，我出現在非常好的一個生活環境裡面，我遭受了全世界所有的善意，那麼我這樣長大的小孩，我會很自信，我會很樂觀，我不會被很多東西所牽絆。

我不會有一些，另把的性格，我不會有一些，自卑的小心思，那麼我想笑就笑，那麼我想哭就哭，我想要合理的去表達自己，我就合理的去表達自己，那麼這種灑脫，這種灑脫的姿態，是我們只能夠羨慕的，是你不具備的。

因為我們從小的生活環境就不一樣，我們從小的原生家庭就不一樣，我們從小所接觸的，那個心理學上講主要是前六歲，就小孩他形成主要，形成自己的一個認知，形成自己的世界觀，形成自己的世界，主要是前六歲。

那麼前六歲，你媽媽有沒有很愛你爸爸呀，家庭是怎麼樣的，決定了你的今後的一個人生大走向，但是大家一定要放心的是，那個事在人為，我們後天的努力，一定可以去改變我們，前期的一個先天不足，我說了這些並不是。

我們大部分兄弟都頻頻繁繁的，度過了自己的一生，小時候可能就，磕磕絆絆的長大呀，就造成了你的一個性格不好，造成了你的自卑，造成了你的所有短見，造成了你所有認知的偏差，然後基因可能不是特別優秀。

可能基因從來都不是那少數人，不是那二成的人，然後原生家庭不好，就造就了我這一輩子，我做什麼都不成，說這個出來，不是為了讓大家去憎恨自己的父母，不是為了讓你去說你媽不行，你媽基因就不好，那不是這回事。

是為了鼓勵大家認清現實，你要認清這個東西，它是合理的，同時你加把勁，去自己改造自己的未來，去自己改造自己的基因，為你小孩去創造一個非常好的條件，為你今後的孩子去，那個找一位好的母親，這個是你可以做的。

好吧兄弟們相信自己，然後經過今天的這節課了，那個，大家都好好的，行，那麼我們接著說，剛才說到了那個，就是剛才說了那個什麼，剛才說的是這個社會不平等的事情，對吧，然後再說了剛才認知的事情。

然後接下來我要提的是什麼呢，就是如何去補齊，剛才小林老師也說了，從那個我們的這個，就是說長得醜不一定是好事，長得醜不一定把不到妹，對吧，那麼我們接下來說一些這個具象的東西，剛才說了一些，就是了解自己。

大家想已經了解自己的呢，基本上都差不多了，好那麼我們現在呢，聊一些補齊特質的事情，接下來呢，要掏出筆記本和這個筆來記了，好吧，然後呢，給你們一分鐘的時間，準備好記筆記，然後呢再扣個一，好不好。

掏出這個啊，扣6吧扣6吧，然後呢，準備好記筆記呢，已經或者說打個準備好了，好不好，接下來我就要說一些，這個具體的東西了，這個呢，其實第一節課呢，基本上是私教，還有這個鑽石課程是共通的。

大部分東西都是共通的啊，理解嗎，就是說他的體系啊，也好，怎麼著也好，都具備一個先決條件，而這個先決條件呢，基本上都是共通的，所以說我在私教裡邊講的，一部分的東西，是會在鑽石課裡邊去進行共享，但是呢。

不是全部啊，就是只是他一部分，所以說有的時候，我會在這個，呃這裡就是準備好的話呢，先說一聲，好吧，我們現在開始講了，那麼第一是什麼呢，我們在缺少一部分特質的時候，總是在想著自己缺少特質的一個點。

但你有沒有想過，如果我天生他媽是個瘸子啊，如果我他媽天生是個瘸子，那我是不是這輩子就瘸著，就找不著對對象了，不是的，你要考慮，我綜合來說，可以給自己打個100分啊，如果可以給自己打個100分的話。

那麼呢，我的長相拆成多少分呢，拆成20分，聽明白了嗎，我的外形拆成多少分呢，比如說我的體型可以拆成20分，那麼好，這五個點記一下，第一外形，第二體型，第三談吐，第四閱歷，第五是什麼呢，第五才是你的精力。

明白吧，然後呢，這些點呢，精力也可以叫什麼呢，精力也可以叫做這個心態好吧，那麼這幾點呢，我先說一下，從外形裡邊的20分呢，我再來說一下這個外形跟體型一共四，一共佔你這個整個人的40分吧，打個比方啊。

如果佔你整個人的40分的話，那麼好，如果老師我長得不夠好看，我的面部表情不夠自然，也不夠帥氣，不像這個有些人天生下來就他媽賊帥，吳亦凡那樣的，那麼好，你的外形不合適，那麼你的外形只扣多少分呢，只扣5分。

那麼還有剩下的20分在哪呢，剩下的15分在哪呢，在你的髮型，在你的眉毛，是否合適的去修剪，以及你的穿搭是不是可以5分，然後你的體型是不是可以5分，好，那麼總共20分的時間，那麼前面都是面部。

你的長相佔5分，髮型佔5分，眉型等等的面部修容佔5分，體型佔5分，聽明白了嗎，聽明白了嗎，如果我長得不夠帥，我的髮型可不可以花100塊錢200塊錢，做一個專屬我自己的，如果我的髮型不夠好看。

那麼接下來我就留頭髮，然後再做些體型的事情，如果你沒有辦法改變先天的環境，那麼去改後天的，如果加起來總共超過12分就算及格，聽明白了嗎，這個是嘉琪老師親自親身經歷過的，所以說呢。

我雖然五官長得我不是很好看，但是呢，我可以把我髮型收拾的很利索，同樣我的穿搭也可以沒有問題，我的身高不夠高，但是我的體型可以去健身去鍛煉，聽明白的話可不可以，所以說更多的是，你要去做加分的事情。

而不是說在你減分的事情上一直糾結，明白嗎，明白的話繼續聽，如果我們接下來說的是，你們要吸引女生的核心是什麼，更多的是就是在對於戀愛學上來說，對於一個女生來說，吸引這個女生的特質。

剛才說了外形只是一個20%左右，對不對，剩下的50%，不是剩下的80%都分為什麼呢，來記好了，看待問題的高度，看待事物的高度，看待問題的角度，也叫切入問題的角度，記一下，來現在我打在公屏上，你打個字。

這回你打個字，1，看待問題的高度，看待事物的高度，的高度，2，看待問題的角度，的角度，的角度，是否成為雄性領袖，的角度，的角度，的角度，其實差不多的，樂理加幽默感，好，記好了的話扣播6。

好那麼我們說一下，剛才我也說了，男生吸引女生的點，是這些點，第一看待問題事物的高度，第二看待問題的角度，第三是否能夠成為雄性領袖，第四是外形，第五是樂理加幽默感，那麼我現在說一下，為什麼是這五點。

而不是說你有錢，明白嗎，不是說你他媽有錢就合適，理解吧，更多的是女生能通過這些點，能夠看出來，這個人是否能夠跟我在一起，是因為女生會給男生一個預期，對不對，而這個預期是通過這些方方面面，去品鑒的。

理解吧，這個是一個核心，你去補齊特質的方式，就通過這些點來去補齊，那麼好老師，請問看待事物的高度，我該怎麼去補齊這種特質呢，簡單來說，我剛才也說過了，我們的原生家庭是有斷層的。

如果我們通過解決原生家庭的斷層，能夠讓你獲得獨立的思想，那麼我覺得看待事物的高度，就會隨著你解決這個斷層而提高，聽明白了嗎，簡單來說就是原理是這樣的，我的家裡邊，在我20歲的時候不用操心，而是聽我的。

這種概念就不一樣，因為如果你20歲的時候，跟一個女生接觸，那個女生說，請問你最近在幹嘛呢，最近我媽安排我在上課，那麼請問跟我跟我媽說了，最近我想去創業，我媽也支持我，是一個概念嗎，不是。

是獲得家裡的支持，明白嗎，那麼看待事物的高度，可以理解為，你先從20歲之前，獲得家裡的支持，明白嗎，就像我現在我家裡邊說，你做情感這個行業，我覺得不是很好，但是至少你的理由是很合適的，所以我支持你。

我也希望你能夠成就一番事業，我說我是在幫助別人，同樣我也是在成就自己，那麼換句話來說，我能夠成就別人的同時，也在成就自己，明白嗎，並不是說我自己有多牛逼，我就牛逼了，而是說我成就了你們，而你們牛逼起來。

我也就牛逼了，理解嗎，這叫成就別人成就自己，換句話來說，我看待事物的高度從來不是，我能夠成就我自己，我有多牛逼，不是的，而是我來幫助你們，而是你們成就成功了，我才能夠成功，理解嗎，好這是第一個。

看待事物的高度，而我們為什麼要看待事物有高度呢，是因為如果你總覺得，就按剛才小林老師所說的，你總覺得賈乃亮跟PGY倆人，是在社會的這個，比如說道德制高點，去約束對方，那麼你的事物高度。

就是大眾的事物高度，如果你再高一層，你就會成為少數人，能理解嗎，這是女生看待一個人的概念，就是說這個人是否能夠成為，日後領導他的，雄性，而不是說三棍子打不出一個屁的人，這就是男生的帶領能力，理解吧。

而切入問題的角度呢，女生說大姨媽來了，別的人呢就在想，我是不是應該去關心她，而我在想什麼呢，她是不是我女朋友，我該不該關心，那麼換句話來說，你們看待問題的角度要刁鑽，而且要別人沒看過的。

要站在多角度看問題，所以說這個東西叫做邏輯，好不好，而看待問題的角度呢，又稱為邏輯思維，理解嗎，大家都說邏輯的人不好，但我告訴你們，男生要有邏輯，而且要用邏輯去感性，而不是亂感性，有些人呢就開始造句了。

比如說就聊天的時候就是，女生說一個今天天氣真好，你就說，你有沒有看到我駕著七彩祥雲，對駕著七彩祥雲來接你，你心裡的意中人一定是那個駕著七彩祥雲的孫大聖吧，等等的，就開始造句了，就開始原地寫詩。

這樣一個狀態，那麼我告訴你們的是，而邏輯你就知道，這個時候我們需要做的事情，這叫什麼呢，再往深一層叫做什麼呢，打在公平上，正確的時間做正確的行為，好吧，這就是看待問題的角度，理解嗎。

如果我把這兩點綜合到一點去，就是什麼呢，能夠擁有帶領女生的能力，且正確的時間能夠做正確的事情，理解嗎，而這種方式就是用邏輯去感性的帶領，這個東西呢，我會在之後的聊天思維裡邊給大家講明白，好吧。

這裡先不用糾結，你們要知道你們需要補提的特質是什麼，好第三點是，是否成為雄性領袖，你想一下，你在你的社交區間裡邊，是不是一個很無助的人呢，大家都不，你就是，別人叫你玩你就玩，別人不叫你，你就被落下來。

沒有存在感，那麼呢，什麼時候你能夠真正組織，別人再進行一些東西，那麼你有能夠那個組織，然後同時設立你的規則，你不准做這個事，你做你不准加小姐姐，你加了他微信，我以後不帶你玩，然後大家都聽你的。

所以說就是你能夠成為雄性領袖，才能夠真正的讓別人去認同你，能理解嗎，同樣女人都喜歡首領，剛才也都說了，首領才有權利，讓一些打下手的人出去送死的，女生她可能自己不知道，但是她流淌在骨子裡面的血液。

她的荷爾蒙是知道的，就是有一句話說的比較好，自古呢，每人都愛英雄，而英雄呢，更愛江山，聽懂了嗎，好吧，第三點就是能夠成為雄性領袖，而雄性領袖呢，這句話其實意思就是，你的生活跟工作應該把。

應該讓女生把它放在什麼樣的位置上，如果你現在我要打個問題，提個問題，你們把自己的另一半，就是生活，你把生活分為100%的話，你的另一半佔生活的權重是多少，10% 20% 30% 40% 50%。

打在公平上，你們所認同的，你們的另一半在生活上佔多少，來告訴我，現在打在公平上，有多少人能夠打出來，我就回答多少人，好不好，你可能現在沒有對象，但是你可能預期預想過，你可能想像過，那麼你就把你想像的。

你要對他多麼好，你要把生活中的多少比重，親訴給他，摳摳摳出來，好現在呢，現在所有人都給我打出來，知道吧，一個人都不能少，明白嗎，現在我看了一下，現在是這個，50多個人對不對。

好那麼每個人都要把這個權重給我打出來，缺少自己的特質，你們要補回來，所以說你們要在認知上就要告訴我，你們對於女性是什麼認知，理解吧，所有人都給我打出來，50，有人說50，還有嗎，10，還有嗎。

50 50 50，還有嗎，30，還有嗎，50，40，40，還有嗎，還有嗎，20，20，好，我看到更多的是那個傾向於，50，哎半批，半批，那麼我告訴你們，如果是50的話，給你們打個例子啊，舉個例子。

你的孩子多少呢，只剩30%了，但是大多數男人呢，對孩子的愛比老婆的愛更多，對不對，好那麼再說一下，如果再把他加上你的父母呢，然後再還讓還有你自己呢，加上你的工作了，加上你的生活，然後你的工作，你的生活。

生活其他的愛好和你的社交呢，你放在哪裡了呢，所以說，你會發現沒有自我了，所以說呢，你就是一大舔狗，明白嗎，明白了嗎，有人說60的，我吐了，就是愛女人都甚至超越了愛你自己，那麼兄弟你一定要好好反省一下。

為什麼你要愛別人超越了愛你自己，能不能好好的，我擦對自己好一點，現在現在明白了嗎，你們在理性的狀態下，判斷出的是40%，感性會更多，聽明白了嗎，這是一個很細思極恐的問題，如果你的生命裡邊，有父母有自己。

有孩子有社交，有朋友有愛好的話，那麼你的生活將一團亂麻，明白嗎，因為你把你的女人的比重放得太高了，只有一個人的回答，我很滿意，10%，理解嗎，其他的你一定會犧牲掉，你要么就是犧牲掉我的自尊。

我他媽是個烏郎廢棄管炎，說什麼是什麼，你要么犧牲掉你的父母，你父母罵你不孝，怎麼怎麼的，你要是犧牲到自己的愛好，我啥也不做，我啥也不玩，我就拼命的工作養家，所以說這些兄弟們呢，都是一個剛開始的狀態。

我要告訴你們的是，女人只佔10%，不要問我為什麼，我現在告訴你，如果你剛從大學出來，只面臨工作的話，你的女朋友一定會在什麼時候離開你，在你剛剛步入工作一段時間內離開你，為什麼，很簡單。

是因為你一開始的比重，不一樣了，那麼如果你一開始，用40%的比重去對她，這裡就男女相處之道了，後來的後面再講吧，好不好，後面再講，然後呢就先告訴你們補習特質的問題，人都有舒適感和不舒適感。

如果這個人他覺得你是應該的，他就會一直跟你索取啊，人都是索取性的行為，也都是會對自己感興趣的，所以說你對他多好，他是不會在乎的，理解吧，所以說呢，我剛才說了那麼多，你們要知道的是。

你們要把自己的生活比重調整一下，如果把你們的生活比重調成100%，甚至說，比如說每個10%分成一個的話，那麼我覺得女人只佔那一個10%，理解嗎，理解的話扣6，好吧，這個問題呢。

是一個今天這節課的核心問題，如果你們做不到啊，你們再重新回來聽這節課，如果你們覺得要馬上要變成舔狗了，回來聽這節課，好不好，好吧，今天呢我再說一下，人都有愛賓好斯一望曲線，如果你們他媽明天。

第二天早上起來，能記住15%，能記住15%已經算不錯了，所以說呢，一定是要反復聽，四遍五遍八遍，達到終身不忘，知道吧，不要虧待你自己花的錢，好不好，就是你第二天呢，你再聽一遍，完了之後。

你再過那個半個星期，你再聽一遍，你再過一個星期，你聽一遍，然後你記筆記，記自己聽不懂的，記自己感覺有必要的，你以後再也不用聽了，聽了四遍之後，你一輩子不會忘了，真的不是特別確定的時候，翻一翻筆記。

全部迷鳥了，你要知道，你跟女孩去聊天，一定會遇到各種突發情況，你心態一焦慮一緊張，你學過的啥，你也會忘記掉，你學過的啥技巧，你也不知道，你想說的啥，你領導嘉琪老師跟你說的啥，你一乾二淨的，那你聊個屁啊。

所以說你的問題就是，老師我不知道為什麼，我會把女生放這麼重，是因為你生活中缺少她，缺少就會放得重，但是我告訴你的是，人不能因為缺什麼，你就去特別珍惜什麼，理解嗎，你的生活是一直滾動前進的。

如果你變成三角形，你就走不動了，好吧就這麼說，然後這是要補齊特質的第二點，知道吧，你們要把女人的比重，放在什麼位置，10%記住了嗎，好現在告訴，現在打在公屏上，前面的兩個核心點，第一個補齊的特質是什麼。

來告訴我，第一個你們需要補齊的特質是什麼，缺哪補哪知道嗎，就是你的女，吸引女生的點，如果你的外形缺少，你就補齊你的內在，如果你的內在缺少，你就補齊，不是如果你的外形，內在缺少只能補內在。

內在缺少你就補內在知道吧，就是說一些後天能夠養成的東西，都可以補齊知道吧，先天的就是一張嘴，就是一張臉和他媽身高了，知道吧，我可能不會去整容，但是我一定會，導致的那個乾淨大方，不會讓女生討厭我。

這是第一個特質啊，第一個特質叫補齊自身的這個後天，後天的這個後天培育吧，你就這樣寫，第一補齊後天培育，第二補齊女生的占比，知道吧，好兩個東西已經補齊了，那麼第三個點就是，我們的第三個段層。

第三個段層是什麼呢，就是我們的最後的，也就是你的功課，功課缺少的功課，這裡呢，有一個非常核心的重要性啊，非常核心的重點啊，各位聽一下，如果你們覺得合適啊，你們現在呢，打在公屏上，就是之後的任何一些話。

你不會對你朋友說，因為什麼呢，這些知識只有金字塔頂端的人，才能聽得明白，知道吧，其實我用更簡單的話，來告訴大家吧，雖然說我們的這個課程呢，他是教大家去談戀愛，雖然說我們的這個課程，他是教大家去搞定女生。

但是搞定女生，他的根本問題不在搞定女生上，搞定女生的根本問題在哪，是我流不流B，我們的這個課直接決定，你這個人流不流B，你要學完之後，你變得流B了，自然可以搞定女生，你們明白了嗎。

那麼我們接下來講的這個內容呢，就是希望大家不要去，不要扯淡了知道吧，自己花的錢就不要給別人說了，你自己好好珍惜一下，你該有的權益，好吧，就站在金字塔頂端的人，永遠是少數啊，剛才我都說了，你既然是。

大家都知道啊，大家從小生下來啊，就決定了什麼呢，你自己是沒有社交的，都是被動社交的，所以就無法接觸到女生，同樣呢，你的工作又決定了，你自己的這個性質，就沒有辦法特別多的，尤其是你在大學的時候啊。

其實是最好談戀愛的時候，但是由於你的家庭原因，你的社交可能就缺少這一部分，然後也是沒有對女生表達的能力，對不對，這些東西，所以說你可能就是大學的時候，該談戀愛的時候不談戀愛，而出來社會之後。

你就會面臨工作和戀愛的兩部分壓力，更難談戀愛，對有一部分人呢，就沒法談戀愛了，就更何況就是一些什麼加班狗啊，正大的程序員什麼的，就沒辦法，是吧認同的話扣1，是不是這樣的，你們對於工作和戀愛。

是不是沒有辦法分開，分不開呢，打在公屏上，分不開知道吧，分不開就打在公屏上，說分不開好不好，我看有多少人，好吧你們也找找自己的同類，是不是這些課裡邊，好多人都是你們的同類，發現了沒有。

所以說你是什麼樣的人，就把什麼樣的妹，記住了嗎，好現在講對第三個斷層是什麼，第三個斷層是，我操兄弟們，我告訴你們啊，第三個斷層叫做作業，是不是感覺回到了小學的時候，操老師，你這麼牛逼。

我操他們作業是個什麼東西，我操他們作業是個啥，我就告訴你，很簡單，你有很多的作業沒有做完，如果我現在告訴你，一個正常男人的生活軌跡，你現在聽一聽，跟你自己的生活軌跡，有什麼區別，我十歲的時候。

應該有我自己的朋友，而這些朋友呢，可以是我愛好得來的朋友，好那麼呢，我不正著說，我現在倒著說，我30歲的時候，希望的是什麼，大家說一說，我有沒有說的過分啊，我的事業是有成的，能夠滿足我自己和家庭的開支。

以及我孩子的教育，這是你自己的，好那麼第二個是什麼呢，我需要有一個好的工作，甚至說合適我的工作，這是第二個，第三我妻子能夠支持我的工作，那個時候我有一個好的妻子，和一個可愛的孩子，而我的孩子能夠受到。

我妻子良好的教育，而我的妻子呢，會支持我的工作，而我呢，也會做好一個好父親，和好丈夫的角色，同樣我是一個家裡的頂樑柱，這樣的話是一個很合適的，新的原生家庭，這個就是我們30歲的時候。

要做的事情認同的話口六，有些人提前了，有些人推後了，有些人甚至30歲還沒結婚呢，有些人他媽25還沒談過戀愛呢，對不對，好那麼呢，我要說一下，你們缺少的東西是什麼，如果打個比方，你把人生當成一場game。

或者說遊戲的話，那麼呢，你是沒有辦法存檔跟讀檔的，認同的話口六，如果是這樣的話，你在30歲的時候的主線任務就是，我們現在很大白話的告訴你，你的主線任務就是剛才我說的那些東西，那麼在這之前。

你需要有個好老婆吧，對吧你多少歲找一個好老婆，好你28歲的時候，找個好老婆合適嗎，兩年的時間去結婚生子好吧，然後呢，在你27歲的時候，你就應該去從這些人裡邊篩選出一個好老婆，不是說他媽靠運氣找到了吧。

你只要找一個合適的吧，找個合適的前提是你要有社交吧，那麼呢通過世界上兩萬個人才，就是只有兩萬個人跟你能夠完全合適的狀態下，你認識的社交應該是三位數到四位數左右，你的社交理解嗎，三位數就是百到千左右。

這樣說你27歲，要是你微信啊，我我簡單就談一個點，你打開微信上面沒有上千的好友，那麼你肯定是生活中哪一環節出了問題，工作也好，學習也好，旅生也好，上千裡邊不包括微商啊，先說然後我再說啊，就是在在這之前。

你需要有三位數到四位數的社交，而且社交不僅是微信啊，還有你的生活呢，對不對，這只是一個衡量標準，那麼這樣才能讓你有篩選人的能力，才能要找到對的人的能力，是也不是認同的話，繼續口留好不好，不要停。

然後呢就是我們繼續說的，在社交之前，你要現在對比一下，你之前要做什麼事情，你要去拓展社交，拿什麼拓展對不對，然後呢，如果你只依靠線上的社交軟件，那麼你依舊拓展不了很多的社交，是不是這樣的，好。

那麼我們做了這些事情，再往之前，你再反推你今年的歲數，你就會發現，你之前還有很多的功課沒有做，因為你如果要是那個時候想要滿足，我剛才所說的條件，你必須得有一個什麼呢，得有一個經歷人並且篩選人。

並且遇到對的人的能力，而且你自己也要有一個正確的判斷，什麼樣的人最適合你，而且還不用家裡邊去操心你相親的事情，是因為相親，你他媽找不著女朋友，那個女的也找不著男朋友，你倆是不是有問題。

那麼有問題結合在一起，會出現更大的問題，聽明白了嗎，所以說我現在告訴你的是，如果你想要去有一個很好的，30歲的一個結果，就是你的主線任務想完成，那你之前的作業就缺他們很多，理解嗎，你現在多少歲。

就是如果你正著推，你可能推到他們40歲去了，對吧，所以說我要告訴你倒著推，有沒有一種緊迫感，有的話打出個來，打在公屏上緊迫感，來打在公屏上緊迫感，其實就佳琦老師之前說的，你要是20歲的時候能夠當家作主。

你要是20歲的時候能夠有自己的遠見，你的父母遠不至於，在你找不到對象的時候，拼命的想要跟你相親，因為他感覺你不行，他感覺你做不了主，他感覺你這個人也沒有遠見，他甚至不相信你，覺得這個孩子他還沒有長大。

他才會去催你結婚，他才會去做那些你該做的事情，我家就從來不安排我相親，那麼我20歲的時候，我已經開始創業了，我念大學我就開始沒要家裡的錢了，知道吧，所以說我要說一下，第一個我們現在在正著推一下。

打出來緊迫感緊迫感，那麼接下來我說一下，如果我們要有緊迫感那麼好，我們正著推一下，我們現在要做什麼，第一個我們的社交是最首當其衝的東西，對不對，那麼通過什麼去發展社交呢。

我也都說了兄弟們的社交都是被動社交，什麼叫被動社交，就是說別人搭理我，我跟你成朋友，對你搭理我，同樣我的工作環境，我的生活環境造就了我的朋友，我的鄰居，以及我的這個同學同事和我認識的，都是我這個圈子裡。

我所接觸得到的，我接觸不到那種超越當前層次的人，好那麼好，我要告訴你們的是拿什麼去社交啊，記住了啊，拿出你們的小本本，第一個就是我的愛好，愛好是促進社交的最核心的東西，知道吧，為什麼呢，你喜歡健身嗎。

如果你喜歡健身，你會發現健身的圈子裡邊，它涵蓋的行業特別特別的多，特別特別的廣，小到20歲，大到他媽50歲的人都在健身，能理解嗎，能理解嗎，那麼呢，這樣的話就會有一個同性相吸的道理，如果你有健身的朋友。

那麼你就會有健身的群，健身的500人的群裡邊，至少有20個人認同你吧，那麼這20個人能不能成為你的朋友，而這20個人裡邊有10個人，能有8個人裡邊，20個人裡邊有8個人，能夠成為你很好的朋友。

8個人裡邊有1個人，能夠成為你的摯友就可以了，理解嗎，這是500，再篩選再篩選，最後篩選出1個來，能成為你的摯友，好這個圈子發展完了，好如果我要是去會，去會他媽的彈鋼琴呢，你要是會一門樂器了。

對那麼又來了，500個人裡邊，至少有2個人吧，但這一兩個人是跟你同一層次的嗎，不一定，他可能比你層次高，也可能比你低，但這都不是重要，重要的是你的社交不再是被動了，而且你也拓寬了。

好那麼接下來教你們一個叫做圈子交叉，知道什麼叫圈子交叉嗎，有人說老師我該怎麼去當熊熊領袖，接下來告訴你們核心的辦法，知道吧，什麼樣的人是真正懂得社交，能夠運用這個時代的這個缺陷的人，才是真正牛逼的人。

我要告訴你們這個，80% 90%，甚至除了我們之外，任何的同行都不知道的東西，叫做圈子交叉，這樣的話能夠很快的擁有一部分人的崇拜，以及你喜歡的女生，會頓時覺得你跟以前不一樣，想聽的話打在公屏上課過6。

好不好圈子交叉來，來把你們的6，這麼幹嗎，第一節課就開始社交圈玩法了，補習特質補習特質補習特質，我覺得第一節課內容有點多，是不是不太吸收得了嗎，就是沒有關系，就是這個好可以，然後呢這個社交圈的東西。

其實他也不算社交圈，但是呢他優於社交圈知道吧，社交圈的玩法之後還會講知道吧，該怎麼樣去玩怎麼樣去成長，但是現在呢先講這個一個大致的，今天的這堂課了，就相當於是一個指路標，相當於帶領大家進來。

帶領大家開闊大家的視野，超越我當前的這種生活，超越我當前人設的這樣的一堂啟發課，好那麼接下來說了啊，說了啊拿好小筆小小本本記啊，第一個就是如果我剛才說的你們去做了，你們有了很多的愛好啊。

你們有了很多的愛好之後，而你們在愛好之中獲取了社交，但是你們發現一個問題，這些社交就像你的五根手指頭一樣，是不共通的認同嗎，而不共通就代表了你是多線就跟蜘蛛一樣，你是織了很多的網。

但是最終呢卻沒有一個很好的結果，是因為你織不到核心去，是因為他們是只是跟你相交，那麼如果你把他們變成互相相交的網，是不是變成你獨立的社交圈了認同嗎，那麼怎麼去做呢，打個很簡單的比方。

就是這些社交你是獨立發展的，然後這些線能不能夠跟交通規則一樣並線呢，可以怎麼並很簡單，如果我今天過生日，我可以請他來吃飯，比如說他是我社交中的一環，那麼明天呢我這裡坐了七八九十二十個人。

對吧比如說我這裡坐二十個人，但是我只認得他，對明白嗎，這裡坐下了二十個人坐下了兄弟們，但是我只認得他一個，那麼其他的二十個人他也不認得我，他也只認得他一個，對吧是不是所有人的核心都只是他一個。

所以說這個時候我就會變成這個核心的雄心領袖，而在這個時候我就會跟他說，我說嘿這個是我朋友，他是做外貿的，那麼對他呢對這個對我這個朋友說什麼呢，我說哎你好這個是我朋友，這個人也非常不錯。

那麼呢在場的任何人都會覺得，你是一個社交特別聚廣的人明白嗎，但是你並不知他們並不知情的是，這是你們的第一次會見第一次見面，但是你們已經成功了明白嗎，而這樣的話叫做借勢來打在公平上借勢，你懂什麼叫借勢嗎。

如果你不懂好現在你懂了，那麼這樣的方式能夠讓你很快的擁有大量的社交，而這樣的社交能夠讓你很快的擁有一部分人，能夠很佳的崇拜你，那麼你先駕馭的是比你低等級的人，然後再去駕馭的是什麼呢，跟你同層次的人。

這樣的話才能有更多的比你高層次的人，這樣的話你就能夠在25歲左右的時候，擁有你的社交圈能理解嗎，而你的社交圈跟別人的社交圈不一樣的是，這個圈子是你做主的能理解嗎，因為他們的認識是通過你。

但是他們之間發生什麼故事是不可控的，所以說核心是你不用管他們之間發生了什麼，而是通過這樣的借勢讓更多的人認識你，然後讓更多的人認識你的同時，你就能夠讓這個城市的大部分人都認識你，能理解嗎。

那麼這樣的一個狀態下，就是你們那一階段的年輕人，至少你能夠通過這種方式讓更多的人了解，你是一個非常有社交的男人，同樣這樣的社交能夠讓你迅速的積攢人氣，以及積攢女性資源聽懂了的話扣過6，這就是借勢的核心。

其實能做到這個那個女性資源都是次要了，都是可能是你事業生活成功帶來的一個附屬品，那麼這個是道路知道吧，這個佳琦老師所講的這個就是我之前說的，可能有點乾貨不太能夠讓你去跟別人說的。

我們這個人真的只能是變得特別優秀了，才能夠找到女朋友，戀愛它是一個非常複雜的學科，對吧，是不是沒有教你談戀愛，是不是沒有教你任何技術，但是你聽完之後有沒有感覺到大車大悟。

有沒有感覺到我他媽明天就能把北京城拿下，明天可能就能夠搞到很多的妹子，是不是這樣的，但是核心是到那個時候，在那之前你還有很多的這個道路上的一些事情要做，對不對，但是這些東西是高的，高的先給你們講了。

然後再告訴你，如果說你沒有技術的媽的，那就天天幻想就空中樓閣了，所以說技術也會講，知道吧，而技術更多的是什麼呢，技術更多的就是讓你們的人格能夠立體，同樣的讓你們真正內心的想法去表達出來。

有些人不慎交流不慎言談，但是呢他心中想的會很多，有的人他外在是比較能夠說的，但是他內心是很空虛，所以說有的人是不一樣的，理解吧，所以說每個人要去找到自己真正合適自己的路。

所以說更多的是先了解自己補習特質，那麼今天先說了兩個點，你們不是說老師講了兩個點，我們還沒有了解自己，不是的，是你們還沒有認真聽課，理解嗎，剛才我說的兩個點呢。

就包括領導說的這幾個點都是一些針對你自己去對號入座的理解，就簡單來說，我不可能說這位兄弟你是什麼樣的人，你是什麼樣的人，像在座他媽七八十個人，我不能那麼說知道吧，所以說只能是一點一點的去告訴大家。

大家特別是自己怎麼樣看待自己這個點非常重要，我們從小是怎麼明白我的性格的了，可能是我跟大家嘻嘻哈哈的時候，我媽告訴我，那這個小孩子他很開朗，那大家都誇讚我，這個小孩他那個很多話，這個小孩他非常的陽光。

那麼我就能夠認識到，我是陽光的人，那麼我在遇到了別人，遇到了陌生人，我就踴躍的去打招呼，這個是我自信的緣由，那麼我自卑的緣由也是來於這個，可能我不愛說話，可能我一個人角落裡坐著。

那麼別人他就會評論我的性格，他會說我自卑，完了之後我就真的以為我自卑，我從來都沒有正眼的瞧過我自己，我究竟自己怎麼認可自己了，這個就是你以為的你自己，都是從別人口中來的。

對就是核心就是你們要去進行一個自己的，比如說你剛才我們說的，老師身高不夠高，老師我這個不會跟女生相處沒有關係，這些東西都是你缺少的，比如說不會跟女生相處，可能是從原生家庭所帶來的問題，對吧。

那麼我都說了，剛才之前已經教給大家如何補齊特質了，接下來是什麼呢，我們該補齊的特質，你們自己列出來，而回頭呢我們會在群裡邊看，你們有沒有認真去做，真正想學的兄弟們呢，一定會去認真的把這些事情都規劃好。

能理解嗎，就比如說我真的想學的時候，我一定會覺得老師講完課之後，我不僅要記好筆記，同樣的我還在想，我是不是真正缺少哪些特質，而我缺少這些特質是什麼，好吧這是我們今天第一節課，留下來的作業，就是你們自己。

要給自己列一個要補齊的東西，這是對你自己負責，認同的話扣1聽明白了嗎，扣1我就要收你們作業了，都把1給我打出來好不好，聽著第一節課的兄弟們，你們回頭就好好的去審視一下自我，就拿第三方的角度。

好好的看一下你自己，完了之後，列齊一下我需要補齊什麼，把這個作業交給我們的班主任，交給我們的熊老師，在群裡發都可以，好吧讓我們去評判一下，同樣的也會給各位一些見解和意見，無限乎的接近於私人教練了知道吧。

同樣換句話來說，你們通過這些東西，能夠審視自己核心的東西，那麼我覺得已經很很有意義了，知道吧然後呢，把1打出來，所有的人呢都要去收作業，知道吧都要去把作業交出來，好不好，然後呢這個因為第一節課。

它本身就是一個開學典禮，知道吧，同樣開學典禮這種東西啊，他不是，他不是說這是光撿個彩就好了，還是要給大家講點東西的，同樣講完了之後呢，這些東西也是需要慢慢消化的，我也希望第一節課有很多人來聽啊。

雖然他很枯燥，沒有是那麼多的乾貨啊等等的，但我覺得更多的人參透了，他會發現這些課往往是最核心的一節課，理解吧，其實我從事情感行業，加上領導啊，我們兩個人從事情感行業，有已經差不多五六年了吧。

是吧這麼長的時間，那麼基本這麼長的時間，也經歷了很多的女生，也經歷了很多的男生和學員，所以我最清楚的是，大家所缺少的東西是什麼，所以說我第一節課講的不是你們要學什麼，理解吧，要怎樣學。

而是你們先知道自己缺什麼，然後跟一些優質的男生差在哪，我他媽，先搞清楚我是誰，我是誰我在哪我在幹嘛，那麼好，接下來我要幹嘛就可以了，知道吧，而你們的學習方式就在之後，也會很簡單，好吧，認同的話呢。

扣包6，好不好，然後有什麼不懂的呢，會在群裡邊提問，知道吧，要在群裡邊提問，然後以後呢，我們正式的那個，工作時間跟大家說一下，你下午一點鐘到晚上十點鐘，都可以在群裡面隨便問，那個是我們正常的工作時間。

沒有額外的事情，一定會很快的回復你，那麼我們基本上都是全程啊，全程去回復的，同樣呢，你們的服務階段都是一個，我們這個課程隨送的，知道吧，同樣呢，還有就是你們要了解的是，倒合數，可以那麼呢。

這個課程的這個階段呢，基本上有分為三個階段啊，三個階段，第一個呢，就是補完篇，知道吧，要補完一些特質，而第二個才是一些真正的這個，吸引品，而吸引更多的是讓女生去，去為你倒追，我們從來不教追女生，知道吧。

所以說呢，你可以去看一看，如果你真正按照我說的去做了，女生一定會倒追你知道吧，好這是第二，你一定是他所認識的男生中，少數的那部分人，最優秀的那部分人，20%最優秀金字塔頂端的那些男人。

我們是真的把你想往優秀的，優秀的去培養，才會跟你們來講這一節課，然後就是第三，第三個呢，是什麼呢，第三個是開悟，知道吧，開悟是什麼呢，就是你們要真正懂得，如何與男女相處，那麼呢，就是我們從來不覺得你們。

就是我們覺得一樣武功啊，就包括一樣這個理論也好啊，還是知識，他都屬於武功的類型，而武功呢，他是可以害人的，也可以去幫人的，我呢也不知道你們會拿著這些東西去幹什麼，比如說他們的短期關係長期關係。

所以說我只能教你們的是男女相處之道，具體怎麼用，所以說武功不害吧，所以說武功他本沒有對錯吧，錯的只有使用武功的這個人，但是身為師父的，我覺得我有必要把這種正能量的，好的東西給傳遞下去。

希望更多的兄弟們也能夠，正確的去相處男女之道，對然後呢，懂得男女相處之道之後呢，具體你們怎麼用，我是管不著你們的，但我希望呢，你們還是能夠找到一個這個，最終的還是一生只愛一個人，明白吧，好那麼現在呢。

我們今天的課程呢，基本上就差不多到這了，還有什麼別的，他們不是別的要補充的嗎，今天這堂課比較嚴肅啊，兄弟們可能那個，有一點不大理解，沒有辦法今天講的東西，他就是比較大比較寬泛，可能涉及到我們的人生。

涉及到我們的人生觀，以後要怎麼做，那麼以後的課程的話，就比較實際了，生動一點會更加那個有趣一點啊，導師也會時不時的給你開開玩笑，我們的這個課程更好上下去，開學典禮嘛，一定要有一個校長的樣子知道吧。

然後明天呢可能會不一樣，知道吧所以說呢，這個一般內部課，一天一個一個星期是幾節，兩節一個星期給大家安排兩節，你剛好休息也好，有時間把這些東西給消化掉才是真的，而你們的學習週期是半年，所以說半年的時間呢。

我希望各位能夠我們一同的成長與進步，好吧然後呢這半年的時間呢，之後我們會有一批優秀的學員誕生，成為你們的這個大師兄什麼的，是吧我也希望呢，同時呢也可能成為我們公司的員工，我最後再跟大家講一個點吧。

我的人生準則，就馬雲說了一句話，雖然說他退休了，但是有的話還是挺管用的，我很少認可別人成功學的學說，我很少認可別人這種成功的例子，我基本上只從自己身上找，但是很少，但是我還是認可這句話，他怎麼說的呢。

看看有的人他遇到了那個機會，他會看不見，他會看不起，他會看不懂，他會抓不住，那麼怎麼理解呢，我們有沒有聽過長輩跟我們講故事，長輩這樣說，我當年遇到了大家都去炒房，那個時候50塊錢一平方，50塊錢一個房。

很便宜我也買得起，我當時在考慮要不要買，最後我沒有買，我錯失了幾個機會，要是我當年買了我就怎麼樣，這句話聽過沒有，要是我當年做了我就怎麼樣，不只是買房，還有什麼，我當年遇到一個富二代。

我當年遇到一個白富美，跟我關係還挺好的，要是我去跟他那個發生了關係，我會怎麼樣，有沒有聽到過長輩說這樣的故事，有沒有聽到長輩跟你吹這樣的流B，假如這個事情，假如時光可以倒退，假如時光可以倒退。

你的那個長輩他的意思就是，他可以抓住這個社會的大流，他可以抓住創業的先機，他可以抓住這個很好的機會，賺他一波成為優秀的人，其實吧還是不行，他少數人只能是少數人，他為什麼錯過他，他為什麼錯過他。

因為首先第一個我看不見，我周圍的人都是跟我一樣，混混噩噩工作的，大家都不知道發生了什麼事情，那麼舉個現在的例子，可能微博上新傳的一個五碼的片，可能五分鐘的，每次等我知道的時候，都是他上了新聞。

被打了馬賽克禁播的時候，對對對，我不知道因為我社交圈很窄，我不可能知道這些訊息，這是壞的心虛吧，可能也沒多壞，那麼好的訊息呢，好的訊息我也不知道，對吧，你感覺你跟這個世界就隔離了，這是什麼，這是看不見。

這是我社交決定的，那麼第二個我看不起，對吧，我擁有一種非常主觀的好壞評定，那麼這個東西它出現了，就像我之前說的，你會評定它是好的還是壞的，朋友跟你講，我知道一個賺錢的好方法，走我們去，那麼你說什麼。

拉倒嘛，你都能夠知道，那別人早做了，對吧看不起，你加了一些你主觀的好壞去評定，你會看不起這個東西，那麼馬雲當時做的時候，是不是很多人說他是騙子，是不是很多人不懂他，不理解他，看不起他。

最後一個階段就是抓不住，當你發現這個東西可以掙錢的時候，當你看到這個東西可以掙錢的時候，你其實已經抓不住了，我們可以看到的是什麼東西，我給大家舉個例子，你爸媽的那個年代，大家在炒房對不對，大家在買房子。

賣房子，租房子，二手房，然後很多人掙了錢，我們的王思聰的老爸叫什麼，王健林成了我們首富，是不是我那個李嘉誠，開啃香港地產，成了首富，這都是抓住時機的人，對吧，你爸媽抓不住，然後再往後推。

我們90後90後幹啥事，炒比特幣，知不知道，比特幣你現在肯定知道，你現在去炒嗎，現在去炒賠死你，抓不住，當你已經知道的時候，這個東西他都已經不香了，你知道吧，然後再往後推，00後幹啥，炒他媽AJ。

賣他媽球鞋，你去炒嗎，虧死你，等你知道的時候，黃花菜都涼了，所以說，為什麼你抓不住這樣的機會，為什麼你沒有這樣的一些，不能把握時代的大趨勢呢，是因為你能力不夠，是因為社交比較窄，你只需要做到最後一個點。

最後一個什麼點，抓得住就可以了，怎麼樣抓得住這樣的機會了，我很優秀，我很豐富，我懂得很多，懂很多知識，我了解那個視野非常寬廣，我那個閱歷非常豐厚，那麼隨便一個機會出在我面前，他可能大家已經有了。

或多或少的了解了，但是我也能夠抓住他，因為我很強大，那麼在我們追求旅程上，我可能喜歡的女孩，她是林志玲，但是我明天我出門，我就遇到了林志玲，怎麼辦，我沒有報名鑽石課程，我沒有認真的去學鑽石課程。

那麼林志玲她還是不甩我，她就走了，她嫁給了日本人，如果說你能夠在機會出現之前，你就好好的去打造自己，你未來一定會有一番事業，他可能需要時機，可能需要等十年二十年，可能需要等三十年四十年。

但是機會他一定會出現，出現了你就可以牢牢的把他抓住，這就是我的人生觀，那麼對於我們追求女孩也是一樣的，我要是沒有好好的補齊自己的特質，好好的建立我的自信，好好的建立我的那個自尊心。

好好的補齊我全身的各方面的話，我明天就算出門遇到了我心動的女孩，我也搞不定她，這就是許多想要挽回的兄弟，這就是許多被女生甩了，還會過來找我們幫他去做這樣服務的兄弟，所欠缺的一個地方。

他的人生功課中少了鑽石課，如果說你周圍有兄弟，也跟你差不多社會層次，你也想要幫他一把，想要提升他一把，你可以讓他來學習這樣一門的人生功課，同時呢，再告訴大家一個點，情感行業他一定是大趨勢。

如果說你看不見，那麼領導看得見，那麼你眼前的這個人，他看得見，他告訴你未來的幾十年，可能會被人工智能給替換掉，大部分的崗業，崗位會那個下崗面臨下崗，但是教男女情感這種人性化的東西。

他沒有辦法用機器人去代替，這個崗位這個行業會一直吃香下去，如果你現在補齊自己的特質，如果你現在把鑽石課用心的好好學，你可以來我公司上班，你可以把握住這波時代的大潮流，你被時代所淘汰。

成為一個優秀的情感專家，就是人生呢沒有幾次改變的機會，如果有請珍惜選擇呢，要大於努力，好不好，我們今天這個課程呢，基本上大概呢就這些，好吧，然後課程結束呢，希望大家呢，這是第一節課對不對。

滿分十分打一個分數，好不好，然後呢我要聽一聽大家的意見，同樣呢，雖然這只是一次一堂這個，看似沒有什麼太多的內容的課程，但是我希望的是，大家能夠真正把課程裏邊，最核心的內容記住，好吧，如果記不住多聽幾遍。

有些口語的話你們可以不記，但是呢有用的東西反復的去聽，知道吧，基本上呢基本上都是在三十二十，不是基本上都是開堂的五分鐘，到這個結束的一個小時的之間，中間這些這些課程啊，他說都是很有用的，好不好。

然後呢順便呢給我們的課程打一個分數，好不好，然後呢滿分十分啊，你想打多少分，我們兩個人呢都是齊心的接受各位的意見的，好吧，同樣換句話來說，各位的想法啊，我們其實有的人是這樣想的，你知道吧，他想的是。

我操老師，那我們今天這個還沒有學到別的東西，怎麼辦，我告訴你們，其實之後還會有更多的東西，只是他只是一個開學典禮，僅此而已，知道吧，只是告訴大家一些這個核心的東西，好吧，老師該做的呢。

我們一定會認真去講，然後你呢，也一定要認真的過來學習，過來聽，滿分十分都給打八分，那說明還有不滿意的，知道吧，各位還是覺得這個啊沒有關係，之後呢，還會有更多的東西，同樣換句話來說，為什麼讓各位打分啊。

我們為什麼卡住了呢，這又是啥情況，我們為什麼卡住了，好，那麼我們繼續說啊，就是剛才我們說的，你們既然給我們一些升級空間，那麼我們給你們更多的東西，知道吧，就是之後你們要面臨的東西，好吧，還是這句話。

今天呢，回去之後把作業給我交了，明天呢，我要看看到你們自己寫的作業，好不好，好那麼我們這個，今天的課程就到這裏，下課了啊，兄弟們拜拜，這個直接停合適嗎，我來我來，好吃。

