# 4、七分学堂《全民情敌》：08.网红修图指南

(我看了一下視頻後，聽到的聲音是隔音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)。

(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音。

耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)。

(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音。

耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)。

(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音。

耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)。

(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音。

耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)。

(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音。

耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)。

(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音。

耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)。

(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音。

耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)。

(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音。

耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)。

(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音。

耳機的聲音是無線音)，(聽到的聲音是無線音，耳機的聲音是無線音)，其實本來今天準備給大家講的是這個女性資源管理模式的，因為什麼呢？我看各位的展示面都沒怎麼拍，是吧？

也沒怎麼這個就是沒有什麼人問我修圖的事情，所以說我覺得呢各位的執行力還是差那麼點，但是我後來一想應該按進度來，畢竟呢大家都是我的學員，所以說呢你們趕不上進度，那麼就只能說你們自己的執行力有問題。

並不能夠影響課程的進度，所以說我覺得今天應該給大家講的就是修圖，好吧？首先你們要知道修圖呢其實並非是一個很簡單的事，有人說老師這修圖還需要講一些課嗎？我告訴你需要的，為什麼呢？

第一呢就是大部分男生是覺得修圖沒必要的，就是基本上長什麼樣就發什麼樣子，那麼昨天呢我給我們的私教學員講過一節修圖的課程，而且呢講完之後呢各位的圖片，你們可以先來看一下我的私教學員們是怎麼樣進行改變的。

好不好？同樣呢也讓你們看一下修圖前和修圖後有什麼區別，好不好？首先拿我自己的照片來做一個簡單的分類，好吧？簡單的分類給你們看一下，那麼呢這是我們的私教群啊，私教群就是只有一小部分的學生在裡面。

這裡我給大家看一下我剛才昨天講的這些課程中間有什麼不一樣，這個呢是修過的圖，這個呢也是修過的，沒有修過的就沒給大家看了，好吧？這裡呢先拿我們的學員做一個比例啊，這個是沒修過圖的樣子，看一下啊。

我這邊放大一點，我這邊放大一點給大家看一眼，這個呢是我們沒修過圖的樣子，來，滿分十分給這位兄弟打一個分數，告訴我能打幾分，滿分十分給這位兄弟打一個分數，告訴我能打幾分，好，那麼這裡你們先打分啊。

我這邊呢告訴你們他目前為止面臨的一個狀態是什麼，就是呢你不管他的穿搭是怎麼樣的啊，那麼呢首先要看的是什麼呢？他的五官，確實啊五官非常的立體，鼻子呢也非常的高，然後呢眼睛啊也不管是單雙眼皮吧。

至少呢是一個標準的臉型加上標準的鼻翼和鼻樑，而且呢身高和體型也是非常完美的，那麼呢滿分十分打個七分對不對，五分有人打五分，好，那麼我現在說一下啊，就是像這種情況他還缺那麼一些東西對不對。

就是他的五官上還缺那麼一些，缺什麼呢你們也說不出來對不對，好，那麼我現在說一下，不管他的穿搭五官呢，我能給他打一個五分不到吧，4。5分左右的，打三分的呢可能還是對自己的顏值比較有自信的啊。

但是呢你有沒有發現這麼一個問題，我給他打五分就代表了還有很大的上升空間對不對，那麼好，看一下修完了圖之後是什麼樣子，這裡呢滿分十分再打一遍分數，至少他的五官沒有什麼變化。

但是呢至少要精緻了一個檔次對不對，至少精緻了一個檔次，那麼呢這個時候你滿分十分再打一個分數，好吧，你會發現兩張圖片呢，只少了一點點的東西，只多了一點點東西，但是呢卻完全不是一個檔次，不是一樣的。

那麼區別在哪裡呢，區別在哪裡呢，多了個眉毛對不對，多了個眉毛，而就是這個眉毛讓整個人顯得有神不少，是不是，是的話扣1啊，是不是，讓整個人顯得非常的有神了，不像以前一樣，非常的有神。

好那麼請問這個眉毛重要嗎，重要但是他沒有，怎麼辦呢修補上，而這一點呢其實對他的整體是變化不大的，有看出來嗎，他整體的變化是並不大的，首先你看他的五官沒有任何的變動，只是有一點細微的調整。

但是他就整個人帥氣了不少，是不是這樣的，好那麼呢再看一個下一位兄弟啊，下一位兄弟呢，這個一鳴啊，我們的另一位學員，這個是他修圖之前的樣子，整體的五官呢還是比較合適的，比較這個，也比較帥吧。

沒有什麼太大的問題對不對，眉毛眼睛啊等等的，你看他就有眉毛對不對，但是呢他還缺少一部分東西，所以說呢看看修圖之後，他變成了什麼樣子，修了圖之後是變成這個樣子了，那麼呢兩張區別在哪呢。

是在於面部的一些細微的區別，就比如說，他的下巴，這裡收回去一些，而他的皮膚變得更加光滑了，但是整體的五官是沒有任何的變動的，看明白了嗎，所以說呢，其實你說修圖有什麼區別，沒什麼太大區別，看的還是一個人。

但是呢更多的是，讓這個人顯得把一些瑕疵，變得更加的優秀，所以說老師修圖有必要嗎，有必要，因為至少讓別人看起來賞心悅目了，同樣真正見到本人的時候，還能認得出來這才是核心，好吧所以說呢。

我們要教大家的是什麼呢，要教大家的是，如何在最有限的空間內，把一個人變得最完美，同樣呢，讓別人見到你本人的時候，還覺得你不是一個照片就可以了，這裡呢說一下修圖的幾個重要點，第一就是什麼呢。

你的五官還有你的身形，這是第一個，彌補一些空缺，以及你的髮型，可能照照片的時候突然間來一陣風，給你髮頭髮吹塌了，然後呢你會發現整個照片顯得不是很好看，對不對。

還有就是一些照片細節的一些顏色的佈局進行改變，然後讓整個照片變得更加的融合，融洽就可以了，那麼呢具體在哪個幾個點呢，就是光，以及你的五官，還有濾鏡的選擇，整體的一個融洽的度，變成一張比較合適的照片。

那麼接下來給大家看的是什麼呢，還是我們的思教學員，也是一樣的，這個也是他的這個長相，然後呢這個是修完之後的，但是呢是頭髮多了一些，這個你們要看清楚，這裡就不再多說了，這裡要給大家看一張的是什麼。

看一張什麼呢，這是修過的圖，這個是修過了，我的五官已經修過了，而且呢色彩也更加艷麗一點，但是原圖並不是這樣的，這裡先說一下，還有就是什麼呢，大家看一下這兩張照片有什麼區別，能看出來嗎。

這兩張照片有什麼區別，能看出來嗎，看出來的扣1，看不出來的扣2，不是讓你們來找不同啊，這兩張照片區別在於濾鏡，兩張照片的光的感覺是不一樣的，這一張的光是沒有層次感的，就是光。

而這一張的光是更加立體有層次感的，待會具體我會給大家說為什麼，好吧具體給大家說為什麼，這裡呢首先要介紹幾款修圖軟件，就是我自己所經常用的，一些修圖軟件，比如說，打開這個以後你會發現。

我有不少的探探啊探探有1400多條信息，是沒有回的，我只是剛看完，這邊我給大家說一下，就是FaceTune和FaceTune2，注意看這兩個東西，就是這個，FaceTune有兩個，這個是一個修圖軟件。

也是我經常用的東西，大家可能不知道，就是上面的是一個Instagram，現在我先不講這個，先主要講的就是人的這個面部，以及這個細微的表情差別，該怎麼去修，這個就是FaceTune，而這個呢更多的是。

你點開之後你會發現有一個，這個照片，有一個照片，這是我自己的展示面，大家也可以看到，但是呢這個可能大家看不出來，雖然說是一個，自己的展示面但是它是已經修完了的，它是已經修完了的，這裡呢不做這個簡要介紹。

介紹的是什麼呢，就是修圖它具備的一些工具和功能，第一呢就是大家可以看到，下面的這些東西，就是畫布啊，白畫啊平滑啊細節啊，等等的，這個東西你們可能看不清楚，但我會用主標每個給你們指，第一個是畫布。

這個的話呢每個人都去下載一遍，直截可之後，因為可以來回聽，所以說第二遍的時候，你可以拿著你的軟件，去跟著我一起去做了，這裡先用這個圖片，做一個註意，這每一張照片，這幾個功能鍵是用來幹嘛的。

首先呢給大家介紹一下，白畫這個東西，白畫是幹嘛的呢你的牙很黃，怎麼辦呢用白畫去塗抹它，比如說這裡，讓它去變白，看到沒有它變白了，再看一遍啊是這裡啊，這個位置它變白了，看清楚沒有，這個白色呢。

藍色變成了白色，這就是你的牙如果很黃的話，可以用這個去塗，一樣的道理啊，就是任何地方不夠白你都可以去塗，但是呢不是去塗皮膚啊，塗完皮膚之後你會發現你白的嚇人，只能說你白的地方，比如說你的衣服不夠白淨。

比如說是泛黃的這種衣服那麼好，你把它塗一遍就會變得很白，如果你的牙不夠白那麼也可以塗，然後變成白也是OK的，這裡我說一下啊就是，接下來說的是什麼呢，比較重要的幾個工具，是你們必須要用到的。

第一個就是這個叫做平滑，也就是，你看到上面這個字了嗎叫做平滑，這裡我放大一點，而平滑這個東西呢是用來，磨皮的比如說你的皮膚上，有更多的皺紋啊這裡可能看不出來，但是我要說一下平滑和。

更加平滑是不一樣的程度，第一呢我們先放到最大啊，看到這個R的字母了沒有，我首先用這個手，去塗抹這個位置，去塗抹這個位置，你們可以看到啊我是鼠標去，告訴你我的手塗抹了哪個位置的，這個是平滑的一個效果。

然後再進行一個對比，你會發現確實，模糊了不少對不對，好這裡呢我先退出一下，再看一下這個更加平滑，再塗抹一遍，你會發現幾經塗抹它變得比那個平滑，更加的模糊，好吧這裡呢就是一個，平滑的作用。

接下來我會告訴大家用在哪你們先不著急，然後接下來給你們看一下什麼叫細節，就是這個三角的東西啊，再看一遍啊從這裡看，三角的一個東西，是細節而細節是什麼呢，就是把它突出，把它突出看到沒有。

這裡呢變得更突出了對比一下，之前是突出了很多的，好吧這裡具體用在哪，我會給大家說好吧記住了啊，平滑跟細節還有白話對不對，好接下來呢再講一個叫什麼呢，叫做這個重調形狀，重調形狀呢，也有兩個啊也有兩個。

第一個呢叫做重調形狀第二個叫調整啊，一般情況下我們用不到，這個重調形狀的你們看一下，重調形狀的效果是什麼按住了，拉一下拉一下拉一下拉一下，它的調整範圍是非常大的看到沒有，就是你可以把整個圖畫。

調整成你想要的樣子，但是呢效果會非常的大，所以說我們的重調形狀，一般都是怎麼樣用調整這個，它是微調看到沒有它是微調，啊這裡呢就給大家，講一下這兩個東西的用處，好吧首先，大家認識到了這些這個。

工具的作用後，扣個1沒有聽懂的扣2，好吧認識到，這些工具的作用扣1，沒有聽懂的扣2，接下來我要去講啊拿一張照片去示範，是怎麼樣去做這些東西的，好吧，還是以我自己來去做，示範吧好不好。

我也不好去拿別人去做啊，做一些這個示範啥的，找一張照片，其實兄弟們會發現嘉義老師手裡的，照片真的太多了，多到這個不敢想，好，那麼大家看一下我拿這張照片，做示範，好都學會了是吧。

好的那麼我們接下來呢就要進行，這個啊細緻的講解了，就是我們剛才所說的，每一個工具啊用來用來，怎麼辦呢你們會發現啊這個，修之前的照片呢跟修之後的照片，不一樣的為什麼不一樣呢，是因為有很多的地方是進行。

微調過的但是呢基本上跟我本人，是差別不大的由於我本人，不是很上相啊所以說這張照片，其實還有一些這個瑕疵在裡邊的，那麼呢大家可能看不出來，但是沒關係啊我現在告訴你們的是，我的撩機給我拍出來的這個角度呢。

堪稱死亡角度啊你們可以，看出來這張照片是一般情況下，是救不回來的啊基本上就已經廢了，但是呢一種廢片呢可以在一個，修圖的模式下啊去變得，更加的完整和這個立體啊，這裡怎麼做呢首先就要用到。

我們剛才所說的一些這個，啊工具上比如說啊，平滑這裡呢我先說一下啊，平滑跟更加平滑用哪個呢，啊首選的是更加平滑，但是有幾個禁忌啊待會要說，平滑是幹嘛的各位，有人知道嗎沒人知道的話呢。

打在公屏上好吧就是用來，磨皮的就是我們，你看其實我本身我的皮膚並不差啊，那個時候啊就包括現在也是，我的皮膚並不是很差，但是呢還是有一些細微的啊，一些小的東西比如說這個皺紋，可以看到嗎。

如果我手指的這個地方你們看不清呢，我先塗抹一遍用更加平滑塗抹完了之後，你們再看一下效果，就是這個皮膚這個位置的，歐線啊就消失了，而這旁邊呢有一個痘痘啊，大家看到沒有就鼠標指的這個位置。

點一下更加平滑他也消失了，是吧那麼這樣一來呢，這個臉就顯得更加的，哎，光滑了一些是不是，但是呢他並不能夠成為我們，就是特別就是，好看的一個點，更多的是五官上的微調，這個角度拍的呢我的鼻子像個豬一樣啊。

然後呢這個脖子呢拍的賊粗，是因為抬頭的緣故嗎，一抬頭不是脖子短了嗎，短了之後呢就會變得特別的短和粗啊，所以說呢人體的一些構造呢，大家還是要理解的啊，還是要了解的但是你們要知道，什麼樣的男生是最帥的。

好吧首先先說一下，這張照片呢是表現了一個啊，這個人比較這個舒服的一個，姿勢在這坐著，但是呢有一些細節的部分沒有把控好，所以導致了這張照片並不是很好看，第一個細節是什麼呢，這個鼻子對吧顯得呢不夠立體。

因為是趴著拍的啊，第二個是顯示著什麼呢，這個脖子非常的粗，因為抬頭的緣故對不對，但是呢其他的側顏的部分，還是沒有什麼其他問題的對不對，好那麼說好了之後呢，我們要用它進行一個簡單的磨皮。

啊用這個更加平滑進行一個簡單的磨皮，而磨完之後呢，整個人的五官和這個，整個人的這個樣貌，稍微的好看了一些對不對，比起之前呢我們來對比一下，比起之前我們對比一下，區別在於什麼呢，光滑一些。

其實呢我的皮膚還是很好的，但是呢就是我的皮膚好啊，所以說隨便擦一下就可以，但是有的兄弟可能皮膚不是那麼好，比如說他有痘痘，比如說我這個地方嘛，就那天我讓蚊子給咬了，所以說這裡呢就有一塊這個。

被蚊子咬掉咬的這個紅色的斑點，所以說這個時候呢，比如說你臉上也會長痘啊，一樣的道理磨一下，它也會消失，看到了嗎同樣這個道理這個東西也是同理的，然後磨完之後你會發現，這個胳膊變得更加光滑了。

啊這麼個事發現了嗎，而發現之後你就會知道，這個東西用在哪用在你的面部和你的皮膚上，都可以讓它變得更加光滑一些，這個並不影響你出去約會啊，再說一遍修圖不影響出去約會，好吧不要說哇我老說我修的好。

好那個好過啊，別人會不會覺得我好，我是個騙子等等的不是的，女生卸了妝之後你見過幾次呢，一般女生都不敢在屏幕前面卸妝，為什麼呢就跟你P圖一個道理，所以說這些都不是關鍵，聽懂了嗎好吧聽懂的話。

然後接下來我說的是什麼呢，就是而你修完圖之後，啊才會看到什麼呢，你的這個五官還需要一些調整，而調整的地方在哪，我剛才說了這個鼻子呢，就有點橫過來了，所以說我要把它收一收，兩邊都要收一下，對吧。

雖然變化並不大，但是呢細細一看，其實還是有變化的，對不對兩邊的鼻翼，是比較刺的，你要知道你們每個人啊，都會有一些問題在裡面，比如說你的五官你可能鼻子不像我，這樣比較扁平對不對，但是呢你的這個。

眼睛不夠大不夠雙怎麼辦，待會我會說嘴比較，突出該怎麼辦對不對，然後呢沒有下巴又該怎麼辦，對不對好那麼這個裡呢，我先說一下我當時的問題存在於哪呢，第一個是鼻子不好看，第二個是什麼呢脖子稍微有點粗。

看到嗎脖子稍微有點粗，所以這個時候我要把這個脖子，推一推但是註意一個問題啊，各位看好了這裡呢，嘉義老師要告訴你們的是你們旁邊，是有這個我在動的這個地方的，看到沒有我的旁邊是有這個的，就是旁邊的一個。

橫線如果你要是這樣推，那麼百百八十人，都能看出你是在修圖知道吧，不要把後面的景觀，破壞掉所以說盡可能的，在景觀的這個，橫狀物上面進行，推看到了嗎，看到了嗎，稍微推一點點就好了不要推太過啊。

這裡就推太過了好這裡呢，把它整個的修完之後，你還會發現一個問題，就是臉顯得比較大，對不對這裡呢我要把，這個位置稍微的推一下，ok了，這張圖呢基本上就修出來了，沒有什麼太大的一些區別，但是呢具體看起來。

更加的賞心悅目了對不對，而這個呢也跟我正，正常的長相沒什麼太大的一個，誤差，這就可以了，基本上修成這樣就ok了，也不用太多的這個，去解釋啊，就是基本上在你的面目，面貌上進行一些優化就ok了。

不用有太多的這個想法，那麼呢一些這個區別呢，出來之後我們整體的對比一下，沒有太多的這個誤差，但是呢卻看起來更加的舒服了，對不對是不是這樣呢，那麼再看一下那天我修的圖啊，修出來之後啊基本上是這個樣子的。

跟我本人的長相，沒有什麼太大的區別，但是修完之後呢確實，看起來比較好看了不少對不對，你們能認不出來這是我嗎，不會吧不會認出來吧，所以說呢把自己變得好看一點，也是有理由的啊。

就是女生在這個跟男生出約會的時候，她化妝也是一樣的道理，所以說呢你不妨去讓自己，變得更完美一些去展現自己，這個事情好吧，接下來我要說的是什麼呢，就是修圖的軟件，怎麼去利用，更多的是通過我們個人的審美觀。

就是呢，比如說啊我剛才說了，有的人呢他不一定像我這個樣子，他可能是像這個兄弟一樣的，沒有眉毛，對不對有多少人覺得自己跟這個兄弟一樣，長得挺帥就是眉毛差一點，有這樣覺得的話。

然後我要教大家如何去把這個東西去改變，好不好，當然啦，你會說發現老師這個修圖不如這個別的課程，怎麼怎麼樣我告訴你，就是這麼簡單修圖呢是一個軟件器的運用，只需要教大家軟件怎麼用。

就可以了具體怎麼做還是你們去做的，好吧然後呢，明天後天，今天星期幾星期四了是吧，下個周呢就開始講聊天了知道吧，要馬上準備講聊天了在這之前，我希望你們把你們的展示面一個個的，做好了，如果做不好那我就。

就當我沒說好不好，因為有些人呢到學習周期，完畢之後還是不去做展示面的事，然後呢最後告訴我老師，為什麼我沒有學會，請問你不去做，你沒有展示面女生呢，你也不去收集資源你就每天。

跟你自己學的那個合適的那幾個女的去聊，聊完最後呢你會發現，臥槽，並不是我想像的那樣，因為女的呢太少了，他們幾個人呢可能都對我不感興趣，同樣的我展示面也不做，那麼呢你就等於白給。

所以說一定要對得起你花得起的這份錢啊，這是第一個第二個是什麼呢，第二個就是我學的任何的，知識都是有用的都是我必須做的，不是你不做白給，交了錢天上就掉女朋友啊這個事，大家要理解好吧。

有沒有人覺得自己是沒有，有這樣的這個眉毛沒有眉毛的，或者說這個五官還差那麼點意思的，告訴我好吧沒有嗎，沒有的話呢我就不說這個了好吧，眉毛怎麼加，還是一樣拿這個兄弟做例子。

舉個例因為呢不是所有人都沒眉毛啊，這麼個事，好這裡看一下沒有眉毛該怎麼辦呢，用一個東西叫做修補，這裡呢要指一下這個東西叫修補，看到沒有，你再沒有眉毛你也有一點點黑吧，不可能黑的一點都不剩知道吧。

所以呢這裡呢要用到修補這個東西，修補呢點上之後呢會出現兩個小圓圈，看到沒有，這兩個小圓圈呢是，比如說這個圓圈是在這，比如這個圓圈是在這，那麼這個圓圈呢就是收集這個位置，每一個位置進行修補的，看到了沒有。

如果我把它放在我的皮膚這個位置，另一個圓圈也會複製這個皮膚的樣子，做一個替補，知道吧，比如說是不是兩個位置都是皮膚的樣子，所以說記住了，修補呢是一個圓圈去模仿，一個圓圈去複製的。

好吧那麼這個時候呢你會發現，我把它放在我的眉毛上，放在了這個兄弟的眉毛上，然後進行的另一個圓圈進行一定拼接，一定的拼接，然後稍微的進行轉一點點，你會發現呢這個眉毛呢，稍微補齊了那麼一部分。

看到的話扣個6，看到的話扣個6，這就是為什麼一開始大家覺得它沒眉毛，後來它有了，怎麼來的呢就是這麼來的，同樣粗細大小也可以去進行調整，這裡呢我會給它加一點點的眉峰，加一點點眉峰進去，加一點點眉峰進去。

可以看到整個眉毛的形狀就出來了，可以看到整個眉毛的形狀就出來了，是不是，再跟之前對比一下是不是整個的斷眉多了一些呢，是吧，看明白了嗎，沒看明白的扣2，這裡呢就是一個技術環節了，就是你的眉毛，多了一部分。

是不是多了一部分，看到了嗎，所以說呢這個就很簡單，但是呢也比較困難的點就是，眉毛，眉毛多了一部分，然後同樣呢我剛才說了有個東西叫細節，對不對，細節是幹嘛用的呢，就是讓你整個的地方比較突出一點。

比如說他眉毛比較淡對不對，而眉毛淡了該怎麼辦，利用細節把它填充起來，稍微的抹一遍你會發現，整個眉毛的黑白程度，是不一樣的，這樣的話呢會顯得這個人的眉毛重一些，然後接下來，我要跟大家說的是什麼呢。

這個眉毛還不算完，知道吧為什麼不算完，所以你們要知道正常，什麼樣的眉毛最好看，有沒有人了解過這個問題，我要給大家說一下，第一呢就是男人的眉峰，這個位置前面的眉尖的眉梢，的這個位置呢，一定是跟鼻子。

形成一道弧線的，跟鼻子形成一道弧線，顯然是這個位置對不對，顯然是這個位置然後呢你會發現，他呢其實還差那麼一點點，差那麼一點點你會發現呢，就是前面多出來的那麼一點，所以說這個時候呢你要考慮的是。

是不是把前面的一點，用平滑這個東西模糊掉，因為眉毛這個東西用平滑就可以，把它稍微模糊掉一點，然後呢你會發現後面這裡多出來一點，比如說啊等會啊，比如說這裡啊，比如說這裡稍微的多出來一點點，把它擦掉。

上面也擦掉，這樣呢比較合適的是，這個眉毛的形狀，修出來了對不對，然後呢你會發現他的眉毛，是不是很高是像調起來的一樣，不像是正常男生的眉毛，因為男生的眉毛呢他的，斜角應該是這個樣子45度的。

對不對45度的，所以說怎麼樣我們要進行微調，要麼用修補這個方式啊，哎喲操，要麼用修補這個方式，去進行修補比如說啊這個位置，讓他呢，這個是複製的圈對不對，然後讓他呢把它往下來一點，這個位置稍微的讓他。

放長然後呢，讓他往下來，可以通過轉這個圓圈啊，進行調往下調的這個狀態，這樣一個狀態，讓他往下一點，然後呢長了的話沒有關係啊，長了的話沒有關係通過平滑，把它抹掉就可以了，但是呢還是。

不像我們正常人的眉毛那麼樣的，對不對，所以說這裡呢要進行一波，微調比如說拿細節，或者說拿從條形狀裡面的調整，去進行調整他的眉毛的眉型，能理解嗎，這裡能理解嗎不理解的話扣2啊。

不理解的話扣2我就沒有那麼細緻了，我就給大家講啊那天修圖呢，是稍微細緻了一點的，這裡呢你會發現還缺少一部分塊啊，這裡再用一些修補啊等等，的這種方式把它修補完整，就可以了啊看明白了嗎。

如果沒看明白我也不多說啊，自己去試一下試多了你就明白了啊，這裡呢就是哎你要看，哎這個眉毛是不是缺像素啊這裡可以了，ok啊沒有問題了吧，然後下面多了一點就擦掉啊，上面少了一點就補上啊這樣一個狀態。

而你的眉毛有了之後，你會發現更加的成熟和立體，而且眼睛更加有神了啊，這裡就不再多說啊不再多說，而眉毛更多的是，為什麼要有啊你們要，清楚的是男生最重要的地方就是，眼睛而眼睛更重要的是，他的眉毛必須要有神。

我的眉毛一開始比較淡，然後來呢我就紋眉了啊，紋眉了之後發現更粗了一些粗了，一些就好看一些好吧，然後這裡呢還說了一個點就是呢，有些五官不是很好，看的兄弟該怎麼辦，對不對五官不是很好看就像幾張照片。

老師兄弟們的五官都比較好看啊，對不對，那我們找一個五官不是很好看的啊，比如說我的一個私教學員，看一下啊，我們這裡隨便找一個啊，五官並不是很好看的啊，反正他媽好像還都挺好看的啊，這個就很不對了啊。

也不一定都好看，就是他拍的這種形象比較好對不對，我們找一個啊，隨便找一個兄弟吧好不好，就這位兄弟吧，這個兄弟的五官比較正啊，就用他的，好吧，那麼這位兄弟怎麼辦呢，他的眉毛啊不缺對不對。

但是呢稍微後面大了一點，但是他比較胖啊比較胖，比較圓潤對不對然後呢鼻子不夠高，大家可以看到啊，就是我對一個正常男生的五官了解的還是比較多的，第一呢就是，我要告訴你們男生哪裡看是最好看的，因為你們看自己。

怎麼著都會覺得，哎呀我好像這裡好看一點，那裡好看一點，你們要統一一個審美觀，就是什麼樣的男人最合適，最讓人習慣，這個能理解嗎能理解的話扣6啊，我要告訴大家正常人的審美觀是什麼樣的，第一呢就是。

我們的下額部分啊，下額部分啊這個位置，是一條線，是一條什麼線呢給大家勾勒一下啊，是這樣的，是一條這個線，就是從這裡到這裡，下來，是直的是直角啊，是這裡到這裡下來是一條直角，大家都能理解吧。

而這個呢是什麼呢，就叫下額線，也就是男生的下額部分一定是有線條的，知道吧，而不是圓的圓的就不好看，好吧這裡呢你會發現他的臉型有一定的變化，但是呢你會發現，他的臉這邊有點多出來了，因為正常的人的下額呢。

是不夠這麼樣的角度的，你一定要把它收一點回來，然後變得更加的什麼呢，立體，這樣的話呢是不是要比剛才好看一點，是不是要比剛才好看一點，下額線是出來了對不對，好你們要記住了以後修圖，你如果臉胖的話。

你的下額線一定要修出來，能理解吧就是這條線一定是直的，直的完了之後到你的這個，這個咬，就是裂合的部分的位置，然後再往上提一點就可以了，記住了嗎，然後我們來說一下正常的眉毛是什麼樣子的，眉毛呢。

可以是劍眉可以是刀眉，但是呢他的眉頭的這個位置，一定是稍微退一點點回來的，為什麼呢他不能夠跟鼻子離得太近，太近就變成了一字眉，知道吧，變成了一字眉了，而一字眉呢更多的是顯得這個男生比較粗獷。

但是呢正常的眼睛是這樣的，正常的眉毛也是這樣的，好吧然後後面的眉毛呢，要多出眼角，知道吧後面的眉毛要高出眼角，看到了嗎，要多出這個眼角來，不是說在眼角前面，這個眉毛就稍微有點歪了。

所以說呢這裡給他調回來，明白吧這是正常男人的審美，就是這邊的眉毛要跟眼角至少平齊，而不是短，短了之後就沒得說了，必須要長出這個眼角，而這邊呢跟自己的鼻樑的位置，形成一條弧線，形成一條弧線。

然後呢就是大家所說的鼻樑，鼻樑呢自然是高出來，知道吧自然是高出來，就像這樣稍微的高一點，而鼻子下面的鼻翼的位置，一定是這個叫鼻小柱，大家可以看到啊，這個位置叫鼻小柱，這裡呢叫做什麼呢叫做鼻翼。

而鼻翼呢一定要高於，就是低於鼻小柱這個位置，看到了嗎鼻翼一定要低於鼻小柱這個位置，是這樣的但是這裡可能有點過了啊，稍微的低一點點，而鼻小柱呢一定要是正的，這裡呢稍微往回收一點，是這樣一個狀態。

是最好看的鼻子，當然了他的頭型不是很好，而且他發際線比較高，而發際線呢要稍微回來一點，稍微回來一點，不要太高，同樣呢他的嘴，嘴呢是什麼形狀，是符合你五官就可以，符合你五官就可以，而整個的一個臉型。

要是一個直角形，就是稍微的，側面也是一個，下面斜一點，這裡過來然後這裡上來一樣的道理，一樣的道理所以說呢，每個人的五官和臉型，比如說像這種兄弟呢不是那種特別小鮮肉的，那麼他呢屬於。

國字臉對不對國字臉屬於正方的那種臉，不算太長對吧，正經的臉型加上正經的五官，整體呢就缺一個髮型了，對不對就缺一個髮型了，其他的地方，都是比較符合女性審美的，這樣一個狀態，當然了這裡呢要進行一些。

比如說皮膚稍微的，有些光滑不對不到位的地方，要光滑起來，比如說他的法令紋，還有就是他這個唏噓的胡茬子，可以要可以不要根據每個人的風格，可以要可以不要，稍微的抹一下整個人呢，這個五官是可以看了的。

跟之前呢比起來，更加的精緻一些，整體呢，五官稍微精緻一些，但是呢你會發現我多塗了一些位置，比如說下嘴唇這個位置塗出來了，或者說這個鼻樑這個位置沒有把鼻翼勾出來，好這裡呢，說一些禁忌。

你們會看到這個兄弟的五官呢，整體來說啊，你不看他的髮型來說五官非常精緻的，對吧，但是呢有個問題，什麼問題呢，如果說這些眉毛啊，砸眉平掉，那麼他的眉毛看起來像一字眉，對不對上面還有顆痣，修掉了。

禁忌是什麼，平滑不能用在哪個位置，用在眼睛鼻子和嘴上，就是你的五官上和眉毛上，第一呢平滑它是模糊的，而你塗完了之後呢，整個眼睛就不是很明顯了，看到沒有，如果你塗了眼睛，看起來就像沒鼻子一樣。

看到沒有就不夠立體，就像沒鼻子一樣，好像你塗嘴怎麼樣就沒嘴了，所以說千萬不要把這些東西，用在你的鼻子眼睛嘴上，就像漫畫一樣看到沒有，所以說切記啊，嘴鼻子眼睛不要塗，平滑的這個東西不要塗。

如果塗了之後你會後悔的，同樣女生也會覺得你啊是個屁股怪，知道吧而且呢屁股還不好看，這是第一個禁忌，第二個是什麼呢，就是千萬不要把自己的眉毛，描的太粗知道吧，就是用細節這個地方。

比如說他後面這點眉毛稍微缺一點，我給他補上了就可以了，但千萬不要描的太粗，太粗呢就不像個人了像蠟筆小新，看一眼啊，這樣的話就太粗了，就像個蠟筆小新了不像是真的，而且呢這裡太黑了對不對，所以說記住了啊。

描眉一定不要描太厚，盡量的自然，合理是對的，接下來就講美白了啊，有的兄弟是比較黑的，他黑到什麼程度呢，是看自己的膚色而定，那麼這個兄弟顯然就稍微白一些啊，如果他比較黑怎麼辦呢。

利用到後面的綠色鏡啊綠色鏡這個位置，然後呢稍微的，把他顯白一點，比如說點開綠色鏡，之後呢會有一個照明，這裡呢就會讓他變白，點開綠色鏡就可以，然後左右可以拉動整個畫面的亮度，讓整個人稍微顯得白一些。

那麼一些，有個30 20的就可以了，好吧這裡就不再多細講，不再多細講，當然了啊，圖完之後你會發現整個人跟之前的區別在哪，看一下區別，區別就是，好看不少而且立體不少，而整個的五官呢，他唯一的缺點是哪呢。

就是眼睛區離的稍微的遠了一些，對不對，離的稍微的遠了一些，不像是正經的這個，正經的眼睛應該離的近一些，近一些就好看了，對不對整體的一個五官，是不是足夠賞心悅目了呢，比如說鼻子再高一點。

鼻樑這個位置再高一點，就顯得比較賞心悅目，這麼個事，可以再稍微的拉高一點拉長一點，這裡無所謂的，就是你往帥了屁怎麼屁怎麼帥，這麼個事當然了，就是不一定要是每個人都要那麼帥，但是一定要把五官的一些弊端。

修掉就可以了，好吧這裡就不再過多的去贅述一個人的五官，該怎麼去修，這是第一個修圖軟件的運用，怎麼去用第二個就是什麼濾鏡的調配，我會發現有很多的兄弟呢，用濾鏡會用什麼樣的濾鏡，我先說一下什麼樣的濾鏡。

第一個，黃色的，特別黃的這種，不要用，為啥呢，改變你的衣服顏色和整個的這個，整個的膚色，就顯得非常的，這個濾鏡適合在07年，現在不好使，因為非主流年代用的都是這種濾鏡，好吧記住了黃色的濾鏡不要用。

還有就是什麼，改變一些原本膚色的顏色像這種，這種呢，普遍也用於非主流年代，所以說呢都不要用，這些濾鏡都不要用，什麼樣的濾鏡很合適呢，這裡我先說一下，不是所有的就是，所有的軟件的濾鏡都好看。

FaceTune的濾鏡就非常的醜，這裡點一下保存，保存完了之後我們再打開另一個軟件，叫Qsort這個位置，看到了沒有這個位置，有一個東西叫Qsort，用這個去加濾鏡是合適的，因為這個年代呢這個濾鏡。

是比較符合我們現代人審美的，然後呢有兩種色調，可以去選擇第一種叫做冷色調，第二種叫做暖色調，這裡說一下濾鏡這個顏色呢，的選擇更多的是，貼近本來膚色，而且不改變整體，背景顏色的一個濾鏡，是最合適的。

這裡看一下什麼叫不改變整體背景顏色，我們先看原圖，原圖是整體的背景是黑色的，然後呢，這裡的濾鏡呢其實可以不加，但是什麼樣的濾鏡加了更好看，你要知道，如果你要是覺得，不合適不加濾鏡更好看的話。

那麼你也可以選擇不加，那麼這張照片的三原色是比較合適的，我們可以不加，也可以加上加上之後是顯得整個人，比較合適就是合適這個場景，更加的融合這個場景，那麼具體選擇的元素，就是不加就是把自己的膚色。

把自己的膚色不要改變，這是第一個，第二個是什麼呢背景顏色不要改變，尤其是，就是那種濾鏡是整個，把背景顏色鋪上一層，那麼就不要濾鏡了那要上色知道吧，所以說呢不要選那種上色濾鏡，更多的是選什麼呢。

稍微加一點點顏色跟以前不一樣，就可以了更加立體起來，而且呢你的膚色變得不是，很多就可以，這個能理解吧，而什麼東西需要加濾鏡呢，像這種，這個是加過的，這個是沒加過的，這個還不夠，直觀這裡看一下。

這個呢顏色，整個整體的顏色還不錯，對不對整體的顏色還不錯但是缺一些亮度，缺一些亮度，所以說這裡呢我要說一下，什麼樣的濾鏡最適合，就是他這個背景的整體的，顏色是一個暗冷色的。

然後再加上鮮艷的顏色就是上面是冷色系，下面是暖色系，有沒有人知道什麼叫冷暖色系的，那麼呢同樣，放大一點你會看到什麼呢，整體的顏色是一個科幻的，那麼你需要做什麼呢讓這個顏色更加的鮮明起來。

讓這個顏色更加的鮮明起來，讓這個顏色更加的鮮明起來就可以了，比如說不改變人物膚色，是一種對不對，那麼什麼樣的東西不改變人物膚色呢，這種改變了嗎改變了，整體的顏色呢都已經變得蒙上了一層。

發現了沒有蒙上了一層，而且變得整體都沒有特別多的層次感了，而且變得整體都沒有特別多的層次感了，什麼叫做一個合適的濾鏡呢，各位看明白了沒有，我的膚色跟旁邊的顏色是不是一致的。

我的膚色跟旁邊的顏色是不是一致的，來看一下我的膚色跟旁邊的顏色是不是一致的，這樣的話就是改變了背景和人物的一個整體的蒙版，這樣的話就是改變了背景和人物的一個整體的蒙版，知道吧這是蒙上去的一個顏色。

發現了嗎，那麼牛逼的濾鏡是什麼呢，就是不改變整體顏色的時候讓它更加有質感，就是不改變整體顏色的時候讓它更加有質感，看到沒有，它是沒有改變整體顏色的，而是所有的顏色都是在基礎上得到了增強。

而是所有的顏色都是在基礎上得到了增強，而有些濾鏡是直接改整體顏色的，而有些濾鏡是直接改整體顏色的，是不一樣的，這個你們要理解，就是我看到群裡邊有些兄弟，比如說我現在打開了微信看一下，打開微信看一下。

之前呢，這位兄弟就是，我們說的這位兄弟就是，他是什麼呢，一個濾鏡連帶自己在家旁邊的背景全部都改變了，所以說就不行，好吧那麼怎麼辦呢，用一種能夠增強每一個元素的濾鏡是最合適的。

用一種能夠增強每一個元素的濾鏡是最合適的，用一種能夠增強每一個元素的濾鏡是最合適的，而不是說把整個的臉和整個的背景全部蒙上一種顏色，而不是說把整個的臉和整個的背景全部蒙上一種顏色，這是不一樣的。

好吧這裡看一下還有哪種濾鏡是整體的變色，還有哪種濾鏡是整體的變色，就是那種蒙上的那種方式，就是那種蒙上的那種方式，這裡給大家解釋一下，就是有一種色網模式，可能大家對這個顏色理解不是很多。

可能大家對這個顏色理解不是很多，最簡單的就是這種，你看整體的顏色都變了，整體的顏色都變了，所以說不推薦用這種，用什麼呢增強增強就可以，但不要增強的太過，像這種整個人都變了，這個不行。

更多的是增強顏色色彩色差，色彩色差和色差感就可以了，比如說這個，你看他是從暗紅變成亮紅，整體的後面也會變亮，而且整體的膚色，也不會進行多大的改變，不會進行多大的改變。

是往黃了去變的所以說加到頂肯定是不合適，到多少呢，35% 40%左右就可以了，那麼有什麼樣的變化呢，就是顏色變得更亮了，可以吧理解了嗎，而且濾鏡的效果並不是很明顯就OK，好吧，還有什麼類型的濾鏡合適。

這裡我再找一下一些不合適的，又比如說這個，這個就是整體的顏色蒙版，看到了沒有整體的顏色，全部蒙上去，但是呢你會發現他的顏色整體都給你改變了，所以說這個就不行，要做增強，就是增強整體顏色的增強顏色。

像這種還是可以的，但是呢你要放大了之後，你會發現他的整體顏色也是會改變的，整體顏色，但是呢他不像那種就是整體全給你蒙上一層，而是呢，在你的細節部分進行一些改變，但是大體的這個局面是不變的。

該是冷色還是冷色，該是暖色還是暖色，這種情況好吧，所以說呢選擇濾鏡，一定要選擇那種單一顏色的加強，而不是整體顏色的改變，記住了好吧，選擇完濾鏡之後呢，我不是說了嗎，正常的男人的審美是什麼樣的。

我也穿插在這個課程裡面進行講解了，好這裡呢要說一下啊，就是我們現在呢要講解一下，這個修圖是為什麼，講解一下修圖是為什麼，就是剛才我呢一堆廢話，講完了之後呢我也不知道大家明不明白啊。

具體用用你們每個人的長相是不一樣的，你們對每個人自己的審美觀也是不一樣的，我有一個兄弟啊，就是鑽石群裡邊的這位兄弟呢，這位宇這位兄弟啊，我要點一下這個名字啊，確實可能他覺得自己拍出來的照片。

是符合自己審美觀的，也是符合這個，自己這個樣貌的一個比較合適的這個取景，那麼現在呢，我需要的是，讓你知道正常大眾的審美是什麼樣子的，好吧，那這裡呢要講一些這個拍照啊，自拍的方式和技巧。

那麼還有就是美顏相機的選擇是什麼樣子的，好不好，同樣呢我也要素顏出鏡啊，我也要素顏出鏡啊，也一樣的進行截屏捕捉，然後呢連上手機之後呢，給大家看一下我是怎麼樣去這個，拍照的，自拍的形式是哪些。

給大家講一下，同樣我希望每個兄弟呢能夠知道，為什麼自拍跟他拍不一樣，更多的是體現你靈活的一面，還是連手機啊，嗯，嗯，嗯，我呢一般會選擇兩種相機，第一種呢叫做，CM camera，也叫型男相機。

第二種呢叫做無他相機啊，我看有人用青眼啊，有人用那個什麼什麼，亂七八糟的一些濾鏡啊都無所謂啊，就是你的這個拍照呢，我用型男相機作為打個比方啊，你們可以看到啊，這個呢就是男生專用的一個相機相冊。

同樣我也推薦大家去下載，自己呢有一些啊拍照的，攻略和素材，點開素材之後呢，你會發現很多潮流性，還有就是什麼呢，你的自拍以及他拍這種方式，還有構圖線看到了沒有，看到了沒有有構圖線。

我不知道你們是不是這個手機卡了啊，可能就看到我一張大臉啊，我先巡視一下這咋回事，啊你們會看到自拍有構圖線，你可以沿著，每一個構圖線進行拍照，然後呢把你的五官放在上面，如果一開始不會自拍的去學，同樣啊。

不要說這個構圖線非常的好，然後呢哇這個構圖線非常好，適合我然後我拍，拍完之後呢背景不是很好看，啊也不行，你看這個照片呢，他的背景選擇的是一個藍天，以及呢他自己對著的海，而且人呢是非常遠的啊離得非常遠的。

這個構圖線呢是把你的五官的十字啊，放在這個上面，看到了嗎，我是不是這個屏幕有點小，拉大一點這裡看得清楚，好這裡呢我就說了啊，構圖線的東西是這個，型男相機裡邊比較推薦用的啊，當然了。

構圖線完了之後就是你的，自拍的一個神情和面部表情，啊神情和面部表情你看到啊，就是這個是我的這個，我的這個，稍微的給自己加了一些美顏的一個狀態，啊沒有加美顏呢，我也不清楚這個相機是怎麼能用出來。

但是呢我要給大家看的是這個，無他相機，這裡呢就可以把這個，美顏加的更加就是更加的，清晰一點啊一般女生男生都，比較合適用這個這個相機，看到沒有就是他呢能夠，讓你每個膚色以及你的，這個啊整個的一個。

顏色都可以在這裡進行設置啊，比如說磨皮啊到多少，我就我皮膚比較好啊，我是沒磨皮的你看我磨皮到百分之零，我的皮膚也是這樣沒有什麼太大的問題，所以說我磨皮，頂多就這樣好吧更多的呢。

就是你的每一個細節比如說鮮明啊，然後這些東西都可以去通過，這個相機進行這個調整啊，相機進行調整那麼這裡，要說一下啊，有些兄弟自拍是這樣的，有些兄弟自拍呢，是這樣的，有些兄弟自拍呢乾脆就是，這樣的。

你會發現呢，這些自拍方式呢都是一些，每個兄弟都有的，就是，看不到畫面啊，對對不起對不起對不起我是把這個截圖，沒拿上有些兄弟自拍呢，是這樣的，有些兄弟自拍呢，誒我操，有些兄弟自拍啊，乾脆乾脆就是直面相機。

啊這個情況，有些呢是低頭，面無表情，每個人拍照呢基本上啊，拍出來的樣子都是大同小異，都醜啊基本上都是，基本上都是，那麼這幾個角度，都統稱為死亡角度，你可以看到啊，佳琦老師這個角度也是不好看的。

你會發現啊你會從這個視頻裡，看到的畫面和看到我本人的畫面，是不是不一樣因為你看我說話，這裡有點雙下巴對不對，但是你在這個角度能看到我雙下巴嗎，你看不到對不對，但是從這個角度你是可以看到的。

對吧所以說你這個角度，低頭我稍微低了頭，你看啊現在呢我給你們，看一下什麼叫做死亡角度，跟高角度是不一樣的，攝像頭發現的我呢是高角度的我，然後低頭看這個相機的我呢，是這個低角度的我你看哪個好看一點。

肯定他媽高角度的好看啊，好對不對，是不是這個道理，我不一樣的角度我還死亡呢，你們更別提了對不對，我還修過圖這他媽都不是原圖，我操都他媽那麼好看，但是那麼不好看，那麼請問原圖更別提了對不對，好吧。

那麼真正拍照的角度是什麼樣子，你們要知道，什麼樣的角度最適合拍照，就是你把相機的十字，畫一個十字架，就比如說這樣一個十字啊，那麼你呢就把鼻子放在你的十字正中間，對不對，比如說這樣，那麼呢你要高於他。

這樣就會好看一些，而低於他，你的面部哪個角度更好看，是需要你去找的，但你永遠不能夠一點面部表情都沒有，聽懂的話扣1，不要讓我在這覺得你們在掛機，一個就是看家裡老師在這自拍，好吧。

那麼怎麼樣的自拍算是合適的自拍呢，這裡我要說一下什麼樣的自拍算合適的自拍，比如說你的自拍上，是一點動作都沒有的，就是這樣，那麼你們就跟智，那麼就跟智力有一些障礙的兄弟，沒有什麼區別。

那麼這樣的方式呢就屬於說智障型拍照，智障型拍照，你再帥，這樣拍也像直男，這麼個事，所以說呢你的拍照方式也不能夠，就是一些比較夜，這樣的還有呢，就是這個撐著，拍著沒有用啊，沒有用。

更多的是你通過你的照片傳遞出，你是一個怎麼樣的人，而這個年代更多的是需要用你的，手勢肢體語言和肢體動作，去表示你是什麼樣的人的，還有你的面部表情，而有些男生是沒有面部表情的，他的面部表情就等於說。

他覺得面部表情非常的帥，其實不是的，你可以稍微的搞怪一點，比如說，這個角度你會發現我抬頭，我擋住了我的雙下巴的這個位置，同樣我用我的手，這樣的一個狀態，看到了嗎，而我的衣服也是比較講穿搭的。

穿衛衣比較街潮，而街潮擺出這種方式的造型，是非常酷的非常可觀的，同樣還有一種方式是什麼呢，就是高角度的一個眼神，然後你要去看他然後你要去笑，同樣你的眼神一定要注視著，這個鏡頭而不是。

有的人拍照的時候眼神不在照片上，而是這樣的，有人拍照呢，就彷彿沒有看鏡頭一樣，你的自拍連鏡頭都不帶看的，就這樣的，咔嚓一張咔嚓又一張，咔嚓又一張咔嚓又一張，沒有用知道吧，因為你明顯是在自拍。

那你就要看鏡頭明白嗎，就像個傻子似的好不好，這裡呢要說一下，每個人的肢體動作和肢體語言都是要改變的，比如說你可以擋住臉，擋住這裡對不對，然後呢你也可以通過一些，比如說低頭的一些角度。

而低頭的角度更適合那些稍微胖一點的兄弟們，稍微胖一點的兄弟們，而這些角度是怎麼來的呢，你如果離得太近，你的臉呢就非常的大，更多的適合的是，你把臉稍微移遠一點，和你的上半身一點點，理解吧怎麼樣好看。

你的角度是側臉好看，還是正臉側一點點好看，哪個位置合適你拍，每個人給我找一個，好不好不要每個人都是，不要這樣，每個人呢找一個合適你的角度去拍照，每個人呢找一個合適你的角度去拍照。

比如說我的哪個角度好看呢，我的哪個角度好看，我的角度呢是這個稍微多一點點，側面一點點好看，比如這樣然後呢，也可能是這邊多一點點，然後呢帶點壞笑的這種感覺，然後呢帶點壞笑的這種感覺，這樣好看但是呢。

你們不一定像我這樣學就可以，但更多的是你們要去找自己，合適的一個角度能理解吧，好這是第一個第二個是什麼呢，第二個就是如果你真的，找不到角度的話怎麼辦，你要去做好肢體語言和面部表情。

你要去做好肢體語言和面部表情，最基礎的幾個面部表情呢學一下啊，第一個就是我剛才給大家做的一個擺大的表情，第一個就是我剛才給大家做的一個擺大的表情，這樣的一個姿勢擺大的姿勢是。

這個手呢先張開擋在你的鼻子下面，這個手呢先張開擋在你的鼻子下面，擋在你的鼻子下面先這樣，然後呢收回兩個手指頭，然後呢收回兩個手指頭，就是小拇指和無名指這個位置，收回兩個然後拿遠一點，這樣一個狀態去拍。

ok嗎把人放在正中間，ok嗎把人放在正中間，如果你學不會這是第一個姿勢，第二個姿勢是把你的手依舊是這個表情，第二個姿勢是把你的手依舊是這個表情，這個也可以是這樣也可以是這樣都可以。

這個也可以是這樣也可以是這樣都可以，或者說乾脆就把手擋在頭上，手擋在頭上這樣一個姿勢，這樣一個姿勢呢你可以正臉，這樣一個姿勢呢你可以正臉，這樣一個姿勢呢你可以正臉，而第三個就比較簡單了，就是稍微高一點。

然後對著鏡頭一抬頭，抬頭啊抬頭啊不要低頭啊，高一點的話再低頭就不好看了，抬頭低頭，是這樣高的抬頭然後顯得，然後顯得你的整個身形出來之後呢，你的穿搭再加上什麼呢，你的笑，也可以歪頭，也可以歪頭。

兩邊歪都可以，自拍呢一定第一肢體動作，第二肢體語言，第三是什麼呢你的面部表情的傳遞，第三是什麼呢你的面部表情的傳遞，就是你的拍照呢不能夠面無表情像這樣死了一樣。

就是你的拍照呢不能夠面無表情像這樣死了一樣，你要帶一點什麼，比如說帶笑或者說帶酷，皺眉，或者說你的眼神，或者說你的嘴角等等，但每個人你會發現，你學著我拍不一定帥，這麼個事，所以說每個人呢他不一定是。

真的都合適這些動作，和這些肢體語言的，所以說呢每個人的拍照方式，都要去摸索和前進，每個人明天過來之後呢，我的課後都有作業，每個人明天都給我拍一張自拍，不滿意的呢退回去重拍，直到我滿意為止，聽明白了嗎。

這個是修圖軟件的運用啊，每個人拍的不滿意的回去重拍，拍到我滿意為止，那麼總結一下今天講了什麼，總結一下今天講了什麼，第一修圖，圖片的軟件，Phantom和QShort的濾鏡，對不對。

濾鏡濾完之後把這兩個軟件都給我下在手機上，好吧這是第一個步驟，第二個是什麼呢，蘋果端的用戶啊我先說一下，注意事項蘋果端的用戶是，買這個東西要付費的，但是呢從淘寶上買一塊錢兩塊錢就能買到。

這個熊老師也提醒了，好吧那麼呢，第二個點啊就是我們的濾鏡，該怎麼去運用，對吧然後呢這個，修圖的一些禁忌和禁區，什麼樣的男生，覺得別人覺得好看，什麼樣的五官是最標準的，對不對比如說。

你的下額這個位置要成一條線，你的下額這個位置要成一條線，對不對這個位置，是吧然後第二是什麼呢，你的眉毛該怎麼樣去，就是從這個鼻子這裡歪一點，然後後面的眉毛呢，超出你的眼睛或者在跟你的眼角平齊。

對不對然後呢第三是什麼呢，第三是你的鼻樑，鼻翼的這個位置，鼻小柱然後呢，兩邊的鼻翼要收回去一點，要高一點高於鼻小柱，這樣是一個正常的鼻子，不要跟我學啊我的鼻子是，整形醫生都建議我去整但我沒有整。

然後呢嘴是怎麼樣，去配合你的鼻子最好看，是你的五官協調的問題，好吧最重要的就是把眼睛上面的這一塊，眉毛什麼的補齊對不對，這是第二個點第三個點是什麼呢，就是你在設計頭型之前啊，你再把這兩個點去補上。

你整個人就帥氣不少了，第三個點是什麼呢，推薦一款那個比較合適的相機，CAM CAMERA叫做這個型男相機，那麼這個相機呢有很多的構圖線，可以通過這些構圖線，去完成你們的自拍姿勢等等的。

一些姿勢比如說這樣啊，對不對比如說這樣啊，這樣啊等等的啊，幾種自拍姿勢啊都比較合適的一些，不是每個人都是這樣好看，或者這樣好看不是的，而是這個是一種擺大的姿勢啊，但是呢有更多的姿勢是需要你去學習的。

比如說我呢基本上有的時候，就是我拍照的姿勢大多數都是，眯眼笑，但是你們可能不適合我，因為我是自己找到自己最適合，自己人設的一種拍照方式的，好吧那麼呢更多的需要是，各位去嘗試這是第二個。

第三個是什麼呢你們拍完照片之後，每個人的拍照姿勢，找到了之後呢，第四個你要給我一張自拍，給我一張自拍讓我看看你們的自拍，是不是符合我心裡的要求，還有就是給你們提一些意見，這是第三個第四個。

基本上這些課呢四個知識點都要去掌握，好吧修圖軟件的運用濾鏡的運用，然後禁區什麼樣的男生長得好看，用這個美顏相機，給自己拍一張帥帥的自拍照，好吧這幾個點都要去做，而且呢，不是每一張自拍照拍出來都好看的。

啊啊啊記住了嗎啊記住了的話扣個6，好不好然後呢，今天的課程基本上就到這就結束了，然後每一個人，把課後作業明天發給我，好吧我不希望這個，明天沒有人來交作業啊，我希望你們都是有執行力的好兄弟，好吧。

做一個課程預告，這個下個星期呢我們要準備去，著手啊去給大家安排這個，聊天以及女性資源管理的模式了，所以這個星期呢，必須要把展示面給我截了，不管你是去拍一張也好，還是告訴我你的朋友圈，做了也好等等的。

都要給我去進步，明白嗎因為下個星期的時候，你們就要開始去著手，去這個聊妹了，好吧，不再多說了啊，今天的課程呢老規矩啊，一個一波六然後我們就下播了，就一個人扣六啊，我們這白道漫天背景板啥的沒有人呢。

