# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：女生要送熊导礼物，被熊导发好人卡

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，開下BGM。

穿衣好長啊，開下BGM，穿衣好長啊，開下BGM，穿衣好長啊，開下BGM，開下BGM，開下BGM，開下BGM，開下BGM，開下BGM，開下BGM，開下BGM，開下BGM，開下BGM，開下BGM。

開下BGM，開下BGM，咳咳，誒兄弟到直播間了，昨天剛領的，昨天剛去剪了剪頭髮，那個聲音沒問題吧，開下BGM，有問題沒有，稍等一下，等兄弟們到直播間了，然後咱就開始今天的案例，看一下標題，這個女生啊。

怎麼被新島發了好人卡，這個女生啊，到最後呢，然後女生說，說啥，太長了我會截下來了，女生說啊，現在都是一時的新鮮感，我沒回她消息，這個男的是不是新鮮感過了，我現階段也不是一個合格的戀愛對象。

就給女生發了好人卡，咱倆不合適，還是做朋友吧，到直播間了兄弟們，到直播間了兄弟們扣個1，到直播間了兄弟們扣個1，看到彈幕咱就開始今天的案例，看到彈幕咱就開始今天的案例，看到彈幕咱就開始今天的案例。

先不等兄弟們了啊，我跟這個女生啊，從那個還是咱那個老牌社交軟件探探，探探認識的，探探認識的，我倆就是動一記續一記，可能我今天聊完，我今天回了她她沒有回我，她呢也是可能隔個一兩天才回我，所以就直接。

加微信吧，加完微信之後，女生看了我的朋友圈，看了我的朋友圈，然後直接過來問我，你看當時時間，時間是網上給兄弟們看一下，6月1號，6月1號凌晨，6月1號凌晨，凌晨一點鐘，加完微信之後這個女生直接。

給我發消息，6月1號那天想想兄弟們，兒童節，對吧，6月1號兒童節呢，女生像比如說每逢這種節日，週末週末也算上，節日，615177520，像最近馬上開始端午節，對吧，一到這個節日的時候。

她是不是恨不得要把自己推銷出去，恨不得要把自己推銷出去，她這個時候啊，她對於戀愛的需求訴求是非常大的，這個兄弟們都知道吧，就在那個咱們內部課當中，我跟大家說過，每當就是週末的時候，比如說週五晚上。

週六週日不是一般都休息嗎，週五晚上大可以直接說，哎呀怎麼明天怎麼安排不去約會，接著的時候也是一樣的，女生這個時間對那個戀愛的訴求非常大，所以你看這個女生直接過來問我，哎以為你睡了呢。

現在跟我聊天她身邊身邊怎麼著，身邊沒有男生是不是，吃完回家還得讓她回家路上，Hello，就是那會兒啊，我想解釋一下，我說我們兩個難得在一個頻道，你東一句我西一句，就是怎麼著就是在探探上。

我跟這個女生聊天，我其實回答是這個，再往上再往上，我再做個夢給你，夢見我們相遇，沒有話題，白眼笑容，真的再見到你，再次擁抱你的吻，就看這個女生朋友圈，她每天都健身嘛，就打個話題嘛，說你健身到很晚啊。

哎你怎麼知道啊，其實是我當時看了女生的朋友圈，一看誰就知道，我說因為我在你身上裝了定位啊，撩她一波，朋友圈吧，都知道，但是注意這個時間，注意這個時間，一點鐘了，她說那你猜我現在在哪裡。

我說在我心裡撩她一波，在我心裡撩她一波，就是你要兄弟我要想，你看這個點，晚上十一二點鐘，女生在跟你聊天，而你這時候還在為女生做，一直在聊當下，一直在聊我今天白天我幹了啥，你聊這些你覺得。

大晚上的時候你想想，女生一個人，她晚上是不是很寂寞，那時候我們聊什麼最有用啊，肯定是撩她嘛，所以說就索性撩她一波，在我心裡，哎喲有被撩到，我就把她推開了後邊，我說這會躺在床上摳腳吧，這會躺在床上摳腳吧。

哼女生這會來情緒了，你才是吧你才在那摳腳吧，我說哈，我說那是在哪沒見她那個畫，我說那是在哪她說在家呀，她說我操，我說我知道你在家，所以發我無臉的表情，你說我在金水區，我說巧了我也是。

巧了我也是就跟女生聊這個吧，距離吧，然後我在這個國貿320附近，國貿320附近，因為我這塊到國貿的話，走路五分鐘就到，走路五分鐘就到，我在國貿320附近，那後邊呢，又聊什麼又聊哪哪的，我就說我許昌的。

我許昌的，她說她開封的，基本信息交換嘛，哦懂了我說去過，開封我知道去過清明上河園，不過前段時間我還去了朱仙鎮呢，就索性這個打開話題而已嘛，女生這個話題來了，小學春秋，小學春秋有逃不過的公園哈。

初中也是那幾個，河園啊朱仙鎮啊，咱直播間，咱直播間兄弟們有沒有開封的去開封玩過的，我說只可惜沒能趕上，你吹牛的時候偶遇一下，這時候我又開始撩她了，我又開始撩她了大晚上的嘛，凌晨一點多鐘我不撩她幹嘛呀。

我跟她扯別的呀沒意思，而且女生你看一下，前面一開始，是她過來主動來問我的，那麼我是不是判斷這個女生，對我是有了興趣了呢，不然她也不會直接過來探訪我，還問我哪的，猜猜我現在在哪，就像這裡啊回過頭來。

就像這裡啊我說在我心裡，我撩她了，我撩她了，如果這個女生拒絕我呢，也沒有關係，我說呢大晚上的吧，咱不大晚上的，咱扯別的也沒有意思，這不是讓聊天有意思點嗎，我說只可惜沒能趕上，你吹牛的時候偶遇一下。

我又開始撩她了，她那麼小偶遇你也認不住啊，哈哈，這個女生才20歲，才20，我說這不提前觀望一下，她說我小時候可醜了，她說別說我小時候可矮，高一還只有一米五，這是真的熊哥到現在也不高，熊哥身高就一米六五。

一米六五往這裡坐，給兄弟們撩撩，她說我小時候就挺高的，初中就那麼一米六五，這女生比我高啊，這女生一米七，女生一米七，哎就是兄弟們有沒有，跟女生聊天的時候聊到身高了，然後不敢跟女生說，有沒有啊，嗯有沒有。

我想應該也有的，當女生問你多高啊，這時候你都開始慌了，你又想著，我要說出自己真人身高吧，我操萬一這個女生不喜歡我，不喜歡我怎麼辦，我要說自己真人身高了，這個女生，直接動能下降了怎麼辦，其實沒有關係啊。

我跟女生聊天的時候，女生問我多高，我就直接說我一米六五，可能有時候我穿的鞋子再高一點，現在這個頭髮也不加分了，也不加身高了，可能鞋子高一點，稍微墊一點那身高，可能有個一米六八，一米六七那樣。

你看一下昨天晚上的聊天，女生說，我是金金，來了來了，這個女生在Gmoo上，直接要過來加我微信，這個女生身高一米七五，一米七五，我說好嘞愛送涼，真好聽，我說你那也好聽啊，我說都好聽都好聽。

我那會在外面遛的，我跟女生發個視頻過去，我說正走著呢，我問她，這女生你在幹嘛呢，這麼默契的嗎，我回你也回，然後女生也跟我發個照片，我說真的，剛結束，真的剛結束，你看昨天晚上周六。

那女生肯定是要不出去玩了，肯定是出去玩了，而且結束了，結束了幹嘛，一般是有局吧，我現在要騎車回家，你等等我，說好，這女生說什麼，我現在已經在路上了，然後大概還有，五分鐘就到家了，我說好的，那我等你啊。

然後，現在在等個紅綠燈，然後可以先給你，發一首我唱的歌，然後你聽完我就到家了，好嘞那我聽一下唄，為什麼你不在，問是否你會回來，夏天的風，我永遠記得，清清楚楚的說，你愛我，我看見你，哭哭的笑容，也有。

靦腆的時候，夏天的風，正暖暖吹過，穿過頭髮，穿過耳朵，你和我的，夏天風情，女生唱歌不錯，然後這塊咱們先過了，就看一下後面，然後女生問我多高，這會就先過一下，我說我誇句，可可愛沒有腦袋白白胖胖，充滿希望。

哈哈哈哈白胖就是，哈哈哈哈，我說我多高，我一米六八，我到底，不信啊，我說對啊，我說我這沒騙人，拍照都給我拍高了，那你沒我高怎麼辦，我知道你沒我高啊，聊天呢你整個像相親茶屋口似的，女生得有什麼懵逼。

沒查呀，我說這玩意就他媽這樣，也總不能因為自己這個我就不敢說了，非常自信，不過唱歌真的好，這不後面不是照樣，也能繼續聊開嗎，對吧，有些兄弟就很他媽不自信，女生比他高，然後女生問他多高。

他就害怕我操我一旦說出真實身高了，會不會直接被女生pass掉，你越是這樣想你表現出的行為，就他媽越畏畏縮縮的，你倒不如真實一點，對吧無所謂，本來這個喜歡他就是兩個人相互選擇的事，我他媽我知道我身高。

但是我能正視我自己，對呀我是身高矮，但是我其他方面，我比別人要優秀的多，咱先不說這個，回到咱今天的案例中來，回到今天的案例中來，剛才講到哪了，然后嘛 就聊小时候嘛 聊也是聊身高嘛。

你说这他妈我他妈初中就他们就一米六五了，我说我说我以为你真比我惨他那是肯定，女生初中的身高都和我现在身高一样，熊哥现在才他妈身高一米六五，他说现在大学毕业了这么多年就长了一点。

长了一厘米多就在说聊身高嘛，我说没想到惨到我这有这只有我自己，就是女生在说自己小时候嘛，我就是早长小时候真不好看呀，跟个疯妞一样没女孩样，初中到大学一厘米啊，怎么的啊，好好为啥咱啥也不知道，我也不说了。

就聊身高嘛，我可惜我要是大人，肯定我要是大人，人大代表肯定提议这样搞，他可惜你不是哈哈，就凭我现在这想法，我也注定不能不能是了，这会儿就聊跟女生聊那个什么聊健身嘛，熊哥也这么也经常喜欢健身。

每天晚上每天晚上基本上都坚持，前两天没有前两天断了，要不然早上女生说，我朋友在健身房练完，就到我了给我压碎的可香了，然后她打电话一直叫我，叫我住一块，朋友叫我醒来，我说怎么这样，然后教练给我打电话。

我接了，然后他说帮我打个卡就行，然后请我去吃饭，其实就是在说，说怎么着呢，自己对吧，就在说健身没起来，我说哈哈有点惨吧，我说这么晚健身也不容易睡觉，是不是你太兴奋了，我在说我自己嘛，说我自己。

因为晚上健完身，晚上兄弟们可以尝试一下，要是想熬夜的话，晚上你可以尝试一下，围着外面跑一圈，你试试怎么感觉，他妈贼兴奋，反正我是这样，还好啦，下班晚吧，就跟你说之前聊过我工作嘛，下班很晚，你说七点下班。

再拖拖七点半或者八点才开始，我说我就看我早上看是否能早起，我要早起了的话，我就练一会儿，起不来呢，我早上就不练了，就等到晚上，就这样就很佛系，你说我早上不行起不来，我也起不来，一周没锻炼了，然后呢。

女生回来完之后，我就没回她，已经两点钟了，第二天6月1号上午，中午那会儿，她说昨天晚上那个我跟你聊着聊着，我睡着了，她知道，就问她，人家醒了呀，上班呢，中午我说我那个洗个澡去上班，36D。

36D兄弟们好奇不好奇，我当时为什么说36D，为什么会说36D，就是当时啊女生在朋友圈，女生发了一个朋友圈，女生发了一个朋友圈，她说谁还不是，我也想过，我也想过六一儿童节呀，我也想过六一儿童节呀。

但是我36D呀，她发的朋友圈是配合着，我也想过六一儿童节，但是我36D呀，然后我就问她，打开话题嘛，我36D，我说你这个可以，凶大无脑，可以可以可以，很优秀，低头一下，低头一看，我操，低头一看。

看不到桌面，打电话，女生说哈哈，啥，干了，对方啥阵营啊，四十二，我看，然后呢我就说，就中午了嘛，中午，我说饿疯了，还没到点，忍不住吃饭去了，她说一天没吃饭，我说十二点半，十二点半吃的上一顿。

我容易饿还不扛揍，就是兄弟们健身的话，应该应该清楚了，老他妈吃减脂餐，饿的顶不住，一天干四五顿，你说那也该吃饭了，晚上了，又在聊吃饭，我说饿了就没劲，头晕，牛肉还准备点糖，其实你可以看一下。

这个聊天是不是觉得，我跟，我全通天跟女生，并没有做一些什么，过多的什么，生机关系的一些话术，我没有跟女生说，我抱你，没有说我的亲你，没有吧，没有吧，很少吧，这处于一个，很正常的聊天，但是女生。

我在说我自己，女生呢，她也在适当的关心我，对吧，我说办公室有什么蛋白粉呢，我觉得还是在说我自己，你说啊，最后我就问女生，周一很辛苦吧，你也下班了，对吧，还没有，还没有呢，七点下班，然后我就问他。

你六一咋过的呀，六一咋过的，买个棒棒糖吃了还得聊吗，因为毕竟是六一，这个节日的时候，肯定是我们应该围绕着，这个感性的思维的，感性的东西来聊啊，你说而且发了一个朋友圈，然后说六一了，我也想过儿童节。

但是谁让我，谁让我有三十六d呢，那你说没有，没有过，好想过六一，可是低了低头算了吧，小朋友是没有的，小朋友是没有的，小朋友是没有三十六d的，好想过六一，可是低了低头算了吧，小朋友是没有三十六d的。

脑补一下脑补一下，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念。

三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，三十六d是什么概念，又吃了一顿，你怎么不胖呢，大晚上呢，你不该关注睡着了没有。

夏天吹吹风还真舒服，就是我告诉他，大晚上呢，你跟我聊他妈吃饭，聊这些干嘛，都十二点，咱不应该聊一点有意思，有趣的东西吗，女生也是个高手，她很能理解，我说的话是啥意思，她很能理解，我说的话是啥意思。

然后呢，我说我去洗个澡，等会再聊，等会再聊，我要问他你什么时候睡觉，他说还早，OK那我就知道，那OK我洗完澡，可以洗完澡之后，可以再聊天，可以再聊天，兄弟们平常跟女生聊天，都是啥时间呢，几点。

你们都几点聊天，肯定是像刚才我说的，我闲了我就想跟女生聊天，我闲了我就想去聊，好那这个回来啊，回来，休暖之后呢，忙完之后呢，我跟女生聊天嘛，我得一只夜猫子，别熬夜了通宵吧，女生给我发表情，发表情鸡腿。

我说诱惑自己吗，诱惑自己吗，想吃吗，是不是想吃东西了，我说搞清楚，我可是刚吃完啊，你诱惑不了我的呢，你说大晚上听歌，听歌老兴奋了，我说哈哈，女生也给我发了这样一个表情，发了一个表情，大晚上听歌。

可兴奋了兴奋想想，兴奋想想，我想喝酒摇头了吧，你是这么兴奋，她说听歌这样看这个表情包，很嗨，这个表情包是不是也在摇，也在摇头摇头，我说那你自己下床摇呗，自己下床摇呗，或者要不然等我，放着你摇，才得劲。

她说哈哈，哈哈发表情包，女生也给我一个表情包，我说大午吗小姐姐，可以啊哥哥，我说那这时候我就没回邀约了，我有机会可以碰一碰她，话说我也很久没蹦迪了，她说好呀，有点想念酒的滋味，你说我到时候带几个小姐姐。

兄弟们有时候这会儿，是不是又开始慌了，女生说我要带个闺咱们约会呢，你跟女生说约会，你说可以，然后呢你说我带个闺蜜去，你是不是又慌了，你觉得我他妈明明是约的是你，你带个闺蜜，不太好吧，是不是不太好吧。

我说你这是要跟我介绍妹子吗，请开始你的表演，她说哈哈，想多了，想多了，我说不合适，这使不得呀，这使不得可不要给我介绍妹子呀，谦虚一下，其实她介绍没关系，雄党也乐意接受，她说得那都是镇打击的江山。

那都是镇的姐妹，那都是我的好姐妹，你想啥呢，我说以为是给我选妃呢，你还给我介绍，你看你爸你介绍给我了对吧，咱俩在这聊天了，然后你还给我介绍，你还给我介绍你的姐妹，我看这个可以，我以为还给我选妃呢。

美的你呀，我忍了发表情包我忍了，我说我这时候又开始说她了，我说我如果像你晚上这么嗨，一他妈准会失眠，一准会失眠，我睡觉就听歌，我晚上也不能健身，我他妈一健身就老兴奋的，老是我的每天晚上。

我每天晚上健完身洗完澡，真是八经的呀，睡不着贼精神，我都干嘛呢，不知道兄弟们玩那游戏，玩过梦幻汽油没有，我是个资深的梦幻汽油老玩家了，就晚上打开那个，看那个五神坛比赛，要不然看见慧。

要不然就看这些看比赛，然后看人家解说，听着贼无聊，然后睡觉，老是打开，听这个十分钟二十分钟就睡着了，百事不爽，所以晚上健完身之后，我是老是听一下这些，不知道，他说我晚上不能听伤情的歌，听了会哭。

我靠这么感性的吗，我靠这么感性的吗，听歌都能听哭，你说对呀，所以我都是听快歌，那我就这会就冷读这个女生，我说感性，大家都是追求浪漫主义，你说这么了解，然后我就说我自己，我说我喜欢雅虎和rap。

我说可能是因为有一丢丢了解你，因为我也是，我也是，有一丢丢了可以的，然后我又开始约她，我说毕竟还没见过，谈不上多懂你，就是很多兄弟在聊天的时候，他觉得这个女生很不错，就绷不住了，还没见面呢。

就开始跟女生讲，哎呀我挺喜欢你的小姐姐，这么这样那样那样，没有自己一点的标准，对吧，还没见面呢，就谈就开始说喜欢，我说毕竟还没有见过，谈不上多懂你，咱们意思呢，就是说咱们呢，找个时间还是真正的去见个面。

见个面，这个女生当时没有回我，当时你这个女当时没有和我，对呀你不困吗，都是几点上班呢，我看就是，你说这个嘛，很明显意思，她想睡觉了，我说那行啊，那该睡了，那该睡了，我说那当时我说该睡了，我说。

她说你都是几点上班，我说其实该睡了，但是跟你聊天吧，她说这个女生很懂啊，很会啊，她说是啊，越聊越精神，我说我倒不信，我倒不信上班，就是最近事多容易困，她说为啥不担心上班，我说我下午，一般下午去公司。

下午去公司，她说我这还好，上班时间晚，十点才能上班，十点才上班，我在说我的工作嘛，然后说女生说你是老板啊，我说没有没有，我这时候也并没有吹嘘什么自己，我说其实很苦，她说听起来有很厉害的感觉。

奥利给是不是，奥利给，她说是为你打气，我说我需要一个草莓味的么么哒，才能振作，她这个女生来亲我，她就说嗯啊抱一下吧，我说不行还得亲亲，我说我亲呢，我其实我是很霸道，也会很温柔的，哎操他妈女生，女生不说。

女生这时候她不说开心，对吧，她反而问我多霸道多温柔，这是不是又他妈，跟废物测试似的，又他妈跟废物测试似的，这时候我们应该怎么去做，我们应该怎么去做，女生给我们开出这样的废物测试。

你到底多霸道多温柔该怎么去做，又不知道怎么回了，是不是，来看我怎么回答，我说这个问题不好回答，我是霸道是温柔，但是你要强行让我解释这个东西的话，我有点解释不来，女生其实呢，他也就是那么一说而已。

这时候你他妈真陷进去了，你不是自己给自己，找难题吗，其实有些时候女生说这个东西，他就是无意无意一说，因为我说啥，我说霸道也霸道且温柔，那女生就说多霸道多温柔，这个问题我回答，我这个问题不是蛮好回答。

我回答不上来，你说，没有，我想想，你想想，我想想，我大概就是做完爱会搂着睡的，想想想想这个画面，像这个画面，像这个画面，你生一发害羞，像这里我虽然我没有跟女生说，对吧，我要跟你那啥跟你那啥，但是呢。

我一直在说我自己，这是他妈的，我跟女生感性的聊天，感性的聊天，这是女生喜欢的聊天方式，这是女生喜欢的聊天方式，我说哈哈，会不会更没睡意了，他说没了，本来还有点精，你这么一撩，有点躁动，有点躁动。

我说那行，你躁动吧，我他妈的我该睡觉了，我操，我说你躁动吧，我该睡觉了，咱们该，把女生，撩到，要同床，怎么怎么着了，然后呢，熊哥很残忍，熊哥说，妹妹的说，我操老娘他妈都躺床上了。

我操你现在跟我说你要睡觉，这男人贼怎么生气，他是不是就开始去思考这个男的，这个男人怎么这样，这个把老娘都撩成这样了，结果他跟我说一句我要去睡觉，我得去睡觉了，不跟你聊了，咱们该睡了，咱们该睡了。

唱歌哄哄你，OK，拜拜停电圈，减肥嘛，女生一直在锻炼，我说我操，瞅我的眼神，你又在说我胖，又在说我胖，我说我知道，这就是爱，这就是爱，你说啥就是啥，晚安了，然后看一下第二天，称呼变了，是不是称呼变了。

称呼变了，我没有说女生我叫你宝贝，我从来都没有跟女生说我叫你宝贝，但是女生，女生跟我说不打了宝贝，我说哈哈宝贝我去吃饭了，刚打个电话这还做饭呢，那肯定了，还要看一下，我跟这个女生聊天，基本上没有秒回答。

很多时候女生秒回我，但是呢，我没有秒回答，有时候女生女生回我慢，OK那我也回你慢点，那我也回你慢点，对吧女生说做饭啊，我看了她朋友圈嘛，她说你还会做饭啊，我问她你还会做饭啊，她说那肯定了。

我说你做饭更有魅力啊，夸一下嘛，她说哈哈必须的，然后我看女生撤回来，她就笑女朋友撤回来干啥，她扬眉，我撤回干嘛呀，扬眉早谢都是可以治的，发表情报，她说点你的脑袋，点你的脑袋，这是跟逗她吗，我在逗她吗。

那个不是，我说你打手做什么菜，咋就成这样了，其实当时我因为我那个，我也理解错误，其实就是女生，女生发这个发一个表情，就是说就是怎么着呢，就说哎呦我好，你这个男人怎么说话这样，你怎么说话这样。

打你哦打你哦，打情骂俏嘛就是，她看错了，她说你不是也会吗，你不是也会吗，我说会啊我也会做饭呀，她说想了解，我就说想了解一下，问我你会做啥呀，我说会的不多，她说那会什么，我说会烤煎蛋，会煎牛排，小龙虾。

祖传的虾面条，我说我调料也是一绝，朋友吃海底捞全靠我的料，现在宇热兄弟，跟女生聊天的时候，说他妈做饭呢，他直接怼过去一张，拍过去一张，然后桌面上，贼他妈昏暗的灯，昏暗的灯光下，他直接。

直接然后自己炒了个菜，然后黑乎乎的，然后觉得还沾沾自喜，这是我做的饭，给女生发过去的，我也会做饭，我操你觉得这样说，女生会喜欢你吗，那肯定是有这样的一个环境的，环境的衬托下才能显现出来。

我操这个男生有什么，有着什么样的品质，肯定是在一个环境的衬托下，对吧，环境的衬托下兄弟们记住，你说好厉害呀，爱了爱了，然后他又给我发一发，他在外面玩的，下午不在外面玩的，晚上在外面玩的。

去逛那个名创优品，精品店去了，买那个茶杯，然后咔就给我发几张照片，问我哪个，问我喜欢哪个杯子，一个好玩的，一个可以双喝的，一个好，兄弟们知不知道，这个就是一个精品店，都有卖名创优品，多的是。

我说那好玩的，好玩的，我说名创的吧，我说那个好玩的杯子，我之前就有个印象，之前我都见过，一大堆女生，替女生拿主意，女生往往都是他妈选择性纠结症，对不对，你看你如果发现没有，如果你一个女生对你。

对你有意思，对你感兴趣，他会经常对吧，让你选择一些东西，我穿这个衣服好不好看，我去买这个鞋好不好看，然后有些男生说，有些男生这时候就说了，你穿什么都好看，你穿哪个都好，你穿哪双鞋也都好看。

女生想要的是你喜欢什么，他知道哪个都好看，他想问的是他感兴趣的是你，是想问你你喜欢哪一个，感兴趣的是你，他想问你你喜欢哪一个，你这时候他怼一句，你穿什么都喜欢，你拥有的我都喜欢，你觉得合适吗。

然后这时候我就帮女生选了，我说好玩的，我说好玩的杯子，我之前就有个印象，觉得可以你选这个，或者就是女生不给我发杯子，女生就不给我发杯子，女生给我拍了拍了几个，几个衣服的照片，问我哪个好看，我也会选择。

我说这个好看，我不会说哪个都好看，很多兄弟之所以这样的，就是他自己没有一个标准，他自己也缺乏这个审美，然后继续往下聊，他说我选择了那个双鞋的，我朋友选择了好玩的，我说何必呢，你又不是两个嘴巴。

那个双鞋的就是那个，就是这个杯子，杯子他这有两个，就是有两个吸管，就是可以两人，可以放两个吸管，可以两个人同时喝，我说你又不是两个嘴巴，你买这个干嘛，他说那你是喜欢那个球的吗，我说是啊。

我喜欢那个好玩的，然后你看想想，想想这时候女生说啥了，你说那你是喜欢那个球的吗，是不是女生问我这个，问我给我发这些杯子，女生是在征求我的意见，是问我喜欢哪个，其实这两个他都喜欢，他都可以接受。

就像女生买衣服买鞋也是买鞋，是的这些种类他都能接受，他在意的只是你的眼光，在意的只是是你，你这时候卡怼一句，你穿哪个都行，是不是就很傻逼，是不是就很傻逼，我说是啊，我说是啊，下次有了，还有的话买个送你。

我说可以可以可以很nice，还送我礼物，好感嘉宜，看女生发表情包，手牵手手拉手的表情包，这女生是不是喜欢我呢，从聊天上看出来，是不是喜欢我，如果他不喜欢，他为什么要跟我说，我要买个被子给你送给你。

而且还给我发这样的表情包，我说好甜，我说说那个女生脸红害羞，在我们那个年代，送被子都有有寓意的，就他妈上学那会儿，喜欢的男生，喜欢的女生，女生给男生买被子，女生给男生买这个买那个。

男生给女生买这个买买那个，你们那个年代，你这女生大他妈六七岁呢，我说昨儿看了一个文案，当第一眼看到波涛汹涌，不再想到大海，就说明已经不是少年了，你问我怎么了这句话，怎么了这句话，兄弟们能不能看出来。

这句话的重点啥意思，当第一眼看到波涛汹涌，不再想到大海，不再想到大海，就说明你已经不是少年了，怎么了这句话，我说那就说明你还是那个少年，没有一丝丝改变，你给我解释解释，我说你自己想去，懒得跟你解释。

我他妈就是夸你夸你小辈，夸你年轻辈夸你可爱吗，还让你解释不想解释，我说那问你多大招杯，他说C，我说那你就是波涛汹涌，那行那你胸大，那我抓你一下，他妈又是骚他一波，那就是波涛汹涌，我说你胸大，我说你胸大。

你说是我胸大，我说那我抓一下，那让我抓一下，我说那我抓一下，你说他妈开始掐我，我说他妈开始掐我，我说听说减肥会宣授胸，他妈没回我，后边回我说没接我话，到家了，我说好的宝贝，又是晚上了，又是凌晨又是凌晨。

你能给我拍个照，拍个照，我一翻给翻过去了，给女生给我拍个照，拍个照，就说他那会在吃药呢，我当时没看明白，我不知道是啥，我以为是什么，什么咖啡饮料，我说你喂我，我说这是啥，中药超级无敌苦。

我以为他妈是饮料呢，他妈让你喂我，别了别了别了别了，原谅我的冒失，我说你咋了，增强免疫力，最近感冒了，喝一口他妈想吐，这药贼他妈苦，我说你是踢被子着凉了吧，我说你踢被子着凉了吧。

我说你腿打断就不会再着凉了，你腿打断，你腿打断就不会再踢被子了，然后他关于我发个喝完的了，他说我，他不会再有比这个还难喝的东西了，就是女生在一直在跟我分享，他的日常是不是，让我关心他，自己生病了。

想让我关心他，跟我分享他的日常，是不是，你就像那个两个情侣似的，两个情侣聊天，聊天模式呢，是不是，天天就聊啥呢，我在干啥，我今天干啥，我遇到了什么事，我今天遇到了那个人，我那公司那个同事啊，可凶了。

他今天我跟他吵了一架，我很不开心，你是不是都开始跟你说这些了，然后今天呢，我看到一个好看的包包，可惜我没有买，可想买了，但是我一摸，但是呢怎么着，我就没买，是不是就开始跟你分享这些，然后吃个药呢。

有点苦，但是药超级苦，他就是想跟你，想跟喜欢的人分享这些东西，他说你该刷牙前喝这个，我现在嘴里一股浓浓的中药味，我说那你赶快去刷牙呀，他说回来了，回到我怀里，抱抱抱抱，嗯真乖，啊我说我去洗澡了宝贝。

他挺晚的了，他说好的呢，洗完澡之后怪猴呢，小宝贝睡着了吗，没有啊，很高兴啊，我说是在等我吗，他说对呀，嗯这无以为报，只能以身相许了，他快睡吧，某某你在抽脑袋，就是很他妈腻嘛是不是。

我说我是你的掌上明珠啊，你看这会就开始说，哇你现在是越大越能陪我熬夜了，以前这个点你都要睡着了，他是不是想让我，特别想让我陪他，我说哈别这样了，你让你掌上明珠，你就是我的掌上明珠。

我这样虽好但是容易猝死，我他妈又就贼他妈理性，我靠女生这会一直在撩我，我这他妈贼理性，我这样虽好但是容易猝死，然后我也想早点睡，黑眼圈都出来了，我说那我们还是找个时间，坐一起好好腻歪腻歪，不熬夜了。

看你熬夜我都挺心疼呢，看你熬夜我都挺心疼的，然后就说熙熙睡了，我说晚安，然后第二天，我早早早就知道睡，下次说我爱你，我又开始撩他了是不是，你捏捏脸，我那我也捏捏你的脸，就是俩人是吧。

就跟俩情侣俩小孩似的，俩小孩似的，你拍你拍我一下，我也拍你一下，你拍我一下，我也拍你一下，我也拍你一下，对吧，是不是这样的感觉，感冒真是难受死了，浑身没劲啊，我说心疼宝贝，还不能吹空调，女生很委屈。

然后我就说说别的，我说今天出来还贼热，今天37度，这要弄38度了，对啊风都是热的，风都是热的，一会下去感受一下，我说这些也都是，那个啥玩意儿，闭一合心化，但是女生愿意跟我聊，她就愿意接我的句话。

她都愿意接我的话，下去干嘛呀，该吃空调吃西瓜，买个卷毛，那抱抱你，心疼你，心疼你，感冒了还下去，这么热的天，抱心疼一下，然后我又给他拍了照片，我说你几点下班，7点就下班了吧，对啊在开会呢。

我现在就是坐等下班，坐等下班，我说对啊，其实这时候肚子已经饿了，对吧正常咱们6点就吃饭了，这都8点了，肯定都饿扁了呀，我说最近这不晚上有事吗，不然早约你了，你说哈哈，我说你也病了呀，你好好养病啊。

其实不是说熊哥当时晚上有事啊，这个女生我说实在的，最近那几天我真不想约，不想约，所以我又隔置了，也就没去约她，你说像这样的聊天，这个女生我约不出来她吗，女生又给我发表情包，然后就说，现在是一时的新鲜感。

这是今天的重点呢，现在是一时的新鲜感，现在是一时的新鲜感，就是女生一直给我发表，一直在跟我聊天，给我发表情包，给我发她拍的抖音，又给我发表情包，啥意思，就是我操你他妈你这个男生怎么。

你你这个人怎么还不来理我，怎么还不来找我聊天，怎么还不来找我，我就发个问号过去，然后他这时候他懂了，他说你现在就是他妈一时的新鲜感，新鲜感没了你就不像，不想不想跟我聊了，就不想聊我了，是不是。

男人都他妈大肚蹄子，然后我就说，还是真诚一点吧，还是真诚一点吧，我现阶段不是一个合格的恋爱对象，你的意思就是跟女生说呢，我知道你喜欢我，但是说咱们还是做朋友吧，我知道你喜欢我，但是还咱还是。

但是咱们还是做朋友吧，就那，6月3号给我发消息，后面没有回，6月4号给我发消息，我也没有回，男生现在是一时的新鲜感，你这个人对吧，你就是就是觉得跟我对吧，就是新鲜感新鲜感过去，你就不想理我了。

我我这时候不是呀，怎么着解释我操，其实也我这么一说，也没有问题，但是说怎么说呢，这个女生啊，我也并不是特别喜欢，并不是特别喜欢，虽然有着36D，虽然有着36D，但是我也不是并不是特别喜欢。

然后我也就没有拒绝她，我就直接说明了，我现在不是一个，我知道你喜欢我，但是说呢，我觉得咱们不太合适，我现在绝对不适合恋爱，咱还是做朋友吧，咱还是做朋友吧，我说没有，我也没有太多时间陪你。

然后女生又说想太多，太累了，简单点意思就是说我他妈，我不想你想太多，我不想你，你说我现在不合适，不合适，跟我别跟我扯，合适不合适，别跟我说没有太多时间陪我，就他妈简单点，我跟你谈个恋爱就行了。

咱就谈个恋爱就可以了，我就跟你谈个恋爱而已，你也不要给我找那么多理由，找那么多借口，然而呢，我还是拒绝了他，我知道他说想太多太累了，简单点这是啥意思，我是啊，那我要睡觉了，我要睡觉了吗。

他说没有还他妈在等我，兄弟们有没有拒绝过女生，就是你跟女生说了，我不想谈恋爱，我不想谈恋爱，然后女生呢，女生呢，说什么不啊，其实简单点挺好的，咱们就谈个恋爱就可以，聊天记录挺长的，回头有兄弟们想看的。

可以找我把这个聊天记录发给你们，你们可以好好研究研究，哎到底我跟女生都说了些啥，我操这个女生，到女生，到最后会说你这个男的我操，就是信仰感过了，你不想跟我谈恋爱，我他妈还他妈拒绝我，还他妈拒绝我。

还他妈拒绝我，老娘都他妈差点快跟你表白了，你他妈还拒绝我，这个人，行今天先到这吧，回头那个兄弟们想看案例的话，我把这个案例发给兄弟们，讓我神魂顛倒，讓我玄關點到。

