# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：005--代聊案例-学员一个月搞不定的妹子熊导一个小时拿下

镜头，没听到说话吗兄弟们，到直播间的兄弟们扣个1啊，到直播间的兄弟们扣个1，就是今天呢给大家讲个案例，也比较典型，有兄弟们在直播间吗，OK那我大概先说一下吧，就这个案例呢，它不是我的案例。

可以看到前几天这个公众号上面我已经发过了，就是，觉得这个案例嘛，比较不可思议对吗，也不是说不可思议，我看到兄弟们没人跟我互动啊，对吧，没关系，然后咱就继续吧，先继续继续。

先把这个案例先把这个案例给大家讲了，这个案例是个血缘的案例，血缘呢当时加上这个妹子已经加了一个月了，但是跟这个女生聊的并不怎么样，可以看到你看啊，从他们一开始加上这个女生微信的时候，你看加好几遍对不对。

然后通过之后呢立马就赶紧跟女生打个招呼，对吧，跟女生打招呼，然后女生就直接就觉得莫名其妙，发问哈，我靠这男生干嘛的，莫名其妙，嗯，对不对，嗯，然后你再往后边你看，血缘跟这个女生聊，看，这表情。

神秘微笑是不是，神秘微笑，然后至于说当时他聊了这些啥，我不知道，但是可你看啊，看到女生的回复，太突然了，就是因为之前没聊过，那很那，联想一下嘛，联想一下，是不是这个血缘他发的语音这些内容。

是不是一些升级关系的内容，啊，不然女生会会这么说，哇你这个人，哇你这说什么，是不是太突然了呀，咱们是不是太快了呀，对吧，可能就是说呃，这男生说呢就是怎么怎么，咱俩是不是加微信这么长时间，对吧也没怎么聊。

挺熟的来挺熟的是吧，怎么不好，怎么不跟我聊天不跟我说话呀，然后可能女生才会这么说，那，那再往后边往后边继续看啊，又开始要求女生发语，大晚上，注意时间520当天，520当天大晚上，跟这个女生去发语音，她。

是不是，有多稀缺呀，有多稀缺呀，对吧，非常后边，女生不理他5月22号又会，又去打招呼，又一打招呼，女生你都不理他，对吧，聊天的前提是啥，是不是这个女生的，最起码，先能回你话。

你们先你们这个话题先能延续下去，这样你才能对吧，你们才能慢慢的，继续后边操作对不对，我们再往后边看啊，再后边看，这是那天下午，那天是上今天，哎是上周六时间是吧，就上周六吗，嗯上周六的嗯上周六时间。

然后因为我们这个学校我们在一起，他跟我说这个情况，他跟这个女生聊天，然后女生不怎么理他，消息也不怎么回，我说来我跟你聊一下试试你看我怎么聊的，嗯那天，因为因为是周因为是周末嘛。

周末之前在那个内部课都跟大家讲过，周末的时候可以随便跟你们说，特殊节日说什么，怎么没去约会啊，昨天什么安排啊这些都没有问题的，然后所以我就直接问了，我说我直接问女生我说今天怎么安排，今天什么安排。

女生说在家休息，哎那我就说了我说，那天正好天不是特别热，还挺凉快我说那这天对吧，这天你还不咱还不赶上，赶上晚春出去约会啊，女生说哎这人他妈挺挺有意思的，嗯打招呼，哎女生说我很宅啊我很宅啊。

我我直接就我直接揭露他，我直接这会直接揭露他，我说你说你宅，你这这你这全是为你自己单身找借口，你全为你自己单身找借口，嗯我说你看来单身也是有原因的呀，对，他说女生说啊是啊是啊是啊。

就是不就是不喜欢出去玩，然后我就说对吧那，当代，年轻人确实都这样，都这样都不怎么出去玩，那你觉得这女的他是不喜欢出去玩吗，不是他不是他不喜欢出去玩，他是不喜欢跟不喜欢的人出去玩对，明白吗对。

他不喜欢跟不喜欢的人出去玩，所以我们努力的意义在哪里啊，就是我们要努力变成一个，让这个女的喜欢这个男的，嗯先让这个女生对你，先让这个女生对你有兴趣，嗯嗯，然后你看上上面上面看一下。

上面看一下这个话题内容，我一直在我一直在说对吧，我我我先问这个女生，我问今天什么安排，然后女生说在家休息，我又说我说，怎么还不出去约会怎么着女生说就，象征象征性礼貌的回复我就是我我挺宅的。

我挺宅的然后我又说他，他说有解释什么不出去玩，然后我又说，当代年轻人的佛系生活，你发现没有这个聊天过程中一直都在我说，女生没有就是跟我，延续话题的延续话题没有主动打，没有主动开提话题的，对吧这个。

然后这时候怎么办呢这时候我是不是在找，这时候，是不是我们在找个话题，先先把我们这个天先聊下去了，这时候而不是像之前那个兄弟犯了那种错误，我找这个女生聊，哎我就我就我跟这个女生聊天。

我就是抱着什么什么目的，我就是对吧，我得必须得跟这个女生促进关系，先不要那么做了，你们先把最你先把最基础的先做了，先能让这个话题先延续下来，对吧，我们继续往后看，我说我是啊我在家憋不住。

特别是周末的时候，就是我跟他传述，我是什么状态我是一个什么样的人，我在家是吧，如果是周末的话，我就我就坐不住，别人出去玩什么的，别人别人别人在家要么打游戏，要么玩手机啥的不行我憋不住，我得出去玩。

就是跟他阐述我阐述我是，一句话就是告诉他，我是一个什么什么样的人，我有着什么什么样的生活习惯，然后他他没有他没这时候你看往后看啊，他没有并没有接我的话，比如说养生，我觉得这要宅，哎养生。

是不是就他就把自己就是对吧就就很，你跟他你一直带领他，而且他呢还不按照你的，不按照你的那个套路来，然后他就那种情绪，就是一直对吧，在一条水平线上，没有没有任何的波动，他不会跟你扯皮，对就很理性。

你这这些聊天就很就很理性，你讲中他会给你讲西，不，what，然后继续往后看继续往后看，他说养生我说你他妈这是歪理，我说还养生呢，你你肥宅还差不多我说，我直接我直接说他，我直接说过打压直接揭露他。

我说你前面说你宅，然后现在说你养生，现在又又说养生，女人的女人的嘴骗人的嘴，我说你这全全是他妈我讲歪理，不是你还养生呢，没啥爱差不多，然后那女生就你看这时候反馈，哎玩不动啊年纪大了。

又在说资金的又说自己年龄大，那我就说那你多大呀，我就问他我说那你多大，他说93的，我说哼，对啊你比我小，你比我小还自称年纪大，那我是不是在保温杯里泡枸杞了，就是当女生你看，他这时候不自信。

自我低价值的时候，我们聊天也是，还是就是做适当的一些带领女生的事，对对吧，你看这个女生女生的这些聊天，他给我的给我的回馈，都特别的特别的理性，其实我其实聊到这个地方我就发现，并不是这个女的他不想聊。

我更多的觉得他应该是不太会聊，你往后看不是不是不太会聊，这女生他会聊，嗯他会聊他故意不说只是说一开始，一开始那些聊天之前那个学员跟他聊天，压根根本就没有撬动这个女生，压根没有撬开。

女生对女生观察这个男生的学员的朋友圈，什么的都没有任何毛病，但是说可能他们两个人之间需要就是，少了那么一层，我其实做的呢，并不是说我他妈做牛逼多牛逼，我做的只是说顺水推舟的事，可能这个学员继续聊可能。

花的时间再久一点，可能有时候有一天，朋友圈点个赞啥的可能，聊到某些话题了，两人可能聊到一块去了，我只是说把他们这个进度给加快了，你看你看现在我说的我说对吧，女生说我93年，我说你比我小你还自称大呢。

我这种是不代理人代理女生吗，对那是不是，我说你如果到你这样，那我是不是在保温杯里泡泡枸杞了，对吧嗯，继续往后看嗯，然后我就说，然后我就说我我就说我妈女生也没有，女生也没，我去说我妈我说比你大两岁。

你看你看你看看看啊看看，从前面那天，咱们回过去前面那天聊天，看看女生给我的反馈是不是慢慢的变化了，嗯，变化出现在哪，你知道从哪块开始出现变化了吗，大哥，从那个，嗯，从哪块开始出现变化了，我很宅。

哈哈哈哈，是呀，哈哈这把不是有了情绪了，这一句话嗯看来单身是有原因的对，看来单身是有原因的嗯，因为这个女生他对这个恋爱，他也是有需求的嗯，这是他感兴趣的话题嗯，这是他感兴趣的内容对对。

你跟女生天天聊什么工作聊那些，聊工作聊一些什么，无关紧要的没有用啊，聊女生喜欢的呀，喜欢啥，嗯感情的，聊你聊我聊你们，你看是不是嗯，对，我说我比你大两岁，你们说不大呀不大，我说是吧。

我说就这时候就跟女生开个玩笑，说着玩呢，就我找了一句逗话，我说俗话说是女大三抱金砖，我说男生大点也没啥，男人大点也没啥，其实你答应是他就是，你会聊一下咱俩的事情对吧，对你可以考虑一下我。

我这个男的还是感觉不错的啊哈哈，差不多差不多，谭哥也是老司机，你看编度导师在这个时候也是，很理解你的当时心情啊，换个 bgm 这个太温柔了，接着往后看，我说女生说啊，在这个年纪是吧，我已经是老阿姨了。

现在出去玩都是00后，确实，不知道这句话兄弟们，就是怎么说呢，有没有同感有没有同感，就是我，应该是，大概三周前，三周前我回老家了，我这我是许昌的，我回老家了那天晚上，就我我和冰度老师我们俩人。

然后晚上去蹦迪嗯，我靠我都有点醉了，我就往台上一站，我觉得自己跟真的哥哥朋友，真的哥哥朋友，你还记得吗那天晚上记得记得记得，全是小孩我就觉得，咱俩往这一站觉得，年龄好大呀都是20岁左右啊。

20岁以内的对对对，所以你女生说这个是吧我就觉得这个，其实对对对特别有意思嗯，不过不过还好，不过虽然人家年龄比咱大了是吧，但是我去我是我去玩我倒无所谓，不管他们，不管那些得尽量做自己自己开心嘛。

没有必要太考虑别人对你的看法，是然后呢我就我就跟女生说了，哎，假装那些人家的假装人家不认识咱，哎我才反正反正我才不管呢，我还是出去吧，跟人家零零后站一块我是哥哥朋友，不过确实这，确实这样确实这样。

你说我嫌早，女生女生早吗，你看女生在朋友圈我看看，一点一点都不，我眼睛，然后这时候继续带领女生嘛，我去能不能自信点，你说啊真的，不是不自信啊就是长相显老的，他又在自我打压又在自我低价值。

我说我他妈的我都带领你我都，我我是我一个男人，我都说你说半天了对吧，你一直不接我不接我的话，对吧对，然后我就这时候我就怼他，我说你这是侄女，我说我在夸你，你你怎么却在义正言辞的跟我讲道理。

你我说我在夸你，我在夸你，你却在义正言辞的跟我讲道理，义正言辞的跟我阐述，我说你什么意思你是不是不给我面子，就是严迈之夜就是告诉女生，你这么做不对，嗯对吧我一直，我一直在夸你你却在，你却在跟我讲道理。

你是不是值，对，接着就是昨天，昨天在那个内部学员群，烈星群里有一个学员啊，很有意思，他跟女生讲，他他在群里站在他在群里说，就我，呃我特别会聊天，我特别会聊天嗯，然后呢我就，特别喜欢跟女生讲道理。

那一群那个，新来那个学员嗯我昨天晚上，昨天不是怼他了吗嗯，我说你跟女生讲道理，女生能听你讲道理吗，嗯对吧嗯，就像两个人吵架似的，你跟女生，吵架的你这时候咔咔，你先不去哄女生，你咔。

给一顿给女生一顿讲道理，嗯女生不更生气了，嗯他觉得你不爱我，什么时候讲道理呢，你今天跟我讲道理，哈哈哈对对对，那什么时候是讲道理的时候呢，正确的讲道理，该怎么讲，一定要选择时机啊兄弟们，选择时机啊。

比如说女生这时候生着气呢，你跟他讲道理，他肯定听不进去，这时候他的大脑已经被了这什么，这个东西，已经完全占据了他的大脑，他不会他不会去听你那些，讲道理不会听你那些那什么什么，这些根本记不住。

我们要做的事情，等他那个情绪缓和以后哎，等他下次啥时候高兴呢，哎这时候你跟他讲，比如说上次什么你做的不对，然后哎，这个时候你去跟他讲讲道理，这时候他能听进去，对是的有些话不是像两个人在一起，之间。

不是说你对对方有什么不满意，不可以讲嗯是一定要讲的，只是讲你得分个分个场合，分个时候，明知道女生正跟你生气呢，你咔这时候去跟他讲这些，就不跟你吵架跟谁吵架，对是吧嗯，挑时候啊是的嗯。

所以要先解决他的心情问题，然后再解决你，然后看后面聊天，哼女生说那哈我是钢铁侄女，我说行吧你既然对吧，我说你既钢铁侄女了，那我说那你有温柔的一面吗，温柔的一面那你给我看看，我说我比较好奇嗯。

大家再往后看，他说我不温柔啊，你看你看你看，他就一直他就要故意跟你对着干，对一直故意过一直过对着干，前面也是，前面是吧前面我在夸他，他们他妈给我讲道理嗯，这女生给我讲道理，我然后我揭露他之后。

我说你这么哦我说，我说你说你是钢铁侄女行，ok 我说那你有没有温柔的一面，给我看看，我一直在跟他聊一些感性的东西，他呢还不接，就这个女生就还是非常理性，我不温柔，老娘不温柔。

你发现这个女的他就不好好讲话，是吧是，但是但是说也不代表这个女生啊，他不能聊，嗯不能聊，有些兄弟可能因此就是造成误解，女生一直在给你，是吧就是觉得女生给我了好几个负反馈，我靠我觉得这天聊不下去了。

有时候不是有时候不是，有时候只是说可能你还没有，跟女生过渡到那个层面，你看然后我继续揭露他，我继续揭露他我说我靠，你他妈还挺傲娇的，对，是的我说你还挺傲娇，嗯他对说你看，他说真的真的。

我说那我想到一个画面，你像这种，想到一个画面，就是那种女，呃家里边妇女特别霸道的，女人特别霸道，那呃你你你去拖拉地，那你带去做饭去，那你带你是不是这个，我说你是不是这样子。

他说不是不是不是不是也没有那么霸道啊，那感觉就有点像八婆的意思一样啊，对对对我说的我说他说上面，因为上面那不是他说的吗，他说我不温柔我说那，我说你我靠你还挺傲娇的，他说真的我说真的呢。

我说你那你是不是这样子，你是不是像这种霸道的霸婆似的，他说他没没有那样霸道，其实从侧面给给予他的一个，看着是表扬的其实在打压他，对啊嗯，然后你看这时候开始我，跟女生开始聊走心的话，走心的层面。

我说其实我觉得吧就是像刚才和大家，一个在做饭，一个在一边洗洗水泡打个笑什么的，还是蛮惬意的，哎我觉得你这个聊天感觉特别像，给他一个拳头，然后再给他一个澡头一样，哎，有这种感觉啊，差不多怎么说呢。

就是因为前面我一直在打压女生，咱也跟女生对吧，男人还是要绅士一点，你不能一直老说人家，适当的时候是吧，还得就是继续夸赞一下，然后给女生一些就是感性的东西，你总能老揪一个小问题不放。

这样他就显得我们自己太小气，啊，太显得我们情商低不懂女人，嗯你看然后你看女生给我反馈，一屋两人三餐四季那种感觉是吧，我前面他说，前面他说，前面他说就这个，说自己不温柔，我说你真傲娇，然后他说真的。

我又说你是那个霸道，那个家里边贼霸道，他又说我去我家我也没那么霸道，我说其实是我吧，我这句话我并不是说，我跟女生会怎么怎么样，我只是说这句话是我所想的，我喜欢这样，我喜欢这样我不管你，你傲娇那是你的事。

但是我记得我说了这句话，女生她肯定会想，我这个男人，还挺就是还挺懂得生活，对吧还挺浪漫的，对然后你看他有一个反馈，慢慢的从前面到现在，慢慢的变得不一样，所以一屋两人三餐四季那种感觉是吗。

然后这时候我说怎么聊着聊着，像婚后的生活似的，然后女生你看这时候又看慢慢的，内心都已经打开了，女生说谈恋爱也可以是这种生活，谈恋爱也可以这种生活，我也是就好比谈恋爱，我觉得彼此欣赏都重要。

我觉得彼此喜欢还是重要，我在跟女生一直聊，你看我在这块一直在跟女生说我这三观，虽然我没有要求她怎么怎么的，我一直在说，但是女生慢慢的我们天也就过渡了这个层面，然后我就说是啊。

在泡沫爱情的年代下找个能聊得来的，彼此相互欣赏的还真不容易，你说这个男人说的对，是挺不容易的，然后这个时候他慢慢话匣子就给打开了，他说我过个中时让你担心，对他问我啥原因吗，前面这个漏了一个点。

这个我在文章中写出来了，就是我一直在跟女生，虽然说我没有跟女生过多的生计关系，然后什么一些口头称呼，然后一些叫什么宝贝什么的，但是我一直跟女生聊一些三观层面的东西，虽然我并没有和他生计关系。

但是我跟他描述了这种感觉，女生都会去想，他就会觉得这个男人很不错，他就会自己不由自主的，他就觉得自己在往这个男生身边靠，嗯，那我懂了，就是说别的男生在和他比如说聊天，说感觉聊的特别逗，我就不知道，那行。

好继续，那行我们继续啊，兄弟们，我们继续，这里也提到有一个点，就是我们在跟女生聊天的时候，生计就是生计关系，有很多兄弟特别容易犯这样的错误，就是前期特盲目特盲目盲目的去生计关系。

女生看到女生他给出来一个好那个怎么着一个，哎，一个好反馈就直接哗就扑上去，让盲目的要想想去跟女生生计关系，结果呢，结果吃个闭门羹，是不是，但是你发现我这个聊天当中没有。

从始到终我基本上没有跟女生做什么生计关系的事，基本上没有做生计关系的事，我只是在一直在表达我自己，一直在表达我自己，因为前面你也看到了，我说的我说什么话，女生只是在接我的话，他根本没有主动提出话题。

就是一直我在说，对不对，对，在后边在后边，我说对吧，你咱俩是吧，你看我说在这个泡泡年代的爱情泡泡爱情的年代下，找一个能能能聊的来的，先彼此相互欣赏还真不容易，哎，这时候女生赞同我了吗，是啊，太不容易了。

然后我说哈哈，你可终于知我可终于知道你单身的原因了，你能说什么原因，什么原因，我说那个你是吧，你是怎么样，你这个人是有标准，但是呢，你他妈今天不愿意出门，我就因为我要我要直接要约，直接要约他。

直接要约他，我说难听难听，然后他也不是不愿意出门，就是太热了，想在家吹着空调啥的，然后这句话当这句话，我当时打码了，我就说的是那个，我说那你还不赶上今天这个晚，那那咱们还不赶上这个晚春出去见一见。

然后你说晚上晚上可以啊，这时候已经过多了，这个要约约这块了，有个女生说你在哪啊，他我发位置，我说还好，我看了下距离并不是多远，他说还好啊，还好，我在这我在这块，他说，女生说我出我出去不知道干啥。

我出去不知道能干啥，已经很明白了，我前面我跟女生聊了这么多，聊了这么多走心的说这些走心的内容，对吧，我说我说你你你出去不知道干啥，你是不是装迷糊，我这个时候直接就说，我说那你出来见我，见我。

你看还还有更有意思的，比如说也喝不了酒，哇，我跟女生提这个喝酒，我跟女生提喝酒，这个这俩字的吗，我只压字，只字没提，我说咱俩出去，我都我跟你，我跟你说出去喝酒了吗，我只是说出去见一见。

其实这里告诉告诉一个那个言外，告诉一个可以提取到一个信息，女生说我喝不了酒，我喝不了酒，是真的不能喝，还是说，他还是怎么着，女生说我喝不了酒，比如说兄弟们也要约约女生，那个约女生的时候，你说我喝不了酒。

先往后看，先往后看，我说为什么，他说我酒量贼差，我说别提了，我说咱俩半斤八两，那所以我也不喜欢喝酒，也喝不了酒，我也不喜欢喝酒，但是呢，肯定能喝酒，肯定还是能喝一点的，还是能喝的，后边后边我说别提了。

咱俩半斤八两，那所以我也不喜欢喝酒，我说对呀，我就一瓶啤酒的量，确实这个血源，他就一瓶啤酒的量，一瓶大内涵就干没了，我说咱们那咱改喝饮料，我说他说饮料还行啊，我说好嘞，那咱们哪几盒吧，他说离我挺远的。

然后这时候就一分钟开始一直探讨我，一直探讨我，到最后把那个我把他电话要过来，我把我爸我那电话也发给他，然后他把我把他电话要过来，就给了血源，然后血源就约会去了，其实就是一个很简单的案例。

带着兄弟们看看别的吧，带兄弟们找个别的，來看這個，看這哪裡啊？我也是學那一個案例，然後一上來打招呼，還是那個老樣子，嗨小姐姐，我這個調出來，這樣行這樣可以，好可以了這樣可以了，還是剛才那個學員。

咱們看一下他聊天問題出在哪，一上來打招呼，嗨小姐姐，女生給他訪問還不錯，訪問不錯，注意一下時間，注意一下時間，他下午晚上十點半發的消息，女生兩分鐘之後就回來了，基本上秒回，可以從這個打招呼什麼的。

可以看得出女生當下這個對這個聊天還是有需求的，就是我們可以我們可以聊下去的，然後發現一個小愛心，嘻嘻媽呢，剛洗完澡抹香香，剛洗完澡抹香香，睡前抹香香明天更漂亮，啊看這個聊天啊，看這裡，他學員說了兩字。

女生一行兩行三行四行說了四行，還有時間，還有時間，學員發一個消息，女生秒回，然後學員你看，頻率頻率很低是吧，然後女生還是秒回說明啥，女生對這個對這個學員傳統還是蠻大的，對吧，你看看後面的學員。

扯的都是扯的都是啥，畫面太美，不敢想像，啊，女生黑黑要行，你知道男生洗完澡跟女生洗完澡的區別嗎，他什麼區別男生男生男生浴巾只為下身女生浴巾為整體，然後就說不是啊，想啥呢，這些也不是我也不知道啊。

這不是問你的嗎，哈哈，女生一般洗完澡會感覺自己香香的，皮膚滑滑的，吹彈可破的感覺，而男生看著自己滑滑的皮膚會想會想，臥槽，是不是他媽沒落，還沒沖乾淨，趕緊再洗一遍，這裡，然後反饋女女生的反饋也還不錯。

哈哈笑死了，其實我可能是個男生，學員說啊，那我可能看錯了，一開始看你照片覺得你是那種比較小鳥依人的小女生樣子，原來是個摳雕女漢的啊，看在這裡看這個天是不是聊的覺得這個天看似還可以是不是。

看完這個看完這些兩天是不是覺得這個天看似還可以，女生反饋也不錯，這個天互動起來也不錯，還挺有意思，但是有沒有忽略一個問題，你跟女生聊天過來幹啥，你他媽不是一直來逗逼啊，你逗逼可以逗女生開心可以沒問題。

但是你不能一直往下繼續逗下去，不能繼續逗下去，逗著逗著你他媽人真他媽成逗逼了，腦洞大點沒有關係，但是我們還需要還得是找準自己找準一個主線，找準一個主線，繼續往後看。

為啥到最後這個這個女生看著這個為啥這個天看著聊的還可以，女生反饋都很不錯，但是卻一直約約不出來，繼續往後看看反饋，那滑滑的摸起來什麼什麼什麼，然後你這不是沐浴露有問題是黑，咋會不是沐浴露的問題呢。

我說你這是你這是插個包你搓導的，啊，笑死你這麼一說還真是那你看我可以嗎，你看這些天就是挺有意思的，挺好笑，但是，我覺得可以啊，所以是五塊錢哈，我靠你這得收費有點貴啊，我可我可能太久沒去大老堂的洗澡了。

漲價了，小時候我記得以前是三塊呀，互動的很好，互動的很好，這個天能很好延續下去，在往後看，六塊錢的時候給你搓一半，剛讓你舒服的時候，哎呀，給你蹬地上讓你感受一下屁股頭心涼，你看你這人還挺尖。

這還挺鮮花不就五塊錢嗎，我給你掏了哎呀，真是的啊，我能搓到你破產，那你多大了，這時候才想到做一個基本性基本化，他這時候是意識到的，不能再一直都一直在逗逼下去，一直逗逼他就真能成逗逼了，25了。

看著你不大說的你多老了，是吧，一隻腳馬上賣你30了啊，挺好的，男人的黃金年齡最指點的之前的年齡，往下，還是學到金還是學到一些金錢，這次還是最兄弟還是學到金錢，知道把這個天拉回來，但是你再往後看。

想戀愛的時候發現自己老了，你在這是個很好的做法呀，浪漫風花雪月啊，都多少需要需要點物質的基礎才能建立起來，哎，所以嗎，我現在又找到一個發家致富的好項目搓打搓打，然後你給我打個下手，全是全是一些逗逼。

剛剛剛剛這裡剛剛這裡還不錯，知道做基本經濟的交換問題，女生多大呢，其實聊了這麼多，最有用的讀取到這個信息是這個，然後又繼續逗別又繼續逗別，又繼續逗別，我給你，看看看看女生看女生說啥。

在跟女生聊天很會撩很會說，但是就是約不出來，把把自己逗成一個逗逼，我那個學校放哪裡找到了，你呀，把自己逗成一個逗逼，來我們答應你講完了嗎，那個那個講完了，你講完了，你講完了，給他們答應過吧。

剛才他陳昌兄弟說女生落地女的落地窗是女的落地窗，但是最後愣是愣是給自己逗死，給自己都愣是逗逼，給自己逗死，就是就是怎麼著呢，這個學校跟女生聊天很會聊，很會聊，那畫面感腦洞非常強烈，聊得飛起，聊得飛起。

女生說在搓打，他就能聊到我靠搓打，來，我給你，對吧，搓澡什麼幾塊錢幾塊錢拿著，但是呢，剛才他但是呢，他忽略了一個最最關鍵的一個沒有聊到兩人，對沒有聊到兩人之間，就是說一直鬥一直在逗逼，啊。

對兄弟們愣是愣是最後把自己就說小月圓，這個學校跟女生聊天很會聊，很會聊，那畫面感腦洞非常強烈，好好好好，聊得飛起，女生說在搓打，他就能聊到我靠搓打，我給你來，他就跟你是個逗逼，對吧，小屏幕。

女的他不會喜歡小屏幕，但是他會喜歡那種類型的男孩，但是呢，他忽略了一個最最關鍵的一個沒有聊到兩人，對沒有聊到兩人之間，就是說他一定是喜歡那種多元化的，立不穩，他一會兒比較逗逼。

他一會兒又比較有那種神秘感，願意讓這個女的去投入時間和精力去探索這種類型的男孩，好吧，那你現在你純粹逗逼了，就好比一間屋子，然後一頭看到這個女的，他覺得你有意思嗎，他覺得你沒有意思。

他當然不願意和你在一起，就是這麼著，就是還是兄弟們聊天的時候還需要有一個主線，本來想著那個案例，現在沒有回音了是嗎，現在沒有了吧，本來本來是想著剛之前那個案例都給大家講一會兒，還回到回到最開始那個吧。

我跟大家再強調一下強調一下裡面的重點，我的心在等待，強調一下重點，這裡最後最後最後這裡可以讀取到一個信息，女生說喝不了酒，其實我們見面的時候，我們是可以喝酒的，嗯，我是我們可以喝酒的，你看對我。

你看剛才我跟兄弟們說了，你說，又偏了，這個設備今天的這樣，強調一下重點好了，這裡最後最後最後這裡可以讀取到一個信息，這個聊天的影片上面上面，我跟女生邀約了，跟女生邀約了，我說你把你這個人標準。

而且還不願意出門，但是他就是不願意出門，他啥不願意出門，然後後面我就一句話直接約了約了他，我說那咱們就是反正那個晚春啥的，反正今天晚上還不出來見一見，你說他可以啊，晚上晚上可以啊，我就知道女生在哪。

他說然後我就交換一下基本信心吧，交一下位置吧，你讓後邊，最後這裡，可以讀取到一看這個聊天的影片，上面上面我就跟女生邀約了，跟女生邀約了，其實女生怎麼講不重要，我說你裝的是他電了你電了你之後怎麼做。

不是他這裡給了一個信息，女生說女生說喝不了酒，但是我前面隻字未提這個喝酒這個事情呢，女生說喝不了酒，我隻字未提啊，他為什麼要這麼說，我喝不了酒，我可以喝飲料，不是他這麼說，哎呀，其實就很簡單。

女生就是哎呀，我可以見你，但是你想有別的想法沒門，也有這個意思，也有這個意思，還有另外一個言外之意，我們今天晚上可以喝酒，我們晚上可以喝酒，他這個至少他對這個東西他不不怎麼排斥，他雖然是這麼說。

為自己解釋我酒量差呀，我喝不了喝不了酒啊，我也不喜歡喝酒，全都是藉口就是給自己找理由矜持，但是沒關係，這時候我們順著他一直走就行了，我說對啊，這是這是有一個女生的霸外之意，霸外之意，他說喝不了酒。

其實我們是可以喝的，我們晚上哎，我想到這裡，當時我就我就跟這個女孩說，我說你今天約會的時候，可以選擇去跟這個女生喝個酒，可以選擇喝酒，就因為有什麼問題嗎，就約會的時候，這個聊天就很短就很短六七。

但是說呢，他裡面的支持點可能也就在這裡，在這裡，這裡一個，這裡一個還挺要叫我揭露他，還有這裡我能不能自信點，我說我在誇你，你在應嚴詞的給我闡述，主要是主要是後主要是後級後級，基本上從這開始，他有回應。

我知道現在沒有了，兄弟們說我都今天我都不知道說啥了，兄弟們有什麼問題嗎，就關於約會的時候，對約會的時候，就像這個聊天是吧，雖然我這個聊天當中，我沒有跟女生做的什麼，牽牽抱抱啊，那麼聊一些什麼做一些。

比較羞澀的話題，但是說這個約會呢，還能成，還能成，其實這個速度已經挺快的，因為我們聊天的目的就是為了見面，對吧，因為有些女的她適合在聊天的時候，升級一些關係，但他有一種女的，他就不適合，他就想去見你。

他見了你之後，他覺得你操作OK，那麼這個還能成，其實約會的時候，約會的時候比聊天更關鍵，約會比聊天更關鍵，但是但是像這個聊天，他有一個弊端，兄弟們知不知道在哪裡，弊端在哪裡，是不是就是太快了，太快了。

可能女生就是順著你的思路走，然後被這個男生全程所帶領，然後給他了那種，迫切想要見你的那種感覺，弊端在哪，弊端就是可能你的約會操作還不是很賢淑的情況下，你去見了，也有可能搞不定，就說。

就是這麼這樣這麼快的這種邀約，他一定是適於你約會操作，你約會中你的細節是拉滿的情況下，所以像我的這些聊天案例基本上都很短，基本都很短，我就不怎麼聊，就聊個差不多，我就對吧，我就邀約了，但是呢，但是呢。

我基本上都是通過約會搞定的，通過約會見面，短場當面的時候跟女生講些什麼，傳遞些什麼，所以兄弟們別光光，天天霸著微信裡邊那幾個幾個女生聊啊聊啊聊啊聊來聊去聊來聊去，多走出去實踐一下約會，這才是成長最快的。

光紙上談兵沒有用，所以要交友理論還挺有時間，所以說兄弟們有約會上的問題都可以問我，約會上的問題都可以問我，有嗎兄弟們，約會上的問題，沒有的那個沒有今天到這裡了，先到這裡吧。

