# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：012--170正妹3次聊天4次约会死死干住全流程操作解析（知识点多会拖堂）

好用出前面去，可以，哈喽兄弟们哈喽大家好，进入直播间的兄弟们扣1啊扣1，能够听得到吧，这妹子我聊了好多呀，正常我聊了好久，我发最近我聊的也是老长了，你看这聊天记录，几天1234567。

七天八天有七天都在聊天，有七天都有聊天，聊一个妹子七八天还好吧，也算正常，然后你看我这个正常，其他兄弟呢就小小小遼宫，12345678，半个月两半个月，约了没有，约了没有，这个约了，这个我看聊几天了。

这个能约没聊了123五天了，等差不多了可以约了，等周末吧，等周末再见吧，其他兄弟们节奏扣起来，今天给大家带来一堂我操，巨干干货，里面涉及到我们恋爱中的所有环节，以及我们本来正课中不讲的一些知识。

也会透露给大家一点点一点点，这个美颜是不是美过了，随便吧下巴太尖了，不管，其实这个妹子今天讲这个妹子，我上次讲过一次公开课，我把我跟这个妹子在一起约会经历的这个故事，全部都跟堂哥在一起讲了一会儿。

跟编导老师讲了一遍，然后你可能不知道，你可能前期见过那个妹子一面，对我见过，后续的经历，后续的经历你可能不清楚，那么今天我讲那部课的时候，过一遍的时候，你再了解了解贼过瘾贼过瘾。

上次有看过我讲了一节四次约会的公开课，兄弟们扣6，我知道我知道，那个四次约会，上次你有讲过四次反转的，那个兄弟们扣扣个6，我我看一下有没有知道那个故事前因后果的，今天主要不是讲故事啊。

我们那部课我们讲核心这个妹子，她是怎么喜欢上我的，她是怎么认同我的，她是怎么接受我的，她她在有着男朋友的情况下，她是怎么来找我的对吧，究竟女性心理这一块怎么去突破，那个今天讲这个东西啊，讲讲这个东西。

故事性的话，那个都是公开课开玩笑的了，不是这个我不知道，这女生有男朋友，我一开始不知道，我擦我一开始不知道，其实他一开始就告诉我了，我跟他约会，我那天晚上叫他过来那天晚上，他就告诉我了。

只不过我没有朝那个方向去理解，你知道吧，我没有朝那个方向去理解，大家都没看过是吧，都没看过OK，那么我们就顺着，呃今天我的这个第一人称的这个视角往下走，嗯，嗯，嗯，好这个女生呢，我是6月。

6月16号加她啊，这个妹子，我是6月16号加她，一上来我打个招呼，一上来打个招呼，我发现许多兄弟还在追求开场白，我擦开场白不是打招呼就可以了吗，不是说哈喽就可以了吗，不要去追求什么话术性的开场白。

没有意义啊，只会显得你特别的套路，前五句话特别重要，当你自身的这个呃形象啊，个人展示啊价值足够的时候呢，你就不用去往太过于高价值上面去凑，那样反而不真实，反而妹子觉得你太会聊了，对对对。

我一上来我说哈喽，呃我在做什么，哈喽我在做什么，然后她说个好，我擦聊死了，对吧聊死了，妈的那怎么办呢，这妹子其实很难聊，聊不下去，跟这个女孩真的聊不下去，然后我就继续围绕我这句话，呃聊嘛。

我继续围绕我当前的状态，我没有去围绕这个女生，围绕这个女生没的围绕，她也没有给我提供任何有意义的，没有提供什么太多有价值的话，聊不下去，我我根据她的好去聊吗，不可能，然后那个时候她好像托尔逊也，开的是。

两三天吧，反正这女的她有的时候两三天，有的时候一年，啊有的时候两三天，有的时候一年，那时候可能是两三天，不记得了不重要，那么我就开始围绕我自己，我说我今天工作怎么怎么地，怎么怎么个情况。

然后她说多喝水哈，就很无语对不对，是这个妹子她故意把天王死了去聊，或者说，她天生就是这样，很难聊，很难聊天，很不好说话，然后我解约办法是，那个我在外面，我这会正在喝水呢，然后她说你喝点水。

我回应她我奖励她，你他妈知道关心我呀，虽然说略显，略显直捋，或者说略显直男无所谓，我讲了没看到，我讲了没看到，我说你在做什么了，她说上班，这聊个鸡眼啊兄弟们，第一个好后边喝点水，然后我操。

第一个好后面喝点水，然后咱巴拉了半天，咔她对两字上班，我说你在干嘛，是不是他妈又聊死了，是不是他妈又聊死了，兄弟们是不是又聊死了，兄弟们大家觉得有窗口吗，我看有窗口吗，能聊吗，不过今天这标题一起出来。

大家知道肯定是聊定了的，不过究竟是如何翻盘，如何聊定呢，面对这样的情况啊，大家记住啊，拿出标题来，大家记住啊，拿出笔记本兄弟们，拿出笔记本记一下，面对这样的情况，面对跟你几乎就没有太大的窗口。

唯一的窗口仅仅是哈哈哈哈，他也不提供任何话题，看似是一个窗口，唯一的窗口只能是哈哈哈哈的情况下，这样的妹子你是没有办法去解决的，OK我今天直接告诉大家了，面对这样的妹子最好的做法是不聊。

没有万能的解决方法，或者说没有行之有效的一个特效药，能够治好她，你去怼她吧，不聊了，她不跟你聊天呢，对吧，你去你去框架她吧，她可能不回你了，本来就对你没多大意思，是吧，本来就对你。

你说的那些话在她在她面前都显得很无力啊，对吧，就跟一个棒水打在海员上似的，无处施展，对不对，所以这个天他不是聊出来，我这个妹子他不是聊出来，他是怎么出来的呢，啊，我我带大家看一看，我带大家看一看。

遇到这种情况究竟怎么办，怎么办，往后看啊兄弟们，不是往后看啊，不是往后看我们，遇到这种情况究竟怎么办，这个妹子是哪一个了，6月16号，6月16号，好这个就是今天聊的这个妹子啊，这个就是今天聊的这个妹子。

然后6月16号了，我加了两个人，我加了两个人，这个好像可能是去年的我不记得了，6月16号我加了两个人，当初呢，我正在今天给大家讲案例的这个妹子了，我也是标注6分的，就是通过观看她的朋友圈呢，展示面呢。

看她的照片，在我这儿我打了一个分数是6分，6分在我的评定标准里面算是，算是不错，还可以，不错可以的女生，可以出来见见的女生，然后7分是什么了，7分是好看，啊这个妹子在我约过她一次之后了。

我把她的这个分数改成7分了，她是那种非常难得的，她把本人比照片要好看的，这种妹子我一年遇不到几个，本人比照片要好看，然后呢，我同时在聊好几个，哦明白了，我明白领导当时的做法了，就是这个妹子。

她当初她只是一个我的备胎，对这包括这个，这个也聊定了，这个同一天加了妹子，她也只是个备胎，这这两个都是备胎，我我我聊的，我主要去搞的是，前两天认识的一个妹子，前大概两天前，6月614，614，614。

好这个妹子8分，首先在颜值的，颜值这种，在颜值这种外貌的这种好看程度上的，她她达到了7分，但是通过跟她的聊天，我发现这个人她很有教养，很有修养，受过高等的教育，思维层次比较高，在这种情况下。

我觉得她是一个8分妹，她就是，她就是我等于说是我要举击的主要目标，我等于说我要搞定她，其他那两个搞没搞定无所谓，聊没聊成不重要，哎这个妹子没回我的时候了，我就去跟他们聊两句，这个妹子回我的时候了。

我就去跟这个妹子聊，哎我就去跟这个妹子聊，那两个妹子就放着，放着放着放着那俩成了，这个也成了，其实不止她俩，不止她俩还有其他的这个，我也不记得日期了，617有没有嫁人了，617没有，618呢。

618这个这个也成了，619有没有，可能后面没有了，620，621，好反正就是通过这种备胎的方法，就是通过这种聊备胎的方法呢，我没有太大的压力，对，没有啥需求，没有没有需求，对吧，随便你回我什么。

等于说我如果现在有一个聊得很开心的东西，我跟那个八分妹有一个非常聊得开心的话题，这个时候我复制连贴一下，我复制连贴一下，我去群发给三四个人群发给那一群备胎，完了之后那一群备胎还聊得很开心，真接耳朽。

我们来看一下具体的聊天情况吧，相机了我们遇到的情况，解决办法解决办法很简单，你去加20个这样的妹子，你就搞定他了，你去加20个20个不行，你又加100个，你去加100个这样的妹子，你搞定他了。

狙击女生啊，我我再跟大家讲一遍，狙击女生并不是去对这个女的做什么，你对她做什么都没用，狙击这样的妹子，你要做到的是起码让她这个等级，让她这个层次的所有妹子都有都喜欢上你，你起码具备这种能力。

你才谈得上狙击，好到这啊，那个他上班完了之后呢，他又撤回了一条消息，我就回了个表情包，我说你撤撤回干嘛呀，阳威早泄都是可以治的了，然后他发了个笑，又没得聊，又没得聊，其实我当时生气吗，我当时如果是草。

我靠干，他凉的聊不下去了，婊子我靠，我要是这种心态的话，那那这聊天就崩了，我我一点生气都没有，我一点点生气都没有，因为我有充足的资源，况且他在我心目当中的这个分量本来就很低。

他本来就是我随便聊聊看的一个人，随便聊聊看的一个姑娘，我就随便聊嘛，有事就聊事啊，没事就算了，能不能够有结果了，不重要，我说我我准备去吃饭，那个就是不知道会不会淋雨，然后这个妹子她又来了一句喇叭散了。

那这一句话了就让我感觉到她是不是，不是很会撩，或者说这个妹子，她对我也具备着小的窗口，也具备着一丢丢的窗口，那么我们就可以拿这一丢丢的窗口做文章，只要把这个天能够聊下来，我跟她可能都会有机会。

然后呢我就拍了一张照，我说这是我的雨衣，那么这个照片呢，我可能发给我很多妹子，我可能同时在聊四五个，群发，转发，然后她说棒，哎呀兄弟们帮我回一下，这个我真的我现在看到这个聊天我都不注意了，顶吧。

我这会下班去吃饭，就是不知道会不会淋雨，然后她说好那你喇叭散，那你喇叭散了，然后你又翻个照片，浑身湿透的，对这是我的雨衣，她说棒，反正就聊不下去是吧，那聊天这个时候。

我们发现这个女生身上不具备任何话题的时候怎么办呢，从自己出发，我在聊什么，我们回顾一下，我这会在吃饭，天上在下雨，我穿的是这个衣服，那么我就从我自己出发了，我说我这个衣服买来是蹦迪的。

但是呢买了好几个月，这个酒吧都不开门，我就直接把它当雨衣穿了，女生说哈哈可以，她又聊死了，这二八井这这这这种小窗口的妹子是聊不了的，是聊不了的，你必须通过这种备胎法则，你才能够跟他有结果。

你要是单纯的跟他一对一，我撒相互之间刀光剑影，你来我往的pk的话，你会死得很惨，我说我蛮喜欢下雨天的，这个就靠聊天基本功，其实也没有太靠聊天基本功，因为我跟其他妹子聊得挺好的，同一天跟她家的一个妹子。

当初六月六月一十六号认识了两个女孩，这个是一个，另外还有一个也是一个，他们两个一开始在我的这个分数上面打分上面是一样的，都是六分贝，都是六分贝，这个了聊的多一点，这个了他回我差一点，回我差一点。

我就靠那个来综合这个，靠那个来综合这个，然后靠那个来综合那个八分妹，他说对我也想睡觉，舒服，想想就好，如果兄弟们这会儿说实在，没有这个聊天基本功在，没有这个谭资在，真的根本就没得聊，没戏啊，不配。

拥有不了，当现阶段那个，这妹子干不住，所以说有些兄弟有些聊天是吧，其实有时候是，还是说可以，可以聊的，只不过是吧，很多兄弟他真的压根肚子里没一点谭资，他不知道女生给他个哈哈，给他个几个字。

我操他真不知道说啥了，直接给干住了，太多这样情况了，大家看到我是怎么聊的了吗，我仅扣了一个关键点，那就是我在聊什么东西，那就是我自己起码让他认识我，我说我自己，学到兄弟都是聊了很多。

不断的去围绕这个女生聊，围绕这个女生聊，聊完了女生都不认识你，反其道而行之，你围绕自己聊，你从自己身上出发，我在做什么，我说那个我早上睡到自然醒，应该九点醒的吧，这个最近很少那个醒的这么早了。

那么我说这一句话是为了什么呀，我说的这一句话是为了进行价值展示，我早上我起那早我就会去健身，我没事，我下午才会去公司上个班，这起码我生活比较自律，起码我工作社会地位都还可以，方方面面的。

然后女生他说可以的，他说我每天被闹钟吵醒，然后我就继续嘛，我就没有管他看到没有，我完全没有管这个妹子说的是什么，我永远是围绕着自己的主思路在聊，我说今天精神非常好，我起来去健了个身。

然后下午去公司上了个班，他说嗨，好我们进行价值展示了，我们装逼了，我们做了DHV了，这个妹子他回复很惨淡，怎么办，怎么解，我们要去怼他吗，我们要去怼他吗，你他妈能不能聊，能不能好好说话，不会好好说话滚。

太较真了兄弟们，因为你就这么一个妹子，或者说你把他当的太，你把他看的太重要了，你才会去怼他，你才会心里不平衡，你才会产生非常大的情绪波动，你的预期太高了，你指望你装完逼之后，这个妹子他就能够乐。

他就能够非常乐观的回复你，哪有这样的事，你的需求感太强了，你需求这个妹子回应你，需求感的本质是一种不自信，我说的是啥，我说的是啥，他说一个嗨，我继续我继续围绕我自己，我继续让他来了解我。

我说我不吃早餐的，我说由于我懒得起早床，所以我把早餐都戒了，你说哈哈哈哈，他说早上吃个东西对付一下，我可能继续聊吃的，其实你要到那这儿了，我仍然只是一条路，那就是我要去让他认识我，我要去让他来了解我。

聊吃东西啊，大家看今天这个聊天的，好像就是领导的这个个人秀，好像就是领导的个人秀，因为几乎可以说是没妹子啥事，我然后我就说，哎我体脂率太低了，我平时不怎么吃饭，他说哦这样子啊，然后然后从那个从哪了。

从起床聊到吃早餐，从早餐聊到什么，我喜欢吃什么东西，发现没有，他是一环接一环的，他是一环接一环的，我自己等于说在说一个单口相声，我自己等于说在围绕我自己不断的去聊，不断的去聊，好我聊到我喜欢吃啥了。

我说我最喜欢吃的是川川菜，其次我可能喜欢吃的可能是日料吧，女生他说可以的，然后我说你喜欢吃什么东西啊，女生说好吃的我都喜欢，他说只要好吃的我都喜欢，这他妈就是一句废话啊，这句话就很没有意义。

果然啊女生都是吃货，他说哈哈，又是这样，我要是单独的去搞这个女生，单独的去狙击她也好，单独的就跟这么一个妹子聊的话，你可能会被他逼疯掉，他累死你可能会被他逼疯掉，但是我没有，我没有。

因为我跟别人聊得很开心，我想去搞定那个八分妹，我也聊成了，那个时候我聊的就很开心了，随便随便这个妹子怎么回应我无所谓，我说你叫什么名字啊，他说他叫卉卉，我说好的，你可以备注一个，我是卉卉的小哥哥。

他说哈哈哈哈可以了，然后又聊死了怎么办呢，我的话题库是比较充足了，大家没有大家没有怎么办，拿出笔记，我说了什么话你把它记下来，我跟妹子在一起聊了哪些话题，你给他背下来，那个包括6月14号的那个八分妹。

我跟他聊的这个话题非常之多，然后沟通的非常之有意义，那个之后我会在钻石课更新之后，之后会更新我们的钻石课，相当于是升级我们钻石课，升级我们钻石课之后了，我会把那个整个的聊天，聊天记录聊天截图作为课件。

作为附件发给大家，大家回去好好背，关于什么星座啊，音乐啊，旅行啊，健身啊，娱乐呀，美食啊，这些都是必修课，这些话题，还有动物还动物，还有啥想不起来了，就这些吧，这些大家全都得背下来，好吧。

这些全部作为那个我们，那个新课程的一个课件，大家回去一定得背，每每篇都得背，然后这个时候了，我和这个女孩开始聊星座了，我感觉你像处女座，我当时就感觉这个女生贼他妈难聊，感觉，好像就跟我一个星座。

其实随便他什么星座，他呢无所谓，这都是一个打开话题的一个方式，对吧方式啊，但是当然不对，我水瓶座OK那行，嗯，他说不对我水瓶座，不像不像，不活泼，哎我说你不够活泼呀，嗯他说我吗，我我说对呀。

他说我挺活泼的呀，哈哈，可能是我们还不认识，有点腼腆吧，终于呢他话稍微多了一丢丢，对对对对，稍微多了一丢丢，我们聊到了性格之上了，多了一丢丢，然后我放了个表情包，我说我们亲个嘴，缓解一下气氛吧。

我也开始骚他了，我也开始撩他了，兄弟们小伙伴们，刚才领导讲的小伙伴一定记下来啊，遇到这种女生对吧，那刚开始就嗯啊哈呀，然后呢其实女生是可以聊的，但是说你不知道说啥，没有这些谈资，然后呢。

听完这节课之后呢，回过头来把领导说的这些内容，拿出你的笔头记下来，好吧，变成自己的东西，然后这里比较关键，我说我们亲一下，这只是一个玩笑，嗯，他大可以拒绝我，对，但是他说了这样的一句话，不太好吧。

那是可以，也可以，大家记住啊，嗯，不太好吧等于可以，对，不太好吧，他如果要是拒绝他会说不好，不行，不行你是你流氓，耍流氓呢，他说这这这，他在犹豫，不太好，又来了一个吧，不太好吧，哎，然后你亲就完事了。

实际上，比如我们打个班吧，他说不太好吧，你亲就行了，对吧，我们出来见个面吧，不太好吧，你约就行了，知道吧，闲沟通女生的一些言外之意，他只是为了表达矜持，他只是为了呃满足自己心理的那种。

我是一个黄花道鲁 女，我是一个矜持的女生，我是一个嗯保守，我是一个有节操的女人，他只是为了让自己心里过意得去，他会这样去说 如果你当真呢，别说好的，呵呵，我我遇到太多这样的情况了，我接了很多私药水源。

那妹子不让他睡 他就真不睡，妹子说那个我不是这种女人，他就真不睡，妹子跟他都躺一张床上了，不让他扒勒裤 他就真不扒，完了之后最后只能怎么办呢，这些这些，在合适的机会没有去进攻的，全部都死掉了，无一例外。

无一例外，没例外，一定会死，一定会死的透透的，大家记住啊，一定得识别女生的这些言外之意，我说啊那个，我说哈哈哈哈哈哈，那是个是不太好啊，我说我等我们熟一点不腼腆的就好了，哈哈哈哈。

是那么我再给他植入一种什么概念呢，就是我会亲你对，我不是来跟你做朋友的，是吧我是来跟你可能，搞感情的我操做情侣的，他说那怪让人不好意思的，仍然是个asd，仍然是个害羞，那让人怪不好意思的就是什么的。

可以可以哎我坚持，哎就是女生嘛害羞嘛正常理解一下，我说这个时候呢你闭上眼睛，啊就像电视剧里那样，哎他好像是的耶，bu 学到了他没有闭，他没有闭眼睛，他他相当于是，化解了嗯，是吧我让他撩他。

我我让他闭眼睛完了之后他转移话题，然后他说电视剧确实是这样演的，我这句话重点不是电视剧啊，这句话就是你闭上眼睛我就可以吻你，重点是你闭上眼我去亲你，然后女生他很喜欢做一件事情就是，闭，闭中就亲。

闭中就亲会让他安全，闭中就亲会让他不暴露自己的需求，那么他闭中就亲了，我们也确实不知道他能不能够接受得了，能不能够吻得了，能不能吻得了呢，我前面其实都知道了是可以的，是可以的，我说那么你眼睛闭好了吗。

哈哈我继续进攻吧继续怼好了，他说好好了，b 哟我擦，然后我我就，主动的去亲了他，我就发了一个么么哒的表情包，他说哎呀哈哈吓了我一跳，我说你是担心我暴力吗，你是担心我打你吗，他说你会打人的吗，哎我说这个。

我说就算我会打人，我也会告诉你没有啊，就是像这种我会不会打人呢，我不会欺负人的，就不重要啊，就太苍白了，承认与否都都不重要太苍白了，他说那你就是会暴力咯不敢吱声，我说这表情包要打人又不是我，他说哈哈对。

他说给你一个么么哒，啊这个时候妹妹子他就上道了嘛，就开始回亲我了哈，我说你多高，他说你你你你觉得呢，这个时候妹子他说了三个你，嗯，有有东西，但凡是这种时候会变紧张的都说明，他的这个身高要么，要么很矮。

要么很高，对，因为很高会成为妹子的一个不好，找男朋友的一个劣势，啊很高，会有一些生活中不方便的点，他要么很矮要么很高，他才会产生情绪波动，大家记住啊，我们在跟妹子聊天的时候，不要产生情绪波动。

我们不要表现出任何丝毫的慌张，紧张，焦虑，我们不要用这种句式，你你你你你认为了，我们不要撤回消息，因为那些东西通通都反映了我内心焦虑，那通通都反映了我不是一个自信的男人，他说你觉得我多高。

我说我不知道啊，他说我1170哦，我是挺高的呀，妹子他说哎还好啦，嗯，呃我说你随便穿个高跟鞋，应该可以直接就亲我了啊，应该就可以直接亲我了，他说你多高呢，他说他不爱穿高跟鞋还，我说我也不高。

177其实我真正身高是多少，我那个净身高是174啊，净身高是174，鞋底，啊我没有头发，我没有头发，鞋底，再加上一个内增高，有个三公分不过分吧，1。5公分内增高，1。5公分鞋底。

然后我就直接跟女生报了个177，他说我看你照片180啊，关于照片如何拍出180呢，这个是我们展示，展示面的那个拍摄技巧，这个是我们前期就需要做足的啊，这个是我们先天就已经定好了的。

他说哈哈他说那也差不多，我说摄影师加鸡腿他说棒的了，然后我就说那个我也学过摄影，他说ok了女生他就直接约我了，他说改天喊你出来拍照，然后这里这里他撤回了一条消息，我刚刚说了什么，我们千万不要撤消息。

我们千万不要撤回，我们千万不要表现出丝毫的紧张，我们不要去发一些模拟两可的表情包，我们不要去发一些紧张的表情包，那些通通都表明我们焦虑，那么女生他此刻撤回了一条消息，说明什么情况了，说明他约我他焦虑了。

虽然说很难聊天，但是呢他是对我有意思的，他约我，同时他内心慌张了，那么这妹子其实我，我已经可以约她出来了，说明他正儿八经真的想约我，真的想见我，这不是随口一句空谈，就是这一句话让他自己产生了心理波动。

让他自己心跳忽然就加速了，他才会撤回消息，我说我给你拍妥妥的，我说悄悄告诉你，我是拍私房照的，笑又笑起来，他妈啥叫私房照，就是穿一些暴露的，或者说不穿，穿一些丝巾啥的，就在床上还有好看的地方。

就给你咔咔一顿人体照，是吧，那个就叫私房照，他说哟，可以的呀小伙子，我说等一关，女儿一拉，我给你一顿咔咔咔，他说哈哈哈哈，他到这其实都还挺开心的，然后因为我也是在扯犊子，其实我也是在开玩笑。

我说我其实不是专业的摄影，说起来还有点羡慕，他说，他笑了一下，又聊不下去了，对不对，其实哪哪都聊不下去，这也聊不下去，这也聊不下去，这不是第一次了，这不是第一次，像跟这样的妹子聊，你要具备两个条件。

首先第一个心态好，第二个聊天基本功足够过瘾，像，我们所教授的这些学员，90%，我不说99，90%的兄弟干不住这样的妹子，他压根肚子里就没有这么多弹子，两个对吧，一个弹子少聊不下去。

自己没有办法说一个很好的单口相声，第二个了，第二个了这个，啥来着，第一个是自己说不下去，第二个是，刚刚两个条件我讲了忽然就忘了，不重要，我刚刚我刚刚讲完了，听的兄弟们就听了，没听的兄弟们就算了。

反正两个标准，第一个是你能够把这个天聊下去，第二个是你心态足够好，你不能跟他翻盘，你不能跟他直接就表白，你不能逼他，你怎么不回我消息，对拿你他妈就暴露气球感，你怎么就一个字一个字跟我打。

你怎么就这样跟别人聊天的，你跟帅哥都这么聊天的，你这话一说，其实你就把你自己焦虑的内心，给完完全全的暴露了，他还珍惜你吗，他还觉得你跟别的男人不一样，不你跟别的男人是一样的，都他妈是喜欢他的。

都他妈是来追求他的，然后我就跟他聊我自己，我说我念大学的时候，我们隔壁班是学摄影的，我们班是学油画的，我们隔壁班他们就什么美拍什么，那么这些是不是谈资兄弟们，是不是背下来好不好，背下来。

怎么为什么我那个大学，我就可以把我大学中的很多有意思的，光辉事件拿出来跟妹子聊，为什么你也同样念了个大学，你只知道哈萨，你只知道哈萨key，是吧，你够了，背下来，我说我念大学的时候学的是油画。

然后我们隔壁班学的是摄影，他们学摄影的了，就是什么美拍什么，每天就拍各种美女以及景色，然后他们每天就，我说我们油画班的模特了，就是门口的大爷大妈，他说美女无语，我说我们老师说，这个大爷大妈满身都是褶子。

才他妈难画，有没有意思，这他妈是不是个谈资，女生没有接触过的东西，通通能够产生好奇心，讲到底这是一个高精尖的东西吗，不是吧，这是一个，地球人类都难以接受的一个，或者说，地球上很少人会接触的一个。

高端的具有逼格的话题吗，不是，这仅仅只是这个妹子，没有接触过的世界罢了，但凡是这个妹子不知道的东西，通通都可以构成好奇心，大家记住，但凡是这个妹子，没有接触过的东西，通通可以构成好奇心。

我今天拍了个展示面，展示面在哪拍的，就我楼下，可能有一条小河，小河旁边可能有柳树，柳树旁边可能有草地，那么我拍了个照，那个地方是不是妹子没见过的，很明显不是，很明显他随处可见，很明显太普通了。

于是你拍了那样一个展示面，就一点作用都没有，就一丁点作用没有，并不是需要高端，而是需要发现，寻常眼光发现不了的美，而是需要去发现那些角落，那个片段，我就能够展示出，我充足的对生活不离。

对这个生活理解不一样的点，妹子他，许多兄弟当过兵，有没有兄弟当过兵，有没有兄弟是军人，对吧你可以聊你身边的事，对吧，你在部队里发生什么事，妹子他没有经历过，他没当过兵，你就跟他讲，是不是很好奇。

然后每天去打靶可有意思的，做了一件什么傻逼的事情，班人让我跑10公里，越野什么，越野武装全副武装，那个5公斤10公里跑10公里，妹子会觉得哇哈牛逼，对吧他没有听过，他不知道什么叫拿枪瞄人。

是吧他不知道什么叫做部队训练，他不知道什么叫越野5公里，那么这些都是你知道的，你应该充分的把它挖掘出来，讲给那些不知道的妹子玩的时候，他们就会省脑，他们就会有意思，他们就会产生好奇心，他们就会来了解你。

然后然后那个妹子他，他就说这都10点钟了，不睡觉吗，铁铁，我说叫宝贝，铁铁是啥，他说铁铁是铁子，我说叫宝贝，他说这样不太好吧，这不太好吧那还好，还算好，我让你试试闭上眼睛，会稍微的好那么一点点。

他说不我要睁着眼睛，哈哈，我说ok呀那好啊你睁睁眼睛呗，他说哈哈哈哈，其實到了這兒魅子還是沒有交我寶貝的對不對，是不是還是沒有答應我的請求，或者說答應我的服從性測試，是不是這個時候我們要找他麻煩呢。

不一定啊，大家記住啊，我好像。大家記住啊，男人一定要大度，男人一定要充分的大度，你千萬不能小氣，千萬不能揪住一個點你就不放過了，就是很多時候妹子他是可以答應你的，但是他礙於面子他故意的選擇去繞過了。

而這個時候你如果不識趣的，繼續揪著這個問題說事，女生會覺得你什麼，我操你這個人太不解。對對不解風情嘛，小氣是吧，我操小氣的男人講道理，小肚雞腸的這男生一點都不大度，小氣的男生講道理還是不自信。

對吧你非得等他親你，你非得等他叫你寶貝，你才確定啊我是吸引他的，對就像咱那個內部血緣似的，老過來問我一個問題，老師我跟那個女生做服從性測試了，這女生沒有接受，這那女生是不是不喜歡我，對我沒有興趣。

還有如果問這個，老師這個女生也我跟她做服從性測試，她也接受了但是她為啥不出來，她還在糾結這個問題，我操，對於非常初級的兄弟，你不知道這個妹子她對你具備著什麼樣的窗口，你可以靠著這樣的一個指標去理解。

她有回應我她就是一定喜歡我的，同時她不回應我不代表她一定不喜歡我，明白嗎，然後對於段位慢慢升高了的兄弟們，你們要嘗試去理解一個東西叫做情緒，這個女生她跟我聊天是什麼情緒，她跟我聊天爽不爽。

我講道理講根本上我對她有沒有吸引力，不要從丹丹的女生她嘴巴裡說出的是與否來判斷，而是通過這個女孩她對待我的情緒，我讓她去親我，我讓她去親我做這樣一個非常親密的動作，她也沒有親，但是她很高興說明什麼。

可以親的嘛，說明我讓她親，她覺得不錯，她覺得開心，她覺得OK，這是不是喜歡才能夠辦到，這是不是她對我有意思才能夠達成的，那麼這個東西叫做情緒，大家一定要慢慢的去理解情緒，然後她說。

然後女生她說她剛剛吃完宵夜，她說，但是明天要起來搬磚，我說你睡吧，我再晚一點睡，她說拜拜，她說晚安啦，我說晚安，然後第二天下午主動給她發了個消息，主動給她發了個消息，我說Biu你的小可愛突然出現了。

她Biu發了個表情包，這也沒啥可說的，就老規矩，我們必須聊天基本功過硬，我說這會下了雨，她說對，我說我比較享受一個人在雨中不打傘慢慢走的樣子，她說，我說比較享受一個人在雨裡慢慢走，看別人飛奔。

那別人覺得我是傻逼，我也覺得別人是傻逼，跟眾人皆醉我獨醒，非常的意境遊遠，她說，基本功可以，她說那個你應該覺得他們是傻逼，我說我也這樣想，她說你的那個，她說不錯不錯，我說你在幹嘛呢，我說對呀。

你做什麼工作的呀，她說我在我媽店裡打雜的，我說富二代，我肯定說富二代，我說可以家族企業，可以家族企業，她說小生意，然後這個時候呢，我就跟這個女生稍微的傳遞了一下我的價值觀，我說，劉B非常的nice。

非常的不錯，那我就不一樣，我跟你們這種富二代是不一樣了，我畢竟從小的這個生長環境也沒有特別好，從小不是含著這個金湯師長大的，我只能靠著自己的努力，我不是富二代，但是我沒準可以做個富一代，哈哈，女生她說。

哎呀，富二代談不上了，然後我隔了大概兩三個小時啊，我說我忙完了，她說好的吧，我給他拍了個視頻，我在幹嘛，她說不錯喲，我說我們正在錄視頻，我偷學兩招，她說好的了。

然後我就開始聊這個有關相有關邀約的這個事情了，我說有空的話我就可以去給你拍照了，她說可以的，仍然他媽沒有任何可延續的話題，仍然沒有仍然沒有，我說周末一起出來玩呢，她說好的呀，我說拍拍照聊聊天。

牽牽小手太多就不依稀說了，這是認識這個妹子的第二天，我們幾乎就把這個，邀約這件事情已經坐實了，她說哎呀好好害羞啊，我說你害羞會臉紅嗎，她說會的吧不太清楚，我說我到時候仔細觀察一下子了，她說好的。

她就很開心很開心，我說我一個壁咚把你把你把你摁在牆上，我一個，我直接把你堵在牆上一個壁咚，她說你你你你這樣子我就不敢跟你出去玩了，那這你再一次故技重施，你你你，那大家記住三重肯定不要否定。

三重否定不要肯定，那麼她呢現在就慌了，或者說或者說她她在故意跟我開玩笑，她的故意跟我開玩笑，實際上內心賊開心賊開心，這個妹子她姑她就是按照正常邏輯啊，她少打一個字，她大腦就少運轉一下。

手少動一下節省一點能量，她大家一定是追求一個簡便的，她為什麼要多打幾個字，為什麼她要多打兩個你，是為了她故意在我面前裝可愛，你知道嗎，她故意在跟我表演，或者說她故意在跟我演戲，她不是真的拒絕我。

這個不叫負反饋，這個叫做鬧著玩，然後這三個字同樣是鬧著玩，陰陰陰，他媽的鬧著玩好吧，我跟他鬧著玩呢，他也跟我鬧著玩，沒關係啊，玩唄，我說我會慢慢靠近你，直到我呼出來的氣息都噴在你的臉上，我擦這個就比較。

比較曖昧的，我說然後慢慢的湊進你的耳邊，告訴你寶貝，你中午吃的這個韭菜味太他媽大了，他說我不止吃了韭菜，我他媽還吃了大蒜，我說你在做什麼呀，他說逛淘寶，我說你要逛淘寶買小裙子來見我嗎。

他說我穿大褲衩子去見你可以嗎，就是很皮啊，就有一次約會呢，他確實穿的大褲衩子，好吧，我也是無語，我說成而可以，很有畫面感，我說你的這個喜好呢，還是比較別致的，就是我沒有去打壓他，大家發現沒有。

就是我跟妹子聊天的話，我是很少去打壓妹子的，這個跟心態是有很大關係的，當你具有攻擊性，當你比較敏感，當你比較不自信的時候了，你才會變得很敏感，你才會想要去通過打壓別人，來證明我有價值。

而如果你的心態是由內而外的自信的話，你不需要去傷害任何人，你不需要去刻意的證明，你不需要在這個女生面前刻意的擺明自己很牛逼，你不會去傷害他，你不會去diss他，你不會去鄙視他。

你不會去刻意的找一些有的沒的的毛病來攻擊他，那麼我就沒有去打壓他，他說穿大褲衩子味好啊，我覺得你跟別的女生都不一樣，他明明是，等於說他把這句話說給十個男的，十個男的都不樂意，領導室內第十一個。

我覺得只要你開心都可以了，你好與壞我可能都會表達欣賞，對吧，他最壞的一面我都可以表達欣賞的時候，他還擔心在我面前脫衣服嗎，對吧，他的那些在其他人都在打壓他的時候，在諷刺他的時候的那些不好的那些缺點。

在我這我都能夠表達欣賞的時候，他會不會覺得我是這個世界上最懂他的男人，我甚至比他自己還懂他，他還會對我有什麼有什麼虛假的面具外殼嗎，沒有通通沒有，這個叫做，這個叫做用用我這個人的人格去征服他。

他說那可不，穿個拖鞋大踢一嘴裡吊桿煙，哈哈哈哈，那個這個女的他就是這個形象，他雖然說也穿過小裙子跟我約會吧，但是，不能開口說話，那麼開口就是精神小伙，這妹子開口就是精神小伙，開口就是操。

嗨幹去去別不要就開口就是這種，可他媽勁兒了，事多事太多，但是呢，遠看著穿個小裙子打扮的漂漂亮亮的感覺還是蠻溫柔的，他說這個這個我確實不懂，他說了一個抖音的用語吧，我說你啥意思啊，他說你不刷抖音嗎。

我說不知道什麼意思，好嗨，然後他說這個東西叫做小鳥伏特加，我說好吧好吧好吧，我說我比較喜歡喝酒，他說他酒量一般，我說我說這個就聊酒唄，然後晚安晚安寶貝，晚安寶貝，這是第二天啊，這是第三天聊天的啊。

這是第三天聊天，第三天這個，下午九點吧，就下午九點跟他聊天，我好餓呀，然後這個時候微信出來一個拍拍的功能吧，他拍了拍我，他說拍完豬就跑了，然後我也拍了拍他，他拍不了我，他手機可能沒更新。

他說為什麼我拍不了，我說因為你比較可愛呀，而給我笑，然後為什麼我拍不了，然後這個時候我又拍了他，他說你再這樣我要生氣了，我就非常爽啊，我就非常爽，折磨折磨女生是一件非常愉快的事情，然後他說。

我說你在做什麼，他說他在聽歌，我說有沒有想我了，他說沒有啊，我怕我我打我發了一個打屁股，但是沒有呢，下面一個表情包，沒有是沒有，沒有呢是什麼了，大家知道吧，沒有就是沒有，沒有呢是什麼，是吧，沒有是沒有。

沒有呢是什麼，就是女生他喜歡你，他不會直接告訴你，你千萬不要通過字面意思去理解，去理解一個女人，然後我就開始約他嘛，我說週末怎麼安排的，他說週他說這個週末可能沒有時間啊，他說要到下個月了。

那麼當時我就不樂意了，當時我也不樂意了，我就說了一句，話術，大家可以抄下來，大家可以抄下來，這個也不算話術吧，我就太擼了他一波，我說不約就是不約，你這給我一下子就整一個月是什麼意思。

我說你怎麼就給我整了一個月，然後我在我態度完之後，我們什麼樣的情況下可以去態度女生啊，這個是有講究的，不是所有情況下都可以，我們一定要知道一個東西，就是這個女生他，我在他心目當中的這個分量很重的時候。

我在這個妹子心目當中的這個分量，非常之重要的時候，我們才可以去態度女生，我們的態度才有意義，不然的話，沒有不然的話，一點作用沒有，因為我是知道這個妹子她是喜歡我的，所以我去態度她，所以我去框架她。

我等於說這相當於是逼她，所以我去逼她，他說不是的，他說晚上有時間的，白天沒時間，不敢提升，他說你別誤會，晚上有時間，我說那我晚上也有時間，你來啊，我就給你發了個勾引，他說那可以，我說你晚上幾點有空啊。

八點，這個時候，但這個時候是那天講課啊，6月19號講的一些那個，關於私教課的一些這個公開課嘛，他說八點左右，那天我講完公開課之後了，我們公司就去聚會去了，熊島他們就先走了。

我一個人講課跟學生打電話比較晚，打到了這個11點半，11點半之後打完了之後，我才敢去那個KTV跟他們一塊玩，然後這個時候呢，我在路上就開始聊這個妹子，我說那你晚上有空，那你現在就可以了。

那你現在就有空了，然後女生她說，現在我都要睡覺了，現在我都要睡覺了，現在我都要睡覺了，然後我說想見見你啊，她說就見一下嘛，可是我都洗好躺下了，拍完豬就跑，就她情緒是很高的，她也沒說可不可以見。

她說了很多話，她你看啊，這裡就見一下問號，她實際上她在考慮，她也在考慮，她也想見你，就是她的意思，你是可以見她的，我難道要起來化好妝，穿好衣服，花一兩個鐘頭，打車過來，就為了深夜見那麼一波嗎。

就這個意思，給她個理由，這個意思，我說哈哈，我覺得可以，我覺得可以見，然後她繼續嘛，她說我都已經躺下了，我說你明天做什麼了，她說我明天要上班了，我說幾點上班，她說明天店裡比較忙，我說啊，那確實。

那今天確實有點晚了，這個時候了，我就已經沒有準備約她了，我簡單的了解過之後了，發現這個女生，她明天第一個她要上班，第二個了確實挺晚的了，確實她沒有這個條件，她也躺著了，也很難約出來的，那麼我就不約了。

我我這裡確實已經不想約她，已經不想約她了，我說那今天確實有點晚，我就說了這樣的一句話，然後女生呢，她給我機會了，我還要起來化妝啥的，就是為什麼這個叫做給我機會了，她有去思考來見我這件事情。

她有想過要來見我，等於說她腦海裡已經，已經認可了可以見我，但是呢就是化妝麻煩，所以她會說出這樣的話，我發現了這個東西是有戲的，於是我繼續，我說其實吧我就怕耽誤你明天，她說不，自私來講還想。

她她她就是她她她笑了一下，然後我我是比較溫柔，或者說我是比較細心的吧，我說我既想見你，但是又不想耽誤你，對吧就裝了個逼，對吧故意表現的我比較溫柔，比較善解人意比較體貼，然後她就很開心。

很開心就很好辦的呀，我說自私來講了，我說於公來講，那個按照正常來講，我是不能見你了，哎你明天要忙，但是呢，按照我對你的這種喜歡程度來講呢，我還是想見你的，今天見你的了，她說為什麼呢，我說就是想，就是想。

就她說你見了我之後，你就沒有那麼想了，那麼這一句話啊，就是我們傳統的一個女生的刁蘭，在過往的大課裡面就給大家講過，我們這樣的刁蘭怎麼去解決，我說你為什麼這麼說啊，我就沒有說，我就沒有繼續舔她。

我就沒有說，哎呀你醜我也喜歡，那麼這樣的話，不可能從我嘴巴裡說出來，當然萬一你覺得我的照片，照片照片長得沒有本人好看，你不就傻眼了，我說這個我就看腿啊，為什麼我說這樣的話呢，因為這個妹子她在。

18號還是19號，她發了個朋友圈，發了個腿，是吧，就腿很長，腿很好看，腿很好看，然後我就借著這個梗，我說我就看腿，她說你好膚淺哦，哦，女生在說我膚淺對不對，大家記住啊，流氓也好，膚淺也好。

他不能單獨存在，他不能單獨存在，流氓和大家記住流氓和膚淺都不能單獨存在，他都與這個人有關，我昨天看那個抖音，笑死我了，那個馬雲說馬雲跟那個一個香港的，我也不知道是誰，我就看了一眼。

馬雲說昨天我他媽差點幹死，差點差點死掉了，昨天我他媽死差點死掉了，那個香港人說知道你做生意蠻厲害，還不知道你他媽唱歌也蠻厲害的呀，馬雲說沒事，我們可以組織一個企業家歌唱大賽，你覺得他粗鄙之人嗎。

你覺得他粗俗嗎，我覺得全網都找不出一個人說他粗俗的，這個東西他是跟人有關的，當你個人的價值足夠高的時候，你的膚淺在女生看來這個叫做他媽真實，就這個男人他不虛偽，很真實，如果你的個人價值不行。

在你他媽這麼說，我就是一個挫逼的情況下，他媽就是屌絲，你這麼說就是就是就是膚淺，就是真的就是不是不是膚淺了，應該是猥瑣，他就是猥瑣猥瑣，他就是猥瑣，哈哈哈哈，對吧，這個世界是非常雙標的。

大家一定要努力的提升自己，你在當前的這種品性道德觀三觀不改變的情況下，你只要把自己的這個身份地位，在別人看起來感覺的這種價值拉到很高，你做什麼事情都是對的，別人會給他合理化掉，哎，你要是，長得醜。

你他媽去撩女孩子，女生會說什麼，流氓傻逼，流氓傻逼，你如果長得帥，或者說你這個人很懂女孩的心思，你能夠讓這個女孩很開心，你能夠逗的他很很棒，很爽，你去跟他聊騷吧，他會覺得你他媽很有情調，哎。

你這個人很風流，對吧，風流跟好色其實是一個詞，風流跟他媽流氓是是一個詞，就是人不一樣，就是人不一樣，就是你這個人設，在對方看來你，你是在他眼裡你是誰樣的人設，就是人不一樣，就是人不一樣。

我說對我他媽可俗，我對我他媽就是個俗逼，在這種情況下女生她說你住哪，哈，你在哪個區，我說金水區，他說齁，我說你在哪，他說我在27，我說蠻近的可以見一見，我說春宵一刻值千金啊，你別耽擱了，再玩我就天亮了。

就那天晚上你們都在玩，我他媽躺在花上，我就在撩他，我就想把他給整過來，聊聊聊聊聊，你們都在玩，你還喊我你老喝酒，不喝不喝，你玩你玩我聊聊聊聊聊，玩起來化妝寶貝，他說別鬧，那麼別鬧貴別鬧。

笑加上別鬧是什麼，就是很開心，就是我讓我雖然說強行的在約他吧，不斷的喊他過來吧，他是開心的兄弟們，你約妹子的時候，他是開心的嗎，哎，大家深度的去思考一下，你去親他的時候，他是開心的嗎。

你去牽他的手的時候，他是開心的嗎，那麼這個就很重要，情緒啊，女生給我們的反饋不重要，重要的是情緒情緒啊，大家記住情緒，他說你這樣我有點害怕嘿，他說而且很晚的嗯，我明天要上班嗯，我說幾點上班，他說八點。

嗯，我就說了，我說我感覺我們今天晚上是可以見的，所以我才約你，嗯，我所以我才強求的，我說那聊天基本功啊兄弟們聊天基本功這裡啊，他說你要帶我去哪裡，OK，我們已經到我們已經從可不可以約什麼時候約過渡到。

過渡到這個約會項目上，我們只要解決了所有的問題，那麼他順水推舟自然會來，我說我這會兒在KTV，都是我公司的員工，那麼這個很重要，就是介紹我在一個群體場合下的話，我一定要跟他介紹都是誰，對對對。

如果我說我在酒吧，我誰也不認識，我一個人好無聊，妹子會去嗎，不會去，不會去不安全，這個場合屬性而且沒意思，沒你倆人，我我我去幹啥呀，就你倆人，然後你說這個我在酒吧，我在KTV，然後呢。

都是我的一些合作方，妹子會去嗎，絕對不去，不去，對吧，你都你自己都是一個外人的情況下，他是外人中的外人，不適應，所以我們如果有一些群體聚會的場合，大家記一下措辭，我們怎麼去介紹這個圈子了，我們要告訴他。

這些都是我的哥們，這些都是我的人，大家記住，劃重點，這些都是我的人，這些人這一堆人都聽我的，都是我的人，你過來不是外人中的外人，你過來是他媽嫂子，知道吧，這叫做群體場合下，怎麼去讓妹子接受更多的人。

我說都是我的人，他說我過去也不合適，我說合適，我說我說合適就合適，他說算了，我說哼，他說玩覺得不合適，等明天，妹子他來了個明天，其實明天約也可以，只不過，時機到了，時機到了，都到這了，你再不約我靠。

對到這了，就算我今天再努力一把，就算我今天失敗了，其實我明天還可以約，我現在繼續強求我是有理由的，什麼理由了，他有魅力，知道吧，我只要把所有的，所有的問題歸結在女生身上，我就沒有任何問題。

為什麼我這麼去不斷的約她，因為他有魅力就完了，我說來吧，我說，只要我喝不多，我一定照顧好你，明天吧大老闆，我說明天我要睡一天的，我說你看，你又要來又不要來，你把我撩撥起來了，又不來的，真的是好煩人。

他說我過來就見你一面，我太難了，我都不想動，他說那你過來找我見一面，他說那你過來找我，見是一定能見的，接下來就是去聊深度的聊，怎麼個見，怎麼個情勢，我說你家嗎，我說我怕你晚上對我動手動腳，你接了。

就是我進行了一些測試，或者說植入了一些東西，他就是我過來可以睡你嗎，這句話就等於，這句話我晚上過來可以睡你嗎，他說我們就在小區門口見一見，你想啥了問號，他說就你這樣更不能見了，兄弟們你要死了。

怎麼辦兄弟們，那你這樣就不敢見了，對我說我晚上過來睡你，他說這個，不見了兄弟們，給自己找理由嘛，大家注意幾個點，就是，我跟他其實認識很淺，他是誰我也不是很知道，我是誰了，我覺得比我知道。

他稍微知道一丟丟，就大家沒有見過面，你知道吧，沒有見過面，能夠第一次約到家裡的了，通常情況下要麼是這個女的，他當前有慾望，他很想睡覺，要麼是我們聊的已經足夠可以了，聊的夠久安全性足夠。

完了之後他還有慾望，要麼就是就這兩個，就這兩個，那麼我們好像這兩種情況都不滿足，他也沒有太大的慾望，我們也沒有聊不到啪啪不啪啪，是吧，所以這種情況下是很難見的，像這個話了，我就隨口這麼一說。

然後他產生付款會是合情合理的化解嘛，我說不是啊，我他媽大晚上跑過來就為小區門口跟你見一面，我有點搞不懂啊，我說一有一時之間小區門口約個會，我有點不知道是什麼意思，他說不是，他說我真的不想動，我發了個b。

他說你要是能過來就過來，好女生已經說了最後的底線了，今天晚上你要見可以，可以你來找我，對，好他開出了他的底線，我繼續出我的牌，我說幫你玩玩開心，言外之意就是你過來很好玩的，我很想見你的。

他說不能來就算了，什麼東西啊，你在講什麼，哦撩死了，哦撩死了兄弟們，這裡其實又要講回一個點，就是心態很重要，你要是被這個女生輕微的拒絕一下，你整個人就崩盤了，你就在罵這個女的是什麼東西的話。

那真他媽死了，你一輩子不配擁有這樣的女人，而我從來都不覺得女生拒絕我是在否定，是在證明我這個男人不行，不是的，他能來就來能來就來，我們現在不見時代不來，算了，不來也沒有太大的關系，改天再見吧。

我也爭取過了，對吧，畢竟感情這個事情是兩個人的事，對吧，我做好我自己，他是什麼樣的，我不管，我說我如果要是能夠走得開，我就來找你了寶貝，他說那好吧，我說挺好玩的呢，他說我睡覺了，你陪你的員工吧，晚安。

你早點回去哦，兄弟知道後續怎麼聊的，我這個完整當天晚上你見過他是吧，見了見了，你見了他，你知道這個問題我怎麼讓我學的嗎，當時，當時呢，我操這個如果我操如果是我的話，真他媽晚安了，真他媽晚安了。

真他媽晚安了，我就沒我可能就知道真，真他媽等他改天約了，常理情況下我也找我也改天約了，因為，真他媽改天約了，我也改天約了，我也改天約了，但是呢，就是改天約不了，因為後面幾天都安排了妹子約會。

就也就今天有時間了，況且他只是，一個備胎，你知道吧，又又繞回了這裡，就是他能出來見我了就見，如果見不了了無所謂，然後過了大概五分鐘，我喝了一口啤酒，我說你睡不著的寶貝，你睡不著的寶貝，問號。

但是你又不你又不過來見我，我說你睡吧，睡吧睡吧，我我我把他情緒給撩撥起來了，我他媽就很賤，我說我我我又在撩他，完了之後又在推他，我鬧了他一把，完了我又推他，睡吧睡吧睡吧睡吧，是我不不穩重了，哈哈哈哈。

是我不夠成熟了，哎呀是我多想的，就是我把他扯起來，完了之後再推開他，本來他的情緒本來他心中已經有了決定，已經有了不來的決定，睡覺了，但是呢，我撩撥他之後呢，他又動搖，然後啊他又動搖了，他動搖之後呢。

我改方法以以退為進，我更改方法以退為進，他說你還想讓我跑過去找你嗎，我就沒有回這句話，這句話不是很好回不好回，雷太多了，對吧，我們沒有太好的立場回這句話，我回的是這句話，我說我什麼時候變成零呢。

我什麼時候變成零呢，我回的這句話，我直接跳過了學會沒兄弟們，不是所有的問題都要回啊，我們可以跳過我無視掉，他說你是不是喝多了呀，您是不是喝多了呀，然後我又繼續推他，我說對呀，是我今天不夠紳士了。

他說哈哈哈哈，我說是我太自私了，主要是你太有魅力了，主要是那個看到了希望，主要是你這個人也還不錯，我也對你還蠻有意思的，就他說著他聽著他會感覺很爽，對吧，這個男生就是想見見我真的。

對他就特別這個男生都喜歡我，我哎呀，是不是我這麼不去見他有點過分了呢，有點不解風情，對啊，是不是我不解風情了吧，就他在思考自己的問題對吧，無論今天晚上能不能約他一定很爽，嗯，我說他那你發位置看遠不遠吧。

這事就成了，你知道吧，這事就成了，就聊到這就成了，我說靜地球都靜，我說有愛地球都靜啊，他說好，讓我來見你，那我過去見見你，愛你，好，這就是整個通過三天的聊天，就這兩集三天沒怎麼聊。

或者前兩天三天都沒有怎麼聊，我對這個女孩的認知幾乎是零，對她的長相面貌都沒有太大的概念，我只記得她170，他在這種情況下了，我直接約去了那個TDV，對那天見了，然後，呃，據多付返會嗎，對吧。

我上來去牽他的手，他上來就就躲開我了，別別別別這樣別別別，那口頭禪就別別別別鬧，別別別口頭禪是別鬧的女生，你要怎麼去進攻他呀，對吧，你幹點啥都別鬧，你幹點啥都別別別，你怎麼去化解啊，如果是我的話。

我就不化解，我也沒化解，化解啥化解，不管，對，只管拉著走，只管拉著走，就那麼記一下啊，就是我們面對面的一個肢體進度，跟我們聊天的這個升級關係是一樣的，是一樣的，如果他拒絕了我們。

我們不需要有太多的情緒波動，我們可以說是不能夠產生情緒波動，如果你焦慮了，你產生了情緒波動，其實就說明，你把他放的很重，或者說你不自信，你不確定這個妹子，他是否喜歡你，那麼這個就會影響你的人格魅力。

這個就會影響這個妹子，是否會直接喜歡你這件事情，而如果你不管他，你去牽他的手，他沒讓你牽，不管他你該幹嘛繼續幹嘛，過一會兒你繼續去牽他的手，他沒給牽，該幹嘛繼續幹嘛，過一會兒你再去牽他的手，就行了。

我去牽這個妹子的手，他沒給我牽，然後我就來到包房裡面，來到包房裡面，我就坐著跟這個妹子聊天，就簡單聊兩句之後了，我就跟他介紹熊島，這是熊島，我們公司非常牛逼的合夥人，做這個網絡這塊的。

之前做過什麼什麼什麼，在上海的幹嘛幹嘛的，做這個做那個精品公寓的，而這個是那個夏天導師的，對吧，夏天導師他就直接上來跟我講牛妹了，你知道吧，因為前一天大概是15號，還是14號的時候。

我跟夏天導師探討過一個，關於挽回的案例，探討過一個關於挽回學員的一個解決方案，我們深度的交流了一下，然後沒有交流完，所以當天他帶著他媳婦坐在那，不是他媳婦，不是他媳婦，那是他帶的一個。

那是他帶了一個是吧，不是，不是他媳婦，我也沒有見過，我也不知道，知道吧，我一開始我也以為呢，後來我才知道，就是夏天他也沒有見過我媳婦，你知道吧，是，所以夏天他一上來，他說，他以為這是你媳婦，他說。

領導啊，前幾天你還跟我聊那個六道輪迴的，挽回學員的大概是這樣的，我們這個女生那個不喜歡你，大概是怎麼怎麼地，當時，我一下一個機靈，我就跟他做個手勢，我應該使眼色，夏天就懂了，他說，哎呀，領導挺不錯。

那天我知道知道，他也愣住了，他也沒啥話可說的，他說領導還挺不錯的，就笑死我了，然後那天呢，然後後續我就跟這個妹子坐著聊天嘛，就簡單跟他介紹一遍人之後，這個就靠著一個社交動力學把妹了。

我是這個場子裡的主人，或者說我是大家都會看我的眼色，很多人都會過來跟我敬酒，那麼這個妹子她會感覺到虛榮感，對，她坐在我旁邊，她離我很近，她是很樂意很高興的，她會巴不得你我近一點。

她會獲得這種來自別人的認可，就是很多人認可我完了之後，我還跟她在一塊，她就會覺得很榮幸，明白了吧，這個就叫做社交動力學，所以我根本不用跟他說什麼話，我只用跟別人玩就行了，我只用跟別人別人找我敬酒。

我也喝酒就行了，不用說話不說話，像酒吧酒吧這種場客，這還是KTV，KTV那個聲音還挺小的，像酒吧這種場合，1點鐘過後，12點過後，不是說1點11點之後，有地方11點高潮，11點之後，根本聽不見聲音。

你還去聊天，你還約妹子出來，我們說點話，根本說不了，只能靠社交動力學把妹，然後這個就要靠聊機，對吧，這個就要靠聊機，怎麼靠聊機了，冰凍老師帶了妹子，熊島帶了妹子，夏天老師帶了妹子，我帶了妹子。

我們互為聊機，在一塊喝酒那天晚上，我跟我的妹子介紹就是，這這這塊那一塊，這一片那一片都是我兄弟，是吧，我給他們介紹一下，這個兄弟在互聯網上混得非常不錯，熊島之前在上海做精品公寓的，非常牛批。

夏天老師是一樣的，到這一塊這一塊，你這個領導，那個非常可靠的合夥人，那個人非常可以，那個可以跟他多喝喝酒，這個熊島啊，這一塊那一塊不錯不錯，就是這個意思，我發現了咱老師一塊打配合，我帶的妹子老巨能喝。

我都發現，我他媽眼睛醉了我，你那妹子就是，我感覺每次你約的妹子，都有一點出來給你擋酒的意思，就有點我操出來拯救你的意思，我操就賊賊北方性格，很爺們你知道吧，就很狹隘，然後我們就通過這種互相配合的方式。

就成功了，就成功了，當時我跟妹子簡單的聊了一些聊了一些天，我發現她戴著戒指啊，我玩她手嘛，發現她中指戴了個戒指，我問她怎麼戴了個戒指，怎麼戴這，她當時沒說話，當時她做了一個舉動，她把手豎起來。

她把戒指拿出來，每個手指套一下，然後套了回去，我當然腦補的意思是什麼，就她在給我解釋，她說為什麼戴在中指上，是因為中指比較大，並不是我有對象，這是我的理解，我覺得她是在給我解釋，那個挺中意我的，是吧。

然後我就，然後這個時候呢，我就約她出去轉了個場，陪我上了個洗手間，當然啊，這個不是技巧，這根本不是技巧，就是純粹是想撒尿，就我們許多兄弟，他會追求一些慣例，我操，我究竟要跟妹子在一起約會多久。

才好帶她轉場啊，是在一起跳舞跳30分鐘，還是一起喝酒喝一個小時，我還說喝點微醺咋的咋的，沒有沒有沒有沒有沒有，你約會的時候，你進客棚的你想幹嘛，你就去幹點嘛，你一定要靠你自己的人格魅力，去征服這個女生。

人格魅力，括號啊，自信，靠你自己不在乎別人對你反饋的這種自信去幹住她，然後我當時就喊她去陪我上個廁所，上完廁所之後就跟她兩個人在樓道邊抽煙，就開始，在外面就開始聊了聊天啊，裡面聊不了天太吵了。

在外面我們就聊關於北漂的事情啊，我北漂的事情啊，他北漂的事情啊，沒聊多久就一根煙的功夫，聊完一根煙的功夫之後了，他就有摸我的腹肌，對吧，肌肉這個東西對於女生是很有吸引力的，熊寶是深有體會對不對。

哇擦有沒有女的跟你睡覺不摸你胸，有沒有沒有沒有沒有任何一個，沒有哪個女的跟我睡覺不摸我胸，我只能這樣，沒有哪個女的，女的還會摸你屁股，女的還會摸你腹肌，然後當時呢。

我跟這個妹子第一天晚上在外面抽煙的時候，她就小碰了一下我肚子，她也很害羞嘛，那個我直接抓住她的手過來，我都直接塞進去了，我就直接，我讓她在我肚子上一頓摸，然後胸上一頓摸，然後她整個人都受不了了，別別別。

哈哈哈哈，就離我老遠了，就是妹子離我們老遠了，我們就不要追，不要追，妹子拒絕我們呢，我們就不要強行，我們就不要追，妹子甩開我們的手了，我們就不要追，她離我們好一點了，我們就不要動，如果我們動的話。

她會離我們更遠，大家記一下記一下記一下，如果這個妹子她後撤一步，你就不要動，如果比她後撤一步，你也前進了一步，她會後撤兩步，她會感覺到很不安全，很不安全嘛，所以說她摸了我的胸之後，她就跑了。

跑了我也沒追，沒追我繼續聊，我說這個最近我在健身，我現在呢，你多重啊，她說九十斤，我說我可以把你舉起來，我可以舉高高，可以抱你，我說過來我舉高高，不不不不不，不不不不不，不不不不不，然後這個時候呢。

我又顧忌寵屍，我用了我的，老套路，老方法，啊那個，釋放壓力，我直接他媽的，手就撐開了，我說過來，我就不動了，過來我禁止了，過來過來，她不好意思了，或者說她承受不足，我帶給她的這種壓力，她就走過來了。

她就走過來，我就就小抱了一下，我小舉了一下，我就真的一下子就給她舉起來，舉起來我就放下來，我也沒有抱她，我也沒有做別的，然後這個時候，他媽男友力呢，真的很男友力，這個就可以征服旅程了，我不用去親她。

不用去吻她，我就直接牽她回這個包房了，這個時候我們可以牽手了，發現沒有，一開始我是牽不了手了，這個時候我就可以牽手了，從這個開始，我就牽她回我們包房，回到我們包房之後呢，我就開始跟熊島他們喝酒了。

熊島叫妹子又來了，我們就開始搖骰子，然後我叫他妹子他不喝酒，他點了個real，兩瓶real嘛，都聽過也沒喝完，我喊他來搖，他不搖，他不搖他就唱歌嘛，然後我就玩我的，大家記住啊，我們一定不要圍著女人轉。

我們一定要盡可能的圍繞自己轉，我想幹嘛就幹嘛，我想去唱個歌是不是，我就去唱個歌，我想去跟妹子玩一下，我就跟妹子玩一下，我想喝喝酒，我就去跟朋友一起喝喝酒，然後這個時候了，妹子她是會注意我吧。

她是會發現這個男生很開心，她會發現這個男生很自在，待在這個男生身邊的時候就很舒服，很舒適，不會很刻意，對，我足夠的放鬆，我足夠的做我喜歡的事情，那個妹子她也會被我感染，我們約會是一個情緒傳遞過。

傳遞的過程不是說話，不是跟他具體聊了什麼，大家發現沒有，我跟妹子聊的就很少，聊的就積極至少，我都在玩我的，然後我搖了一會骰子之後就喝不了了，太難喝了，我操，你把熊島你交了妹子，我真是受不了了，太難喝了。

你交了妹子是我上家，他媽經常開我，我受不了了，我不玩了操，我跟他喝酒，我倆我喝不過他，然後不玩了之後，我就去跟那個妹子玩，我去跟那個妹子玩，我跟她一起唱唱歌，然後這個時候我嘗試去親她。

親她的方法非常拙劣，直接，轉，直接就上去，他就躺他就坐在沙發上，我就直接就，當然沒親嘴啊，親臉頰，他坐我旁邊，我摟著他，坐我旁邊，我直接就親過去，我們兩個達成共識的時候，就是他說你也喜歡說唱啊。

我點了個說唱歌嘛，唱了一下，他說你唱好好，你也喜歡說唱，我說對啊我也喜歡，他說哎呀，朋友默契啊，我說給me five，他一舉手準備給我擊掌，正準備擊，就直接，他就鉅於害羞，那過一會兒又因為聊到什麼事了。

我說給me five，他又來給我擊掌，我又，就吻他，不過我吻他他會躲，但是親還是親到了，這就是強吻，你會發現，我是怎麼升級關係的，我是怎麼升級關係的，我從頭給大家捋一遍，我一見面我就去牽他的手。

我沒有管別的，我沒有說話，我直接牽他的手，當然他沒讓我牽，那我只管牽嘍，我只管一見面我就去牽他，我強牽這叫強牽，我出去抽煙的時候，我就舉高高了，當然這個舉高高算是真的他同意。

不過有一點我給他帶來太多壓力，這個也算成功舉高了吧，然後我親他的時候是怎麼親的了，強親，強親，我之前就說了，我們升級關係進羅的時候，我們要看這個女孩的反應，我強親他，我強牽他，他是生氣，還是開心。

這個就很還是害羞，還是害羞，害羞跟開心差不多，害羞跟開心差不多，開心的話今天晚上可以不回家，還有就是我們跟女生升級關係，像做這些動作的時候，你去強親也好，你強親也好，我你呢，你首先是很爽的。

你不在意對方會有對你什麼樣的看法，你覺得這個沒有問題，如果你覺得有問題，我親你一下，我牽完你的手，然後他一看你甩開你了，然後你手趕緊拿開了，然後你又去牽，這你他媽就很猥瑣，就是就不要反復的去。

你能牽手了，就不要反復一直拽著，他那個手拽著爽是吧，你回去打個飛機更爽，但是他手拽著不爽，你不用去通過，這種牽手來自我安慰，他喜歡我的不用不用，他都孤身一人出來跟你約會了，他就是認可你的。

他都通過你學習的七分學堂的聊天方法，被你撩出來有植入過千金豹的意思了，他還出來跟你見面了，你就可以勇敢的去做，他當前不接受，只要沒有生氣，通通都是因為害羞，當然如果說你去牽他的手，他生氣了是另說。

你又感覺到他明顯的臉色都不對了，那另說那可能是其他的情況，可能這個女的他是個基督徒是吧，我不能跟這個教義以外的男人結婚是吧，我要守住自己的這個真操，那可能是這種情況，那麼這種情況另說。

其他的你就勇敢一點，你又自信一點，無所謂一點，生離關係失敗了，最重要的是解決方法，最重要的是你怎麼化解，那麼領導的話解方式就是不化解，就是我壓根就不在意，他沒讓我抱我就沒抱，他沒讓我抱我繼續喝我的。

沒讓我抱我繼續喝我的酒，然後這個妹子了，他一開始非常反感我叫他寶貝，但是後來我叫他老婆，哈哈哈哈，一開始妹子非常反感我叫他寶貝，但是後來我叫他老婆是怎麼完成的，嗯，我說寶貝，他說別叫寶貝，那換一個。

我說那換一個，啊這事就過去了，然後又過了一段時間，可能過了幾個小時，我說寶貝，他說別叫寶貝，就加了幾個感叹號，別叫寶貝，然後我就沒管他，我繼續說我的事情，然後再過了一會兒，我跟他約會，我說寶貝過來。

他說你別這樣，你這樣我感覺你很奇怪，我是適應不了，你別這樣好不好，嗯，我說，這烤腸真挺好吃的，我呢他他當時就笑了，就是他的否定在我這兒根本傷害不了我，或者我沒在意，我壓根沒把他當回事。

我只管我自己想幹嘛，我就去幹了，然後後來呢，我叫他寶貝，他就默認了，你發現嗎，他好像一開始也擺出一副非常頑固的姿態，就是這是我想爭取，我想爭取，但是到最後我呢，我成功的被領導打敗了。

對他應該是表現出一種非常強烈的底線，如果說你信呢，那麼你永遠睡不到這個妹子，許多兄弟他就覺得這個妹子說呢，他不是那種女人，這個妹子他表明了他跟別的女人不一樣，這個妹子說了，他非常簡短。

非常注意自己的真操，那麼兄弟如果你信呢，你這輩子搞不定他，我就沒信，或者說我壓根就不在意，隨便你承不承認都可以，後來呢，他就可以我叫我叫寶貝，他就可以接受的時候了，我是怎麼植入老婆這個詞吧。

這個陣營又有講究，這個妹子他稱呼我總稱呼我，為什麼有幾個稱呼哥哥和楊總，就兩個稱呼吧，一個哥哥一個楊總，哥哥呢我覺得還好，還好可以挺親切的，他老是楊總楊總楊總楊總，我現在有點不自在。

我說真的叫得有點不自在，我這麽客氣，我說叫老公，他說不好吧，他一開始不好，我多少幾次不好吧，他多少幾次同樣不好吧，我出來跟他約會，他說楊總我叫老公，好哪一天達成的了，大概是約了有個三四次之後。

我們有一次吃飯，有一次吃飯，小龍蝦沒上上來，我吃小龍蝦，然後沒上上來的時候，我就坐在他旁邊抱著他，他說哎呀這麽多人不好吧，我說我們這兒人很少沒事，他說吃小龍蝦那個放不開啊，你這樣坐在我旁邊。

跟我抱在一起怎麼吃啊，我說這不沒上菜嗎，上菜我就過去我就過去，然後菜上上來之後，他說楊總，他說他要求我，你能不能回去啊，就我不好意思了，我說叫老公我就回去，叫老公我就回去，他就翹翹的，老公，我就坐回去。

坐回去之後我就吃蝦，吃吃吃，酒喝完了放上，給老公倒上，倒喝，給老公倒上倒喝，給老公倒上倒，就大概第三四次約會的時候，就植入了老公這麽一個稱呼，好繼續回過頭來，講第一次約會，第一次我們在KTV里。

後續了我就開始跟他唱歌，我就跟這個女生開始玩，就做一些抱抱的動作，我是可以很輕易的去抱到她的，就那樣燈光昏暗的場合下，你順勢就直接摸上去了，對吧你順勢就直接摸上去了，然後我親她她會反抗。

然後當天就玩完了，大概玩到三四點鐘就玩完了，完了我們就開始各自打車回家，然後這個時候出現了一個事情，下樓我牽著她，下樓打車，然後大馬路上了我去摟她，就等車的時候我去摟她，等滴滴的時候，她是不是開始躲了。

她直接推開我了，她直接把我手推開了，她直接朝旁邊跑了一步，她說別這樣別這樣，我不習慣，就我已經可以牽手，在裡面燈光灰暗的氛圍上來的環境下，我可以牽手可以抱可以強親她，雖然說她會跑。

但是也能親得到的這種關係的女生，她會在光明正大的這個場合下，給我有非常遠的一個距離，我之前就跟大家講了，女生跑不要追，然後她跑了我也沒追，然後她車來了，她就直接就上車了，然後我就跟她拜拜了。

然後這就是第一次約會，大家一定要記住，有個東西叫做氛圍，氛圍到了你可以做一切事情，氛圍沒了啥也不是，因為當時那個氛圍在啊，我們憑什麼可以去吻女生，憑什麼我可以去摸她的胸，一定是感覺以及氛圍上來了。

但許多兄弟他會問，老師啊我跟妹子約會，私密空間操作，我多久可以去摸她的胸，氛圍，我多久可以去親她的嘴，氛圍，這些通通都是氛圍到了才可以，而不是具體的多久，如果說你跟她見面的第一秒鐘。

我操眼睛你都閃電冒火花了，那麼這一秒鐘你就可以把她睡了，如果沒有，請注意你跟她之間的溫度，升級關係需要溫度，而我跟她約完會，我跟她在KTV裡玩完之後，出來之後了是沒有溫度的，或者說溫度會驟降。

那麼這種情況下，她離我很遠是情有可原的，那就是第一次約會，第一次約會完了之後，第二次約會，回上休間，來有兄弟在的嗎，在的話打個1，大家都不說話，一直給人聽巴拉巴拉巴拉，下水扣一下兄弟們，下水扣一下。

上個廁所稍後回來，我保養小微信用卡，看著一看就是我這個年齡的人，小妹妹，電視機，我還在看電視呢，我還在看電視呢，然後後續是怎麼著，後續那個不是女生不是已經走了嗎，不是那天那天你也回去了嗎。

對那天我也回家睡覺了，妹子她也回去了，然後妹子八點上班也是能也是厲害，八點上班那天咱玩完，咱玩完五點天都亮了，我記得天亮了，我已經很久沒見過金州太陽，然後他天天就上班了，好誰不是我那天我都跟那女生說。

我說我已經好久沒見過金州太陽，這是頭一次，然後我倆呢又回去又喝了幾點，又喝到八點八點多，然後完事睡就睡完事就睡覺了嗎，然後中午就趕緊回來了，因為過了咱不是到那個是過是到是什麼，第二天是幹嘛周末是吧。

第二天沒事放假了，第二天周末，對第二天周末我下午跟一個女生約好的，我要我要和她就是我要見一個女生嗎，然後呢，但是呢，我那天我就睡到中午了，我趕緊撤，結果那天下午約會吧，全程一點狀態沒有，不過還好也沒事。

我困的呀，好後續後續是隔了好像好幾天之後啊，這個妹子他去別的地方玩，去別的地方玩的時候，他說他回來了，他下午大概六七點鐘的時候，他說他回來了那個可以跟我那個見面了，他就他約我嗎，我說成，可以。

我說我們在哪個地方見吧，我說好的，然後我就過去了，我過去了到達了那個商場之後，我就等他，我找了個地方坐了一下，等他我就玩手機，然後這個妹子的他就說堵車，就堵車很嚴重，然後他他他自己回家洗沒洗頭啊。

他從外地剛剛玩完坐車回來回來，所以說他他他洗個澡，他說簡單化了妝沒怎麼化妝，然後就穿著一個，哦，化了個妝穿著一個小吊帶，穿著一個小吊帶就出來了，然後這個時候了，我就和他去吃飯，大概八九點鐘吧。

這個時候八九點鐘去吃飯，去吃飯，嗯，去吃飯我做一個事情啊，就是我們兩面對面坐著的時候，我說你讓我等了好久啊，他說沒辦法，他說為了見你，我要化妝啊，我要洗澡啊，我要我要那個準備好啊，怎麼怎麼的。

其實我不是故意的，或者說，我我說這句話就是為了，為挑撥他做鋪墊，我說說吧，你要怎麼補償，那個妹子他就說，那只能請你吃，那只能讓你請我吃飯啦，哈哈哈哈，調皮，我說這個，然後服務員就端了盤菜上來了，我餵我。

然後顧忌從事啊，我又不說話了，他他他不餵我，我也不說話，我餵我，我看著他，他餵我，然後啊，我啊，我就啊，我就不看了，不罵他了，啊，我啊了好一會兒，丟，不過為了我為了我為了我，我說哎你都餵我了，我拿筷子。

哎我也餵餵你吧，來張嘴啊，我是張嘴，不張，我是張嘴，筷子我就直接伸，我就這樣，你不張是吧，不張筷子不收回來，就這種感覺，我沒說，他啊，吃了，好，然後我們就開始吃飯，這一次了。

算作是我們第一次正兒八經的聊天，對正兒八經的，就之前都根本就沒有說啥，然後這個時候了，我就開始跟他講我，整個的一個傳奇經歷中的一部分，我的這個傳奇經歷了沒跟大家講過，我的這個經歷了非常有意思。

包括我約這個妹子的這個故事都很有意思，我生活中很多有意思的點，我都形成了我吸引女孩的一個一些談子，我就去跟他講，我當年創業的時候的一些故事，包括現在創業的一些問題，現在的一些從從以前就講現在嘛。

然後他就一直這個很神采奕奕的聽啊聽啊聽聽聽聽，然後我慢慢講，慢慢吃，慢慢講，慢慢吃，然後就吃的差不多了，吃的差不多之後了，我就直接坐他旁邊去了，本來我們是面對面坐著，我就直接坐他旁邊去了，我就抱著他。

我就伸手抱他，啊，他說你幹嘛這樣，他就各種留戀，我說我喜歡，我說我們坐一會吃完了，我們坐一會，他說好嘛，坐一會，然後坐一會，我就開始刷手機啊，抱著他開始刷手機，我感覺到他可能已經有一點稍微有點不耐煩了。

就是不得勁，你那摟著他有點不得勁，他已經有點不自在，不得勁了，他就有點要跑的意思，但是他那個位置在裡面，他他也沒法跑，他只能跟我講，我稍微感覺出來之後了，那肯定要轉場了，那這個時候就搜嘛，搜哎。

我看到私人影院了，我覺得是個好去處啊，我就跟他聊，我說你多久沒看電影了呀，他說，不記得了呀，我說我上一次看電影還是看的霧煞，看的這個一年前的半年前的電影，遠淡的電影，他說哦，我好像也是看的那個東西。

我說真的好久了，那能不久嗎，那麼疫情這麼久，知道吧，那麼這個叫談資，然後我說哎，這個有私人影院啊，這個，我們可以去看個電影，他說好啊，然後他就說，哎，最近可是沒有上映什麼好看的電影啊。

我說你這就不知道了吧，這個私人影院，我說這個這個影院裡的，他都是一些下架的電影啊，有VIP就可以看，他說哦，然後我就帶他去了，然後我帶就我們那邊商圈非常好找啊，我就隨便找了一個就帶他去了。

去了我一看我他，那人讓我一選嘛，挑房間我一看全他們是床，我跟我早些年去私人影院的不一樣，我早些年是哪樣的了，就是那種沙發大沙發，那種沙發有按鈕，按可以按著，可以躺下那種按摩椅相當於，對對對。

那麼現在他媽直接這麼粗暴嗎，直接就整幾張床擱那，我說這個地方我喜歡，就那張床啊，我我約過好多妹子了，那張床我叫過好多妹子一起去陪我看電影，然後我們就看電影吧，看電影隨便選個電影，什麼動畫片吧，哎管他呢。

不重要不重要，隨便選了個什麼電影，然後我就然後我就摟著他，其實在這個時候了，我就非常輕易的就可以摟他，你大家發現沒有，我在不同的場合下操作難度是截然不同的，同樣的妹子大馬路上不給我錢，我牽他離我一米遠。

大馬路上是吧，好這個小酒館或者說飯店，飯店我跟他在飯店的一個窗戶邊角落上飯店裡，我可以去強行的抱他，但是他會很不自在，然後沒有燈光燈光會亮的KTV，除了親不到啥都可以，除了他不會主動來親我啥都可以。

然後這個時候我們上到了床上，我手一伸就躺過來，就往我懷裡鑽，就這個環境主要是這個環境，就是氛圍，大家記住嗎，氛圍女生他是一隻感性的動物，他不是邏輯的，他一定是感性的，當前的這個感覺不錯。

那他就很容易操作，我手一伸直接的往懷裡鑽，然後他就跟我講這個電影，他說他看過第一部，他就跟我講故事，我就聽他講，我就聽我講，我就聽反正有也不知道看的是啥，前半個小時我還要去看嘛，因為需適應過程需要適應。

我就沒有特別怎麼操作，過了大概半個鐘頭之後了，我就開始上手了，我開始上手了，我就開始直接那個，第一步，聞他，聞他，他就在我懷裡嘛，我就側過頭就去聞他的發香，聞他的耳朵，在他耳邊吹氣，在他耳邊小聲說話。

這邊是，這你還是聞，還沒有到吹的時候，吹那個程度太高了，大家記住，我們撩撥女人是分很多種程度的，最淺的程度是什麼，去撩她頭髮，這個是最安全，她最能夠接受的一些調情調鬥方式，一些有情調的方式。

我就去聞她的頭髮，我沒有吹，吹這個程度太深了，不是說，我說往後邊，就是在耳朵邊給他講話，悄悄講話是吧，講悄悄話，在耳邊跟他說情話，我就開始去聞他，我說今天好香啊，他說可不是嘛，就特地洗了澡了。

怎麼怎麼的，然後就誇他，我說你今天真好看，他說害羞，我說我發現你那個臉都好小啊，眼睛好小，鼻子好小，眼睛好小，我就開始從他身上去撩嘛，然後嘴巴也好小，好可愛，我就說這些情話，完了之後，他又很不好意思。

很不好意思之後，嗯，我第一步應該是去摸的他的哪兒，第一步我應該是去摸他的肚子，他是穿的一個上下兩件的，上下兩件的那種，上面是個小吊帶，下面是一個小短裙那種，我就直接伸到他肚子裡去摸他肚子。

我就我有個藉口，我就說這個看你也挺瘦的，有沒有腹肌啊，我來我查查你的肋骨，哥哥給你檢查一下，我就摸了，我直接就摸了，然後他就讓我摸，我光摸他還不止，我說來你來摸一下我，他說可以嗎，他問我他說可以嗎。

我直接拿出他的手，我來，這個時候我直接把衣服都撩起來，哇操，第一次讓他摸我腹肌的時候就隔著衣服，那麼這一次我們在這個私人裡面就不一樣了，我直接把衣服撩起來，手直接鑽進來，給我一頓一頓摸，他捏了捏真不錯。

他還誇我，然後他摸完我了，我又回過去摸他，我就抱他，我這個時候我就開始，往胸上去移了，我往上一移，他一下就很緊張，揪幾緊，胸啊，胸啊，胸啊，不讓我摸，不讓我摸，我就告訴他，我就跟他聊，我說你胸好小。

他就生氣了，給你摸摸看小不小，他沒有這麼騷，兄弟們胸能不小嗎，胸揪幾小，腰1米70的女生，90公斤，胸有多小了，胸有多小了，就是，零手一握嗎，小饅頭還是，怎麼形容呢，就是，這個我，這個，可扁的那種。

就是，就領導這個巴掌這麼大，就不帶手指，不帶手指就頂天算這麼大，頂天算這麼大，多高呢，大概這麼高，大概這麼高，大概這麼高，大概這麼高，這是我後來才知道的，那天晚上，那一天，那一天那個私人影院。

他都沒讓我摸胸，我嘗試去摸他就很緊張，很緊張的，他甚至都跑開了，他就跪在邊上，就要走了，他就跪在邊上，就不在我懷裡了，大家記住啊，他跑怎麼辦，不能追，不能追，他跑我就笑，哎呀，我說過來過來過來。

然後他又過來，哎又過來，我又怎麼辦呢，在摟著嘛，在摟著，然後這個時候了，我就可以這一天呢，我達成的成就是什麼，好像是可以親的，能不能親嘴，我想一下，我們生育關係一定是從淺入深的。

一定是從他能夠接受的部位，到不能夠接受的部位，頭髮這種東西是最簡單的，好啊，牽手這個東西是最基礎的，那麼這些東西我全都可以做到之後了，我就親他，我又去親他，然後呢，我也讓他親我，哎。

我就讓他親我完了之後，他也就親了我一下，然後我趁他不注意，我就直接給他摁在床上去，舌吻他，然後他就很抗拒，他牙齒咬的死死的，牙齒咬的死死的，我只是感覺到裡面的濕潤的，我根本都沒有進去。

就強強行舌吻是會遭到拒絕的，就不讓我吻，不讓我吻，就是整個後面大概半個小時一個小時，那個電影快進了，我也要回家了，我快進了，後面的半個小時一個小時，我都在他身上進行奇妙的探索，玩玩他呀，聊聊他呀。

親親他呀，抱抱他，然後我們kTV，我們的這個私人影院操作也算完了，完了之後，我就沒有故意的往死裡去懟，因為懟了我也要不了他，因為懟了我也要不了他，就是我連舌吻都很難的情況下，就不要企圖去扒他的內褲了。

一定是足跡突破，我嘗試先牽手，然後再擁抱，再親吻，淺一點來說，再親臉頰，再親嘴唇，然後再襲胸，而且你想想是在這樣一個舒適的環境當中，這個這樣一個環境當中都沒有達到這些，那你再帶到私密空間。

其實也就那樣了，對吧，你舌吻都還沒有突破，對吧，胸都沒有襲到，後邊還在後邊就暫時也別想了，然後這個時候，我們私人空間，私人影院約完了之後，約完之後，我就僅僅只是算是可以親到他了，約完之後了。

我就跟他散步，然後跟他散步，我就說你打開回去吧，打開回去，然後他就跟我說了一句吐槽了一句，他說你每次都不送我，你每次都不送我，然後這就誕生了送他的這個故事，我就去送他，我說好嘛，我說我反正也要回家。

我打個車先送你，好我就打個車送他送到他家，送到他家，在他家十字路口我們分別了，分別之前我強行抱著他一下，他說在他家，他說別這樣就在樓下了，還要抱我，他就拒絕嘛，我不管拒絕的。

大家知道了領導這種人的就是沒有啥套路，只有一腔的自信，然後我就強行給他抱了，抱了之後了他又走了，然後我就去打車了，我打車這個時候就遇到他媽了，我打了個車攔了個低市，哦我想起來了，那天你回來說了。

我跟你說過啊，說了說了說了，我攔了個低市，我就上低市了，然後然後忽然一個女的攔著你，就大馬路中間直接出來橫空出來，就攔住車，等一下等一下等一下，對對對，攔住車我已經上車了，我已經打了個低市車已經關門了。

狂躺再走了出來，忽然橫衝出來一個女的攔住了低市車，走到我旁邊來從前面，走到我旁邊來，你以為這是幹嘛的，我以為他媽搶我出租車了，我說這麼多車搶老子幹嘛，我當時還這樣想，然後他就直接把我門打開了，打開之後。

他說你和惠惠什麼關係，我跟妹子已經聊了三天約了兩次，而且你還抱她的時候，他媽還看到了是吧，對一定看到了，那一定看到了，那慘，就是我跟他抱完之後就say goodbye了。

他媽能夠看到我倆就一定看到我抱她，對抱她了，對他說你跟惠惠什麼關係，這個時候我才想起來這個女的叫惠惠，我約了聊了三天約了兩次，我也不知道她叫什麼，對吧他稱呼我楊總，我對他稱呼為寶貝，沒有稱呼。

這個時候我忽然反應過來，完了不是完了吧，就是沒話可說，對吧沒話可說，我就讓這個低市走了，我找一下這段聊天，因為後來第二天我又跟這個女生復述了一遍，就是前後的經過，我怎麼遇到他媽的，我怎麼解決的。

我又跟他復述了一遍，所以通過手機上直接記錄上來看，你咋咋聊天咋咋聊天，聊天應該是，聽老闆安排我憋到老闆叫老公，這就從這開始直錄，在這兒我叫老公，那他講故事是吧，他翻我朋友圈，他已經翻到底了。

他翻到二零一幾年了，他說你簡直就屌絲逆襲啊，這是這天約會嗎，他七點鐘回鄭州，那應該就第二天就第二天，哦这这这这这刚才看到再往上再往上，好好我们当天这个晚上约完了，完了他妈回头问他了，他妈回去问他了。

他妈直接就发发短信了，我当时就八点钟约会，约完了送他回去了，他说我被我妈看见了，完了被我妈看见了，我说我和你妈说的是朋友介绍我们认识的，我们认识了半个月了，我编的谎话。

我就尽量的以他妈能够接受的这种方式来告诉他妈，他妈直接问我是不是网上认识的，不是不是不是阿姨，这个我们朋友介绍的，他妈问什么朋友啊，我说这个我的朋友和他的朋友，然后然后他说天绝了，俺妈还跟你说话了呀。

我服，他说你在哪呢现在，我说你爸妈让我走了，我现在在车上，你爸妈这会已经回来了，他说啊绝了，我说加油，他说问号服了都怪你，你要不抱我啥事没有，我让你不要抱我不要抱我，你偏要抱我吧，我说哈哈这事确实怪我。

仇上我让你打死不承认就完了，我说好歹你是亲生的，他们也不会把你打死，他说哈哈，我说整的我是服真的服，你们那样子回家会教育的，已经教育我了，我说你妈晚上回去会教育你吧，他说已经在教育了，我说抱抱他没回我。

但隔了四十分钟之后，于情无忍了，我又发消息还好吗，一点一点都不好，我说我会个还不行了，问号哎，我说抱抱了，他说你他妈抱我，你他妈抱我抱的真是时候，我说该我都说了，到了家门口别抱别抱，别抱你他妈偏要抱我。

我说因为我喜欢吧，他说你喜欢啥可别阳总，我们以后就当朋友处，别越界了，真的你这样我会不舒服的，兄弟们如果你用字面去理解这个意思，字面去理解这个女生的话，你们已经死透了，凉凉，妥妥凉凉是不是。

因为什么的这个女生在程序上吗，他妈刚才说他了吗，其实一点事没有，还是那句话，氛围决定一切，对他当前很难过的心情下，那么我们就是朋友，OK可以做朋友啊，我们就以朋友的身份出来见面嘛，出来喝酒嘛。

出来洗你的胸嘛，对吧我们就是朋友，不重要，你要是没有自信的话，这个女孩她但凡一丁点作，但凡一丁点这种这种负反馈给你，你就受不了了，心态就崩盘了，需要练就领导这种强大的，由内而外的自信力。

你才可以征服所有那些个不靠钱，不靠谎言干出了妹子，而是真的靠你的人格魅力，我说好的，我就答应他了，因为不重要，我约出来还该怎么操作还是怎么操作，该怎么样，我说得嘞慧哥，他说嗯，第二天我睡醒了。

我说好了没呀，他说昨天睡觉了，哦，这是我他没回我了，我说好点没他没回我，第二天他说昨天睡觉，我说一切都是最好的安排，他说嗨，其实已经没事了，已经没事了，我发了表情包，他说哈哈。

我说我一辈子可能也就遇到这么一次奇幻之夜，他说哈哈哈哈，我说你知道吗，我当时已经上车了，好继续还原啊，还原当天晚上情景从这个聊天中还原，我说当天我已经上车了，然后我说你妈把我拿下了，他说我操绝了。

早知道就不让你送我了，对吧，这个妹子还让我送她对吧，我才送她，嗨，我说没有早知道一切都是最好的安排，他说唉就这样吧，就这样吧，真的我对我妈无语了，你是不是一脸蒙蔽，哈哈，这个时候他是不是在照顾我照顾你。

他是在照顾我的情绪了吧，他跟谁他妈穿一条裤子了，现在跟你，因为我和他两个虽然说不够熟，彼此之间的感情还没有异常之牢靠，但是我们出现了一个共同的敌人，我们就会被迫的形成同一条路，在同一条阵线同一条阵线。

我们的关系就会急速的拉近，因为我们的想法目的和解决方法全都是一致的，所以那些个想要挽回的，当你的前女友她找了新男朋友，你一定不要去我操找他俩的麻烦，你越找他俩麻烦，他俩感情我操越好，知道吧。

他俩会一起他俩会一起针对你，知道吧，这个时候他妈的针对急速的推进了我和这个妹子的关系，就是他从内心的从内心深处了，抵触他妈向着我，我说你妈他跟我说你下来，你跟卉卉怎么回事。

他就听着我说我当时还在想卉卉是谁，哦，我知道了，我操他说哈哈哈哈，他说操我笑了，我说哎呀，我操他说我妈都不叫我卉卉叫我全名，他说他究竟出啥疯了，我发现这母女是有问题的，是有问题的。

就是他妈可能也不善于表达感情，但是呢，看得出来他妈是很，爱他肯定啊，肯定很爱他，但是他是理解不了他妈的，但是这种东西呢，我知道也就知道我没有义务去解决，但是大家记住啊，你不是个圣人，你不需要普度众生。

你不需要普度任何人，你只需要普度自己，对吧，你只需要普度自己，如果他成为了我生命中比较重要的人，那么我一定会把这种苦口的良药说给他，像这种东西说出去是得不到好的，大家记住啊，那个教育别人的东西。

就算他是个良药，说出去你也讨不了任何好处，能不说就不说，我当时就没说，至今为止我也没说，我说过后来我跟他约会的时候，他又提到他妈从来不叫他灰灰这个点，我说你妈你爸当天晚上要把我吃了的样子。

我觉得你妈只是不善于表达感情吧，他说嗨，他现在也很开心，他现在也很开心，我说俨然一副要盘问我的样子，隔大马路上给我一顿盘问，问我哪人，我说我湖北人，他说我他妈问我你做什么工作，我说我做互联网。

他说很正常，然后他妈就说，我就这么一个女儿，我不能让她嫁到外地去，我反对，我当时没得说你知道吧，我能告诉他，我跟你女儿就见了两次面，就认识一个周，他妈不干死我，认识一个周你就告我，你还把我闺女。

他妈非得把你吃了不行跟你说，你肯定全程你当时你是不是啥也没说，你得点头点头，他问啥我，他妈问你啥你答啥，对不对，我答啥，包括这个妹子她也说，这就开始反对了，我当时也想的是八字都被一撇了。

你妈都开始反对我了，她说你妈说你们以后可以做朋友，朋友是可以的，我不管，女生说我他妈一点蒙蔽，但是我反对你们在一起，他问你是不是一脸蒙蔽，我说我没法说，因为我又抱着你，完了之后我如果说八字没一撇。

你爸当场干死我，他说哈哈哈哈，他说他看见了你抱我，然后你有哪一个八字没一撇，我说对呀，然后当时我对他妈说的是我说，他妈不是反对吗，我说没关系的，我说没事，我说阿姨你看不上我没问题，我说我们现在没什么。

我们没认识多久，就是我纯粹的喜欢她而已，我就说这样的话，我就关系撇清楚，就是没有这个妹子什么事，就是我一厢情愿，就是我一厢情愿的喜欢她，你告诉我我们不能成为男女朋友，我觉得可以，我觉得我也听您的。

这种就马屁精，就抓住他妈的需求，解决他妈的问题，他妈本来要吃了我，完了之后，好多了，好多了，他说哎呀杨总你话严重了，对吧，我跟他之间没有，谁更爱慕谁一点，就可能是彼此吸引彼此喜欢。

就是他说你这话说的有点过分了，我说我还觉得我极致呢，我说你妈你妈明显你妈就不爆发了，他说然后呢，我说然后你妈就让我走了，然后这还没完，他说然后这个妹子他就说，我还觉得还挺不好意思的，我要求你把我送回家。

我还被你妈还被我妈看见，还把你怼了一顿，我真服就是这个妹子，她有点她有一点内疚了，你发现没有，是就是她当天晚上情绪很差的时候，她会内疚吗，她不会呀，她当天晚上怪我怪我什么，怪我抱她，怪你抱她。

她内疚的时候，她会想什么，她会怪自己让我送她回家，发现没有，这就是女人的双标，或者说这就是喜欢一个人，她看待的世界都不一样，她跟我说的话都不一样，那个女生她不是刻意刁难你，而是你不对。

你这个人没有吸引力，当你这个人有吸引力的时候，一切问题都不再是问题，对他还会为你考虑，也会看待你的角度，我从来都没有去狡辩过，抱没抱对不对错不错，我发生了我就承担下来了，对我的问题我的锅。

这样就好一切都行，一切都是最好的安排，就这样下去，对吧，我是一个很有担当的男人，在这种情况下，他开始照顾我的情绪了，就是我提前照顾他，然后他才能照顾我，如果说我很小气，我怪他，那么他一定怪我。

这就是有担当与没担当，他说嗨，我说你妈让我走，我就学我寻思着不对，我寻思着回去肯定要搞你，我说我就把你爸妈又叫住了，他爸妈当时就走，我说那个阿姨，他妈就回过来转过来，当时其实我叫住我就后悔了。

我这辈子都走了呀，叫干嘛呢，我当时想的是回去肯定要搞这个妹子嘛，这个妹子好歹是陪我出来约会，因为我而搞她，我有点过意不去，对觉得就是可能就是，他就是回去会说他们闺女是吧，对吧，而且你带这个女生出来的。

对吧，而且我就是出于这样的一种心情，我就直接就叫了，叫了我就后悔了，因为我就算想让这个妹子回家受的苦少一点，也不该是我来说，没我什么事，没我什么事，我当时就后悔了，我没立场说话，他说你说了啥呀。

你说了啥，我说我当时也是思考了好一会儿，思考了大概一分钟吧，我告诉他，我我我跟他妈这样说，我说，我把这个事情就尽量的合理化给他洗个脑，你知道吧，我尽量自己能够站得住的立场去洗了个脑，我说。

今天晚上就算不是我，就算不是我送他回来，他也这么大了，你女儿也这么大了，也会有其他男生送她回家，我说这个东西了，他要谈恋爱是很正常的事情，嗯，哇，你还把他妈给教育了，你真牛皮，我当然我的立场是什么呢。

如果没有我也会有别人对吧，我是从没有立场的立场说了一句话，是吧，我让他妈的说的，他爸就跟我说，他说他爸就说，其实你们那个小孩子要谈恋爱了，我们也不反对，就是我们就这么一个女儿，他养活那么大也不容易。

他现在也19岁了，我当时我他19岁，你真还不知道，不知道，我靠，19，这玩意谁能知道，然后他爸说，那个家的外地肯定是不行，他爸又说啥啥啥啥啥啥，我记不得了，记不得了，他说我的天，你都这么说了，哈哈哈哈。

你太棒了，还他妈教育我妈，我说不是你咋想跟他说这种话呢，我说因为我感觉你妈回家会收拾你，我感觉照顾他，你都这么大了，谈个恋爱正常啊，是正常该有的，对吧，我又没有把你怎么样。

我又没有骗炮完了之后抛弃你对吧，我们都是正常的事情，对吧，我给他妈来了一波合理化，他说太难了，我说我太难了，他说谁不是了，好当时好像就聊到这吧，当时就聊到这，这就是第二次约会，就经历了他妈这么一个事件。

经历了他妈这么一个事件之后呢，这个妹子就越发喜欢我，就她会发现我情商很高，而且我很能照顾她，无论出现什么样的突发情况，我都能够保护好她，女生她会喜欢大叔，其实不是喜欢年纪大的人，而是喜欢一个情商足够高。

阅历足够广的男人能够照顾好她，你如果还是那种小男生女生来个大姨妈，你啥事你啥办法都没有的话，他凭什么托付给你，凭什么你吸引她，是吧，我就是通过实际的一顿操作，遇到了这个波折之后了，这个妹子就越发喜欢我。

然后后来，后来又第三次约会啊，直接说约会吧，第三次约会啊，第三次约会是什么事情呢，本来第二次约会就到此为止了，我可能跟她就真的，也没有太多的理由约她了，对吧，做一个教材。

做一个让大家学习的一个案例已经足够了，好第三次约会契机是这样的，导演我现在天天在拍抖音啊，我现在直播时间很少，讲课时间很少，服务学员时间很少，因为我天天要去筹备拍抖音，还有很多事情要做。

还要处理公司的事情，然后我们导演呢，他下午六点钟通知我，晚上八点钟要拍一个片子，需要一个好看的妹子，我当时怎么说呢，我也没法跟他讲，知道吧，就太着急了，哪有那么两个小时约一个妹子的，这样是吧。

我们约妹子一般都是提前说好，就给她时间化个妆，你说两个小时化妆带路费，带路程都不够，化妆带路程都不够，那么出于这种情况下，就我群发约了一波妹子，群发约了一波妹子了，这个妹子是响应我最快的。

她表示最能够过来，那么OK我就让她过来，好那她就来了，我们当天晚上就拍，拍了个十点十一点拍完了之后，好歹跑一趟了嘛，每次约会都是她跑到我家来，跑到我家附近的商圈来，每次都是她跑一趟，我说请你吃个饭。

就后续又去吃了个小龙虾，我之前不是说了吗，对对对对小龙虾那一段，吃小龙虾了，我又去抱她，我又去抱她，那一段呢，没什么太多可说的，就是我们一起愉快的吃了小龙虾，我管她叫老婆，她给我倒酒。

她自己喝了点real，然后陪我喝了一点啤酒，我直接叫了三瓶啤酒，她直接给自己倒上了，她本来不喝酒嘛，我说你喝啥呀，我说你干嘛呀，她说这个陪我喝，可以，很懂啊这妹子，很懂，对，然后我就直接喊服务员。

我说拿那个，拿real吧，拿两瓶real，然后这个妹子呢，她就眼睛放光，她说这个你怎么这么贴心啊，你怎么这么细心啊，我说主要是用心，我之前跟这个妹子聊天，她说她喝不了酒，她就喝real，就是之前失眠。

晚上就会喝一罐real就睡着了，然后我就叫服务员拿了real，她就陪我喝，然后喝两瓶real，她脸就红了，就很可爱，然后这个时候了，我就跑过去就直接就舌吻她，就坐在她旁边舌吻她，吃完饭，第三次约会吧。

我们可以达到什么程度了，可以舌吻，好这不算晚，这不算晚，我们吃饭的地方就在我家门口，我家住在这个国贸嘛，就在我家门口，然后她就直接说，都这么近了，你不带我上去去你家坐坐，你怎么不带我去你家坐坐，白给。

对吧白给，真是白给，但是呢，不合适，不合适，为什么不合适，不合适，真不合适，我当时就只能拒约她，我就说哎扯，你少跟我扯肚子，你以为我还不知道你，我还不知道你那点小想法，走，我扯着她就走。

扯着她就开始散步，散步散了大概五六百米吧，五六百米，这个时候我说我们就到这吧，我就抱着她，我说你打车回去，她叫了个车，然后她就说，她不想走，她想跟你一起，我说，她说要不你再送我回家吧。

但是你要不你再送我回家吧，哦还有一个没有聊的点啊，就是，这个妹子一个人住，就是经过了第二次遇到她妈那个，场合之后了，我就问了她一个很奇怪的问题，我很好奇，我说，你他妈跟你爸妈住一起，我晚上12点约你。

你也就出来了，你怎么跑出来，她说，我自己一个人住，只是我跟我爸妈住一个小区，行，富二代富二代不敢，我见过有钱的，没见过这样有钱的，没见过他妈要分开住的，我说牛逼牛逼牛逼，然后这个时候呢，她就约我嘛。

她说，对吧，你送我回家吧，你送我回家吧，你来我家，你来我家，我当时就头疼了，我说，碰着你妈怎么办，她说上次是特殊情况，他们出去办事，11，12点都还在外面，她说正常情况下，这个他们早走了。

再说我去瞄一眼，我看一看有没有灯，你后面就跟跟跟过来了，跟过来跟过来，跟到哪儿，跟我家，跟到他家去，我说好嘛，我说好嘛，然后呢，我就上了他的车，上了他的车了之后了，就到他家，到他家之后了。

要买点作业工具是不是，我说去旁边这个，我说去下便利店，他说好，跟我一起去，跟我一起去了，我就直接就拿了，拿了一个小雨伞，我就直接买单了，然后他就假装没看到，我就踹着小雨伞，就跟着他回了他家。

然后回到他家了之后了，其实也没有太多可以操作的成分，就回到他家之后，我操门一关，我就抱着他，门一关，我也抱着他，就跟他摁到墙上，就开始啃他的耳朵，就咬他的耳垂，然后就跟他呼吸，我说那个今天真好看。

就开始说情话，情话是什么，今天真性感，腿真长，腿我可以玩一年，我胸真大，你这种小胸的，我操我太喜欢了，颜真好，就开始亲他，他说我要洗澡，我就放开他，我说去洗吧，然后他说你先洗，我说洗吧，我洗完之后。

穿裤衩子，穿裤衩子，就往他床上一躺，然后妹子就洗，妹子洗完了之后呢，他走过来之后，他裹着浴巾，就没有穿衣服了，我直接被子一拉，手一伸开，他就直接过来，然后我就问了他一句话，关没关灯，就到第二天了。

就直接就操作完了，后面其实没有，没有高级见的内容，就洗澡上床就完了，那就结束了，大家在跟女生上床的时候，需要注意前戏，需要注意，这个是需要氛围的，我之前不是说了吗，生计关系需要氛围，牵她手需要氛围。

亲她需要氛围，你最后一步，干她也需要氛围，这个氛围可能是最高点，你可能得疯狂的抚摸她，冲她耳朵说话，摸她亲她吻她，完了之后，她才能慢慢的放开，她才能如痴如醉的，这个比你还，这个饥渴，然后当天晚上就。

第二天他八点就去上班去了，然后我了也就撤了，这是第三次约会，本来啊，第二次约会就没有了的，因为有一些突发的情况，又约了他第三次约会，第三次约会约完了，本来也就没有后续了，是吧，本来也就没有后续了。

正常的一套流程也走的差不多了，可能就要事后的一些关系处理了，然后又有了第四次，那就是紧接着过了两天，导演说拍的那个，不合格，还得去啊，还得约他，好嘛，我约他，然后我又约了他一次。

然后我们这次换了一个地方，就导演在前面走，去那个目的地，我就在后面牵着他，我一看后面牵着他的时候，发生了一个事情，什么事，他接到了一个电话，然后他就非常温柔的打电话，这个女生大家看得出来啊。

她是不温柔的，她是很能拒绝人的，说话很劲儿的，很气人的那种，她很温柔，我当时想首先排除她妈，对，首先排除她妈，其次呢，排除她闺蜜，她如果有闺蜜的话，我能够想象得到，她对待闺蜜应该是跟我差不多的这种。

这种玩玩闹闹的心态，我觉得应该不是闺蜜，那就只有一种可能，她男朋友，哎，我说，跟你男朋友打电话，她说对呀，包括后面跟她约会，她也有提过，她说我是有，我说叫老公，她说不好吧，我是有男朋友的人呢，我说没事。

那个我也有男朋友，谁没有呢，我说那说的好像谁没有一样，这是当时我就没，根本就没有往这方面去想，因为她太皮了，当那一刻了，我真的知道了，她有个对象，我操，我当时就，我当时就感觉，我操发现了新大陆。

这也太神奇了吧，这个妹子身上的这个精彩成分，多添了一笔，她当时说，她说杨总你去后面一点，就影子重叠了，我录个视频，好okokok，她录个视频之后呢，我又问她，怎么定时插杠，她说对呀。

她说每天10点钟插杠，我说这会儿都10点了，你怎么骗她的，她说，我说我跟我妈下来跳个广场舞，我再走一走散会儿步，这会儿我散步到我的公司，我一会儿搭车回去，我说那你不是马上就要走了吗，视频还没拍来。

你说说那怎么办呢，你快帮我帮帮我，我说我想了好一会儿，其实我也没有想出来，就以我的情商，也想不出一个完美的谎话了，我也想不出来，不过说讲到这儿，我真的，这个她她她那个男朋友，我操，她男朋友的几个信息。

我，我没有详细的去了解过她男朋友的这个信息，因为我不关心，我不关心啊，我就随口问了几句啊，我随口问了几句，我说认识多久了，一个男朋友，她说认识半年了，认识半年了，我说她她是哪她哪的呀。

她说她是这个旁边的什么洛阳还是周口的，她说她是洛阳市的人，我问你男朋友这个插杠，会不会像这个后来的我们一样，就打个视频满房间转呢，她说那倒不至于，那倒不会，我说那我就放心了，然后她说哎。

你也看过后来的我们，我说我也看过去年看的，前年看的最好看最好看，我就聊别的去了，然后当天晚上我就不让她走，我拍完再走，拍完再走，就说我很着急，然后我就跟导演沟通了，我说导演我们快点，争取快点解决。

拍完就走，导演就说好，然后我也跟她安抚好了，我说这个，再等等啊，既然都出来了，不许辞行，我们拍完走，然后我就强行留她，她本来十点她就要立马打车就走，她就很着急来回走来回走来回走，整个人都急的不行了。

我直接强行的留住她，把我们视频拍完已经11点了，打了个车，让她回去了，然后那个时候了，我也回家，就是这差不多是第，四四月份，第四次约会，第四次约会之后了，我就知道了，他有一个对象，值得大家警醒啊。

值得兄弟们警醒，就是不要搞什么意义低连，你管得住自己，你管得住你女朋友吗，你对你女朋友有信心，你对她周围的男人有没有信心，不是你能管得住女朋友，你能管得住她周围的男人吗，你管不了，对吧。

你女朋友很喜欢你，你能保证24小时，她周围没男人吗，真的跟兄弟们深深的上了一个对吧，如果你女朋友在郑州，小心点，小点心对吧，最好不要社交，最好不要有闺蜜啊，最好不要出去玩，隔绝一切社交方式。

隔绝一切社交方式，你成了吗，没准他对你慢慢的没感觉了，就异地完全就是一个不切实际的东西，完全就是一个不切实际的东西，然后呢还有第五次约会，就是昨儿那个妹子她又来找我了，还有第五次约会，也太秀了吧。

真的吗，好玩，你现在也是没想到这女生有男朋友是吧，我没有想到她有男朋友，真没想到，这谁能想到，挺好的，这是昨天嘛，这就是昨天的事，昨天我开会了，他说他要把他们店关门了，他关不下班了，对吧，好恨我仨。

富二代没办法，他说他妈出差了，现在他管店，他说他准备关门了，我说你三天打运，两天晒网，你妈干死你，他说不忙了，他说这两天不忙，这两天可以，我就随口说一句，我说来陪我，下着雨呢，下着雨，我车里没雨。

车里没雨，他说您不是忙吗，我说快完，他说好，那我一会看看，我说快来快来快来快来，他说雨太小，雨太大了，等雨小会儿，我说可以，他说你发个位置，我发了个位置，他说我来了，我说别着凉了，他说出发好，这后来啊。

后来这个后来我晚上，导演又喊我拍视频去了，我又喊他在我们家楼下，陪我转一会儿，然后他因为赶着跟男朋友打视频吧，我说这个，我就让他快点走，我就让他十点钟之前就走，我说到家了吗，我今天开心吗，他说很开心。

我说好的，我说赶上电话插岗了吗，他还没打呢，哈哈哈哈，我说那还可以啊，他说你听个这个歌，他说怎么不理我呀，他说明天一起去爬山，然后把你埋了吧，我说这个明天我要上班，我当时没有理解这个梗。

他就跟我开玩笑啊，他说他要把我埋了，因为我不理他，嗯，我说没你这么潇洒，他说这是个梗，你去查一下是个电影，我说哦，我知道的，我人没了是吧，他说对呀，他说一个男的跟丈母娘去爬山，然后把丈母娘人没了。

我说大概知道了，然后这都没啥，这都没啥，这都没啥，我说你要害我，我就认了，他说哈哈哈哈，我说我毕竟是废胎，我说我毕竟是太和金刚给废胎，他说别别别，杨总您夸张了，您严重了，嗯。

就是就是我其实不是被胎怎么说呢，这相当于是，夸张，年轻人啊，这相当于是夸张，大家明白吗，这相当于是自嘲，这相当于是一种大家心知肚明的玩笑，我说我被胎无怨无悔，嘿嘿就很骚，他说哈哈哈哈哈哈哈哈，就很棒。

他说学到了无怨无悔，我说老被胎了没得说，他说笑死我了，我说你再笑我都自卑了，他说别别别杨总，你在我心中还是挺高大的，我说大就行，那个不能笑我小，他说好的了，然后这个时候了，隔了很久。

一点钟发个消息没理他，两点钟，他说你不会睡了吧，杨总杨总杨总，我说啊什么事啊，我说你又睡不着了吗，他说你在干嘛呀，你怎么不理我了呀，真是的呀，人家超委屈的，说话很他妈绿茶，那你明白吗。

就他在他在学这种绿茶的感觉，我神经病啊，他妈谁他妈晚上凌晨两点钟能理你，他懂了懂了，不爱，哈哈哈哈，我说你又睡不着了呀，他说嗯，我来找你喝点real，卖操，这话是什么意思，我想去你家年期上下文。

什么叫我来找你喝点real，是不是我第三次跟他约会做了点啥，是不是吃了个小龙虾，他喝了两瓶real之后就要我去他家，笑啊，是不是就来了，这个意思就很直白了，就是我想干你，我不喝酒精过敏，我不喝酒精过敏。

他说好的，懂了不爱了就是不爱了，我说我们来隔空碰一个，他说我说的是找你喝酒，你他妈隔空碰个屁呀，我找你，我人去找你，懂吗，我说这个喝不了，喝不了，这个我家里还有一位，我家里还有一位，他说滚蛋。

他说不喝就不喝，喝就喝，你的意思就是要拒绝我是吧，我说对我要拒绝你宝贝下次，他说哈哈，他说嗨，现在他也明白什么意思，他知道吧，大家都知道，那个他知道就是什么时候知道了呢，就有一些话呀，是要分时候的。

就是睡完他之后搂在怀里，我就跟他说，我说，我说其实我也还有个女朋友，他也有个男朋友吗，他说嗨，他说你这么说我也想得通了，我说怎么想的通呢，他说我之前就非常不理解这个，你怎么不吃醋，你怎么不生气。

你当时知道我有我男朋友之后呢，你没有，没有任何情绪变化，他说我当时就非常吃惊，非常诧异，我非常不理解这个事情，你现在这么说我就理解你透了，然后我就告诉他，那其实不是的，我说其实我就是这样的。

我说随便我有没有女朋友，我还是这样，我说我对待你的态度是不会有变化的，我说我是真的，我是真的喜欢你，但是你是不是我的了，这个不重要，然后他能怎么办，他就无非就抱得更紧的一些呗，他也无话可说。

他抱得更紧的一些，这个其实就是传达的一种恋爱观，我爱你不需要回报，这跟舔狗是有区别的，舔狗是我爱你，希望你爱我，那么这个东西他会把女人吓走，那这个就是我传达给熊岛的这个恋爱观。

导致熊岛这个拥有了剪不断理还乱的各种各样的错综复杂的关系，各种情人这个数不胜数，那么，我呢也小秀了一把，就像这种这是根本上来讲，这是一种自信啊，这个妹子他无论是什么关系，他都始终能够明白。

他都始终是没有办法抗拒我的，因为我传达给他的这种观念，我传达给他的这种恋爱观，这个不是舔狗，因为我可以舔很多人，因为我可以同时去爱很多很多人，我对他是真的喜欢，但是呢，我对其他很多妹子也是真的喜欢。

那么这个就是根本性的区别，这个也是在我的内部课当中，在之后下个月会给大家升级的钻石课当中去给大家讲的一种令僻吸睛的恋爱观，那么这个恋爱观可以解决大家的好几个问题，首先第一个就是中毒PUA那个泡血中毒。

当你已经体会不到恋爱的快乐，当你只知道情感博弈，当你只学会博弈，没有任何恋爱快乐的时候，真的获取不了幸福感的时候，是你的想法出错了，是PUA带给你的中毒害太严重了。

那么需要通过我的这种带无疆的这种恋爱方式，让你脱离现在的情感苦海，让你真正的由衷的获得情感自由，其实这种恋爱观呢，也是我在接触的很多学员比较多，除你什么小三小四各种乱七八糟错综复杂。

不正当的这个关系比较多，慢慢的才发现了这个人性心，人内心深处的这样的一层奥秘，它可以打破你所有的社会禁锢，好我们今天的这个内部课呢，时间略长一点，但是我感觉每时每刻都是关键点啊，每时每刻都是关键点。

我也跟大家讲了，这个妹子她不是最高分的，这个妹子她不是最高分的，她只是一个备胎，她只是为了拿来聊别的妹子当中的这么一个备胎罢了，她都如此之精彩了，那别的那个核心妹子准备去搞定的那个妹子。

又会让大家学到多少了，下次给大家来讲，下次慢慢来给大家来讲，今天就到这里，拜拜兄弟们，我觉得值得扣一波六啊，值得扣一波六啊，直播间的兄弟们，无论多少人在，扣一波六扣一波六扣一波六，这个领导下课了。

给大家讲课之前呢，我都约了一个妹子，啊，这个妹子又给我发消息了，还有哥哥，大家扣一波六我们下了啊，你先忙，给大家讲课七点钟讲课之前我说约着吃个饭她说好她说可以她下次见对吧约不过来约不过来，约不过来。

这妹子也是我说他说你这边小哥哥挺多的呀，我说我来跟你介绍，他说你介绍给我闺蜜就好了，我认识你就行了，我说真他妈会聊，下了下了下了下了下了下了，下了下了下了下了下了下了下了下了，全程无料点。

其实我都去撒了个料，你有料点可以原谅，拜拜拜拜，拜拜！