# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：去套路时代高分妹聊天案例_91cacb0b4bb5ad51d8603e918f65c64628283c9d

现在来了来了，(看我手机的视频)，(看我手机的视频)，(看我手机的视频)，(看我手机的视频)，(看我手机的视频)，哎哟，有点凉快啊，(歌词)，咱们稍微等一下啊，我想今天早点给大家开课啊。

有时间呢就来给大家讲，稍微等个几分钟吧，(歌词)，今天给大家讲个案例啊，讲的是我五一玩的过程中，我五一一直在外面玩，一直跟朋友啊，女朋友啊到处玩，玩的过程中用了一点点。

用了一些些的时间去聊定了一个高分妹，用了一点点抠脚的时间聊了个妹子，聊了个啥样的妹子，老是理发的呀，对，夏天的啊，夏天的凉快一点，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，可以。

这个发型逻辑的也是在给大家，讲这个，讲穿衣搭配，讲形象管理，讲个人形象的时候有推荐过的吧，这个叫寸头，这个叫圆寸，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)。

(歌词)，(歌词)，(歌词)，稍微等几分钟吧，已经11了，再等两个兄弟吧，再等两个兄弟正式开课，我怎么感觉今天的光线稍微有点红呢，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)，(歌词)。

(歌词)，(歌词)，(歌词)，咱不等了啊不等了不等了这个，浪费时间啊不等了后面的兄弟来的呢就看一看录播，正式开始今天的课程今天我们的标题是什么呢去套路化时代，怎么样去聊妹，怎么样去聊高分妹。

什么叫做套路，什么叫套路，那种写作玩的，那种什么，其实上节课就是套路啊，实实在在的上节课许许多多的话术了全都是套路，在这种全民聊妹你任何视频任何平台上啊你都可以看到各种各样。

聊妹的信息层出不穷而且还不断的更新换代一开始的土味情话后来，翻了很多版本到后来的什么，撩妹APP自动撩妹软件那么这些东西它越来越多的同时了，它其实是增加了我们聊妹的一个难度的。

你从前没有太多的竞争对手的时候，你学两句新颖的话术聊的这个女孩，聊的这个女孩花枝乱颤，你就可以基本上成了但是现在你发现，好像这个妹子都学精了好像都被很多男人聊过了她不是那么好聊了，是不是这么一回事吧。

特别是越好看的妹子，那么她遇到的套路可能也就越多，可能比你学的还要多那么这种情况下，你还拿着老套的一些撩妹的方法去撩她，就非常的不好使，非常奇怪啊，大家学这个东西实话实说非常奇怪，一开始说话太老实了。

被女人嫌弃老实，随着你慢慢的学习了说话有一点飘了，那个女孩她又嫌弃你他妈油腻，好像给她制造完美的感觉，各个方面都给她满分的感觉，也不OK她会觉得这个男人不安全，安全性又低了，老实的时候安全性是高。

但是没趣啊没有趣味性没价值，那今天我们就从，撩妹的根本原则出发，也就是两个点，第一个点是价值，第二个点是，可得性，那么这两个点是相互相成的，你只有某一项的时候你是撩不定一个妹子的，你价值太高。

你也会缺妹子或者说你也搞不定女孩，你这个人的价值太高这个女生她会望而远之，当你价值非常高没有，安全性的时候，你就像一个什么样的形象了，你就像王思聪一样价值很高但是，女朋友不断换，女朋友全是网红。

全是旗下签约的艺人，那么这样一则消息传出来之后，会有女孩子想踏踏实实的嫁进他王家，或者说会有女孩子想要跟他谈一场不分手的恋爱吗没有，至于，可得性足够，价值，非常低的男生呢我就不举例了。

可能我们许许多多的兄弟就是从这么过来的，只要女生敢找你你都在，只要女生给你发消息你都秒回可得性是足够高，但是没有任何价值感，也是会被女孩看不起的老实男人，我们要想要脱单我们想想要成为这个。

足够被女孩珍视的男朋友的话我们必须这两个标准都足够高，而且达到一个平衡点，他不能太高，价值太高不行，女孩他会得不到我，如果说可得性太高不行，那么我是一只舔狗，那么我们很简单我们折中就行了。

价值稍微高一点我优于60-70%的男生，可得性我稍微收一收，我优于绝大部分舔狗，那么这个时候两项标准加在一起，我们整个人就已经非常优秀了，你就已经能够去pk掉外面90%的男人了。

正式进入我们今天的这个案例啊这个案例之前说了，是我五一休息，节假日期间抽的一点点小时间秒定的，为什么没有声音啊，那不差不多吗，不过游戏我不玩，你玩啥吃鸡，连个手机吧进入我们今天的课题。

可以说上节课是满满的套路，上节课三个小时全都教兄弟们，我们如何去套路女孩去升级关系，那么这节课了我们一个套路都没有，一个套路都没有，没有套路怎么聊，或者说我们怎么样以退为进，怎么样以退为进的去聊位子。

(人像竟然會這樣)，(看見有人在看影片)，(看見有人在看影片)，(看見有人在看影片)，(看見有人在看影片)，( 钱还在用呢。)，( 网友好傻， 哈哈， 网友好傻)，(网友好傻， 哈哈哈， 大笑)。

( 网友好傻， 大笑)，从积木上吧， 我难得这么近的给大家讲案例，刚好我记得积木上也有，我不知道积木上聊了啥， 给简单看一眼，有微信号，不打紧， 没多少事，简单露眼， 我就不怎么着重去讲了。

这女孩我是从积木上认识的，打招呼， 打招呼， 夸她，然后女生给我开了个"嗯哼"，然后化解她的"嗯哼"，我说夸你了， 你该夸我，然后女生她说， 你真帅，如果单单只有这三个字的话。

那么我觉得这个女孩她是在敷衍我，或者说她是在怼我，我要她夸， 她就说你真帅，不走心的这种夸夸，但是后面她说， 一品真好，钢琴也弹得好听， 爱了，那么这是什么， 这是展示面临风。

我什么话都没有跟这个女孩说，我仅仅就化解了她的一个小难题，然后女生就直接爱了，然后我也回应她，我真诚的， 她是真诚的， 可以可以，好， 就这里， 就这里，回到我们的微信，我加到这个女孩之后了。

打了一个招呼，然后我就没有回她了，那天是周六， 我看一下，周六， 周六，放假第一天，那天晚上绝必在外面玩，绝必在外面耍，我说什么时候给她发的消息， 我瞅一眼，我说11点钟，11点整。

 给这个女孩发了一条消息之后，女生给我回应了一个表情包，她隔了大概三四分钟，隔了三四分钟给我回了一个表情包，可以， 正常的一个聊天，我没有回她，她隔了半个小时又发了一个表情，又发了一个表情，这种情况下。

我们一定要把自己的可得性，给她完完整整的抛出去，一定不要再装逼了，一定不要做任何高价值的展示，这里是安全性的问题，这里是我们理不理她，如果说一个女孩她是喜欢我们的，可以看到我们在聊天的这个。

说话的这个过程中，这个女生对我的这种窗口非常大，大家可以理解为，我们对这个女生已经建立了初步的吸引，OK， 吸引力有了，第二点是什么，第二点是这个男人的可得性，那么目前为止我的可得性可能是零。

我可能都不理他，我可能都不回复他，是不是的，我记得以前经常有兄弟们在群里问，老师啊我很久没回的女孩，我要怎么聊，很久没回的女孩我要怎么聊，那么这种就是长时间不回复，感觉好像我是在装逼，那么这种情况下。

我们只要合理的说明我去干嘛了，稍微略带解释一下，多几句话多打两个字没什么的，因为女生她都已经在我不理她的情况下，再度发了一个表情包了，我们不存在比她价值更低，或者说我们不存在丢失尊严。

我跟她解释也是合情合理的，她是真诚的，大家能感觉到吗，这个女孩是真诚来社交的，不说谈恋爱，她来跟我社交是抱着非常绝对真诚的，这样的一个心态，而我了就不能太装逼，人与人之间是相对的。

于是我就说我刚刚见完身，才注意到你的消息，简简单单两句话就足够了，我才注意到你的消息，我不是不回你，我不是故意不发不回你的消息，是因为我刚刚才看到，无论我是不是故意的，起码我也是真诚的，OK。

那么我们俩就可以合适的聊下去，她说她都下午健身，然后就聊健身，我说偶尔晚上，她发了这样的一个表情，她发了这样的一个表情，大家知道什么意思吗，大家知道这种情况下，女孩发这个是什么意思吗，回复我一下。

刚认识这个姑娘，刚刚跟她把这个天聊起来，然后女生她告诉我，然后女生给我回应了一个表情包，我在跟她聊健身的话题的时候，她回应了我一个表情包，我为什么跟这个女孩聊健身的话题了，是因为这个女生也有相应的。

高价值点，一定是见人下菜碟的，跟女孩聊天一定是见人下菜碟，这是这个妹子的展示面，这是第二张照片，看不出来什么，我主要是看的这个，我主要是看的这一张照片，我一看这个身材前凸后翘，这个妹子一定健身。

一定健身，那么OK她健身，我是不是可以拿作为谈资，是不是可以把这个天聊下去，有个同学说的非常棒，我们来看一下她叫什么名字，我记得今天下午也脑袋全景看到，不知道说什么妹子，对，越说的非常不错。

当我们看到的一个女孩，就是我们正常在对话，正常在对话，你说一句我说一句，忽然之间这个女孩给你抛了一个表情包，我们不用过度的关心表情包的内容，我们只要知道这是善意的还是不善的，OK我们可以看得到。

这起码是一个正经情绪的表情包，她发一个正经情绪的表情包，意味着什么了，意味着这个话题她其实是不会聊的，她也不知道说什么，于是她发了一个表情包，她想要跟我们聊天，但是她不知道说什么，接下去就简单了。

转移话题就成了，我们好像根据她的展示面，选择的这个话题不是很合适，没关系，做人就是得尝试，大家第一次做人，或者说我们第一次认识这个妹子，这个妹子跟我们不同的地方长大的，活了20多年，我跟她一会儿。

那个一瞬间聊不到一块去，这很合理，换话题就成了，找一个我们能聊下去的，我说没出去玩，我立马就换话题了，看到没有，那么这个就是短短的，这短短的一点交锋，就是一点点的社交直觉，希望大家跟随我学习了。

慢慢的自己也能够得到提升，像这个红色头像的兄弟一样，我说没有出去玩吗，她说去哪玩，外面很热的，我说哈哈哈哈，她说比武，我说我刚刚出来好多人，还挺热的，她说在家避暑，我说是吗。

然后这个时候女生说了这样的话，她说旁边女的压着你的手了吗，那么有着什么样的前情回顾了，我们来走一下，过太快了，首先第一个我过于装逼，不回消息，不是过于装逼，就是我回复消息的时间很长。

我回这个女孩消息的时长很长，拉的非常久，她基本能做到秒回我，而我可能隔两三个钟头再回她，因为领导在跟嫂子，在跟师娘在外面愉快的玩耍，然后我隔几个钟头回她，她隔半个小时回我，然后我第二天回她。

然后我第二天回她，而是第二天下午三点钟，秒回我，秒回我，然后我隔半个小时，我隔半个小时，然后女生也差不多隔了半个小时，我又隔了两个钟头，领导不是人，其实不是我不是人，是时间管理，是时间管理没有学的很好。

我既要出去玩耍，既要陪兄弟，也要陪女朋友，完了之后还要时不时的，给群里面的兄弟聊聊妹子，这就是时间管理大师领导，我又隔了两个钟头才回她，然后女生又秒回，我现在回过头看这个案例，我觉得我他妈真不是个人。

我他妈真不是个男人，然后我秒回她了，我秒回她了，然后我又隔了一个小时，我又隔了一个小时，然后女生她就产生了剧烈的负反馈，她说旁边女的压着你的手了吗，我说什么意思，她说影响你回我，影响你回我消息的时间。

这你的回复思路跟上面一样，跟上面第一次装逼一模一样，第一次装逼是怎么说的，我说我健身去了没有看手机，所以说回你消息回的比较慢，那么这个时候是一样的，虽然说我对这个妹子有吸引力，但是我的可得性很低。

这个男孩好像不大理他，这个男孩回他消息也会非常慢，那么这种情况下，久而久之，这个女孩是不会在我身上，消耗时间的，那么这你的回复方向只有一个，那就是填充安全性，一定只有这一个。

我说了我发了一个cooler，女生说压疼了，然后这个女孩她也比较具有态度，比较具有态度，上来刚认识，就因为我回她消息回的慢，就抓着我说个不停，我就解释了一波，我发了个视频，我说我在外面学做菜了。

我没有看手机，我说这会在烤蛋糕，所以说我能够看到你发给我的消息，我一年说了几句话，123句话，一年发了四串子，还附带一个我现在的视频，那么这个就叫做解释，那么这个就叫做填充安全性，我不是不理你。

我是刚好没有时间罢了，然后这个女生她就直接说，学好了做给我吃吗，哥哥，就是这么快，就是这么直接，妹子用聊吗，妹子用聊吗，不用聊，不用聊，只要大家说话正常一点，像个人一样，我们会发现。

我们看到的许多抖音上面的一些，教我们说套路的，他其实挺怪的，挺奇怪的，你会弹吉他吗，怎么了，那你是怎么拨动我心弦的，这他妈不像人在说话，就是很多套路非常生搬硬套，他一点都不舒适，冷不丁的蹦出这样一句话。

女生他知道吗，他一定知道，他一定知道跟你在一起聊天，很不舒服，你时不时的强行尬撩他一下，所以我今天教大家的方法是，我们如何被女孩聊，我们如何以退为进，到达了我这种，不是说到达了我这种级别，就是许多兄弟。

你努力做了你的展示面，努力的去发了你的朋友圈，往高价值充分的去做了你自己之后了，你对女孩是拥有非常强大的吸引力的，那么这种情况下，你再把自己的技术流拉满，你那么又很会喵妹，你这个人又很有趣。

你这个人说话又好听，你这个人又会吹拉弹唱，那么这个时候女生他会感觉到不真实，反而让你跟女孩在一起的时间拉长了，本来你感觉我操很有把握，这个妹子又喜欢我，完了之后我那个聊得还不错。

我跟她怎么样升级关系她都接受，照你说我可以直接把她约出来吧，你会发现你去约她的时候，他告诉你我们得再认识认识，我们得再过一个月，你这就蒙了，其实那个时候，女生在跟你聊天的时候，她是充分感性的。

你跟她说任何有意思，任何好玩，任何撩她的话都是有用的，来记住，如何去区分套路与自然，如何去区分套路与自然牛，首先我们要看到的是，我们撩女孩的所有话，都是有意义的，都是可以在聊天的时候。

给予她非常好情绪的，但是如果说我各方面都做得很好的话，我不撩她了，我们不可能一直在一起聊天吗，我不撩她了，这个女孩没跟我聊天了，她去烧菜做饭洗衣服，上学的这个过程当中，她冷静下来了。

一定是她的理性脑支配自己，这个时候她可以反思，她可以去琢磨这个男的，这个时候她就可以有理由相信，这个男的可能是个渣男，她就能够分析出来，我跟她在一起非常不安全，有的时候当面聊得很好，转头我操不理你了。

为什么不理你了，聊得太好了，聊得太好了，而且大家也要合理的去理解，什么叫做撩妹，什么叫做撩妹，许多兄弟在追求撩妹，撩妹是什么，撩妹是我们把妹子放得很高，我以某种技术，我以某种技术去取悦她，让她开心。

我的价值很低，所以说我要运用技术，去得到这个女孩子的欢心，从一开始我们跟女生，就不是同一水平线了，所以今天给大家讲这样一节课，大道归一，以退为进，理解扣6，不要临早上课，兄弟们都睡着了。

是睡着了还是在下面打飞机，好我继续往下，这个时候女生给了我们天大的窗口，给她吃就意味着邀约，我们先不想这么多，我们起码可以看的，不知道她这一句话是真是假，我们刚刚聊，不知道这句话。

女生说的这句话是发自内心的，还是她随口胡说的，我们都可以分析得出来，起码对我很有窗口，这种情况下奖励这个姑娘，女生做的对，我们就要点个赞，女生做的不对，我们要反手给她一二瓜子，这就是基本的一个聊天框架。

她对我IOI，我也对她回应IOI，她说学会了做给我吃吗，哥哥，我说好的了，你这么乖，我当然做给你吃了，然后她又发了个表情，我说你叫什么名字，交换基本信息，我说OK我接着做饭去了。

那么这一句话就代表着什么了，我不跟你聊天了，这句话就是主动离场，她说OK去吧，然后晚上我给她发了图片，大概8点钟，8点40，其实我早就做完了，其实这个时间点我早就做完了，只不过找个理由跟她聊天而已。

找个我们正在聊的一个合理的理由，给她发个照片过去，她说你做的吗，像这种是赤裸裸的高价值展示，像这种是赤裸裸的高价值展示，这里我们要区分一下，什么叫做做饭做菜，什么叫做高价值，什么叫做低价值。

高价值一定是我们平时比较少见的，或者说一定是这个妹子比较少见的，那么这种东西叫做高价值，我如果找了一个，找了一条河，河边有柳树，因为许多兄弟这样拍照，我找了一条河，河边有柳树，河边还有石头凳子。

我就坐那拍了个照，这高价值了吗，这一点价值都没有，因为这种环境是我们随处可见的，有些人没准天天见，那么换在我们跟女孩做菜上，这个做菜本来是一个异常高价值的事情，有些兄弟做什么了，做土豆丝，酸辣土豆丝。

我承认这个东西太狠下饭，但是女生他没见过，他见过他见的太多了，做什么西红柿炒蛋，这就没有任何价值可言的，大家可能稍微有一点点搞错方向了，我所说的高价值做饭，是什么形象，是类似于谢霆锋一样。

我打扮的帅帅的，系个白色的围裙，戴一个高高的厨师帽，身上非常整洁，大家实际做菜是什么样的了，不再是这种童话里电影里电视里的，环节了，是充满油垢的油烟灶，是一是随意的一个穿搭，穿着非常上不了台面。

炒出来的菜色非常的，非常的一般，环境就是拉你拉他，那么这种情况下，这个做菜的男人他叫厨子，他叫厨子，他不叫高价值，他叫厨子，大家如果有朝这个方向去做的，就比着领导去做，有想要去发扬自己比较细心。

内敛有品位这一点的兄弟们，就照着我去学，而不是照着厨子去学，这样叫做饭兄弟们，这样叫做高价值，干干净净的，那么女生他一定是喜欢干干净净的男生，而不是会喜欢一个厨子，女生他不是喜欢会做菜的男人。

女生他是喜欢又他妈帅，还额外会做得了一两手，漂漂亮亮菜的男人，这个就是我们的展示面，好了继续往下，我给她发了一个，发了一个饭之后，女生说你做了吗，我说对呀，快夸我，比武女生说好看，哇，想吃。

我说夸人你是专业的，这个女孩对我又释放了，比较强烈的窗口，我就回应她，她说你什么新做了，这个时候话题就来了，这个女生他主动找了一个话题，他为什么主动找话题，因为他想要跟右边的男生聊天，兄弟们。

展示面难一点，聊天简单一百倍，你还在学怎么撩妹吗，快让妹子去撩你吧，兄弟们尽快的让老师下岗好不好，我的愿望是兄弟们都成气了，老师再也不教大家谈恋爱了，女孩喜欢你，你吸引到她。

这个女孩她是会主动跟你找话题的，你去撩的那些不愿意跟你说话的妹子，不是你聊天出了问题，是你吸引力的问题，这个女生他主动找了一个话题，他新做你什么新做，我说你觉得呢，他说我觉得你是狮子座，新做啊。

我之前每日在群里给大家分享蛮多，每日在群里分享蛮多，我希望兄弟们把我讲的这些女孩子，他比较喜欢聊的话题都记下来，那你拿个手机抄下来，你不说拿个笔记本把它背下来，你拿个备忘录给他记下来。

你总会用用到了那一天，我记得这个点我前两前两天才讲过，我记得这个新做，我五一放假之前的那天晚上才跟大家分享过，他就是这么真实，然后转头又用到了，展示面家平时说话聊天高价值，你指的是DHV吧兄弟，DHV。

你指的是DHV吧，什么是DHV了，就是女孩问我在做什么，我告诉他我在做饭，什么是DHV，就是我通过我们聊天的话题，向这个女生展示我有趣灵魂的一面，那么这个就叫做DHV，这个叫那个中文解释叫做侧面高价值。

其实我这里并不是侧面高价值啊，我不是故意为了把话题往这个方面移，我就在做这个，那么这个他就是我的生活，这个叫做展示，这个叫做展示，他可能不叫侧面高价值，我不是为了装逼而装逼。

我只是为了增进我们彼此之间的了解而已，我现在在做这个，那么你呢，我教大家的东西从头到尾都是我们如何成为一个优秀的男人，而不是我们如何装成一个优秀的男人，这个是传统恋爱。

这个是传统PV和我教给大家本质的区别，喜欢什么，你真的去做啊，喜欢音乐，你真的去报一些补习班，学习歌法乐器，你真的切身实地的去体验，而不是你开了个卡丁车，甚至车都没上就报那一顿拍照，拍完照回家就发。

而不是兄弟哥们几个租了几个游艇，找了几个嫩模回家就去一顿拍拍了就发没有意义，没有意义，我说的这些，我可以去尝试的生活，大家一定要真的去体验一下，星级酒店吃个下午茶是什么样的呀。

那海鲜自助餐厅吃个那个那个吃海鲜，它是什么样的感觉啊，那样逼格那样环境，我们去消费一下，它又是一个什么样档次的呀，健身房我稍微去体验一下，跑个两圈，撸撸铁，它又是什么样的感觉啊，是真的去做啊。

是真的往高价值的方向的那种人去成为，而不是蒙啊，而不是蒙女孩，去往下去往下，他说你什么星座啊，狮子座，我说我不强势的，我很温柔，他说那是什么呀，我说我是处女座的女生说哈哈哈哈好，他说我喜欢啊。

这里又是一个很大的窗口，然后我说我担心你会讨厌，这句话很有意思，这句话很有意思，这句话是不是低价值的呀，觉得是低价值扣1，觉得不是低价值扣2，按照我们以往教给大家的知识来稍微区分一下。

这一句话是低价值的扣1，不是低价值的扣2啊，五花肉，(放入蒜頭)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(喝完肉後)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)。

(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)。

(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)。

(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，(再喝一口)，(吃完肉後)，還有嗎，高價值打一 低價值打二，你甚至想打個三都行，*完成設定的成片，可以按SETTING的設定在設定中的"定位"，沒有了。

我繼續往下講，這一句話是低價值的，這一句話是字面意思，很顯而易見，它是非常低價值的，它是非常低價值的，我還擔心你會討厭我的星座，那麼這一句話它表達的意思是，我對你有需求，我對你這個妹子是有需求的。

我害怕你不喜歡我，我害怕你因為我長得醜，不喜歡我，我害怕你因為我身高不夠，不喜歡我，我害怕你因為我星座不符合你的口味，你不喜歡我，這一句話是赤裸裸的低價值的話，測試真性傳統，不是的。

這一句話就是字面意思，低價值，為什麼我要在這個時候說這種低價值的話，是因為給大家舉這樣一個例子，給大家舉這樣一個例子，我有兩個箱子，這是一個老例子了，我有兩個箱子，兩個箱子都很有價值。

第一個箱子裏裝著一百萬，第二個箱子裝著十萬，然後兩個箱子可以二選一，兄弟你拿走一個，這個時候我告訴你，第一個價值一成昂貴的箱子，你要二十年之後再打開，第二個價值低廉的箱子，現在就給你，兄弟你選一個。

你現在拿走哪一個，那麼我用菊花翔我都知道，兄弟們百分之百拿後者，那麼這個就是可得性，以及高價值之間的一個平衡點，價值太高也不OK，價值太高也不OK，價值太高也不OK，價值太高也不OK。

價值高於這個女孩太多，價值高於這個女孩太多，這個女孩會沒有動力去搞你，所以我在這裏呢，是故意的，因為我前面裝太多逼，回他消息回得也很慢，故意的通過暴露需求感的這種方式，來增加我的安全性。

來增加我的安全性，我之前給大家羅列了一下時間，我幾乎沒有秒回過這個姑娘，我幾乎沒有秒回過這個姑娘，久而久之，這個女孩她雖然喜歡我，當她熱情退去的那一刻，她也不會緊緊的抓住我，她也不會緊緊的抓住我。

那麼這是用來幹嘛的，平衡的，這是用來平衡我之前，太過於裝逼的這種聊天，然後她說，不不不我們是同一類人，不不不我們是同一類人，況且真的高低價值的話，我們要對比女孩了，是否真的暴露需求感，我們要對比女孩了。

這個女孩她說我想要睡你，我們說那出來，出來打個火包吧，我們出來幹一發吧，這句話暴露需求嗎，出來幹一發這句話暴露需求嗎，好像不是很好說的，因為這個女孩更暴露，因為這個女孩更暴露。

那麼這種情況下其實我們也還是比較安全的，明白了嗎，如果真有女孩她說我們出來，出來卸個後吧，我們出來做個愛做的事情吧，你回應她我們來打個火包，也是正常的，這也不能算是絕對的暴露需求。

這也不能算是絕對的暴露需求，起碼我們跟對方是幹嘛的，平衡的，我說你也是處女座嗎，她說不我是金牛座，我是金牛座，這個我是不是在那天晚上的課程當中，給大家講過了，那天晚上的每日分享，有記得的兄弟嗎。

那麼金牛座有著什麼樣的性格習慣呢，在彈幕上打出來，有沒有兄弟認真的去記那個玩意了，沒有的話你可能錯過了一個意義，如果有記的話，背下來，他不一定絕對的準確，但是他會讓你擁有什麼擁有談資。

他不一定能夠直接讓這個女孩感覺到，我百分之百的懂他，我們能夠把這個天聊下去，星座這個東西本來就是一個兩面性的，每個人都有那麼一點，你只要說一些每個人都有一些的，都有那麼一點的一些性格習慣。

這個女孩她就能感覺到，我操你懂我你好懂我呀，你甚至比我自己還懂我，那麼你跟他之間還有距離嗎，你跟他之間是不是直接建立了非常強大的安全性，因為我不可能，真的花心思去了解每一個女孩子。

我只可能了解那麼極少數個，我只可能了解那麼極少數個，我只可能了解那麼極少數個，這麼久都沒打出來，估計大家都不知道，我在群裡給他分享了，給大家分享了什麼東西了，也不知道，不知道那也沒得說。

我記得那天晚上我說過吧，我記得我是坐在我家沙發上，用語音發的，我說金牛座的人很固執異常之倔，喜歡鑽牛角尖，認死你，我記得這是我原話，就四五天之前，這怎麼學的會呢，繼續往下，然後我就說了兩個字，我說固執。

然後第二句話就是，百度說我們倆的星座蠻般配的，那麼這個，算是唯一的一句撩他的話吧，算是唯一的一句撩他的話吧，這個算唯一的一句，這個算唯一的一句，他說對呀我們是同類人，他說對呀我們是同類人，可我還沒進群。

沒進群個屁眼，我下午都說你頭像可以，你沒進嗎，你不扯肚子嗎，真沒進群的話，問你的助教老師，問你報名的助教老師，就是在你跟我發頭像的那個群裡面，就是在你跟我發頭像的那個群裡面，晚上我可能十一點鐘。

可能有點晚十二點鐘，給大家講了一點每日的一個乾貨分享，你可能不記得，發現和女生的星座不匹配，發現和女生的星座不匹配，兄弟我跟你說一句實話，兄弟我跟你說一句實話，這玩意兒我沒有百度過。

這玩意兒我沒有百度過，這玩意兒我沒有百度過，我只是隨口那麼一扯，我只是隨口那麼一扯，我只是隨口那麼一扯，我跟他匹不匹配也真的不重要，我跟他匹不匹配也真的不重要，百度說匹配我們就能匹配嘛。

百度說匹配我們就能匹配嘛，這個是我編出來的一句撩他的話，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的，聽說百度說我們兩星座挺合的。

聽說百度說我們兩星座挺合的，這個時候我們可以看得出來，他的能量忽然就降低了，為什麼降低了呢，本來他以為我跟他很相似，我跟他的性格很相似，都異常之高了，都異常不愛搭理這不愛搭理那。

嫌棄這嫌棄那要求尤其之高，他覺得我跟他是一類人，很有性質的來跟我聊天，忽然之間他發現我們是有區別的，區別就在於我不搭理別人，他還是在搭理別人，這就是我跟這個女孩的區別，他發現了這一點區別之後。

能量就下降了，怎麼辦，怎麼辦，雖然說我們說得非常暢快靈敏吧，但是好像，與拉近和這個女孩的關係呢，就已經背道而馳了，怎麼辦，我和他不是一類人，我們瞬間又從一類人到，到不一類人了。

一類人大家已經學會怎麼樣去聊了吧，就找這種，對方也能get到的一些小點去聊，就可以了那不是一類人怎麼聊了，我們遇到的90%的女的都不是一類人吧，起碼我們跟他不同的地方長大，文化背景，教育程度通通不一樣。

我們可以聊的東西，通通不一樣三觀世界，可能通通都不一樣，我們遇到的大部分女人都不一樣，這時候怎麼聊了，就往下，我說怎麼地了，怎麼地，你放棄拯救我了嗎，然後在我說了這一句話之後呢，這個女孩又開始了。

這個畫牢，這他媽的畫牢，她說其實生活就像一盤棋，我說嗯哼，她說你遇到的人都是棋子，大到你的上司小到門口保安，指不定你哪一天能用到他們，我覺得這個女孩啊，我覺得這個女孩，她是比較憤青的那種，只有。

快要踏入社會，或者說踏入社會尚淺，對未來抱有充足的希望，相信憑一己之力，可以做到擇手擇天的，這種粗粗茅廬的小姑娘，我覺得會對社會擁有，這樣的一種憧憬，當然我不是否定這個人不行，因為我覺得牛逼的人。

說話都是比較內斂的，真正牛逼的大佬呢，說話都是異常不囂張的，都是異常的，異常的穩健穩重又穩的，然後我說你是對的，他說所以給別人看的，都是一種憧憬，然後我說你是對的，他說所以給別人的印象。

還是親切一點好啊，很多人看我照片就高冷，但是我在現實生活中，確實不會跟熟人聊天，我就很納悶，這他媽不就是個打字機嗎，這就是忽然之間，通過一個點，通過一個什麼點呢，性格 星座，敲開了女生的畫匣子。

握不住了，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟，就開始往外吐了，就一頓往外冒，我們不用去看她說了啥，然後她說就好像，我剛剛跟你說這些，你不願意聽那麼OK，我就不會跟你繼續說下去了，我說果然像咱們這種好看的人。

處處遭人誤解，這個時候我把話題往回拉一拉，我們聊性格好像聊的有點多，對吧我雖然說沒怎麼說話，但是單憑這個女孩，聊別的東西聊第三方的話題，聊的有點多了，OK往回拉一拉拉到我和這個姑娘之間。

我說果然我們這種長得好看的人，處處都遭人誤解，女生她說，只是因為不會說話，那個我就經常看著他們做耳笑，然後我就，我繼續繼續，我沒有回答她，她在說她跟別人在一起玩，不說話，那麼我也要聊我跟別人在一起玩。

不說話嗎沒有，我們是幹嘛來的，聊妹來的雖然是以退為進，但是在這個女孩不使膩，在這個女孩不對我們用勁的時候怎麼辦，幫她找回主線，我們真的不能等著女孩主動來約我們，不能等著女孩來泡你。

我們要時不時的提起繩子，這個就跟放風箏一樣，女生她不能一直對你100%上心，她畢竟也沒有學過如何聊女生，她沒有學過如何聊女生，她沒有學過如何聊女生，她也沒有學過如何聊漢子，我們要適當的給她引導引導。

比如說這種，把聊偏了的話題帶回來，然後讓這個任由這個女孩，在這個話題裡面對我發揮就可以了，我說我很期待和你在一起，我們誰都不說話，看著窗外閃爍的街燈，看著窗外閃爍的街燈，然後我再喝一口茶。

那麼這個是我的真實想法，我在現實生活中也是這種人，他說罷了罷了，我不想你悶，那有啥意思啊，我們應該從詩詞科複，聊到人生哲學，那麼這是什麼，這是談戀愛的標誌，那麼這是談戀愛的標誌，用尿嗎，用狠尿嗎，不用。

我們只用努力的做自己，努力的做價值，然後聊天不犯錯就成了，聊天像個正常人一樣，像個正常人一樣，你就領先了80%的兄弟，然後再加上你，個人價值又高，這個時候你就是一個，非常牛批的男人。

完了你還不會被女生誤解成渣男，完了你還不會被女生誤解成渣男，像領導這種愛打扮的，經常出去玩的，經常出去玩的，被人一眼就，或者說別人一看我微信就覺得我是渣男，那是不是無形之中。

在和我和那個女孩之間增加距離啊，在和我和那個女孩之間增加距離啊，那我們要怎麼樣拉短這個距離呢，就像這樣，我們不去撩她等她來撩我們，等她來從詩詞科複談到人生哲學，妹子她很會撩漢的，因為她被很多漢子撩過。

所以說她有經驗，男生不會撩妹並不是什麼失敗的點，男生不會撩妹並不是什麼失敗的點，男生你只要努力搞工作，你只要努力做個人提升，你只要努力做個人提升，這個是正道，然後你在聊天你在情商方面，你達到領先。

一般男人，你達到甚至達到正常，你就可以了，我說就像我們現在這樣在一起聊人生哲學嘛，我說就像我們現在這樣在一起聊人生哲學嘛，他說，我不說髒話的原因是我腦子裡東西不多，我不說髒話的原因是我腦子裡東西不多。

我說OK，他說OK他還在說別人對吧，我們看一下，他在說，他在說裝逼不裝逼，他的生活，我把話題拉了回來，然後他緊接著他又說別人，他說別人聊天的時候，我說別人聊天的時候，我沒得說，然後我又把話題拉了回來。

回應了我之後，他又開始說別人，他說我的性格就是這樣我跟別人談話，腦子裡東西非常少，這個時候幹嘛繼續拉回來，我說OK那麼我們說點，我們之間能夠聽得懂的話，這個叫做聊天的核心，這種第三方的話題呢。

能夠增進我和這個女孩之間的認識，但是並不能夠幫助我去跟她升級關係，但是並不能夠幫助我去跟她升級關係，這種我們之間能夠聊的東西呢，他是能夠幫助我和女孩去快速升級關係的，這是區別，這相當於是安全性。

這相當於是聊他，這相當於是推進，這個是相輔相成的，這個東西得有但是他不是最關鍵的，這個東西得有不關鍵，什麼，娛樂購物，星座通通是這類第三方的，前男友通通是這類第三方的，聊這種東西就很安全，聊的越多。

當我們的這種激情下降了，還在聊這種東西那就成為朋友了，我說那我們說點你聽得懂的，他說你說啊我說你咋就單著了，這聊的什麼了從星座聊到性格，再聊到感情上了，從星座到性格再過渡到感情，這個就是主線。

他說不合適，他說之前不關心星座分手了才知道前男友是天蠍，我說不合適，我在外面約著會，我在外面跟師娘約會，我在外面跟我的小夥伴一起聚會，一起喝啤酒都能把這個妹子給搞定了，是因為，我幾乎不怎麼說話。

這個妹子，她佔據了我們兩個人之間的主導地位，她佔據了我們兩個人之間的主導地位，或者說她說了百分之七八十的話，領導不說話是不會說嗎，是不會撩嗎肯定不是，那麼這個就是，非常享受的被動式撩妹。

如果大家還不是特別清楚，如何被動的撩妹了，可以去學之前內部課十幾二十章，如何讓女孩倒追你，然後他就說了很多，他說他發現前男友是天蠍，我說聽說天蠍挺記仇的，是不是又來了，是不是又來了。

怎麼從單身又聊到星座了，又來了我操，我是不是在那天晚上的剛破分享給大家講過，天蠍座賊他媽記仇，他說沒錯，雖然說很多兄弟你對星座不感興趣，但是妹子她是知道的，這就是一個活生生的例子。

然後這裡啊這裡女生說了這樣的話，她說前男友性慾賊強，生了啥那個吵啥架生啥氣呢，打一炮就好了，非常的沒話說，面對這樣的問題呢我也沒話說，我說性慾強不是蠻好的嗎，但是不理解，但是他們都喜歡身材好的。

你有沒有聽過這樣一句話呀，天蠍加白羊座，幹到下不來的床，頂，頂，沒人的剛破分享是不是告訴大家了，白羊座是不是性慾很強，我不要說準確性，只要大家擁有這一層談資就夠了，就怕你什麼都不知道。

你也不知道現在二十歲的小姑娘喜歡說我什麼，喜歡聊什麼，那麼形成了這種代溝，我操這不扯犢子嗎，本來一個年紀的人他穿的牌子你不知道，他聊天你不知道，通過不斷的學習，你今天看到你老娘的這些你記一下。

你拿個小本本記一下，什麼叫談資什麼叫聊天，哈哈哈哈，他說他們都看重身材，然後我說我也挺看重身材的，他說是的了，他說他們更看重，然後這個時候我就沒像這種全是第三方，你要什麼前男友前女友全是第三方。

直接拉回來，我說你的身材蠻好，他說嘿嘿摸摸答，我說必須的，我會演史美人，然後這個時候，我說我家好熱呀，他說降溫了我說那就好，開空調，然後這個時候呢，我可能因為我由於太久沒有回這個妹子了，他說了這樣的話。

他說你現在到家了吧兄弟，那麼這一句話的意思呢就是，我想要跟你聊天，懂的兄弟，懂的兄弟就懂了，不懂的兄弟記一下，為什麼我們通過一句話可以知道女孩的想法，那麼這個叫做，社交直覺，這個叫做話外音。

這個叫做淺溝通，女孩她跟你說的這樣一句話表面上意思是，你回家了吧，其實我回不回家跟她有半毛錢的關係嗎，沒有她為什麼這麼說，因為她想要確定我有沒有空，這個時候我們直接回復她一句，我現在有空聊天。

那麼這個女孩她就能夠知道，我是懂她的，或者說我的情商，跟她差不多高，她說的任何潛意識我全部能夠識別出來，我跟她是一個世界的人，明白了吧，明白打溜，我覺得潛意識潛溝通也是有一天晚上的乾貨分享。

每天進步一點點，每天汲取一點點小知識，那麼這個內部課了，就濃縮進來，一頓一兩個小時給大家講完，給大家濃縮總結完，她說你現在回家了吧兄弟，我說怎麼這麼見外呢，叫老公就好，然後她回了個表情拒我。

她說太見外了吧不如你叫我爸爸吧，不如你叫我爸爸吧，我說我回家了，然後我也沒有叫爸爸，我也沒有扯老公老婆的事情，這也是有一天晚上的乾貨分享，這一招叫做什麼呢，多重話術脈絡，女生說了四句話，第一個表情。

說的是本仙女巴克雅的微笑，第二個是太見外了吧，第三個是叫我爸爸吧，第四個是表情，這四句話好像都沒法回，準確來說是這兩句話都沒法回，我回她這句話，你現在回家了吧，我說回家了，這個叫做多重話術脈絡。

我記得這個是第一天晚上給大家做的乾貨分享，她說你想我嗎我好無聊啊，這裡呢其實就有一點難頂了，這裡就有一點小問題了，認識可能是第二天，女生她就在晚上寂寞難耐的深夜，給我發了這樣的話，你想我嗎，怎麼回。

你想我嗎，好像如果說，就聊天的高興的程度，就我和她之間的狀態，好像是不是，可以說我想她了，包括這個無聊嗎是什麼意思，考驗大家一下，大家回答我一下，這個無聊嗎是什麼意思，不回答上面的問題了。

回答這個無聊嗎是什麼意思，字面意思是無聊嗎，其實潛溝通是什麼意思，給大家幾分鐘思考時間，這個社交直覺挺重要的，這個無聊嗎什麼意思，沒人知道啊，沒事吧，對嘛，女孩問我無聊嗎，她不是關心我無無聊。

我無無聊跟她有半毛錢的關係啊，沒關係的，她跟我發無聊嗎，是這個女孩她比較無聊，貌似是她在問我，其實是她在陳述，那麼類似於這樣的話還有什麼，吃飯了嗎，特定環境時候的吃飯了嗎，是這個女孩她可能沒吃飯。

她可能想請你吃飯了，那麼這個叫做，這一句話背後的實據，這一句話背後的實據，好熱，怕給你整封號，這一句話就表明著老娘現在很無聊，老娘現在很想要跟你說話，這個時候呢，一句話就顯得我們情商很高，就是。

如果回這一句話的話，如果回她這一句話只要一句話就顯得我們情商異常之高，就告訴她，我這會在做什麼，待會有空跟你聊天，不去回答她無聊嗎，而是回答她我這會在做什麼，待會跟你聊天，明白吧，這叫友情商的溝通。

這叫讀懂女孩，那個自裡自外的意思，當然我回的是她第一句話，我沒回第二句，我說你怎麼這麼說呀，因為第二天聊天，這個妹子她就說想我了，包括這個女孩她之前就說喜歡我了，好像她是處於一個倒追的狀態。

那麼她倒追我就被她追嗎，一定不行，我們一定要讓她歷經千辛萬苦，途經九九八十一難才能得到我，這種情況下她才能夠珍惜我，最容易被追到的男孩，她也不會珍惜，然後這個時候我可能就開始。

運用之前引導女孩倒追的方法開始刁難她了，我說怎麼這麼說，她說你都不想我嗎，這麼久沒有聯繫你居然不想我嗎，有意思，這個我就不跟大家賣關子了，往下走，這個很簡單，我用了真誠的方法化解了。

之前如何化解那個女孩難題，如何解決女孩問題的那節課，給大家講的真誠的方式，大家有反應過來的，可以在彈幕上打一下，我就不等大家了，我說我挺想說想你的，但是我感覺我們還不認識挺假的，這種真誠的表達方式。

既表達了我對這個姑娘的興趣，又推開了她，我好像既答應又拒絕了，那麼這個是真誠，這個是非常安全非常保險，既不暴露需求感，完了之後又能推進我們之間的關系，不要直接推，直接告訴她我不想你。

那麼直接把這個女孩給推死了，我告訴她我確實也想你，但是不至於，不至於讓我怎麼樣，不至於讓我直接跟你表達，然後這個女孩她就沒吃這套，她哭，她說我都想你了你不想我嗎，這個是什麼這個是暴露需求。

這個是暴露需求，她說你不缺我，你身邊的小姐姐太多了，女人啊，雖然說這個女孩對我很大的窗口，但是終究還是女人，永遠有逃不過的這一關，永遠有蘭堤在等著你，永遠有蘭堤在等著你，現在是一個什麼樣的情況。

她需求我，而我對她的需求感很低，她需求我的程度，一定大於我需求她，她說這個是我博弈的底牌，這個是我跟她之間，做那個做拔河的一個底線，我知道她非常喜歡我，她非常看重我，所以她沒有太大的勇氣。

或者說是資本來跟我賭博，而我擁有非常強大的勇氣，以及資本來賭，賭她不敢失去我，她不敢賭我，不敢失去她，明白嗎這個就是博弈，這就是兩個人在相互之間博弈，這種廢物性測試，這種送命題，我應該是忽略掉了。

我說好了，好了想你，我說好了好了想你，我就很敷衍，我就很敷衍我說好了好了，想你對吧我想她是不是，還是在我佔便宜，我親她一下是不是還是我在佔便宜，她說你好敷衍，女孩她要我不敷衍，簡單，簡單。

我要下次換真的摸摸打，我要下次換真的摸摸打，升級關係簡單吧，升級關係簡單吧，女孩求著你升級，女孩求著你升級，女孩求著你升級，兄弟你不會的是聊天嗎，兄弟你不會的是聊天嗎，這些人說的話你會不會說。

好了好了想你你會不會說，你缺少的是啥，你缺少的是讓這個女孩認識到，你是誰比你說什麼話更重要，你是誰比你說什麼話更重要，努力的成為你是誰吧，努力的成為你是誰吧，我說下一次換一個真的摸摸打。

然後這個時候呢女生產生了一個，ASD，她說罷了罷了，然後ASD這種東西呢基本上不用化解，只要不是能夠直接獲得成果的，只要不是能夠直接獲得成果的，哎呀有本子我操，哎呀有本子我操，好煩。

像ASD這種東西不用化解，它可以靠時間，靠填充安全感，來解決，我今天親你不成我明天再親，明天不成我後天再親，這個根本就沒有任何問題，我說你看你，敷衍不行，真誠了也不行，你們女人真矛盾，我倒打她一耙其實。

她說你都這樣了，我都這樣了你都不能哄哄人家，還說我矛盾，然後這個時候呢我就摸摸頭，我就發了一個抱抱，我說不哭乖摸摸頭，女生求證你升級，有什麼辦法，沒辦法呀，難敵，全程以退為進。

全程我們都在釋放一個男人的安全性，全程我們都在釋放一個男人的安全性，我不是很會撩妹，我只是一個平平無奇的高價值男人，我不會撩妹子，有的只是妹子來倒追我，我談的所有戀愛可能都是妹子，妹子來追我，我不會。

我只是在合理的地方給女生稍微引導了，那麼一下下，大部分時候是這個姑娘在撩我，那麼這個叫做進階，這個叫做進階，可能同行老師們都還在努力的，努力的運用各種技術，我可能是在追著妹子的時候了，我他媽。

我他媽在釣魚，我他媽在悠閒的釣魚，等著這個魚兒什麼時候上鉤，我可能跟咱們的師娘愉快的談戀愛，跟我的兄弟在外面瀟灑的時候，等著這個女孩給我發消息，等著這個女孩主動來約我，她說你幾點睡啊，我說三點吧。

她說她也是呀，然後當天晚上了我還是沒跟她聊天，我在家當然是跟師娘愉快的玩爽了，怎麼可能跟她批點批點聊天呢，我說我洗完澡了，她說你在幹嘛呀，然後第二天我回復的她，第二天我回復的她，那個基本操作。

都坐下都坐下，我的安全感就是這麼低，我就是這樣的一個男人，我能夠聊天那些妹子也屬實不容易，也需要確實需要填充非常多的安全性，大家千萬不要學到老師這樣去裝，我們跟女孩聊天做到能量守恆就可以了。

一定不要太自私，一定要能量守恆就可以了，一定不要太長時間不會妹子，太長時間不會妹子是會玩脫的，是真的會玩脫的，然後第二天，我就給她發了那個串口比較大的話，因為我也很久沒跟她說話了，我說想我了沒她說剛醒。

我說我也是一起起床吧，她說頭暈，她說頭好疼啊要抱抱，她說頭好疼啊要抱抱，對吧妹子要聊嘛，妹子在等著你求聊，你覺得她媽高冷不跟你說話的妹子，她在聊她的男神，她在努力跟她男神發消息，成為妹子的男神。

而不是她媽整天琢磨，我要跟妹子發個什麼消息，沒有意義，哎我說幾個菜啊喝成這樣，她說沒有菜我說酒吧沒開門嗎，她說對的我在家裡喝酒，然後我說，我每天都在喝酒和健身當中抉擇，她說我也是的哈哈。

下午健身晚上喝酒，我說那你不就白練了嗎，她說這樣雖然說白練了其實不長胖，我說你他媽個邏輯天才啊，你他媽個邏輯鬼才啊，我從來都沒有往這方面去想，她說之前她跟朋友說的，要練就好好練，別練一半不然沒用。

她的意思這個女生她就說了很多，我跟朋友說了這個話之後，我的朋友再也沒有見過神，我說你真的是厲害，洗腦一流，她說哈哈，我說我發現你還蠻逗的，她說你早該發現的，你現在才發現太晚了，這表明你對我的關心不夠。

幹嘛啦又來索愛了，女生不斷的索取我對她的關心以及愛護，我說哈哈，我說你這種人還挺少的，她說你現在遇到了這麼可愛的我嗎，這不就遇到了這麼可愛的我嗎，我說對了嘞，她說我按摩去了，我說我在玩劇本殺才剛剛開始。

她說跟男人殺差不多吧，我說差不多，然後女生她就開始直接約了，她說有空現下我們約一波，以退為進，學會了嗎，做到正常描眉，做到正常人說話的水平，你跟你的同事怎麼樣去聊天，你跟旁邊張三李四怎麼樣聊天。

你就去怎麼聊，而不是隨便去搜個，我操描眉的話術，顯得你既套路又渣，這樣做了既不套路又真實，完了之後還安全，完了之後還有價值，這才是新時代的描眉包點，描眉方法，然後我就直接答應了，她說有空約一波。

我說好啊，第二天，我說我昨天喝啤酒了，她說哈哈哈哈，她說我跟朋友在一起很少喝酒，這個時候我稍微植入了一些心臟力，其實不用，因為我們大概也能知道，通過第一次跟這個女孩聊天，性對她來說是一個司空見慣的東西。

像這種姑娘能泡就能睡，能泡一定能睡，不多說了，這個大家可以稍微學一下，這些話術可以大家自己抄一下，這個是測試這個女生對於性的事物的看待，我們說完這樣的話，她會有不同的反饋，她如果非常糾結。

我是不是去酒吧泡妹子，她如果覺得我每天去酒吧，這樣去搞妹子非常不合適不OK的話，就說明這個女孩她一成保守，我們跟她在一起可能要把戰線拉長一點慢一點，如果說這個女孩覺得我，這樣說沒有任何意義。

如果覺得我這樣說是OK的，我這一句話沒有本質上的錯誤，那麼就說明這個女孩，她是能夠接受比較快的一些性話題的，我是能夠跟她很快在一起來個一夜情的，我是能夠跟她很快在一起來個一夜情的。

我是能夠跟她很快在一起來個一夜情的，那麼這就是簡單的測試，我說別人蹦迪，別人蹦迪都能把妹子喝醉帶走，這句話是什麼，別人都有一夜情，這是一句非常具有新張力的話，別人都有一夜情，第二句話是。

我每次玩的挺不錯的幾個妹子，我每次跟幾個妹子玩的挺不錯的，但是每次我都喝多了，我啥也沒有，第二句話表明什麼，我也想有一夜情，但是我至今為止我還是安全的，我沒有跟很多妹子濫交過，我雖然說想有一夜情。

但是我沒有，這是一個玩笑話，這是一個小故事，我們可以測試出來，這個女生她對於一夜情怎麼看待，如果說她看待也覺得很合理，那麼我們是不是可以去，發生一些美麗的邂逅，哈哈哈哈，OK測試出結果了吧。

這就是出結果了，這就是有結果，我說這個甜酒長見識了，長見識了，她說你最好不要是渣男哦，我說我這不是挺想成為渣男的嗎，就是到目前為止，這個女孩她都覺得我不是個渣男，為什麼呢，是因為我在跟她聊天的過程當中。

瘋狂的去灌輸安全感，這樣的情況下，我才不是一個渣男，我才不是一個隨便嚯嚯她就走的男人，我是來跟她談戀愛的，跟隨領導學習，你可以讓他媽所有的渣女，想要跟你過日子，你會讓所有的女生。

接觸到哇這個男人適合過日子，這個男人適合跟她走一輩子，渣女都想從良了，我說這不挺渣的嗎，我說我不是挺想成為渣男的嗎，她說不不不，你千萬不要當渣男，要對自己好對別的女生好，我說什麼意思啊，她說意思就是。

割了你的小雞雞，她意思就是，這個表情包是什麼，我他媽這一刀下去就把我們倆做姐妹，就這個意思割掉你的腦，她說沒事，是這個意思，這個時候了，我就回了她哪一句話了，回了她，這句話她說遇到不好對付的女生。

你自己想，我就沒有問小雞雞是什麼，我說你好對付嗎，故技重施拉回話題，聊我和這個女孩之間，對吧這一句話遇到不好對付的女生，不管她這些說了什麼，12345678910，不管她這十句話說的是什麼。

我只要看到我能夠，扣準我主題的話就行了，我說你好對付嗎，你好對付嗎，女生她說你試試，你試試，怎麼試啊是不是抽叉一下活塞運動啊，我說好啊試試就試試，我說諒你也不缺我這個姐妹，這句話就是回應她這個表情包。

我說好啊試試就試試，我跟你在一起試試唄，我諒你也不會割掉我的腦二，她說哈哈哈哈，沒錯我不會割你腦二的，大家發現沒有，好像領導解讀的話，並不是字面意思，這個通通是淺溝通，她說你試試就試試。

這個通通是淺溝通，這個通通是淺溝通，就像兩個高手在過招一樣，你站在下面看兩個高手文思不動，其實吧他們已經打完好幾回合了，然後這個時候呢，高手繼續出招了，我說怎麼試，我說怎麼試，這就是標準的裝逼。

標準的得了便宜還賣乖，她說你問我吧，她說你他媽個男的，怎麼撩妹你問我嗎，你問我嗎，兄弟們怎麼撩妹啊，我不太會撩，我不是很會撩妹，我呢只是，承蒙各位兄弟們厚愛，只是大家太不會撩妹了，大家甚至連話都不會說。

你跟妹子在一起，製造的一個氛圍非常之差勁，我呢就是達到一個正常說話的水平，我呢就是達到一個正常說話的水平，兄弟們賞我這口飯吃，我並不是多麼牛批，我只是一個平平無奇的戀愛小天才。

我只是一個平平無奇的戀愛小天才，我就在這裡狠狠的裝了一逼，這個叫做扮豬吃虎，這個就是本來是個渣男，卻裝的跟個小白一樣，裝的跟個小白一樣，用來填充啥安全性，她說你問我嗎，我說對呀我問你，我去你媽個小傑瑞。

你看看抖音，看看人家怎麼幹的，女孩給氣的呀，她現在甚至真的覺得我是個小白，這個女生現在，她能跟我這樣講，她是真的覺得我是啥也不知道，或者說我咋聊女生，我是一點都不知道，本來一個很牛逼大佬。

扮小號去虐人家，就玩呀，我說，我看了抖音，抖音上說的是一起牽牽小手，吃吃飯，裝蠢大魔王，可以理解為領導裝蠢，大家都在裝有錢，裝不缺妹子，裝牛逼的時候，領導已經開始裝蠢了，罷了罷了。

我發現你這個人非常沒有畫面感，他的意思就是我發現你這個人非常沒有情趣，情趣這個東西，好像是不是我們過去追求的一些話術，紅酒落地窗，你望著我深邃的眼神，我望著你一抹紅唇，可以聊的女生美的冒鼻涕泡，但是呢。

她不安全，渣男好像都是這樣說話的，我不是渣男，我不是渣男所以說我不會，所以說我不知道啊，我不知道怎麼聊妹啊，誰讓我比較單純，誰讓我比較單純，兄弟們醒醒吧，不會撩妹的男人，女人他也是喜歡的。

過去大家不會撩妹，並不是因為不會撩妹所以很難脫單，過去大家很難脫單，只因為老實，老實不等於不會撩妹，老實等於不會撩妹，老實等於不會撩妹，加低價值，領導今天裝的這個角色，是不會撩妹加高價值。

過去給大家帶來的許多，天花亂墜，各種撩女孩的案例，是什麼，是會撩妹加高價值，這是區別，核心都是什麼，核心都是高價值，唯一不變的是高價值，無論你會不會說話，說話也算高價值的一項，無論你會不會很能增分。

天才的去跟女孩撩，你都能夠談戀愛，真正讓你脫不了單的是價值太低了，這個才是核心，這個才是根本，成為更完美的男人吧兄弟，記住啊，你就表面單純，罷了罷了，然後我說，我喜歡這樣，我說我喜歡這種。

他說我100斤，你試試，這女孩我能不能抱，我親兒一舉抱，親兒一起睡，親兒一舉約，甚至他主動約我了，接下來的內容可能就過得快一點，平平無奇的曖昧階段，我說這個真不行，我說這個我現在還不行，我現在得加油了。

那麼這是一個簡單的小推拉，也可以看作領導是在逗逼，我跟女生發了一個這個，我說搞得好像我可以一樣，我說我喜歡這個，女生說你試試吧，完了之後我還推開了她，這個女孩上了我的勾，上了我的推拉之後，我說我不行。

其實我只是給你看一看，我說下次我爭取說一個，我們之間能夠在一起浪漫點的話題，裝得像不像，兄弟們，我就問裝得像不像，這些話他通通能夠表明，我是一個很有情商的男人，但是呢，我不會撩妹，有情商不等於會撩妹。

大家搞清楚，有情商不等於會撩妹，女孩說的所有淺溝通，潛意識我全都知道，但是呢，我就是沒有非常多的去，進攻她，拋去了許多技術層面的話術，那麼這種情況下，你才可以獲得一場，不分手的戀愛，或者說你才可以。

一場讓女孩珍惜你，她覺得你是一個不錯，且正直的男人的時候，才會瘋狂的對你投資，當她還懷疑態度的時候，其實她在篩選你，一旦你某一天暴露出，與安全性相反的東西，暴露出任何不安全的點，你就會被她給pass掉。

跟隨領導學啊，是真正能夠脫單的，情感方向，我說你在幹嘛啦，她說OK啊，她說她在打遊戲，我說那你玩唄，她說你不玩嗎，我說記得少撩小哥哥喲，她說呵呵呵呵，好的嘍，然後第二天，今天下午邊上班邊聊的。

我說你做什麼工作的，她說我上學，哇操這妹子上學，我是真沒看出來，我是真沒看出來，這妹子上學，看不出來，不可能看得出來，包括她跟我聊天，都講了許許多多，人生觀的東西，我覺得這個女生。

可能我也有看走眼的時候吧，可能就是比較優秀的一些學生吧，接往下她說她上學，我說我還蠻吃驚的了，她說為什麼呢，我說我覺得你比較成熟，然後女孩就不樂意了，我說你他媽的我要把你撕了，因為我在說她幹嘛。

說她年紀大，我說哈哈哈哈，我就喜歡成熟的，領導化解難題的方式，或者說化解女生負反饋的方式是什麼呢，不把她當成負反饋，不把她當個問題，不把她放在眼裡，女生已經開始給我們產生負反饋了，不管她，我自說自話。

我是圍繞著自己的話在說，我說長得比較成熟我喜歡成熟了，那麼成熟還上學，我也覺得，那麼成熟你還上學，然後這個時候就有了今天下午，在群裡給大家發的那一幕，她說你直接說喜歡我，得了唄，我這一句話叫做什麼。

叫做表達興趣，我喜歡你身上的成熟的氣質，不等於我喜歡你，這一句話她表達，我對這個女生的窗口，興趣但是並沒有暴露需求感，這不等於我喜歡你，舔狗，沒有任何手牌，沒有任何退路的男人才會表白，我喜歡你。

真正高情商的男人教你如何說，如何對女生釋放窗口，我喜歡你什麼點，你穿這個我喜歡你的成裙，我喜歡，我覺得你這種女孩就適合做老婆，我喜歡你那個什麼什麼樣的氣質，喜歡某個女孩身上的小部位，我喜歡你的鎖骨。

喜歡你的小腳丫子，喜歡你的御手，那你就直接說喜歡我唄，這個就直接過，今天下午在群裡給大家講過了，我想那樣會顯得，我如果說直接喜歡你的話，那樣會顯得我太隨便了，好歹我們得碰一碰，我再說給你聽。

我再說給你聽，你的態度，又化解了她的難題，我不會隨隨便便對一個女孩子說喜歡，起碼我們得見一見，見了之後如果還不錯的話，我會跟你說我喜歡你，那麼這是不是，女孩想要找的男人，女孩想要找一個我操又安全。

又他媽屬於她一個人的，又他媽好又他媽帥，又他媽高價值玩了之後還屬於她一個人，那麼我們努力去，往這個方向去做就成了，那我怎麼讓她感覺到，我是屬於她一個人的呢，不讓她輕而易舉的得到。

也就等於我不會被其他別的女人，輕而易舉的得到，讓她努力再得到我，她就會倍感珍惜，她說哈哈你說的沒錯，我說那麼什麼時候出來見見，我說有空唄，我說那麼什麼時候出來見見，她說有空唄。

那這年我可能已經忘了我前面跟她聊的是什麼，我忘了這個女孩已經模糊邀約我了，我又說了一遍像這種模糊邀約，不要說太多，說太多會顯得我這個人比較的，跟我們今天的課程可能有點背道而馳，降低安全感的話。

說的太多會顯得我很輕浮，我隨隨便便輕而易舉的就說出來了，一定不要說太多，我就忘了聊太多忘了，這個時候的話要約就直接約了，我忘了她說有空吧，我現在有充分的理由，相信她是有空，但是呢，這是一個ASD。

這是一個ASD，ASD這種東西不用化解，只用在一個時候化解，就是我們可以得到結果的時候，比如說現在我們好像可以直接把他約出來，我就嘗試化解了一下，我說一般聽說這種搪塞以後就沒有後文了。

我說一般聽說這種搪塞以後就沒有後文了，然後女孩她就，她就說了啊，她說你倒是確定一個時間約我呀，你倒是確定一個時間點再來約我，我再看有沒有空啊，你這不是搪塞嗎，你有問你問什麼時候見見哪。

你有問你問什麼時候見見哪，你問問什麼時候能夠見見哪，看把個孩子急的，看把個孩子急的，看把孩子急的，看把孩子急的，然後我就哈哈哈哈，然後我就哈哈哈哈，我說我的我的我的我的我的問題，我的問題。

確實是我思考不周，哎呀我應該拿個時間去約你，哎呀我應該拿個時間去約你，當然好想躺在小哥哥懷裡大哭一場，當然好想躺在小哥哥懷裡大哭一場，順便掐一下小哥哥的脊膀，順便掐一下小哥哥的脊膀，下面就沒了。

下面就沒了，就聊到這裡，這個女孩啊，最後我也沒有約，最後我也沒有約，要約的話直接從這裡約，因為我們現在在聊約的這個問題，聊到這兒，哈哈哈哈我的我的，那麼你今天晚上有空嗎，那麼你明天晚上有空嗎。

為什麼我不想約了，因為約了如果我把她放鴿子了，就是約了如果我不去見她的話，就是約了如果我不去見她的話，這個妹子就鐵定基技了，當時我想的是，當時我想的是，起碼多陪我聊個兩天，起碼她當做一個備胎。

當做我來平衡需求感的一個女生，當做我來平衡需求感的一個女生，然後到別的妹子的時候順便聊一聊她也好，不要這麼快，不要這麼快速的就GG了，本來沒聊幾天，本來放假休息我就抽了一點點小小的時間。

給她稍微聊了那麼一下下，其實像這種不用多留戀，其實像這種不用多留戀，她終究只是我人生中的一個過客，過去也就過去了，基本上聊到這兒了，跟這個妹子一套也走完了，最後這個約不約就已經不重要了。

最後這個約不約就已經不重要了，如果大家想要看約的話，我晚上再發個約的信息，其實這個案例就已經從頭到尾做完了，其實這個案例就已經從頭到尾做完了，這個妹子呢就已經從零開始走到了最後，其實走到中間呢。

就可以加快的，那麼這就是今天的主要內容，我們如何不撩這個妹子，讓這個妹子主動來搞我們，如何瘋狂的去填充我們的安全感，當然重中之重還是啥，還是我們的展示面，還是我們的展示面，還是我們究竟是一個。

什麼樣的男人，我這個人又有品味，還他媽會做菜，還他媽會穿衣服，好像穿的還他媽挺帥的，哪個妹子不喜歡，喜歡著了，努力的去做吧兄弟們，我自己那個，朋友非常多，我自己還他媽雄性領袖，大家都環繞著我。

我周圍有一群人，我永遠不缺兄弟，你不跟我聊天，你難不住我呀，甚至我連老婆都有人，我怕什麼，啥都有了，啥都有了我還在努力的提升自我價值，啥都有了我還在努力的提升自我價值，我在幹嘛呢。

我是想做於是我就去做了，對吧，傳統肌肉男怎麼拍的，找個健身房bill一下，是嗎，傳統健身房，能夠讓女孩想要跟你啪啪啪嗎，不能啊像領導一樣，我操找個床行不行，找個床找個美麗的風景，來個海景房落地窗。

我去雲南旅遊之前，我去雲南旅遊之前，我有沒有跟大家說過，我要去拍一張顛覆大家，對於，顛覆大家對於繁殖價值的理解，顛覆大家對於繁殖價值的理解，傳統拍的這種健身房照片，傳統拍的這種健身房照片，太落後了。

反而會讓很多女孩覺得你大肌肉很噁心，怎麼樣讓女孩濕潤，怎麼樣穿著，怎麼樣拍出的健身照，讓女孩覺得想要睡你，原計劃本來是，原計劃本來是我準備錄個復集，穿個西裝錄個復集，穿個西裝錄個復集。

類似於寫真類似於時尚封面男模那樣拍出來，類似於寫真類似於時尚封面男模那樣拍出來，後來呢來了個完整套，後來呢來了個完整套，現在你是不是還回家沒事刷刷抖音，現在你是不是還回家沒事刷刷抖音。

你能夠把那個時間拿去健個身，你都不至於還學不會，你能夠把領導跟你講的這些知識拿個筆記板敲下來，你都不至於還學不會，你都不至於還學不會，好今天的課程就到這裡，努力做更好的自己，然後去掉更多的套路。

然後隨著這個時間，隨著這個社會大浪淘沙，永遠逃不掉的，是我教給你的這些方法，下課了兄弟們，(剪輯)，(剪輯)，(剪輯)，(打破飽食過濾器)，(同樣打破飽食過濾器)。

