# 4、七分学堂《全民情敌》：23.私密空间操作

好兄弟们晚上好，今天呢还是一样啊，我们按照惯例把这个，课程表里的课程更新一遍好吧，然后呢，这个收到到或者听到要说话的话呢，可以扣个一，好吧，我登下我自己微信吧，(快轉中)，(快轉中)，(快轉中)。

(快轉中)，(快轉中)，收到的话可以扣个"一"啊？要不看不着你们说什么，好吧？今天我们还是直接讲正题吧，好吧？因为他不同意公开课，我先说明，啊，就是之前怎么没说这个事情，啊。

可能大家觉得这个公开论文那部课怎么不一样啊啊？我先给大家说一下啊，公开课呢，他是为了这个直播效果，所以说会讲的稍微会这个看起来比较激情一点，对不对？但是内部课呢，他跟公开课是不一样的。

他的知识点是串联起来的，所以说你们会注意到什么呢？公开课跟内部课我讲课的状态是不一样的，是不是这样的？啊，所以说各位要明白啊，就是公开课跟内部课是有明显的区别的，就包括我在这个公开课讲一些案例的时候。

你们有没有注意到一个问题？就是我在公开课讲案例，然后呢，在这个内部课之中讲一些这个干货，包括我们的这个思路和思维的时候，整个人的状态是不同的，这是第一。第二个是你看公开课，你会发现有些时候我讲案例。

你也能看得懂，就包括你知道，哦，家宜老师这个点讲的是哪个部分，比如说他用的这个技能是画面感知度，但是外部学员是看不懂的。这具体是怎么来的呢？就比如说你们现在没有一个思路的时候，你们看这个东西是没有用的。

但是如果你要是真正去把这个课程学完，你再去看我的公开课，你会发现家宜老师用的也就是课程里面教的那些东西，啊，是这么个事情。所以说呢，为什么就是很多兄弟在这个内部课里面就是不愿意互动。

其实是因为课程的讲的方式，但是你要知道我们去学习也是一样的，要把课程的整个的课堂纪律性，还有就是课堂上的互动性做起来，因为这样你们才能学得更快啊，这么个事情，好吧，所以说呢，你们认同这个点的。

或者说听明白的啊，听懂的，或者说说明白的这种情况，你们可以扣个一好吧。今天我们主要讲什么呢？讲的就是约会步骤的最后一步，也就是我们的私密空间该如何进行跟女生的最后一步之前的操作啊。

为什么叫最后一步之前呢？因为他其实私密空间他属于一个什么呢？属于一个相对来说封闭，有些男生不知道该跟女生如何做到独处一室这种情况该做什么啊？甚至说有些男生到了女生家里边，他也不知道该怎么做的啊。

这样一种情况，甚至说就是包括女生到了最后一步，他抵抗啊，或者说你们中间会做一些事情，女生离开了啊，这种情况啊，所以说为什么要讲私密空间操作呢？就是因为要防止以及能够更快的让女生接受你，或者说你们不仅啊。

私密空间不仅是一个第一次见面私密空间以及之后的私密空间该怎么样去布置啊，包括以及这个私密空间该怎么样去操作啊，这么个事情好吧，所以说今天的课程呢是稍微相对来说，其他的要更多是人去做的事情多一些好吧。

就比如说，呃，我们现在开始讲的每一个点，你都要去试着自己在家里边去什么样去做。调整和调节去做的啊，而不是说你光听听我哦牛逼，然后完事之后忘了啊，这么个事儿好吧，千万不要忘记啊啊，今天呢。

我们利用私密空间讲解呢，那么就是按照这种图文并茂的形式去讲好吧，图文并茂的形式去讲，那么还一样，我们还是按照这个先打开图啊画图，虽然就是上次有人说家里老师画图画的非常丑啊。

然后什么灵魂画师把妹把妹100分画图0分啥的，你们就你们就当个笑话听听就行了，因为确实你说你要我去画的很好看也不一定，所以说你们就就是看的明白就好了啊，这么个事儿也别对我有太多要求。

因为确实我画的不是咋地啊，不咋地好吧，你们有什么中间有什么学习上的问题啊，直接来上面问就好了好吧，然后到现在没有人扣1，我也不知道你们干嘛去了啊，你们看一下啊，就是为什么说私密空间操作非常的必要呢。

你们要知道私密空间操作的重要性在哪啊，第一个重要性是什么呢，是我们在私密空间里边必须要有舒适感啊，这个这个大家明白吗，舒适感和女士和女生相处啊，必须让对方觉得舒服，而不是进来之后无所适从，这么个事情啊。

所以说跟女生相处要有舒适感，那么就等于说我们在私密空间的布局上要下一些功夫，我记得私密空间布局昨天前几天领导已经讲过了，对不对，那么今天我们主要讲的就是我们该怎么用动作去制定一些舒适感的东西啊。

就比如说啊，我上次所给大家提过的啊，欧美男女对唱的一些歌单，你们有没有去注意的收藏呢，我现在告诉你们啊，是真的有必要的，就比如说这个欧美式的这个歌啊，也是很很有必要，你要准备的东西啊。

待会我会说为什么准备这些东西好吧，那么现在你会看到啊，我们上来先说了一个是核心就是私密空间相处的核心就是跟女生在一起，让女生觉得舒适啊，那么舒适从哪几个环境入手呢，我们先看一下啊，第一个是什么呢。

第一个是整体氛围啊，整体氛围，那什么是整体氛围呢，举个例子啊，就比如说啊，那么我们拆开它之后，比如说灯光啊，为什么说灯光排在首要呢，就是你家不能够一进屋之后，灯火通明全是白的，就那种白地砖，然后白墙。

整个上面再来一个明晃晃的白织灯啊，像那种情况，一回家之后感觉这家里边跟外面没什么区别啊，能理解吗，什么叫做独处环境呢，第一啊，这个地方无论是大或小，一定是一个什么呢，一定是一个让人看起来很舒适。

而什么那样的光源让人舒适呢，你们不信去饭馆吃饭体验一下啊，一个饭馆它亮着那种暖色调的啊，暖色调的白黄光，暖色调的光芒和啊，稍微偏暗的餐厅风格，然后还有一种呢，就是特别亮啊，特别亮，然后上来菜之后。

上菜的盘子全是白色的，你们看一下，注意这两个点的区别啊，第一就是你会发现暖黄色的光调的能让你更加有食欲，因为任何的食物，它都是暖色调为主的，你们注意到了没有，就是你吃的东西，它越白，你越不想吃。

它越是色彩色彩鲜明和明艳，你就会越喜欢吃，就是为什么你进一些小馆子跟进一些稍微装款好看一点的馆子，你的食欲和你的心情不同的这种区别，就是为什么有些人做餐饮都做不明白。

是因为他连用用户他想吃什么都不知道啊，这个能理解吗啊，这个能理解的话扣个一啊，然后就是你会发现越亮的东西啊，就是就是它越是能够展现出什么呢，展现出一些这个，呃，就是菜品的写词瑕疵，知道吧。

就包括你也是一样，你自己呢，把这个灯调的暗一点啊，整个人的皮肤就相对来说看着好看一点，然后你把灯调的特别高光，知道吧，就像那种美光灯一样，你会发现人更多的瑕疵啊，这个是这个能理解吧啊。

所以说核心是什么呢，核心是我能够让对方感觉到舒适的方式，第一个就是灯光啊，所以说暖色调的灯光与偏暗的餐厅风格，这个呢，是我们吃饭啊，明以时的用餐，明以时为天嘛，啊，我就拿吃饭来举例子，你们自己想一想。

是不是这个道理啊，然后紧接着就会发现什么呢，就是越是，哎，亮的地方，它越没有感觉，越没有氛围，所以说呢，灯光要说舒适，那必须是暖色调啊，记住了啊，灯光要说舒适，必须是暖色调，我现在呢，呃，去这个呃。

百度上给你们找一个啊，给你们找一个，你们就知道了，就是我现在打开百度啊，房，房间，装潢，装潢啊，我给你们找几张图片，你们就大概知道什么样的私密空间最合适了，来，兄弟们，你们看一下啊，女生一进屋的时候。

这个屋子很干净，对不对，比如说啊，我看到这个屋子很干净，但是呢，它很亮，那么很亮就代表什么呢，很亮就代表说，我们在这个屋子里边做的一切事情都会被看到，来，再看一下这个，也是一样的啊，这个呢。

是屋内狭小但很绿，对不对，然后呢，它只有一个床，那显然就不对劲，对不对，我们的私密空间应该是有多元化东西的，对不对，但是你看像像这种，这种呢是属于什么呢，白光，但是它屋内的东西很不错，对不对。

整体来说都还ok，那么像这种整洁的稍微ok一点呢，你说可以吗，可以，但是呢，你看注意到没有，它的壁纸以及它的地板不是属于那种纯白色的，像这种，而是什么呢，而是稍微的有一点点米黄色，而米黄色就是暖色调。

你再注意它的阳台也是，你再看下一个啊，好，这个也是一样的暖色调的灯光，而暖色调呢会给人带来一种什么，这个屋子很温馨，很舒适，如果是你进屋之后大厅上就一沙发，然后一大顶灯什么的，一般情况下。

咱们现代的家居里边做不到这样的装潢，我只是说色调的问题，像这种特别亮的，就适合干嘛呢，就适合普通人居住，但它不适合作为私密空间使用，能理解吗，你们家可能装潢比这个还好，但是呢，特别亮，也不适合。

能理解吧，你看就像这种特别亮的，就不好，但是你看，它把灯一关，然后换一些小夜灯，这个屋子里面没有那么亮堂的时候，它的地板跟暖色调以及它粉色的色调是OK的，但是它如果全亮着就不行，啊，你们注意。

像这种地方啊，像这种地方，这种地方还是OK的，但是呢，你注意啊，这个床单就不行，是不是，床单太过于居家了，对吧，不符合浪漫气质，这个儿童房就算了，不看了，我们再看一下这种，这种就最适合，为什么适合啊。

我给你们说一下啊，你们仔细看一下这个地方，那么像这种的家居呢，你注意啊，它是玻璃的，很透明，是不是，就会让人有一种遐想的空间，而整体的色调呢，不是一个纯白色，而是一种米黄色的色调，注意到了啊，而且呢。

整体的这个所有的装潢，全部都是以浪漫主义色彩去做的，啊，就包括床单也好等等，你们发现这是个酒店，对不对，你们注意到我的私密空间了没有，我家就尽可能的去暖，尽可能的让对方舒适，啊，你可能，啊，老师。

这个我看也是白的啊，不是的，你注意到他照在地上的颜色和他整个照在床上的颜色，他的灯不是一个纯白的，而是以很多样的色彩组合起来，都是让人感觉到舒适的啊，你看啊，这两个比一下，你觉得哪个好一点。

这个明显就不行，这个明显就好一点，能理解吗，像这种纯白的就更不行了啊，但是呢，你看这种就可以，那么呢，你们主要注意到两个点，就是所有的光源不能特别的亮，而是稍微暗一点，带有一点暖色调的这种方式。

然后你会说那不是酒店吗，对，类似于酒店就可以，类似于酒店就可以，像这种大厅就太太宽敞了，你要去往哪走呢，往卧室走啊，这么个事情，好吧，这里呢，就说到这儿，好吧，就是简洁的介绍了一下啊。

就是私密空间该怎么去做啊，接下来看一下我们还是按照原来的原来的这种方式啊，原来这种方式，我们再去看这个啊，再去看这个，在灯光的基础上啊，灯光的基础上，完事以后要干嘛呢，哎，灯光完了之后是整体的，哎。

比如说你现在有了光，那老师是不是就够舒适了，不够，还有什么呢，还要就是整体的音乐以及背景，就是背景音乐啊，啊，为什么要有背景音乐这么一说呢，就很简单，如果我们就拥有了背景音乐之后。

跟我们现在去说话是完全不同的啊，为什么不同，你仔细想一想，你看一个电影，电影在这个到了一些紧张环节的时候，它是不是需要一些，比如说，哎呀，这个特别紧张的音效呢，让你整个人都紧张起来了，就包括你表达一样。

也是一样的道理啊，像这种方式的音乐是最好的，好，为什么要这种音乐，因为你在说话的时候，然后你整体的一些做的事情的时候，让这个音乐去衬托出你们此时此刻是浪漫的啊，那么背景音乐用什么呢。

我给大家推荐一些歌单啊，就是上次我在用的一些歌单啊，就是这个啊，超棒的男女对唱，你们可以用这个啊，这里边每一首音乐都是OK的啊，每一首音乐都是OK的，好吧，然后呢，每个人他可能喜欢的音乐不同。

但是只要是类似于男女对唱，啊，看到没有，就是所有的音乐都是根据类似于感情，因为男女对唱他都唱的是感情，能理解吧，所以说这里呢，就是一个非常重要的，就是我们能够看到就是，哎，男女对唱，然后呢。

能够让他觉得我们此时此刻是在约会啊，这么个事情啊，所以说呢，背景音乐选择什么呢，选择欧美式男女对唱就可以了，因为啥呢，中式的男女对唱太他妈大了，你们放一首小酒窝，对方懵了，为什么要放情歌呢，啊。

还是他妈零几年的土味情歌，对不对，所以说要放欧美的，而欧美的男女对唱最好的方式是什么呢，啊，外国的这个文化呢，它是一个浪漫主义文化，以及那现实主义，所以说他们的这个歌词呢，有时候会很暴露，知道吧。

他们不像中国，中国可能是你笑起来的小酒窝很美，但是呢，外国人都说你的身材很好看，然后呢，配上夜晚的烛光，我们两个人在窗边，这样那样的，如果听不懂的人，他会因为填词而更喜欢这个场合。

如果听不懂的人也没有关系，他会喜欢外国的旋律，这么个事情啊，所以说背景音乐呢，选择的是男女对唱，然后欧美，欧美式就可以了，啊，这么个事情啊，所以说呢，这个就很重要啊，欧美男女对唱，啊，懂了吧。

大概情况就是这么个情况啊，因为呢，你如果去选择了一个，哎，比较，哎，你说老师，我家确实没有一个暖色调的灯，那么你一定要去注意到背景音乐一定要有，然后呢，氛围的第三点就是啊，第三点是什么呢。

第三点就是适应环境啊，这个是第三点，必须要适应环境啊，因为女生，他刚到一个陌生环境的时候，他都需要适应的，不管是谁，哪怕是我，我是个男的，我到一新环境，我也得先适应一下，对不对，因为去别人家了，这个。

因为到了别人家，我拿一坐，我很尴尬，不知道该干嘛，对不对，因为很客气，所以说这个时候，你要暂时去离场，那么这个时候就到了我们要做的事情上面了，对不对，因为什么呢，整体氛围来说，其实更多的是男生去主导的。

因为男生主导，他能够给女生带来一种什么感觉啊，那女生带来一种什么感觉，我坐在这里什么都不用干，我就能体会到浪漫，那说明这个男生很懂我，对不对，但如果这个女生说了，我想要这个我想要那个，那就那就错了。

所以说这个时候，试影环境需要什么，呢，需要男生去离场，知道吧，男生暂时的离场，会让女生变得很舒适，这么个事情，所以说整体的一个顺序是什么，待会给大家讲一下，整体的顺序是什么，好吧。

那么现在大家只需要了解这些，就可以了，只需要了解这些就可以了，那么现在我们来讲什么，就是我来去做私密空间，然后的一个顺序是什么，注意这些东西记好了吗，记好了我就删掉了，记好了我就删掉了，好吧。

记好我删掉，好，那么这个时候我来进行绘画，我来展现我的灵魂画技了，然后还是一样的，我们先画一个整体的一个屋子，这样一个形式，然后这个屋子，你们可以注意一下，佳琪老师以他，以我之前在北京住的宅子为例。

好吧，因为稍微对于大家来说，还是比较OK的，因为我现在佳琪老师，现在住的是一个loft，你们知道什么叫loft吗，loft就是双层房，知道吧，就不是单层的是双层的，那么双层的就是楼上和楼下，楼下怎么做。

楼上怎么做，然后为什么选择富室，因为富士上楼，他就不想下来了，下楼又不想上去了，对不对，所以说就非常方便，因为楼上楼下，对吧，但是如果你们大家伙，基本上都是属于一个，单人公寓的一个形式。

那么给大家画一个，我在北京时候，住的一个地方是怎么住的，首先我在北京住的地方，可能相对来说要贵一些，因为北京的话，房价是贵的，但是那个时候我来到，来到那个地方，确实还费了点心思，不断的去装潢和打扮。

首先门是在差不多，我想一想，回忆一下，我先从这边画起，好吧这边画起，首先你要知道，就是，整个的屋子里边的构造，是这样的，我来这里是一个柜台，一个柜台，大概是这样一个形式形状，它整个接到了门边上。

然后这边是门，这边是一个门，是这么打开的，这么打开的，然后再往后，这里就有一个隔间，而这个隔间是干嘛的，我待会再说，这里有个隔间，而这个隔间，大概就是，这个位置是一个浴室，然后浴室，大概在这个位置。

然后这个位置，浴室下面有个厕所，大概是这么一个情况，待会我会画出来，这里有一个很大的浴缸，然后这里是一个洗漱台，这样一个情况，那么待会我会画出来，这些东西都是什么，然后这边就是一个玻璃门，都是玻璃的。

可以透明看到的，然后这里是一个床，知道吧，这里是床，床的旁边就是外面有一个隔断，稍微出来一点了，就是个阳台，知道吧，是个阳台，大概情况就是这样的，这边会有电视什么的，电视上面有电视柜，这么样的。

然后这边就是一些，比如说高的柜子，还有灶台什么的，基本上是这样一个形状，这边是沙发，这边是沙发和一个厅，大概是这样一个形式，我现在给你们标出来，哪个是哪个，防止你们记错，这里是床知道吧，稍微大一点。

这里是床，然后浴室，这里是厕所卫生间，然后这里是浴缸，这是洗漱台，就标个台好吧，然后这边是沙发，这里是一个吧台，这个是做饭用的，那就是饭写个饭，我也不知道这叫啥，文盲，好，那么大概情况是这样一个情况。

阳台，好，那么大概就是这样一个形式，然后你们注意到了没有，这个是我当时的一个私密空间的一个布局，然后你们注意到了没有，就是我一进门之后，直接能看到床，然后床旁边应该是有一个床头柜的。

应该是有一个床头柜的，这里就不再多说了，这里有个床头柜，把门关一下，外面的兄弟们把门关一下，麻烦了，然后这边说一下，就是简单说，我把女生带进来之后，我要干嘛，首先你要有灯，对不对。

那么这个屋子的灯是什么样子的，大概情况下就是一个暖色调为主的，我连上手机给你们看一下，连上手机给你们看一下，我应该能找到我当时的屋子的照片，好吧，有些视频不知道能不能让你们看了，我简单找一下。

我不知道能不能找到了，好找到了，来兄弟们你们看一下，这个是我当时的屋子，好你们注意一下这个位置，这里就是我刚才给你们画的，就这里有电视，这里是整个的一个柜子，然后这边是一个吧台，对吧，然后这里是床。

跟我们刚才是画的一样的，我这里就既然找到图片了，我就不再给你们去用，我的简笔画给你们画了，对吧，然后我就给你们直接看好吧，直接看，然后简单来说，我家的布局是这样一个形式，你们可以看到。

除了一个大的白光灯以外，其他的如果是亮的时候，是这样一个形式，对吧，然后我记得应该我会关灯，对，好你们注意一下，等会过了，好，你们看一下，这个是关灯了之后的效果，开灯是这样的，关灯是这样的。

你们注意到关了灯之后，我家整体来说，全部都是暖黄色的光，对不对，暖黄色的光，而且地板也是一个木质的地板，注意到了没有，然后这里是床，床下面会有一个地台，这么样一个形式，那么整体来说，就是我家的私密空间。

是以暖色调为主的，然后亮的时候，你会发现周围有一些，有的没的一些，比如说外面有阳台，对不对，好，这边是一个电视，电视柜上也有一个灯，对吧，那么整体来说，就是一个舒适感，那么这边是什么，这边是个。

这边给你们看一下，这个后面就是我说的浴缸了，对吧，然后浴缸上面有一个百叶窗，对吧，然后还能看，然后基本上是一个这样一个形式，然后你们看到了没有，就是整体来说，这里角落旁边会有个沙发，女生一进屋。

应该第一个见到的，应该是沙发和这里，对吧，和浴缸，那么这个时候，你们注意到了，它是形成了一个什么，主厕分离的一个形式，因为从这边后面绕过去就是厕所，那么这里我给大家说一下，你们不一定要像嘉宜老师一样。

去找一个这样的房子，但主要是什么，你会发现嘉宜老师这个房子，也不是一个完全就是暖色调的，对不对，它是也有冷色调在的，但是我一关灯就完全暖了，为什么，是因为我把台灯装上的很好，然后有一些小夜灯，对不对。

然后这些小夜灯都是一些暖色调，这么一个形式，好吧，那么你们再看，我带女生进来之后要干嘛，我首先要去做一个顺序是什么，来这里给大家说一下，带女生进来之后，首要的顺序是，整个人先让她换鞋，那么换鞋在哪换呢。

让她坐在沙发上换，对不对，你们再看这边，这边是我的吧台，对吧，然后我再看看附近有没有什么，我看我有没有沙发什么的，好你们就这么看，好吧就在这，大概情况下就是这个位置，女生一进来之后先到沙发上。

然后到沙发上就换鞋，对吧，然后为什么要换鞋兄弟们，女生一进屋，首先要做的是什么，看这个屋地板是地板的，然后上面有地毯，说明什么，有放地毯和床，那么就说明进屋一定是脱鞋的，对不对，好。

那么这个男生其实对于屋子的，干净程度来说，还挺希望屋子里是干净的一个状态，对不对，因为本身这个男生，他虽然说看起来是一个很干净的，男生，但是进屋之后发现还是有一点点小乱，但是不影响大雅，对吧。

整体屋子还是很干净整洁的，好，那么这个时候你再看，就是这个男生他住的地方很暖色调，对不对，好，那一进来之后就觉得还挺温暖的，但是进屋要先换鞋，那么这个时候注意了，你不可能在家里边被一双男士。

脱鞋一双女士脱鞋，对吧，就大家伙都知道，因为女生出门，他见到你之后，首先他做的不是一个去看你家里边，怎么样，而是看你家里边有女士脱鞋，你身边有多少女生，对不对，所以说这个时候就注意了。

男生家里边穿的脱鞋可以有两种，第一种是那种凉拖，就你洗澡用的拖鞋有一个，然后还有一个就是什么，棉拖，知道吧，冬天用的棉拖鞋有一个，那么夏天的时候，你可以让女生去穿凉拖，女生穿棉拖，也可以去。

就是觉得地很干净的，可以踩在地上，这么一个情况，如果要是，就冬天就让女生穿棉拖就可以了，这么样一个形式，那么简单来说，就是你一进屋之后，换完鞋，注意了，换上鞋之后，你最好的方式，如果你脚臭的话。

把袜子放在里边，然后你说你去趟卫生间，知道吧，大概情况下是这样一个情况，那么去卫生间干嘛，解决一下个人问题，什么叫做个人问题，注意，再前面一点，对不起，找到了很多东西，好，你们去卫生间，比如说这个位置。

那么这里女生坐在沙发上换鞋，好，你就说你在这里坐一下，然后我去趟卫生间，这个时候我的人就从这里，就跟女生说，我说你在这坐一下，然后我去卫生间了，然后我从这里绕一下，然后到后面去卫生间，而去卫生间干嘛。

你们注意到了，去卫生间干嘛，我以前在跟我的私，也是私教学员们讲过这样一堂课，那么这堂课在卫生间的时候，给大家讲的很明白，要么解决自己个人问题，就是上厕所，但如果你没有厕所可以上怎么办，如果你没尿。

怎么办，对不对，那么这个时候就要用到这个，拿你的牙缸，接点水，接点水之后干嘛，往下倒，你会发现一个问题，这是我家的洗手池子，你发现一个问题，什么问题，就是如果我要是，直接去上厕所也可以。

但是我没尿怎么办，为什么要尿尿，老师，我不是很明白，我现在告诉你很简单，因为如果女生在上厕所的时候，在那里哗哗哗，你会不会想象她脱裤的时候样子，10个男的8个男的都会想，因为你们俩都处于一室，对不对。

男生总会有往后的幻想，是不是这样的，好，那么这个时候，男生上厕所，女生反之也是一样的，但是你要是没声音，他也会在想，你在厕所里干嘛，对不对，所以说这个时候，你一定要做一些声音，那么干嘛用的。

只是一些性张力，对不对，好，那你看看，看一下我是怎么做的，学会了吗，兄弟们，我用牙缸，接点水往里倒，但是我们家厕所是分开的，他也看不着我到底上没上厕所，他就觉得他妈就拿着尿挺多的，是不是，好，继续看。

好，尿完了，那么接下来干嘛，有的开朗一些的男生，他可能会说一句话，就是哎呦我操憋死我了，这一路给我憋坏了，真爽，然后就出来了，那么一边出来，还可能一边积极扩大，啥的，对不对，我不一定要每个人都学。

但是这个东西是可以的，百思百灵，为啥，你往里倒的时候，你就会感觉到什么，女生就会想想无限，知道吧，就会想这男的在干嘛，能理解吧，好，等到你这样完了之后干嘛，是不是，这样完了之后，你要出去，对不对。

你要出去出去之后，再见面，见面的时候，你说家里wifi是多少，因为一般男生家里边自己住的，或者说你不一定自己住，你可以租个民宿什么的，你租个民宿也是一样的，就是你出去住，哪怕就是怎么样。

他屋里都有个wifi，你帮他调一下，知道吧，然后你帮他调的时候，记住了，这个时候有一个尴尬的问题，就是说你这个时候该做什么，就像你一进屋一样，你让他换完鞋，对不对，好，那么这个时候。

你要约他来到你家是干嘛的，对不对，比如说女生来到你家，是上来喝水，那么这个时候，我要跟大家说一下，就是我家的冰箱里面，等一下我找找，这个位置，这个位置，这个位置是我家的冰箱，冰箱里有两层，这个是冷冻柜。

这个是保鲜柜，然后我会在家放这种水，你注意到了没有，放这种水，你们再看一下，我家里边的背面状况是什么，这个是吹风机，对不对，然后这边是个帽子，然后这里是猫的饮水机，然后下面是猫粮什么烂七八糟的，对不对。

好，那么这里你看到了没有，这边它就是一个单独的一个饮水机，饮水机，饮水机这边是猫喝的，那么为什么放上面，因为猫经常会上来，然后让女生注意到它，这么一个事情，好，那么简单来说，你看到这个位置没有，就这里。

那么从这里去掏出一些水，是比较重要的，就是说你可能不会在家里，背饮水机，对不对，好，那么这个时候你要干嘛，你去问他，一边打开冰箱一边问他，你说饮料还是水，还是要小酌一杯，对不对，就哪怕你不会调酒。

你家里边可以备一些酒，就比如说一些气泡酒，又比如说一杯香槟，这样香槟的话，我记得是你买个香槟，然后送两个香槟杯，这样一个情况，打包起来一共就400块钱，差不多左右是这样一个价格，那么400块。

可以差不多喝蒙5个女生，大概是这样一个情况，所以说你要真的只希望追一个女生，我觉得400块钱OK的，知道吧，可以花，然后你可以问他，你说喝饮料还是水，还是喝香槟，对吧，因为家里边可以放香槟的，知道吧。

然后这里就是你看你自由发挥了，对不对，看你自己要喝什么，对对方想喝什么，然后他要喝水，给他拿什么，给他拿矿泉水，最好的方式是一些百岁山什么的，如果没有百岁山的话，井田或者说农夫山泉，怡保都可以。

然后如果说是像苏打水，也可以放一点，像我家的冰箱里边都会放什么，放上三瓶苏打水，然后5瓶矿泉水，然后以及两瓶饮料，然后一瓶碳酸，一瓶果汁，然后再加上什么，就比如说一些鸡尾酒，real等等的这种方式。

我家冰箱放的都是在饮品，然后零食会放在上面的冷冻柜里边，冷藏柜里边，有些零食还会摆在客厅的果盘，这边这样一个情况，现在我家是这样的，以前没有，以前没有，现在是这样的，然后基本上大部分情况下。

女生都会选择喝一些苏打水和矿泉水，之类的，然后有一些喜欢你稍微对你感兴趣的人，女生你这里都能测试出来，他过来说跟你喝酒，小酌一口，那么这个时候你就大概知道，接下来该怎么做了，对不对，好。

那么基本上这里是干嘛，你要去有一个借机的，就在屋里边活动的一个范围，对不对，因为毕竟你不可能一上完厕所出来，趴一屁股坐一个女的，旁边那女的在沙发上坐着，你也坐人旁边，不可能这样，一定是先要去干嘛。

一定是先要给对方一个感觉，这个男生在家里边是主人，而我是客人，那么这个时候男生是比较有主动权的，那么他这样一个方式，女生说你问女生答的一个形式，对方一下子就变成了什么，变成了一个刚刚到你家适应能力。

比较强的女生，而且你记住了，男生这个时候不把女生当外人是最好的，就比如说女生一进来，就像我现在这样，我走到边线面前一转头，然后转头到你这边，我说家里边没什么太多东西，你喝什么，喝点水还是饮料，还是苏打。

还是小酌一杯，或者说直接就是不回头看他，然后不回头看他显得很自信，能理解吗，就是你来我家做客就好了，放松，我也不用看你，我直接一边看一边拿，我说喝什么，然后我自己拿出一瓶水，然后在这里喝，对不对。

在吧台这个位置，在吧台这个位置喝，然后在这个位置喝的时候，我再问他，我说你喝什么，对不对，这样一个方式都可以，那么显得这个男生非常有主见，也可以的，然后接下来干嘛，等到你们真正的爱喝水的时候，你就说。

其实一个人在家也挺怎么怎么样的，或者说有没有觉得我家有一种，什么的感觉，对不对，你说觉得我家怎么样，是不是有些乱，你也可以问对方，因为让对方去表达他的概念，非常重要，能理解吗，这是前三招。

基本上可以不变，能理解吗，就是一进屋的时候，先换鞋换完鞋之后，你去上厕所，这是一招，对不对，好一招完了之后，回来之后给女生调wifi，然后直接给他带水，又是一招两招了吧，跟他喝什么，好这是两招。

第三招是干嘛，问他觉得家里边怎么样，是不是相对来说乱一点，因为一般情况下，男生让女生过来约会，如果约到家里边，他一定会收拾的很干净，很利索，这点不用说知道吧，是个男人都很利索，所以说这个时候你注意了。

你们家越利索越好，知道吧，然后完事以后就问女生，是不是比较乱，因为一个人住也没什么，你要反向嘲讽自己，你要说自己不好，千万别说你看我家多干净，不是这样的，而一进屋就说，可能欢迎你进入走进生活栏目组。

走进科学，珈其的家日常是怎么样的，对吧，女生一定会很开心，因为什么，这个男生可能生活中，也是这样的一个状态，对不对，那么到了屋子里边，感觉这个男生第一，整个的氛围还不错，第二是什么。

这个灯光也还蛮ok的，然后接下来是什么，整体的一个男生给我的感觉，他不是一间一间进来就想摸，我就想抱我的，对不对，好那么前三样做好了之后，差不多已经过了10分钟了，能理解吗，理解的话扣个1。

那么像这种情况，大概其来说，那么前期到后期的这段时间里边，你会发现，我们在跟女生交流和接触的时候，你都会看这个女生的肢体语言和动作，你就知道她在你家里边，待的舒不舒服，知道吧，好那么接下来该干嘛。

我刚才说了音乐对不对，好那么这个时候要干嘛，加上我们的bgm，就是我们所说的背景音乐，能理解吗，那么放上背景音乐之后是什么效果，我看一下我有没有存存到，好像没存，没存应该是没存这些放音乐的地方。

好那么你们简单来说，就是我在这个屋子里边，然后把灯一关，是不是大概其的音乐就有了，你看这个时候我把灯咔关了，对不对，好这个灯关了之后，我让他坐在沙发上也好，坐在哪里也好，那么这个时候我就会跟他说。

整个人都放松了，因为一回家，然后整个人都是，你别看我外面是什么样，我居家的时候，其实挺二哈的，你看我家里有很多的一些点，你看注意这里还有一把吉他，对不对，你们注意一下，这里有把吉他，对不对。

好那么这里都是我要去展示的地方，能理解吧，你家里可能没有，你不会弹琴，对不对，你不会弹琴会干嘛，比如说你会玩魔术，又比如说你会调酒，又比如说你会跳舞，又比如说你会一些荣誉等等的，你的特长，对吧。

你可以摆出来，然后女生会对你感兴趣，对不对，一样的道理，这样我比较喜欢的，让对方去问我吉他是怎么样的，我觉得现在大部分男生，10个里边至少有两三个是会弹琴的，这点毋庸置疑，因为我确实身边也。

我同事里边都有不少会弹吉他的，这么个事，好吧，所以说这个时候基本上前三样，然后四样之后就是音乐，然后音乐还是放那种bgm，对不对，放那种bgm像这样，好那么这个时候我说什么都有感觉，记住了音乐不要太大。

也不要太小，然后中等就可以了，那么这个时候你注意了，我在屋里边放那种音乐，然后我们两个人，比如说坐在那里喝点饮料，可能还不够，因为屋子里边能做的事情其实不多，对不对，所以说接下来要干嘛，我要带他去参观。

顺道去进挪了，能理解吗，那么这个时候你注意，我就要去进挪对方，而进挪对方的核心是什么，就要带他在屋里边到处转，你别看这个屋子很小，但是还是可以转的，对不对，好，我现在把它从沙发上拎起来。

我说你把水放在一边，我带你去看看我自己住的地方，然后这个时候就让对方觉得，这个男生要分享他的生活了，那么这个时候注意一定要牵他的手，一定要牵他的手，因为你们他他他妈都进入你的私密，空间里边了，那么99。

99%的女生都愿意跟你牵手，除非那些他妈的你不是约他来干嘛的，知道吧，他对你没什么好感的，那么像这种情况下，你是不用那样的，知道吧，你就不用牵手，你去试探就可以了，那么像这种女生直接牵起手来。

牵起手之后往这边走，我一般情况下都会说，我先给他看一下我的这个地方，我要给他看一下什么地方，就比如说这里，我说你看这是我的书桌，书桌上会有什么，你看注意看一个笔记本，对吧，一个笔记本。

然后这是喝水用的水瓶，对不对，好这里有个蓝牙音箱，注意我的音乐，就是从这里放出来的，这里是蓝牙音箱，然后这里有个八音盒，知道吧，然后这里后面有个加湿器，可能你们看不到了，因为在后面，后面这部分。

所以说大概齐的情况下，就是屋子里边这里有一个灯，一个加热器，一个八音盒，一个音箱，还有一个记事本，会写着日记，然后男生记日记，是一个非常好的习惯，知道吧，就像我会有偶尔的写一些日记。

比如说今天遇到了什么事情，然后可能会从日记里边，体现出我自己的高价值，就比如说我的日记里边，有一天写到什么，可能今天工作不是很顺利，但是不想让别人知道，然后偶尔的时候，可能这么长时间来。

第一次自己在家里边，不知道干什么，一直睡到凌晨4，一直到凌晨4点也没睡，套起笔来写了一下，但总觉得工作不是生活的全部，就这么想，明天跟朋友一起出去玩个轰趴，比较累了，这样一个形式。

女生就会说那天是怎么了，遇到什么事了吗，这样一个形式，就会很细致，知道吧，就男生每一个点的细节，都做得很好的时候，这个女生都会喜欢你，但是具体是你做不做的问题，能理解吧，好，那么往下看，那么接下来干嘛。

又带他绕一下，绕一下到哪了，到这个位置，你说这地方都是一些，我平常洗漱用的地方，这个是我的淋浴间，就往后走，然后他告诉他，这是我的淋浴间，然后这里是我的卫生间，然后这里是我泡澡的地方。

一个人确实每天工作很累，然后确实回到家里边，就想着泡个澡，去去疲惫啥的，不知道你是不是这样的，你喜欢泡澡吗，他说喜欢，我说你看这个池子够不够放下你，这样一个方式去逗他玩，同样换句话来说。

你可不可以带他去转，可以，你说这个地方是干嘛的，比如说这个床单，是我前两天去买的新的，然后怎么怎么样，纯棉的啥，然后接下来干嘛，带他去阳台上，然后带他去阳台上逛，其实大概情况下是什么样的，比如说这里。

我就会带他去阳台，你们注意到我阳台了没有，注意到阳台了没有，好，那么这个时候，我就会带他去阳台上，然后到了阳台上之后干嘛的聊天，吹吹风，然后跟他说，我说有没有感觉到，这个时候喧闹的城市一片寂静。

整个世界只有我们两个人，一般情况下，民宿都是带阳台的，然后不带也没关系，他都会高层知道吧，然后这个时候你就说，虽然感觉哪怕低层也无所谓，就他妈对着窗户看，外面的夜景，知道吧，哪怕他们没有夜景。

你说喧闹的城市一片寂静，整个世界只有我们两个人，一切刚刚好，那么像这种方式，你跟他聊就行了，他坐在这里，你坐在那，你跟他说，或者说你俩都站着吹吹晚风啥的，我操得贼好，你说可能别的男生都会带你去。

你说可能你跟别人出去约会的时候，也会让别人去带你去一些摩天轮什么的，但我其实是一个喜欢安静的人，我不知道你是不是这样，尤其是在晚上一个人的时候，总容易感性，像这种方式，去说去激发对方就可以了。

然后对方一定会觉得，这个男生可能跟别的人真的不一样，因为他对生活的仪式感非常的注重，好，那么接下来跟他说，生活确实需要仪式感，他就会觉得你说的太对了，对不对，好，这是一种，然后完事以后，你带他从阳台上。

你说你知道吗，其实我一直觉得我身边能有一个人，在正面的时候，能够跟我一起，面对一些生活上的压力，这是你要谈恋爱的方式，如果不是这样，那么单身很久了，突然间有一个女生来到我家，做访，还是有一些小乱乱撞的。

其实我觉得，现在这个时候，就应该模仿一部电影的桥段，他说什么电影，你说泰坦尼克号，他说哪个桥段，然后你说你张手在前面，我在后面，背后环抱着你，那么这个时候他一定会说，不要那样太傻了，我们来个简单一点的。

就正面抱一抱，然后直接把它抱住就可以了，这样一个形式，就是你们之间可以去做进挪的事情，能理解吧，断了吗，再接一下，能理解吗，各位兄弟，能理解的话扣个一，基本上这样一个方式，就是能够拥抱了，到了拥抱之后。

接吻还会久吗，应该不会久了吧，那么接下来该做什么，很简单，就是到接吻的程度，而这个时候，如果他不愿意接吻干嘛，你说好，那么我们再转转，那么接下来干嘛，带他去别的地方去再转，因为屋子里面没什么太多的东西。

你要尽可能去找事做，比如说放音乐，比如说去喝点酒，比如说去干嘛的，如果他一开始进来喝饮料，那么这个时候你说渴也不渴了，多喝饮料容易多上厕所，还不如喝点小酒小酌一下，那么这个时候两个人在家里边。

比如说喝点热的鸡尾酒什么的，你们这个时候就会有很浪漫的感觉，这边放着歌，这边喝着酒，对不对，基本上大部分的女生都会被绑的，这么一个事，但是有些女生，她可能还会纠结，纠结什么纠结你这个男生。

到底哪里会一次性这么顺畅，对不对，那么就到了最后一步了，对不对，是不是这样，而到了最后一步的之前，你要干嘛，你要先接吻，而接吻之后你要干嘛，就是去跟他进行肢体上的再度升级，就比如说从他的去搜身。

而搜身的顺序是什么，先从比如说先从腰上，而对方的腰是比较紧张的，知道吧，他的腰是紧张到什么程度，大概其就是你接触他的一瞬间，他就会有一些精神上的反馈，你包括男生抱女生，女生抱男生的腰也是一样的，知道吧。

先从腰上而腰他又是一个什么，又是一个不好拒绝的地方，因为他跟别的地方都不一样，你不可能抱他直接上来摸他，对不对，女生也会觉得，他除了抱我腰没地儿抱了，对不对，好，那么这个时候先从腰开始，让他紧张起来。

而紧张的时候，你要轻轻的抚摸他的腰肌，让他放松下来，而大概其的时间，一边接吻一边摸，大概是10秒钟左右就可以了，而接下来干嘛，再去后背，去背上，然后轻轻的摸一下，顺便这个时候看一下。

他的肩带是什么个情况，是那种套肩的，还是他妈的，他的barr知道吧，就是你们懂的，就是大概是，他是一个什么样的情况，是后面带卡扣的，还是怎么样，待会方便解，知道吧，然后尽可能的去做这样一个事情。

去了解对方，然后完事以后，你再去考虑什么，就是我们接吻的时间，够不够长的问题，因为一旦到了最后一步的时候，女生他都会有一个点去让你去了解，你要知道女生他拒绝你，可能是性欲不够，能理解吧。

就是你们再看一下我家的这个情况，就是说我刚才说了，第一个步骤，第二个步骤，然后接下来干嘛，如果女生他上来之后，到了一定程度，接吻了，拥抱了，到摸的时候，他突然间拒绝你了，不让你摸他了，对不对。

或者说到了哪个敏感的地带了，他突然间不让你摸了怎么办，一定要去干嘛，一定要去再度接吻，因为接吻会让女生刷新她的感觉，而接吻的核心是什么，不是去光亲他就完事了，而是你要去舌吻他。

去用你的舌头去往前去侵入他，这样一个方式，让对方能够更有感觉，因为你侵入是霸道的体现，知道吧，就包括你会抱着他往前走，能理解吗，就一边接吻的时候，最好的方式就是女生接吻的时候，他是不由自主的。

会跟男生走的，能理解吧，就包括你在跟女生那啥的时候，也是一样的，就包括我也是，我一般接吻的时候，我都会抱着女生往后走，尽可能往沙发上能坐的地方上去靠，能理解吧，比如说沙发，比如说我的床，那么这个时候。

我在往床上靠的时候，我一把坐在床上，他就会扑在我身上，能理解吗，或者说你直接仰着倒在那里，让他在你的上方这样一个形式，那么他就会不由自主的跟着你，知道吧，他就会跟着你走，如果他真的就进入了接吻那个环节。

哪怕你不去摸他，不去触碰他，那么即使是你什么都不干，你也一样可以带着他去走，这个是必然的，因为女生在接吻的时候，他是跟着男生走的，那么这个时候，你只需要环抱着他的腰，把他转过去。

或者说直接把他扑倒在床上，他卡在那里，也是OK的，能理解吗，那么倒在床上之后，你继续去接吻，这个时候男生会变得非常主动，因为在床上的环节内，只要女生躺在了床上，他就会有一种感觉，这个男生接下来要做什么。

一目了然，当然了，那个时候他会很有感觉，虽然说他会抵抗你，他说不要这样子，那么这个时候你要干嘛，我就亲你吻你就可以了，那么这个时候你就说，只是亲而已，干嘛这样，刚才如果你不让我亲你，何必有现在这个状态。

为什么会有现在这个状态，然后这个时候，你就继续接吻就可以了，而接吻的时候，你注意了，等接吻到10分钟左右的时间内，如果对方还是在抵触，那么这个时候你要去清喘，男生的清喘和低吼。

会让女生更加的分泌他的多巴胺，能理解吧，而他越分泌，他的女性的荷尔蒙和多巴胺，他会有自己的性欲，会慢慢的，迸发出来，而这个时候，男生不一定要去摸女生，而让女生去摸你也是OK的，这样一个情况。

因为女生不一定会特别抵触，被摸，他虽然会特别抵触被摸，但他不会抵触摸别人，知道吧，你会这个时候去，利用摸他，以及让对方摸你的这种状态下，让对方用肢体去触碰你的时候，那么这种感觉的话，他不会拒绝的。

而是他会轻轻的触碰一下，及缩回去，那么这个时候你需要命令他，知道吧，而怎么样去命令，取决于你个人跟他的态度，而且基本上大部分情况下，我都会直接去命令他，我说你抱着我，这样一个形式。

因为如果让对方抱着我的时候，对方是完全服从的，因为第一，他在接吻的时候，已经很接近去服从你了，而他只是保持着，对自己最终的领地的防护，那么这个时候，他拒绝了肢体接触，你可以去用一定的一种方式，他先摸你。

而让他先接触你的情况下，那必须是怎么样的，让你去命令他，而命令他的形式很多种，抱着我别动，或者说吻我，或者说喜欢吗，这种方式去命令他，然后这种方式，不亚于情话的杀伤力，这个能理解吧，好。

那么接下来是什么，就是我们在接吻之后的，比如说我们现在在进行接吻，接吻完了之后，你去命令他之后，他确实按照你说的这么做了，那么这个时候你再去做，他不会去拒绝，因为第一环境，第二音乐，第三你的命令。

第四你们之间的感觉，都会达到一个峰值，那么这个时候，你要去做的事情是什么，你去单手解他的边缘，知道吧，就哪怕你去抓他的敏感地带，比如说他的三点区，对不对，好，那么这个时候，你先从上面开始。

而从上面的时候，你注意了，怎么说，乳头的部位，它会非常的紧密，而且会非常的有感觉，知道吧，你只需要来回的去抚摸就可以了，然后接下来之后，肢体接触到下面，基本上是先从大腿内侧开始，然后再到核心部位。

这么一个事情，而更多的是什么，是先从上上衣开始去解开，而解开的方式很简单，就是比如说他的，这个是我抱着他，对不对，这样抱着他，然后一只手伸进去，一只手指伸进去，大概是这样一个情况，然后这个手指往下调。

然后手指往下压就可以了，再看一遍，比如说这个是肩带，对不对，这个是肩带，然后不是这个是绑带，这个时候从这里，然后一压，他就会两边自然而然就顶起来，如果你不行的话，用关节去顶就OK了，用关节去往起顶。

这样一个形式，咔就起来了，再看一遍，就是这样的形式，咔他就出来了，就是一只手往下压，两只手，两只手指往下压，一只手往起抬，大概是一个这样的情况，他就立马就开了，这样一个情况，当然了他开了之后。

他会下意识着，觉得自己的领地被侵占了，但是这个时候，其实女生会有一定的抵抗，但是男生的力气，要比女生会大一些，能理解吧，他的抵抗，会在你慢慢的去，转换你的进攻区域，以你打一枪换一个地方，这样一个形式。

他会慢慢的去溃败，因为他慢慢的就会感性脑，去超过理性脑，这样一个形式，而女生，他并非是拒绝跟你发生一些什么，而他在发生之前，是没有到达一个峰值的，知道吧，而到了那个峰值，他自然而然就会发生。

所以说他说的不好，不行，那么这个时候你要有话说，就比如说什么不行，对吧，他说这样不行，那是哪样，他说就是这样，我亲他一下，亲他一下说这样吗，女生不知道怎么办，然后你再摸他一下，你说这样吗，这样不行，好。

我就亲你，听懂了吗，这样一个方式，那么会让他觉得自我合理化，如果还不行怎么办，如果还不行很简单，就告诉他，我们觉得其实，你如果要是拒绝，我一开始就会拒绝，可能你觉得现在不合适，可我觉得时间。

不是很在乎这个，我们现在感觉都到了，何必要去牵强自己呢，就比如说我吻你的时候，我觉得我们之间都很享受，但我不想太多说话，因为这样会打断我的感性，和你自己的这种感觉，所以说我们一切都跟着感觉，都好。

毛毛包包，那么这个时候继续亲，他不会去太错太多的抵抗的，这样一个形式，那么基本上就是，大概习的进屋的流程之前，就是私密空间的核心是什么，第一氛围，氛围通过什么去布置，对不对，然后进屋之后要干嘛。

然后注意到哪个点，这是第一，第二是什么，我们有了氛围之后干嘛，先换鞋，换鞋的话让对方不好走，对吧，然后接下来干嘛，进去让他离场，离场让女生适应环境，同时只有一些性能力，比如说你上厕所，比如说你倒水。

对不对，出来之后，就先给女生调个WiFi，调完WiFi之后，让他喝水，喝什么水无所谓，接下来干嘛，冬天的话，空调调暖一点，夏天的话，然后就调的稍微的OK一点，就OK了，知道吧，夏天就是冷风开多一点。

两个人可以在一个小被子里边，看电影，然后在，不是夏天的时候是这样，冬天的时候调暖一点，让他脱衣服会更快，这么个事情，好吧，那么大概其实是这样一个情况，好吧，因为什么，女生他进屋，如果连洗都不干的话。

那么说明什么，这女的他妈就不对劲，你知道吧，他今天就可能来的时候，就不想跟你发生什么，这么一个事情，好吧，那么基本上是这样一个流程，然后接下来干嘛，如果对方差不多大概齐的，喝水喝完水之后干嘛。

喝完水或者怎么样，你就带他去转，对不对，带他进行转场，以及牵上手去肢体近挪，然后在阳台上，或者说窗前去拥抱，而拥抱完了之后干嘛，跟着音乐，去做接吻的事情，而接吻的事情，不用特别唐突知道吧。

而是水到渠成的，音乐有了别动，现在什么话也不要说，整个世界一片安静，我猜你要干嘛，这个时候亲他也是ok的，我只能听到你的心跳的声音，晚上以后慢慢的去，你看，然后你把他的手，放在你的胸口上，一边去使劲。

绷着胸口的同时，然后一边就是，心跳加速的那种感觉，你说宝宝心跳加速了，这样的，然后这个时候，你也可以去做一些，近挪的关系的事情，基本上大概提的，就是这样一个流程，大家如果不明白的，或者说。

比如说你们去说做饭的事情，那么做饭，我们可以去用另一种形式，一样的，比如说我跟他做饭，而做饭的时候，我们可以在中间，把喝水变成做饭，然后他去搭把手，对不对，而搭把手的时候，你们去吃饭，吃完饭之后干嘛。

可以看看电影，看看电视，而看电视的时候可以拥抱，拥抱完了可以接吻，然后也是一样的，电视在响着，说一些情话，一样能够成这么个事情，好吧，那么大概就是这样一个情况，如果你们有问题的话，我们磕一下之后。

会在群里边，有一个答疑，知道吧，每次群里边都会有答疑，你们有问题，就可以直接在群里边提问，就可以了，好吧，那么今天的直播，大概其就是57分钟左右，讲了很多有用的东西，你们如果有什么问题。

直接在群里边问就可以了，好吧，然后大概其私密空间，就差不多这么多，如果还有一些其他的，比如说酒店旅馆什么的，基本上它都会布置好，然后进去之后，你们只要去旅馆开酒店什么的，我觉得也没什么太多的。

什么可以操作的东西，大概其就是女生来到家里边，比如说约在家里边去看电影，约到家里边去撸猫什么的，这样一个形式，私密空间就必须要操作了，好吧，那么大概其就是这样的，好吧，今天的课程也就到这了。

我看了一下全程是没有什么弹幕的，我很不开心，因为什么，整体来说课程开了，到现在直播只有10个人看，你们的学习动力在哪，我也不知道，好吧，只此一次下午为例。

