# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：010--无升级关系直接进入情侣式聊天

诶，耳机呢？BGM，没有耳机吗？找个耳机，找个耳机，我把桌子上的耳机拿过来，我把桌子上的耳机拿过来，诶，耳机呢？BGM，没有耳机吗？找个耳机，找个耳机，我把桌子上的耳机拿过来，我把桌子上的耳机拿过来。

来了，来了，兄弟们，来了，把耳机插上，稍等一下啊，诶，耳机呢？BGM，没有耳机吗？找个耳机，找个耳机，我把桌子上的耳机拿过来，我听一下，我听一下这个有没有声音，你要不要？你不要，我不要，我不要。

有人在吗？哇，人那么多啊，一下子，来了，来了，兄弟们，来了，哈喽，兄弟们，又见面了，哈喽，兄弟们，又见面了，把这，来一首激情点的音乐啊，把这，来一首激情点的音乐啊，这个不行，哈喽，兄弟们。

端午节过得怎么样呢，哈喽，兄弟们，端午节过得怎么样呢，来了啊，兄弟们，到直播间扣个一，兄弟们，到直播间扣个一，问你们端午节过得怎么样，问你们端午节过得怎么样，有没有去约妹子啊。

有没有和自己喜欢的女生去约会啊，来，到了兄弟，打个一，今天呢，我和咱们熊导，啊不，应该是熊导和我，然后今天的话，给兄弟们讲一个案例，然后呢，再讲一下我前两天去干啥去了，然后呢。

再讲一下我前两天去干啥去了，然后呢，再讲一下我前两天去干啥去了，然后呢，再讲一下我前两天去干啥去了，都干啥去了，兄弟们，有在直播间的吗，扣个一，然后看到你们的弹幕，然后端午节有遇到什么问题。

跟妹子处得怎么样，咱先聊聊，一会咱就开始咱们的案例啊，有人打到吗，今天礼拜天对吧，今天周日，可能兄弟们，可能好多兄弟们，都没上班，然后今天晚上去约会去了，那行吧，那咱就不等兄弟们了。

直接咱开始咱们今天的案例吧，直接咱开始咱们今天的案例吧，我先问一下兄弟们啊，就是你们对女生聊天的时候，觉得这个升级关系这个东西重要不重要，我觉得挺重要，重要，为什么呢，因为我的目的，就是想把她升级关系。

完了之后约会的时候可以一步把她搞定，但是，但是熊导不这么认为，熊导不这么认为，其实我跟女生聊天呢，有时候我也不跟她去升级关系，是吗，不升级关系，那看来这个是属于你自己的风格，但是呢，我发任何消息。

我女生发完消息了，我隔了半天，半个小时没有回她，我回了她之后呢，这个女生还是秒回我，是吗，还是秒回我，说明她对你应该是有那么一点点兴趣，不是一点点，应该是有那么恩恩点点兴趣，恩点点，哎兄弟们。

看到兄弟们都在是吧，先问一下兄弟们，动物节过得怎么样啊，有没有跟妹子约会，跟妹子聊聊怎么样，这里给兄弟们先讲一个知识点，就是在节日的时候，大家知不知道，节日的时候，我们男生，对吧，对这个恋爱诉求非常大。

对，那么女生会不会呢，你觉得呢，兵哥老师，我觉得女生这个恋爱诉求，也是存在的，至于她有多大的话，也不太清楚，就是怎么说呢，就是在熊岛接受这个女生这么多年，看来就是凡是这种节日，像什么端午啊，七夕啊。

六一啊，五一啊，这个节日的时候，你想想啊，妹子身边的闺蜜，她们都干嘛去了，约会，约会的约会，假如她现在是个单身狗，妹子是单身，她身边的闺蜜朋友都去约会去了，都去赔男票去了，你说她心里失落不失落。

失落有点难过，那她这时候是不是，她也想把自己推销出去，因为那个时候感觉，被整个社会所抛弃了，对啊，我朋友他们都去约会去了，而就剩我，那我是不是一个最失败的人，那么妹子也会潜意识当中，在这个时候。

她对恋爱的诉求也是非常大的，她也迫切的想把自己推销出去，是不是这样，所以说，节日的时候，兄弟们记住了，一定要抓住机会啊，就直接可以马上速约，是吗，你就直接可以跟这个女生打招呼，端午什么安排。

有没有去约会，这个不算暴露需求感，不算暴露需求感，因为这个节日就这样，因为大家都去，做这些事去了，我去约会去了，兵部老师也约会去了，妹子们也去约会去了，那么剩下的呢，对吧，你就可以问她。

怎么端午没去约会，哎呀妹子感很，没有啊，怎么怎么样，这时候你是不是可以，你们可以直接聊感情方面的事，你是不是就可以直接趁机的约她，那我们聊着聊着，是不是我们可以趁着这个节日的小尾巴，我们出来见一见。

去约约狗，这个叫赶得好不如赶得巧，节日的时候兄弟们一定记住了，节日的时候一定记住了，可以直接去问女生，周末可以直接去问女生有没有去约会，什么安排就可以直接约，其实严格意义上来说，周五就可以，周五就可以。

我看到屏幕里边有一个，女生的合影，这个女生的合影是一个什么样的故事，这个故事呢，在我看了这个案例之后啊，也是中间出现了一个插曲，为什么我聊天案例当中的妹子，我没有去见，周五节的时候我没有去见。

反而呢我去做了别的事，其实熊哥当，熊哥那个，周五这两天呢，去跟这个屏幕上这个妹子去约会去了，我们一块出去玩耍了两三天，一块去玩耍两三天，第一天晚上呢，熊哥没有喝多，第二天给我喝多了，就是这个妹子。

然后一会儿我跟讲一讲，我跟这个妹子是怎么，一块出去玩然后一块发生了什么故事，怎么，怎么这样的，可以给兄弟们，稍稍透露一下，怎么样VIP发电是吧，哈哈哈哈，蹦出火花吧，那么开始我们的案例吧，好的好的。

这个聊天很平淡，全程我跟女生基本上没有做任何生机关系的事，但是说女生对我却很服从，看好我是怎么聊的，也是同样的，在社交软件上加的妹子，应该是探探，探探探探，我先接个电话，喂，兄弟，我这会儿在那个。

开会呢开会讲课呢，然后呢完事之后呢我跟你打过去，我跟你打过去，嗯，大概在一个小时以后了，嗯，嗯嗯嗯一会儿我给你回过去，好，这是我的一个私教学员呢，他应该有什么问题，下播之后呢我再跟他联系。

私交就及时沟通了，对对对，然后呢来回过头来看我们的案例啊，打个招呼，先注意一下这个时间啊，星期三下午12点57，下午中午，中午的时候，我加了这个女生微信，但是呢我没有去聊，我没有去聊，再看一下到几点。

下午2点25，那会儿呢我为什么没有去聊，哎，但是呢我发了一句嗨，女生直接秒回我，女生直接秒回我，说明他最后比较闲，怎么说呢短午最后一天嘛，也肯定不闲啥，也不闲，短午最后一天那肯定很多事。

也你得赶紧忙完呢，工作的时候，嗯，然后呢我就说刚开完会啊，我就说那么巧啊，刚好我也得给你发信息，这个女生就很会啊，看到这里看到没有，女生就很会，刚好我也得给你发信息，说明这个时候女生还是有窗口。

窗口肯定是有的呀，不然的话我发个嗨，女生干嘛秒回我，就是兄弟们有时候跟女生聊天，这女生为啥还不回我消息呢，那就是怎么着呢，女生加上你的微信之后呢，或者是你在社交软件上，跟女生这博弈的可能这个几个回合。

你压根就没聊到位，女生压根就没有聊到位，之前我给兄弟们看过一个案例吧，那个女生冰冻老师，是不是应该还知道，那个女生满口啊上来就框架我，就是说全天下男人，没有一个好东西，知道这个案例吧全天下男的就知道睡。

嗯，你想起来没有，那个就是36亿那个，嗯嗯我想起来了，我当时怎么跟她聊的，我当时说她说什么话OK你说你的我不接，你说你的我不接，你框架我OK，但是呢我是你框架之外的，你掌控不了我。

那么女生她这个时候她就会对我，产生不一样的看法，可能她遇到过很多的男生，就是她说什么什么全天下男人都睡，人家别的男生都在迎合她，而我呢我不迎合她我很真实，我在说我自己的看法。

那反而这个时候我就和别的男生不一样，后边一至于到后边，那个女生跟我说什么小哥哥，小哥哥怎么着晚睡啊，你喜欢的就是你喜欢的我都有，嗯，你还知道这个案例吧，我知道大奶奶，哎呀病毒老是这么直接啊。

嗯先回过头来说这个案例，女生这个挺会的啊，我说哦，早上我在上班，女生主动听话题我说那是巧了呀，那是巧了呀咱俩还挺默契的嘛，其实这个就感觉跟我们的日常对话一模一样，是吧对，对啊女生说我说我刚开完会。

你说那么巧啊刚好我也得给你发信息，我说是啊那是挺巧的呀，嗯，女生觉得巧我也觉得巧，那么那我们两个认识是不是也挺巧的，女生是不是我以为我想，这俩人还是挺有缘分的，所以今天这个聊天还是可以继续，然后你说嗯。

我说一样啊，对对直播间有兄弟们还知道那个云南的，我说一样啊端午最后一天班，正好最后一天岗我就在说我自己嘛，嗯就描述一下当下的状态，描述一下当下的状态，嗯，肯定啊你看女生说嗯呢，嗯呢这个话题是不是聊完了。

我这时候该怎么办呢我肯定得那个，提供一些就是有价值的东西啊，提供一些话题啊，其实嗯呢这个是属于一个闭合性的话，闭合性话术你没有什么可承接的，那两个表情也是也是一个闭合性话术嘛，嗯嗯。

端午最后一天班正好最后一天岗，女生说她在上班嘛，那我也在上班嘛，大家都一样，她说是的呀，女生说是的呀，女生也没什么可说的就问我嘛，你做什么工作的呀，做什么工作的，然后简单的信息交换。

然后我呀我说我做啥的，我短视频支持付费的，然后呢我就点开了这个女生朋友圈，我说看你做减肥产品的是吗，然后呢发了很多一些那个，呃产品就跟悲伤似的，我就问她嘛，女生说那我不是啊，我说我不是啊。

那是兼职我做软件测试，软件测试，这里，女生给我了三句回复，我不是那是兼职我做软件测试，其实这你兄弟们这三个回复，是不是我们都可以接，女生说我不是我可以说啊啊是的好的了解了，女生说那是兼职啊。

你这个还有不一样的一面呀，对吧你平时有这份工作之外，还有不一样的一面呀这个话题你是不是也可以接，然后呢他又说我，做软件测试软件测试，能想到什么能想到，什么IT IT，IT男是啥典型的。

典型的IT男在大众的认识当中是啥，是什么个形象，宅男戴个眼镜，穿个宅男，眼镜油腻然后穿个，胸衣然后穿个牛仔裤，就是很宅是吧，那么我聊这个东西就比较有意思呀，就有意思啊我就说，技术宅呀。

我就说我自己嘛我说不是很懂啊，每次网站每次改网站，代码啥的我都还在请教我们网站大哥，好的吧好的吧，我说就回到了，刚才那个刚才那个啊，节假日的时候我可以就是直接问女生，怎么安排，节假日的时候怎么安排。

兄弟们一定要记住了啊周五的时候也可以周五周六都可以，明天怎么安排，节假日怎么安排，有没有去约会，都可以直接这么说，对啊，那你说躺实哈哈不知道干嘛，你呢你说又直接又回复了我三个消息，而且还加了个你呢。

他是不是在探索我呢，对探索我，问我怎么怎么样，我发现聊到这个地方，其实这个女的好像也不太会，聊得特别飞起，就感觉日常的对话一样，对，就感觉日常的对话，看完兄弟们就知道了，我说好吧单身看来也是有原因的。

好吧单身看来也是有原因的，紧接着你又补了一句，我也躺实，我为什么要这么说，我为什么要说好吧单身看来也是有原因的，兄弟们回答我，我为什么要这么说，正在跟女生聊这个，聊有的没的聊工作。

聊干啥呢我为什么直接说好吧单身看来也是有原因的，我为什么直接说好吧单身看来也是有原因的，我为什么这么说，我为什么这么说，有兄弟们知道吗，冰冻老师，我为什么说你单身也是有原因的，因为你想和他聊感情，哈哈。

我也这样想的，因为我们加了他微信，我们过来干嘛的，你想聊到你们之间，我们是来聊他的对不对，我们该怎么聊他，对吧我们之间是不是可以发生一些故事，对，你单身我也单身，我们在一起是不是就可以。

有机会见个面约个会，对吧我虽然我，虽然我没有直接说我们，对吧我们是有机会，可以谈个恋爱呢，但是说女生她很懂啊，我说她单身，那么女生前面，言外的意思是不是也可以读懂，我也是单身，我说你单身是有原因的。

你他妈就是宅不出门，一下子是不是就，拉近到我们之间了，拉近到这个感情这个东西了，对然后聊到我们之间，你过来是聊他的是不是，你跟他聊那些有的没的有啥意义呢，所以把这个天儿，把这个主项给拉回来。

所以兄弟们这个是个实事点啊，就是你不管聊哪个东西，最终的目的要聊到你们之间，是这意思吧，对就是这个意思因为你过来是聊他的，你天天跟女生聊他妈工作，聊到飞起有用吗，没有没有卵用啊，女生不会喜欢你。

对不会喜欢的没用的，你聊这个东西，然后看，女生是不是来情绪了，是不是来情绪了太难了，嗯是挺难的，我表示认同，嗯呐怎么称呼啊，然后你说丁涵我说我呢，怎么怎么样，爱从良，不过从今天起呢怎么了。

我称呼我什么什么的小哥哥也可以，他还会贼机智啊，贼机智，女生给我了个给我了个，IOD俩黑脸，给我了黑脸，给我了个黑脸，给我俩黑脸，该怎么办呢，我去对吧，我让这个我们就是，我让他就可以叫我一些。

比较亲密的称呼，因为我们聊天是干嘛的我们聊天是可能会发生一些，故事啊，然后这时候女生给我了个IOD，我看一下这个聊天，我说你称呼我丁涵的小哥哥也可以，他说我贼机智啊贼机智，你说女生表示，他不搭理。

他不想听你这个话，对看我怎么化解他，我说哎呀，别黑脸嘛，就是聊天而已嘛，聊天嘛轻松一点，你看你这个人怎么这么认真啊，就像那个有时候给女生开玩笑似的，哎呀我就是开个玩笑而已啦，你看你，然后拍照呢。

比如说我跟冰冻老师拍照呢，比如说冰冻老师是个女生，我想跟她拍照和她合影怎么办呢，嗯，然后拿你手机拍了，你说拍什么照啊，对啊你拍什么照啊，你拍就拍你干嘛非得，你干嘛非得搂我。

然后看好给兄弟们示范一下我是怎么做的教科书级别的，你干嘛非得搂我，没有看这里看镜头笑一下嘛，笑一下嘛，对对对笑一下，然后，搞定，我就放开了，然后再过一会儿，哎怎么样怎么样，我就跟你聊开了，嗯。

是不是就很自然了，因为刚才就有打过了，就是所谓的有了第一次就会有第二次，万事开头难，不是聊天嘛轻松一点，好吧好吧，然后看这个表情啊，你是不是也很认同啊，嗯，然后又逼核心话术，又没得聊了，又是两个了。

其实我发现这个女孩也不怎么会聊天，她根本就不会聊天，她不知道说啥，那你看有的兄弟们，聊天似的可能女生，有时候过来问啊，老是说什么好吧，怎么样怎么样加油，然后兄弟们就开始哭闹了，哇这个女生对我没有穿口。

这个女生对我没有穿口，事实是这样子的嘛，有的女生我告诉你们也不会聊天，你看这个女生，她根本就不会聊天，那我该怎么办呢，我是不是要提供一点内容，这些女的是不是学理工的，技术宅，她做那个网络，IT的。

四位的女的一般都和男性四位差不多，嗯，很直就，然后我肯定得带领她呀，对不对，然后对这里有几个知识点，回过头来再说，然后这里我就说，我本想着跟朋友一块去烟台玩两天，可得，就是我们这方言呢可得劲，挺美的。

您说太难了呀太热了，你看她回答我是啥，我说我本想着出去玩她说太热了，她说太热了，我说现在全赔女票去了，现在全赔女票去了，然后她说我都不想出去，问我你还在北京，然后又发俩哭脸，又发俩哭脸，对。

她就给你发个表情，她是不知道说啥，但是她还很认同，她还很愿意跟这个男的，跟眼前这个男的聊天，你看我这么说，我说本来想着跟朋友一块去烟台玩两天的，结果呢，现在全赔女票去了，因此到了这个时候该怎么办。

就是你必须得全程带领话题，对呀全程带领话题，而且我前面，我试着做一些升级观忆的事儿，但是这个女生没有认同，我只好换一套我说聊天而已嘛，大家就轻松一点，女生很保守很直，刚开始你可能看到第一句。

觉得这个女生很会，但是经过了这么多回合你看，典型的直女，典型的理科思维，有很多兄弟是不是跟女生聊天也这样，反过来，对面是个男的，然后你是个女的，然后女生说我之前在北京太远了。

我说我去了我说我刚来郑州两个月，然后这里我就，聊了些什么工作了，啥了有的没的，然后我就在周边，国贸320这边还熟点，其他别提了，他前面不是说刚来郑州两个月嘛，我说我脸忙啊，我说我脸忙。

我不知道在哪我说我去，那你在哪啊国贸320你都没来过，没转过吗，然后女生就跟我说了她为什么，我在京城国际广场，我说我天啊离我住的地方挺近的，离我住的地方挺近的，这时候给兄弟们交一个话术。

一般比如说像有时候距离很近的时候，给大家一个话术，记一下方便邂逅的纪律，我先给打在同频上，方便邂逅的距离，就不管远近，肯定是近一点啊，近点的时候可以这么说嘛，远点不方便邂逅的距离，可以知道吧，什么。

远点的时候那肯定你这么说，是不是这个，聊的贼尬呀，就没这机会了是吧，这时候肯定应该是，你聊一下地方嘛，聊一下当时这个地方，女生说她在哪，我之前去过的当时听的怎么样，聊一下有的没的，就一而而过就拉倒了。

然后我说天哪离我住的地方挺近的，农坑路这边，我说昨晚我还去酒吧街玩，那个很久以前羊肉串，我就一直在提供价值啊，她说我就不知道，没出去过哈哈，我说你宅女，我说你宅女啊，人家都说。

这个是什么酒吧一条街什么的，我说不知道，她又哭了，我说嗨，她说咋了呀，我说你不出来转转你宅在干啥，一点意思都没有你不无聊啊，你不无聊啊，我，听你们回过头来看一看，我说了这么多。

我言外之意在告诉女生些什么，我说了这么多，言外之意都在告诉她什么，言外之意我都在告诉她什么，有兄弟们知道吗，有兄弟们知道吗，我这些言外之意我都在告诉她啥，啊冰冻老师，你看一下回过头来复盘一下这个聊天。

我说她技术宅，我说她端午安排啥呢，小长假嘞，我说好吧我又说她，你看她单身也是有原因的，我又认同你，我又跟她说，你称呼我什么，我说你称呼我，丁寒的小哥哥也可以，然后聊天，清脆点。

我又提过我说本想跟朋友一块去烟台玩两天呢，结果现在全赔雨票去了，然后后边我又说，我说我对周边挺，我说离我咱俩，住的地方很近，我又说她宅女，我说嗨，你不出来转转你宅她干啥，其实你从头到尾一直都在暗示她。

你应该出来跟我约个会，对对对，我没有跟这个女生生计关系，但你老在暗示她，赶紧出来吧这么好的天气，对啊你说过节呢，你单身我单身，对吧咱们聊天聊得还很愉快，那我们为啥不出来见个面，见个面约个会呢。

我就一直在告诉她，就是一直我在告诉她这些东西，女生就会女生的脑海里她会就硬刻到一个东西，这个男生是我可以去见面的，我虽然没有直接说，咱俩出来见一见，但是我这话外的侧面之意，告诉她是我们是可以来见面的。

我们是可以见面的，所以这一切都是有铺垫的，然后，我说不出来转转你宅她干啥呢，一点意思没有不无聊啊你，我说我习惯了好吧，我是不行让我宅在家里我觉得我会疯掉的，女生回我啊我都可以，主要是不知道去哪玩。

主要是不知道去哪玩，如果这时候兄弟们该怎么回，你说啊我都可以，但是呢我不知道去哪玩，前面你看说的啥，前面说我习惯了宅我习惯了，前面我说她宅，你看啊你看你看前面我说她宅，她说我习惯了。

后边我又说了我不行让我宅在家里，我会疯掉的女生又说我都可以，她说我都可以，你看你看你看，是不是这样她说我习惯了宅，主要是自己不知道出去玩，也不想出去就在家呆着，然后看熊哥怎么回答，我说啊明白了。

那以后出门得有人带着你，我说那以后得有人带着你出门，我还是言外之意告诉她，哎你面前这个男生，你们俩是可以出来见一面，出来约会的，我说谁让女生选择咎觉症呢，谁让女生选择咎觉症呢，然后女生就说了。

你怎么那么了解女生呢，我说这还不知道吗，这还不知道吗谁都知道啊，她说好吧那你不忙吗，我项目更新了一会就要忙了，我说我还好，还好刷知乎呢找到灵感写篇文章，然后女生在忙吗，她就告诉我了一会就要忙了嘛。

那我就知道了呀，换来之后一会可能，就是不能再过多聊天了嘛，我说那你忙就忙呗，不忙回我就行，不忙回我就行，她说哈哈是吗，我妹妹也写小说你是吗，我说我不会写小说，我就是委员创别人内容，我换换说法而已。

其实她聊的事情都挺理性的，也符合她这个性格和她的工作性质，但是通天回过头来看一看，回过头来看一看，我聊天的时候我用了哪些方法，好来我们复盘一下，不出来转圈宅在干啥，一点心没有，暗示，暗示。

我是不喜欢让我宅在家里，我觉得我会疯掉，然后这里头有的说我都可以，主要是不知道去哪玩，自己也不想去就在家待着，相当于就告诉自己，其实我也挺想出去玩，但是没有一个带领我的这么一个人出现，然后我说明白了。

那以后得有人带着你出门，然后女生说你怎么那么了解女生呢，这还不知道，她说你不忙我说有点忙了，我说我还好发知乎在这儿，我说你忙就忙嘛不忙了回我就行，这里你看啊，这里我没有跟你，我说的什么你忙就你忙。

不忙了回我，无所谓的，不是有俩字很重点，不忙了回我就行，不忙了回我就行，我说你不忙了回我就行，你要想表面看是把这个主动权，交给女生那边了，其实呢，其实他一直在跟着我的方向来走。

其实他一直在跟着我的方向来走，一直在跟着我来走，跟着我的节奏来走，就是给女生引导出一种，我在顺从这个栏杆，我没有命令她，我说你忙就忙吧，我表示我很懂她，很懂她不忙了你回我就行，她说是吗。

我没有写小说你也是吗，我说我不会写小说啊，我就是写给原创别人的内容，我换换说法而已，情感故事倒会写，感觉还挺厉害的，给你看一篇，反正我不会我看书很慢，然后我过了段时间，过了段时间我就给她发了一份。

这个新闻应该看过啊，我在公众号里发过，没有啥，她晚上看看我说好的呢，好的呢，然后女生这时候开始，开始开锁我了，感觉你工作不忙啊，我呀打杂一枚，我打杂一枚，我说哪需要我，我就去哪写文章啊视频，网上销售。

我有时候也顺便剪短课，其实这也就是我的工作，是吗感觉挺好的呀，还好喽还好喽，比较轻松，我说哪有啊只是最近轻松一点，然后我就聊工作嘛，我说刚开始创业那会啊，愁得一批，然后我就没回她。

然后隔了段时间就有点忙，我说刚忙了一下，我去找找灵感你一般几点下班，你说六点半下班，我一会儿也要忙，OK我就没再回她了，记住啊记住兄弟们，聊天的领导应该也，跟大家都讲过啊，不要过多的秒回女生啊。

有时候你该忙就忙，女生可能也在忙当下，你要让给这个女生营造出，追逐这个男生的感觉，你看，然后后边女生说六点半下班，我一会儿也要忙OK我又没回她，然后看一下时间啊看一下时间，下午，三点十四我回她的消息。

女生回完我之后女生秒回我的，六点半下班我一会儿也要忙，OK我一直没有回她，到了晚上七点四十女生给我发消息，我还没有回，然后到七点五那会我看到了，现在五十四了我说忙死了电话不听了太忙了。

太忙了你说又秒回我，又他妈秒回我是吗，我一会儿还得来电话忙完在十点多了，你说好吧，太辛苦了我去洗漱了，这个感觉是不是似曾相识，你在给女生，发消息的时候女生半天不回你，然后呢你秒回她，然后你秒回她。

所以不要秒回啊不要秒回，然后我说好，我就发了个视频我上班的时候，然后我说的，然后我说我是中午一点上班，晚上十点下班，那您说那么好销售吗，然后我又没回，你看时间嘛，看这里啊，我回完女生消息之后。

下午三点十四，我回了她，您说六点半下班我一会儿也要忙，我就一直没有回她，到了晚上七点四十，晚上女生给我发消息我又没回她，回完她之后，她秒回我，然后呢我也回了她，她又秒回我，然后我说好，然后呢。

我就说完这一段之后呢，她回了我那么好销售，后边我又去忙去了，我又去忙去了一直到家，到家晚上十一点了，十一点十一我说忙到现在，然后再看，女生又秒回我，你看这里啊女生是不是又秒回我，那么晚。

我准备撤我那会儿还没下班呢，我说啊撤啊，然后到十二点半了我说到家了，到家女生应该睡了，第二天上午，女生问我啊那么晚啊，然后我到公司那会儿，起来我说哎失眠，做梦做梦你的工作我吐了，我说哈。

我说起来收拾收拾都出去了，因为第二天已经过节了，已经过节了，然后女生说对啊当午节都出去了呀，然后我又问她你呢，回去没，没有，我说那没事出来溜溜的，溜溜呀，其实我只是当时那么一说，那天是。

那天是当午刚放假，刚放假那个，第一天我那天我也约不成，我那天下午就是跟这个，屏幕上这个女生我们俩一块去外地了，我们俩一块去外地了，这个女生，她家是洛阳的，我俩从郑州出发回洛阳了，去洛阳玩了几天。

就是怎么着呢，屏幕上这个女生照片这个是吧，我们聊过，有一段时间了也见过一次，就是简单的见了见，然后过节嘛，过节嘛就，那个女生就让我去她那边玩嘛，然后我就去了嘛，我跟这个女生，已经约好了所以。

跟这个女生聊天，真的让我去见我要见不成，然后女生就说我现在不在家，我在我妈这玩呢，我说嗯呐等你闲了，等你闲了呗正好，正好我见不了她，她说你在哪啊，你在哪，我说我距离你五百米。

她说现在吗还是在京城国际广场，京城国际广场，当时，当时看一下，我说新彦路京三路，我说我好像知道这个地方，无聊，我说你没意思吗无聊找她聊天，我说你跟阿姨没在一块住啊，熊岛真坏，熊岛太坏了。

你跟阿姨没在一块住啊，你再试探她，试探一下她到底，有没有这个条件将来和你一起出来，我觉得这个套路，是我原来老用的，你是不是和家人，我记得原来听过内部科的好多兄弟都记得那个，你一个人喝酒吗，那你家人。

你家人你喝酒你家人不管你吗，这是我最喜欢的套路，你这个套路，你跟阿姨没在一块住啊，你说没有，今天带我吃好多好吃的，粽子备了没有啊，过节的嘛礼貌性的关心一下嘛，我都没有吃粽子我妈也没有。

我都没有吃粽子我妈也没有，然后发了个无语的表情，无语，我说你超市买点呗，他说你困了，你说他说啥，他说你困了，我发了个无语的表情，就这种，很懵逼，他说你困了，他说去了没买啊哈哈，然后我，我回一句消息。

他几分钟回我，然后我隔个几分钟再回他，我说买点呗过节呢怎么着又来个仪式感吧，他说没我已经吃撑了呢，然后说我在想，晚上要去哪给自己犒劳犒劳，给自己犒劳犒劳，我又在暗示他，暗示他我说你对自己那么好。

对啊不对自己好点哪能行呢该吃吃该喝喝嘛，那走起待你潇洒，那走起待你潇洒，就节日嘛我就到邀约上了，他说不想冻热，然后我说这会儿肯定不去，那还得等凉快点啊，我说你是不是直啊，那现在肯定也不会去啊。

那是不是得等凉快点嘛，你看我你说啊，我说对啊，然后后边，最后边后边就就就那个了，后边就隔了好中间就隔了好长了，就隔了好长，就是那天我回完消息，两点四十那会儿我说对啊，因为回完之后我中间两天没有理他。

因为回完之后我中间两天没有理他，中间两天没有理他，因为我那天下午我跟屏幕上这个女生，我俩去洛阳了，去洛阳了，屏幕上这个女生，然后头一天晚上呢，跟这个女生出去吃饭呢，这个女生还有点喝高了，还有点喝高了。

然后晚上晚上到几点啊，一点多嘛，兄弟们也懂的啊，也懂的发现了一些什么，嘴不救人人自罪啊，嘴不救人人自罪，那第二天呢，第二天我就说实在我玩不动了，不想玩我就想回去，然后那女生说你再玩一天呗。

遛遛的啥的第二天还好天气还行，也没出去转那妈睡醒，都下午两点钟了，睡醒下午两点钟了，吃点东西，待到晚上六七点，女生说我带你去，屏幕上这个女生带你去洛阳一个比较网红大咖地，就那个啥酒吧我也给忘了。

然后就我俩就聊聊天嘛，喝酒嘛，头天晚上她有点喝多了，她没怎么喝基本上都是我喝，结果到最后我就整多了，我整多了，洛阳那个城市怎么样，可以啊，我还没有去过，适合养老，这是那天晚上的时候，我俩在一块。

我俩在一块的时候拍的照片，挺好看，挺可以，还行吧，然后这个，所以这两天我就没有回她，这两天我跟她去约会去了，这两天就没有回聊天这个女生，原来你在忙别的事情，回她然后昨天晚上八点到家了，我说刚到家。

洛阳溜达了两天，然后女生过一会回我那么好，我说嗯，那么好我又忙去了，我又忙去了，我说刚接一电话，她说好的，她秒回我，我说那总不能一直搁家宅着吧，我就在家躺了两天了，我说你宅成，宅成江湖，我说你宅成江湖。

宅成江湖，我就在说她宅成江湖，我就一直告诉她你得出来，你不出来，你不给面前那个小哥哥，你是不是得抓住面前那个小哥哥，小哥哥这么简直对你来说就是白给，你还不抓住他。

就一直营造出这样一种感觉让女生追逐的感觉，然后主要是也不知道去哪，我说周边转转也行，小红书搜呗，她说哈没有，有点无聊还好吧，这会儿聊的是啥我忘了，我看昨天晚上，昨天晚上在接电话，我说哎呀。

我这一躺老没意思了，屋里一个人都没有，都回去了他们，没有声音呢，我说我是刚才那会儿回来了，她说是吗我还在学习，你说我还在学习呢，那她都没有听懂你那句话的意思，你那句话都告诉她，你赶紧过去约我吧。

我这会儿比较闲不忙，晚上约啥约都九点多了，我也不想出去懒得动，就是聊聊天嘛，我说学习这么厉害的吗，她说没有吧，然后约我发然后学什么内容，我说可以我说我都看不进去，她说是吗我可以。

我说我的心都飞到外边去了，我说我的心都飞出去了，飞到外边去了，贼无聊，你说我这有这个，你这点能安得心，看这个学习，我说你还挺厉害的嘛，你还挺厉害的嘛，你还要有心思，能有这心思，安静下来学习。

她说那我还在家躺着两天多呢，我今天下午六点多才睡醒，我说你牛批，我说六点多才睡醒，我说昨天晚上你几点睡的，我说一点多，我说一点多，你然后睡到六点多，十五六个小时你真厉害，她说是啊，我说赶紧找个男票吧。

解放你的宅，我又在疯狂暗示，我又在疯狂暗示她了，我说你赶紧找个男票吧，解放你的宅，她说没有合适的呀，我说不是吧，她说嗯呐我不好看，就是相互愿不愿意了解而已，有多不好看，我说你有多不好看。

她说是吗我不知道，她说谈对象吧，我说谈对象，她这个东西跟好不好看，并没有什么关系吧，你这么说人家不好看，长得丑就不能谈恋爱了，对吧，人家说，男生长得丑就不能谈恋爱了，女生长得丑就不能允许找个男票了。

肯定不是的呀，没有这样的规定，那也不是那种荒谬，她说你那么激动，我说没有激动啊，她说好吧，然后过来一会我又问她，我说你学到几点呀，她说不学了，就是兄弟们跟女生聊天的时候，一直在想我发了一句什么消息。

然后女生回我什么内容，我该去说一句什么样的话，让这个天才有意思，你知道熊宇导是怎么做的吗，那你怎么做的，我是我不管，我不管这些东西，我跟他聊天我随心所欲，我想说啥说啥，我聊这个天先让我自己开心就行。

我聊天我贼开心，我管他呢，遇到问题我再互反馈，我话题一下就是了，就很轻松，就轻松无他，没有任何的需求感，零需求感，这个心态很牛逼，所以兄弟们一定要跟着熊宇导学，先把自己聊爽了，我聊天让我先让自己开心。

就是一定要以你自己为中心，你不能围绕着女生转，如果你要围绕着女生转的话，那么你就像一磨刀一把的驴一样，那我是不是还在思维跪舔这个女生，在想这个女生，他没回我，在想，他说了这样一句话，我下句该怎么回。

我下句该说啥，他咋又不理我了呢，顺其自然的，当然就是顺其自然，你看像这个，你说你那么激动吗，我说没有激动，好吧我就问他你学到几点啊，你笑了吗，我说刚想看你学到几点的，然后就不学了。

我说这个画面就贼有意思，女生也很开心嘛，你笑死，然后我就问他，你会玩狼人杀吗，我就想到这儿了，当时我就想玩游戏，我说你会玩狼人杀吗，不会，我说那给你下载一个，他说我不想玩游戏，你说我不会玩游戏。

我也不想玩游戏，看我怎么说的，我说可没意思了，我玩那个王二荣耀还有吃鸡，我说巨菜无比，然后狼人杀也是菜都不行，其实就是我玩王二荣耀贼菜，那个吃鸡也行，吃鸡也是落地成全，兄弟们有那个王二荣耀玩的牛逼的吗。

对对对，今天我一个私教学员问我，老师啊这个女生爱打游戏，那么我是不是也把自己的游戏技术练一练，然后我去跟这个女生打游戏呢，这个女生喜欢玩王二荣耀，我们俩一起打游戏行不行，通过这个游戏我就撩她行不行。

可以啊，是可以，但是不用刻意啊，无所谓，对我来说就是没所谓，玩玩玩也行不玩也行拉倒，但是不影响我跟你聊天，她说我也是哈哈我也菜，我妹妹带我玩的游戏我都是躺赢，我说一样一样我玩玩玩也是，就是躺。

然后我玩辅助，我王者荣耀，上个赛季黄金1，黄金1，不怕兄弟们笑话黄金1，然后我困了你呢，你又说我困了，我说那你休息呗，我说那你就休息呗，我说那我就去刷活剧咯，我说这会还不怎么困呢，我说那你就休息呗。

我说那你就睡呗，她说那你不睡吗，我说好的，那我睡了晚安，然后今天中午我就给她发了消息，满血复活，满血复活，满血复活，我昨天跟她聊天不是说了吗，去洛阳玩了两天嘛，今天不是上班了嘛，我就说我满血复活了。

女生直接说我困了，嗯你在干嘛呢，我说昨天你睡那长时间，我说我上班呢，她说我也得上班，我说一天天的你哼哼呀，你睡不醒，你知道啥意思吗，一天天的你哼哼呀，哼哼是啥，一天天的哼哼呀你睡不醒，女生说哈哈。

然后我又去忙去了，两点半两点半那会，我又去忙去了，然后她又找我，很忙吗，她说有几个方案需要弄一下，好吧我一会不忙跟你说啊，你说好的，嗯，是不是啊，你这个情绪还可以，因为那个表情配的蛮可爱的，对。

对吧有时候，有时候你，有时候你跟女生聊天的时候，聊得很好，但是呢你可能这会有事，那么我们就情商高一点，我先去忙了回头再跟你说，你告诉她一下嘛，我说一会不忙了跟你说啊，你说好的。

这些细节上就能体现出我这个人很懂，但是平常我在，我看有些同学聊天，说了她可能这会确实忙了，但是她没有讲过，她也没有讲那句话，然后回头出来女生问她你怎么不给我消息，对，然后你这时候可以解释，还得解释半天。

还不如一句话直接提前说好呢，我不忙跟你说了我去忙去了，嗯，然后就不说了，好的然后五点，我发个消息，我刚给学员打个电话算是差不多了，你呢，然后她们俩回我5。02，我一会可忙我现在项目更新，我说好那就忙吧。

嗯，你看这种聊天的氛围，是不是就很舒适，比较轻松愉悦，没有任何的压力，我跟女生分享我的日常，女生也会也在分享我的日常，我没有去刻意的去升级我们的关系，但是我们的关系拉近了没有，全程能看到。

从最开始到现在我们的关系拉近了没有，拉近了，我们这种模式，我说一会不忙了跟你说，嗯好的，我说刚刚我说我忙完了，你呢，她说我一会可忙项目更新，我说那你先忙呗，不忙了跟我说就行了，嗯，你看这边看她怎么说。

她说现在不忙我只是一会忙，她说现在不忙一会一会，可能一会要忙，啥意思呢，就我现在可以和你聊天，对对对，但是呢我那会忙，所以我就下午那会今天下午那会我就直接约她了，我就直接约她了，我说这两天啥时候有空啊。

她说不知道怎么了我说没事啊出来见见遛遛啊，她说再看吧不想动哈哈，再看吧再看吧不想动哈哈，哎你去约这个女生女生没有答应你，怎么办呢，是停止住还是怎么办，哎呀，如果没有学过她会，女生是真的不想跟我见面吗。

她绝对可能就会忙了吧，不是那都是借口，那都是借口，她觉得我这么，她肯定觉得是我直接说答应你会有点不矜持，嗯，就是说呢，然后往后继续看，她不一定随便就答应你，我说懒给你机会你抓不住，嗯。

我说懒给你机会你抓不住，你不抓住，你不是单身吗，这个男生摆在你面前给你机会你都不抓住，她女生说哪有哪有，哈哈，再看看这啊，我说没事啊出来见见遛遛啊，再看吧不想动，我说你怎么你这懒我给你机会你都不抓住。

嗯，我这个男的摆在你面前你都不去约他，嗯，我就是，你就造成一种让他追我的感觉，让他追我的感觉，嗯哪有啊我说那约你你还不出来，还说我不好看，你说我不好看，我说，没事那你可以多看看我，哼哼哼。

今月要不要Q播6啊，要不要Q播6，她还在矜持啊，对，怎么办呢化解就是了，没事啊你多看看我吧，多看看我你就自信了吗，是吗，是这意思吗，没事我就是逗她，然后就很懵逼啊，哎呀就是见见而已还怕啥，自信点不行吗。

然后就说嗯好了，一般你几点，我说你几点下班，一般，兄弟们可以记住这句话当女生说我不好看的时候，不愿意跟你见面的时候，你可以说没事那你可以多看看我，没事那你可以多看看我，哎呀就是见见而已还怕啥。

自信点不行吗，你能矜持吗我怎么办带领她就有事了，然后我又问她我又问她你几点下班啊，我说下班了但是回家有写总结，我操这个女生都看着我扯偏了，但是后边还是能约出来的，不忙的时候回头给她打个电话。

就直接打电话，约她出来见面就行了，像这种可以就，直接可以约了，一点问题都没有，你就到时候是吧你出来了，你要喊她出来，比如说秋个下午可能六七点那会，她下完班了，我这时候直接给你一个电话干过去。

就把她出来我离你很近的，下来吧，你看她下来不下来对吧，所以说，这些就很随意，你看她又开始不分享分享她的日常，我下班了但是回家写总结，好烦呀我明天九点半要说一下，近期的工作总结好烦呀不知道说啥，再往后看。

看这种这种模式，像什么样的聊天模式，像员工和老板的聊天模式，怎么像员工和老板呀，不是呀，你看，比如说你再跟一个女生聊天，女生天天跟你分享一些，她周围的分享一些她的事情，她不开心的事情，她有趣的事情。

分享她的日常，老跟你分享她的生活，我懂了就像情侣一样的聊天，对吧你就像两个情侣一样，平常聊天聊啥呢，我今天干了干啥，我今天特别不开心，我今天遇到什么有意思的事，然后我今天我跟朋友一块去吃饭去了，你呢。

是不是这样，我都不知道，总结啥人家都总结完了，可咋整我现在走路呢，一直巴拉巴拉巴拉，我到家总结我不知道干啥了，我现在心里好难受啊，我就说实在我也挺无奈的，我巴拉巴拉半天，我能怎么着呢，我只能客套一下。

问你同事借鉴一下，工作总结嘛百度一下，可是我同事都下班了呀，我也下班了我等一下问他吧，我说就最近做了啥，到什么阶段，什么成果下一阶段打算怎么弄，就这些嘛也不用很多字，是不是，就像很就已经过。

就特别像那种情侣的摇天模式，其实前面已经下了，其实这已经下了，他一直在秒回我，我跟那个女生全程没有说我抱她我亲她，但是呢我们的关系还是走的如此，近的如此之快，我从来没有总结过我现在可紧张了你知道吗。

我说不着急不着急，回头你看看嘞，你问一下你同事然后百度一下，你就工作总结而已挺简单的，对吧，我只能这么说呀，他给我抱怨这些东西，我也没办法，我总不能把这个东西编出来花来滚他吧，我只能说。

你怎么怎么样你怎么怎么做就行了，可是我从来没写过工作总结，我之前写总结都是我公司老乡帮我写的，我刚去取快递现在帮我撕的快递，中死了，就一直在跟我分享，我说行吧心疼你别难了回家研究研究，不难写的，我说嗨。

我说去吧，去吧安静下来弄弄下次就会了，哄哄他呗，对吧，女朋友跟你抱怨呢，怎么办呢，安抚一下哄哄嘛，你总不能把这个事编出来花吧，你就是哄一哄，他就是想让你哄哄，那就哄哄呗，我说去吧安静下来弄弄。

下次就会了，他越哄哄他就越烦，他说是的，我说我一会去给学员打个电话，回来看你弄好没有，回来看你弄好没有，他说我一会去洗漱，晚一会写，我说那好那我忙完我看你写到哪了，他说好，这个聊天就到这了，7点09。

当一会之前，我现在在发消息，写完了吗，不就这样嘛聊天有什么难的呢，如果这样看你聊天的话，也没有多难，有来有往，然后分享日常，在一种比较轻松，轻松愉悦的状态下，去，踮起脚尖刚刚好。

不要动不动就想着去套女生，两个人一起傻傻的笑的很甜，没有，但是呢这个天还是能成，你说我约他他能不出来吗，比如说我今天没事了，我走到他公司附近了，我说你快下班了我在这边等你，你下来吧，你说他不出来吗。

他肯定出来的，可以出来，不难吧兄弟们，平平淡淡才是真啊，这个聊天就讲完了是吧，这个聊天就讲完了，就聊到这了，然后兄弟们还有什么问题吗，就是与聊天有关的问题，可以提一下，我们在直播间讨论一下。

还有什么问题吗兄弟们，还有需要有想看这个，看这个案例的吗，看这个案例的回头下播之后，兄弟们找我发给你们，还有什么问题吗，那没有咱今天的那个案例就到这了，就到这了，怎么样通过一次聊天。

我不去升级关系不聊骚，照样呢还很舒适，就这样就可以了，就很舒适，那没有问题，兄弟们咱今天先到这了，嗯~，嗯。

