# 4、七分学堂《全民情敌》：25.女性陷阱全解读

听不到的话哭波一好吧，今天呢我们来讲的是这个女性的陷阱，为什么男生会离不开女生，其实这节课呢很早之前就想讲了，但是后来我想了很久，然后为什么放到后面是因为其实，黄金课程有一部分已经讲过了这些东西了。

那么今天呢我们主要是聊一聊这个女生，对男生使用的一些惯用的伎俩，还有就是关于女生为什么会让男生离不开，包括这个高层次一些，比如说这个两性关系之间的东西，今天会讲一些这个，那么今天首先呢我想跟大家聊一聊。

你们现在惯用的一些，去消遣时间的软件都是什么，有人说是探探积木啊不是这个意思，因为探探积木属于你去认识女生的社交软件，但是它并不属于你消遣时间用的，因为你不可能全时间都在用它。

其实大部分男生都不知道的是，有些男生他用的软件跟女生用的软件其实差不多，我来给大家说吧，其实大家平常刷抖音多一些，刷微博也多一些对不对，那么再延伸一些呢，就像刚才那位兄弟说的，B站对吧，然后呢。

优酷以及各大的视频媒体软件对吧，平台，就包括什么爱奇艺啊什么的啊，这些东西都不再列举了啊，大部分都是一些或许我们平常日常能够去了解的娱乐，以及自媒体啊这种类型的一些软件对吧，你们可能会很疑惑。

为什么嘉佳老师会给你们讲这些对不对，应该是讲那么女生的套路等等对不对，好，那么现在其实想跟大家说一下这个问题啊，就是在抖音上，你们有没有看到那些关于情侣之间的一些这个自媒体创作者的上传的视频呢。

那么或者说在这个微博啊，或者说一些这个公众号上啊，大家都会看到一些这个关于男女情感之间的东西，那么除了我们这种专业做情感的平台以外呢，大部分的都是在宣扬一个东西叫做女权主义啊，你们大家都看过没有。

而往往宣扬这种这种视频的那种up主啊，或者就是说那种视频上传者啊，自媒体等等的这种运营的方式，他会获得更多的焦点和点赞，甚至说如何对一个女生好，送什么礼物都会有很多的点赞，对不对，而出现这种情况。

最根本的原因是在于在这任何的自媒体，或者说这种创作者的这个平台里边啊，大部分都是女性用户要多于男性用户的，其实各位能够看到就是说每个男生他看了些视频的时候都会觉得哎呀，这个不对啊。

包括我们学习过的男生都是这样的，对吧，但为什么还会有这么多的点赞数量呢，是因为任何的平台，他都会优先级考虑自己的用户水准和用户的这个受众面是什么，所以说这个时候你们大家应该就能明白了。

抖音作为一个大的这个客流量平台，对吧，然后这个时候他会考虑的是优先级的哪种用户，他会优先级的选择这种视频的资源去放在上面，去让更多的人去关注的到他，这样的话会让他的用户就是群体会更多。

那么显然就是女性用户要占比更高的话呢，显然就是女性用户的这个体感和自己的感官是优先的，所以说就是在抖音上面那些女权一些的东西啊，会比较受欢迎，但如果是一个男生去说女生的话呢。

基本上点赞大部分都会少于女生，对吧，所以说其实啊就是你会发现在那个视频软件的平台上，你会看到的是各种各样的这个宣扬女权主义的这种方式，是因为他们的女性用户比较多，但换句话来说呢。

你会发现的是男性用户的平台基本上很少会有女性用户，而女性用户的平台基本上会鲜少看到一些男性用户能够这个出人头地吧，这个意思，而这里我要说明的是什么呢，是他用这种碎片信息的方式去做自己的运营。

这个是没关系的，但是跟男生的角度来说呢，他是可以去给男生造成一种感觉，就是我要追到一个女生就要追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生。

然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，然后我去追到一个女生，那么什么意思呢，那么什么意思呢，就是说在这个时代下。

就是说在这个时代下，女生说我喜欢的男生，应该是什么样子的，就会有很多男生，为她喜欢的这个样子去努力，为她喜欢的这个样子去努力，这个大家都会明白，同样我们听课的学员们，这个大家都会明白。

同样我们听课的学员们，也是一样的，你们要考虑的是，有些女生她说的话，真的值得信吗，不一定，所以说我们的第一个，所以说我们的第一个，反套路的一个核心叫做什么呢，反套路的一个核心叫做什么呢。

要有自己的个人感官，要有自己的个人感官，和判定对错的能力，和判定对错的能力，我曾经有很多学员问我，我曾经有很多学员问我，老师这个女生说，她想跟我做朋友，她想跟我做朋友，她是不是不喜欢我，又有人说老师。

她说的喜欢一米七以上，她说的喜欢一米七以上，那我一米六九，是不是跟她不配什么的，那我一米六九，是不是跟她不配什么的，又或者说老师，又或者说老师，她说她不想谈恋爱，她说她不想谈恋爱，我该怎么办。

我该怎么办，就甚至说有很多的男生，就甚至说有很多的男生，在这个接触到我们平台之前，在这个接触到我们平台之前，他已经就是跟女生谈过几次恋爱了，他已经就是跟女生谈过几次恋爱了，那是无一都失败了对吧。

那是无一都失败了对吧，其实大部分都是败在哪呢，其实大部分都是败在哪呢，败在了女生给你的标准之下，败在了女生给你的标准之下，就是说你为了她的标准而活着，就是说你为了她的标准而活着，完事以后你会发现。

完事以后你会发现，你越按照她的标准去做，你越按照她的标准去做，她越不喜欢你，她越不喜欢你，这个是为什么呢，这个是为什么呢，原因很简单，原因很简单，是因为女生她自己的标准，是因为女生她自己的标准。

是从哪来的呢，是从她所接触到的，是从她所接触到的，其他人的标准上吸取来的，其他人的标准上吸取来的，比如说我身边的姐妹告诉我，比如说我身边的姐妹告诉我，一个男生给她买了一个包包。

又或者说一个男生给她买了一个手表，又或者说一个男生给她买了一个手表，是吧项链什么的，是吧项链什么的，然后呢这个男生还对她很好，然后呢这个男生还对她很好，她心里有潜移默化的觉得，她心里有潜移默化的觉得。

男生就应该对女生好，男生就应该对女生好，那么显然这种认知，那么显然这种认知，她本身认知就是错的，她本身认知就是错的，然后再传递给了你，然后再传递给了你，那么这个时候，你对她有需求的情况下。

你对她有需求的情况下，你要去做的很简单，你要去做的很简单，就是要满足她自身的需求，就是要满足她自身的需求，你会发现她心里想的其实不是这样的，你会发现她心里想的其实不是这样的，因为呢男生让女生喜欢的条件。

因为呢男生让女生喜欢的条件，其实很简单，其实很简单，就是捉摸不透，就是捉摸不透，有人说应该不会没有，有人说应该不会没有，不抢谈恋爱的这种说法吧，不抢谈恋爱的这种说法吧，不是的，不是的，是你没有经历过。

是你没有经历过，但是这并不代表没有，但是这并不代表没有，有没有这样的遇到过的这种情况的兄弟们，有没有这样的遇到过的这种情况的兄弟们，可以扣个1，可以扣个1，我上午的时候就遇到过这样一个情况。

我上午的时候就遇到过这样一个情况，我的一个私教学员，我的一个私教学员，然后呢她就是这个面临的一个情况，然后呢她就是这个面临的一个情况，就是这个女生说她不想谈恋爱，就是这个女生说她不想谈恋爱。

又或者说我想结婚，又或者说我想结婚，你不适合谈恋爱，你不适合谈恋爱，你太小了，你太小了，这么个事儿，这么个事儿，所以说我们要学会树立自己的标准，所以说我们要学会树立自己的标准，并非跟着女生的标准行事。

并非跟着女生的标准行事，那么接下来就引出了下面一个东西，那么接下来就引出了下面一个东西，就是我们在跟女生交流的时候，就是我们在跟女生交流的时候，就是我们在跟女生交流的时候，就是我们在跟女生交流的时候。

很多的男生他都不知道该如何去交流，很多的男生他都不知道该如何去交流，包括聊天和约会等等，包括聊天和约会等等，原因是什么呢，原因是什么呢，原因是我们太去听从女生的标准，原因是我们太去听从女生的标准。

以及女生对我们的一些要求的衡量，以及女生对我们的一些要求的衡量，我们去遵守了，但是后来会发现一件事情，但是后来会发现一件事情，就是你遵守了没有用，就是你遵守了没有用。

但是他还是会跟那些不遵守他原则的人谈恋爱，但是他还是会跟那些不遵守他原则的人谈恋爱，这就是为什么有很多人都说，这就是为什么有很多人都说，我操为什么他不喜欢我，我操为什么他不喜欢我，喜欢一个渣男啊这样的。

喜欢一个渣男啊这样的，就包括有很多男生，就包括有很多男生，他的认知上就觉得女生失恋了，他的认知上就觉得女生失恋了，他的认知上就觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了。

他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了。

他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，他就会觉得女生失恋了，那么你会问老师呢这些问题该怎么解决呢，其实很简单。

只需要做到三点就可以了，第一点叫无所谓，第二点叫不解释，第三点叫不追问，那怎么去理解这三句话呢，那么第一句话呢叫做无所谓，对吗，好，我们首先先确定一件事情，就是女生在跟我谈恋爱之前。

是一个什么样的关系呢，我们应该保持的是一种情人的关系，对吧，什么叫做情人的关系，有些人问老师呢，情人跟恋人有什么区别吗，当然是有的，恋人呢是要谈以后的，而情人只谈现在，因为我们没有以后。

我们不知道之后我们会不会在一起，而在情人之后呢，还有什么呢，叫做朋友，对吧，那么朋友是什么，朋友就是我跟你分享生活，但并不代表我跟你分享我的情感，这个就是朋友的关系，女生喜欢男生什么呢。

就是我们在这段关系的时候，不去考虑下一段关系的存在性和必然性，我给你解释一下这句话怎么去理解，我是一个女生，我们之间呢，我个人觉得我们应该保持一种什么关系，我们应该在刚认识的时候保持一种朋友。

刚认识的这种网友的关系，好，那么接下来该干嘛呢，我会选择性的让你成为我的朋友或是情人，当然了，在这以外呢，还会有一种朋友跟情人以外的关系，那么这种关系叫什么呢，叫备胎，我如果察觉到了这个男生对我的需求。

而这个男生会按我的标准去行事，那么显然一定是符合我心中备胎的要求的人，才会这么做，而如果这个男生在撩我，但是撩不到我心坎里边，我会把他当成什么呢，当成一个对我有需求，但是还能有利用价值比较优秀的朋友。

而如果这个人他保持着一种无所谓的态度，稍微有些浮夸，但很有幽默感，我觉得我可以去探索他，因为这个人对我的态度是无所谓，我觉得像这种关系，我们之间是最没有压力的，因为你不用去追我，我也不用去追你。

而我们之间保持着一种彼此试探的关系，那么这种关系是很舒服的，因为我也不知道这个男生是否喜欢我，但是呢，我至少知道跟他一起相处感觉很愉快，而为什么会感觉很愉快呢，是因为我觉得有挑战性。

而这种男生在我生命中很少能遇到过，因为我遇到的男生大概分为两种，一种呢，是那种屁都不敢放一个，只能跟我当朋友的人，又一种呢，是敢放屁，但是放不到我心里去，只能当备胎的那种人，我需要的是什么样子的人呢。

是需要那种，哎，我不是很轻易能够得到的，因为有个宝箱原则，之前我给大家讲过，就是说我轻易能够得到的人，他永远不可能成为一个我真正喜欢的人，因为越容易得到的，越不不会被珍惜对吧，所以说这个时候呢。

你越无所谓，你的可得性就越低，而可得性低了之后，你的价值反而就会高起来，很简单，因为你本身就存在着一种，我跟你之间只是相互认识相互了解的过程，而这种过程呢，我是能够潜藏住我的需求的，而如果我们没有需求。

我们继续去交流的时候，你就会发现，这个女生其实也是在探索你的，这个是双方的东西，能量就会平衡，但如果你总是在考虑的是，我按照他的标准去行事，比如说他喜欢高的，喜欢长得瘦的，喜欢长得帅的。

喜欢有八花腹肌的，而那个时候你真正去拥有的这些，他真的哪怕去喜欢上你，你也会觉得他是一个无所谓的人，因为很容易得到，在这个世界上，什么样的人最牛逼，其实就是懂得人性的人，你能理解吗，在任何的时间段。

我们去做一件事情，首先要考虑的是，这个人会做出什么样的反馈，和什么样的动作，会让我们去产生什么样的心思，这个就是女生的惯用伎俩的防范措施，第一句话叫无所谓啊，而无所谓的内心独白是什么呢。

就是我跟你之间还没有确切的有结果，所以说得不到你，得得到你是一个未知数，我不会因为一个未知数投入太多，这也是一个成功的男生该有的选择，这句话用在哪种兄弟的身上呢，很简单。

就是我特别看重别人眼中的自己是什么样的，他觉得我是个什么样的人，完了，我不是这样的人，我应该解释一下，你别误会，又或者说，他认为我是一个不好的男生，那我该怎么想，不是这样的。

因为一个女生对你的看法是会随着你的表现和随着对你的认知而改变的，而不是意味着去解释就能够去这个让他改变对你的看法，就包括有些男生会很在乎女生的看法，对吧，所以说这个时候要去提示一个点。

就是为什么要不解释，很简单，因为女生是一个感官动物，而你去理性的去解释这些东西是没有用的，越描会越黑，就是为什么越看重一段关系，你会越容易失去它，其实就是因为你太看重反而会适得其反，有句话叫做什么呢。

叫做化舌天足，这么个事，其实越是不解释，女生就会觉得，原来这个男生其实对这个东西看法无所谓，那我也不用去太过于强调了，他的看法可能他还不是这种人呢，但如果你总是解释，他会觉得你就是这种人。

因为你怕别人认为你是这样的人，所以说你才会解释，这么个事，所以说不解释很重要，有些人会觉得你太在乎别人的看法，你会觉得你是在逃避，因为你太在乎别人对你的看法，同样也是在逃避。

因为其实每个人对你的看法会褒贬不一的，因为不可能所有的人都会对你是正面的，所以说你会觉得你太在乎别人对你的看法，同样也是在逃避，因为其实每个人对你的看法会褒贬不一的，因为不可能所有的人都会对你是正面的。

所以说你会觉得你太在乎别人对你的看法，同样也是在逃避，因为其实每个人对你的看法会褒贬不一的，所以说不解释很重要，有些人会觉得你太在乎别人对你的看法，同样也是在逃避，因为不可能所有的人都会对你是正面的。

所以说你会觉得你太在乎别人对你的看法，同样也是在逃避，因为不可能所有的人都会对你是正面的，所以说你会觉得你太在乎别人对你的看法，同样也是在逃避，因为不可能所有的人都会对你是正面的。

所以说你会觉得你太在乎别人对你的看法，同样也是在逃避，因为不可能所有的人都会对你是正面的，所以说你会觉得你太在乎别人对你的看法，同样也是在逃避，因为不可能所有的人都会对你是正面的。

那蟑螂不应该是这样的对吧，你的为人处事和你的感觉给他传递的东西不是这样的，他也会觉得是他误会你了，而同样换句话来说是什么呢，就是有些女生她善于利用废物性测试去测试一个人，你和你妈掉水里你先救谁。

又或者说你身边的女生是不是特别多，像这种话，我觉得无所谓，你想你怎么想就怎么来，反正我觉得交流毕竟是两个人的事情，所以说我觉得有时候坦诚一点比较好，我身边确实不缺少女性朋友。

但是我觉得一直单身也是一种优势，那你说我解释了吗，没解释，我确实不缺少女性朋友，但是我依旧单身说明什么呢，我宁修乌兰呗，那么这个时候他反而会觉得原来是这样，但你如果说不不不，我身边一个女性朋友都没有。

他会觉得你是傻逼，是个屌丝，因为身边一个女性朋友都没有，说明什么呢，说明你身边肯定是有问题的，所以说不解释，最重要的是让对方知道你是一个，不把他的问题当做问题的男生，其实你并不是不能解决他的问题。

而是不用解决，因为我觉得你怎么看我无所谓，我只会对自己看重的人，或者说对自己喜欢的人表露我的态度，但如果你误会我，那么确实你还不够了解我，我只需要你了解我就可以了，而不是让你解释跟你解释，好吧那么呢。

第二个就是不解释讲到这，那么第三句话叫做不追问，然后又该如何解释，其实不追问这个东西啊，其实也很简单，就是你少问为什么多说知道了，有的时候有些男生呢，就是哇我喜欢你能够在一起吗，女生说不男生说为什么。

然后呢女生说了一堆啊臭养虫子啊，是东北话里边说的就是臭养虫子，为什么呢，就是你为什么不喜欢我，女生说不你太幼稚了，我为什么会幼稚啊，不幼稚我很成熟，是不是就就解释了，所以说追问这个东西啊。

是一个男生很幼稚的表现，这个呢是很多女生都跟我讲过的事情，就是说我讨厌那些一直问到底的男生，为什么不出来啊，为什么这个不爱我呀，为什么不想我呀等等的，没有那么多为什么，只有结果和过程。

如果你能做到上面的三点，那么一定会有很多的女生会觉得你这个人跟别的男生是不同的啊，这就是为什么有很多的男生啊，对一些女生都是可求而不可得啊，首先你要做到不犯错，那么不犯错呢，总结起来其实无非就这几点啊。

连续提问啊等等的暴露需求等等的，你都会在这些里面得到答案知道吧，那些都是啊，刚才麦有点问题啊，还要重说一遍啊，那些都是女生关注的，那些都是女生惯用的伎俩，但如果你能做到这三点。

其实就能躲避掉大部分的陷阱啊，而且呢，会让这个女生觉得你这个男生是跟别人有不一样的特质的，那么大家都明白之后，我们来倒着推一遍，就是为什么会有这么多的男生，对于女生是可触碰而不可得的呢，很简单。

男生的天性在于征服，而征服是征服什么呢，征服一些没有得到过的事物，他会在短暂的时间内对一件事物特别有耐心啊，同样的这个耐心是一人而异的对吧，好，那么这个时候你们在想女生的天性是什么，是筛选。

筛选掉一些很容易得到的，筛选掉一些对他有需求的，而筛选掉一些很幼稚的对吧，那么大部分的男生都会具备这三种特质，而你如果都不具备，那么一定会去脱离他的第一层甚至第二层的筛选，变成他优秀的男生之一。

三个问题代表了三种类型的男生啊，所犯出的错误，第一种叫做什么呢，叫做追问，那么追问呢，也可以变质成什么呢，变质成一种啊，连续提问或者说一直提供价值的人啊，那么解释呢，会代表一种非常在乎别人看法。

想要给女生好好表现过分值物价值的人，而无所谓呢，就会反映出另一种人，就是说特别在乎这段关系，越珍惜越失去的这种人，现在你们可以对照一下自己，就是说你们现在具备的是哪一种男生的特质呢，对吧，然后呢。

因为这三个问题其实涵盖了所有男生该犯的错啊，你说老师为什么会把这个东西放在最后去讲呢，其实很简单啊，因为一开始的时候，大家都是从零开始的，可能没有那么多的知识储备和知识积累，你们对这个东西是零起步。

所以说我呢，教学的模式一概是用一种先由浅入深的方式去教大家啊，所以说我希望的是，大家都能够去有一个很明显的概念，就是说把自己当成一个初学者，再到一个入门者，再到一个精通者啊，这样一个状态去进行的。

那么呢，其实你们大家会发现所有的东西和知识都是由浅入深的，就包括我们在学习的过程中也是一样的，你们所经历过的女生也是从一些简单的变得很难，对不对，好，你们会发现越到上面的女生，她会越难越难得到。

那那个时候你会发现你会有更多解决问题的空间和能力和方向，知道吧，那么现在你们需要做的是什么呢，先不犯错，然后再去寻找对的方式，或者说更简洁更便捷的方式，好吧，那么各位今天的课程呢。

其实啊就围绕着你如何去中的女生的陷阱啊，其实大部分男生都是因为犯错啊，是怎么样犯错呢，女生引导大家犯错了，对吧，比如说你太看重关系啊，女生又会提出一些要求和标准，如果说你太看重别人对你的这个看法。

别人就会对你提出废物性测试，对吧，又或者说你太过于着急追问会让别人觉得你幼稚和不成熟，对吧，等等的，那么这些呢都是男生会犯的错误和女生犯错的点啊，让男生犯错的点，所以说各位呢，在这节课下来之后。

你可以去反思一下自己是这三个点里边的那种人，然后呢，这几种人该去怎么样去解决，我这里都给大家去讲过了啊，然后呢，也会给大家从特别浅的地方，对吧，就从抖音上给开始给大家讲，那就包括什么B站什么的啊。

我觉得像那些都是男性用户比较多的啊，所以说简单来说，先给大家介绍的是女性用户比较多的平台，好吧，就包括快手也是一样的，然后你会发现那些大主播什么的都会让很多男生去跪舔的，那么这些男生是干嘛呢。

肯定是不是无所谓的，对吧，或者说肯定不是那种不追问的，对吧，所以说你们要做一个成熟的男生该怎么做啊，我已经给大家说的很明白了，回来之后呢，多复盘多想，我希望各位的聊天里呢，能够体现，啊，那么呢。

今天的课程呢，就上到这儿了，然后呢，我们每节课下课之前的都会有个老规矩啊，你们还记得吗，疫情期间呢，大家尽量都是多聊天少约会，好吧，保证自身安全为主啊，然后希望呢，各位能够。

