# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：007--满口说男人就知道睡的大胸妹怎么聊

我的愛情已柔情隨你顛倒為止，就把這首歌送給心裡人，不知所措才是人生我學會了成長，啦啦啦啦啦 喔阿爸阿爸阿媽，啦啦啦啦啦 喔阿娘阿娘阿媽，人若快兩了年 又一夜無眠，不怨不負心上的人 比不負悲傷的酒。

人的一生啊 就一對對坎坷，不做寂寞的奴隸 比不做孤獨的鬼，啦啦啦。啦哦啦哦啦哦啦哦 啦啦啦啦啦啦啦啦，有比較多的網友比較喜歡的曲目，另外，我有一些近期的決定，一年前我有一首歌叫 難忘的旅行。

我最喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」，這首歌它的原創詞跟原創歌很像，就比起其他歌曲，這首歌的原創詞跟原創歌 很像，所以，我比較喜歡這首歌，我最喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」，這首歌的原創詞跟原創歌 很像。

所以，我比較喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」，這首歌的原創詞跟原創歌 很像，所以，我比較喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」，這首歌的原創詞跟原創歌 很像，所以，我比較喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」。

這首歌的原創詞跟原創歌 很像，所以，我比較喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」，這首歌的原創詞跟原創歌 很像，所以，我比較喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」，這首歌的原創詞跟原創歌 很像，所以。

我比較喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」，這首歌的原創詞跟原創歌 很像，所以，我比較喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」，這首歌的原創詞跟原創歌 很像，所以，我比較喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」。

這首歌的原創詞跟原創歌 很像，所以，我比較喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」，這首歌的原創詞跟原創歌 很像，所以，我比較喜歡聽的曲目就是，「地獄迷」，這首歌的原創詞跟原創歌 很像，(歌詞)，哎，我操，我丟嘞。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操，(歌詞)，我操，我操。

我繼續提供價值，我繼續提供價值，我說啊，我做公寓那會兒啊，讓我成功學會了鋪床，學會了打掃衛生，學會了做飯，其實這對一個男生來說還是比較高價值的，提供價值嘛，這樣女生是不是有得接了嘛，有得接了，對吧。

我會鋪床打掃衛生，我還會做飯，對吧，女生是不是有得接了，女生說，哈哈，那豈不是很優秀啊，好男人啊，完美男人才擁有這些技能，女生一下子給回了我三句，一下子回了我三句，兄弟們，這時候你們該怎麼回。

這就是標準的價值產生吸引力，哇塞，現實，非常的現實，女生回了我優秀，我這個人很優秀，說我好男人，完美男人才擁有這些技能，實際上，看到這三條聊天啊，是不是我們可以，這三條裡邊，兩條都可以回，優秀。

我可以做文章，好男人，我也可以做文章，我優秀的地方多著呢，你慢慢發現，我說我優秀，我還會別人，我還會這個，我還會那個，我說你可能看走眼了，我可不是什麼好人啊，對對對，是不是我都可以說，嗯，然後呢。

我選擇了我第一個，不是優秀，還有完美男人這倆，我都沒有選擇，而我是回到中間這一個，他說我好男人，我說哇塞，你他媽說好男人，我最他媽聽到說，最怕聽到你真的挺好的，加個表情，就是你這波其實還是比較優秀的。

女生她的這個好男人是誇你，然後你進行了一波曲解，你說這個是個好人卡，我不哪喜歡聽到好人卡，那麼瞬間就把那個女生誇讚我，直接把我們的話題帶領到什麼，帶領到男女感情上了，這波還是比較好的。

能夠帶領一個很好的大方向，最怕聽到你真的挺好的，這就是我就說，言外之意告訴這個女生，我他媽收到過好人卡，我不喜歡別人說我好男人，言外之意就是我告訴她這些，然後她是不是來情緒了，對吧，很有意思。

跟這個男生在一起聊天很有意思，是不是來情緒了，領導這衣服啥牌子，我和熊導這衣服一個牌子，一個日本的潮牌叫做，不會讀啊，跟你拼一下，BOSIE，對，拼一下BOSIE，我跟女生說我他媽賊他媽討厭。

別人說我好男人，女生是不是來情緒了，我發表情無聊的表情，然後呢，他又開始呱啦呱啦說他自己，哇操，看看他說的是啥，覺得男的沒有用，我的話就是女漢子，男的沒有用，累贅老娘不需要男人，你們他媽老娘。

我知道我老娘見的男人多了，你們過來全是他們衝著我特，特，全是衝著我這個來的，你們天底下男人沒一個好東西，沒一個好東西，兄弟們，該怎麼回啊，在彈幕上扣一下，你會怎麼回，我操這個其實是不大好解決的。

女生上來可能就在刁難，還沒有還沒有還沒有，下面下面，下面女生，那個就從這吧，就從這，大家怎麼回，怎麼回，兄弟們，昨天晚上我看他媽剛在群裡分享過，不知道你們記住了沒有，女的說男的，你們男的都沒用。

全是累贅，其實最失敗的回復，最失敗的這種解決方式，就是去跟女生解釋，就是比如說，比如說這樣說，不是的呀，我其實情緒舒化，樣樣清空，不是的呀，我各方面都還蠻優秀的，大家都挺認可我的，但是你這麼說了。

跟這個女生有關係嗎，你越是解釋，你越顯得在乎，你越是解釋，越暴露需求感，越死得快，況且，你倆只是當下在聊天而已，他又不是女朋友，你跟他解釋這些有毛用，對解釋一定分人，你要是你做錯事，你女朋友懷疑你出軌。

你該解釋還是得解釋，對不對，你這時候你倆就是一個聊友而已，你跟他解釋這些有意義嗎，沒有意義呀，所以我說，OK你繼續說，我不聽你的，OK，你繼續說，你繼續說，我全場沒聽見，我全場沒聽見，我也不解釋。

我也不承認，你說就行了，我不在意，誰讓你怎麼著我，你能打我怎麼樣，不怎麼樣嗎，你隔上屏幕拿我過來掐我脖子，不行吧，OK，他說可有可無，我就是做民宿旅遊做的多了，見的太多了，就是覺得這個男人是吧。

都沒個好東西，都大著體，我說行，那你說唄，我說你把天下男人都得罪了，我沒替我自己解釋，我沒說解釋，我是在說你這麼說不對，你把所有男人都一棍子打死，全得罪了，是不是我這句話在打壓他，666666。

這波還是可以，6666扣不6扣不6扣不6，我是不是打壓他，厲害厲害厲害，對吧，女生然後女生是不是接下來就來情緒了，哈哈，就是很無聊啊，無趣，這男人就知道睡，我也覺得確實，確實男人就知道睡，沒毛病沒毛病。

我承認我承認，男人就知道睡，對對對還有直接有一個有意思的，就是好像是你的案例吧，就是那個女的跟你說啊，你們男人見到漂亮的是不是都想睡的呀，好好對，是不是只有這樣就一個，我想想我怎麼說的，我說的可能是。

你們女的見到了就不想睡了，我是不是這樣說的，好像是吧，我好像是，哦，那個女的她說她前前男友特別看重顏值，我說其實我也蠻看重顏值的，他說這個誰都看，他說是個人都看重，記不清了有點混亂有點混亂。

大概就是這個意思，我之前也遇到過一次，就是說他說你們他媽全是臭男人，然後呢你們你們去看老娘長得看我長得漂亮，是吧看我我我這麼漂亮，你們見到漂亮的是不是都那麼想睡我，我說哦是啊，我他媽，我說我說是啊。

我說我是個男人啊，這不是我所能決定的，這是我大腦荷爾蒙給我決定的呀，我說我是想睡啊，但是說睡不睡，我說那睡不睡那是不是也得最起碼先從喜歡開始，最起碼是不是，先成為男女朋友再睡啊，這個東西我不我不能左右。

這是我大腦心上給我的，這是人天，這是男人男人的天性，對不對，說的非常的真誠，而且也沒有太多的漏洞，沒有漏洞可以挑剔我，我他媽說我說我不想睡，那就是虛偽，那就是虛偽唄，我說我說我睡，女生啪對著你溜。

你他媽你他媽跟那些男人一樣，你說我就是想睡你，後邊沒有啥也沒有，女生是不是會說你跟那些男人全是一樣，全他媽屌死了，見老娘就是想睡我，這種問題就是賊他媽，對吧，我記得我上一次有跟一個妹子聊天。

聊到了這個聊天的後段，所有的曖昧關係都已經走完了，那個女生她跟我聊一些，聊一些走心的內容，她說她比較喜歡這個，這個男生的精神比較高尚，能夠跟他在一起，聊這個風花雪月的東西，跟我說這些東西，然後我告訴她。

我這個人就是個俗人，我比較喜歡大腸腿，然後女生她說，這個誰不喜歡呢，對對對對，然後啊回到回到啊，回到這個話題啊，回到剛才這個聊天內容啊，看女的他媽說，就是很無聊啊，男的就很無聊很無趣，就他媽知道睡。

我說OK，你說的對，我說你說的對，行吧，我不解釋，對對你說的都對，然後我說了一句，我說我覺得這個地方就帶這種屬性，那確實，我說啥意思，我說酒店啊，不是我說，民宿，探探，我說的這個軟件。

我說這個地方就帶這種屬性，我以為你說雲南或者說民宿，沒有沒有，我就會說，我說我覺得這個旅遊，就是你做這個行業是吧，這種地方帶這種屬性，我說的這個地方就說這個社交軟件，我說你還給我解釋這個呢。

你他媽不也玩探探嗎，你給我說這些白話這些幹嘛呢，我直接揭露你，對不對，很高級，你這裏跟我扯，說男的都說就知道睡，那我問你是不是你也這樣，那你還玩什麼探探，精彩了，他媽女的不玩探探嗎，我找女的。

那我問你我說這個地方就帶這種屬性，你玩探探你是為了幹嘛，他知道探探上很多男人約他，他還上探探，他什麼意思，他是不是在雙標，他是不是在雙標，兄弟們這你做一下重點，他媽女人是不是很善於做這樣事情。

他知道很多男的在探探上約約約，各種各種妹子約，完了之後，那你咋還玩，他為什麼不潔身自好呢，他為什麼我在這你跟他相遇了呢，他媽的雙標女，幹死他，一句話懟死他，反應過來了，高級高級，看他怎麼說，很無語。

不見娃娃就行，我治療，能療就療，太色了解除就行了，他是不是開始他開始焦慮了，他開始解釋了，他開始解釋了，他焦慮了，他已經焦慮了，我不是那種女人，我我就聊一聊，我打發一下時間罵了，我也並不騷。

他為什麼焦慮，為什麼解釋，因為你把他洞悉完了，我操你把他揭露明明白白的，他媽別的男的也不敢這麼說他，很高級很高級，OK他解釋了是不是，OK，我，不管你你繼續說，你說什麼都對，你行嗎，你解釋，你給你。

他是想解釋給我聽，OK，我聽見了，我知道了，我沒有其實我還是，泰山依然，不起任何漣漪，文思不動，OK，你說什麼都行，我不撩你，對你說都對，我操，你說都對我操，他媽極度敷衍，我操你個，太色慌了，太色慌了。

又開始慌，女生覺得尷尬了，女生覺得尷尬了，對他確實尷尬了，他也不知道說啥了，OK，你看我說那行吧，你這樣想法也可以，你不是說前天男人都那麼一個樣嗎，OK，那回頭你找個山上啥的，對吧，尼姑安。

我看你也可以，我看你他媽就一輩子一個人過，我操，你他媽就自己找個尼姑安，你他媽自己出家去吧，流批流批流批流批，我他媽拒絕了他，拒絕男人，你不是把所有男人拒之門外了嗎，OK，你不是嫌男人雷壁嗎，OK。

我覺得你這想法很不錯，可以，很不錯，你找個回頭找個山，找個尼姑安，我看你出個家，可以，非常的哇塞，非常的哇塞，就是兄弟們你會發現熊島，他其實是不跟著對方的框架走的，對方的框架是什麼男人不行，來框男人。

熊島男人好像OK，OK你隨便說，隨便你，我不錯位，隨便你，然後熊島他走入了女生給他開出的條件，完了之後在女生的世界，你他媽的把女人戰勝了，我操這個就很厲害，就女人給你開了一個遊戲規則。

結果你把這個遊戲規則，遵守這個遊戲規則的前提下，把這個女生戰勝了，很牛逼，就是BUG，找到了BUG，來來來，刮雞刮雞，然後我揭露了他了，他說什麼，那肯定不行啊，我他媽還年輕氣盛，我還認識小姑娘。

我的幸福，我當時看到這個聊天，我自己忍不住噴了，這不就來了嘛，前面說，前面說男的呀，就他媽知道睡，虛偽吧，不行，你讓我不行，我還年輕呢，我還是個小姑娘，我還在幸福，男人都他媽是壞人，我他都他媽騷。

都他媽浪都他媽賤，女人呢，沒需求了嗎，是吧，要做尼姑是吧，就是大家在遇到女生的這種，刻意刁難的時候，你千萬不能上頭，你千萬不能有絲毫的情緒波動，因為那樣他會影響你的理智，他會影響你。

你會去找出女生的問題，就像前面女生說男人都是大豬蹄子，男人都他媽沒一個好東西，你他媽這時候就跟他解釋，就跟他盤邏輯，他他媽邏輯比你更強，你說一條，他恨不得你說十條，你永遠戰勝不了他，就是有一點。

為什麼說不能給他媽女人講道理，就是這點，你給女人講道理，能他媽氣死，灰色詭計說會不會激怒女生了，一定不會，因為為什麼呢，你注意看一下，熊島說的所有話，其實都是，其實都是順著女生的話往下說。

女生一開始說男人不行，我說OK那行啊，一開始女生他說男人不行，熊島說的是這個，我覺得探探就帶這種屬性，他說的是探探都有這種屬性，但是後面這句言外之意，他並沒有說出來，他並沒有說出來。

然後下面表情他都能明白，然後下面這個女生他說這個男生那個太色了，我就聊聊天啊，女生開始解釋，女生開始解釋，我就不跟男生在一起接觸了，然後熊島就順著他這種話，你不跟男人接觸啊，你自己出家吧。

你直接就孤獨終老唄，孤獨終老你找個寧觀，你當寧顧去吧，然後他又開始慌，那不行，他如果惱羞成怒，他應該怒自己，因為我們所說的話，全都是順著這個女孩往下走的，是進入了這個女孩的框架。

完了之後從內而外的破除了他，那肯定不行，哎我得信，我說對的，你他媽說什麼都對，女人的嘴，騙人的鬼，能信嗎，我他媽繼續揭露他，能信嗎，兄弟們，後邊他又說，他說啥，我騙啥了，我騙你才是騙你心呢。

他是不是生氣了，他是不是生氣了，生氣了是吧，產生負反饋了，是不是懟狠的兄弟們，是不是懟他懟太多了，是不是這裡都撩死了，這裡有沒有撩死兄弟們，有沒有撩死，女生開始給我產生負反饋了，撩死了沒有。

撩死了沒有兄弟們，如果覺得這個天撩死的扣1，沒有撩死的扣2，覺得撩死的扣1，沒撩死的扣2，這個表情包投降的兄弟說，如果真遇到女生說幾年沒有新生活的，我他媽，我剛開播的時候跟你說什麼呢。

你不要從女人的嘴巴裡去聽他說話，你不要相信他說的東西，他跟你說幾年沒新生活就沒新生活了，你就信了，你是不是沒腦子，他說我幾年沒新生活了，你說我知道了就行了嘛，對吧你信不信又是回事，有句話咋說呢。

嘴裡喊著不要身體誰那麼誠實，身體卻很誠實，明白不，嘴裡喊著不要身體，就是別人跟你說的話你過一過腦子，就是別人跟你說的話你都過過腦子，你看那個新聞，你看那個新聞，你說今天那個這個李小璐跟pq1。

李小璐跟他前男友復合了，這個是不是又要炒作了，你過過腦子你別光看新聞，你想一想站在自己立場想一想，你不要老聽別人說，老聽他們女人想，我不知道，他好我後邊我說什麼，我說沒有啊，你說啥都對，你生氣唄。

你只管生氣，我沒所謂啊，OK你說的對，對吧，他就特別想讓這個男人是吧，承認自己說錯話了，他這意思是不是這麼說，我騙你錢還是騙你，我騙你錢還是騙你心了，對吧，你這麼說我，你不能這麼說我，你得向我道歉。

這是他的原本本意，你得向我，你這個人得需要向老娘道歉，OK，沒有啊，我不在意啊，我說道歉，因為這些都是你說的呀，你前面說男人大豬蹄子，男人都知道事，然後後邊我讓你出家，你還不樂意，你說我有點幸福。

你自己說話是不是，你自己說話，對吧，有毛病百出，你還說我，那行，我也不跟他解釋那麼多，那行你隨便你說，你說啥都對，對吧，我又沒按照他的那個套路，按照他的套路走，女生又繼續，我靠，很無語，很無語。

然後他媽又說來一句，好男人，好男人，我靠，兄弟們，兄弟們是不是沒看懂，看懂看明白了嗎，為什麼，我前前後後沒有照顧女生的情緒，女生還能誇我，女生反而誇他，說我是好男人，為什麼，懟了女生女生還能反而去誇他。

那麼這就是人性，這就是人性，兄弟們覺得這波，是不是該扣個六啊，兄弟們，這就是高情商，對吧，其實你你這一波操作的核心，就是跟其他男生不一樣，其他的屌絲也好色癖也好，瘋狂解釋，不是這樣聊的，對吧。

不是這樣說話的，你雖然說完全沒有聊自己，但是你傳達了一種心態，我跟其他男人都不一樣，我心態非常好，我是見過大風大浪的人，完了之後這個女孩就有了一個概念，哇這個男生很獨特，很大，很獨特。

他不像別的男人似的，要麼我解釋，要麼他媽的過來，瘋狂獻殷勤，要麼，對吧開噴，他說我好男人，我前面我已經告訴他了，我他媽不喜歡聽到別人說我好男人，那是好人卡的意思啊，我到裡我他媽我就繼續懟了，我說沒有。

我他媽並不是什麼好人，我說我並不是什麼好人，是不是有很真實，兄弟們，是不是有很真實，熊島確實不像什麼好人，這句話說的我心坎裡了，這句話說的我心坎裡了，我也不是什麼好人，大街上我看到漂亮的小姐姐，是吧。

我他媽我也會多抽一夜，我也是個俗人，我操瞧他媽你這個逼讓你給裝的，確實他媽這個篇，有點裝了，有點裝了，其實還好，沒算很裝，因為你下面這句話其實很真誠，所有的男人都會這樣，他媽所有男人都會這樣。

女人也是一樣，本能都會控制你，他看到那些身材好的長得賊，他媽帥的男生，他也會忍不住去多看幾眼，對不對，是不是，對吧，我就是個俗人，對吧，他說那種好人是什麼，這種我其實也有一點，我是曲解了他這個意思。

故意跟他開個玩笑，逗他呢，逗他呢，那他說，那他說，唉，可惜啊，我長得不漂亮，不然可以多給你看幾眼，男人都喜歡漂亮的，又他媽來了，這個時候其實你和他的這個地位就已經完全不一樣了。

在一開始女生是把自己放的高高在上，所有的男人皆為台下的這個俘虜，男的全是大肚蹄子，全他媽知道睡，但是呢，現在跟我說可惜，他覺得我不夠漂亮，不然的話，不能博得你的那個喜歡，他把自己放的很低。

他媽憑什麼把自己放的很低，因為他已經意識到這個男人很優秀了，和別的男人不一樣，這就是吸引力，這就是聊天，這就是聊天所傳達的，我是一個什麼樣的人，已經把這個女孩幹住了，說實話，為什麼會說好男人是吧。

他就他就，他說這個好男人，其實這女生當時特別很真誠，他就是，就相當於是在誇他，點了個贊，就是覺得這個男人男生很優秀，而我呢，我是取解了一下，就是領導，不就是熊島故意開了個玩笑，女生相當於在誇他。

我你看我說沒有，我不是什麼好人，我在大街上看到漂亮姐姐，我也會多看幾眼，就說吧，我也是個，我也是個怎麼著呢，對吧，我也看到喜歡的，是吧，我也會按耐不住內心的荷爾蒙，按耐不住內心的躁動，是吧。

就開個玩笑嘛，正常男人都會這樣，很真實嘛，然後，他是不是會覺得，覺得熊島和別人不一樣了，就像領導說呢，之前，說全天下男人都一樣就這招睡，然後呢，現在跟我說哎呀，你能不能多看看我，多看看我。

男人都喜歡漂亮的，可惜我不夠漂亮，我，他開始，他開始把自己放得很低了，那麼這個基本就，這個反差是不是很大，反差是不是很大，但是呢，這裡，就是你前期通過不了，這個女生層層的考驗，以及篩選的話。

你是不可能駕馭駕馭住這個姑娘的，不可能的，對吧，這個女生她也並不是白送的呀，她是不是前期也很難聊，對吧，很刁難你，然後再往後看，看熊島是怎麼說的呀，我說OK，哈哈，那你可以多看看我，還好我不是照片。

還好我不是照片，這個，瞧這個，瞧這個逼讓你裝的，女生說我的媽是照片，熊島熊島沒有去安慰她，沒有去照顧這個女孩的情緒，並並沒有，她說她長得不漂亮，我說那行，那你看我吧，我不是照片，我就，我見過最挫的聊天。

就是這個女的已經說了，我是個照片，男的還要去說，我操畢竟底子好，還要變成花的，變成花你誇人家，哎呦，女生自己都在打壓自己了，你還在想辦法的去維護她，你是不是個田狗，你是不是個天生的田狗，田狗入髓。

然後我說那你可以多看看我，還好我不是照片，瞧這個逼讓你裝的，這不是，我有點想笑，我自己有點笑場了，哈哈，我睡了，然後後邊就，對吧，加個微信，然後後邊呢，看好啊，注意這裡，女的說，我睡了。

她說我睡了意思啥呢，不跟我聊了，不跟我聊了對不對，OK，當時呢，她發個微信之後呢，我在回家的路上，我回家之後大約過了有二十多，快八小時了，我才加她微信，加了微信之後你看啊，打網上看，前面她媽她說她睡了。

然後加上微信之後，直接過來給我發消息，兄弟們，兄弟們，前面跟我說我睡了，不行我得睡了，66666，然後加上微信之後呢，誒，還沒我給她發消息呢，她倒怪直接啊，想必這就是魅力吧，你這該死迷人的魅力。

麻雀飛翔，就是我那個網，微信名嘛，麻雀，她說麻雀飛翔，我說五臟俱全，她說你很優秀啊，我什麼什麼，什麼什麼名字，認識你很優秀啊，你很優秀又在誇我是吧，她說什麼什麼，那個認識你很高興，嗯我說。

這裡啊你看啊兄弟們看一下，我是怎麼回的啊，女生跟我說，麻雀優秀名字認識我很高興，她是不是直接給我開了，開出了四個問答，四句話，四句開出了四句話，兄弟們該怎麼回，回哪一個，回哪一個，首先名字肯定要回。

名字對吧，嗯，嗯，嗯，她誇你很優秀，誇你很優秀，對吧，然後我這裡我是這麼回的，她說那個麻雀是吧，我說不，她說我當時我不是，接了一下吧，麻雀飛翔五臟俱全嗎，其實呢我這名字不是這個意思，我就跟她解釋了一下。

我說不，我只是喜歡聽這首歌，然後呢，她說我很優秀，我說別誇我了，你誇我真的誇夠了，我就是一個俗人，俗人，她不是給我說名字嗎，那行了基本性交換吧，就告訴她我名字，愛松涼，對吧，然後這個女生就是。

對吧女生問我，是你那個歌是周杰倫的歌嗎，周杰倫的歌嗎，對吧，我說哪有這是李榮浩的，他發這個無語，點點點點點，他就是在接我這個俗人俗人，他接我這個話，女生也在，女生也在接我的話嗎，你看，她說我名字。

名字你這名字念啥，我這名字確實不好念，猛一看確實認不出來，老是叫錯的很多，就是我這個外號，兄弟們知不知道我這個外號咋來的，我為啥叫熊島，知不知道為啥，知不知道怎麼來的，兄弟們想不想知道。

為什麼大家都叫我熊島，知不知道怎麼來的，想知道扣1啊，想知道扣1，給大家說個題吧，他還不知道，這還不知道，就是怎麼著嘛，就是在我們這，在我們這我名字不是念愛松涼嗎，普通話念的念愛松涼。

但是呢就是我們方言的話，我跟兄弟們說一下，河南方言愛松涼，愛松涼，有沒有感覺，就是這個方言是嗎，念這個名字，松山的松，老國念成熊熊熊熊熊熊，愛熊涼愛熊涼，熊的熊的媽，外號就這麼來的，其實很簡單。

就這個就我這名字就這麼來了，外號就這麼來了，提完話提完話啊，然後回去啊回到聊天啊，我說哪有啊，這李榮浩的，你不知道啊，他說你這名字念啥，他不知道念什麼，我就愛松涼，我就跟他說一下，我說愛松涼，對個拼音。

他說我操看著不像名字，我想要個媽不好意思，我說有你在這麼說話的嗎，有你這麼說話的嗎，看著不像名字，這難道不是我名字嗎，你看這個人他長得蠻像個人的，哪有這麼說話的是不是，你看這個人他長得蠻健康的。

他說下雨了外面，我說我剛到家，下班比較晚，女生就問我嘛探索我嘛，你做啥呀下班這麼晚，我那會啊確，當時加上微信之後因為什麼呢，這裡我需要提一下，為什麼我說一會的繼續鍛鍊了，熊島每天晚上都鍛鍊啊。

就是減肥嘛，當時回來的時候已經，學業一點了吧，他在探頭上跟我講，他說你要睡了，我說你睡睡唄正好，不耽誤我鍛鍊，懶得跟你聊啊，你扯扯扯跟我扯這麼多，我還不想跟他扯，當時我是真不想跟他扯。

因為這女的說話方式我不喜歡，就這一句，我瞬間就不想跟他聊了，他說我這名字看著不像名字，我當時我恨不得想罵他，我說你這話說的，會不會說話，就是怎麼著呢，跟隨熊島學習是吧，就是他媽的賊有標準，知道嗎我就。

不慣著我操，從來不慣著，不慣著，該教育教育我操，你說啥不對，我直接給你指出來，你就是這個地方不對，明白嗎，然後我說啊，我繼續說我剛到家，雖然比較晚，我說一會再鍛煉，我那會不想搭理他，他又接我話，他說。

他說你們老闆這麼黑心呢，我當時我笑了當時，你們老闆怎麼這麼黑心，他不知道咱工作，就是中午上班晚上下班，下班比較晚嘛，他也不知道，OK那你說唄，那你說唄，我不接你們發了兩後臉表情，他又問我鍛煉啥。

我說健身啊，我說我健身啊，他說秀啊，我也回了他做什麼內容呢，前面不是問我做什麼工作嗎，我說支付費短視頻，雜七雜八啥的，就正常延續話題聊天嘛，這女的挺直接啊，你看這個，我能不能看看下水，那不行啊。

你直接練不出十八英米嗎，那不行那不行，雖然熊哥是吧，有時候說話會這樣，但是熊哥還是個很矜持的人，如果女的是吧，跟我開那種特別羞羞的話題，熊哥會很不好意思，雖然熊哥比較狠，但是呢對待女人也還比較。

心有猛虎，細心有薔薇，怎麼說呢，女人太開放是吧，反而我受不了，我討厭這種，我討厭，真的，女的是吧特別開放，然後我就討厭，她說我看看你上身，我當時就這樣，我說這他媽有點直接啊，我說那行吧，我猶豫了幾下。

我拍張照片發過去，就這個衣服嘛，我拍張照片發過去，發給她，哇靠，而且你知道再往後面瞅瞅，不穿衣服的，這能看出來啥，這女的也太直接了，我他媽，我等下就發過去了，不行不行熊哥不行，發過去我還問她要那你的呢。

我看看你的胸，我看看你的腿，看看你的小褲衩，我就賊討厭，不是說我不看，不是說也不讓她看了以後，就這麼直接是吧，我就討厭，我就不喜歡這種女的啊，我只是跟她聊聊不喜歡，這種女的可以約，對吧就只是可以約而已。

我現在想想應該不是E應該是，應該是啥，F，沒有概念，D以上都沒有太大的概念，我當時點開頭，我當時我看，有點頂啊，今天周五是吧，晚上有事做了，晚上有事做了熊哥，今天周五晚上有事做休息啊明天。

兄弟們看一下得了，別那樣容易流鼻血，容易流鼻血看一下得了，我說不行，我比較矜持，我是老年人容易害羞，我這有點裝啊，你越裝女生她會越騷，你越裝你會發現女生她越沒有下限，一致於到後面最後你要跟我說啥。

男女在一起是相對的，如果男的很騷，那麼女的她就會裝逼，我不是那樣的女人啊，我非常的矜持啊，男的裝逼女的就騷，我蒙著眼睛看，我保證不看，她不看嗎，這接不上來，我說減肥中，她說這你也沒啥腹肌啥的啊。

我說我靠你他媽也沒問我啊，你又沒問我有沒有啊，就沒有啊，沒有就是沒有，你非得看，她說吃吧那你加上鍛鍊吧，我這時候又接了她，大哥你這聊天有點直接啊，我說你聊天都這樣了嗎，你聊天也太直接了吧。

熊老我要是你的話，我都發我之前的，我不會當場拍，我當場拍的，我絕必發之前的，我之前巔峰狀態能有多好我就發多好，我巔峰狀態，在座都是弟弟，我巔峰狀態在座都是弟弟，真的，我上年一整年沒健身了。

我今年才開始慢慢恢復，我胖了一二斤，是我就會發我自己，我今年一直健身來著，你不知道，你發這個巔峰狀態，它是有意義的啊，女孩她會舔瓶啊，她晚上會摸到你的床上來，你在哪我打個車就過來，就是那麼現實。

你要盡量去包裝自己，萬一她一來發現，你這個小肚子也沒有那麼誇張嘛，你這個胸肌也沒有那麼誇張，沒關係啊她都已經上了你的床，但是熊港呢雖然那點雖然害羞，看我後面怎麼裝，我又揭露她，我說大哥。

你這聊天也太直接了吧，哪有這麼直接的男生要這個的，她就覺得我這個是吧，好欺負似的，她就開始各種，看啊，她說，侄女她說她自有自己的低價值，是不是雷農，對失垂了就是侄女，然後你看她說什麼，我也會當那個啥。

就是我也會當婊子，我也會很騷，你明白嗎，意思就是說，我雖然直，但是我面對你，在你面前我也能很，在你面前我也很，就是你喜歡的姿勢我都會，哈哈哈哈，牛逼牛逼牛逼，牛逼牛逼，這女的還真這麼說了。

這女的還真這麼說了，是了嗎，你喜歡哪有，我就可以做那種，哈哈哈哈，兄弟們，要不要扣播6啊，要不要扣播6，這女的是真的，唉熊島都被撩的像小姑娘一樣了，唉熊島都被撩的像小姑娘一樣了，反過來的，熊島現在變成。

熊島當時真的變成小姑娘，我真被女的撩到了，我真被她撩到了，女的不懈努力通過一晚上不懈努力的撩騷，終於把熊島撩濕了，唉我難頂難頂我頂不住，我當時真頂不住了，我他媽迫切想鍛鍊，我他媽把女生推開了。

當時我他媽就是最騷的，為什麼，喜喜睿睿吧，哈哈哈哈，老兄弟老兄弟，不行你想幹著我沒門，老子不跟你幹，你想得到我沒那麼容易，你想得到我沒那麼容易，其實這個時候怎麼說呢，女生他就換女生懵逼了，這是什麼情況。

這什麼鬼啊，我他媽都這樣了，這個男的晚上不過來睡我，他在幹嘛呀，他可能今天晚上失眠了，他想你想一晚上，我操這招棋下的有夠狠的，這招人性的犀利，這招引導投資有點太厲害了，太邪惡了，太黑暗了。

熊島我覺得你太黑暗了，不想跟你為伍，唉呀你們不要把我說的這麼骯髒，我他媽當時真的就是想鍛鍊了，那時候喜喜睿，別他媽跟我說這些，你這菜太猶豫了，熊島我教你下次，下次我教你個狠的，就是你把女生褲子脫了。

蹭了一蹭，然後你說算了吧，我覺得我們這樣太快了，你跟你這個不是一模一樣嗎，我告訴你，你這樣做之後這個女的絕逼對你死心塌地，這個世界上就沒有比你，更高尚的男人了，很多男人他是抵不住自己本能下半身的誘惑的。

但是你呢居然能克服，是個狠人，但是說呀這裡有個弊端，我這一句話，他媽很可能把這個女的給推死，如果這個女的，他今天晚上出去約了，那麼他就推死了，就是這個女孩跟你聊天聊的有慾望的，完了之後你沒了。

你沒了他怎麼辦，他又找了一個備胎，他又找了另外一個人去跟他睡了個覺，那麼他就不會再來找你了，這就是錯過機會，你們這麼幹，就是兄弟們可能會把握不好火候，你不知道什麼樣的程度下，要及時的中斷。

像我說的這句話，女生跟你這樣你懟一句許以瑞吧，我操，你收不回來我，你收不回來，然後看後邊他怎麼說，小哥哥OK我不回他，我第二天中午，發個照片啊，那個戴個耳機我這會換吧，我去找那個戴個耳機的拍個照過去。

寶貝我出盤賣，你也會啊，你也會這麼騷，哎呀，當時我是真想斷戀，當時我真想斷戀，我真不想理他，那正確怎麼回，我操，你記住啊你自己，你跟女生能聊到多深，能聊到多深入，你一旦發現。

這個女孩她的聊天動能開始走下坡的時候，你就不聊了，明白了嗎，你就繼續跟他往下聊就行了，主要是我怎麼著呢，我當時真想斷戀呢，我也不喜歡這種感覺，我也直接給那女的推開了，然後再往後看啊，兄弟們。

可別學我這樣啊，一聊一個死，我說寶貝出門了，平常也會騷，他說這小耳鈴戴的，我說假的，他也問我，這個衣服嗎，問我這個衣服嗎，我現在穿那個，現在穿這個，他說今天很冷嗎，就他們穿毛衣了。

我說你咋看的那短袖好不，他說看不出來啊，我說真知道，有點透明，我說這衣服有點透明，他說看看，我說有點騷氣，我說就是這一件，我說就是這一件，這衣服很騷氣，他說好吧，看一下透明，他說你很壯，他說你很壯。

兄弟們該怎麼回，該怎麼回，女生又在誇你啊，該怎麼回，嗯，聊天的目的是為了啥，服務兄弟，聊天的目的為了啥，為了啥，嗯給兄弟們兩分鐘時間啊，跟這個女生聊天的目的是為了啥，我今天講這個案例，重複了多少遍了。

多少遍了，嗯，看兄弟們是不是都不知道啊，還是說兄弟們在那個潛水呢，再給兄弟們說一遍啊，跟女生什麼交易圈啊，什麼交易圈啊聊天的目的，讓聊天的目的，讓這個女生喜歡上你，喜歡上你，喜歡上你以後你再邀約啊。

先喜歡上你再邀約，先喜歡上你再邀約，聽清楚了沒有，女生不喜歡你你把她約出來，你做買單俠啊，聊天為了讓這個女生喜歡你，然後再邀約，明白嗎，為了讓這個女生喜歡上你，好不再說了啊，回去，所以呢。

是不是繼續聊我們之間，就說，我很壯能拖著你做俯臥撐，能拖著你做俯臥撐，我這裡是不是開始拖他了，開始升級我們的關係了，是不是，是不是開始升級了，升級我們的關係了，就是有些兄弟。

跟女生聊天的時候沒有升級關係，他媽天南地北啊，聊得老嗨了嗨了去了，結果到最後女生給他說，哎呀我覺得你挺好的，但是呢，我覺得，我們不合適，要不咱們做朋友吧，有沒有說到這樣，有沒有女生跟你說過這些話。

你真的挺好的，可是我們不合適，我覺得你能找到一個，比我更合適的，有沒有，我想肯定有吧，為什麼呢，那肯定是你聊天的時候，你沒有跟女生做到升級關係，哎呀聊得多了，就他媽成朋友了。

女生就他媽真把你當哥哥當朋友了，所以呢，我們一定要升級我們之間的關係，拖著你做俯臥撐，一上一下一上一下，哎就這樣，你能拖得起來嗎，女生來情緒了，哎兄弟們，看到女生這樣說，你能拖得起來嗎。

有兩個哭臉的表情，女生讓我拖了沒有，女生讓我拖了沒有，讓我拖了沒有，是不是讓我拖了呀，如果她說，如果她不讓我拖著她做俯臥撐，那是不是就說不讓，那是不是大可以回我不讓，回你這流氓，是不是這麼說。

她說你能拖得起來嗎，她是不是默認了，我們兩個可以存在發生這種行為，我說呀，我說呀，就你那百事來勁，就你那百事來勁，對吧她說哈哈哈哈，胸重，又開始了又開始了，又開始了，又開始了，胸重，胸重，胸重，胸重。

誰能頂得住，女的這麼撩你，我說那你就抱緊我，不要亂晃，不要亂晃，那你就抱緊我，不要亂晃，別亂晃著我了，看拖得起來不，我們是不是開始聊這種羞羞的話題了，是不是兄弟們，她說嗯還不呢，我得抱緊胸，我得抱緊胸。

我說行你抱你的就行，不要誘惑我就行，咱子說服長子說，他媽熊大真是個裝逼，我他媽真裝，哇這波逼的我裝的，一本正經，熊大是不是太騷了，熊大是不是太騷了，是不是太騷了，是不是太騷了，繼續看啊，繼續看聊天啊。

你又說我去西藏了，下午出門，確實他出門了，確實他出門了，因為他後邊發了一個朋友圈，後邊他發了一個朋友圈，發了一個朋友圈，去買東西的，買東西，他出門了，謝謝兄弟，謝謝這位林兄弟誇獎200分的騷。

可以可以謝謝兄弟，我說好，記得關好門，好記得關好門，然後女生沒回我，然後後來她回我了嗎，隔了有當時隔了有20分鐘吧，隔了有當時隔了有20分鐘吧，半20分鐘隔了吧她回我了，就我姐我倆在家不用關門，就我操。

這女生真的有點遲啊，有點遲，我說關好門，我只是說想，撩一波那個，這裡她反而她不敢矜持，她給我來個一本正經，這裡她反而給我來一本正經，這裡她反而給我來一本正經，就我姐我倆在家，然後配上表情。

女生不明白我說這句話啥意思嗎，記得關好門，她不明白我說這句話啥意思嗎，肯定明白吧，所以不要把女生這種生物想的太簡單了，所以不要把女生這種生物想的太簡單了，女生的套路比你多的是，女生的套路比你多的是。

你說什麼她都懂，這個女的是不是高手，一開始，說他媽的，男人都是大竹蹄子就知道睡，男人都是大竹蹄子就知道睡，然後呢晚上跟我說，你喜歡的我都有，我在你面前我也可以當玉腸，我在你面前我也可以當玉腸。

人心險惡呀，人心險惡呀，人心險惡呀，然後我隔了會回她，我說那你洗乾淨沒有啊，嗯很乾淨啊，嗯很乾淨啊，我說還以為被趕他媽的，沒沖乾淨，這裡我就逗逼了一句，因為女的沒，女生是吧沒有接我上面這句話。

記得把好門沒接我這句話，接了接了但是說，他以那種很官方的語氣，跟我回了所以，我也就行，這裡就逗逼了一下，然後呢我靠，看看看看，看看，全他媽的吃泡芙，看看看看這是啥，我說記得把好門，他說就我倆我姐我倆在。

我倆在就，我姐我倆在家不用關門，我說那你洗乾淨沒有啊，很乾淨，是不是很正經，我說還以為身上有泡沫沒沖乾淨，然後來一句這，白白嫩嫩香香甜甜的，難頂，沒事熊島頂得住，熊島頂得住，頂得住啊放心頂得住。

我說臥槽你他媽好會啊，你好會啊，你這一招，來的妙啊你前面，給我一本正經現在又開始說，我洗完了我洗的很白，很嫩很鮮很甜，哇靠，好會啊，我說你他媽不知道這麼撩人會出事的，不知道這麼撩人會出事的。

不知道這麼撩人會出事的，那還給我裝還給我裝，沒撩啊我沒撩你啊，我沒撩啊，行OKOK你沒撩OK，那行吧，我不想聽你解釋，你說什麼都對OK，我不聽你解釋行了吧，我他媽打死你啊，還沒有，那行你繼續正經。

那行你說啥都對，你說啥都對，哎我操我操你拿你沒法的，兄弟們這樣能頂得住嗎，頂住頂不住，兄弟們，是不是很難頂就，就很難頂，然後呢，過來會兒哎他買完東西了，然後給我，他不是發了朋友圈嗎，我看他發了朋友圈哎。

他他媽的我拍過來，幹嘛又我拍過來呢，然後跟我說，出去買了堆東西，對吧女生主動給我提供話題，主動提供話題，又說他去幹啥啥的，分享他又分享他的日常嘛，是不是在跟我分享他日常，嗯，我說我操，分享我的日常。

分享他的日常，分享我的日常，分享他的日常，就是兄弟們，是不是這樣，就是你跟女生聊天聊得很嗨的時候，有的時候啊，不知道聊啥了，女生是不是也會主動跟你分享他的一些日常，是不是對吧。

我們跟女生聊天的時候也可以，比如說你當下實在不知道跟女生聊啥了，OK你今天去幹啥，拍個照片發過去描述一下，可以嗎，可以，我說，還有一句說，我說等會還得一個一個去骨，我說我他媽吃的是草，我他媽天天中午。

白水煮蛋，白水煮蛋，然後全麥麵包，我他媽天天吃的是這，真的對我來說我他媽吃的就是草，然後他又說啊，吃貨都是為了吃可以費各種勁，我是無肉不關，我們現在就在聊這個，食物嘛，我們就在聊這個食物，我說我就說啊。

不知道這些對我來說，你這個人啊真是，你不知道你跟我說這些，對我來說很痛苦嗎，然後我就繼續說，我減肥在這，我說我每天晚上回家，老是走過那個，農業路那塊，全是燒烤小龍蝦，確實真的難頂。

我說你兄弟們不知道減肥，真的挺痛苦的，特別是熊大也是個吃貨，不然一年時間咋讓自己吃的那麼圓潤呢，減肥挺痛苦的，我就在說，說我自己的感受，天天，你看他這得瑟，聊天嘛得瑟吧，那行我讓你得瑟。

我他媽看到啤酒小龍蝦我他媽都是躲著走，我他媽我都躲著走，不然我就又破戒了，他說不用躲看著就行，我最胖的時候，這些就是在聊那個，這些都是在聊那個減肥的事的，我說什麼又吃回去啊，什麼他還在說。

我減肥的時候也是啊，我一個禮拜少吃點就瘦了呀，我說算了我還是健身吧，算了我還是健身吧，嗯加油，這個天到這是不是就涼死了，女生給我說個加油，是不是涼死了，這個天到這涼死了沒有，涼死了沒有。

然後我就問她你們倆誰主廚啊，眼睛兩條五啊，然後我拍了個小視頻，拍了個小視頻，她說能，在那睡覺呢，我說可以，可以，會做飯的女生啊，唉挺有魅力的，開始得瑟了，我會四川菜，粵菜，河南面食。

以前我客棧阿姨一個是廣州的，天天煲湯各種粥，做菜可好吃了，另一個是四川的做菜更好吃，這個女生呢，這個女生是在雲南，然後三亞那邊做客棧的，做客棧的，客棧旅遊啥的，這玩那玩，全國各地玩，全國各地玩。

我說我操，我還以為，那個，我還以為我自己覺得可以的，我說跟你比啊，我得吞口水，必須得多會做菜，就是一直在聊食物嘛，然後又給我嘚瑟，雲南菜這個什麼什麼也會做，我不懂我真不懂，還有海南菜，還有海南菜。

我說你給我說這麼多，你是不是讓我很難堪，我說你給我說這麼多，是不是讓我覺得讓我很難堪，此時此刻我很慌啊，我很無語，我說你給我說這些，你在我面前給我顯擺這些，你是不是沒把我當回事啊，此時此刻我太慌了。

這時候啊，來了啊，不知道啥時候，嘗嘗你的手藝流口水，我說，我開始模糊邀約了是不是，我是不是開始模糊邀約了，這裡，可能會面對兩種，面對女生兩種回覆，可以或者不可以，兄弟們在這裡我給你們提個醒啊。

不要想不要，不要簡單的想這個女生隨便隨便就可以約出來，這個女生還是賊極不難約啊，還是賊難約的，因為在她的認知當中，她雖然跟我聊天聊得這麼開心，但是她的認知當中還是覺得男人不是好東西，明白了嗎。

我這裡做的其實是一種很冒險的行為，很冒險的行為，明白嗎，就賊難聊這種女生，你得填充更多的安全感，所以我就想，我問完她這句話我就知道，她如果回我，可以或者不可以都沒有關係，我都有方法可以應對，果然如此。

一般人嘗不到，我老娘我會這麼多做菜，一般人嘗不到我做的手藝，我說可以，我讓她看我有機會沒有，她說沒有，兄弟們這天到這聊死了沒有，是不是聊死了，女生喀嘴一個字沒，沒，聊死了沒有，兄弟們到這聊死了沒有。

嘰嘰是吧，想好我，想大家想一想我前面說的什麼，我為什麼這麼說，很冒險的行為，為什麼這麼說，因為她即便，她如果說可以OK，如果說不可以，我就這麼一說，你也別想多，我又沒說去爭取場，我只是一說，你別想多了。

所以呢我就說了，我操你這人可真那麼直，我又沒說真常，你給我整這麼一本，你給我整的這麼一本正經，嗯，嗯，嗯，我看她怎麼說，女生是不是又開始無語了，無語了他媽的琢磨不透這個人，琢磨不透這個人，我說得。

得你他媽讓我嚐我也不嚐，你他媽得讓我嚐我也不嚐，你他媽得讓我嚐我也不嚐，他說你可以這麼做才有意義，又開始給我一本正經，我說好了好了，不鬧了不鬧了說著玩呢，說著玩呢，我說也會點啊。

並不是很多我說簡單的肉食啥的還行，你說的那些啊，我根本就沒有嘗試過，然後這女生就開始說嘛，她說做飯什麼的，我說這種做的就是還是有意義的，很高興跳跳，我說對啊，享受那個過程嘛，做飯享受那個過程嘛。

然後女生說對對對啊對對對，對，然後我就說啊我說打個比方，打個比方做飯嘛，領導還有領導我們交給大家過，就是做飯的時候可以怎麼聊，怎麼升級關係，那句話書記住了嗎，這裡再給大家重申一遍。

打個比方啊有時候下班回到家，一個人在做飯一個人在打打架，有啥的，有參與感還挺愜意對不對，是吧，然後女生說嗯，吃的也格外香啊，我說我他媽就是不喜歡洗碗，我就是不喜歡洗碗，我就喜歡打掃衛生。

我們客棧廚房阿姨都是打掃一遍，我們再打掃一遍，說不乾淨，又在聊題外話了，我說不是啊，打掃衛生，我說不是，我說我自己嘛我之前做公寓做民宿的時候嘛，我說打掃衛生還行，我說就是刷碗，確實讓熊導做飯還行。

但是刷碗洗碗啥的，我很不樂意，讓我做飯可以，因為油很多，我說誰又不是沒推過小推車上下跑過，就是當時嘛，我做那個公寓的時候，我們那個樓房，我們那棟樓是28，31層，31層，當時我在那棟樓裡。

有個40多套房子吧，租了40多套房子做公寓，然後就是周五在上海那塊嘛，然後就是，每到周五周六的時候，人特別多入住的人特別多嘛，阿姨他們總是打掃不過來衛生，那會兒就我，有時候自己親自就上手了。

我說周五周六，人入住人太多了，公寓嘛根本打掃不過來，我自己上手，然後後邊，後邊是吧，後邊我過段時間回過頭，我說對了寶貝我剛才想到啥，剛才想到啥，他說什麼呀，他說什麼呀，我說就是做飯那會兒。

從背後滑上去你他媽會不會害羞啊，你看啊這個女生她就不按套路出牌，你明白嗎她就不按套路出牌，她說沒感受過，我說臥槽，無語，沒感受過，我說你他媽看來是空有一攤理論，原來是個賤男的，然後他又跟我說。

就談過一個男朋友啊，不過也是，這裡這裡這裡滑重點滑重點，滑重點，滑重點，滑重點，不過也是做過很多了，臥槽又開始了，又開始了，後邊有點太暴力了，差不多了8點45了，然後後續的，後邊的聊天。

回頭再給大家再講一節課，已經差不多一個小時了，先給大家透露一點，先給大家透露一下，我說臥槽，我他媽又沒聽你說這個，我說沒聽你說這個呀，他說什麼我就談過一個男朋友，不過也做過很多，他說做過很多啥意思。

說做過很多這個，是不是又賊男頂，又開始了，是不是又開始了，這女生又開始了，我說我沒聽你說這個呀，你他媽給我說這些，你又在勾引我，你又在撩我，然後重點來了啊，兄弟們，來波六，兄弟們六呢，看女生說的啥。

車上野外雪山露營，兄弟們六呢，我要看到兄弟們的六，車上野外雪山露營，都做過，後邊給兄弟們賣個關子，都做過，我說臥槽，男頂，男頂啊，啊，頂得住嗎兄弟們，頂得住嗎，哇，很棒，熊哥是個血氣方剛的男人。

熊哥是個血氣方剛的男人，你這麼說，我靠，我不知道怎麼接了，出生離婚，再回過頭來看一下，這誰頂得住啊，這誰頂得住啊，好了好了，今天就到這了，下節課繼續啊，下節課繼續，頂不住了，兄弟們出去一趟，哎頂不住了。

男頂，到這裡了今天兄弟們，先到這裡啊，下節課繼續給兄弟們揭曉後續，男頂我得出門了。