# 4、七分学堂《全民情敌》：24.真正男女相处之道

我還愉快有沒有跟喜歡的女生一起愉快的玩耍呀，反正我是在湖北的過得還蠻無聊的，所以今後我在直播的時候可能基本上全都是用語音通話的這種方式，大家也放心網絡並不傳染病毒的，過去的所有視頻都是視頻的。

然後現在是處於一個可能交通管制全國禁言的一個狀態，我沒有辦法回到我工作的崗位，在沒有辦法回去之前呢，我都只能以語音的形式給大家進行直播，今天給大家講真正的男女相處之道，那麼講這樣的一些課了。

有一些剛剛報名入學的兄弟就不用特意的去聽了，因為他可能跟前面的有一些吸引階段的內容有衝突，可能會造成你學習的一個誤區，如果說你還沒有找到一個合適的女朋友，你還沒有到達那個要談戀愛的這個階段的時候了。

你就專注的去學習前面的內容就可以了，一步一步來，包括我之前講過的很多，比如說如何引導女生投資的方法，也是有著一定前提條件的，也需要你有著一定的基礎你才可以聽，不然的話可能就學差了。

相信我們最早一批開始學習的兄弟們也學了好幾個月了，也能夠找到一些適合你，能夠輔助你事業工作的一些女朋友了，那麼這一節課你們就要束起耳朵，拿好筆記本，好好的記一下，怎麼樣去跟女朋友好好的溝通下去。

主要是講我們跟女朋友交往下去，像社交生活中的這種朋友階段，陌生人階段，這個沒有太多的可講性，我可能一句話就帶過了，主要是如何跟女朋友和睦的很好地相處下去，是的，如果你前面還沒有很好的學好的話。

這幾課你先不慌，你以後同樣的還可以再回過頭來學習，今天課程的第一點，為什麽我們要先跟女生在一起睡覺，然後才有男女朋友關系，我在執教的這麽多年當中經常發現一個問題。

就是許多兄弟他很擅長跟女生達成一個口頭的協議，很擅長跟女生達成一個口頭的，我們彼此確認談戀愛的這麽個關系，大家理解嗎，就是我去找女生說我們在一起處對象，然後女生說好的。

然後男生就認定我跟這個女生是在一起談戀愛了，同時這個男生可能手沒有牽過，可能完全都沒有很親密過，根本就沒有睡過，有沒有這樣的情況了，大有可在，大家也不需要舉手了，我相信我們許多搞不定女生的兄弟。

通通都有著這樣的一個通病，你覺得我要先跟女生成為男女朋友關系之後，我才能夠去牽手，我才能夠去睡到她，於是你談戀愛的第一步是找個女的，對找個女的先跟他確認男女朋友關系，那麽這就是一個非常荒唐的事情。

那麽他荒唐在哪裏呢，這個女生她可以答應我成為我的女朋友，但是她並沒有任何投入，她並沒有任何投資，她並沒有任何損失，她可以答應我她可以答應100個男生，對不對，所以說她答不答應。

並不等於她就是我的女朋友了，同時我們跟一個女生相互喜歡談戀愛靠的是什麽，靠的是感覺，我跟她有感覺，所以說會走到一塊，而不是我跟她有一個男女朋友的口頭協定，我能夠跟她走到一塊，這是完全兩種不同的思維模式。

一個是口頭協定講的類似於合同一樣，我給你簽個合同，我們倆做男女朋友吧，好像對方也答應了，但是這個合同生效嗎，不生效，她看到喜歡的男生，她不管有沒有跟你簽合同，她也會跟喜歡的男生跑。

因為女生她永遠是感情至上，感覺為第一考慮的目標，我們談任何戀愛，我們跟任何女生在一起也好，永遠第一步考慮的是，我跟她在一起有沒有感覺，而不是有沒有簽署一個合同，(這場音量由於鏡頭影響，所以不得不重複)。

(聽不清楚)，好 我們繼續回頭來說，為什麼我們要先睡覺，再確定有沒有男女朋友關係，(聽不清楚)，當然這是文化人的說話方式，用我自己經歷了這麼多女生的，一個親身死地的感覺來說的話，這句話可以理解為。

如果我沒有睡到這個女生，這個女生她還可能為了，在我面前表現出一副，非常好的形象，那麼所有人，包括你也是，你在跟這個女生談戀愛之前，你都會瘋狂的，表現自己是一個好人的形象，把你自己往更高的位置上去表現。

女生也是一樣的，最直觀的形象就是，她在談戀愛之前她會，她會每次約會都化妝，她會每次約會都準備兩個小時的時間，她為的就是讓你看到她最好的一面，但是跟你在談戀愛之後，她可能就鬆懈了，她可能就懶了。

她可能就開始暴露出，她真實的一面了，她可能就不化妝了，還在問我為什麼不是視頻的兄弟，肯定沒有聽最開始的語音，你們不慌一條一條的來聽，一條條來學，這個是第一方面，我還沒有完全的得到這個女人的時候。

她確實會給我很多偽裝，她確實會欺騙我，她確實會給我很多非常好的假象，第二個方面，就是女生的身體，其實是她最大的本錢，我相信這句話夠通俗易懂，所有的女生是如何引導你，對她花錢花時間的了。

是不是女生會這樣說，你找她表白，你說我們在一起，她說我們認識的不夠深入，我覺得我們要半年之後才能在一起，她其實是故意把時間線拉長的，她為的是什麼，她為的是能夠讓你在半年之內，都持續的對她好。

你把這個女生帶到酒店，帶到賓館，然後經常會有女生給你說這樣的一句話，她會說我不是那種第一次，就會跟人家上床的女生，她為什麼這麼說呢，她這樣說第一個為了表現自己比較，簡短自己是一個良家好姑娘。

第二個她會要求你繼續對她好，她會拿著自己不給你睡，她給不給你睡，這就是她最大的底牌了，大家明白嗎，男生喜歡一個女生，真的是我希望她過得很好嗎，真的是我希望這個女生成為這個，世界上最幸福的女人，不是。

大家都是男人，我懂大家，我也是男人，我喜歡任何女生，我都想睡她，我喜歡任何女生，我都想睡她，我在大街上看到任何美女，手機上刷到任何漂亮的姑娘，我的第一反應，我的生物本能就決定了，我想跟她生猴子。

但是女生她生猴子的成本以及代價太高了，她可能是拿她的名譽，對吧，我們現代有了文化才講名譽，然後拿她的10月懷胎的時間經歷成本，來做這樣的一件事情，而男生沒有成本，對吧，男生可能就三秒鐘完全沒有任何成本。

那麼女生她就不樂意了，於是女生她會拿她的生孩子的要求，拿她不給你睡的這一重要求，不斷的要求你表現好給她看，不斷的要求你給她買包，買房子，買車子，對她細心的照料，這是我們人類進化到目前為止。

一定會出現的一個階段，它並沒有什麼不好，但是會被某一些別有深意的女生利用，特別是遇到我們比較單純的兄弟，女生她告訴你，我不是那種第一次就能夠跟人家開房的女生，你就真的不睡了，你就真的繼續開始送禮物了。

你有沒有想過她已經不是處女，她能夠跟別人發生關係，但是為什麼不跟你發生關係，其實這就是女生的套路，我在前面講過一節課程，叫做引導投資，我說過我們要引導女生投資時間，精力，情感以及金錢。

然後其實最重要的一層女生的投資，我沒有說，然後留在這節課告訴大家，就是女生的身體，就是女生的身體，如果說我們有得到她的身體，特別是能夠讓她給你生了小孩，她對你的投入其實就已經大到她，不太有辦法承擔了。

談戀愛講究什麼，講究投資平衡，講究我投入了多少，這個女生也要投入多少，我投入的可能是對她的時間，對她的精力，給她買的禮物，約她出來玩，這個女生她被動的接受就可以，同時如果她一點都不投入。

她不跟我發生深入的關係，那麼我們天秤也就絕對的失衡了，所以說兩個方面，為什麼要說她才談戀愛，第一個方面是我只有跟她發生了關係，我才能夠完整的見到這個女人的面貌，她才能毫無偽裝的出現在我面前。

我不是要跟一個塑料膠紙談戀愛，我是要跟一個真真實實的人談戀愛，我不需要所有的虛張偽裝，然後第二個我投入了很大的時間，精力情感，我投資了很多，我也要讓女，今天一定是一節重塑大家戀愛觀的課程。

在沒有找到合適的女朋友，在暫時不考慮談戀愛這個階段的兄弟們，真的不要聽這節課，真的不要走入現在這個階段，今天要講的第二個大點，戀愛中的階段，戀愛中的三個階段，我之前有在微博上看到，有女生的一個博主。

她發這樣的一個微博，很多人評論，她發的微博是什麼了，她說你一輩子會遇到三種類型的男人，第一個第一種是你喜不喜歡的，第二種是你處不處得來的，第三種是能不能夠在一起結婚的，這反映，出一個男性思維和女性思維。

非常巨大的區別的地方，男生會我起碼我接觸的，百分之七八十的男生都會很天真，他天真在哪裡呢，他天真的以為，我只要跟這個女生彼此喜歡，我們談戀愛就會結婚，就是這種感覺，我們談戀愛就會走下去。

我們談戀愛就會介入生活，我們談戀愛就會在一起生孩子，有這種我們喜歡就能夠在一起結婚生孩子，有這種感覺的兄弟可以扣個6，然而女生她不這樣想，女生她把喜不喜歡的人和在一起能不能相處的人。

和我跟她以後能不能過得好的，這些人分得特別的清楚，我能夠在一起過日子的，我不一定喜歡，我能夠在一起處得好的人，我不一定喜歡，這是完全不同的一個分析，這是完全不同的一個分級了。

我用大家可以更清晰的理解的話，來翻譯一下，就是這樣的，女生她把情人關系，就是我能不能跟她在一起，發生激烈的感情，發生充分的感情對撞，我能不能跟她在一起做愛的這類男人，情人我喜不喜歡她的這類男人。

和我能不能夠在一起談戀愛的，這個叫做什麼，這個叫做男朋友，這個叫做男朋友，和第三種我能不能跟他在一起結婚的，這個叫做什麼，這個叫做未婚夫，這三種類型的男人分得很清楚，而我們男生在面對女生的時候。

往往分不太清晰，你只覺得這個女生她不錯，你也挺喜歡的，於是你就感覺你們能夠結婚，我在做長期的一個私交感情的時候，經常會遇到的一個問題，就是可能男生跟女生一開始，彼此情感都還挺好的。

但是這個男生忽然提了一個要求，提了一個意見，提了一個他的想法，就是我們要結婚之後，這個女生就不樂意了，然後兩個人就掰了，大家聽著可能挺荒誕的，但是確實廣泛的存在，我們的生活當中，他們所犯的問題了。

就是我以往所說的，男生跟女生的這種認知就不一樣，戀愛觀就不一樣，首先第一個，我來幫大家重塑，我們怎麼樣跟一個女生，怎麼樣篩選一個女生，走到喜不喜歡這個階段，走到熱戀這個階段。

我們要跟什麼樣的女生走到一塊，走到一起，那麼跟一個女生走到一起的，第一標準是什麼，第一標準是什麼，第一標準是喜歡，是我對她，我想不想睡她，是我對她有沒有感情，這是絕對的第一標準，只要能夠達到第一標準的。

這樣的姑娘，我們能去跟她走到多麼深入，就去走到多麼深入，大家一定不要天真到，剛剛跟一個喜歡的姑娘，在一起回眸一笑，你就開始考慮學區房，以及小孩性命的問題，你不要想的太多，我們要一步一步來。

我把這個步驟給大家捋清楚，首先第一個你喜不喜歡她，喜歡我們就可以在一起，做愛做的事情，這個就比較簡單，如果你不喜歡的話，我讓你去弄她，我讓你去找她聊天，我讓你去睡她，你甚至都不會去，對吧。

性慾望一定是咱們人類藏在骨子裡的，最原始的動力，然後最關鍵的是什麼了，是我喜歡她之後，我什麼時候正兒八經的對待他們，學習了我們這個課程之後，大家會發現一個非常奇怪的現象。

就是你漸漸的可能不太能夠對女生好了，你覺得對女生好，是一件掉價值的事情，是一件喪失吸引力的事情，對在我們前期吸引女生的階段，她確實不好，我跟女生什麼關係都沒有的時候，我就開始她生病送藥，她難過我關心。

我在做這樣一些事情，全通通都是在喪失我的價值感，而如果說這個女人她成為了我的女朋友之後，大家一定要記住，你的女朋友一定要疼，你不疼誰去對她好，我們的第一個階段，可以說是情人關係，我跟他只講感情。

只講在一起合不合適，並沒有太多的生活交集，那麼最重要的就是我如何選擇合適的人，進入到我們的第二個階段，我跟他處不處的來，我跟他要不要在一起相處，他難過了，我要不要關心他，我要不要去額外的對他好。

差一點講漏了，首先我對待這種喜歡的女生的原則，我們有一個原則，一個大概十幾個字的一個戰略方針，大家記在筆記本上，你只要記了這一層原則之後，我保準你在戀愛的道路上，你絕對不會受傷。

你絕對不會感覺到被女生辜負了，那麼我們對待情人的，我們對待這種喜歡的女生，所有喜歡的女生，男人真的不只喜歡一個女孩子，我也是男生，我懂男生會喜歡很多女生的，男生會喜歡超級多女生。

那麼我們通通都喜歡的前提下，我都要去給他買車買房嗎，不現實，所以就有了我下來下面的這一句戰略方針，我們戰略方針大家記一下，你在對任何女生，對任何喜歡的女生好之前，你思考一個，你權衡一下，權衡一個標準。

這個標準是，為了睡到他，我這樣做，值不值得，打個比方，假如說女生生病了，他現在給我發消息，凌晨兩三點鐘，他說我希望得到你的照顧，你快來我家，然後陪我到天明，然後送我去醫院，那麼這個時候。

他不是我正兒八經的女朋友，我們只是有一些比較親密的關系，這個時候大家就一定要權衡一下，我為了能夠，日後再跟他睡覺，我為了能夠日後再跟他睡覺，我陪他到天明，送他去醫院，這一層付出，值不值得。

他跟我得到這個女生的身體，畫不畫等號，如果畫的話，我就放心大膽的去做，如果說不畫的話，那麼我就不要去理會他，沒有上過我課的兄弟們，在面對這樣的情況的時候，一定會思考一個問題，就是，我如果不理他。

他會不會刪掉我，是不是這樣的，你思考的其實是什麼了，其實是我如果不這樣做，我會失去跟他的未來，我會失去未來跟他談戀愛的機會，我們處於什麼樣的階段，就做什麼樣的事情，不要想那麼遠，你現在就是跟他處於這種。

彼此欣賞喜歡的階段，你就只思考一個問題，我不這樣做，他如果不給我睡，我能不能夠接受，因為許多兄弟，把你自己腦海裡面，幻想出來的未來，投入進去了，你幻想你未來如果這樣做，可能跟這個女生生小孩。

可能跟這個女孩子談戀愛，那麼你在面對這個女生的時候，你敢拒絕她嗎，你敢對她說漏嗎，你不敢，因為未來帶給你很大的壓力，未來帶給你很多的成本，那麼未來都沒有實施，都沒有投入的東西，它真的算成本嗎。

它是你的魔杖，它是你自己給自己加的難關，你一定不要太過於幻想，那麼聽到目前為止，可能會有許多兄弟覺得，領導這個人比較絕情，那麼我只能說，我其實是一個心懷大愛的男人，我如果說比較絕情的話。

我的女朋友也不能跟到我，走攬闖北，也不能跟到我從公司，從我一無所有，然後到公司創業艱難，到公司起步的全階段，他也不能跟我走下來，這樣做詐一聽起來，其實有一點殘忍，但它其實是符合我們人性的，它符合在哪裡。

我前期對於女生的選擇，特別的嚴苛，特別的冷酷，特別的高要求，但是我後期對女生一定會很好，她如果是我的女人，我一定會對她很好，她如果不是我的女人，我一定不了她，只要你建立了這樣的一個標準，問世間哪個女生。

不想成為你的女朋友，我們所做的並不是絕情，我們所做的是建立高標準，把你自己最純真的那份美好，對待給最合適的人，對待給最需要的人，這樣她才會珍惜，我們許多追女生，是與之完全截然相反的，追女生的兄弟。

就是一開始一上來，我就拼命的對這個女生好，已經開始親近所有的，武裝自己的美好的形象，各種討好這個女孩，然後得到手，追到手之後，沒有辦法繼續實施下去了，因為這種事情，他畢竟追女生這種事情，畢竟是沒有辦法。

一輩子做下去的，沒有辦法，因為他完全超越了，我對自己好的程度，我對女生好，甚至都超越了我的工資，慢慢的，我追到手之後，我就開始鬆懈了，女生就不樂意了，憑什麼你追我的時候，百般呵護，追到手。

就開始冷落老梁，那麼就會擁有吵不完的架，那麼這個吵架也解決不了，我就是領導，這麼資深的情感高手，我去解決也解決不了，他的開端就是錯誤的，他跟女生的起點太高了，女生只想要一如既往，那麼男生能做到嗎。

做不到代價太大了，而我教給大家的這一套戀愛的方法，就是一開始對女生比較嚴苛，我不怎麼討好她，但是一旦當你內心真的認可了，這個女生的時候，你也要對她好，這個時候你無論對她做什麼，她都會倍感珍惜。

我跟大家講一個笑話，也不是笑話，是發生在我身上，那個真實的事情，我跟我女朋友在一起談戀愛，我也沒有，從來沒有追過她，然後也就是靠著吸引的這些手段，把這個女生弄到手了，弄到手之後就偶爾約會，然後有一天。

我跟她去逛商場，當然她買東西她付錢，我買東西我付錢，這個是合情合理的，然後我給她買了個手提袋，我們去逛化妝品店，手提袋要收三塊錢，我付了三塊錢，就這麼一個袋子，我的女朋友她天天提著上班，提了一個多月。

提到紙袋子完全土崩瓦解了，她跟我說一句話，她說，老公給我買了個包，我背了一個月，雖然說這個包只要三塊錢，但是她是老公買給我的，她就能非常珍惜，為什麼她能夠珍惜這三塊錢的東西了，為什麼她能。

因為她能夠對比我之前對她的，我之前對她是什麼，第一次約會可能我一分錢沒掏，她請我吃個飯，第二次約會可能，我請她吃了個海底撈，她能夠感覺到我這個人，比較嚴謹，我這個人對人可能比較冷。

然後我偶爾能夠抽出三塊錢對她，她就珍惜的不得了，接下來是我們跟女生在一起相處的，第二個階段，能不能夠在一起過得好，能不能夠處得來，也就是我們通俗意義上的男女朋友關係，我們前面的這一段關係。

可以看作是感情到位了的這種情人，然後現在正兒八經的男女朋友，能夠跟女生能夠跟我走到這兒的，我再把她當做女朋友，只是跟我睡了睡覺的，我還不知道她這個人的人品怎麼樣，她就能夠成為你的女朋友嗎，不能夠。

我們能夠在一起談戀愛的一些標誌性的，標誌性的事件，可能就是融入生活，我們彼此融入彼此的生活，我能夠去見她的一些朋友，我在她的社交圈公開了，我帶她去見我的一些朋友，我帶她參觀我的公司。

那麼她也在我的社交圈公開了，我的所有朋友都知道，我有這樣一個女朋友，她的所有朋友都知道，我有她有我這樣的一個男朋友，然後也可能是我們在一起同居了，我們在一起過日子了。

也可能是我們在一起有非常親密的一個生活交會了，在一起同居，那麼第三種可能就是我們約了很多次會，雖然說我們也沒有在一起同居，雖然說她也沒有看過我的公司，但是我只要很懂這個女孩的內心，我們只要彼此很通透。

我信任她，她相信我，不談百分之百的信任，起碼我信任這個女生50%，只要達到我信任她那個人品，我們基本上就可以確定在一起談戀愛了，我們能不能夠在一起處了，來最核心，最關鍵的是什麼了，是三觀是否合適。

之前我們可能只是在一起講感情，在一起講感情，談論不了任何三觀，沒有在一起生活過，不知道任何細節，不知道這個女生是否愛乾淨，不知道這個男生是否作息良好，但是我們真的要找一個女朋友的時候。

我們一定要確定三觀，表面上的一個跡象，是有沒有見過彼此的朋友，實際是我有沒有懂得這個人，我有沒有知道他的三觀，是否跟我合適，我們的三觀有哪些了，首先舉個例子，大家就明白了，假如說這個女孩。

她是一個拜金表，拜金表，她比較喜歡物質，我也說過喜歡物質的女生，她也不是不能談戀愛，只不過她有一定的要求，對吧，這個女孩子她喜歡物質，她遇到了我，她遇到了領導，領導可能目前沒有太多實質性的物質。

有的只有一腔熱血的上進心，有的只有未來的發展力，那麼很顯然，其實我們就不在一個世界裡面，她需要的是現在就能夠帶給她，非常良好生活環境的，而我現在給不了她，而我只能給她未來，那麼這就叫做典型的三觀不合。

我們走到一起，可能會因為彼此一開始的相互欣賞，喜歡過得很開心，一旦度過了熱戀期，一旦我們能夠在一起生活，來一起買菜做飯，在一起逛超市，在一起過日子之後，就會爆發無窮無盡的矛盾，而如果說。

同樣的拜金的女孩子，各方面都挺優秀的，她就是喜歡錢，她沒有什麼不好，只是她的生長環境決定了她，她可能從小受了非常多的苦，對吧，她長大了就很喜歡錢，怎麼了，你不能說人家不是吧，然後這個時候出現了。

另外一個男生，不是領導是別人，那麼這個男生他擁有著，比較好的物質條件，他也同意提供給女生，他也並不介意給這個女孩子花錢，其實這就一拍即合了，起碼他們的價值觀是合適的，女生喜歡花錢，男生願意投資金錢。

他們起碼在金錢觀上是非常合拍的，大家聽明白是怎麼一個情況了沒有，對吧，非常的清晰，你要搞清楚，你現在的女朋友，她喜歡錢，還是欣賞你這個人，還是比較認可，你能夠帶給她比較好的未來，如果她喜歡的。

剛好是你所擁有的，那麼恭喜你，你們是合適的，這個叫做三觀合適，我們找女朋友，一定要找三觀合適的人，如果不合適，那一定會很痛苦，一定會很痛苦，大家首先記住一句話，選擇大於努力，你選擇一個對的人。

比你怎麼樣去改造他，改造你自己，要有效的多得多，除了金錢觀和世界觀之外了，還有感情觀，還有這個女生，她如何思考你跟她的未來，她是覺得你們在一起是約了個炮，還是說她想跟你處下去。

那麼這就是完全不同的兩種概念，對吧，她是一個我說的不好聽一點，大家別打我，我說非常不好聽一點，這個女生就是一個紀律，誰都可以上，但是我喜歡她，我想讓她跟我走，我要改變她多不容易，我要改變她生存的法則。

我要改變她不相信男人的內心，這無稽之談，兄弟們無稽之談，其實只要隨著我們戀愛的深入，約會的增多，彼此的生活習性的性格的適應，慢慢的他怎麼思考，我思考我們的未來，她是什麼樣的一個生活習性。

我慢慢的都能夠知道，這個時候我們就能夠正兒八經的確定，我要不要跟她談戀愛了，這就是我們走入一個正確的，戀愛的一個方式，我只有熟悉了這個女生最真實的一面，我再決定，要不要跟你發生一段愛情。

如果說我沒有跟你走到這兒，但我前面設的標準很高，可能很多女生她賣不過來，大家理解嗎，我設的標準這麼高，他達不到這個標準，我就篩選掉他，我就拋棄掉他，我就跟他say goodbye，對吧。

我拋棄掉的這些女生，她是我的女朋友嗎，可能談不上，她是我的什麼，我們只是發生了一段美麗的邂逅，你會感覺到所有美麗的邂逅，都非常的純真，都非常的神往，你看著家裡的黃臉婆，搗搗你拖地的樣子。

你就非常的嚮往以前跟你愉快，玩耍的這些邂逅的姑娘，我在這裡要提醒大家，一個黃臉婆，她只要是我認可的，跟我走到現在的，無論她是怎麼樣，起碼我都是認可她，我都是可以接下去的，而那些個我邂逅的姑娘。

通通都沒有走入我的生活，我跟她只能說是發生了一段美麗的故事，僅此而已了，我們一定不要吃著玩你的，看著過你的，那個過你的，我真的在花10年的生活經歷，跟那個過你的人相處，可能不如黃臉婆，起碼黃臉婆是我。

高要求高標準，我心甘情願篩選來的，起碼我邂逅的姑娘，是被我篩選掉的，她還不如黃臉婆，好繼續回頭來說，我們跟女生在一起談戀愛，會接觸她的生活，會知道她的性格品性，她的三觀，這個時候最重要的是。

我們進行一些，彼此生活習性性格，不同方面的一些磨合，畢竟是兩個不一樣，地方成長長大的人，我和這個女孩的認知一定不一樣，一定擁有著很大的一個區別，不能說有一點點區別，我就換一個，一定不是這樣的。

一定不是我有一點點區別，我就換一個，那麼你真的很難找到，百分之百契合你的那個人，就算有，可能你這一輩子也遇不到，大家一定不要想著，我下一個一定更好，我下一個一定更好，你要是自己不具備。

能夠磨合感情的能力的話，你下一個永遠，找不到百分之百契合的人，因為這個概率很感人，下一個更好了，他只是欺騙很多，當前感情受了極大痛苦的，男同胞的一句寬慰的話，他只是一句PUA的用語。

現在我所傳授給大家的這些了，不是，其實跟PUA半點關系都沒有，我傳授給大家的，絕對是兩性交往的真諦，不然我也不能作為一個情感導師，談了這麼多年戀愛，我是一個多麼沒有安全感的男人，我都能有女人。

你憑什麼不能有，我們談了戀愛，我們有了女朋友，我們第二大相處的原則就是，能否包容，是否觸犯了我的原則底線，這個是我們第二個，決定我能否跟他談下去的原則底線，如果不行，我們就真的是磨合不到一起。

我們趁早散了，大家都不浪費彼此的青春，如果可以，我不慌，花點時間稍微的磨合，這裏再給大家舉一個例子，對吧，舉一個我們價值觀的例子，舉一個兩個不同的價值觀，長大的人，對吧，男生覺得，我花一個2880塊錢。

報名一個互聯網課程，提升一下我的價值，豐富一下我的精神，提升一下我的層次，這是學習，對吧，我們許多兄弟都有這樣的一個前提，才報我們的課，這是我們許多的兄弟，然後你找的一個女朋友，她覺得。

2880夠她媽買10支口紅，你報一個網絡課程，什麽都沒有，對我說的可能更不像你女朋友，更像你媽，對吧，更像你媽，她覺得可以買200斤白菜，她覺得你把這個錢，花到沒有意義的事情上面去了，你跟你媽不對。

你跟這樣價值觀不一樣的女生，在一起生活的時候，就會爆發無窮的矛盾，對吧，你如果也接受不了，他買白菜的言論，他也接受不了，你深造學習的，這樣的一個想法的話，你們今後買地板的時候，會吵架。

你們刷墻的時候會吵架，小孩子讀哪所幼兒園，你們會吵架，包括今天我去吃沙縣，還是吃海底撈，我們都會吵架，這個時候你就要想起領導所說的，談戀愛的原則，能否包容，是否有觸犯到我的原則底線，你想一下。

女生覺得吃沙縣比較經濟實惠，我覺得我去吃了一頓也並沒有掉面子，我就隨了他，我感覺我今天可以委曲求全的，稍微包容一下他，我就陪他吃了那麼一頓，那麼我們就愉快的吃了一個飯，回家了，我們就沒有吵架。

我們就沒有發生任何分歧，同時我作為一個富家子弟，出生豪華尊貴，從來沒有觸摸過這種市井小巷，從來沒有吃過沙縣小吃，我的兄弟哥們，我周圍的生活圈子，全都是吃的五星級酒店，對吧，大家的生活都非常的高大上。

女生讓我去吃我接受不了，那麼這個時候女生可以從我，對吧，他可以改變自己的價值觀，他可以依附我，他能不能夠包容我，如果說他能夠包容我，我們今天去吃了海底撈，那也沒事，對吧，這是第二種情況。

女生他能夠包容我的情況下，那麼我們去吃了海底撈，也算我們磨合的還不錯，也算磨合的還不錯，最差的一種情況就是，我感覺我受不了沙縣小吃，女生她感覺海底撈，實在是滑而不實，她感覺沒有，他不太能夠接受得了。

他也不願意包容我，我也不能夠理解他，那麼這個時候，我勸大家，放棄，我勸大家，趁早的放棄，放棄你這一段愛情，放棄你這段感情，趁著你們還沒有投入足夠多的，精力的時候，及時的止損。

這只是價值觀的一個小小的例子，除了價值觀，我們生活中會遇到很多方方面面，包括洗不洗襪子，對吧，我從來不洗襪子，這個女生她要我洗，我就是不洗，他會不會幫我洗，對吧，我的原則是我就是不洗，同時他也不幫我洗。

那麼我們就過不下去，我們就不合適，不合適就不要在一起耽擱，那麼我們第二條相處的原則，大家理解，這個也算我們磨合的一個底線，我能不能夠盡到最大的可能，理解對方，他能不能夠盡到的最大的可能理解我。

如果真的理解不了，我一定不要強求我換一個更好，我換一個稍微能理解我的，或者說換一個我能夠理解，他的真的涉及到一些觸碰到我們底線的事情，不能姑息，不能縱容，這個女孩她的私生活很亂。

她很喜歡在外面跟不三不四的男生一起玩，她很喜歡約各種男人去酒店，我的原則如果忍受不了，我就不要姑息，我的原則如果接受不了，我就真的不能縱容，我早一刻分手，早一刻找新女朋友，晚一刻分手。

這裏的包容對方的核心是哪兩個字，是否觸犯到我的底線，大家記住了，然後以上那第二個男女朋友相處的原則，聽明白的扣個6，接下來是新語同學之前提到的一句話，就是改變自己都難，我憑什麽要去改變別人。

也就是我今天所要講的，我們磨合的關鍵，也就是我們磨合的方法，我跟這個女生在一起相處，難免會有瑕疵，遇到了瑕疵，我怎麽去拯救老師，我就跟大家講，我們以怎麽樣的方法以及態度，去讓兩個人在一起過得更加合適。

我們磨合彼此的方法叫做，以對方的意志為轉移，那麽這一句話乍一說出來，可能大家一聽就覺得有點搞笑，有一點低價值，有一點low，老師一再教我們以自己的意志為轉移，我們為什麽要以別人的意志為轉移。

我慢慢給你道來，我給大家講一個故事，這個故事是我和我的女朋友一起逛商場，我喜歡紅色的衣服，我的女朋友比較欣賞這一款綠色的，於是我們產生了分歧，對吧，產生了不同的意見，然後我跟我的女朋友說。

既然你喜歡綠色的，雖然說我不喜歡，但是我就依著你的意見，我選擇了她，那麽我就選擇了這件綠色的衣服，表面上我是買的一件綠色的衣服，實質上是什麽了，實質上是我給了女生巨大的尊重，我考慮了她很多的想法。

我就做了這樣的一個決定，然後我能得到什麽樣的一個結果了，這個時候我的公司正在起步，正在處於一個上升的階段，沒有很合適的員工，於是我要求我的女朋友，我說你能不能來公司幫我把公司，先前期的艱難階段挺過來。

她有著自己的工作，她有著自己的崗位要做，她這個時候就很糾結了，但是她會基於我尊重她，我之前就尊重了她的意見，她會基於這一點，她也會尊重我，她也會鄭重的考慮，她能不能做，她就算不能做。

她也會詳細的深思熟慮，然後最後我的女朋友，她可能就同意了我的請求，來到我的公司做事，這個故事告訴我們什麽道理的，這個故事告訴我們，只有我表現出我非常尊重你，你才能夠表現出尊重我的意願。

我們生活中會看到一種非常極端的，夫妻組合，就是我們口中所言的這種七管炎，以及母老虎，那麽女生作為母老虎了，她需要的是男生對她的言聽計從，她需要的是男生百分之百的尊重，這個女生，他們形成這種家庭。

就是女生瘋狂的索取男生的尊重，女生瘋狂的發號自己的，嗜令，然後不尊重男生的意見，造成了這種絕對的男女地位傾斜，我所教導的是絕對平等，我跟任何女孩子在一起，絕對都是平等的，雖然說我是情感導師。

但是我不會讓這個女孩子給我割腎，割腰子，給我50萬，給我買馬沙拉蒂，我不會，我不會要求這個女孩子對我當牛做馬，我要的是我們能夠在一起，平等的彼此都好，你對我怎麽樣，我也能夠對你怎麽樣。

我們許多兄弟遇到了分歧，第一想法就是我要怎麽樣去改變這個姑娘，這個想法是絕對錯誤的，因為你改變自己都難，遇到了分歧，遇到了你原則上不同意的事情，你改變自己都不容易，你憑什麽要求去改變這個女生呢。

所以我所講的這一套，讓對方獲得尊重的方式，其實用最通俗的話來說，大家記一下，我們磨合的方法等於，我先改變我自己，遇到了任何分歧，遇到了任何，任何我接受不了的事情，我都考慮一件事，我能不能夠讓我認可她。

我能不能夠讓我，我能不能夠接受這件事情，也就是我能不能夠改變我自己，這個女生她很愛玩，她晚上10點鐘，她通通都會去夜店，按照我們尋常兄弟，就會擁有莫名的自信，覺得只要我能夠跟她在一起談戀愛。

我一定能夠管好她，我一定能夠改變她，但是結果的話就是很操蛋的，你想去改變女生我擦，不可能，你改變自己都不行，那麽這個時候你就思考一個問題，你能不能夠認可，能不能夠接受，這個女生她晚上10點鐘之後。

去夜店裡玩耍，如果你不能接受，然後才有，女生能不能夠接受，女生能不能夠自主的改變，她晚上10點不去夜店玩，然後這個時候女生如果能接受，其實我們倆就磨合到一起了，如果她不能夠接受，那麽我們就趁早掰。

磨合不攏，再次提一下磨合不攏，男生不要吵架，男生不要發脾氣，男生要做到最絕，及時的止損，及時的直接掰掉，及時的找，能夠符合你原則底線的女人，許多男生會有非常傻逼的行為，就是以分手為藉口，企圖改變女生。

大家不要這樣做，永遠不要想著去改變任何人，永遠不要想著去改變任何人，我改變了我的女朋友，也並不是我靠著我給她的壓力，對吧，我完整的把這個故事講給大家，我改變了我的女朋友，靠的是什麽。

靠的是我改變了我自己，靠的是我改變了我自己，這時候給大家講一個完整的故事，講一個完整的情感導師的故事，從前有一個情感導師，他在北京跟各種女友玩耍，這個時候他認識了一位女生，這個女生就格外的懂他。

格外的懂他之後，這個男生就心動了，想要跟這個女生談戀愛下去，但是情感導師的職業非常的嚴苛，在感情方面，他必須得不斷的去接觸，各種各樣的女生才能升級，才能有不斷的素材產出，所以說不能夠去談戀愛。

然後這個男生就如實的告訴了這個女生，女生乍一聽到男生是情感導師的時候，很傷心，因為這個男生安全性很低，不屬於他屬於很多女人，然後後來這個男生決定，把這一段感情談下去，那麽把這一段感情談下去。

男生要做的是什麽了，要做的是，不與別的女生有太多的瓜葛，甚至是放棄她的工作，放棄她的職業，然後緊接著，放棄職業所帶來的經濟上的滑坡，讓兩個人生活非常拮据，很拮据的時候，因為男生付出了很多。

男生改變了自己非常多，男生不與很多漂亮的妹妹未來演出之後，女生就給了他充足的信任，兩個人都敞開心扉了，女生就說，你要是想辭職，就放心大膽的辭職，我還能夠養你，我的工資多高多高，起碼還可以養你三四個月。

這一屆的前提是什麽了，前提是這個女生其實早就準備離職了，因為北京高強度的一個工作，讓她壓力非常大，但是，因為男生的事情更加的迫在眉睫，於是女生她就堅持下來，繼續刻苦的工作，繼續大把大把的掙鈔票。

養著這個男生，為什麽女孩子能夠養我了，為什麽我的女朋友她能夠花錢，讓我在離職之後去三亞旅遊了，對吧，我是騙了她感情嗎，我是欺騙了她的，很多東西，為什麽她敢這樣做了，因為我比她更敢。

因為我跟她在一起談戀愛，我甚至拋棄了很多，因為我改變了我自己，所以這個女生，她也尊重我的改變了她自己，她現在來到我的公司上班，我來到荷蘭創業，然後她追隨我來到荷蘭，來到這樣的一個初創型公司幹活。

掙不到原來可能1/10的錢，為什麽她會來了，並不是我要求的，並不是我強加的，只因為我先一步的改變了我自己，然後她出於尊重我，她出於感動我改變了她自己，當然大家聽這個故事有一個前提，這個前提就是這個女生。

我跟她彼此相互了解，走到了男女朋友的關系，我跟她磨合了一段時間，我跟她同居了很久，我跟她在一起談戀愛，好幾個月懂彼此了，我才可以，大家千萬不要斷章取義，剛跟一個女孩子在一起，你就瘋狂的付出，那是傻逼。

那傻逼，我們第二個談戀愛的原則，改變磨合的方法了，就是想要改變對方，想要獲得她的尊重，想要讓她認為，想要讓她認可我的話，首先第一步我得認可她的話，對吧，想要獲得她的尊重，首先第一步我得尊重她。

談戀愛真的是平等的，只有平等你才能夠收穫的愛情的喜悅，如果說許多兄弟在報名的時候，會出現一些非常荒誕的言論，老師我要學習如何駕馭這個女生，我乍一聽到其實是很荒誕，但是基於我們很多受傷的男生。

我覺得也情有可原，很想自己可能被騙了，所以說很想要駕馭住女孩子，但是領導在這裡要告訴你，真正能夠長久下去的感情，是絕對平等的，沒有任何一個人能夠控制，另外一個人，如果你駕馭了這個女生，首先第一個。

你體會不了戀愛的喜悅，她是你的奴隸嗎，你沒有任何征服欲，你沒有任何這個人，他對方沒有任何人權可言，第二個，被征服的女生，他不是傻逼，女生不會征服一輩子，他被你征服靠的是什麼，靠的是他對你投資了很多。

靠的是我之前教給大家的方法，引導女生投資，靠的是他對你的喜歡，但是現在這個時代，哪有多麼絕情的女孩，不哪有多麼專情，或者說哪有多麼情種的女孩子，他會死死的栓在你一棵樹上嗎，不會的，他栓在你樹上之後。

遲遲的得不到你，遲遲的達不到平衡，他也會離你而去，當一段感情出現絕對的傾斜，當一個人開始凌駕於一段感情的時候，這段感情註定長久不了，因為被凌駕的那個人，總有一天會覺醒，接下來是最後一個點，最後一條原則。

我們如何在一起結婚，我們如何在一起組建一個美滿的家庭，這個其實就不重要了，只有一條原則，大家記住就可以了，改變我們的思維方式，把我我的出發點是，我今天出去上網，上司會不會罰我錢。

我的老婆會不會給我做好飯，改到我們，我今天出去上網，我們的家庭，有沒有足夠的收入，我們的晚上，我老婆她會不會在家，孤苦伶仃的等待著我，轉變一個思維，把我，轉變成我們，把出發點轉變不一樣。

不要再單純的思考自己了，把我和我的對象，串在一根繩上，把我們串成一根繩上的茅渣，我們就可以解決所有情感中的問題，比如說到了這個階段，我們要談婚論嫁了，我踩你給多少錢，這個時候男生就不要單方面的去思考。

我給對方多少錢踩你和牌面，給多少錢踩你對方能接受，你得找女生商量，我們要給你爸多少錢，你爸要給我爸多少錢，你要跟他琢磨，你爸不同意我給他踩你，你爸覺得我沒房，你爸覺得我沒有車，我爸覺得你的嫁妝少。

那麼這些問題是我跟我的女朋友，兩個人一起去解決掉的，只要你跟他串在一根繩上了，他不再是他爸的人了，他是向著你的，這才是談戀愛，這才是從人性的弱點出發的談戀愛，許多兄弟，所有階段都做錯了，所以才會這麼難。

才會結個婚，費了很多財力，才會產生無盡的問題，才會離婚，甚至才會出軌，好，今天的課就到這裡，兄弟們咱們下周五也正常的更新，不過下周五的課程仍然是以語音直播的形式，现在这个条件也非常的有限，啊。

