# 4、七分学堂《全民情敌》：18、相亲课一：见面的核心

来收到的扣个一来兄弟们，有点冷啊，登个微信啊稍等，来各位兄弟收到的话扣个一，啊，蹦蹦蹦蹦蹦，没人说话，算了我们直接开始直播吧，这他妈摄像头怎么这么高啊，稍微往下来一点啊。

那么今天我们这个课程呢稍微有些变动啊，就是我们今天主要讲一节这个关于相亲的课程啊，为什么讲相亲呢因为他妈快过年了知道吧，各位回家之后呢可能都会面临一些这个困扰。

就是老师我这个男女家长都要让我们去相亲或者说找对象什么的啊，如果是这样一个情况呢，我觉得介绍一下这个课程稍微有些必要，所以说今天讲的呢主要为相亲有关啊，所以说呢我们相亲课程呢其实分为五节课啊。

所以说呢就是在过年之间啊能够把这个课程讲完啊，然后这里呢我给大家先先拜个早年好吧，然后祝大家这个，这个鼠年大吉好吧新年快乐新年快乐新年快乐，这个元旦过后啊第一节课，所以说这个还是很开心的啊。

能跟各位在这个2020年还在一起这个共同的学习进步好吧，然后呢就是我们今天这个时间呢比较短啊，因为可能相亲课程呢跟这个普通的这个聊天课程是不一样的，所以说我们今天主要先介绍一下相亲课程主要几个部分。

首先我们要知道的就是相亲其实他非常简单，他并不像一些这个我们这个约会啊，包括要去什么场合啊，这种他妈的两个人在一起玩的这件事，而是我们相亲更多的是让对方能够对我们有一个印象。

然后接下来能够储存男女朋友这么一个事情啊，他就会稍微的比起这个跟女生约会来说是两个体系啊，所以说呢各位也不用看这种按约会的方式来啊，如果按约会的方式来反而会死得更快啊，所以说今天我们主要讲的是什么呢。

第一相亲的构成啊构成是什么，见面然后呢二次联系最后呢达成关系啊，三件事情基本上都是这样的啊，二次联系中间有几次联系都无所谓的，因为我们可能相亲的话两三次啊，也就可以了同样的也是看眼缘啊。

所以就是大家也不可能说每个女生我都要去像这样去做，因为有的女生可能还不够你的眼界，你可能看不上那就算了嘛对吧，所以说就是我们主要讲的就是合适一些的女生，我们该怎么办啊。

就是怎么样留住他让对方怎么样知道我们对吧，首先我们要知道的就是在相亲之前呢，我们先插一个题外话就是过年大家回家有多少是面临相亲的这种兄弟啊，扣个一让我知道有多少人啊，我看一下好吧。

然后呢就是我们这么多兄弟有没有相亲失败的经历，有的话也扣个一啊，让我看看你们有多少人，好吧都扣个一啊，让我知道这个各位嗯，这相亲失败什么感觉啊，反正我呢是偶尔的时候会去见一见这样类型的女生，但是呢。

聊天什么的等等的也会成啊，只是我见的就是见的比较少啊，这么个事儿，当然了，这并不影响我给大家去介绍，包括教大家怎么样去做，因为确实我也跟为了这个课程呢，我也偶尔的时候会跟家里边说。

你说来安排个相亲啥的啊，去去年的时候过年的时候我就经历过几场啊，经历过那么几场，然后呢，稍微的去见了见面啊，发现其实还挺好玩的啊，啊，有都有相亲的啊，这个啊，这个LLXH啊，相互亲对吧。

好那么我们说一下啊，就是为什么要相亲这个东西啊，倍儿不爽啊，可以，那么为什么要相亲这个东西呢，首先你要知道，是男生和女生都找不着男女朋友的这样一个情况，或者说家里边比较着急，但男女呢，其实还并不急。

所以说有两种情况，知道吧，基本上都是女方的相亲是家里边强制安排的啊，但男方可能就是每年过年都会来那么几次啊，基本上是这样的啊，所以说女生跟男生还稍微有些区别的。

你们要知道这个不是说女生非得想要谈你这个男朋友啊，知道吧，所以说呃女生跟男生相亲，我说更更多的话吧，我觉得更多的是男女双方有这个相应的这个，嗯，自己的比如说我啊，我本身不缺女朋友，他呢也不缺男生。

但是他一直没有没有男朋友，那么这样一个情况他也会被介绍来相亲，这么个事，所以说我觉得呃在2020年以后啊，就是19年到这个18年左右，这个时代其实已经变成了互联网时代了。

那么相亲这个东西也更趋近于我们现实中的男女相处和认识，这么个事情，所以说我们更多的时候就是希望能够找到一个合适的女朋友的兄弟，可以多听一听啊，如果不不不希望的话。

就把相亲当成一个收集资源的方式去做就可以了，因为你不一定非要跟每个女生都在一起，对不对，然后也不一定非要跟每个女生都这个呃谈得很好，或者说怎么怎么样，而是跟你聊来的，或者说合适的女生。

然后呢你会把它当成你的资源去布置和收集就可以了，毕竟我们不可能说我操这个女生我相亲了，完了就成了，不是这样的啊，而是我们要去做一个，如果我们这个女生可以，那么呢我们之间可以有一个什么样的方式去收集资源。

这个女性资源是我的，还有一种方式是什么呢，就是我跟这个女生一起相处觉得还不错，那么这种方式就是往男女朋友处的，那么前提是你的资源不够多啊，所以说呢，其实你就把这个相亲当成一个什么呢。

当成一个收集资源的方式就好了，那么呢你们想一想，我们平常在探探上收集资源和微信积木上收集资源，是不是也是要靠开场，以及让对方对我有所了解，是的话扣个6，是不是这样呢，所以说我们如果转到线下相亲。

那么呢更像是什么呢，在加微信之前的一些彼此了解，这个能理解吗，能理解的话扣个6好吧，我们把它说的很明白啊，就有的女生啊，她不会是像这个我们所说的那样，就是她为了相亲。

或者说想着这个跟你他妈的做成什么样男女朋友，不是的，而是就看这个人合不合适啊，简单来说就是多认识一个男生而已，那么换句话来说，你也是多认识一个女生这么个想法，不是说所有的相亲女生啊都是一样的。

就是特别的乖巧等等的，而是我也遇到过一些啊，就是前段时间吧，我过年的时候，然后在北京啊，这个家里边组织了一个认识女孩的活动啊，也是给我组织啊，然后呢，其实我是不想去的，后来我也想我相亲也挺好啊。

没事见见吧，是吧，然后呢，发现一个事情就是这个女生呢，是一个家里边比较有钱，然后呢，这个家庭条件还不错，然后我一看着女孩的打扮啊，穿着潮牌，然后那边带了个包，然后我就知道大概情况是什么样的。

然后我就跟他跟这个女生啊，稍稍微的这个聊聊啊，稍微的聊聊，然后呢，这个，然后就是发现了一个事情，就是，等会儿啊，把这个电话拒了，然后啊，我就突然间发现一个事情，就是这个女生其实也是，也是跟这个男生啊。

在一起就是接触和交流，他只是收集资源的，这么个事儿，然后男生也是一样的，我也是把他当成一个资源去收集的，所以说我觉得相亲大部分的女生，他还是按照那种我不缺这个男生，但是可能还偶尔就想谈个恋爱什么的。

但是就看这男生好不好，所以说女生来相亲的第一个目的是什么呢，目的是试探啊，记住了吗，各位目的是试探，我试探这个女孩子，我不是我试探这个男生，他合不合适啊，这是第一个第二个就是什么呢。

你也不要想就通过相亲能他们谈恋爱，那是错的啊，相亲只是一个认识你的过程，你们要注意了，不是通过相亲去恋爱，而是通过相亲去认识女生啊，只是你们换了一种方式去认识。

跟你们在社交圈里边和在探探积木上认识女生是一样的，这么个事儿，当然了可能属性稍微有些不同，但是不会区别太大，这么个事儿，所以说呢不要把他当成一个太难的事情去做，好吧，啊认同的话扣个一啊。

就是你们要扣弹幕，我才知道我有没有讲明白，如果没有讲明白呢，我还要重新去讲知道吧，好吧，然后呢我们现在要讲的就是相亲的第一点，就是我们今天就要讲的核心，就是我们要跟女生见面啊，基本上前面要做到什么呢。

就是我们做到自己的一个这个准备活动，什么准备活动呢，就是自己的仪容仪表啊，仪容仪表，我记得我在部队的时候啊，就是每个周一呢都会有军容风纪检查啊，军容风纪检查这个可能当过兵的兄弟们都知道啊，非常的麻烦啊。

有这个什么剪指甲呀，头发长度啊，包括你的这个胡子呀，还有你的下摆和袜子呀，等等的啊，有没有穿军袜，这么个事儿，然后呢，我觉得男生对自己的仪容仪表要求呢，要从上到下来知道吧，什么叫从上到下呢。

首先你的外观五官什么，就是你的发型有没有收拾好，这是第一个啊，第一个你的发型有没有收拾好，就是我一般情况下见女生，我都会提前去一个理发店，或者说这个发型设计这种店啊，去这个设计个发型啊。

或者说吹个头发什么的啊，现在的话我可能会办个这个3m的卡，然后去那吹头发是免费的，一般情况下吹头发有三四十块钱啊，最贵了三四十，可能便宜的二三十就搞定了，然后吹个头发，吹完头发之后呢。

保证你这个头发没有问题，头发的什么呢，是五官对不对，眉毛会不会修，你们不会修的话，可以去百度一下修眉教程，男士修眉教程啊，都会有，还有那种男生专用的眉卡知道吧，然后可以按照眉卡去修，这是第二个眉毛。

第三个是什么呢，就是你的眼睛里边有没有眼屎啊，这个问题啊很TM严重，因为大部分人呢洗把脸他妈不抠眼屎的啊，我有的时候也是这两边这边和这边，他都就容易出他妈眼屎知道吧，尤其是刚睡醒。

一天过一TM的一眼看过去我操眼屎啊，基本上这三点啊就是非常容易容易忽略的，还有就是什么呢，胡子你胡子有没有刮干净啊，对吧，胡子完了之后是什么，胡子完了之后是鼻毛啊，这些东西啊。

基本上都是我们那个一中一表上面的，这是脸上和头对吧，头完了之后是身子身上的衣服啊，衣服要不要干净整洁啊，有没有皱啊，对不对，你妈的放一张衬衫，我见过最傻逼的就是有些男人穿衬衫去相亲。

或者说穿他妈西装去相亲，这是最傻逼的行为知道吧，我见过我们不是没见过，我的兄弟有一个就是穿着西装去他妈相亲，最后那个女的说你是这里的服务生吗，我这等人呢，然后是这样一个情况。

你会被认成服务员或者大堂经理什么的，所以说不要穿他妈西装去相亲干嘛呢，就比如说我这个，穿的衣服啊，稍微的注重一些穿搭啊，稍微穿一些这个稍微合适一点的衣服，你是什么样的人就穿什么样的衣服就可以了啊。

同样你是什么样的人有什么样的审美观，女生也会怎么样看你，就是衣服衣着的话呢，最注意的是什么，最注意的是鞋，嗯，最注重的就是鞋，因为什么呢，一个男生干不干净从鞋看，知道吧，这个男生他身上，所有的地方。

你都可以去整，但是唯独鞋这个问题，就比如说我看一个男生，他的鞋干不干净，我就知道这个男生的生活是什么样的，啊，显然这个就是就是一个女生，他看到男生的时候，他是从下往上看的啊，先看你的身材。

然后再看什么呢，再看你的穿搭，哪怕你身材不够好，但你穿搭很得体也OK，那么换句话来说，你穿搭他妈都不行，那完蛋了，知道吧，这是内在的，然后外在的是什么呢，是你散发的一些味道，我一般用到的香水呢。

可能就是分底呀，或者迪奥啊，这种牌子啊，然后也不是很贵啊，四五百一瓶，能用他妈的两三个月，三四个月，甚至说你用的少的话，偶尔约会的话，可能用他妈半年都行啊，我用了半年多，是吧，然后呢就是迪奥的牌子啊。

也是非常好的牌子，男士的香水有一个叫，迪奥渣男香，知道吧，你们自己看自己看一下，好像是，也是渣女香吧，这么个事啊，基本上女生很多的时候，是在零七年左右，或者说这个就开始去注重香水，这个东西了。

男生也可以啊，去注重一下，如果你们觉得迪奥比较贵的话呢，就买coco啊，coco也是ok的，用那种草木香也是ok的啊，那么这样的话呢，就是你的内在和外在都是可以的，那么接下来说什么呢。

接下来说的就是我们跟这个女生去，这个相亲的第一个重要点就是前提，我们具备一些什么呢，就是从上到下的一些外观的一些形成啊，然后接下来是什么呢，是给女生跟女生约会的，不是不是约会啊，是相亲就是相处的方式。

有两种啊，你们也遇到过啊，第一种是什么呢，第一种就是操，你吗，你跟一个女孩出去约会也好，还是他妈出去相亲也好，你家里人跟着有没有遇到的，我又遇遇遇到我的话可不可以，有的话可不可以啊，就是他妈的。

我出去相亲，我父对面父母，我父母还跟着，这种情况有啊，很有很多都是这样的啊，我看过很多这个二三线城市的相亲，他妈的都是父母先跟着，然后父母瞎结巴扯淡，俩闺一个儿子一个闺女在那坐着，不知道干嘛啊。

这么个事，有吗，有的话扣1，然后呢就看两边父母各种疯狂的吹捧自己家孩子，知道吧，就是我儿子硕士毕业，大学本科，反正就是我儿子一本，一本完了之后，现在在北京工作，然后房子首付已经付完了啥的。

然后这边我闺女，我闺女音乐系高材生，然后我们当时的校花啥的，吹牛逼啥的就反正开始了，对不对，然后双方家长各种吹的天花乱坠，自己家孩子呢委屈的一塌糊涂，就不知道他妈说什么，有没有这样有的话扣1。

一起吃饭我发呆，对是不是这样呢，是的话扣6，有吧，好，然后呢，基本上呢，两边家长就会吹，吹完之后呢，就是俩孩子，你把这事定了吧啥的，然后呢，这俩人呢也就哎，我们不合适，别闹了，然后就完事了。

就再也没有以后了，对不对，因为呢孩子说话比较有用，但是孩子基本上没有说话权利，这么个事，啊，这是第一种，第二种呢就是双方呢，有一个约定地点，约定好了之后，俩人去吃饭，吃完饭呢，就送回家回家。

或者说怎么怎么样，再也没，没以后了，基本上属于这两种没有太多的第三种第四种，基本上是这样的，那么简单来说就是这三种形式，这两种形式都是存在的，兄弟们是吧，是的话扣1，哎我操没有人说话呢我吐了。

没事你们你们不说话没有关系，我看看我朋友圈啊，反正你们呢不说话我也不往下讲啊，这谁啊这谁啊，我去吐了，啥呀，理工女，我吐了，还是看点好看的，出木拉马刀，你知道这女的干嘛的吗，旅游爱好者吧，健身教练。

我操不像呢，身材非常好，身材是可以的，你们想看吗，没人说话的，我就吐了，那我说一下啊，就是你们听懂这两种方式的啊，基本上都是大概明白了，对吧，然后呢，这个我们接下来就要讲第一种和第二种方式该怎么去做啊。

当然了，如果你们没经历过的听个热闹就好了，经历过的扣个1，让我知道你们没有在他妈挂机，29个人，没有一个弹幕都没有是怎么着，你们都觉得他妈的没没经历过这事还是怎么着啊，好，明年他妈就是你操。

没经历过是的，热闹的，听明白了，各位好了，我们现在往下讲啊，首先你要知道什么呢，就是我们第一种情况就是家里父母来的情况下啊，女生是很局促的，因为他会有社交压力知道吧，女生他为什么有社交压力。

就比如说你你带着我，我是你闺女啊，那我来了来了之后呢，母亲在场面说我的优点的时候呢，我心里很知道这个优点和缺点，哪个是我的哪个不是我的，那么呢，这样的一个情况下呢，他是有这种社交爱例存在的。

他也不会说什么啊，男生也一样啊，家里边带过来之后基本上都是家长家长在聊，所以说这个时候呢，你要主动的有主观性的提出，我们要去一个安静的地方，你们可以在这里聊，然后呢，我带着这个女生，我们去另一个地方。

我们喝杯茶聊聊天吧，也算彼此了解，毕竟这个事情是这个事情是我们两个人的事嘛，对吧，所以说这种方式是能够无形中缓解对方社交压力的啊，当然了，如果你没有主见，那么呢，女生心里边一定会觉得你是个妈宝男。

什么叫妈宝男呢，就妈妈说了算，我说了不算这样一个情况，所以说呢，像这种情况怎么杜绝很简单，就是我能够做到的就是让对方跟我两个人独处的空间啊，这么个事，这是第一种啊，跟着父母两个人一起在的时候。

你要让你的父母单独离开，让他跟你有一个独处的空间，一定要争取啊，争取不到说明什么，你还不够能说不够会说一般情况下呢，像这种情况，父母跟着的啊，也算是不算少数，但也不算多数吧。

大多数都是男生跟女生两个人同时相处啊，在一个私密空间里边这样一个情况，所以说像这种情况的，我觉得还算是好一些的啊，还算是好一些的，为什么呢，因为两个人独处会有更多的方式去沟通啊。

但是一般情况下我经历过一个事啊，就是嗯，两个人独处不知道说什么的，有没有啊，就是我跟这个女生在一起这个在在一起待着相亲，我不知道说什么，一般情况下女生都会说这那这那的，所以说这里呢。

我要先说明相亲并不是说你要用他妈说的天花乱坠吸引一个女生的注意力，这跟约会不同，这跟约会不同，而是你要给对方留下一个好印象即可，这是第一次相亲的核心，就是你必须要给对方留下一个相对来说好一些的印象。

因为你要知道这不是约会，这只是一个收集资源的方式，只是一个他跟你第一次见面的平台，我们两个人都不熟，那么首先要干嘛呢，了解我，然后在聊天的时候让对方给我一个好的印象就可以了，这是第一次相亲的首要目的。

就是我们之间要有一个合适的合理的环境，而这个环境要相对来说安静，你别他妈父母带你去大排档吃他妈烧烤去，你也去啊，记住了选择地点一定要选择相对来说安静的地点，当然了不满意的呢，你就可以不聊了啊。

那么满意的怎么办呢，满意的就继续啊，继续的话就是留下一个好印象，那么接下来就讲如何留下给你，就是如何给女生留下一个合适合理好的印象就可以了好吧，听懂的话扣个六啊，让我知道大家没有挂机好不好，我吐了。

没人说话呢，可能他们对相亲不感兴趣，我看那天，那天的什么急速邀约这贼多，各种意义我感兴趣的来了来来了，硬货来了，这今天极其不配合啥呀，就你那天讲那个快速邀约，两小时快速推荐那个疯狂进疯狂弹幕。

那不很正常，这大家听的都不是一个东西，知道吧，你们就觉得这个东西好像是无所谓的，你们就经历吧，时时间长了，你总要被按去相亲那一天知道吧，你要遇到一漂亮的，你还不知道怎么办呢，对不对，那么简单来说。

这也跟约会有一些就是约会之间的变种吧，我可以这么这么去解释，那么首先你要知道的就是我们可能大部分人都没有一些相亲的习惯，但是这并不代表说你不相信就没有这个东西存在了，知道吧。

你要知道女生的这个思维逻辑是什么，你通过这个东西是该怎么做的，这么个事，那么简单说呢，就是我如果要是一个男生，我给女生留下一个好印象，首先你要知道我们吃饭的时候有哪些细节。

这个事情就跟你在约会的时候是一个道理的，当然约会可能是有下一场的，但是相亲可能就一场完事了，如果还有下一场之后再说啊，那么首先你要知道的是女生在现实中表达给你的一些好感度的一个信号是什么。

还有就是我们饭局上一些细节的点是什么，那么比如说我们在点菜开始的时候见面点菜的时候，首先你要让对方知道的是我是一个有主见的男生，那么点菜的时候要干嘛呢，首先你要问对方有没有忌口，然后按照一个正经的方式。

就是两个凉菜或者说一个凉菜，那如果是家常菜的话，一个凉菜三道热菜到四道热菜四菜一汤一主食这么样一个形式啊，主食的话呢，你可以问对方米饭还是其他还是面条，还是不吃主食，这样一个方式。

这是家常菜的一个标准点法，然后点完之后喝什么饮料，然后有什么补充的这样一个方式去点菜，然后让对方知道我是可以去照顾到你的感受的同时，不让你多动脑子，这么个事，那么说明这个男生第一有主见，第二呢。

能够照顾到这个女生，这是我们跟女生约会或者说相亲的时候第一件重要的事情，然后第二件事就是什么呢，我们在跟他交流的时候，首先你要知道我们要聊什么方向，不再是聊一些星座潮牌口红等等的。

那么肯定是一些你个人的目前所在的工作和经历以及对感情的看法，这样一个事情啊，这个就是相亲跟这个约会之中不同的东西，而约会需要的是一个轻松晖洁的相亲，相对来说严谨一点啊，他不像这个约会是那么样的。

两个人吃会不会多，你记住了多，他并不是说我这个人就觉得你吃的不多，所以说我就不点了，因为四菜一汤是一个合适两个人吃的东西，一般家庭也都是四菜一汤或者说三菜一汤都可以啊。

如果你要是这个吃的少或者对方感觉吃的少的话呢，我觉得三菜一汤给对方补充的空间是最合适的啊，当然了，一般都是四菜一汤啊，我是这个经常去这个点菜点出来的习惯，然后呢，西餐的话呢，就是牛排啊。

几分熟或者说西冷还是这个呃，那个叫什么来着，忘了菲力啊，这种方式，然后呢，你要问对方喜欢吃什么牛排等等的，那么的中餐西餐完事以后还有什么米其林啊，米其林就算了吧，大家都是普通人啊，你别吃什么米其林。

一星三星啥的了，太贵了啊，然后呢，就是基本上中西餐也就可以了啊，基本上中午的话也就这些啊，没有什么太多的，如果要是这个还有一些，比如说吃甜品啊，等等的，我觉得甜品的话女生更擅长啊。

然后你就看那些他妈少女心好看的蛋糕，你给他点就完事了，知道吧，点的不要太多，不要太少啊，那么下午茶就另算了啊，下午茶都是预约的，他就会有一个合适的套餐，你点那个套餐就OK啊，好久不见OK，那么好。

简单来说呢，就是我们点的菜就是要对方知道我们是一个很细心，而且照顾到他的感受，还不要让他多动脑子的男生就可以了啊，他不管他喜不喜欢，不喜欢吃呢，你也会注意到啊，你不喜欢吃什么，有没有忌口。

不要按忌口点就可以了，那么呢，中间就是什么呢，就是我说的啊，刚才说的第二点就是我们在点菜之后，我们在跟对方吃饭的时候，你注意是一个稍微相对来说严谨一点的场合，跟我们的约会有不同的地方是什么呢。

聊的话题要相对来说偏严谨和严肃一些啊，但是不能太严肃，就是来说吧，你什么工作啊，这样的不是这样的，而是我们之间的方式要儒雅一点，或者说符合你个人的特性啊，要么幽默一些，要么正常一些啊，不要太逗。

也不要太正经，要合适做一个幽默风趣的正经人就可以了，什么叫幽默风趣的正经人呢，就是你说话和你的阅历，你的自己的个人的一个品牌的建设都可以，比如说我的经历。

我目前为止的工作和我当下的时候对另一半的想法是什么样的，我要做到什么样的情况和程度啊，这些东西再说一遍啊，我的工作，你的工作以及我目前的工作环境和状态我是否满意啊，我满意的话，我就说满意不满意的话。

我说以后还会有这个变动，因为我觉得目前为止男人和年轻人啊是一样的，都不想要特别过早的去安于现状，这么一个事情，如果是你觉得我现在还不错，我希望能够安稳一些啊，找到一个合适的工作环境和时间。

能够去抽出时间做的更多爱好的事情，因为我觉得男生要有爱好，这是两种方式啊，第一种方式是什么呢，我不能安于现状，我是个千里骨，我要去努力去做之后的事情，我觉得我之后的规划已经想好了。

女生应该会问你之后的规划是什么，那么去说，我目前为止觉得是怎么样的啊，这样一个方式，那么这些呢，是你真实的没有任何花甲的东西，但是呢，换句话来说，你要知道去怎么样表达，比如说我刚才所说的两点。

第一种是我要去更换工作环境，或者说我对现状不是很满意的时候啊，我对现状不是很满意的时候，我要干嘛呢，我要去更换工作环境了，那么我该干嘛，第一件事就要告诉他，我不想安于现状。

我更希望的能够去稍微的往前走一走，因为我觉得人不能去一直沉浸于一个事情，应该是找到自己合适的事情和自己能做什么就做什么，这样一个方式啊，如果你是一个安于现状的人，或者说你的工作环境你很满意。

那么怎么办呢，比如说我可能需要稳定一些，因为我有蛮多的爱好，比如说有的时候会打打篮球，有的时候会出去骑骑马呀，射射箭什么的，我觉得人应该有自己更多的爱好，去做自己喜欢做的事，因为人毕竟人有两种事。

一种是该做的，一种是喜欢做的，做完自己该做的了，工作也好等等的，那一定要做自己喜欢的事情，这样才有仪式感啊，记住了吗，记住的话扣个6啊，女生跟你在相亲的时候，一般都会了解你的工作，这是第一个。

第二个是什么呢，是你的家境啊，一般家庭情况基本上就是两边双方的父母都会介绍啊，所以说基本上就会了解一下你的工作，和你目前为止什么车啊房啊啥的，你可能之后的话呢，有车有房的话，你就没什么说的了啊。

没车没房该怎么说，你说这些东西目前没有啊，可能不符合你的标准，但是我觉得至少我现在还要去做更多的事情，这个事情当然不一定说这个非要聊得这么沉重，我觉得有些事情可以，就是轻轻的去带过吧，因为毕竟你的标准。

如果我达不到，那么可能还差一些，我们可以做朋友啊，这样一个方式，因为女生他有一个硬性标准的啊，一般相亲的话他会有他都会有硬性标准，没有的话就是达不到可以做朋友，之后再吸引啊，一样的收集的资源。

因为不是所有女生都会对一个男生非常满意啊，甚至说你现在哪怕你有女朋友，你会发现他对你也不是非常满意的，他只是某个点被你吸引了，而不是说他希望你整个人全部都是他满意的点。

因为他全部都满意就是他的梦中情人了，那他就是倒追的，他肯定不是这样的，他肯定是一部分接纳你的啊，这么个事，所以说我们可以做朋友这件事说出去之后，他也会发现这个男生很坦诚，然后接下来聊天聊什么呢。

聊自己的经历啊，就我来这个城市有多久了，或者说之前在哪个城市在工作，然后呢，就有一些趣事你想听吗，想听的话，我给你分享一下啊，这样一个事情带动整场的话题，而这些趋势总怎么来呢，你去总结自己的人生过往。

就比如说我啊，我在这个北京待了差不多两年左右的工作时间啊，其他时间我都在生活生活，我都在上学上学没什么说的，然后就是其他的城市啊，我可能有的时候会去这个北上广什么的出差啊，然后呢。

有的时候会去这个成都啊，重庆啊，然后呢，你会发现成都的火锅和重庆的火锅，他真不是像是别人说的那样，就是特别特别的麻，而是真的很辣，我是真的吃不惯那里的，然后吃一顿拉两片肚子这样的，然后一个小吃。

然后很开心，然后呢，跟他分享，还有就是什么呢，就是你像我去那个长沙的时候，我觉得长沙没有火锅，但是他的菜是真的辣啊，就是我发现南方人啊，他为什么吃这么辣呢，你知道吗，然后女生说一定会说不知道。

因为南方很潮湿啊，潮湿的话，吃辣椒可以去掉潮气，哇你好，你好有意思啊，这么回事一样的道理，那么呢，你的经历和你的阅历能够给对方新鲜的东西带来新鲜的认知，那么就是你的成功，这样的方式你能理解吗。

当然了一个话题一次相亲的时间的不超过两个小时就OK了，因为呢，再超过一段时间，女生在一个场景待的时间太长会无聊，知道吧，不超过两个小时，这段时间都聊什么呢，第一我们聊工作，第二聊什么呢。

聊我们彼此的一个家庭环境，第三聊我自己，比如说有没有什么印象，硬性标准等等的，聊完硬性标准开始瞎瞎瞎就不扯淡，而瞎扯淡也是扯他妈有用的，经历我对感情的看法，谈过几段感情，一般有些女生都会关注啊。

你谈过几段恋爱呀，单身多久了呀，或者说基本上都是这样的，那么呢，一般情况下，男生说三段是最合适的啊，说三段是最合适的，记住了，这是个干货，三段是最合适的，为什么，因为你谈一段，那可能还太少。

谈两段的也还少，三段呢，就正好四段就太多了啊，所以说母胎单身啊，母胎单身就他妈的太他妈顶了啊，那基本上就是屌丝才这么说，知道吧，那母胎单身你肯定有问题啊，女的一想你他妈肯定有问题，装的他妈这么好。

人五人六的啊，是吧，所以说就是你不要去说自己是母胎单身等等的，就是我当下的时候谈过三场恋爱，第一场是在我大学的时候啊，基本上大家都会这么说，如果没上过大学呢，第一段是在我19岁的时候啊。

就是把大学这个事略过去，但是还是在年轻时候这么个事情，确实我第一段感情是在我20岁的时候，第二段感情是在我20岁的时候，第三段感情，对不起，对不起，第三段感情还是在我20岁的时候啊，这么但是当然了。

就是我在20岁之前是保持单身的啊，就是你们可能跟我不一样，但是你们可能自己有自己的情感经历啊，两段到三段是最合适的啊，千万不要太多，因为讲太多也没什么用啊，当然了，你说坦诚吗，女生不会给你太坦诚的啊。

这么个事，能理解吗，就是女生不会给你太坦诚的，因为你太坦诚的话，对方也会觉得操，你他妈这么坦诚，老娘不不能那么坦诚这么个事，所以说你也不会去问，你说女生你谈过多少段情感经历，他说也太远说三段，为什么。

因为女生知道你这个男生是不可能跟我坦诚，女生也一样啊，所以说你就不用说那么说那么那啥了，知道吧，所以说就就是这个意思啊，所以说你们要考虑的不是说这个老师，我该这个怎么怎么做啊等等的。

就是你要去考虑的是我用什么方式，让对方留下一个好印象，同样你他妈谈过几段恋爱跟他有什么关系，对不对，只是他问了好奇而已啊，那么换句话来说呢，你要做到什么呢，不要太多太过就回忆之前的感情，然后呢。

之后的感情呢，你要去多多复盘就可以了啊，就包括两个人之间，你对情感的态度啊，保持一个正确的三观是非常重要的啊，就比如说我觉得感情这样东西，两个人要彼此付出吧。

然后可能更多的是两个人都能感受到彼此的喜欢才能在一起，那么如果两人只有一个人去猛进的冲，我觉得肯定会有问题，你就想一想家里老师平常怎么教你的教你一些这个女跟女生相处的方式啊，跟女生相处的一些点。

你就知道我到底是怎么样去处理感情的了，那么换句话来说，你也可以去这样处理感情，而甚至说你可以这样去表达你自己的感情标准，这么个事，你说那你喜欢什么，女生一般都会也到了最后，如果对你感兴趣。

他也会问你喜欢什么类型的女生啊，这样一个方式，现在说一些女生给你表露出窗口的细节，你会知道这个女生对你的印象会不会很好，然后待会再说什么呢，你再深一层的细节是什么。

就比如说主动女生来的时候要站起来去迎接女生啊，比如说哪怕你不用去门口等，但是呢，他一进屋的时候，你要站起来去告诉他，哎，我表示你来了，我欢迎你，这是这是个餐桌礼仪，第二个呢，就是踢牙的时候不要这样啊。

哎，那个小翠啊，我知道你家这个不能这样人是什么呢，要用一只手去遮着，遮着完了之后，另一只手再去踢啊，这么个事儿，然后呢，这个叫做什么呢，这个叫做就是餐桌礼仪，还有什么呢，记住了啊。

给对方倒水或者说给对方添水的时候，你要注意对方的杯子有没有空去添饮料等等的这种方式，男生要主动一些，然后这些东西的也没有什么经济来源的吧，也没有什么经济标准，你该做还是做啊，同样的还有什么呢。

就是你试试这样一个方式，你手里拿个杯子，然后呢，你在聊天的时候就比如你看我的肢体语言啊，你们注意看啊，我的杯子呢，摆在我的桌子上啊，比如说这是桌子啊，可以你可以把镜头往下挪一点啊。

比如说这里是我的杯子啊，来这里是我的杯子好吧，那么这个杯子该怎么去做呢，比如说我现在在聊天啊，这样一个方式我我我这样这个跟女生坐着，然后坐着的时候呢，我说哎，其实说真的觉得感情这样东西。

它不如是一个就是特别难的事情，只是彼此喜欢相互欣赏的是吧，你觉得呢，然后稍微往前挪一点，而这个时候你注意啊，我说你觉得呢，的时候我是稍微往前挪了一点，身位也稍微往前了一点，而如果女生的杯子呢。

他也在拿着你注意啊，他也在拿着他如果不动，他说对我觉得对，那么这种方式呢，一定是对方觉得哦，我们之间是彼此坦诚的，他也能接受你的这个往前走，他说明对你还是蛮感兴趣的，还有一种是什么呢，他往后退了，嗯。

也是这样一个方式，那么呢，他还是对你不够接受，如果对方哎，还有什么呢，还有一个细节就是他如果心理暗示上是这样的，就是他还往前推，比如说我觉得也是，那么这样的话就是代表他对你很感兴趣啊，这个听明白了吗。

各位，这个听明白了吗，啊，听明白的话，扣个六啊，这是肢体语言的一个表达方式知道吧，就是我们之间拥有很多的潜沟通啊，这个事情好吧，所以说这个属于我们的这个聊天，或者说约会不属于聊天。

属于约会的一个部分的一个察觉的窗口，然后接下来呢，还有一些小的细节啊，就比如说我们在跟女生一起加水的时候啊，比如说给女生这个加点水，然后或者说没水了，没菜了等等的去给加菜这样的方式，那么呢，记住了啊。

第一次不要做太过亲密的举动，不要给女生主动加菜什么的，这样的话显得很突兀，为什么我们刚认识，所以说呢，我们要保持一个稍微绅士一点的一个举动，这是第一个，第二个是什么呢，就是我们在对服务生喊的时候啊。

不是不是跟那女生，哎呀，我知道你是一个温柔的女孩服务员，我知道你是个温柔的女孩，嗯服务员快点了这样的不是这样的啊，你要记住了，你要保持住对任何人员的一个态度都是合适的，就比如说我自己啊。

我出门就很习惯怎么样呢，我出门就是，那个这个你好，我举个手，你好，我在这儿，然后呢，我就告诉他我在这个位置啊，我说了之后呢，这个服务员也会说你好啊，这样一个方式，因为服务行业啊。

他的这个服务水准都是现在是慢慢水涨成高的，他一定会听到你的呼唤，那么呢，你不能去叫服务员知道吧，这样的话是对人家一种不礼貌，因为呢，餐桌礼仪上其实应该是你好，因为呢，你记住了任何人的行业都值得去尊重啊。

所以说我一般都会这样举手，我说你好，我在这儿，然后那个能帮我拿一包餐巾纸吗，然后他拿过来的时候，我会跟他说谢谢，这么个事，然后你注意到女生，女生他不会特别的注意你这个做法。

但是他一定会觉得你是一个很温顺的人，知道吧，是一个性格很好的男生啊，基本上男生他不用不用太霸气，知道吧，当然了霸气的点在哪呢，霸气的点在于你们之间相处，有些地方你听我的，你必须听我的，我说啥就是啥。

但是有的时候呢，男生还是要去对于女生来说还是温柔温柔一点，然后你好我在这，然后呢，说完之后，我哎，你好你好，然后呢，说完之后来到服务员来到面前，我说你好，那个能帮我拿拿一包餐巾纸吗。

然后他说您稍等我好的，然后他拿过来之后放在这里，我说好谢谢这样一个方式，你要有礼貌，第三个就是什么呢，别他妈吃着吃着，这么个事啊，不能干这个事，吃饭的时候点的菜一定是他妈干净的，别你妈点了大闸蟹。

他俩俩人在那啃我他那个小翠啊，这怎么回事，不是啊，记住了千万是先把自己的仪容仪表注意好啊，这个是很重要的，那么呢，你说老师这也太装逼了吧，不是的，而是你要知道，人就应该这样就很简单。

你要在外面注重自己的仪表很正常啊，对吧，然后呢，你要对任何的服务人员很客气，这也是很正常的事情，我需要的不是说大家去装出这个样子，而确实是保持好，因为你这种习惯上女生察觉到你是细节男生的这么个事。

你想我靠一个男的跟他妈爆发户似的往这一靠服务员来呀，这种方式你觉得对吗，肯定不对吧，一定是一定是一个一个方式，就比如说啊，这样一下啊，就是正经一点啊，斯文禽兽一点啊，那个你好啊，我在这儿。

然后帮我拿一拿一杯餐巾纸啊，拿一杯饮料什么的啊，这样一个方式就包括对海底捞啊，吃海底捞也是我也是吃火锅的话，就是按照对方的口味来就可以了啊，这个就没什么多说的了，基本上吃火锅有个细节就是你。

你要把女生的衣服罩起来，或者我给他拿一个肚兜，为啥呢，因为基本上有些男生呢，吃到时候就只管自己女生呢，还是自己弄，包括你要去帮女生配料啊，这种方式，因为什么呢，这样的话会显得你很懂得对方细心细节。

因为女生基本上吃完吃完饭吃完火锅，他爱吃爱吃完了之后呢，熏一身火锅味，然后基本的，熏完一身火锅味以后还拿香水一盖，他们更难闻了啊，所以说你要注意一点啊，这个得这个得注意，好吧。

这些东西都是我们约会之中啊，就跟女生相亲也好，约会之中的细节啊，这是第二点，第三个是什么呢，就是我们刚才说的肢体语言测试法，第一个就是这个杯子杯子往前往后去测试，对方是否对你接受的程度高低，对不对。

第二个方式是什么呢，就是哎，我跟对方一起相处的时候，我发现了一个事情，就是如果对方跟我一起并排走，他走得很快，他不想跟我一起走，那么说明什么，而不是他走得很快，不跟我并肩走，那说明什么。

他对我的窗口不是很高，他甚至然后呢，如果他跟我并排走走得很慢，那说明什么，他很他很接受我能理解吗，这也是肢体语言的一部分，那么走得很快怎么办呢，哎，对了，我觉得你的个子也不高，为什么走路这么虎虎生风呢。

女生一般都会说我平常走路确实很快，那不是放屁呢吗，对吧，你说好吧，我觉得不同的人不同对待嘛，刚吃完饭走得太快容易容易这个蓝尾疼啊，还是要慢一点走这样一个方式啊，记住了第一次约会呢，最好能不牵手不牵手啊。

能牵手的话呢，也可以啊，具体看对方的反馈，然后呢，把对方送回家即可，因为啥呢，第一次聊天要注意一个好的印象，那么在那之前啊，你们可以提前加到微信的话呢，也可以注意他喜欢吃的东西。

你可以把自己相亲的地方去定在这个地方，比如说他朋友圈里经常出现的食物，你也可以去注意提前做功课啊，这种方式，那么呢，第一次见面留下一个好印象，加到微信，让对方觉得今天跟你相处很愉快，那么呢。

这句话一定要怎么说呢，把他送回家到家了吗，到家了，到家了，跟我说一声好的到家了，然后呢，今天跟你相处很开心就可以了，那么这种方式就是我们第一次约会的时候，说什么做什么聊什么该怎么去做。

怎么去测试怎么去试探，然后再去考虑我们之后第二次出门见面是什么时候这样一个方式，听懂了吗，可口可留好吧，那么今天的课程呢，就是相亲部分的第一节课叫见面，见面时的核心见面时的核心是什么，给对方留下好印象。

而且让对方不费脑子就可以了啊，听懂的话，口口留，相亲部分啊，相亲部分确实稍微简短一点，因为确实没什么讲的，就是我要给你们讲讲约会什么的，我觉得非常多啊，他妈的什么进挪呀，这那的。

但是我觉得相亲这个东西就第一次不用进挪很简单，然后第二次呢，就按约会流程来知道吧，这是第一个就见面，然后还有什么呢，微信聊天，注意事项啊，这是明天讲啊，明天明天休息啊，然后这应该是下个周二吧，下个周二。

因为他妈的我周日的时候还有事啊，所以说这个下个下一周呢，我们会讲微信聊天时的注意事项，知道吧啊，就是他跟这个就是就是明明明面意义上的那种撩妹啊，然后社交圈展示资源这种方式是不同的啊，所以说这种方式呢。

是一个我们认识女生收集资源，然后呢，用一种稍微接近一点，生活化的方式去温水煮青蛙，这么一个方式去跟他聊啊，听懂的话，口口留好吧，所以说这个就是我们第一次见面时候要注意的东西。

第一个就是我们要跟父母见面的话该怎么样去做，保证第一保证独处空间，第二保证饭桌前的细节就是你的五官整理对吧，第三是什么呢，保证餐桌上礼仪，第四呢，保证我们的合适的测试和他对你的知识语言。

比如说他对你撩头发也是一种方式，对你笑也是一种方式，会时常盯着你的眼睛看也是一种方式，那么这些都是细节，注意细节的同时呢，给对方留下一个合适的印象，聊什么天聊什么呢，我的工作你的工作，然后是什么。

我的收入和你的收入等等的这种方式，因为相亲稍微相对坦诚，他不问你也别说，他要问了，你就说就可以了，很坦诚能做就做，做不了就做朋友，然后接下来干嘛呢，就用瞎扯淡环节，而瞎扯淡环节干嘛呢。

聊自己的经历和你对感情的看法就可以了啊，听明白的话，口口留我们今天的课程就到这了啊，好吧，我们今天的课程就到这了，好酒兄弟们，我们下一次再见吧，好吧，祝大家这个元旦呢，今年呢，能够有一个好的收获，好吧。

那么祝大家新年大吉，新年快乐，大吉大利好吧，那么我们下个周二见，OK吗，拜拜，谢谢，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

