# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：女生来大姨妈的正确聊法

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，門關一下吧，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，我們又見面了，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

直接探探燈 哇操，直接探探燈了 牛皮，算了算了 回頭再擺弄吧，回頭再擺弄吧，今天練還沒涼呢，哇 這是什麼玩意，(音樂)，光年，算了算了 回頭再聊吧 回頭再聊，變兩端，(歌詞)。

兄弟們能聽到聲音嗎 兄弟們能聽到聲音嗎，聲音沒有問題吧，我不知道兄弟們能聽見嗎 有聲音嗎，又到了周末了 兄弟們有沒有什麼安排，對對對 像冰豆老師說的今天周末了，然後那個兄弟們有沒有。

今天有沒有去 有沒有提前安排好周末時間啊，你有沒有跟自己喜歡的女生去約會啊，有沒有啊兄弟們，這兩天怎麼安排的都，還改什麼樣 還是說有事，跟朋友一塊出去玩呢，還是說已經跟妹子約好了。

行那個 今天開始今天咱的案例啊，咱的案例啊，在講案例之前呢 我想問一下兄弟們，呃 問一下兄弟們，當你就是跟女生 對吧，這個也是在我內部 在咱們內部群的時候，很多兄弟問到的 問到我的一個問題。

誒 就是問我老師啊，那個女生生病了不舒服 該不該關心她呢，兄弟們應該也遇到這樣的情況吧，我覺得應該關心，怎麼說呢，主要看什麼關係對吧，這個我在咱們內部群的時候，跟大家講過很多次啊，就是當女生生病了。

或者不舒服的時候，我們該不該正 該不該去關心，這個有著先決條件的，誒假如說這個女生，我靠 你剛跟她加上微信，你們熟不熟，丁老師 你們熟不熟，你覺得你這時候關心她好嗎，我們就是茫茫人海之中的一粒沙。

誰都不認識誰，誒 這時候女生跟你說，我靠 我身體不舒服 我生病了，女生是在跟你抱怨，女生她是在想要，想尋求一個人對吧 給她關心，她這時候很難受，但是呢 我想問你這個一個問題，你們什麼關係。

誒 女生可不可以把我生病了，我不舒服了，她發給她微信裡很多個男生，是不是很多個男生都可以關心她，是的，那麼這個時候你去關心她，有什麼意義嗎，有什麼價值沒有，有，價值就是你是舔狗。

女生一上來就說我不再見了，你瘋狂的過去，瘋狂的過去去迎合，不舒服啊 你吃點藥啊，有沒有買點藥啊，大姨媽的多喝點熱水，女生用得了你關心嗎，她不知道這些東西嗎，她不知道那個她不舒服了，她去注意什麼嗎。

她自己的事，她不知道自己該怎麼辦嗎，對不對，很多兄弟都一直犯這些錯誤啊，所以這裡我再給大家重申一遍啊，當你跟女生不熟的時候，你倆剛加了微信，這時候女生說身體不舒服，最好的辦法OK，我不聊了。

為什麼這麼說呢，女生現在不適合聊天，你過來聊天幹嘛來了，你過來聊天你是過來撩她，你是要跟她，你是把她撩動得有情緒，然後呢讓她喜歡上你，從而讓你們之間，可以發生一些什麼故事，這是你的目的，你關心她有用嗎。

沒有用，沒用啊，有用就是永遠的，所以說她這時候，這個時候女生是不具備，不具備這個聊天的，我們最好的方式就是，藉口不聊了，OK我有事，我不是你什麼人，咱倆還不熟，輪不到我關心你，因為你們還不熟，是不是。

另外一種情況，再給大家重申一遍，你們已經聊過，有一段時間了，聊過了幾個回合了，你們的關係已經差不多了，有那麼一點熟悉了，還是記住一點，你聊天過來幹嘛，聊天撩她對不對，那麼女生不舒服了。

我們該怎麼去撩她呢，升級你們的關係，升級你們的關係，之前在聊內部課當中，領導和我都跟大家說，教大家退讓的話術，心疼你啊，你已經說身體不舒服了，你說心疼你啊，然後再打，然後緊接著另外一行。

一秒鐘或者三秒鐘，女生會問你，你這個人怎麼這樣，你就心疼你，你能多疼人家一點嗎，那麼你是不是可以說，對吧我怕我心疼你多了，你會栽在我手裡，這個一個完整的推拉，是不是就形成了，女生是不是就來情緒了呢。

對不對，嗯對呀，還有我這，還有也教給，也跟大家講過一個，女生生病了，不舒服的時候，大姨媽來了，給大家教過一個，話術慣例吧，對吧，我雖然我不知道，雖然雖然我不知道，這個女生大姨媽痛，姨媽痛是有多痛。

就像你們女生，不知道我們男生，蛋疼似的，對吧，直接你給她懟過去，你看女生什麼反應，她說這個聊天就很有趣味性，是不是，對啊，以前女生說生病了不舒服，你說哎呀，我也知道，雖然不知道那個。

你們女生姨媽痛有多痛，但是就像你們不知道，我們男生蛋疼似的，哎太難了太難了，對吧，這才是你正確的聊天思路，然後呢，另外還有另外一種情況，另外一種情況，你們已經是情侶了，你們是男女朋友，那這時候怎麼辦呢。

不用辦，直接該幹嘛幹嘛去，你自己女朋友，你不去關心她，你不去給她買東西，對啊，就不要打嘴炮了，事大事的去做吧，就要發揮你曾經想給別人當舔狗的那個，對，行行行那個這是個題外話。

兄弟們以後不要再問這樣的問題了，希望兄弟們聽完，我剛才說的這些內容之後，大家以後就不要再犯了，給我大家都給我記住，分三個階段再重申一遍，不熟陌生人藉口不聊，第二熟悉升級關係，第三愛美男女朋友。

OK直接做，就這三種解決方法，然後先回到咱們今天案例，然後看一下，看下我是跟這個女生怎麼去聊的，6月27號那天是過完，6月27號過完端午節嘛，過完端午節那幾天嘛，去跟我那邊出去玩去了，過完節嘛。

之前這個女生我沒有約她，因為已經約了別的女生，就是但是說還得聯繫一下吧，不然這個能量，女生的能量都會隨著這個時間的推移，越來越降低，不聊一下吧，放著還放死是不是，所以說對吧，聊一下聊一下，我就問她。

我這兩天去哪玩了呀，去哪玩了，女生這又來就身上來了，身上來了肚子疼，我當時一懵，你看看女生身上來了肚子疼，啥情況，來大姨媽了對不對，我說這麼不巧啊，你們又出去玩嗎，她出來了啊，昨天剛來，昨天剛來。

大姨媽昨天剛來，她這時候她想的是什麼，她想幹嘛呢，她這時候想幹嘛呢，冰冻老師，她想找別人關心她吧，對她說我不得接受，我大姨媽來了肚子疼，對她在跟我說，我知道她在想讓我關心她，但是我關心她也沒用啊。

我頂多是寒暄那幾句，說說這說說那，但是對我們的聊天來說，起不到任何作用，我關心她一下又能怎麼著呢，甚至有可能把自己關心成舔狗，對呀，所以我沒有，我說行吧，那倒挺不巧的呀，其實我當時都不想跟她聊天了。

但是她又緊接著，她直接回了我的消息，回我，我說那就聊聊吧，我說好吧，我給她一個好吧，然後她就問我，你呢，那我就說唄，我說你這女生啊，每個月來一次挺不得勁，我說我剛回來，跑到洛陽找朋友，溜達兩天。

就說了一下，我大致給她敘述了一下，我刀骨節我的過程，對吧，然後女生說可以的，我說至少胖三斤，就說我這幾天玩嘛，這幾天玩嘛至少胖三斤，女生說我也是啊，我也是啊，女生不開心，我也不開心。

女生說服了服了服了服了服了，我說昨兒還給我整多了，說這可怎麼辦，就是因為我之前，我跟這個女生認識的時候，是在探場認識的，我們後來熟悉呢，因為聊這個健身這個東西，聊健身這個東西，我就是特別喜歡健身嘛。

我們聊天的時候，跟女生是吧，她最近也在減肥，然後我們就聊了很多這方面的內容，所以對雙方都比較了解了，這就是為什麼說什麼服了服了，我們當時實際上是在說增肥這個東西，又變胖了這個東西，我說昨兒還給我整多了。

昨兒還給我整多了，女生接我話嘛，女生在接我上面嘛，我至少胖三斤，女生也表示很認同嘛，表示很認同，我倆都胖，看來就是言外之意呢，女生這幾天也是端午節，也是又吃又喝，和我差不多那種狀態，對不對。

說這可怎麼辦呢，她說我現在動都不想動，往下看啊，我現在動都不想動，我說那你就絕後鍛煉唄，把這個天延續下去，絕後鍛煉唄，她說只能這樣了，我說吃完飯動都懶得動，然後她說你也只剛吃完，我說是啊。

那會兒在忙別的，我就沒有回她，我說是啊剛接個電話，我看當時我說的啥，讓你等紅書回山，這是已經到了第二天，到了第二天，當時是27號，當時是27號端午節，那天晚上，過節日最後一天，我就是跟她聊的。

那天晚上想起來了，我正好接了一個四角劇院電話，然後後邊就一直沒有聊，然後女生第二天給我發消息，因為我知道女生這幾天，有姨媽綜合症，女生來大姨媽的時候，大家都知道，就心情容易特別特別不好，不適宜聊天啥的。

我就沒想著去跟她聊天，兄弟們也是啊，就是當女生可能有時候，這幾天不舒服的時候，大姨媽來了，我的建議怎麼著呢，就別聊了，沒意思，就是彬哥老師，就是那個，比如說女生來大姨媽了，身體不舒服。

你覺得這幾天聊天合適嗎，按理來講是不合適的，對吧女生她情緒不好，她狀態不對，我們跟她聊天，對吧我們兩個人聊天，最舒適的時候，肯定是我們狀態好，對方的狀態也好，我提供話題，對方也提供話題。

這個時候我們聊天，才是最舒適的，對吧，對吧，所以說，不過這裡，這個聊天，是我為兄弟們，起了一個反面教材，但是說呢，看一下我後邊，我是怎麼聊的，但是，然後她給我發消息，女生給我發消息嘛，那我就回她一下唄。

我說我呀，我今天滿血復活了，我提供我的狀態，我提供我的價值，我前幾天玩的特別累，喝多了，有點頭暈，我當時也不適合聊天，今天呢，我狀態很好，我滿血復活了，那麼給女生覺得呢，我對吧，我狀態很好。

我這個人是適合聊天的，對吧，她明明說我還沒有，我還肚子不舒服呢，我還沒有，我說行吧，然後我當時沒回她，過來一會我問她，她說咋還暈會兒的呢，女生又說我肚子疼，又說我肚子疼，還在重複這個，還想讓我去關心她。

到底關心不關心呢，那就關心一下唄，主要是女生的吧，你看三番兩次的，老是跟我說這個東西，我知道她是想讓我關心她，但是我如果是一味的，我避開這個問題，確實有時候也顯得，我們這個人太不禮貌了，是不是。

也太沒有情調了，太不，你女生一眼就能察覺的出來，你一直在刻意的規避這個東西，你不想跟她說話，女生迫切的想跟你說話，你不想跟她說話，所以，我說行吧，我也挺無語，我說你大姨媽肚子疼了，你跟我扯啥扯呢。

我知道你狀態不好，你就歇會兒吧，你說她就開始嘟囔，抱怨，你滿血復活，你這個人你滿血復活，我說，你滿血復活，你這個人你當好，你給我嘚瑟呢，你給我嘚瑟呢，我說我就沒辦法，我也挺，我確實挺無奈的，我挺無奈的。

對吧，那是你的事，這不是我的事，我就跟你聊天而已，是不是，對，你看我說，我說我滿血復活，那是我的狀態，我知道你肚子疼，你不宰勁，但是說畢竟咱倆是聊天，我又不能是你，我對吧，我又不是你，那是你的事。

不關我事吧，所以說給女生聊天的時候，給女生聊天的時候，你們現在沒有什麼關係的時候，你們就是聊天怎麼著呢，你記住你們兩個，現在沒有不是情侶，你們兩個還是一個，先後獨立的個體，你沒有理由，怎麼著呢。

你去無條件的去關心她，不需要，不需要，平常心去聊天就行，常態去聊天，不要女生說一個什麼，我不宰勁的，你就直接衝上去，我說那我確實也挺無奈的，我說講真，我真不知道你媽痛有多痛，我哪能啊，我哪能知道啊。

我又不是女的，我說你看你這人，你滿血復活，我流血到懷疑人生，這時候了，聊聊吧，之前剛開始跟他說了，我是不想跟女生聊天的，但是說呢，女生一直在提供話題，我也不能說我主動，主動我說不聊了吧，也有點不太禮貌。

也有點不太禮貌，那就往下聊聊看吧，這時候就用到咱聊天當中的一個慣例，心疼你啊，試著升級一下我們的關係，升級，對吧，你看你看這女生，這女生也挺會的，我說講真，我真不知道你媽痛有多痛，她說我流血懷疑到人生。

我說心疼你啊，她說多疼，你直接打壓自己下體就可以了，我他媽當時本來我是想這麼說的，我是當時我本來想這麼說的，我說我這不想說，就讓你不理解男生那啥蛋疼事呢，然後她就開始巴拉巴拉巴拉開始不停了。

女生不但疼還要流血特別煩，就是夏天出汗就是一直，我去我說一個聽著我哎呀，說她聽著我，我真不想跟她講，你能看出來我跟她回復，我就我就不想，我都不想接她的話，這個畫面有點暴力啊，這個畫面有點暴力吧。

有點噁心，說真的一個一個看著她，說真的一個噁心，女生不但疼還要流血特別煩，就是夏天出汗，下面又是汗又是換個啥，換個衛生巾都是濕的特別煩，我說我這我真的挺無奈的，我說你給我說，你給我擺上這些幹嘛。

你給我擺上這些幹嘛，我說行了別煩了，夏天真的是難頂，關心一下吧關心一下吧，女生都跟你說大半天了對吧，關心一下吧，關心一下吧，行了別煩了，夏天真的難頂，照顧一下女生的情緒嘛，你別他這時候對一句啊什麼疼。

就像就像哪個那啥事呢，抖音有一個什麼，就是兄弟們可能在那個什麼，一些那個網上巴拉的一些什麼話術啊，大姨媽什麼大姨父之類的，對大姨父那個慣例那個那個話術，那個套套路叫啥，你知不知道哎呀我沒有用過那個。

我我我之前看到過，得多麼傻逼，對吧你看，然後接下來我接下來，再往下我們該怎麼聊，我們聊到這了，我去升級關係我說心疼你啊，女生沒有接我的話，女生沒有接我的話，女生一直在就是跟我抱怨呢，那我呢OK。

我就適當的照顧一下你的情緒，照顧一下女生的情緒嘛，話又說回來了聊天幹嘛呢，我在撩他是不是啊，我在撩他是吧，哎讓女生覺得我這個人很懂他，我們是一個同一世界的人，是不是，想往下想往哪方面扯，能扯到我們之間。

那我就說了呀，女生很難過嗎，對吧我就照顧一下他的情緒嘛，我說就應該有個政策，女生每個月不是的時候在家休息，我說就應該有個政策，女生每個月不是不適合的，不舒服的時候在家休息，然後你就說哈哈，哎我真的是。

哎我真的是太難了，你說是不是認同了我們，是不是認同了我們，女生认同了我们，我们去关心他，我们去适当的关心他，我们起到了这个作用 我和他升级了我们的关系，那我接下来 我们该怎么办。

是不是可以继续升级关系了，我抱抱你啊，啊 这个女生不按套路出牌啊，又开始抱 不轻松 对 又一直嘟噜，就一直在给我抱怨呢 就嘴碎，这来什么班书啊 一直站着上课，改不完了作业 给我腾个一出汗。

说实在讲真 我当时关心的，我还关心的够多了 我还照顾的够多了，哄哄 那就继续哄哄，休息会儿嘛 休息会儿，休息会儿，休息会儿，哎 就像 说到这点儿了，就像这事儿 给兄弟们提到一个题外话，哎 兄弟们。

哎 你在跟你女朋友 对吧，当某一件事 某一件事，发生了某一件事，你们双方存在思维差异的时候，比如说你们产生分歧的时候，通常你们做法是怎样的呢，通常你们是怎样的呢，这个比如说 哎 女生回到家。

就比如说啊 丁老师打个 再举一个例子，呃 就 女生啊，你和 你跟你女朋友，因为有一件事情 某一件事情，比如说 你们可能周末要去哪里玩，周末要去哪里玩，女生要去这里，你呢 非要去哪里玩，女生要去这里。

你呢 非要去这里，你们可能因为某一件事情 发生了分歧，通常你是怎么办的呢，彬东老师，嗯 通常如果按照正常的思维的话，应该是去向女生妥协吧，哈哈 会这样子，就是正常的思维，正常的思维。

哎 就是没有学过的思维，没有学过的思维，妥协嘛，嗯 这样显示一下我，对这个女生的关爱，我是个大度的男人，我应该替你考虑一下，其实这个是对的，其实这个是正确的，是吗 其实是个正确的。

就我就是有很多一些大男人主义的兄弟，就会犯这样的错误，在跟女朋友因为某一件事情发生分歧的时候，嗯 对吧，他就觉得我 对吧，我觉得我认为我认为这样是对的，女生认为那样是对的。

他就非得觉得跟女生把这个事掰扯回来起来，但是他是女朋友，你跟他掰扯这些有用，没用啊，没用啊，就像两性之间，两性之间分手，说到挽回这个东西，分手，嗯 他因为啥分手，不是说因为一件事分手。

那肯定是你们在一起的时候，大大小小的一些细节，一些细节，你可能细微的，你没有察觉到的一些事情，久而久之，一次两次，慢慢的让这个女生丧失了对你的吸引力，对你这个人越来越失望，当失望累积到一定程度。

突然有一天爆发了，女生就觉得，哇 你这个男人不懂得照顾我的情绪，不理解我，对 然后很多兄弟就挽回过来，哎呀 就是开始，那个我知道是因为啥事，就是因为那个什么什么的，不是，那肯定不是的。

他分手他肯定不是因为某一件事发生的，肯定是一个积累的一个过程，女生的情绪积攒到一定的程度，他实在忍受不了你了，他才会跟你分手，对 是的，所以说就是两性关系当中，长期关系的时候，跟女生相处。

我们怎么正确的跟女生相处，应该是怎样的呢，应该是这一开始，比如说你们双方有着思维，思维差异，可能对一些事物，可能某些事物，你们有的，你们都知道双方会存在一些争吵什么的，OK，那么就在一开始的时候。

把这些思维差异的东西讲清楚了，一开始，在你们刚开始的时候，就把这些东西讲在明面上，大家说透，以免在以后出现发生了事情，发生了不愉快，你们开始争吵，这争吵一次，下次又争吵，久而久之女生觉得。

哇 你这个人不懂他，你不爱他，说你不爱他，所以这个，这个根源显然杜绝，就是在一开始，一开始的时候，你们就怎么着呢，把这个事情摆在明面上，两个人确定，确定一下你们两个人的相处模式，相处习惯。

比如说还有一些兄弟，不喜欢，那个，可能是因为什么，女生看了男生的手机，对吧，女生看男生的手机，发现男生在跟一个别的妹子聊天，发了，发现在跟别的女生聊天，然后女生开始，怎么怎么样。

然后或者是男生看了女生的这个手机，然后觉得他对他怎么怎么样，他跟这个男生怎么怎么样，他开始怀疑他，他开始怀疑他，对，我这么跟你说吧，其实其实有的时候吧，怎么说呢，你这样这个东西呢，两性关系当中比较敏感。

就是隐私这个东西，隐私这个东西很敏感，就像我，我就不喜欢，对吧，我的女朋友，对方她看我的手机，一开始我都会，一开始他要想看，他想看，OK我都跟他讲，不是说我不给你看，因为我觉得，因为我觉得这是我的隐私。

这是我的隐私，这是我的隐私，我不喜欢别人，我不喜欢我别人看我的隐私，一开始我都会跟他讲清楚，我说你相信，我不会做什么对你，对不起你的事，OK，让他去自己去思考，一开始就把这些东西摆在明面上，然后话说。

讲，拉回来，扯回来扯回来扯回来，你说女生给，在医生给我抱怨吗，就像他给我抱怨吗，我就哄哄他呗，休息会儿吗，休息会儿吗，他就在说，上午没时间上卫生间啊，你去卫生间都快，我让你这都好几天了，还这么多。

你说上午没时间上厕所，一去卫生间都快透了，我让你这都几天了呀，怎么还这么多，其实我不想，我不想聊这个话题，我不想聊这个话题，他老跟我说，我都觉得有点，有点受不了，好比你可以跟女的老在那聊，我今天都没说。

我今天太疼了，我明天太疼了，对啊，就好比，你再跟女生一直聊，你再跟女生聊，我今天都挨着挤着蛋了，我挤着蛋了，我下面被人家踢了一下，我老疼了，我站着难受，我坐着也是难受，我就是这种，我就这种感觉。

就跟他妈吃了菜脑粉一样难受，我不想跟他聊，但是他老是一直，我巴拉巴拉巴拉巴拉，他一直在跟我说啊，就嘴很碎啊，就像他就跟我，就一直在对我，就一直在跟我吐槽，吐槽自己，对吧，难受，想让我去安慰他哄哄他。

是不是，运动老师，对啊，我说你这都好几天了，怎么还这么多，他说准确来啊，是前天晚上来的，我说好好好，知道了知道了，还要两三天，一般就是五天嘛，五天嘛，这个兄弟们知道吧，就是，一般一妈气嘛，就五天呗。

头一天呢，可能肚子有点，开始不舒服，第二天呢，肚子第二天肚子第三天，第二天是最疼的时候，应该是是吧，兵哥老师，对啊，第二天最疼的时候，然后第三天呢，没有那么疼了，没有那么疼，但是第二天第三天。

应该是流量最大的时候，第四天还第五天，开始慢慢少，第五天基本上就不打疼了，就，这个兄弟们知道，这个兄弟们应该知道吧，要不要给兄弟们科普一下呀，这方面支持，或者你们回头百度一下，应该兄弟们都知道。

他说对啊，来一妈前两天，前两天就不舒服了，我说对啊，我说今天最多，今天最多，第三天嘛，第三天嘛，我说我懂，最疼，明天也多，但是不疼，他妈的他在跟我科普，我只是，他在跟我科普，然后疼到大腿根，对就是。

兄弟们你们知道吗，就是你们上学的时候，你们有看到就是同班女同学，就是，冰老师有没有发现，我当时让我去，我都觉得我同桌，我想起来了，我上班的时候，我一说兄弟们，我那会多单纯，高二的时候，我那个同桌。

我不知道他是在疼，一妈疼，我不知道他是一妈疼，他就那个，我就是，他这几天老肚子疼，老是往那一趴，我看他流汗，老难受了，我都问他你咋了呀，你怎么肚子疼啊，我当时真不知道，我上高二了，我都不知道。

冰老师你知道吗，我知道，我真不知道，我一说，我都很懵逼，我就问他，你这咋了呀，你这要不去，不开点药吧，我他妈还想去，让他去开点药，我都不知道，他什么喝那烘汤水，我都不知道咋回事，就正单纯，就是我一说。

copy一下，是这样的，一般的吧，一般话就是，冰老师这个应该也知道，就像女生是吧，他有些女生，他有的姨妈，姨妈来的时候就特别痛，有这样的，每次来就，就特别特别疼，你知道吧，他那个，那个你知道是。

因为什么原因吗，可能每个人的体质不一样，也是体质，还有就是他那个，怎么着呢，有些可能，这个人就是一般就是，一般就是体虚，这个人阴虚，阴虚，你知道吧，阴虚，而且阴虚，怎么着呢，我实在我他妈。

我是有点似懂非懂，似懂非懂，但是大概知道一点，大概知道一点，嗯，而且那出血量还贼大，阴虚的出血量，有的是出血量很少，就像那种，像那种我之前那个，他就每次都，每次都咳少了，嗯，你知道因为啥，你知道因为啥。

他老喝酒，哦，老喝酒影响，影响他那个那份命，嗯，影响那份命，是吧，病厂，每次每次都少，每次每次都少，咳少了，嗯，他最疼明天也多，但是不疼，大腿根也疼，他说好，懂懂，懂懂懂懂，而且你知道吗。

对而且就是女性，你知道吗，就是女性她那个，如果她那个内环境不是很好的话，她那个皮肤也会很不好，我就说你就看啊，你就看这个女生她，面部皮肤什么，她的痘我很丑你放心，她的那个，嗯，她的那边那方面。

内环境也不太好，是吧，绝大部分，而且还只要她伴随着什么，一来一往的时候贼痛，嗯，绝对是，她绝对是心虚，对，绝对是，然后就那个调整一下内环境，多加强锻炼，加强锻炼就可以了，调理调理。

而且她还会还会导致脸上，皮肤皮肤不好，脸上爆痘，嗯，我说那太难了呀，她说对呀，无奈，然后嘛，无奈了，我这时候她说她疼呗，那我就想到了，我说我上年结识，我就聊天嘛，嗯，把这个天延续下去嘛。

我说我上年结识呀，给我疼了站都站不起来，哎兄弟们，你们有没有有没有，直播间兄弟们有没有得过的，我上年可给我疼死了，哎别老说那会你可能没有来，你不知道，嗯，就是我是那段时间就是，平时不怎么喝水。

不怎么喝水锻炼也少，然后也经常喝酒，我就是我那天那天，早上七点多那会，我正睡着呢，我靠给我疼的呀，我说她肚子怎么这么疼，我一直以为卵卵胃炎呢，我说最后我实在我疼的受不了了，我说去医院看一下。

去医院看一下，结果结果到路上，给我疼成啥样，腰都直都直不起来我疼的，走一路走一路疼一路，腰直都直不起来，然后我就叫了一个妹子，我跟妹子说，我不带你陪我去医院吧，我叫了个妹子跟我一块去。

我结果结果去医院检查一下，我靠什么，减食减食，所以说这里给兄弟们，那个你说，呃，给兄弟们就是夏天的这会啊，喝酒可以，但是一定要，一定要多喝水，一定多喝水，他喝水是吧，他有利于那个肾脏环境，有利于排毒。

一定要多喝水，正常人每天至少也得，对吧，两毫升两升，正常至少得得两升水，都一定要多喝水，我上天结识啊，给我疼的站都站不起来，我以为烂了眼，以为烂了眼呢，我检查结识，结识疼挺厉害。

结识我们就在聊这个东西嘛，嗯来这个东西嘛，我说给我疼的浑身直冒汗，我舅啊也给我结识，疼到晚上睡不着，疼到晚上睡不着，你说我爸年轻时候也得过，觉得良性家常吗，我说行，别说这个了，把这个天拉回来。

然后他给我发，这是啥，他给我发他那个学习呢，我看啊，我和女生牵手拥抱，也确认了男女朋友关系了，如何婉转的说去酒店，天时地利人和都需要占据啊，天时地利人和都需要占据啊，哎比如说，今天你来找女生。

哇时间拖的很晚了，你回不去了，回不去了对吧，我在找地住啊，我在找地睡啊，是不是，找地吗，给他一个看四湖和林领，哎呀我钥匙没拿，我那个不在地我今天特别累啊，我没车了，就找一个四湖和林的理由啊，在女生家。

让他妥协，让他妥协，这个时候你就是一直死皮赖脸，让他妥协，不是什么婉转的去酒店死皮赖脸，什么还婉转不婉转，酒店这个属性很强，然后呢，对吧，但是确认男女朋友关系了，如何婉转说去，说去酒店，先决条件的。

先决条件，你说确认男女朋友，先决条件，你们当天约会的时候，你们的情况是怎样的，你们情况是怎样的，做到了有没有什么一个契机，女生为啥要跟你去酒店，为啥要跟你去酒店，对吧，想一想，你直接跟女生说。

晚上去酒店吧，你这想那么多，太快了吧，太快了我觉得不太好，你是不是自闭了，那肯定是有着一个先决条件，你们当天这个约会，你们的场景，你们当下是吧，很舒适，很迷乱，很有情调，对，很迷乱很有情调，肯定你达到。

这有一个先决条件吧，假如说你们就平常就吃了个饭，吃完饭之后，你俩就吃了吃了吃了吃饭，牵牵牵手抱了抱，一直全程也没有什么，情绪上的一些什么，或多一些什么接吻，什么，一些情绪上的一些事，你说让他去酒店。

他能跟你去吗，他不跟你去，先决条件肯定达到了，你们你们，你有情他有义，你们彼此很舒适，很暧昧，然后再加上天色已晚，你回不去了，天色已晚，你回不去了，对吧找个借口，似乎合理的利益，似乎合理的理由。

让这个女生妥协掉，如果酒店不行，那再换一种方式，民宿，因为酒店这个东西，对女生来说属性很强，因为就知道去爬挖呢，民宿吗，找个民宿，对吧，今天晚上跟你在一块挺开心的，对吧，咱想跟你多待一会儿。

没有什么就想跟你多待一会儿，或者是比如说八九点钟，十来点钟，女生觉得你们这会儿没啥，你想跟着女生到了私密空间，然后呢，你也不知道说啥，你就找一个民宿，找一个民宿，你说我找一个地儿，对吧。

要不咱俩咱俩再待一会儿吧，想跟你今天晚上跟你在一块，挺开心的，多待一会儿，让这个女生妥协掉，然后到了酒店，到了酒店，比如说开酒店开房的时候，可能又会遇见问题，你又说开，咱俩开个双床吧，开双床吧。

你怎么办，咱俩开两个房间吧，你怎么办，女生不给你身份证，你怎么办，女生死活就不进酒店那个门，你怎么办，所以这个东西，它是一个完整的一个体系，这个回头在后边的时候，咱那个新专业课的时候。

我跟大家讲得很明白，这个完整的体系，然后到了酒店，你到了酒店之后，嗯，你们之间也很暧昧了，你们抱了亲了，但是最后最后那一步，女生就是不让，你怎么办，你着急啊，你怎么办，这也是有方法的。

不同的场合方法也不一样，家里面怎么操作，酒店里边民宿里边怎么操作，是不是，这个回头在咱们那个新专业课当中的话，都会跟大家涉及到啊，不要担心，这就大概提一下，你就给他找一个似乎合理的理由，那对吧。

就找个借口，我今天晚上回不去了，想跟你多待一会儿，就这么让他妥协掉，一定要强硬一点啊，什么不用反转，然后回到咱那个聊天当中来，他还学习，他下班没事了，赶紧回去学习，赶紧回去休息休息，我跟他讲了。

休息休息吧，就不想跟他聊了，我要学习了，OK还学习，他说你已经实现成长啊，我说你挺厉害厉害，你笑了，我说你笑了，我说没办法，他说没办法，现在没事了，在这就看会儿，好那你看吧，他又给我吐槽，又在给我吐槽。

就是女生，你看女生对一个男生感兴趣的时候，他就一直在主动找话题啊，是不是，摆在我旁边背诵还有会员，我说当然啊，后来后边他也没说，又开始跟我说了，又开始跟我掰扯了，去私人影院，哎呀现在还不。

可能不更简单吗，现在电影院，电影院是不是没有开门，你跟女生说，你跟女生约会了去吃饭了，你说咱要不去看电影吧，跟你说咱要不去看电影吧，你说好啊，这话怎么想，你说哎这哪有电影院开门啊，你说哦也是。

我说那怎么办呢，我想起来想起来了，那个我看一下美团啊，我看一下美团，哎这不有那个什么私人影院吗，咱要不去这也行啊，好那不就去了嘛，装迷糊啊装迷糊，确实令了是，装迷糊装的你啥都不知道。

哎让女生觉得你我啥都不知道，哦就是啊，就是啊就可以了，你说高大佳好疼好疼，我说没回他，我没回他，啊这又又没回他，我说没有我俩都，你看冰哥说这个天，我们这个天就得搞笑啊，你说高大佳，好疼好疼又抱怨。

啊好疼好疼我说没有，我又回他俩字，我又没回他，过了个小时又说么么哒，么么哒我他妈还没回，这个是吧，然后呢到了一直到第二天，第二天下午，平时我发消息，我操我当天确实我没没看到啊，因为当天女生确实不舒服。

我看到今天29号了过了两天了，应该他这个状态可能缓和好点了，OK我就找他聊天，我说嘿宝贝咋样啊，结果好些没有啊，哎呀太急太心急了太心急了，就是我知道什么女生，他这两天是流量最大的时候。

而且他的心情也是最烦躁的时候，这个时候我跟他聊天，其实呢他就是只能过，他就是一直在跟我抱怨，我这个时候去跟他聊，我顶多也就是适当的关心他，关心一下他，我起跟他起不到一个什么实质性，实质性的进展。

因为女生他那时候他就很难受，他心情很烦躁，对不对刚才咱不是说了吗，聊天最舒适的环境是哎，你状态很好我状态也很好，你有话题提供我也有话题提供，这样才最舒适的嘛，然后所以呢熊宝就很心急啊，过了两天。

哎过了两天之后，然后我来我来找他聊天了，就拿这个，我问他我说嘿宝贝啊，咋样好些没有啊，不疼啦，我说好嘞，我说好嘞，那你我说你昨天几点回来啊，就问他吧，他很早呢我昨天去姥姥家了，又看不成书了，我说那可。

我说那你厉害啊，还天天天天读书，这个女生，这个女生确实蛮不错的啊，他在学校里教书呢，然后呢现在又在考那个不考那个，烟草局工商局这种，让我，让我看书，现在我都看不进去啊，我都是怎么着呢，我学习都是怎么着。

我看些短视频，看些短视频，看些文就是看一些文章，如果是真拿一个书本，那种一页一页的翻，我可能两三页我就睡着了，我可能两三页就睡着了，我说那你挺厉害啊，天天看书，他没办法，那就是女生说，但凡有你的才华。

我也不会读书了，也不会读书，我说得得得可别这样，我会飘啊，别怕我啊，我飘的，我说啊，最近也要给自己好好充充电了，他说前一段女生说，前一段皮肤超级差，我就说我状态，我说过个节，连着四五天都是昏昏欲的。

连着喝了好几天酒，我这几天我都没，到现在我都没有调整过来，前两天还一直赶着冒，今天稍微好点，昨天晚上，昨天晚上没喝高，昨天晚上没喝高，他还说，好久没锻炼了，我也是最近没有状态，我说别提了。

我就连着五天了，我昨天回家都五点了，本来可以睡个觉，本来可以瘦五斤，我却胖了五斤，我们在一直在聊自己的状态，我在分享我的东西，他也在分享我的东西，就在走心，我又我发生了什么事，你发生了什么事。

就像你像你跟，就像我们跟女朋友，平常聊天似的，那肯定是，女生跟你说，今天我被领导骂了，今天领导给我说了一些什么，我令我不开心，今天我们这个同事可烦人了，他都他都在跟你分享，说这些，然后你呢。

你们这个你们这个领导，真不是真不是个好人，你们这个同事真是的，你应该骂他，你应该怎么怎么着他，对吧就是聊这些，相互对吧，你分享他，你分享你的东西，他分享他的东西，他其实呢就是想寻求一下，寻求一个。

你跟他站在一个同一条水平，同一条线上，寻求寻求一个，他的寻求一个你的安慰，你跟他站，你跟他是一条心的，你跟他是站在一条线上的，就这样就可以了，还不是说，你们领导说的对，就应该这样，女生跟你说，然后呢。

你说本来可以瘦五斤，我就胖了五斤，我说不知所措，然后这里我就想到了一个，想到了一个很有意思的东西，就去看一下，可以挺有意思的，这里可以记一下，这里可以记一下，我说行吧，有句话听过没有什么。

我说就那你怕一点，就在我心里重一点，就前两天，你毕童老师你还知不知道，我跟那个，天宇谈我跟他聊了，我跟他聊了那个案例有意思吗，对有想想的，对吧，你当时当时怎么着，你想想想毕童老师，当时怎么着。

也是有个女的讲，她自己吃饭，什么什么身体胖之类的，对对对对，你说我胖了怎么着，我说那行吧，那你有句话，你听过没有，就是你怕一点，就在我心里重一点，那你说你好会，好会，但是如果是说，女生跟你说，我胖了。

你直接说你胖一点，你胖一点，就在我心里重一点，你这么说的话，那味道就又不一样了，所以我这里只是说，我这里虽然是一个，什么这里是一个话术，是一个那个什么土耳其话，但是说我是借这个土耳其话，举例子。

借这个土耳其话举例子，土耳其话兄弟们不要瞎，瞎瞎瞎什么用，女生说我胖了，你就说你胖一点，在我心里重一点，那他妈是死，但是你看我这种方式，我说行吧，有句话你听过没有，我没跟他说，你怕一点就在我心里重一点。

我是在跟他举这个例子，我说有句话你听过没有，就是你怕一点，就在我心里重一点，那么我这就叫撩，这才叫撩，如果你直接，直接一句话术怼过去，女生会说我操，骗子虚伪，油嘴滑舌，肯定会说你这些，我是借这个举例子。

所以说不要盲学话术，一定要正确的方式应对，女生就很开心，她说我在你心里轻如鸿毛，我说也可重如泰山，也可稳如泰山，我在接她的话，来撩她，你说瘦成闪电，我说那我就可以把你举起来了，你看后面女生也很会。

她说心里重如泰山，外表轻轻鸿毛，我说可以，你很会可以，对不对，这个天使就很有意思了，就很有意思了，女生跟你说徒儿的情况，那你就接，她跟你说徒儿的情况，你看你们聊天，当时通天聊天是啥样的，你就接，对吧。

你看这样聊天是不是就很，兄弟这样聊天是不是就很舒适，我说那我就可以一把把你举起来了，你说心里重如泰山，外表轻轻鸿毛，很开心，表情包，表情包，很开心的表情包，我说可以，我这么不由一说精神了。

确实头天晚上我五点忙，就是出去跟朋友在一块玩，回去都已经五点，凌晨五点钟了，然后又去吃了早饭，到家已经七点，准确来说我那天是，那天是二十几号，28号晚上吧，28号晚上，28号早上七点钟才睡，七点钟才睡。

我好困的，然后我就说嘛，我说七点睡，十点起，我说你你说你这战斗力可以，二十点起，我就说那可能是保养的好吧，等一下我看一下，然后这会儿女生又在，跟我分享她的一些东西，她在考试，考试，说聊到什么百度网盘。

我就问她，对吧，省考我看课呢，讲得太慢，1。5倍速可以，我说那你又开一个呗，就聊一下日常嘛，对吧，淘宝买了鸡花嘛，我说还可以这样，我说某宝啊，是个神奇的东西，女生就去某宝上查了嘛，果真有，就很开心啊。

很开心，我下月就考试了，好难过呀，好伤心啊，我就问她，还多少天啊，她说我还没怎么学，好慌，就一直在抱怨，对吧，就跟撒娇似的，就一直在跟你撒娇，我说你赶紧抓紧呢，抓紧紧呢，7月25加油吧。

她说今天刚缴费成功，弄了一上午，她说我电脑不太好，我又问她，就聊一下这些的嘛，是交失资格症还是啥，公务员，她说我有交失资格症呀，不是电脑不太好，百度不好嘛，就感冒不好吧，她说政府烟草局啥的。

她说我现在上班太早了，主要是，我说这你可以，你可以优秀，很优秀，又在跟我吐槽，6点就要起床，那我就说呗，我说要是我呀，我看这些东西，我都看不进去，我要睡着了，她说你今天睡觉的时候，我已经开始上班了。

然后她就一直在，一直在跟我吐槽，她说所以还是换个吧，我没办法呀，不看咋弄啊，干别的我也不知道干啥，我说那太难了，我看一下那个片，我回一下学啊，她说所以还是换个吧，我说没办法呀，不看咋弄啊。

干别的我也不知道干啥，我说行吧那太难了，认同一下你呗，一身的才华没地方使，我说那行啊，那你过来给我当秘书，那你过来给我当秘书，做你秘书太难了，我说没事儿，端茶倒水揉揉肩就成，我俩就是一直在这个。

在斗嘛互动嘛，那秘书那是啥呢，那秘书那是啥，冰老师秘书那是啥，秘书秘书秘密的给你梳理啊，对啊很懂的，那你早晨几点睡觉，那我呢，我说你这个人啊，你这个人真是的，我说那还让你陪到，我陪我到七点呢，还不回家。

你看他这时候他想乌了，他想歪了，你知道你看啊，你看看这里啊，我说那你过来做秘书，你说做你秘书太难了，你看这里他，做你秘书太难了，他这里其实已经想乌了，想乌了他以为说，他以为说秘书这个东西很乌。

然后说没事儿，端茶倒水揉揉肩就成，他又说那你早晨七点睡觉，那我呢，我说那你还陪我到七点呢，我说那你还陪我到七点睡呢，还不回家，他想乌了，笑了，他说我还以为，必须你睡着了，我来句陈告罪了才能回来呢。

我说那是爱妃了，哈哈，然后我说爱妃那还是算了，现在是法治社会，现在是法治社会，其实呢这里我可以，继续进攻啥的，我就说你愿意怎么怎么的，进攻啥的，但是呢，我是吧熊哥我这种我聊天方式，比较就是平稳。

我跟女生聊天都是比较平稳类型的，可能没有像林党那样特别骚啊，我就聊天很平稳，可能有些女生给我开出特别大的窗口，OK我还是会推开她，但是说，我就是聊天很平稳，但是说也不是，并不是说我这个聊天就不能长。

就很稳，就是我就是，就是我就是这里给熊哥说，就是我们不一定要成，我们不一定，哎我们跟学聊天，我们就一定要学成谁，而是说聊天的思路思路大体方向，这些都是相通的，我们只是说假如说你自己有着怎样的人设。

而你自己有着怎样的习惯，那么就你就坚持自己的习惯，坚持自己的那个，平常来，我们不可能完完全全的成为某一个人，那样太累了，一生一人永相随，我是啊，相继了父辈耳听爱情的时代，没错。

就这这里就在跟女生走心了吗，我爱飞还是算了，现在是法治社会，你说对呀，一人一生永相随，我相继了父辈耳听爱情的时代，我相继了父辈耳听爱情的时代，他说没错，我就是我还跟着感觉走吧，这个感觉总不会出错。

啊什么，你是没有听懂，我说啥意思，我去我说就是耳听耳听爱情啥的，已经过时了，耳听爱情啥的已经过时了，其实还是很羡慕父辈的爱情的，那种美好的纯粹的，对啊都羡慕，就是你看这我们就一直在聊这个三观，这个东西。

这个女生过度走心了，走心了，他按了后边就没有回，我就过过一天过一天打着我没等死，我说你困了，晚上晚上那会儿，他一下午没精神，然后后边他回我他说咋不睡会呢，我说上班呢，我上班不能休息吗。

我说办公室都不在都不在地了，那我问你说我说你还在学习呢，回来他没回啊，他晚上回我他说，我那个刚洗完澡，刚洗完澡，然后没回他又发表情包，就问我，半夜凌晨又能问我，我没有一直我没回他，一说都没回他。

女生一再问我，没回，我说行吧还没睡啊，我那天特别困，我说困的不行了，结果，没问他咋了，他失眠了，我说我今儿就睡四小时了，他说你是刚睡，你说你刚睡一觉，他此时此刻，女生他平时，我知道他应该是。

基本上12点那会儿，他不都睡了，今天晚上这么睡应该是失眠了，应该应该是失眠了，所以我知道他是失眠的，我就说我妈一直迷迷糊糊的，在客厅说话，这么晚了还在说话，还失眠了一直睡不着，他说他妈我失眠了。

一直一直睡不着，我说那行吧，我那陪你说会儿话，我那陪你说会儿话，我那陪你说会儿话，晚上一个人，对吧，失眠，夜深人静的时候，这时候一个人，突然在你耳边跟你说，那我陪你，这种意境，是不是就很浪漫，对。

这种意境是不是就很浪漫，我那陪你说会儿话，我说我可能，说着说着就睡着了，他说我还准备说，你别说着说着不困了，我说想啥呢，你还失眠，早上不还得早起吗，他说是啊，是要早起啊，无数次放下手机，睡不着。

我说那你就找个，无聊的剧刷一会儿呗，保证睡得快，我说我每次睡不着啊，都是打开我的催眠区，就一直在相互，一直在说嘛，一直在说，我看了抖音，越看越精神，或者找个小说，越看越困，我说那你别刷了呗。

那你不要刷了呗，其实聊天有啥呢，女生说她的，女生说她的，然后你说你的，你们俩有来有回，这个天不就聊下去了吗，回个消息很难吗，不难的，对吧，回女生的消息很难吗，根本就不难，根本就不难，我把自己都刷困了。

不刷了，有时候我不刷了，我说行你不刷不刷，不刷嘛，我说我晚上，我晚上我睡不够，我第二天我就贼没精神，可能是心里有事，他确实心里有事，就睡不着，这把这一天，我说这一天就是我的写照，想啥呢一天天的。

考试减肥还有啥，就算是必需的，我想啥呢？一天天的，考试、减肥，还有啥呢？比如说，状态很不好，他说也没啥啦，就是对现在不满意，工资太低，不够花，我说不满也没有用啊，女生就在说自己，我想搞个副业。

我说你这不已经在学习考试了吗？搞个副业又想自己啥都不会，就一直在聊一些别的呀，这些就在聊一些别的呀，这些先给兄弟们过掉吧，过掉吧，这些先过掉吧，回头兄弟们需要这个聊天案例的客户管我要。

需要这个案例的客户管我要，这些就给兄弟们过掉了，就是在一直聊一些有的没的，聊你干啥我干啥，你想干啥我想干啥，就一直在走心嘛，这个兄弟们应该也都会啊，然后第二天，我说病，女生说病，她说嗨，是不瞌睡了。

感冒了，我说我在姥姥家呢怎么着，我说我看到花蛤，蛏子，吹空调，睡死了，没盖被子，冻醒了，起来有点不舒服，就是那天有点感冒了，我就跟女生说我感冒了，女生说你真笨啊，鼻涕直流，连个被子都盖不好，怎么怎么着。

就说，问我锻炼了没，我说锻炼呀，这不喝酒了吗，咱不能停，这不喝酒了，咱不能停的，就聊些，说真棒，我今天没锻炼，出去吃了，刚到家，难受，我说你出去吃都不叫我，还跟我说，她说你还不睡啊，我说在回去路上。

她说好的，然后又晚上，又是晚上大半夜两点钟给我发消息，又大半夜两点钟给我发消息，我当时我真不想回她，我那会儿都困了，她说花蛤，咋又失眠了，你干嘛了，我问她，咋啦，喝酒了，睡不着啊，没有没有，喝酒了。

老失眠，我想那么多干啥呢，就最近，我说你看你最近给自己整的，就还是走心嘛，她说心挺大的，不爱想太多，就最近，我给她发表情包，她说发生太多事了，我说，那你好好放松下，释放下压力，我说赶紧睡觉吧你。

就这样嘛，就这样聊天，我说你也是牛批，你也是牛批，对吧，就是全程基本上都是在走心聊天，对吧，走心聊天，就怎么跟女生走心呢，就是你分享你的日常，女生分享她的日常，我说什么时候见一下，她妈的，没有回我。

我去，后边说啥呢，猝死了，那就就到这儿，就到这儿，别的没有啥了，兄弟们有啥想问的吗，主要是那一个点，一个点，一个点，就是说，真的，兄弟们还有什么问题吗，没有问题，咱那个今天到这儿，到这儿了。

那我們就到這兒了，再會。