# 4、七分学堂《全民情敌》：11.全民情敌——技巧篇一

(看著鏡頭)，滴滴！來了兄弟，準時準點，準時準點的上線，(看著鏡頭)，喂，大家好，哈嘍，大家好，兄弟們好，到的兄弟們扣個1，老規矩，來了的兄弟們扣個1，來了老哥，哎呀，來了兄弟你好，來，大家扣個1。

到了兄弟們大家打個1，看到了看到了看到了，看到大家了，好，既然大家都準時的，過來聽課了，既然大家都來的比較勤，咱們就正式的進入今天的課堂，然後在過去的幾節，那個內部課裡面，我們去詳細的告訴了大家。

我們應該在不同的階段，去跟女生說不同的話，我們怎麼樣去判斷我跟這個女孩走到哪，我們要去判斷我們之間的關系吧，我跟她究竟是朋友也好，我還是說我跟她是情侶，我跟她是曖昧的一種關系，還是說我跟她是陌生人。

這些是階段，我們分清楚階段之後，我們才能夠去說話，我們分清楚我跟這個女孩，處在什麼樣的一個位置之後，我才能夠找得到一句，符合當前環境，符合我們當前身份的一句話，去說給女生，這個是聊天思維，同時呢。

這種思維它也會帶領著我們，從頭跟女孩聊下去，它不會讓我們沒詞，它不會讓我們感覺到沒有方向感，它會時時刻刻提醒你，時時刻刻指導你，你應該怎麼樣走下去，你的終點在哪裡，當你摸頭不知道的時候。

當你有點迷茫的時候，你就好好地看一下你自己跟女孩的聊天，我和這個女生走到哪，我跟她是不是在聯繫感階段，我跟她是不是在處於一種朋友的關系，還是說我跟她在一起在曖昧關系上了，其中在我們還處於這種聯繫感。

我們還處於這種朋友關係當中，是最難聊的，這也是接下來這一系列課程幫助大家去填充的，我們可能跟女孩認識，變得沒有那麼陌生了，但是因為我們身上沒有什麼可聊的點，因為我自身可能價值還不足。

我有意思的東西我不太能夠去發掘，我跟這個年齡段的女孩可能存在著代溝，存在著那個斷層，我不太能夠知道這些年齡段的女孩她能夠聊什麼，我空有思想，我空有大方向，但是我沒有具體的指導方針，你也是聊不下這個天了。

那麼接下來我就會跟大家主講一下，我們的一些聊天技術，主講一下我們的一些聊天技巧，幫助大家去組建一個屬於自己的一套兵器庫，能夠讓你在跟女孩全程從頭到尾聊天的過程中，能有東西去切身實地的去執行。

能有東西去幫你一個一個的馬到她的終點，能夠去幫你填充一個又一個的話題，能夠去幫你撥動這個女孩她的一個又一個的心思，今天給大家帶來的第一個我們的技巧了，是冷讀，冷讀術。

這個在心理學上就是去讀取別人的一種性格，去描述出來這個女生的一種性格，這個技術這個方法，它的好處就是當你這樣去做，當你這樣去冷讀了之後，女生她會感覺到，我操這個男的我操真他媽懂我。

對對對對對我就是這樣的人，對對對對對我就是，他口中所說的這種情況，當女生一旦產生了這樣的一個想法之後，他會覺得你跟他很親密，他會覺得你跟他之間非常的親近，你跟他之間沒有太多的距離感。

你跟他之間沒有太多的隔閡，這就是我們的今天的主講技術冷讀術，我會去從頭到尾詳細地去跟大家描述，我們這樣的一個技術應該怎麼使用，以及我們這樣的一個技術需要注意，哪樣的一個弊端，它有一些致命的缺陷。

我們要如何去避免這些致命的缺陷，然後聽到這兒的兄弟們打6，我繼續往下聽到這兒的兄弟們打6，有延遲我就不等了，我看彈幕可能看的有點，那個彈幕有個幾分鐘的延遲，我就不去等大家了，我繼續往下走，繼續往下走。

這個冷讀是什麼呢，冷讀是什麼，用通俗意義的話來講，我們跟女孩在一起所說的冷讀的這些話術，我先挑一兩句，我先挑一兩句我們說女生的冷讀的話，比如說你是一個蠻真誠，你是一個蠻懷知情的人。

但是你好像生活中受了很多傷，你好像在你的生活當中被別人誤會了蠻多，這就是標準的冷讀，我感覺你是那種工作時候格外認真，工作時候特別熱情心無旁騖的那種女孩子，看到大家打6了，我們繼續往下走。

這一類就是冷讀的話，然後大家可以細微的去理解，大家細緻的去理解這類話術的話，你會發現它有一個至關重要的缺點，它有一個至關重要的缺點，這個缺點就是，它好像非常的奇怪，這些話好像異常的突兀。

好像跟我平時說話有很大的出入，對不對，它好像很書面，或者說它的語感不是我說出來的，它的語感，這句話的這種語感好像是從別人口中說出來的，那個別人他可能是一個算命的，那個別人他可能是一個心理學教授。

但是絕並不是我，我平時不會這樣去說話，我們平時會怎麼說呢，我們一旦發現這個女生的性格了，一旦發現我們周圍兄弟的性格了，我們會怎麼說呢，我們會說你他媽個逗逼，我們會說沒想到你還他媽有點二。

我們會說你是個傻子吧，我們會說沒想到你挺開放的，沒想到你這麼騷，對吧，這叫口頭語言，這叫大白話，兩者之間這個差距非常大，差距它大就大在，前者可能會帶給女生非常，膈應的感覺，非常不舒適的一種感覺。

你這一句話忽然說出來，那個女孩她會感覺到，聊得好好的，為什麼這個男生的這種感覺就變了，為什麼這個男生給我的這種狀態就變了，這就是我們今天要講的，第一個註意的點，就是我們一定要去話術，我們一定要去套路。

對吧，前面所說所追溯的那些冷讀的話呢，它共有的特點就是太過於套路了，太過於話術性了，告訴大家那些文字越長的越話術，文字越長那個越全面，你感覺描述的特別細緻的，它越話術，我感覺跟你兩個人在一起的時候呢。

你還是會非常溫柔的，我想你以前的男朋友，他也這樣對你說過吧，對吧，這些話通通都是話術，那麼我今天會教給大家，我們實戰去運用的呢，儘量都是去掉話術層面，我們如何把這個技術很好的去運用，去掉話術層面。

我怎麼做到讀懂女孩的心思，同時拉近跟她的一個距離，大家記一下，大家記一下去話術的一個，冷讀的一個公式，記一下冷讀的一個公式，冷讀的公式等於，我就不記了，大家根據我的這個描述去記吧，冷讀的公式等於。

我對你錯誤的認知，加上我對你不錯的認知，我對你錯誤的認知，加上我對你不錯的認知，先不說冷讀公式吧，繼續說第二個缺點，繼續說第二個缺點，第一個缺點是他可能太過於生硬，他可能這個泡血成分太多了。

這個技術成分太多了，跟女孩在一起聊天的時候，沒有特別舒服，這是第一個缺點，第二個缺點呢，就是如果我們沒有跟妹子見你，跟女生建立一個很深入的聯繫的話，女孩她會覺得，我這一句話像是在算命。

等於這個女生她一旦對我沒有穿口，我無論說出怎麼樣貼切她的話，她都不會認同我，這就是第二個注意的點，這個女生對我沒有穿口的話，我就不要使用冷讀，這個女孩對我沒有穿口的話，我就不要拿技術去進攻她。

我無論怎麼樣拿技術去進攻她，她都只會覺得，這個人像一個算命的，這個人像一個神神叨叨的，這個人他在這里故作聰明，我跟他又不熟悉，他憑什麽懂我，這就是根本原因，我跟他不認識，這個男生為什麽裝的。

一副非常非常懂我的樣子，這就是第二個缺點，希望大家能夠避開的，你發現這個女生對你的穿口不大，你發現這個女生對你的穿口還，甚至沒有什麽的穿口的時候，你就不要去，去一頓胡亂的去丟出你的兵器。

你就不要慌了手腳，你今天學了一個冷讀我就冷讀吧，你明天學了一個表演性人格，我就表演性人格吧，這只會讓你所有的東西丟出來之後，這個女孩像看笑話一樣的看待你，好，這是兩個缺點。

兩個缺點我們都可以把它完美的避免掉，第二個是人為可以控制的，第一個是我們這個話術的組織，我們說出去的這個話，能不能夠是更加，它經過我自己的這種語感，去把它洗擬出來的，同樣的一句話，我感覺你為人比較真誠。

但是在生活中經常受到誤會，我們運用自己的這種感覺去說，我們可能會說，我感覺你平時你肯定有故事，我感覺你雖然大大咧咧的，但是肯定有故事，那麽瞬間這一句話，它就沒有多麽套路了，瞬間我的形象可能就不是一個。

撩了一百個妹子的人，那麽我的形象可能就不是一個撩妹達人，那麽我的形象可能就是，真誠的一個交朋友的態度，大家記住，這些話術你不要照搬，你今後能夠看到我所有聊天，跟女孩在一起聊天的這些語言。

它通通都是以我的角度說出去的，以我自身這種性格說出去的，你自己在照搬的時候，你自己在轉身用的時候，一定要經過你自己的這種語感，去稍微的洗你一下，這樣你就能夠真正的，把你所學來的所有技術。

所有方法轉變為你自己的東西，這個就是去套路化，這個就是我們達到知行合一，言行一致，你所有的語言，你所有的照片，你所有的對外的這些輸出，全部都是貼上了你自己的標籤，好 我來說一下冷讀的一個公式。

大家記一下，之前說過了，冷讀的公式就是，我對你錯誤的認知，加上我對你正確的認知，舉個例子，我跟這個女孩在一起聊了個兩三天了，我們不能第一天，我們不能剛剛認識這個女生就冷讀，不能。

我們一定是跟她進入了這種朋友階段，學過我們聊天思維的兄弟們可能知道，我們一定是要跟那個女孩，進入了聯繫感階段，我才能夠去讀取她的性格，我才能夠去描述出來這個女孩的性格，不然憑什麼呢，對吧。

我跟你不認識不熟悉，憑什麼我就知道你是誰了，這不符合我們現實的一個邏輯，一定是認識了一定程度之後，我再去冷讀，第一句話，我從前，我一開始認為你是一個什麼樣性格的女孩，那麼這個性格就是錯誤的認知。

這個性格就是打壓，這個性格可能就是不太好的，我一開始認為你是一個，逗逼，對吧，我一開始認為你是一個逗逼，但是隨著跟你認識的深入，但是跟你聊的越來越多，我發現你其實很溫柔，我發現你其實心思非常細膩。

我發現你還有小女孩的一面，這是一句萬能的冷讀話術，這一句話說出去最後說出去之後，就算我們沒有達到，真的貼切的說到對方的性格特點，就算這個女孩她真的沒有特別的溫柔，真的沒有特別的心思細膩。

她也會能夠感覺到，我是花了心思了解她的，我不是片面的了解她，我是真的有用心的在來社交的，這是這句話的好處，無論我們猜的對不對，無論我們冷讀的技巧運用的好不好，她的性格描述的是不是特別完美。

我們都能夠取得好的效果，當然最好的效果是，我們最後的冷讀的落腳點，還是把她的性格給剖析清楚了，當然這需要一定的經驗總結，這需要你聊過很多妹子，你才能夠通過簡單的一個聊天，就洞悉到這個語言背後。

究竟蘊含著什麼樣的一個妹子，這個語言背後究竟是一個什麼樣的人，然後今天講這個冷讀，它不是單單的一個技術，它也會涵蓋到一個話題，叫做星座，其實冷讀它就是從星座來的，冷讀就是從星座來的。

我們一開始可能跟女生在一起聊一聊星座，你是什麼星座，我是什麼星座，然後就過渡到性格，過渡到我認為你是什麼性格，我對你的了解，我認為你是什麼樣的人，過渡到性格之後，我們又很容易過渡到一個東西。

就是你喜歡什麼樣的人，你喜歡什麼樣的姑娘，或者對面的女生，你喜歡什麼樣的男人，那麼這樣的話，我們就從一個點過渡到了另一個點，過渡到了我想跟女孩交流的感情方向，我想跟女孩交流的，我們在一起親密的東西。

歌在說一朝這話，什麼意思，好給大家看一看星座，我百度一下，同時呢，同時像星座這些東西，它全部都是一些兩面化的東西，大家自己去看星座的時候，有沒有發現一個道理，我跟大家說一下我曾經的一個經歷。

我曾經的一個經過，非常的搞笑，但是也說明了一個問題，就是星座這玩意兒，它壓根就不準，好吧，星座這玩意兒它壓根就不準，我曾經不太能夠搞得清楚我的生日，我搞不清楚是陽曆還是陰曆，就是我把我的生日記錯了。

我就以為我是巨蟹座的，我就以為我是巨蟹座的男生，然後我就百度，我去查一下，我查巨蟹座的男生是什麼樣的性格，人他都是期望獲得周圍人的認可，人都是希望能夠從別人口中說出，你是一個什麼樣的人。

大家終身奮鬥的都是這個東西，所以說我在很小的時候就去查星座了，星座這個概念比較模糊，我會教給大家，女生對這個東西很感興趣，我聊過的妹子當中，可能有六成女生她對星座這個東西，都會很感興趣。

那麼今天的這一節課，可以剛好補齊你身上所缺少的談資，一個很不錯的談資，然後後來我就上網去搜索，搜索一看，我發現我的星座好像是巨蟹座，我就看巨蟹座，他有著什麼樣的一個性格特征。

巨蟹座他究竟是一個什麼樣的人，然後我就看到大篇幅的什麼，暖男，什麼能夠很好的保護女孩，為人非常的正直，我一看這他媽不是就說的我嗎，我好像就是一個暖男，我好像就能去用我的熱情溫暖女孩，我說對對對。

說的沒錯，這種概念一直持續了幾年，這種我非常認可，百度上所說的這種性格特點，他一直持續了好幾年，直到後來，我搞清楚了我的洋妮生日之後，我發現我他媽根本就不是巨蟹座，我發現我就是性格很古怪的那個處女座。

我發現我是處女座，我上網一查處女座有潔癖，處女座什麼完美主義者，那麼處女座那個啥都嫌棄，對對對，這說的就是我，可不可笑，兄弟們可不可笑，知道為什麼會有會發生這樣的笑話嗎，是因為十二星座。

他的這種性格描述裡面，他涵蓋了大部分的人，他的這些性格的這種話，他都是兩面性的，誰去看他都會感覺到，對對對說的是我，你隨便去看任何一個星座，你都能夠感覺到，他說的就是我，他說的就是我這種人。

因為他涵蓋的面比較廣，他或多或少的都會涉及到一點，於是就造成了這樣的一個效果，於是就造成了這樣的一個情況，那麼大家想要去冷讀女孩的話，也可以去照搬一些星座裡面的話，也可以去照搬一些星座裡面的話。

非常的搞笑，我帶大家去走一遍，星座啊，嗯，我找一個簡單直觀，容易看的吧，嗯，全是廣告啊，我直接搜星座性格，有沒有簡易一點的，找到了一個啊，找到了一個，好那個我們來簡單的那個看一看星座吧，他是怎麼說的。

這個其實星座就是冷讀，包括那個算命先生，他說的也全也大都是一些非常兩面性的話，你看正面也對，你看反面他也不錯的，比如說這個射手座啊，我點開就是這個星座，他說那個心智不大堅定。

就是像這種誰都會有心智不堅定的時候，還有什麼那個依賴旁人，對吧，就是部分的人他都會依賴旁人，還有工作方面什麼那個啊，就就解讀前兩句吧，這就是冷讀，那麼我們可以怎麼去冷讀女生呢。

我們可以說感覺你心智不大堅定，感覺你還是挺無助的，挺喜歡去借助旁人的力量，挺喜歡去依賴別人的，那女孩她會感覺到，對對對我在孤獨的時候我也會這樣想，大家不知道怎麼去DIY那個冷讀的時候呢。

就上上百度就上上百度搜一搜，同時我跟大家簡單的聊一下星座啊，簡單聊一下星座，就是我認識的這些女孩當中，我發現星座一個什麼樣的特點，首先第一個這個也可以成為你的談資，你跟女孩在一起聊天。

你發現她是什麼星座了，你可以說的，首先第一個射手座，我對他的第一感覺就是，這個星座他比較渣，男生射手男呢就是標準的渣男，那麼射手女呢就是標準的渣女，這個可不可以成為你跟女孩在一起的談資。

你說你什麼星座啊，女生說我是射手座，你告訴她哇你個渣女，聽說射手座的人都非常的渣，你們是不是就把這個天兒聊下去了，白羊座白羊座是什麼了，對我的感覺就是，比較性慾比較強，比較喜歡啪啪一巴啪，這個話呢他。

又有點性張力的成分，這個話他非常的，非常的危險，你跟這個女生他沒有到達這種曖昧的情況下，你跟他的這個關係不牢靠的情況下，你直接說這個女孩子性慾強，你直接去跟他涉及到一些性話題了，他可能會對你抱一反感。

他可能會覺得這個男生是他媽個流氓，所以說你就不能說性慾強了，所以你可能遇到白羊座的，你可以說一下，那個比較開朗，比較熱情，那個什麼有首歌就叫白羊，就是熱情的白羊，這是我的感覺，然後金牛座的話。

我自我感覺就是好像金牛座女生比較少，比較少可能就比較踏實吧，然後雙子座，雙子座不知道，那個巨蟹座給我的感覺就是，暖男，那麼女孩的話就是勤儉持家，獅子座就是比較外向一點，比較霸道，比較擁有自己的主見。

對很多事情都擁有那個主導權，那還有什麼星座，這不止12個吧，還有沒有，看他倆要登錄，還有我看一下，處女座，處女座其實是比較難溝通的，你會發現許多處女座的女生，她很高冷，莫名的高冷。

那麼這就是處女的一些標籤，然後天秤座，天秤座不知道，天蠍座就是標準的記仇，女孩說他是天蠍座的時候，你就可以跟他在一起開玩笑了，你說那我要小心，女生說那你小心什麼，我擔心你以後會謀殺我。

我擔心你以後會打我主意，我擔心怎麼怎麼的，你會非常的記仇，射手，然後還有摩羯，摩羯，我遇到的女生摩羯最多，所以我對摩羯這種女孩，是比較能夠幹得住的，我覺得摩羯座的女孩子，就比較的理性，比較的成熟。

簡單來說就是智商比較高，你會發現她很聰明，這種女孩她大都比較優秀，這是我對摩羯的感覺，同時還有一句話，禍死於天蠍，禍死於摩羯，這些都可以成為你自己的談字，我再講給你，你不是在星座上面欠缺著。

欠缺著內容嗎，在這個話題上你不知道說什麼，那麼這些都可以成為你的話題，可以去跟女孩愉快交流下去的，那個兵器庫，然後水瓶座就是想像力比較豐富，異想天開，說白了就是喜歡做白日夢一點點，好接下來我連一下手機。

我們今天的這一堂課，以我們的課程講述，加上我曾經聊天的，那些女孩子的一個實戰分享為主，希望大家能夠熟練的理解冷讀術，熟練的理解這樣的一個技術，幫助你能夠在跟女孩聊天的時候，披荊斬棘。

給女孩子打電話語音怎麼樣聲音，更好聽，聲音的問題之後再問我吧，聲音的問題之後你再群裡問我吧，就不要問課堂以外的東西了，(字幕君:我還在等待)，內部課還有兄弟們打賞，感謝兄弟們打賞，感謝兄弟們打賞。

(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)。

(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)。

(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，我現在隨便搜一個星座吧，我現在隨便搜一個星座吧，座座座，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)。

(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)，(字幕君:我還在等待)。

我們冷讀了可以以星座為開頭啊，可以以星座為開頭，我們來看一下，比如說在這兒，我跟這個女生進入了聯繫感的階段，我跟這個女生進入了聯繫感的階段，因為她在跟我分享她的生活，她告訴我她現在在做什麼。

我們進入了一種聯繫感階段，在這種階段下呢，我們很容易把天聊死，只是因為我們沒有什麼可以聊的，只是因為我們的這種語言兵器很少，我沒有什麼有意思的點，可以去帶領這個女孩情緒。

沒有什麼有意思的點能夠幫助我把這個天聊下去，所以我跟她尬住了，這就是，自己辭藻太少，自己生活太少，而沒有談資，聊不下去最核心的點，那麼在這個時候呢，我們就可以順勢聊一波星座。

這個時候呢我們就可以加入你今天所學的這個談資，今天呢在這個環節，你可以加入你今天在這個節課所學的這個談資，聊星座之後呢，你很容易就聊到這個冷讀，你發現它是什麼星座之後呢，你百度一下。

你說我感覺你是什麼樣的性格，那麼聊到性格呢就很容易聊到第三個東西，就是我們跟女孩在一起的這個對待女孩的標準，我想要找一個什麼樣的女生，那麼她這種性格的女生適合什麼樣的男朋友，這是一環扣一環，一環接一環。

一環一環往下走的一個流程，又看到你了老屌兄弟你好這麼快就報名內部課了嗎，這麼快就報名內部課了嗎，好像前幾天是在公開課看到你啊，往下走，聊到這兒了對吧聊到這兒，那個好像就沒有什麼可以說的了，對吧。

他的朋友圈我也看過了，我也找過一些話題了，好像沒有什麼話題可以找了，那麼這個時候呢就運用，我前幾天給大家講的一個知識點，我們轉問句為乘數據，我直接瞎猜一下，我不管它是什麼星座，我直接開始瞎猜。

哎你是摩羯吧，我感覺你是摩羯，我感覺你是水瓶啊，直接瞎猜，是就會說不是就會不說，我說你是處女座嗎，他說不是的，我說我是，他說然後呢我不了解這個，你們去聊星座也好聊性格也好，一定會遇到這種情況。

女生說我不是這種性格啊，我不是這種星座啊，我說我的感覺而已，我感覺你比較愛乾淨，同時呢又非常的，又非常的擁有那個，強迫症，女生她說對啊，我說所以我感覺你是處女座，沒猜對也沒關係啊，隨便猜大家放心了去猜。

猜不準沒有影響，因為這個天兒始終可以聊下去，哎我們不用猜準，我們不要把女生想像成這個試卷，我們不要把女生當作一個題目去答題，就算，我們把女生所有的題目都做對了，就算我們把女孩所有的試卷。

全部都考到滿分了，她能跟我在一起嗎，不能最重要的是我把這個試卷做下去就行了，好吧我們重視一下過程，我們只要把這個天兒聊下去，猜不猜的對都不重要，這個不是最核心的，然後他就開始說他自己啊。

然後他就開始說他自己是如何愛乾淨，又如何開始強迫症的，他說我看不下去我就會收拾，這樣心裡會舒服，然後我就說我，我說我也是的，我覺得不乾淨就不乾淨，我覺得乾淨就乾淨，然後女生他就開始產生了共鳴。

這個時候女生她說，對對對我也是這樣的人，對對對我也是這種感覺的人，他說我有的時候覺得自己打掃了很乾淨，但是就像昨天，他就開始說很多了，回過頭我們去看一看前面吧，回過頭我們去看一看前面。

這個女孩她跟我聊天其實，沒有太多的情緒，聊著聊著就可能沒有太多話題了，回頭去看一下前面，前面就聊得很尬，biu好吧，行吧那我先忙，前面就聊的那個，biu嗯哼，有啥好玩的嘖嘖，好吧不行。

這個女孩前面就很難聊，但是呢我再表達了一波，性格我再表達了一波，我們對這個世界擁有相同，看法的東西之後女生她會感覺到，這個男人真懂我，他會打開她的話匣跟我說超級多的東西，像這些東西的話我們不用認真看。

不用認真看不重要，我們不用認真去回復，我們應該抓住的是什麼我們在聊性格，這個點我需要把它過渡下去，我可能需要把它過渡到，我喜歡什麼樣的女生上，我可能需要把它過渡到你喜歡什麼樣的男人上，領導。

今天特別帥哪天不帥兄弟，拿出去打他們五十大板，呵呵呵，我說對這是我們第一個默契，對這是我們第一個默契，同時呢，我是這樣的人我也可能不是這樣的人，那麼不是這種性格怎麼說呢，我們倆剛好互補，我們倆剛好。

那個一加一大於二，然後女生她就開始biu biu biu，說她愛乾淨的事情，說她強迫症的事情，我說好吧我就只用簡單的銜接一下，她自己可以導演一場戲了，她說怎麼怎麼怎麼，因為我自己住。

所以說自己的地盤就有點耐傻，我對別的都還好，她說那我們倆差不多，我說對的對的我們達成共識，你多高但是你猜，猜對有獎勵嘛，這就是跟她聊性格的，或者說聊星座，然後如何過渡到性格的一個示範，這是星座。

過渡到性格的一個示範，可能它沒有太多冷讀的內容，我只是簡單看一下，我看下還有沒有，看下還有沒有，座，星座，什麼座，這個沒有備註我不知道，這沒有備註我不知道聊沒聊，星座，看一下我忘了，我說你是什麼星座。

她說我是雙魚座，這個記一下，這個是一個方法，這個是一個套路，先問對方什麼星座，然後對方告訴你，我是什麼星座，對方告訴我他是雙魚座，之後你打個點點點，打個點點點之後，為什麼這個男生就開始打點點點呢。

於是她會追問一下，你是什麼情況，她會追問一下怎麼了，然後我會告訴她，我是摩羯我絕配，其實吧領導是處女座，為什麼我說我要是摩，為什麼我這裡要說我是摩羯座了，因為我要提這個字，因為我要說我們倆比較般配。

當我知道她是雙魚座之後，我立馬打開手機百度，雙魚座跟什麼星座最配，摩羯座，我說你好我是摩羯座，這個時候可能有兄弟會過來問我，老師這不是騙的女孩嗎，我以後跟她在一起生活怎麼辦，我以後跟她在一起談戀愛。

這個女孩發現我是處女座，並不是摩羯座她是不是會跟我生氣，一句話的事，你告訴她當初我不敢告訴你，我是處女座，是擔心你對我有什麼偏見，當初是因為你太有魅力，所以導致我胡編亂造了一個星座。

這個技巧大家學會沒有，大家抄一下，這個比較簡單，是調動女孩情緒推拉她的一個方法，那個點點點其實是造成她追問的一個，推開她的方法，這個就相當於推開她，然後這裡她產生了好奇心，我再告訴她我們倆星座比較般配。

我再告訴她我們倆星座比較般配，這個大家稍微記一下就行了，這個大家稍微記一下就行了，然後女生她說，這麼厲害呀，我沒有了解過那個摩羯座，這麼厲害呀，我不是很了解那個星座，我說那你可以慢慢的來了解我。

女生她立馬就說哈哈哈哈，她說摩羯可，她說摩羯可，她說摩羯可，這句話什麼意思，摩羯可撩吧，摩羯可撩吧，然後我就沒有詳細的去解讀她這句話，然後我就沒有詳細的去解讀她這句話，我就按照自己的這種思路往下走了。

我們的思路是什麼，我聊星座我聊到哪了，聊到性格上，我們聊星座過渡到哪了，過渡到我是什麼性格，過渡到你是什麼性格，我就沒有接她這句話，因為她說的比較模糊，我就開始描述自己的性格了，她說可溫柔可霸道。

她說是嗎，有機會我要了解你一下，有機會我要了解你一下，學會了嗎這個技巧，這個調動女生情緒，聊星座過渡到性格的這個技巧，學會了嗎學會扣6，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個。

學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，學會扣6沒學會我們再簡單的過一兩個，然後這個套路跟前一個女生如出一轍，她回復的他媽是一模一樣的，她說我不懂星座。

不用她懂不用她了解，我說我也不是很懂，我只是知道百度上說什麼配什麼，我只是了解百度，我只是看了一眼百度，說我們倆這個星座絕配這就夠了，然後女生她說厲害，其實女生她說厲害這個時候了就已經很難聊了。

對吧你能夠感覺到這個女孩她雖然她有主動探索我吧，但是她永遠不提供話題，對吧我已經找了一個點了，我甚至已經開始找第二個點了，這個女孩她始終沒得說，她好像張不開口一樣，或者說她好像不敢對我關心一樣。

她好像對我不感興趣一樣，沒啥話沒什麼東西可以講呢，那麼在這種情況下了我們就很容易聊死，在這種情況下了我們就很容易產生尬聊，就很容易把我們的聊天尬住，女生不知道說什麼我也不知道說什麼。

那麼我們是不是死翹翹了，對吧那麼我們是不是死翹翹了，兄弟們記住，我之前說過的我們聊星座是為了幹嘛呢，是為了能夠過渡到性格上，是為了能夠過渡到我是什麼性格她是什麼性格，我去跟這個女孩聊我的性格。

我是在做一種什麼輸出，我是在做一種價值輸出，我是什麼人我讓她充分的了解到我，同時我去聊對方的性格是表示我對她的認同，是表示我對她的了解，是表示我對她這個人的認可，這樣是增進我們之間安全感。

增進我們之間熟悉程度的方法，所以說怎麼聊她都不錯，我們千萬不要被女生帶著走，我們一定要擁有自己的聊天思維，我今天講了一個非常小的思維，就是我們可以從星座過渡到性格，從性格過渡到喜好過渡到篩選上。

那麼大的思維了在前一節課，在上一節課當中講給大家了，我們如何從陌生人過渡到熟悉，如何從熟悉過渡到朋友，過渡到這種聯繫感的階段，如何從聯繫感過渡到曖昧，如何從曖昧約出來，一個是大的面。

然後我今天講其中的一個小的點，大家把這些大的面也好，回去滾瓜爛熟的記住，小的點給它組裝好，當做你的各種利器，當做你的各種武器，跟女孩在一起交戰博弈的時候，把它丟出來把它甩出來就能用。

於是我就開始聊性格了，我說你的性格是怎麼樣的，我說我感覺你蠻缺乏安全感，這一句話其實就是一句兩面話，安全感是什麼呢，安全感是什麼呢，誰都缺乏安全感，誰都缺乏安全感，特別是女生，特別是作為弱勢群體的女生。

她一定是缺乏安全感的，這個世界上每個女孩子，都是缺乏安全感的，你這樣說出去，80%的女生她會感覺到認同，我就是這樣的人，我就是這樣缺乏安全感的人，我就是這樣慢熱的人，我就是這樣內向的人。

我就是這樣開朗的人，我就是這樣，我就開始冷讀了，然後其實遇到了一個負反饋，其實遇到了一個不是很好的反饋，這個女孩她說你好像很了解，你好像很了解我，她在說我，我們素未平生，我們從來沒有見過面。

我們從來沒有約過會，這個男生搞得好像很懂我一樣，是不是在套路我呀，是不是他太套路了，是不是對面這個男的技術太深了，對面這個男的是不是個撩妹高手，好吧這就是不安全感的一句話。

這就是略帶有一點負反饋性質的話，大家記住我們遇到，我們去冷讀的時候，遇到了這樣的一句話怎麼化解，怎麼化解，告訴她我只是對你的第一感覺而已，我只是憑我感覺說的而已，你不用當真，我可能說的不對。

我說才聊幾句話，如果說真的很了解你的話，那就太假了，我告訴她其實我並沒有多麼了解你，我只是瞎猜一下，那麼女孩她的這種防備心呢，也就放了下來，女孩準備跟我豎起她的盾牌，女孩準備開始反抗我。

女孩準備開始牢牢地拒絕我的時候了，我推開她，我釋放出那個我對你沒有目的的這種話，其實就完美的解決了這種情況，我們一定不要讓這個女孩她拒絕我們，我們一定不要讓這個女孩，她豎起一個防禦機制。

女孩說你是不是要撩我，你是不是要撩我，你說對我是要撩你的，那麼女孩她就對你豎起了大大的一面盾牌，你以後再想怎麼進攻她，她都會把你防禦在外面，她會說看吧，這個男孩又來進攻我了，這個男孩又來舔我了。

這個男孩就是想睡我，這個男孩就是想搞我，我怎麼能讓他睡了，我不能讓他睡，然後我們就繼續往下聊了，然後女生她說，那你是怎麼知道我這種，我是比較缺乏安全感的了，我不知道，說實話我不知道，說實話我真的不知道。

只是因為安全感這句話，放在誰身上都可以用，放在哪個女孩身上都可以拿出去使，我是真的瞎猜的，我是真的瞎蒙的，於是我當然我不能說我瞎猜，我不能說我瞎蒙，我說的是我的感覺而已，我感覺你聊天的時候很防備我。

我感覺你跟我在一起聊天的時候，沒有特別的放得開，沒有特別的交心，然後我就說了一個，我感覺你比較敏感罷了，我感覺你是這樣的一個人，女生說嗯你多高，然後她就開始主動的問我身高了。

她就開始主動的開始給我提供話題了，雖然說這個女孩她什麼都沒說，她甚至給我開出了一個，閉合性話術的一個摁字，但是這個時候其實已經在她心裡掀起了一陣驚濤駭浪，領導那個胖胖的那個是哪位。

什麼那個胖胖的那個是哪位，不是很懂說清晰一點，這個時候女生她就很明顯的，她的窗口變大了，她窗口變大了，她開始用她的實際行動告訴我，她也對我開始關注起來了，我跟她在一起的這個天。

不再是我單方面去提供價值了，她也開始向我索取價值了，她也開始主動的給我釋放一些好的情況了，這因為什麼了，這因為我大概是比較懂她吧，這因為我大概是蒙的比較好吧，是我蒙的比較好嗎，不是，是冷讀起了作用。

是我說的這句兩面話可能說到她心坎裡去了，但是因為我們不熟悉，她還沒有暴露出來，她還沒有釋放出她所有內心真實的想法，繼續往下走，家綺導師啊，你說那個胖胖的是誰，那個家綺導師沒有多胖，家綺導師沒有多胖。

那叫壯好吧，這話你被她聽到了，要拖出去槍斃五分鐘，那叫比較壯，我一時半會我都沒有反應過來，我擦，牛批啊，新來的兄弟，然後女生她開始主動問我，家綺我以為是女的，好吧，好吧，然後女生她對我窗口就放大了。

她問我，我回答她，而你呢，她說我多高多高，我說最萌身高差，我可以逼動你，因為她主動問我了，因為她主動了解我了，我就開始去撩她了，這就是一個正常的節奏了，女生她說，你以為拍戲了，現實生活中哪來的逼動啊。

這是一個負反饋，女生她用邏輯思維告訴我，你想逼動我，你逼動不到，你想怎麼做，你做不到，這是一個邏輯的思維，我們只要化解一下就行了，我說有啊，你調皮的時候我就可以逼動到你，今晚，然後女生她說，我不冷死你。

我就不錯了，我這個樣子的人不適合調皮，其實女生她瞬間又撩回到了哪裡了，瞬間又撩回到了性格，這個女孩她瞬間又把這個話題撩了回來，說明她很在意這個點，說明她對於自己這種固有的認知是比較強大的。

她很清楚明白的知道，她不太適合出去社交，她不太適合網戀，她不太適合跟男生在一起聊天，然後這種認知，它是阻礙你跟她之間關系，它是阻礙我跟這個女孩之間關系升溫的，我們一定要打破這個女孩的認知。

女孩她的認知是什麼，我很高冷，所以說我對誰，我都不能太親密，我們要給他洗腦成，你不是高冷，你只是對某些人高冷，你不是高冷，你對我，你對喜歡的男生來說，可能並不高冷，這是一層洗腦，同時性格這個東西。

在心理學上有個詞叫什麼，叫做負格，負格它是什麼意思呢，負格是你假如說你跟這個女孩聊天，你告訴她，在我心目當中，你是一個頑皮的女孩子，那麼今後她在跟你聊天的過程中，她為了保留自己這種頑皮的形象。

她為了保留她在你心目當中，你認可她，你欣賞她的這種形象，她會盡量的頑皮，她會盡量的裝作頑皮，她會更多的去發表情包，你如果一開始負格，賦予她的這種定義是，我感覺你是高冷的女人。

那麼她在今後跟你聊天的過程中，她一定會高冷，她一定會為了保存自己的這種女神形象，她可能想要跟你開玩笑的，但是她想到她是高冷的女人，她不能開玩笑，她就把她的玩笑話，把她的這種高漲的情緒給收了回去。

給你冷冰冰的回復了個恩，那這就是負格，大家在聊天的時候，一定不要去負格這個女孩，一定不要去說這個女孩多麼高冷，我們在前期跟女孩在一起相處的時候，一定不要說女孩所有的這種負面情緒。

那一定不要說這種不善於社交的，不善於我跟她在一起發展的這種負面情緒，一旦我把她的這種性格給定位住了，那麼我想要跟她升級關係，她會告訴你升級不了老娘很高冷，我想要親她，她會告訴我升級不了老娘很高冷。

我想要逼動她，她告訴我那個老子不冷死你，這是一些錯誤的運用，好回到我們的這個點，回到我們的這個聊天案例上，女生呢她把話題拉了回來，她說她自己冷，她說她自己比較高冷不適合社交。

其實也就相當於她給自己劃清的一道界線，有了這一道界線我就升級不了，有了這道界線，我想要怎麼去升級她的時候，她就會以冰冷的態度對待我，所以說我們要洗腦，我們要去改變這個女孩。

我們需要去改變她對自己性格的認知，我們要告訴她，她那不是高冷，她那只是對無關緊要的人比較高冷罷了，她對喜歡的人一點都不高冷，於是我說了一句話，你其實啊，這句話說的就是你其實並不高冷，好像是了啊。

你其實並不高冷，你只是用你的那種外殼，你只是用你的這種所謂的高冷的性格，把那個不必要的人給那個嚇跑了，那些被你嚇跑的人呢，也都是了解不了你背後柔軟內心的人，這一句話其實是洗腦，是灌輸給她一種思想。

我跟你在一起是可以升級的，我跟你在一起是可以做一些親密的事情的，你遇到自己喜歡的真心喜歡的男生的時候，你不會再以冰冷的態度對待他，然後女生她說那個，你是這個那個心理專家，她說你是心理專家嗎。

我說怎麼樣被我看穿了吧，女孩她說對有點，很少有人會懂我，我就有一點好奇，她說你是不是那種大概跟別人聊幾句，你就能夠洞悉別人的一個內心的，女孩她就對我產生了好奇啊，這是這是因為冷毒的運用。

她對我產生了一個非常強烈的興趣點，她開始主動的探索我了，我說主要還是比較用心，主要還是我用心去跟你聊天的，我用心去感受了你的狀態，其實吧狗屁啊，其實吧狗屁啊，對吧，大家內部學員啊。

大家內部學員看我聊天的，我直我直接擺明了去跟大家講的是，第一句我說他不安全，我說那個女孩擁有一種不安全感的這句話，他完全是蒙出來的，或者說他完全就是一句兩面話，他完全就是跟一百個女生都可以去說的話。

只不過恰巧這個女孩她真的很敏感，她很在意這個點，他恰巧那個他恰恰恰恰就認為自己比較高冷，就說到了他的心坎裡面去，然後跟他一路聊了下來，跟他一路聊了下來之後呢，我又要又要把這個女生培養成適合聊天的狀態。

又要把他的性格洗腦成能夠在一起升級的一種狀態，我就說了那個別其實其他的人不懂你，我比較明白你，你是那種沒有那麼高冷的女孩，你是那種初步認識會很高冷，但是認真聊下去，你會很善良。

你會非常的那個非常的可愛的那種女生，之前不是告訴了大家一個公式嗎，我對你初步的認知是怎麼樣的，加上我對你初步的認知是怎麼樣的，加上我對你現在的認知，這一句話我他媽用了無數次啊。

我用了無數次的跟大家說一下，大家可以去學，我跟八成的女生可能都說過一句話，就是一開始我覺得你挺高冷的，一開始我覺得你挺高冷的，為什麼八成的話都可以八成的女生都可以這樣去說了，因為因為那些女孩都是陌生人。

因為我們新加到的女孩絕必都是陌生人，陌生人在一起就會拘束，一拘束就不太可能打開話匣子，一打開不了話匣子，那麼每個人都是高冷，對吧一打開不了話匣子，每個人都是高冷，我們跟一百個女生加到微信的。

可能只有二十個一開始就很能BB，其他八十個女孩可能一開始說話都比較保守，說話都比較嚴謹，那麼我們這一句話就符合了她的狀態，我感覺你是比較高冷的，然後再加上我們現在的認知，隨著我跟你認識的加深。

隨著我這幾天對你的觀察，隨著我跟你聊天一路聊下來，我發現你是你還比較二，我發現你他媽還是個豆B，我發現你是那個比較好玩的，我發現你是比較有趣，比較有內在靈魂的，這一句話說出去之後，女生她就能夠感受到。

這個男人他是真的有用心的在了解我，這個男人他是有真的那個來理解我的內心，每個人都說一樣的話，也不是每個人都說一樣的話吧，你初期你可以去運用這些技巧套路，初期你可以去。

你不會去你不能夠真的去體會出這個女孩擁有著什麼樣的情緒，擁有著什麼樣的一個性格的時候，你可以照搬，當你開始有一種意識，當你開始能夠感受到對面女孩的情緒，能夠感受到對面女孩性格的時候了。

你就去說你感受到的，那麼你會變得無往不利，這是一個進步的過程，這是一個量變產生質變的一個過程，肯定我們一開始學習的這個階段會磕磕絆絆會遇到很多的阻力，但是當你運用的更加熟練之後。

其實就可以把這個女生的這種性格畫像給畫出來個七七八八了，然後就回來啊回來回來我們繼續往下走，我說了我主要還是用心去感受你了，女生她說那我可以理解為你在對我用心了解嗎，對吧。

女生他開始對我那個那個刁難我了，女生他開始對我使用那個飛吻性測試了，女生他開始逼問我是否有喜歡他了，他在逼我暴露需求感，對吧，女生他說那這麼說你是對我很用心呢，那麼這麼說你是很喜歡我了。

那麼這麼說你是很用心的那個來理解我了，那麼這一句話呢就是，所有的女生一定會產生問題啊，所有的女孩一定會產生難題，任何女生他都會產生難題，不產生難題的女人他只能是公交車來者不拒。

越是好看的女孩你會發現越難聊天，因為他需要通過這些難題過濾掉一部分男孩子，我們如果能化解他的這些問題的話，就能夠順利的上車，如果說你化解不了的話，那麼你就交不起這個車票。

那麼顯然呢我們不能說我是很喜歡你的，那麼顯然呢我們不能說我對你是很用心的，但是這一句話已經說出去了，但是這一句話已經說出去了，好像這一句話有點暴露需求感了吧，好像這一句話有點釋放過度了吧。

女生還沒有說喜歡我我怎麼能說喜歡他呢，於是我說出了我的後招，我說兩個人聊天就是為了互相了解，如果不是為了互相了解那在一起幹嘛呢，這裡我運用了曲解啊，這裡我運用了曲解，女生他關注的點在兩個字用心。

我曲解的點在於哪兩個字了，在於了解，我關注的點在於了解，女生他說這麼說你很喜歡我了，這麼說你對我很用心呢，我說如果不用心兩個人在一起聊什麼了，如果不用心兩個人在一起了解幹嘛了，我把他也帶了進來。

我說他也對我用心了，他說對對對那是你說的對，領導你的衣服哪買的怎麼閃閃發亮了，這個衣服是那麼透明的，我給你看看到了嗎，這衣服是透明的，這個叫雨衣，這個是在那個，我給大家推薦過。

這個好像是在ZARA買的吧，我給大家推薦過這個品牌啊，ZARA看到嗎，應該是ZARA吧，講形象的那一節課我都跟大家說過，只不過大家那個不去這些商場逛啊，大家不去這些商場逛，這個牌子啊這個牌子。

看一下你們城市有沒有，這個牌子，ZARA，對ZARA，那一節課都跟你們說過，只不過你們沒人去買，像這些品牌呢，他都是屬於高階的品牌啊，都是參照了很多潮流的一些潮牌的設計的，百分之七八十都是仿造別人的。

領導人面獸心，領導衣服鞋子去哪裡買A貨呀，這個自己找渠道啊，不過之後我相信我們平台一定會推出那個品質比較高的高端復刻的，現在還沒有，現在還沒有，然後女生他又表達了認同，他說對的對的你說的對。

然後繼續往下聊，我說對對對，我胸小我說什麼都對，這裡呢就提到了可能提到了一點點心臟力，同時呢主要是為了讓我們這個天兒活起來，主要是為了讓我們這個天兒變得有情緒，聊太多這些心理也好性格也好。

互相的喜好也好，互相的標準也好，這些話題他可能沒有太多的趣味性，我們一定要時不時的去撩一撩女孩子，讓我們的話題變得更加生動有趣，他說哈哈哈哈，他說哈哈哈哈，我笑了我說沒事多笑笑，那個太嚴肅很難受。

他說習慣了你是屬於那個開朗性格了嗎，女孩又在聊我的性格啊，大家是什麼性格都可以說，只要你的這種性格不至於太過於懦弱，只要你的這種性格不至於，我見到女生不愛說話都可以去聊，我說我平時比較安靜。

但是我那個看見不喜歡的人我也不會說話，他說你和我一樣啊，但是我感覺你比我好一點，這個女孩呢她就對我瘋狂的釋放認同，或者說瘋狂的好像在迎合我一樣，對對對我就是這種人，我說嗯工作需要。

他說我是一個話題終結者，我說你跟我聊天好像就不會了，他說你做什麼的，他就開始了解我，我就說我是做什麼的，我是自己在創業的，他說挺好啊，你做自己想做的事情，我說嗯折騰了點，他說我每天就做自己重復的工作。

每天過得挺沒有意思的，他說我是在哪上班，我做財務，我說那你可悶了，他說和我人一樣悶，女生他就在這裡跟我透露了非常多的一個負能量，女生在這裡就跟我聊了非常多的一個，他生活中不好的地方。

像這種負能量的我們一定要遠離，它會影響我們的生活，別人的負能量我們一定要遠離，別人的負能量一定要遠離，如果這個女孩她當下不開心，當下產生了負能量，我們要當下C骨板，如果她一直是這種狀態的話。

我們要告訴她，我們要告訴她，我的能量足夠高，你需要找一個我這樣的男人跟你在一起，因為你對生活已經失望糟糕透頂了，你需要找我這樣一個優秀的男人，才能夠足夠好照顧好你，好吧，那好像是無論什麼樣的性格。

無論什麼樣的性格跟我們都相配了，無論什麼樣的性格跟我們都在一起，都能夠足夠般配了，她是積極樂觀向上生活的，跟我們在一起，一加一大於二，她是負能量生活的，跟我們在一起是剛好互補，好吧，人活著就靠一張嘴。

跟女孩在一起聊天也就靠一張嘴，你只要能夠把這種活的說成，只要能夠把這種死的說成活的，那麼你也就出師了，那麼兄弟恭喜你，你也就跟領導一個level一個級別了，於是我就說了。

我說那麼你更得找一個積極樂觀的人，陪你在一起，她說沒有啊，每天就上班打遊戲偶爾幹嘛幹嘛，我說可以改變的嘛，比如說你約我一起打遊戲，她說打什麼遊戲啊，接下來就聊遊戲，遊戲不重要啊。

就跟她一起打那個某種榮耀，然後女生她說那你保護我啊，我說可以的我保護你，然後就跟女孩打遊戲去了啊，打完遊戲說我不來了，領導我平時很少打遊戲的，我平時很少打遊戲，就那天比較閒，那天沒有太多事情可以做。

然後女孩約我我就去了，我說不來了，我說我有心保護不了不好領，女生說我也不玩了，我去洗澡了，我說晚上不要想我啊，那個晚上想我收費的，女生說夢裡我也付得起，第二天我說明天你什麼安排啊，她說我才在家裡休息。

我說沒事見見，她說有什麼可見，有什麼可見，這時候我跟女孩在一起玩的其實挺開心的，在後面的這個聊天呢，也挺能夠敞開心扉的，也沒有把我當一個外人一樣，我就直接開始約她了，然後這裡產生了一個ASD啊。

這裡產生了一個ASD，我就正面去回應她，我說我們可以在一起，看看電影聊聊天認識認識，她說你在哪，然後我就給她發了一個我的地標啊，我說我在這兒，你呢，她說她在大約城，她把這些話說出來之後。

這是屬於後面那個邀約的內容，我簡單給大家過一下啊，邀約的時候，你問女生啊，你獲取她的價值，你在哪，你在做什麼，你在幹什麼，你明天什麼安排，她通通能夠告訴給你的話，就說明她對你並沒有防禦心理。

我問她你在哪，她告訴我了，她對我沒有防禦心理，那麼一定可以見啊，那麼這是能不能把這個女孩約出來的一些衡量標準，你去問她你離我多遠，她給你發了一個座標，那麼就說明這個女孩她沒有防備力。

她覺得你這個人是安全的，我說不遠，她說還好吧，我說那明天睡醒了聯繫，她說好的了，比喲，我說晚安了晚安了，然後明天第二天她主動給我發消息啊，這就是一套完整的聊天流程，中間呢，他可能略過了一些中間呢。

他可能略過了一些，一些點，我們好好的回憶一下，好好的回憶一下，我跟女孩經歷了哪些點，首先第一個，我們是不是陌生人，我們是不是不太熟悉，兩個人講話都很謹慎，兩個人講話都很都很保守。

可能彼此就說一些非常片面的話，你說兩個字我說兩個字，你說兩個字我說兩個字，沒有太多的談字可以去延續，然後這個時候呢，我就開始聊星座，我們星座聊起來之後，說的話就開始變多了，說的話開始變多了之後。

我們聊到性格，聊到性格之後，女生感覺我很懂她，女生感覺我是這個世界上懂她，那個為數不多，能夠知道她內心的人，這個時候她跟我的親近感就很近了，很近了之後，她主動的開始詢問我的情況。

她主動的開始對我釋放大的窗口，我就去升級關係，我就去撩她，我撩她發現並沒有太多的負反饋之後，就跟她在一起稍微玩了會兒遊戲，就開始邀約，邀約了第二天也是非常簡單就出去了，非常簡單就出去了。

女生她第二天又約我一起玩，我怎麼可能跟她一起玩呢，我說晚上出去那個喝喝東西聊聊天，她說可以，晚點然後我就問了她的電話，你電話多少，這就是一套完整的聊天流程，這個主要的梗概和主要的點睛之筆，主要的框架呢。

就是因為我的這個技術運用的還可以，因為我在跟她去填充冷讀技巧的時候，可以說冷讀佔了我這個聊天篇幅的，80%的比重，要不是冷讀的話，我可能會從別的角度入手，要不是跟她聊星座性格的話。

我可能會從我現在在做什麼，女生現在在做什麼，女生平時喜歡幹什麼，以及她平時擁有著什麼樣的生活，我平時擁有著什麼樣的生活去入手，這是第一個技巧，這是第一個技巧，希望大家能夠熟練的掌握以及運用。

同時有什麼樣的那個疑問摳出來，主要是今天的這一節課，在這個技巧上你感覺自己還欠缺哪些點，你感覺自己還欠缺哪些點，你可以摳出來，同時給大家留一個課後，你需要自己去做的一個方向。

課後你需要發揮主觀冷凍性去背也好，去了解也好的方向，就是你打開百度，你搜索一下各個性格，各個星座，他背後擁有著什麼樣的性格，他背後擁有著什麼樣的一些兩面化，你把這些兩面化背出來之後。

再結合自己的說話語氣，再結合自己的說話方式，你去說給女生之後，就不會遇到很大的負反饋，同時又能夠幫助你把這個天聊下去，又能夠幫助你拉近跟女生之間新的距離，課後再給大家留個兩分鐘，還有沒有什麼問題。

還有沒有什麼問題，你其實沒有什麼問題，咱們今天就到這裡，沒有什麼問題，咱們今天就到這裡，兄弟們全體起立，下課，下課，全體起立下課，你腦開美顏的，一直都有開美顏，關注這些重點幹嘛，對吧。

這不是你應該重點關注的，重點關注的是，今天有沒有拿好筆記本，有沒有詳細的去記錄筆記，到這裡就下課了，兄弟們拜拜下次再見，居然關注有沒有開美顏，真的是，這誰頂得住啊。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，谢谢观看。