# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：011--低成本夜景拍摄技巧

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(咳)，(開啟中)，好，有聲音是吧，然後現在就開始今天的內部課。

就是說這個之前呢，就先問一下兄弟們，就是對拍照這個東西是不是很不理解，然後不知道怎麼去拍，也不知道怎麼選景是不是，不知道怎麼拍，不知道怎麼選景，是不是這樣，不知道怎麼拍，是不是，有沒有這樣的問題，咳。

(開啟中)，然後看一下我這張照片，看一下這張照片，昨天晚上我剛拍的，然後看一下我跟，看一下我是跟他們怎麼拍的，看一下，(開啟中)，能看到嗎能看到嗎兄弟們，我把這張圖放大，我把這張圖放大你們看一下。

擋著了有沒有擋著，不行我在哎呀這個，相冊裡還不行，等一下我發送我發送一下，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，還是這樣看吧只能這樣看了，他這個圖片工具不是太方便，這樣能看到吧，來看一下。

先看一下我給我給那個，我給這個天一老師拍的這張照片，看一下這些都是原圖啊，原圖沒有經過任何修沒有修圖的，這也是原圖，沒有修圖，看一下，我朋友圈發的是修過的，這張修過的修過以後的，先看一下。

就比如說比如說想拍這種夜景的，拍這種夜景不需要什麼，對吧特別突出的一個環境，哎我們怎麼能拍出一張，對吧好看的夜景，然後這裡先給兄弟說一下，你們把自己的手機打開，把自己的手機打開，把自己的手機打開。

把自己手機打開，你是不是能看到，我是把這個構圖線給打開了，我們相機裡是不是都有一個構圖線，構圖線，拍的拍照的時候，不知道怎麼找尋找角度，不會拍，然後先把這個構圖線都給我打開，然後問說夜景怎麼拍。

功能都怎麼用，這是構圖線的，然後這裡這裡右上角有一個標識，左上角看到了沒有，一個標識那個閃電這個標識，閃光燈，這個是夜間模式，這個我點的這個，現在出現黃色的這個，左邊左邊這個我點右邊。

右上角右上角那個位置，看到了嗎，有一個像那個太陽似的，那個實況模式，實況模式，然後下邊人像全景，對吧，人像，這些這些手機的，基本拍照的這些技術功能都知道吧，然後聚焦，先把這些東西先熟悉，聚焦。

比如說你滑動這個，強曝光弱曝光聚焦，這些功能都知道吧，兄弟們，這個功能都知道吧，然後再看這裡，再看這裡，蘋果手機都有啊，原片，鮮明，鮮暖色，鮮冷色，反差色，反差暖色，這些都知道了吧，現在知道從哪裡找吧。

然後回到這張照片，我想你們都應該聽過那部課啊，咱講過那個課程裡面講過一節，對吧，我們拍照的時候，需要具備怎樣的元素，需要具備怎樣的元素，有沒有兄弟知道的，回答一下，有沒有兄弟知道的，光，線條，對不對。

比如說像這樣像這樣一張照片，比如我們一般選擇拍夜景的時候，一定要選擇一個有光的地方，這個光可以是嗎，可以可以，什麼可以，給兄弟們舉個例子，月光可以吧，光線條，對對對，有兄弟知道光線條，月光作為參照物。

然後呢，路燈，街道上的燈，商場上的，商場上的路牌，是不是，來往車輛，這些是不是都可以，然後一張照片裡要怎樣具備著怎樣的元素，把這些構起來，組合起來怎樣看起來，更美觀，組合，怎麼組合。

剛才我跟你們說了構圖線這個東西，然後往這裡看，往這裡看拍照的時候把這個九宮格打開，把這個九宮格打開，像比如說這一張照片，大家有沒有注意到，我這個人物的這個成像，在這個九宮格裡處於什麼樣的位置。

然後上面有沒有光，這個光的位置在哪裡，線條，線條，建築物，線條，是不是都有，因為兄弟可能拍照覺得這樣一個，找一個這樣，然後有光的一個環境，咔隨手一拍，一張照片美感，一張照片美感，一張照片美感與否。

就是這個東西，這個在成像裡邊，你這個人物在這個照片裡成像裡邊，佔多少比例，這些你們知不知道，最好多少以上，不能超過多少，人物在裡面，不能超過多少，記住了，記住了，不能超過三分之一，然後比如說這一張照片。

我是怎麼拍出來的呢，把我的手機打開，晚上嘛，因為晚上它那個光線是不是比較弱，然後我們選擇了一個參照物，比如說路燈或者月光，選擇下面這個比例，打開這個正方形，打開這個正方形，然後把閃光燈打開。

在這裡左下角把閃光燈打開，閃光燈打開，一定要把閃光燈打開，然後選擇實況模式，這裡第二個位置，點這個看到了沒有，蘋果手機蘋果手機都有的，這裡記住了，打開實況模式，然後選擇因為晚上。

晚上的光線是不是比較柔和比較暖，晚上我們一般拍攝的時候，記得盡量選擇一些什麼，選擇什麼顏色，反差色，這個是都記住了反差色，晚上的時候，反差色，這樣它那個光在我們攝像機裡，呈現出來比較柔和。

加這個夜景會比較柔和，晚上的天空對吧，你看天空是黑的，然後你加了一個閃光燈，閃光燈一打開，然後再加上反差色，直接天空就很藍，效果就直接就很藍，打開這個反差色，閃光燈，實況模式反差色，記好了記好了。

然後呢，這是九宮主要形式對不對，比如說這一張照片，一張照片裡面，可能我們平時拍照應該是這樣，對吧橫屏豎直，橫屏豎直，就比如說我這個，我拍我這個人像，對吧，比如說有的時候我們可能，對吧，找一個換一個角度。

換一個角度來構圖，換一個角度來構圖，記得啊，就是晚上拍照的時候，這個回頭這個，這個兄弟們都可以試一下，就比如說這一張照片，就是你可以不用選擇什麼高大上的一些，高大上的一些什麼背景啥的。

也不需要什麼找一個，什麼很牛逼的一些商場，你在你的當地所在的城市裡，很容易能找到這些吧，街道，欄杆，對吧橋樑，橋，這些都可以找到吧，街道，欄杆橋樑，這些可以找到吧，然後選擇一個晴朗的夜空。

有這個月光也行，或者是路燈也行，比如說這個位置不是這裡，這裡比如說這個，這個這裡不是這個月亮，也可以是那個路燈吧，然後過來過來往車輛的，來往車輛的一些，車輛的一些燈光都可以作為選擇一個參照物。

然後前提是一定要有線條，要有線條，比如像這張，比如像這張，這張不是原圖，比如像這張，這是逆光拍的，逆光拍的，看到了沒有，參照物，參照物，路燈，街道，線條，就很普通對吧，但是你看稍後。

後期後期我一個處理會處理成什麼樣子，這是說的那個剛才我說的那個，第一個選擇參照物的點，線條，線條光，然後再看，我不用這個月光，我換一個點，建築物上的光可以不可以，來看這一張，利用建築物，利用建築物。

燈光，看這張照片，怎麼拍出來的，這個人的動作是不是就很自然，動作一定要是自然的，比如說像有些兄弟可能會問老師，為什麼你拍的這些照片都側臉，不是正臉，也有正臉，為什麼拍側臉，有沒有兄弟知道，很簡單。

拍照是為了啥，拍照怎麼好看，拍照怎麼好看，拍照怎麼好看，為什麼拍側臉，給兄弟糾正一下，來看這一張也偏正臉，有沒有兄弟知道的，記住了，拍照的時候，對吧，可能有些兄弟，對吧，長得帥，OK你這個臉很好看。

那麼你拍照你可以拍正臉，我拍側臉是我的側臉好看，還有一些兄弟看老師拍了一個照片，擋嘴無嘴的，無嘴的，覺得老師這個姿勢好帥，然後他也去模仿，拍照擋嘴不是說動作就很酷，這是說我拍照的時候。

我這麼做是規避我的缺點，比如說我這個嘴不好看，我拍照的時候，我擋一下嘴，我這個鼻子不好看，對吧，我可能，比如說我鼻子不太好看的話，鼻子不太好看的話，可能我那個拍一下側臉，對吧，有些兄弟他那個腦門大。

腦門大，有點線頂，然後看老師拍了一個照，拍了一個正臉的照片，覺得很帥，妹子一看覺得給他大出事的，不是，那你拍的時候，你是不是可以選擇稍微低下頭，擋一下額頭，拍照學會規避自己的缺點，學會規避自己的缺點。

有些兄弟看，老師你這個拍照笑起來很好看，我也笑，結果你牙齒賊不整齊，你牙齒賊不整齊你還笑，你說醜不醜，對吧，拍照，學會規避自己的缺點，明白嗎，以後記住了，不是說老看老師拍哪張照片，哪張照片帥。

我他媽就跟著去模仿，不是的，你要找你要覺得，你看比如說你這個人就是側臉帥，左側臉或者右側臉帥，可能你這個人這樣帥，那你就這麼拍，就可以了，對吧，是規避自己的缺點，然後看這前後兩張照片。

你看我為什麼到最後，為什麼到最後讓他選擇了這一張，讓他選擇了這一張照片，這是原圖還沒有修的，看這一張，他這一張這邊是不是，看得很明顯看得出來，他這個嘴巴，他這個嘴巴不是特別好看，但是說這個。

但是說這個人是吧，這個人他的鼻子是不是很好看，再看這一張，這張側面，這張照片是不是就，很明顯的，把他那個嘴巴那個缺點給規避掉了，你看這一張正臉，看這一張照片，是不是，然後後邊是不是有光。

有沒有光參與進來，有吧，記得拍晚上拍景的時候，把那個閃光燈打開，閃光燈，這張照片是沒有經過任何修的，然後我給你看一下，給我我看一下，給我我拍的原圖是啥樣的，我去找找，我去找找，這是原圖，這兩張是原圖。

你看還有像我的，將剛才我說的規避自己的缺點，然後看一下那張原圖，這是不是賊嘰巴醜，賊嘰巴醜，然後你看我不笑，不好看是不是，是不是不好看，所以我選擇笑一點，笑一點，我也是那個就是側臉，可能會好看一點。

所以我也就拍的側臉，這是我修過後的，給兄弟們那個示範一下，看我們該怎麼去修圖，兄弟們如果那個FaceTune這個東西，FaceTune是吧，不會用的話可以美圖修也可以，很簡單，打開這個人物邊境。

比如說這張照片是不是，不是這張，前一張吧應該是，看好啊這張照片，是不是就賊嘰巴醜，賊醜是吧，別著急，因為晚上這個是在路牌下，他那個光就比較偏黃，所以說我就不用再加美白了，也可以啊，也可以嘗試。

這個臉是不是有點胖，瘦一下臉，像眉毛啥的眉毛鼻子，可能耳朵的話可能都沒有什麼缺陷，然後這裡我就不修了，這裡我就不修了，其實我修的東西比較簡單，都比較簡單沒有那麼麻煩，修臉修圖，這個就不用了。

美圖修圖有一個很他媽牛逼的一個功能，這個兄弟們你看這個多屌，很強大一個功能，萬事就很強，增高塑形增高塑形，這有一個這有一個功能，那就稍微瘦一點，給給這就太誇張了，一點點就行了。

只要就是把那個成像別他媽你修圖，把地面拉的都變形了，那肯定不行啊，那基本上就差不多了，然後再看一下兄弟們，基本上就差不多了，只需要可能可能也就一分鐘，看一下原圖，原圖，在修過之後。

你可以你想那個亮一點也可以，可能亮一點會更好點，發現沒有亮一點還好，亮點還好一點，有點亮的話有點太狠了，這就可以了，然後的話還有就是不知道怎麼弄濾鏡的，是吧，不知道怎麼玩，不知道怎麼加濾鏡的，是吧。

這裡蘋果手機裡邊也有一個，你就點這，點這個邊境，就有一個自動調節，自動調節看到了沒有，自動調節，你也可以自己自己調節自己設置，曝光這個是鮮明度高光啥的，比如說像這張照片曝光很強了。

那麼你就把曝光曝光拉低一點，高光很強的，那你又把這個高光拉低一點，你自己看照片，對比度，這可能就不需要了，亮度，這些就不需要調了，然後這張照片，是不是就修好了，你看這是原圖，這是原圖是不是。

這是原圖是不是，再看一下修過的，是不是又不一樣了，然後再看一下這個逆光的，逆光的，看一下這兩張逆光的照片，光線條是不是都有，然後我們該怎麼去修，就用美圖就可以，好，這張基本上不用修了。

基本上不用修就賊TM帥，不用修了，直接拍出來就很好，直接拍出來就很好，直接拍出來就很好，我覺得這個好看一點，這個好看，這好看，這個女主好看，我一樣跟他，再給兄弟們說一個，就是家庭拍攝的一個小技巧。

也是同樣的，打開我們的手機，打開我們手機，需要兩部手機，一部手機或者這個，一部手機，手電筒，如果手電沒有手電筒的話，沒有手電筒的話，可以再找另外一個手機代替，然後怎麼辦呢，怎麼辦呢，看好啊。

一會沒有手電筒的兄弟，沒有手電筒的兄弟，可以把這個閃光燈打開，然後找一個什麼樣，看到我把這個手電筒，把這個手電筒打開，你可以找一個杯子，找一個杯子給他套上去，找一個杯子給他套上去。

然後比如說你在家的時候，比如說你在家的時候，在家的時候，你比如說選擇一面白牆，就是拿一個手電筒，把屋裡的燈都關了，然後把這個光，直接打到這個牆上，然後你人站過去，人站過去，人站到那個。

因為牆上會出現一個，圓側的光圈那種形式，圓側光圈那種形式，然後你人站過去，點開你的手機，點開你的手機還是同樣的，但是這時候，需要把這個閃光燈關閉掉，閃光燈關掉，點開這個實況模式，然後這裡選擇中間。

選擇中間這個，調曝光這裡位置，然後把這個曝光拉到最低，你這樣的話，你這樣的話，你的手機成像裡面會出現，比如說白色和黑色的，一個陰影交錯，白色和陰影交錯，然後拍出來照片，基本上就像這樣，基本上就像這樣。

這個我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我今天，我也能听见了兄弟们能听见吗，怎么拍出来这样效果很简单一部就是。

这个是我大概尝试了一下还没有就是今天我会今天晚上我会兄弟拍下成品看怎么样呢，然后呢就很简单你在家里边你找两个手机，两个手机或者一个是一部手机一部手机一个手电筒我也能听见了兄弟们能听见吗。

一部手机或者另外一个手电筒当然当然肯定我们得要白光啊 然后一面白墙，你把这个手电筒这个光先呢先打在墙上，打在墙上 为了我把屋里的灯关掉 然后呢你拿另外一个手机。

给自己自拍或者让别人给你拍让别人给你拍你站在这个墙上这个灯光处打开这个，手机模式里边打开把这个模式打开，选择这个颜色选择黑白，选择黑白模式选择黑白模式，然后一张就是很酷的那个头像就出来了。

你可以加一些装饰，这个是我昨天大概尝试了一下，我给兄弟们把这两这两张图也修一下吧 很多兄弟们是不是就不会修图啊 不会修图，然后看一下这个脸上是不是有很多坑，我怎么把这些处理掉呢 很简单。

磨下皮就行了 美图序语的话很简单 你可以选择自动，你可以选择自动或者选择手动 手动都可以 手动的话你就点着他 他就抹皮就行了，当然我这里为了就方便我就是我直接用自动了。

脸上是不是干净很多了 然后你看这个脸是不是贼胖 有点胖 不太好看 是吧，这有一个面部重塑 你选择你看这里有功能 脸宽额头太阳穴 颧骨下挺下巴。

你比如说可能这个兄弟可能下巴有点高 不是太好看 那么你就可以把下巴收一下，我就是可能脸有点胖 我就收一下脸 脸有点宽 我看一下 大概稍微调一下，这时候你看就好很多了 就好很多了 是不是。

其他基本上都可以了 然后我这里我把这个面部重塑 这个面部重塑，其他其他基本上不用怎么修 其他基本上不用怎么修，像有些兄弟可能眉毛比较淡 这不知道怎么补眉毛。

这个在美图序入里在那个FaceTune里 之前应该去给兄弟们给兄弟们教过啊，比如说打开你们的FaceTune这个软件 怎么抓 怎么涂抹上色 然后给兄弟们示范一下，比如找一张照片。

比如说看这张 看这张 是不是 你看啊 这是我当时在湖边拍的，那我怎么经过修图 怎么修图 把这个 把这个湖 对吧，拍出来给你海里的即视感似的 然后看一下我是怎么操作的。

兄弟们记好了 记好了 看这里 修图 修脸 重塑 滤镜 美妆 这里有个美妆 是不是 美妆，看这个美妆了吗 美妆，这有个美妆这个功能 点这个实色器 看到了吗 上面会出 是不是会出现一个小光标。

小光 上面出现了个小光标 我们来看一下这张照片里边，这张照片里边远处的远处的水的颜色是不是很蓝 很清澈，然后近处呢 一看是一张很浑 然后看我怎么处理的 我抓取我抓取远处的一些颜色，我是不是把这颜色。

实色器 我抓这个抓远处远处这个颜色，然后，我这，先点这个美妆实色器，再点这个美妆 然后呢 看一下，看一看一下这张照片 经过这个处理之后怎么变得不一样了，看到没有 这个黄色是不是变了。

就是我们可能在拍一些拍一些湖边啊海边的时候，可以用到这个功能的 实色也是一样的，这个这个这个细节细节我就我就不再弄了我就不再弄了 太耽误时间了，然后你看一下这个颜色是不是就变了，看一下兄弟们 是不是。

同样的也是一样的 比如说，比如说你看一下啊 我这个眉毛这里比较淡 是不是，实色 然后点美妆 我可以上色进行，看到没有看到没有兄弟们，比如说你们。

这里呢 可能我点的比较多 点的比较重 因为我眉毛基本上也不用修，美图修养这个 美图修养这个功能是在这啊，这个修容笔是不是 看到下面这些颜色了吗。

颜色 比如说你可能眉毛这里比较淡 你就稍微补一下 看到没有，能看出这个区别吗，然后呢 其实我这张照片呢 其实就把那个脸部抹下皮 然后稍微瘦一下脸就可以了 基本上基本上就不用再修了。

因为拍出来这个整体整体这个环境就拍出来给人的感觉就很不错，基本上不用拍，也不用这也不用修了不用修了，这这里也有有这个功能什么增高塑形瘦腿，这就还好不用动了，不用怎么动。

基本上就没有怎么修 对吧 我只瘦了一下脸抹了一下皮 这张照片你看，这是不是看起来就很不一样，所以说就是兄弟们一定要就是，要要心里有那个点，拍照的时候打开这个构图线 网格构图线，拍照的时候多学会。

运用这个对焦功能 可能比如说你拍这个在阳光下 可能这个送光的时候光线很强，那拍出来照片是不是很曝光就很强 那么你就可以把曝光拉低一点。

然后呢 你拍逆光的时候逆光的时候不是比较昏暗呢 ok 那我们就可以把这个光继续，拍逆光的时候可以尽量的按更尽量的按更暗一点，你可以往下调吗，然后呢 兄弟有没有发现我这张照片其实里面还有一个不足。

不太美感呢，这是当时那个天眼导播的那个视频，然后呢 这个视频里面呢 其实是在拍摄的，然后呢 这个视频里面呢 其实是在拍摄的，然后呢 这个视频里面呢 其实是在拍摄的。

然后呢 这个视频里面呢 其实是在拍摄的，然后呢 这个视频里面呢 其实是在拍摄的，然后呢 这个视频里面呢 其实是在拍摄的，不太美感呢 这是当时那个天眼导播给我拍的。

我说拍完就这样吧 就这样吧 回头我再处理就是了，你有没有发现有些不足，是不是这个鞋，然后怎么办呢 踩一下就行了，踩一下，苹果手机也自带 然后很多的一些拍照软件也自带，比如说，比如说随便找一张照片。

点这个编辑 旋转裁减 选择比例，然后只要把它裁了就是了，然后只要把它裁了就是了，晚上这个夜景兄弟们知道怎么拍了吗 知道怎么拍了吗，反差色 多运用反差色，找一些有光的地方 有光有线条的地方。

反差色实况模式啊，把那个闪光灯都打开，比如说比如说就是你商场有个这个地方是吧，光线特别强特别亮就他妈给白天似的，那就没必要打开闪光灯了，像比如说一般街拍 还有街拍怎么拍，大街上怎么拍，嗯。

回头兄弟们都可以拍一下拍一下这个，就是这个可能在你们小区附近啊，很容易就能找到一些什么桥边啊，对吧 道路两边啊，找一个有光的地方 有建筑的地方，然后就可以直接拍出来这样的一个效果，基本上不用怎么修图。

回头你们可以试一下，用夜景拍摄，多找有光的地方，多找有光的地方，建筑街道，还有就是马路上斑马线，斑马线，有些兄弟可能有些兄弟可能知道，有些兄弟可能会说，老师我这个就是当时我这个环境啊，确实实在太差了。

那怎么办呢，我拍不出来这个效果呀，老师我拍不出来这个效果，那怎么办呢，都用啥人像模式，那你就拍人像模式，我们手机里都有这个功能吧，都有这个人像模式，是不是，还有今天像那个。

还有今天就是咱群的一个兄弟说到啊，老师我这张就是好像是钻石几群啊，钻石几群 钻石三群吧，好像是钻石二群啊，我看一下，钻石三群，钻石三群，来过来，这张照片，这张照片，我今天在群里也给大家说了。

我们来看一下啊，来看一下，这首先这个环境，教堂，教堂，线条有，线条是不是有，有吧，然后教堂是什么地方，是不是比较庄重，比较庄重，而且是白天，那我们那我们用选择怎样的方式拍，冷色系吗，把手机打开。

用冷色调啊，就是就是你是吧，你回头再拍一下，用冷色调拍啊，用冷色调拍，然后还在这张照片有个瑕疵啊，发现没有两边乱入，看到了没有两边乱入，这是啥呀，这是啥，如果你实在拍实在想把这个，把这个景。

把这个教堂整体给拍摄进来，但是老师我这个手机，哎，我这个手机拍不全这个画面怎么办呢，教你个办法，手机打开，全景模式，比如说我想我想拍到这个整个电脑，全景模式，就像比如说这个电脑就是这个教堂是吧。

我这里拍一下，然后呢我往上，ok，是不是是不是我，我可以整下子把这个电脑给拍进去了，全景模式啊，可以用全景模式，如果实在不行，实在对吧，你觉得全景模式你长，你拍不好，如果你的手机，如果你是苹果手机。

你有这个功能，如果有广角的话，也可以用广角，看到了吗，用广角，广角也可以，可能有些有些兄弟，有时候会用广角拍的话，拍的照片人容易变形，那么你就用全景模式，全景啊，记得用全景模式，你像这张照片，两边乱入。

然后呢，拍的还不立正，你看这都是歪的，如果你这样画的话，画的话，怎么会这样，画线，画线，画线，画线，画线，画线，画线，画线，画线，画线，画线，画线，画线，現在還只要望著天，一幕幕的反回首。

心中沉默地沈默對誰說，眼看著期待甜甜的折磨，有著一生日念擦肩過，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼看著期待甜甜的折磨，心中沉默的期待甜甜的折磨，有著一生日念擦肩過。

眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見。

起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…。

眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見。

起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…，眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，起伏 一味愛就可以…。

眼前蒼茫茫的片片，四海無緣再相見，找參照物，知道了嗎，點開，曝光 把曝光拉低，鏡頭中呢，鏡頭中找一個參照物，那先到這吧兄弟們。

