# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：化解一切推拉、打压的话术_ae12ce3dc9e659b2141646d4f96d75d8aad303c0

登登登登登登登登登~，嗯嗯嗯嗯~，欸~鴨鴨這個打不開鴨~，登登登登~，Everybody在你頭上爆扣，登登登登登登登登登~，哈嘍大家好啊，有好幾日不見了吧，老規矩啊，到了兄弟們打1，啊 到了兄弟們打1。

欸~鴨鴨這個打不開鴨~，登登登登~，Everybody在你頭上爆扣，耶~，哈嘍大家好啊，啊 到了兄弟們打1，老規矩啊，遲到了一會啊 剛剛去，遲到了一會 剛剛去看了一個東西，領導這髮型蠻帥的。

衝衝衝GOGOGO打打打，老師昨晚太累了已經經不起了，大家都散了回家吧，我是剛剛從湖北回來，很久沒有見到大家了，甚是想念，大家這兩個月在家裡待的怎麼樣，反正我在家前一個月是非常的，非常的放肆啊。

前一個月喝了十斤白酒，非常的沒有節制，非常的感性，然後後一個月就開始，享受獨處的生活了，就開始花很多時間去自我打造，花很多時間去健身，戒了酒，花很多時間去思考公司的事情，思考公司未來的道路。

公司應該怎麼樣做下去，然後思考專業性的問題，帥呆了啊，我現在已經是猛男了，對吧 大家可以持續的關注我啊，關注一下我們助教的朋友圈，以後呢我會以一個猛男的人設，猛男的形象出現在大家眼前。

現在胸肌腹肌要啥都有，特別是等到夏天之後，我會穿背心，我會露肉，那麼從前小哥哥的各種髮型也好啊，形象也好啊，我都嘗試過了，從前比較弱不禁風，那麼以後呢會更加的有男人味道一點，就是不同的風格。

我都各想嘗試一遍遍啊，開課啥都不說，先裝一波，好了好了好了，收一下收一下收一下，收一下，今天呢我來教大家，今天的這個課題，我們如何去萬能的化解女生的這個推拉以及打壓，大家收一收。

多久沒有用這個直播軟件了，甚是想念大家，再也不是那個中分黃毛了，對，我跟大家說一說髮型吧，我跟大家說說，說一說簡單的一個那個髮型吧，其實我一開始剪的是什麼髮型呢，就是大家可以上微博上去搜啊。

大概在春節期間，微博上有一個明星叫做，陳，什麼，叫啥，陳偉霆啊，叫陳偉霆，然後他剪了一個髮型叫做栗子頭啊，叫做栗子頭，我就拿著他的這個照片呢，去找髮型師，我說我要剪這個頭髮，你照著這樣剪，前面要怎麼樣。

旁邊要怎麼樣，側面要怎麼樣，然後你髮師就給我理了，結果剪出來了，那麼剪出來之後了，我感覺不是蠻像陳偉霆，我感覺蠻像林丹啊，再加上我現在，熱衷於健身，我覺得這也可以啊，就這樣了，就這樣了。

那麼這就是我現在的一個，形象啊，我現在的一個髮型，對栗子頭，這叫栗子頭，比較乾爽，好繼續回來我們今天的這個課題啊，這是我在達一期間，我在春節達一期間，遇到的一個非常典型的問題。

記不記得我在過去給大家講過一節課啊，那節課叫做引導女生投資，那麼那一節課呢，是可以看作我們，進攻女生的一隻毛，我們開始把那個女生戳得稀碎，當然那樣的一節課了，不是所有人都能夠嘗試成功的。

不是所有人都能夠，上手就用的，因為它需要一定的基礎，需要你對兩性博弈的這種，中間的這層博弈的拔河關係，進行一個掌控，不是所有人的情商，社交直覺都能夠駕馭那個方式，所以我看到有群裡面的兄弟。

還在犯相對來說比較尷尬的錯誤，於是我今天專門把這個，女生的套路啊，女生推拉我們，包括女生打壓我們，我們遇到的女孩打壓的少不少，推拉我就不說了，推拉我不說了，大家可能不太能看得出來。

但是你一定知道這個女孩在損你，對吧有遇到過女孩損你的，彈幕上扣1，女孩說你個矮逼，女孩說我前男友開保時捷，對吧這樣的話你有沒有遇到過，這個女孩她開始無盡的打壓你，打壓你的身高打壓你的長相。

甚至打壓你那個，有沒有交過女朋友，還有我見過學生打壓學習成績的，有的扣1，那這是打壓還有推拉，推拉是什麽呢，這個女孩給了我一個鉤子，這個女孩給了我一個鉤子，然後我咬了鉤，咬鉤之後她就把我給掉了。

她就把我給掉上岸了，我就很尷尬我就缺水渴死了，比如說女生發了一個絲襪照片給我，女生發了一個絲襪照片給我，假如說女生發給我了，那我要怎麽回她呢，大家在彈幕上打出來，我要怎麽回她，我要怎麽回她。

女生給我發了絲襪照片，就是現在凌晨一點一分，女生給我發了一個絲襪照片，我盲猜一下，我估計50%的兄弟不敢回答，50%的兄弟不敢回答，不敢，為什麽不敢呢，因為你擔心，你說，來睡個覺吧，你家在哪啊。

你擔心你這樣說給她，這個女孩會告訴你，這個絲襪好看嗎，我剛在淘寶上買的，你這個男人滿腦子想著什麽呀，你怎麽這麽黃色呀，你怎麽這麽想睡我呀，你是不是一開始就在打我的主意呀，這是不是大家不敢的初衷。

這是不是那些不敢回答的兄弟們的一個初衷，我給大家看一下，是非常典型，很適合你嗎，還可以，還可以，晚上一點你們不睡覺的，然後不只是不敢，如果單只是不敢呢，也還不至於犯錯，也還不至於犯錯，最慘的是。

我既不敢答應她，我既不敢去進攻她，我既不敢去騷她，我也不敢拒絕她，這才是大家最懵逼的，你不知道這個女生葫蘆裡賣的什麽藥，她的這一招你接不了，明白了嗎，那麽我今天就教大家，我們如何去接招，如何做到。

以防守的形式去進攻她，而且非常簡單，今天教給大家的內容是一層簡單的，不需要太深刻的理解能力，不需要太深刻的理解能力，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，領導這發起非常的騷氣。

以後再也不是鮮肉了，往日一去不復返，大家看到了吧，大家看到了吧，右邊這個是，是我們兄弟，右邊這個是我們群體學習，一起學習的兄弟，左邊這個是他聊的一個妹子，左邊是他聊的一個妹子，看這裏，這裏主要是這裏。

前面的都無所謂，前面就是一些日常的聊天，日常的聊天，聊到這裏，女生她說了這樣一句話，那你過來呀，那你過來找我呀，(音量注意)，有沒有兄弟能夠感覺到，這或許有陰謀的味道，是不是這個女生太早約我了。

是不是這個女孩，她在測試我，她在測試我什麽呢，測試我有沒有見過女人，或者說測試我能不能夠抵得住誘惑，有沒有這樣的想法，那麽如果說你有這樣的想法了，再問大家一個問題，再問大家一個問題。

有沒有聽說過假性IOI，有沒有聽說過這個詞，有沒有聽說過假性IOI，聽說過的扣1我看一下，有沒有聽說過假性IOI，(音量注意)，趁著大家回答我的這個見習，我來說一下，女生通常推拉我們，我們會怎麽樣吧。

假如說這個女孩，她給我開了一個勾子，她說我在你家附近了，那麽這個時候呢，我會下意識覺得她想約我，我說你在哪個地方啊，我立馬下來，我已經下樓了，我甚至這樣告訴她，然後這個時候女生還會告訴你，那是我之前。

我之前在你家附近，現在呢我已經回到我家了，那麽她通過這一頓技巧，讓我暴露了，我非常想見她的一個事實，並且把我晾在了風中，非常的尷尬，那麽我的想法被她探知了，並且我還沒有得到她的人。

那麽這就是女生慣用的技巧，推拉，沒聽過但懂，家綺老師說男人一定要穩如老狗，其他兄弟都沒聽過嗎，其他兄弟都沒，其實沒聽過挺好的，沒聽過挺好的，我就怕大家都懂，因為我在過往的這個授課過程中。

從來就沒有給大家講過這個概念，從來就沒有給大家講過什麽叫做假性IOI，假性IOI很簡單，就是這個女孩她表面上對我有窗口，其實呢她準備整我，其實呢她準備推拉我，她準備使我剛剛所說舉例子的那種套路。

她準備把我晾在風中淩亂，那麽這種就是假性IOI，特別是有這種概念，覺得女孩會傷害你，覺得女孩會測試你，有這種假性IOI概念的男生呢，你在聊天的時候特別會變得那個畏首畏尾的。

你遇到女生給你忽然之間的一個大窗口你就懵了，她憑什麽想睡我，她憑什麽給我發大胸的照片，我要怎麽回才合適一點，就像我們的這位兄弟一樣，這位兄弟他說了這樣一句話，女孩她說你過來，我們的兄弟說你開啥玩笑。

我們兄弟他可能在揭露這個女生，他覺得這個女孩這一個窗口是假的，他覺得這個女孩約他的這種成分是假的，他覺得這個女孩只是在測試他，然後我們的兄弟就開始直接揭露他，你說著玩說給我幹嘛，你說著玩說給我幹嘛。

到這兒呢其實就都沒有太大的問題，到這兒都沒有太大的問題，可以說這一波博弈了雙方是平手，雙方是平手，女生可能有這個傾向，但是男生他始終比較敏感，始終比較敏感的能夠察覺到女生的這些小伎倆，繼續往下。

這是開啥玩笑，12點說的，過了半個小時之後女生都沒有回他，過了半個小時之後女生都沒有回他，為什麼沒有回他，為什麼沒有回他了大家知道嗎，因為女生他這一句話是真誠的，女生約這個男生的這一句話。

是費了他自己好大的勁兒，才鼓起勇氣說給男生的，是女生他在做一種嘗試，他在拋棄他過去的矜持，因為好不容易跟這個男生聊得比較來了，所以他違背了自己的道德束縛，主動的約男生，男生由於裝逼，女生生氣了。

看懂了吧，我只能說假性窗口，這種概念害死人，我只能說假性窗口這種概念，把你和女生更本來可以直通的一個快車火車，直接給他封城了，大家看明白了嗎，看明白扣6，看明白我再跟大家詳細的解釋一下。

如果看明白我們繼續往下走，為什麼我說假性窗口害人，假性窗口這種觀念是錯誤的呢，因為，大家忘記了一個非常重要的事實，那就是如果這個女孩他會耍我，那麼他是不是要把他這一句話給化解掉。

如果這個女孩準備亮我準備測試我，他是不是後一句話得把這一句話給收掉，比如說舉個例子，他說你過來找我吧，我說好啊你在哪裡，對吧這是一個正常聊天，他說你過來找我，我說好啊你在哪裡，那麼這個時候呢。

女生他推開我就形成一個推拉了，他說我說著玩的，女生說我說著玩的，沒想到你這麼想要見我呀，我說著玩的沒想到你這麼想要見我，中招了吧，是不是這就是被女生推拉了，但是這，非常簡單啊。

只是因為大家對這個女生有需求感，所以說才會被他戲耍了一頓之後，頭疼腦熱非常的焦慮，大汗直流不知道怎麼樣辦，不知道怎麼樣去挽回自己的一個屌絲，自己的一個沒見過女人的形象，非常簡單，之前有兄弟提過了還給他。

還給他，還給他，知道嗎還給他就成了，女生他說我逗你玩的，沒想到你這麼想要見我，還給他是什麼我也逗你玩的，我說我想要見你，就是逗你玩的，是不是很簡單，大家發現沒有是不是很簡單，女生怎麼化解他自己的推拉。

女生怎麼那個用推來化解他的這層拉，我們就用推化解我們的這層了，可以完全不經過自己的大腦啊，許多兄弟不是擔心我在說出，非常想要跟你上床睡覺這種，暴露需求感的話之後，會不會顯得沒有見過男人。

大家仔細的想一想，女生他說這種話是不是，是沒見過女人，女生他說這種話，是不是更沒見過男人，他先一步沒見過男人，我再沒有見過女人，我掉價值嗎，分清楚主次沒有，他先沒見男人的，是他先沒有見過男人的。

我再沒有見過女人，我覺得我們倆是合拍的，明白了嗎，我覺得我們倆這樣的溝通是合適的，所以解決問題的核心在哪裡呢，在心態，你太在意這個女生了，所以你被他戲耍了一頓之後，你會焦慮，你會不知道怎麼回。

回他的方法就在問題裡面，直接回看你表現就OK了，那麼那個還行吧，還行還行還行，但如果是假穿口就被推拉了，這位兄弟說蛋的兄弟，聽明白了嗎，聽明白怎麼樣化解他的推拉了嗎，聽明白扣個六啊，聽明白回應我一下。

你的這個想法還是有誤區，像這種假性窗口的，像這種女生他要測試我，對吧，這種假性窗口就是女孩測試我嗎，像這種觀念呢，他會阻止你暢所欲言，他會阻止你去跟女生聊很多東西，他會讓你變得獵首獵腳，畏首畏尾不敢說。

到嘴邊的話不敢說，我究竟約不約他呀老師，女孩說他這樣這樣了，我究竟能不能去見面呢，你自己都不敢見面，那女孩敢見你嗎，大家是不是在等著女孩直接去你家呀，對吧去你家你還不敢，那你們倆怎麼能走到一起。

是不是費勁發現沒有，有一些錯誤的想法會整的賊費勁，那麼現在我就幫助大家，剔除這層費勁的東西，剔除這層費勁的東西，假性窗口第二個錯誤了，就是錯在假字，假字，假如說這一句話是假性窗口。

假如說我們認為他是一句假性窗口的話，那麼我們就會覺得這個女孩，他其實對我並沒有窗口，對不對他對我並沒有窗口，他只是用這樣的一個貌似有窗口的話，來試探我，這個想法也是錯的，這個想法也是錯的。

這個女孩吃飽了撐著呀，試探你，他為什麼不去打遊戲，他用來試探你，他如果對你沒有窗口，他如果不想要了解你，他如果不想要探索你，他試探你幹哈呀，他花了個閒工夫，他多吃兩塊肉不好嗎，他為什麼要測試你。

當然是對咱們感興趣，明白了吧，如果哪個女生推拉你，如果哪個女生逗你，推拉就是有一種戲耍我逗我的感覺，如果哪個女生戲耍我，他不是對我沒有窗口，他不是假窗口，而是他想要玩弄我，他想要來跟我互動。

那麼這是不是窗口了，這種窗口可能不至於是，可能不至於是他想要跟我結婚，他想要跟我很快走到一起，但起碼是他想要來看一看這個男孩，究竟有多麼高價值，他想要來了解了解這個男生，是否能夠化解他的難題。

這是不是窗口了，這是啊這太實了，那麼遇到推拉我們的女生了，抓住了，這個女孩我們可以聊，我們可以狠狠的給他聊下去，你這個沒有說清楚是剛開始還是很熟，是這個是在什麼時候，那麼我也不是很清楚。

這個男生發了發了兩三張截圖，這個男生發了兩三張截圖，這個男生發了兩三張截圖，像這種像這種聊天方式是完全錯誤的，是完全錯誤的，女生他說IY，對吧，這個是不是IY，很好理解吧，女生邀約，女生說出來見面吧。

IY男生說不見IOD，明白了嗎，IY男生看IOD，那麼男生是在做一件什麼樣的事情了，是在裝逼，男生是在裝逼，明白了嗎，這是裝逼，我之前給大家教過一節課，好像有一點點像，那節課叫做引導女生投資。

引導女生投資的核心，好像也是裝逼，好像也是裝逼，但是裝逼稍微有點講究，這個男生裝逼了，直接把女生的退路給裝，完全裝沒了，就是男生說這話之後就不可能約，說完這話之後就不可能有後玩了，明白嗎。

他直接把女生給推死了，這一掌推得太過用力了，如果是我裝逼的話，我不會直接否定他，我會開出一個ASD，我會說哇這樣太快了吧，我說我們不該先認識認識吧，就這樣搞得我有點不習慣了，對吧，我並沒有說不約。

我並沒有說不見你，我只是給你開個小藍提，我讓你這個女生來化解我，讓你來跟我投資，這個是之前講過的，引導女生盜取我們的方法，這個是之前講過的，引導女生盜取我們的方法，這個是不衝突的。

今天講的這節課更加基礎一點，更加基礎一點，今天我教大家回的是什麼了，他說你過來吧，我們就過去，你過來吧，我們就過去，從基礎的聊天上是沒有錯的，女生說你過來，這句話是IOY，我說好的我過去。

回應他也是IOY，那麼這就是正常的，如果女生推拉我，他說我逗你玩的，你這麼想要見我吧，女生這句話是IOD，那麼我也回應他，我也只是隨口一說，沒想到你這麼愛開玩笑，那麼我也回他一個IOD，我不吃虧啊。

也是女人給男人的難題，男生解決了就比其他男人價值高，在眾多男人中凸顯而出，對的對的對的對的，這裡給大家講了，我們在聊天的時候不要太畏懼，大家理解了嗎，大家在聊天的時候，一定不要太畏懼，我發現許多。

特別是初學的兄弟啊，你遇到女生給你開難題，你不會聊，你報名跟我學習，我百分之百的理解，不懂就要問，然後隨著你的展示面，慢慢的提升之後，你遇到了一些，對你賊有穿口的妹子，那麼這個時候就遇到。

今天的這種難題了，這些妹子說我好喜歡你啊，小哥哥，對吧你怎麼回，你感覺回，哎呀我覺得你也不錯，是不是你會想哇，我是不是顯得沒見過女人呢，知道問題所在了吧，對對方窗口大呢，我們也要回應大窗口。

或者說我們可以回應小窗口，但是一定不要直接裝逼，我們有了資本在裝逼，起碼你可以做到，窗口百分之百的識別，很多妹子你都能夠做到，有刃有餘，那麼在學習我們如何裝逼，如何引導這個女孩，跟我們投資。

這是第一個話術啊，第一個話術思路啊，這個是一個思維啊，這個是一個思維，就是我們冷靜的分析，我們不要特別那個注重，那個結果不要特別注重，我的形象，因為需求感高，所以說被許多男生被推拉了，才手足無措。

因為我想要得到這個女生，我想要充分的在她面前，證明我是優秀的，所以就不允許，我的這些缺點出現，不允許我給她戲耍，那麼這層強大的需求感呢，這層不好的心態，恰恰是你最難邁過去的難題，擁有這種反問對方的心靈。

擁有這種把對方的招式給推回去，還給他的這種簡單的思考方式呢，就解決了許多兄弟的一個難題啊，這是今天講的第一個要點，這是今天講的第一個要點，今天講的第二個要點呢，就是根本就不存在，推拉，以及打壓。

根本就不存在，推拉以及打壓，這一句話，做何理解呢，先說打壓吧，打壓更加的鋒利，這個女孩她直接過來貶低我，開篇我就問了大家，女生有沒有跟你說過你個矮B，有沒有跟你說過你個子太矮了，有沒有問過你是不是處男。

有沒有問過你約不約活包，有沒有說你一個月掙多少錢，她有沒有說她男朋友怎麼怎麼樣，有沒有說她前男朋友怎麼怎麼樣，有沒有說她的一個朋友從國外回來怎麼怎麼樣，對吧，女生會惹到你，會打壓你。

那麼我今天呢就要從這節課的後半堂，來幫助大家建立絕對的自信心，只要我們擁有了自信心，所有的女人都難不住我們，很簡單的問題，女孩打壓我，她說我個子很矮，她說你個小矮子，但是我感覺我在我們南方還可以。

但是我感覺我在我們南方還個子挺高的，或者說我本身就有一米九，打個比方打個比方，我本身就有一米九，打個比方我本身就有一米九，這個女孩說你個小矮子，我會惱火嗎，我會抓耳撈腮嗎兄弟們，我會嗎，我不會。

我會幹嘛，我會哈哈大笑，我會覺得這個女孩很有意思，我會覺得這個女孩是第一次這麼跟我說話，第一次有人這麼跟我說，我會覺得這個女生蠻過癮的，非常獨特，我就不會去解釋，我就不會說我非常優秀，我雖然說個子不高。

但是我能掙錢，我雖然說個子不高，但是我長得帥，我雖然說個子不高，但是我情商高，我不會這樣做，我會直接，這好玩第一次有人這麼說，你引起了我的注意，發現沒有，他的這一句打壓根本傷害不了我。

他的這一句打壓根本壓不住我，我從來都不把女生的打壓當一回事，那麼女生她在你面前，也就沒有任何可以降服你的招式，她打壓你，你發自內心的覺得，這沒什麼，你發自內心的覺得，這是很正常的，就會讓女生有一種。

他的一刀直接捅在了沙灘上，他的一拳直接錘在了沙包裡，一點反應都沒有，你要去摸清楚女生的一個心理，他為什麼要打壓你，他為什麼要攻擊你，他並不是神經病，他是為了說出這樣的話之後，來看你對他的一個態度。

看你對待他的一個態度，從而判斷你的價值，你如果被他的這一句話激怒了，那麼就說明，他揭露了你的想法，他揭露了你的短板，那麼就證明你這個男人確實不自信，那麼就更加進一步的，讓女生摸清楚了你的想法。

以及你的三觀，你的自信程度，明白了嗎，那麼這個就是女孩打壓我們，只要我們充分的自信，我並不覺得他覺得我矮有問題，我之前給大家在群裡分享過一個，非常簡單的一個小例子，我再給大家講一遍，就是有一次我跟一個。

一米不知道多高，大概一米七左右，我也一米七，的一個女孩子一起約會，女孩子一起約會，他穿的平底鞋，那個女孩是我已經睡過了，我們一起下樓買東西還是幹嘛，他穿的一個平底鞋穿的很隨意，然後他站起來跟我差不多高。

女生他就提了這樣的一句話，他說以後我跟你在一起，不能穿高跟鞋了，他這一句話，其實是有照顧到我的自尊心，明白嗎，他並沒有打壓我，他是在照顧我的自尊心，他覺得我個矮，所以說他為了跟我在一起，更加的般配。

更加的舒服合適，他不穿高跟鞋，然後我說了這樣的一句話，我說別千萬別，我喜歡你穿高跟鞋，我覺得你穿高跟鞋，非常的有魅力，個子很高，走在我旁邊，我一定是會收穫滿滿的回頭率，我覺得這樣會使我非常的驕傲。

看到了沒有，我回復他的這個話術，表達了一個思想，我並不覺得我矮是缺點，女生他表達的話是什麼，雖然是照顧我的，他表達的話有一個價值觀，這個價值觀就是矮等於不好，矮等於低價值，那麼我回他的話是什麼。

我並不覺得我自己矮就不好了，就因為這一句話，這個女孩瞬間站著不動，眼睛都放光了，他說我太喜歡你這種，自信的感覺了，他說我是他遇到過的第一個，這麼自信的男人，只要當我們內心強大到，無堅不摧的時候。

女生的打壓就傷害不倒我了，明白了嗎，我本來很有錢，但是我可能在外面不露才，我遇到了一個女孩，她嘲諷我窮逼，這個時候兄弟你是選擇過去，把銀行卡甩在他臉上了，還是說呵呵一笑就走了，我一定是後者。

我一定是後者，因為我不需要去做這些東西，我不需要去表現在他面前，我充分的認可我自己不窮，我充分的認可我自己有能力，那麼我就不會被他打壓，隨便他怎麼說，那麼都是這個女孩他不理解我，他沒有充分的了解我罷了。

我不需要尋求他的認同，我不需要讓世界上所有的女人都喜歡我，還有推拉也是一樣的，同樣的例子女生說你過來，女生說你過來我說好的，密碼到好的密碼到，然後女孩說你個笨蛋，我逗你玩了，對吧你個笨蛋我逗你呢。

是不是把我狠狠的戲耍了一頓，如果自尊心很強的兄弟，是不是感覺你的真誠，被他在地上反復踐踏，是不是被他戲耍了，是不是老火了，沒必要的兄弟，沒必要的，自信啊，想一想，這個女孩，他究竟是在跟我開玩笑。

還是在攻擊我，我沒有必要為了不必要的東西而動怒，我直接用兄弟說的這一句話，呵呵一笑就行，那麼今天教給大家的第二個知識點，就是，自信的表達方式，萬能的自信表達方式，哈哈哈哈三個字，我打在彈幕上。

因為我擔心兄弟們覺得我這個話術太難，可能記不住，看到了嗎，萬能化解話術，打錯了，怎麼說回復他的啊，這個哈哈，直接回哈哈，這個女孩說，你個笨蛋，我逗你玩的，我說哈哈，我不焦慮，我不因為我被他戲耍了。

我老火，同樣的女孩的一拳打在那哪，打在了沙灘上，引起不了任何波瀾，本來他在期待著，我露出尷尬的神情，我開始變得不好意思，那麼我也就順勢的被他篩選掉了，我就是一個低價值的搓籃，明白了嗎，如果說我老火了。

就說明我在意他，我喜歡他，並且被他戲耍，如果說我被他推拉了，但是呢我並不在意，這個女孩怎麼看我，我並不關心，他怎麼樣看待我，那麼他就懵逼了，他就不知道這個男人喜不喜歡他了，他就不知道我內心是怎麼樣想的。

我只要一個哈哈就成了，當然啊有的時候哈哈哈哈，可能會讓人覺得是，什麼覺得是，尷尬的笑了一笑，對吧尷尬的笑了一笑，所以說這個時候呢，我們要在哈哈哈哈後面加一句話，哈哈哈哈你個小調皮，哈哈哈哈。

小你個小機靈鬼，把他當做，你三歲的女兒，而不是把這個女人，當做你要追求的女人，對吧你三歲的女兒說爸爸我喜歡你，你說好啊，然後他說爸爸我不喜歡你呢，你會老火嗎，你不會你說你你會說啊。

你為什麼又不喜歡我了呢，他說因為爸爸今天有鬍子了，你會說哈哈哈哈，你會說你真調皮，你會說你那個，那爸爸明天把鬍子刮了，你完全不當回事你明白了嗎，你完全不把這個女孩的問題，認真的去看待。

那麼這個女生在你面前就是赤裸裸的，她沒有任何冷角，她沒有任何鋒利的邊，她沒有任何冷酷的外殼，那麼你就是絕對絕對的高溫暖男，可以融化他，可以融化他所有的冷角，明白了嗎，哎把女生當小女孩一樣。

所有的問題都不再是問題，所有的冷角都會被我們溫柔的磨滅，那麼這一節課呢，教給大家這種非常異常之溫柔，但是呢內核卻異常強大的自信的恢復方式，哈哈哈哈這三個字記住，我們像在前期的話。

就不要表現出太多哈哈哈哈了，我們真正的遇到了這種推拉，遇到了女生打壓我，她說你個矮鼻，我說哈哈，我說那個那個你這樣說，我也沒得說哈哈哈哈，老師啊我這樣回，傻瓜不配合你，傻瓜，這不配合你，嗯你回的是。

女生她說你個傻瓜，嗯這就當真的嗎，你說傻瓜我不配合你，不是很合適啊，有點牛頭不對馬嘴啊，有點牛頭不對馬嘴，那麼上了今天的這一節課之後了，我相信大家在聊天的時候呢，會更加的肆無忌憚，會更加的不再束手束腳。

那樣去聊天才是你的本我嘛，那樣聊天才會是一個快樂的狀態嘛，我們許多時候聊天就跟做題一樣，那麼大家如實的回答我一下，你那些個做題的女生你都成了嗎，是不是最後你感覺你題刷了個滿分。

但是為什麼就是走不到一起了，跟女孩在一起不是做題啊，不是回答問題，不是解決問題，不是疑難雜症，不是你不要把方向搞太錯了，我們跟女孩在一起聊天不是不能犯錯，可以犯錯，只要我們犯錯了有後手。

我們不是不能中他的推拉，可以中，可以讓他來逗我玩，他逗我玩他也會很開心，明白了吧，然後這個兄弟後面呢就非常的直觀，因為他因為女生給了窗口，這個兄弟回復了拒絕他的話術，然後這個女生就覺得他是個直男。

對吧大家認真分析一下，這是不是直男呢，女生說我們出來見面吧，男生說我不信你個，我不信你要真的約我，那女生他能怎麼說，女生說我真的非常真誠的要約你嗎，女生能這麼去解釋嗎。

不能所以說這個女生他後面說了這句話，你他媽真直男，你他媽真直男，所以說大家一定要避免這樣的一些問題，今天這一節課相對來說比較基礎，學了今天這一節課之後，你可以運用在所有女生身上。

當你不把推拉當作推拉的時候，女生的推拉就失去了他的威力，當你不把女生對你的打壓，當做一種低價值的貶低的時候，那麼女生對你的打壓也就失去了他的威力，今天這一節課就這麼多，這一節課你可以配合我之前講的。

引導女生投資的那一節課，相輔相成的學習，這一節課那個階段要更低一點，階段要稍微更低一點，是適用於所有兄弟的，後面還有個媽，傻瓜這配合你嗎，可以可以可以可以可以可以可以可以，非常慢滿分。

這是我通過聽課舉一反三的，非常棒給你點個贊兄弟，許多兄弟就是學完一句話術，抄完一句話術回家就開始用，完了之後自己不會DIY出其他的東西，有些兄弟學到的是精神，什麼精神，持續向上的精神，那麼這是兩個東西。

你問問你自己，你在七分學堂學到的是談戀愛，還是說你要保持持續向上提升自我價值，那麼這是兩個東西，這完全是兩個東西，第一個你學到的是內容，第二個你學到的是這種保持學習的狀態。

那麼這就是真正劃分人與人之間差別的地方，我反复的在大一的過程當中給大家強調，人與人之間的差距不大，那麼為什麼馬雲會掙那麼多錢，那麼有的人就不掙錢了，有的人就搬磚都難以養家糊口了，差距是這麼來的。

有些兄弟他就能夠學到其中的精髓，你要保持持續向上，有些兄弟就會對吧，打這一次疫情做個比方，一兩個月的疫情帶給大家什麼，彈幕上扣起來，一兩個月的疫情帶給大家什麼，是一地裂的分手了，還是工作面臨失業了。

還是存款面臨花光了，還是這個長了20斤肉了，還是之前聊的女生沒法見了，然後產生了問題了，對吧，我暫時就能想到這麼多，對吧，這次疫情帶給大家什麼，還是異常無聊，再加把遊戲刷到了200級了。

這次這兩個月時間帶給大家什麼，問一下，問一下，我天天在家打遊戲，天天在家擼鐵，可以啊，起碼身體會非常的強壯，非常的有男人味，我說一下我天天在家幹嘛，在家看了兩遍課程，可以啊，可以，我說一下我在家幹嘛。

首先第一個，我剛剛得知封城的消息的時候，我就立馬停止了一件事情，聊妹，我就立馬停止了一件事情，那就是聊妹，這個很喜感，因為我聊的妹子是鄭州的，我家是外地的，我家是外地的，如果說春節只是放個十來天假。

那麼沒關係，我跟妹子保持著溝通，我來年還可以繼續約，如果說封城了，那麼肯定不止十天假，時間拖了越久，越難聊，我不是聊不下去，我能聊下去，我領導跟哪個妹子聊下去，我無敵萬能銜接畫書，我七分學堂最強話題庫。

對吧，我跟誰聊不下去，我聊的下去，但是可以，但是沒有必要，可以但是沒有必要，我做了一個權衡，哪個是重要的，哪個是次要的，於是我就把女生給篩選掉了，人生必須得斷捨離，那些個我聊天的女孩。

甚至給我發裸照的那些女孩，都沒你了，打封城那一天開始，一條消息再也沒發過，一條消息再也沒發過，就是這麼，這是第一個事情，第一個事情，第二個事情，就在家，在家放肆的吃喝，每天在家生活非常好。

然後我又好喝點酒，一個月的時間，喝了一二十斤，一二十斤散裝包裹酒，足以見我每天的那個狀態，那麼這是第一個月，度過了第一個月之後，度過了第一個月之後，我發現這個事情，它並不是一個短期的。

我發現這個事情非常的沒有眉目，如果是短期的，我偶爾找那麼幾天放肆一下，沒關係，對吧春節回去放肆個喝個十天，沒關係，平時沒有這麼放縱過，但是我都放縱了一個月了，那麼這個時候，我就沒有繼續再喝酒了。

我就戒了酒開始健身，那麼健身與之相關的是什麼，改變飲食，我就開始調理我的飲食，然後第二個事情，我在思考公司的以後的事情，這公司要怎麼做，怎麼樣去賺錢，怎麼樣做情感課程，怎麼樣去跟大家交受。

未來要怎麼樣去發展，然後緊接著，我就這樣持續的又做了一個月，又做了一個月，那麼到現在有什麼樣的一個結果，什麼樣的成果，可能是八塊腹肌，可能是八塊腹肌，可能是肩膀更寬，穿衣服更帥了，這個是我的外形上。

然後更多的如何發展工作，如何在家裡就想到我以後的事業，給大家看一下，我今天第一天到公司，第一天到公司做的一個樣品，做的一個樣品，大家先摟一眼，道具都沒有，道具都沒有，做的非常的簡陋，(收到訊息)。

(收到訊息)，(收到訊息)，(收到訊息)，現在已經凌晨12點03分，重來一下，這個投屏會放大，重投一下，撮合看一下吧，(收到訊息)，現在已經凌晨12點03分，雨神還沒有休息，平時她這個時候已經睡覺了。

從不打雪地，這麼晚給我發消息說肚子疼，但一定不是簡簡單單的，日曆上記錄，她上一次大姨媽來是3月5號，距離現在已經過去整整25天，難道真相只有一個，雨神來大姨媽了，而這個時候我們就要準備的，紅糖和姨媽機。

終於派上用場了，(收到訊息)，你還是多喝熱水吧，今天找了找感覺，然後以後的環境，拍攝環境，以及演員劇本等等的，全都要跟上，那麼這個就是今後的一個發展方向，一個我主要的戰略方向。

以後我給大家講公開課的時間，可能會很少，這裡提前給大家做個預告，我以後會把精力稍微的劃分一下，我會更加注重做前端的事情，更加注重的做前端，這個類似於一個網紅類，這樣的一個事情。

我呢在家這麼久就在偷偷努力，我就是這樣一個人，我深怕呀，哪個人太過於努力而超過了我，那麼大家在家呢，是不是好像看著我也在玩，於是大家也就在玩了，這個挺像我們在讀書時期的，我們在上學的時候。

是不是有一些班上的同學，你感覺他天天跟我在一起打遊戲，打籃球，但是呢不知道為什麼，他學習成績很好，因為他在背後偷偷努力，因為他在背後默默的使勁，你沒有看到，那麼這個就是人與人之間的差別。

我在家這一個月的時間我在幹嘛，我在獨處，我在獨處，大家在家可能是那叫做什麼，那叫做憋瘋了，我沒有，我在家花那寶貴的時間，在盡力的學習，在努力的想辦法，你有沒有這樣做了，可能沒有，如果有的話。

那麼你一定很掙錢，那麼兄弟你一定很有眼光，不要太玩圈子，給大家最後一個建議，不要太過於注重圈子，朋友兄弟這種東西，不是不注重兄弟，而是不要進入一個特定的圈子，比如說我們這打籃球的，我們東廠打籃球的。

跟西廣場打籃球的，我們這解放一路小學打籃球的，跟體育二路打籃球的，那麼就是不同的圈子，這種不同的圈子之間，它會造成一種什麼樣的感覺了，它會形成鄙視，它會形成鄙視鏈，玩說唱的，可能看不起唱流行的。

玩搖滾的，可能看不起唱流行的，玩電音的，可能看不起唱流行的，它會存在這種鄙視，當這種鄙視鏈一旦形成了，你就沒有辦法學習到人家的優點，明白了吧，圈子會讓你的視野，以及學習能力大打折扣，會讓你這個人變得瞎。

什麼二次元圈子的，cosplay圈子的，車圈的，這圈那圈，大家記住，不要被這個世界同化，love and peace，就這樣，今天的課程就到這裡，從起而追隨，我操，愛你啊，有一年了，有一年了。

怎麼沒直播平台引流了，比如說鬥魚會有的，這個月下個月四月，四月會來兩個老師，四月會來兩個導師，四月會來兩個中邦導師，那麼他們會去做這些事情，他們會去做這些事情，今天就到這裡，拜拜兄弟們，盛世饗宴。

雖然說有很多話想跟大家說，但是不能再拖了，再拖我就回不去了，我們這邊還是管的挺嚴的，太晚不能回家，太晚回不去小區，那就這樣了，拜拜，拜拜兄弟們，(直播時間)，Hello，It's me，結束直播。

結束了，(直播時間)。