# 4、七分学堂《全民情敌》：19.白天约会操作全解读

(看著視頻)，刷新都刷不出來，提前開播沒有意義啊，平天開播沒意義，來的兄弟們打1啊到直播間的兄弟們打1，咱們準時點啊準時開課啊準時上課，然後還沒有來的兄弟們去群裡叫一下，去群裡叫一下。

終於走到了我們的那個約會課程啊，轉發一下，ABC，快點快點快點，上課了上課了，上課了上課了快來快來，不來沒屁啊，上課了上課了，快來快來，第一次聽課啊今天中午才剛剛報名的學員是吧，啊有記得你有印象。

挺準時的挺準時的，這樣的一個球鞋若可的一個心態呢，他一定會幫助你，今後那個比別人比同期甚至比你更早學習的一個，師兄們學到更多東西啊，Quickly，我放首Music吧。

等一等其他的這個比較怠慢的兄弟姐妹們，來了啊準時，咱們的老兄弟就不說什麽記得不記得了，我要是這都不記得這個記憶力可能，可能已經換了那個什麽什麽，換了老年痴呆症了，其他的兄弟們進來的扣1啊。

那個來了的兄弟們扣1，扣1就正式開始今天的課程，嗯嗯嗯嗯，還是領導教的好啊，你這一句話在微信上就跟我說過了，你這一句話是大概昨天我想一下啊，昨天你這一句話是昨天跟我說的還是領導教的教的好啊。

就問這個記憶力服不服啊，好咱不等了咱不等了，咱們就先講然後其他沒有來的兄弟們呢就之後再聽後面的一個復播，然後在的兄弟們我就結合著你們的問題然後，把今天的這個課程講下去，終於呢我們是隨著鑽石客走到了。

我們約會的一個流程走到了我們要實際去跟女孩見面，在一起發生一些，美妙故事的時候，可以說前期的這個跟女孩在一起聊天的過程呢他其實是很枯燥無味的，非常的枯燥無味，雖然說有的時候會很有意思。

遇到某些特別好玩的小女孩，某些那個格外那個有意思的女生我們能夠在一起聊得哈哈大笑其實大部分，我們聊妹子都還是挺枯燥的，重復的做著非常簡單的事情，每天跟各種各樣的女孩過招，每天跟各種各樣的女孩聊天。

但是呢如果能夠把女生約出來我們面對面的去跟這個女孩約會，做一些喜歡做的事情那還是非常非常，過癮的，然後今天呢就是本著一個不禁錮大家思維，希望大家自己在約會的時候更多的去。

思考你約會中的一個可能性的這樣的一個目的，來給大家講一講，我們白天的一個約會，可能今天不會講太多固化的，不會講很多那個我以往約會的案例呀不會講很多，太細化的一個流程了。

這個他可能對於一個初學的兄弟不是特別友好但是，對於你們今後的一個發展，一定是有幫助的，你要是現學現班一些，硬比較生硬的一些固化的一個套路的話他可能會直接讓你的，約會搞砸但是呢也能讓我們新手兄弟快速上手。

這就是今天的這一節課然後還有一個點，本周會再給大家講兩節相親課程畢竟是過年了，我會盯著佳琦老師在連前把我們的相親課，那個全部都出齊讓回家有這方面打算的兄弟們，去找到合適你的一個相親對象，首先第一個。

我們約會前稍微要準備一下那些什麼，洗澡啊穿衣服呀要不要噴香水呀我都不想說我就跟大家提兩個點，我們要準備一個口香糖，我們要準備一個口香糖，口香糖，我們之前我聽過這樣的一句話，他說的是。

如果跟男孩在一起約會這個男生有準備紙巾的話說明這個男生非常的暖非常的細心，其實紙巾不夠，最能夠凸顯你一個男人非常有魅力非常貼心的時候是，你們吃完了火鍋你能夠給這個女孩塞一片口香糖的時候。

一定要準備口香糖第一個是口香糖那麼第二個是，安全措施安全措施顧名思義安全措施，就是安全措施，為什麼我們要準備安全措施呢，無論如何我們無論怎麼樣的一個約會場景下我們都要準備一個安全措施因為。

非常簡單的道理，士兵不打無準備的仗一定是做好充足的準備我們在沖鋒去，去憲政的，我感覺我聊天還行就是約會前去OK，那這節課就會充分的去解決你的這個問題，充分的去解決你的這個問題。

我忽然想起來一個點忽然想起來一個點，我在前一段時間，做一個線下培訓的時候，做一個一對一的學員，那個學員坐在我面前呢，我就聞到了一種味道，我就聞到了一種大概是老人味的東西，老人味。

不知道大家對這個東西有沒有概念，就是聞到他非常，強烈的一種體味，聞到了一種非常刺鼻的非常強烈的體味，我跟他做著培訓其實都心不在焉，我都恨不得立馬跑掉，我都恨不得我操不做了我就恨不得那個請他出去。

我盡量就做的稍微離他遠了一點然後我的一個經歷呢我的一個心思就是分走了太多，我不知道是不是因為他沒洗澡，我還是不知道是不是真的他年紀太大了，一般會上了年紀五六十歲的人身上才會出現，這種東西。

反正我一個男人我都接受不了，我一個男人我都接受不了那個對方不愛乾淨，那女孩我們去約會的這些個女生他一定也接受不了，如果遇到這樣的男生，對吧那女孩可能會，可能會直接那個轉身就走人。

可能會直接就say goodbye，那個兄弟呢他還在跟我諮詢一些戀愛問題，我給他做一個培訓其實我當時差一點就拉下面子直接跟他說你回去洗個澡約會就好了，你回去能夠，好好的洗個澡然後買一個。

買一個比較悶的香水，噴在你的那個脖子上，然後出去約會就會受到比較好的一個反饋，我當時差一點就說出口了，這是非常真實的，我今天準備這一節課的時候臨時才想起來的，真的是造成了我比較大的一個心理陰影。

大家出去約女孩的時候一定要記住，你有條件的，其實無論是不是約女孩，我們無論是不是跟女孩在一起約會，我們都要保持一個個人衛生，這是一個做人的，那個基本準則，就不上升到我們談戀愛的問題上。

我看到許多兄弟表示無語，其實我也表示無語，我做這麼多年那個戀愛培訓也見過很多人，其實像這種情況還是比較少的，像這種情況還是比較少的，也是造成了我心裡那個一片陰影面積，好，繼續往下走，第二個點。

我們進行了一些前期的準備工作之後，剩下的我們需要調整我們的一個思想，我們需要調整我們的一個心態，我們過去對於約會可能有一些錯誤的認知，那麼在這一節課，我會通通把大家給糾正過來。

我經常見到有兄弟他發出這樣的一個，發出這樣的一個訊息，他在群裡說我要好好去學習，我要好好去聽一下約會課，我要好好去學習一下這個約會課，那麼我只要認真的去學習，我一定能夠成為一個把妹大神。

我一定能夠成為一個戀愛高手，不可質疑的是許多兄弟，你希望通過學習成為戀愛高手的心，他是對的，這種積極上進的這種心思，他是絕對沒有問題的，但是，但是我們的課程它絕對不是單純的培訓。

他一定是老師給你講完了之後，我跟你傳授完了之後，你自己能夠去走起來，如果說你單純的就靠學習做筆記，記了他媽1萬張筆記，你沒有見一個女生的話，你最後也成為不了約會先生，你最後也見到那個女孩。

你也會直接給崩盤掉，因為這是一個實踐加上學習，雙向結合的一個課程，你不可能單純的靠著我聽課就行了，不行的，大家一定得去實踐，你如果不上車的話，你永遠成為不了一個非常厲害的司機，給大家舉一個例子。

你就明白了，學習課程上你要怎麼去學，假如說我們七分學堂是他媽的一個家校，我與家綺老師是非常牛逼的老司機，我們是開慣秋名山的這種老手老司機，什麼樣的路段，什麼樣的路況，什麼樣的女孩，我們都經歷過。

這個時候大家找我們來學習，給我們交了打幾千塊錢的學費，我也會教你，我們怎麼樣去應對女生的問題，我們怎麼樣去掛檔，怎麼樣漂移，怎麼樣排水渠過彎，怎麼樣去各種騷操作，這些我都可以教，但是如果你自己不上手。

如果你自己不上車，你自己不去開那麼一段路的話，別說漂移，你連駕照都考不到，就算再牛逼的老司機，對吧，你聽了他的課，那也只能是聽了個故事，你如果什麼都沒做的話，所以說我們市面上可以買到的。

特別多的一個書籍，什麼情商，什麼情緒管控，基本上都沒用，基本上都沒用，所有不能夠指導你實踐的東西，他通通都不能把你培養成一個老司機，大家也不要單純的靠著學習，一定得去做，你只有做了，你才能夠上道。

你只有上道了，你最終才能夠成為老司機，希望大家聽完約會課之後，有合適的對象就去約，然後第二個錯誤的思維點，就是，我們聊定了一些，我們有許多兄弟學習鑽石課程，是心中有著一個真愛的，是想搞定某一個對象的。

對吧，有這樣的兄弟，是因為喜歡隔壁村的阿花，是因為喜歡隔壁班的翠花，所以說促使你報名學習的，一定有這樣的人，那麼你們學習的目的其實很簡單，就是搞定姑娘，搞定真愛，搞定大boss，但是非常簡單的一個道理。

如果說你自己還沒有積累出，非常龐大的一個經驗量，你自己還沒有去跟其他的很多女孩，鍛鍊升級的話，你如果直面這樣的一個大boss，直面這樣的一個真愛，那麼無異於是越級挑戰，最後的結果可能會讓你心態崩盤。

最後的結果可能會讓你，離想象中相差甚遠，所以大家喜歡某一個，特別喜歡某一個高分妹，特別想要去挑戰她，她跟你真的差距有一點距離的時候了，我覺得你還是可以先放一放，你先稍微的鍛鍊鍛鍊。

你先稍微的能夠去跟其他的女孩，能夠過那麼幾招，起碼你跟同分數的，假如說你是7分，你去跟7分的姑娘，能夠處的還不錯的時候，那麼你可以去找9分的女孩，稍微玩耍玩耍，對吧，像對有兄弟，就是因為某一個女生。

所以說報名學習了，那麼你這種情況，其實你不能單純的去搞那一個女孩，你沒有一個刷題的過程，你沒有一個念及的過程的話，你始終是一個一級的小兵，你始終是一個一級的小兵，當然我不是教你變的花心。

你可能為了目標女生翠花來的，我還教你去搞，BA女生，B女生，C女生，D女生，我並不是教你變成一個渣男，而是你在達到跟翠花同級別之前，你必須要有經歷，你必須要經歷過非常多的坎坷，經歷過各種各樣的女生。

你才能夠達到跟翠花一個level，跟她一個level了，你們兩個走到一起才能幸福，不然的話，那麼女生她跟你在一起，一定是她在委曲求全，她在委曲求全向下兼容，向你兼容，知道了吧，你就算真的是喜歡某一個人。

你也要去，廣泛的經歷一下別的女生，去把你的經驗值給拉伸過來，這樣說其實非常的，非常的輕松易懂，大家都是男生可能都玩遊戲，好，接下來，接下來給大家講一講我們的約會心態，我們約女孩玩的時候。

約女生出來約會的時候，究竟要具備著一個什麼樣的心態了，其實最致命的心態就是性焦慮，最致命的心態就是性焦慮，什麼是性焦慮，我給大家講個故事，其實我小時候，領導小時候也有那麼一點性焦慮。

我小時候可能就是看個電視，男女主角打班了，哇噻，打班了，我媽可能就把我眼睛捂住了，說不要看，對吧，很常見，對吧，男女主角甚至發生了一些比較深入的故事，開始互相撕扯衣服了，年少無知的你在問媽他們在幹嘛。

你媽會不好意思的說，那個小孩子不要看這些，然後像這些訊息，這些大眾媒體給我們傳達的這些訊息，其實給我們造成了一些不好的一些，性認知，就是性這個東西非常的沉重，性這個東西彈性色變。

特別當我們是一個擁有5000年傳統文化，而且非常，嚴謹淚臉的這樣的一個國家的時候，我們對於性的知識非常的，非常的緊張，大家小時候很少會受到這方面的一個教育，我們通常情況下談論到這方面的知識的時候。

都會不好意思，都會難以啟齒，同時電視劇里包括社會媒體，給我們傳達的信息是什麼，假如說一個武俠片，男女主角因為，因為掉落在山洞里發生了愛情，然後兩個人啪啪咿啪啪了對吧，兩個人啪啪咿啪啪了。

最後這個女的她就失去了貞操，失去了貞操她只能怎麼辦，她只能跳崖身亡，她只能以死明志，對吧給我們灌輸了一種概念，就是女生的處子之身，女生的這種貞潔貞操是她非常寶貴的寶藏，如果說我得到了這個東西。

那麼我就占了非常多的便宜，對不對大家有沒有這樣的感覺，我如果得到了這個女孩，我如果把她怎麼樣呢，我就占了她非常多的一個便宜，那麼在我的小時候，就因為這種，媒體電視的這種影響了，我就產生了一些歧途。

產生了一些歧途的想法，比如說我也有那麼一點處女情結，我覺得女生就要第一次才好，對吧那是小時候的想法，於是我也有了一些比較大的一些抱負，或者說比較軟的一些想法，我要把我未來的女人照顧到多好。

因為她畢竟是要把她的身子獻給我的，哈哈哈哈，對吧這是小的時候一些比較荒誕的想法，但是它會影響我們的一個潛意識，它會影響我們的一個思維，它會影響著我們去跟妹子牽手，我要去跟她牽手的時候，我會想到一個東西。

那麼就是我如果牽到了她的手，我就占了她的便宜，對吧我就得逞了，她就吃虧了，那麼這是不公平的，對吧是我在做一件強，強盜的事情，我在做一件非常霸道的事情，這個女孩吃了虧，那麼不止，那麼我心裡一定不會不平衡。

那麼這種不平衡，它會阻礙我去牽她的手，會阻礙我親她，我感覺我親了她就是我占便宜了，我親了她就是她吃虧了，會阻礙我去晚上跟她睡覺，如果我晚上把她睡了，那麼，那麼這個女孩她就失去了真操，這個很好理解。

這個很容易理解，這層性焦慮，當你想要去主動認識女孩的時候，無數個問題出現在你的腦海，你是不是都是這些問題，是不是都是因為你從小接受了一個教育，對於性擁有一種焦慮的心態。

認為是任何升級關係都是占對方的便宜，所以你很難去升級，所以你很難鼓起勇氣，主動去對這個女孩怎麼樣，那麼我現在要告訴你的是，那麼我現在要告訴你的是，假如說我跟一個姑娘，約了一個火包。

跟一個姑娘短暫的在一起睡了個覺，睡了個覺之後，按照我們男人的正常思維，就是老鐵我今天又睡了一個，對吧，按照我們男人的思維，就是跟哥們吹牛逼，就是我老鐵我今天又睡了一個，然後我們去想這個女生的時候。

她是我征服的對象，或者說她已經被我征服了，對吧，這是我們會想的，我們是一種使用者的狀態，我們是一種居高臨下，我們是剝奪了她，或者說我們是搶到了很多東西，我們是勝利者，可以說我們是一種勝利者的姿態。

出現在哥們心中，認為我把這個女孩睡了我就流逼，但是我們轉換一個觀念想一下，女生她會怎麼說，假如說女生跟我約完快速睡完覺的，這個女孩，她跟她的姐妹在一起，她怎麼說，她說，領導什麼都好，就是他媽的活不好。

5分鐘我操，她說，她說那就這樣吧，這個兄弟，也挺能夠也挺有情調的，但是呢，但是就是太快了，2分鐘我操，那麼這是什麼了，這是你被別人睡了，還是你把別人睡了，你被女生睡了，還是說我把這個姑娘給睡了。

舉這個例子，大家有沒有打開一個新的世界，有沒有把這個世界的男女平等，真的擺的特別精確，我提倡的不是絕對女權，我提倡的也絕對不是大男子主義，我提倡的是兩性絕對的平等，我跟這個女孩因為喜歡在一起。

發生了故事，並不是我佔了她便宜，她同時也沒有佔到我便宜，或者說我們倆五五開，我們打成了平手，她既沒有睡到我，我既沒有睡到她，或者說她既睡了我，我既睡了她，這個才是合理的心態，那麼這種平等的心態。

它會幫助我們去勇敢的跟這個女孩牽手，因為我牽她的手，她會爽，她牽我的手，我也會心跳，我去撫摸她的傲人的雙峰，雖然說我能夠感覺到小白兔的柔軟，我好像是賺到了，但是這個女生她會收穫到戀愛的情緒。

她會心跳加速，她會血液加速，她會體會到那種奇妙的快感，明白了吧，性愛它是一件非常幸福的事情，可能這個直播間就有點變了位，我是為了幫助大家去理解性，因為我們從小可能接受不到。

比較正規的一個正確的性知識教育，那麼今天領導就在這裡給大家補補課，我們一定要把過去腦究的沉重的固化的，這種彈性色變的思維給扭曲過來，你會發現現在是一個很好的時代，有些女孩她談到性都非常的正常。

如果說你還覺得這是一個燙手的山藥，那麼你可能真的非常難睡到女孩，你很難得到這個姑娘，包括我在從前接觸這麼多女孩之前，我的整個想法其實都是錯誤的，我擁有一個可以說男人都會犯的一個錯誤。

男人都會擁有的一個錯誤，思維口水都出來了，我擁有一個男人都會有的錯誤思維，就是我跟這個女孩在一起談戀愛，我們一定是成為了情侶，我們一定是成為了男女朋友，對吧，確認了彼此之間的這一層關係之後了。

我才能夠去牽她的手，我才能夠去抱她，我才能夠去親吻她，我甚至才能夠去跟她睡覺，於是我們就會看到許多的外部學員，包括曾經的老師都會去表白女孩，都會企圖通過一種口頭協議的方式，去跟女孩達成協議。

我們要成為男女朋友，因為我們成為了男女朋友，我就可以去勁挪她，我就可以去牽她的那柔軟的小手，現在領導要告訴你的事了，現在領導要告訴你的事，我們如果還沒有任何男女朋友的關係，我就直接去牽了這個女孩的手。

那麼這個女孩，她會擁有什麼東西了，她會擁有感覺，她會擁有感覺知道嗎，這是顛覆大家一個想法的東西，我們過去的想法是什麼，我跟她成為情侶是第一步，對吧，我跟她成為情侶是第一步，第二步是我們之間有感覺。

我們之間有了感覺，於是我們再牽手，好像電視劇都是這樣演的，男女朋友男女主角深情對視，有了感覺有了氛圍，然後才親到一起，對不對，這是傳統電視劇教給我們的，我們先在一起，再有感覺，然後再去牽手。

但是我要告訴你的是，如果我們不牽手，我們怎麼會有感覺，想過沒有，我們不去觸碰這個女孩子，她怎麼會心跳加速，我們不去給她一個摸摸搭，給她一頓搜身一頓舌吻，這個女孩她怎麼會濕，她不吃她怎麼想睡你。

所有戀愛的氛圍，所有戀愛的感覺，一定是我們觸碰到這個女孩之後，她才產生的，而不是她產生了，我們才可以去親她，發現沒有，這是打破大家傳統思維的東西，所以說我一定要鼓勵大家，遇到合適的姑娘，兩個人彼此不錯。

挺喜歡的，你就要去牽她的手，你去主動的這樣做了，她就會心跳，她心跳一加速，她就會獲得戀愛的感覺，她就會感覺到，我跟這個男孩在一起，好舒服好緊張，非常的緊張，心跳非常的快，我跟別的男生出來約會了。

我們也只是吃個飯，但是心跳不會這麼快，明白了，學會了扣個6，或者說有解決到，你的一些固化思維的，我覺得可以扣個6，我喝口水，今天也美美的，擁有戀愛的感覺，兩個人在一起，總有一個要先耍流氓，對對對對對。

好，不等大家，接下去繼續講，下面一個問題是，有過許多約會經驗的兄弟們，會一直頭疼的一個問題，就是，能嘗怎麼辦，能嘗怎麼辦，對吧，有犯過這類問題的，甚至有因為能嘗這個問題，死掉的扣1，因為你跟女孩在一起。

不知道說什麼，我們出來見個面，我們不知道聊什麼，所以說死掉的，有沒有這樣的兄弟，有的扣1，我跟這個女孩子坐在一起，我因為沒有話題，所以說導致沒有氛圍，所以說我們在一起沒有感覺，所以說我們這個會約完。

我們倆也就散了，這是什麼，這是不是能嘗，對吧，我相信有許多兄弟會因為能嘗，直接就幹死了，那麼我要去跟大家解決，能嘗的心態問題，其實解決能嘗並不是填充話題，解決能嘗或者說解決尬聊，解決能嘗解決尬聊的。

核心方法並不是教你去聊天，並不是我告訴你，你可以聊什麼，並不是我跟你講，你有什麼話題可以去聊，沒用，沒用，真正需要學習聊天話題的，不在這個階段，在我們聊天的階段，對吧，我們聊天的階段，會廣泛的去教大家。

怎麼去聊好這個天，怎麼跟女生把這個天聊下去，同時這個女孩，她也是你真的通過聊天聊出來的，你通過自己的一張嘴，給忽悠出來的，為什麼她坐在你面前，你微信你打的那些字，你就打不出來了，這不是聊天的問題。

這不是聊天的問題，這是你心態的問題，這個女孩，她是憑憑著你的本事，搞出約出來的，你你們倆在一起說話，一定也沒有問題，你又不是別人幫你聊的，對吧，又不是領導幫你聊的，是你單純的靠著你自己。

你應該更多的去自信，然後像這種尬聊，這種尬聊，它是怎麼導致約會失敗的了，它是怎麼導致你們的一個約會場景，非常糟糕的了，我來給大家深度解析一下，尬聊它肯定是這樣的，可能是這個女孩，她不知道說什麼了，對吧。

女生她不知道說什麼了，我也不知道說什麼了，我們倆就，她忘忘我，我忘忘她，我感覺忘忘她也還不夠，我還想不到，我一邊在努力的想話題，對吧，想不到話題，我還拿個手機看一下，拿個手機看一下。

我覺得拿個手機也不合適，然後我就看看這個女孩，這個女孩她好像在到處亂嫖，我也到處亂嫖一下，然後我在一邊嫖的時候，一邊流汗，怎麼辦，我操我好尬，我跟這個女孩好尬聊，我要找一個什麼樣的話題。

我們才能打破這種尷尬了，怎麼辦，然後我的這種，別留的肢體語言，因為我在瘋狂的思考東西，我在焦慮，我的這種粗糙的肢體，它傳達出這個男生不自信，它傳達出這個男生很尷尬，那麼對面的女孩，她能不能感受到。

她能的，她能夠感受到，這個男孩非常的不自在，她能夠感受到，這個男生非常的不舒適，於是女生也不舒適了，對吧，聊天是一個能量傳遞的過程，如果說我很開心，我很輕鬆，我跟這個女孩說的一些笑話。

我跟這個女孩講的一些，我生平的一些事蹟，那麼這個女孩，她也一般能夠慢慢的變得很輕鬆，如果說我真的就很尬，我真的很擔心能場，我真的很擔心，我找不到話題，讓我們的空氣結冰，那麼我傳達出來的這種焦慮。

它會直接傳遞給女孩，女孩體會到這種焦慮，我們整個約會就糟了，真正讓你們約會死掉的，真正死於尷尬的所有約會，不是表面問題，只是表面問題是尷尬，深層的問題，是你讓對方感到尷尬，是你讓對方感到不舒適。

如果我們沒有話題聊，我們兩個坐著，也不知道說什麼，但是我們的這種氛圍，它並不尷尬，我們的這種氛圍，它並不緊張，那麼女生她一定不會擁有不好的情緒，比如說就像現在對吧，你坐在對面跟領導約會。

我也不知道說什麼了，你也不知道說什麼了，對吧，我往旁邊一瞟，我就看我樓下，我樓下是什麼了，我樓下是車來車往，然後一閃一閃的路燈，我看好一會兒，我甚至都看得出神了，對面的你會不會好奇，這個男生在看什麼。

這個男生很有意思，這個男生此刻在想什麼，你會不會想完了，沒話說了，你會不會想好尷尬，好緊張，你不會，因為我給你傳達了一種放鬆，且舒服的心態，可能對面的女孩，她一開始她也會尷尬，她也會緊張，她也會焦慮。

但是由於我的一些非常自然舒適的舉動，我的一種肢體語言告訴她，沒話說也很正常，沒話說也可以過得很舒服，那麼這個女生她是不是也能平復起來，她這個躁痛的內心，對吧，我放鬆下來了，她也放鬆下來了。

我過去親她容不容易，可能親她太過了，我跟她在一起交流會變得非常容易，我單純的沒有話說了，我就看一看窗外的景色怎麼了，我去享受一下美景有問題嗎，沒有問題，這個畫面會很舒適，我去跟女孩子在一起約會。

佳琪去跟女孩子在一起約會的時候，也沒有辦法做到百分之百滿能量，大家不要以為我跟女孩子在一起說話的時候，都是全場高漲的熱情，帶你這個女生玩這個，帶你這個女生玩那，帶你這個女生嘻嘻，帶你那個女生哈哈，不。

我跟女孩子在一起約會談戀愛也好，我也會有不說話的時候，我也會有靜靜的享受著此刻臨近的時候，包括你爸媽也是的，你回去看一下你爸媽，你看一下，你爸是不是，也不會成天跟你媽在一起例外。

你爸是不是也會安靜的一個人坐著看看書，你媽是不是，那個也不會成天叨叨叨叨，去在你面前秀恩愛，她是不是也會默默的拖個地，然後你們一家子其實氛圍也還蠻好的，雖然說沒有任何語言流露出來，但是有感覺。

我們在一起待著舒服，那麼這個就是你要傳遞給女生的，真正讓你們約會死掉的，並不是冷場，並不是尷尬，而是你覺得冷場不OK，而是你覺得尷尬是問題，不能說尷尬是問題，應該是你覺得冷場它是問題，而產生的這種尷尬。

傳遞給了對方，對方察覺到尷尬，他也開始感受到不OK，那麼你們這個天就完了，就開始脫軌了，就開始走向你沒有辦法控制的地步了，所以說學了今天的這一節課之後，你還在苦惱於，我不知道約會的時候說什麼。

你還在苦惱於，我跟女孩坐在一起的時候，時不時的一冷場，我感覺好難受，我感覺完了，再也不要擁有這種心態兄弟們，再也不要擁有，再也不要把冷場當做問題，它根本就不是問題，它根本就不是問題，我是一個正常的人。

這個女孩是一個正常人，她從她的世界裡成長了20多年，我從我的世界裡成長了20多年，我們倆都是彼此擁有各種齒輪，兩個人不會到一塊，就密碼契合的那種程度，那麼一定會冷場，那麼我們一定會有，聊著聊著就，對吧。

可能他也不說話，我也不說話了，認可嗎，兄弟們，認可並且理解，大家就扣6，如果不認可我繼續升降，這是一個，這是一個心態的問題，吃吧，吃吧，嗯，(吃麵)，我就不等了，這個可能彈幕有延遲，我繼續往下走。

下面呢進入我們白天約會的一個大的流程，這個流程可能比較粗，不會特別細，今天講的這樣一節課，更多的是希望大家自己自主發揮，跟女孩在一起約會的時候，你不要太套路，你不要太過於流程化，因為太過於流程化的東西。

比如說，我告訴你，我跟女孩在一起先喝個水，先喝個飲料，喝完這個飲料之後呢，我們去旁邊看個電影，然後我在走路的這個過程中，牽一下她的小手，我在看電影的這個過程中，在路過這個走廊的過程中。

我坐電梯的這個過程中，我壁咚她一下，對吧，這個是叫套路，我去跟你講，每一環節每一個套路應該怎麼去套路，然後你自己去執行的時候，你會遇到一個問題，就是突發狀況，突發狀況它永遠是不可預計的。

有可能是你們喝完了飲料，對吧，你們準備去看電影，結果發現這個商場沒有電影院，結果發現，你們這個女生他約完之後，他就直接回家了，他沒有後續的時間留給你去親吻他，沒有後續的時間留給你去找個電梯去壁咚他。

你會感覺到，我操我不知道怎麼辦呢，這個就是學死了啊，我希望大家學的都是活的，我希望大家就是學到，那個兩性約會的那個兩個人在一起，如何讓女生喜歡你的本質，而不是你學了一個技術，然後就去套。

好那個首先說一下，我們實際把那個女孩約出來吧，實際把那個女孩約出來，我們會遇到什麼問題呢，第一個問題就是遲到，這個問題很嚴重啊，這個問題很嚴重，這個女孩遲到了怎麼辦，我們約的大部分女生。

八成女人他都有遲到的習慣，不是說女生有遲到的習慣吧，而是女生他確實磨叽，不是磨叽，就是女孩他跟你出來約會，他化個妝他需要很久，他如果洗個澡了吹個頭髮了，他甚至去家門口吹個頭髮了，他再化個妝了。

他可能需要兩個小時，他精心打扮兩個小時，遲到怎麼了，對吧遲到很合理，但是如果說你不去處理的話，你就有沒有感覺到你很他媽備胎，對吧這個女孩約會，遲了一個鐘頭過來了，我不說他吧，我就感覺到我好像是一直備胎。

被這個女孩這樣耍，我一點尊嚴都沒有，我說他吧我說不過他，女孩說我他媽都出來跟你約會了，我打扮我打扮自己打扮了兩個鐘頭，我就遲到了一個小時怎麼了，我給你臉了是吧，對吧，對吧你會發現你跟他講道理。

你還講不過他，不說吧憋得慌，講吧好像直接讓我們崩了怎麼辦，我告訴大家一些那個解決方式吧，就是這個遲到的問題呢，我們一定要說，不說我起碼我自己看不起自己，對吧不說我今天可能會一直生著這個悶氣。

不能因為女生，我們自己太過於委屈求全，但是這個說的這個語氣可能需要講究一下，我不能太斥責他，太斥責他約會就變成了吵架，就變成了約架，我一定是以一種開玩笑的方式，我一定是以一種開玩笑方式。

我說那個哇你都遲到了半個鐘頭了，女生她說怎麼的，我說哇我都好餓呀，你得補償我呦，你怎麼補償，你得那個親親我，哇那個快屁股屁股擺過來，然後打一下，懲罰你一下，對吧我們以一定是以一種開玩笑的態度。

去把他做的不對的這件事情給他點出來，我們如果機會合適，直接拍一下屁股，對吧，直接占一下他的便宜，這個時候呢女生他能怎麼辦，他只能氣得跺腳，他只能氣得跺腳，同時他也沒有太多的理由給你發脾氣。

這個是處女女生的一個遲到問題，我們一定要以一種輕鬆的狀態去應對，同時，我們如果約好的是在一個固定的場所，比如說我在一個開闊的廣場等女孩，對吧我們約定在那個廣場見面，這個女生遲遲不來怎麼辦。

兄弟們一定不要傻傻的等女孩，我們一定不要為了等他而等他，我們為了等他而等他其實是在對他投資，我過去給他講過給大家講過這個問題吧，我們給花時間等待別人，我們花精力思考別人，其實都是在對別人投資。

我們不要對這個女孩投資太多，投資的太多，我們可能就沒有辦法再抽離出來，沒有辦法再冷靜的思考，我們等他這個女孩還沒有來的時候了，我們就找點事情做，我就不要站在這裡，我就不要當個傻逼一樣，我去逛一逛，對吧。

我去看看風景，我去轉一轉，看一下附近有沒有可以轉場的地方，我如果約會操作還不錯，我可以帶這個女孩去什麼別的地方，我熟悉一下地形，我踩個點行不行，那麼這些都是事情，這些都是事情，大家一定要找事情做。

而不是傻傻的等待，一定要找點事情做，同時如果說你是坐著等，那其實還好，那麼你可以用手機玩一玩，可以刷一刷手機，可以看一看抖音，可以處理一下工作上面的事情，千萬不要單純的看著你們的聊天欄。

你等著這個女孩給你發消息，那麼這樣做你就完了，這樣做你就開始瘋狂的投資了，知道了吧，女生遲到怎麼辦，全方位的交給你，然後接下來就是我們的一個約會地點，最好去按個摩，可以上個網都行，上個網都行。

不過你要把握一個時間，你要把握一個時間，上個網都沒問題，接下來是我們一個約會的場所，我們去哪裡約，我相信大家會有這樣的一些疑問吧，特別是初學的兄弟，我們跟女孩在一起約會，我們要去哪裡約，我們去哪裡約。

一定是根據我跟這個女孩的這種，聊天狀態來的，對吧聊天狀態有幾種，第一種了是非常親密，我跟她聊得非常騷，我跟她聊得非常濕潤，我跟她聊得非常貼心了，她也知道我我也知道她了，那麼對於這種情況了。

我們就可以選擇一些，更快帶回家的方式，比如說，直接約這個女孩去一些小酒吧，去一些適合我們聊天見面的小酒吧，親吧這樣的地方，喝個酒聊個天，對吧稍微喝一喝玩玩遊戲，然後晚上可能轉場就回了我們家，或者如家。

這是比較親密的，然後像其他約出來的姑娘了，其他約出來的姑娘有那麼一點親密，但是不至於非常深入的，我們就去喝個東西吧，我們可以我們一定，我們就去喝個奶茶，或者說喝個咖啡，我覺得是最好的上上選擇。

最好的上上選擇，為什麼是最好的上上選擇了，給大家稍微的科普一下，四點鐘，第一次約私人女人不合適，就算聊的OK，你直接約這樣的地方，女孩她也會覺得這個男生可能很套路，她可能就不來了，第一次不要太深入。

第一次不要太深入，第一次約會，我們盡量以這種談話性，就是能夠認識到彼此，我能夠讓女生認識到我，我能夠去了解到這個女生的這樣的一個約會項目為主，那麼看電影顯然不行，看電影我沒有辦法跟她聊天。

我不知道她是誰，對吧，跟她看完兩個小時的電影，看完三個小時的漫威之後，我們說實話，跟在一起待了十分鐘沒有區別，我還是一樣不認識她，她還是一樣不認識我，對不對，我們也不要去帶她做一些親密的東西。

比如說帶她去做個蛋糕，帶她去烤個蛋糕，做個烘焙，捏個陶瓷，擼個貓，我們第一次見面，我對她都還很陌生，她對我也很尷尬，我們還一起摸貓，我不小心摸到她了，我都不知道怎麼說，這個女孩不小心碰到我了。

她都不知道怎麼說，知道吧，我們還在一起搓陶瓷嗎，搓不出來的，我們沒有那種舒適程度，第一次見面，我們盡量的以相互之間彼此了解為主，知道吧，第一次見面我們就要么喝個奶茶，要么喝個咖啡，我們假如說四點鐘。

四點鐘很合適，下午四點鐘，我們去喝個咖啡，我們見個面，然後喝喝喝喝喝，聊聊天聊聊天，聊完天大概是六點吧，快一點大概是五點吧，久一點大概是七點吧，差不多就是這個飯點了，如果說這個女生她不錯。

那麼我們就可以順勢邀約她去做後面的事情，比如說吃個飯，對吧，比如說看個電影，對吧，比如說去喝兩杯酒，對吧，你看喝個酒多少錢呢，對吧，點兩杯雞尾酒，然後可能點點小零食，可能得一二百塊錢吧，對吧。

吃個飯多少錢呢，我覺得兩個人吃飯，其實錢就不是很好劃分的，你說，三十塊錢炒個菜，炒兩盤菜，我覺得逼格太低了，你說我帶她去吃個海鮮自助，哇你感覺三百塊錢一頓太貴了，是不是你感覺這個錢就花出去的太容易了。

吃個飯再怎麼得二百多嘛，對吧，比喝酒還要貴，而且不好把控，花的多了心疼，花的少了他媽女的說你摳，看電影花錢雖然少但是不合適，看完呢我還是不認識她，所以說第一次約會我們盡量的就喝個東西，喝個咖啡。

星巴克喝個，咖啡多少錢，三十吧，我大不了請她一杯，兩人六十，如果說我們今天聊的不OK，那麼我就多花了三十塊錢，我就多請了這個女孩三十塊錢，無所謂啊不疼不癢，如果說很OK的話。

那麼可以我掏個錢我們去吃個飯，那麼可以我們進行後續的約會項目，知道吧這個既省錢，完了之後呢又合適，它還方便我們進行一些後續的場所，大家第一次約會的時候，盡量就要以這種談話為主的，這種約會項目為主。

然後像我所說的看電影啊，我們去做蛋糕啊，我們去嚕嚕貓啊，我們去做陶瓷啊，我們去射箭啊，我們去玩卡丁車啊，我們去打遊戲啊，像這一類那個約會場所的話，它適合我們第二次去跟女孩約會。

它適合我們跟女生有了一定的熟悉程度之後，我們去增進感情用的，這個適合第二次，那麼像什麼私人影院啊，我家她家呀，以及我們出去旅行旅遊啊，這個適合第三次，我們有跟這個女孩增進感情，我們彼此也很親密了。

那麼我順勢就邀請這個女孩去我家，或者說我們找個時間一起去秦皇島游個泳，或者我們一起去哪裡，廈門旅個遊，那麼這個是適合我們第三次在一起約會，大家有著這樣一個，其實這個約會的過程它相當於是一個坡度。

我們非常安全到有一定的接觸，到會大尺度的接觸，相親出來了怎麼應付，這個會有專門的課程去講啊，你不用著急啊，這個會有專門的課程，本周還會講兩節，春節前一定會把相親課給你安排完的，這差不多就是我們的一個。

那個梗概的一個約會思路，我們去什麼樣的地方約，我們第幾次約她出來做什麼比較合適，我們第幾次見面去那個做什麼比較舒服，那麼就是這樣一次兩次三次，我第一次跟她喝個東西。

如果說這個女生她展現的是對我完全沒有窗口的，對吧，沒有窗口你能感覺到吧，這個女生她不會看你啊，她對你漠不關心啊，她不愛搭你啊，對吧，這個跟我們聊天的時候窗口識別是一樣的，我們可以看到這個女孩她的情緒。

我們可以看到這個女孩她此刻的狀態，她有沒有沖我微笑啊，她有沒有害羞啊，她有沒有走路的時候貼我很近啊，這些是行動上包括女生的語氣，她有沒有哈哈大笑啊，這個是行動上能夠看到的，這個女孩對我的狀態是怎麼樣的。

要是說兄弟你真的窗口識別差到一定程度啊，非常非常爛了，你的窗口識別非常爛，這個女孩坐在你面前你也感受不到她的情緒的話，你只能運用一些服從性測試，去了解一下這個女孩她對待你是否有窗口，什麼服從性測試了。

比如說，你餵我一口東西吃，你那個東西是什麼，我也想吃，餵我一口東西吃，讓這個女生主動對你做什麼，你有沒有打火機，給我抽根煙，幫我去買包煙，或者邀約這個女孩轉場，你說也到了飯點了。

我看旁邊有一家什麼什麼店挺不錯的，我們去吃個飯，邀約這個女孩轉場，那麼這些通通都是服從性的測試，如果說這個女孩她答應了你的轉場，那麼一定是對你有窗口的，兄弟們記住，如果這個女孩她答應了你的轉場。

去下一個地方，那麼這個女生，她一定對你比較有窗口，一定對你比較有窗口，如果說這個女孩，她拒絕了你的一個邀約轉場，她不見得對你沒窗口，她不見得對你沒窗口，她可能是下次再約，你需要看她有沒有給你說出來。

一些明確的理由，比如說我晚點要帶我家貓去打個針，那麼有這樣的一些明確拒絕你的理由，你就能夠知道，她確實是有事，如果這個女孩很敷衍，她說不用了吧，算了，我覺得我們下次也不用見了，那麼你就知道。

我們這一次約會不OK，我們這一次約會可能我沒看上她，她沒看上我，可能我們倆不對眼，我換下一個就好了，同時你要自己每次約完了之後，回家復盤，你想一想，我跟她在約會過程中做了什麼事情，我跟她在哪裡見面的。

她看到我的第一眼，是大概怎麼樣的一個情況，這個是約會之後的一個復盤，我再跟大家往細了，現在可以簡單講講，今天就講我們單純的跟那個女孩約會，就單純的講我們跟女孩約會，那個相親其實是不一樣的。

相親其實是跟傳統的約會不一樣，而且相親比約會要簡單一點，因為兩個人都是朝著這個戀愛方向走的，我就不扯那麼多，正常的那個解決，只解決那個單純只解決課上的事情，周四周五會給大家講相親課。

接下來是一些細化的操作，細化的操作，我把這個女孩約到了咖啡廳，我們倆坐著一起喝咖啡，那麼這個時候了，我們咖啡沒上的時候，可能很尷尬，因為這是我們第一次面對面，坐在了一起，沒有其他的東西能夠給我們打掩護。

我們就算是在外面廣場上，那個手牽手進來的，可能沒牽手，我們就算只是在外面廣場上認識，在外面廣場上集合，在外面廣場上碰頭，然後走過來，我們也不至於面對面，我們也只是並肩的走，那麼並肩的走，我不用看到她。

她不用看到我，不會擁有特別強的一個社交壓力，而當我們真的坐在一起喝咖啡的時候，是你第一次面對壓力比較大的時候了，這個女孩她就在你面前，她甚至盯著你看著你，那麼她看著你可能就會讓你心慌，可能就會讓你焦慮。

你一個男人一焦慮，你一個男人一心慌就完了，你一旦焦慮了，你就沒有辦法把你的這個，這個雄性魅力展示出來的，我就沒有見過你這麼好看的女人，或者說我對你這個女生需求感特別強，於是我會緊張，於是我會不好意思。

那麼整個約會的效果就可想而知，就基本上只能夠聽天由命的，有回放嗎，有啊，只能夠聽天由命的，所以說這個時候大家可以做一些事情，當我們還沒有上咖啡的時候，我們還沒有上菜的時候，我們就做一些事情，比如說。

一坐下來，我手機拿起來，我說我公司有些事情我處理一下，我公司有些事情我處理一下，為什麼做這樣的一個舉動了，因為女生她一定會看手機，對吧，你擁有很強的壓力，那個對面的女孩，她也會擁有非常強烈。

非常強大的壓力，那女孩她壓力一大，她會怎麼辦，她會拿這個手機刷刷刷，你又不好說她，對吧，你不好說她，你說你放下手機我們約會吧，我操顯得我多麼需求感多麼強，同時呢，你放下手機跟我聊天吧，就顯得我很直男。

我又不理解她，這個女孩正是因為尷尬，她才會拿起手機的，我只會讓我們這個氣氛越來越凝固，所以說我們主動的拿起這個手機，並且找了一個合適的理由，那麼女孩她也會看手機，我說我公司有點事情，我稍微處理一下。

我拿起個手機看一下，那麼這個時候呢，女生她一定會說，哦哦你看吧，於是她也會順勢掏出她的手機，稍微看一下，這樣的話女生她看的手機，相當於她也有台階下了，相當於是我帶領她看的，如果說我帶領她不看。

她一定不會不看，對吧，我主動拿手機，然後我放下手機，我說你今天這個耳環，搭配你今天的這個衣服挺有一品的，那麼這個女孩她一定會，啊是嗎，那個我看你也怎麼怎麼的，知道了嗎，如果說我沒有主動的看手機的話。

那麼一上來，這個女孩她可能會不好意思，包一放，可能也不好怎麼正面看我，可能就拿個手機這樣刷，她刷手機的時候呢，我怎麼辦，我像個傻逼一樣，我看著她嗎，對吧，我看著她嗎，我看著她也不對啊，我也好尷尬啊。

那我也拿個手機刷一下吧，對吧，我一刷手機，那麼我們這個約會就他媽，刷手機了唄，對吧，整個約會就尬住了唄，所以說我們要主動的給這個女孩台階下，主動的找個理由，我先看，我先看，我看會手機，然後我我看一下。

領導今天講了什麼東西，有沒有什麼事情要處理一下，領導說的這個約會課，我翻一翻筆記吧，臨時抱一抱佛腳，起碼也挺不錯的，我可以聊什麼，我可以聊這個女孩子的妝容，我可以看她洗頭沒有，我知道我有什麼話題了。

你知道你有什麼話題了，你就把手機放下去，抬起頭來跟這個女孩說話，那麼你跟她說話，她也會把手機放下去，她也會跟你說話，然後這個時候呢，我們聊的話題大概就，就聊一些天地人啊。

我們剛與這個女孩子在一起的時候了，就聊一些比較淺的，不要太過於深入，什麼比較深入，深入就是啪啪一啪啪，深入就是我喜歡你，你喜歡我，深入就是我喜歡什麼樣的體位，你喜歡什麼樣的姿勢，深入就是你奶子大不大。

對吧這種話題就太深入了，我們初次見面，大家一定不要擁有一個錯誤的觀念，就是這個女孩我已經聊定了，這個女孩我跟她在微信上，哇各種騷話已經說完了，那麼像這樣的女孩，我是不是可以直接就喊她脫褲子。

我們去衛生間來一發了，一定不要有這種錯誤的認知，因為你實際見到這個女孩的時候，無論這個女生跟你溝通的多麼熟悉，你也會發現非常強烈的陌生感，無論你跟這個女孩聊的多麼好，就算你直接把她撩到你家裡去了。

你那個妹子送上門，你以為我們會很熟悉，其實不會，就算這個女孩她直接敲你家家門，直接外賣上門，你也會很尷尬，這個女生她也會有那麼一絲尷尬，你不能一上來就開始脫褲子，你不能一上來就說你去洗澡吧。

那麼我們約會也是一樣的，我們就算認識了很久，聊得很開心，第一次見面，我們一定會擁有非常強烈的陌生感，那麼我們跟聊天所做的流程是一樣的，第一步一定是破冰，一定是解決我們之間的這種距離。

一定是解決我們的這種陌生的感覺，那麼破冰聊什麼了，對吧，破冰就是我們跟女孩在一起相處，好像就是微信聊天的第一個階段，我們微信聊天的第一個階段，可以聊的話通通可以聊，今天天氣怎麼樣，這個女生穿著怎麼樣。

我有什麼樣的興趣愛好，這個女孩有著什麼樣的興趣愛好，對吧聊這個，先聊天地人，對吧，你是不是住附近的，我最近才過來，我之前在哪裡發展的，對吧，這個女孩幾天沒洗頭了，我喜歡什麼樣的穿搭，我是什麼星座。

你是做什麼工作的，然後慢慢的了，我們就從聊一些扯淡的話題，開始過渡到了我和這個女孩之間，過渡到了我和她之間，我就聊一些我，我去跟這個女孩聊一些我，我小時候是怎麼樣的，我現在是怎麼樣的。

同時探索一下這個女孩，她是做著什麼樣的行業，什麼樣的工作，我們慢慢的這個天就聊出來了，慢慢的這個天就聊下去了，通常情況下聊了個半個鐘頭，其實不用半個鐘頭，我在這裡只是怕大家犯錯，太早的去升級關係。

太早的去升級關係，所以說給大家強行規定一下，我們跟女孩約會了，就先聊一些這些沒有任何危險的話題，大概聊個二三十分鐘，這些破冰的話題，大概聊個二三十分鐘，你會發現你聊著聊著，這個女孩她慢慢的就放鬆了。

她慢慢的就沒有那麼陌生了，慢慢的她也能夠跟你開玩笑了，像她能夠跟你開玩笑的，你看到了一些比較大的，一些窗口的時候，你就可以嘗試去進攻這個女孩子了，你就可以嘗試去進挪她了，在進挪她之前。

我們可以有一個鋪墊，就是語言進挪，我們可以通過話語去撩她，我先不摸她，我先不親她，但是我的語言先去親了她，我可以說你今天這個妝畫的好誘人，我甚至都想直接親到你的，櫻桃小嘴上了，這種說法可能比較騷。

大家不要一開始就騷，我們一定是等個二三十分鐘之後，這個女孩她也充分的放鬆了之後，我們再開始騷，我們不好意思主動去直接牽手的，不好意思主動的去跟這個女孩，發生一些肢體觸碰的，我們就先通過語言去進攻她。

去表達她身上的一些物件，她的鎖骨怎麼樣，是不是可以養金魚，女生的這個小吊帶是不是很性感，女生的這個絲襪怎麼樣，女生的這個皮膚她這個肉，她這個手緊不緊致，你甚至可以捏一捏她，你怎麼捏她呢。

你說你身材還挺不錯的，女生說是嗎，你說健身的女孩其實會跟別的女孩，有很不一樣，她說怎麼不一樣，你把手伸出來那女孩就伸手了，伸手你就去捏她嘛，你去捏她的胳膊，你說你看你胳膊就比較緊致。

不健身的女孩肉就會比較鬆散，我們一開始絕對不要想著，我要怎麼去佔她便宜，一定是要讓她的身體充分的接受我，要讓她不敏感的部位先接觸我，比如說她的胳膊，對吧比如說她的手，而不是一上來就去想辦法蹭她大腿。

一上來你想辦法去蹭她大腿的話，可能就死翹翹了，可能就死翹翹了，半個小時之後呢，假如說我們是在喝咖啡，其實我就可以找一些理由找一些藉口，去到對面跟她一起互動了，跟女孩在一起互動是最關鍵的，三十分鐘之後。

這個女孩對我展示出來窗口之後，我隨便找個理由找個藉口，我說我滑個抖音，這個抖音很有意思，我說哈哈哈哈真好笑，我把手機遞給她，我說你看，然後這個女孩拿著看，她拿著看的時候呢，我就站起來走過去。

站起來走過去之後呢，我就可以坐在她旁邊，就算她是坐在靠外面的，我只要站在她旁邊，我也會在無形之中給她巨大的壓力，會讓她坐到裡面去，她坐到裡面去了之後呢，我就可以把手機拿回來，跟她進行一些互動。

我們可以在一起拍拍照，我們可以在一起聊聊天，拍照也很簡單，聽說我看你很會拍照，我看你很會P圖，你是用什麼P的，你是怎麼拍的，我們一起來拍一拍，我就跟她在近距離的進行一些肢體觸碰了。

我可能不會故意的去摟她的肩膀，但是我會碰到她，她坐我旁邊我會碰到她，我們經常在一起擺Pose，嘻嘻哈哈，我們就會碰到，其實經常碰到她的身體就慢慢的熟悉了我，並且也慢慢的接受接納了我，嗯。

我們這個咖啡喝完了，我們這個水喝完了，喝完了我們就可能會散場，我們可能會轉場，無論是散場也好轉場也好，我們得走吧，我們走，其實走我們就可以做一個事情，就叫去牽對方的手，如果我跟她在一起聊的還挺開心的。

那麼其實你不要懷疑，這個女孩她她是按照領導教給你的聊天方法，我教給你的聊天方法對不對，你是學了我們七分學堂的課，把她撩出來的，我們的課了就很騷，對吧，我們的課並不是教你處朋友的，我們的課是教你撩妹的。

你有撩過這個女孩，你有去做過這些超越朋友層的事情，你並不是跟她處哥們的形式給她約出來的，那麼這個女孩她還會赴約，我撩了她她還會赴約，說明一個什麼問題了，她並不介意我撩她，這個是需要大家理解的。

我是通過七分學堂的課程這個騷課，把她約出來的，我約了她她還出來了，她明明知道我會搞她，我明明撩的時候就撩得很過火，我可能會撩我喜歡什麼體位，她還出來約了會，說明什麼了，說明這個女孩她也是認可我的。

她也是對我感興趣的，那麼我去牽她的手，我去做這樣讓我們兩個人都快樂的事情，是非常合適的，這裏再打一針強心劑，就讓那些個可能不是很敢，膽子非常小的兄弟們，一定要去勇敢地牽這個女孩。

一定要去勇敢地去進行一個肢體觸碰，你不去碰她她會有感覺嗎，你不去牽她，會不會有人搶在你前面把這個女孩給牽走了呢，一定是會有的，我們約安安會了，我們那個喝完咖啡了，我們出來我們去到下一個地方的時候了。

我們就可以主動地去牽這個女孩，我們可以順手直接去牽她，這個是沒有任何套路的，這需要一定的技術含量，需要一定的靈機應變能力，新手兄弟就不推薦了，這個時候我們可能會遇到負反饋，女生她就把我們手甩開了。

她說你幹嘛，女生她總要裝一裝矜持，對吧，她就算很喜歡你，她也得稍微偽裝偽裝吧，不能讓你覺得她是一個隨便的女人，這個時候我們只要去化解就行了，我說你今天穿太好看，沒忍住，然後我哈哈一下，會有事嗎。

不會有事，我過個再十幾分鐘我再去牽就行了，我過個再十幾分鐘我再去牽就行了，如果說兄弟你膽子不大，你不敢去直接牽，那麼你就需要一些東西的輔助，比如說，你和這個女孩正在過馬路，你去牽她，她就算有任何反抗。

你也可以強行把她牽住，並且告訴她小心有車，對吧這個是比較無懈可擊的，比較無懈可擊的，同時你在跟她聊天的過程中，你可以通過語言去進攻她，你可以說我之前，我還挺大膽的一個人，看到小女生，看到喜歡的女孩。

我都會勇敢的去認識，但是今天我碰到你可能就比較不好意思了，我感覺我牽你的時候，我會被你刪一耳光，對吧我在跟她面對面，走那麼遠，喝咖啡的時候我就去說我要牽你，但是我又沒有牽，所以說她拒絕不了。

我再出去跟她走路的時候，我直接去牽，並且我告訴她，這會我覺得我鼓起勇氣了，我就這樣去做了，那麼這個就是去牽女孩手，可以說牽手是象征著，我們走在一起的第一步，如果把我們跟女孩走在一起，看成互聯網思維的。

從零到一百的話，那麼牽手一定是一，牽手一定是無中生有的一個台階，一定是最難的一關，大家一定要把握好，我們如何製造這個三十秒，一定要把握好把三十分鐘，我們如何去製造這個三十分鐘的破冰，讓他充分的適應我了。

我再去勇敢的進攻他，今天最後一個知識點，今天最後一個知識點，就是跟女孩在一起約會，不進則退，跟女孩在一起約會，我們倆在一起見面，如果關系不推進，那麼我們的關系一定會倒退，那麼我們之間的感覺一定會倒退。

太多兄弟都是死於沒有感覺，同時很多兄弟是死於太快了，太著急了，你只需要留一個預期的一個三十分鐘，就不會犯這樣的一個問題了，我說一下不進則退，不進則退就是比如說，我今天牽到這個女孩的手了，我下次還去牽手。

我下次還去牽手，我約這個女孩我就一直拽著她的手，手心都拽出汗了，那麼這個時候呢，你摸他一次，他心跳，摸他兩次他心跳，你摸的都是汗的他會怎麼樣，他會討厭你，他會覺得這個男生好油膩，他是不是沒見過女人。

知道吧，我們達到了一個里程碑了，我們就要去往後進攻，我們假如說牽到他的手了之後，我們就不要一直牽，我們就牽個三四分鐘就放掉，可以了，這說明我們目前已經達到了這個里程碑，我們繼續往下走就行了。

下一步可能是抱抱他，對吧我可以今天不抱，我可以下一次約他出來的時候，約完呢我說一個友誼的抱抱，我可以抱，對吧我有生機，我再下一次約他出來的時候呢，我可能就找機會搜搜身，對吧我們可能喝點小酒。

兩個人在酒吧玩一玩我就親了他，那麼我們的這種情緒，它是逐層往上走的，對吧我每跟他在一起約一次會，我帶給他的這種刺激，都是在往上走的，這種新鮮感都是在往上增加的，我之前學了一個東西叫做什麼的。

那個庶民學術語叫什麼，我看一下等一下，阿倫森效應，我之前看了一個阿倫森效應，就是人性這種東西，他會喜歡逐級增加的感覺，他不會喜歡逐級遞減的感覺，這是什麼意思呢，舉個例子，舉個例子，有個小男孩。

他去商場裡買糖，買糖的時候呢，他永遠只會找一個阿姨買糖，找一個姐姐買糖，因為只有那一個姐姐買糖的時候，他是先放一小丟丟的糖，然後再根據那個重量，一顆一顆往裡面的加，那麼這個小男孩他能看到的呢。

就是這個小姐姐他在加糖，比我越來越多越來越多，他收穫的這個愉悅啊越來越多，而其他的阿姨，其他的小姐姐給他給他撐十塊錢的糖的時候呢，可能就是一開就放個十二三塊錢的糖進去，放一堆，然後根據超出的重量。

一個一個往外面撥，所以這個小男孩他從來不去找別的阿姨，他只找這個小姐姐，這就是人性，我們許多兄弟在跟女生談戀愛的時候，就是有被人性的，特別是沒有學過領導的課程的兄弟，你在前期的時候去追這個女孩。

你對這個女孩賊他媽好，你一個月三千塊錢，把兩千九都花在他身上，對吧，你對自己都沒有這麼好過，你拼命的把自己武裝成一個好男人，是很好，追到了，然後呢，談戀愛的時候呢，女生，談了幾個月。

女生他會說這樣的一句話，他說狗子啊，你的心變了，你沒有他媽當初對我好了，你沒有從前那麼關心我了，於是他就會跟你吵，於是他就會跟你鬧，因為他會感覺到他的糖，被你一個一個的撥走了，對吧，這就是人性。

我們跟女孩在一起之前呢，其實約會也是啊，我們喝個咖啡，我可能都不會去牽他的手，對吧，我喝完了，我可能也就頂多在一起照了個相，可能也不照相，我就聊聊天，對吧，然後第二次約會了，我們可能去吃個飯，吃完了。

我牽個手，然後再繼續了，第三天約會了，我們可能一起去看看演唱會，一起去看看音樂節，我們晚上可能在一起啪啪啪了，或者說我們晚上可能在一起比較親密了，他是逐級往上走的，我們約會，每一次約會了。

把這種情緒了都往高了，推一點，每次約會了，都把情緒往高了，推一點，那麼這種情緒，它是受什麼控制了呢，它是受我跟這個女孩當前的這種升級的關係控制了，我跟他推進到了哪，如果說我今天沒有往前推進的話。

其實我就白約了，白約了，我就增加了我們之間沒有感覺的一個機會，對吧，我今天跟他約了會，什麼都沒做，其實是還不如不約，知道吧，這對於這種沒有感覺的約會還不如不約，我們跟一個女孩在一起。

我們不一定是真的按照領導所說的一二三，不一定是按照我們第一次第二次第三次就睡覺，不一定是三次約會就帶回家，你可以五次，你可以根據自己情況去調整，你甚至可以七八次，也是沒有問題的，你只求談個戀愛。

你不用成為戀愛先生，但是五次也好，七八次也好，你每一次約會，你都要更進一步，每一次約會，你都要更進一步，知道了嗎，然後，這就是今天的白天約會，這就是今天的一個白天約會，我看了一下我做的備課。

好像沒有什麼太多的問題沒講了吧，然後有其他關於約會有誤區的，或者說不明白的，自己約完了，回頭來復盤，有問題的，都可以在群裡問我，今天的課程就到這裡，今天的課程，最後再講一個點，忽然想起來。

寧靜一動忽然想起來一個點就叫，代理，代理不要嫌棄那種囉嗦，你只有在學習的時候，盡量的把問題考慮的全面的，你才能夠在約會的時候應對所有的狀況，最後一個點，今天最後一個點就是代理能力，代理能力。

女生她跟你出來約會了，她一定喜歡擁有比較強代理能力的男生，或者說她一定，她一定是喜歡這個男人有主見的，一定是這個男人能夠安排好，他像他的一個導遊一樣，他只有跟他只用跟隨就行了，就算這個女的。

她是一個女強人，她很具備自己的主見，以及自我意識，她也會，她在她在喜歡一個男人的時候，她也會像一只小貓咪一樣，她也會喜歡跟隨，所以說兄弟們一定不要想著問女孩，我們一定不要想著問女孩，問女孩這件事情。

非沒有什麼紳士不紳士可言，他只能說明我沒有主見，你不要問女生我們去哪裡約會，這個可能是邀約的內容，但是既然涵蓋約會，我們就一起講了，你千萬不要問女生我們去哪裡約會，千萬不要問，假如說我們喝了咖啡喝完了。

女生她說挺早的，你說對還挺早的，你想去哪，對吧，這他媽不就死了嗎，這他媽不就把主動權交出去了嗎，這他媽不就讓女生當你的導遊了嗎，一定是讓女生跟著你走，而不是我跟著她走，女生她說挺早的。

我說對我覺得挺早的，我發現我看了一下，這附近有個電玩城，走我們過去打電玩，對吧一定是我給他出主意，他有可能拒絕我對不對，我說走我們過去打電玩，這個女孩她說我不愛玩那個，我不愛玩遊戲，我不愛玩。

對吧他拒絕了我，那這個時候呢，兄弟們可能還會犯同樣的問題，就是你不愛玩電玩，那麼你愛玩什麼，你不愛玩電玩打遊戲，那麼你想我們接下來去幹嘛，那麼女孩，魚他能夠教你釣魚嗎，我們是釣魚人，我們是臨淵而垂釣者。

我們是釣這條大鯛魚的，那麼這條大鯛魚，他能夠教我我們怎麼樣快速的走到一起嗎，不能啊，不要那個本島燭幕了，我們一定是主動帶領女孩的，我們不要問他你想幹嘛，我們說這個既然打遊戲你不喜歡。

我看到下面有一個非常不錯的，時尚品牌店，我們去逛一逛吧，我們去逛逛街，對吧這個女孩他說我還不去，我那個不喜歡逛街，不喜歡跟男生逛街，我說你既然不喜歡跟男生逛街的話，那麼我們去吃個東西吧。

我看到旁邊有一個新開張的，那個蠻不錯，口味挺好挺好吃的，什麼什麼玩意兒，對吧，這個女孩他總不會再拒絕你吧，再拒絕你我操都是不給你面子，能夠跟你出來約會的女孩，她一定是喜歡你的，她絕對會給你面子的。

像這種面子都不給的，他說no no no no no，那麼這種女孩呢，她可能不是約會項目的問題，可能只是這個女孩看不上你的關係，你換一萬個約會場所也不OK，那麼對於這種女生你就。

你say goodbye就行了，你甚至可以找個理由就撤了，你說公司有點事，我們再聯繫，拜拜拜拜，我們，吃東西，包括看什麼電影，我們都要自己做主，我說這個葉問，不好看，這個扮個喜劇人好看。

走我們去看扮個喜劇人，那女生他如果不喜歡，這個時候呢，其實我們就比較強勢，對吧，告訴大家一個做人的道理，做人男人一定要強勢，男人一定要有主見，就算有的時候你的主見是錯的，你只要把它堅持下去了。

你也會在別人看來是非常的堅持，持之以恆並且倔強的人，那麼這些個形容詞，他通通都不是罵你的，就算你的想法是錯誤的，你也要堅持去把它做下去，就算他的終點是錯誤的，我當然我不知道終點是錯的，我一定要去堅持。

我一定要，我一定不能因為旁人改變了我的想法，我固執的把它堅持下去之後，我的這種過程，他是很擁有魅力的，別人他可能看不慣，對吧，別人他可能不習慣，別人他可能有異議，對吧，他可能有意見。

他來找我說意見的時候，他說你這個東西不能這樣做，他來找我說意見的時候，他並不是為了打倒我，他來找我說意見的時候，單純的只是因為，他覺得我堅持下去不合適，那麼我堅持的這件事情。

對他對這個有意義的這個男生來說，也並不構成扣分，只有那些個沒有主見的男人，才扣分，擁有主見，雖然說這個主見是錯誤的，是不會扣分的，希望大家把它銘記在心裡，就算你在公司裡做一些決定，你是一個領導了。

做了一些決定，可能80%的下屬他不認可，你也一定要讓他們執行下去，因為你是need，你說的話，別人必須得聽，你不要因為70%的人，你就開始自我懷疑，我是不是做錯了，我是不是做的不對，我是不是要聽別的。

不，我們在這個世界上，唯一信仰的人只能是我自己，我就算錯了，OK，到達南牆了到達終點了，我會改正，我會改正，大家不要覺得承認錯誤，是一件特別丟面子的事情，承認我盲目的堅持，是一件特別扣分的事情。

不沒有主見才是，那麼主見是可以鍛鍊的，我們遇到一個事情，鍛鍊的方法，就是我們要自己先給出答案，遇到任何事情，我們第一反應是自己給出答案，自己給出答案，就算他是錯的，也要自己給出答案。

這個在跟女生男女性以上就更加顯著了，這個在兩性吸引上就更加顯著了，女生他看不了，他看了他就會被幹住，女生他見不得男人有主見，他見了他就會被幹住，這個就是男性魅力的釋放的時候，對吧，我去看電影。

我說我們看這個就走了，我不問他，我們去吃飯，我說你有沒有什麼忌口，那的能吃嗎，他說我沒有忌口，我說no no no，我就點這個，我就點了，我不給他看，你不要你一上去，你待客之道，中華傳統待客之道。

你喜歡吃什麼，你點吧，對吧，沒有的事，男生一定要展現的，我能夠像一個導遊一樣帶領他，而不是我面面俱到的去照顧他，我帶領他的時候，他可能會不喜歡，我跟這個女孩說我們去吃日料，他可能不喜歡吃日料。

但是他喜歡我這個人，他也會我們去吃，我跟他吃的過程中，他可能吃的不爽，但是因為會有我的存在，他也會開心，他會看在我的面子上服從我，知道吧，知道吧，男人一定要有主見一點，不要時時刻刻想著。

女孩不喜歡怎麼辦，女孩女孩怎麼辦，不要再用這種思維了，拋棄掉，成為一個真正有魅力的型男，而不是被女生花錢的凱子，這又想起一個點，又想起一個點，最後再說一點，如果呢，領導約會吃飯，適合吃什麼類型的飯。

看你自己，我跟女孩在一起的時候，我會跟女孩說，我說我比較喜歡吃川香菜，女孩她說我也還可以，我說行那走我們去吃，啥啥啥，我今天比較想吃，那個想吃烤蝦，今天我想吃蝦，對吧看你自己的喜好。

知道吧看你自己的喜好，你喜歡吃東北菜，你就帶女生去吃東北菜，你喜歡吃粵菜，你就帶女生去吃粵菜，你喜歡吃西餐，你就帶女生去吃西餐，對吧這還要問我，最後一個點，就是我們如果說遇到了一些段位很高，對吧。

遇到了一些高分妹，遇到了一些我自己都覺得，她的分數，她接觸的優秀的男生，絕對很多的這樣的女人，就是我心裡會打鼓的這樣的女孩，一定會遇到的，大家去經歷一定會遇到這樣的女生，就是遇到了這樣的女生怎麼辦。

對吧遇到了這樣的女生怎麼辦，她表現出來的會有幾種狀況，就是這個女孩她的態度很堅決，她的氣場很強大，她的思維很清晰，她不會輕易的被我套路，她不會輕易的被我取笑，她很有自己的想法，她甚至能夠帶領我。

對吧她甚至那個能夠安排我，那麼對於這種情況呢，其實是不膩於我們聊天的，這個女孩她方方面面都知道，她非常的冷靜，她非常的理智，她就不太可能對我們產生喜歡的感覺，感覺和理智是完全相反的兩個極。

她有感覺她就不會擁有理智，她就不會有智商，對吧她有智商她就不會有感覺，這個好理解吧，這個女孩她智商很高我說不過她，這個女孩知識面很廣我說不過她，這個女孩她的段位很高，她在公司的職位很高。

我的人生閱歷我說不過她，我們一定會遇到這種，比自己要高的女生的，那麼遇到這種比自己要高的女生呢，領導就教大家我們如何開個掛，我們如何開個掛，走個捷徑，遇到這種女孩呢我們很容易心態焦慮。

自己就慌了慌了就操蛋了，慌了就完了慌了就完了千萬不能慌，我們解決方法呢就是讓這個女生慌，讓這個女孩子心慌慌，怎麼讓她心慌，說一些直擊她靈魂的難題，大家記一下啊比如說，你是不是經常這樣跟男生出來約會呀。

哇女生一聽到這種話，噗噗噗玻璃心炸了，對吧心態直接就崩盤呢，瞬間就可能開啟了解釋的模式，不是不是沒有沒有沒有，那個我跟你我很少見男生的，我平時都是跟閨蜜一起吃飯，我平時都是怎麼怎麼的。

你只要看到了這種情況，那麼就說明這個女孩，她的心態崩了，她的心態崩了之後呢，她的思緒其實就亂了，她就不知道要跟你說什麼了，她就沒有很強的自我意識了，等於說她的整個想法被你弄混淆了。

她的大腦被你攪成一團漿糊了，那麼這種一團漿糊的女生，我們就好下手，她如果思維非常敏捷，我們反而不好去牽她，反而不好去進攻，反而不容易去製造感覺，對吧你說這個女生，那麼這一句話她側面表達的就是。

你他媽是不是個海王，你是不是經常約男人，那麼優秀的女孩，她一定是經常見男人的，一定是經常見的，而且你還把這個問題給她看出來了，你直擊了她的靈魂，那麼這一句話就很可能引起對方的焦慮，她一焦慮她就崩了。

這是第一句話，那麼第二句話就是，那麼你為什麼跟我出來約會，非常的心機，非常的心機，第一句話是，你是不是經常跟男的出來約會，就是直擊這個女孩的靈魂，如果這個女孩說是的呢，兄弟你結合一個實際情況想一想。

一個女人她經常跟男人出來約會，這相不相當於是，她自己在承認自己是婊子，我相信這個世界上90%的女人，她不會回答是的，另外10%的女人她會回答是的呢，也會有幾種情況，第一個她看不上你。

你說什麼她都聽不進去，她說是的，那麼這個不是約會的問題，這個是吸引力的問題，你可以直接say goodbye了，那麼另外一類女生呢，就是她真的也認可了自己是個婊子，也真的也認可了自己是個婊子。

那麼這一類女生呢，這類女生比較特殊，你可能花錢就能解決，就不扯，第一句話是這樣的，然後第二句話呢，就是我跟其他的男生有什麼不同，對吧，你第一句話說出去之後，他可能會解釋，他可能會解釋，然後你再說。

我跟別的男生有什麼不同，那麼他就會說你有多麼好，就是你為什麼出來見我，他就會說你有多麼優秀，他就會誇你，他就會對你投資，他就會對你投資，並且這種投資是從女人嘴裡說出來的，可能他對你感覺並沒有特別的深刻。

但是他現在落入了這樣的一個尷尬的境地，他如果不誇你，他如果不說你的好，他沒得說，所以說他只能想著法爾的去找一些優點，我為什麼跟這個獨特的男人出來約會，他自己把這些東西說出來之後，就算他當下也是不認可的。

就算他不認可他說的這些讚美的詞語，說你比較暖，說你比較貼心，就算他不認可這些東西，但是你想盡了這個辦法，讓他從嘴巴裡把這個詞給說了出來之後，他就會認可，因為人這種動物，他是思維高度統一的動物。

他是一種知行合一言行合一的動物，你等於說你只要讓這個女生從他的嘴巴裡說出來，你有什麼優點，他會自我洗腦，他會洗腦自己，你真的有這些優點，因為他要保證自己說的話不是騙人的話，明白了吧。

可能解釋起來有點複雜，但是大概就是這麼個意思，你讓這個女孩從他的嘴巴裡說出你的好之後，他真的會認為你是好的，這個就是洗腦，這個就是引導投資洗這個女生的腦的方法，來晚了，不晚不晚。

一定要引導這個女生張開她的嘴，說出你的好，那麼這是第一種，先給這個女孩一個下馬威，先給她一個下馬威，先讓她先崩盤的，那麼第二種方法，是我過去在黃金客裡也講過的，這裡我再跟大家提一下，也是一套組合拳。

那麼第一句話就是，我看你的照片，我看你本人好像跟照片不大一樣，這句話擺飾不爽，你他媽再好看的高分妹，你出來跟他約會，你他媽這句話丟出去，他心態就崩了，因為女孩一定會劈頭，一定會劈頭，一定會美顏。

你這樣一說就相當於，直接揭露了她美顏的事實，揭露了她的美顏的事實，那可還行，她還不慌嗎，她慌了，對吧她六神無主了，那麼第二句話了就是，誇她的，就是我發現你比照片更好看，她先慌先讓她走下坡。

先讓她的心情走下坡路，然後你再誇她，我發現你本人還好看，然後再誇她一下，她又美姿了，她心情又上去了，上去了之後呢，第三句話就是，我覺得你好像不是很會拍照，又打牙，對吧又給她一鍋饌，又給她一腳。

又給她踹下來的，那麼她的心情又降溫了，降溫了之後呢，第四句話的同時就是，我來幫你拍，我來幫你拍，自己站起來，走到她旁邊，那麼這個女孩，她的心，噗通噗通噗通噗通噗通，這個男的站起來，這個男的站起來。

她走過來她走過來她走過來，她離我只有零點零一公分，噗通噗通噗通噗通噗通，對吧剛剛下去的心呢，又噗通噗通噗通噗通噗通，這個女孩她就算再女性，這個女孩她就算，她就算，見過再多男人，經歷過再多套路。

只要她對你是有感覺的，她就會被你給幹住，她的這個心態就會被你玩崩，她只要一玩崩了，她就不知道說什麼了，女孩只要一崩了，她就會，啊我女一女頭髮呀，不知道幹嘛呀，很害羞啊，望著你笑一笑啊，那麼這種女生呢。

就很容易去搞定了，對吧後面這兩種組合拳呢，他僅僅是用於大家感覺，這個女孩你不太能夠幹住，對吧她對你有穿口，但是她可能見過太多的男生呢，你很難脫穎而出，那麼你就要把這個女孩給整崩。

你就要把這個女孩的心態給整爆炸，這就是今天的這節課啊，幹不幹貨啊幹貨扣6不幹貨也扣6啊，幹貨扣6不幹貨的倒逆啊不幹貨的倒逆，密碼給我倒個逆啊，我看了一下沒有兄弟們倒逆啊，那麼就很牛啊咱們就下課。

講了非常多的一個知識點呢，但是整體還是比較有連貫性的，大家回去拿個筆記本記一下，然後來回來去需要看啊，來回來去需要看，你今天聽完我講完這個直播課之後呢，你不會百分之百的吸收的。

人他沒有辦法百分之百的記憶啊，沒有辦法百分之百，你只有把那些模稜兩可記的不太清晰，或者說關鍵性有用的東西記下來，拿個筆記本記下來，你明天翻一下，這是領導的筆記本啊，這是我的，一本，兩本。

我也不是個電腦啊，我很多知識，我其實是靠著我的本子記住的，對吧，我有些知識我記不太住啊，我也沒有辦法，把那個方方面面考慮清楚啊，對吧，我思考約會，我怎麼可能想到那個約會，我們會那個對吧，我總會有遺漏。

但是筆他不會，但是筆他不會，兄弟們一定要靈活的用筆啊，好就到這裡啊，就到這裡下課了啊，我也還有別的事要做啊，拜拜兄弟們，領導拍照技術怎麼辦，短時間提升不上來，那你一天拍150張照片，自拍也行。

風風景也行，對吧，一個月之後你來找我，如果還不行，那個那個領導，給你退學費啊，我想要你，我想要你，我想要你。

