# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：002--抖音上认识的170纹身师 加了有半年一晚拿下

(我看了一下，我看了一下，我看了一下)，(我看了一下，我看了一下，我看了一下)，(我看了一下，我看了一下，我看了一下)，(我看了一下，我看了一下，我看了一下)，(我看了一下，我看了一下，我看了一下)。

(我看了一下，我看了一下，我看了一下)，(我看了一下，我看了一下，我看了一下)，(我看了一下，我看了一下，我看了一下)，(我看了一下，我看了一下，我看了一下)，(我看了一下，我看了一下，我看了一下)。

(我看了一下，我看了一下，我看了一下)，来了啊，冲冲冲，今天晚上除了要准备好笔记本之外呢，带好纸巾，冲冲冲，异常之刺激，异常之血腥，我擦，(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)，(我画了一下。

我画了一下，我画了一下，我画了一下)，(我画了一下，我画了一下，我画了一下，我画了一下)，(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)，(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)，(这次是用手指画。

不过不过是用笔的方式)，(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)，(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)，(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)，(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)。

(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)，(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)，(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)，(这次是用手指画，不过不过是用笔的方式)。

很少能有一个妹子聊了这么久或者认识这么久，最近我聊了一些之前手机上的资源，有一个妹子认识了两年，两整年，那这个姑娘认识了半年，大概五六个月，那五六个月的妹子，养了这么久的妹子怎么聊，很好聊，很容易。

因为我们在过去发了很多展示面，已经把她洗刷了无数遍，今天公开课，不，今天内部课稍微有点仓促，咱们就等一等这个群里的兄弟们，陆陆续续人多了就正式开始今天的这个内部课程，本来是昨天的啊，本来是昨天。

(听不清)，分离，(听不清)，(听不清)，我回头去看一下整个的聊天记录啊，给大家露一眼，属实太刺激，现有的词汇，现有的词藻可能都已经没有，没有办法描述那种，进出，进进出出的颗粒，颗粒的感觉了。

知道什么叫做带颗粒的吗，这可能就是一堂，或者说这个案例呢，可能就将会成为一个传奇性的案例，非常具有说服力，大家首先可以看一下，这个姑娘呢，我是去年认识她的，去年2019年的12月的时候。

2019年12月30号，通过一个软件，这个软件呢叫做，泛娱乐软件，抖音，通过这样一个软件加了一个妹子，至于怎么样通过这些软件去扩充我们的资源，去添加合适的妹子资源，这个在之前的课程中就已经讲过了。

我们一切可以加到女孩联系方式，一切可以认识到女孩联系，认识到这个女生的途径，它通通都是可以的，通通都是可以被你转化成你的目标资源的，那么大家去看一下，我是如何把一个抖音上加来的一个小姐姐，给她聊定的。

第一次聊天，去年的12月，去年的12月聊了大概有三天，然后没聊了，没聊了，网络有点卡，然后紧接着啊，稍等一下，这网络是有点恼火，OK能看到了啊，然后紧接着了，紧接着了，我是在最近，好我在最近五月份。

去年的12月到最近的五月整半年，整半年是如何重启这个资源，整半年是如何重启之后又把它拿下的，很期待吧，究竟是我们在一起说了什么样的话，能够导致我们半年不聊天，又在一起聊上了呢，这是一个案例。

下一次公开课再给大家讲另外一个，再给大家讲另外一个，另外一个是有四个月没聊，那个比这个还要特殊，那个妹子比这个妹子还要难聊，下一堂内部课的那个女生，是我已经拿下的，已经拿下了四个月没有聊天。

然后四个月之后，也就是最近，发现她居然是个双胞胎，发现她有个一模一样的妹妹，一下子就激发了我的这个兴趣，然后已经把她放凉放到死了，她回复我的这个消息都带着嚣张的气焰，都带着都带着恨意，那么这种情况下。

我是如何把她聊定的，再下一次，那么最近聊的这些那个妹子呢，都是地狱开局啊，都是异常之困难的，来了领导你真帅，好我们正式，既然大家都来了，我们就正式进入今天的课程啊，首先来到我刚刚加到这个妹子的那一天。

也就是去年的这个12月30日，以后大家千万不要去跟女生贴标签呢，一定不要再问我类似什么样的问题了，这个酒吧认识的女孩怎么聊，同事介绍的女孩怎么聊，微博加的女生怎么聊，探探家怎么聊，积木娘子怎么聊。

这个女同事怎么聊，这个高冷怎么聊，卖鱼的阿姨怎么聊，扫地的阿姨怎么聊，她们都是女人啊，在领导这儿她们都是一种生物，叫做女人，那么我就是教大家如何去跟女生聊天的，没有条条框框，没有女性分类。

这个世界上女人只分两类，第一种是喜欢我的，第二种是对我没有任何探索欲的，我们只需要把女生区分出来，把后者尽量的往前着去靠就可以了，那么这个女生呢，很显然她也是一开始对我。

可以说是没有太多恋爱倾向的这么一个人，毕竟根本就不是通过社交软件加了她，她可能就没有恋爱的需求感，那么在这样一种大前提下，我加到了这个妹子啊，她一上来，她就说怎么备注啊，我叫这个名字。

你叫我溜溜就可以了，然后我就，我就说了一句开场白，非常简单的一句开场白，你去发现女生的细节，去着重的了解一下这个姑娘，翻一翻她的朋友圈，她是一个什么样性格的人呢，她朋友圈传达出。

她是大概是一个什么样感觉的人呢，她的气质是怎么样的呀，包括她的网名是怎么样的呀，这个女孩呢，她是那种比较酷酷的，酷酷的文身师嘛，都酷酷的比较潮比较新潮，感觉会很难聊天，很难交流，很个性的那种女生。

然后她的这个网名呢，大家可以看到啊，网名叫这个一个不酷，反而非常勤勉的人，然后我就在这里，在她的网名上稍微做了一点文章，哎，我说你的网名跟你整个人的气质啊，相差还是蛮大的，比较具有反差性啊。

这样的一句开场白，这样的一句开场白，伴随着一句升级关系啊，伴随着一句升级关系，然后她就直接哈哈啊，上来就直接升级关系，然后伴随着一个正向的反馈，OK我们继续往下走，今天可能有点，稍微有点网络波动，嗯。

嗯，然后我这一句语音发的是什么，我给大家读一下，我说的是，那个，虽然你这么酷了，我这一句语音，我这我这一句语音说的是这个啊，我说，不过看得出来你跟我一样，那个积极又上进，然后女生。

女生又发了一个大大的一个表情包，其实像这个姑娘，她加上来还是蛮难聊天的，你会发现她没有提供任何谈资，她没有提供任何聊天价值，她说了几句话，一个哈哈哈哈，一个大表情，等于说她没说话。

等于说她没有说任何实质性的话题，那么这种时候，我们男生就要做一件事情，大家记住啊，这个时候我们叫做绅士，我们叫做绅士，这个女生好像两次都没有带给我话题，没关系啊，我作为一个绅士，我是可以先主动一点。

我作为一个男人，我是可以先大气一点，我在这种情况下，给女生去提供一个话题价值怎么了，可以的，最重要的是我们话题找的是什么，然后我就去翻看了这个女孩的朋友圈嘛，我去大致的摞了一点，这个女孩的朋友圈之后。

找到了一个话题，像这样的招数了，我用了不止一次，我就找了一个话题，我就发了一个这个女孩的照片，我说这个挺喜欢两年前你的这种风格的，挺喜欢你两年前你的这种风格的，她说现在也差不多，我继续围绕。

这个天又凉死了，还有点欧美的风格是吗，不是，怎么说呢，日韩，应该是日韩吧，我觉得，但我感觉挺酷的，两年前我看，日韩吧，我觉得特别像动漫里走出来的人物，特别小女孩，这个刘海的头发挺有层次感，公主妾。

绿茶公主妾是吧，就标准公主妾，我说我蛮喜欢你两年前的这种风格的，好胡啊，这个聊天真的好胡啊，网络真的是非常差劲，她说现在也差不多，她回复我的这句话了，等于说是个屁话，我们聊天又聊死了。

对几乎没有什么情绪在里边，而且她不给你提供的话题，她已经给我回复类似的消息第三次了，怎么办，我们继续找话题吗，这个时候不要兄弟们一定不要，大家记住啊，大家记住，如果这个女生三番四次的不给你任何机会。

不给你提供任何一点点好的一点点窗口的话，我们应该换人，我们不是想办法怎么去撩动她，我们应该换人，说明这个女孩她起码当前这个对我没有任何兴趣，我没有吸引到她，这不是聊天的问题，这是吸引的问题。

我应该努力的去发我的朋友圈，而不是跟她聊天，领导戴了假发，我操，对我过去都是戴了假发，过去都是戴了假发，我这假发，好像这种时候呢，教大家一个技巧，就是你始终要记，你始终要记住你跟女生在聊什么话题。

那么我们当前在聊什么了，我在聊她的朋友圈的这张照片，我在聊我喜欢她这个照片的某一些点，OK那么我可以就这个话题继续聊下去，那么这个叫做聊天，这个叫做延续聊天，这个叫做发散性思维。

我说挺喜欢你两年前的这种公主气，你直播的时候也这样吗，就这样卡吗，卡呢，卡呢卡呢，可能今天网络的问题，就滑不动，滑会就卡了，我还得再退出，咱再等一下，刚才就这样，今天网不太好。

兄弟们我寻思着我是不是重启一下，这个就那个投屏那个进来，是网的问题应该不是投屏的问题，是WiFi的问题，这个是WiFi的问题，刚才是怎样，我重，我重新投一下吧，结束聊天，结束聊天是可以。

说的其实挺轻松的，但是许多的兄弟，做不到啊，做不到啊怎么办呢，做不到啊，感觉领导更适合，这不这搞鬼，这不卡搞鬼，大家稍等一下吧，我把网络整好了，这个一口气给大家讲，不然这样看着也不舒服。

我去弄一下网络重启一下吧，这个女的像男的戴着假发，好我们继续往下吧，我看一下卡不卡，卡，行行行能滑动就行，好能滑动就行，然后我在说完这样的一个公主切，照之前的这种经验，他如果再给我回复这种屁话的话。

其实我们就不要再去聊了，我们就不要再去说任何话了，不要再去说一点点的价值，我们在透露出任何价值，我们再去跟他找任何有意思的点去聊的时候，都会显得我们低价值，我们跪舔，对吧，是吧妹子不爱理我们。

我们还去找他聊天干什么了，我们该应该去做有意义的事情，但是这个时候了，他回应了我，他的一张照片，女生发照片算不算价值啊，算起码说明他认可你，对他不会随随便便跟一个陌生人发，这起码是他的个人隐私，嗯。

说明着这个女孩，他对我有着聊天的欲望，或者说有着一定的兴趣的，这个前提之下，他才跟我发了一个照片，这个女孩说他现在就是这个B样子，OK他既然提供了价值，那么我们就把这个天聊下去，既然这个女孩他愿意付出。

那么我的聊天呢，我之前作为绅士的一个行为了，就并不过分，我就可以继续跟他往下走，对对对，我说够可以的，你两年，两年呢，你这个轻蔑的眼神一点都没变，我就从一个细节上出发，这个跟DIY开场白是一个道理。

我们从女生的细节上去，去发现一些谈字，去发现一些好玩有意思的点，我们可以夸赞他，也可以打压他，也可以说一些，他经常佩戴的一个手势，其实就和看朋友圈一样的，找到一个点，然后女生她说，这玩意儿是天生的。

他说这玩意儿是天生的，然后我就说，然后我就说这个，然后我就说裤，然后我就说了一个裤子，然后我就说了一个裤子，然后这姑娘就没回我，这姑娘就没回我，没回我了，我大概就有个一两天，没有跟她聊天。

有个一两天没有跟她聊，这个女生呢算是，继续往下吧，就先不说太多，大家继续看继续看，这个女生呢，算是属性可能跟我平时，比较不一样的，比较不一样的，比较不一样的，但是属性可能跟我平时聊的，可能不大一样的。

可能不大一样的，眼神迷离，然后隔了两天之后，我跟这个女生发了一个表情包，我也不太记得，我当年有没有，跟她在朋友圈里互动了，因为毕竟也过了很久了，我不太记得，我有没有跟她从朋友圈入手了。

反正我就是给她发了个表情包，眼神迷离，去叫刘哥来看看吧，我把这个WiFi稍微整一下，把这个网络稍微重启一下，不然这个很着急，网络不行，WiFi还在，我稍微调试一下网络，网络不行，WiFi不行，信号不好。

这个WiFi，嗯对，这个，这投屏不会变，应该是现在，跟你发现最多的，没有人，根本都不变的，你觉得你应该怎么，做今天发的CMP，这样应该全部转过来，他们卡不卡，直播不卡，只有WiFi卡。

WiFi卡这个玩意儿才会卡，这个把WiFi重启一下吧，WiFi重启一下，这个就，这个就断了，断了，钢铁之旅，这个不算钢铁之旅啊，这个算，这个算窗口不大，或者说，或者说没有窗口，这个是窗口的事，跟。

直不直没有太大的关系，因为这个女生，她不一定需要恋爱的滋润的，对吧，她当前她当前那个喝酒很开心，蹦迪很快乐，周围全是小哥哥，他也不想要去谈个恋爱，你说他值吗，他也不值，他只是不需要，在他不需要的时候。

你去给他强加，你去给他，对他再好，没有意义，我们应该等待，等待合适的机会，然后直接出击，文森，我认识他的时候啊，他还没有做这个文森的工作，我认识的时候还没有做文森的工作，跟吸引力也没有绝对的关系。

你有吸引力了，你就可以吸引到所有的女人吗，你可以吸引到有夫之妇吗，明白了吗，女生他也是分状态的，女生他也一定是分，他当前需求恋爱，以及他当前根本不需求恋爱，这两种，那么这个是大家根本就，从头到尾就。

或者说大部分时候会忽略不计的，一个很重要的点，我们只是教了大家去判断窗口，并没有详细的教大家，我们要怎么样判断时机，那么这个需要一定的社交直觉，这个需要我们聊的稍微多一点点，重启一下吧，断了我再开。

这个能暂停吗，可以我稍微暂停一会儿，调剪监控没办法，回来了回来了回来了，嗯，OK，然后今天讲的这个案例呢，就是一个，窗口很小，或者说几乎都没有的一个女孩，对吧，我给她发了一个表情包。

我给她发了一个表情包，然后这个女生她会说怎么了，这个回应也很冷淡，那么这个回应的言外之意是什么呢，就是有事说事，没事的话老娘没空，是吧，那么这就是没有窗口，对，这个女孩可能可以聊天，但是呢。

她可能并不想谈恋爱，嗯，这个时候最错误的决定，这个时候最错误的方法就是，乘胜追击，你开始使出各种花招，我在七分学堂学到的，我怎么样去推拉她，我怎么样去冷毒她，我怎么样去取解她。

我怎么样去调动这个女孩的积极性，没用的没意义，当这个姑娘她不具备恋爱的条件，这个基础条件她都没有的时候，你怎么去跟她谈这个恋爱呢，对，你不是个月脑，你不能让她现在，这个心潮澎湃。

你不能让她现在立马少女怀春吧，嗯，这个时候最错误的决定就是，乘胜追击高能量的跟她聊下去，如果要这样的话，其实有一点取悦的成分在里边，你表面在那高能量，然后在那推拉她，其实你在取悦她，其实就是跪舔嘛，对。

运用各种技术去博得，这个女孩对我们的一个好感，大家千万不要跪舔，当你一旦你发现这个女生，她当前是并不想找对象的，这个女生非常的典型啊，因为她不是通过传统的社交软件，途径加来的，她也没有那么闲。

她可能也有自己的工作，我就是加了这么一个好看的妹子，那么这种情况下，她拥有很大概率可能并不想谈恋爱，是不是的，对很有可能，如果你在这种情况下去乘胜追击，那么你会死的究极之惨，你会磕的头破血流。

真正高手的做法是什么，高手的做法是，认识他妈这种100个女的，我把她放在那里，总有一天总有一个女的，她会想开或者说，她也会想要谈恋爱，那么这个时候，由于我没有跟她过多的去送人头，因为一个女孩。

她只要好看都会有许多男生追求她，这个大家是认可的是吧，这个点大家认可吗，一个女孩，一个女孩，她只要但凡好看一点，就会有一群男生去追求她，去跟她聊天也好，去逗她也好，去跟她开玩笑也好，去请她吃饭也好。

会有一群人这样做，是的，她当下不谈恋爱，不需求谈恋爱，那么很多男人去做这件事情，都在干嘛了，送人头，对，送死，浪费掉这个女生的资源，对吧，在不正确的时候，在不正确的时机去搞这个姑娘。

只会白白的浪费掉这样的一个资源，而我什么都不做的情况下，我就等待，我就凌冤而钓鱼，我就等待这100个女孩子，哪一个能够开花结果，哪一个时时不时的能够上我的钩，半年一年之后，她想开了。

她开始想要变得谈恋爱了，她开始有这方面的需求的时候，她会发现半年之前，她认识的那些男的，一年之前她认识的那些男的，能够陪伴在她身边的，能够，能够不死掉的，能够不被她删掉的，就他妈剩我了，熬到最后一刻。

鸟这个女生，根本就不需要任何聊天的技巧，只需要一个什么东西了，只需要一颗王者的心态，等待，只需要其他的男人不会鸟就够了，只需要其他的男人去送人头就够了，我根本不需要会鸟，我只需要陪伴。

甚至我不用跟她聊天，我不用跟她发发消息，我时不时的给她点个赞，她时不时的给我评个论，一个月可能就点赞个次吧两次，就够了，但是其他的男人呢，都在一波一波的去送死，憋不住了发消息，我爱你我喜欢你。

我们在一起吧，然后被拉黑，一波一波的绷不住，我在这个他们一波一波送人头的，这个过程当中，我的这个等级呀，或者说我陪伴在她身边的这个程度啊，慢慢的就变得孤立起来，慢慢的我就在上升，这相当于是被动升级哦。

对吧我不是会聊天，是因为大家太不会鸟妹了，所以显得我哎，感谢兄弟们赏口饭吃，我就是领导说的其他男人，很多妹子不用聊，很多妹子只用被别的男人聊，很多夙约的妹子，只用被别人的男人聊。

你们怎么解决自己的需求了，你们怎么解决自己的需求了，是不是划一堆妹子去鸟她，我告诉大家，我不是这样操作的，当我晚上寂寞难耐，辗转反侧的时候，我想要找一个妹子，能够愉快的玩玩一下。

能够愉快的抒发一下心情的时候，我会熬个夜，熬到凌晨两点钟，再狠一点，我熬到凌晨三点钟，我去划一堆能划到的妹子，划一堆在线的妹子，直接约，知道直接约的原因吗，因为这些妹子从十点钟，就想把自己推销出去。

从晚上十点钟就开始聊，就跟一群男人聊，但是这些男人都太不会抓住机会了，就鸟死一个又一个，鸟死一个又一个，聊到凌晨两三点钟，他还没有把自己卖出去，完了之后下面都可能已经湿透透了。

那么这就是一些偷机取巧的方法，那么这就是一些，我稳操胜券的方法，我靠着别的男人不行，然后显得我格外之行，也不用花太多的成本，也不用花太多的精力，直接就成了，然后回到我们的聊天，回到我们聊天。

这妹子确实很难聊，确实很难聊，我跟她打个招呼，她说怎么了，化解嘛总得化解嘛，我说没并没有什么要紧的事，咱们呢就不能唠唠嗑吗，我对她释放的是一种安全性，我没有太多的想法，咱没事了，聊聊天也蛮正常的吧。

我就觉得有好久没有跟你聊天的，你没有必要这么紧张，我又不是来偷你家钱的，我又不是来偷你家内裤的，你何必这样呢，是不是，然后女生她就说那聊呗，然后又发了个表情报，其实这就很反复，你可以看得出来。

乍一打招呼了，好像是负反馈，没有我们传口，然后我再表明了，我的一个安全性的一个来意了，女生说可以聊，那么我得出的结论就是，我们可以做朋友，但是她可能对我没有兴趣，我们可以把这个天聊下去。

但是她并没有特别想要来探索我，了解我，理解吗，理解可以，就她可能对咱这个聊天比较有意思，但对于咱这个人有没有兴趣，咱现在不太清楚，我们可以把聊天看作做朋友，做朋友可以，但是呢对我这个人。

目前没有太大的感觉，没有感觉可以说是没有感觉，是的，基于这种状态下，我和女孩把这个天聊了下去，然后我说，那个你说的好像蛮委屈一样，这个我也没有强迫你啊，这里就取解了一下，女生发了一个哭的表情，对吧。

她说聊呗，然后又发了一个哭，哎我说你爱聊不聊，对吧，我又没有强求跟我聊天，你干嘛这样，然后她说不是的，女生她开始解释啊，她说不是的，是因为我受了惊吓，这两天看头条新闻给看的。

那这个时候她其实提供了一个话题，提供了一个话题，新闻，她最近因为什么事情，所以很担心害怕，我就抓住了一个头条新闻，我说了一句，我说，你这话一说出来我就想问，有没有那种小视频啊，是不是又发生了什么。

见不得人的事情啊，是不是微博你，是不是朋友圈你又在推各种小视频的，这是我的第一反应啊，当然了，这个了，也是一个玩笑，也是一个玩笑，它相当于是聊天，那个调戏女孩，激发女孩跟你聊天欲望的一个，小技巧。

我们跟女孩聊天，最重要的是什么情绪，那么我们可以大可以好玩一点，我们聊聊一点有趣一点的东西，你又没有在微博你，这个微信里，看到别人发那种六块钱一个的小片啊，对吧，是不是每一次这种事情出来之后。

这种事情被全网封禁之后，你才知道啊，那说明你可能不够敏锐，你不具备这个网络的敏锐性，但是呢，领导就很敏锐，因为我的交集非常之广，各种乱七八糟的狐朋狗友会给我推各种小视频，于是。

我就跟女生在聊这种昏昏的黄段子，他说什么叫做小视频啊，他说什么叫做羡慕的人的呀，他说我们小区这有人跳楼了，哦原来如此，我说哦，那不是挺好的吗，我他妈说的是人话吗，我也不是很理解啊，这个是半年之前的了。

我他妈说的是人话吗，不知道不知道出于什么用意啊，我可能说的是，我也不是很理解我当时啊，这可能说的不是什么人话，他说哎，然后我就发现这个女生，他其实嗯，能量很低，你说他能提供话题能聊天吧。

他提供的话题是什么鬼东西啊，是吧，是一些乱七八糟，好像并不快乐的事情，那么这个时候了，我们就不要再去围绕这个女生去聊天了，这个时候我们尽可能的围绕自我展示，对，然后我就开始聊我自己。

女生身上没有什么聊的，就算有聊的，他好像提供了一些话题有聊的，但是我觉得这个并不合适，这种情况下，我就没有围绕女生开始聊，我就开始围绕我，我说我昨天去玩密室了，这个密室了也非常的恐怖。

然后女生他说他现在，不敢下楼，非常的吓人，嗯，无聊，没意思怎么办呢，无聊没意思怎么办啊，我们必须要有拿出一个更有意思，更有的聊的东西来转移他的注意力，我们回忆一下我跟这个女孩在聊什么，聊什么，头条视频。

小黄片，对吧，他说头条视频，我说小黄片，他说有人跳楼，我说密室，OK那么最有意思，最能够转移他的视频，最能够转移他注意力的东西就是小黄片，我就给他发了个黄片，我就给他发了个黄片，我操，就这么狂啊这样。

对领导就是这么狂，领导就是这么狂，因为这个黄片呢又不是我跟他拍的，又不是我要把他按在地上，又不是我要把他按在哪里，给他做活塞运动，所以说发出去了，还是具有一个后退的一个程度的。

还是具有着一定的保险性以及安全性，我说我以为你说的这个小视频，是这种小黄片的，这个一分钟的小黄片，我就不给大家看了，我就不给大家看了，然后这个女孩她说，这啥玩意儿啊，这啥呀。

你的这个东西它该不会是恐怖片吧，他都没点，他没点，他怕这个东西是吓人的，他怕这个玩意儿吓人的，他说这个东西不会是吓人的吧，我说这是前两天的一个小故事，这是前两天的一个小事件，不吓人，我吓你干嘛呀。

他说这是什么事情呢，我说忘了这个事情是什么，我说忘了这个东西叫什么，他的这个故事呢，讲的就是这个新娘子和他的姐夫，做活塞运动，然后这个视频被放在了婚礼上，他说我操还能这样，然后他的注意力呢。

其实就没有格外的在关注，有没有人跳楼了，他的注意力完完全全都在跟对面的这个，我操很搞怪的这个男生呢，他注意力全在我这儿了，就没人跟他这样聊，没人跟他发黄片，别人跟他发黄片，甚至收他的费，我免费。

这不重要，我吓，我说，我说我以为你说的小视频也是这种视频了，你跟我说小视频的时候，我第一反应就想到了这种东西，然后他给我发一个点点点，无语，啊无语，第二个问号，不反馈，不反馈。

第三个这都是什么乱七八糟的，他看了，他自己已经看了，这都是什么乱七八糟，这都是什么乱七八糟，我也不知道他看没看，不重要，重要的是他起码这会儿有情绪了，虽然是负反馈，虽然这个女孩他想贬我，他想贬我。

想不想给我打字啊，他想，他恨我，他想不想给我打字啊，他想，对吧，他想宣泄情绪吧，他想，跟女生在一起聊天，最重要的是情绪，这个姑娘恨你或者说爱你都能跟你在一起，那么我第一步就是做到了一个情绪的一个掌控。

他起码跟我打了很多字，无论他好坏，他起码很乐意跟我聊，基于这种情况下了，我说，不是有这么个事吗，前一段时间六万块钱的那个视频，你总知道吧，大家知道吗，好多人不知道啊，可能是，可能是这个去年啊。

去年的事情了，这个六万块钱的视频大概是怎么回事呢，就是，不描述了啊，过去的事了，反正也是个小黄片，反正也是个小黄片，那么几分钟，我说这个六万块钱的视频，你总知道吧，反正道上都挺热的，挺火的。

我寻思他可能会知道，我就把这个小黄片的这个话题了聊了下来，他说你怎么都爱看这种视频啊，这你其实可以引起兄弟们的一个惊喜，女生说了这样的话，你会不会觉得这个妹子，她好像不能聊这种污污的东西啊，是吧。

从这个地方看绝对不能聊，或者说你总揽全篇，你总揽我跟这个女孩聊天经过的所有路程，你会不会觉得这个妹子，她很保守，或者说，她很传统，嗯，兄弟们来回答我一下，你觉得这个妹子，她是很传统，很保守。

你觉得这个妹子呢，她是没有窗口，所以给我表现的是各种负反馈，来看一下大家，看一下大家，编导导师你觉得，她究竟是不喜欢我，还是说这个妹子，我擦她就是一个冰清玉洁的黄花大姑娘。

我觉得这个时候她在你面前是个冰清玉洁的黄花大姑娘，此时此刻，此时此刻的冰清玉洁，我想吟诗一首，啊，冰清的冰洁的姑娘，我突然想想那个宋小龙，这个四略说，这个四略扣了一，觉得这个妹子很保守。

这个蓝丰知我意扣了二，觉得这个妹子呢，是属于没有窗口，窗口分为很多种，分为很多种，分为大分为小，那说的更具体一点，它分为恋爱的窗口，以及聊天的窗口，嗯，你们当你们基本功已经念的很好的时候。

窗口识别可以达到准确率达到80%以上的时候，这个时候你就可以考虑细化一下，你详细的去体会这个女生，她究竟是想要跟你聊天，还是说想要跟你处对象，对你这个人有意思，还是说对你的钱有意思。

那么这些窗口都是不一样的，啊这些窗口都是不一样的，啊有人打了三，有人打了三，这个，谢谢你，这个被我套的太多了，被我套的太多了，嗯，建理的正确答案呢，其实就是三，这个正确答案呢，其实就是三。

严格的意义上来讲，这个女生她对我不是没有窗口的，如果她对我没有窗口，我跟她说这些鬼东西，她都不回我消息了，或者说她会开骂，她会说你这个男人真骚，对吧，她会直接给我非常强烈的负反馈。

而她这个负反馈并不强烈啊，啊，这个负反馈并不强烈，说明这个女生她对我其实是有聊天的欲望的，我们可以把这个天聊下去，窗口是有的，只不过深层挖掘，她对我这个人是没有太多的兴趣了，所以她要保护自己的形象。

她不能跟所有的男人都展示她真实的一面，她只会跟她喜欢的男人，给她那一个，那一个，特别让她上头的男人展示，那么我们要做的就是让她上头，我们要做的就是，pk掉她周围的一万个男生，成为她的那个独一无二。

然后我们才能看到这个女孩真实的表现，她究竟是真的保守，还是说她也是个骚狼街，所以说一和二都不对，一和二都不对，我们继续往下啊，我说，这个女生她其实对我的形象已经有了一些，不好的一些认识啊。

她可能觉得这个男人不够OK，觉得这个男人比较骚，于是我就稍微化解了一下，我说都怪朋友圈，我他妈这么一个冰清玉洁的男孩子，然后女生她又发了一个表情包啊，靓仔雨赛，这个时候。

我说了一句让我前妻能够得到翻盘的话，哇，这个就要好好看一下，这个时候我说了一句异常之核心的话，为什么，我初步认识之下，就跟这个女孩聊的非常深入，就跟这个女孩聊的非常骚了，是因为我已经把这一步棋布好了。

我知道我这一步棋，那个点出来的时候，我可以让我前面所有的，所有的负反馈变成正反馈，就是你大家有没有看过那个电视剧，你会发现有些他们偶像剧里面是固定的套路是怎么样的了，一开始那个女主角，女主角啊。

她是恨那个男主角的，她会对这个男主角产生非常多的一个误解，她觉得她这不好，那不好，这不如意，那也不行，各种看不起，然后上天会安排出现一个契机，这个契机会令得这个女主角对男主角完全改观。

比如说她发现这个男主角各方面都不好是有原因的，有个什么原因呢，她很，她很有孝心，她可能早期的这个家庭不OK，她很有孝心的情况下才让她产生了这么多的误解，后面出现的这个事情。

直接把她前面的所有认知给推翻了，那么处于这种情况下，这个女主角会一发不可收拾的爱上这个男人，这个男人之前所有的缺点全部反败为胜，成为他所有的优点，理解我的这种意思吗，理解吗。

那么这个也就是我们在实战恋爱过程中，我在教授这个私教学院过程中，举击某个女生过程中，需要着重去做的一个东西，就类似于偶像剧一样的翻盘，我怎么让我的这个不及时回她的消息，变成我有事业心，对吧。

这个女孩觉得我太高冷了，我不回她消息怎么办呢，不是解释，而是通过一个侧面，通过这个女生探索我的这个过程中，发现我这个人极度的有事业心，我并不是不回她，我并不是太高冷了，而是我在某另外一方面做的非常不错。

对吧，我可能很穷，我可能这个衣冠不整，我可能形象不是很OK，但是她发现这个男生，是因为要照顾背后60岁的那个奶奶，然后自己可能不太注意自己的这个生活，她会不会激发她的这个同情心，共情的心理。

以及她的这个母爱泛滥，会的，哇这个招好厉害啊，太厉害，那么这一招呢，给他取个名字就叫做，暂时取不出来，反正就是一击之幸，一击之胜，反败为胜，就在这一局，看懂了吗兄弟们，看懂了吗，这个男人为什么很骚。

这个男人为什么很浪，这个男人为什么说了这么多，或者说这个男人为什么像个流氓一样，我所做的一切的努力，其实他不是流氓，他是发现了对方可能情绪不是很好，故意给他说了一些有意思的玩笑，对。

故意照顾了一下这个女生的情绪，这个东西叫做照顾，这个男人并不是一个骚浪贱的人，这个男人是一个反而他是一个心思极度细腻，能够照顾人高情商的男生，这一句话，这会儿你好受点了吧。

就直接把我前面说的所有污言秽语给推翻掉了，我的所有污言秽语都有一个目的，因为我发现了你当前不OK，所以我故意跟你说那点有意思的东西，明白了扣6，明白了扣6，这是一盘大棋，这个棋从他跟我说。

爱从他跟我唉声叹气的那一刻，我就已经做好了准备，从我跟他聊，我从我跟他开始聊好片，聊任何小黄色视频的时候，我就已经布好了，那么这一这一颗棋子了，是让我在初期，深度的走入这个女生内心当中最重要的一步，对。

实际内心，这个不叫哄，这个不叫哄，这个不叫哄，这个叫做心思细腻的男人，这个叫做绅士，这个叫做我可以照顾好我周围的女人，然后这个女生他，然后这个女生他说了，那个这会还行了，然后有点累。

然后这里有一很大很大的一个机会了，就是你太关注结果，你太在意这个女生，他他他他经受了你一个非常牛逼的一个计谋之后，一个计策之后，他有没有给你好的反馈，只有你仰望这个女人的时候。

只有你希望通过技巧去取悦这个女人的时候，你才会产生这种辨识的操作，而我从来都没有想过去取悦这个女生，我也不乞求她，我也不希望她给我任何好与不好的反馈，你怎么回我都都可以，在我这儿无所谓，在我这儿无所谓。

在我这儿，我把我想做的，我该做的做到了就行了，然后然后这个女生呢，他说有点累了，然后这个时候了，我说闹会儿磕就就要洗澡吧，对吧，这个这话是怼他了，然后这话是怼他的，说点正事你就要溜是吧。

说点正事你就要去洗澡是吧，然后女生呢，他说出门前洗了晚上不洗，没脾气，没脾气，我说你洗澡，我也就没有继续纠结了，我说你洗澡，洗澡出门够正式的，你要去见哪个小哥哥，他说他要去做什么什么事情，他要去见老师。

然后这个时候了，我知道了这个姑娘，她大概是个学生，她大概是个学生，可能我之前都没有反应过来，ok 是学生，学生学生也行，玩牛逼，然后妹子她说，并不是小哥哥，是这个中年的女教授。

然后我发现他有事情要做的时候了，我就没有继续聊下去了，我说那个你走吧，我也回家了，你去做你的事情吧，我就不跟你聊天了，那么这里呢，可以显示出这个男人情商高不高，能不能够做到换位思考。

你要是继续乘胜追击的话，就会收获完全不同截然不同的效果，那我是不会在，不适合聊天的时候，疯狂的怼女生的，我发现情势不对了，我也有很多事情，我有很多自己要做的事情，我回去做，我撤了，我已经要走了。

这个女孩她反而开始拉住我了，发现没有，这个就是及时终止聊天的魅力，慢慢的，她跟这个男生聊天，发现了这个男生，通过侧面传达出许多，内在的一个软价值，传达出他许多的优点，这个男生心思很细腻很温柔。

这个男生很能照顾人，这个男生情商很高，这个男生能够做到换位思考，慢慢的，他在一步一步的，其实重新认识我，他在一步一步的给我加分，出于这种情况下，他第一次探索我，第一次，第一次问了我一个问题，你在哪里。

你在哪里，第一次，不容易，不枉费我们前面花了这么多时间，聊了个聊了个一两天，终于撬开了这个女生的嘴，她说你在哪，然后这个时候我说，新年第二天我当然在，新年第二天我当然是在公司，这里我是准备装逼。

我是准备去，侧面高价值，也就是让她来了解我，让她来知道，我大概是一个什么样的人，她说你公司在哪里，然后女生她就开始不断问问题了，女生她来开始乘胜追击了，取解呗，有窗口就好聊，没窗口其实是没得聊。

有窗口是好聊的，没窗口是没得聊，有窗口的情况下，我说你过来偶遇我吗，好家伙领导都不敢这样整，原来是领导那没事，可能前面的聊天有点太大开大合了，太大开大合了，然后我说来偶遇吗，她说哪，有蹊跷吧。

她第一次问我，可能是对这个男人的探索，她第二次问我，可能是对这个男人很感兴趣，她第三次问我，哪儿，说明这个问题对她来说非常之重要，无论我怎么去跟她开玩笑，无论我告诉她，我如果她只是简单的了解我。

我说我在公司就够了呀，说明她需要知道我具体在哪，这个东西就很蹊跷，她想确定知道你到底干嘛的，她是不是想约我，她是不是想约我呀，从那两个字看有点意思，但是不到最后一刻，我们不能轻易亮出我们的，不着急呀。

反正她这样问我，她如果真的想约我，她会自己开口的，我们不用着急，我们见招拆招就够了，女生如果窗口大，女生如果不断的问你，不断的探索你，不断的来了解你，回答就行了，你只要做到不犯错，你只要不瞬间舔上去。

我在这里你快来见我吧，你只要不说这样的话，就行，然后我就说，我在哪里，我在国贸，然后女生她说了这样的话，那么离我的家也不近，第四次，第四次输说距离，第四次说我和她家的距离，那么我们很多男生就会联想到。

我操这个女的是不是要睡我了呀，想的呀，我这好开心啊，这个女孩，我是不是要准备小雨伞，要出去复战了呀，我准备了，我已经准备了，不要想太多，想一想才行，就是人性的弱点是什么了，在于想象，在于幻想。

特别是男人，特别很多男人，就是贼善于幻想，就用女生给你起个头，你都湿了，你都开始寻思学期房的事情了，就想太多，你把预期想的太高，一定会让你死的，我怎么感觉似曾相识了，那么我自己聊的。

可能跟我过去的风格会有相似吧，然后这个女生，她虽然说是在聊距离，但是她说了两个很重要的字，就是不近，距离不近，距离不近，如果我说很近啊，非常近，只要有你的地方都很近，那么这就是舔狗式回答。

舔狗式回答会让你价值越来越低，越来越低，低到这个女孩完全看不起你，于是我告诉她的是，那看来我们很难偶遇了，对吧，我也是诚心想要见你的，但是可能距离不合适，我也没有特别想要见你，毕竟我们初步认识。

我没有特别喜欢你，你在我的心里的位置呢，也就一般般的，你要把自己的位置摆正，把我和这个姑娘的位置摆正，然后女生呢，她又继续来探索我，她说对呀，她说你干嘛的呢，我说我跟朋友一起，那个开公司的，开公司的。

这个时候我就问她，你家在哪，这个点一定是最重要的，我们一定不要绕开她，能聊了就从这个点聊下去，没准有机会了，对吧，给你和妹子留下一个可选项，我说你家在哪，她说她在东区，我说东区其实也还好啦。

我公司原来就准备租在东区的，那这个时候，我没有着急去约她，我没有着急从这个点走下去，虽然她很重要，但是我跟这个女孩，目前真的是零，我跟这个女孩，没有任何一丝一毫的暧昧，我就算把她约出来，又能怎么样呢。

我就算今天见了她，我又能走到哪啊，所以说到了这儿，我就没有着急去约她，我再做一件什么事情了，让她来充分了解我的事情，我说我的公司是怎么样的，它有着什么样的规模，我大概是做着什么样的事情，在公司里。

我是什么样的一个职位，我是否具有一个上进心，我再让这个女孩充分的了解我，了解我之后，她才会产生感情，她才会产生那个兴趣，她才会投资，她投资的多了，我们俩才有可能，才有可能发生爱情。

才有可能产生爱情的故事，然后我说这个东区啊，写字楼比较好，气派啊，女生她说气派也没有啥用啊，挣钱有用啊，我们就再聊一些，联系感阶段的事情，我说主要是离市区远呢，员工经常需要加班，晚上坐地铁不方便。

她说哈哈哈哈哈哈，这里呢大家就可以看，就快点过了快点过，这里就闲聊，我要挣钱要紧，女生说对，她也这样觉得，她也这样觉得，我说你一个大学生，你挣啥钱呢，你哪来挣钱的动力呢，我向她展示完之后了。

我也去适当的了解了一下这个女生，两个人在一起聊天，最重要的是什么，最重要的是相互认识，最重要的是聊我聊姑娘，最后聊到我们俩可不可以在一起，我们俩会在一起发生什么，那么这个才是核心的，当我充分的聊了我。

聊了很多我自己之后了，我又去问问她，我说那么你是怎么样的了，你怎么对钱这个东西，金钱这个东西这么有欲望了，然后这个女生她就说了，她说我也很能挣钱的，我暑假那会儿，我一个月我就挣七千块，哇好厉害啊。

干嘛的啊，大学生可能比较有上进心，其实我都没有跟她吹，我念大学创业那块，一个暑假可不止赚七千块啊，在一个暑假两个月赚七千块，毛毛雨了是吧，端个盘子也能赚个七千块，没有必要啊，只能说这个人他可能很上进。

真的多能挣钱呢，不见得不见得不重要，女生能不能挣钱都不重要，重要的是我们会不会，跟这样的女生发生一段美妙的邂逅，而不冲突的，稍等一下，有点卡，女生她就开始聊自己，她是怎么挣钱的，她聊自己了。

我又跟她装逼，我又跟她说，我是怎么挣钱的，嗯，啊，这这仍然在仍然在聊，仍然在聊我们彼此这样的事情啊，这就过一下，我把下面的内容念一下吧，就是聊到这儿的，还是相对来说比较重要了，我和这个女孩在聊一些。

我和她共同经历的一些事情，这个女生她是学设计画画的，然后我过去也是学画画的，也有往设计这个方向去走，然后我们就会有很多的一个共同语言，包括我念大学是念大学的时候，创业的这个方向呢，也是画画。

我就跟他说了，哎，我我做涂鸦，然后女生瞬间就来了信纸，他说他他他说你也会画画吗，我是低调，女生他说你给我看看呗，女生第三次啊，第三次探索我，他说你给我看看来来来给他看看，哎呀，这网络又有点波动。

有点恼火，我充电一下，好多了好多了，继续往下，女生让我给他看我过去画画的东西啊，让我给他看我过去画画的东西啊，然后我给他看我过去画画的东西啊，然后我给他看我过去画画的东西啊。

然后我给他看我过去画画的东西啊，然后我给他看我过去画画的东西啊，然后我给他看我过去画画的东西啊，然后我给他看我过去画画的东西啊，然后我给他看我过去画画的东西啊，然后我给他看我过去画画的东西啊。

然后我给他看我过去画画的东西啊，然后我给他看我过去画画的东西啊，然后我给他看我过去画画的东西啊，然后我给他看我过去画画的东西啊，我就直接提了一个要求，大家记住啊，女生让你干嘛呢，你就偏不要干嘛。

女生让你干嘛，你就偏不要干嘛，你一个男人你得有自己的态度，你得有自己的标准，他让你拍个相片你就扒过去，我不拍，他让你去舔脚你就去舔脚嘛，他让你跪下你就跪下嘛，不能跪啊，兄弟们一定不能跪。

他让你这个给他提个拖鞋，你有提拖鞋吗，一定不能提，我们给他提条件，我们得在这个时候给他加入一个条件，这是我之前约会的时候，跟一个女孩在一起经历的一个故事啊，我跟他吃饭，然后这个女孩呢，她就略带打压的。

把一个满是油污的一个西红柿喂给我，当时你吃掉吧，当时就很恼火，对吧这玩意儿明显不是人吃的呀，对吧，西餐那个牛排，那个西红柿裹的满是，裹的满是油的时候，对吧，这个女生呢，她就类似于一种。

好像她是在高高在上，她是在指使我，她可以支配我的一个样子，那么这种情况下，我们又是通过彼此喜欢约出来的，我又不能直接跟她翻脸，怎么办呢，提要求，我吃这个东西可以，我吃它你是不是得给我操一顿，开玩笑。

我吃这个东西可以，我吃它你是不是得亲我一口，就行了，提条件，你一定得是一个有标准的人，你任何时候，任何情况下，不只是跟女生，你在公司也是一样，别人让你处理个文件，你就处理嘛，是不是得让别人给你买瓶水呀。

你让你去看一下别人的一个工作经验，去去看一下别人的一个笔记，别人就会给你看吗，你是不是得请人家吃顿饭呢，对吧，包括我现在会有一些，我过去的一些朋友啊，过来问我领导啊，我给你推荐一个哥们吧，这个哥们。

他也有恋爱上面的一个不足，而你又是教这个的，你给他点话一下吧，他让我点话，我有点话吗，如果我不懂得拒绝别人，如果你们不懂得拒绝别人，你一辈子都得不到别人的尊重，你就算当前答应了他，他就会记得你的好吗。

他不会，他会对你提出更多无理的要求，他反而会觉得这个男人呢，太好说话了，太好要求你了，那么人这个人性这个东西，其实他是很贪婪的，你要是给他撕开了这个小口子，他会无尽的来折磨你，完了之后你给他付出了。

你给他撕开了口子，你反而不想浪费自己好形象，好人的这样一个标签，你会持续的给他输出，你会持续的对他好，那么你今后的人生，你就会一直这个处于社会底层，一直爬不起来，对别人好的同时，还被别人瞧不起。

无论我教大家，我虽然是教大家谈恋爱了，但是人性这个东西，他用到任何领域，他绝对都是正确，好我们继续往下，我就说那个，那么你赶快表示表示吧，然后女生她说赶紧的吧你，那个看个画画，还这么小气，不吃。

我操套路是很好，套路是您老师讲了这么多，讲得非常好，非常深入人心，但是呢，女生他不接，你有没有发现，许多套路你在实际运用的时候，你在看老师运用的时候很不错，但是你在实际运用的时候，你会发现这个女生。

他并不接是怎么回事了，因为对面的，对面跟你聊天的这个东西，他叫做人，他叫做人，人他就不会按照套路出牌，女人他就不会按照一个框架来走，我们必须得具备化解一切问题的能力，而不是学会一两个套路不套路。

他说你给我看吧，你那个小气小气巴拉的，然后我就说了，我说，这叫画吗，这叫作品，一看你就不尊重我的心血，而且呢还没有诚意，我继续在我的这一句话上，这个造了个剧，我继续围绕我自己的这个表达。

围绕我自己的立场，再次告诉了他，你太你显得太没有诚意了，所以我不给你看，所以我不给你看，然后女生他就发了个问号，女生他就发了个问号，问号之后了，女生他说了这样的一句话，他说，他说。

那么我给你看一看我画的画，这是意外的惊喜，我不要求他，他能给我吗，我不要求他表示，他能给表示吗，他能先一步付出吗，他能过来求着我吗，不能，我要是直接在这就松口了，是不是我就给他了。

是不是我就无形之中就付出了呢，明白了吧，虽然说这个女孩他不按套路出牌，但是总体之下，他还在我们的一个大框架里面，对，然后我就意外之喜，我说原来原来是同道中人的，我说你也会画画呀，他说对的了。

他是做这个世界，是他是做这个世界，他是做设计的，不然为啥要做b社那个b社了，然后这个时候我就可以，因为他通过了我的考验，或者说他也有付出，他起码有付出的这个心思，他虽然说还没有发给我这个东西。

但是发不发这个东西都不重要，这个东西又不能让我挣钱，我只是看他一个态度，他有这个态度，OK，他要求我给他看我的作品，给呗，我就给他发了，看一看这个，可能五六年前的我，看一看，看一看这个五六年前的领导。

发型跟当跟跟现在是一样的，但是整个人的气质，整个人的这个穿着是截然不同的，low眼，我点开放大了，有点卡稍微稍微过几秒，念大学好多年前的，创业那会儿，特别多年前，我操掉了，我这照片这么有毒吗，有毒吧。

我操这么不给面子，让我没话说，啥玩意儿，我照片给他强退了，有这么丑吗，什么情况，早不断线晚不断线了，关键时刻不让大家看，关键我也这也是很正常的东西，这也不是什么瞒人眼睛的东西，搞笑，这个电脑对我有意见。

网络对我有意见，操有这么夸张吗，我当时的发型呢，跟现在是差不太多的，大家可以见识一下什么叫做，无法连接到iTunes，我重上，太顶了，放自己放自己丑照的时候，强行掉线挤都挤不上去了，这什么鬼呀。

气死我了，可能真的有毒，可能真的有毒，领导九几的，92的，那个人念大学的时候，无法连接啊，这么难受，这么难受，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，有毒啊，那就堆进去呗。

我再断一下，我再重启一下网络，我再重启一下网络，我再结束一下直播，我再结束一下直播，大概几分钟，来了啊来了，今天可能，今天可能，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全。

我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全。

我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全。

我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全。

我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全。

我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全。

我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，来看一下，这个，我五六年前的领导，发型呢，可以说是，跟现在是一个样的，跟现在同样的发型，同样的发型之下，一个人他的差距能有多大，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，我是不是没有点开始直播，开始直播，点了点了，OK OK，兄弟们冲冲冲，去群里叫一下兄弟们，去群里叫一下，领导又金枪不倒又来了，好事多磨。

这怎么 谁说了，这怎么 谁说了，这怎么 谁说了，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑。

可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，我这边的电脑，可能是有点不安全，还是卡还是卡，还是有问题，还是不行，明天我换个路由器，我明天换个WiFi。

这个WiFi今天网络不是特别稳定，明天再重新给大家讲吧，好吧，今天这个没讲完，多难受啊，也行啊，分个上下两集吧，好吧，就从这儿分为上集，又强退了，就从这儿分为上集，明天呢来讲下集，明天呢来讲下集。

那今天就到这里了，兄弟们拜拜，这投屏投不了，不好操作，结束，(按壓模塊位置)，(安裝螺絲起子)，还是一样不行，绵累了。

