# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：实战案例分析篇（2）_bafe267758f9f125330f956bfe7351350d0a1da2

来收到的话扣个1，今天我们来做这个实战案例的分析和这个整体约会的一个流程的分析，好吧然后呢还是按照老规矩我们开开头的时候呢还是扣个1，保证我们的慢是正常的，然后，这个女生啊我们可以看一下啊。

这是我之前在分开扣里边讲过的一篇案例，对对对你群发一下，实战案例分析，那正好你群发然后我休息一下，正好接杯水，接杯水，嗯，嗯，感觉，没两样，你来看，我真想啊，哈哈哈哈，哈哈哈，这样。

那是要给人家拍了怎么样，要一栋，你老婆，眼睛都生生的，你塞点膏药吧，许总监，能不能快点帮帮忙打电话去，输了吗？对啊，交过钱了，交过钱了，我俩这个，会的，(看电视)，那个，是这样的，那个。

待会我跟葫芦说一下，然后给我打个邮程，私下邮程，(看电视)，嚯，这半天没有一个人打字的啊，没有一个人打弹幕的，现在这个，做完会没人听我吗？送你们的东西好像不是很愿意接受啊，那以后就不讲了好不好，不讲了。

家里老师还能轻松一点，(咳嗽)，好，看一眼啊，这个女生，我们上来还是以开场白的形式跟对方沟通了，对吧，然后呢，我发了一个开场白，那对方发了一句话，我才到家，那么你这句话从背后中去理解他的意思。

其实在我看来呢，就是在干嘛呢，确定我们是可以聊天的，那么同样，我们可以聊天，就代表说我们之后要通过这种方式，去跟他建立一个沟通，基本的沟通，好的，我说那我现在呢准备从我的狗窝里边爬出去，家里边太乱了。

晚上回来，想收拾一下，第一次听直播啊，好，就代表了我们之间是有沟通的，而这些沟通是怎么来的呢，是通过了对方给我传递的信息，我可以聊天，那好，那我们去聊一下，给他提供一些话题，女生显然她就经历了这个话题。

说我才收拾完，是不是在去根据话题，那就代表了什么呢，家里老师刚才判断的这个东西是没有错的，是不是这样的，我才到家，可以聊天了，那这句话的意思就是什么呢，我可以聊天，那我说我给你个话题，对方说好的。

我接话题，该你了，是不是这样的，好，那么我在这里干嘛呢，我说这会儿呢，准备先泡泡澡，出门呢，晚上回来再说呗，主要呢，收拾干净，自己住的舒服，你叫什么呢，他说我叫欣欣，你呢，我说我叫佳琪，名字很像女生。

给了他一个什么，各位，给了他一个能够聊天的契机，就是给了他之后能够聊的东西，那么显然，我们现在来说，去沟通是完全没有问题的，好，女生说小琪琪，我说哈哈，这样的感觉如何呢，是不是在跟对方产生互动和沟通呢。

我说对方是给了窗口的，而对方一旦给了窗口，我就知道，哦，原来是窗口，那我就继续去跟进这个窗口就对了，好的，女生说的很可爱，你看，为什么会说的很可爱呢，前面你注意了啊，我是跟对方有很多的沟通的。

而沟通是因为抓住了他的窗口，好的，女生说，啊，很可爱，我说那，我该怎么称呼你呢，哎哟，我操，等会儿，我说我该怎么称呼你呢，她说随意，我说那ABB类型的名字的女生，叫什么都行，比较爱强，我说也是。

你的眼睛大大的，那么看来是什么呢，怎么来的，就是对方叫了我之后很可爱，那么我去做升级关系的事，显然是不对的，因为我们要保持一个能量的平衡，对不对，那显然对方说了这个，那我是不是也该去给你一个称呼呢。

因为对方给了我一个昵称，我就知道这个昵称是升级关系的台阶，那好，我去通过这个台阶去升级呗，那我就说了，该怎么称呼你，她说那随意，随意怎么称呼都可以，我说那ABB类型的名字呢，叫什么都行，比较爱强。

那好呗，眼睛大大的，她说那我们也就，我也就这点优点了，我说我眼睛比较小，我们互补，就代表了我们之前聊了那么多，最重要的就是这个点，我们去互补了，而互补就代表我们比较搭，其实前意思就是我们搭，是OK的。

对方呢显然也是觉得，OK，那我们人品好就行，是不是互补就代表了人品好，我说那光人品好就行吗，显然是不对的，是不是，但是你如果总是这样去聊天的话，你会发现一个问题就是，你们总是在浅沟通，所以说我在想。

我们除了浅沟通要干嘛，不是，我们除了表面沟通还要进入深层沟通，所以说我这个时候要展现我的人格，就是我的价值在哪，我光是掐嗶嗶是没有用的对不对，所以说这个时候她说人品好就行的时候我就加了一句。

我说我人品可好了我跟你说，我能跟你吹个牛逼吗，这个时候展现的什么风，什么人格各位，展现的是什么人格，看一下啊，我说，我这个人，人品特别端正，品行优良，小学的时候得过老师的五朵小红花。

然后经常扶老太太过马路，导致我现在特别穷，真的，哈哈笑死我了，我植入了什么兄弟们，我植入的是，给对方的感觉就是，我是一个幽默风趣的男生，在第一步来说，给对方的这种感觉就是我是一个幽默风趣的人，对不对。

好的，那么呢，我植入了价值，对方给我的反馈就是你的价值我接受了，是不是这样的，那看样子我们之前聊了这么多最终是什么呢，我们的价值是平定的，好我该你了，因为我付出了对吧，我付出了价值你接受了。

好你该付出你的价值让我看看我能否接受，这是一个男生跟女生沟通的事情，好我现在聊了什么看一下，吹完了吹完了，该你了啊，你会什么才艺啊，你说我会听别人吹牛逼这个行吗，那我们俩算是对头啊，你什么星座啊。

我是大天秤，女生说我喜欢听别人吹牛逼，其实言下之意就是我现在不想展露我的才艺，我也不想跟你有太多的那什么，因为你呢，虽然说很幽默风趣，但我觉得这些价值还不够，对不对，是不是这样的。

所以说这个时候我去选择了，一波互换价值的时候，我发现我的价值要高于他，对不对，他也没有太多的付出，我就知道女生呢，肯定会是被动的，所以说被动一点是正常的，可以理解，那么就当是一个小小的负面反馈。

没有得到一个很好的回答，好的，那这个时候我就要想了，我没有得到很好的回答，该干嘛，该化解化解，怎么化解呢，就得是去根据这个话题制定下一个话题的走向，那么好，我下一个话题的走向在哪，就是我们是对头。

你是什么星座的呢，我是天秤，摩羯天秤扎吗，其实在这里你就可以看到，我是为了培养升级关系去让对方认同我这件事情，就跟我们在钻石课里讲的是一个道理，升级关系之前要对方认同，认同了之后。

再表达出一个点的时候去取解对方，是不是这样的，那么这个时候呢，我就是在制造问题，再去解决问题，他说，那么这个时候女生问天秤扎吗，如果你这个时候说天秤不扎，那么这个时候女生一定会说一句下面的话。

叫做那我看别人都很扎呀，你为什么就不扎呢，男人都是大骗子，那这个时候你还要去进行下一步的化解，所以说与其这样不如干嘛呢，不如用那种真实自然以退为进的方式去化解，那么我就用了这么一个方式。

有人说这个星座很扎，但我想改一下，不知道能不能来得及，然后呗，我后来就转念一想，这个人那就应该真实一点，就是不管什么活在当下最重要，所以说有的时候聊天的时候，你要注意女生给你的一些问题。

你不能去特别着急去解释，因为解释本来就是一种不存在的问题，所以说要有不解释不追问无所谓的这三种方式，对不对，那么我用了这三种方式，哪一种呢，就是无所谓，对不对，我不管你怎么看我，我无所谓。

我不会去解释什么，所以说这个时候女生就很开心，说你太逗了，我要被你笑死了，那这个时候我又说了什么呢，女生是不是代表认同我呢，各位，代表认同，那我就继续去提升价值。

因为显然这个女生不像是那种特别愿意跟你直接升级关系的，因为我的第一次默然升级关系，拉近我们之间的距离的时候被拒绝了，好的，那这个时候女生说，说了这个，我说那这两天都在外地，没事就静看着德云社的相声了。

他说我没看过，你看是不是等于说我们之间有了一个很好的一个聊天，但这个话题其实我觉得无所谓，不重要，因为相声跟我们之间升级关系是没有太多必要的，所以我就把这个话题略过了，我说那德云社太好，德云社的好玩。

德云社还是好玩啊，女生说到时候我也看看去，但根本买不到票，我说了什么呢，下次有空去的话烧热你啊，就没了，我把这个话题解决了，对方也就知道，我们的话题聊到这了，你们知道有的男生会怎么样吗。

有的男生他聊一个话题，只要这个女生愿意接，他就愿意去聊，其实是错的，有些话题是没有办法聊到两个人之间的，能理解吗，就有的话题很差迹，就比如说女的跟你聊做饭，女的跟你聊化妆品，你就聊不到两个人之间。

或者说你能聊到也会很牵强，所以说最好的方式还是找那些偏于感性的话题，女生说了这句话我就知道了，我应该换话题了，那我换了什么呢，女人住海边那边吗，其实就是因为我上一个话题并不好。

所以说我换了一个换了一个什么呢，植入安全性的话题，我觉得这个女生需要安全性，好，那么女生说那我工作在这边，我就住这边了，不想挤地铁，显然我们要聊工作，那么我们就聊工作聊什么呢，其实咱俩挺默契的。

你知道吗，就是那个我那个家是海边的，但是我不想挤地铁，天天来通州这边，然后我就住这边，所以说我是通过聊工作和家住的地方，顺便去表达了我的人设，是的话扣1，是不是这样的。

所以说就是你要通过一种不一样的方式去展示你自己，而不是跟别人一样，比如说男的都说我有车有房，但是呢，凭什么有车有房老娘就跟你在一块呢，那好，我他们有这个有工作有稳定的收入什么的，女生不会看你这个。

而是看你怎么去表达，怎么去表现，把这样东西看成什么，我追你是重点吗，或者说我用这个表达方式追你是重点吗，显然不是的，我不是因为有钱有事才追你，而是因为我这个人比较合适，我觉得我们之间聊得来。

才跟你有好感，注意这个点，所以说之后女生问我是在通州上班吗，那我显然就要去跟她聊工作了，嗯，我说的是什么呢，这边算是创业吧，属于创业公司，那么就等于说我们之间的聊天，其实现在是在植入安全性，对不对。

因为女生要知道我是个安全的人，那怎么样去安全呢，我不能天天去蹦迪了，而这个女生还是从群里边加的，我她显然就是那种知道我这个男生身边女生特别多的那种情况，那我这个时候还要去跟他聊这些有的没的。

那显然就是傻逼了，对不对，肯定要跟他聊一些，哎呀别看你看我外面很渣男，其实我心中还是有一个小小男生想与世界和平共处的这种方式，理解了吧，好的，女生说那我就早发晚舞双修，我们之间聊了一波工作好的。

那我们就知道了，我们其实聊完工作之后该聊什么呢，聊一个比较相对于这个工作要比较升级一点的这个方式，就比如说我们不可能一直聊工作天聊你在哪上班，你工作的内容是什么，又或者说你是什么职业，又或者说你是企业。

IP的乱七八糟的跟你聊这个没有意义，对不对，所以说肯定要聊什么呢，聊工作以外的事，比如说我们用工作去引导到下一个话题上，比如说现在这样，其实我挺羡慕的，因为我只有这段时间是有时间的，他说我刚朋友视频了。

听你说话声音贼小，所以说我这个时候呢就说了，我说我听完你说话之后呢，我把我的语音点开了一遍，我差点离开这个美丽的世界，你知道吗，就是我在说我的声音其实挺大的，然后女生说了，哎呀其实不是我不知道。

他说我不知道我手机什么情况，我要关机重启一下，我就听你说话很小很小，那么呢过了一会儿我就问你，或许是你的手机出了点小问题，那你看现在这个时间点啊是7点12的时候，他是7点35整整半个多小时，他回我。

我说那他说他手机关机重启了一下，完了关机重启才才进来，那么呢我们继续刚才的聊天，为什么要继续刚才聊天啊，是因为女生关机重启之后呢，他要跟我说一下，我是在干嘛事儿对不对，完了关机忘重启了。

才他妈看到我的消息，那就等于说我们其实是可以继续聊天的，认同吗，你们要学会去根据女生这句话的这种言下之意，包括他想说话的目的，他的目的是什么，你要去做一个明确的判断，就比如这个女生。

他隔了半个小时还跟我解释，我是关机了才进来，那显然就是告诉我，我们还能继续聊对不对，是这样的，因为如果你要总是在想，他关机关那么长，他一定是跟别的男人聊天了，如果是这样的话，你可以理解错了。

因为你的理解方向也会导致这个话题的走向，对不对，然后呢我就说了，我以为你的手机很卡，重启动20分钟应该换个手机了，女生就很开心，啊，他说这东北口音，对东北口音，我哎呦我操不是这个，上面这个，没有没有。

是我忘了我在那，我在那放着，然后呢去洗衣服去了，完了以后呢，手机开机了就一直扔哪也没有管，一般没有人跟我聊天，我就偶尔自己在家看个电视剧啥的，完了敷面膜洗澡，我就不怎么看手机，还跟我去解释了这么一大通。

显然我就知道这个女生对我是有窗口的，来记住了吗，就从这些东西来分辨对方给我的窗口是什么，如果你连这些东西都分辨不出来，那你就去学一学窗口识别好吧，评价东北口音没谁了，为什么。

是因为他说了这么多一大堆臭养成的，就东北人说话臭养成的，就一些没屁用的东西，但是呢，其实跟我之间升级关系，我们之间的关系是一点一点联系都没有的，对不对，你就不可能说啊，你洗衣服呀，我操这那的。

我肯定要去根据一个话题，来开启一个聊天的话题吧，那开启什么样的聊天话题最合适呢，一定是能够贴近于我们两个人之间的，对不对，那么就从东北口音开始说起也是OK的，比如说哎，我操你这个口音听着就很羡慕。

有会儿我听着就大大咧咧的生活中，一定是一个比较温柔善良，但是呢却不想让别人知道女孩，可以这么聊吧，可以所以说你要去换话题了，因为你这个话题是没有办法去聊下去的，好的那么这个时候我就说了，他说嗯。

我对这对东北口音，我说话一直都这样，我身边人都带着一股一股的东北口音，所以说我们之间的聊天是看什么呢，是看话题的，那这个话题是谁来带的，家庭老师带的对不对，男生要去带领话题理解了吗。

各位兄弟们一定要去做离就是带领话题的事情，如果你不去做带领的事情，你会发现从始至终你们之间的聊天都是女生带领，你会发现女生说我们就是吃了面，你说吃了什么呀，吃了炸酿面就想着哎，我想亲你，然后女生说哈哈。

今天也不错，你说哦是吗，就是你总是被对方带跑偏，能理解吗，总是被对方带跑偏，所以说你的话题和你对对方说出来的某一句话，某一个字等等的，你都要去琢磨我到底要干什么事，而不是说你这句话能不能聊下去。

说句实在话，你不聊的不重要，你他妈聊了半天聊成友谊区了，就他妈很傻逼，懂了吗，能看出来这语言毒性真挺大的，我去深圳都有人说我是东北的，女生说我他刚刚写后写报告了，是不是又隔了一段时间。

我就知道可能他有事去忙，那怎么办，我第二天再回他吧，然后我就第二天晚上的时候，我说下午好，他说送你去做绝对压脖，你看是不是还是窗口的表现，是的话扣1，那么有了窗口干嘛，我就要稍微的往后拖一拖。

保证窗口能够更真实更大，所以说如果一个女生对你没窗口，你要去激发窗口，如果一个女生对你有窗口，你反而要慢一点，懂吗，你反而要慢一点去把这些东西全部稳妥的去办完，而不是说着急的去升级关系。

虽然说那样也可以，但是呢你要去稳定一些，所以说这个时候啊，昨晚那个看在河上漂着睡着了，然后女生说什么呢，嗯，女生说了这么一句话，她说那个哥，你怎么能能不能别总逗我啊，说没给你漂出美人鱼吗。

我就给他发了一个，我昨天晚上在河上漂流的视频，他说奇哥你等会儿，我想拉屎，我说你拉屎屎尽耽误你聊天吗，他说哈哈不是，我说那你去吧，他说你的签名应该改海王，你看啊，女生为什么这么说。

是因为我当时在一个群里边发了一个照片，那个照片里边有好多我的妹子的合照，然后我就忘了这个女孩在那个群里边了啊，这里呢是一个，这是一个问题，就是女生问我看到我的那个跟很多女孩的合照之后。

他说你他妈身边女的衣这么多吗，然后我说那属于和那你叫和同吧，是不是在去化解这个问题，但是我没有正面的回答我身边女人有多少，你看因为因为我昨天在群里看你发那些照片，我的天啊一张照片是一个女的，对不对。

所以说这个时候呢，你说我在群里发那个就是一堆照一堆图那个呀，是不是我在说这个事啊，我说我身边的那个女的比较多，他也看到了，我操你昨天那么多女的，他说对我要给你改名，然后我说那你想改什么呢。

他说我这边我说我这边有几个是洛晨的，不一定都是我的洛晨是我以前的一个导师，然后以后他说哈哈都懂，是不是在去告诉我你妈你别解释了解释他妈有什么机会用了，对不对，然后呢这个时候我就得说了呀，说了那么多。

他无非就是想知道我身边的女人有多少，但他其实讲真的，你们想了这么一个问题没有，他如果对我不感兴趣，他一定不会说这个东西，所以说我不解释也无所谓的，对不对，是不是这样的兄弟们，是的话扣1，我怎么讲的。

我在公开会里说的是这个女生我要去试探怎么怎么样，其实也是一部分，但是更重要的是我知道他他们不会离开我，对不对，因为他他妈直接这么一说，他说我操你他妈身边女的这么多，然后他还跟我去聊，还跟我去说都懂的。

我都懂，那说明什么，窗口还是挺大的，那可以去聊一些，只不过他会在后面出现一些不必要的什么呢，反当付机制就asd，对不对，他就想着我操这男的操这么多女的，操我了不不理我怎么办，对不对，那这个时候呢。

他说那我说懂就没办法了，咱也不敢说，咱也不敢问的，都是17年的，怎么那会儿有的时候年轻气盛的时候吧，这就什么模特啥的都给打上马了，他说哎极哥玩的好，我不行，哈哈，是不是等于说我们之间还可以聊。

那好既然聊嘛，对吧，聊的话那就太容易了，那随便聊那好，我说那也不能这么说，你得看一个人他到底想要什么，比如呢，我你现在就想，你看我是怎么说的啊，也不能这么说，你得看一个人他到底想要什么。

比如说你现在想要什么，我现在就很想吃饭，那么我说的这么多其实就是干预他，我无所谓，你怎么看我都行，反正我现在呢也不着急跟你发生什么，对不对，是不是这种感觉就是我他妈无所谓，你再听一遍语气啊。

比如说你现在想要什么，我现在就很想吃饭，是不是我来说了这个，他妈什么宠物，是不是我在说了个什么呢，说了个无所谓的态度啊，好的那女生说了什么呢，那你能跟我真诚点吗，齐哥，你看啊。

女生说齐哥你能跟我真诚点吗，我就给他打了个电话，好的我真诚点，女生说我是工程师助理，我说了解，你看我们打了个电话，他打电话说喂，我说怎么了，怎么就不跟你真诚了呢，你看我都多真诚了，把电话都给你打过来了。

你能别逗我吗，我说这哪是单哪，哪有是逗你呢，肯定这不是表达我的真情实意，啥的你不逗我了吗，你说我要不真诚，我能跟你打电话吗，就是那种无所谓的态度，好的那这种态度之后呢，女生反而会觉得，这男生挺有意思。

那是不是了解一下呀，好的女生就说我是工程师助理，我说那了解，然后我说你看这群人太过分了，我说你干嘛，他说你干嘛呢，我说还在公司正场休息，开个短会，女生说那这么那这么晚了，好晚了呀。

那么既然这个女生前面都认知到了，我身边的女人比较多，那么我不可能说，我是靠脸把妹的，又或者说我是靠撩妹方式等等的，我肯定要用那种方式去吸引她，那什么方式去吸引她最靠谱呢，肯定是利用我自己个人的价值。

而不是说我有多少钱，因为钱不重要，这女的一看就不不不愁钱那种女的，对不对，所以说我就知道，可能不用钱用什么呢，用那种工作的态度，我这个男生虽然爱玩，虽然爱聊天，但是我工作的时候很正经。

所以说这个时候我就说了，做了喜欢这个事，做了该做的事，感觉是个老干，缺个老干妈啥的提提神，所以买点黄瓜吧，你看这个女生这个时候就有点巴不及了，因为什么呢，这个女这个男生还可以，他不仅身边的女生多。

但他有正经的工作，他有自己想干的事情，好的那就有价值，他所以说表达了认同，那么这个时候男生就，无所谓聊一些自己的事情，是什么感觉，对于这个女生来说，这个男生对她不感兴趣，他又想试试，对吧。

所以说这个时候就来了，买点黄瓜吧，是不是，他就在魔鬼的电源疯狂的摩擦，完成以后呢，我说那我捅自己吗，对不对，是不是这这一句话就表明了，你是不是想想恶心我，所以说我说你是不是想用，用那种方式。

他说不是吃啊，对不对，让你占大将持，你看是不是他又退出来了，就是这个女生你能看得出来，你如果现在直接去做生机关要的时候，他一定会往回退，知道吧，就是他本身就是属于那种，他觉得他自己可能是没有魅力吗。

我先试试，试完了之后我就觉得难道你的多，我就纠结纠结就退回来了，所以说这个时候就知道，我们应该有更多的价值，让他觉得我们女生多也无所谓的那种，好的，那么这个时候我说，那他妈说的让人误会了，你那在干嘛呢。

他说我排排队，大家有点饿，我说你怎么说黄瓜，他说很想吃，我说原来是你的黄瓜切掉了，来兄弟们，扣不掉的，所以说就是你去跟对方聊天，你要是一点正经一点逗逼，一点正经一点逗逼，对不对。

所以说就是正经的逗逼的融合，再加上一点点的生机关系的一些暗示，才能够有后面的话语，对不对，所以说那么这个时候男生说了，你是原来是你的黄瓜切断了，让我去买根整根的，所以说你这个人还是个小色女。

女生说我才不是呢，我说那你正经人，谁给谁他妈整根吃啊，排队还有多久呢，他说好久我好饿，我说那周五晚上呢都这样，有男朋友的呢，带男朋友没有的，那别的男朋友真正饿的没得吃，我说的是什么意思，就是要告诉他。

你身边的人带男朋友的多，还是带女朋友多，还是你是希望有个人陪你吃呢，女生说我没我他妈带的女朋友，我说好吧，那我就没陪不陪你吃了，完事以后呢，他说七哥这又要漂流吗，然后我怎么说的看一下，我说那不是。

这不是稍飘一会儿再往上跑吗，毕竟这个人火不起来，也只能靠浅水而入了，他说都不带我，是不是又在尝试着去，拉伸我们之间的关系，但我说我带你啊，女生又要推回去，就又要推回去能理解吗，他肯定是这样来回的。

一个蹭来蹭去的一个过程，所以说我这个时候也在想，我们之间拉伸关系怎么拉伸呢，一定是靠我们之间的聊天去拉伸，所以说这个时候我去做这件事的时候，我也是考虑周全的，所以这个时候我说了什么呢。

怎么怎么能这么说呢，就是车有点快，你又没说那那咱们就跑了吗，我说的就是你没说了，你说了然后我在带你，你又没说我怎么带你，女生就说了，行了齐哥，你就是没有在意我再见，你看是不是在说你TM的，怎么能这样呢。

完事以后我是不是没有魅力，看看这个男生会不会拉我，但整真的嘉尔老师，明天晚上跟别的女的约会，就没回他，如果要回这句话的话，可能就没有后面的话了，然后就是换一种方式去聊，但是现在呢就是没回。

明天一点多的时候，他给我来一个我喝多了，然后女生说我说我刚刚开完会，是否被捡走了呢，凌晨多的时候，然后凌晨四点多的时候，就发了一条，我说我他妈刚走刚出来，哎呀都快早了，我是不是说了。

我说我操他妈都快早上了，我加班去了，没他妈操妹子对不对，然后呢女生说我操666，昨天喝多了也是醉了，我说喝多了还记得我，这是是他妈真爱了，女生就哈哈哈哈，然后以后给我发了一照片，他说给我给你看一个。

我看了啥呀你们，你们听到了吗，他在那在骂他闺蜜知道吧，他说操你大爷滚，给我吓一跳你知道吧，因为我以为他很温暖，然后你怎么直接骂人，东北女孩就是彪悍，然后我说他说给你看一个，我说你妈给吓我一跳，他说哈哈。

我说他们眼泪都出来了，其实就是简单的去做一个，表演性的人格去跟他聊天，但是结果呢对方来了一个看看，来看看你的眼泪，你要是没有机会，啊你要是没有怎么办呢，我说那我要是没有呢，没有你会把我怎么样呢。

你能把我从屏幕里抠出来吗，你说你能把我从屏幕里抠出来吗，是不是在去跟他说，我说我他妈没有，你能把我怎么地，是不是在互动，但他来了一句，你亲我一口呗，你看啊，女生这种女生，他都是纠结性动物。

他就想我他妈要给他操，但是呢他妈他身边女的多，但我不给他操，我看这个男的还挺牛逼的，他对我还挺，也挺会撂的对不对，完事以后呢还挺他妈挺好的，完事但是就是他妈的，就是那种感觉就不是很好，对吧。

所以说我就纠结，先试试吧，想到以后呢我就勾勒勾勒他，万一他对我好呢，是不是是这种感觉吧，所以说呢，我说一般我的草莓，摸摸他的草莓味的，然后呢，你看啊，我就在尝试着跟他去进行升级关系。

你看这个女生就来了一句开玩笑的，其实就是在推拉你对不对，就是在推拉你，女生更比男生善于推拉，所以说我就注意了这个陷阱，所以说我接下来说的是什么，一般我的摸摸他是草莓味的，我说了一句话，但我没说要亲他。

就没有主语，完事以后呢，开玩笑的，可是我真的被你吓哭了呀，那是不是我不用亲你了，他说那真的吗，我说可不早了，刚睡醒打个哈去，看到这个视频眼泪都下来了，他说我丑的吓人吗，我说没，是在想为何昨晚要认真工作。

其实我的言下之意是什么，为什么我昨晚还认真工作呢，我要不工作，我去捡你不就行了，你喝多了，我也差不多很合适，我们俩回去睡觉不就完事了吗，我这么个意思知道吧，让那个女生说有事业心的男人最帅。

真的他又没理解我的意思，但是我继续说了，我说所以呢，这么帅一样错过了你喝醉的时候，我就，我呢，就把他继续的放在了那个位置上，但这个时候，你可以发现嘉宜老师主动进攻了一下，而进攻的时候呢。

女生就说了我喝醉了，你会把我扔马路上吗，他是想要去让我说，我能把你放床上，但我肯定不能呢，对吧，如果要这么说显然就不对，我说可能不会吧，扔沙发上，你说呢，这个是这里的时候，他应该会想我扔沙发。

你想对我干嘛，他一定会想这个，他会这个男生会不会在那里，然后我接下来补了一句，我说站你脸上贴小纸条，就给他一种推拉的感觉，你不是刚推拉我吗，那我用推拉的方式推拉你就对了，女生说呢，你赢了，什么感觉。

就是一种什么感觉，这男的他妈怎么能这样呢，我操我话来说，这分上你还不做吗，其实说实在的，他心里是在想的，这男生会不会亲我，会不会抱我，会不会啪啪我，对不对，他想的是我喝醉了，我们之间会发生什么。

但我说的是什么呢，我会给你脸上贴小纸条，这也对你他妈的身体没有意思，对吗，就这种感觉，然后那个女生，显然就觉得我操，这男的我，我他妈这么没魅力吗，我他妈这么不好看吗，对不对，我他妈就这么他妈的。

勾不到男人吗，就你他妈的，哎操，很难受对不对，他就是难受，但是他也没法说什么，因为反正他也不敢，不敢直接暴露出来，这个时候就让他难受，我就舒服了，然后女生说，哎呦我操，我说不过觉得呢。

你的酒量应该会比我好，但我不能再推啊，再推他妈就就傻逼了，然后女生说，我就一瓶实话，我去蹦迪就是蹦迪，我说哦吼，你知道的我会调酒，他说是吗，我还不太了解你，你看我说那完蛋，我以为你会翻翻朋友圈。

女生说那你不也没关注过我吗，你看是不是，我能够知道，这个女生其实她是怎么样，但是如果我一直以自我为中心，她也是会关心我的，这是一种走极端的方式，风险知道吧，女生说我操你记仇，什么星座呀，哦我电话里问过。

说实话，嘉宜老师旺盛大，对不住对不住，这个人啊，总是刚睡醒的时候，记忆力衰退，得得得缓一缓，才能回到这个状态，现在咱不是和聊天，我得琢磨琢磨，干点啥，找点感觉啥的，我他妈就说错话了，然后就解释了一波。

我自己给自己解释一波，他说是吗，你看我说那是啊，刚刚得缓缓，这不是在家里边都快睡着了吗，仿佛自己像个老年人，然后女生说，那你应该好好睡一觉，我说不缺觉了，睡醒了，他说我还困，我打扑克总输，那就很完赛了。

其实我还是个魔术师，他说奇哥，你他妈是人贩子吧，你看啊，那么显然这个女生，其实就是在想跟我聊，聊一些这个互动的话语，但是呢，我那个时候没睡醒，我回来就没有啊，他说哈哈你没吃饭吗，有时候不做这种买卖。

一般都做一些，他说我一会儿看个电影，看完回家洗澡，敷面膜睡觉，我说准了，他说谢谢奇哥，你看这个时候就是男生的高度要高一些，怎么样的高度高呢，其实原因就是很简单，我做的这些事情。

其实就是不把他放在心上那种感觉，有没有女生的，哎呀脖子好难受，在女生的眼里边男生是什么呢，应该注重他，应该在意他，应该对他好，对不对，但显然这个时候女生是没有这种感觉的，他没有意识到这个。

他只是意识到了什么呢，只是意识到了这个男生对他的不在意，但是他也不知道摸不清楚男生的底线在哪，所以说这个你可以理解为什么呢，男生要有神秘感，如果没有神秘感的话呢，其实这个女生不好聊，最没精神啊嘉宜老师。

不是没精神，是因为我他妈腰痛，就来小时了，然后准了谢谢奇哥啊，我说空着东西，空着喝杯东西聊聊天吧，这几天还挺忙的，女生就说好，那我们之后呢，去家里边建庙的时候啊，我说纪伟总总行吗，你会做饭吗。

女生说啊不会，我说那你是个打架手，吃个水果洗洗脸就可以，可以了之后呢，我们就聊了聊对不对，聊了半天，聊到了这个要约的时候，看一下啊，下雨了我刚到家，你喜欢下雨吗，晚上以后呢，女生说给了个电话号。

然后奇哥你能不能对我好点，这么大的雨，这个时候就是我约他，你知道吧到晚上已经九点多了，我约他来我家，知道吧，我约他今天晚上见面，第一个下雨了，他就不想来知道吧，他就不想来了，我说那雨伞再送给你，成吗。

本来就是大爷那好好的事，然后我还得搭点啥，然后呢还得回家收拾收拾屋子，然后还得这个，琢磨琢磨给你调酒的事，是不是够爱你，女生说你可拉倒吧，别爱我，没结果，那我说的是什么呢，就是在化解女生的ASD。

对不对，对，是不是够嫌弃你，按照东北话说，就是你麻利而喜，把他手机进水了，女生说，就是不能让我好好的睡个觉吗，其实无非就是说那些有的没的，对不对，然后我说不能，就是没人聊天，我浑身难受，我也睡不好。

我这人吧就是我睡不好，你也别让我睡好，女生说，可你不能坑我一个人，霍霍了哥，你说你列表里那么多妹子，肯定跟你好的，肯定不止我一个，然后我说我他妈到家了，你赶紧的吧，唉我到家了，我说我到家了，打个电话。

这女的说什么呢，说了啥我不知道有的没的，然后呢我就给他发位置了，打了个视频，跟他解释了一波，完成以后呢，发位置是吧，发到位置之后呢，女生说，我预约了10点40，完以后，他说收拾57公里。

我对你真的是太好了，你可以看到这个女生，其实最重要的是什么，就是他也不知道这男的怎么样，反正今晚约我，肯定是想操我对不对，但我还是要去，而且还是他妈很远的地方，我还是要去，其实就是为了什么呢。

为了这个男生，他能够有价值，而且呢，周目不透，越是有神秘感的人，他越喜欢，当警察如果不堵车一个小时，没事路上给我打电话，他说不，我说非想行程，他说不，我说咋的，他说我现在，我说你他妈还傲娇。

我说哈哈听话别闹，他说哥为了和你喝喝酒，我这班也得放弃，请假了，不可能，我明天还有系统要交，上车了吗，还没呢，他还没到雨太大了，正常，打伞了吗，我带伞了，我接你就不带了呗，等你保护我，你可拉倒吧。

我伞特别小，其实这个时候，我在想一件事，知道吧，就是如果我要去那个，跟那个女的见面，完以后，我去楼下接她的时候呢，如果我要是带伞了的话，我给你，我给你们举个例子啊，就是嘉余老师，如果带伞了，我会去。

我会去，如果带伞了，我们两个人就只能够，两个伞撑着对不对，如果我要是不带了呢，我们两个人，只能挤在一个伞底下，对不对，然后女生说可拉倒吧你，我的伞特别小，我说哈哈，上车通知我，然后过一会儿。

给她打个电话，又打一个，完以后，老赵我操你妈，这么大的雨我操，我鞋刚出门就湿了，是吧，完以后呢，别说话了，我现在找车，全身都湿透了，本来他妈是个路痴，你别说了，我喜欢吃的，地下室一堆里边找衣服。

我衣服都湿了，外边雨太大了，我全身湿透了，然后呢，坐上了一会儿和你说，我鞋衣服湿透了，我给你找一套短裤T恤，我说大哥，他说大哥你短裤我能穿吗，我说干净的不如穿剩下的，你这个人，我说意思会不会大，我说不。

不会，他说笑，我说军马的再穿不了，他说我穿叉牙，我说卧槽，完以后呢，就是哎，见到望京了，晚上还有十多分钟，是吧，两个人快到了，晚上位置共享，怎么停那了，红绿灯没听到你说什么，打字吧，OK先别下车，是吧。

西西西，第二天啊，这都已经到第二天了兄弟们，这是第二天什么时候，7月23号下午3点24，女的说，我用外卖买了纸巾，但电话填的是你的，如果一会来的话，你打电话让他直接过来，我说好了呢，他说滚。

我说刚刚在讲课，他说都到，我说西西，他说买了三提，我说好嘞，爸爸，他说你家要再没纸，老杀了你，然后呢，你就可以看到我家他妈，他给我买了，买了三提卫生纸，然后这个就是一个整体的流程，现在我来讲一下。

约会到底是怎么个过程，好吧，哎兄弟们你们想一下啊，一个女孩子深夜的时候，能够来你家，前提是什么，就是你们之间聊的足够的好，是的话扣个1，是不是是的话扣个1，哎，这谁的，啊，我们继续说，就是这个女孩呢。

他深夜的时候来到我家，那是为了什么呢，无非就是为了跟我看看走走感觉呗，但你别忘了，就别以为就是这女的来你家了之后，就这女的来你家了之后就一定能成，知道吗，他不会的，一定是什么呢。

先有的感觉才有的发生故事，对不对，所以说那个时候我就在想一件事情，就是我们之间如果要发生故事，该怎么去发生，对吧，如果说这个女生他在在乎我身边，女生特别多该怎么办，我在考虑这个问题，然后那个时候呢。

其实有一个问题就是，我当时呢，嗯，我给你找张图吧，你们知道他看到了我什么东西吗，我给你们看一下，我给你们看一下，他们看到了一个，嗯，这女的看到了一啥呢，我给你们看一下吧，嗯，我就这么说啊。

这女的看到了什么兄弟们，你们想知道的话扣个6，好吧，你们想知道吗，他看到了这些，嘉宜老师所有的实战案例，啊，嘉老师所有的实战案例，所有的图，那会呢，是我在群里边知道吧，跟大家去发的，就基本上啊。

就这些东西都是，给你们放一个东西看看，你们就知道了啊，比如说女生的后背，衣服胸罩，完事以后呢，又比如说啊，又比如说什么呢，呃这样的是吧，女的在家完事以后呢，又女的视频啥的，包括什么没穿衣服啥的。

他都看到了，然后还有什么呢，就是一些来来回回的实战案例，所以说那个时候，这个女生看到了这些，你想他来我家肯定会纠结啊，对不对，他肯定会纠结，完事以后呢，他又会纠结这个男的身边女的那么多，他要把我睡了。

是不是第二天就不理我了，对不对，他得想这些东西嘛，所以说呀，当时呢，我一进屋的时候啊，我就选择没有拿雨伞出门了，你们其实当时我刚刚才去聊天的时候，你也看到了，就是我们当时呢。

我在之前聊天的时候就已经说了，我能不能不带伞，对不对，我说我不带伞，是不是好一点，完事以后呢，就那个时候啊，那个时候我跟他们说完之后啊，然后这个女生就说，操你不带伞，我伞特别小，你们还记得吗。

刚才然后所以说我下楼时真没带伞，然后喇喇喇下着小雨，我说你打伞了吗，先别下车，然后我到了车门口的时候，把他接下来的时候呢，我说我家那个伞呢，在那边晾着，一下车一下楼有点着急，我就给忘了，这女的说那咋办。

你他妈是不是傻呀，这么大雨你下来他妈不打伞，我说没关系啊，我们可以打一个呀，她说你放屁老娘衣服都湿透了，我说没关系啊，衣服湿了还可以再洗，再烘干，但是呢，两个人相处在一块接近的感觉，没了就真的没了。

完事以后呢，我就打着他的伞，然后呢，就稍微的让他近了一点，我说哎呀没关系，反正是打伞，两个人的感觉没了就是没了，你知道某挺喜欢散步的，完事以后呢，我就打个伞，这只手搂着他，知道吧。

我们两个人就这样并肩的回到家，到了家之后呢，他衣服不是湿了吗，所以说呢，我就把我的衣服T恤拿过来了一件，然后拿过来之后呢，我就说我是刚才给他烘干的，因为衣服刚也是洗了洗，但是没关系啊，你可以穿。

然后女生就说好的吧，完事呢，我就给这个女生一个空间，让她去卫生间去换衣服去了，知道吧，他就把他那个长长款的那个外套脱下来，然后穿上我的那个T恤，那以后他发现他的身材是真的好啊，但是呢，就由于这个问题。

就是导致了什么呢，就是我那一进屋的时候，我就想就是他把衣服换了，我就把他衣服挂起来了，然后扔到洗衣机里洗了一下，能看到这个男生是比较细心的啊，就是他不会把衣服团起来扔在扔在哪，是给他挂起来了。

完事以后呢，挂起来衣服之后，我就问他，我说你喝什么，他说我喝什么都行，我说那行可以，然后呢，你喜欢什么音乐，然后就开始放歌，放什么歌呢，放那种稍微的啊，就是偏向于这个有感觉的歌，比如说像这种。

比如说像这种，听一眼啊，嗯，这歌单是怎么怎么怎么是，啊在这儿，你们想一下，深夜的时候，配上这样一首音乐，然后这个时候，你们背背着这个音乐啊，就跟着这个音乐的感觉，你们再感受一下啊，家老师在旁边待着。

然后我跟他说，我说那个喝什么酒，然后屋里边的灯知道吧，屋里边所有的灯，全部都是辉煌的，知道吧，那么这个时候呢，加湿器慢慢的，慢慢的喷着水雾，感受一下什么感觉，是不是很浪漫，整体来说，木质的地板。

前面一张温馨的小床，铺得很干净很利索，男生从酒柜里拿出酒，问他，说，喜欢喝什么，女生说都行，女生说那我给你调一杯，金汤力吧，女生说什么是金汤力，我说金汤力是一杯，比较味小的女性酒，所以说呢。

我觉得这种酒适合你喝，然后女生说好的，然后我给他调酒的时候，我跟他讲，金汤力呢，是用金酒和汤力水，对起来的，然后我加了金酒，是临终于好，求责单待会发给你，你们感受一下，这种感觉，整个屋子里的很温馨。

外面下着雨，然后这个时候全世界，只有你们两个人的时候，屋子里很昏暗，辉煌的灯光，你应了没有，好吧，然后这个时候男生就很温和，然后呢，我还告诉他，我这个这个是我的吉他，然后这个是什么什么什么东西，知道吧。

给你们看看，当时我家的摆设和布局吧，我找一下好久没见了，来现在呢，我给你们找一下，我家我家的这个这个这个，好吧，你们听这种歌啊，这首歌声音声音稍微小点，来看一下啊，这个我家当时我住的地方。

你可以看一下啊，然后这个位置这边，这边转过去是个吧台，我当时就坐在站在这个吧台上，他就坐在那边，然后这边呢是我的猫看到了吗，这是我的猫，这是我的吉他，然后整个屋子就是暖色调的，看到了没有。

然后很很温馨对不对，做的很温馨，然后还有壁灯啊，然后这个灯它不是白光啊，它是暖色调的，它要黄一些，然后以后呢，外面是一个阳台，然后呢天气特别的黑，特别的黑，知道吧，然后外面就稀里哩的下着雨。

然后这边在放歌，知道吧，就这样的，这边在放着歌，感受一下，然后男生在这里拿出酒来说，那个想喝什么，女生说都行，我说喝一杯金汤力吧，然后我跟他说，我一边调酒，一边说你看我家自己住的地方啊。

还是要收拾的干净一些，我觉得男生嘛仪式感很重要，毕竟人呢，他一辈子只有工作和生活两种状态，老了那没有工作了，所以工作要认真，但是呢人不能离开生活，所以说有的时候还要给自己一些仪式感，该做的事情一做。

想吃的东西就去吃，想见的人就去见，是吧，那这个时候那女生爱不爱啊，她肯定爱对吧，然后这个时候呢，我跟他调酒，调酒的时候我说女士酒，要少喝为上，同样呢，这杯酒酒精不是很好，而且喝起来是酸甜的，插一根吸管。

来公主请喝，是不是这种感觉就是有一种，你来到他家的时候，你就有一种很舒适的感觉，就仿佛是你们之间已经很久的情侣了，然后中间我跟他说一句话，我说调调，我说来来宝贝把那边的灯开一下，他就很顺从的去做了。

一个男生在认真做一件事情的时候，知道吗，男生在认真做一件事情的时候，你去命令一个女生，宝贝帮我把那个东西拿过来，他会觉得我像个妻子一样，能理解吗，就像个妻子一样，你就想吧，这个男生很恬静在这里坐着。

对吧，然后跟你说，说宝贝那个把东西拿过来一下，那女生说好的是这个吗，我说宝贝是那个傻不傻呀，小笨笨完事以后呢就拿过来，拿过来以后呢我说真好，你说咱们两个人像不像有一种过日子的感觉，那女的一下就被击穿了。

你懂了吗，就一下子顿时击穿，什么话也不用说，下雨，那个场景，再加上很晚深夜，两个人灯没有这么亮，知道吗，灯没有这么亮，两个人在家里边一坐，卧槽，直接就这样，然后以后呢我们之间，断了酒。

我说来我带你看看阳台，去了阳台，外面熙熙攘攘下了小雨，天气有些微凉，给他披一件衣服，我说其实有的时候我也挺喜欢下雨的，因为下雨的时候呢，周围的人全部都慢下来了，而只有我一个人是静的。

我仿佛要有一种时间倒流的感觉，完事以后这个女生直接就说，我也喜欢下雨，我说因为下雨的时候呢，心神宁静，而且此时此刻，外面的世界一片黑暗，但是屋里边还很暖，整个世界只有我们两个人，一切刚刚好，不抱抱我吗。

然后女生就很主动的去抱过来，而抱过来之后呢，我跟她说，其实有的时候我也在想，作为一个男生来，要干什么，要做什么，但是我觉得其实现在什么都不想想，就想跟你干杯，然后就干着包，我说酒还好喝吗，女生说。

绝对很好喝，我说那太好了，我跟你说，这么说，我刚学会调酒不久，这句话说完之后，女生就说，难道我是第一个你的客人吗，我说是的，我怕以前调坏了，她们会喝不好，所以总是在自己喝，刚感觉自己学得好一点。

第一个就展示给你看了，是不是这种感觉，就是我操这男生很懂啊，是不是很懂，完了以后呢，我说走吧，回来吧，天气太冷了，不要在外面冻到了，完了以后回来就在沙发上，我们两个人玩真心话大冒险，我说来。

真心话大冒险，谁输了谁喝好吗，放着歌音乐，晚上以后在那上，然后突然间女生说，那你会弹琴，你为什么不给我弹一首呢，然后就跟女孩弹了一首歌，知道吧，我弹了一首这个，你想啊，整个屋子里边，只有我们两个人。

完了以后，用吉他给她弹一首这个，你们再感受一下，这女的怎么想，我跟你说，今晚上你让她走她都不走，懂了吗，就你的思维空间，做到一定程度，男的都不想走，懂了吗，配上这个感觉，我就坐在床头，她就坐在边上。

我说来，你轻轻地弹，我轻轻地唱，然后还轻轻地晃一晃，没事蹭一蹭她，对不对，没事蹭一蹭她，没事蹭一蹭她，什么感觉，对不对，你都应了，对不对，完了以后，一边唱一边看着她，深情地看着她，就你们是摄像头。

你们在这个位置，的爱情，你听见了，所有人间喜剧，就这种感觉，你看着她的时候，她有一种什么感觉，就这首歌就是唱给她听的，懂了吗，完了以后你再跟她说，把这首歌放完，对不对，把这首歌放完，完了以后。

她顿时就觉得，我操你跟她说什么都是对的，想亲我吗，想吻我吗，又或者说，我猜你现在此时此刻，一定很想亲我，然后你亲她一口，女人说我没想亲你，我说没关系，都亲了就没有必要，有什么理由了，那女生说你好讨厌。

我说那这样吧，我再更讨厌一点，你打一个分数，满分十分帮我打个分，女生说我只打零，只打一分，我说好的，那我给你一个十分的，轻轻把吉他放在一边，然后扑倒她，你觉得剩下的事还用讲吗，在那脱掉裤子怎么样。

我只只能告诉你们，在亲吻的时候，如果是你们刚开始认识，然后直接到最后一步的时候，你记住了啊，两次接吻，然后去拥抱就摸她胸啊干嘛的，完事以后呢，去摸完她的胸，然后你会发现一件事情，她可能会用手去拦着。

然后你这个时候，做什么最重要知道吗，如果一个女的直接抱着你啊，就直接就跟你说啊，就是不要又或者说，拿拿手去把你的，哎，拿手去把你的那个什么东西，拦下来，你会什么感觉，你会有什么感觉兄弟们，你会觉得我操。

这个感觉不是很好啊，然后就拦着你了，然后你这时候要干嘛的，一边亲吻，一边用命令的口吻告诉她抱着我，学会了吗，啊，学会了吗兄弟们，就直接用命令的口吻，他不是拿你拿手摸她胸的时候，他不是拦着吗。

拦着的时候你要干嘛呢，直接命令她抱着我，你不要去迂回她的手，你会发现越迂回没有用，你就把她的手放在你身上就可以了，让她来摸你，懂了吗，而这个时候你去命令她，你去抱着我，然后她就会觉得我操。

有一种被征服的感觉，她有80%的可能会抱抱你，但是呢她之后手还会回来，因为你手可能要顺着衣服进去嘛，要解开内衣对不对，所以说这个时候你说别动抱我，然后这个时候你还可以一边亲吻她，然后呢一边去用那只手。

轻轻的抚摸她的后脑这个位置，后脑这个位置是这样的，你不是亲她吗，这样的你去抚摸她，知道吗，去抚摸她让她知道你在用力，让她去用力的吻她，就暗示她就可以，就摸着她的后脑这个位置。

然后就轻轻的这样去吻她就可以了，然后这个时候，你去做这件事的时候，对方也会有一定的迎合，然后干嘛呢，你接下来去轻喘，轻喘知道吗，你去喘，怎么喘，就这样的，然后对方也会跟着你的喘息节奏来喘。

然后以后你再让她抱着你，然后你再盯着她一眼，然后呢对她耳边说，宝贝我想让你成为我的女人，你看她成不成为你的女人吗，她哪怕嘴上不说，她有一句话不会说，她一句话不会说就暗示你可以继续，然后你就继续吻她。

完事以后脱了裤子嘛，对不对，当然了，你要学会一件事情，就是呢一边接吻一边解凶兆，如果能够还更可以的话呢，顺便把灯关了也是OK的，这里呢就有一个要求，就是你的床上必须要有一个动的开关，我就很聪明。

我坐这地方呢，床边上都有一个灯的开关，以备不时之需，你不可能啪啪的时候还亮着灯吧，对不对，肯定啪把灯一关，你现在有没有一种大灰狼进屋的感觉，对吧，完事以后这个女的一定会说，哼你个坏人。

完事乱七八糟的跟你说一堆，那你这个时候干嘛呢宝贝，帮我把套戴上，完事给她手里边塞个套，宝贝帮我把套戴上，就是你一旦第一次给她的初体验很好，她之后会爱上你，不管是你的活还是你对她的这种感觉。

她一定会去回忆昨天晚上你们之间发生了什么，然后你就直接从兜里边掏一个套出来，宝贝给我把套戴上，你让她去做，你不用去带，完了你就吻她就行了，让她撕，懂吧，然后撕的时候干嘛呢，就是你让她撕的时候。

你跟她说帮我把套戴上，她会不会不会用嘴，对吧，我就见过一女的，我说宝贝帮我把套戴上，完了以后呢，我亲着亲着她，我就直接拿个套撕开塞在嘴里，带上，她用嘴给我带，这么个事，就你要知道，有的女生你要去命令。

她才会有惊喜，如果你不命令是没有惊喜的，好吧，然后这个时候戴完之后呢，然后你让她脱衣服的时候，你注意啊，千万记住了，你没事呢，让她用腿脱，不要让她起来自己脱裤衩，脱完之后，以后发现感觉都没了。

你还得重来，对不对，一定是一直接吻，接吻到什么程度呢，就吻不断，让她把衣服全脱光，知道吧，而脱光完了之后，你再去考虑一件事，考虑完之后，然后我们再发生一些故事，能理解吧，这么个事，然后脱完之后，你们就。

那啥了吗，然后你要想有点恶趣味的话，你也可以这样干，知道吧，比如说，想要吗，然后就蹭她，对吧，蹭她，一直蹭她，蹭了她妈，交传不止啥烂八道，反正你也不急，对不对，就蹭着蹭着，她就想要吗，她就想，又或者说。

她不说话，她就继续交传，对不对，然后你继续蹭她，就蹭了她受不了，这两种情况，那死就不叫，不叫就直接怼她，要叫了呢，更继续也怼她，一样的道理，你就恶趣味嘛，对不对，反正就是，我才没有这种恶趣味。

就是我在那之前，我一般都，就问她，我说你他妈想要吗，想要你叫我爸爸，你不叫爸爸我不动，是吧，那女的就叫你，对吧，有的女的她就叫你，所以说你要知道，有些东西它就是，你要给她这种感觉。

你要去做好命令她的事情，而不是一直一直以来的，就那样那样那样的，懂吧，懂我意思吧，各位，所以说男生一定要懂得细节，而且一定要懂得，一些命令的东西，你要去把它征服，你怎么去征服她。

那活好也是一种征服的方式，知道吧，你不能他妈光想着，我怎么聊天好，聊天没有什么太大的用处，知道吧，你光聊天，你光他妈干嘛，没有意义，你最重要的是什么，最重要的是，他让你活好，对吧，你活好了之后。

你发现也能解决单身问题，懂吧，这女的还会想你，你在想啊，这个时候，比如说旁边有只猫的话，对吧，你俩她们在那边，在那边，你俩在那边，啪啪啪，这女的还会无脸，她看我，你说别看话卷，你这个人怎么。

怎么能这样呢，是不是，回头给你安排小公猫，操你，完了以后，现在我俩啪啪啪，你别理我，就等于说你看，我当时呢还干嘛呢，我从这里，把她扶起来，完了以后，我还站在这儿，让她扶着门，知道吧，对着阳台。

我经常干这种事，知道吧，经常让他们对着阳台，去啪啪啪，所以说，就是你要去做什么呢，做一个主导者的角色，你啪啪啪，我说实话，我最近都啪累了，我看着女的，我都不想跟她走前戏，我就想赶紧完事。

所以说我最近的都是什么呢，都是老公你叫我一声，老公你说话，老公很累，不想说话，等我说了再说吧，这样的，但是你们以前，其实家里老师爱玩的时候，是确实是会玩的，能玩的，你会点东西的，所以说。

这个东西就免费的交给大家了，你们可以，你们可能都不知道，我以前会干嘛，知道吧，我以前都干啥，家里老师以前都给女的放阳台上去了吧，放阳台上一顿啪啪，你们可能都不知道这是啥，知道吧，你们可能都不知道这是啥。

还是把音量调了吧，没了再说，反正你们也看不着是啥，你们自己看一下，你们可能都不知道这是啥，但是我告诉你们的就是阳台，知道吧，这阳台家里老师录的一个视频，我让他看夜景，我让他看夜景，完事以后呢。

你们大概都懂的人都懂，懂的人都懂，懂的人都懂，就是一个阳台上能干啥，能干啥事，你知道这是我家阳台，然后把灯关了就怼他，所以说你会发现，其实你换点地方其实也挺好的，懂吧，换了，这什么情况。

我怎么停了之后有音乐了吗，有声乐了，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，你们你们懂我意思吧，你们懂我意思的话扣个六，家里老师今天呢，给你们分享了一波这个私密空间的那些东西，总于所以呢。

就是我个人建议啊，你们没事可以换换位置，知道不一定非要在床上，也可以在沙发上，也可以在这地那地随意，知道吧，随意反正你们爱怎么地怎么地，知道吧，就是最重要的一个点就是你要把他们成为你的一个能够操控的。

不是不是说情感操控啊，讲一下kTV操作，好的下次讲，好吧下次讲，好吧实在就是你们要知道就是任何嗯，我怎么感觉你们在扣大屁股都是为了那点小黄片扣的，你们能不能正经点好吧好吧，为什么这么这么样做。

其实因为大家活跃度并不高，我觉得钻石会很重要啊，一定要一定要听啊，可能你不听就遗漏一些某某些彩蛋，知道吧，嗯，我给你们提提供一些地方，比如说楼道，比如说地下室，又比如说这个天台，又比如说阳台。

还有比如说卫生间洗浴间什么的，你们都可以去试，知道我就很喜欢在阳台，我不知道为什么，可能我喜欢别人看他们，好吧，就是这些东西啊，当然了就是我这个题外话啊，就是凑凑凑凑字数凑凑时间，确实啊。

因为家里老师本身讲课呢，不是特别希望兄弟们这个，就是不够欢乐啊等等的，你这几天是不是被掏空了，不是掏空了，我他妈确实把腰闪着了，我明儿就想他妈休息休息呢，知道吧，楼道对楼道，我跟你们我跟你们这么说吧。

楼道怎么操作呢，当时呢，有一个女孩啊，我记得她叫什么真真一米七六，一米七三一米七三，然后呢，他那个女孩是典型的那种属于北方女孩，个子高穿个高跟鞋知道吧，那个在另一个手机上有录音，完事以后呢。

那个女孩就是典型的属于那种啊，录音表，不是录音去了，就是身高比较高，但是呢，我当时呢在外面，我说我想让你成为我的女人，但是我他妈又不想开房，知道吧，约了一次年会约第二次吗，看活好不好啊。

这个道理是一样的，女的也是看你约第二次活好不好，不好他妈你垃圾个倒对不对，你他妈被奔着人家就猛哼他妈的，肯定没有用对吧，要么你时间够，要么你他妈次数够，要么你力道够，要么呢，你他妈活很好，这么回事。

你让他感觉到舒服，有比然后呢，那个时候那女孩就说了，我我能不想开房啊，对吧，我就想了想了一个辙，知道吧，我说今天出门我连生日都没带，我也没想我跟你发生到这个地步，对不对，然后呢，那女的说你真是个死鬼。

完事以后带我去买那个啥，买完套之后呢，我们俩去他们家楼下知道吧，就是小区楼下，你们能理解的，他们小区楼上他有哥，他有姐们一块住，我们去他们地下室，然后地下室最里边呢，有一个那个弱电室，知道吧。

完了以后呢，走在那边就他的高跟鞋在那，哒哒哒哒哒的响，完事以后呢，我在后面，然后我们一进去黑灯下火，把门一关，然后他趴在镜子上，我就对着他一顿磕，我说他们里边也没人知道吧，因为地下室没事。

没什么人去懂吧，他说地下室那楼道呢，就是你在顶楼的楼道里边，知道吧，你不一定说操，非得他妈那啥，你过道的人怎么样，你把裤子提起来不就完事了吗，你还会约他第二次吗，我都说了看火好不好再约吗，对不对。

打野战嘛，是有的，就包括阳台天台，这些东西都是你，你愿意去做，女的也愿意，他自己你知道吗，你别看他他妈觉得自己不乐意，你看人知道吧，就换句话来说，你谈个恋爱你试试，你没事开发开发的。

他会觉得你终身难忘的，好不好，就很简单，你谈个恋爱，完事以后你跟那些女的，你就跟他们说，你知道吧，我要做第一个这样的男人，完事以后，你就这这对那里，这对那里，你带他去各种开发，你会发现。

他他妈分开了也会想，知道吧，也会想你，还记得承诺教的嘉腾英绝技吗，好的，那我们现在讲一下吧，好吧，我们现在讲一下吧，拿个画图工具，腰疼，家老师给你们画个图，你们就明白了，家腾英都出来了。

你们这些人怎么能这样，怎么样，好，我们画个图，我他妈的课程又不见了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，行，看到了吗，这个地方看到了吗，看到我开始了啊，你别错过了，你们知道吗，就是女生的，他都有一个，我跟你们说一个。

说一个事啊，就是你把他当成一个东西来听啊，这不是女生的，没好没好，这个是女生的，就打个比方，他是子宫吧，两边对不对，然后呢，这边是子宫，然后这里是音道对吧，然后整体来说是这样的，然后这里是会音啊。

这个这个这个地方就是会音，知道吧，你们可以这么去理解吧，这么去理解，完事以后呢，音道的差不多你的两只手指，两两个手指这个位置啊，这个位置在在这里一点啊，这个位置差不多，就是第二个关节这个位置啊。

就是你的手指不是这样的吗，对吧，手指不是这样的吗，然后呢，你的第一个关节在这儿，对不对，就是第一个关节，然后第二个关节在这儿，你这里是可以弯的，对不对，可以弯的来听，听懂的话扣个一就能完成这样的。

知道吧，能完成这个样子，懂吧，然后呢，你的第二个关节这个位置啊，就是你插入的一个深度，知道吧，然后你的深度呢，到这个位置，他就会有一个东西啊，这个东西呢，叫做什么呢，叫做基点啊，记一下，叫做基点。

知道吧，这个东西叫做基点啊，听懂了吗，好，我们现在呢，把这个东西变成一个一个圆圈，对吧，那我们的手指呢，就是在这个，比如说这是口，对不对，那么手指呢，你就从这里进来，知道吧，这里进来。

你的手指度应该能摩擦到这个位置，你会发现呢，这个位置是一个什么呢，是一个小小的一开始，可能就差不多这么点，一个豆豆啊，一个豆豆样的东西，完事以后呢，他就像男生的那个那个玩意儿一样，他会勃起，你懂吗。

他是内部，知道吧，他会慢慢的变大变大，知道吧，一直到多大呢，一直到差不多这么大个，懂吧，你的手指手指再大一圈，比你的手指再大一圈，我对着我的手指画，你们就大概知道了，有大概这么大。

就从一个小豆豆能变得这么大，你们就想吧，大约呢，能涨到什么呢，半个乒乓球大小，大约能涨到半个乒乓球大小，怎么刺激这些东西呢，你要知道手指的动作呢，是一开始呢，他是一只手指，把一只手指就中指这个位置啊。

进去之后呢，轻轻的摩擦啊，就是前后左右这样运动，啊，他是前后左右这样的运动，就是两边啊，他不是这个在中间吗，就是两边这样运动，玩以后呢，你还要做圆周运动，顺时针一圈，然后呢，逆时针一圈，这个能听懂吗。

比如说这个是基点对不对，我们把它画成几点，然后你顺时针一圈，玩以后呢，再逆时针一圈就对了，懂了吗，哎，不对，逆时针是这样的，逆时针是这样的，就是你要顺一圈，然后逆一圈，然后手指就这样的顺一圈。

逆一圈顺一圈，逆一圈这么这么转转圈圈玩，对吧，转的差不多的时候，你都感觉到他已经，这他妈这他妈文字怎么回事，这是然后已经差不多了，对不对，好的，那这个时候呢，你会发现他差不多会从这么大，变成这么大。

然后最终的大小应该是太大了，这么大变成这么大，大约是一个从鸡蛋黄变成鸡蛋清的一个动作，啊，完事以后呢，你这个时候干嘛呢，两只手指啊，变成这样的一个动作，就是说上下这样，知道吧，这样的，来回的知道吧。

来回，那么一定要沟通好，前提是你把指甲剪干净啊，别他妈抠破了，知道吧，就这样来回，知道吧，那么这种情况叫做什么呢，叫做，叫做蹬自行车一样的，就这样来回来回这样，知道吧，就碰触。

而碰触的时候可能会费一家手指的力，比较比较比较累啊，当然了，这样的话呢，你会告诉他你要让他放松，知道吧，放松，然后越碰触他会越正常，然后这个时候呢，你的大拇指啊，你的大拇指，这不是手指吗，对不对。

你的大拇指就用上用了，大拇指呢，会基本上一个一个人的这个外部是这样的，他上面会有一个这个东西啊，叫做阴地对不对，阴地，啊，这个东西呢，是一个比较脆弱的东西啊，比较脆弱的东西，但是呢，他又很敏感。

他是整个外阴最敏感的部位，所以说你的大拇指呢，要按住那个地方啊，轻轻的来回抖动，抖动的同时呢，就是这样的，这两个手指来回这样，然后这个大拇指来回左右抖，知道吧，基本上这样的话，来回重复了两次。

就已经膨胀到这么大小，接下来干嘛了呢，接下来就该就该猛烈的啊，用手腕做圆周运动，什么叫圆周运动，知道吗，就是比如说这个位置吧，是是是这样的，对不对，那么现在就不用画了，现在就不用画了。

现在直接给你们放大看一下啊，手腕做圆周运动，什么叫圆周运动，比如说这个是手腕，这个是手，对不对，好的这个是里边，完事以后怎么叫圆周运动，不是拿拿不是不是这样，不是这样不是这样，千万不是这样。

是圆周是这样，是圆周啊，圆周是这样的，懂吗，他是这样的，然后你的手在下面扶着，然后越看越来越快，用你的大臂带动小臂，这样的一个，一个一直圆周运动，这样一个动作，完以后你就这样，这样倒是。

然后直到他什么样的情况下呢，他的身体往往上挺，就跟那个往下下腰的动作一样，知道吧，等到他到了那个下腰的动作，懂了吗，等他到了下腰这个动作，你记住了啊，你告诉他千万要放松宝贝，一定要放松。

有什么想要的感觉就喷出来，会比射精爽一万倍宝贝，听懂了吗，千万要放松，然后你要命，你要告诉他这样，然后他说哎呀不要这样，你就放松就好了，有什么想要出来的吗，有想要出来的感觉吗，他说有的时候你就直接。

直接一顿快速的快速的连续抽插，啪把手往出去拔，知道吧，你会发现，这个女生他潮吹了，这个潮吹呢是每个女生都会的，不是所有女生都不会，有的女生会，而是敏感程度不一样，有的女生他需要刺激，像这种情况就是潮吹。

就直接你就能够，一顿往出，他就会直接很放松出来了，懂了吧，他就会往上顶，他就是一个人嘛，人不是平躺在这儿的嘛，会这样往上顶知道吧，他就像你那种往前顶腰一样那种感觉，就往上顶，好往起顶。

屁股接起来的时候就知道了，他顶起来的时候就知道了，往出一抽成了，好吧就成了，他终身会难忘，当然了你会洗一天床单，这么个事，好吧，当然了你也可以这样，比如说你要快射了的话，你要啪啪啪啪快射了的话。

直接拔出来用手知道吧，换上手，然后先让他高潮，晚上以后你再怼他，你会发现你可以一次啪啪，七次高潮，让他七次高潮，好吧这么个事，理解了吗各位，理解了的话，今天的课和六就到这了，73个人听了，可以可以。

一听说讲嘉诚英都过来了，是吧，这个人啊太过分了，太过分了，好吧，学明白了吗各位，学明白的话课和六，好吧我们今天的课程呢，大概就到这吧，因为在家也讲不了太深了，已经讲得很深了，好吧，先琢磨琢磨怎么撩妹子。

晚上以后再琢磨琢磨怎么成，好不好，好，那么今天的直播呢，暂时性的就告一段落吧，王嘉老师可以休息了，好吧，嗯，好嘞，那么今天在这，在这就到这吧 拜拜，好吧 拜拜。

