# 4、七分学堂《全民情敌》：14.全民情敌——技巧篇四

小姐，你来啦，小姐，小姐，小姐，对不起，小姐，你到底有没有搞错了，不是这个，另一个，好，爱好，来兄弟们收到的扣个一来，五个人不说话呢，来收到的兄弟们扣个一，这个前两天呢。

我们把这个互动的利器以及结合案例呢，给兄弟们都讲的差不多明白了吧，来各位就是之前的互动的五大利器，大家都差不多已经都清晰了吧，知道该怎么用了，对不对，好吧，今天还结合案例给你们多讲了一节，对不对。

然后呢，今天我们主要讲的是什么呢，讲的就是升级关系的步骤，好吧，以及呢你的这个窗口识别能力啊等等的，这两点就是窗口识别以及啊升级关系，好吧，那么呢，这个在那之前呢，各位不得先给个弹幕啥的。

我知道你们还在吗，不是是吧，别别别让我感觉你们都掉线了呀，是吧，稍等我正好打开一个那个叫什么，打开一个投屏啊，嗯，好吧，嗯，嗯，来看得到的话扣个一，我看有多少人能看得到这个，好吧。

今天我们主要讲的是两个点啊，第一个啊，窗口识别，第二呢，叫升级关系，方式，好吧，那么首先我们来讲的是这个窗口识别啊，嗯，窗口识别呢，它有几个关键性的因素啊，第一个因素呢，是本身的啊。

女生本身给你的这个窗口是什么样的，第二个呢，就是你们之间引导出的窗口是什么样的啊，是不一样的啊，所以说呢，我们今天讲窗口识别会讲的稍微的多一些啊，讲的稍微多一些，有窗口识别有两种啊，有两种，分为两种。

真窗口，真窗口与假窗口，来兄弟们，这个，哎呦我操，你们怎么没人说话呢，这是咋回事啊，都来听课，收到扣1，以为八点半开始呢，我吐了，行，我们今天主要讲的就是这个啊，讲的就是这个生机关系好吧，然后这个。

我们主要来给大家讲的是，主要给大家讲的是两点啊，刚才也说了啊，真窗口与假窗口，这是第一个窗口识别，那么首先大家要知道窗口是什么啊，窗口是女生给你的可得性啊，这可以证明理解女生给予你的。

给予给予你的可得性，这个能理解吗，比如说这个女生啊，可以得到和得不到是两种概念，所以说呢，可得性啊，这里跟你们讲深一点，什么是可得性，可得性就是字面意思，可以得到的性质，以及得不到的性质啊，这两种情况。

听懂了吧，啊，这一点听懂了，还扣1啊，什么叫做窗口窗口属于女生给予你的可得性，可得性呢，就是可以得到的性质，以及得不到的性质啊，这个能理解吧，啊，就是可得性高与低，就是止于就是我能得到它。

或者我得不到它这种当下的这种感觉啊，能理解吧，这叫可得性，就是说一件事物，我有我得到他的概率有多少，10%，20%呢，还是30%越高越好，对不对，好听懂了，我还扣个6，好不好，然后呢，通过这个可得性。

我们能够猜我们能够这个，嗯，就是得出一个结论啊，什么结论呢，就是女生，的窗口，就能够代表，可得性，以及，能否成功的概率，哎，好吧，然后呢，我们再来取取一下这个中间的点啊。

就是窗口识别有真窗口跟假窗口两种，对不对，刚才说了什么是窗口，女生给你的可得性，那么好，这里我就说明真窗口呢，就是真正的，可得性，如果是假的，那么同样，可得性也是假的，最典型的啊。

就是我们前段时间说的那个推拉，知道吧，他故意释放可得性给你，然后呢，再把你推开啊，这种方式，女生比较擅长的啊，这种方式就是推拉，那么这个呢，就是可得的可得性的一种技巧，知道吧，嗯，我们今天的这些课呢。

是总结了之前的啊，一些技巧，然后再告诉大家，用什么样的方式去运用这些技巧最合适，然后接下来呢，就是通过什么样的方式能够升级关系啊，以及升级关系的前奏是什么啊，这些东西，所以说我们今天要讲的知识点呢。

稍微会多一些，比如说啊，这个，我们说了这个可得性是什么，对吧，然后同样呢，他分真窗口与假窗口，对不对，然后真窗口呢，是真正的可得性，是假的呢，就是可得性也是假的，所以说，那么最重要的是什么呢。

就是识别对方，的可得性高，可得性高低，啊，这个就是窗口识别的意思啊，同样呢，是用什么去判断，去判断窗口，来各位，这个时候是我们的这个课程上的第一个问题，用什么去判断对方对你有窗口，来告诉我。

我们首先说一下啊，用什么判断窗口呢，大家可能有些人呢，为什么要讲这些课啊，首先你要知道，有些兄弟，他的聊天，很可以，就是说他也知道很幽默的一个人，他也是一个话比较多的啊，越是多的人呢。

他越是不知道什么时候用，甚至说不知道什么时候给女生这个生机关系，什么时候这个跟女生这个聊天去植入价值等等的，所以说呢，这里呢我要去讲啊，这这里我要去讲，什么是窗口，而你正确的识别了窗口之后，你就会明白。

女生给你的可得性是什么时候有的，而更多的是什么呢，女生给你的可得性越高，你如果能抓住合适的时间，那么自然而然就会变得生机关系，对吧，所以说今天其实讲的是两点啊，其实讲的是两点。

那么第一点就是这个窗口怎么去判断，有人说测试试探啊，试探，试探其实是你去对方的窗口下去进行试探，那么同样你是在测试对方的啊，其实一样的判断跟试探是一个道理，对不对，那同样我也可以说试探窗口，对不对。

用什么去试探窗口和用什么去判断窗口是一个道理，对不对，所以说试探不成立，知道吗，同样我告诉你们的是什么呢，就是什么样的人算是有窗口的啊，这样这样说你们是不是能够理解的更多一点，什么样的人，是有窗口的。

什么样的人是没有窗口的啊，来告诉我，这个时候明白了吧，首先啊我们确定有窗口的前提下啊，确定确定，有窗口，几个要点啊，第一回复字数是否多啊，这个记住了吗，因为女生回你哈哈呵呵啊，你请问这种他妈有窗口吗。

没有对不对，所以说第一个就是回复的字数是否多，如果他的字数多，那么就代表什么呢，他愿意跟你聊下去，同样他想表达更多的字，更多的自我的意义就是意识知道吧，比如说啊，我的这个一件事情，比如说我今天吃饭了。

有多少种表达方式呢，有无数种对吗，但是呢，有些人就不会，有人就是说吃过了，这是三件事，这是三个字，第二，有有另一种人说呢，哈哈，吃的炸酱面，好香，而且，好香，而且吃的好饱，好。

那么请问这两点哪个多一点呢，肯定是第二个，那么为什么会多，因为对方呢，愿意跟你聊，所以说会多打一些字，这个能理解吗，啊，回复的字数是否多，第二个是什么呢，如果字数不多，回复的条数，看一下啊，嗯，和，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，哪个好，第一个呢，就回回了一个，第二个呢，是回了好多，啊，字数可以不多，但是条数多，对不对，那么也代表什么呢，他是对你有窗口的，否则呢，他不会给你打这么多的字，啊，这么多的条。

按那么多回车，知道吧，条数呢，基本上正常的女生呢，他的窗口呢，一般都是一句话，知道吧，正常的窗口是一句话，那么呢，跟你聊的还好一点的呢，可能是两句到三句，啊，那么什么叫巨大的窗口呢。

巨大的窗口就是三句以上，啊，这就叫巨大的窗口，同样落地，落地窗是什么意思呢，落地窗就是他妈压根就是白给，那么请问这种窗口是什么呢，5句到10句啊，10句以上，基本上就可以算是什么落地窗了，知道吧。

那么好通过上面两点，这女生对你回复的字数，如果要是少一点的相反啊，如果少一点的说明没有窗口，对不对，但是如果要是少他字数字数少，但是他条数多呢，说明也是有窗口的，还有什么呢，发语音。

啊语音不是那种语音电话啊，是云消息知道吧，愿意给你发语音消息，说明什么，对方也是有窗口的，能理解吗，好接下来还有什么呢，第四啊，主动发消息，或者说，超过一小时，你不回，对方主动再发一条，啊这么个事。

字写错了，哎没事，这都是这都是小事，你们看得懂就行，好吧，不要浪费你们的时间啊，这个怎么解释呢，比如啊，对方给你发语音，你想啊，这女生如果一开始对你感兴趣都不感兴趣，他会给你发语音吗，肯定他们不会啊。

对不对，那肯定是他发语音消息是第一，他觉得哎呀比较累了，或者说，不是很想这个打字可能会发，但是无论如何，语音消息超过5秒的，他就是想要跟你聊下去，听懂了吗，还有什么呢，就是主动发消息。

如果他今天主动给你发个早，或者说你俩聊着聊着超过一个小时，你没回，然后他又补上一条，对不对，比如说是这样的，比如说是这样的啊，男生，哈哈哈哈，有趣，女生说，恩恩是呢，然后过了一个小时，女生又回。

确实觉得比较有趣，请问为什么他会隔一个小时去发给你呢，是因为他更希望迫切的希望我们这个天能够聊下去，对不对，好这是第三个，第四个啊，第五个是什么呢，你知道吗，第五个就是谈语音，啊，第六个是什么呢。

谈视频，这是最基础的啊，这个大家都理解吧，啊，理解的话扣个一好不好，我们呢，前面说啊，女生什么样的扭窗口啊，这里都是我给你们大家讲明白的啊，谈语音谈视频，然后呢，主动发消息，发语音消息。

或者超过一个小时，然后他主动再发一条这种情况，啊，还有就是字数条数等等的，啊，那么这些都属于基本的窗口识别，对不对，那么都属于基本的窗口识别啊，就是对方的可得性稍微高一些，同上啊，如果这些东西都没有。

或者说都少，或者是相反的，那么请问这个女生有窗口吗，没窗口，对不对，是不是这样呢，好这个能理解了吧，这个是窗口，这个就是可得性，他他妈的消息也不回，然后呢，字数也很少，n o条数呢，基本上就一条。

然后呢，也不主动给你发消息，也不回你消息，对不对，也不发语音消息给你，也不谈语音谈视频给你，请问这女的干嘛呢，他就不想跟你聊嘛，对不对，听懂了吗，这个这个能理解吧，好，那么请问我有了这些东西之后。

我是不是就能轻易的判断出一个女生有窗口吧，这是最开始的，那么呢，这个适用于什么时间呢，适用于什么时间段呢，适用于刚刚开始，聊天的阶段，啊也就是我们俗称的啊，俗称的这个吸引阶段啊，这样是ok的，知道吧。

而吸引阶段，对方只要去确定了这些东西，就已经算是有窗口了，知道吧，就是这女生上来主动的自带的动能啊，自带的动能，那么呢，这些都是属于他自带的，这个女生会不会给你回复，然后呢会不会怎么样，怎么样。

这种情况，那么属于什么呢，属于他自带的，天生给的，或者说对你的窗口的本身就这么大的，这个呢，就是吸引阶段时候，女生所标注的一些东西，知道吧，但是呢，换句话来说了，我们每个阶段都需要这样吗。

如果他妈的你们到了这个呃，再聊个十几二天的，还是这样的话呢，也没什么用，对不对，所以说接下来的可得性就跟现在的窗口是不同的了，知道吗，因为不同的阶段啊，因为不同的阶段，女生，表达，对你感兴趣。

的方式也不同，知道吧，然后通过这一点呢，你也可以去察觉出我跟他之间到了什么样的一个阶段了，能理解吗，这个呢，是我这个自己觉得啊，女生他本身就是一个感性的动物，同样呢，如果你一直去考虑的是啊。

这个女生会不会回复的多等等的，其实我告诉你回复的多不代表以后就可以啊，所以说呢，你要知道清晰的知道自己在什么阶段，所以说呢，你要知道什么阶段女生表达感情的方式是什么样的，那么比如说啊。

就是吸引阶段的时候，啊女生就会表现出什么呢，想把天聊下去，想了解你，即可，啊基本上女生保保持了这种就算是正常窗口知道吧，那么这个从哪看呢，啊从他的这个表现，比如说这个发语音消息等等的啊，就想把他聊下去。

如果他想了解你呢，啊那么就加上一个七啊，就是主动探索你，比如说问你是什么工作，你什么工作，多大了，什么星座，想要去探索你的话，那么这个女生一定是对你感兴趣的，认同的话扣个六，认同的话扣个六。

这就是为什么有些人不知道女生问我是什么意思，女生给我发消息，他每句话表达的意思是什么，那么你就想他最终这个意思的结果导向了哪里，比如说他问我什么星座，他一定是想知道我更多，对吧，同样呢。

这个女生给我谈语音是希望干嘛呢，不希望就是光打字这么简单，而是更多的去了解我这个人，也是想探索，而谈视频呢，也想看一看这个男生，他到底真实的长相是什么样子，想要去跟他进一步的去聊天。

甚至说展现自己的美貌给他，对不对，那么呢，这些都属于窗口的识别，同样这个女生想要把这个天聊下去，想了解我，这就是吸引阶段，我们该有的这种正常的窗口，那么呢，稍微大一点的就是想把天聊的更多，想了解你更多。

这样一个方式就是更大的窗口，这个能理解吧，如果他也不想把这个天聊下去，也不想了解你，请问这个女生有窗口吗，来各位有的话扣1，没有的话扣2，这很简单就他妈没有，对不对，肯定都是扣2的，对不对。

这个没什么问题了吧，好，那么接下来就是变成什么呢，变到了联系感阶段，也就是什么呢，就是我们所称的吸引阶段过了之后，这个女生会干嘛，对吧，吸引阶段之后，这个女生会干嘛，认同你，同样。

展示出展现对你更多的探索欲，以及，对你，情感的关心，这个就是，这个吸引阶段过了之后，女生要正常展现出的东西，这个能理解吗，认同你什么叫认同你呢，比如说，比如说有的时候我会说工作不是生活的全部吗。

工作不是生活的全部吗，偶尔偶尔有时间，也要做做，自己喜欢做的事，喜欢做的事，好，那么请问这是什么，表达自己，女生说，哈哈，好，很对，请问，我觉得，你说的，很对，啊，这个叫什么呢，就叫认同，知道吗。

还有什么方式，果然，嗯果然懂得生活，是吧，所以说呢，这些都属于认同，而且呢，表示欣赏，以及好感，啊这些呢，比如说表示欣赏就可以了，好感这个东西大家都能看得明白，对吧，好，那么呢，在吸引阶段过了之后。

女生一定保持保持什么呢，比如说，他需要认同，第二需要什么呢，展现对你更多的探索欲，就是说对你比如说，你谈过几段感情，然后比如说又比如说，你的感情经历是什么，你什么星座的，你是不是会很渣。

或者提出一些废物性测试什么的，都属于这个阶段该有的，知道吧，那么好，基本上就是你会察觉到这个女生，比如说，对你表达了，很多的认同啊，然后你们俩人聊的天就不再是那些，特别深入浅出的东西了，不是很基础的。

然后深一级的话，就是深一级的东西，他也可以认同你，比如说，我说我的工作，又我又说这个，我对这个感情，我觉得喜欢一个人要这个，始于颜值终于才华，献于人品，女人说哈哈，对，那么请问这种时候。

是不是代表了对你的可得性和认同，因为呢，他表示了认同，就代表了他认同你的观点，以及认同你恋爱的方式和为人处事的方式，这个能理解吗，而女生，他要去认同一个人就代表什么呢，代表的是欣赏，以及好感，加一。

这个能听明白吗，如果能听明白的话扣个六，如果他表示了认同，那么就说明什么呢，我觉得这个男生说的很对，跟我的想法是一致的，是重合的，这个能理解吗，好吧，同样一旦这样就表示什么呢，表示你们处于同一个世界。

那么呢，更多的就是到了这个阶段，你们更多的是同频率下聊天，啊，而他的认同就能够让你们同一个频率，没有不理解的吧，不理解的直接问好不好，不理解的直接问啊。

而你们处于同频率就等于说我们本身就是彼此认同和彼此欣赏的啊，理解吗，啊，通过这个点呢，我们就可以做升级观念的事情了，这个之后再讲啊，就等于说这个女生不一定要夸赞你啊，夸赞你只是一种这个高能量的表现。

对吧，同样呢，认同欣赏以及什么的都属于认同，比如说夸赞你也属于认同啊，就简单来说你好帅，是不是认同你的颜值，对吧，你好高，认同你什么认同你的身高，对吧，你的星座和我很合，很搭，那认同什么呢。

认同你的星座，对不对，那么这些东西都表达认同，就包括他夸你也是认同你的意思，听懂了吗，你的一品很好，啊，这些都是认同你，能理解吗，好，那么这些东西都是我去认同一个人，然后表示欣赏一个人才会有的反应。

所以说这个也属于窗口的一部分啊，这个能听明白吗，好吧，那么这个阶段的女生一般都会展露出什么呢，啊，我刚才说了啊，刚才都说了，认同表示欣赏，同样展现更多的探索寓意，指你对情感的关心，对你情感的关心。

比如说啊，谈过几个女朋友啊，你觉得什么样的女生怎么怎么样在乎，他会在乎你生活的生活的点滴和细节啊，这么个事，像这种类型的女生啊，就是这种类型的这种聊天节奏，一般情况都是什么呢，都是邀约的前提知道吧。

邀约的前提，如果他妈的这个女的他妈你压根就是前面聊的也烂逼兮兮的，然后后面他妈的也也就是聊的他妈他也不关心你，你他妈约出来，你就是个买单的，你就是个付款侠知道吧，所以说一定是啊，你问我是老师。

什么样的女生能够邀约，我要告诉你的是你们聊得很好，那请问老师什么叫聊得很好呢，就是这些女生的你感兴趣，对不对，然后怎么表达对你感兴趣的意思啊，就是认同你，然后表示欣赏这个这个人的人格和哪某一个点知道吧。

然后呢，同样我就更多的愿意去了解，你愿意去就是把你当成我生命中的一部分去探索啊，这么个事儿，但是呢，如果你说老师，我这个聊到这个阶段，这个女生可能还没有这么多探索的欲望，不是很想探索，那我该怎么办呢。

好请问你要考虑的是，如果这个女生不探索，我不认同我，那么呢，我们可能就是在前面的这个步骤反复轮回，听懂了吧，听懂了吧，可能就是在这个点反复轮回，那么请问为什么呢，是因为第一，他对这些东西啊。

他对你的这些东西不是很满意，虽然他用这种窗口去回答你，但是呢还没有到这个阶段，因为你还没有完全的吸引住他，听懂了吗，什么叫做完全的吸引住他，请问完全的吸引住他，就是我通过我自己个人的一个形象建设。

以及个人的这个个人的这个魅力和价值的展示，然后去吸引住一个人啊，就是前面的就是聊天阶段，我该通过什么方式去吸引他，比如说这个，我跟他聊天的时候，我能够展现出我很懂他，我很细节。

我很这个这个拥有处理感情的能力，以及我拥有解决问题的能力，那么这些都属于能够让对方对你产生吸引的这种方式，而你如果没有做到这个，就是女生还没有到这种程度，那么请问你是不是吸引阶段没有做好。

那么你就应该做吸引阶段的事情，这个就是为什么要你们去识别窗口，因为如果我的窗口识别做的不够好，那么我一定不能判断我们这个女生是否能够实现邀约，是否能够这个实现跟我之间更深一层的进步，知道吧。

同样啊过了这个阶段，而邀约的前提是什么呢，这个女生觉得你安全，愿意分享生活，同样愿意把自己的认同，以及对你的欣赏，表达出来，这么个事，好吧，这个能理解吗，各位能理解的话扣6，这个就是我如何去展示女生。

就是女生如何去展示对我的窗口呢，就是这些表达觉得你安全，什么叫觉得你安全，会把生活分享给你，会表示对你的认同，以及对你的欣赏，和对你更深度的探索，那么接下来就是我不满足于线上了，我就应该去线下见你。

能理解吗，那老师为什么我没有这些东西，你能约出来呢，那我告诉你约出来之后能有结果吗，可能很少对不对，所以说这个就是你有结果的前提条件，先决条件，听懂了吗，好，这个能理解了吧，能明白了吧。

就是你的窗口识别能力就是这些，知道吧，女生是否对你感兴趣，然后怎么样你能够看出来，女生对你感兴趣，就是这些东西，如果听不明白的反复听，好吧，如果你说老师，我没感觉到女生对我这样，但是她可能是对我这样的。

前面一阶段的时候，她跟我这样，然后没有到第二个阶段，那么请问我是不是戏也没有做好，一定是知道吧，因为如果吸引阶段做好了，他一定会越过这个吸引阶段，能够产生下一个阶段，能够更加对你探索的欲望。

更加认同你的一个事情，知道吧，好，那么通过这一点你能判断，我是否能够具备要约的前提，是否能够具备升级关系的前提，知道吧，好，那么接下来是什么呢，升级关系的方式，什么叫升级关系，发型叫啥名酷酷的。

这都能让你发现了吗，发型就是普通的烫了一下，叫摩根烫知道吧，不一定每个人都适合知道吧，就我这头发今儿还没收拾呢，知道吧，怎么说的一逼说实话，不聊这个不聊这个，还是说升级关系的事情，升级关系呢。

什么是升级关系，请问一下兄弟们，你们知道吗，如果我要是把一个，就是升级关系，称为一条这个长线的话，那么升级关系就是一个长线上，每一个节点，他妈锡纸烫都出来了，不是锡纸烫，这叫摩根烫，锡纸烫是什么。

他前面这个，这个东西也会被你烫皱，知道吧，但我没有我的发尖是直的，然后只是烫了发尾的位置，所以说叫摩根烫，不是锡纸烫，锡纸烫哪有这样，锡纸烫前面都全是全起来的，而且都蓬松起来，属于那种烟花烫的那种类型。

知道吧，好吧，锡纸烫呢，只是一种这个烫法的这个叫法，其实基本上大多数都叫烟花烫，那么烟花烫，更多的是发尾，还是还是，就是不是不是直的是弯的，知道吧，那种机轨拐弯的，跟他妈一头方圆面似的。

肯定我这不是不是这样的，你看我这头发，我给你们放大一点，看呀，就我这头发，就压根不像是他妈锡纸烫，你看他发尖还是发尖还是直的，知道吧，发尖还是直的，但是呢，你看我的头发前面也是，前面的帘子也是直的。

但他并不是说，但你会发现发尾是是是卷的，知道吧，而且是有方向，然后确实不不一样，如果要是你要平常收拾的话，你会把头帘收，头帘拉起来一点，你会发现好看一些，这么个事，不是每个脸型都适合，烫出来不好看。

别说家老师坑你，这么个事，都是锡纸烫都是渣男，那不扯淡的吗，你烫锡纸上就能成渣男吗，那不扯淡的，就那个时候特别流行，知道吧，但并不代表说，烫的都是渣男，好，我们继续说，如果变成一条线。

那么每一个升级关系，的点就是线上的，节点，好吧，请问你们怎么理解关系这个词，关系这个词会你们怎么理解，来告诉我，关系，我们是什么关系，朋友，然后是什么，朋友之上恋人未满，然后是什么，恋人，然后再到什么。

再到情侣，对吧，然后再到什么，再到他妈的男女朋友，不是不是不是，再到他妈的什么烂也不捞的什么，妻子丈夫等等，那都属于关系，对不对，那么请问关系还有再细分一些，是什么，知道吗，再细分一些就成为了什么。

比如说，朋友，之前，比如说之前是认识，然后是什么，有所了解，比较聊得来，然后是什么，朋友，有目的的，作为，情侣，培养，再来呢，像是情侣，暧昧关系，情侣关系，然后是什么，对方服从你的可得性不是。

情侣关系还有什么，男女朋友，男女朋友，然后呢，床有，是吧，等等等等的都属于关系，对不对，都属于关系，因为任何的时候，你会发现女生都会跟你有关系，具体是什么关系，就看你去怎么去引导对方，对不对，好的。

那么呢，我们从不认识到他妈的在一起，请问需要多少关系的升级呢，可能需要一个，可能需要两个，也可能需要很多，对不对，包括好，嗯，比如说我们认识，那么就是什么呢，我的名字，和你的名字，这个能理解吧。

好有所了解，我的工作，以及你的工作，还有什么呢，比较聊得来，我们的爱好，是吧，然后呢，话题，还有呢，生活，以及认知，还有三观，比较一致，就是默契很多，啊这个能听明白吗，比较一致，就是默契很多，还有吗。

朋友，什么叫朋友呢，能够进入我的生活，而且，分享生活，好，接下来是什么呢，有目的作为情侣培养，聊一些，稍微，擦边的话题，比如牵手，拥抱，好，像是情侣是什么呢，接吻，对吧，比如说啊，接吻，然后呢，这个。

共处一室，是不是，还有吗，这里呢，就肢体触碰，然后私密，空间，情侣关系，最后一步，男女朋友，就等于说最后一步之后，对吧，床有也是最后一步之后啊，看你怎么去去，定义你们的关系，定义你们的关系，啊。

这个听懂了吗，听懂了，还扣个六，这个能听懂吗，听懂的话扣个六，来各位，嗯，这他妈再听不懂，我感觉我就白讲了，说实话，说实话，好，那么这个如果是一条线，那么这条线一定是从右往，从左往右的一条箭头。

而箭头上有很多的节点，就跟线段一样，啊，一个线段，两个线段，三个线段，这样的，那么呢，就等于说什么呢，这几个线段，就等于说，我们的关系的节点，我们到哪一步，然后到什么程度，等等等等的。

就等于说我们的关系到哪个点，对不对，好，那我我们认知了几个点之后，我们就知道，大概我们属于什么样的关系，听懂了吗，我们属于哪个点，我们要做什么样的事情，什么样的事情，对应什么样的关系，听懂了吗，啊。

所以说，我们是要找去跟女生升级关系，我们首先要找到我们对应，现在的关系，然后再去升级到下一个，听懂了吗，升级到再下一个，再下一个，听懂了吗，一点点的，再下一个，再下一个，这样一个情况，能理解吗，啊。

能理解的话扣6，再不理解，我就撞墙，知道吧，头撞南墙，说实话，很难受，啊，好吧，这个就已经理解，理解透了啊，那么接下来就是什么呢，就是怎么样去升级，啊，这个呢，这个简单就是，我们什么样的关系啊。

我们首先，升级关系的前提，认知当下位置，什么样的，做什么样的事情，就代表了，我们所处的相对应的关系，听懂了吗，好，如果我们先告现在到了认识的阶段，我们他妈的聊一些擦边的话题，是不是他妈快了呀，兄弟们。

是不是快了，然后呢，我们如果到了他们有所了解的阶段，聊他妈的共处一室的话题，是不是又快了呀，女生的关系都是这样的，他会分成很多种，他不一定他妈会把你当亲一下，就当什么男朋友，可能他亲一下。

也就等于说是他妈作为情侣，情侣他妈的培养，或者说像是情侣的样子，但他并不一定是情侣，就换句话来说，我经历过太多了，有了女生，你去接吻拥抱完了之后呢，这女生回来之后，那么过两天不理你了，你就懵了。

为什么呀，然后他其实现在女生觉得接吻，其实没什么，知道吧，接吻其实没什么，最重要的还是最后一步了解吧，所以说呢，就像那种能抓我胸的能摸我屁股的，对吧，等等的，是那么就是等于私密空间里面了，所以说呢。

就是我们到了这个什么关系，你千万要认知好当下的时候是什么关系，你要做的下一步是什么，该怎么样圆润的去到达下一步，自然的去到达下一步，而不是说我现在我他妈的在某个点，我就想他妈的做到这个点。

我直接约说到那个点了，知道吧，就不一样，就比如说我他妈在这个点，我跟他比较聊得来，他妈聊得来，我就想亲他，那不扯的吗，是不是这样的，聊得来我就一定要亲他吗，他妈我还没有目的呢，对不对。

所以说这里我还说了一个有目的，才能作为情侣培养，是不是这样的，各位如果我要没有目的，我们只是聊得来，那么请问每天我们就聊得来，他妈的我的爱好话题生活三观比较一致，那么我们就可能成为朋友，听懂了吗。

我们就可能成为朋友，但如果我们要是哎聊得来，然后直接又变成有目的呢，那么接下来就是什么呢，牵手拥抱了，那么就没有这个点，而女生有可能会把男生当为当成朋友，只是进入生活，且分享我的生活。

但并不能够跟你相处什么问题，就有的男生为什么会进入友谊区，是因为你聊完了来的之后呢，就没有目的，而是直接进入了对方的生活，听懂了吗，各位听懂的话扣个六好吧，为什么会进入友谊区呢。

是因为你们聊了聊了很多都他妈很一致，然后呢一致他妈也能做朋友，但并不能做恋人，然后呢你就进入他生活了，而没有目的，你要告诉他你的目的是什么吧，对不对，是他能吸引对方，他能真正的吸引对方到下一个阶段。

如果你没目的，对方就觉得你对我没目的，那我也慢慢去把你聊到友谊区去了，知道吧，这个能理解吧，好吧，所以说有目的能够作为情侣培养，所以这个时候才能聊一些擦边的话题，比如牵手啊拥抱啊接吻啊等等。

接吻是可能还到下一个程度，知道吧，知道吧，所以说呢啊你们要知道的是，任何的时候，每个步骤你都要认清楚，认清楚之后呢，你要知道下一个步骤该他妈干嘛，我他妈那么下一步骤的，我他妈刚刚认识他。

我就想那么心疼的不扯呢吗，是不是，有些落地窗可以，有些他妈就不行，拒绝了怎么办，退回来，知道吧，好，现在呢我要告诉你们，刚才是不是讲给你们讲的可得性，是不是这些窗口识别的可得性，好。

现在我要问你们可得性代表什么呢，可得性就是可以得到，是不是这么个事儿，好，那么请问他给你释放女生，女生一旦释放可得性，我们该干嘛，该升级关系，比如说我现在举几个可得性的例子，然后我再问你们怎么样去升级。

比如说啊，女生说，男生说啊，刚才说的那个，我觉得工作不是生活的全部，所以抽出时间，去做自己喜欢的事情，正确的时间，女生说，哈哈你说的好，你说的跟我想的，跟我想到一块去了，这是第一个，第二个男，刚刚睡醒。

有点睡眼朦胧，女生说，巧了，我也刚我也刚睡醒，第二个第三个啊，男，比如说这个某个阶段，刚刚加完班，有点累，辛苦了，嗓子还嗓子有点痛，女，辛苦了，辛苦了，这么晚还加班，记得，多喝点水，有助于，润喉，现在。

第一个第二个第三个，每个人都给我想，啊，我该怎么升级关系，好吧，我该怎么升级关系，然后我再告诉你们正确的方法是什么，一瓶麦冻都喝完了，说实话，嗯，我看看你们能不能看明白，每个点。

想想这下一句话就是升级关系的话，我该怎么回，而且要自然啊，记住了要自然一点，不要他妈的一个个都给我编的他妈，那我们亲一口吧，那我们亲一口吧，那我们亲一口吧，啊，可以了，可以了，可以了，可以了，可以了。

可以了，那我们亲一口吧，别这玩啊，自然一点符合当下话题的，每个人说一遍啊，然后这个时候我来给你们进行一个解答，我该怎么说，你说的跟我想到一起去了，所以，所以既然，所以既然想到一起，不如还能，不如。

做到一起，做到一起，或者，或者，坐在一起，我也刚睡醒，那你，那你，往边里，往边上，往边上，靠靠，压着，靠一靠，压着，压到我的头发了，我忽然说错了，来贴心的，好感加一，啊什么时候有空，我有个有意思的地方。

这个就是什么，每一个点的不一样的点，升级的点，首先你要知道，我们要有理由，然后才有节奏，知道吧，比如说第一个，我觉得工作不是生活的全部，所以抽出时间去做自己喜欢的事情，哈哈你说到跟我想到做想到一起去了。

请问既然想到一起，不如坐在一起或者坐在一起，这是第一个，还有什么，还有任何的方式都可以，啊女生男生说就你跟我，看来我们还是挺默契的，不表示表示吗，比如说，比如说，不经意间，来个拥抱，看明白了吗。

这都是升级关系的点，为什么选择这里升级关系，你会发现女生认可你，女生认可你，然后呢，而认可你了之后，你才能够有就看到他的窗口，而看到他的窗口之后怎么办呢，就去升级关系就可以了，因为他认同你了。

而认同你之后，你就得想，既然认同那么说明什么呢，我们两个人想的不错，那么接下来该干嘛了呢，通过一些方式去升级关系，而这些方式最好用的方式是什么呢，是取解，知道吧是取解，括弧取解，比如说第一个。

我觉得工作不是生活的全部，所以抽出时间去做自己喜欢的事情，哈哈你说的跟我想到一起去了，所以既然想到一起，不如做到一起或者做在一起，是不是在取解对方想到一起的事情，然后再取解自己，然后变成坐在一起。

好第二个呢，他说想到一起，我就直接取解成默契，而想到一起跟默契是不是差不了太多，好的那么就取解一下，然后你记住了，我去上节课讲的取解，你用到现在是不是刚刚好，来注意，上节课讲的取解跟现在他妈刚刚好。

而升级关系取解还有什么，画面感，植入，是不是也他妈可以，往边靠一靠压到我头发了，是不是也在取解它，加上画面的植入，是的话扣6，是不是这样的，来各位，刚刚睡醒，巧了我有点睡眼梦中，巧了我也刚睡醒。

那么请问我们两个人都刚睡醒，能不能他妈在一张床上睡醒，能的话扣6，是不是这样的，好，我就让你把边上靠一靠压到我头发了，请问我们做什么了吗，没做什么，但是我们升级关系了，而且这个关系还他妈是。

很牛逼的关系，但是没有危险，是因为对方给我认同感了，对不对，好，第三，刚加班辛苦了，这么晚还在加班，多喝点水有助于任何贴心的好感加一，请问是不是是个人都会多喝点水，有助于任何，是的，大部分人都会。

然后一定会有贴心好感加一等等这种话，去取解他这句话，或者说什么，或者说奖励他，对不对，是不是这样的，因为他表示了认同，来听懂的话扣6，这就是升级关系的点，能理解吗，再举例，来，觉得有时候，有时候。

你比较可爱，属于呆萌，女生，哈哈，确实，很多人都这么说我，不过，这也算认同，男怎么说呢，不过，我说的才有用，可以吗，可以还有吗，分人，遇到喜欢的人，也会更可爱一些，比如，卖个萌什么的，哈哈对，来，所以。

你什么时候，给我卖萌呢，听懂了吧，各位都是取解，都他妈是取解，而如果我想要升级关系，那我们前面一句话就可以往升级关系去靠，听懂了吧，有的人他一句话升级不了，那就用两句，不是他妈光一句就行，对不对。

像这种有的时候比较可爱，属于呆萌，哈哈确实很多人都这么说，那么不过我说的才有用，这是一种升级关系的点，还有那么换一种，男生说分人，遇到喜欢的人也会可爱一些，比如说卖个萌什么的，他说哈哈对那么好。

所以你什么时候跟我卖萌，请问是因为什么，我就知道，遇到喜欢的人就会更可爱，所以你要跟我卖萌，这是两件事情，而这两件事情融合在一起，就变成了一个升级关系，好那么请问我两句话，说了一个道理。

但是更多的是带领着他说出来，主动让他给我卖萌这句话，对不对，所以说升级关系，你要明确知道，我们当下处于什么关系，然后下一步该说什么，基本上大部分是我们比较聊得来的时候，才正确的进入一个什么。

升级关系的点，对不对，好，我们聊来聊的爱好，话题，生活，认知，三观都他妈比较一致，然后怎么样，然后就立马聊他妈擦边的话题，听懂了吗，因为我们下一步一定要做这个事情，大部分的女生都会跟你聊得来。

因为如果按照这种方式，如果按照这种互动的五大利器，和你自己个人价值的展示和塑造之后，你一定会跟他聊得来，然后通过作为情侣去培养以及什么，以及你当下的一个状态，去聊一些擦边的话题，牵手拥抱什么的。

那么都属于什么，都属于升级关系的一部分，如果他对方可以了，然后接下来干嘛了，该情侣了，情侣之后该干嘛，情侣之后该这个了，然后我们要想到哪个点，然后到哪个点，比如说这个点，他的窗口可以到了什么程度。

比如说到了暧昧关系，或者说像是情侣的这个点，注意接吻了共处一室了，可以聊这个点的时候，接下来该干嘛了，这个人对你他妈表达了很多的认可，以及欣赏，然后也很多探索欲了，好的，我们就具有了邀约的前提。

因为要这个前提是对方觉得你安全，愿意分享生活，同样把愿意自己的认同，和对你的欣赏表达出来，好，那么像是情侣一定会这样，那么好，我们就可以邀约了，那么如果你觉得还不稳妥，还要更稳妥一点，那就往下走。

肢体触碰，然后再到私密空间，最后到最后一步，聊完之后再约出来成，听懂了吗，各位，这就是生机关系的要点，能理解吗，那么换算成一个公式是什么，窗口识别，能够确定什么，我们当下所处的关系，位置，以及能否。

要约，要约以后有什么样的结果，然后升级关系，的前提，窗口识别，到对方拥有，以及释放，可得性，对不对，好，而对方释放了可得性之后，我们根据，现有的，关系，节点，选择靠近下一个节点，的，升高方式。

而用什么升高，用五大利器，以及，自身的想法去引导，听懂了吗，这个生机关系听明白了吗，好吧，如果听不明白，我就真没脾气了，这已经说的很明白，还给你们举好多例子，而且还给你们说了，每个关系的点是什么。

我的名字，你的名字，认识完了，是我的工作，你的工作就了解，对吧，然后爱好话题，生活认知比较一致的，就比较聊得来，对不对，好聊来之后，可以成为朋友，也可以成为作为情侣培养的人，而什么样的人作为情侣培养。

是他们有目的的，对不对，好，我把这个放在前面，对不对，彼此就是有目的的，聊一些操编的话题，牵手拥抱什么的，然后接下来能到像是情侣，是因为什么，我们能接吻，然后能够共处一室，不是说共处一室。

就是趴趴趴躺在床上什么等等的，这个共处一室是一起做饭，一起看电影等等的，这种方式听懂了吗，能够做情侣之间该做的事情，然后才有了肢体触碰，比如说抓胸，然后比如说拥抱舔舔舔舔脖子啥的，然后耳朵旁边喝气。

这这那的背后，背后环抱你纹发香啥的，这烂一八道的暧昧关系，对不对，然后到了私密空间，比如说，高脚杯落地窗红酒杯，你望着我深邃的眼眸，我望着你一抹红唇一切刚刚好，对不对，这是私密空间，然后最后一步。

就比如说，最后一步是什么，就聊他妈骚，对不对，比如说这烂烂一八道的，我就不讲了，你们自己想好不好，好吧，这个能理解了吗，玩明白了吗，玩明白了，那么我们就要知道，到下一个点该干嘛了，听懂了吗，好吧。

那么所以说我们今天讲了窗口识别，什么样的女生，是一开始具有初始动能的，然后我们这样的女生才能聊，对不对，好，有了窗口识别的能力之后，我们才想，通过识别能够确定什么，我们当下所处的关系，以及能否要约。

而且他能否具备生机关系的条件，对不对，好，有了窗口之后，我们就知道什么时间该做吸引，什么时候，该他妈去生机关系，对不对，听懂了吧，如果这个女生没有窗口怎么办，做吸引有窗口干嘛，升级关系，就要有可得性。

而可得性是通过什么来的，通过吸引得来的，听明白了吗，这个能明白吗，我通过了吸引他，然后对方就会对我有可得性，是因为我吸引到了他，如果没有吸引到，那么就去吸引他，拿什么去吸引，你所有的价值。

然后你有个人的幽默，以及你的对生活的认知，等等对感情的看法，还有什么，你对女生的条等等条件，你个人的建设，你的展示面，和你对女生的态度等等，都属于吸引的点，听懂了吗，你是否成为行政领袖，这都是吸引的点。

然后如果吸引成功，他一定会有窗口，如果窗口干嘛，升级关系，听明白了吗，而通过什么样的方式，升级关系，用武大利器，或者说用取解的方式，去取解对方，或者说你要知道，他有可得性的时候，再去升级。

这样的话很稳妥，而每个点我都给你们讲明白了，好吧，这个就是这节课里边所有的知识，好吧，听明白的话扣个6，OK吗，各位父亲，这听明白了吗，没有今天怎么回事，这么连个弹幕都没有，你们都是逛街去了吗。

咋回事呢，还是他妈都断网了，好吧，那么这些课的知识点，基本就是这些，这些课的知识点，基本就是这些，没有什么太多的东西，就是一个窗口识别和升级关系，听明白了吗，这是一个正逻辑，这是一个正逻辑。

你要知道什么时间做什么样的事情，正确的时间做正确的行为，理解了吧，好吧，那么今天的课程基本上就这些，有什么问题去里边问我，好吧，然后没有什么太多问题，我的课程我不希望每次都没有弹幕，我再提醒大家一遍。

没有弹幕就觉得你们没有人来听，没有人来听，我就不讲了，这么个事，好不好，然后我们现在课大概就是这些内容，然后没什么太多的东西，就是把这两点摸透，你们跟女生的关系能升级的很快，之后还会给你们讲。

比如说私密空间操作等等的，然后还有诱惑阶段该聊什么，这些东西，然后接下来会讲一个真正整体的大脑图，我们怎么样去吸引对方，然后吸引对方通过哪个点，等等这些东西，好吧，今天主要先讲这两点，让大家弄明白。

知识不在多在精，知道吧，所以说我选择的是这种少而精的方式，然后给大家讲的更明白，所以说回之后反复去摸，为什么我跟以前的女生聊天，为什么聊不成，可能我之间不知道缺少了什么东西，所以说我聊不成。

现在你能理解了吧，怎么样去聊成这么个事，好吧，然后各位如果没什么问题，我们扣播6就今天的课程就到这了，好吧，笔记都做好，别忘了，好吧，嗯，没什么问题了吗，没什么问题，我们就这个课程就到这了。

扣播6我们就下播了，好吧，待会还有一节公开课，好吧，然后你们如果想听就去听一下，不想听就算了，因为无伤大雅，因为之后也会给你们大家讲的，好吧，然后有点感冒了，他，好，那么我们今天的课程就到这了。

明天的不是明天，下个周一下个周二，下个周二我们还会讲课，好吧，然后各位如果要是觉得这些课讲的还可以的话，扣6好吧，让我们，待会见，待会见。

