# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：008--多重走心聊法-富婆说我是她要找的那个人

你可以跟他一起，啊 我跟他一起啊，霸道人物，我試試看能不能上去，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，我試試看能不能上去，可以啊，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去。

啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，啊 沒問題，我試試看能不能上去，哎 我又跟著音樂，我就開始控制不住自己了，是嗎 是嗎，對。

哎 兄弟們慢慢過了啊，兄弟們最近去月亮玩嗎，最近有去月亮玩嗎，聲音有點大 那麼低一點，稍微低那麼一點點，再小一點 再小一點，OK 可以，可以是嗎，可以了嗎 兄弟們，可以了嗎，哎呀 那天我特別聽了一個。

再聽一下這個，這個聲音怎麼樣，這個聲音還可以嗎，有點低了，今天周一，講話的聲音，講話的聲音不大就好了，這個沒有閃避啊，不用 不用開就可以，不用開閃避，兄弟們來了是吧，冰冻老師今天給大家分享一個。

我看了一個標題，我看了一個標題，富婆有點讓我 怎麼著呢，記得前段時間抖音老火那個什麼，有那幾本書啊，怎麼讓富婆愛上我，對 然後一個男的坐車裡，然後有一種深無可憐的表情，結果很自然的端起來一本書。

然後這個書的背後寫了幾個字，如何讓富婆愛上我，結果他旁邊坐的那個女的就，比較胖 比較富態，就所謂的有那麼一點點的，雄性荷爾蒙在裡邊的富婆，但是我們今天講的這個富婆，不是那種富婆，不是那種富婆，怎麼說。

我們今天的主題就是，如何通過走性聊天法，讓一個富婆去喜歡你，所以兄弟們，今天我們這個內部客人，一定是很尷尬，因為平常我在搭訕的時候，有好多兄弟就怪我，這個相親的女的該怎麼聊呢。

他這個18歲的小姑娘該怎麼聊呢，是吧 27歲的這個玉姐該怎麼聊呢，還有30多歲的這個富婆怎麼聊呢，那麼今天我們帶來這個節目就是，這個富婆怎麼樣通過，我們走性的聊法，讓她在短時間之內，喜歡你 愛上你。

好兄弟們越來越多了，能聽到嗎，這樣講話能聽到嗎，玉姐的過程，這個就我們這個女生怎麼加的，一定是我們的老的軟件，我們現在最流行的軟件探探，具體在探探裡怎麼加的，這個我們就不講了，因為探探裡邊說話。

好多我們內部客人都講過，大家都知道，你的主要目的就是，怎麼樣從探探裡邊，把它轉到微信裡邊，具體這個轉的過程，是屬於哪種類型的，這裡我們不作為討論的話題，我們在這方面主要討論的話題就是。

你把它轉到微信裡邊以後，然後怎麼聊天，可能今天的課程有點，內容有點多，所以我們就盡量在短時間之內，盡量在短時間之內，然後把這個，整個的聊天記錄給大家過一遍，從頭到尾我翻看了一下。

有大概差不多將近有三次聊天，就是三次的聊天，從5月7號加的這個女的，然後是5月8號9號10號11號，然後第11號的時候，然後這個女的就表白了，一種特別高的興趣度，就是所謂的，她就覺得我這個男的特別好。

和別的男的不一樣，一周，對，三天半，應該三天半，幾號加上的，5月7號，7號，對5月7號加的，可以可以，5月7號加的沒有幾天，也就是說在很短的時間之內，通過三次聊天，三次聊天，然後一次就那麼幾個小時。

然後差不多三，十來個小時的時間，然後讓一個神經百戰，然後見過各色各樣類型的男的，這麼一個幕僚，然後去喜歡你，願意和你在一起，兄弟們，有沒有興趣聽啊，有沒有興趣聽，有興趣聽的給我打一個1啊。

我們盡量互動起來，要不然的話這個直播間，我們感覺太平淡無聊，來兄弟們打一個1吧，有沒有，有沒有互動，我看這個兄弟越來越多了，怎麼都不講話，好了咱不管了，開始咱們今天的正題，就繼續講我們的內容就行。

繼續講我們的內容就行，因為內容比較多，所以可能今天的時間，有那麼一點點長，但是長沒關係，我們挑重點的講法，今天我們學習的主要目的，就是看我們是通過，哪一種聊天方法，主要是學習它的方法，後面的理論。

我們暫時可以一帶而過，主要是講它的聊天方法，給大家通過一種簡單的，就是一種非常平實的，一種聊天語言，讓一個女的，一個所謂的富婆的女的，可以可以，好在聊天之前呢，兄弟們有沒有興趣。

看一下這個女的到底怎麼樣，咱們是口說無憑啊，有徒有一證，要不然的話，大家總會講，你肯定又在那吹牛，你又在那吹牛，身邊找個女的，說怎麼樣，我們不是啊，我們童叟無欺啊，絕對是做一個誠誠實實的，哇你屏東老哥。

你這不行啊，我都沒看過，大家有沒有興趣，來有的興趣，兄弟們想看，來給我扣一個1，給我扣一個1，要不然的話，我以為你們睡著了，你們睡著了我給誰看，對不對，來把1給我扣起來，讓大家看一下，正兒八經的。

我們現實生活的，你現實生活的，你該怎麼去聊，你該怎麼去聊，用一種比較逗逼的方法，還是用一種比較正經的方法，你怎麼去聊，你怎麼能讓她，很快速的走到你的心裡邊，好了，好現在已經有兄弟打1了，我們繼續開始。

開始我們步入我們的正題，好看啊，繼續看，先看一個，先看一個背影吧，兄弟們先看個背影，這是背影，騷氣，有的兄弟這個時候可能會講，你這個女的，是不是隨便找了一個網圖呢，我可以很負責任的告訴你，絕對不是網圖。

絕對是她朋友圈的圖，但是為什麼我現在，不直接在翻朋友圈裡面，給大家看呢，因為裡邊有好多，這個女生的個人信息，我們在這個公眾性的平台，不好意思去暴亂，然後所以呢，就是提前我把這個資料。

給大家剪下來準備一下，但一定是屬於重點中的重點，就是大家看了這個圖之後呢，一定會發現，可能這名女的確實就是，你心裡面所要求的那個形象，好我們先看第一個圖，第一個圖就是這個視頻的，我們先來個背影。

有點小激怒，我應該點這個地方，怎麼樣，有點短啊，再來一遍，怎麼樣，這個背影看的怎麼樣，背影完了，來我們看一下重點，看一下重點，看一下重點，重點我們來給大家打個點燃的馬賽克，先看一下播，怎麼樣兄弟們。

怎麼樣怎麼樣，反應一下，我們先看一部分一部分的看，我們不能一下子漏的太多，先看嘴巴和鼻子，這個嘴巴和鼻子，還是屬於你喜歡的類型，也屬於櫻桃小姐，屬於小鼻子，好這個是最好，接下來我們看另外一個，另外一個。

漏眼睛的，你這也太糟了，你這馬賽克打的真有水平，兄弟們有沒有看到，來來看看扣個音吧，對吧，剛給你看了背影，現在又給你看，正臉，雖然沒有全部性的給你露出來，我們一步步來，先看鼻子再看嘴巴。

完了以後再看眼睛，屬於哪個形象，你自己回去組合去，回去組合去，全部的面部就不給大家看了，不給大家看了，接下來我們給大家證明一下，為什麼叫做夫婆，夫婆夫婆，她和別的婆婆不一樣，和別的女的不一樣，來看一下。

他的朋友圈，給大家截圖截下來的，大家自己先看第一個朋友圈，第一個朋友圈，這個，不知道大家，我先看看吧，這樣子，大家可以看一下，這個，來參加了，這個是什麼呢，人沒有茶會，人家的先生都好怪。

都在一旁乖乖的等，什麼意思，就他參加了一個比較高級的一個化妝品的發布會，但是別人都花我先生在那等著，而他自己一個人在那，單身唄，單身可聊是吧，單身可聊，就這樣，好接下來下一個，這個怎麼樣，給爸媽。

節外生女寶貝發紅包，大家可以看一下這個發紅包這個數量，都是以萬倍單位主管發，對吧，接下來下一個，接下來下一個，這個閨蜜的節日禮物，我就羡慕嫉妒，莫有恨，大家在學習內部課的時候。

不知道有沒有聽過一個詞叫做，社交圈，這個也是相當於女生的社交圈，對女生的社交圈，他閨蜜生日禮物都這麼多，這幾個呢，一個兩個三個四個，這有多少了，四摞子吧，好幾十萬，四十萬，這個閨蜜好有錢。

誰把我過個生日就四五十萬，這個太牛逼了，我覺得這女的太狂了，好牛好牛，這個就是基本的情況，再來個重點，大家看一下，這是這個女生用的化妝品，化妝品，大家可以看一下，大家看一下，給大家放大下，放大下。

來兄弟們看一下這個什麼牌子，我也沒有見過什麼牌子，我現在以我目前的水平，我就知道有什麼Dior，有什麼雅詩蘭黛，有什麼SKII，還有什麼什麼什麼LAMY，但這個牌子我從來沒有見過。

兄弟們可以搜一下這個什麼牌子，叫什麼LAPRAANE，這是什麼牌子呢，兄弟們可以搜一下，然後經過後來我自己搜的話，我一開始我以為這個牌子是個雜牌，我以為什麼雜牌，結果後來我一搜，雅詩蘭黛不是雜牌。

它是個瑞典的一個頂級護膚品，護膚品品牌，它就是化妝品裡面的愛馬仕，就是說它隨便一個單品的數量，隨便一個單品的數量都在，三千到五千之間，隨便一個單品的數量，也就是說，也就是說，他自己擁有這麼多化妝品。

看全都是這個牌子，他自己擁有一半的心，全都是這個牌子的，光他這個化妝品的數量，兄弟們可以，可以大概的估算一下，他就說，就是說光他這個化妝品，就有好幾萬的，他比簡單的什麼Dior，香奈兒都要高檔，對。

所以兄弟們這個事情我們就坐實了，它絕對是個復活，如果不是個復活的話，化妝品不可能買這麼貴，化妝品不可能買這麼貴，可能有的同學會問了，這個復活會開始那麼測，但是我覺得到了這個地步。

測不測什麼的已經不重要了，不重要了，重要的是我們通過這個事情就確定了，他絕對是比那個十七八個小姑娘，要經歷的多，要有錢的多，所以今天我們就聊一下，這種類型的女的我們該怎麼聊呢，不管哪種類型的女的。

十七八歲的也好，二十七八歲的也好，還是三十多歲的也好，還是空姐也好，還是護士也好，還是老師也好，我們所有的聊天方法，在西風學堂裡面我們都有涉及到，它叫萬變不離其宗。

我們就利用我們西風學堂的內部的聊天方法，來我們開始看，大家可以看到我這個聊天信息，從五月七號晚上的時候，十點半加了這個女的，加了這個女的之後，我當時沒有急著去聊天，我也是沒有急著去聊天的。

因為五月七號那天好像是，我看一下是禮拜幾，五月七號，是個工作人，工作人那天我就想著第二天他還有工作，而且通過的時間也比較晚，所以想著就沒有必要再聊，因為如果你聊的話，你聊的特別晚的話。

他有可能時間不允許，那你如果不聊的話，那你前面就聊那麼一點點，你又達不到特別深入的水平，我當時我就想了一下，時間這個點不允許繼續聊天，那我就把他控了一下，控了一下有兩個目的。

第一個目的就是讓他仔細翻閱一下我的朋友圈，看一下我這個人是不是他屬於那種類型，第二個呢是我也去翻一下他的朋友圈，我也要去了解他呀，因為加了之後已經快十一點了，你隨便翻一下，然後仔細揣摩一下。

可能半個小時就過去了，那如果這個時候一般人跟他，現在都睡覺睡得比較早，睡覺睡得比較早，你這個時候再開啟聊天，你給他發過一個信息過去，結果他沒跟你回，那是不是顯得特別尷尬，所以我當時我就做了一個決定。

就是當然我不去聊天了，不去聊天，我就把這個開場這個話題選到第二天早上，大家可以看到就是第二天早上的時候，五月八號啊，就是五月八號上午十點多的時候，我給他發了一個信息，早啊，發了一個信息早。

在這個過程中間，好多學生好多同學就會問，哎老師發這個，你發這個表情有什麼目的呢，有什麼目的呢，好現在就告訴大家，你發表情的目的只有一個，你就測試一下這個女的，現在他有沒有聊天的慾望，就這麼簡單啊。

因為你發一個表情，你不可能很快的知道，這個女人對你是不是有興趣，你只是簡單去測試一下，他對你有沒有聊天的慾望就行了，就這麼簡單，結果果不其難，我在上午十點五十一的時候，我給他發了這個信息，他沒有回覆我。

很尷尬啊，對吧，他看我的朋友圈看了一個晚上，然後第二天我給他發了信息，他沒有回覆我，發現了嗎，結果到了第二天下午，五月八號晚上七點半的時候，就是六點半快七點的時候，他給我回覆了一個，晚餐，哎，一直微笑。

哎一直微笑，哎這個一直微笑，哈哈哈哈，然後就跟緊接著來了一句，哎不好意思啊，今天有點忙沒不少回消息剛到家，好多同學一般看到這個表情的時候，會有點懵啊，就老認為覺得這個女的，對咱自己沒有多大興趣吧。

因為這種，他屬於就是，無表無興趣的一種表情幫吧，對吧，一直微笑，啊一直微笑，他對你沒有多大興趣，所以他才會發這種類型的表情，但是兄弟們也不要急啊，不要急，因為你一定要看到後面，他怎麼給你發的。

他緊接著給你來了一個補發，就不好意思今天我忙沒過消息，上到家，說明什麼，他目前對你有沒有興趣，在另外一角，關鍵的是這個女的，他絕對是屬於一個比較，比較懂事的，在日常生活裡面，待人接物都比較周到的。

這麼一個女的，而這種類型的女的呢，他有都有一個普遍的特點，就是接觸的事情比較多，他經歷了好多事情，同時也有可能他年齡比較大，啊年齡比較大，所以，所以經過我們前半你看看了那麼多，他朋友圈的故事啊。

包括他發的一些東西，包括他整個反映出來一個特徵的話，我們就會發現，確實也是這麼一回事啊，確實也是這麼一回事，因為特別年輕的小姑娘，他不可能會特別有錢的，不可能會特別有錢，所以說他講這些話。

包括他發這個表情包的時候呢，也符合他這個年齡段的特點，所以兄弟們以後，你在如果遇到，這同類型的表情的時候呢，你也不要急，不要灰心想著，這個女的是不是對我自己沒有興趣的，不一定啊。

如果這個女的屬於什麼80戶，典型的80戶，他可能在他認知裡面認為，這個女的這個表情，這個就是，你就是禮貌的，我就是微笑，他明明來一個什麼，我對你沒有表情，不是這樣的，可能90後理解的不一樣。

00後理解的不一樣，但在80戶的心裡面一定是，我實在是微笑，我在微笑，同時我給你來一個解釋，不好意思今天回應，既然我們讀懂了這個東西了，那我們就表達我們自己的態度唄，對吧，我直接來一個。

他今天給我發的信息，我當時我也沒有表慰，我為什麼沒有表慰，因為我上午發那麼早，我需求感太強了，我這個需求感太強了，作為咱這個，崔文學堂的導師，絕對不可能犯這種低級性的錯誤，即使我當時我也特別想回。

但是我要把這個忍住，我把自己內心那個小火苗給他壓下去，我就到了八點的時候，我給他回了一個，懂事的好孩子，懂事的好孩子，其實我就是，按照他剛才回覆的這個，簡單的給他來一個結論性的字眼，來一個懂事的好孩子。

哎果不其然，他這時候有了聊天的慾望了，他給我發了一個特別可愛的表情，小貓咪，發現了吧小貓咪，我們在聊天的時候，我們那一部課程裡面，剛開始聊天怎麼聊，應該一定是情緒性的對話，對吧，一定要情緒性的對話。

為什麼要情緒性的對話呢，你在不了解一個女人之前，你一定要給她傳遞開，你是個自信的幽默的，開心的活潑的，陽光的這麼一個角色，而不是說一開始，你來個女孩跟她聊，聊吃嘛睡嘛再幹嘛，這種是低級性的對話。

這才是我們那部課的東西，你要是只講單話，只講單貨，不講那些虛的東西，好然後我緊接著給他來了一個，秒回的是真愛，秒回的是真愛，對吧，就開始了我們情緒性的第一步，互動啊，秒回的是真愛，然後他來一個好吧。

也是個閉合性的話術，所以兄弟們今天，你們主要的目的就是，看我這個聊天內容就行啊，具體裡吧，有哪些思維邏輯呢，等會兒再講話的時候，我會很快的順便帶過來，因為今天的聊天內容比較多，我差不多三天的聊天內容。

所以大家就是盡量的集中精力，把這個所有的思維，然後都放到這個聊天的，聊天這邊，然後看我怎麼樣通過這種，多重性的走性聊法，然後聊天這個女的啊，然後我們就利用三天的時間，然後他來了一個好吧。

這是典型的閉合性話術嗎，兄弟們發現了吧，典型的閉合性話術，那怎麼接呢，怎麼接呢，沒法接唄沒法接，我們就只好，作為我們男的，一定要提供代名話題，提供主動提供話題這麼能力，我一貫的做法就是，針對他這個表情。

不然給他發起一個話題，我就直接給他來了一個，貓咪真可愛，貓咪真可愛，嗨貓咪真可愛，結果呢，他來了一個，我有一堆流浪的貓貓狗狗，這是偶然的發現，我沒有想到，然後他有一堆流浪的貓貓狗狗，所以從這句話。

我們可以看出來，他絕對是一個，有愛心的這麼一個女的，兄弟們，所以聊天聊的是什麼東西呢，聊天一定要是通過，自己行間裡面去判斷對方的，對方是屬於哪種內心的人，判斷對方，那我這個時候就要對他進行。

簡單的讚揚吧，簡單的讚揚，就是有愛心的微信訪談讚揚，緊接著往下來，他來了一個加滿是Blocker，所以這個女的也很懂啊，他知道他懂你不懂，我覺得女的她天生就有這種，這種屬性，她就是，她不用去學這些課程。

她都會特別特別懂，她就知道跟你怎麼樣去聊天，怎麼樣去把這個聊得特別開心，所以兄弟們，為什麼你們要學，而你們不需要學，女的天生就有這種屬性，因為她是感性的動作，她每天想的東西就是。

我怎麼樣去讓自己變得開心，讓自己怎麼樣去變得，然後去想著後天視頻變得，變得和別人不一樣，但是我們男的不一樣，我們男的邏輯是可以比較強，嗯耍過去了，好我們繼續啊，然後他來了一個加滿是Blocker。

然後我說滿分是分，然後他來了一個大開心，接著聊到這個地方，也發現其實這個女的，會聊天嗎也會，但是她就是簡單的那種會聊天，而且而且而且聊到目前為止，我也不能判斷出來，他對我到底有沒有興趣，既然我不能判斷。

他對我有沒有興趣，那麼接下來我們就要，一定要繼續的去帶領我們的話題，繼續的你要起到牽牛皮子的作用，就是你永遠走到前面，然後讓這個女的跟著你的後面，讓這個女的跟著你的後面，兄弟們懂了吧，然後我就緊接著。

開始我們第二步啊，也就是前面打了一個回合，打了一個回合，第一個回合是什麼回合呢，情緒性的聊天，情緒性的聊天，讓女的認為你不是一個單調的，枯燥的這麼一個男的，好第一個組合拳，我們打完之後呢。

我們再來第二個組合拳啊，第二個組合拳，我們內部課程來講這個東西，接下來簡單的信息交換，那信息交換的目的是幹嘛，就希望我們這個天聊下去，要不然的話，你怎麼能聊錢嗎，那個聊來聊去，一個話題炸乾了。

炸乾女生對你沒有興趣了，對不對呢，所以我們就繼續來一個備註啊，來個備註不走丟，這是我們常用套路，啊兄弟們這個，來個備註不走丟，他來一個哈哈哈哈備什麼，我說我名字某某某，他來一個好。

然後你就叫我什麼什麼吧，啊然後朋友們就這樣叫我，我在哪寫啊，然後，哎簡單的信息交換之後呢，我們緊接著再互動啊，就是一波正經，然後我們再一波互動啊，我就來一個，緊接著來一個開啟友誼的小串，他來一個嗯。

但是是不判的小串，我說我想做，不會的，他這是達成共識達成共識，好這是我們第二波的互動啊，我在內部和打野的時候，我經常向著跟兄弟們講，就說你在前期聊天，跟一個女的在鋪平階段的時候，你一定要開始了。

一定要準備三套組合拳，三套組合拳，你只有通過三套組合拳，你打完之後，你才能判斷這個女生，目前對你有沒有聊天的興趣啊，對你有沒有聊天的興趣，至於能不能對你這個人有興趣的，我們還另外講。

一定是要對你這個聊天有沒有興趣，好我們繼續啊，好我們繼續，完了之後呢，我們就緊接著就這個圖片，發起了一個訊息，就是說你的圖片怎麼會這麼可愛呢，他說哈我喜歡小動物，然後我也喜歡打遊戲的時候。

在那邊好多小動物，那就給他來一個話題唄，來一個給他一個讚揚唄，我說永遠有一個提醒吧，是吧，他說哥老了，我說別小姐多大，他說能換個話題詞嗎，所以他的這種聊天方式，一定是符合他這個年齡段的。

一定是符合他這個年齡段的，而今天我們的主題就是，怎麼樣去聊富婆，富婆一般年齡段都不太小，一般都是三十多歲，三十歲左右的比較多，三十歲左右的比較多，她出了這個社會，經歷了好多的事情，經歷了整個社會的逆變。

她會見過形形色色的，各種各類型的人物，有帥的有有錢的，有老油條的，也有老實本分的，各種類型的過程都見過，所以我們一定要在，聊天的過程中間，體現出我們自己的不一樣，體現出我們自己的不一樣，然後激發她。

激發她在你身上，不斷探索的這種慾望，這就是我們聊天的目的，請他來一個換個話題，我說可以啊，以後你是小妹妹，我說你不在鄭州嗎，他說你怎麼知道啊，他說你怎麼知道啊，我說資料上寫的啊，他說在鄭州工作。

那也算鄭州人了，你在鄭州嗎，我在，簡單的信息交換，交換到這個地方，我們也就差不多了，也就差不多了，因為你不能老聊這個，什麼你在哪你在哪，是吧你吃了嗎住了嗎，你家裡你家，你家庭幾口呢這種，太單調太無聊。

所以我們緊急的，要趕緊往後換，往後換，就即使你在聊，基本信息的時候呢，你也一定要插入，那種互動的情緒在裡邊，你太過於理性的聊天，會很無趣的，記住了吧兄弟們，會很無趣的，對這個兄弟講的特別對。

就是非常感性的類型，一般女孩子，感性的類型比較多，我們男的不像，我們是男的，邏輯性比較多，理性比較多，但是女孩一般感性比較多，好我們繼續啊，我說出來乍到請多關照，5月8號，我為什麼講這句話呢，因為聽過。

我原來力不可的兄弟都知道，我是4月底的時候，來到咱們這一公司的，對吧，也就是我剛來咱公司，不久的話，差不多一個多禮拜，就開始聊了這一句的，說來乍到請多關照，我們用快快的速度來吧，因為今天聊天內容比較長。

我們就盡，都看內容就行了，如果兄弟們有什麼，就是不懂的地方，趕緊就提出來，我及時回答，但是今天主要的目的，就是我們要看這個內容啊，看我怎麼樣通過，這種走心的聊法，然後去讓他，走入這種女人的內心啊。

我說剛來不久，不到一個月，他說大正周，大正周歡迎你，其實聊到這個地方，也是屬於簡單的閒聊，對吧，也是簡單的一種信息交換，閒聊，為什麼閒聊呢，他要確定你，首先你不是個騙子，你不是屬於那種壞蛋。

你屬於一個正常的男的，這是一個最基本的思維，他來一個，我老家也不是這樣的，我說哪裡的呀，他說哪個地方哪個地方的，我說我老家哪來哪的，然後現在在哪個地方住，然後他就繼續問我唄，然後你準備在這個地方。

長待還是短待，他為什麼想問我呢，兄弟們問一下，他為什麼老想問我這麼多呢，有沒有一種感覺，就是在聊天的時候，就是你老想去，不自由的去想問一個女的，你家在哪住啊，你家幾口人啊，是吧，然後你家什麼工作啊。

有沒有這樣的一種，似曾相識的感覺，因為他想探索你唄，他想了解你更多，他覺得你這個男的，還比較不錯，對吧，但是你要記住，他覺得你不錯，但並不代表他會喜歡你啊，他是覺得你這個人還可以，可以去進一步去了解。

但如果你認為他，他覺得你不錯的話，他就會喜歡你，那麼你這個時候就大錯特錯，好我們就繼續啊，繼續我們底下的互動，我說恩，這孩子是我待的挺習慣的，我說你和家人在鄧州嗎，我也要探索他嘛，因為他在探索我啊。

我也要探索他，我也要確定他到底是不是騙子，是不是什麼酒多飯多之類的，我在問他，他說是，啊是是呢，我說是對吧，然後我就緊接著給他來了一個，簡單的互動吧，反正我我們在聊的主題是，一會要聊點正常發展的東西。

就是所謂的正經的東西，一會我們再聊點互動的東西，然後逗逼一下啊，然後我們就來一個給他，來點比較文性的東西，他說是，都是遠方的遊子哈哈，我說錯了你現在不是我是，他說什麼呢，我說因為你有家人的陪伴。

他說嗯朋友多嗎，我說多了但真心的又少了，翻翻紙條啊翻翻紙條，他說都這樣的，兩人在一起三觀很重要，我說哎剛把閨蜜送走，剛才還在聊這個話題，大家注意看啊，今天我們快快的過一下這個聊天內容。

他說這也是太新語重心長啊，發現了嗎兄弟們，其實我這個時候聊天呢就比較，沒有那種特別特別就是油牆滑掉的聊聊天，啊沒有那種就特別依賴的，就是能量特別高，然後就感覺自己很逗逼，想把自己搞成個什麼說相聲的。

搞得和德文社的一樣，沒有都是一種特別正常的聊天，就是我們現在在現實生活裡邊，你和一個女人怎麼去聊天，然後我們就這樣這樣的，為什麼這樣聊的，就是要填充更多的安全感在裡面，因為他是屬於一個比較。

經歷過四面的這麼一個人，他經歷的難的真難，就是各色各類的都經歷過，如果你這個時候表現的特別油條，那麼他可能就在地球就會把你給刷掉，啊你就連他最基本的第一回合都過不去，所以我們一定要剛開始和這種。

就是年齡比較大的，有一定資歷和有一定閱歷的女人聊天的時候，一定要把自己那種安全感的這個方面做了，好然後繼續啊，繼續然後說是，啊現在人太難了，所以我們要簡單的做自己喜歡的事情，他來一個我先一個。

哎這是我們前面的一個小小的簡單的回合聊天，在這個回合聊天裡，我們除了在聊簡單的日常之外呢，我們簡單的聊了一點點走心力的東西啊，走心的東西，所以今天我們的主題內容，就是怎麼樣通過一種多重性的走心聊法。

然後讓一個女人去喜歡你，因為在這個世界上不缺長得帥的男的，不缺有錢的男的，但如果你想讓一個男的，這樣把你享受到他的心理範圍的時候，你一定要有屬於自己獨到的一面，一定是你的人格，一定是你的自己的品質。

然後一定是你自己，別人所不具有的一種東西，然後去打動了他，好我們繼續啊，接剛才，他說哎我去給小狗洗澡，我說好嘞我說好嘞，哎他是十一點半洗完了，我說等一會他給我發了一個洗好了，我說什麼狗狗啊。

他說這太敵意，答答答啊，發過來了，我說哎又淘氣，聊天話題怎麼來呢，聊天話題就這樣來的，你剛開始互動聊天之後呢，然後聊一下對方的訊息，完了之後再聊寵物唄，不管哪個女的，只要是她是個正常的女的。

她都會喜歡寵物，一般情況只要她正常，她都會喜歡寵物，所以我們的聊天話題怎麼來，就這樣來的，就開始聊寵物唄，結果沒有想到，今天這次是例外，他就特別喜歡寵物，既然他喜歡寵物，那麼我就不要這個寵物展開話題。

沒有什麼嘛，對吧，這個話題的延展性啊，就來了，好我們繼續啊，我說哎可愛又淘氣的，哈哈哈哈，這次是我們聊寵物啊，大家記住啊這個點聊寵物，好了繼續啊，這個地方冷，什麼給波特人遮風點啊，那也你鄙視我，哎。

你只要聊他感興趣的話題，他就會跟你滔滔不絕，是不是這樣，兄弟們，話題怎麼找的，不會就是聊下你，聊下我，然後再聊下我們之間嘛，那聊你的目的是幹嘛的，聊你的目的當然是，你有多優秀，那麼就開始站在。

表現你自己有多優秀，那聊他的目的是什麼，聊他的目的，首先你要聊他自己感興趣的內容，他只有他自己感興趣的，他才會滔滔不絕，跟你講好多好多的話，為什麼呢，因為他認為你在關注他，誰都喜歡去，誰都喜歡被關注。

他就會打開自己的內心內心的窗口，然後去跟你去深入交流，而我在這個地方，我就抓住他很喜歡寵物的這個點，所以我就跟他聊寵物啊，就聊寵物，我說我朋友的太逼，膽殺氣殺，就是這點不好，我跟他聊寵物的同時。

我還沒有忘記我自己的初衷，我要跟他互動升級關係，什麼互動升級關係呢，太逼就是一個很好的點，大家因為太逼這個口頭比較特殊，他就是選擇一種就是，日天日地日空氣這麼一個角色，所以我沒有這樣講這個日天日地。

因為總覺得日這個詞不太好聽，後來我就給他換一個詞叫做，膽殺氣殺，其實跟那個意思差不多，其實跟他那個意思差不多，然後他來了一個，我這部分，他只喜歡小狗，我就那他就比較乖了，很聽話不巴拉不吃別的東西。

看見小朋友就躲著走，我說怎麼像個女孩子呢，他就打架猛猛的，只要跟他聊寵物，他這個話題就不斷，他這個話匣子就打開了，就大大大大往外走，我說是為了愛情沒辦法，你不管聊寵物也好，你聊他也好，然後你聊自己也好。

歸根結底一定要聊到愛情，哪怕這個愛情是個比較狗血的愛情，你一定要往這個方面聊，為什麼要這樣聊，你就要告訴他一個概念，就是我來跟你來聊天，我一定是笨的搞對象，為了愛情這個角色來的，我來了可不是跟你閒聊。

我可不是為了同事，跟你在這個地方瞎扯，我閒的無聊了，我過來跟你，我過來跟你消磨時間，我跟你聊天的目的就這個，為了愛情，哪怕這個愛情是個動物之間的愛情，但我要跟你扯到這個話題上面，我說為了愛情沒辦法。

他說是默契就是這樣，你看兄弟們，我說漫漫長夜，我們就討論個狗狗的愛情故事，看來只有愛情人士才能做得出來，然後他說，我看你也有養這個貓和這個龍貓，是這就是我朋友圈有發的這麼一個圖，你先打開，你先打吧。

然後有些兄弟就想，那我朋友圈我沒有這些東西怎麼辦呢，沒關係，你可以發別人的，你把別人發的東西你發吧，你朋友圈不就行了，或者說你可以拍別人的小動物，你朋友的小動物，或者現在也有一些貓咖，有一些什麼動物咖。

咖啡館的這些小動物，你可以拍，是吧，因為好多女孩她都喜歡小動物，然後你看，他看了我的朋友圈，他也覺得也有這個小動物，這不共同話題就來了嗎，聊天就這麼簡單，所以兄弟們，不要把這個聊天想的特別。

我說我也喜歡小動物，為什麼喜歡小動物，說明我和你是一個類型的，我們都是有一個同一個世界，有同一個夢想，我們都喜歡小動物，我們都喜歡在這個小動物的身上，然後就發現我們的愛心，就走心流法，你得要走心。

怎麼走心，這不就走心，你通過的事物通過的載體，然後體現你的愛心，體現你的品質，然後體現你的思考的這個人生觀世界觀，走心聊，就這樣聊，然後我說，你要不要看看我的孩子，我說你是我朋友圈第一個說龍貓的。

他們都說是老鼠，氣死我了，自己給自己開個小玩笑，因為原來有好多女的，看到我沒有龍貓，他們就都以為是老鼠，這沒關係，這個無所謂，不是重點，重點是他願意和你聊這個話題，那就讓你願意跟我聊這個話題。

我們就繼續開始，繼續開始，讓他覺得你和我之間有相當多的共同語言，共同語言，我們不是兩個世界的，我們是同一個世界的，我們有太多太多的共同語言了，所以我們要繼續聊，就關於一個寵物這個話題，我們聊了這麼久。

而且在聊的這個過程中間，我還不忘了升級我們的關係，比如前面講的，這個小太太你逮那個親那個，是不是呢，還要包括前面的，漫漫長夜我們在聊狗狗的愛情故事，是不是呢，所以你要時不時的把它往這個。

愛情這個方向把它給勾引過來，記住了吧兄弟們，聊天的最根本的目的聊你們之間，聊他也好聊第三方也好聊你們之間，把他們一定要勾引到你和他之間，這種情感方面，然後繼續他們當時老鼠嘛，我說哈哈現實版的毛和老鼠。

他說好可愛啊，然後他就霹靂啪啦，兄弟們看啊，你看一到了這個地方，打開了他的話匣子，然後你戳中他的內心之後呢，這個時候就不需要你怎麼去講話，我在群裡面打給好多兄弟姐姐。

老師這個題子我該怎麼給他提供個話題呢，他不講話怎麼辦呢，我是不是自己講的那麼不好，我這個話題怎麼樣怎麼樣，壓根不是，是因為，因為什麼呢，是因為你聊這些東西，他自己壓根就不感興趣，他不感興趣。

他怎麼樣也跟你講話，他當然不願意跟你講話，對不對呢，你看像這個地方，我們就和他聊寵物，沒有想到他是一個特別喜歡寵物的人文女人，這部話題就打開了，我幾乎都不怎麼講話，你看一下，我就把好可愛四個字。

啪啪啪啪兩回事就來了，我說哇這麼多啊，來兄弟們看一下，什麼叫需求感，需求感是不是就來了，這是不是就需求感，你通過，打字的片段，打字的個數，然後打字回復的頻率，看一下，看一下，嗯，對不對，他啪啪啪給我打。

我就幾乎沒怎麼講話，打打打打打，他打了你也總不能老不講話吧，要不然的話，相當於別人在唱著獨角戲，但是我們還得發表我們自己的觀點，你得表揚他呀，你為什麼表揚他，他都對你表現了那麼好的興趣了，你不表揚他嗎。

所以我就給他一步表揚唄，我說哇你真是個特別的女生，散發著天然的親和力，當然我也知道他長，長得不錯，但是我不能說他好看啊，因為我講他可愛，我講他好看，我講他太美了，顯得太膚淺了，因為你一旦膚淺。

他現在就會想一個問題，你是不是會和別的男生一模一樣，塗我的美色，我不塗你的美色，我從來不塗你的美色，我塗的是你散發出來的那種天然的親和力，所以你誇獎也要誇獎別人，你不能在那直白的去誇獎。

你誇獎的太直白的話，他就覺得你太虛假，哎果不其然我這樣一講的話，他越來越有勁，啪啪啪啪，來兄弟給我call一個你怎麼沒有互動呢，快聊快聊，看一下怎麼聊，父母怎麼聊就這樣聊，你要操縱他的內心。

你要讓他認為他和你是屬於同一個世界的，同一種類型的，他有共同的好多話題，他就願意跟你聊，你都不需要怎麼聊，你被動式的聊天，來兄弟們call一個你四十多個人了就不call嗎，那趕緊給我起來。

趕緊起來趕緊來一波，七分學堂，作為我們自己七分學堂的內部學員，好好學習，完了以後給自己找個，好的弟妹好的嫂子，對吧然後自己的這一輩子解決了，別每天在那光打遊戲，然後有的課程不學習，好好學好好學。

哎兄弟們看啊，這才聊了多久，這才聊了第一個回合吧，第一天聊天他批批發給我發，給我發給我發，對不對給我發，那有些兄弟可能懷疑，你剛才給我看了那女的和是不是這個女的，來就給大家看一下吧無所謂了。

內部課無所謂，給大家看，給大家看，是不是一個女的，是不是一個女的，對不對呢，是不是，是不是，是不是剛才給大家看的女的，是不是，來兄弟們給我課一課六，哎呀太過分了，內部課就給大家多暴露一點啊。

沒關係了為了兄弟們我也是豁出去了，記性吧，這種類型的女的給大家打多少分來給我打個分值，打多少分，一到，十分打不到就是一到八分給我打多少分，延遲，然後包括，哎呀兄弟們給我打個分，來來來快點快點。

不打不講了哈，我講了那麼幾句然後你們沒有反應，繼續來，好好好我繼續講，今天聊天內容有三天聊天內容，你只能夠通過三天時間，然後通過我的走心療法然後把它搞定，三天富婆，童嫂無欺，童嫂無欺，如假包換，七分。

光看顏值也有七分，繼續我們聊天，繼續我們聊天，大家這個時候懷疑，這個是不是我呢，那當然肯定是我了唄，肯定是我，好繼續啊，7。5好好繼續啊，兄弟們今天絕對是乾話，絕對是乾話，所以嘛那些沒有聽的兄弟。

絕對是有損失的，好多兄弟就問老師這個，富婆該怎麼聊呢，這不叫富婆案例嗎，富婆怎麼聊就這樣聊，走心療法走到他的內心，讓他覺得你和別的男人不一樣，沒有那麼膚淺，懂不懂沒有那麼膚淺。

一定是他所有微信朋友圈裡面，最懂他的那個男的，繼續你看武漢怎麼聊了，幾乎沒怎麼聊吧，都是他在那聊，又給我發圖，怕他打那麼多字，多不多，他給你表現了極大的興趣處，你一定要給他獎勵，怎麼獎勵。

不是說給他簡單的棒棒糖之類的，誇他唄，我說我要給你一百個讚，我表面也是誇他，但同時我也在跟他互動關係，如果我直接講我要給你一百個讚，這句話就比較普通了，太單調無謂嘛，但我直接給他來一個。

我要給你一百個讚讚讚，就在正經的同時還有那麼一點點小的調皮，他就覺得你這個男的特別有意思，特別有意思，和別的男的不一樣，他繼續，你看他繼續又來勁了，又來勁了，繼續，內容大家用最快的速度掃。

因為今天是三天兩夜，你看我怎麼聊，不怎麼聊嘛，為什麼會這樣講那麼多，因為他好不容易，單身了這麼多年，好不容易找到了一個可以去理解他認同他，然後去能夠去徹底的去，走定他內心的這麼一個男的。

所以他願意敞開心扉，他就跟你交流這麼多，繼續，我沒怎麼聊了吧，繼續，但聊半天你總能讓人家一個人在那講話，你也得給人家一點附和，和兩個人演戲一樣，你不能總讓他在那演獨角戲，你就說。

此時此刻的我想不出來有哪個詞表達我對你的心情，我在一直誇獎他，但是我從來沒有用一個，比較簡單的膚淺的名字，你好怎麼樣你好怎麼樣，我就是描述，我表達我的心情，我表面沒有誇他，其實大家背後仔細想想。

我是不是在誇他，因為你的這些東西已經超出我這個，目前的語文老師教我的水平和範疇，然後就霹靂啪啦進來，我說這個時候趕緊建立連結，兄弟一定要趕緊建立連結，我說我也經常被院子那樣的毛病。

但是比起你來我突然發現自己做得還不夠，誇他唄，讓他走心，讓他捧起來，讓他覺得你，懂他，你了解他，你尊重他所做的每一個決定，但搞清楚，這個不是跪舔，絕對不是跪舔，什麼叫跪舔呢。

跪舔就是這位女的壓根從一開始不屌你，然後你又跑過來，我很喜歡你我關心你，這個地方不是跪舔，這個地方我們對他不是跪舔，我們是要去認同他去表揚他去讚揚他，這是誇獎，懂吧這是誇獎，他說我也沒有刻意做。

我說我也有什麼什麼，一個簡單的貓貓狗狗的話，想要聊這麼多，為什麼能聊這麼多呢，他感興趣唄，這感興趣的同時然後又引導我們之間，包括前面什麼泰迪狗狗喜歡氣，單一個親一個，聊什麼狗狗愛情的故事。

你在這裡的同時你要想清楚，你自己的目標在哪，我來跟你聊天，不是來簡單的聊天，我來跟你聊天我是想跟你聊我們之間，聊一下我們的未來，而不是簡單的跟你在那瞎扯，所以一定要不要被這個，所謂的勝利的。

沖昏了自己的頭腦，對吧，我是什麼什麼都愛，以後我來說，以後我不叫你什麼什麼了，他來一個驚訝的表情，什麼鬼，有些同學這個是負反饋，不是負反饋，他就是不明白你怎麼講話的，有些女孩她腦子掉了賺的慢唄。

我說是以後我叫你寵物隊長，一波戲謔吧，調戲他唄，哪怕你做了那麼多，驚天動地的事情，但是我依然調戲你，所以我要去調戲你，對不對，他說哈哈哈哈，我說你大隊長我小隊長，他說一會兒要我欺負你，我就撓你。

我說你那麼可愛善良，怎麼捨得欺負，先給他貼個標籤，貼什麼標籤就是你是可愛的善良的，怎麼捨得欺負我呢，當然貼標籤的同學也在變相的誇獎他，所以誇獎一定要誇獎在點上面，你要學會，從側面去誇獎他。

而不是直接來的就是你要怎麼樣，是因為你做了好多事情所以我才誇獎你，我這個是有標準的，我不會隨便的去誇獎任何人，你做了好多讓我自己認為比較高級的事情，我認同的事情我才會去誇獎你。

我認同的事情我才會去誇獎你，所以適當的誇獎，可以，讓他覺得我們這種男的，是懂他的，結果他來了，呆呆呆優雅，精實，但壯觀，連續的四個標籤，他不光打了四個標籤，他還把底下那四個字給我打出來。

這四個字八個字給我打出來，為什麼呢他在乎我吧，他在乎我對他的表揚吧，是吧他寧願來一個不捨得我連小馬小豹都捨不得，怎麼可能是增換人呢，不是，所以聊到這個地方兄弟們，此時此刻我已經徹底的判斷出來。

他對我是絕對是有興趣的，對吧絕對是有興趣的，那有了興趣之後該怎麼辦呢，該怎麼辦呢，當你去判斷出他對你有興趣之後呢，這個時候我們接下來的下步就是，一定要去釋放我們自我的可得性，就是我，你只要對我好。

我願意，踏出這麼一步，就成為你懂你的然後願意陪伴你的這麼一個男的，有些特別高冷的男的，長得很帥很有錢，但是為什麼也搞不定呢，因為他沒有可得性嘛，所以你要釋放你自己的可得性，當你體會到他對你的一種。

特別高的興趣指標之後呢，你要釋放你自己的可得性，好這個時候我就直接給他來一個，什麼意思，我，中意你我看好你，我沒有說我喜歡你啊，我喜歡你那麼你就是最後的底盤，你就輸了啊，但是我直接發了個表情。

我給他發了一個愛心，愛心這麼一個表情，所以如果兄弟們有機會的話，一定要在手機上多收藏一點這個表情包啊，因為表情包在關鍵的時候，可以幫了你的大忙，他可以去變相的然後去表達你自己的內心想法。

我給他發了一個他來了一個，緊接著我來了一個，謝謝你對我的愛，有我80後的兄弟一定聽過這首歌，這是一句歌詞，這是一句歌詞，我在表達我興趣的同時呢，我用這句歌詞去表達，這樣的話可以降低一下我們自我的需求感。

他說我留給不了留給小偷，誒他這時候來勁了，誒來勁了，看我好不容易給他點獎勵他就來勁了，他不願意當這個茬，他不願意當這個茬，所以兄弟們不到最後一刻，不能放鬆自己啊，永遠不要放鬆自己，我說沒關係。

有愛就行畢竟大愛無疆，那既然你不給我愛無所謂嘛，無所謂的態度嘛，我每天在群裡打野怎麼打的兄弟們無所謂嘛，你給不給我無所謂，你對我好我才對你好你不對我好，我丫頭不對你好我不屌你，所以這個時候他來了一個。

給不了你給小動物，你有愛就行大愛無疆嘛，你連小動物都愛，那麼你總有一天你可能會愛我的，大愛無疆，好然後他又哈哈哈哈，親起來了吧，說明什麼意思說明我講的這句話絕對是，講到他心裡邊了，我說緊接著。

我就是要延續剛才我們這個事情啊，我說你平時做義工嗎，他說沒有啊，我說毛毛狗狗佔用了太多的時間，他可以解釋他說沒有我沒有客氣，我只能照顧他們身邊這樣的太低，我說主要太低太會聊其他太低妹妹了，哎。

關鍵時刻我還不忘記我自己的初衷，太低聊太低兄弟聊太低妹妹，那麼我來聊你啊，我可能來的不適合你先說的，我聊你啊，我時刻不忘我自己的使命，啊我自己知道泡妞的本領太強了，而且自由戀愛，我突然有點小羨慕。

為什麼羨慕了，我作為一個男的我都不如這個狗狗嘛，作為一個自黑義工，自黑多棒不害怕，自黑的目的是你足夠的自信，才可以自黑啊，而且自黑的同時你也可以調動對方對你的這種情緒性，我說我也羨慕啊。

他為什麼羨慕呢因為他男生，我說明天今天起床，他說自然醒一空的吧，我說不用上班嗎這個就先聊了啊，就是說我們一會要一會逗逼一會正經，就是扯掉特別邏輯的理性的東西，完了以後再聊一點，特別感性的特別能夠互動的。

調動起對方情緒的這樣的一些話，你們看懂了吧，今天的聊天很有幹貨，他說不用上班嗎，聊天時間比較自由，大家可以看下去聊天時間啊，我說那我們聊到一點，準時睡，我為什麼要講這種話。

因為我當時我就判斷這種類型的女人，應該是屬於比較自律性強的吧，我就不太確定她到底自律性不自律性強，反正我這時候就想給她一波測試，我就說不管你怎麼樣你給我聊到一點，我要帶領你，你給我聊到一點。

她說嗯完了是不是默默的給我加了很多音，我說你咋知道呢，我說那我給你減分次吧，我說我還是很樂觀公正的，簡單的互動啊，我說先給你滿分，我說客觀回頭不過來就扣一分，唉還這種聊天，兄弟們找到了嗎。

這種聊天有沒有像男女朋友之間那種聊天，你要對我不好我就不愛你了，我說你要怎麼樣怎麼樣，我就給你小拳拳捶你，有沒有這種感覺，狀態就來了，我說哪裡不乖了她說還沒減呢，我說大隊長就這樣對我。

她說應該扣你幾分我都沒扣，我說哪裡該扣我咋不知道呢，她說還沒找到給滿分怕你驕傲，是不是狀態來了，對吧，一次聊天四次甘主，直接走入她的內心，通過我們的多重聊天走性聊法，富婆，死者甘主。

她說我跟你減天子也不錯，你給我減沒關係嘛，我跟你減你給我減嘛，我們兩個就像在那做橋橋板一樣，你起來我下去你下去我起來，你動我不動我動你不動，嗯就這意思，然後她說對呀，你要小心我減分可比加分慘。

我說沒關係嘛，就像兩個隔著很遠的相互面對的人共同奔向終點，從頭到尾到現在我們聊天，兄弟們可以發現，我這個聊天雖然比較平淡，但是我每次在這個語言組織的方面，都是具有一定的畫面感在裡面的。

就是說不是那種特別乾巴巴的東西在那拼撲直續，都是一定是有畫面感的東西在裡面，沒有畫面感的東西在裡面，我說就像兩個隔著很遠的相互面對面的共同奔向終點，她肯定會想這個畫面吧，她說是。

她說這個終點不要那個終點，我說終點不好終點就一切都會結束，她說對呀我說水滿則易月盈則虧，所以平常你多看點書嘛，然後多記了點京劇，這些東西到了關鍵時刻都可以使用了，但是那就叫交點吧，交點吧。

兩個人就像平行線然後相互相交才有可能在一起，我說好交點也不錯伸手，她手給我伸過來了，我說握緊她握緊了，我要達成共識，她要達成共識，我在拉格上講一百年不變，我說好一百年不許變。

我隨便小孩說這個就簡單的互動一波嘛，雙線理論唄，一會兒正經一會兒逗逼，一會兒聊感性，這就是我們的走性聊天的方法，我說這個嗎上吊，我說那12的小身段，一會兒誰變卦誰就罰跳光卦舞，我說我不會跳應該不會變卦。

她說哈哈不然就得跳了，我說會暈的你跳嗎，那就別變卦了就圍繞這個變卦不會變卦，然後我們又互動一波然後又情緒聊天，我說嗯我卦上變不了的要關哈，不學我捏臉，我說只能捏你，她說哎這要拿捏。

這樣總可以吧不能這樣便宜，不能拿捏，那咋弄我想好了再說唄，是不是她講話比我多呢，哎兄弟們，你現實生活你現，現實裡邊聊天你遇到，自己喜歡的一個女的你是不是就這樣，你講的話比我多，哎講的話多。

如果講的話這兄弟們跟我口裡不一樣，如果，就是你遇到一個你特別喜歡的女的，然後是不是你永遠講話都比對方多呢，哎兄弟們給我打勾引，我看一下有幾個兄弟有這樣的情況，對繼續，給我答出來，對吧，哎。

這種聊天就像曾經我們的自己，把它反過來，我幾乎都不怎麼講話，然後她全都在她那邊，為什麼你知道嗎，首先第一個絕對是我的展現面，我觀望然後第二個，我在聊天過程中間然後我時不時走入她的內心。

她覺得我這個男的特別懂她，我能理解她然後她所做的一切，在我這個地方都可以產生共鳴，共鳴點吧，相似的人才能走到一起，你和一個，就是，話不投機半句多的那種類型的，你覺得能聊到一起嗎，作為我們的內部學員。

你在學習的時候首先要學會一點，你要懂得篩選，篩選那種能和你有共同語言的，能走到一起的那種類型的女的聊，那種壓根就沒有共同語言的，就不要去聊了你先放著，可能突然有一天她就會發現。

你這個男的某一方面還挺不錯，她就願意又跟你聊了，對不對，內部學員和外部學員，沒有學過的區別區別在哪個地方，你就區別在這個地方，你就區別在這個地方，因為你能夠比別人看得更多，看得更高看得更清楚。

而且你能清楚你要哪些事情可以做，哪些事情不可以做，好我們繼續，這個內容還多呢我說丫頭該交交了，因為到一點了剛才講了一點嘛，聊天機上就過三次一會讓她坐得特別低，然後一會把她甩得特別高。

讓她有一種情緒性的起伏，情緒波動，我說這個時候我們要及時，及時剎車你這個話題你不能聊太久，因為你聊太久的話，她就覺得你這個男的是不是對我特別有意思，她就把自己給告個話去，所以我們該剎車的時候就剎車。

速度開快了我們就要踩一下剎車，我說該交交了我說，不然我們會聊到天亮的，給她做了個預期她說我有招嗎，我說快睡吧，我說會有黑眼圈的，點燃她關心一波唄，為什麼要關心呢，我說沒事我吐完我說晚安明天我們再聊。

她給我來了拍嘴的表情，拍拍無所謂嘛，有些女孩她就是嘴裡說不要，其實身體是誠實的，其實她已經開始去喜歡我了，重新開始有好感，開始喜歡我了，我說你是不想我睡嗎，在她就打嗶不敢了不敢了你快睡吧。

我說哥說的很好聽的原諒你，她說哥好聽好聽，這些女的特別懂你不要總覺得能把她搞定，不會的慢慢來一步步來，尤其這種有經歷有閱歷的這種女的不急，我說你個調皮鬼睡了不要再說了，她說唉，這就是頭一天聊天。

5月8號，5月8號一天我們通過這個走性聊法，我們可以讓這個女的去開始喜歡我們自己了，好接下來5月9號，5月9號的時候呢，我還是繼續選擇大家看這個時間點，5月9號晚上9點半的時候開始聊天。

為什麼白天不聊呢，白天大家禮拜五嘛大家都上班了都那麼辛苦，誰有時間聊天呢，好多同學就問下午兩點多了，這個天怎麼回他在上班，為什麼回他忙去了他不回你，忙了就這麼簡單，所以聊天時間段，不要頻繁的去聊。

找特別好的時間段，晚上的時候，女生這個思維是感性的，然後你利用這個時間段去聊，你不要隨便聊好我到5月9號的時候，聊天繼續，發表簽，為什麼發表簽測試她有沒有聊天的需求，我發表簽9點20，然後9點多。

然後她給我回復了，她沒有秒回但是沒關係可能她那麼忙沒有看到，然後我說，然後我又回我又發好玩不，根據表情包然後開啟話題，她說還行我說摸她摸她頭，她說那是我專用的，她說這個表情包她專用的。

我說我這個是男的你那個女的唄，大家永遠都不忘這個核心原則，我就要跟你在一起，你這個狗頭你是男的那麼我就有女的，我就有男的，總而言之咱倆就是男男女女，男女搭配幹活不累就這個意思，懂了吧。

我說我是男的女女的她又拍我，拍不拍得起沒關係我知道你是喜歡我的，無所謂，永遠都是無所謂嘛，我說發現了你有S傾向，我開始聊騷，也不叫聊騷就是開始往這個性話題引導，她說什麼意思，我懂了她不太懂這些東西。

她如果懂的話，她就說我可沒有什麼S，我可不喜歡什麼虐待別人，結果她發了四個字，什麼意思不懂那既然不懂，那就聊正經的話題唄，我說那麼可愛的小寶寶拍得有多狠啊，她說拍你誰呢，她拍我我拍她沒關係。

情侶之間的聊天你逗我我逗你，你打我我打你你親我我親你沒關係，她說剛剛接個交情電話，我說今天要跟我鬥徒嗎，我說你一大堆這種欺負人唄，然後繼續互動唄，我說怎麼了我說你不乖了，不會吧好像怎麼樣。

我說對你比小貓小狗乖多了吧，我說那還可以，我說能充斥得了嗎一百多斤的，然後她繼續跟我互動唄，我說再調皮性別一個B通把你丟牆上去，說來表一下給你，轟趴那我說沒徒來修善，她說那你舉白旗。

我說大隊長小隊長一家人你都忘了只有敵人才舉白旗，永遠都是聯繫的我們之間，你和我永遠都是一家子，剛才那種鬥徒也是情侶之間在那打情罵俏，我們不是對立面的，我說那你也得舉白旗投降，鬥徒的時候你就敵人。

我說像餓死裡低頭，她說哈哈哈哈，看女人的這個情緒你就很她就來了嘛，就這麼簡單，女人情緒來了就來了唄，她嘟嘟嘟嘟的摁頭，以後長點記性，我說給你個眼神自己體會一下，我說眼神呢，我說來了，所以有時候存點這個。

好臉的表情包，關鍵時刻，可以幫大忙，可以去調和一下你們之間聊天的氛圍，她給我來個嘚嘚嘚，那挺囂張，我說好了我讓老賴伸手，她說幹嘛，等下告訴你伸手，她手又伸過來了，就是我多次性的給她服從性測試她都願意。

我為什麼就敢給服從性測試，因為從頭到尾的聊天，我就覺得她對我是有興趣的，那什麼所謂的負反饋，她壓根不叫負反饋，那種叫做情侶之間的那種打情罵俏，叫做互動，叫做調情，不是負反饋，所以兄弟們。

負反饋是什麼時候才有，就是你對這個女的沒有任何吸引力的時候，然後她給你拋棄了所有的愛好，那種才叫做負反饋，但現在那個不叫負反饋，這個屬於情侶之間的調情，她手伸過來了，我說給你棒棒糖，結果她那個不吃。

我說這麼好吃，我不吃她吃甜的，能上這個表情，對吧，我本來給她棒棒糖了，然後她咔咔咬我一口，有些兄弟就說她回我這個了，她不甘心了咋辦了，你管她不用管她那麼多嘛，主要你處在這個階段，你能判斷她喜歡你就OK。

你能判斷她喜歡你就OK，我說這麼好吃，我說不喜歡吃甜的，我說代表你像糖一樣甜，她說然後呢，因為女孩子是用來寵愛的，不是用來講道理的，走心療法就這樣走，從靈魂深處，和她達成共識。

讓她認為你這種男的和別的男的不一樣，認為你是她的獨一無二，這樣的話，她才願意把她的敞開心扉和你進行交流，她才願意把她的敞開心扉和你進行交流，我說說的好像你能講不過我，我說我講不過，那就乖一點。

我說我很乖的不抽煙不喝酒早起還鍛鍊身體，她說這麼好呀你家長的嗎，我說畢竟中老愛有所美德，表達自己的價值觀嘛，哪怕你聊天聊自己一定要低學自己，我說畢竟中老愛有美德嘛，她說那你在中老還是愛有，我說愛有。

打壓她一波唄，為什麼打壓呢，我想做你爸爸，我可不想做你弟弟我要做你爸爸，因為我希望有一天我把你切在身上，然後叫你爸爸，我這個比較變態，等會結束完的時候，我可以讓大家看一下我去年，2019年的5月份。

剛學了咱們這種課程之後，我聊的那種叫爸爸的案例，可以給大家看一下，我說我應該比你大，我說那改中老嘍，既然你比我大你就中老唄，你既然喜歡大你就老唄，也行反正都是讓，問題來了你多大。

昨天聊到那個特別曖昧的階段，我都不知道她有多大，所以兄弟嘛年齡大小不是關鍵，關鍵的是她願意跟你聊，年齡不是問題身高也不是問題，是她願意跟你聊，我聊了那麼多昨天聊到特別特別，她願意跟我在一起的那種感覺。

我都不知道她有多大，我又去問群我沒有問，所以你再聊天說你怎麼去聊，調控對方情緒，讓她激發對方然後在你身上去探索你，然後去摸索你，而不是你要問她你今天多大了，你多高了怎麼樣你問她一定沒用啊。

她對你沒有感覺你問再多沒用，對吧，結果第二天我才問她你多大，我可不想不明不白，什麼意思我可不想和一個不明不白的人在一起談戀愛，我的潛台詞是這樣的，她說好大好大，我說我九零，我拿九零，八零後半。

但是我為什麼要講九零呢可能就和我這個年有關係，平常多鍛煉，多吃一些年輕的東西，不抽煙不喝酒不熬夜，多讓自己變得年輕健康，你是個大叔你也可以聊個起來，但是我現在我是禿頭，頭頂只有三根頭髮。

從左邊還是五到六邊那種，一看就是教授級別，你覺得我能聊得動吧，你聊天在油皮你也聊不動吧，女的畢竟她是屬於感性的動物，她也需要用眼睛去看的，所以適當的把自己的這個收拾乾淨，收拾好了。

都是我們自己內部的兄弟，該講的都講得到，把這個外形打造好，你願意去和一個婚姊談戀愛嗎，別多去喜歡范冰冰，喜歡林俊俠，喜歡關心你，你想婚姊你想婚姊，她這個靈魂在我心裡就在你心裡。

因為你的外表決定了她願不願意跟你交往，而你的內心就決定了她願不願意跟你交往的更久，這個最簡單的道理，還是要我們講的，我說我九零也不可能比你大，我說你才九零，我說三十多歲還小，他說你九幾她說八五。

八五年輕多少歲三十五歲，富婆級別嘛，這個年齡段正常，因為年輕小姑娘水表有錢，剛才我讓大家看到一套化妝品，光一套化妝品就四五萬，抹臉的化妝品就四五萬，小姑娘有那麼多錢嗎，也有的，找個乾爹唄。

然後找一個什麼別的被別人包養，才有可能如果憑自己乾的不可能，不可能，我說大不了是個姐姐唄，我說我真的喜歡，沒關係年齡大了無所謂，然後我剛才說你這還八八年了，我說不是你結過婚了嗎。

說準備結了沒單身八十二年了，這個聊一下自我個人情境，我說你結婚沒，她說沒有一直沒結過，家裡肯定催，就聊點什麼個人問題，然後我說你怎麼樣怎麼樣，她說不想問別人的那麼簡單的事，我說你不想問我就不問唄。

不要糾結這些問題，繼續唄，我說好嘛你打得住，我說小姐說的對方現在是開始聊我了，我永遠都不忘我的使命，永遠都在聊我們之間，我來了的目的，我們要聊我們之間，而不是跟你閒著淡著，我媽決定的，你不管聊哪個話題。

我永遠都要聊到你們之間，你聊不到你們之間，那麼說明你這個話題就是廢話，你這是閒聊，他那個直接Lag，乖啦，我說親親抱抱舉高高上去，獎勵他唄，他說你一直在這邊嗎，我說你想一直我在嗎，唉，你看。

關鍵時刻來了，他對我越來越有興趣了吧，覺得這個難的，唉，有趣的靈魂，同時長的還不算太難看，同時又懂他，然後走進他的內心，然後我就直接給他來一波測試唄，我說你想我一直在嗎，他說最好是，第二天的聊天。

第二次聊天，對不對，我說這樣就可以大手牽小手一起逛街了，我說在？其實我這個在沒有看到什麼，沒有懂什麼意思，我說不然你走路怎麼辦，就這場事，我說那得牽緊了，就要三個神，(亂碼)，在的兄弟們來陪我打個六。

我看還有幾個兄弟，別給我睡著了，管我一個人在那邊講，你們都沒有互動沒有反應，來，給我打個六，然後我們繼續後面，看，趕緊把手給我，手來了，為什麼給我手呢，他想讓我把他牽緊唄，因為牽把你講得很清楚了。

我牽不緊，然後被別人撿跑了怎麼辦，對不對，我看一下有幾個兄弟在，47個兄弟在，來個反應，沒有反應後面不講了，給你們講這麼乾的貨，開玩笑，我們繼續，我們都是好兄弟，趕緊給我，他說好。

我就趕緊給你找個房間丟，我說沒事，我就在各種地方長大的，我說以後不會讓你丟了，為什麼呢，有我了唄，你都有了男子了怎麼可能隨便讓你丟呢，但是我也從來沒有說過我喜歡你啊，我只去做，我只去描述我們兩個人之間。

但我從來沒有想過說我喜歡你，我怎麼怎麼，沒有吧，我只在描述我們之間，我去描述我們之間，將來在一起的時候所要做的事情，在我們內部課裡面這個詞叫做什麼詞呢，描繪未來，就是畫面感裡面的描繪未來。

描繪你和他之間在一起之後怎麼去做，對吧，他說別輕易許諾，做不到很傷人，我說繩子拉緊了，還打了個死結，有些同學這樣，我對天發誓，我怎麼怎麼，你不能這樣講，你話不能說死，你要給自己留個餘地。

然後我已經就給他了一個曲解，我說繩子拉緊了還打了個死結，懂的自然會懂，不懂的，那麼我講這句話也白講，他當然很懂啊，是吧，我牽你了我手打個死結，我怎麼可能隨便放開呢，但同時我給自己留了一個餘地，誒。

他說以後，夜間高反光神，寶寶遠離危險，對吧，他說以後買這個，你試過接近凌晨一個人在開通什麼什麼好朋友找什麼，然後啪啪啪講了一大堆，為什麼呢，他覺得我這個男的可靠譜，他願意找這麼一個男的嗎。

所以他才跟你吵的聲音會講那麼多，我說你一個人跑出去幹嘛，七天不夠他錄像該打，我不會舔，我要當他爸爸，是不是呢，那你一個小孩子家你要跟自己父親做好，你是不是該打，你要做他的父親嘛，你要當他的學校啊。

你要有個高的姿態，你要永遠站得比他高啊，這樣的話他才會崇拜你啊，女的憑什麼要和你在一起，那網上不是有句話，女人要崇拜，男人要崇愛，讓他崇拜你，為什麼崇拜，他最崇拜誰呢，女的從小到大他最崇拜誰。

一般情況最崇拜他的父親，只要這個父親不是操蛋鬼，他最崇拜他的父親，所以你要跟他講話，父親的口吻，你一個人跑出去幹嘛，天天不規劃好路線，該打，像不像當個爸爸講的話，像不像，對不對，從心靈上面給他個壓制。

他就委屈了，我不認識路，去哪去哪，導航看著導航光，跑偏，我說導航你這不做，你平時跑高速都去哪，我說那真是嚇壞了，看你怎麼怎麼，你看女孩子多棒的，繼續，繼續給他當爹的感覺，他說山西野生路多一點，沒辦法。

差不多三百公里我不開車，野生厲害，他說是怎麼怎麼，什麼叫走心流，這不叫走心嗎，你走到他那裡行啊，你覺得你在關心他的同時，你還在責罵他，就相當於你既給他嚴厲的一面，同時又有慈愛父，慈父的一面。

你要去關心他，你覺得他好多事情做錯了，但同時你要去鼓勵他，你要去關心他，他說最近怎麼怎麼，我說他答應我以後盡量，殺跑上路，大家可以體驗一下我這個口氣，他說我未來老公可慘了，不管他在哪，怎麼怎麼，嗯嗯。

聊天時間差，嗯嗯是答應我殺跑上路，呵呵可以，多有兩張畫面，他說必須服務到位，你必須要送我個禮物，嗯嗯，坐下看，我說你送這個唄，為什麼要送我這個，我簽了你唄，不然白和你聊天了，他說就這個，哈哈好。

怕我也能二哈一樣撒手沒，我說簽了你不怕丟，又聊到我們之間，永遠不忘我自己的使命，永遠都聊到我們之間，我說你個小鹿痴，你現在不在家嗎，他就找他家，之前我用這個檔行給的，我說以後總會出門的。

只要出街小孩開檔行，我說優秀如你，不行也檔行，走心流的最主要的一個原則，最主要的原則，就是要和他產生共鳴，就是思想的共鳴，一定要有共鳴感，他說那不用，因為我基盟什麼也不會超過500米，我說那就得帶蛇。

不管幾米，哦，我突然發現我怎麼有點小霸道，又解釋了前面我那一波的講話的口氣和口骨，他說好像平時不是這樣，很突然，為什麼，為什麼好像平時，他都好像見過我，他嚴格沒有見過我，但為什麼他會講。

好像平時不是這樣很突然，因為從昨天聊天到今天聊天，因為我一直講話就給他一種父親的感覺，一種學校的感覺，他就覺得我講話就是這樣，我在關心他的同時，我還在指出他的錯誤，我指出他錯誤的同時。

我還在給他更多的關心，就這樣，油麻坪是我很多人的，哦，最好是，不然就打到溫柔，互動啊，這個不當號，我說你白天小狼狗玩小狼狗，或者白天小狼狗玩小狼狗，你喜歡哪個，看是不是又聊到我們之間了。

然後兩個人在聊小狼狗，感覺你穿個少點，我蓋著被子呢，你呢，我也熟悉，我要睏了，你睏嗎，我說，哦，感覺你好貼心，今天給你加三分，為什麼加三分，因為前面我們都給他講過，你表現好，我給你加分。

所以就是多重脈絡，多重性的這種聊天方法，昨天聊的，今天也能聊，就是翻過去也能聊，這些東西都不要忘記，而不是說你今天聊的內容，明天不能聊，不是這樣的，要是合適的機會，合適的時間把它拿出來。

然後一起再聽些話題的延續，我說這才剛開始，一下加這麼多，還好，怎麼怎麼，我說今天特例，因為你要送我禮物啊，獎勵他唄，誇獎他，這禮物可以送我，但僅限於對我一個人哦，哈哈，兄弟們，這個關係。

聊到這個地方是不是已經坐實了，是不是已經坐實了，對吧，我可不希望你容許他見別的姑娘，什麼意思，他希望我這個男的，只是他一個人的，不希望我和別人去分享，這把女人這種，因為愛，所以要去佔有的這種。

屬性不就來了，愛情怎麼來的，就是這樣來的，我在犀利糊塗當中，然後就被他佔有了，一切在我的掌握之中，我表面，表面看是他把我佔有，其實是我，我我，我讓他佔有了我，然後我來了一句，特別的，婶給特別的意見。

然後我閨蜜找她男朋友了，我說現在兩個小時之間呢，就聊一下她閨蜜啊，這個地方沒有什麼可看的，聊一下她閨蜜，哎呀你看跟我分享，大家發現了吧，我都幾乎不怎麼聊天，全都她在這邊聊，哎，打打打打打打，看。

她跟我聊了多少次，看是不是，什麼叫投資，她給你投入了更多的時間和精力，情感在裡邊，她能離開你，她離不開你，看，都她聊的，對不對呢，哎，這個地方就主要，聊她閨蜜那些那些，對對，聊聊聊聊聊聊，聊聊聊，聊。

對不對呢，聊聊聊，嗯，哎，好，聊到這個地方，然後我們又閒聊了一下，第一天的聊天幾乎就結束了，因為通過兩次聊天，已經確定這個女的對我是絕對喜歡的，而且也肯定，她，就是願意和我這種類型的男的交往。

願意和我這種類型的男的交往，所以這個時候呢，然後你看，我又簡單的閒聊了一下，然後再多填充點這個安全性，就是你前面互動的太多了之後，你要多填充點安全性的東西在裡面，覺得你這個人是人格立體的。

而不是簡單的一個，每天都在那打嘴炮，不是這種類型的男的，我說你咋還沒睡呢，沒人給你講故事，等誰講呢，肯定等我講唄，他說你睡著誰講好呢，講故事呢，我說TESTV的，嗯，我這聲音選好了沒。

他說你想要給我講故事沒，我說你先回答我，然後給你買一家，他說搞定了，什麼搞定了，買蛇唄，錢他的狗蛇給買定了唄，他說買了個進口的，感應鎖的，可以防患上病人打開，1米5以後不可以超過這個距離。

鬧病的時候也不可以，兄弟們聊到這個地方你覺得這個女的搞定了嗎，那就不離手了吧，兩天的時間，通過兩天的走心聊法，多重脈絡的走心聊法，復活，她願意跟你搞對象，所以，我們的課程體系。

我們的內容一定是行之有效的，既然加入我們氣功學堂，這個大家庭，大家一定要去努力啊，什麼脫單是最簡單的事情，你看沒有加入咱們學堂的那些男的，每天因為個低分女的搞不定，本來他自己是個五分男的。

結果連個三分女的都搞不定，每天在那跪舔，咱們都需要追嗎，壓根不需要，所以一定要珍惜這個學習的機會，不要浪費，除了工作，學習，拿出來那種當年考試，打雞殼必須爭地的那種，心勁的，好好去學習。

你學習好了找個好對象，改善一下你後，改善一下家裡的記憶，同時給父母減輕家裡的經濟負擔，她一開心了彩禮不要了，房子也有可能賠給你，對不對，我說這麼硬核啊，她買了個進口的，給我買了個進口的那個繩。

然後準備去幹嘛呢，為什麼簽她，我唯一的女的嘛，簽她唄別人不許簽，我說不給看，怕你去買一打群發，女人這種，這種愛情這種，佔有性又來了，我說你精選的我只屬於你一個人，所以這時候你要表達自己的態度。

你喜歡我那麼我也是喜歡你的，我說快點等著我上去，我說我們約定一下如果你沒有簽到我，永遠不許簽別人，讓任何人跟她簽我，哪怕我們一輩子，見不到某些東西只屬於我們，也許再不跟別人怎麼怎麼。

對吧這把女的徹底動心了嘛，走心療法，從靈魂上吧，徹底的征服她，有療癒期的怎麼亂七八糟，應該有吧，對不對我說只屬於我們拉哥哥，她說拉哥哥我拉了你半天不許變，哎這個就是，這個就是她買的那個地址。

我再加個什麼什麼，扣在你手上，說得好像真有人稀罕我一樣，我說爸爸我牽著你身後，前面跑個狗狗看誰敢來造次，嗯，她說嗯家有餓錢開路朋友猛男互挺，瘦巴巴的猛男，她說我瘦巴巴瘦巴巴不重要唄。

重要的是她和我在一起，哪怕你長得像，是把星鵝肌肉很發達但是你不在她身邊，沒用，我說穿衣顯瘦脫衣有肉，哎這個時候我還不忘互動一步，我還想跟她聊一波呢，她說那顯瘦就夠了，你喜歡那種男的胖子嗎。

只要是我喜歡的她怎樣都喜歡，表達自己的興趣，興趣，對我釋放興趣是必要的，我說不會那時候你看什麼，看見怎麼怎麼怎麼樣，只要是喜歡我的一定會讓她覺得喜歡的值得，你也要把自己高價值一波。

你喜歡我我一定不會讓你後悔，對不對，我也覺得成功的表情，後面就怎麼怎麼，不抽煙不喝酒不打麻將不玩玩，傻子嘛你知道嗎，她還沒男生緣沒問題，白天小狼狗晚上小奶狗，白天小狼狗晚上小狼狗加小奶狗。

只有一波新話題唄，我說女生開始喜歡怎麼怎麼，對吧只有那麼完美，因為有愛所以才變得比如不洗臉不洗澡，哈哈你能說什麼，兄弟們，真是聊天，我是來了這班，一個禮拜之後聊的，對吧，怎麼樣讓一個復活區愛你呢。

讓一個復活區給你洗臉，我給你洗，但是他同時又不悉念一波，無所謂，其實他發自內心他就想給你洗，我說換蛋換羊，不過說真的我有潔癖可接受的張俊明，然後再聊一下自己的日常嘛，對不對，什麼我家人不允許外人在。

你不是和爸媽一起住嗎他們也不可以進嗎，如果討厭別人怎麼樣怎麼樣兄弟們快樂看看，而我自己住，來了，原來他自己也這麼住他沒有和爸媽在一起，我說之前是對，你沒有設防，我自己家人沒事我養的小狗也沒事。

我讓男朋友不讓睡沙發吧，給自己定位啊，我，是你的男的，我不是普通男的我不是外人，他說自己的男朋友當然不會嫌棄，嚇我一跳，家裡應該是最乾淨的地方，聊一下自己的生活習性，我說我受不了一味。

高下是自己的尤其愛去換的地，怎麼怎麼，我說我也不喜歡別人碰我的東西，說白一點，就是我最受不了就是外人屁股能接受，聊了這個話題，越來越深入了，我對吃的沒有要求，但我對住的要求很高，基本五星級以下從不住。

兄弟們是不是富婆，他出門只住五星級酒店，對吧，無論多高級的酒店，去洗手間我都會跳馬桶上班，穿著高跟鞋怎麼跳上去，吃飯不上班怎麼怎麼，所以做事了，最可以亂怎麼怎麼，但大不了拿個肚子，直接聊一下自己。

我說學習的這些都心裡住，我說也不適合我這種毛病，這個聊一下自己的日常，然後添出一些安全性，我說一個怎麼樣怎麼樣，他說反正我家，私密地方只有我家才可以，現在我不學就親自解僻，聊一下自己，我說P總來來。

男朋友可以吧，男朋友隨便，但是有個前提，我會比較隨興，不喜歡的走進來都會覺得噁心，我來伸手，他還會把手給我，我在幹嘛，巴拉拉大手牽小手巴拉拉，還不要錢，對吧，有神不用靠近，對呀一米五呢。

這就是第二天的聊天，他會咬我，他會跟我互動，我說你不是吃了嗎，什麼拉肚子咬完頂多吃兩個蟹裡甜，像不像情侶之間的聊天，你朋友像不像搞對象，對不對，西班牙鄉下在咬你手，我說除了咬手還會咬哪裡。

我也想跟他聊個啥，但他沒有接我對話沒關係，來這方面，我們有這個機會，他會掐我，左喉拍我，我說沒關係你有S情想，什麼意思暴力虐待，這樣這樣，這樣這樣，他會這樣，你看像乖，然後男人快掉了。

永遠都是走心的聊法，走心走到他的內心，讓他的靈魂深處，覺得你這個男人和他的靈魂是契合的，他願意跟你敞開心心然後跟你聊那麼多東西，我歪理又誇你了，我聊天的記錄比較長，雖然聊了兩天但是聊的比較長。

大家可以看時間點半夜三點三點半，所以兄弟們很不容易，為了給大家出一個案例半夜不睡覺，半夜三點半在那聊天，大家都進入夢鄉，然後在夢鄉和自己的夢遊情人約會，我還在那苦逼的給大家聊天出案例，我說怎麼樣怎麼樣。

然後改了名字，今天爸爸主要告訴我今天寫了哪個，他說全套，他要青青包包舉高高轉圈圈，全套都要，我認真就先從第一個開始，先原地轉圈圈也行，轉腦子不壓到他吧，會去圈養，圈養會胖的，怎麼樣怎麼樣。

我說這樣乾脆下風，他說可愛吧，我說你寶寶讓給你，所以就是聊天如果你，我們分為階段就是前半聊天，後半聊天，如果你前半用心聊的話，走入這個女人內情的話你到了後半忽必聊，前半一定要用心聊。

尤其是前三個回合一定要用心聊，等你一旦把這個女人徹底的，把她那種防禦機制給打開，把她外表最硬的那個殼給她擊破之後，你到了後半就胡聊唄，對吧這不就胡聊了，還有啥呢不聊聊了，沒有啥了對吧就聊日常唄。

聊情侶之間然後聊你們兩個之間，聊男女朋友之間，不聊啊，然後他直接給我暴露需求感，我一定找一個想得住我的男人希望你是，真的嗎，這就是咱們今天的重點，對不對，通過了兩次第三次的聊天，讓我死死甘祝，是不是。

什麼表白我有跟他表白過嗎，我有跟他說過喜歡嗎沒有，沒有，我就是和他更多的是一種走心聊天，然後靈魂的共鳴，男的和他所有的男人都不一樣，作為一個經歷過那麼多，場面的女的，經歷過各式各樣的男的。

有錢點見過沒錢點見過帥哥也見過，醜女也見過，我一直找一個想得住我的男人，希望你是，兄弟們66，來給我打個66，我打666，然後等一下我那種，去年在成都聊爸爸的案例給大家看，給我站起來，我看有幾個兄弟在。

54個兄弟呢，66給我扣一下，快點快點，雖然平常教課是一種私人關係，更多的是我希望是一種兄弟關係，有什麼好的東西好的想法，有知識點和大家共同分享，兄弟們給我扣個66，他說，所有女人都怎麼樣怎麼樣。

我喜歡，在我身邊，誇獎他唄，敲死了你們之間的關係，你就是他這個，千里萬里，尋的那個Mr。 Right，他來一個，我說不管你什麼性格在我身邊，永遠都是客戶的箱子，他說不行不能那麼便宜我的，他在迎合我。

必須隨時切換成你想要的樣子，白天做飯白天摸摸大腿，晚上啪啪啪，對不對，白天摸摸大腿晚上啪啪啪，我喜歡，這就是評估老師的聊天方法，聊天方法，等我想好，然後你再切換，我要你怎麼樣怎麼樣，然後給我看，兄弟們。

他發的這些話，你見了一個特別喜歡的女的，你想講那些話呢，我要你溫暖體貼我要你怎麼樣，我要你怎麼樣我要給你怎麼樣，靈魂體體，死死幹住，一個年輕的富婆，不算年齡大，雖然是85年的35歲，死死幹住。

一個五星級酒店出門，除了五星級酒店不住的這麼一個女的，好多男的都從來沒有走過她的內心，她希望我就是這麼一個男的，然後她給我寫作文寫這麼多，寫這麼一堆，所以跟隨我們基本學堂的學習，兄弟們，你們是幸運的。

一定要爭取這個學習的機會，你看，這一直以來是我弟自己要寫在我備忘錄裡很久了，但是為什麼從來沒有發出去呢，因為沒有見過這麼一個男的今天遇到了，所以他寫出來了，發給我了表白唄，這不就是表白嘛表白我。

然後我說我怎麼怎麼，麻煩什麼一定不知道，其實我又寫作文，繼續誇獎他，我說我聽過什麼什麼最真誠的話，我又做不了，又寫作文，兄弟們這種聊天爽不爽，聊天爽不爽，我兒子這個解釋完全比上百科全書，比他好多了。

誒又寫作文，對不對，誇他，他就表達，我都不曉得怎麼講話，他就給我寫這麼多，他就要講了當一個女人喜歡你，開始愛你的時候，你還要去做很多事情嗎，你只要去，做好你自己，然後你去承認認可他，就足夠了。

他給你寫那麼多，誒我就幾句話，我說突然我覺得我不會講話了，就想用這個詞來表達，重點行當千百度莫然回收，你就在燈火藍燦處，結果他給我扣字眼，我說不不不不是在燈火藍燦處，是在手機屏幕處，在哪裡，在對面吧。

我說怎麼怎麼，又閒聊又聊未來了，我們都聊到未來了都聊到生兒子了，溜不溜兄弟們，啊，生兒子了，別的不行，那行那行，別的也不認識，那你說，那你說說我是你的什麼人，不讓我走的一個人，他都給我買了那個繩了。

為什麼不讓他走的，因為覺得我這個男的已經從靈魂深處，把他死死幹住，這麼多年找了這麼多年的一個男的，突然就出現在面前他能不抓住嗎，他能不抓緊嗎，我說剛才不行我傷心了，我說我可以補個電跟你分手，想想看。

繼續聊聊聊就聊到一個都沒得，對吧，這個就聊完了，就聊到這個地方然後就第二天了，第二天是下午這個你看這個幾點了，我看一下，時間點，這個時間點，好5月11號4點，半，我是5月7號的時候加的這個女的。

從5月8號的時候開始聊，8 9 10 11通過四天的時間，然後把這個女的死死幹住，1 2 3 4 5 6 7 8，所以兄弟們，只要你掌握了正確的聊天方法，這不就是你們想要的結果嗎，還有好多兄弟問我。

這種女的該怎麼聊那種女的該怎麼聊，就這樣聊，聊天簡單，關鍵是誰在聊，關鍵是你採用哪種方式聊天，你怎麼樣才能走進她的內心，然後怎麼樣才能讓她認可，你這個男的是她自己一直在尋找的那個男的，我利用四天的時間。

然後讓她，給我表白那麼多次，希望我不是她走丟的那個男的，她希望給我什麼東山再起，然後什麼，什麼軍民天下，一定是有見識，有閱歷然後有經歷，然後有各種，能力的這種女的，她才會講出來這樣的話。

一般小姑娘她肯定不會講出來，所以你們覺得找個，托個單難嗎，一點都不難，我們從七點半講課講到現在九點，經過一個半小時的時間，就希望兄弟們在這個過程中間，學點自己的東西，然後利用這種，珍惜我們學習的機會。

一定要把自己提高，你該去拍照片，你去拍去，你該去做展示面就做去，你該去好好練習你的聊天就練去，有些兄弟，原來我在群裡面就講過，只要你展示面過關什麼聊天就一定搞定，不是這樣的。

這段展示內部課內部全部就給大家講清楚，就是展示面，我一直以來把這個男女遊戲，比成一個狩獵遊戲，就是展示面是什麼呢，展示面就是你自己手裡的武器，但如果你只有好的武器，但是你不會開這個武器。

不會使用這個武器，那麼你怎麼可能守得住獵物呢，你怎麼可能打獵呢，不可能啊，而聊天方法就是我們怎麼樣去利用我們武器的一種方法，所以兩個東西都非常重要，沒有哪個說哪個重要哪個不重要的，它是兩條腿。

左腿和右腿，左手和右手的關係，哪條都重要，不要顧此失彼，我拍的展示面就不練聊天，或者說我練個聊天不拍展示面，都是錯誤的，你只有兩條腿才能走得更遠，兩條腿才能站得更穩，是不是這個道理。

好了今天我們這個聊天案例就講完了，講完了之後呢，我可以讓大家看看，原來我那些別的聊天案例，我都沒有提前，順著別人的謊言，被動就無限的割裂，就你曾經那麼愛我，怎麼一出現，好然後再看一下，就是什麼。

平常大家都會，什麼，原來不愛放下防備好的決心，啊，交老公的，好的老公怎麼怎麼怎麼長，這是去年四月份的啊，晚安老公怎麼樣怎麼樣，對吧，老公你說呢，怎麼樣怎麼樣，啊，可以讓大家看一下吧，這樣吧。

頭像都看一下，沒關係內部客無所謂，頭像看一下啊，老公怎麼樣怎麼樣，對吧，老公怎麼樣怎麼樣，老公怎麼樣怎麼樣，哎爸爸想睡你了想睡你怎麼辦，爸爸怎麼叫他叫爸爸，當他的爸爸當他的學校，想睡你爸爸。

爸爸爸爸爸爸又不見了，對不對，身材，是不是，啊爸爸爸爸救命啊，爸爸爸爸，爸爸爸爸爸爸，好了，今天我們內部客就講到這個地方啊，然後還有兄弟們有什麼那個問題，可以提出來我們答一下啊，我們答一個幾分鐘啊。

好了兄弟們有什麼問題呢，我們答一下，要答出來，我們從七點半講到，九點講了一半小時，相比較，原來的一些內部客可能有點長，但是雖然長，但我認為裡面有一些那個，確實有一些乾貨然後可以讓大家學習。

然後以後大家比如說遇到這種類型呢，怎麼樣去聊天，大家可以去學習一下，然後之後呢下去可以把這個案例好好地研究，這個是我們內部客的支持，只有內部學員才可以看別的學員看不到的，外部都看不到。

所以就是平常比如說不敢露的一些東西都給他露了，來兄弟們還有什麼問題，來我們討論一下，還有嗎，六十多個兄弟，有問題嗎，難道全都在看我講嗎，沒有個人問題啊，不能沉浸在別人的那個話語裡啊。

一定要把自己的問題確實地解決一下好不好，來來來，有嗎，來，好了，那如果沒有問題的話那今天我們這節課就結束了啊，然後具體的一些問題將來我們可以在群裡嗎，在我們的那個內部群裡嗎，然後我再進行具體的答疑。

好不好，來晚了，哎對以後，所以就是以後內部課一定要來得及時一點，就是你，你現場學習和那個看直播的感覺不一樣，看錄播的感覺不一樣，懂吧，看錄播的感覺不一樣，好了那今天就這樣，兄弟們拜拜，拜拜了啊。

今天就這樣了啊，拜拜下去好好學習，珍惜這次珍惜學習的機會，不要浪費掉啊，不要浪費掉，不要說自己有多忙，你們有多忙的，時間只要你自己去把握，自己去合理的安排一下，是一定有學習的時間的啊。

