# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：约会实录+全程讲解_e1b291160d039216767dc0cce7b450ba7b5139e4

(咳咳)，收到的话扣个1，哎呀我操，讲完热心课程，再讲钻石课呢，就感觉有一点点小疲惫，但是呢，今天的钻石课好赖是一个，不算特别那啥的吧，就是属于约会时度，所以不用我说太多话。

就是给大家进行一波讲解就好了，好吧，就是给大家进行一波讲解就好了，所以说这个不难，我马上拿个充电器充个电，嗯？操，不是这个，好那么我们今天呢，进行一波这个，我看一下啊，这个大小，(咳咳)，还是不错的啊。

就俩人很开心啊，那么我们今天呢，还是直接先放一个视频，看看你们能不能听到声音，听到声音给我点反馈好吧，听到声音给我点反馈，约个会，完了以后呢，现在呢，准备去约个会，完了以后呢，跟那个个子比较高的女生。

大家平常都说我女的个子高怎么办，今天跟那个模特，你们先看，你们先看，我去外面听听声音，我们的助手，让我们的助手来给大家这个，简单的看一下我们是如何和这个，一米七几的女生，一米七几我告诉大家。

就是有一个一米七的个子，然后跟这样的女生去一起相处，包括约会整体的一个氛围是怎么做到的，我喜欢喝这个热美式，要大杯的，所以说呢，我们现在可以提前做一件事，就是把热美式买好，然后呢。

我自己再点一杯摩卡森林味，OK，就是约会的餐厅整理，你如果没有什么地方可以去，选择星华客，今天出门为了隐藏这个耳机，所以先是上回放在卫衣的兜里边，然后呢，还带了个耳机去，我们现在去星华客。

待会我们就用这个第三人称的视角来讲述如何去约会，包括敬礼啊，等等，好吧，8点20，他8点出的花应该也快到了，你好，那个摩卡森林的大杯，然后热美式大杯，找个位子坐一下，我们选这个场地，第一个女孩坐高。

第二个呢，待会我们可以直接去，因为我们待会可能要去向小罗或者他妈，所以就要坐自己，然后再看一下这个地方沙发也没那么圆了，所以说可以趴在沙发水上面去看一下，为什么没有沙发，首先就是沙发是圆的。

因为沙发这个地方可以两个人坐在同一台，而且呢，一个桌子很小，这就是更好的一个整体方式，这桌子小了可能什么都没穿，基本上就是两个人一个杯子，把大杯子坐在一起，一般的话，喝酒喝两杯，都能喝得完，所以说呢。

这个，不得不说，家里老实说还是很有工地的，今天我这个穿搭吧，就是上次穿了一件很土地的衣服，上次穿了一件很土地的裤子，就是穿这个袜子，又要没底了，不坐这儿呢，消费人员就心情不好，今天等下一个状态的时候。

不要，不要，不要这样，再来一杯，最近的状态太差了，所以说我自己觉得有这种状态，因为我觉得，你这样的话，会混进来，然后又嘴皮肤，他会说话，就把他这个人看完，主要是你，说话不知道该不该接。

我们今天出去野了一天，这么漂亮，胖不胖，我说皮肤，不加胖，所以我觉得美式也好，什么也好，不是为了比赛，是为了这个会员当中，但是为了好多人，就不管怎么样，虽然心情不好，谁让你这么漂亮就原谅你。

虽然说不到了，走，这样，别动，你看到前方那个，在前方有一面镜子，照着你和他，看着他前方，其实我跟你模拟一下，你看前方，不远处就是一面镜子，再看前方，不远处就是一封长纸，就是你脚上穿的那封，对不对。

完事以后还有一串黑色袜子，你看，走过来，那么多男的回头，难道就看你直接头发做下来吗，那肯定不是，肯定是因为你姿色非常高，只不过什么呢，你看，我能夸的词我都用了，什么天资聪慧呀，嘴甜，还有这个啥的。

时而高贵，时而冷淡，时而奔腾，时而放纵，对，时而放松，来，兄弟们，这里呢，给大家暂停一下，然后你们可以听到，佳佳老师在刚才说了什么吗，这个女生说什么呢，我们来这里再听一遍她刚才说什么了。

其实我觉得美事也好，美妙也好，不是为了比她贵了，我觉得费女孩就是费女孩的好处，就不管怎么着，虽然心情不好，谁让你今天这么漂亮就原谅你了，虽然说迟到了，好，注意啊，这里我说了什么呢，我说甭管今天心情不好。

但是呢，谁让你今天这么漂亮呢，虽然说你迟到了啥的，我本来说还想给你一个这个夸夸你什么的啊，但是呢，这个女生说了什么，听一下啊，这个漂亮意思以前不漂亮吗，那么佳佳老师是怎么说的呢，你们听到了吗，哎，你看。

这个时候我先指了她一下，你知道吧，这个女生看到我的时候，我是这么做的，我说什么呢，我说这个，这个女生说你今天不漂亮，难道我以前不漂亮吗，然后我就说，然后这个女生打了我一下，对不对，我就知道啊。

我们是有互动的，好的，我们互动完了之后呢，我说你看前方，听一下啊，我说你别动，对吧，我说你别动，然后待会呢，这个女生，你看到前方没有，你看到前方没有，其实我这句话是什么意思呢，是转移她的注意力。

因为这句话呢，她这么一说，我总我说以前也漂亮，其实这句话说出来就不好玩了，因为什么我们要有气氛，对不对，我们要有气氛，你看我怎么说的，在前方有一个镜子，照着，这里啊，就是她没录到，没录到那个声明。

我说一遍啊，你看到前方那个镜子没有，照着你和你前面这位大姐，就是我们前面坐了一女的，知道吧，我说你看前面有个大姐，这一看，就是一个在天上，一个在泥里啊，本来我想说你知道吧，她没听明白，你知道吧。

她跟我说什么呢，什么大姐哪有大姐，我说你别说话，我意思是什么，你们再看啊，继续继续听，就是主动于模模拟啊，你看前方，最远处就是眼镜，再看前方，你看前方不远处就是一面镜子。

你看我这个时候就是跟她进行一个简单的互动，而互动的时候是干嘛了呢，是在去化解这个尴尬，对不对，而化解尴尬的时候，我在看着她，我说你看前方，是不是我们俩的眼，这又贴到我们的聊天里面。

叫什么叫表演性人格和画面感植入，对不对，其实前面没有镜子，对不对，好我这个时候画面感植入了，我说你看前方有一面镜子，然后呢，硬照着什么呢，硬照着一张长靴，啊我说听着啊，不远处就是一双长靴。

就是你脚上穿的，对不对，完事以后呢，还有一双黑丝袜，你看走，不远处有一双长靴，然后呢，你看还有一串黑丝袜啥的，你看什么叫黑丝袜，他今天穿的是不是丝袜，兄弟们，是的，是的话扣1，是不是丝袜，我们放大一点。

我们放大一点看，我们放大一点看啊，这女生穿的是不是丝袜，这女生穿的是不是丝袜，兄弟们，是不是丝袜，你看是吧，然后我说什么了呢，我说你看，这是穿的黑丝袜啥的，对不对，完了以后呢，我说你再继续听。

那么多男的回头，难道就看你今天头发做的漂亮吗，那么多男的回头，难道只看你今天头发做的漂亮吗，你看这个女生，是不是在下意识的拨动头发，因为我这一夸，就基本上把他从下面到中间，到上面全夸了。

但如果这个女的一开始说，难道我以前不漂亮吗，完了以后你说以前也漂亮，这个女的就说切，懂了吗，他只会说一个切，因为不够真诚，不够细节，所以说我们要去说的时候，我们注意啊，我们说的时候一定要说什么呢。

说他完整的东西，懂吗，完整的一个全部的东西，就比如说你看我这个时候就说了，你看是不是一身都夸了，我这个人很细节，但是呢我光说漂亮，这个女生肯定注意不到，对不对，好所以说听继续，肯定是因为你姿色非常高啊。

只不过肯定是因为你姿色非常高啊，你看是不是我把这个都说出去了，再听一下女生怎么说，你看啊我能夸的词我都用上了，我说你看啊，我能夸的词我都用上了，对吧，然后女生在喝咖啡，对不对，她在喝咖啡。

然后你看我继续说了什么啊，这个时候我注意到，我夸完他之后，我要来一波推拉，懂吗，我要让他有情绪，我光夸了他肯定很开心，对不对，好听好最后一段，什么天资聪慧啊，嘴甜还对啥的，时而高贵时而冷艳。

时而奔腾时而放，看明白了吗各位，我说哎呀天资聪慧天资聪颖啥的，时而高贵时而冷艳，时而奔腾时而放放，然后那个女的，她肯定知道我放什么，放棒对不对，她又会你怎么能骂我呢，对不对是不是，她总听着挺的。

听着很舒服的时候，突然间来一个反差性，对不对，我突然间来了一个反差，就是时而放荡，然后那女生就打了我一下，看到了没有再看一遍啊，主要是因为知道了，对的，其实我这模拟啊，你看前方，不远处就是明镜。

再看前方，不远处就是一张几十米，就是你脚上穿的，对不对，完事以后呢，还有一串可以吃饱了，你看走过来，那么多男的回头，难道就看你这头发多漂亮吗，这女的是不是摸头发了，你能够说的非常高啊，只不过什么呢。

你看我能够夸的朋友都用什么天资聪慧呀，嘴甜还对，注意最后这四句话，时而冷静，时而奔腾，时而放放，你看是不是打我了，放松，放松，放松，谁叫你天资善良呢，主要是因为知道了，你只好一叫。

主要是你说我晚拍了几小时，没有几小时，半个小时，半个小时，那你昨天不要打我气，不要打我气，你看是不是我们之间，一下子就能够聊起来了，就是通过一句话去跟他互动，产生情绪，我们就聊起来了，对不对。

是不是这样的兄弟们，是的话扣1，聊起来了吧，看好啊，我听说，非得让我在旁边收拾你，是不是，是不是得管着你，这也太贴心了，都贴到心上了，心，你这很嘲笑我，你这个意思好像是感到是吧，很近是吗，那个也不是。

我是说我们的心，坐在这么近，在这两个人，是不是就挺近的，你看注意啊，我们这个时候就已经牵上手了，怎么牵的手呢，我说你能不能对我好一点啥的，然后女生说你看看，不对你好吗，他把我的手牵起来。

然后放在这个位置了，放在这个位置，然后我们牵手的时候，我就想着再做近一点，有下一步的进度，因为牵完手，我操这个视频，我牵完手之后，是不是得拥抱啊，对吧，是不是得拥抱了，我得想第三方媒介，对不对。

好那这个时候呢，女生牵上手之后，把我放在这儿，然后我说你实在太贴心了，都贴在胸上了，对不对，都贴在心上了，然后女生，你看女生怎么说的，听一下，是不是放这儿了，对吧，你看这女生拿走了，对不对，因为什么呢。

因为当时离得很近，离得胸很近，已经有点接触到了，对不对，我说你看我都，我的心都冷了，他就说你没有，我没冷，你看我多暖和啥的，但是其实我就知道，我们之间聊得还不错，然后这个时候，女生把她的手放在这儿。

我说那也，这也太贴心了，其实心在这儿，在下面对不对，但我呢放在这个位置，然后他就把我手拿走了，对不对，拿走了我就知道，其实我们还不到那个程度，我可以说对不对，然后女生说这TM是胸，我让他贴心，就是没有。

是不是，你看我们之间又有互动，好听一下，是不是我蹭进去，蹭过去了对不对，什么时候有小姐过来找我要微信，咱们待会出去逛逛，真的我正有此意，待会咱们俩来，我们在门口逛一逛，你看我这个时候就提出了。

待会我们要去转场，我们不可能一个咖啡喝完了，还给星巴克来坐，因为第一星巴克人多，对不对，星巴克人多就代表了，我们只能坐在这儿，我们接吻什么，那是不能坐的，对吧，所以说我们就要去找一些。

比较合适接吻的地方，或者说合适近挪的地方，对不对，那不可能直接说我们回家吧，但是那么晚了，家里老爷不想掏多少钱，对不对，我跟大家聊散步的事，好看好了，这是第一次转场，约会必须要转场。

就是我们之前跟你们讲的，对吧，好听一下，谁叫我是个男生呢，我不得让着我家大宝贝吗，是吧，偶尔的时候呢，还要跟我牵牵小手去逛逛街，是不是，这一黑黑黑把我头都折了，让我琢磨琢磨，让我现在怎么套路。

要不然我们去真正成为感情人，听好了，这个时候就是，佳老师，你说就是还是有一种什么感觉呢，这个男生他偶尔的时候要会会聊天，对不对，好，那女生就黑黑黑，明显他是在假装敷衍我，对不对，那我也假装被他敷衍一下。

我说你这个笑笑的，我都没有词了，然后女生就更开心了，然后我这个时候说，那让我想想啊，想想词，让我想想怎么套路你，要不是我去真诚的感动你，这个女生因为你来，他他这时候没有反应过来，有的女生的反应过来。

会怎么样，他会说什么呢，我靠你这样套路我，我说你没有啊，我哪说了，我可没有，对不对，然后这个时候他就很开心，懂吗，我都想好了之后，我说你看我多诚恳呢，你看我的眼神，你再看我的鼻子，你再看我的樱桃小嘴。

啊，你再看我的樱桃小嘴，然后那个女生一看很开心，对吧，然后完事以后我说，你再看我的脸跟你的脸，是不是，我这么大脸盘子怎么能骗人呢，对吧，然后掏出手机，你看咱俩对照一下，然后我就摟住他，我说你过来。

你看我们对照，我怎么能骗人呢，嗯，我这个人多么的真诚，从相机的每一角度，你都能看出来我的真诚，是不是这样的，我们就可以进挪了，对吧，是不是可以进挪了，是不是我们之间通过一个话题去进挪，对吗。

然后但是我现在没有做到这个事情，但是那个女生没听懂，你给我一滴水，我永长相报，你嘀嗒嘀嗒我，我哗啦哗啦，我，又看又弯嘚嘚的，对吧，这是第一句，学会了吗，又看又弯嘚嘚的，啊，你看你一天天的，啊。

爱这事情也不干，就啥事也不干，是不是，一切一切都不干，对吧，完事以后呢，就懂得搁bed上，这个床上，然后死离谱，一死离谱就是弯嘚，嗯，我这我这英语怎么样，你看这个女生拿出手机，我立马就这个女生拿出手机。

我立马就这样了，对不对，因为我知道我们现在可以干嘛了呢，可以互相自拍了，对不对，我们可以抱，我可以抱她了，对吧，所以说这个时候，他手机拿出来，我刚才做的事情啊，你看下我刚才做的事情，小手去逛逛街，嗯。

是不是，小手去逛逛街，嗯，是不是，你怎么样，给我拍一张，给我拍张好看的，是不是这样的，给你拍张好看的，咱俩拍一张，我怎么感觉我大小眼了，那我们能不能，哎对对，脸稍微往后一点点，我在整着你的头。

这样显得我觉得比较2D，是不是兄弟们，对，小鹿乱撞的感觉，走看看，再看看，是不是，哎你看佳佳老师的手，刚才我是不是搂着她了，是吧，我发给你啊，我在APP发，我先发给你，你发给我我帮你去吧，我地图相当好。

是不是搂上了，对吧，是不是搂上了兄弟们，这种原则一直坚持到底，你挨揍了，你看你谈不谈，露就完事了，好我们出去逛街啊，我们出去逛街，下次你不拿我手机就要走，我就收拾你，你拿什么，不拿了，算了算了。

666啊，辛苦，找签个手的，你知道我等你的时候在干嘛，我就在想，我猜这一天上时应该是选了，那我不得先去吃点吗，对不对，于是我走上去吃了碗热干面，我就下来了，站会站会站会站会站住，走反了吧。

往前面这边人多了这一段，然后你们可以看一下路上多少人看我们俩，那女的1比8，比较好，如果能不能别这样，人家也是要面子好吧，就是这么多人，你不得小鸟依人一点，小鸟依人，懂什么叫依人。

对对对这种感觉就太对了，我让我妈给我买了个滑板，然后你知道吗，我跟我妈说，我妈我要滑滑板，我妈说买，我已经陆陆续续看到很多的男生转身看我了，这就是人生本分，起起落落落落落，嗯好的，你喜欢吃清蒸的红烧的。

可以，可以，怎么能够让你吃的很顺心，很舒服呢，在吃之前得来个表演，你好，那个23号男嘉宾来自北京，点我点我点我，好，这个时候你们注意到了没有，就是我呢跟这个女生聊天的时候，这个女生我问她晚上想吃什么呀。

你看这句话我在合适的时间去问，这个女生一定会想我们吃什么，对不对，然后我说你看吃天不是不是，你说吃鱼吃肉还是吃熊掌，还是吃我呢，路人们分分头来目光，待会你会看好多大老爷都看我知道吧，你看这个时候呢。

女生就说那吃你，我说那你是想吃清蒸的还是白煮的，女人说想吃干啃的，那我说那我想给你吃一点好，不是就是我，然后我哎呦操等会啊，然后我跟女生说，那我怎么能让你吃的顺心一点呢，那在吃之前肯定要喊一声。

你好24号男嘉宾来自北京，是不是他要就是点我的那种感觉，我说点我点我是吧，就这种感觉就像是他来消费我的一样，对不对，因为那个女生也比较大只知道吧，个子比较高，所以说我们聊这个是OK的，好听下面。

这样就好一点，什么地方，然后这个女生说啊，那个他没有戴口罩好恐怖，然后呢，我说谁呀，他说是个外国人，他不是今天说一定闭吗，你离他近你离我远点，不动人，他能他能因为觉得，懂不懂，知道，知道，哪知道，可以。

你看这老大爷，凭空想象凭空捏造，胡言胡语，啥玩意儿，不知道，哎不应该呀，我说话插不进去呢，好这里就很经典了，知道吧，嘉宾老师问他，我说你要你拿个吸管干嘛，他说我想把这吸管，这个吸管放杯子里。

我说你想捅他吗，然后这个时候你们注意啊，嘉宾老师就在扯虎养虎狼之词，听一下啊，大小都不一样，不可能，这是非洲人的尺寸，这是中国人的，中国人的大小，不可能，我还以为只有这种吸管了，看见没有。

注意他这里亲我了，他这里亲我了，那怎么亲我的呢，我是这么说的啊，这边他妈的，我们那小边没有录到啊，我们小边没有录到，因为那个时候我的小蜜蜂，好像掉下去了啊，所以说他就把那边截掉了，是这样的。

我说这个女生啊，这个女生怎么说，这队人少知道吧，你们可以看到，我们是走到一个人少的，比较少的地方，然后这个时候呢，他亲我一口，怎么亲到了，我说你的冰美式，我说你的热美式好喝吗，他说苦的，我说其实。

我是想尝一尝的，然后女生说你怎么尝呢，给你，然后我说上面都是口红，与其都是吃口红，不如直接吃嘴上的，然后呢我说来，然后他就亲过来了，知道吧，就是这个女生的窗口，还是比较大的，大在哪呢。

我们前期聊天聊得比较好，你会发现聊天容易，其实见面很简单的，知道吗，约会也不难，然后呢，这个女生亲完我之后，他说哇太漂亮了，其实就是我嘴上沾了唇彩，我像不像你姐妹，打醒她，打醒她，这也太恐怖了。

这里是周六，周六的话会更好，他能不能不要在外面这么吵，车骨肉压我脸，你小子，你小子，你小子，而且东西会啥，核桃会崩吗，你也太费劲了，你也太费劲了，不是不是不是，就是说，他可以可甜可咸可硬。

我这个人不是特别那样，对那样的事情，只不过是，我倒是更希望相比那些来说，让人很有感觉，是换一套来说就是，我认出来不是觉得我们这边，是为了啪啪而做的，不开心怎么办呢，可以说尽可能的，他在旁边少说话。

他懂我就好，像你今天，以后不开心，连一道歉都不说，我都替你很开心，但是呢，你要愿意为一个人改变，这才是一个人的细节，换一套来说，我可以为一个人去，追求一些事情，你也可以这么做，你爱自己，我懂，想说呢。

其实我还是心里有点小气，但是我知道，我怎么说，我感觉是，我就是想说，我感觉是，我感觉是，但是我就是，去那个地方，我感觉是，我就是想说，我把你说了，我就说了，所以咱俩，就我这点酒量，喝多了，注意啊。

这里有一个，有一个经典镜头，你们看到前面，这两个路人了没有，兄弟们，你们看到这两个，路人了没有，我跟你们说一个事啊，就是这两个路人，从后面走过来，然后他看到了，我们的小编，在拍这个女孩和我，你们知道吗。

就是当时，距离这个女孩，转过头来看我，这个就是拍摄角度的机位，只有一一秒钟的时间，你们知道吗，只有一秒钟的时间，就是，嗯，怎么说呢，当时差一点点点点，又串帮了，听一下啊，听到了吗。

后面那人一直在跟你俩拍，我操当时呢，这个女生也转过来，我也转过来，然后他就假装打电话，我操我们的小编反应也很快，知道吧，反应很快，然后呢，然后我跟他说，我说那个，你知道三里屯的街拍吗，这女孩不是模特吗。

我说我知道，我经常去三里屯，我说啊，那你知道，基本上有的时候拍到的这些人，他会拍一些约会啊，等等的，可能咱俩的身高差太高了，所以说被别人拍也是应该的，他可能给这个自己的朋友发什么的，我们直接走就好了。

不用管他们，然后我们就走了，走了之后，我说前面我们打个车吧，知道吧，然后你看过一会儿，我就打车走了，可会说话，我们就直接在这打个车，我操家里老师还他妈针孔摄像头，你琢磨啥呢，好吧，这里就先说一下。

今天的这个约会的这个流程呢，我首先先给大家讲，就是我们出去约会也好啊，跟女生出去见面等等的，这种女生就是窗口稍微大一些的女生，还是比较常见的啊，常见的，所以说我们今天呢，还给大家准备了一个录音。

准备了一个窗口比较小的女生，我们该怎么聊天啊，录音啊，我们准备了一个录音，窗口比较小的女生，我们该怎么聊，我们听一下，我听听是哪个，我，听到了，等一下啊，家里老师得先自己听听，不知道是哪个，第一个。

第一个事就是我说的，你说的那个镜头对不对，那个镜头就是那个，那个杀人犯，然后把人杀了，然后拦住你的眼睛，我说这个我保护你，那个时候心里什么感觉，我跟那个女孩复盘，知道吗，我跟那个女孩复盘的时候啊。

这个原传包的反应真的快，佩服心里不行的估计蒙了，是的我都蒙了啊，我真的蒙了，我真的蒙了好吧，拿起来了，第一个，第一个事就是我说的，你说的那个镜头对不对，那个镜头就是那个，那个杀人犯，然后把人杀了。

然后拦住你的眼睛，我说这个我保护你，拿起来了，第一个，应该是这个，干嘛呢，听一下啊，我刚回来，刚回来然后时差还没找过来，就是就是折腾了嘛，然后两个人坐车啊，然后就急匆匆的就回车去了，就去了两天。

回来之后，好冷吗，不好，好冷，我们是在车上，第一次见面，我们是在车上第一次见面，你们可以听一下这个时候，嘉尔老师跟那个女生的对话是什么，因为在车上什么都没干，所以我没有录像，因为没法录像。

只有我俩人好吧，还行啊，女孩跟我之间一上车聊天好吧，我们也是第一次见面，但是你注意到一个问题没有，就是这个女生，她还是比较距离，跟我有距离的，跟我也比较有距离的，完了以后呢，我先给你们听一下我的录音啊。

听一下我的录音声有点小是吧，稍微大一点，没关系啊，你们待会听完录音之后，我还有一个录音给你们听，就是两个，第一个是我跟这个女孩睡觉之前的，然后第二个呢，是跟她啪啪完以后，我跟她说我是情感导师。

然后我跟她说，你不觉得约会的时候很不舒服吗啥的，她说没觉得挺舒服的，对是舒服，因为我呢一直在引导你，然后我跟她复盘，我们之间怎么约会的，你再听一遍好吧，就是两个录音一共20分钟，听完你们再去做评价好吧。

差不多了，大大小小的酒区都去遍了，问问师傅是对的，师傅觉得北京这块您，通州您不熟吗，不熟，我在市里，我第一句话问的是什么呢，我先跟这个女生聊天，聊完之后呢，我把司机拉进来了，因为如果我们刚开始见面的话。

如果聊天会很尴尬，但是如果变成三个人就不尴尬了，所以说我拉进来司机跟他们聊，听一下啊，哦你也是刚接单接过来的，你那单还挺远的，你跑了十万去了，我这算顺路吗，能不能给您送市里去，没有关系通州人少可以瞎跑。

知道吧，你看啊这个时候我们在，我去先问师傅，我说师傅您熟吗，通州他说不熟，好说我来回跑怎么怎么样，对不对，好这个时候呢，我就找找师傅，我说师傅您也不熟是吧，然后我就问这个女孩，你熟吗，好的那注意一点啊。

这个女孩这个时候说了什么话，她说我也不熟，对不对，原因是因为我把两个人之间都连接起来了，我们变成了三个人去聊天，对吧，听好了，你熟吗，你也不熟，我也不熟，我就除了，我们家附近我都没怎么去，就天天。

然后就忘了，那哪里我家近的，现在你知道了吧，你就假装不在可以，师傅你说咱俩能不能把他扔出去，这什么人，这什么人，听听着了装没听着这种人，就是就跟装睡觉不醒一个道理，真的，对一个装睡的人。

一个装睡的饭桶只能用饭叫醒，是这么一句话，知道吧，你们有发现吗，这个女生挺冷的，她不愿意跟我进行过多的互动，因为我们刚认识，对不对，发现了的话扣个一啊，我跟你说师傅这个，太难了我，远远的那么冷打车过来。

他会装傻，完了师傅也不理我，我吐了，我吐了，是呀，毕竟怕你人生地不熟在做跑片了，我还想在家里慢慢活活坐着等你，我也没想到今天天这么冷，就是没有，听一下啊，这个时候这个女生说话就特别少了，注意没有。

就是能够发现一件事情，就是这个时候这个女生几乎不说话，对不对，是不是几乎不说话，然后你会发现我基本上都是我在说，但是呢他不提问话题我就很难说，就是两种约会氛围对不对，就是我说的这个话题，我说的这个话题。

我说的这个话题，就是两种约会氛围对不对，那种约会氛围就很舒服，但这种约会氛围，女孩儿说的话就比较少对不对，但是呢，这个时候，我去说了一句话，我说你们注意到啊，这个时候我做了个动作，我做的动作是这样的。

然后我说哎，这是哪，然后我就坐下来了，我就坐过去了，知道吗，坐过去一点点，跟这个女生保持了一点点的距离，但是很近，好吧，保持一点点距离，然后很近，明天六点，一天都没吃饭了，还不饿呢，不算吧，就是。

没感受，也就12点起的吧，几点起的呀，要太棒了，太厉害了，还会做饭呢，西兰花炒西兰花，我是晚上吃那个，晚上水煮西兰花，然后自己弄点蘸料，白天呢，白天的话，早饭，早饭随便吃油炸的就行，随便吃。

然后中午就减肥嘛，健身嘛，然后就吃肉，牛肉，鸡胸肉，再吃配点食谱，你跟我家猫的食谱差不多，配点菜，然后，就这么吃嘛，早上汗水午餐，然后晚上猫这样就是一个，清醒的早餐，嗯，我如果要是有时间的话。

我会怎么做，我有想过，早上全然烟包，中午的话吃点正常的，到晚上的话就是，吃米饭什么的，很好吃，但是偶尔可能，因为长时间不吃的话，就吃不了，偶尔会吃，咱俩怎么聊健身聊什么，我发现了，我健身，你也健身。

你看啊，这个时候女生跟我聊什么，聊得带劲，聊健身对不对，然后我就提醒这个女孩，我们是来约会的对不对，因为我们如果一直聊跑偏，你会发现一件事情，我们聊健身聊健身聊多了，你会发现他妈的没用了。

我们就变成朋友对不对，所以我就提醒他，我们他妈为什么聊健身聊什么带劲呢，女生说我健身，你也健身，我说你别扯了，你听着啊，我吐了，我太难过了，我太难过了，聊啥都不知道，聊健身就知道，我看你偶尔也去吧。

偶尔也去，经常去，但是不发朋友圈，那你出差的话你去吧，出差没法去，回来北京的时候，我说了，那你一个月也去不了几回，我能有什么办法，我在各个各大城市，你怎么说你在健身地方，就可能没有说特别的有建树。

吃不腻，然后很多健身的，比如说我去别的城市出差，我会去旁边找健身房去办那种，天的那种，就是去一次的那种，我没听懂，我不说话，我看你怎么怎么说，太难了，真的，你说健身本身就是一个，在你生活生活这种事情。

跟工作分得很开对吧，但是我的工作就是属于那种，可能是随时，所以说有的时候就，没有办法去规划好，你知道吗，就是一切都以这个计划赶不上变化，变化赶不上，对，对，我上次去大又河，前段时间我们去团建。

在那个运河一块玩过，哎呦我去，这个起步可以，有没有感觉这条路上只有我们三个人，你看这个时候我就注意到了一个点，就是我们如果这样一直尬聊的话，是没有意义的，但是其实我是一直想带节奏。

往就往我们的那个方向走，但是他没有去接受这个东西，因为我们可能现在还不熟，好了，我们聊了一些熟练了一些东西之后，我再看看我们之间能聊什么，对不对，好，你注意我很小声的跟人说，哎。

你有没有发现这条路上只有我们三个人，嗯看不太懂，不能说，不管后面你看前面，我江包让我送送送到同事家去了，我已经送送你出差了，我出差，下次送你家有多远，好啊，回来之后多一窝小猫，我当女朋友就绝对了。

我终于找到了一个突破口兄弟们，就是在这个位置的时候，我说我家猫送给同事了，所以我说你家出差，你出差你家猫怎么办呢，我说那个下次我出差，我把猫送你家怎么样，你注意啊，这个时候女生终于说可以啊。

你看这个时候我们聊天的时候突然间就进了，对不对，好，进了之后怎么办呢，然后女生就说可以啊，我说OK，那下次我回去之后会不会多一窝小猫，说我们家猫早绝育了，我家猫是生子康，但他不发塞，母猫都得啊。

他感觉好小啊，几个月了，11个月，什么叫那么大点，拍照的手法是吧，感觉好小啊，还行，母猫不都那样吗，你看啊，就是鹰短系列的那个渐层，他所有的母猫基本上都是尖脸，除非他生过孩子，一般情况下。

第一个发生期之前全部都是尖的，但是身子会很胖，给你科普一下，你家不是蓝猫吗，大了，我家那猫怎么说呢，就是每天吃的特别好，家里边什么都吃，罐头啊，然后，鸡胸肉啊，还有各种各样的那种，每天我自己不做饭。

我就给他做，他有时候不爱吃，就放那，不怎么吃，第二天就吃，这就好玩了吗？好，我们看一下之后，我们两个人躺在床上之后是怎么聊的？打起来了，逼着，逼着，你听我跟这个女生去复盘这个约会是怎么复盘的。

你就知道我们之间经历了什么，好吧？第一个事就是我说的，你说的那个镜头对不对？那个镜头就是那个，那个杀人犯，然后把这个人杀了，我们看电影去了，知道吧？我们看电影的时候，看的是那个叫什么玩意来着？

反正看了一个挺恐怖的一个电影，完事以后看的时候吧，我就有一些举动挡住他的脸，就这样的，然后就第一个事情，就我做的事情，你们听一下就知道了，然后我拦住你的眼睛，我就说，哎呦，这个我保护你，你看。

那个时候心里什么感觉？这个男生很细心，对不对？然后第二次咱俩互动是干嘛的？想起来没有？想想，你来帮我，对，他抱之前，你跟我说话，说什么？说什么我不记得了，说话都是针对这个电影来的，你又不认识。

重要的是我是不是喂你爆米花了？嗯，对，是吧？我怎么喂你爆米花了？我先用手喂你是吗？对吧？你接了吧？然后我就这样给啊啊啊啊啊，对吧？让你喂我啊，这个有没有一种感觉？喂面的感觉？嗯，从你的位置，对吧？

本来是见面，是不是那个时候就简单单当一个动作一般人都会？对吧？嗯，然后第六次是啥？就是说话，我就说了啥就说啥，我就开始跟你在讨论电影剧情，然后我们俩就靠得很近，然后我还是对着你的耳朵说话的，嗯，是吗？

嗯，然后有的时候呢会故意的每次，嗯，就是说你转过来的时候，我也转过去，两个人的脸对着脸，嗯，也就一样，他俩就亲上了，然后我来告诉你我在对你说话，什么感觉？这男的要亲我？不是，他要跟我说话，这男的要亲我？

这点我没感觉到，是这样的，就有的人他会这样，知道吧？有的人他会这样想，这男的要亲我？不是，啊，他要跟我说话，啊，这男的要亲我？不是，他要跟我说话，我当时没感，这点我没感觉到，就是这种是一个推拉的技巧。

我跟你讲，就是，就这样，我，像，像这样一样，嗯，来点，来点，你听懂了吗？嗯，就手逆着，就这样，我来迫近你，这样，这样，这样，我先推你他脑袋，哦，对吧？这种感觉，是吧？一开始，我告诉他亲我，我，我。

我要怎么办？我要挡着他怎么，怎么，怎么，嗯，哦，是我想多了，哦，是我想多了，然后开心了就会有一个别的想法，对吧？嗯，但是呢，我做了这件事情之后，其实话语里边还有怎么办呢？再谈这个谈那个，谈剧情，对不对？

嗯，然后紧接着我干嘛呢？你还记得吗？紧接着我就装害怕，对不对？然后你靠在我身上，是吧？嗯，我就，哎哟，我为什么，就下来，上来一下，就这么抱着，好害怕啊，我就抱着这个女孩，靠在你身上了，对吧？嗯。

靠在你身上是先胳膊，对吧？然后再是肩膀，再是头，嗯，靠了一下我的腿外，靠了一下我的腿外，是吧？嗯，然后我又吃了火星食，对吧？嗯，然后你牙缝在那儿了，然后有的时候会出现一些防止眼睛啊，在那儿了，对不对？

就是把手放在你的另外一边的地方，把你的脸侧过来，我跟你说话，对吧？嗯，而这些东西你有感觉到不舒服吗？没有，为什么？因为都是地镜呢，嗯，是吧？嗯，先暗示，暗示完了之后再去慢慢地从不敏感的地方到敏感的地方。

是吧？嗯，这是地镜的状态，然后紧接着我才抱着你，对不对？嗯，然后我说，哎呀，有一种我们两个人会相遇的感觉，会好好的，是吧？嗯，是吧？嗯，先从哪儿呢？先怎么抱着？先是不是先这样，然后再这样。

从胳膊上到了胳膊另一边了，然后抱着，然后一开始是这个杆子还在中间，但我是搂着你，对吧？然后后来我就把那个杆子拿起来了，往你靠着，是不是？嗯，然后呢，手一上来，摁着你头，把头往肩膀上放，什么感觉？

很暗的感觉，对，是吧？嗯，很暗的感觉，然后呢？然后就是？你让我听你没听，有吗？有，有吗？有，我让你听，但是我没听，其实那个时候我转成什么，转成说话也行，我不要我记不清楚，反而是这样让你听，对不对？嗯。

你没听，没听，我知道这个时候还不到，那个时候，那那样的话，我就可能是这个时候还不到位，那么再等等，再等等怎么办呢？最开始就是接触，对吧？接触，更多的接触让你熟悉我，对吧？然后跟你聊天，我要剧透，对吧？

增加一些这个别的事情，就不能够整个恋爱，就是整个电影都在谈恋爱，那就不对了，知道吧？还是要主题要有的，看电影，而看电影的时候，我是不是开始马上电影结尾的时候，我说一会儿结束了之后要干嘛？对吧？嗯。

我提出了转场的事情，而不是说结束了之后我们干嘛去，你说我回去吧，就这样，如果这不过，我肯定是这么说，我肯定说我回家，因为结束完了之后我们暂时是空档，而空档的时候是大家都没事干的时候，你肯定会选择回家。

对吧？嗯，你会提出来，你提出来的时候，当你已经提出回家的时候，这个事情就已经熄火了，为什么呢？是因为你提出回家，那么我再提出去我家，那么就变质了，能理解吗？就是说，你都不好意思说好的。

因为这样的话会打乱你之前的计划，对吧？所以说我在之前就说我一会儿来，我也没有问你干嘛去，我说一会儿结束了，你记得吧？我觉得还可以喝一杯东西聊聊天，毕竟我还想跟你多待一会儿，而不是说去我家吧，是吧？嗯。

这是两种概念，然后呢？来到家里边喝酒的时候，我觉得，到了家里边第一件事让你干嘛？脱鞋，换鞋，为什么换鞋？家的感觉，然后第二件事我去干嘛了？上厕所，我上厕所了，对了吗？嗯，我以前是有一下。

我就离开了这个环境，对不对？嗯，我去厕所了，然后我就看你对着尿尿，对着厕所尿尿，是吧？嗯，你有没有想着来在厕所里干嘛？没有，你有没有想，脑补？一点点有没有？没有想什么？嗯。

有没有想着来到厕所里把这个针钠给针了？没有，没有，那你还算单纯的，有的女生是真的会想象，你知道吗？就包含你在厕所上的时候，一个男生在你家里，他也会想，他在厕所里干嘛干嘛，真的，然后我就出来。

我一边出来一边吸口水，对不对？啊，爽死了！真的是一边走出来一边吸口水，让你看到我一边吸口水，好，这个人有点困心了，接下来我再洗手，倒酒，对不对？弄酒，一边弄酒，一边给你介绍一个酒的成分，对吧？对啊。

然后说完酒的成分之后，好吗？然后歌，对不对？嗯，放歌，像现在一样，没有BGM，果然，哎，我发现就我第一天来的时候你放过音乐，其他时间你没有放过，不是，其他时间是因为什么你没有放过？

是因为那个我平常在家的时候，基本上咱俩在一块独处就在狂做，基本上，然后如果要有其他活动的话，比如看电影，看电影，我现在就这么做一个，嗯，取经，对吧？我一个人在家老放歌，你走了我就开始放，我不知道为啥。

好吧，我继续说，我放歌的时候是为什么呢？因为这个房间里边如果只有我俩聊是不是很尴尬，对吧？我得有一首歌，有歌会有什么感觉？有情趣，有气氛，对吧？嗯，然后接下来我干了一下什么事？关灯，我猜是，我猜对了。

兄弟们，我这个都已经半年了，我这个都已经半年了，10月25号，去年，不愧是我，然后接下来干嘛了？喝酒，喝酒的时候呢，先在这边坐一块吧，跟你坐一块吧，跟你坐一块的时候在你旁边去讲我的故事。

那个时候是真真实实在在讲舞剧，就没有任何话，接下来就没有话了，因为我觉得一切都是在安然的地方，不愧是我，然后接着呢，就不用哭谈了，我觉得哭谈你对呀，接着我用我的手套，啪亲一口。

如果直接开始的话你就觉得很快，对吧？嗯，所以我亲了一下，以后看了你很害羞了，害羞了以后就认真，这个点要几分？你说8分，我给你个10分吧，对吧？对。然后就第二次接吻才开始动手动脚，动手动脚，对吧？是，是。

是不是？嗯。牛不牛逼？快，说家熹老师666，傻宝贝，快，说家熹老师666，别打我啊，白白的屁白白的，跟你说呢，快夸我，夸老公厉害，快点，快点，赶紧，快点。大神，你这是我的膝盖吗？这是膝盖吗？这是中指。

你不要逗我，这是中指，你这样，大神，你接受我的，是不是感觉一切都是自然而然的事？就我说实话，你们觉得这牛不牛逼？家熹老师，时隔半年的时间，我都知道我下一步要干嘛，对不对？我说他妈的，我说，我说。

你猜我下一步干嘛了？他说我不记得，我说关灯，然后下一秒就录音，就说关灯，整个隔了半年，我今天还想起来为什么复盘，对不对？就我都知道这个时候最需要什么，你只要按照我说的做绝逼程，兄弟们，真是绝逼程。

那个女的刚开始，一开始坐车来跟我聊天，你们会发现特别冷，对不对？然后以后我们去看电影了，然后看电影的时候怎么办了呢？我就各种各样的去做一些事情，比如说喂食啊，比如说喂一些什么，哎呀，零食什么的，喂零食。

然后喂完零食之后，我又他妈装害怕，对不对？就靠着他，我说，哎呀，好怕怕，然后抱着他，等等等等的，完事以后抱完他之后呢？抱完他之后我要跟他说，我说那个，一会晚上我们去哪儿，呃，不是，晚上待会一会什么安排。

如果，如果那个电影结束了散场了之后再问他，我说你什么安排，那女的一定回去了，对不对？这他自己都承认了，就我他妈结束了，没啥事，我就直接走了，对吧？所以说这个时候我们必须要干嘛呢？必须要给他一种感觉。

就是我们接下来有安排，我安排你去我家喝酒，小酌一杯，而且最重要的理由是我想陪你多待一会儿，而我们那个时候都已经到上了，所以说我们那会多待一会儿是合适的，完事以后到了家之后我们调酒，讲故事，带他弹琴。

完事以后，哎，关灯，调个灯光，放音乐，卧槽，整个一切刚刚好的时候，我们两个人接吻，然后发生关系。是不是水到渠成的事儿，是的话扣6，兄弟们。就是你要知道我们去，就回了家之后第一件事儿先让他换鞋。

换完鞋之后干嘛呢？换完鞋之后是不是让他跟他说，我去个卫生间，然后以后呢，我去卫生间干嘛呢？脱了裤子对着水池子里边那个地方，尿尿，对不对？然后上厕所，上完厕所回来一提裤腰带，哇，逼得死我了，是不是这样的？

完事以后，这个女生就会有性张力的感觉，完事以后我再去做一些事情，是有伏笔的，懂吗？好吧，就只能这么说，转场，加他妈的，妖妹，再加约会，再加整体的一个框架，所有东西全都有了，好不好，所有东西全都有了。

好吧，各位。然后今天呢，我给大家通过了什么呢，通过两个副盘，通过两个副盘给大家讲了什么呢，通过两个副盘给大家讲了所有的约会流程等等的这些东西，就包括我跟你们说的这些东西跟我讲课的东西是一模一样的。

但是我跟女生副盘，你看她都是跟着我的节奏走的，说明这套东西是绝对有用的，只要你们用会了就行，好不好，千万不要说什么艾老师怎么怎么回事，我怎么用不好，你他妈也没有明白，知道吧。

艾老师用这套怎么他妈那么好使呢？好吧，就是你要知道女生的心理活动是什么，好吧，知道女生的心理活动是什么就行了，OK吗，各位，好吧，那么今天呢，通过两个约会，一个视频，一个录音的形式给大家讲了一个什么呢。

就是约会之中遇到的一些情景该怎么去处理，对吧，然后下次呢，我可能头来过又给大家带来一些比如说约会过程中的，包括约会之后，比如说这个，我们怎么跟女生进行这个约会，看电影的时候。

我给大家讲了一个约会的一个新的概念，就是约会的过程。对看电影的操作要不要再讲讲老师好的，就是刚开始我们就看了一个叫什么来的，就是嫌犯那个电影就是杀人杀人杀人犯，然后杀人。

然后他们就警方就追踪那个杀人犯什么的，然后完事以后呢，就那个时候吧，然后大家伙都在那个都是都在干一些什么别的事的时候，然后突然间有一个镜头，知道吧，就杀人犯当着大家就是电影屏幕前面的面。

就把那个女的就他他不是把那个女的把那个镜头里的人杀掉了，然后我呢就挡着他的眼睛这样挡挡了他一下，我说这个少儿不宜不要看，然后呢，他就会觉得你这个男生很细心，而看电影最重要重要的是什么重要的是过程对吧。

这个过程怎么是过程呢，就比如说拿一块零食去喂他，对不对，我拿块零食去喂他喂他的时候眼神注视他，比如现在你是我的视角，你是女生，你看着我好吧，我你看我来，对吧，我看你了，对吧，看你来。

然后你让你伸手去接这个东西，你说你这个时候伸手去接这个东西啊，比如说你去接，然后干嘛，来他在伸手接对不对，他在伸手接我呢，张嘴，然后这个时候你就去命令他，你说张嘴，然后你就看着他这样张嘴，他不张嘴。

你就看着他一直盯着盯到他张嘴为止，完事以后你喂他，然后说这才乖嘛，对不对，然后这个时候女生会不会有一种什么感觉，被你被你蛰伏了的感觉有没有有吧，然后这个时候你再做一件事情就是，哎。

这个时候女生过来看你的时候，然后你让他喂你对不对，比如说啊，对不对，你就张嘴啊，然后这么样的就是等他喂你，然后这个时候呢，你去做这件事的时候，女生一定会怎么样，女生一定会说不要吧，你看我都喂你了。

你都不喂喂我吗，我要吃我要吃那个我要吃那个对是这样的，听懂了吗，听懂了，扣扣六然后呢，女生遇到这种情况，我们两个人互相喂食是不是有一种情侣的感觉很递进对吧，完了以后呢，我们接下来干嘛了呢。

接下来就是我们之间吃会零食聊聊天，完事以后呢，说一说，哎呀，比如怎么怎么样怎么怎么样，聊一会儿聊完了之后呢，你说哎，你看别人这个时候我可以让他看别的男生女生，对不对，比如我们同排座位有人的话。

我你看别人，然后你可能会看一般男生女生情侣去看电影的话都会这样都会抱起来，对不对，然后我说，你看别人，你再看咱们是不是差点什么，女生说差点什么，你说你把这个栏杆掀起来，对不对，两个人之间的挡宝掀起来。

然后就搂住他对吧，然后你说差一个这个，然后你眼神注视着他，你这样搂他，对不对，搂他，你说差一个这个这么感觉绝对是很好的，而完事以后呢，女生一定会觉得是对的，他如果不让你抱怎么办呢，继续吃零食吃半个小时。

然后再再走他懂吗，然后呢，你在接触之前，你一定要想好下一个去的地方去哪，而不是出去之后再去想，懂吧，因为出去之后，那女生说不定就回去了，所以说切记注意你要在电影院，你如果想转场的话。

你就说宝贝和我去个卫生间，然后去厕所，他妈一个人都没有的时候，你说刚才电影里边有一件事情，我想对你做一下，比如说接吻什么的啊，这样的情况好吧，然后电影院操作没什么太多可以讲的啊，就那些东西好吧。

有什么问题呢，以后啊，我们尽可能的在课程里面会给大家讲好吧，好就这样啊，各位如果你们觉得家老师这个约会操作还可以的话呢，扣个六好吧，就这么几个人打弹幕老师给你们讲一个半小时，好吧，刚给你们讲一个半小时。

好吧，希望各位能够学到东西啊，然后这个今天的直播啊，我们就暂时的到这里暂时的到这里有什么问题呢，我们下期再见好吧，下期再见，然后各位兄弟们，我家里老师今天从七点半一直讲到现在十点钟三个多小时啊。

三个多小时开始的时候点了两杯咖啡是什么，你得看人啊，你不可能是个人都给他点美式吧，有个女的还不喜欢喝美式呢，大哥，你去星巴克瞅瞅好不好，抹茶星冰乐，摩卡星冰乐，对吧，然后什么那么咖啡卡布奇诺拿铁啥的。

你他妈非得让我要我那两杯，我那两杯没啥用啊，热美式的女的热美式可苦了，有个女的喜欢喝，有个女的不喜欢喝啊，那看他就问他，你喜欢喝什么呀，对不对，问我这个大傻子，行今天的直播呢就到这了啊。

谢谢各位家里老师直播了三个多小时吧，也就是想休息一下，有什么问题呢，我们直接下一期再见好吧，下期我们看看讲什么好吧，好吧，就这样各位这个下期见拜拜。

