# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：006--外卖方法-医美妹子直接到家

[音樂停止]，[音樂停止]，[音樂停止]，唉 迟到了一下 迟到了一下下，到了兄弟们打个1 到了兄弟们打个1，可能我们今天得稍微等个几分钟，到了兄弟们打1 到了兄弟们打1，弄个1，[音乐停止]。

[音乐停止]，唉 来的挺快啊，可以，OK 那么我们就一首歌的时间就开始，那么我们就等待一首歌的时间就开始今天的课程，[音乐停止]，怎么叫做 怎么叫做吸引仇恨呢 怎么讲，很喜欢这个外卖方法是不是。

[音乐停止]，美团外卖送啥都快，今天给大家带来一个美团外卖聊天案，[音乐停止]，其实我应该叫冰度老师来的，冰度老师 老外卖专家了我操，老外卖专家，冰度老师从来不 从来。

不是我说冰度老师的风格 就是从来不白天约会，老外卖选手，我应该叫冰度老师来的，我去喊一下，这玩意儿树叶有专攻，那么熊岛的风格就很明显，熊岛就是不咋聊天，不咋聊天 把妹子全都约出来约会搞定。

那么冰度老师就是没有白天约会，没有约会铺垫，就是外卖选手，[音乐停止]，不用 我们就是不太做得下，[音乐停止]，女朋友不打你嘛，看到最后你就知道，看到最后你就知道，先给大家瞅一眼，整个妹子长啥样。

我找一下探探，探探，探探，5月31号加的，5月31号，5月31号，那些事，都不碰你，[音乐停止]，5月31号 我找一下，好 这个，[音乐停止]，就这个妹子，做一美的，23岁，我们先从探探开始。

我看他究竟是说了啥，其实，探探的聊天内容非常简单，无非就是一个收号，十来句，把这个妹子的微信号，加到我们的微信上，请你来一段，女生打招呼 我回应招呼，不要音乐，音乐关掉，女生打招呼 我回应招呼。

标准的整容脸，标准的整容脸，然后我说了一句开场白，OK 说了一句开场白，女孩给我回的一个，她隔了很久回复我，凌晨，凌晨两点钟到三点钟，她隔了一个小时回复我，回复她在做什么，那么这个时候。

她说的这么详细有解释的意思，有解释的味道，为什么她没有秒回我，我们可以把它理解为，这个女孩对我的窗口比较大，然后第二天我回复她，我说早啊 她说早啊，然后我就加了微信，一套简单的操作。

把这个女生加到了我们的微信上面，前面没什么太多可讲的，如果说连这个内容都有问题的兄弟们，应该先过一下机制，先过一下基础，基础打牢了，我们再开始加女生去聊，我跟这个妹子一共是聊了五天，聊了五天。

31号加的这个女孩，加她，然后聊了12345，然后五天就把她约出来了，五天是怎么快速把这个妹子约出来了，今天就给大家来讲一下，稍微等一会，等一会我们的冰毒老师，等一会老外卖学生，眼睛大，胸也大。

可能这会没看到，今天晚上我们要，看一些比较成人的内容，就是未满18岁的，先速度一下，好我们就开始吧，我们不等了，我们这一开始就不等了，一上来，可以看到这个女孩她加了我很多次，比较像富婆，可以让我少奋斗。

十年二十年是吧，一上来我们就可以看到这个女生，加了我有三次，然后我通过了，女生再一次主动发消息，那么对我们主动的女生，窗口一定是非常大的，主动的女孩窗口一定非常大，这个世界上，主动的女生是很少。

起码主动找你聊天的女孩是很少的，她说你怎么这么快，因为她在前期，我们探谈上暴露出来的一个窗口，以及她在微信上，一上来就跟我疯狂的发消息，给我了，给我一个帝王开局，于是我一上来就去，开车了。

于是刚加到这个女生的第一秒钟，我就在跟她开车，她说你怎么这么快，我说我是快蓝，那么这玩意儿呢，自黑，是建立在我对她已经拥有了，充足的吸引力的情况下，我就在做了一些低价值的玩笑，这个玩笑非常低价值。

男人怎么能说自己快呢，是因为他已经对我很感兴趣了，那么我说这种玩笑呢，就相当于是自嘲，自嘲自黑一定是建立在，这个男人非常有价值的情况下，大家不要盲目的去自嘲，你不要一上来你学领导，你跟所有女生发消息。

你说我他妈是个gay，我他妈是个人妖，我他妈是个快男，那么女孩她一定不理你，我是个穷逼，那么女生她一定不会不理你，因为她就会觉得你就是个穷逼，如果说你是马云，你告诉这个女孩我是穷逼，那结果就完全不一样。

结果就很不一样，你是马化腾你告诉女孩，我不精通互联网，那结果就很不一样，女孩会说你这个人真幽默，死鬼，明白了吗，所有的自嘲所有的自黑，我在這個女孩心目當中是有份量的時候，我才能夠進行這樣的玩笑。

我才能夠貶低自己來取悅女生，或者說貶低自己來取悅自己，我說美團外賣乾啥都快，女生反而很開心，開心開心是有前提的，前提就是我是有在她心目當中，我是有著一定的份量，我有植入價值，那麼這個價值靠的是啥。

靠的是展生命，如果說我展生命沒有讓她，充分的認識到我是一個高價值的男生，那麼我前面需要通過聊天，去填充很多DHV的東西，填充很多高價值的東西，我要在聊天的過程中，不斷的側面的傳達出。

我是怎麼一個優秀的男人，我具備著什麼樣的品質，我具備著什麼樣的世界觀，我怎麼樣去看待我生活的世界，然後我有著什麼樣別的男生體會不到的一面，我有著什麼樣積極正能量，有著什麼樣精彩的生活。

那麼這些通過通通的通過打字微信去告訴女生，明白嗎，大家可以把它簡單的理解為，我一定要在女生面前裝逼，我才能夠植入價值，我說在城市中留下一道黃色的閃電，那麼正是我楊皓靈開始進行了基本性交換。

他說他叫什麼名字，我說我剛剛在吃東西，他說他也在吃，我說晚上總是喜歡吃東西，我們乾杯，他說對的對的對的，這就快速過一下，這是聊日常，這是聊聯繫感階段的事情，我和這個女孩經歷了一個短暫的一個破冰。

破冰之後，我們認識了之後，是可以聊這些的，像這些第三方的話題，它是可以消除我們之間剛認識剛見面的這種尷尬陌生感，包括我們跟女生在一起約會的時候，也要一上來去跟她聊這些第三方的話題，你不能一上來就聊。

你喜不喜歡我，你對我感不感興趣，知道吧，我們跟女生一定不要一上去就你喜不喜歡我，我們倆是不是有的處對象，太快了，我們需要循序漸進，需要用安全的東西給他做一個鋪墊，讓他適應我，讓他適應對面陌生的男人。

適應了我之後，我再去展開我的攻勢，我再去撩他，當然你好瘦，然後就開始撩了，我脫衣有肉，這個也可以理解為，我開始進行一個價值展示了，biu biu biu，然後我洗了個澡，我說你還在喝酒嗎。

女生他說喝不了，喝不了酒在喝雞湯，我說真可惜，女孩說沒辦法，沒辦法這會正在一個回家的路上，我們通過一個基本的窗口識別，可以看到這個女孩給我打字，都是兩行字的打，然後她有去跟我分享一些她的生活。

那麼我們要做什麼了，我們要去盡量的去升級，我和這個妹子之間的關系，我們不能聊太多我們之間的生活，生活聊的太多，不升級反而會成為朋友，我們要在正確的時候做正確的事情，我說你怎麼不能喝。

然後他說他大姨媽來了，我們還在圍繞著喝酒這個話題聊，他說他大姨媽來了，這個時間是6月1號，6月1號大姨媽來了，劃一下重點，起碼給這個女生備註上，然後我再繼續聊喝酒，因為剛認識像大姨媽的話題的話。

我不是很適合去接，我要簡單的上常溫的，他說不敢喝，然後我就聊我自己，我說我每天都在喝酒與放鬆之間，來回抉擇，然後女孩她就問我，你酒量肯定很好，那麼我們現在從女生喝酒，女生吃飯聊到了哪，聊到了我。

聊到了我酒量好不好，聊到了我健不健身，聊到了我放不放縱，那麼這個時候，我就可以去進行一些合理的裝逼，這個時候我就可以讓女生去認識到我，我們去跟女生聊天的時候，一定不要圍著女人轉，你一定不要從頭到尾。

都是圍繞著這個女孩，大家記筆記，我們跟女生聊天的時候，一定不要圍著女生轉，你如果只會圍著這個女人轉，你聊了一個星期，聊了一個月，女生是聊的比較爽了，她甚至不認識你，她不知道你是誰，對吧。

我們一定是相互的，聊天一定是相互的，我聊她聊，她聊她聊她，聊著聊著聊到我了，那麼我就對她進行展示，我是怎麼樣的，我平時是啥樣的，然後我在這裡說了一句老話術了，說了一句老話術了，那麼這個大家也記一下。

這句話術是有關於蹦迪，有關於喝酒，可能我都會去傳達的一個東西，它是用來測試的，它是用來測試這個女孩，她的接受程度的，好，我來跟大家讀一下，我說別人喝酒，別人這句話喝酒可以換成蹦迪，喝酒可以換成蹦迪。

別人喝酒都能把妹子帶回家，這表達的是一個什麼東西了，一夜情是不是，這是不是表達的一個一夜情，現在時下非常流行的，不是說時下非常流行，就是第一句話表達，表達我知道，我也認可這種一夜情，第二句話了。

我每次和我每次跟女生去喝酒，我每次去跟女孩在一起喝酒的時候了，本來有幾個能成的，或者說說的更加文明一點，本來有幾個聊的比較開心的，本來有幾個聊的不錯的，本來有幾個聊的非常好的，結果每次都因為我被喝多了。

結果每次都因為我喝多了醒來，啥也沒有了，導致沒有妹子陪我，這一句話的話，它是表面上是在表明，表面上是在表明，我是一個酒量不行的男人，實際上它是在向女生，傳達一個我的價值觀，我什麼的價值觀。

快餐室的價值觀，或者說，我想要去發生一夜情的，這麼個價值觀，不可否認，這一句話傳達的是，我想要去跟妹子喝酒，把她喝醉了，帶回家，但是每一次我都被喝多了，我都沒有成功的去睡到這個女孩。

傳達的是我想發生一夜情，但是我是一個安全的男人，這一句話超級好用，針對所有類型的女孩，你都可以說這一句話，如果說這個女生她異常之保守，她也不知道什麼一夜情，不一夜情，她也非常的擁有性潔癖。

那麼你也可以這樣去告訴她，因為我畢竟沒有，跟很多妹子睡覺，明白吧，因為我畢竟沒有帶很多妹子走，沒有發生過太多的這樣的一夜情，如果說這個妹子，她是一個老手，或者說她也是時下追求，食色性也的，年輕女人。

她也想要去解決，一部分自己的生理需求，那麼她一定不會跟，什麼都不知道的男人上床，或者說她一定不會跟沒約過的男生，上床，一定不會，一夜情它就類似於是一種遊戲，對吧，大家在一起，享受彼此肉體的這麼一個遊戲。

你遊戲就會有遊戲規則，如果說這個男孩，他從來沒約過，是不是可能他不知道遊戲規則，是不是可能會介入這個女孩的生活，所以說任何想要出來，想要出來，約的女生，他一定不會找沒有經驗的男人，所以說沒有經驗的男人。

一定會被pass掉，那麼我這句話，其實也表明了，我是很有經驗的，我很想發生這樣的事情，並且我周圍的很多朋友了，他們有碩果累累的案例，起碼我，我不是一個小白，我不是什麼都不懂，明白了吧，明白扣6。

這個點其實很好理解，而且也很重要，包括有女人她問你，你約沒約過炮，跟回答我這個問題是一樣的，你得看這個姑娘，她是什麼樣屬性的，你得去判斷，如果說這個女孩她也是，想約用這樣的方式來測試你。

那麼你就一定要透露出，我也是可以接受的，如果說這個女孩她很保守，那麼你一定要斬斷，你一定要表明，我是一個安全的男人，如果你發現這個女生真的非常保守，絕必是保守的女人，你百分之百相信。

她就是那麼傳統的女人，她不可能，她不可能做一些違反自己價值觀，道德觀的事情，那麼這種情況下，你可以告訴她我沒約過，你但凡是不確定的，你但凡是分析不出來，這個女孩她究竟是前者還是後者，她究竟想要幹什麼的。

你們統統的回復一個統一答案，那就是約過，約過幾次女生問你約過幾次，我約過三次，對吧，約過三次，約過怎麼個三次，女生他可能繼續問，你說，我也不知道怎麼說，反正就順理成章的就發生了。

我也不知道是我把女生睡了，還是女生把我睡了，你就盡量描糊的模稜兩可一點，你就說那個女孩特別喜歡我，完了之後把我睡了，但是我也沒有太多的經驗，我也不知道是怎麼回事，你就描糊，這個女孩繼續想深挖你。

就是說你經歷的第二個女孩子，是怎麼樣的，第三個女孩子是怎麼樣的，你就說不說了，你說說的多顯得我真的多麼難勤一樣，不要聊我的問題了，不要聊我有沒有約過的，你呢，你喜歡什麼樣的男人，明白了嗎，學會了嗎。

學會扣6，這時候再回答女生，有沒有約過這個問題上，我們千萬不要把一個，有急速變現，速推需求的女生，給扼殺在搖籃裡，想要睡你的女人，如果說你今天晚上沒給她睡了，那麼你跟她之後再也沒有機會了。

再也沒有機會了，這句話記住，這個女人她如果想要睡你，而你合理的錯過了她，那麼她一定會去睡別的男人，她睡完別的男人之後，她還會找你嗎，不可能，她也沒有慾望以及需求了，好，繼續回過頭來。

我為什麼說我這句話是用來測試的，因為他有幾個點，他有幾個點，他表達了一個，我非常想要去約的屬性，然後我們就可以看一下，女生能回我們什麼消息，如果他打骨子裡，覺得我是一個流氓的話，那麼我們就能知道。

這個女生很保守，然後我們大不了後退一步，我說我也僅僅只是一個構思，我也僅僅是一個構想，都怪互聯網讓我們太早熟，我也僅僅是一些想法，電影看的太多了，對吧，我們也大可以後退一步，如果說這個女生。

他們並沒有表現出一絲絲的不適應，那麼就說明，約，一夜情這個概念，在他腦海裡也是合理的，明白嗎，他覺得去個酒吧喝個酒，蹦個滴，跟別人發生點什麼，這個是合理的，順理成章的，合理且正常，存在這個世界上了。

他可以接受，那麼女生給我的回復是，他可以接受，女生給我的回復是，哈哈哈哈，他說他敬我是條漢子，那麼也就說明，他是認可了我的這種價值觀的，或者說他並不反感，他起碼並不反感約，一上來我就知道。

我跟這個女孩可能會聊得很深，他說我要去洗澡了，拜拜，這個時間是1點，我說晚安，他說晚安，第二天1點之後，隔了12個小時之後，這個女生，第三次的主動給我發消息，第三次的主動給我發消息，我說早，我說去健身。

他說他剛洗，我說女士的好晚，他說今天偷懶，白天可以看到，我回發的時間其實是很慢的，白天我有自己的工作，白天大家沒有，不知道白天怎麼聊的，可以復刻一下領導，我白天聊的都是，第一個是慢。

第二個是一點都不深入，他說你是做什麼的了，我看你的朋友圈，你好像是做視頻的，短視頻之類的，然後我就跟他聊工作，我說對，我是做互聯網的，我們公司有專門做視頻的部門，他說我覺得，我說我偷學了一兩手。

他說做視頻挺不錯的，他聊我的工作，我也聊聊他的，我說你做醫美，現在也好像蠻火的，他說不行，我說應該怎麼，他說他做的是啥，像這種東西的話，如果我知道我有了解，我有涉略，我可以去跟他聊，我白天我沒事的時候。

可以去跟他閒聊，就當一個朋友一樣，這個是能夠增進，我們彼此之間認識的，我得知道他是幹嘛的，他得知道我是幹嘛的，閒聊那麼一兩句，同時如果說我不了解，他所處的行業的話，我不用深聊，我可以聽聽，我可以說。

雖然說，我覺得你這行業怎麼怎麼樣，雖然說我不是很懂，這就是我的，這就是我的一部分想法，不知道你聽了有沒有用，對吧，不理解他的這種行業，不了解女生給我說的東西，沒關係，完全不構成任何低價值。

他並不會直接讓女孩，覺得我眼界比較低，不會的，兄弟們一定要自信一點，一定要大膽一點，對吧，我只要是不懂，我都可以去問，這個女孩跟我說了一種，說了一句不懂的話，我怎麼去把我怎麼解決了，我說個什麼意思。

行不行，行，他跟我說了一些他的領域，我說你說的我不是很懂，但是我覺得，你怎麼怎麼的，我盡量的去做聆聽的事情，我說能掙錢就行，他說價格透明化也不好做，我說遠不至於透透明，掙錢能掙幾年是幾年。

我說你拿著掙來的錢去做點別的，不也挺好的嗎，他說對他想換行業了，他說昨天還聊起互聯網，他覺得互聯網非常的牛逼，他覺得互聯網非常的OK，安全感表現形式，是我的經歷和做過什麼嗎，安全感是一切。

一切不升級關係的話，都是安全感，一切不升級關係的話，都是安全感，只能說有的話，給這個女孩的安全感更多一點，有的話給她的安全感更少一點，你說我去跟這個女孩，聊我內心深處的一些童年。

聊我不太可能跟所有人去講的，我的一些過往經歷，那麼可以填充安全感，我去跟他講我早上起床了，我喊他起來，能不能也提供一點安全感，也是可以的，也是一種陪伴，我說生活就像圍城，牆裡的人想進來，牆外的人想出去。

做個普通人的話，簡簡單單的思維，可以省去很多的煩惱，他說，沒太多可說的，這個通通都是，通通都是領導看書看來的，不是我說的，是我抄的別人的話，我要去吃飯，他說你忙完，那，我說其實也沒有忙完。

然後提前吃點東西，不然的話，腦袋跟不上，在這裡我就有一點或生或險的，在開始裝逼了，或者說，或者說讓他來了解我的工作，我是做什麼樣的一個工作，我有著什麼樣的一個工作時間，我平時閒不閒，還是說我平時很忙。

還說我在公司的地位很高，還是說我每天工作非常愉快，然後這個女孩她開始關心我，她說是的，也不能太累了，然後當天611，我說你611在做啥，這個女生她說，611她在幹嘛，然後這個女生她可能是許昌仁。

然後就許昌這個點，我就去給他植入了一個概念，就是我是公司老闆，我的合夥人，我的合夥人跟你是一個地方的，然後這個女生她開始了解我，OK你不是本地的，那麼你是哪的，我說我是湖北的，她說哈哈哈哈。

我說我需要安慰的抱抱，我需要安慰的抱抱，記不記得，大家一定要把自己的姿態擺得非常高，一定要把自己的姿態擺得非常高，把自己當做一個獎品一樣，那麼什麼叫做獎品了，我對這個女生說句話，都是在獎勵她。

我能夠描迴這個女生消息，都是我對她的恩賜，那麼如果我抱一下她，那是她占了我的便宜，大家一定要把這個概念，寫進自己的大腦里，那麼你以後升級關係，就會非常順理成章，你以後升級關係。

都好像是這個女的要來搞你一樣，我親她，是她占了我便宜，我抱她，是她占了我便宜，我牽她的手，是這個女孩，離我們之間更近一步，又更近了一步，離我們兩個在一起，又更近了一步，我永遠是把自己的位置擺得很高。

無論對面是誰，我起碼自己要很尊重自己，我起碼自己把自己看得很高，然後我才能夠形成這種王者的氣質，我對誰我都是獎勵，對吧，我是要抱抱嗎，我難過，對吧，我難過，我要抱抱，她說抱抱你的小豬頭。

然後我說其實我是騙抱的，其實我是騙抱的，我自己一個人待在家隔離，非常的爽，非常的舒適，我非常喜歡一個人高質量的獨處，她說對的，晚上10點鐘，我可能忙完，我說你也到哪了，女生她說我已經回到鄭州了。

我說你們整天到處跑，然後女生她說她在做什麼，她有沒有接朋友，把朋友接了回來，我說做你朋友也太幸福了，什麼時候你直接順道把我接走，我跟她聊了非常多，彼此生活的一個事情，聊了非常多，彼此生活的一個事情。

然後幾乎沒有做升級關係，然後這裡是一步到位，這裡是一步到位，希望大家不要把升級關係，看得太死，或者說我們跟女生聊天，一定不要滿眼只有升級關係，你一定不要去找機會，這裡能不能升級了，下一步能不能升級了。

下，下不下步能不能升級了，因為這種急功近利的心態，因為這種結果導向的心態，會讓你跟女生在一起聊天的時候，變得非常的奇怪，你的目的性超級強，這個女孩她是能夠感受出來的，然後領導在跟這個妹子聊天的過程中。

其實是沒有一絲一毫目的的，無論她跟我聊什麼，我都當做一個朋友一樣聊了過去，然後她對我窗口很大的前提下，我直接省去了中間很多升級關係，我直接一步到位了，我直接說你什麼時候把我接走，咱們什麼時候約個會。

咱們什麼時候見那麼一面，女生說可以隨時都行，臉紅，然後這個時候令我沒有想到的是，令我沒有想到的是，女生她再說了一個行不行，女生再一次說了一個行不行，如果說之前她對我窗口是很大的話，那麼到了這。

她對我的窗口是極大的，這個女孩對我的窗口是超級大的，從這開始我就已經有了不約會，直接把這個女孩帶到家裡的想法，對吧，她一定要滿足幾個條件，這個女孩她對我非常感興趣，其次了，她有慾望，第一。

她對我這個人感興趣，第二，她的慾望，她對我身體很感興趣，她起碼也想做一些，情侶之間做的羞羞的事情，那麼這種情況下，我們約到把女生約到我們家裡的，成功率非常高，那就意味著我其實非得走，潦草不可，明白嗎。

我們想要直接把這個女孩約到家裡，我們非潦草不可，我們除了潦草之外，我們還要，有些女生，我們甚至還要聊，我們內心深處的一些三觀，等於說還要走心，我不僅要很濕，我還要很深入，從這我們的後面的一個戰略方針。

就已經出來了，如果我只是想要跟她約個會見個面的話，很簡單，就憑這個女孩，就憑女孩第二次問我行不行這個點，我今天就可以把她約出來，但是能不能約到家裡，可能時候還未到，我們還需要做更多的鋪墊，我說行。

就是怕影響你的工作，這你我沒有直接答應她，我也沒有直接約她出來，我已經答應了她，但是還是相對來說比較委婉的，並沒有去實這個邀約，她說不會的，她說看你的照片好像蠻高的，身高是1米85以上，那麼這裡是什麼。

這裡是我們的拍照技術你的功，兄弟們回去展示面好好拍，展示面辛苦一點，那麼聊天，簡單100倍，完展示面辛苦一點，聊天簡單1萬倍，你任何人都是以貌取人的，大家不要太天真，雖然說我們在公開課上。

一再去跟大家強調，顏值不重要了，對顏值確實不重要，重要的是形象，形象不只是顏值，包括我們整個人，包括我們的身高，包括我們的身材，但是我們的身高身材，通通是可以通過拍照技術，包括P圖技術來完成的。

大家的節奏很快，你如果不把自己包裝的非常完美，包裝的精美一點，女生他憑什麼了解到你了，展示面一定得去好好的去做，我說可能得讓你失望了，我的攝影師比較給力，我177我說了一個，領導近身高多少174。

我說了一個我穿內增高，並且穿鞋子的身高，我說我也並不算高，女生說哈哈哈哈哈哈，我說你的胸真大，然後從這裡開始了，可能我們就要去聊一些，比較騷的內容了，因為我得讓他，首先我的安全感其實還是可以的。

對面的這個，我自認為我前面的兩天聊天，其實還是比較繃得住的，全是在跟他聊一些，填充安全的事情，聊一些朋友之間的事情，當我知道這個女孩，對我需求感很強，對我的興趣非常之強之後，我們制定了一套戰略方針。

那就是我們一定得給他聊濕潤，我們一定得走潦草的東西，我才能夠直接把他約到我的家裡，然後我就開始說你胸真大，你胸真大，不生氣，OK那怎麼辦，兄弟們這裡怎麼辦了，對吧，我去聊了一些敏感的器官。

然後女生給我發了一個，不生氣是什麼意思，不生氣就是生氣，在女生那裡不生氣的意思，就是生氣，然後帶著玩笑的生氣，準備回幾難找攝影師給你拍，你最好找我們的兄弟，一起相互磨合一下，最好，因為手機拍出來的。

他會很接地氣，攝影師拍出來的，雖然說很高大上，但是那終究只是一個作品太高了，不貼近生活，大家都習慣用手機隨手一拍，我們要造成的是我隨手一拍，我的生活都是精彩的，化解一個負反饋，非常的簡單。

因為我們產生的負反饋，我們一定要化解，絕對不能姑息縱容，大家看我聊天，我過去可能忽略了很多負反饋，我直接無視掉了，我直接無視掉了，那些無視掉的了有兩個條件，第一個他對我很感興趣，這個女生滿足，第二個了。

就是這個女孩她自個在找事，這個女生她自己感，她有毛病，你半半意思來，她自己有毛病的時候了，我們是可以忽視掉的，並且她對我很喜歡，我不用去解釋，當她沒有那麼多，當這個問題是因為我而引起的。

我生計關係引起的，我們一定要化解，如果不化解的話，我們的形象會很不好，我就會像一個流氓一樣，這個，Hello兄弟們，今天為什麼叫你過來，今天為什麼叫你過來，是因為這個妹子。

是可能是按照你經常跟女生聊天的，這個模式給幹住的，是嗎，就比較慢的，不是比較慢，是直接外賣到家，原來如此，那麼冰凍老師老外賣選手了，我覺得聊美團外賣，就一定要跟冰凍老師好好交流一下。

這個女生我沒有聊特別久，我一共就聊了5天，就外賣來說其實是挺快的，對，就外賣到家來說挺快，但是我聊天的節奏非常慢，我前面兩天聊了有，三四個小時，我全是在聊生活，我在做什麼，她在做什麼，我在做什麼。

她在做什麼，我一絲一毫生計關係都沒有，真的我聊了兩三天之後，才第一次產生了一個邀約，也就是說前面你這個安全感做的比較不錯，對我一直在做安全性的事情，就聊了兩三天之後，她說她在幹嘛，她開車去接朋友了。

然後我說做你朋友也太幸福了吧，這句話其實我還是很有退路的，因為有一個前提就是朋友，做你的朋友很幸福，那什麼時候你來順道把我接走，對吧，這句話我的退路在我好歹是你朋友，我不怕他拒絕我。

那幾乎這是嚴格意義上來講的，第一次生計關係，中間全在填充安全性，那麼這次生計關係就相當於一個邀約，測試邀約，模糊邀約，然後女生她答應了，她答應了不算完，她答應了之後，她說隨時可以，這不算什麼。

緊接著我發了一個害羞，我也非常騷，就是引導這個女孩投資，我也不要給她太過於明確的答案，讓她盡量自己去琢磨，我發了一個害羞了，好玩的事情來了，我想她問我，那麼是行還是不行，其實這個女生特別懂。

她知道你這個害羞的表情裡面，有那麼一點點的小怪在裡邊，她知道你約她到底要去幹嘛，你要去開車對吧，這個女生她就是答應我一次，我覺得是大窗口和你的，她這個相當於她主動把這個事給挑明了，她想要坐實這層邀約。

就是她真的想要去見我，我就是打這開始製定的一套戰略方式，然後拉伸關係什麼，我想的是我不想約會，今天找你來就是來聊一聊，我們如何跟女孩就只聊天，就直接約到家或者約到酒店，我就不約會了。

不經歷那個白天約會的那個過程了，我當時的想法就是這樣了，這個女生她首先滿足一個條件，就是對我的興趣程度很高，她喜歡，對她喜歡我這號的，然後其次了，我想盡辦法想盡一切辦法，我去給她聊的比較濕潤。

讓她對我這個人的身體也產生慾望，那麼這種情況下，我就可以順其成章的約到我家裡，就是說你一定要滿足她這個情慾的需求才可以，對對對，那麼這個就是我的整個想法，領導好兄弟好，那畢竟杜老師你平時在。

聊外賣的時候是怎麼聊的呀，怎麼一個大概的經過，哎呀，一般情況呀，其實我跟這個情況差不多，就是前面你必須得聊的比較，他對你這個人沒有任何的防備心理在裡面，他覺得你對他首先覺得你是安全的，你不是個壞蛋。

你不可能把他給灌醉了，打暈了，完了以後放到一個澡堂子裡，把他給怎麼樣怎麼樣的，這個通常得需要不少的時間，對對對對對，這個得這個得需要差不多個有那麼四五個回合吧，四五個回合是什麼概念，比如說聊四五次。

對四五次，我就習慣性的把這聊每一次叫做回合，因為你每次聊的時候，他那邊的內容都不太一樣，比如說你一開始你可能聊點簡單的吃了喝了，是吧，哎，那如果今天這個時候女的比較忙，那他走了。

那我們這個回合就聊不下去了，聊不下去怎麼辦呢，我們就要繼續第二次回合，哎，第二次回合就聊點什麼星座了，聊點什麼共同愛好了，但不管怎麼樣，有一個前提就是無論你聊哪個話題，一定要聊到我們之間。

因為只有聊到我們之間，我們才有可能去發生一些美妙的故事，對不對，哎，所以你看你聊到你這個地方的時候，你聊到說，哎，如果有時間的話，我們可以一起去怎麼樣怎麼樣，可以一起去見面，對對對。

所以你聊的你看你聊到你，這個相對我們的模糊邀約嘛，當你當我們聊聊天聊到模糊邀約的時候，這個時候就絕對可以證明一個點，這個女生願意跟我們去發生某些事情，但這個具體是今天發生了還是明天發生了。

我們需要去判斷，應該是這樣說，她願意跟我約會，對，但是能不能上我的床其實是不一定的，不一定對吧，因為有些女的，她第一次出來見你的時候，她會更多的去了解你一下，你是不是確實就像微信裡面講的，有那麼健談。

或者說有那麼比較帥氣，其實我前面還說了一個細節，我沒告訴你，就前面我去測試了一下這個女孩的屬性，我去跟她聊了這種我也挺想一夜情的，但是苦魚每次都被喝醉了，苦魚每次妹子都把我放倒了，然後我就被剩下來了。

我就每次都沒有每次蹦完滴，都沒有拿著妹子去一夜情，然後這個女孩她給我的表現是那個給你點個贊，哈哈，你真搞笑，這種感覺，然後說明這個女生她是完全能夠接受這種約的屬性的，你這個很厲害，你這個很棒啊。

我已經測試完了，就是我已經測試完了之後，當發現這個女孩的窗口很大，她跟我說，你究竟出不出來約會的那個點，我就已經想好了，我安全性是已經有了一步，我接下來要做的就是聊騷嘛，無非就是把她聊的比較濕潤。

於是我從這就開始了，我說兇真大，我沒有由來的就非常唐突，你發現沒有非常唐突沒關係，沒關係，唐突無所謂的，因為這個好歹是誇她的，我也已經想好退路了，果不其然產生了副反饋，然後花姐就行了，我說我誇你了。

我覺得對啊，而且兇大這個話題其實也不算一個特別色澤的話題，因為他本來就客觀存在嘛，對吧，而且女孩也特別希望男的誇大句啊，你兇好大呀，如果她說你是個飛機場，她感覺她特別生氣，她有可能是表面生氣。

但她內心她是她是內心的比較是狂喜，像女生她生氣發個表情包了，她就沒有多氣，對吧，她都有心情跟我發個表情包，表情包是什麼互動的東西，玩笑的東西，那麼就說明她也並沒有那麼生氣，我花姐那下，我說我我在誇你了。

你怎麼對我呢，女孩她說我覺得兇大是我的侮辱，哎，我就懵逼了，什麼意思啊，她說你不知道我的痛苦，哎，她有點老王外掛自賣自誇的，那麼這個女生她的這個生氣好像是在裝逼一樣，嗯，對吧，她並不是對我生氣。

她可能是在對自己生氣，哎呀好氣呀，哎呀這個感覺就好比馬雲一樣啊，我就覺得我太有錢了，我覺得有錢是一種雷害，好氣呀，我覺得我兇太大了，我最開心的時候就是那個時候當老師每個月賺個七十多塊錢。

那個時候最開心了，這個感覺，這個女的厲害，那麼我知道我一定可以很輕易的跟她聊的非常深，她對我沒有一絲一毫的防備，我非常唐突的聊到這種敏感的部位，她都沒有覺得我有絲毫那個不OK。

她都只是在或者說她願意配合我，非常配合我，她沒有反感，她非常配合我，她沒有絕對的拒絕，那麼她就是接受的，所以我們要抓住這個點繼續往下推，繼續往下推，我說OK，那你他媽得是多大呀，我們就是六個二趴。

只要你不給我順那個絆子，我就一直爬，一直爬，她說唉，她繼續，她還在那裝，就唉，兇好大呀，我好痛快，我太有錢了，我發了個那個小表情，男人詢問，第一個打卡的小表情，對吧，我，然後她繼續，唉，女生繼續。

那這個時候了，我們就不要再發表情報了，兄弟們記住啊，大家拿出筆記本記一下，拿出筆記本記一下，就是我們不要來來回回跟女生發超過三個以上的表情，因為中國有句古話講的特別好，叫做事不過三嘛。

如果你過了三之後呢，他就會覺得你是個逗逼，那今天咱們主要任務發表情包，逗圖，唉，大家一定要記住啊，就是我們千萬不要去跟女生植入一種，我是一個逗逼的概念，我們男人可以幽默，但是一定不能逗。

或者一定不能逗逼，可以逗不能逼，知道嗎，我們表情包一定不要發超過三個，對吧，我發一個表情包，他發一個表情包，我又發個表情包，是個什麼事嗎，對，對吧，什麼時機的內容都沒有，什麼天兒都沒有聊。

什麼可以延續下去的話題都沒有，就擱在這逗圖了，嗯，對吧，逗圖是無意義的事情，那麼這種無意義的事情不要做，當我們發了表情，女生回了表情之後呢，我們要嘗試去帶領她，嗯，我們要提供價值。

我們要把這個女孩牽著走，那麼這個時候了，我就要牽著走，嗯，我們不是在聊兄嗎，對啊，聊這個妹子的兄嘛，然後他好像一言難盡的樣子，對不對，他老總覺得這個是自己的一個所謂的恥辱，對吧，我也給了他很多台階。

我想讓他把這種一言難盡的東西說給我聽一下，我把他分悠一下，但是呢，他好像也還說不出口，那這個時候了，我就開始鳥我的兄了，我也有啊，我說比較痛苦的是不是下樓梯比較顛簸，哎呀，這個太有畫面感了，我說我。

然後我也我也我也在進行家展示啊，我說我剛剛健身的時候，剛剛念出來雄雞的時候，我上下樓梯，我就會感覺到顛簸，我第一次有這種體驗，真的很有意思，對吧，我既進行了一個價值展示，讓他了解到了我。

我並不是一個老色僻，我會圍繞著他這個兄無盡的延續下去，不是的，我並不色，我只是像在聊兄，只是跟我聊吃飯一樣，是一件很稀鬆平常的話，對對吧，那麼這句話就表明了，我並不是一個垂涎他。

美色的一個一個一個一個流氓，我並不是一個流氓，就是很合理，就是我把聊兄這件事情很合理了，我也並沒有情緒波動，我倆就是在非常平淡的聊，兄大不大呀，兄小不小啊，多少兆杯呀，就我們聊這個話題比較比較大方。

但是如果我們不大方，反面教材是什麼，他就會覺得你很猥瑣，我說你兄多大，是不是可以，是不是可以抓一下，這樣就扯了，對吧，我發個一一一一，那麼那這就是一個屌絲，我們一定不要，一定不要有太多的情緒變化。

我們一定要像真的跟我們吃飯拉屎時一樣，緩緩倒出，沒有太多的語氣波動，這個東西啊，我知道啊，這個不就是做個愛嗎，不就是聊個兄嗎，不要有基本操作，基本操作，他就是個中性的詞嘛。

其實女生他給我的態度也是一樣的，聊兄對他來說也是一件很中性的詞，然後女生他說就是兄大特別容易顯胖，聊到胖了，我說你多重啊，他說我有100斤，其實應該超過100了，鐵面超過了，女人說100。

絕對超過100，他媽至少120，我記得女人說100，我覺得110是有的，120，100零幾可能有，120我不知道，不一定有，100零幾絕對有，給編輯老師看一下這妹子，絕迷人有肉，有啊，這是我喜歡的款啊。

可以，絕逼，絕逼120，絕對，加上他的美顏，加上他的皮膚，你們還妥妥120，我說抱得起，抱得起來，他說哈哈，我去洗個澡，我說好的，我這香艷，然後隔了多久了，我看一下隔了有半個鐘頭吧，隔了有半個鐘頭。

這個女生他發了一個表情包，這個表情包首先，很令人遐想，對吧，雖然說是一種非常舒服的姿勢，但是有一點嗜吼一根煙的感覺，因為他起碼穿的很暴露，這種似是而非的東西，似見未見的東西。

對男人是有很大的一個殺傷力的，在聯繫當前的這個時間是凌晨兩點鐘，我覺得這個女孩她也是上道的，我們不可能聊工作了，這個時候我們只可能聊有意思的事情，他說我洗完澡了，於是我就開始進攻了，他應該直接就告訴你。

我洗完澡了，難道你不應該對我有點想法嗎，你老健身要吃蛋白粉嗎，一定要吃啊，不然健身是吃大於膩了，那在哪看出胸大的，你管他胸大，他聊了大一個女孩，這個女孩的朋友圈就看到了，那個表情有點好勾魂。

然後我就直接說了，我說我想看看你的身材，這句話很冒險，你不是領導，你不是我，你不是跟他晚上聊到兩點，你不是填充了非常多安全性，走了非常多次的測試，你不可能說出這樣的話，大家一定不要照搬花束。

你不照搬花束你會死得慘慘的，對對對，一定要具體情況具體分析，很多女孩她會很介意給你看照片之類的，然後他回復的是可以了，很開心，這個男生想看我的胸，想看我的身材，老娘的價值得以展示，吸引到了這個來源。

很開心，他說我朋友圈就有，我朋友圈還是封面，不過那是以前的，其實這個女孩我在聊之前，我就大致的去摟了一眼她的朋友圈，當然廣告太多了，我沒有詳細的去看，起碼她這種做醫美的自己也很愛美。

玩的時候朋友圈的背景就是，自己身材的這個照片，那麼她起碼是絕壁比較開放的，給大家看一眼，那麼這個就是她朋友圈的背景，就這樣，一開始我沒多想，我沒有想是這個姑娘她自己，我以為是她這個，網圖是嗎。

我以為是她做這個行業，做這個醫美的行業，她會故意的展示這些東西，她們朋友圈經常會發什麼，真胸假胸啊，柔胸啊這些東西，這裡我們需要關注的一個點就是，我提出了一個要求，提出了一個其實非常非分的一個要求。

然後她是可以接受的，對吧，那麼說明，說明我可以繼續下去，我說還有嗎，於是我就開始乘勝追擊，我說還有嗎真不錯，她說現在不行了，自閉，拒絕我一次，拒絕我了是有理由的，這個理由是什麼了，現在不OK，以前OK。

那麼以前的照片可以給我看吧，嗯對是吧，就這個意思，她拒絕我並不強烈，她並沒有覺得我有問題，她並不是發了個表情包，小老弟你怎麼回事，對吧她覺得我，問她要照片是一件很合適的事情。

我要看她的身材是一件很合理的事情，只不過她現在並不方便給我看，那麼這個時候我就想，現在不方便給我看，你總有一前的吧，我真的不信，你自己以前的照片你自己都不保存，或者說你自己以前的身材。

你都沒有拍過我是不信的，就是，你如果身材巨難的話，你不拍自己的照片，我覺得是合理的，你身材很棒的情況下，你不自己拍一拍嗎，不可能，這講不過去啊，這東西拍的多了，無論是男的還是女的。

那麼首先你只要自己身材好，覺得會留一些好東西，覺得會留一些自己自我欣賞的，我說自信點你可以的，無非就是化解嘛，無非就是化解，當做ASD化解就行了，我說你可以的，哎她說哎現在真的不行了，第二次拒絕我。

我還是不信嘛，不可能信這種東西，她可能有點矜持，覺得第一次不好意思跟你拍，但她不太確定，她只要沒有拒絕，咱就勇往直前，哎其實我在這裡考慮的並不是矜持，我在這裡考慮的是，嗯。

她對我其實從頭到尾都沒有矜持過，她沒有矜持的先例，她是一個很大開大合的妹子，我在這裡其實有一點相信，她是真的現在不行以前行，於是我接下來的想法就是，那我看看你以前的吧，我是這樣想的，然後繼續化解嘛。

我說我正在期待，然後她說哎呦別期待，期待可能會讓你失望，那麼這是第三次拒絕我了，第三次拒絕了怎麼辦，兄弟們你怎麼辦，我們還要堅持嗎，妹子第三次拒絕我了，我們還要堅持嗎，三次拒絕我了，還要堅持嗎。

冰凍老師你覺得，如果換作是我，按我的風格我會再堅持一次，按我的風格的話我就沒有堅持了，事不過三對吧，如果說你硬不給我看，我雖然說知道你一定有，但是我也並不會強求，因為我最終的目的是為了跟你約。

出來約個會，發生一段美妙的邂逅，我並不是為了打個飛機，對吧我找你要這張照片，我也沒有任何好處，是吧我不能多吃兩碗飯，於是我就說你不給就算了，但是我額外講了一句話，就是不好意思就算了吧，不好意思就算了吧。

我去分析了一下這個女孩的性格，她是不矜持的，她是不存在不好意思，兄弟們話重點，這個女人她是不存在不好意思的，那麼我為什麼要說不好意思就算了嗎，是我在給她欲加之罪，我在給她扣帽子，我這句話換成另外一句話。

就好理解了這個結構，換成你覺得自己長得醜就算了吧，那麼她會覺得自己長得醜嗎，一定不是，這就相當於是變相的去激這個女孩，我說你不好意思就算了吧，她是不存在不好意思的，這個女孩她是比較直接。

直來直去這種女俠的風格，她想要幹嘛就幹嘛，想要約會就約會，想要見我就見我，對吧，她說想要給我照片就給我照片，那麼這個時候了，我就等於說，她的性格比較大大咧咧，我卻說她小家子氣，她性格一直是大大咧咧的。

我摸清楚了，我說你好小家子氣，算了我不找你要了，那麼正是這一句話，反向的激她成功了，她說我把身材練出，還是沒有，還是沒有，這句話就稍微有那麼一點真誠了，她說你等我把身材練出來，我再給你看。

那可能最近就是有點沒有馬甲線了，或者有點局部胖，有點胖，她可能是這個意思，反正這句話就稍微真誠了一點吧，真誠了一點我就信她嘛，我是信的，不過在語言上我可以做一點手腳，我說你他媽好敷衍。

我說有的媽這樣了嗎，對吧，你現在沒有，你以前沒有照片嗎，好多敷衍啊，這裡呢，我繼續再給她扣帽子，繼續貫徹這一步，這個了沒有多麼嚴重，對吧，這個帽子並沒有多麼嚴重，沒有多麼嚴重的這個負反饋了。

那個逼出了女孩的真誠的一句話，然後我繼續加深我的負反饋，我繼續加深我對她的嫌棄，你他媽好敷衍的，你他媽不真誠，那麼出來社交呢，就是要真誠，你不真誠，然後這個女孩她說，哎呀可以了唄，然後她就給我發了。

她就給我發了，那麼這一波呢，其實就是一波心理博弈，跟這個妹子之間來回博弈，來回博弈，我她大概率是真的胖，大概率是真的胖，完了之後就不發給我，那個不方便發給我，然後我通過我的這種博弈了，讓她發了過來而已。

咱們是內部課，我要把核心教給大家，如果是公開課的話，我就可能換了一套說辭，公開課的話，我給大家講，這是一種框架，我們要逼這個女生，我們不能妥協，我們要如何去晾這個妹子，我們如何通過拒絕這個妹子的方式。

讓這個妹子主動來付出，其實那些都是，或者說那些都是男人想聽的，真實的情況並不是因為框架，讓這個女孩給了我這個照片，真實的情況是我給她安了一個帽子，真實的情況是我稍微激了一下她，運用了一下激將法。

對激將法，然後她給我發了照片，她說哈哈，她說這是一群在家拍的，她說我就想著嘛，可能是一群在家吃多胖了，我說波濤洶湧，那天正好頭一天是六一兒童節，六一兒童節那天，我說當我看到波濤洶湧，不再形容海浪的時候。

就說明我不是個少年了，哈哈，又往那方面勾引，我說還有啊，你的睡衣我也蠻喜歡的，你的睡衣我也蠻喜歡的，我就是想盡辦法把這個騷的話題，延伸開一點，看她會接哪一條，對吧，她究竟是跟我聊波濤洶湧了。

還是去跟我聊喜歡穿什麼睡衣，對，她說太假了，又來了兄弟們，是不是全片唯一的一個副反饋，都聊到這兒，給我第一次產生的一個副反饋，怎麼就化解了，怎麼就化解了，太假了，她說你太假了假惺惺的。

你就是吹煙我的美色，哈哈，丁總老師覺得她是，她是覺得我吹煙她的美色，沒有其實她在跟你互動，她就跟你說你個壞蛋，你太壞了，我當時也是這樣覺得，我當時也覺得她在跟我說撕鬼，我覺得她就在跟我說撕鬼。

我操你媽就喜歡睡老子，就吹煙老子的身體，太假了，但是這句話也是個副反饋，得化解，化解方法非常簡單，我說了我喜歡你的睡衣是不是，然後她說太假了，我就朝這個方向去回，因為這個是，我覺得是接不上的。

她太假了應該是針對我這句話，說我喜歡她的睡衣，於是我說，難道非要說我不喜歡你才覺得真嗎，她說不是的，她說我說我自己的照片，我沒有說你，拿個抽煙，到目前為止，這個女生她並沒有產生過一次副反饋。

我們外賣女生直接到酒店，直接到家，有一個隱藏的標準，這個標準可以說是非常致命的，這個標準就是女生她敢不敢於拒絕你，女生她敢不敢於拒絕你，如果一個女人她從來沒有拒絕過你，那麼她拒絕你是會有壓力的。

她從來沒跟你說過不，她要張口第一次跟你說不，她是具有著巨大的壓力的，你想一下你也是這樣的，你在公司你工作，別人讓你去給她幫個忙，你能幫是不是就幫了，你想著不影響自己的工作，或者說自己如果不特別嫌棄。

你就給她幫了，你為什麼不拒絕她了，因為拒絕她有壓力，對，而如果說那個人第一次來找你的時候，你就拒絕了，第二次來找你的時候你就拒絕了，第三次來找你的時候，你是不是想都不想直接拒絕了，跟我屁事。

因為我拒絕你成為一種習慣，對吧就不會再帶有這種第一次拒絕的壓力，而我們許多男生就善於做死，在前期跟女生聊天的過程中，就喜歡去自己挑自己的毛病，然後讓這個女孩來拒絕你，給了這個女孩太多選擇權。

對吧你覺得我們可不可以談一下，女孩說不可以，對吧一定不要把選擇權給女生，我從頭到尾沒有給過這個女孩選擇權，然後她但凡是產生了一絲負反饋，我都要去把她完美的給解決掉，讓她覺得她不應該這樣做，對。

對吧那時候太假了，我說你會不會說話，難道要我說不喜歡嗎，嗯，對吧，他也產生過其他的負反饋，我都我忘了，我不記得是怎麼化解了的，反正只要這個女生產生負反饋，她敢於對我說漏，敢於拒絕我第一次。

我就要去根治她的這個第一次，拒絕我第二次，我要根治她的第二次，那麼這樣了，她慢慢的她就不敢於去拒絕咱們了，就算我們有的時候提出了一些，過分的請求的時候，她也會有一個概念，嗯，哎來都來了，嗯，哈哈。

哎來都來了，就對，對吧就將就著了，嗯，對吧，她她並不喜歡，吃辣，嗯，哎我帶她去了一個川菜館子，她也由於她從來沒有拒絕過我，來都來了，哈哈，是嗎那就坐下了，那就將就一下唄，哈哈對吧。

我也沒有告訴她我要帶她去酒店，然後我就牽著她的手走到了儒家，嗯，她也想哎來都來了，哈哈，對，所以千萬不能讓她眼神那麼奇怪，從一開始就要帶領她，所以說化解這個iod的這個能力啊，大家一定要念到如火純青。

一定要念到如如火純青，不是所有的負反饋了都可以無視，不是所有的負反饋都可以無視，我說你他媽哪有這樣說自己了，那麼這個時候我其實是沒壓力的，嗯，嗯，但是我說的是實話呀，我說哎反正我挺喜歡的。

嗯啊你如果不喜歡呢，你都發給我看，嗯，哈哈好像他自己把自己玩死了，嗯，他說哈哈，我日了你他媽套路我哈哈哈哈，啊這有這又有一點點負反饋的意思，這不叫負反饋這叫互動，嗯，哎這叫互動啊。

你他媽套路你讓我給你看我的私房照，嗯，我說那算不上，我說你給我看呢是你自願，嗯，我他媽又沒有強迫你，對吧我們約妹子也是一樣的，我他媽約你出來，說實話我又沒有佔他便宜，他憑什麼把自己擺的那麼高。

並不是女孩把自己一開始擺的那麼高，而是大家一開始把自己擺的太低了，你需要仰望這個妹子你才要求她，我們能不能出來見個面啊，搞屁啊是吧，我出來花費我一個小時的時間跟他約個會，是不是我對他的一種恩賜。

是不是讓他又認識了一個帥逼，是不是又讓他接，離我的這個接觸我的這個距離，又更近了一點點，大家應該轉變思維把自己表彰起來，把自己像一幅藝術品一樣，裝裱起來擺的很高，那麼我是一個有價值那個。

非常非常高的男人，所有接觸我的女生呢，能夠牽到我手的都是沾了我的光，都是佔了我的便宜，而且談戀愛本來就是你情我願，就算沒有男人高一點，或者說沒有女人更高一點，沒有這一層博弈，我們雙方是不是也是大。

差不多平衡的，是不是也是我付出50%，對方付出50%，我們彼此平衡，我樂意看你樂意給，並沒有太多的強求，我想睡你並不是，我們在一起睡那個覺，並不是我把你睡了，也不是你把我睡了，是我們倆一起愉快的。

發生了一個，美妙的邂逅，對我們是相互的，那麼這個就是絕對的平衡，戀愛一定是平衡的，你把它看得太過於傾斜都不行，你從前我們覺得，女人太高自己太低，那麼這個會讓你睡不到妹子，然後當你泡血中毒。

你覺得自己太高，女人太低的時候了，也會讓你找不到喜歡的那個人，始終找不到有一個女人，能夠陪你走回去，走在一起長久走下去，只有你某一天真正的把我和女人的，關係看得足夠平衡，足夠差不多，那麼這個時候了。

我們就可以把這個戀愛談下去，對吧，我跟我女朋友一定是足夠平衡，才能夠產生，才能夠不吵架這麼久，一直長久的一個生活下去，我們過去的一個泡血當中，有一個什麼概念，它非常吸引男人，我在這裡給大家打個假。

就是有個概念叫做情感駕馭，有沒有聽說過，有的可以，情感駕馭，包括我們現在去搜索，所有關於PUA的一些，負面新聞的一些報導，它上面說的，就有點神乎其技，就有點這種情感駕馭的一個意思，什麼控制女人。

操控什麼，什麼讓她去為我們親生，做一些傷害她自己的事情，讓她無法自拔，讓她幹嘛，讓她覺得自己不是個女人，讓她覺得自己不是個人，大家有沒有這種概念，就是傳統的污穢的泡血的東西，情感駕馭這個東西。

那麼這個東西它是錯的，或者說它是不利於，我們去正常的談個戀愛的，它是另外一種不平衡，我們過去是舔狗的時候，它不平衡，不平衡在女人太高，我太低，這個天秤傾斜了，這個天秤傾斜了，那麼這個情感駕馭了。

它也不平衡，它不平衡在於我們把女生放的太低，自己放的太高，它也傾斜了，那麼我們成為舔狗，總有一天會有覺醒，總有一天會覺醒，女人成為我們的舔狗，總有一天她也會有覺醒的那一刻，郭哥怎麼唱的。

哪裡有壓迫哪裡就有反抗，我們跟女孩子在一起相處，不存在絕對的壓迫，一定要達到一個平衡，合適的狀態，如果我們真的把自己擺的究極之高，這個妹子擺的究極之低，我好像是駕馭了她，我能夠駕馭她一個月，駕馭她一年。

我能夠駕馭她一輩子嗎，一定是不行的，大家一定不要有這種，我想去拴住這個女人，我想去禁錮住這個女人，我想去凝駕於她，我想這個妹子一輩子只愛我一個人，再也不出軌，我要怎麼樣去控制她，不要有這種想法。

這種想法會把你自己帶到溝裡去，你真正應該有的想法是，我要瘋狂的提升我自己，我要把自己變得很高價值，對吧，我變得優秀了，我的妹子她不喜歡我喜歡誰，她喜歡外面的沒我優秀的男人嗎，肯定不是。

真諦一定是提升自己，旁門左道一定是想辦法短暫的壓迫，那麼短暫的壓迫它是可以，可以存在的，短暫的壓迫是一定可以存在的，我們這種短期的聊天，一兩個月點頭之交，我們就騙個炮，那麼是可以存在這種。

好像是我凝駕於了這個女孩，你們會發現有的一些人的戀愛，他非常的奇怪，但是他也是符合一個人性的，一開始，一開始男的舔女的，對，然後走到那一塊，慢慢的，走到一塊之後，女生又開始舔男的。

女生又開始捨不得失去這個男生，然後最後分了手，對嗎，那麼這個就是不平衡，這個從一開始就不是應該存在的，從一開始我們都應該絕對的平衡，就像我說的這句話，你樂意給我看你的多招，你就給，你給了我也是樂意看的。

我沒有強求問題，但是你說的沒錯，我說我睡覺了，他說好的了，他說晚安，他說晚安，早，然後白天可以看到，白天就幾乎沒怎麼聊，沒怎麼聊，大家工作都很忙，不用頻繁的去聊，然後我說你吃飯了沒有，他說還沒有了。

在醫院像這種話，像這種問問題的這種話，是可以聊的，但是它是一定是分階段的，當我們跟這個女生，成為了要好的朋友，甚至成為了情侶，成為了男女朋友之後，這種話才叫關係，如果我跟她沒有關係，那麼這種話了。

叫做沒話找話，這句話它是不錯的，錯的是你運用的一個不對的時間，比如說我跟女孩說約嗎，這句話就錯了，他一定不錯，如果她是我的女朋友，我說晚上約嗎，很正常，但是如果我不認識她，約嗎，那麼他就錯了，對吧。

我們一定要掐準時機，在正確的時間做正確的事情，然後這個時候可能我就想約她了，我說你平時啥時候下班，他說5點鐘，我說蠻辛苦，我不知道為什麼我沒有約她，她說為了生活，我說我下午6點鐘下班。

他說你今天也加班嗎，我說正常6點，一般不正常，這是聊工作，聊工作，我說剛忙完事情，然後吃點東西，然後這一天，他說那你先去忙，他要下班了，他給我開了一個離場的話術，他說你去幹嘛，我幹嘛，我就去幹嘛了。

這一句話言外之意就是不要再聊天了，對，大家記住女生說你去忙，這句話不管我是否真的忙，我們都不要去跟他聊天了，女生能說出你去忙，這句話就代表她起碼不合適聊天，我就沒有發消息了，我就沒發消息了。

結果晚上1點40，這個女生她發一個剛搬完家，好奇怪，大半夜搬什麼家，我也很懵逼，我說為什麼這麼懵逼，我知道了，她剛搬完家，如果按照咱這個地方的習慣，應該去暖一下屋子，是嗎，你放個炮，朝天之邪。

對慶祝一下，騷啊，冰冻老師，你這老婆怎麼有個騷男子，他說對，他說你怎麼還沒睡，對吧，女生她說的這個話，就很有講頭，明明是在跟我匯報生活，完了之後還說這句話就是我應該去了，我怎麼能回她消息。

那就說明她發這句話是沒指望我能回她的，對，是這個意思，對吧，是這個意思，就等於是說是她向我匯報了一下，這個意思吧，那麼這是一種程度的窗口，大家可以細細的稍微品一下，我說這個失眠，我說沒有你說晚安。

我不大能夠睡得著，小騷了一波，稍微的曖昧了一下下，他說你不睏嗎，晚安了，我要睡覺了，然後我就沒回他，第二天，我說我頭天晚上睡著了，他說剛睡醒，收拾家裡，我說你怎麼又休息啊，你怎麼又休息啊。

就是昨天晚上搬家那個點，我就急急快快問他，我也很好奇，他說晚上就搬家唄，然後我就問了一句標準的渣男話術，你是有在家嗎，就你跟室友一塊住嗎，還是說你自己一個人住，那麼這個話就很重要，他就能夠炸出來。

我們所想要的一個信息，你家方不方便，你跟你爸媽一起住嗎，那就慘了，那就不能到家了，對吧，像這種話我們都要提前的探聽清楚，把這個女孩約出來，我們在一起走路的時候，聊天都要聊，你是跟你爸媽住一起的嗎，是吧。

當然一定要非常合理，一定是我們剛好聊到了，對，這個你家我家，剛好聊到了你住在哪裡，然後我們才能夠順理成章的說這句話，如果你非常唐突的來一個，你跟你室友一塊住嗎，那麼這個女孩她可能能反應的過來。

你是不是有什麼企圖，這是個老司機吧，他是不是在測試我能不能，睡覺啊，那麼這一句老司機呢，這個不安全性呢，可以直接讓這個女孩對你，產生這個所有的緊急，直接給你開啟百分之百的防禦機制，對。

所以說像這樣的話一定要做到，自然，合理，沒有絲毫的痕跡，一定是剛好聊到，你在讀書啊，他說對啊，那你還是住學校挺好的，就是有門禁，那麼我就知道，他只要回答我我就知道，有沒有門禁，有門禁呢就說明。

我他媽跟你約個會拖一下，拖到12點你就回不去了，哈哈，他說他沒住學校裡我就知道，ok，那麼你是跟你爸媽一起住吧，我說我小時候也跟我爸媽住，但是呢就是不方便，他說哎我一個人住，那麼我就知道了，哎那麼晚上。

送他回家之後，我就可以找個理由上他的樓，不就不請我上去喝兩杯嗎，這麼絕情，對，就直接就上樓了，就隨便找個藉口就上樓了，上樓了就准能成，然後我說你跟合租的一塊搬嗎，然後女生他就交代的很明白。

然後就炸出來了，他說我一直和我姐住在一塊，然後我們倆一起搬的家，那麼我知道了他跟他姐住在一起，他家其實是不合適的，那以後咱就不去他家了，我說你有個伴有姐挺好的，晚上多不安全的，他說能有啥不安全的。

我說遇到劫色的也就算了，劫個財辛苦掙來的錢多虧呀，他說哈哈哈哈，我說要我就下午去搬家，他說為啥呢，那麼繼續聊搬家就沒有意思了，其實嗯，我說這樣晚上就可以睡覺了，他說確實啊，我說那你白天又來幹嘛了。

我說那你白天又來幹嘛了，我就沒有繼續聊搬家的事情了，他不是今天休息嗎，白天幹嘛了是不是可以約個會呀，嗯，然後他也沒回我，我看一下是不是的，他整整隔了個一天，第二天早上8點鐘回我消息。

嗯啊這你做何解了兄弟們，這你做何解，他是下午4點沒有回你，對下午4點沒有回我，而且剛下午4點那個時候，一下午的時間一晚上的時間，他肯定看你個手機，但他壓根沒有回你，說明什麼意思，他故意不回你他在忙嗎。

嗯，結果搞到第二天才和你聯繫，大家把自己想法扣在彈幕上，不要兄弟們可以想象，啊假如說，呃他下午4點鐘，呃，假如說他，他第二天沒有給我發消息，我做另外一個假設啊，彬頓老師如果說這個女生。

他第二天沒有給我發消息，我怎麼辦，你你怎麼辦，如果說這個女生他第二天，並沒有給我發這個早，我們倆聊天就聊到在這，這是第二天的，今天第二天的我怎麼辦，嗯，如果我想約他的話，第二天，我可能會給他發個表情。

啊你會嘗試再給他發個消息，對我看一下他什麼情況，因為目前我也不知道他幹嘛去了，是不是第二天你要婚又抵觸了，那麼這個想法就是錯誤的，錯誤在哪呢，這個女孩產生的所有情緒，都是我做的不對。

嗯這個女孩產生的所有問題，都是因為我做的不對，嗯那麼這個想法是非常操蛋的，嗯，是吧我做的所有不好的東西，全是因為我做錯了，我做錯了我錯錯了，這個世界上的女人他有各種各樣的，千奇百怪大家的標準都不一樣。

大家的對錯觀都不一樣，你在這個女生身上，你太主動，你錯了，你換在下一個女人身上，你太不主動，也錯了也錯了，嗯完了之後你就開始自我懷疑了，我操女人要怎麼撩，我撩這個妹子我這樣錯了，撩那個妹子我這樣錯了。

你會崩潰的知道嗎，你一遇到問題你自我反饋，你一遇到問題你自我否定，完了之後你這個天是不可能聊下去的，你是不可能吸取太多經驗，不太可能能夠正常的茁壯成長的，你的這個思維太有問題了，把自己放的太低了對吧。

一有問題就是我錯了，能不能是女人錯了，能不能是這個妹子她有事，嗯能不能是這個妹子她自己的問題，對，或許她忙呢，對吧我們聊天上確實會有問題，但是並不是一出了問題就是我錯了呀，可能只是時機不對。

嗯可能只是我說給這個女生不行，但是說給下個女人是能成的，那麼當出現的這種這個不行，那個能成的，這種問題的時候這不叫錯，這叫我們需要稍微的微調一下，嗯我需要稍微調整一下，對吧我這個女生沒有聊定。

並不能夠導致我這個人就不行，並不能夠直接否定我這個人，我需要做的是稍微微調一下，讓我下一次再遇到這種類型的女生的時候，我一定能成，那麼這樣做的話你會越來越自信，你不會三三三天兩天你就開始懷疑自己了。

我是不是不行，我是不是又聊錯了，老師我哪裡有問題，對吧大家得充分的建立自己的這個自信，你只有自信呢，你出去跟女生約會你才能十拉九穩，你才能百分之百把對面幹住，女生最吃的就是這個男人，她是否自信。

你有沒有錢有沒有車有沒有房，這些都不重要，現場的一個肢體動作傳達最多的就是，我這個男人是否自信，嗯那麼你在聊天的這個過程中，就已經把自己，自己就把自己的這個自信給磨沒了，憑什麼拿什麼能量去應對女人呢。

沒能量好這個時候了我什麼都沒有想，我也沒有覺得這個女孩是在屌我，我也沒有覺得這個女孩是在戀我，我也沒有覺得這個女孩是在對我欲擒故縱，我一絲一毫的想法都沒有，波瀾不驚，他沒有回我是吧。

我主動去給他發個消息，因為我們的關係已經到這兒，嗯，我們已經不再是朋友了，我們是朋友的時候，我都可以主動給他發消息，我不用我，我們不用在乎這個女孩有沒有被我主動過，不用在乎，我們只用看一個東西。

就是我和他的關係，如果我跟他是朋友，那麼我可以主動給他發消息，並不丟失任何尊嚴以及面子，而我跟他已經超越了朋友了，類似於一種朋友之上，戀人未滿的這種感覺，那麼這種感覺之下，我仍然可以主動給他發消息。

他第一天沒有回復我，OK，我可以主動再發個消息，他究竟是為什麼沒回我了，不知道，我也不用去想，我不可能想的明白，對不可能想的明白，這個女孩他究竟是為什麼沒回我消息了，我想不明白。

如果我第二天給他發了消息，他沒回我，那麼OK，我再也不要發了，收住，我再也不要跟這個女生發消息了，起碼說明現在是不合，不合適跟他去溝通的，以後會不會合適了，我不知道，像段公子還有胡昇輝說的這種，晾我。

吊著我，是你把，是你把這個女人他有一點妖魔化，你是什麼人，你看別人就是什麼人，明白嗎，明白我這句話的意思嗎，你會去故意晾女人，你會去故意冷他，女人給你的反饋不是很好，你會想著我故意冷一冷他。

我故意晾一晾他，我故意折磨一下他，我故意刁難一下他，然後你才會覺得女生他不回你消息，他是在晾你，我是看不到這一層世界的，我沒有這個概念，他不回個消息是吧，我也不去思考，因為我根本思考不明白。

我不可能思考的明白，我根本想都沒有想，但是第二天他主動給我發了個消息，主動給我發了個消息，那麼這一篇就接過去，這一篇就接過去，他說早，他說早，然後我就沒有繼續揪著這個點不放，因為我是一個很大氣的男人。

因為我是一個格局很高的男人，我可能也會經常偶爾忘記回復女生消息了，別人不回復我，我通通能夠接受的了，我也並沒有覺得他想要迫害我，他想要傷害我，他想要晾我，我沒有這種想法，因為我足夠大氣。

那麼我看到的世界是不一樣的，他給我回復一個早，我就正常的去聊，我說早什麼早，下次他們說愛我，正常聊，他說bill，我說你起來吃飯，他說都忙了一上午了，我說好辛苦，他說我先忙，我說好的了，好的了。

然後下午5點鐘，下午5點鐘我開始主動發消息了，我開始主動發消息了，大家沒有掌握好主動不主動的狀態了，我就給大家做一個硬性的規定，你們沒有聊到曖昧關係，你一定不要太主動，我是對於我和女孩之間的這層關係。

拿捏的足夠到位，我心裡有數，我才知道我在哪裡可以去給她多說一句話，我不丟失自己的任何尊嚴以及框架，然後我就開始直接約她了，我說晚上出來喝酒，大家聊妹子了，就不要直接約，先鋪墊一個模糊邀約。

然後再坐實邀約，我就直接約了，我說晚上出來喝酒，他說這兩天我喝不了，得過兩天，為什麼，我說為什麼，我沒說為什麼，我說好的了，那就周末喝，好的了，那就周末，他說周二，我一想，他媽的，什麼時間點，周四。

周四能約到下周二去，其實剛才他想的那兩天，如果這兩天沒法喝的話，我在猜測是不是他自己身體不舒服，就大姨媽還沒走是吧，對，有可能，他說周二吧，我說怎麼這麼久，怎麼這麼久，他說周一，不對周日，好的。

我們就周日吧，好逗，我也不知道是什麼原因，反正他也答應了周日，那就周日，我說OK擇日不如撞日，那麼這句話是隨便說的，我並不是說在今天約，他可能理解錯了，他說擇日不如周日，他繼續強調了一下，我們周日約。

沒關係，我隨口一說，我沒有想今天約他出去，我說這口技滿分，我說金有善口技者，絕招濃吸水，他說什麼意思，我說沒事，我抖音看多了，他還沒懂，我說沒事，我抖音看多了，我喜歡看抖音，我平時工作必須得刷抖音。

他說沒辦法，約到太多沙雕了，你就把我當做一句沙雕的話，放眼吧，他說哈哈哈哈，我說你酒量怎麼樣了，他說你感覺呢，他說你感覺呢，然後他說我兩瓶就倒，我說這個，你酒量沒我好，看來我得扛你回去了，那麼這一句話。

是一句，其實不存在測試，我聊到這我就已經不存在測試了，我說那看來看來我晚上得扛你回去，然後他說我感覺你能一直喝到天亮，嗯怎麼不說我能一直幹到天亮，哈哈我說你手勢高估我了哈哈哈哈，你怕了嗎，他說中。

對吧我，我說你怕了嗎，中他不害怕，這女生，不害怕就很直接，有本事來呀，啊來呀，然後我說你愛吃點什麼東西了，尋常情況下不要去問女生，尋常情況下不要去問女生，然後我這你為什麼問女生了，因為我有想法。

我的想法在後面，尋常情況下問女生這是一件交，把主動權交出去的行為，男人一定要做帶領的事情，你一定要給這個女孩安排好，你說我晚上去吃燒烤，你不要去問女生你喜歡吃什麼，一定不要問記住了兄弟們，一定不要問。

一定不要去問女生你，你喜歡幹嘛一定不要問這種話，我這你是因為我有我的套路，大家看一下是什麼套路，我說你喜歡吃什麼了，他說我喜歡吃辣的，我說ok，我，可以給你，做做辣的吃，我可以給你做做辣的東西吃。

他說你想一想給我做點什麼吃，我說小龍蝦怎麼樣，他說可以，我說ok，那麼我們就省的去外面喝酒了，我們直接在家，小龍蝦配啤酒正好，我沒說在家，我說的是我們就不出去了，他說不出去去哪裡，發出了一個壞笑的表情。

不出去去哪裡，我說你帶上兩罐啤酒上我家，他說嘻嘻嘻好，然後就完了，下面其實還有，還有我給他回了個表情，他沒有回我了，他沒有回我了，周五我也沒有找他聊天，周六我也沒有找他聊天。

大家記住把這個妹子約出來之後，一定不要去冷他，一定不要去冷他，但是我是沒有辦法把妹子約到家的，我沒辦法約妹子到家的，周日的時候，這個妹子給我發了個表情，妹子給我發了個表情，我沒回他我就聊到這。

就聊到這聊到這就可以了，大家如果有我這份功力了，就可以完美的去把女生約到家了，我並不是為了打這個炮，所以說，不跟他發生這個關係也無所謂，而是為了給兄弟們出個案例，是為了讓大家學習一下。

怎麼樣去做一個美團外賣，知道吧，成本就是，兩瓶啤酒一個小龍蝦，這個不算套路，什麼我給他做飯這個東西，並不算一個，並不算一個絕對的套路，這只能算一個藉口，你需要找一個合理的藉口，憑什麼女生他第一次來你家。

你要讓他，你要讓他自己過意的去，你要讓他自己給自己台階下，約了沒有，沒有，那個周日我就沒約了，我就聊到這，因為聊天你到了這個地步，已經可以約了，如果你到這個時候，你還判斷不出來，這個妹子能不能約的話。

你應該好好回去，好好學習一下內部課，如果說明你是單身，你當然可以去約，但是我不是，我約她幹嘛，我幹嘛出去吐這個心，我又不抽，這妹子給我發消息，我又沒回，大家也是，如果你是為了學習，你是為了鍛鍊。

你發現有一些妹子，她就是戀愛屬性的，她就想跟你談個戀愛，完了之後，你也沒有跟她談戀愛的意思，你就想約一下，你最後你就不要去約她，而你最後你承諾不起，你給不了她今後的很多愛護了，你就不要這樣去做。

那麼這個女生她是想約一發，但是我也沒有約一發的條件，我既沒有約一發的條件，我也沒有愛她的條件，那麼我們就到此為止，分道揚鑣了，不是每個女生都要去搞的，不是每個女生都要去搞，還是要做一個有原則的。

大家有什麼問題可以提一下，給她答一幾分鐘，給她答一幾分鐘，挺漂亮的，還好吧，就漂亮的多了，也都是那樣的疲狼，你現在所認為的那些女神背後，都有一些睡她們睡到吐的男人，漂亮疲狼也就那樣，找到一個適合你的。

能夠陪伴你走下去的老婆，才比較重要，漂亮女人千千萬，女人這個東西是最不值錢的，好了，兄弟們有什麼問題來答一下，沒有問題嗎，其實我這還是比較快的，跟這個女孩子的性格有關，她要是性格傳統一點的。

可能得花15天，而不是20天，比較開放一點，也開朗一點，而且她特別懂，知道你要幹嘛，我之前就，像我聊這種素約的，我要么就很快，就超級快，要么就聊不下去，有很多妹子，但是像你的這一套流程，你的這一套套路。

我相信我們的兄弟還是很感興趣的，花時間去培養感情，培養安全感，培養相互之間的吸引，然後直接外賣到家，直接外賣到酒店，可能還是有很多兄弟想要學的，不需要約會的，不需要約會，不需要約會，因為約會太麻煩了。

浪費時間，還花錢是不是，對，我之前也做過這種事，之前北漂的時候實在是太窮了，以前北漂的太窮了，窮到去跟妹子約個會，那個妹子離我家很遠，我在東四五環，她在南四五環，那得幾十公里。

我忘記是40還是80公里了，就超級遠，就坐地鐵可能得一兩個鐘頭，打個車我估計車費200塊我捨不得，我當時就在琢磨盤算，我要幾點我約不約了，我如果過去，是不是要請她吃個飯，開個房，來回車費我一算800塊。

而且北京的開放太貴了，隨便一個簡單的會計酒店都是400，我一算至少這800塊，我也不想去，不想去琢磨了好一會兒，成本壓到最低之後了，飯也沒吃，點了個外賣，她還沒吃，她說她晚上不吃東西，我就叫了個麥當勞。

自己吃了個漢堡，然後，過去是，打滴滴，回來是坐地鐵，全程花了大概預算之內四五百塊錢，可以，傳統的，和傳統的妹子談要做好持久戰了，不是不是不是，不是不是不是不是，你要和傳統的妹子直接約到家。

是要去花很多時間做鋪墊的，你要跟傳統的妹子談個戀愛，是不需要做持久戰的，不需要，你走一套正常的，戀愛流程是什麼了，聊天聊得很開心約出來，約出來見面之後約一次，約兩次約三次，然後就成了，明白了吧，這是。

傳統的一個流程，然後今天這個講的是，我們直接跳過約會，跳過白天約會，直接來到私密空間，我們怎麼樣去操作，怎麼樣直接把女孩外賣到家，端公司你才學吧，讓女生罵了我半個小時，罵了半個小時，你不把她刪了嗎。

我操你還，啥人呢，不是你做了什麼樣的事情，讓她罵你半個小時，對吧就算我做的不對，兄弟我告訴你，就算我做的不對，這個妹子她只要敢罵我，say goodbye，你為什麼還要讓她罵了半個小時。

你有沒有把自己當回事，有沒有把自己的尊嚴當回事，我你加我微信，我來罵你半個小時，對吧，這個妹子就這麼重要嗎，這個妹子比你的尊嚴還重要嗎，當你覺得這個妹子，她遠重要於你的尊嚴的時候，你一輩子搞不定她。

完了兄弟這個妹子你搞不定，你必須得提升自己的層次，提升自己思維的層次，你現在的層次可能太低了，你從來沒把自己當過人，把自己當個人，把自己當個，然後再把自己當個男神，對吧先當先做個人，這樣。

和傳統的妹子談，要傳統的女人難搞，我看一下，沒有傳統不傳統，沒有傳統不傳統，沒有傳統不傳統之分，所有的女孩都會有喜歡上你的那一刻，所有的女孩都會有喜歡上，那個男人的那一刻。

最關鍵的點就是你是不是那個男人，你能不能讓那個姑娘喜歡上你，我過去講了一些案例，比如說，我和另外一個人同時聊一個妹子，這個妹子展現出兩種截然不同的態度，對別的男人冷若冰霜，高冷的一樣皮。

我在聊這個妹子的時候，這個妹子反而關心我，你說這是妹子高冷嗎，她對你高冷，她對我一點都不高冷，但是對別人很高冷，這個世界上不存在高冷的妹子怎麼聊，只存在他媽的沒窗口的妹子怎麼辦，你應該讓她變得有窗口。

對你沒有興趣的妹子，你應該讓她變得對你有興趣，絕對的高冷就是完全沒有興趣，你還想著怎麼樣去聊她，你就聊不動，聊不動，不是女人性格的關係，不是這個女孩性格的毛病，而是你根本就沒有吸引到她。

你應該先做吸引力的事情，然後再去聊天，對吧，你這根本不是聊天的事，女生吃完飯要來我家午睡，我碰都沒有碰過她，午睡是什麼意思，如果說她下午還有工作的話，她來你家午睡，我覺得可以抱著休息一下。

我覺得不要脫她的褲子還是比較好的，因為畢竟還是大白天，她下午可能還有工作，我們點到為止就可以了，營造一點的曖昧，營造一點的感覺就可以了，如果說你碰都沒碰她的話，那麼這個妹子她可能不會再來你家。

這個女生她是會給你機會的，女孩她一定會給你機會的，如果說她給了你機會，你沒有抓住了，那麼沒得了，遇不到想談戀愛的老想約就約，女人挺多的，就是沒有遇到長期發展的怎麼辦，你不要為了談戀愛而談戀愛。

那麼一個人過著不爽，一個人過著不爽，你為什麼一定要談戀愛，你不要看著別人談戀愛，你就羨慕他，你這就是一種情感不自由，對吧，非常渴望愛情，病急亂投醫，一個人也可以過得很好，對吧，你現在可能30了，沒關係。

正年輕，你可以找個20的，放慢的時間去找，放平自己的心態，不要為了強迫自己談戀愛，做一些不樂意的事情，那麼這種情況下，往往會找到一些不合適的人，領導學的技巧把自己框架住了。

那麼這是你一定要邁過的一個瓶頸，誰都會有，說明你現在已經到達了瓶頸期，那麼我過去也會，我過去也遇到過這種瓶頸期，我也遇到過，這個中毒，然後很好的，你過了這個期間就好了，為什麼會遇到這種瓶頸期。

是因為所有教大家戀愛的東西，它不可能是適應所有人的，它不可能是適應全階段的，不可能是適應你人生中的每個環節的，人這個東西人心它本來就很複雜，它沒有辦法做到十全十美，所以說它其中有一些東西。

它一定是稍微有點毛病的，只不過當大家是新手的時候，就算有毛病，它也比過去的你的一些行為要好，你現在要你是一個新手，你要做的是退去自己過去的行為方式，去學習這樣一套戀愛的流程，然後當你發現了瓶頸期。

也就說明你很多東西其實都已經領悟，都已經掌握了，你需要慢慢找到自己的方法，你需要慢慢的去破除它，你要去慢慢放棄掉那些對你沒有用的東西，學習這個東西它就，它是先把自己的腦子給充實，先把這本書給學後。

你積累了知識很多，積累了很多之後，你再把那種無用的知識給退去掉，你會發現就像張無忌念功一樣，一開始學完了師父問他，過了一段日子師父問他還記多少，還記得很多，他說我記百分之九十。

然後過了一陣子師父問他還記得多少，我記百分之五十，過一陣子師父問他你還記得多少，我全忘了，那麼這個時候你就大成了，你需要把學到的知識，慢慢自己消化掉，不必要的剔除掉，那個有用的轉化為自己的。

它不是領導的，不是領導的話術，不是領導的方法，而是你自己的方法，慢慢的把它內化，對學後了再學飽，怎麼又成了，跟女孩聊天互懟起來了怎麼辦，首先懟起來就是個錯誤，你怎麼能夠懟起來。

那麼一定是你處理這個問題的手段不合適，一定是你沒有掌握好開玩笑的尺度，這個女生她生氣了，女朋友她就算是女朋友她生氣了，你過去給她個舉高高，她氣得起來嗎，她氣不起來，一般都是女朋友生氣了。

你過去跟她講道理，她就跟你吵了一架，聊妹子也是一樣的，妹子生氣了找毛病，你如果以一個無所謂玩笑的態度，去跟她開了個玩笑，去跟她解決了，其實她也就氣不起來了，如果你去跟她講道理，那麼八成是GG。

一定不要跟女人講道理，什麼時候才能像老師這樣成為高手，繼續下去就可以，兄弟我告訴你，你繼續加油就可以，很簡單繼續加油，堅持下去這個東西一定要堅持，加油，今天的內部課就到這裡，兄弟們下課，好再見。

下次再見，拜拜，嘖，(進一步練習中)，(進入練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)。

(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)。

(練習中)，(練習中)，(練習中)，(練習中)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。

(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)，(建議是儲存在串燒肉片)。