# 4、七分学堂《全民情敌》：21、相亲课程第三节：第二次见面

来兄弟们，收到的话扣个一啊，嗯，我们今天还是依旧来讲这个钻石课程的相亲部分好吧，昨天呢，前天前天我们讲过这个相亲部分第一节，也就是相亲的时候，在这个第一次见面之后回家以后干吗，要做哪些准备。

为第二次见面，还有就是我们之间聊天啊，都聊什么说什么对不对啊，这部分，然后呢，在这一部分结束之后，我们在下一个部分要怎么做，首先你们要确定的是我们能够第二次约会了啊，这个女生愿意第二次跟我们出来啊。

我们该干嘛对不对，好，那么今天主要讲的就是我们在跟这个女生进行，真正的约会的这个时候我们该干的事情，好吧，那么我们稍等一下啊，我登个微信，啊？你开通钻石了吗？开通了，好，那你登个微信，登了吗？登了。

OK，你去，你电信去一下，其实兄弟们有没有发现一个事情，就是我们把这个相亲课讲到最前面是因为什么，因为我们在这个前面的一部分啊，就是为什么要先讲这个，这个相亲呢，肯定是要确定大家过年的时候啊。

最好无祸无之忧的啊，所以说就是把相亲加入进来，这么回事，好吧，有些人对相亲有所误解啊，我希望就是在第二次的这个见面的时候啊，有所这个提升吧，这么回事，我发现相亲其实大多数没什么兄弟会看，知道吧。

就因为大多数兄弟都是笨得撩妹来的啊，所以说相亲可能就是稍微一个小部分，对吧，其实要大家要知道啊，在这个，我们跟女生进行约会的这个时候啊，基本上大部分时间都是在想，我们出去约会能达到什么样的结果，对不对。

但相亲不是这样的啊，相亲不是，相亲在第二次见面的时候要达到一个什么样的过程呢，是你们在，确定关系前的一些铺垫，就是你不一定要到最后一步，能理解吗？不一定要到最后一步。

因为如果你一旦到了最后一步会发现一个问题，就是你们跟这个约会是有冲突的，因为他如果很快愿意跟你发生一些关系什么的，那这个女生她其实也不是那种特别的，渴求能够做你女朋友，她可能渴求的是感觉多一点啊。

所以说，第二次见面我们最好的方式是什么，不是就是很快速的得到他，因为相亲我们是以什么为主呢，是以真正能够恋爱在一起为主对不对，所以说第二次的约会呢，你注意啊，就是你会把他当成什么。

见面之后我们确定了一些，我们可以出来见面，这个男生还不错这样一个方式，那么第二次就是我们平常所说的在微信上，约会也好，还是探班上这样的一个情况下，都是第一次约会，能理解吗，就相亲的第二次见面。

你就可以把他当做什么呢，探班上的第一次约会去做，这个能理解吗，理解的话呢，也没有人扣1啊，我看这直播间就一个人，还是我啊，所以说就是大概齐的你要确定一个事情，就是我们在进行这个，就是我们。

跟女生见面的时候一定要当约会去做，这是第一，第二是什么呢，我们当第一次约会去做，不要想着什么过程，不是，不要想什么结果，因为很多男生啊，他会有一点，有一定的幻想，你知道男生他最重要的。

就是为什么跟女生不一样吗，他的不一样的点是因为他在看到一个女生的时候，如果一个女生很漂亮，或者说这个女生是他喜欢的款，那么他一定会想这个女生跟他在一起时候的某些场景，就哪怕是两个人一丝不挂躺在床的场景。

他也会想，不会有很明确的画面，但他一定会想这个事情，能理解吗各位，所以说像这种情况呢，我们统称为什么呢，男人的这个幻想和一个征服欲的作祟下，他才有了这种画面，那么一旦有了这种画面，你就会往这个画面去靠。

就会出现很多跳步或者空缺之前的一些空当期的一些东西，一些事情，所以说男生其实更重要的是，在这个环节内，我们要做的是有过程大于结果这么一说，过程大于结果，什么叫过程大于结果，就是，我要把过程填充的很长。

约会是什么呢，谁能让他让一个女生跟你从早带到晚，谁就是成功者，记住了啊，谁能让一个女生跟你从早带到晚，谁就是一个成功的男生，如果没有的话，那对不起，这个女生给你待个两小时，回之后再也不理你，为什么。

是因为你留不住她，听懂了吗，来听懂还可以口误一，所以说核心是什么呢，核心是我能否留住对方，让对方有不断的精力去跟我做下一件事情，像这么个事，所以说在约会的约会的第一个步骤就是什么呢。

我们上一次杰克讲的制定约会的路线，我们把路线制定好之后，你会发现一个事情，就是我们在，就是哪怕今天我操这个女生不是按照路线来，但是你也是胸有成竹的，也不会因为一些问题，比如说这女的说吃完饭我们去哪。

打乱你的节奏和计划，注意啊，这是很重要的一个点，我有见过很多男生跟女生出去约会啊，大部分男生都是，哎，那个下一个去哪啊，我们去看电影吧，然后看完电影呢，我们吃饭吧，吃完饭我送你回家吧，这么一个情况。

因为没有再往后的东西了，基本上一个男生他是没有一个，很好的大局观，他是不可能把这个会约好的，这个能理解吗，所以说你要考虑什么呢，就是我们之间要达到一个目的，这个目的是什么呢，可能是牵手，可能是拥抱。

最可能是接吻，对不对，好，这都是我们要约会做成的事情，那么呢，你把它当成一个节点去想，就每一个节点我们都要做什么事情，比如说这个时候我要去，牵他的手，就过一会儿我要去拥抱一下，又过一会儿我要去接吻啊。

这样一个情况，那么第一是什么呢，反应对方，考虑对方的反应，这是第一个，就是对方是什么样的反馈，这个时间合适做哪些事情呢，对吧，他会不会有抵抗呢，那么记住了，牵手拥抱了之后一定接吻是可以的，这么个事。

牵手拥抱了接吻一定是可以的，如果不行，说明你口臭，或者女生抵触接吻，这么个事，其他时间一定是可以的，因为牵手拥抱紧接着就可以是接吻，这个没什么问题，记住了啊，就是你想啊，这个女生都愿意抱在你怀里。

让你在怀里边抱着，那么接下来肯定是可以接吻的，如果你没有接吻的话呢，说明你还要慢一点，慢一点没关系啊，不是说慢一点不行，好吧，但是你要记住了，男生要干嘛呢，要抓住时机，就跟你们去打游戏一样，要抓住时机。

才能够正确的胜利，对不对，如果你抓不住时机，肯定会出问题啊，这个点，所以说今天我要教大家什么呢，第一，我们第二次约会的时刻，我们要怎样做到有目的而无需求的这种办法，第二是什么呢。

就是我们如何去抓住女生所透露出来的一些机会，这两点，首先呢，就是我们在第二次约会控制心态，有目的而无需求的这种方式该怎么样去做到，这个有很多兄弟啊，他都不是这样，就是他心里想的。

我嫁了那个女生一定不能冲动，但是呢，就是由于这个惊虫上脑的一定缘故啊，他都可能会出现一些问题，就比如说很焦虑啊，对吧，然后就是这个女生他妈的，我们接下来干嘛，我有点紧张什么怎么样的，有的男生是这样的。

还有男生干嘛呢，就是哎呀，我特别想牵着她手，所以说我就主动牵，最后被拒绝了，又可能是我直接直接抱她被拒绝了这样一个情况，又或者说是，哎，就是女生她贴近我的时候，我就忍不住的想要去跟她对她做些什么。

然后后来我发现做些什么之后对方，很反感，这么个事情啊，所以说这个呢叫做什么呢，叫做控制需求啊，就是男生肯定跟女生的结构不一样，他在跟女生抱着的时候都想着下一步接吻的事。

然后接吻的时候想下一步脱她衣服的事，你能理解吗，男生都是这样的啊，包括我也是一样啊，这个是，不能够避免的东西，就是一凡你是不是这样的，就亲她的时候你会想着他妈脱她衣服。

然后呢脱她衣服的时候你就想着插进去揍手啊这么个事，所以说核心是什么呢，核心是你本身就存在着这种一种，幻想的这种症状，因为男生都是要征服的嘛，征服他肯定要想下一步该往哪走，所以说你要考虑的是这也是个过程。

对不对，而过程你亲她的时候爽不爽，牵她手的时候心里边有没有开心，所以说呢，记住了我们把过程拆分，就变成了过程大于结果了，能理解吗，你要享受牵手时候的心情，然后接吻时候的心情，拥抱时候的心情是怎么样的。

但你不要想下一步，能理解吗，你要享受当下，因为其实跟女生约会它本身就是一种享受，记住了啊，你要去享受这个过程，而享受这个过程的核心在于什么呢，在于你把自己的每一个细节去拆分掉，能理解吗。

当然了就有的男生就不是，有的男生就是他不敢去牵手，所以说待会还有下一个步骤，如果你说老师我确实就很久没经历过女生，我也拆分不了怎么办呢，很简单一个办法啊，这个在之后的约会章节里也会重复讲一遍。

约会之前呢，给自己来一法，自己给自己来一法，你可能说老师这，这啥意思呀，怎么自己给自己来一法，就意思让我打飞机了，我说是这样的兄弟，男生跟女生的结构不同，男生的生理欲望在哪个时候最最膨胀呢，是在PC机。

就是我们所说的这个控制，我给你们讲一下人体的构造啊，就是控制那个，就是那啥的，往出喷的那个玩意儿的那个叫那个肌肉，那块肌肉叫PC机，在PC机高度紧张的时候是最有性欲的，你记住了，在他高度紧张的时候。

所以说，为什么男生会有在这个，那个啪啪之后抽一根烟，然后思考自己在干嘛的这种情况呢，因为那个叫做贤者模式，什么叫贤者模式呢，很简单，给你们解释一下，你们不信去百度啊，真的有这个词的啊，真的有这个词条。

那么贤者模式什么意思，就是说在男生这个解决自己欲望之后的一段时间内，他会无比的理性，就是没有任何对于女生的欲望，这个是人的一个荷尔蒙分泌过多，然后呢到一个峰值，他会自动的消除掉这样一个情况，就包括他的。

他雄性的多巴胺等等，他都会分泌的很慢啊，这个时间段什么时候恢复正常呢，需要差不多半个小时到这个啊，快则十分钟，二十分钟，然后慢呢则有半个多小时，这么长，所以说在那段时间里面，你是什么都不想的，啊。

你是什么都不想的，所以说你嫁那个女的呢，你会觉得无所谓，他当个男的用，这么个事儿，所以说呢，像这种情况呢，就是能够很快速的降低你的这个，就是男性的这种荷尔蒙细细分泌的一个事情啊，所以说如果你做。

绝对做不到那种绝对的冷静的话呢，你也可以选择这种方式啊，当然了，不建议一天约三次会，这样的话呢会胜亏好吧，然后这么个事情，然后就是什么呢，就是我们在这个跟女生一起交流相处的时候啊，你会发现女生的这个。

举动会让你很有冲动啊，包括男生他对于，就那些没有见过女生的男生啊，或者不是不是说这个事情我是对事不对人的，没有说某一个兄弟这个意思，是说没有特别多的经历过约会的这种男生啊，女生可能给他一点。

小小的这些一些挑逗什么的啊，他就受不了了，所以说像这种方式是很有可行性的啊，理解吗，那么呢，闲着时间内你会变得无比的理智，那么这样的话你还能多想起我对你说出的话，你懂我意思吧，好。

那么这是第二种控制心态的方式，还有一种控制心态的方式是什么呢，就是你要知道你在抱着他的时候，你是不可能跟他在下一步的啊，记住了，因为中间还要有过程而不是直接到下一步，因为中间是有一个漫条思理的过程的。

记住了女生他不是一个特别注重一个，就是个人欲望的一个生物，他到什么时候注重个人欲望呢，到他真正有性欲的时候，但其实牵手跟拥抱并不能达到他有性欲的这个样一个地步，所以说这个核心是什么呢。

核心是你在牵手拥抱过后不要直接想着亲他，然后再那啥的，能理解吗，这个叫做这个叫做过程大于结果啊，记一下，这个很重要，就是我们肯定是男生注重的是结果啊，那女生注重的是过程。

就男生可能就是在乎有一个女朋友的模式，但女生更多的是希望这个男朋友能为她做些什么，所以说女生在乎过程，你也要做一个在乎过程的人，因为你们两个人在乎的同一件事情才能有同一个结果，能理解吗。

如果你们俩在乎的就是结果都不一样，那可能你们之间是没有以后了，所以说这个一定要考虑好，考虑清楚，理解吗，那么这个是约会前的心态管控的问题，我简单的说了一下，然后就是什么呢，约会中间我们该如何去进挪。

说什么做什么，对不对啊，这些事情，简单来说呢，就是他跟我们的相亲课程有一定的联系，就跟约会一样的，但是呢，跟约会又有细微的区别，就是我们把他当成第一次约会去做，因为其实约会可以分一次，也可以分两次。

基本上大部分女生都可以是两次约会去解决的，但有些女生是一次约会可以死死干住的，这是区别，当然了，我说的核心是你们之间能否去达到一个结果，是核心是因为你的肢体语言和表达，而不是你说了什么，记住了啊。

而不是你说了什么，所以说约会时候说什么重要吗，不重要，女生不会记得跟你聊了什么，她会记得你当下时候的感觉，哪怕你不知道说什么，很简单，你就黑黑对着她笑一笑，记住了吗，就很简单啊。

就是我跟你们现在说一些词汇，跟女生聊什么，现在都不重要，知道吧，你要去考虑什么呢，就是女生不会记住跟你说了什么，你问她我昨天跟你约会说什么了吗，她不记得，知道吧，她只觉得，这男生最后给我的感觉怎么样。

感觉好了，我可能就会联系，如果感觉不好呢，达不到我想要那个度那么好的，这个男生我pass掉，这么个事情，所以说女生的天性是筛选，同样你们在相亲的这种程度，然后达到了第二次约会的一个空间的时候。

你们一定是聊得非常好的，对不对，能够到牵手的地步就可以约会了，能够就是在微信上聊聊牵手拥抱的地步就可以约会了，哪怕不到拥抱，牵牵小手都OK，好吧，然后这一次呢，我们见面的时候你要注意。

女生在见面时候的反弹幅机制要比在微信上高得多得多，这个是一个必然的事情，就是说女生对于这个身体的某些部位，她是非常敏感的，她跟男生不一样，男生对什么部位敏感，也就对自己的私密部位，别的地方都没什么。

谁摸都行，这么回事，因为男生可能就是一个天生本身就是，没什么，就是比较粗壮神经的一个事情，但女生不是，所以说核心是，你要跟女生去见面，第一件事情干嘛呢，先确定约会地点，对不对，这是上一次我说的。

确定完约会地点干嘛呢，需要考虑我跟她之间要做肢体接触的事情多一些，而且要植入感觉多一些，而感觉是什么呢，情侣之间做什么，我们的感觉就会好，能理解吗，什么样的约会是成功的约会呢，我给大家记一个核心的啊。

就是在相亲部分里边，什么样的约会是核心的约会呢，就是我能够了解到这个男生，记一下啊，我能够了解到这个男生，而且这个男生给我的感觉还很不错，他是一个幽默风趣的正经人，记住了啊，他是一个幽默风趣的正经人。

那么好，什么叫幽默风趣的正经人，就是这个人他虽然很幽默很风趣能够带动气氛，但他在做任何事情的时候都有心路历程，和肢体语言的前奏，就比如说牵手的时候。

和拥抱的时候一定要去考虑我们进挪的时候要从什么时候开始，能理解吗，首先我们之间的距离要慢慢的去拉近，而不是一上来就想着我跟他牵手对不对，因为肢体进挪的一个环节是什么呢，不是简单的牵手拥抱接吻。

而是先从拉近距离开始，因为是相亲嘛对不对，相亲一开始肯定是两个人相敬如宾，你们要脱出第一次见面的那种感觉，因为不可能第二次见面还在聊一些有的没的，那跟相，确实是相亲啊，那跟那跟他妈的约会就没有关系了。

还是见面了解对不对，所以说我们第一件事一定是拉近我们两个人的距离，不管是语言上的距离还是身体之间的距离都要近，那么怎么做呢，很简单，首先我们要考虑的是跟这个女生走到并排，然后坦诚的去聊天。

这个就是第一层的进挪，能理解吗，就哪怕你什么都不做，你就跟他走到并排，然后坦诚的去聊天，都不用牵手就可以，但如果这个女生始终快你一步，那么一定这个女生对你没有窗口，能记住了吗。

如果你一个女生愿意跟你并排走路，而且靠得很近，那么你们接下来的进挪是什么，很简单，从不敏感区域到敏感区域的进挪，他离你近的地方一定是不敏感的区域，但我肯定要比这个约会要讲的细一点啊，因为会要讲的细一点。

因为相亲肯定是第一次见面应该是，约会，约会的话就是吃饭，然后看看电影什么的啊，这样一个形式，那么显然像这种，普通的路线规划，像这种普通的路线规划，我们要做什么，第一件事，肢体上的不敏感到敏感区域的触碰。

就比如说我的小臂不经意的擦到了他的小臂上，就像这种走路嘛，大家都会摆臂，对不对，好走路这时候摆臂的方式，很简单，很多样，对不对，每个人摆臂的方式都不一样，有可能会把手插在兜里边，对不对，好。

这个女生他不一定会摆臂，因为女生一般都会把手插在兜里，插在上衣兜上衣口袋里，但是呢，你记住了，你的摆臂可以摩擦他的大臂，可以摩擦他的大臂和小臂，这么一个事情，那么请问你们在劲挪吗，在劲挪。

但是这件事情有关系吗，没关系，因为谁都会蹭到谁，你能理解吗，就谁都不可能避免上肢体上的接触，所以我蹭你一下，或者拍你一下都没有问题，对不对，好，那么第一点你们注意啊，这个时候我们去劲挪他。

不是为了去摸他，记住了啊，这他妈是太核心的东西了，就有人说老师，嗯，懂了，摸他，然后你会发现，你心里想的跟我想教你的完全不是一回事，能理解吧，我不是让你去他妈的摸人家啊，就跟个色狼似的过去摸人家。

那是错的啊，千万不要犯那种傻逼行为，不是说，老师，摸他，我摸他一下，又摸他一下，不是这样的啊，是不经意间，比如说我们两个人都在朝着一个商场走，然后呢，我稍微靠里一点，他可能会稍微靠外，你就记住了。

他如果稍微靠外说明什么，我们现在还不够熟悉，那么好的，我们再聊聊天，说说话，然后在进门的时候稍微记一记，因为是利用第三方媒介，就比如说我们要去进商场，对不对，好，我一开始走路，走路，他离我远点。

你就是比如说一凡是女生，对吧，一般是女生，这个时候我们走路的时候，我往过靠，这个女生往边里走，就这种感觉，我往过靠，他就这样，哎，我说你怎么了，然后他说没什么，然后这个时候我就往前走。

就稍微错了他半个身位，为什么，测试一波这个时候不合适，因为他还是对我有所保留，对不对，那么显然我就知道，哎，这次约会不是很简单，能理解吗，刚刚感冒吃了药，吃了点头包，有点困。

就是说我们在跟对方地层距离接触的时候，如果对方，哎，这样离我远了，这样的就稍微离我远一点，那么说明什么，说明对方对我还不是很容易接受，那么好，我们错开半个身位，绅士一点，千万不要老师说让我碰他。

我就一直碰他，就这样，你俩都快漂移了，知道吗，就那样一个情况，所以说千万不要每次都粘着女生，这是两个事情啊，第一种是我不经意走路的时候碰到你，第二种是什么呢，我就为了碰你而粘着你，这是两个概念，懂吧。

各位兄弟，懂吗，各位兄弟，好，那么所以说核心是什么，核心是我们有目的，但是呢，我们没有需求，懂吗，不是说，哎呀，你说老师有目的怎么能无需求呢，记住了，这只是一个概念，不是真的没有需求，懂吧。

我们要去做一个自然的人，而并非是我们去，我们首先你要确定一个事情啊，就是，我如果是个正经人，我不碰他，那这个女生会给我一个什么样的反馈，可能会回头会说你这个是胆小鬼，你这个人不行，咋咋回事的。

有的人那就会说，嗯，这男生是个正经人，可惜太正经了，是不是，所以说核心是我们要去做一个有趣的正经人，而且有目的而无需求的核心是什么呢，我们要碰他，要不要碰，要碰，但是怎么碰呢，要不经意的去碰触。

让他首先在肢体上接受我们的一个陌生到熟悉的过程，啊，这是第一，然后第二是什么呢，我们在约会的时候啊，注意说什么，对不对，说什么，那么现在呢，给各位几个话题，啊，比如我是男生，伊凡是女生，对不对，好的。

那么这个时候我要，你要注意一个事情，就是话题感非常的重要，你的话题感如果没有，你们就缺少了延续话题的能力，对不对，我跟一个女孩子约会，女孩子是不会特别主动特别主动的给我话题的。

因为她虽然如果是那种不希望环境特别尴尬的女生，她会给你话题，但你问她那些冷场子怎么办呢，是不是，所以说这个时候你要去添加很多的聊天的方式，就比如说我们这个时间段聊什么，从哪来，可以吗，可以。

就比如说这个时候我说，哎，这个下车了啊，下车了之后，这女生跟我见面了，今天穿的蛮气质啊，然后这个女生应该说会说，嗯，好，嗯，是呢，对吧，这样一个情况，那么呢，这个时候是哪来的，就是从哪过来的呀。

这么这么堵，如果当然是她从家出发就不用说了啊，就比如说她是在外面过来的，这么一个情况，然后这个时候你可以说你自己，我也从哪过来的，卧槽，就是确实挺堵，不过还好没迟到，给你第一次。

给你第一次留下了一个很好的印象啊，对不起，这个吃了点药啊，有点困，但是不影响啊，精神还是非常好的，就是不经意，就是不听使唤的打哈欠啊，就是这他妈太顶了这个，昨天去逛逛了逛黄河，然后逛完黄河以后顶不住了。

就开始吃药了，然后呢，就是在我们不经意的时间段内，就是给对方一个感觉，什么感觉，就是说，我们要跟对方去进行一个正经的一个交流，对吧，先正经，对不对，而先正经的时候，你中间还要有一些，逗逼的成分在里边。

就比如说啊，这个，我们在刚开始跟女生交流的时候，一般都会说，这来的会挺冷的，看今天穿的挺气质，对不对，好，说完这个干嘛呢，要进行逗逼了，逗逼怎么逗逼呢，你说这个路上太堵了，哎呀，不过说实话。

确实差点就迟到了，你能说没关系，你迟到你会不会怪我呢，这样一个，你会不会怪我呢，你会不会生气呀，你会不会小拳，折尾胸口啊啥的，这样一个方式，那么呢，基本上女生都会说不会，好了，不闹了，走吧。

然后直接就出发，出发的时候，两种情况，看你们之间聊天聊得好不好，如果聊得不好呢，就不用牵手了，聊得好的话呢，你也可以直接给他递个手过去，因为会友是怎么样呢，直接牵他的这个小臂的位置，意味什么呢。

不要先牵手，因为手很敏感，对不对，好，先牵下小臂，然后呢，假装是很自然的一个方式，为什么是假装很自然呢，其实有些兄弟呢，你会发现，他如果觉得这件事情不合理，他做出来就很特别扭，能理解吗，我牵手。

我跟你牵手啊，我说那个，我心里就想，我跟他牵手合不合适啊，万一不合适怎么办呢，但老师告诉我要牵，我到底牵不牵呢，没办法，先试试硬的时候就顶吧，然后你会发现整个人都很僵硬，但你做这件事情之前。

一定要在这个时间内觉得这个时间是对的，对吧，具体看女生的反馈，而他的什么样的反馈是可以牵手呢，他对你笑得很开心，他对你撩头发，他愿意主动站到你的身边很近的位置，像这种情况，直接牵手，能理解吗。

再说一遍啊，他笑得很开心，一下车显然动力很足，就像是中了彩票一样那种感觉，非常开心的那种感觉，愿意跟你出来，这种女生，对你很满意，像这种情况，直接牵手，如果是另一种情况呢，每天下车，离你稍微远一点。

怎么办，离你稍微远一点，先聊天，先去靠近两个人这样的事情，而不是直接牵手，大漠呢，上一次说了，地点选择，最好选择有沙发的，两人座类型的餐厅去吃饭，为什么呢，注意啊，你要去坐在女生的旁边，能理解吗。

而不是坐在女生的对面，但是呢，一上来能不能坐在旁边呢，显然不行，所以说，一上来要先坐在对面，你不要说老师，我们两个人为什么要坐四人座，你不要我坐呀，你说我们东西带的比较多，需要放点东西。

衣服可以放在一边，这样一个形式，然后呢，注意，无论到哪个地方，给女生拉开椅子是很重要的，知道吧，那么上一次点菜的细节啊，我已经在第一节课里面说过了，所以说这里就不再多说，这里说的是什么呢。

我们采用一种方式，哪几种方式是可以让女生迅速的坐在我们身边的，或者我们坐在女生身边的一个形式，很简单，利用手机，利用第三方媒介，就可以了，就比如说，你要去给对方加菜，发现摘子很长，加不到。

那么这个时候呢，你就很尴尬，对不对，我加好了还不加好呢，算了我自己吃吧，好，下一波呢，直接默不作声站起来，坐在他对面，加一口菜给他，这是第一种啊，第三方媒介，我们加不够，够不着，第二种是什么呢。

跟他聊一些，比如说我的宠物啊，我家有猫对不对，好，我跟他聊猫的时候呢，我给他看，我说，哎，你看，这是我家猫，然后现在啊，比如说你们现在是女生，我是男生，我这样一个形式，我说，哎，我家猫其实挺好看的。

挺合适的，然后呢，这个给你们看看吧，给你看看吧，然后呢，这个时候我就打开我的，相片，然后注意啊，我这个时候的肢体语言啊，注意我这时候的肢体语言啊，比如说这个时候，哎，那个，算了，然后我再站起来，知道吧。

懂我意思吗，不是直接站起来，而是先先递过去，哎，你看，哎，你看，算了算了，我过来看吧，然后直接就坐过去，然后注意啊，这句话里边不要有太多的停顿，你以为啥，女生说没事我看得着，上笔了啊，注意啊，先递给他。

然后再收回来，算了，我过去吧，然后过来之后，跟他坐在一起，像这样，坐在一起，你看啊，这是我家花卷，然后我再翻一下手机，这样一个形式，但千万不要什么呢，啊，但千万不要怎么样呢，就是，算了算了。

我还是过去吧，停一下，等他答应你，错了，女生不会主动答应你做任何事情，明白吗，就包括我俩啪啪啪吧，女生绝对不可能，我俩亲，亲，接着吧，亲嘴吧，肯定不可能，所以说这是第二种方式，叫做什么呢，第三方媒介之。

你的手机能够干嘛呢，你说老师我家没牙毛怎么办，那么请问女生会不会打开手机去看一看自己的妆容呢，一定会的，一般女生吃饭的时候做的第一件事先打开手机，啊，玩手机，玩手机的时候呢，他都会。

比如说有些女生他就会自拍，像这样，然后这个时候你说等一下啊，然后女生一定会问号啊，怎么了，这个时候你告诉他，你说为什么不带上我一起拍呢，然后你再坐过去也是ok的，然后这个时候呢。

你记住了女生用的都是美颜相机，所以说你的手机里也要自带一些美颜相机，在很显眼的地方可以主动打开的地方，然后在一些合适的地方，你说哎，这个地方还还蛮不错的，我们来合个影怎么样，这样一个方式。

去让你们之间的凑的比较近，而合影的时候你们不可能这样吧，对不对，一前一后，你说哎呀不是，这手机太小了，我近一点，脸太大了，你往过一点吧，是不是啊，这样一个方式会让他怎么样呢，会让他有一种感觉就是，哎。

我们确实拍照啊，没那么多讲究，然后你呢就靠近一点，这样，ok吗，肢体近夺了吗，近夺了，如果还还要再好一点，坐在椅子上的时候，你说哎，那个拍个照，然后这个时候你的手放在这里，放在他腰上可以吗，可以。

因为我们要近一点嘛，对不对，手光是手这样肯定是不行的，对不对，所以说我这样，可以吗，拍照，ok，我的手放在他腰上了，那么还更迫逼的是什么呢，再近一点吧，来，再近一点吧，这样，手放在他哪了。

放在他的肩膀上了，对不对，好，那么再迫逼一点的呢，你觉得这个女生给你的反馈非常的好，跟她牵手了之后，感觉他那女生很开心，那么好，这个时候干嘛呢，哎，近一点，近一点吧，然后哎，这样靠着，靠一点吧，这样。

这样一个形式，懂吗，让你们更近，这叫什么呢，利用第三方媒介去进挪，而且很自然，因为照片嘛，大家都知道怎么照都无所谓，你说我给你比个位，比个页，我给生活比个页，这样的，你挡着我了啥的，两个人就可以互动。

这样一个方式，会让你们干嘛呢，很快的进入同一个世界的节奏里面，对不对，好，那么呢，像这种形式都属于我们在进挪的时候要做的事情，对不对，好，其实我个人感觉吃饭已经进挪到这里的就非常的成功了，能理解吗。

能理解的话扣个1，因为你主导了整个的吃饭时候的所有节奏，主导了整个吃饭时候的所有节奏，如果你连这一点都做不到的话，那么基本上就等着写B就可以了，如果做不到没关系，牵手就可以了，刚开始见面。

至少先得把这个，把手牵上，那你说老师，英道讲的这个牵手怎么办呢，一样，第三方媒介，可以通过过马路的形式，牵着他过马路，也可以干嘛呢，也可以直接问他，你跟男生出来都这样吗，你跟男生出来约会都这样吗。

哪样啊，是这样的，你不会我教你，然后把手给他，他不给你就走，知道吧，我们就适合利误密约，知道吧，这样一个方式，如果对方还是说嗯是的，那么这个时候你再说好了，不闹走吧，牵上手走，如果他还不牵，你说好的呗。

那就不牵，因为这个女生显然对你不感兴趣，能理解吗，你这样测试不出来吗，对吧，好，那么这就叫做什么呢，这就叫做我们在约会时候做到的一些事情，然后你要注意约会时候要说什么，刚才我不是说了吗。

给兄弟们一些话题对吧，这个时候比如说你刚来的时候说了我们要去做什么，对吧，我们要去吃什么，然后呢，一边吃的时候一边介绍，比如说你对这家店了解多不多，然后这家店的八卦有哪些，对吧，这是第一个。

第二个是这家店的招牌是什么，你也可以去了解一下，如果不了解怎么办呢，对吧，你喜欢吃什么呢，我记得你上次，哎，这个时候就开始了，上一次做做好的准备，这个时候越来越难，我记得你上次喜欢吃的东西是这个，是吗。

这家店正好也有，你要吃吗，或者说直接点，我记得你上次爱吃这个，我没记错吧，直接问，那么这样的话能体现出来你很细心，能听明白吗，各位，好吧，所以说像这种情况就属于我们在跟女生进行交流的时候出现的一些优势。

就是我们提前做了准备才会有这样一个优势，如果没做准备不会有的，好吧，吃完饭之后，吃饭的时候呢，尽量的吃宴的时候不要出现，叭唧嘴或者说，撕个牙在那踢牙，或者说对着饭去打喷嚏咳嗽啥的这种情况千万不要有。

有请饭桌礼仪，然后还有什么呢，就是我们吃饭，你们注意什么样的时候是女生吃完饭的信号呢，女生掏出口红补妆的时候，记住了核心，女生什么时间会吃完饭补洞了，是她掏出口红进行补妆的时候，你们注意啊。

你们再注意看一下女生出门啊都会携带一个小包，基本上出门都会带包，现在基本上所有女生都是，然后带包干嘛呢，就是来进行一些补妆用品，就比如说一些粉扑，粉扑就是去掉什么的，然后还有一个就是什么呢，口红。

女生一般情况下吃完饭，她都会补妆，因为她口红会被她吃掉，能理解吗，口红会被她吃掉，或者吃饭时候擦掉，因为她可能，不想吃的，满牙都是，所以说口红呢，基本上是在，稍等我去趟卫生间，这个时候你注意她回来。

嘴上的口红，涂好了，那么一定是吃饱了，能理解吗，那么这个时候你就不要问她吃好了没有，而是吃好了我们就回，我们就下一个地方嘛，你理解吗，如果你连就是你每次都要问她，那说明什么。

你还不够了解女生的这种生活环境，生活的习惯，我要告诉你，十个女生，有十个半个女生都会带口红出来补妆，甚至说她的包里边会带什么呢，湿巾，口红，卫生纸，还有就是她的比如说一些日用品等等的，手机。

基本上说这些，还有钱包，所以说她的包很重要，她的包很重要，如果能帮她拿也可以帮她拿，这个是不强求的，女生你会说我帮你拿包吧，女生说不用了吧，没事我帮你拿，然后这个时候她要帮你，她要让你帮她拿也可以。

不让你帮她拿无所谓，她拎着就行了无所谓的啊，好吧，男生出门要带什么呢，带点这个一些比如说吃完饭用的口香糖啊，口香糖不再是那种劲挪利用具，而是简单的就是吃完之后送她一片，或者含片这样的。

不会让她嚼的那种方式，好吧，然后呢，有了口香糖，然后还有什么呢，要准备一些纸啊，准备一些纸，万一女生是纸用完了，你可以给她啊，这样一个形式，好吧，然后就是你再注意她吃完饭掏出口红补妆的时候。

就已经可以吃完下一个地方转场了，女生不会对一个场景停留时间过久，哪怕这个场景特别好玩，她也不会玩太久知道吧，所以说两个小时最高了，不要再等，所以说你注意吃饭跟她同频率，她什么时候补妆。

你什么时候吃饱就可以了，好吧，然后呢，你如果要觉得，这个女生她特别喜欢我，你也可以让她等等你啊，测试一下那个忠诚度啊，这么一个形式，好吧，然后呢，就是在下一个场景，比如说我们去看电影。

看电影是最省心的一个事，因为什么呢，全程可以不用说话，不会说的可以少说一点，而吃饭的时候呢，注意啊，少说话，然后呢，就是一边说一边吃的情况，你吃的时候一定要说一些自己身边的趣事啊，比如说。

今天在出门的时候遇到一狗，然后那那小狗对我汪汪叫，然后后来我才发现他不是我叫，他对我后面主人叫了，然后主人还挺怕他，你知道吧，我就觉得这个，现在的主人都感觉像是小狗的奴一样，但还是喜欢猫多一点。

然后你可以反着说，今天出门看到一只猫喵喵叫，主人还怕他挠他，然后我觉得养狗好一点，就得看你自己怎么说对不对，好，那还有一些什么呢，就比如说就是出门怎么样，昨天牛闹怎么样，都可以跟他聊对不对。

聊一些有趣的事情，好吧，去活着饭桌的气氛，然后呢，还可以聊一下你这个人的为人，我觉得我人挺好的，然后呢，这个天天三小二三五学生天天服务老太太过马路啥的啊，挺好的，这种情况也可以，对不对，好。

那么基本上我们要满足什么条件呢，满足一个就是我们把整个饭局，稍微聊天填充好我们吃饭的时间，然后吃饭的时候可以兜个说话，没关系的，好吧，这是约会啊，约会的吃饭片，然后吃完饭呢，可以看电影，看电影的时候呢。

注意啊，有几个小套路，我们会在约会的篇章里面会去讲，那么这里先说明，电影的电影院，它其实是也是利用大部分第三方媒介去进挪的，而具体怎么样去进挪的话，我们会出一篇各种场景的约会场景布局这么一个方式，好吧。

然后这里就不再多说，多说重点是哪里呢，重点是我们在进行这个第二次见面的时候，你要注意我们这一次回家的时候，把他送回去的时候一定要注意啊，今天问他，因为第一次的时候我说了今天跟你相处的很愉快。

那么第二次怎么样呢，今天跟我在一起开心吗，对方说开心，开心那就经常在一起，你觉得呢，啊这样一个方式，啊，注意第二次要问他你开心吗，而不是在问自己了，在说自己了，好吧，然后呢，你可以吃完饭去电影院转转场。

然后到晚上的五六点左右吃个晚饭，把它送回去，送回去的时候呢，在楼下最好的方式，因为呢，你可能在人多事大，地大的地方呢，是不好，不好去拥抱的，对不对，好，那么在这个地方就可以去拥抱了，啊，可以去拥抱了。

因为拥抱这个东西特别的方便，能理解吧，就是说简单的抱一抱，很舒服的啊，很舒服的，好吧，而拥抱是核心是什么呢，拥抱的核心是我们能够把一个，嗯，那句话怎么说呢，把一个女生抱在怀里面跟他说一些话。

而抱在怀里面，女生反而能更听进去你说的话，那么这个时候你适合说一些情话，知道吧，到楼下，你说，哎，这马上要上去了，感觉虽然有点想多陪你一会儿，还是要等等嘛，对吧，然后女生说，嗯，好呗。

你说再陪我在楼下待个一两分钟呗，然后想跟你说些话，说呗，然后女生一定会说，你说没有想要去，去你家的这个想法，而是就是想的离开之前来点仪式感嘛，她说什么仪式感，比如说我们来一个友谊的拥抱吧，注意啊。

也可以说来个拥抱吧，然后主动把他抱在怀里，可以抱一下，可以简单的抱一下，你说这个时候是不是感觉整个约会就满足圆满不少呢，这女生说好的吗啥的，你说其实我觉得还要更有仪式感一点。

因为我觉得拥抱这个东西还是要稍微的配合一点，然后这个时候你抱他的时候一只手抱着他，另一只手干嘛呢，让，抓住他的手，让他的手抱在你的腰上，因为男生一般都比女生高啊，除了我这种矮矮的，不算太矮的啊。

就抱那种什么一米七几的，就是，就可能就是啊，稍微的这个摸一摸肩膀拍一拍就完事了，好吧，那么基本上像这种拥抱是什么呢，就让对方知道，哎，这男生还是有这个，哎，可以，跟他再进一步的这种方式。

然后接下来你可以跟他说什么呢，现在你不说话，我也不说话，能感觉到心跳吗，这是第一句，第二句是什么，女生说可能会吧，你这个时候跟他说，整个世界只有我们两个人，如果这个女生还在抱着你，没有想松手的意思的话。

那么这个时候你说，我们可以猜他彼此心里在想什么，又可以说啊，我可以这个，比如说你不用问我可以亲你吗，还是说抬头看星星，你觉得他说抬头看星星很浪漫，而你一抬头，你说地心有理有引力，然后亲他就可以了啊。

抬头看星星宝贝，或者说你抱着他，你说整个世界只有我们两个人，女生没说话，你说是吗，女生说是啊，其实你看现在天上还有很多的星星，这个时候你他抬头，然后呢，你这个时候亲他一口，然后你说地心也有引力。

天上的星星好像要掉下来了，这样一个方式对他这么说就可以了，好吧，然后呢，如果你想达到接吻的程度也是OK的了啊，不用再多了啊，如果这个接吻是个加分项，但它不是一个，必做项，知道必做项，可能是牵手和拥抱。

好吧，所以说这是第二次约会时候我们要做的一些事情，好吧，第二次约会说要做的一些事情，然后回家之后有两种选择啊，这里要讲一下啊，回家之后两种选择，确定第二次约会什么时间，还有一种选择是什么呢。

确定我们之间的关系，都可以，因为相亲跟约会是不同的，相亲是一对一的，而约会是一对多的，好吧，所以说这个时候你可以选择两种，第一种确定关系，和下次见面时间，看女生反应，如果女生特别喜欢，你跟她聊一聊啊。

聊一聊感觉不错，确定一下关系，如果说不行呢，如果说感觉还不是很好呢，怎么办呢，不用确定关系，直接约下一次，达到目的之后，结果有了，再去考虑我们之间能够做到什么程度，对不对，能够达到什么样一个关系。

这样一个情况，好吧，那么今天的课程呢，就是第二次说什么做什么，见面的时候该干嘛，达到什么目的，然后怎么样去预防心态失衡这样一个事情，好吧，那么今天的课程呢，就讲到这里，好吧。

如果有什么问题可以在群里面去提，因为什么呢，过年的时候呢，大家都要相亲对不对，好吧，也不一定大家都要相亲，偶尔有些兄弟要相的啊，那就去提提。

