# 4、七分学堂《全民情敌》：17.进阶篇plus：被女生倒追的核心

没有回答 难过的话，说出了真话，那个兄弟们到的扣1啊，那个来到直播间的老铁们铁子们打个1，倒打1 倒打1啊，来来了 如初来挺早的，还有吗 还有吗，还有其他的兄弟吗，就来了如初一位哥们啊，这么夸张。

一个二个都这么不爱学习吗，那个WRF，好今天给大家讲一节那个拔高课啊讲一节拔高课，我们的进阶篇plus，之所以叫他为拔高课了其实他是，跟我们之前所教授的内容他有那么一点点冲突。

有那么一点点出入那么学习这一节课需要一定的基础，起码，起码兄弟你是能够完整的约那么几个妹子出来的，那你在最初的做完展示面之后啊，能够加到100个女孩然后去聊他们能够约那么三四个出来能够成功那么三四个。

对于这种拥有成功经验的兄弟来说你可以玩得更花哨了，那么我恭喜你你可以来观看今天的这样一篇课程了我们如何玩得更花哨我们，如何推翻我们之前所学到的一些知识如何改变我们之前的一些聊天方式让。

女生更加无法自拔的，喜欢上我们，在说喜欢这个点之前不得不给大家提我们传统意义上的喜欢一共分为两种，首先呢第一种，就是，可以理解为那个，一见钟情，可以理解为一见钟情。

我走在大街上我看到一个大胸的妹子我眼睛离不开了可能我就喜欢她这个不至于是喜欢吧就是，把她理解为喜欢也不错啊我看到她眼睛都挪不开了对不对，这是不是就是喜欢。

我对她心砰砰乱跳小鹿乱撞这个就是我们传统意义上的喜欢她可以理解为好感，我对这个女生格外的有好感我很想睡她，我很想跟她发生故事，我很想去，认识她，我马上，大一期末刚刚在复习英语啊。

可以可以还有大学生啊大学生，那个念大学的时候一定要谈个恋爱啊，念大学的时候一定要谈恋爱，继续回来说，这是我们传统意义上的第一种喜欢。

那个女孩她在看到你的展示面之后对你产生的那种好感对你大开的那种窗口就属于这，第一种，乍见之欢或者叫做，一见钟情最初的这种好感，这是通常意义下的第一种那么第二种的其实是跟某几个兄弟或者说某一些。

兄弟息息相关的，第二种喜欢是什么，大家跟着我的这个语言去回忆一下，在你的脑海里面在你的记忆里面你有没有，格外的喜欢过那么一个姑娘，她可能是你的初恋，她可能是你暗恋的对象，你可能没有跟她走到一起。

可能没有跟她在一起谈恋爱你会发现这样的人，你非常难以割舍，你会发现这样的女孩，你会喜欢她，一直喜欢下去可能会是一辈子，可能会是更久，或者说可能会是整个大学，整个工作的这一大时期。

你都会对这个女生格外的喜欢，那么这种她显然就不是，那个一见钟情了，这种显然就不是什么，乍见之欢的，特别是我们有一些想要挽回女朋友的兄弟，对吧都花了那个5000多块钱找到我。

那个年岛你好我要去挽回我的女朋友，我真的非常的喜欢她，她真的是这个世界上对我来说最好的女人，那么这一类兄弟就属于第二种喜欢，第二种喜欢是什么，第二种喜欢可以理解为舍不得，可以理解为我在这个女生身上。

投入了非常多的一个，时间经历情感以及金钱，时间经历情感以及金钱于是我变得舍不得失去她，我如果失去了她就相当于我直接失去了我的过往，失去了我过往所投入的所有东西，于是就算你被踹了。

就算女孩她拒绝你她告诉你你不喜欢她，你还是会成为一个非常坚实的备胎，围绕在这个女孩身边的根本原因，那就是舍不得，其实舍不得从严格意义上来说她并不是喜欢，只不过我们人类这种生物她没有办法。

真的把舍不得跟喜不喜欢分的特别清晰，你是怎么变得喜欢上这个女孩，你是怎么变得舍不得离开这个女孩的呢，肯定是这个女生她在自己做自己的事情，她可能在吃饭睡觉刷题写作业的时候，你在思考她。

你在想今天那个女生她看了我一眼，她是不是喜欢我，今天那个女孩她给我了一个橡皮擦，她是不是在暗示我要去摩擦她，对吧，那女孩她今天给我买了一个珍珠奶茶，她是不是对我有意思，对吧我的女神是不是在给我希望。

你的女生她这个时候可能正在复习她的，那个作业正在复习她的功课，但是你满脑子里想的全是她，你把你自己的时间和绝大多数精力，浪费在这个女生身上去了，我跟这个美女路过，我跟这个美女擦肩而过，她看了我一眼。

我他妈就开始想象幻想，她是不是喜欢我，我们将来小孩取个什么名字好了，我觉得最近这个学区房非常的不稳定，我们应该把小区选在哪里，对是不是这样，是不是这样，你暗恋的也好，你喜欢的也好。

你投资了非常多精力的女孩，是不是就是我现在表演的这么一个形态，你自己单方面的在付出，对吧，你自己单方面的在给她花时间，在给她花精力，甚至在给她投入感情，甚至在给她送礼物，你好我喜欢你，这是我买的aj。

对吧喜欢吧，你好我喜欢你，这是我买的奢华洛士奇，这是我买的香奈儿，对吧，你在跟她花钱，当你钱花的很多了之后，当你时间花了很多钱，这些东西它都是一样的，时间也好，金钱也好，情感也好，还有我们的精力也好。

它是同一个维度的东西，当我们这些东西投入多了之后，我真的离不开这个女生了，我对她投入了太多的沉默成本，这就会像一个赌徒一样，对吧，我跟这个女生在一起，就好像在牌桌上玩游戏，在跟她赌博。

我已经输的体无完肤了，这个女孩否决了我绝大多数东西，我明明知道她否决了我，但是我还是想要翻盘，我还是想要把我失去的挣回来，我还是想要讨到一个说法，于是我会怎么办，我会出卖我的车，抵押我的房产。

我会拿更多的钱放在这里，企图把我失去的东西赢回来，那么我们许多男生在感情上，也是拥有着这样的一个赌徒心态，我对这个女生这么好，凭什么他不喜欢我，我对这个女生付出了这么多，为什么他就是不回心转意。

就越是这样的人，他会越无法自拔的，喜欢这个女生，这就是第二种喜欢，对吧，这就是第二种喜欢，但是领导了今天要教给大家，我们如何去运用这种第二种喜欢，让女生离不开我们的方法，这他妈就是。

最关乎我们人性的地方了，我们如何让这个女生，她变得舍不得失去我，这个是有技巧可循的，这个是有迹可循的，我长年从业，我从业多年以来，总结出来的一些经验技巧，会在今天这一堂课灌输给大家。

我们如何运用一些合适的方法，让这个女生对我花时间，花时间，第一个花时间，第二个什么花精力，对吧，花精力，花情感，对吧，他对我投入感情，然后花金钱，我让他给我买礼物，我让他给我买单。

当一个女孩他这样做了之后，其实我可以说是，达到了某一种程度上的控制，或者说我是占到了，这种两性博弈的最高点，他是绝对喜欢我的，他是绝对离不开我的，这个就是今天这一节课，要教给大家的核心。

这个核心它需要运用到一些方法，这个方法它会推翻掉，我们之前的理论，它会推翻掉，我们之前跟女生沟通的一种方式，这种方式就是，我给大家投个屏，其实也不是推翻，只是在这种特殊的情景之下，我们这样去做。

我们所有的聊天，都是构建在我们之前，传授给大家的，所有的聊天框架里面的，我现在给大家用非常简单的，一个简写打个比方，假如说女生她对我很好，我放大一下，假如说女生她对我很好，她对我还蛮不错的。

正式讲这节课之前，给大家提个小要求，如果你是已经学的还不错了，你是已经有过那么几个，成功的女孩，成功的案例了，那么你继续跟我学下去，如果说你的基础还没有打得特别牢固，你根据我们之前的课程学习了。

还没有成功的，把一个女孩子约出来了，那么这样的兄弟，你不要听这节课，好吧，这样的兄弟，你不要听这节课，他可能会让你在学习的道路上打岔，你必须得完整的理解了，我们之前的聊天大骨架。

你才能在这样的聊天大骨架上，去玩骚操作，你要是一上来，我骨架都没有见你好，我就在玩骚操作的话，可能不像东不像也西不像，可能是四不像，可能什么都没学好，基础没打好的回去打基础，基础打好的我们走下去。

比如说女生她对我很好，她来关心我，或者说她来撩我，通通都是什么，她对我释放信号，对不对，通通都是她对我释放IoI，那么我们传统的一个聊天方式是什么，一旦这个女生对我很好的话，我就要干嘛，兄弟们知道吗。

兄弟们帮我抠出来，一旦这个女生她对我很好，我要干嘛，女生说今天天冷，你要记得多穿衣服，兄弟们怎么办，这个是基础的聊天，这个就是说话，这个就是基础的，对奖励她说了非常棒，说了非常棒，我们就会说你真贴心。

你真体贴，好，我们就会给她回应一个IoI，我们在培养这个女生，一旦这个女生做得好，我们就培养她，一旦这个女生做得好，我们就培养她，那么我们今后的相处过程中，这个女孩她会一直做的比较好。

她会一直希望得到我的奖赏，我给你奖励一个棒棒糖也好，我给你奖励一朵玫瑰花也好，我给你奖励我自己也好，我说我抱抱你，我说我亲亲你，我说你真乖，我口头上的夸奖，那么我是一个奖品，我无论如何。

我只要是对她的一些行动，都是在奖励这个女孩子，都是在奖励这个女孩子，那么这种聊天方式了，就是我们过去传统的聊天方式，我们传统的可以看得出来，非常的正常，非常的正常，但是今天我要给大家讲的了。

是有一点装了，或者说跟我们之前的这种，人与人之间平等的，这种聊天方式不一样了，什么叫做跟人与人之间，平等的聊天方式不一样了呢，再给大家举个例子，我们经常会遇到这样的聊天，我们在社交软件上。

跟一些非常漂亮的高分妹子打招呼，对吧，我们跟高分妹子打招呼，打招呼，我身为绅士，我先发起进攻，或者说我先打开这个聊天，我说你眼睛好像会说话，我说看着你挺酷的，活捉一只小可爱，我说懵懂的眼睛略显朦胧。

我对她表达了一句开场白，我对她提供了一句话题，这相当于我的窗口对不对，然后女生她说什么了，女生她说，嗯，她说啊，她说问号，她说哦，这是在干嘛，女孩这是在干嘛，女孩这是在干嘛，是不是女孩，这在，装逼呀。

对吧，是不是女生她在装逼，她在装，我在跟她打招呼，然后，她在以一种居高临下的态度，跟我来沟通，于是我的IOI遇到了女生的IOD，那么在这种情况下的，我们会怎么做，我们会尝试着化解一下。

我们会告诉这个女生，你这样说话不对吧，我跟你打个招呼，你怎么就这么装了，你怎么就这么装逼了，你这么表达好像不是很合适，你是不是太过分了，你是不是有一点不是人了，你是不是有一点违背基本的社交，原则了。

于是我们就会想出一句这样那样，合适的话去化解她，化解，但是我们在化解她IOD的过程中，我们不得不做一件事情，就是我们必须得思考，对不对兄弟们，我们必须得投入时间去思考，如果说兄弟你。

已经跟随我学习了半年了，那么恭喜你，你可以毫不犹豫的知道，我怎么样去化解，如果说你没有的话，你根本就没有学过任何恋爱课程的话，那么你遇到这样一个恩，你会怎么办，你会懵逼，你会陷入无尽的思考。

那么思考的时间，是不是，再对她投资，或者说再对我们两个的感情投资，我思考的精力，我能不能够想得出来，化解的方法还是一说，但是我会去想，我思考的精力，我是不是在投资，这就是，简单的，简单的一个公式。

就在这个之间，就在这个之间，我们就在对这个女生进行了投资，我们就在这个环境里，对她进行了时间以及，精力上的投资，当我们投资的多了，其实我就不敢失去这个女孩了，当我思考她也好，当我化解她的这些问题多了。

其实我就舍不得她了，那么今天这节课讲的内容也很简单，就是把男女的位置调换一下，这个是女，女生对我们表达窗口，我们对她释放iod，然后让女生来化解掉，那么这样做，我们就可以赚到两个东西，第一个是。

第一个是引导，对方，投资时间，第二个是引导对方投资，精力，但是其实这个沟通它是不对的，这个沟通它是不对的，如果说你的基础没有打好，你可能直接把女生给轰走，你可能直接把女生给吓走，对吧，女生对你挺好的。

你还表达一个iod，你还去跟她非常装逼的聊，那么这个天要是把握不好，可能会直接聊死，这就是为什么我直接劝退了，一部分兄弟们的原因，这就是为什么我直接劝退了，一部分兄弟们的原因，因为你在iod上。

如果没有释放的特别好的话，可能直接会聊死，可能会直接聊死，真的会直接聊死，不是我跟大家说虚的，是真的会直接聊死，你先把基础打好，然后再去尝试，我如何引导女生投资，为什么会投资时间和精力，我来说一下。

女生她为什么会投资时间和精力，女生的原动力在哪里，女生为什么会对男生投资时间精力，首先第一个，第一个是我们有价值，第一个是我们有价值，世界上女生她一辈子，她身边的过客，会有2600万人之多。

我只是2600万分之一，当中的那么一个，那么凭什么这个女孩对我花时间，对我花精力了，对吧，我一定要有她给我花时间花精力的，相应的价值，我一定要很不错，起码我在我之前给大家讲过价值，讲展示面的课程的时候。

我们的硬价值，软价值，以及我们的一个生存价值，繁殖价值，这些东西都是我们的价值，我们一定要有一个点，是领先于别的男人的，我们一定要超越许多的男生，当我们做到了这个点，才值得才配，让女生对我们花时间。

知道吗，当你把自身建设的比较好了，才配被女生倒追，而不是我就是他妈个傻鸟，完了之后，我再问您，有没有办法可以让女生倒追我，那么没有，那么没有，双刃剑不是双刃剑，因为我还没有跟你讲，如何把握这个度。

把握这个度，不是双刃剑，这个是很好把握的，第一个是价值，第一个是价值，第二个了，就非常重要了，第二个就是非常重要了，女生，终其一生，她都会思考一个问题，无论对面的男生是谁，她都会思考一个问题。

这个男生他凭什么不喜欢我，或者说我在这个男生心目当中，究竟是一个什么样的位置，你们跟女孩在一起聊天的时候，他们是不是会给你开一些肺无心测试，他们是不是会说，你今天约我出来就是想睡我，他是不是会说。

我不是处女，你会嫌弃我吗，为什么他会说这种话呢，因为他想搞清楚一个东西，这个男生把我看的有多么重要，这个男生对我有没有需求感，对吧，把我看的有多么重要，也基本上等于需求感。

如果说这个男生把我看的很重要的话，其实我就知道了，我对他是至关重要，他不敢失去我的这么一份角色，我怎么样对他都可以，而一旦我们有做好前面的基础，前面讲了两节课，第一节是绝对不能犯的错误，那个是一些。

主要是不能暴露需求感，然后第二个是我们化解女生的问题，化解女生的难题，像化解女生的难题，它其实也是在隐藏需求感，对不对，女生所有的费策，女生所有的难题，都是奔着我的内心想法来的，他都是想窥视我的想法。

然后我给你开出的，所有化解女生难题的方法全都是，不告诉这个女生我是怎么想的，我越是不告诉他，他就会越投资时间以及精力，去思考这个玩意儿，对吧，引导女生思考的第二个，那个最重要的东西就是，那个。

对面这个男生喜不喜欢我，对面这个男生，对面这个男生，我把浓缩一下，对面男生喜不喜欢我，对吧，他不知道或者说女生不知道，女生不知道我的想法，或者说我的需求感，女生不知道我的需求感，于是他会投资精力去探索。

如果他一旦探索出来了，我是喜欢他的，那么我们这个天可能就聊不下去了，大家一定要把基础学好，你要是前期就暴露了需求感，你要是直接摊牌了，不能真的不能让女生倒追你，让女生倒追你一定是，我知道这个女生的想法。

但是她不知道我的想法，于是了，他被动，他只能进攻我，或者说他只能对我好，他只能来追我，而我可以为所欲为，我可以选择跟他在一起，我也可以选择吊着他，我可以选择跟他在一起，也可以选择吊着他，这是两个要素。

然后，然后接下来继续，我在这两个点上，我在这两个点上给大家声妈一下，给大家声妈一下，我们引导这个女生投资的多了，其实就变得有无限可能了，这个女孩她可能只是想要跟我们，在一起发生一夜情，这样很好理解。

这个女生她就是拥有这种，一夜情倾向的女孩，对吧，会有很多这样的姑娘的，她也比较爱玩，我们称之为玩家，那么这种玩家类型的女孩，这种玩家类型的女孩，我又很想要跟她谈恋爱怎么办呢，我想要跟她在一起。

长长久久的处下去怎么办呢，怎么办呢，引导她投资，我们用这样的方法，让这个女生在我身上投资很多，当她投资的足够多了之后，她不敢失去我，她舍不得失去我，于是她也就不再去找别的男人了，甚至她会变得害怕。

我甩掉她，那么我是不是有了一段，合适的长期感情，我是不是成功的去把一个迷途少女，掰上了正途，我是不是运用这种人性中的方法，让这个女孩离不开我们了，对不对，那么第二种方第二种用处了就是，我变得轻松一点。

我变得轻松一点，这个女生来进攻我，这个女生来撩我，这个女生来搞我，这个女生来约我，这个女生来倒追我，这是我们引导投资的好处，它大致会呈现，目前我能够想到的就是这两种方法，目前会呈现的就这两种状态。

然后度了，其实不好把握，度不好把握，我先跟大家说一下，我们不能一上来就跟女生开IOD，我们不能一上来就跟女生开IOD，因为这种聊天方式太他妈装逼了，会把这个女生赶走，于是我们需要一个三级跳。

第一级跳是什么，这个女生她搞我，她说小哥哥，我们见个面，对吧，她是不是在对我释放一个IOI，她是不是在对我释放一个蛮大的窗口，这个时候，我对她进行我释放一个，ASD，我对她产生一个ASD。

ASD是什么了，是矜持，对不对，是害羞，我身为男生我害羞了，我告诉她，这样不好，我们这样就见面是不是太快了，那么这个女孩，她会收到什么样的反馈了，她会感觉到这个男生很不一样，别的男人我他妈只要敢约。

别的男人一定会出来，但是这个男人他妈居然害羞了，但是这个男人居然让我把脚步放慢一点，哇，这是不是一个好男人，对吧，第三个好处就是去渣，第三个好处就是去渣，这也是一种填充安全性的方法，我用侧面的表达。

告诉这个女生，我不是一个人尽可夫的男人，我不是一个人尽可夫的男人，很少有女人能够得到我，那么像我这样极品的男人，女生他会不会花更多精力砸在我身上，这是第一级条，ASD，这是第一级条ASD，然后第二级条。

废策，废策，那个女生她说，你过来，我捏捏你的脸，对吧，女生她对我释放了一个，服从性的IOI，我前提是我前期有过这个ASD，我产生过这样的一个难题之后，我进行第二个难题，我说，你捏爽了，负责得起吗，对吧。

这是一个废物性测试，就是你把我弄湿了，我们会不会发生关系，如果不会发生关系，那么我们可能聊不下去，如果会发生关系，这个女生她就暴露了她的需求感，对吧，这是我对女孩子产生的一个废物性测试，这样的一种废策。

发出去了之后，女生她通常会无法自拔的，开始大手大脚的撩你，她不只要捏你，她还要亲你，她还要抱你，她还要对你上手，这就是废策，然后第三个了，就是IOD很简单，女生说周末我们出来约会，我说不。

周末我要写作业，不，明天我要去看演唱会，女生说亲我一下，我说不，你都没有说有什么奖励，于是女生她会怎么说了，她会说那我给你奖励，她会说下次再约咯，她会说我们什么时候能约会，好，这是一个偏向理论化的东西。

不是很好理解，然后接下来我会带大家通过实战去走进，如何引导这个女生投资时间，精力情感以及金钱，你的话东西再啰嗦两句，再啰嗦两句，我们投资的四种东西了，时间是什么，时间是他在我们的这一段感情上。

他花了多少时间，对吧，他投入了多少时间进去，这个很好理解，对吧，时间，精力了也很好理解，就是我跟他有没有经历过第一次，他第一次早上给男生买早餐，这个也算经历，他第一次主动亲一个男生。

他第一次主动追一个男生，这些都算经历经过的经，然后这两个经历是差不多的，一个是经历，一个是精力，第二，这是精力，对吧，这时间，精力，第三个是情感，我们可能会用不到情感，第一个时间，第二个经历，情感。

金钱，今天的这一节课，可能会涉及不到情感，因为我们跟任何女生聊都好，不可能真的通过手机让她爱上我，大家明白吗，我们通过手机，最多让她对我感兴趣，爱不爱这件事情，真的是我们有没有在一起，谈恋爱才能决定的。

那么今天引导投资的这一节课，它是不涉及情感的，不涉及情感，我真的跟这个女孩在一起谈恋爱了，那么我是可以引导她，进行一些情感付出的，让她更多的爱我，让她更多的对我表达爱意，然后第4个金钱，这个就删掉。

第3个金钱，金钱这个东西它比较敏感，比较敏感，而且也不是很好聊，因为在我们传统大众的认知当中，男生一定要给女生花钱，男生就算只是买礼物也好，也要花钱，对不对，男生就算出去约会也好，男生也得掏兜。

如果一个男生不掏兜的话，那么这个男生一定不知道礼貌，所以说金钱不是很好引导，只能说是我们跟这个女孩，在一起约会的时候，我出大头，然后引导这个女生出小头，但是我也得出，但是我也得出，对不对。

我不可能真的我您投入，然后让这个女生对我花特别多的钱，给我买AJ，给我买阿斯顿马丁，所以说钱这个点就不做讨论，这个会在今后的约会当中，引导这个女生也掏钱就够了，我们今天主要做两个点。

引导这个女生给我花时间，以及引导这个女生给我花精力，精力是两个词，这两个词可以把它理解为一个词，那么花时间我们要怎么做了，花时间我们要怎么做了，如何才能让女生花时间思考我，如何才能让女生花时间在我身上。

我约会故意迟到行不行，我他妈讲的是什么，太他妈不是人了，我只希望大家把我，我只希望大家把这些东西用到正途上，我今天也不会讲的特别过火，我今天不会讲特别过火，仅仅只是帮大家谈个恋爱。

不要去把它用在外面邪道上的，对吧，我让他花时间等我，对吧，约会等我，他是不是在花时间，因为他到了约会地点，他什么都不能做，他只能玩手机，他所有的目的都只是在等待这个男人，对吧，他在花时间以及，以及。

以及主动中断，聊天，聊天，这其实是一个基础知识，这其实是一个基础知识，但是之前跟大家讲过，我们聊天的过程中，一定要主动的去中断，我如果跟这个女生聊的挺高潮的，聊着聊着我人没了，那么这个女孩她会干嘛。

她不知道我人没了，她会等着，她会等着，对不对，他等着是不是花时间了，就算我直接跟他说了结束语，我说拜拜，但是他意犹未尽，他意犹未尽，他是不是，他是不是花时间了，对吧，主动中断聊天。

这是花引导女生花时间的，引导这个女生花时间的方法，如何让这个女生对我们花精力了，如何让他花心思花在我们身上了，如何让他对我们投资庞大的精力了，其实就用上面的方法，用这个方法，他需要解决我们的难题。

他是不是得想，对吧，他是不是得陷入无尽的遐想，他想的越多，其实他就投资的越多，他解答我们难题解答的越完美，其实他也投资的越多，然后还有什么，时间上还有什么，还有看我们的朋友圈，需要一定的基础。

需要朋友圈做的稍微有故事性一点，需要朋友圈稍微引人入胜一点，女生他跟你聊完天了之后了，他可能不会闲着，我们跟他中断聊天之后，他可能不会去做他的事情，他可能顺手就翻了你的朋友圈，他翻到了，两年以前的你。

他翻到了，多久以前的你，他是不是对你花时间了，当然还有一些我没有讲的一些，我还没有讲的一些东西，我还没有讲的一些东西，我们通过实战聊天去走近，大家理解，理解扣6，理解扣6，如果没理解，我就再给大家讲了。

大家讲的详细一点，再给大家讲的清晰一点，这样做的好处，一定是让对方更爱我们多一点，一定是让对方对我们付出的更多一点，好，理解了我们就往后走，理解了我们就往后走，这需要一定的基础，兄弟们，基础太差，真的。

会让你直接尿死的，会让你把鼻装臭的，会让你直接把鼻装烂的，时间方，我刚刚讲的这些都是花时间，你不用把时间和精力，这两个词分的特别清楚，你真的不用把这两种投资分的很清楚，你记一个模糊的概念就可以了。

因为花时间的东西，他一般都花精力，明白了吗，你不用把它分的太清楚，花时间的东西都花精力，明白了吧，对吧，他解答我的难题，他计划了时间，其实他也花了精力，明白了吗，他看我的朋友圈，他计划了时间。

他也花了精力，他花了精力，他花了精力，那么前这种精力，它是指的，我跟他第一次做什么，这个女孩，他人生当中对我做的某些第一次，他把第一次给了我，对吧，他处子之身就给了我，那么这个是他给我的精力。

他第一次给我买早餐，他第一次给男人买早餐，他第一次去男人家里，他第一次请男人回家吃饭，他第一次给男人做饭，对吧，这个是第一次，明白了，OK，像这个女生的话，我大概有几个月没跟他聊天。

然后并且我也给他发了好人卡，他还是会好好的等着我，这就是引导女生投资的结果，我们在没有想好要谈一个恋爱，我们在没有想好要跟一个女生去处下去的时候，我建议大家不要让这个女生投入太多，不要让她在你身上花。

巨多的时间，精力，情感，以及金钱，因为你会很难以踹掉她，她也会舍不得失去你，今天给大家带来两个案例，两个案例，我简单过一下，所以说时间讲的快一点，像这种基础的内容我就不说了，我们快速往下走。

一开始我就跟他找了个话题聊了下去，这种我就不说了，我跟他找了个话题聊了下去，贴暖宝贴烫死我了，好，一开始我就找了个话题聊，好，聊聊聊，这里我就跟他再说我们俩比较默契，我就再找一些共同心的话题延续下去。

然后问他叫什么名字，你叫啥，聊天器过，这还是正常的，他说你还是他说你一样都是帅，我还是奖励他，这还是正常的一个聊天节奏，看到没有，他对我释放窗口，我奖励他，然后这就聊了一些扯犊子的开玩笑的。

然后我给他拍了一个小视频，视频你会有我们公司的女员工，于是他看到的一个点就是，你周围有小姐姐，那么这个就是价值，对吧，我们的价值有很多表达方式，可以拍视频，我正在吃一顿豪华的西餐，那么我可以拍个视频。

或者说我可以拍个照片，我周围有很多小姐姐，那么我可以拍个照片，那么我可以拍个视频，快速的过，我说都是我公司的员工，我，我说都是我公司的员工，还有一个基础，还有一个基础，吸引力是怎么产生的。

第一种吸引力是怎么产生的，第一种喜欢是怎么产生的，我可能讲的有点快，对吧，回忆一下我课，刚开课讲的那种第一种喜欢，是不是，我看到他身上某一些闪光点，我就喜欢，对吧，价值，产生吸引，这个好理解吧。

这是基础，这是基础，我不想在今天的这些课上多说，那么这里我说，我周围有很多漂亮的小姐姐，于是价值产生了吸引，女生她就说，快到老子怀里来，那么这个窗口是非常大的，他在主动的进攻我。

当这个女生在主动的进攻我的时候，我们要怎么做，当这个女生在主动的进攻我的时候，我要对他进行ASD，我要对他开出一个，我是矜持的男人，或者说你是不是经常这样撩小哥哥，我要去给他制造麻烦，我要去刁难他。

他说快到老子怀里来，我说害羞，这个就叫做ASD，我没有说奶，我没有说不奶，我说的是模拟两可，其实这种引导投资的方式，是我从女人身上学来的，你会发现，看领导的聊天，经常看着男女身份就兑换过来了。

是因为引导投资，我对他产生了第一个ASD，这里看得懂吧，对吧，女生撩我，我表达了，慢一点，我们我还很害羞，我还是一个单纯的懵懂的小男生，然后女生他发了个biu，然后我说你真会撩，这是什么了，这是什么了。

真会撩是什么了，真会撩是废策，当然废策的度很低，这个度很低，因为我这一句话没有说完整，这句话说完整的是什么，你真会撩，是不是撩过很多小哥哥，说一个女人经历了很多，说一个女生经历了特别多，其实是在刁难他。

对吧，其实是在打压他，当然我跟他认识很浅，我刚认识，他还没有对我投资特别多的时候，我就不要大开大合，我就要程度低一点，对吧，我就要程度低一点，对吧，女生对我投资，其实也就像他在管我身上花钱。

他女生对我投资，其实也是可以积累的，我跟他认识很浅的情况下，他没有对我投入太多的时间经历情感，我如果太装了，他会不回我的，他会敢于失去我的，我前妻一定不能太装，我前妻一定是很好聊的。

然后当他投资的多了一点，我开始变得装了起来，当他投资的更多了，我甚至都变得为所欲为了，就算那个时候我为所欲为，他也不敢，失去我，因为他对我身上实在是加了太多的注了，就像这个女生一样。

我跟他是10月份聊的，现在他妈12月30号了，过了三个月了，这个女孩还是喜欢我的，我说真会撩，然后其实你会发现我开了费策，女生他也不见得很会化解，对吧，他也不见得很会化解男生的一些刁难方法。

上一节课我告诉大家，我们解决女生的刁难，是让我们溺于一个不败之地，那么我们现在主动去刁难女生，其实是让我们溺于一个情感中的绝对主动者，绝对的主动者，女生他不用他怎么化解，其实不用他怎么化解。

他化不化解这个天我都得聊下去，我不是真的为了刁难他而刁难他，我只是为了让他对我投资，大家明白吗，只是为了让他花时间思考，只是为了让他觉得这个男生跟别的男人好不一样，为什么这个男生这么独特，这么特别呢。

然后我说你是不是对别的帅哥也这样说话，对吧，这个跟这个是一样的，这个是比较严肃的，这个是比较具有攻击性的废物性测试了，那么女生会有两种回答，第一种，他说是的，我跟别的帅哥也这样说话。

那么注定我们这个天就撩死了，同时也标明了他是一个当父，他跟很多小哥哥聊过天，对吧，女生经历了很多真的不是值得赞扬的事情，男生经历了很多才是兄弟牛逼，老哥牛逼，对吧，女生经历了很多都是婊子，我操绿茶。

对吧，这个是具有一些攻击性的，这个是是的，如果他说回答不是的呢，不是，如果他回答不是的话，那就证明着，我只是在跟你聊天的时候有撩你，我只是在跟你说话的时候，有主动的进攻你，那么是不是女生在暴露需求感呢。

我是不是知道了，我在这个女生心目当中的分量，非常至关重要了，同时我没暴露，他不知道对面这个男人怎么想的，那么我是不是主动，他是不是被动，我是不是想干嘛就干嘛，他是不是没得干，他除了对我好之外没得干了。

他除了追我之外，他不知道干嘛了，他说我去洗澡了，我说你去吧，对吧，他拦不住我，他说我要去跟别的小哥哥约会了，我说你去吧，他拦不住我，因为我知道他喜欢我，女生这个时候就没招了。

女生这个时候就一点点办法都没有了，一旦一个人暴露的需求感，他就永远的处于了两性博弈的绝对下风，一点翻盘的机会都没有了，知道吧，兄弟们不要暴露需求，再三叮嘱，然后这句话我还是没有说的特别的严厉。

因为我跟他刚认识，如果认识很久了，我可能就说你是不是对别的帅哥也这样说话，我这句话我后面还加了半句，我说还是说只对我，那么这样就柔和了一点，然后女生他说对，我就只是对你满脸单纯，那么他就暴露了需求感。

对吧，他是不是就呈现出一种追我的状态，我是不是就呈现出一种防守的状态，对吧，女生追我防，女生追我防，我越防他越追，我越防他越对我动手，你们是没有见过女孩，那个动起手来，主动进攻起来是有多没有下限。

今后你们学了这一节课，你就能够广泛的去看到，然后他说他暴露了需求感，他说我就只是对你说话这样，然后我又开了一个ASD，这算我说我又说好害羞，然后女生他问你在哪上班，我说我在这，我说你打算过来暗算我吗。

然后女生他就直接约了，他说我万一哪天我去找你呢，我跟他聊了多久，我跟他聊了多久兄弟们，我跟他可能聊了一个钟头，我跟他可能聊了一个钟头，然后女生他就主动约我了，为什么他主动约我了，他没办法了，他能怎么办。

他都暴露需求感了，他不知道说啥了，如果说兄弟你暴露需求感了，我也不知道怎么拯救你，知道吧，拥有我这么多聊天经验的领导，我也想不出来有什么话，可以把你拉回来，所以不要表白，不要表白。

他说吃饭了没身旁有小姐姐，我说你呢麻了想你，你没，还有他不敢失去我表现在哪了，表现在他不敢拒绝我，我无论说什么他都只能答应，因为他害怕这个男生离开他，对不对，他必须把我捧在手心里，我说脑子是不是最帅的。

是，我说我们出来约会，好，我说我们去开房，他说这样不好吗，我说你是要违抗我吗，他不敢，这时候女生他有变现的意思，我说我给你糖，他说我要真的，然后这个时候我跟我对象在一起，我不可能变现，我说我可以快递。

他说同城你还快递，这个女孩就很想约我，我就跟他扯犊子，大家到了这个时候，其实是可以去约的，大家到了这个时候，其实是可以去约，但是我没办法，我就继续跟他聊了下去，我说还得多了解了解，对不对。

我始终是让他慢的那个人，我始终是给他开ASD的那个人，于是他就会主动进攻，这就是引导投资也好，这就是让女生倒追你的聊天方式，然后女生他就开始搞我，女生他就开始搞我，我说害怕，我操这个男人。

我操领导他妈心不心机，正常情况下女生他这样了，我们要怎么办，我们要奖励他，但是我一定是被追的那个人，我一定是不暴露需求，并且引导这个女生他投资的那个人，于是我会呈现出一种防守的状态，女生撩我对不对。

我害怕，对吧，女生撩我我害怕，我不是害怕，我就是害羞，我不是害羞，我他妈就是刁难他，我说我看的心慌慌，加上你口味重，他说他哪有，我说你是不是那个想搞我，你是不是那个在打我的主意，他说我怎么会是这种人呢。

我说你随便起来就不是人，对不对，他说这都被你看出来了，有那么这么明显吗，我说哈哈，我看不出来你还挺开放的，不过我喜欢，这里略过了一点，我记得跳过了一点，我记得跳过了一点，我记得跳过了一点。

跳过了一点什么了，对跳过了这跳过了这，我跟他正常聊天，我跟他正常聊天，他说旁边有小姐姐，我说对我在吃饭，我甚至都没有回答他，看到没有，我甚至都没有回答他，他说你旁边有小姐姐，女生他是不是，在刁难我也好。

或者说女生他是不是想要了解，我想要关注我，他是不是在给我开难题，他是不是在等着我解答他，但是这是一个倒追的聊天，这是女生，对我已经投资了很多，他害怕失去我，我不害怕失去他，我不用回答他的问题，我无视掉。

他说你旁边有小姐姐吗，我看不见，因为就算我不回答这个问题，我也知道这个女孩她很喜欢我，我们这个天还是能聊下去，不用回答问题，不用化解刁难，我们只需要掌握，对方对我有没有暴露需求感，就可以了。

如果对方这个女生，对我暴露了需求感，那么他就是喜欢我的，那么他就是舍不得，失去我的那个人，他就是两性博弈中的被动的一方，他就失去了绝对的主动权，我可以不回答，我可以忽略掉，他没有脾气。

或者说他不敢强行的去问我，我就直接忽略掉了，我说哥，我说我在吃饭，他说你吃饱了，对吧，他没有脾气的，我说张口就饱，然后他说，然后这个时候其实就没聊了，大家看一下时间，大家看一下时间，看一下时间。

我是跟他下午7点钟聊天，7点钟聊天，照说7点钟是一个正常的聊天时间，一般会聊到10点，11点，12点，12点这个女生，不回我属实正常，但是7点钟这个女生，他不回我是怎么个回事的，对吧。

聊到这他就不回我了，兄弟们是不是会去思考一个问题，我操女生，她是不是故意不回我，我操女生，她是不是故意刁难我，不用去思考，你只需要关注一个点，需求感，他对我的需求感有多大，如果说他需求我，他想要得到我。

他还会来的，我完全不用担心，因为我对他没有太多的需求感，其实我们是有需求的，兄弟们，我告诉大家，我们聊任何女孩子，肯定是想要搞他，想要得到他，但是我们如果是站在女生的角度的话，如果是站在女生的角度的话。

就是怎么样的了，站在女生角度看一下这个对话，不是他没话题了，我也不知道他发生什么事情了，鬼知道，不要去思考这些问题，你思考不出来，我们站在女生的角度，就是，我是喜欢这个男生的，但是这个男生喜不喜欢我。

我不知道，知道了吧，我是喜欢这个男生的，但是这个男生喜不喜欢我，我不知道，我们把我们的需求感隐藏住了，于是女生他会无尽的探索，他会想，这个男生喜不喜欢我了，他不喜欢我，他撩我干嘛，他如果说他喜欢我的话。

他推开我干啥，我约他，他为什么不出来呢，他就会想不明白，那么我们兄弟们，其实你遇到很多女孩，你想不明白的时候，就是在干嘛，就是在对她投资，那就是在对她投资，这里我就没有回他了，这里我就没有回他。

这里是不是我讲的引导投资时间，主动的中断聊天，虽然说中断聊天的是这个女生，但是，他只要敢不跟我说话，我就不去找他，他只要敢不找我，我就不去跟他延续话题，那么我们收到的结果会是什么了。

会是女生他主动来搞你，他说你在干嘛，为什么会这样呢，兄弟们，知道为什么会这样了吧，是因为他投资了，但是我没有投资，他对于这段感情看的很重要，但是我看的并没有多么重要，或者说我在他的心目当中。

我看的并没有多么重要，这个才是最核心，最至关重要的关键点了，然后这是第一个聊天，这是第一个聊天，我们运用了ASD以及废物性测试，然后取得的一个成果是什么了，取得的一个成果是，你看，我这是第一次跟他聊天。

大概聊了一周，然后后面就没有聊了，后面就没有聊了，就偶尔他有点我赞，他有评论我，我们就在一起聊天，好，这是最近的，这是最近的，他说平安夜快乐，我说没有约会吗，他说哪有约会跟你约，我多久没跟他聊天了。

两个月吧，两个月没跟他聊天了，他给我发个平安夜快乐，还想跟我约，平安夜不是这儿，不是这儿，不是这儿，不是这儿，哪，这儿吧，对，对，这儿，他在酒吧喝酒，我就跟他说，你昨儿喝酒了吗，他说我没有喝多。

他说我没咋喝，我说是不是因为没有心动的小哥哥，这儿跟他聊天，其实也隔了一个月，也隔了一个月，之前呈现一种什么样的状态了，就是聊定了，但是没有约，聊定了，没有约的状态，我说是没有心动的小哥哥。

女生他说能让我心动的只有你，我说假的，然后他说，比我说我现阶段工作忙，不适合谈恋爱，我们以后还是好朋友，这是什么，这是在跟女生发好人卡，告诉他，告诉他你喜欢我没可能，你喜欢我没机会，对吧，这是好人卡。

然后女生说好的，女生说好的，然后之后就没聊天了，之后就没聊天了，然后就最近，最近平安夜，他说平安夜快乐，我说你没有出去玩吗，他说没有约会，我只想跟你约，我要是约不成，我在郑州，他说你什么时候回来。

我说以后很难回去了，我也没有正经的理由，女生他说，见我难道不是正经的理由吗，兄弟们，溜不溜，这个就是引导女生投资，即使两个月没聊天，女孩，他还是深深的，喜欢着你，大家不用这样去做一些没有。

你要是觉得这个女生，不合适谈恋爱，你就不用这样去做，你觉得这个女生适合谈恋爱，你就运用我教给你的技巧，也好方法也好，去谈一段天长地久的爱情，我是没有办法，我需要铲除这样的一个案例，然后去供大家学习。

所以才会，才会这样，我明明已经跟他发了好人卡，但是这个女孩，他还会持续的喜欢这里，这个就是因为他投资的多了，其实大家很好去理解这个点，因为你们曾经对女生投资了很多，对不对，对不对。

你们要是没有投资很多的话，你不会过来找我学习，因为你得不到这个人，你想得到，所以说你才会花个，3000块钱报名我的课程，然后跟随我继续走下去，你要是搞得的妹子，能够两个人在一起合适的谈个恋爱。

你可能没原始动力，那么你也就接触不到，这么把握人性的东西了，这是第一个案例，这是第一个案例，怎么退不出去了，什么鬼，这个聊的多，这个聊的多，但是成的很早，聊个一两天就聊定了，后面可能只是延续。

这个是一样的，前面快速的过一下，这都不是正常的聊天，这都不是正常的聊天，从这开始，他说早上好，我说早上好，他说他在干嘛，我说我在干嘛，他说冬天怎么的，就前期聊这些天地人，不大尬的一些话题就行了。

能够增进我们彼此的熟悉度，我们往下过，他说是猪猪，我说你是我的掌上明珠了，就这里我在聊他了，对不对，我在限定住我们的关系，就是你是我的谁，我是你的谁，你是不是我的男朋友，我是不是你的小哥哥。

就这还是一个正常的撩妹节奏，对吧，就这我还是正常的去进攻他，然后女生他说害羞开始了，从这两个字，我就感觉到这个女生不简单，什么叫开始了，什么叫开始了，这个女孩她在积木上，这个女孩她在积木上10万的喜欢。

就是那种资深渣女，这个开始让我感觉到，这个女的没少被撩过，对吧，他发现了我撩他进攻的讯号，证明这个女孩是个老司机，那么面对这种老司机的话，如果用这种方式，如果用这种方式，我们去撩他，他对我去撩他。

他来撩我，我去撩他，他来撩我，或者说我们主动去进攻他也好，主动去奖励他，运用我们这种传统的相处模式，我可不可以跟他在一起，是可以的，我是可以很快睡到他的，我是可以超级快，得到这样的女玩家的。

其实女玩家很好撩，女玩家很好撩，你只要拥有展示面，他发现你跟他是同一个世界的人，你也有生理需求，他也有生理需求，你觉得你们在一起快不快乐，是超级快乐，像这种女玩家的话，他不会对你产生太多的问题。

而我们睡完了之后了，也就没有以后了，这就是标准的一夜情，标准的一夜情，我也没有投资太多，或者说我投资了，但是这个女生，他绝对没有怎么投资，他一定是被动的等撩状态，那么最后究竟是我撩定了他，我把他睡了。

还是这个女的他妈的把我睡了，对吧，这个就是一夜情，究竟是我把这个女人办的，还是说这个女人把我得到了我，大家没有思考过这个问题，没有想过这个问题，我就会想，我他妈家里有媳妇，如花似玉一个大小伙。

我他妈凭什么被你睡，为什么我要去跟你啪啪一啪啪，我是不是很吃亏，对吧，这个叫这个叫标准，其实这种其实发生一夜情，这种东西，究竟是女的睡了男的了，还是男的足以拿出来炫耀，这个真的不好去界定，反正这个女生。

她在前期很早的这个阶段，就已经暴露出了这种，这种女玩家的属性，于是，我就开始了去扭转这个女玩家，她想法的东西，我在跟她聊天，我在跟她植入很多东西之后，这个女生，她在朋友圈发了这样的内容，她说。

她之前发的内容是什么，她说真羡慕动物之间，敢爱敢恨，喜欢就他妈去操了，她之前朋友圈发的是这些东西，说明她也喜欢，说明她也喜欢，活在当下，她也喜欢随性发挥，然后我在去对她使用了这种。

引导女生投资的方法了之后，她发了这样的一条朋友圈，她说以后，好想静下来谈个恋爱，她说以后再也不想玩了，她说她也想要拥有一份完美的爱情，就是一个积木他妈10万喜欢的女人，收心的，就是运用。

这短短的几个公式，就是运用这点东西，就可以让一个积木，10万喜欢的女玩家收心，我们继续往下走，她说你要开始撩我了，她觉得我也是个高手，知道吧，如果我表现出一种齐逢对手的状态的话。

我们就可以很快的约到一起去，但是她不会爱上我，大家明白吧，她不会爱上我，她不会舍不得失去我，因为我虽然说很不错，但是也只是一个浪子罢了，明白吗，明白扣6，如果我也去顺接，我们虽然说会很快的在一起开房。

但是她不会爱上我，她甚至不敢爱上我，因为她会担心对面这个人是不是个浪子，你会发现当你不会聊天的时候，女生嫌你直男，当你变得非常的花，当你聊天技术变得非常的高超之后，女生她会还是会给你开出各种各样的问题。

她会觉得你太会聊了，那么这种今天讲的引导投资的方法了，让女生主动来进攻我们的方法，我们被动的一个聊天方式了，它也是解决你这种太会撩的真正解决方法，因为我从头到尾都没有太多的撩过她。

是这个女生主动来撩我的，是这个女生主动来搞我的，那跟我没有任何关系，然后我就说那么下面是什么撩妹流程了，请抢答，她说那么现在我们该深入人心了吧，我说好的，那么我们开始深入，请问怎么深入了。

我就在这里装逼，我就在这里装，我不会撩妹，我这些字就表达了一个东西，我不会撩妹，大家明白吧，然后她说我以为你会撩妹了，我说其实我并不会撩妹，你看错我了，我在表达我是一个安全的男人。

我并不是一个安全性可得性很低的男人，她说你怎么回事，我说哈哈，交换个杯柱，从这开始正常的聊天节奏了，对不对，我们往下走，她说她叫啥，我说我叫啥，然后她说小哥哥有点好看了，我说你好会说话，小嘴巴巴真甜。

就这都还是正常的，她夸我，我奖励她，对不对，有点冷，我擦，贴上暖宝贴有点热，摘了有点冷，这得安个空调，然后下面是聊口音，这快点，然后借你，她说你的声音也好听，然后我奖励她，我说你的也好听。

这是正常的节奏，她说天气好冷，然后我去进攻她，我说你的手给我来舞一舞，她嘻嘻，就是我撩她，她回应我，从这开始，就开始引导女生投资了，从这开始，就开始引导女生投资了，她说总感觉衣服不够穿，女生的通病。

然后我开始打她，我开始对她动手动脚了，我开始跟她互动了，我说打一顿就好了，打一顿就好了，然后女孩她说你下得去手吗，你下得去手吗，那么这个其实是废物性测试，对吧，这个其实是废物性测试。

如果我说我下得去手的话，那么我毫无疑问，我是个大傻逼，我们这个天到这就结束了，如果我说我怎么舍不得打你，你是我的宝贝，其实我就暴露需求了，对吧，这个女生，她也在问我，她也在问我，你喜不喜欢我。

那么我怎么能说我喜欢她了，我们一定要运用上一节课的知识，去解决掉女生这样的问题，不告诉她，我究竟是怎么想你的，不告诉她，你在我心中的分量，才能够引导这个女生，持续的来探索我，这个男生他究竟喜不喜欢我。

当他把这个问题深入他的心中，持续的来挖掘，挖掘的越来越多，他会发现这个男人是个宝库一样，我说你把脸伸过来，我没有回答他，他说我走呢，男人，喝男人，我说你把脸伸过来，你会发现，我偷偷的亲了一口。

发现你保养的还真不错，我这是一个推拉，我先推开他，我再拉近他，然后女生他说，其实你掐一掐，你会发现软软的手感会非常好，就像这种女孩的话，你如果你敢撩他就敢接，好吧，你敢撩他就敢接，这就是标准的女玩家。

就标准女玩家，我说哈哈是的嘛，我说有机会我上上手试试，那么这一年呢就有一点变现的意思，就是有机会我不是打嘴炮，我有机会我是真的想弄你，搞渣女怕得病，那个，安全措施了解一下，安全套了解一下。

杜雷斯什么刚本，他说可以啊，有空一起玩对吧，我只要敢释放信号他就敢接，那像这种来的也快去的也快，好像这种来的也快去的也快，我可能两天撩定他，那个三天把他睡了，完了之后三天之后，我没有任何音讯了。

没有任何联系了，这就是这就是一夜情啊，然后我就来了啊，我就来了，我说妈妈说这么说话的都是渣女，我在干嘛，我在废策他，女生说我们有空约，我说妈妈说这么说话的都是渣女，女生她在约我了，我他妈在拒绝她。

或者说我还在测试她，有男人这样干嘛，没有，我可能是，他生命当中第一次，第一个这样的男人，女生都懵了，我他妈都约你呢，你他妈，还刁难老娘，然后女生他怎么说了，我哎呀，他比我他一脸哭笑，他一脸哭笑，他说。

如果拒绝，如果拒绝邀约怎么化解了，那个是正常的，那个是女生拒绝你的邀约是吧，那个是正常的聊天节奏，不在我们今天的这一节课当中，我们今天这一节课讲的是，如何女生约我们，讲的是如何让女生主动约我们。

好吧那个问题你放到群里去问我，好吧今天我们就不讨论课题以外的东西，好吧这个女生她就主动约我，然后我就拒绝了她，或者说我就测试了她，我也没有拒绝我直接测试了她，她说你不要这么早下结论。

我们有机会现实生活中碰一碰，对吧这就是女生的化解方法，你会看到这个女孩她虽然说，探探十万喜欢聊了他妈这么多男人，她在化解废物性测试的时候，说的也不是完美，对吧说的也不是满分，对吧他解决我这个问题。

解决我这个难题，也没有解决到百分之百，她是不是也暴露了自己的需求，她想见我，对不对她想搞我，女生她说有空一起玩，我说不合适，她说有机会我们现实中一起碰一碰，你能不能明显的感觉到。

左边这个人需求感巨他妈高，那么天就是这样聊的，然后我说我他妈是照片怎么办，照片是什么了，照片也是废策，照片也是废策，对吧我们是不是经常遇到女生说，我是照片你约不约，这一句话他背后拥有着什么样的坑。

拥有着什么样的坑，兄弟们我们遇到女生说我是照片怎么办，那么大家会怎么解决，来兄弟们回忆一下，女生说我是照片，对吧，你约的妹子她说我是照片，你要怎么跟她聊下去，如果你说没关系，我也是照片。

其实这他妈就够操蛋的了，这句话就够低价值了呢，对吧我也是这种丑逼，那女生说啊两个照片就不要见面了，哇一个拿得出手都没有，我们见个鬼见个锤子，对吧不要低价值，然后还能怎么化解呢，放心，你是照片我也喜欢你。

有没有这样想思考的，有没有这个方向的，肯定有啊肯定有，那么这样的一种表达方式呢同样低价值，就是你他妈是个二百斤的大胖子，我把你约出来我也得上你就是这个意思，我多没品啊我这个男人不挑食啊。

对啊我跟狗一样我不挑食，我越不挑食就越不会有女生喜欢我，我越没有标准就越不值得被女孩子珍惜，知道了吧，对吧正反两面都是坑，那么这一类废物性测试看一下女生他怎么解，他说巧了，我说继续。

他说我长得跟凤姐一样，是不是这个女生他说了我的第一种解决方式，他开始打压自己了，他开始说我他妈长得也丑了，是不是他想搞我，或者说，他思考这些问题的时候，他花了时间没有，他花了精力没有，他花了。

他通通都花，当他花了之后了，他还不知道对面这个男生的意图，因为对面这个男生说，哎可是我不是照片我就这么一说，他不知道对面这个男的究竟，对他怎么样是否喜欢他，我要大撒批，他说我也这么一说我为了配合你。

女生他这一句话勉强圆回来了，虽然说我们聊天的这个风口，被他圆回来了，但是他投资了吗，他投资时间了吗，他投资精力了吗，他投资了，我说哈哈，我也是说你哪能是凤姐呀，他说我说跟你聊天挺开心。

他说那我的目的就达到了，就是你看我跟你表面上像，但是，其实就，你说呢，对吧女生他都开始跟我走心了，没招呢知道吧，我表面上其实是嘻嘻哈哈的女孩子，其实呢我是怎么样的，对吧他都在跟我，哎敞开心扉了沟通了。

呃然后，嗯，啊这吧这吧那个我说带我一脚，他说我给你一脚，这他是不是在给我互动了，他是不是在跟我互动了，于是我说你下的去脚吗，我说你说我于是我说你下的去脚吗，他说那你求我呀，对吧女生他在，刁难我。

或者说他在给我开难题怎么办呢，怎么办呢，告诉大家，告诉大家，需求感是我们的王牌，我们知道这个女生对我有需求，同时我知道我没有对她表现出来需求，我就，拥有最好的底牌，我不害怕失去她，她会害怕失去我。

我说我走了，我说这个天聊不下去了，他会不会来追我，他会不会来挽回我，他一定会，然后他说你学我啊，我说那你怎么哄我吧，对吧让他来哄我是不是对我投资，是不是对我投资感情，他说来跳起来摸摸头。

对吧我们让女生来，那个等我们，我们让女生来花精力解答我们的难题，我们让女生来对我们表达爱意，我们让女生来对我们好，通通都是引导这个女生在我们身上，加注，这就快一点就是聊心聊身高，然后这呢。

这个细节这是什么，他在翻我的朋友圈，上一个女生他也翻了我的朋友圈，这两个女生是一样的，这两个女孩是一样的，上一个女生我只是跳过了，他翻了一张我的朋友圈，他说你半年前的这个东西，你的锁骨好好看。

他是不是花了很多的时间去做这件事情，然后这个，其实这个都为所欲为了，想怎么聊就怎么聊，因为我不害怕失去他，他会害怕失去我，我就算显得很流氓，我也无所谓，我也无所谓，这个女生他这个时候，他找我说话。

他找我说话，我说我不说，我说我有事，我说我在外面玩，我在外面玩，他说那好吧，你玩吧，那么这个时候我是不是在做我的事情，这个女生她是不是在思考我，她是不是在花时间，她是不是在投资时间，女生找我。

我说我没空，后面我记得还有就聊了一些，聊了一些年龄，身高，性格，工作，聊了一些这些东西，还有做饭，还有这，我发了这样的一个表情，他说这个是渣男专用表情包，我用去解决吗，兄弟们，不用。

因为女生他害怕失去我，我不害怕失去他，他对我的所有刁难，我都可以视而不见，我都可以选择不回答，我说那你还会爱我吗，我说就算我是渣男，你还会爱我吗，他说暴露本性了，他说我爱，他说渣渣也惹人爱。

很多兄弟在学习课程之前就不懂，为什么那个女孩她都比较贱，她都喜欢渣男，其实不是女生喜欢渣男，而是渣男的这些优秀的品质，让女生无法自拔，不要再去骂渣男了，你配不配，你配不配成为一个渣男。

你是会唱歌还是会跳舞，你是存款超过七位数，还是买airway哭泣不眨眼，你是会音音音还是说话好听，还是会哄女孩，还是懂得女孩心思，对吧，这就是渣男，这个就是领导，这个就是领导，我难得奖励他。

我难得奖励他，他说爷爷没有否认我，难得没有否认他，像这种索稳都是小二科了，都是小二科了，因为他暴露需求了，他暴露需求了，我看后面还有什么，后面还有什么，这儿从这开始，他说你在干嘛，我说我在等你回我消息。

他说你说的这个话太套路了，我说我究竟说什么样的话，才能撩到你呢，他说follow your heart，他说跟随你的本心走就好了，我说我不知道，我说你是不是在暗算我，你怎么知道我是写公众号的。

他说我观察你很久了，我说你打算对我怎么做，他说这都被你发现了，他说就看你重不重，我爱神丘比特之鉴，我说舒服爽继续来，我给你学一下你刚刚说话，你怎么知道我还会写文案，然后这个女生她在嘲笑我。

她说我学一下你刚刚说话，你怎么知道怎么怎么的，然后我就对她生气了，我说你居然敢学我，我现在正难受的，你还在这说风凌话，这是我第一次骂她，或者说这是我第一次对她宣泄情绪，在我们的这样一种她追我的情况下。

我只要敢骂她，她一定会来哄我，对吧，右边这个是个小姑娘，大家不要看错了，右边这个是个小姑娘，左边这个是追她的小伙子，我只要敢对她生气，她就敢哄我，她说我不知道，你有药吗，她说我上周也感冒了。

这几天好点了，挺难受的，我说应该是空调吹多了，她说我的关心会不会让你好受一点了，摸摸头，我想跟这个女生生气就跟她生气，我想拒绝这个女生就可以拒绝她，她只要投资的足够多，她就会持续的待在我身边。

一直不离不弃，就算她是一个酒精战场的渣女也是一样的，因为在她之前遇到的10万个男人当中，没有一个男人叫做领导，我说挺好的，然后这个时候那个女孩，该怎么去形容你最贴切，那是那个你，她就唱了一个歌。

这个虽然说只是一个歌，但是又反映了一个细节，反映了一个什么细节，我朋友圈里面有发过这个歌，我会打鼓，我打过这个歌，我就唯一发了那么一个打鼓的歌，于是她就跟我唱了这个歌，是不是这个女生她满脑子。

你其实都是想得到我，或者说她满脑子，你思考的都是，怎么搞定对方这个男生，这像不像，这像不像为了得到这个女人，不惜一切代价，用尽所有方法，去了解她，去关注她，去向她靠齐的你呢，对吧。

是不是这个女孩无所不用其极的，来了解我，来关注我了，为什么她会这样，只因为这个简单的东西，只因为这个简单的东西，只因为这两句话，然后这儿，他说才华横溢，我们俩应该要见面了，在这我就打了个电话。

我当天没事，我就跟他打个电话，直播了一下就邀约了，就邀约了之后，他说可乐杀精，我说杀一杀我躁动的小磕头，他说你小磕头躁动跟我有关吗，这里他其实是在问我，就是你他妈想睡我吗，对吧，就是你他妈想睡我吗。

就是在这里，我处于一个绝对的主动权的人，我如果想睡他一定能睡，我如果不想睡他，他拿我没招知道吧，拿我没招，所以说这里兄弟们，聊到这就可以随便说，我说，我想睡你会负责吗，他说看心情，其实看心情我就知道了。

看心情就是，我想睡你他就会睡，这个意思很好理解，我想睡你就会睡，我就跟他发了一个我的裸照，他说我发誓没有看不该看的地方，我说我故意勾引你，然后让你晚上睡不着，其实我这个也是故意的。

让他晚上夜深人静的时候，在思考这个男人思考我，故意让这个女生思考我，那么类似的话还有什么，晚上不要想我，晚上不要做梦梦到我，我怕你可能会受不住，我我怕你可能会，对吧，就是引导他去做这件事情。

让这个女孩晚上睡觉，也是思考着你的，然后这一天的聊天，他说你的公众号给我看看，我说不给你看，他说好，就随便拒绝他，知道吗随便拒绝，说出任何一个，我不想聊下去的话，都可以直接拒绝掉，这儿他说。

那么你是太迪吗，我说我比较冷淡信誉不强，他说信誉不强，其实就还挺合适的，我说我信誉还是有的，只不过不强，不过女生不都是喜欢信誉强的吗，这里就在聊一些性话题的，他说他不是一般的女孩子，他说他喜欢前戏部分。

对活塞运动，没有什么太多的欲望，我说那你是因为你之前，没有遇到过我，我说你跟我在一起，跟喜欢的人在一起，才容易高潮，女生他说找机会得证明一下，他说你好像说的，我之前做爱，都是跟不喜欢的人一样。

其实女生他说这句话就非常渣，女生他说这句话就非常渣，或者说不是非常渣，就非常合理化，女孩子她作为一个，中华5000年传统文化的，中国女生来说，她是拥有一个非常固化的思维的，女孩子要守妇道。

女孩子如果跟很多男人在一起，睡过的，那么就是不守真操，如果男人是跟很多女孩子，在一起睡过的，那么就是流逼，知道吧，这就是男女之间的这种性别歧视，这种男女之间的这种性别歧视，你想要出去进行一夜情没问题。

但是某个女生，他如果想要去进行一夜情的话，他的生活圈子里面，包括他自己都会看不起自己，于是他为了让自己看得起自己，他会怎么说，我并不是一夜情，我只是爱过，那些男人我只是我都爱，知道吧。

这就是女孩子的一些说辞，我跟喜欢的人在一起，我会放得开，其实他就是个，其实就是骚，说这种话的女人就是骚，他只是找了一个借口，让自己合理化的借口，我跟喜欢的人在一起才比较放得开，我说我腹肌就让你湿了。

他说我感受一下，我喜欢靠触觉，我说一年没练快没了，我说我底子好，然后我说我比较喜欢什么姿势，然后他说很横，他说这样也可以，那个女生不疼，我说这样不应该是会很深吗，他说你后面进来也可以。

他说反正比男生在上面压着要爽，我说可以，他发了个表情包，你不理我的时候，我就感觉你在跟别人做爱，他说晚安，我都没有回他，知道吧，我都没有回他，我都没有回他，就这样的女生，能不能约出来就直接约回家。

是没有问题的，是绝对没有问题的，跟他后面还聊了啥，后面就这了，应该没聊啥了，后面没聊啥了，然后后面的内容也不重要了，今天主要是跟大家说，我们在如何在聊天的过程中，引导女孩子对我们进行投资。

主要是说这个点，如何让这个女生，这个拉太小了，如何让这个女生对我们花时间，如何让这个女生给我们花精力，学会了兄弟们扣6，然后这个度大家一定要把握好，如果说你给女生开的这个难题太难。

那么同时你又暴露了需求感，那么女生她一定会把你拉黑掉，她会觉得这个男的巨他妈装逼，她会觉得这个男的巨他妈装逼，同时如果这个女生她知道了你的需求，你再这样去做就没有任何卵用，你再去刁难她就刁难不住。

刁难不住，记不记得第一个女孩子她问我，你旁边有小姐姐我是怎么回的，我无视掉了，对吧，女生她问我，她给我开出了废物性测试，女生她给我开出了废物性测试，她说你旁边有小姐姐无视掉，无视掉，因为她对我有需求。

所以说不用回，而如果兄弟们你们在撩女孩的时候，你暴露了需求感，女生她没有暴怒的话，你刁难她也没有任何作用，她无视你，她不回，因为她知道就算她不解决你的问题，你也会跟她聊下去，大家知道了吗，这就是核心。

为什么我刁难她，她还会聊下去，只因为需求，只因为她需求我，所以说不能暴露，不能暴露，暴露就完了，暴露就完了，然后这就是这一节课的主要内容，这就是这一节课的主要内容，不保存，大家一定要多下去多练习。

多活学活用，而且，而且，如果没有一个人去指导你的话，你可能会在这个阶段撩死很多妹子，你可能会在正常的阶段开始了装逼，开始了骚操作，撩死那么几个十几个二十几个，都是正常的操作，如果你想要去掌握这种。

熟读对方人性，读懂这个女孩心思的所有方法的话，那么你一定要去做，如果说你不想玩这么花，你也可以给女孩付出很多，你也觉得男生需要多投资，需要多给这个女孩填充时间，经历情感，你适合这样的恋爱的话。

那么你就正常的去聊，你就结合着自己的想法去聊，也是能成的，条条大路都是通，通结果的，只不过，结果可能有点不一样，结果可能是你花了10万块钱，他跟你在一起，领导的结果可能是，对吧，我女朋友就在外面了。

我没有花钱，那个女生，那个女朋友陪我一起走南闯北，我公司刚刚还没有成型的时候，女生她就愿意放下她，高额的工资过来支持我，跟我来到一个了不纳死的地方，从零开始，这是什么支持着她的呢，这是她投资了。

好兄弟们，今天的课程就到这里。