# 4、七分学堂《全民情敌》：27.优质僚机培养方法

培养聊机的，今天的这一节课呢，还是具有一定的难度的，或者说培养聊机这样的一个行为，其实还是挺难的，因为我们许多兄弟自个儿，可能都不知道，要怎么样学会谈恋爱，要怎么样学会撩妹。

那么培养聊机的最基础的一个点，就是你得教别人，你自己起码得会，同时你能够教会别人，别人他也在恋爱，撩妹的这一套道路上行走，你们才能够相互照应成为聊机，那这道难关其实就。

拦住了我们正在努力学习的大部分兄弟们，所以说这一节课，我主要讲的重点呢，是贴合我们大部分兄弟，80%兄弟，如何做好学习谈恋爱，如何做好学习撩妹的这个过程，然后20%的会去跟大家讲，我们如何拔高。

如何教会别人，如何培养一些好的人际关系，如何让我在这个聊机的领域，发光发热，上一节课我知道，很多兄弟很难以下手，很难以去执行，那么这一节课同样的，很多兄弟可能难以切实的去做好。

因为毕竟不是所有人都是想着撩妹的，不是把她当作兴趣爱好的，可能大部分的兄弟只是想找个女朋友吧，不至于研究得这么深，但是他研究的深入，一定会有很高的一个回报，一定会有很厉害的一个报酬的。

就是我现在的女朋友，就是我跟佳琪老师，2V2出去约会，第二次约会成的，大家在约会的过程中，可能不太多经历各种复杂的场合，不太需要聊机的一个相互照应，更多需要的是聊机的一个，帮助你做展示面。

帮助你做价值展示的这样一项功能，那么我前期就教大家，我们如何在有聊机以及没聊机的情况下，尽可能的把我的展示面做好，好吧，我们的第一集，我们起步最轻松，也是兄弟们运用最多的，就是找一个死党，找一个哥们儿。

找一个好朋友，过来帮你一个忙，那么这种形式也非常的立竿见影，谁没有几个好朋友了，对吧，谁没几个死党哥们儿，我今天请你吃个饭，我今天请你喝个下午茶，但是呢有着一定的条件，条件就是你得帮我一模一样的拍个照。

那么在拍照这个上面，大家需要注意几个点，首先第一个点的就是，我起码自己会拍，你不要指望着我约个哥们儿出来，他就上手就能够拍出非常好，非常牛逼的这个展示面，这是不可能的，他也不是专业的，他也没学过。

所以我们在利用运用朋友，运用哥们儿出来，跟我们拍照的这个方面呢，我需要的是我自己会，我自己会拍照，我让哥们儿在这给我摆个这个pose，我在这个角度给他来一张，然后让他一模一样，一个模子一般刻出来的。

给我拍个照对吧，我帮我的哥们儿，拍出非常好的照片之后，我哥们儿会觉得很牛逼，会觉得很不错，那么我的价值输出也到位了，我在要求他来给我拍是合适的，如果一开始我都没有提供任何价值，我就直接，你要这样。

你怎么不会拍呀，你这怎么这么差呀，你难道没看到光线不对吗，你难道不会提醒我表现不对吗，那么我可能会失去这个朋友，我们哥们儿的好处是，他可以没有怨言的帮我们从零开始，在我们价值非常低。

很多人都不爱大逆我们，我们的这个社交很薄弱的情况下，他能够帮助到我们一些，然后对于路人跟我们拍照，这件事情来说的话，是没有保障的，是可遇不可求的，之前我跟一个女生约会，然后我们大概在叫号。

然后那个是一个日料店，门口有非常这个民俗氛围的街景，然后我有事，我有事我就先撤了，我拿东西去了，我大概一个小时之后才回来，我回来发现他跟一群人在那里拍照，然后跟他拍照的了。

大多都是穿着各色这个cosplay的衣服，那他们可能是这种兴趣爱好，出来天天拍照的，然后跟那个女生在一起拍照，那像这种你刚好碰到别人会拍的情况，其实非常微乎其微，我们要是随便拉个路人的话。

拍出来的也你也没有办法要求人家，所以说去碰运气，去找路人跟你拍，你可以想都不要想，我遇到有一个学员，真的他在他的城市了，也是刚过去，所以一个朋友都没有，一个死党都没有，毫无社交。

完全找不出一个人来帮他按这个快门键，那么在这种严苛的条件下呢，如果真的有这种弯里条远的兄弟，那么你需要去了解一个东西，叫做叫做手机支架，叫做三脚架，你如何把手机固定，然后用一个延时拍照来一个人完成。

那个完成那个展示面的拍摄，像我们朋友拍也好，手机拍也好，其实都是一个从零过渡到有展示面的过程，他可以把我的价值抬上去，我的价值抬上去之后，就会出现一个很明显的现象，就是从前认识不了一个女孩子。

后来可以认识了，那么一步一步我们要做好，这才是这只是一个开端，当我们有了那么一丁点展示面，他可能不至于特别棒的时候，其实我们就有往更高的维度去发展的一个机会了，因为我们可以认识各种各样的女生了。

那这里第三个点就是我们要从各色的女生当中去利用，去让她们给我拍合适的照片，结合上一节课给大家讲的，我们想要利用这些女生，我们想要跟她处好关系，我们想要跟她做朋友，很关键的一点就是就是什么呢。

就是我跟她可能没有太过于亲密，我跟她可能没有发生一些什么样的实质，然后真真真正的成为一个男，成为这个纯洁的友谊，那么成为朋友很简单呢，那无非就是聊，无非就是不升级关系，无非就是不升级就OK了。

那么我跟这个女孩又聊了来，完了之后关系一直停留在这儿，把她约出来，然后也不做什么过激的举动，利用我们认识的这些异性的女生出来约拍，女生有女生的审美，女生的审美跟男生是不太一样的，女生们都知道。

女生们她们都知道女孩最喜欢什么，他们拍出来的照片跟你男性视角的会有很大的一个区别，那么在这种情况下，我们就可以合理的利用身边的一个女孩子，让她给我拍个照，让这个给我拍个照。

跟女生约会的这个过程当中就可以拍照，甚至我们约会的主题都可以是拍照，我们就是为了出去相互拍照，女生为了干嘛吸引男孩子，那么我男生为了干嘛吸引更多的女生，舍不得孩子才套不着狼，大家一定不要眼睛只盯着手机。

手机里的这几个女孩子，你们要把她看作台阶，必须要从她们身上迈过去，必须要让她给你创造出来更高的价值，假如说你第一次跟这个女孩子出去约会，很容易很好说，你说我看你好会拍照啊，你一看你说是吗。

怎么怎么的怎么怎么的，你说你用哪个软件拍照啊，他说我用这个这个，你拍照技术好厉害，你帮我拍个照吧，你一顿阿谀奉承之后了，这个女孩为了展现自己的拍照技术，就屁颠屁颠的卡好不好，帅不帅，哇你再摆个这个姿势。

然后在这些女生当中呢，你就可以去筛选一些，真正能够跟你长期交往下去，或者说长期合作下去的一些，具有一定技术的女生，之前的什么哥们也好，自己弄也好，终究不是长远之计，长远之计是各种各样的女生，不同的女生。

我一直得撩妹吧，我一直得加各种女生吧，我一直得各种约会吧，那么我每一次约会，那么我大部分约会，我都可以让这些女生，给我把价值面，那个展示面做出来，我哥们之间，我可能还还要去教他，教他怎么拍我。

怎么样的构图，怎么样角度，怎么样取景，但是对于精通于拍照，拍了很多比我多太多的女生来说，他甚至可能反过来教我，只要我跟他能够，建立比较良好的关系，只要我跟他两个聊得还挺不错的，对吧。

以后我们长久怎么样合作都行，对吧，我经常这个我买个单也无所谓，只要你帮我拍个照，对吧，我们经常在一起玩耍，你给我介绍你的小姐妹，我给你介绍我认识的小哥哥，记住我的话，不要每个女生都搞。

有些女生是可以真的成为朋友的，对于刚刚开始学习，基础条件有很差的兄弟们，一定不要有一个概念，就是我有一个女的我就死磕，我有一个女的我就死磕，你要你要知道很多女生是可以利用的，很多女生是可以帮助你。

飞速起步的，以上的这些知识，大家理解了吗，理解了扣六，以上的差不多都是许多初学者兄弟们需要知道的一个基础建设了，如何帮助你更加平稳的起步了，接下来呢，我就告诉大家，我们怎么样去把我们的哥们儿。

你兄弟培养成了极，这里许多兄弟可能会问的老师啊，谈恋爱我都是跟你学的，我怎么让别的兄弟也会谈恋爱啊，难道我让他报你的课吗，那么这样其实特别的难缘北辙，你不用死扣一个点，你不用关注怎么样让他学会。

怎么样让我的了解们会谈恋爱，那这个点不是最关键的，最关键的是动力，许多男生想要投单，但是呢，真正面临交钱的时候会会纠结，为什么呢，动力不足，那么你只要解决了动力，他从什么样的途径学会谈恋爱。

他一定会想办法的，他就算不找我报名来学习，市面上n多的情感市场，他也会去钻研各种情感论坛，他也会去踊跃的去翻阅，男生就是这样的，就怕那个火苗子被点燃，你要是，你只要拥有点燃他的能力，你即可以拥有了解。

当然最简单的拥有了解的方法，就是你在群里认识我们这些学员群的兄弟，我说的是学员群之外的，你周围有哥们，你就告诉他，你会鸟妹，你就告诉他，鸟妹有什么样的成果即可，你给他发个炮图，你给他发一个视频。

你说这个女孩子，那个165胸多大，那个功夫多好，技术多到位，你跟他是怎么从陌生人，一步一步走到酒店的，然后他是使用了哪些个技术，哇，女生，那个你只要这样表述出来，特别是把男人最想看到的什么东西，结果。

应有尽有的，给他略加描述，你说你知道吗，那个外围女生啊，那种模特女生，哇，他下面都不一样，你进去感觉非常有质感，带颗粒的摩擦感非常，我操你这样一表达，你哥们的这个小兄弟，他就按捺不住了，他安慰，他安慰。

按捺不住会怎么办呢，会有欲望，会有想法，那么这个时候，就是引导他学习的时候，他想去哪学都可以，你教他也行，只要他有欲望，只要他想让想跟你一样，美女不断拥有更多的女生，那么你们就可以在一起相互之间扶持了。

相互之间帮忙，然后发现更完美的事，发现更好玩的世界，所以第一个点是什么，永远聊机的最核心的点是什么，是你能不能够抓住男人的这种心思，抓住人性，那你说我今天换了个女的，长这样好不好看。

我前天认识的这个约的这个，哇，那个这个有味道，不洗澡，我大前天认识的这个，其实还挺不错的，有点小可爱，人家已经有男朋友了，我这我哪一天哪天认识的这个，对吧，你周围的哥们一听总有上当。

我们在什么样的场合需要聊机呢，就非得聊机不可了，我给大家一一来说吧，首先，我们在这个，非常常见的，大家一定有遇到过的，就是我们约一个女孩子出来，她带闺蜜，那么在这种场合我们不约，可能下次没有机会。

我如果要约单枪匹马肯定不行，那么在这种场合，我们一定要运用到聊机，一定要运用到聊机，把我和他的这个闺蜜错开，把我和他的这种二维二的形式错成一维一，我们单独的去搞定，能够帮助我关系升级，对吧。

这种女生带闺蜜的，然后以及呢，这个女生邀请我去参加，他的某些聚会的，我一个人过去，谁都不认识，除了这个女孩子，谁都不认识，我决定不了什么东西的时候呢，我是不是需要他人帮我造势，我是不是需要一些。

我如果能够带一个非常好看的女嘉宾，聊机入场的话，那么这个时候我就一定立于不败之地，那么这时候我需要聊机，然后我和我的聊机们组了一些局，一些专门泡妹子的局，KTV，然后请来二三十个女的不断的刷。

选择合适的女人，夜店群发，邀请来成堆的女孩子，几十个女生不断的刷，选择合适的女生，那么这个时候呢，通通都需要相互之间打照应，你来凸显我刘斌，我在你想搞定的妹子面前凸显你刘斌，这样的话就相互成就。

然后在所有妹子的眼中，只要这个妹子是喜欢你的，那么她就能感觉到，你是这个场子的主人，那个妹子是喜欢他的，他就能感到，那个他就是这个场子的主人，一旦你的聊机，他也不会把妹的时候就非常操蛋了。

没有像这样的就称之不了聊机，这样的称之为这个一颗老鼠屎，大家千万不要跟不会把妹的兄弟们一起去，这种把妹的局，你如果只为了大家一起玩一下是可以的，但是如果你想要想要去搞定某些的女孩的话。

其他人会很影响你的对吧，本来这个妹子我很中意，我眉来眼去很有窗口，但是呢，你的兄弟看到他说不定不明所以的，他就开始进攻了，搞得非常莫名其妙，以及非常尴尬，你想想扁他吧，对吧，他又是你兄弟，你怎么扁他。

你教育不了，他他这个人弄一下，那个人弄一下，那个人弄一下，对吧，这是太活跃了，那不活跃的了，对吧，他是这种低价值情分的情绪的制造者，那整个场子里呢，整个场合里呢，他就提供不好的，他也没有约来妹子。

我们三四个人可能约来那个那个七八个女孩子，他一个人就孤零零坐那，对吧，那个整个环境也是非常的不合适，特别是有那么几个人都孤零零的坐那，你在这边努力的去活跃气氛了，让大家都玩的很开心。

本来照理说大家都可以尽情的去肆意挥洒自己的青春，结果呢，旁边一圈兄弟坐在那里就磕挂子聊天，那个喝酒，对吧，你玩你的他玩他的，一桌就感觉是两个世界，那么不会把妹的兄弟呢。

你就千万不要跟他们一起去各种这局那局，我详细的说一下，聊及在这种社交场合的一个具体的用处啊，什么叫做互相成就，其实非常简单，超级简单，假如说假如说这个我叫来一个妹子，那么这个时候。

我就会像这个卡座的主人一样，控制全场，那展现在这个妹子眼中的情况是什么，是我掌控了全场，我跟他分分介绍，我这个呢是我的好兄弟，他做互联网行业的叫李哥，李哥，这个是我的朋友，他是那个行业的大佬。

那这个呢是什么什么什么，那个做金融的，那么在妹子的眼中，我是谁，我是这些牛逼人物的中间人，或者说核心认识的焦点，那么我就非常有价值，那这样的做法，其实每个人都可以做。

每个人对于自己想要搞定的女孩子都可以这样做，我们大家一起A钱出一样的钱，我有妹子，我装逼，他带了妹子，他装逼，这个兄弟有妹子，这个装逼，在他面前，我给他面儿，好像他很牛逼一样，在我面前，他给我面儿。

好像我很厉害一样，那么这个时候了，女生他是很容易被你唬住的，对于女生的局啊，女生的一个聚会，女生生日邀请了很多人，对吧，我去不去了，我一个人去的话一定会被晾着，我谁都不认识，我就认识这个女孩。

可能全程跟我待在一起吗，不可能了，他约多少人呢，同时我去了，其实也在彰显这个女孩，对吧，我和成千上万的男人都是他的备胎，都是他的后援团，都是他的后援团，这个女孩很有手段，这个女孩很有资源，所以说。

这样的场面，我只要去一定被动，如果我拥有一个高价值的，女性的，聊机其实就不一样了，我跟这样的女孩出场，特别是这个女生，她比女主角，甚至还要漂亮的时候，我就不在乎有没有人搭理我了，我就不管全场的交流。

我反而能够激发，这个我想搞定的这个什么女主角，对我的兴趣，你让他摸不透，你让他不知道你心里想的是啥，才是你对他吸引力的陷阱，像这种情况的话，操作其次，最主要的是人，最主要的是你的聊机漂不漂亮。

你的聊机不要是最漂亮的，他起码要很很出彩，明白了吗，然后这是一种情况，那另外的这个女孩，他带了一个闺蜜，他让我去约会，对吧，可能出于各种原因，我不约不行，不约可能就错过了，那么在这种时候了。

我就要找一些，很上道的兄弟，我能够提前把这个女孩子拆散开，让我们单独的一对一，让我们开始做好分阵营的事情，什么叫做拆分开，什么叫做一对一，什么叫做分阵营啊，很简单，比如说我可以提前，来到这样的一个餐厅。

对吧，面对面面对面坐的这种，吃饭的地方，而我呢，就让我和我的兄弟，坐对面，一人坐一边，那么这个时候，我们约的目标女生，和他的闺蜜来了之后，他们只能分开，一人坐一边，就达到了我和他分开的目的。

同时我们能够在一起开玩笑，能够在一起互动玩游戏，相互之间，组队竞争，我跟目标女生，达成协议要坑对方，然后你的聊机也不也不会停下，他也会跟他的闺蜜，私底下讲好，怎么样来对付你们，然后这样的话。

其实就把他和那个目标，其实这样的话，就把这个目标女生，跟他闺蜜完全拆分开了，他俩心不再是一个地方了，劲也不再是一个地方使了，你跟目标女生是一个是一同一阵营，然后让你的聊机，与他的闺蜜成为同一阵营。

那么这个时候，你想升级关系，想要在一起互动，想要进挪，想要开玩笑都是可以的，当然真正的进挪，还是等单独一对一的时候，你约这个女孩子出去，说陪我买包烟，或者你的聊机，约他的闺蜜出去，陪他上个厕所。

那么瞬间就制造了这种，单独的机会，那么单独的机会，升级关系也不会很尴尬，也不会不适应，那么这个就是你带走女生，以及入手最核心最关键的地方，包括ktv也是的，对吧，你们约来这个一伙女生，可能四五个。

你们两三个懒得约来，三个懒得约来四五个女生，你会发现，大家不，这三四个懒得不会撩妹的时候，四五个女生，他们就扎堆坐一起，玩自己的老开心的，摇骰子喝酒唱歌，你还没有办法融入他们，那不就歇逼了吗，同样的。

你坐座位要讲手段，要讲心机，你只要几个男生插空座，提前进去往那一坐，往沙发上一坐，不给他留出太多空余的这个位置，那女生他只会乖乖的挨个的插空坐在你们身边，就算他，那么大部分其实也是分散的，只要能分散。

你们才能够放得开，社交永远是一个平衡的，你要是能够在一个聚会当中给你的兄弟给你的老鸡发妹子，他以后也会给你发的，对吧，刚好，我跟这个女生玩的火热，我跟这个有串口的这个女的玩得非常开心的时候了。

我约来的某些女孩子落单了，坐在那里默默的玩手机，我也不乐意，或者说我也没有那个闲工夫去管他，那么这个时候我何不成人之美了，我过去，你一个人玩吗，这个怎么不去跳舞，我招呼我的兄弟过来，这个聊几讲。

我这是我哥们，就好，那个那个聊几讲，好好那个带他玩一下，对吧，我起码又把人情做了，又把我照顾不过来的人照顾了，两全其美，那么在，我去讲，那么在下一个场合，聊几讲的主场的时候了，是不是聊几讲。

也能够给我发妹子，就算他没有在聚会的时候给我发妹子，平时他聊天，聊不定的一些女生，他说，哎老弟这个美子很漂亮，我推给你，他能不能推，是不是你扩充资源的方式又增加了，认识男生也可以认识很多女孩啊。

好今天的课就到这里，兄弟们咱们下课啊，到此为止了，拜拜下次见，这个世界上除了你爸爸，一定没有人单纯的为你好，任何人都是讲究利益的，如果说你不能够带给你聊几价值，那么他一定带给不了你东西，记住啊。

謝謝大家。