# 4、七分学堂《全民情敌》：22.打造自有私密空间

来的兄弟们打一啊进来的兄弟们打一，通知的有点晚，准时上线准时上线又到了每周一愉快的内部课，66666来挺早，来的真挺早，其他兄弟呢，其他哥们呢，今天给大家讲到了我们跟女孩在一起相处的可以说是后期了啊。

四面空间了，(吃麵)，(吃麵)，咱們等多一點兄弟吧，等多一點兄弟給大家講我們今天的自由，私密空間打造，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(吃麵)。

(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)。

(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)。

(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(看錄影)，(唱歌)，(唱歌)，完成！最後再等一首歌的時間，看能不能有上進一點的兄弟過來學習，今天的課程不多，今天的課程不多，只需要記記筆記，但是非常關鍵啊。

非常重要，跟女孩在如何引導女生投資上至關重要，(歌詞)，來的兄弟們打一，等完這一首歌兩三分鐘，我們就開始今天的這部課，(歌詞)，(歌詞)，好看到了看到了，看到了兄弟們，(歌詞)，好那個。

既然兄弟們都在催了，那就正式開始今天的這部課，今天呢給大家講，我們如何去打造一個私密空間，我先問大家一個問題啊，給大家提個問，大家覺得一個女孩她來到了，一個我和女孩的一個自由私密空間，比如說家裡。

我把這個女孩她帶到了我的家裡，但是她產生了ASD，比如說她不讓我親她，她不讓我抱她，她產生了ASD，比如說她那個不脫衣服，不洗澡，不上床，這叫ASD，她產生了ASD，或者說她產生的這個反應比較強烈。

她產生了IOD，她直接拉上她的包轉身就走人了，總之就是這個女孩來到了我家裡之後呢，產生了一系列的負反饋，產生了一系列的負反饋，原因是什麼，大家想一想，然後回答我，原因是什麼，讓這個女孩來到了我家裡。

然後產生了一系列的ASD，以及IOD，來回答我一下，(我現在正在做的就是把這個女孩的ASD)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)。

(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)。

(和我家裡的負反饋)，大家想一想，(我現在正在做的就是把這個女孩的ASD)，(和我家裡的負反饋)，(和我家裡的負反饋)，想做有溫度的事情，扯犢子啊扯犢子不是不是，我說為什麼產生了負反饋。

是什麼促使這個女孩跟我們進行不下去了，是什麼促使這個女孩她直接，拉上包就開始走人呢，大家思考一下是什麼，是什麼讓這個女孩產生了負反饋，(小動作一些)，(改變要徹底)，(正面的世界)，(真假遊戲)。

這個不難啊，這個不難就很容易想到，你們跟著我的思維去思考啊，我不想把謎底，我不想把答案直接就嚼碎了給你吃，這樣你沒有一個思考的過程，你是不會印象深刻的，你是不會把那個，就像我過去講過的很多公開課。

其實那是我的一個過往經驗總結，然後濃縮出來的一些精華，如果說你沒有切身的一個體會的話，你當時聽的感覺很有道理，但是自己實際去運用的時候，用不出來為什麼呢忘記了，太印象不深刻，你要是自己沒有過過大老。

那麼學了一節課，可能學了也就白學了，左耳朵進右耳朵就出了，(唱歌)，有沒有能回答我的，有沒有能回答我的，為什麼產生了負反饋，為什麼這個女孩她會產生負反饋，可能你們目前還沒有到達這個階段吧。

大家可能目前還沒有成功邀約女孩子，那麼既然如果說你們沒有成功邀約女孩子，來到這樣的一些私密環境的話，那麼這樣的一節課更應該提前準備好，避免遇到各種各樣的問題，我來跟大家說一下，跟著我的思維去想。

按照傳統的想法來說，我們一定是做的不是很對，我們一定是做的不是很好，所以說這個女生她產生了負反饋，這個理解嗎，比如說我親了她，比如說我做了一些關係升級，但是這些關係升級了非常快。

這些關係升級了不那麼舒適，不是不是不是，那個兄弟你的這個想法可能就有點太跑偏了，你的這個想法可能太跑偏了，正常人的思維應該是我所說的這個，可能是我們當前在這個環境裡面，我親了她我抱了她。

我說了一些不好聽的話，我說了一些不合時機的東西，於是說這個女孩她轉身就走了，她拿上她的包就離開了，可能是因為我親她親的太快了，我牽她的手牽的太快了，於是這個女孩她感覺到不安全。

所以說她給我產生了一個負反饋，所以說她不讓我脫她的褲子，所以說她最後告訴我，她不是那種第一次去男人家裡，就會發生什麼的女人，明白吧，這個可以理解吧，這也可以理解吧，這個可以理解吧。

其實我剛剛所說的這些呢，全都不是最關鍵的，全都不是最關鍵的，我們可以把所有在私密空間裡產生的負反饋，歸結為一類，我們可以把所有的，我太快升級關係，我說了不好聽的話，我做了不好的事情。

我家裡很髒很亂等等一系列，所有的東西歸結為一句話，就是給這個女孩的感覺不舒適，我們給她的感覺造成了一丁點的不舒適，於是她不給我睡，我給她的感覺造成了不好，所以說她提上包就走了，所以說她提上包就走了。

我舉個例子，我之前約過一個女孩，我感覺已經聊得很不錯了，然後周日起來也沒有收拾，家裡很亂，然後自己也一塌糊塗，我覺得已經聊得非常濕潤的女孩，直接送貨上門的，家裡什麼樣都無所謂。

然後當我實際出去接這個女生的時候，這個女生她表現得很失望，她表現得對我的形象，對我的一個印象大打折扣，然後直接就走了，對吧，她是什麼，她是因為我的形象也好，她是因為我家裡的一個環境也好。

帶給了她非常不適應的感覺，於是她甩門就走了，於是她立馬就離開了，所以說我們的私密空間，這一節，那個私密空間打造的這一節課程，會放在我們私密空間最前來講，就是為了盡可能的，給這個女生帶來舒適的感覺。

如果說我們能夠展示一種，非常舒適，非常有意思，非常那個非常OK的一種環境，以及氛圍的話，其實不會產生任何問題，其實這個女生不會產生ASD，你要想啊，這個女孩她都來到你家裡了，這個女生她不是你的朋友。

她不是你的同事，她不是來你家修水管的一個工人，她是你撩的妹子，是我們通過學習領導的聊天方法，我教大家去聊天的時候，你肯定會撩她，你肯定會進攻，那麼你撩她，你進攻就注定了，你們之間的關係會很曖昧。

那麼如此曖昧的女生，她會到你家裡，其實就是可以被你睡，或者說這樣的女人，她心裡可能，她心裡百分之百有想到過這個概念，她能夠想到這個概念，因為沒有女人是天真的，我這裡直說了，沒有女孩是天真的。

除非那種可能十四五六歲，不按世事的，沒有處過社會的小女孩，她不知道男女之事的那種女生之外，其他的所有女生，她不是傻白甜，你撩她完了之後，你還通過一些第三方的藉口，把她約到了你家裡。

她知不知道你們可能會發生故事，她是知道的，她知道竟然還來到了你家裡，她知道竟然還來到了你家裡，說明一定是能成的，說明今天晚上一定是可以得到她的，那麼她產生的各種負反饋，導致我沒有得到她。

導致這個女生走了，導致她刪了我的微信，通通都是因為我帶給她的一個感覺，以及氛圍不合適，感覺以及氛圍不合適，那麼這個感覺氛圍了，有一部分是我的一個行動，我對她說了什麼話，我對她做了一個什麼樣的事情。

那麼這些具體的私密空間，如何肢體靜落，如何讓那個女孩放下戒備，如何讓她一步一步的鬆弛下來，如何讓她一步一步的對我放心，如何讓她一步一步的跟我互動，從而曖昧起來，這個會放在下一節課，然後本節課主要是講。

我們如何創造一個非常有意思的環境，有意思到這個女生她從來沒見過，她來到這樣的地方，她不想離開了，如果說我們能夠打造這樣的一個環境的話，這個女孩她來到你家裡，她都捨不得走了，或者說她都玩的忘記了時間。

那麼你的所有操作也好，基本上不會帶有任何壓力，或者說你乾脆就不用操作，直接天一黑，直接找個藉口我們留下來，這麼晚了就不回去了，首先我們說一下，首先說第一個點，就是我們以什麼樣的一個理由以及藉口。

把這個女生邀請到私密空間裡去，私密空間分為三種，第一種是酒店，第二種是，我排個序吧，我排個序按照難易程度，邀約的一個難易程度，當然最難邀約去的地方是什麼，是酒店，因為這個女生她會想。

我他媽是你正經的女朋友，為什麼我們開房要去酒店，我他媽是你對象，為什麼我們要去酒店，對吧任何潔身自好的女孩子，她都受不了這個酒店，我們在約酒店的時候，會遇到很大的阻力，會遇到很強烈的ASD。

這是最難約的酒店，然後第二個難約的就是我們的家裡，就是我們的家裡，相對來說比較獨立，比較個人的一個環境，第三最容易約的就是私人影院，第三最容易約的就是私人影院，這三種地方，它的一個操作難易程度。

也是足跡不一樣的，其中酒店最容易操作，只要說這個女孩，她跟你去了酒店，那麼你有數，我心裡也有數，我們就不必多說了，這個女孩她不是個笨蛋，對吧她願意跟你去酒店，也就是百分之百能成，不用任何操作，洗完澡。

躺上床，蓋上被子就完事了，這是酒店，酒店難的是如何把它約進去，對吧這是酒店，然後第二是我家裡，我家裡那個需要一定的操作，需要一定的技術，需要一定的方法，一定的套路，然後最難操作的就是，就是這個私人影院。

這是一個相對來說公共的地方，它不是我家裡，女孩她跟你在私人影院的時候，你讓她給你口，你讓她給你做一些親密的舉動，她會擔心會不會有人看到，她會擔心外面人來人往的一個，那個人有沒有人會忽然開門。

她會有各種各樣的顧慮，因為這不是你的領域，這不是你的家裡，她不會完全的放心，最難操作的其實就是私人影院，這個也是最好要約的，那麼我們怎麼樣把這個女孩，約到這三種地方去，首先私人影院，約到私人影院的話。

我們也是要找一個非常，非常合適且自然的藉口，合適且自然的藉口，給大家介紹兩個，首先第一個是，我們剛好聊天聊到電影，你喜歡看什麼電影，我喜歡看什麼電影，我愛看什麼，對吧我們在聊電影的話題，然後聊著聊著。

聊著聊著，那個我就說，我打開手機看一下，最近有沒有好看的電影，對吧我就打開大眾點評，輸入電影之後，它彈出來的，我直接就滑到私人影院這一頁，我說這個私人影院挺不錯的，這個上面有個電影很不錯，我們去看。

對吧我們剛好從電影聊到私人影院，於是把這個女孩子約出去，順勢把這個女孩子約出去，等於說這好像是一個忽然出現的，忽然恰當時機出現的一種巧合，不是我們精心準備的，一定不能夠讓女生察覺到。

我們是有很強的一個目的，那麼她可能會防備你，然後第二種形式就是，這個需要你稍微的記一下，最近的一些電影，同樣的也是聊電影的話題，然後你跟他講，最近下架的某一個電影，比如說剛剛下架一個什麼。

我隨便說一個吧，剛剛下架一個電影，那個半個喜劇，你說我還是蠻喜歡看喜劇電影的，但是前段時間有個電影一直想去看，結果沒有時間，他下架了，女生她說什麼電影啊，我說就是這個電影，她說你沒看挺可惜的。

然後你說我朋友給我的一個會員卡，一個私人影院的會員卡，然後這個影院裡面，他專門就是放這些下映的電影，我很想看這個，你陪我去看吧，同樣的套路，是用差不多的方法，自然合理化的一種情況下。

把這個女孩約到私人影院，非常自然合理化的情況下，把這個女孩約到私人影院，然後這是私人影院，然後我們如何約到家裡，我們先說一下酒店，能夠直接約去酒店的女生，一定是經過幾次約會操作。

你發現這個女孩她還挺喜歡你的，比如說你晚上你吃完飯，你跟她約完會了，你發現這個女孩她對你念念不捨，對吧你們倆就漫無目的地牽著手，在一頓瞎走，然後也沒有一個目的地，這個女孩她也還不回家，那麼說明什麼了。

說明她很想你，或者說說明她不想晚上一個人待著，說明她不想晚上一個人待著，說明她現在捨不得離開你，那麼我們就可以借著，這女孩的一層捨不得，我們可以推拉一下，我們比如說約完會，我說我送你回家吧，對沒聽錯。

這個時候你要跟她說的第一句話是，我準備送你回家，然後女生她聽到了這種話了，你會感覺到這個女孩，她有沒有一種情緒變化，她第一反應是答應，還是說第一反應是捨不得，你從她的眉宇之間你去觀察，你去觀察一下。

這個女孩她有沒有透露出，任何捨不得的情緒，一旦有那麼一點點捨不得的情緒，你就立馬把她拉回來，你把她拉住，你說我還不想跟你分開，你把她心裡的話先給她說出來，你說我還不想跟你分開。

然後她說這麼晚了我們去哪裡，你說挺辛苦的，今天逛了一天，今天約了一天會，挺累的，我帶你去一個神秘的地方，我帶你去一個神秘的地方歇會，那麼這個地方就是酒店，那麼這個地方就是我們的一個目的地。

然後如果說這個女孩，她可能會存在的一種副反饋就是，她可能不願意去這樣的地方，她可能不願意去這樣的地方，然後這個要根據實際情況，你是看她究竟是不願意跟你去，還是說她介意這樣的地方。

而且不是每個女人都能夠去，都能夠去這個酒店的，都能夠去酒店的，那麼第三個，我們就是把這個女生邀約去你家，因為去我們家，同樣要有一個前提條件，就是她一定要很近，一定是我們這個約會的地點，離我家非常近。

然後我才好編一個合理的理由，順路去我們家，而不是刻意的，一定是順路去我們家，這需要我們在約會的時候提前琢磨一下，我家附近有沒有什麼可以約會的場所，有的話我就把約過來，我們稍微玩一下。

玩到晚上九十點鐘十一點鐘，還挺晚的，我說去我們家坐一下，去我們家歇一下，去我們家看一下那個我們家的小貓，去我們家看一下我們家的那個多肉植物，去我們家我帶你參觀一下，我帶你去那個進去坐著那個喝喝茶。

那個坐著歇會聊聊天，以這樣的一個第三方的非常微弱，非常薄弱的藉口，把這個女孩帶進去，其實帶進去我們的這個成功，就一步一步的邁進了，你會發現我們跟女孩在一起並沒有，並沒有直達目的，什麼叫直達目的。

就是男生他是結果為導向的，我們所有人學習這個課程想的都是，我怎麼樣睡到這個女生，或者說我怎麼樣找到一個女朋友，那麼這種話的話非常的寬泛，如果而我們存在的理由，而領導存在的理由，教你課的所有目的。

都是為了讓你把這種非常寬泛的問題，非常寬泛的目的細化，細化成我要加多少女生，我要怎麼去認識她，我要怎麼去聊她，我要怎麼去跟她約會，我要怎麼把她帶回我家，帶回我家之後我要怎麼跟她互動。

互動之後我要怎麼進挪，進挪之後我讓她怎麼去上我的床，上我的床之後，我讓她怎麼成為我的女朋友，它是這樣一步一步一步往下走的，大家不要直接盯著那個結果，那麼盯著結果你的大腦可能處理不過來，可能會處理不過來。

然後這裡的話我們就不講酒店，以及私人影院我們怎麼樣去佈置，因為這個東西沒有辦法佈置，它不如我家，它不如我家特別私人影院我怎麼佈置，我提前去佈置吧，不可能，酒店還有可能提前佈置，再給大家支個招。

有的兄弟他可能，你遇到那個女孩，他真的非常介意酒店，他不願意去酒店，但是他很喜歡你怎麼辦呢，你就稍微編一個故事，你就稍微編一個故事，你就不要說這個地方是酒店，你就不要說這個地方是酒店。

甚至你可以不租酒店，你租什麼租民宿，租一些民宿比較擁有生活氣息的，女孩她更願意去你家，而不願意去賓館，那麼去賓館的女生，她會自己心裡過意不去，你可以租一些民宿，你告訴這個女生，這是你暫時落腳的地方。

這是你過來出差也好，這是公司給你安排的一些地方，那麼你提前可以放一些自己的日用品，增加一個可信度，你比如放個毛巾，你說這是我經常，這是我公司給我安排的，我公司在這邊給我租的地方，甚至你可以直接去酒店。

你說這是我公司在這裡給我租的，一個臨時辦公場所，我經常就會在這裡住，我已經住了半個月了，你告訴她這是我的家，這是我的一個住所，這是我的一個宿舍都可以，你不要直接告訴她，這是一個酒店就行了。

然後這個佈置的話，我們可能需要有一定的條件，可能你真的是這種，會往返到處跑的這種職業，會經常要住酒店這種職業，可能很好辦，那麼其他情況下，就臨時的去租一些民宿，提前租一些民宿，導師到了酒店被拒絕。

發生了關係怎麼辦，如果說到了酒店還被拒絕，發生了關係，那麼你該好好反省一下，是不是你表現的，跟一個沒有見過女人的男人一樣，對吧，這個女人這個女生，她都跟你來到了酒店，她還拒絕了你，這相當於又當了婊子。

又立了牌坊，那個女生她是很少會這樣做的，真的是你可能做太過分了，真的是你可能做的太多，做的太不好了，她才會拒絕你，當然我會下一節課當中，我們會詳細的去講，我們如何如何一步一步的去情感升溫。

說實話我約的女孩到酒店的，從來沒有，她有過表面的一些矜持，但是很容易發覺，很容易化解，她從來沒有那種誓死抵抗的，從來都沒有那種誓死不從的，她在踏進這個房間的那一剎那，她甚至在下了車。

走到這個地方的那一瞬間，她的大腦你不會想東西嗎，她不會想到酒店是幹嘛的嗎，她不會想到有床，我會和這個男生做什麼，她會想到，她會想到還跟你來，說明她是認可你的，她來了她還不跟你睡，說明你肯定有問題。

說明你肯定犯錯了，那麼這些問題這些錯誤，會在下一節課通通去跟大家來解決，今天我們主要講的是，我如何把這個女孩約到，我可以打造的私密空間，也就是我們的家裡，讓我們的家裡足夠的舒適。

讓我們的家裡足夠的有兩個字，這兩個字叫做有氛圍，讓我們的家裡非常有氛圍，那麼這種氛圍，它可以讓我不用任何套路，它可以讓我不用任何方法，不用任何技巧，讓這個女生心甘情願的，跟我在一起做一些愛做的事情。

那麼這個就是，氛圍以及感覺到了，有一句話叫做什麼，感覺到了，什麼是感覺到了，我家氛圍很好，我家擁有非常強烈荷爾蒙的刺激，我家非常的浪漫，那麼這個女孩，她可能都不用你去摸她，她會過來愣你，知道了嗎。

這一節課就是，這一節課的重點就是，如何去佈置自己的家裡，其實打造一個自由的私密空間，它也可以說是提升自己，它也可以說是內在價值的提升，它教你如何去生活，教你如何更用心的，放在自己的生活上面。

我如何像一個高品質男人，我如何像一個紳士一樣的生活，如何像一個高品質男士，這樣活下去，而不是我每天堆的衣服不洗，而不是我每天吃的外賣不按時丟掉，每天把自己家搞得像狗窩一樣，那麼狗窩我前面說過了。

就算你把這個女孩撩定了，這個女孩她看到了你家的這副慘淡的樣子，她也會否定掉你這個人，她也會因為你的人品，你的不愛衛生，你的不講乾淨，直接否定掉你這個人，女生她非常喜歡愛衛生的男生。

女生超級喜歡講乾淨的男生，你要是跟她講，我有一點點輕微的潔癖，那太好不過了，女生她太愛這種環境了，女生她就是非常非常討厭，那種一進去，臥槽落腳墊都沒有，連個坐的地方都沒有，那麼這種情況她會直接就走。

她會毫不留情直接就走，那麼正式的進入我們打造自己的私有空間，打造自己家裡，其實談不談戀愛，找不找個女朋友，同不同居，我們都應該把自己的生活過得更加精緻，都應該把自己的生活過得更加用心，是不是。

是的兄弟們，無論你找不到女朋友，你都得把自己當做一個高品質的男生去對待，如果說你還存在著一些陋習，你不夠自律，不愛不講衛生，然後喜歡摳腳等等，有著一些兩個人相處之間，別人會厭煩你討厭你的一些毛病。

你趁著一個人的時候慢慢就改掉，慢慢就改掉，把你的各種拖延症盡量的去改掉，脫掉的衣服盡快的去洗掉，養成好的習慣養成好的作息，你才能夠找到好的女人，你才能夠找到好的女人，那麼這些在座的各位單身的。

無論你現在戀愛進行到哪個環節，無論你是否能夠約出來女孩，我們都可以去執行這一項私密空間打造，好私密空間打造了，主要是圍繞氛圍去做事，我們做的一切都是為了營造良好的氛圍，我們從我們的五感出發。

首先是我們的視覺，對自己住著也挺舒服的，首先是我們的視覺，這個女孩她一進來她能夠看到的東西，視覺能夠帶給她非常強烈的直觀的反應，如果說就像我現在的直播間，非常的明亮，正光瓦亮，打著一個補光燈，亮堂堂的。

在這樣的一個環境下，我說那個親愛的，你把褲子脫下來吧，那個女的她只能給我一巴掌，大家理解嗎，因為很亮很明亮，她感覺到她如果脫，她如果聽我的話脫了褲子，她就沒有任何面子可言了，對吧你好不好意思。

你家裡沒有人的時候，你在自己客廳，把你家客廳的主燈給打開，你脫褲衩子，你把你的小兄弟亮在空氣中，你好不好意思，這個例子舉得好，兄弟你好意思這樣做嗎，你一定也不好意思，對吧兄弟們。

你一定也不好意思脫自己的褲子，因為太亮了，你會感覺到很尷尬，你一個人都會尷尬，那麼再有一個人了，再有另外一個人他會看到你了，是不是你就更不敢脫褲子，是不是你就更不敢脫褲子了。

那在我們私密空間的一個進挪上，我們肯定得去親對方嘛，對吧我們肯定得去擁抱，我們肯定得捨吻，肯定得搜身，那麼像這種親吻，捨吻搜身都是非常，非常讓人想入非非的事情，非常讓人臉紅心跳的事情。

這個時候還亮堂堂的，你亮堂堂的去弄他，亮堂堂的去吻他，那麼女孩她一定會產生非常強烈的負反饋，錯在哪了，錯在視覺，錯在視覺上，看到的太多了，看到的太明顯了，看到的太亮了，知道吧，看到的太亮了。

那麼我們就可以稍微的去從這個亮度上入手，我們不要在自己的家裡，全部都裝上一些日光燈，全部都裝上一些白智燈，那麼這種白智燈日光燈節能燈，它很亮堂，亮堂到我們難以下手，我們除了這些日常要用的燈之外。

我們再加一些比較柔和的，暖光燈，黃的，昏暗的，若隱若現的，甚至我床頭燈，我家可能位置不大，我家那個臥室可能不大，我就放個床頭燈行不行，我就放那麼一個黃色的床頭燈，一打開昏昏暗暗的，陰影它是陰影。

亮堂的地方它勉勉強強能夠看得著，那麼這個時候，第一次跟你來到你家裡的女神，她也更能夠放得開，你用了非常昏暗的燈光，她也更能夠去脫她的衣服，她的面子，她也更過得去，這大家要稍微做一下手腳。

除了我們日用的亮燈之外，我們再準備一些別的，準備一些別的，然後除了這種黃色的暖光燈，讓這個女孩更加舒適，讓她更加好意思之外，還有別的，有好玩的，你可以上淘寶搜一下，還有別的好玩的，比如說海洋燈，星空燈。

還有激光燈那種射燈，比如說你把燈一關，你把你家燈一關，然後有那種星空燈的，你一打開，你們家就是那種星星點點的，全家都是黑不籠東的，然後有很多星星點點的小亮光，這種的話，它通通都是用來。

烘托視覺上的一個氣氛的，能夠讓這個女孩更加的舒適，能夠讓這個女孩更加的適應你，然後有沒有科技宅，有沒有科技宅兄弟們，咱們學堂裡面有沒有科技宅，有沒有愛好科技的兄弟，這裡的科技的話就涉及到，那個物聯網了。

一些一些那個家具了，一些家具，我在某一個女生她家裡用到的，我在某一個女生她家裡用到的，我覺得非常好，我覺得非常不錯，而且很有感覺，很有逼格，很有逼格，就是那個人工智能，有個人工智能叫做什麼，小愛同學。

還有天貓靜靈，好像一個是小米，一個是什麼吧，好像一個是小米，一個是什麼，我們要用那個小米的，因為小米有很多智能的家具，有很多智能的家具，她可以直接把這個智能連通到我們的燈上，我當時來到了這個女孩子家裡。

一開始都是非常尷尬的，都是非常尷尬，絕必尷尬，因為我來到了她的這樣的一個小閨房，我們也沒有約那麼幾次會，就見了第二次，第二次見面就直接去她家裡了，她在處理著她的工作，她在電腦前做她的事情。

然後我點了一份外賣，我買了一份外賣，坐在他們家沙發吃東西，坐在他們家沙發吃東西，然後兩個人就做自己的事情，然後有一搭沒一搭的聊天，然後這種有一搭沒一搭的聊天，讓我們慢慢的放下彼此這種尷尬。

讓我們慢慢的讓氛圍升起來，這個時候呢，女生她做了一件事情，就是她讓貼毛巾，她讓那個什麼小愛同學，調了一下室內的燈光，她直接把那個日光燈，她直接把他們家的那個燈光調成了紅色的，我操太刺激了兄弟們。

而且我也感覺非常的酷炫，我感覺這種科技，好真那麼好，真那麼過癮，那大家有條件的，想要去打扮，弄一下自己臥室的，也可以去買一個，應該是小米智能家居，我估計是這裡領導做了一個軟廣告，應該是小米智能家居。

他可以根據你的直接一個語音，我操整個家的這個氛圍就變紅了，我操變得直接很曖昧了，我操直達目的地了，沒有任何太多過度的地方，比如說你想，你想像一下，你把這個女孩撲倒在沙發上，你一頓搜身一頓捨吻，這個時候。

你一頓親，親的那個，親的很長一口之後，你把頭伸過來，你說那個換個燈，你說燈光昏暗下去，你說換個那個暖光燈，換個那個紅色的射燈，我操，你都不用挪開，你都可以繼續第二次親，你都可以繼續往下走，知道吧。

這個就是科技宅可以去運用的，我們的一個視覺，然後投影儀，投影儀，大家有條件的可以買投影儀，投影儀大概多少錢呢，投影儀大概1000來塊錢，大概1000多塊錢，也不便宜，也不便宜，投影儀它可以放電影。

它可以放電影，私密空間最難的是，如何讓這個女生放鬆下來，如何讓她放鬆警惕，那麼我們需要做一些事情，比如說看電影，如果說我有一個投影儀，那就非常的有格調，跟這個女孩弄點零食，倒點水，兩個人躺在沙發上。

抱著一些抱枕，然後前面放個投影儀，那麼這樣的生活，女孩子她是非常喜歡的，她甚至會把這兩個鐘頭的電影給看完，可能她不感興趣電影裡面的那個內容，但是她感興趣的是，這個男人的生活方式她很喜歡。

她可能會直接玩到晚上1點鐘，她直接玩到夢境時間，她都不想走了，你還用任何操作讓她留下來嗎，不用了不用了，僅僅是因為你家的這個環境足夠的舒適，她就已經捨不得離開了，這是我們視覺上的，我們可以去做手腳。

我們可以去做手腳，然後還有一個燈，跟大家介紹一下，落地燈，落地燈，當你的家裡環境很差，當你的家裡逼格很爛，沒有太高的逼格，彰顯不出來你這個人的細心生活的一面，彰顯不出來你熱愛生活的一面的這種環境下。

你買兩個東西能夠瞬間提升逼格，這兩個東西第一個叫做落地燈，第一個叫做落地燈，落地燈，它像一個大號的台燈，落地燈，當年我就買了個落地燈，然後我家下面是五六個射燈，五六個射燈，導致那個客廳非常的明亮。

我就買了個落地燈，然後我跟你們師娘約去私密空間的時候，我們倆就聊天吃東西，這種時候我直接把那個五六個射燈，那個白磁燈，那種射燈非常非常亮的那種盞藍的那種燈，給關掉了，然後打開了一個落地燈昏昏暗暗的。

然後我也不太能夠看清他的樣子，他也不太能夠看清我的樣子，那麼在這種非常曖昧的環境下，我們就可以發生一些美妙的故事，那麼這個是視覺上的，我們如何去提升自己的逼格，如何去提升我們生活中的小細節。

方方面面讓這個女孩捨不得走，然後第二個是我們的聽覺上，是我們的聽覺上，說完呢，說完投影儀，第二個東西大家也得費點錢去買，也得費點錢去買，就是藍牙音響，就是藍牙音響，大家盡量買稍微有一點品質的藍牙音響。

盡量買一點牌子貨，盡量買一點牌子貨，當然這種牌子貨了，它一定不便宜，這種牌子貨它一定不便宜，我給大家擬個上限，大家基本上上限買個一千來塊錢的，就可以了，買個一千來塊錢就可以了，我去住過那種網紅酒店。

那網紅酒店就很舒適，為什麼很舒適呢，面面俱到什麼都有，比如說像藍牙音響，我一搜價格我擦三千塊錢，那種放出來的音質就會很不一樣，就會很有感覺，你想像一下，你跟這個女孩來到的你們家，如果說你家也沒有電視機。

對吧你家沒有電視機，它不是酒店，現在很少人看電視了，然後你就回家就刷個手機，所以說你家沒有電視機，也沒有一個投影儀，那麼你怎麼樣化解尷尬了，你怎麼樣化解尷尬了，你難道讓這個女孩學領導。

你說我跟你買一份外賣吧，我給你叫一份餃子，你坐著吃一下吧，讓她吃個半個鐘頭，適應了你家這個環境嗎，不可能的，不可能的，不可能的，所以說你得找點事情做，你得給這個女孩充足的，分散她注意力的機會。

讓她能夠待得下來才是最關鍵的，那麼這個時候，藍牙音響就很很有必要性了，你放個歌，對吧，她雖然說只是玩玩手機，但是這種音樂的舒適感覺，能夠讓她放鬆下來，然後你順便再說一下，你說我每天回到家。

一個人回到家沒有事了，我就喜歡聽什麼什麼音樂，我就喜歡聽哪個類型的音樂，對吧，是不是你又跟她在，你們的私密空間中，開始找了一些你感興趣的話題，你是不是又可以瞬間跟她聊起來，你喜歡哪方面的音樂。

你喜歡什麼東西，對吧，這個也是需要大家去買的，一個藍牙音響，可能要費點錢，費點小錢，然後你在放音樂的時候，其實沒有太多需要注意的，我就給大家簡單的推薦，幾種類的一個，幾個種類的一個音樂吧。

大家在放音樂的時候，就根據自己的喜好來，你喜歡什麼，你就放什麼，你不要管這個女孩她的喜好，你的地方一定是你做主，你的地方一定是你做主，你首先你自己能夠不緊張，你自己能夠不尷尬，這個是最關鍵的。

我從頭到尾都沒有提這個，但是這個一定不要被大家忘記掉，我害怕有些初學者，可能你帶女生來到你家裡，你自己慌得一匹，那就扯犢子了，那就扯犢子了，給大家推薦幾種吧，推薦這種類型的，首先我看一下。

首先那個有輕音樂，沒有任何音樂的輕音樂，然後像夜店裡面的電音，電音，然後你們兩個人能夠增進感情的，或者說聽著比較舒適，大家都膾炙人口的這種民謠，然後所有人都聽過了流行音樂，然後搖滾，然後你就根據這幾類。

你去找我適合什麼，我喜歡什麼，我跟這個女孩在一起更容易聊什麼，對吧，更容易聊什麼，這個可以是話題，音樂它可以是話題，你老家裡有電視，65寸三星4K的電視，還用買投影儀嗎，不用買投影儀。

像你帶到這個女孩子來你家，第一件事就是打開電視機，打開電視機，讓她有點聲，隨便她放個什麼電視，就算只是在打廣告，其實你也可以讓這個女生，很快的適應下來了，就怕空氣特別安靜，就怕你們兩個待著。

我操你也沒有話說，我也沒話說，那女生說好不合適，她說要不我還是下次來吧，今天我覺得玩得挺開心，我覺得我還有點事情，我就先走了，知道吧，你得讓它留下來，那麼你就放一下你們家的三星電視就行了。

就放一下你們的三星電視，然後這個是視覺，以及我們的一個聽覺上，接下來是我們的嗅覺，接下來是我們鼻子能夠聞到的，鼻子能夠聞到的，我們男人身上塗的香水，男人身上塗的香水，香水不在這裡講，香水不在這裡講。

除了香水之外，我們家裡它能不能有別樣的味道，能不能有不一樣的味道，如果說我的家格局非常的明顯，臥室是臥室，客廳是客廳，洗手間是洗手間的話，我甚至可以把這三個地方，弄上不一樣的味道，弄上不一樣的味道。

特別是洗手間，大家去買一個東西叫做香氛，去買一個東西叫做香氛，如果說我能夠在我家的洗手間，放上香氛的話，這個女孩她打開上廁所，她去我家的這樣的一個洗手間上廁所，她肯定賊尷尬，巨尷尬，巨尷尬，超他媽尷尬。

雖然說你不在洗手間，雖然說你不在洗手間，你在外面她去上廁所，她也會感覺到很尷尬，她感覺到尷尬，要是還有那麼一絲絲味道，我操，完了你知道吧，你的形象就完了，她會瞬間感覺到，我操這個男人，我操不愛衛生。

她對你的所有好感，可能都因為那一絲絲味道，就膈應了你知道吧，大家想象一下，你去一個餐廳吃飯，你會不會很害怕，去上他們家上廁所的時候，洗手間全他媽，哎，髒的鴨皮，對吧，你會害怕的吧，那麼女生她來到你家。

這樣一個完全對於她陌生的地方，她更害怕，所以說香氛很重要啊，香氛有非常多的味道，非常多的味道，你家裡的臥室裡面，你可以放更加曖昧一點的香氛，我之前我在臥室放的香氛，好像就是什麼，好像就叫曖昧。

好像就叫曖昧，然後我在洗手間放的香氛，叫什麼白茶，好像叫什麼白茶，然後客廳放的那個香氛，叫什麼，客廳的香氛那個味道，我是最喜歡的，但是我忘了叫啥，我給大家推薦一個地方，首先第一個你們可以上淘寶買。

然後搜的這個名字呢，就可以，可以，可以看一下評論吧，它有非常非常多香味，非常非常多種類，你不要買錯了，那麼有的香水呢，它味道特別強烈，非常甜，那麼不是所有女孩都喜歡有味道的東西，有那麼20%。

她可能不喜歡有香水的東西，那20% 10%的女孩，所以說你在買的時候，盡量的偏男性化一點，盡量的偏那個男人成本的一面一點，然後第一種是上淘寶買，第二種的話就是，如果說你在一些，不算特別小的城市的話。

就會有一個店叫做miniso，叫做miniso，我彈幕上給它摳出來了，不止miniso吧，我為什麼推薦miniso了，就是這家很便宜，就是這家很便宜，但是還有其他家的，比如說那個五印良品，五印良品。

除了五印良品之外，還有什麼，還有宜家，還有宜家，像這種我打出來，我打出來，宜家，像宜家的東西了就比較貴，就反正不便宜，不能說那個貴吧，反正就是不便宜，然後還有五印良品，五印良品，像這種店呢。

它是專門賣這種生活日化的，它是賣這種生活中的一些小東西的，你可以帶女生去逛這種店，沒有錯，領導教你去，領導跟你說的是，你帶女生逛家具店，你帶女生逛日化用品店，這是一個非常具有生活氣息的行動。

它就好像是逛菜市場一樣，逛菜市場，並不是我們大家想像的什麼髒亂差，而是現在這種高節奏生活下，很多女生她不具備的，這種非常碎片化時代下，很多女孩她沒有做過的事情，如果說你能夠賦予我們逛街一些特殊的意義。

那麼逛這樣的宜家也好，逛這樣的五印良品，逛me，你，so，逛這個me你so也好，它都成為了我的生活，它都成為了我和這個女孩喜歡的，比較獨到的地方，我比較喜歡這種瓜果菜市，我比較喜歡這種比較擁有生活氣息。

人來人往，然後一丁點一丁點裝飾著我的一個家園的這個過程，你只要把這些話說給女孩，她就算陪你去買個菜，她也會覺得意義非凡，像這種地方你可以帶女生去逛，你可以帶女生去買去布置你們兩個的一個小天地。

然後像這種地方就有那種香氛，就那種小瓶子的像香水一樣的擺在客廳擺在洗手間，插幾根管插幾個那個棉條，它的那種香味就能散發出來的這種東西，那麼這種香氛它是幫助我跟女孩更加適應，幫助這個女孩她更加適應我家。

不讓我家一些獨到的味道造成了一些非常不好的印象，造成了一些非常不好的印象，同時你逛實體店的時候有一個好處就是，這些香氛你都可以聞一聞，它的包裝盒上有一個可以供你聞的地方，你一打開你就可以聞一聞。

你就可以知道這種味道我喜不喜歡，這種味道我合不合適，一切咱們家裡我買什麼一切以你的喜好為主，一切以你的喜好為主，這個是在氣味上我們去需要買這樣的東西，然後還有一個東西叫做香什麼來著，叫做香。

還有個東西叫香什麼，香我不知道叫什麼了，大家上淘寶搜一下就是蠟燭，就是蠟燭，就是類似於什麼呢，比我這個瓶蓋要大一點，要寬上一圈的一個蠟燭，差不多這麼大像小紙杯，對像個小紙杯一樣，那樣的一個小蠟燭。

那麼那種蠟燭它是有味道的，那種蠟燭是有味道的，稍等一下，那種蠟燭你可以上淘寶買，然後也可以上這些家具店去買，蠟燭你點完了之後，它可能會散發著一些香味，然後蠟燭它也是視覺上的一個幫助我們造勢的東西。

我家可能沒有買一些暖光燈，沒有買一些海洋燈，沒有買一些星空燈，沒有買射燈，沒有做的特別的浪漫，那麼我可以準備幾個蠟燭，準備幾個蠟燭，我告訴這個女孩我說，這個蠟燭我買了我從來沒用過。

買了之後我發現它是有味道的，你聞一聞有沒有味道，你給他去聞肯定沒味道，那玩意兒點的才有味，反正點了我去聞，我好像也沒有太感覺到味道，不重要啊有沒有味道不重要，重要的是視覺效果可以很浪漫。

我把家裡燈都關了，然後我和這個女孩坐在我們的客廳，坐在我們的沙發上，然後我點上一支蠟燭，一支蠟燭可能燈光非常微弱的話，那個它主要不是照明的，一支蠟燭燈光非常微弱的話，我再點上個兩三支，再點個一兩支。

然後我們就在客廳上聊聊天，那麼聊著聊著，我們是不是就抱在一起了，聊著聊著，是不是這個女孩就在我懷裡了，聊著聊著，是不是晚上已經很累了，很想休息了，很想去臥室裡躺著了，那麼這個是我們味覺。

以及視覺上可以做文章的，這個是味覺，以及視覺上可以做文章的，接下來是什麼，接下來是吃，是那個味覺，是這個舌頭的味覺味蕾，我們要準備一些小的零食，讓這個女孩更快的在我家待下來，那麼零食大家去買什麼。

你上淘寶搜那個什麼零食你帶，它有一種像那種空頭一樣的，你專門找那種進口的，大家去搜一下，可能百把九塊錢，可能百把塊錢，那種進口的小零食，你條件好了，你可以去良品鋪子，你條件好，你可以去良品鋪子買。

當然你如果不是特別愛吃東西，像我就不愛吃東西，那麼你就可以去買那些進口的小零食，一百來塊錢什麼樣都有，都是我們平時見不太到的，這個女孩她也從來沒有見過，她只要沒見過，她就會有好奇心，哇這個沒見過。

這個沒見過，這個沒見過，我想試一下這個，我想嘗一下這個，我想嘗一下這個，百把九塊，百把九塊，那個一百來塊錢，然後花費也不是很貴，你平時你記著，自己盡量不吃這玩意就可以了，你盡量吃好買的。

你盡量就吃自己在，你們家門口商場，良品鋪子買的什麼乾，買的什麼小零食，自己就吃那玩意，如果你愛吃的話，然後把那個，買的進口的零食，專門給來你們家裡的旅師主持，專門給你們家的旅師主持，那麼像這種進口的。

它也是一種逼格，它也是一種引發，這個女孩好奇心的東西，說完了零食，我們的重中之重了，也不能說重中之重，只能說我們可以做準備的，就是我們的酒，兄弟們可以準備酒，你在家裡一定要準備酒，那麼準備酒。

首先你可以證明，你可以傳達給這個女孩的，就是我很有生活追求，我懂得各種各樣的酒，你自己要是有條件，你甚至可以自己調酒，調酒不推薦，我就跟大家說幾種，我們可以平時直接買到的商品的，商品的酒類。

然後大家自己去做就行了，首先第一種果酒，果酒，類似於那種葡萄酒一樣的，那果酒這麼藏一瓶瓶的，然後你就去買什麼藍莓的，什麼樹莓的，什麼草莓的，你就去買那種果酒，那麼女孩她更喜歡喝這種度數不高。

有一點甜甜的，沒有太多酒味的東西，果酒，然後紅酒，對吧紅酒，然後啤酒，啤酒的話，女生她一般不會喝，女生她一般不會喝，她初來到你家裡，首先第一個，她很害怕，她會害怕自己如果喝多了，酒香不好。

會留下不好的印象，所以說她不會喝這種度數高的，其次，她也很擔心她喝啤酒的印象，給你不好，就是這個女孩喝酒，她喝啤酒，這種不好的印象，在你心中植入，她不會喝，第三種她不會喝的理由就是，她不放心你，對吧。

她擔心喝啤酒喝多了，你對她怎麼辦，對吧，她可能不會喝，她可能不會喝，啤酒你可以準備著，當然也有會喝的吧，可能也有會喝的，然後第四種了，就是氣泡酒，第四種就是氣泡酒，女生那個喝的比較多。

就類似於香檳一樣的氣泡酒，女生都還蠻愛喝的，然後第五種的話，就是什麼，白酒，白酒可以不準備，可以不準備，你可以準備，你可以換成，可以買到的一些什麼，之類的，你可以換成這種雞尾酒，你可以換成這種雞尾酒。

不要來的太猛了，來的太猛了，女孩她也不會喝，什麼野格，什麼伏特加，什麼洋酒威士忌，女孩她第一次去你家裡，她可能不會放得開，她可能不會喝，你就準備以上我說的，比較OK的一些酒，然後放在自己家裡。

就算不喝了，你擺在那個酒櫃裡，她也是足夠賞心悅目的，你也可以告訴這個女孩，我平時洗完澡，我就喜歡自己喝一杯紅酒，或者說我就喜歡，自己在這躺一會，然後喝喝酒，那麼我的這種生活價值，我的這種生活方式。

我也通過我的一個酒櫃的展示，充分的告訴這個女孩了，然後接下來這個重點，大家一定要做的，就是礦泉水，一定要準備礦泉水，嗯，礦泉水是什麼呢，並不是大家理解的龍夫山泉，怡保哇哈哈，就是這亂七八糟的。

就是這種礦泉水的話，我們平時看到的太多了，看到的太多了，看到的太多意味著什麼，意味著不足以產生好奇，意味著沒有逼格，只有是這個女孩，她看到的非常少的東西，才能夠產生逼格，才能夠產生這個女孩。

她對我無限探索的慾望，知道吧，所以說那麼礦泉水，也不是尋常的礦泉水，我們也可以去這種地方，一家五一良品，五一良品好像沒有吧，我不記得應該有，五一良品，還有這種日化商品的一個超市。

還有miniso這種地方，去買礦泉水，像這種地方買到的礦泉水，當然淘寶也可以買，淘寶也可以買，它跟平常的礦泉水不太一樣，我怎麼去跟大家表述了，我現場用淘寶搜一下吧，我現場用淘寶搜一下，就是你去買這種。

哇，我好像很少見到的礦泉水，好像很貴的這種就行了，能夠產生價值輸出的就行了，我用淘寶搜一下，我也不知道啥，我也不知道怎麼給大家用嘴巴說出來，礦泉水，(礦泉水)，(礦泉水)，(礦泉水)。

就問細不細吧兄弟們，就問細不細，女生可以接觸到的，我可以面面俱到的全部交給你，對吧這個我多少錢呢，我看一下，這個他媽1000塊錢，打擾了打擾了，我想跟大家說的就是這種瓶子就行了，不是尋常看到的。

就是這種瓶子，它可以是塑料的，不用這麼貴，這個1000多扯淡的，扯淡的，就像這種，這種多少錢，有聲音不好，我找個沒聲的，礦泉水也太多了，太多了，總之就是要有一點與眾不同，要有一點與眾不同。

就像這種包裝的，這種溜肩的這種瓶子包裝的，然後上面還寫的是英文的，顯示它是進口的，我見過有便宜的，我見過實體店便宜的，就像這種，這個100多塊錢，我操就是天然礦泉水，就這種水100塊錢就不值得。

這種100塊錢不值得，大家盡量去找一找便宜的，找一找那種便宜的，10塊錢之類的，買那麼幾瓶，買了幾瓶，我見過有便宜的，我在實體店裡有見過有便宜的，大家去找一找，商務礦泉水巴泥水這種。

我也不知道巴泥水是什麼，我不知道巴泥水是什麼，主要的就是這個瓶，它很不一樣，它不是我平時逛個24小時便利店，我就能夠買到的，它是24小時便利店裡都沒有的，那麼這個女孩，她會對這個男生充滿了好奇。

這個男孩吃的東西，進口的沒吃過，這個男孩給我喝的礦泉水，我操很獨特，包裝很有設計感，我沒有喝過，雖然說它也是水，可能它還很難喝，但是有價值，但是會激發這個女生充足的好奇心，會激發這個女生充足的好奇心。

那麼這個就是我們在吃東西，在吃東西上面做的一個投入，做的一個準備，然後接下來，我之前提到的兩個，我之前提到一個點，就是我們家裡非常lowb的時候，我買什麼樣的東西，能夠立馬提升檔次，第一個是落地燈。

那麼第二個是最重要的，它叫做地毯，第二個最重要的它叫做地毯，地毯，大家直接上淘寶搜地毯就有，你買那種毛比較長的，毛茸茸可能有這麼長的，你會感覺整個人都陷進去了，你把那個地毯放在沙發前面。

可能你們一開始大家都規規矩矩的，坐在沙發上，然後他的那個腳，就是地毯，走到地毯了，他會把拖鞋脫下，女生他走到地毯附近了，他會把拖鞋脫下來，他會直接上地毯，穿這個襪子，然後非常居家的一種感覺。

這個會讓女生很適應，然後你們一開始可能只是坐在沙發上，只是坐在沙發上聊聊天，但是腳下實在是抵不住這種舒適的柔軟的感覺，女人他對於毛茸茸的東西，是沒有抵抗能力的，你家裡不可能買非常多可愛的玩偶。

非常多可愛的抱枕抱仔，抱枕可以買，玩偶買不了，男生可能不會這麼有，有童心，但是這種毛茸茸的地毯，你可以買，一開始坐在沙發上，然後地毯摩擦的太爽了，整個人都坐下去了，整個人坐下去了，呈現出一種放鬆的狀態。

你和這個女孩兩人一起坐在地毯上，是更容易相互打擾了，還是兩個人坐在規規矩矩的坐在沙發上，兩個人更容易打擾，當然是地毯，這種地毯是幫助你和這個女孩提升觸覺，提升感覺非常重要的，也是能夠幫助你家提升逼格。

非常至關重要的一環，你可以把它放在那個沙發前面，然後放個茶几壓著，甚至你可以不放茶几，然後前面放個頭椅，然後你和這個女孩就躺在地板上看電視，躺在地板上聊聊天，聊音樂，聊你的過往，聊等等一系列你的事情。

這就是我們家佈置的主要的幾個核心，然後最後一個就是細節了，就是細節了，我要準備什麼樣的，什麼樣的一個具體細化的東西，能夠讓這個女生，先不說細節，那麼接下來第六個我們需要準備的，就是興趣愛好。

第六個需要準備的，就是價值展示，它可以是話題，它可以為我們提供話題，比如說我在我的書櫃上，放上許多我愛讀的書籍，彰顯出我這個人，平時非常喜歡閱讀的這一面，放上書籍，除了書籍還有什麼。

我們有沒有兄弟會彈吉他的，有沒有兄弟有一點興趣愛好的，有沒有兄弟喜歡滑雪的，你可以不喜歡，但是你只要有過類似的經歷，你都可以顯擺，其實這個不是顯擺，你把它放在自己家裡，這叫顯擺嗎，這不叫，你知道嗎。

你可以充分的裝逼，你有什麼興趣，你就展示什麼興趣，對吧，你會不會彈吉他兄弟們，有沒有會彈吉他的，彈吉他的扣1，我知道我許多朋友都彈吉他，我許多朋友，我操鋼琴就比較牛逼了，鋼琴就比較牛逼了。

一個三角鋼琴最便宜7萬起步，這個既是價值展示，又他媽是這個很牛逼，這個很牛逼，這個逼格很高很到位，鋼琴這種東西，一般家庭你是不會擁有的，特別是像我們這種20多歲，可能在外面城市打拼，住在一個公寓裡。

住在一個出租屋裡面的，可能是不太能夠做到，像其他的兄弟，我許多夥伴，我周圍認識超多人，都會彈吉他，然後在他們家的一些角落，都會發現吉他，那麼我估計很多兄弟也是一樣的，你可以不用很會彈。

但是你可以把它展示出來，把它放在顯眼的位置擦乾淨，把它掛在你家牆上，買一些掛鉤之類的東西，掛在醒目的位置，這個女孩一帶她進來，看不出來你還會彈吉他，你說都是過去的事了，好漢不提當年勇，對吧。

雖然說不會彈，但是不重要，這個可以是話題，你說當初高中的時候，大學的時候，組樂隊的時候，我他媽怎麼怎麼樣，我去外面演出的時候，怎麼怎麼樣，你不用真的彈一曲，當然如果說你能夠秀一曲，那是最好的。

像鋼琴這種東西不太可能存在，可以存在的是什麼，電子琴，電子琴一般不貴，電子琴可能一二千塊錢，有這方面興趣愛好的，那個兄弟，你一定要把你家的這種電子琴，放在顯眼的位置，然後還有滑板，對吧，滑雪的滑板。

然後街頭龍華的滑板，放在顯眼的位置，是不是還有愛射箭的，放在顯眼的位置，然後我給大家舉個例子吧，我家放的有什麼，我家放的有什麼，我家放的有什麼，我之前在北京住的那個家裡面，是一室一廳一過道。

就是標準的一室一廳吧，有個陽台，然後我在我們家陽台，放了我的一個這個畫板，然後畫板上可能，我已經很多年沒有動過筆了，我已經很多年沒有畫過畫了，可能手都鈍了，不重要，我過去會，這是我過去的。

可能是我過去的歷史，我把我的畫板織好了，然後旁邊可能放好顏料，旁邊可能放好筆，就放在陽台上，然後女孩來我家了，我就跟她聊天，聊了大概半個鐘頭之後了，這個女孩她可能想走，這個女孩她可能有事情。

她可能想要離開了，那麼這個時候我就開始，帶她參觀起我家裡了，我說我帶你去我們陽台看一看，她看到畫架了，她說你說你會畫畫的，我還沒有見過，你給我畫個畫吧，你給我畫個畫吧，然後我就說了我說，我主修的是這個。

我主修的是這個人體構造，我非常擅長畫人體，你把衣服脫了，我給你畫一張吧，然後這個女生就給我一頓捶，然後這個女孩就給我一頓捶，然後我們就在一起嘻嘻哈哈互動，然後就在一起嘻嘻哈哈互動，雖然說我那張。

我那個畫板上，放的就是一個白紙，什麼都沒有，但是呢，這個B它裝到位了，大家學會了嗎，你想一想你自己能不能，有展示的東西，可以給這個女孩造成價值輸出的，你的興趣愛好，你的一些愛做的事情，包括它可以是什麼。

可以是健身，健身不合適，健身最多是家裡買了一些健身器材，槓鈴啞鈴什麼的，這個不是很好，最好是什麼，拳擊行不行，你在你家顯眼的位置，你把拳擊手套掛那，女生看到了，想玩，想玩你拿下來跟她玩唄，對吧。

跟她對練對練，那麼練著練著了，他媽就練到了你懷裡，練著練著了，就練到了，兩個人在一起切磋，我這個拳頭，我殺過大的拳頭，可能一拳把你打死，我可能一拳把你那個，對吧，乾翻。

然後我們就開始在身體上進行的一些嘗試，可能女孩撞了你，可能你撞了女孩，這個都是我過去的，就是我這個都是我過去有遇到過的，我過去有遇到過的，我就跟在女孩家裡的時候，他就跟我講起他的這個拳擊史。

他把他的拳擊手套給我看，我們倆就一人帶一個，然後切磋切磋，切磋切磋，然後然後他一直有在練拳嘛，一直有在練拳，我就說哇那個，他他念念念念打拳的，我沒有練過，他跟我講的，他說那個念打他們的老師。

打拳不是很厲害，就是手功不是很厲害，最厲害的是腿功，這個我也是長了一張見識，大家可以聽著，他說他們老師腿功非常厲害，非常樂於教他腿功，我說那你也提提看嘛，那你也提提我看看，我看看你這個腿功那個到不到位。

然後他就給我屁股來了一腳，對吧他就給我，我就站著，我操就從後面給我屁股來了一腳，然後這些都是跟女孩在一起，非常容易產生的一些互動，只要說我們能夠開玩笑，在一起相互打鬧的，其實我想要去碰他。

我想要去進挪他，他的身體也很能夠適應我了，足球籃球之類的可以嗎，可以可以非常好，非常好，我見過太多的女生，他喜歡他喜歡會打籃球的男生了，女生他都會喜歡男生有這種，雄性荷爾蒙爆發的體育運動。

什麼籃球之類的穿個小背心，你的大膀子你的大肌肉，那麼女孩他看到了這種地方呢，他也是會臉紅心跳，他也是會浮想聯翩的，這是女孩吃的，就像你看到美女的大胸大屁股是一樣的，是一樣的，然後除了這些體育運動之外了。

還有一類東西，還有一類東西就是奢侈品，你帶奢侈品盒子奢侈品盒子，就類似於像這種盒子，那麼這種的話就比較小，我們經常買的一些什麼，買的一些鞋，盒子是不是會很大，買的什麼巴黎世家Airway。

盒子是不是會很大很大，他裝一雙鞋老大一個盒子，那麼我把我這些盒子堆在我家裡，放在某一個合適的位置，我把它麻起來，各種擬袋我把它收集好，我說我有收集這些東西的習慣，這是我的一個收集，那麼這些奢侈品。

盒子袋子了，它也形成了一種價值輸出，側面的告訴這個女生，我很有錢，我很有錢，就算我沒有太多的錢，我買的這些，它就算只是一些復刻的，它就算只是一些盜版，我也可以告訴他，我很喜歡這些品牌的設計。

我現在可能買不起，但是我以後肯定是沒有問題的，現在喜歡這些品牌的這種設計感，於是我就買了這些復刻的東西，對吧你要是什麼都沒有的話，你就裝裝逼行不行，說的很簡單，你要是什麼興趣都沒有的話，有錢也行。

對吧什麼興趣都沒有，有錢也行，你又想一下，在家裡怎麼放一些有錢的東西，我家還有架子骨，架子骨都不小，那看看你自己有沒有什麼樣的興趣愛好，這個大家千萬記住，這個不是為單純的為了女人去做。

這個是為了打造更好的生活狀態，我每天回到家我會幹嘛，我可能12點鐘下班，回到家我吃個飯，1點鐘洗漱完了之後，洗漱之前我會去練鼓，我會去練習我喜歡的樂器，這個會很快樂，做自己想做的一些事情，會非常的快樂。

會讓你忘記掉一天的一個痛苦，然後練完鼓了可能洗澡，躺在床上，1點多2點鐘，我這個時候就會打開我的一些，買的一些書看，買了一些書看，然後看到直接睡著，看到那個來的困意，那麼我過去20年我是這樣的嗎，不是。

我過去20年我沒有這樣生活過，我沒有這樣非常自律，非常有條不紊的打理我的安排，週末可能我直接睡到下午，但是現在不會，現在可能週末起來了，我會那個自己給自己洗完澡了，可能會穿褲衩子在陽台曬會兒太陽。

給自己磨一杯咖啡手磨的，你告訴女生，我比較喜歡這種自於參與進來的運動，比如說做飯，比如說手磨咖啡，這種讓我非常有成就感，讓我非常有參與感，我非常喜歡生活中點點滴滴的事情，我很喜歡給我家的花刨土。

我很喜歡給我家的這個女侄，去下面小區刨土，我覺得這是生的希望，知道吧，這叫生活，這叫過日子，這叫我們把平凡的生活過得不再平凡，這叫你從此變成一個有格調的男人，你可以沒有錢，但是你一定要對生活有感悟。

大家一定要對生活有感悟，說完這些之後下面這些比較勁爆，最後一個點比較勁爆，最後一個點就是細節，最後一個點就是細節，細節見真章，細節見真章，我們要準備什麼樣的細節，我們今天最後一節課準備的細節。

就是這個女孩，她今天睡在我家，她會需要什麼東西，對你們有聽錯，這個女孩她今天睡在我家，她一定需要準備什麼樣的東西，套套要不要，這個東西就不說了，這個東西就不說了，我去，這個東西就不說了，大家錢包裡。

要是有隱蔽的一些小暗格，你都可以放一個，你都可以放一個，放一個幹嘛，以備不時之需，然後家裡一定要有，還家裡一定要有，因為沒有，就是士兵不打無準備的仗，我覺得這個東西我們就過，不講不講。

然後除了這個用品之外了，接下來還是一些日用的，拖鞋，拖鞋，我要買一雙拖鞋放在家裡，我買兩雙拖鞋放在家裡，拖鞋我教大家，你這樣去做，假如說你一個人獨居的話，你一個人獨居，你就給自己買兩雙拖鞋。

第一雙夏天娘拖，第二雙冬天棉拖夠了，這個女孩，她無論什麼樣的季節，來到你家了，她都有鞋穿，她都有鞋穿，她只要有拖鞋穿，她走不了了，她只要進門就開始換鞋，就相當於增加了她離開的成本，拖鞋準備兩雙拖鞋。

一個夏天一個冬天，對吧這樣的話，那個女生她始終有東西穿，除了拖鞋之外了，接下來是，真正細的東西了，就是隱形眼鏡，隱形眼鏡盒，放隱形眼鏡的盒，和隱形眼鏡藥水，許多姑娘她很愛美，於是她會戴隱形眼鏡。

她戴隱形眼鏡就意味著什麼了，意味著，她晚上睡覺要把它摘掉，她如果不摘掉，這玩意一直放在眼睛裡，是個義務，是個義務，她可能會戴瞎，如果說你家裡沒有隱形眼鏡，那個盒，以及藥水的話，這個女孩。

她可能會因為要回家換藥水，她就回家了，她回家了她還可能來嗎，這不可能了你知道吧，像現在這個溫度，外面涼風收收的，這個女孩說，你跟女孩說，你回家換好眼鏡再來吧，是不是太殘忍了呢，而且就算她真的想來。

她出去吹了吹冷風，讓她激情澎湃的心情，給她吹滅了之後，她還有心思來嗎，沒了感覺都沒了，所以說你要準備好，這個準備好了，只能有一部分兄弟能準備，其他的兄弟基本上準備不了，其他的兄弟準備不了，只能說是。

自己也有那麼一點近視的兄弟，戴眼鏡的兄弟，有那麼一丁點近視的兄弟，你都可以在自己家裡準備一個，就算不近視的兄弟，你也可以準備，你也可以告訴女孩，你有點輕微的近視，於是家裡有，知道吧這是你用的。

然後女孩她晚上來到了你這裡，她不想回家，你家裡又有一些卸妝的東西，又有一些卸眼罩的東西，她就直接舒適了，然後第二個要講的就是卸妝，卸妝水以及卸妝棉，對吧，我擦之前隱形眼鏡，可以是男人自己用的。

拖鞋可以是你自己穿兩雙，但是這個逼，有沒有兄弟問我，但是這個逼女生，他難道就不能發現，那個卸妝棉，以及卸妝水的貓膩嗎，對吧，其他的東西都說得過去，那卸妝水以及卸妝棉，那個女孩她問我。

你家裡為什麼會有這種東西，我怎麼回答，有沒有兄弟有這個疑問，有沒有兄弟有這個疑問，女孩她問我這個方面，我怎麼去解決，這裡領導又給大家上一課，這裡領導再給大家上一課，這裡領導再給大家上一課。

男人一定要準備一個東西，這個東西叫做防曬霜，你可以不用它，但是你一定要買回來，放在家裡，因為買了防曬霜，你就可以卸妝，知道了吧，一定要有防曬霜，隨便買他媽什麼牌子的，隨便你出門用不用，但是呢。

這是為了讓你家和你的存在，卸妝水以及卸妝棉，找個藉口罷了，這女孩說，哇你家怎麼有，你說，你說那個我平時也會塗防曬霜，所以說我會卸妝，但是女孩他可能會上你一課，他說你晚上你其實用這種，你其實用你的洗面奶。

就可以洗掉你上的這個防曬霜了，你說不能吧，你說我買這個防曬霜的時候，那個導購他就跟我講了，這個防曬霜的什麼密度比較高，可能一般的，一般的那個洗面奶洗不掉，於是我就買了卸妝水以及卸妝棉，女孩他只能氣。

哇好笨啊好笨蛋啊，你才遇到我，你他媽被坑了，知道吧，不重要，不重要重要的是，卸妝水卸妝棉，他已經和你的存在了，這個女孩他臉上，他一定會化妝，他跟你來約會，他一定會化，他化了妝之後，他一定會回家卸妝。

如果你家裡沒有這玩意兒，他只能回家，他只能回家之後，你怎麼睡他，睡不了，你覺得你可能酒精上頭的，跟這個女孩不化妝就睡一晚上嗎，但凡這個女孩還有那麼一丁點理智，他就不會讓自己的臉爛掉，就不會讓自己的臉。

那個不卸妝就跟你睡，所以說這個東西他一定要準備，這個東西他就一定要準備，然後除了卸妝之外了，我們的洗漱用品，我們的洗漱用品，比如說什麼牙刷，毛巾，大家可以去買什麼，一次性牙刷，一次性毛巾，一次性毛巾。

就是那種乾毛巾，這麼大一片，你放上水他就化開了，放上水他就化開了，這個是很便宜的，然後除了這種便宜的，還有一些貴的，貴的比如說旅行裝的一些牙刷，旅行裝的一些牙刷，你可以去超市買，他單獨的一個小格。

然後一只小牙刷，一只小小的牙膏，這個可以是新的，哪一個女生你拆一個，哪一個女生也拆一個，我覺得也費不了多少錢，也費不了多少錢，畢竟你不是天天來女生，畢竟你不是天天來女生，拆一個這種旅行裝的小牙刷。

那麼毛巾的話，你也可以去買一些有品質的，當然哪一個換一個，你如果覺得這個貴了的話，你可以去迷你售買，可能哪一個換一個成本比較大，你就買這種一次性的，用熱水一沖就開了的，就化開了的那種一次性毛巾。

這個是毛巾，然後浴巾一定要有，兄弟們一定要準備浴巾，一定要準備浴巾，你想不想女生她洗完澡，然後胸上一裹，就跟你走進臥室了，你想不想自己給自己製造一點心跳的感覺，自己給自己製造一點浪漫，如果沒有浴巾的話。

這個女孩她是會很，很不合適的，她洗完澡，她怎麼走到臥室的，對吧，她洗完澡，她怎麼來到臥室，她洗完澡再穿衣服，衣服上有細菌，所以說我們一定要準備一個浴巾，你可以不用，但是你一定要給女孩子用，你可以不使用。

但是你一定要給女孩子準備這樣的一個東西，一定要給女孩子準備這樣的一個東西，然後我還看看，接下來的話就是沐浴用品，沐浴用品，洗髮水，沐浴露，這裡領導再給大家教一招絕活，教一招絕活，教一招絕活。

這個絕活是我曾經鬧了一個笑話，所以我印象深刻的，我跟大家講一下我曾經的故事，就是我有一次到一個女孩家裡了，第一次到她家裡，然後晚上得洗澡，對吧，晚上洗澡，好，我開開心心的去洗澡，但是當我打開水龍頭。

沖了一會兒，準備搓頭的時候，我犯了難題，我發現她家的這些個瓶瓶罐罐，全他媽英文了，對吧，我英語也沒有好到這種程度，也沒有辦法認識這種生活用品，我也不知道那些上面寫的是什麼東西，我也不知道什麼是洗澡的。

我也不知道什麼是洗臉的，我也不知道什麼是洗腳的，我也不知道什麼是洗頭的，於是你那一半沒辦法，只能怎麼辦，只能隔空喊女生，並且把她喊進來，我說你這個哪個是沐浴露，哪個是洗髮水。

於是就有了這樣的一個小空間內，非常曖昧的一個小插曲，那麼我們是不是可以製造這樣的一種環境呢，你現在開始就把你家的這個洗髮水沐浴露替換掉，去買的嘛一些進口的，當然最次大家最次最次買英文。

買那個上面寫英語的，最次最次買英語，最好了你去買他一些小眾國家語言的，你去買一些小眾國家語言的，哇基本上100個女生裡面，99%她都不認識，當這個女孩她打開了水龍頭，沖了一半之後，她會怎麼做，她會叫你。

她會說哪個是洗頭的，哪個是洗澡的，於是你就順理成章的，來到了洗手間，來到了浴室，跟這個女孩，跟這個赤身裸體的女孩，共處於這樣的一個小房間，那麼是生活中的一點點小輕鬆，一點點小樂趣，一點點小曖昧。

這個就是我的一個獨門秘笈，我也是有過搞笑的經歷，於是才濃縮總結出來的這樣的一個方法，然後故意造成這樣的烏龍去調戲女生，去調戲女生，你真的走到了這一步了，會非常好玩，當然這個女孩她也可能比較要強。

她不叫你，不叫你沒的事，不叫你沒的事，只要她叫你，那麼一定會發生故事，一定會非常好玩，好玩，然後最後，最後大家在自己家裡準備，再準備兩個東西，準備兩個電器，一個電器叫做加濕器，一個電器叫做空氣淨化器。

這個是為了你自己的一個身體健康，這個是為了減少pm2。5，這個是為了讓你的皮膚，讓你的身體足夠的保持水分，特別是北方可以準備空氣加濕器，然後淨化器了，在一線城市大城市了，都得準備，都得準備。

外面這個環境非常的堪憂，你家裡放這個東西對你自己的身體好，同時你也可以跟這個女孩傳達一些，健康的生活理念，健康的生活概念，我對生活非常有追求，非常的沒有毛病，這就是今天的課程。

今天的課程可能需要你做大量的筆記，記的細一點，然後自己如實的去做，你真的有按照我所說的，條條框框的，把這些小細節全部做到位了，搞定女生很簡單，就到目前為止，還有一些我往期教過的學生，他告訴我老師。

你教的這個私密空間的這個課程，太牛逼了，你這你這些細節太牛逼了，他在約妹子的過程中全都用到了，那一定是有用，我才會講給大家，好今天的課程就到這裡，今天的課程就到這裡，咱們就下課，拜拜兄弟們下次再見。

拜拜，嗯，嗯，哇，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，有的時候，可以看到我們目前正在發生的事情。又或者是，又有時候，我們都會發現，我們一直在努力地把她抓住。或者。

我們一直都在等待。或者，無論如何我們都會看到她，我們在轉動她，然後她就出現了。例如，當我們在 拍攝的時候，( 拍攝中 )，( 拍攝中 )，( 拍攝中 )，( 拍攝中 )，長袖，雷城，短袖，長袖。

( 拍攝中 )，這是，( 拍攝中 )，最裡面是打底的，我也不知道在哪兒買的，然後很便宜。那這種打底的就是，那個，長袖啊，你去找長袖就有。然後，外面這個黑的短袖呢，是Oak White的這個短袖。

然後最外面這個其實不是我的衣服啊，最外面這個不是衣服，最外面這個是，人家理髮店，就是讓你穿上的，類似於像袍子一樣的東西啊。( 拍攝中 )，你說的有點像微博的，那個是打底衫，高領的打底。高領的打底衫。

它高領的，然後袖子是長的，就這樣。( 拍攝中 )，你說的有點……，( 嘆氣 )，打底衫。( 唱歌 )，( 拍攝中 )，( 唱歌 )，這個將來會不會有一個，一個比較內衣的，內衣的衣服啊？( 唱歌 )。

有啊。( 唱歌 )，( 拍攝中 )，( 唱歌 )，過去。