# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：009--如何通过走心聊法，让SM女生叫爸爸

( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了。

請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了。

請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了。

請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了，請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了。

請大家多多指教)，又到了我一周一次的內部課時間，今天呢會給大家帶來什麼樣的案例呢，大家可以看一下我們的標題，我們的標題呢就叫做，如何通過走心療法，讓某女生叫你爸爸，這個就是今天咱們的主題，誒。

還有幾個兄弟沒有到，來我們稍微等一下，等那麼一兩分鐘，來到了兄弟打個一，沒有到嗎，星期一都比較忙，都在好好工作，如此重要的內部課，竟然不過來聽課，你想怎麼辦，作為我們的內部學員，你不過來好好學習。

如何提高自己，你應該給你自己打個問號哦，誒，有幾個兄弟到，快點，快點快點快點，這個背景音樂怎麼樣呢，如果今天不來的兄弟，那是他的損失啊，好了好了，那現在時間已經到了，19點的32分，我們再等一分鐘啊。

再等一分鐘正式開始，我們今天的課程主題，誒，等會再按看啊，先賣個關子啊，先不能讓大家看到，兄弟們這個音樂怎麼樣，好了好了，我們把這個音樂調低一點，調低一點，然後呢我們就開始，今天我們的正式的課題。

好接下來，準備321倒數，開始，我們在聊天的時候呢，尤其是在和女生聊天的時候啊，我在內部群達的時候，經常會給兄弟們傳遞一個，信息就是，你在聊天，你一定要坐對方的學校，為什麼要坐對方的學校呢。

因為女生她都是感性的，你要和她去講邏輯，那麼肯定講不通，對吧，女生從小開始，然後那麼小一點點，然後強保重的嬰兒，一點點，在父母心裡面，是個小寶貝，然後在學校的時候呢，如果稍微有一點姿色的女同學呢。

一定會有好多男的去喜歡她，因此呢，好多大家認為喜歡的那種類型的女生啊，她都或多或少有這樣的，或者那樣的毛病，但是有這個毛病，不要害怕，因為你喜歡她，她所用的所有的毛病，都是你應該去承擔的，我在內部群。

老和兄弟們講，為什麼要去做女人的學校，因為她是單純的簡單的，她有好多事情，她都不會經過自己的大腦進行思考，因此呢，我們要通過自己的言傳聲教，讓她懂得男人才是這個世界的天，你要讓她永遠去崇拜你。

懂我意思嗎兄弟們，有句話講的特別好，男人需要崇拜，女人需要寵愛，那我們怎麼樣讓這個女的去崇拜你自己呢，從小到大，女生她最崇拜的一個人物就是誰呢，就是她的爸爸，因為在她自己記憶的那一時刻起。

她的爸爸把她扛上肩頭，然後去趕集開廟會，然後去參加這樣的活動，那樣的活動，然後去讓她認識這個比較複雜的世界，所以呢，我們在聊天的時候呢，一定要把自己這個態度端正起來，這是我在前面和大家講的。

你要時不時刻的，要給她傳遞一個信息，什麼信息呢，我是你的老師，我是你的學校，我將來我要做你的爸爸，懂我意思吧，所以呢今天我們就利用這差不多一個多小時的時間吧，然後把我的一個案例，然後分享給大家。

然後讓大家可以從這個案例當中呢，學習到或多或少的那麼一點點東西，然後如何通過聊天，讓一個女的從心裡邊接受，你是她的爸爸，你要做她的學校，你要做她這個生活裡面的領路人，好所以我們今天這個。

那部課的主題就要做，如何通過走心聊天法，讓SM女生叫爸爸，今天這個話題比較暴力啊，但是暴力沒有關係，只要為了兄弟們，只要兄弟們可以學到好多東西，那麼今天這個話題再暴力也沒有關係，好兄弟們。

來到了給我打一個一吧，哎呦都不好好學習，大家都學會了嗎，是不是呢，好了廢話不多講，來進入我們的聊天環節，我們每周一次課的內部課，主要的幹貨就是和大家分享聊天案例，為什麼把這個聊天案例。

放到內部課裡面和大家分享呢，你想一下，因為我們內部課講的好多東西都是幹貨啊，都是我們在外部課不輕易去講的一些東西，那麼如果把它放到外部課，那別人學會了，那麼對大家來講，是不是又是不公平了。

所以呢我們就把每周一次課的內部課，然後全都放我們最幹貨的案例，然後和大家一起分享和大家一起學習，希望大家能在這個學習的過程中間呢，然後快速的提升自己好不好，好接下來看我們的案例啊，好直接點開啊。

大家看到了吧，大家可以看著看一下這個時間啊，這個時間是從2019年的3月9號，就是凌晨下的這個女生啊，為什麼2019年3月9號呢，因為我原來，我是咱的內部學員，後來我學習我們的私教課。

所以學了私教課差不多學了有，小半年吧，小半年那個時候，我就去了一個美女如雲的地方，成都啊，就是我們的天府之國，傳言那個地方是三部一個林青霞，五部一個趙曼玉，所以我就把我當時學生所有的，所有的雞大成。

然後全都放在我的地上，成都啊，就是四川省的省會成都省，聽過我其他案例的同學可能有知道，因為我原來我也有講過幾個案例，講過幾個案例呢，有好多都是成都的，所以這次呢我也給大家帶來成都這個案例。

所以如果兄弟們如果你有機會的話，我還是建議大家，可以去那個地方看一看啊，確實我全國那麼地方，那麼多地方都走過，但在我心裡面我最喜歡的一個地方，一個是成都，還有一個是重慶啊，還有一個是重慶。

如果大家有時間的話，這次這把很快就端午節到了，端午節到了應該是休息三天嘛，如果你有機會或者有時間的話，可以去那個地方去感受一下，滾滾紅塵啊，然後來一點人間煙火，好，看我們的這個案例啊。

我們從一開始就開始講，可能今天這個案例比較長啊，我們就挑最重點的，給大家分享一下，呃大家可以看到，這個事件呢是從2019年的3月9號，凌晨0點09分，加了這個女的，加了過之後呢。

然後她就直接給我開啟了個話題，三個笑臉噠噠噠，哎呦無臉的，然後來這個什麼鬼，她為什麼叫什麼鬼呢，是因為回到我們那部課的一個，最經典的慣例，就是你在家裡一個女生的時候呢，你要給她發送這個邀請信息。

發送這個邀請信息，而我當時這個邀請信息呢，回的叫小兔乖乖把門開開，小兔乖乖把門開開，所以當時女生通過了之後，她直接給我來了一個，比較調皮的表情，然後直接問了我一句話，叫做什麼鬼，然後我就要回答她呀。

對吧，哎女生回復了第一個信息，這個時候你要判斷什麼，你要判斷她對你有沒有興趣，有沒有窗口，哎這是我們那部課的季節講，需要給大家講的內容，大家好多都是我們，學了好久的同學，學了好久的同學。

就是聊天的第一步要幹嘛，聊天的第一步，首先你要開啟話題，而開啟話題的最根本的目的，你要通過對方開啟的話題，來判斷一下對方目前有沒有聊天的慾望，他想不想聊天，他對你有沒有聊天的興趣。

是吧所以叫做試探性窗口，哎我就通過他這個試探性窗口呢，我發現這個女的今天這個，心情還比較不錯，尤其是到了半夜零點的時候呢，他這個情緒還比較OK啊，然後直接給我來了個三個無臉笑的表情，然後來了一個什麼鬼。

那我判斷到這個我該怎麼辦呢，我當然應該要去積極的回應他嘛，對吧，當女生給你窗口的時候呢，你一定要把她把握住，好多同學在聊天的時候呢，總是遲遲推進不了，他給你機會你自己不前進，為什麼你把握不了窗口啊。

所以學習我們這部課的，第一節課的內容叫做，如何判斷窗口，這個基礎不太紮實的同學，你把這節課要好好的看看啊，多看幾次，我記得我原來剛學習的時候呢，這節課我看了不下五遍啊，剛開始的時候我看了不下五遍。

然後後來我又斷斷續續又看了好幾次，然後我就回復了個什麼，同學叫做小乖乖啊，因為我要，延續我原來，我給他發送，驗證信息的那個，詞語，我就給他來個小乖乖，女生也特別懂，他就來個一句別這麼講。

受不了幾十歲了都，所以簡簡單單的你看大家從，從什麼鬼，然後到小乖乖，然後再到別這麼講受不了幾十歲了，這麼簡簡單單的，五句話，那麼這個時候我就判定了，女生今天她的這個狀態不錯，她願意和我聊天，所以呢。

我就要抓住這個機會，我要把這個天給聊下去，當然有些同學會問，那老師那女生這個時候興趣度跟意義這麼高，那我們這個時候是不是就可以，放鬆自己的心態，我想怎麼聊就怎麼聊，錯了，一定要錯了，好多女生啊。

也要想一個問題，她在聊天的時候呢她不光是在和你一個人聊天，漫漫長夜這個點，她除了在和你聊天，她也有可能在和別人聊天，對不對呢，你有沒有做過這樣的事情，你有和同時三個女人聊天。

那麼這個女的會不會也在同時和三個男人在聊天呢，所以你不要得意，地方給你一個窗口呢，你只要判斷女生此時此刻，她願意聊天就OK，至於她對你有多大的興趣，那麼我們先不要管，我們要按照我們自己內部課的流程。

一步一步腳印，然後踏踏實實，從頭做起，所以呢，然後她回了這個幾十次了都，之後呢我就直接給她來一個，以無事為傷吧，大家可以看到我這個動能其實不太高啊，我沒有感覺的特別，特別開心怎麼樣。

你看前面那個小乖乖啊，我有一點，逗逼和互動的情緒在裡邊，但後來她講了三句話之後呢，然後我這個地方給她來一個特別嚴肅的東西，叫做你不是，為傷吧，為什麼我要講這句話呢，因為我看到她發的好多朋友圈。

全都是各種各樣的廣告，那我為了要判斷，她到底是不是一個為傷，到底是不是假的，或者說她嫁我的目的是不是有其他的企圖，我得要提前把這個話題給她講清楚，不然你聊到最後呢她給我來一個，小哥哥你買我的東西嗎。

那你錢吧豈不是白扯了蛋了，對吧好那我就提前把這個問題給她解決掉，直接來一個你不是為傷吧，然後她來一個我不是，那聊到這個地方我就清楚了她不是為傷，既然你不是為傷的話，那麼今天我們這個篇就可以好好聊了。

以後我就不是你的客戶，以後我就是你的小哥哥，我現在我就這樣一個思路，懂了吧，所以呢底下我就說，那就好看你朋友圈廣告比較多嘛，為什麼呢我要把前面這個事情，給解釋清楚唄，我要把這個事情給講回來。

因為我看你朋友圈廣告比較多嘛，所以我揣測你就是不是為傷，好然後緊接著呢，然後你再一個啊其實不是啦，我是做醫美的，你不用管最近工作嘛，我就說哦懂了，就你們看到了吧，看到了吧就是我在聊天的時候呢。

講究的永遠都是，哎一會兒，一會兒一會兒，一會兒逗比對吧對吧，然後一會兒我又來一個比較正經，對吧就是叫做一會兒逗比，一會兒正經，哎這就是我們最基本的聊天的套路，好多我們內部學員在聊天的時候。

他就老玩老是這個天該怎麼聊，怎麼聊就這樣聊嘛，女生有狀態，那麼我們就互動，女生沒有狀態那麼我們就表現自己，就所謂的DHA自己嘛，對吧如果你實在沒有話題的話，怎麼辦呢你就聊點別的東西唄。

聊點第三方吧聊一下他的朋友圈，翻一下有沒有什麼別的資料，是吧，好哎我就來了，啊懂了看你朋友圈，什麼什麼對不對呢，他說是啊因為做活動的時候發的嘛，就算是啊我就可以啊我說可以的，他說是可以屏蔽哦。

可以屏蔽對吧這是我們聊天的，第一個回合通過我們聊天的第一個回合呢，我就判斷這個女的今天，狀態是OK的她願意跟我聊天，她願意跟我聊天的目的不是為了讓我稱呼她，這是什麼顧客啦買個東西之類的，她願意跟我聊天。

說明我們有進一步的那種男女關係的聊天，懂了吧兄弟們，好聊天聊到這個地步的時候呢，我們這個破冰已經破掉了，為什麼叫破冰呢破冰的目的幹嘛呢，破冰的目的就是要開始，打破女生的這種，對你的防禦，防備心理。

讓她覺得和你有話可聊，有甜可聊，有些同學在聊天的時候，老是發一些莫名其妙的話，什麼叫莫名其妙呢，就這個話呀，你自己想都要拐幾個好彎，拐好多彎，那女的她都是簡單的動物啊，你搞得那麼複雜。

她覺得我跟你聊個天還得動腦筋，還得考試，所以我們聊天最基本的原則，就是你在回復她這個信息的時候，或者說你在拋出一個話題的時候呢，聽到這個話題的時候，或者說你在拋出一個話題的時候呢，這個話題要簡單，易學。

更易接，懂了吧這是我們今天的核心點，好我們第一個回合破冰完結束之後呢，接下來第二個回合點應該怎麼辦呢，應該叫做基本信息交換，基本信息交換，好了，今天我就基本信息交換啦，我叫某某某，我叫某某某。

然後她叫這個名字，對不對呢，OK那握下小手唄，今天在一個如此浪漫的夜晚，我認識了你這樣如此可愛漂亮的一個女生，和你簡單的握下手，懂吧，這個是合理的，順理成章的事情，但是沒關係，緊接著我又來了一個，啊。

我又來了一個這個東西，我又來了一個這樣的一個表情，釋放愛心，兄弟們我為什麼要發這個表情呢，大家可以想一下我為什麼要發這個表情，我才聊了不到幾句話呢，不到，十句十句多話吧，然後我就發了一個如此的。

帶有需求感的一個表情，那些紅區兄弟肯定會問啊，老師那這個時候你是不是暴露了需求感了，對不對呢，暴露需求感沒關係嘛，我為什麼要暴露需求感呢，是因為我通過前半段的聊天，覺得這個女的今天OK，她在狀態。

她願意跟我繼續聊，而且時間又那麼晚了，半夜凌晨她都願意跟我聊這麼多，那我為什麼不去冒下險呢，如果她給我個負反鬼也沒關係嘛，我就跟你這樣聊天才有趣啊，是吧，這不就把自己拉回來了。

所以沒關係你要有一種無所謂的心態嘛，然後我就來一個，哎是不是很好玩，她說棒棒的我說就送你了，她就來一個筆心，所以通過她發的這個動作，發的這兩個字，我就能這個時候徹底的判斷出，女生今天對我是很OK的。

很有狀態的，那既然有了狀態我們就要稱聖追擊，要不然的話好飯，就放涼了，所以趁熱要打鐵，我就繼續，射箭她說哈哈哈哈，然後我說收到沒，她說get得到了，我說收了我的箭以後就是我的人了，來兄弟們，怎麼樣。

有機會你就要稱聖追擊，你要讓自己，永遠做這個聊天的領路人，然後她緊接著來了一個，哈哈哈哈，哈哈這個很有意味，她既不拒絕你，也不答覆你，什麼意思呢我也搞不懂，她可能心裡想這男的咋這麼自戀。

她也有可能想這男的挺有意思的，是吧，但是沒關係，我們只管往前衝，剩下的事情由她解決，不管了，所以呢我說來一句，怎麼反悔了嗎，給自己來個退路嘛，以後你是我的人了，但如果我這個時候她來個哈哈。

我不清楚你心裡怎麼想，那我給自己來個退路吧，我說怎麼了反悔了，結果沒說好吧果然女生就是女生，她永遠都把你自己推開了，剛才聊得那麼好，關鍵時刻她聽你的腳，防不勝防，我說那沒關係唄，我說那你把箭給我還回來。

哈哈，對吧什麼叫聊天了，這就叫互動唄，女生有情緒我們就互動吧，我們繼續互動吧，女生她是感性的動物，你跟她聊天文地理哲學，這些東西也沒意義，但你跟她互動她就特別開心，愛女生就如此的簡單假膚淺。

所以來把我的箭給我還回來，其實講這些話一點意義都沒有，沒有啊，但她就喜歡這樣的所以我們就這樣聊，她來個哈哈，我說怎麼這麼晚睡爸媽不說你嗎，她說講我幹嘛現在很睡不著，才發現喝了一天的茶，又聊了點日常吧。

聊了一下當下的狀態，她當下的狀態就是不睡覺跟我聊天，喝了一壺茶，那我們就跟著這個茶來做文章唄，是不是呢，好啦兄弟們來繼續啊，我說那為什麼喝茶呢，茶應該是老年人喝的才對嗎，應該喝點咖啡不是更好嗎。

為什麼喝咖啡呢，喝了咖啡容易清醒，更容易和我聊天，哈哈她說再喝，明天走路就要晃了，我說往哪晃呢沒關係，不要晃你要晃也可以，晃哪裡晃我這邊吧，我繼續推進繼續跟她互動，她來勁了，我說我這邊她在哪呢。

我說噠噠噠噠噠，我給她發了個定位啊，大家可以看一下這個定位是哪呢，四川省成都市五猴區小田竹街75號，這是我給她發的定位，誒，她就緊接著來了一個，以前在那邊上學，我說她現在上班遠不遠呢，她說中和知道不。

我說離我遠不，她說五環吧，我說看來離你家挺近的，其實這個地方聊的所有的東西，都是屬於一種基本信息的交換，基本信息的交換，為什麼聊這個呢田竹街安全性嘛，你別跟女的到中華聊了半天了，連她家都在哪都不知道。

她願意跟你比如說，美妙邂逅一下見個面了，結果一扯她家不在成都，在哪個地方呢在四川自貢，或者在綿陽或者好多重慶，你怎麼搞沒法搞是吧，所以最基本的物理的信息地理的信息，我們要給她搞清楚，我說好吧她辛苦了。

沒想跑那麼遠她說應該的，我說樂觀的寶寶喜歡，我就釋放可德性嘛，為什麼釋放，她前面這個情緒很OK啊，那很OK的情況我就釋放唄，當然我也沒說喜歡你，我說喜歡樂觀的寶寶，你只要樂觀我就喜歡你。

那你不樂觀我就不喜歡你唄，她緊接著接我的話，我說幾歲了什麼寶寶，我說你幾歲，我說你幾歲，大齡沒關係，大齡沒關係，她說那不是幾歲嗎，我說28為啥看著我看你像18呢，誇她唄有幾個女的能禁得住誇呢。

尤其是對你有興趣的女的，所以得住，就一頓很誇，誇得她心花怒放，我說因為我漂亮啊，哎呦看人就這樣，你給她一點顏色然後她就燦爛，我說喲開始燦爛了，那是，然後來個OK的表情，我說就喜歡你這種秘之自信的樣子。

哈哈哈哈她說秘之自信，我說過來讓我捏捏你的臉，我說繼續進攻，所以我今天的思路就是一直進攻，我管你理不理我，我就一直進攻，當然我的判斷是比較正確的，為什麼呢因為我學了這麼多知識，然後又聊了那麼多女的。

最基本的一種男女之間的，直覺，我還是有的，所以呢我就來趕緊過來讓我捏臉唄，捏臉唄她說差不多是這麼多，我說作為我的女人還不趕緊過來，我為什麼要講這樣作為我的女人呢，因為前面我給她發了個愛心嘛。

我在前面被逼我給她發了個愛心嘛，然後她那個時候她也沒有答應，是不是我的女的，她剛才也沒有接我那個茬，她把我給踢開，只要你沒有很拒絕我，那麼我就繼續把這個車往前開，作為我的女人你還不趕緊過來嗎，怎麼辦。

然後她來一個叫我女王，女王大人，她不接你她不當你的女的，她要當女王大人，她要把你踩腳底下，使勁的碾壓，她覺得老娘每天聊那麼多男的，我再不給你當女的呢，憑什麼我要當你的女的，我不當你趕緊叫我女王大人。

我是誰呢我是慈禧，我是武則天你別惹我，惹我我就把你幹掉，只要你幹不死我，我就使命的往前幹，我就使命的往前幹，我說不得無理，她給我來一個頭給老子氣歪了，所以今天我的聊天的核心思路就是。

只要你不使命的拒絕我，我就使勁的往前衝，我就使勁的往前衝，好多兄弟在，內部群的時候老問我，老是這個該怎麼聊呢，應該怎麼升級關係呢，我給她講的，一個最基本的思路，你要在互動中升級關係嘛。

什麼叫做互動中升級關係呢，今天這個就是最好的例子嘛，你仔細看一下，是不是呢從一開始互動呢互動到現在，我已經把她互動到然後她成為我的女王了，女人了，這個時候她不見我了不見我沒關係，只要她跟你互動。

因為她今天心情比較不錯，心情比較OK，OK的狀態你就互動唄，當然在互動的同時你還要注意，注意啊，注意防止她對你進行推拉，唉你看她就推拉我了，她就偷偷給老子氣歪了，我說氣歪沒關係嘛。

我繼續唄我管你歪不歪了，今天我這個車就一直往前開，我就一直往前開，然後簡介子，我把你釘牆上燃起你內心的火焰，是不是呢，所以往前開，她是八道總裁嘛，我說你不是女王大人你是王的女人唄，對她進行一波曲解。

是吧她是女王就女王嘛，不你不是女王的大人，你不是女王大人你是王的女人，誰是王呢當然我是王的唄，我為什麼是王的我把你釘牆上燃起你內心的火焰，給你點燃了，我不是王你誰是王對不對，你不是海王嗎。

我說我管你海不海王，反正不是女王，她說哈哈哈哈睡了睡了終於有點睡意了，對吧這就是我們頭一天的聊天，頭一天的聊天，三句話是從凌晨，零點聊到一點半，聊了差不多一個半小時，大家可以看在一個半小時之內呢。

我已經和這個女的聊到一個比較曖昧的狀態，就是很曖昧了，怎麼樣的曖昧法呢，她是我的女的我是她的王，這就是一種角色扮演在裡面，在互動中然後再加入角色扮演，在場景中加入這個互動，懂了吧，來兄弟們。

今天聽的咋這麼少呢，如此經典的案例竟然不來聽課，簡直就是一大損失哦，對不對，來在這兄弟趕緊打一個1啊，趕緊給我互動起來，要不然的話你自己下去看，你看個路放，你看路放的感覺能和在現場學習的感覺一樣嗎。

壓根不一樣，壓根不一樣，好我們繼續啊，這就是這樣啊，然後頭一天我們就聊到這個地方了，聊到這個地方之後呢然後緊接著中午呢我們繼續聊，3月9號當天嘛，中午我說起床上班，他說上班然後我緊接著來一句話。

我說好想帶你去礦工，我說走啊，我說他要去哪兒，我說去那桃花盛開的地方，我說你別曖昧，但這女的沒有跟你曖昧啊，她給我來一個靈芝嘛，靈芝在哪裡靈芝在，西藏，西藏有個特別有名的地方，是一個旅遊景點是高原地帶。

然後每年到幾月份的時候呢，就那個桃花開的特別好啊，如果有機會的話大家可以去一下，這就挺美麗的地方在靈芝，我說去不了高反，我說小生板高反過啊，他說對啊韭菜差點回不來，韭菜工吧我說可憐的孩子。

然後對他進行一波調侃調戲嘛，他說是可憐的女王，你看他還揪著那個不放，他昨天都講是，是女王，結果睡了一覺這個女的，這個記憶力很好啊他沒有忘掉她還是女王，我昨天我都跟他講了，你是王的女人結果他不。

他還是可憐的女王，我說這哈沒關係，女王就女王嘛繼續互動唄，只要你把我幹死我就時間往前衝啊，我就時間往前衝，我說湯先生是搞攝影的嗎，還為什麼搞攝影的，因為我一個微信，我一個那個展示面裡面。

第一章裡面啊兄弟們，我那個坐在那邊，然後穿了一個黑色的T恤，然後戴一個帽子拿了個相機，然後擺拍一個，他就來一個我搞攝影的嘛，老套路唄我說沒有啊，只是愛好而已，你說做哪行的呢，我這個時候回了兩個點。

一個就是我把這個職業給那個，承受了一下，同時呢我還不忘前面你這個女王這個話題，愛，搞清楚啊你不是我的女王，你是王的女人啊永遠要清楚這個角色，永遠要把自己擺到正確的位置，他來一個要隨時提醒自己。

你看他還不搭理我的詞，不搭理我的詞，他總覺得自己女王，他想碾壓我，碾壓就碾壓唄無所謂嘛，但是我心裡覺得你不碾壓我就行，所以呢，然後我就緊接著來了一個我要給他曲解一波唄，我怎麼能接受啊你是女王。

我是你的臣子我要跪在你腳底下，我要去服侍你，那你就跪舔我們不能跪舔，作為一個有態度的男的，堅決不跪舔對不對，是吧兄弟們，作為一個有態度的男的堅決不跪舔，我把他這個女王給他曲解了一波。

怎麼曲解呢我說聽到女王就想到一個詞，你的人很好奇啊，所以我們在講話的時候呢一句話，尤其遇到關鍵點的時候，你不能一句話把他全都講完，那你講完之後，女人都是貓嘛他就像貓一樣，你得激起他的好奇心。

他好奇他才願意跟你聊天，他才願意去探索你，對不對，你看他情緒突然就來了，他說啥呢，啥呢，好，那麼我們就緊接著開車唄，因為今天這個車還開的比較好，我比較穩當，這個一檔到五檔這個速度我還算的比較平穩。

我直接給他來了一個，SM，SM兄弟們，所以SM這個詞出現了之後呢，就回歸到我們這個今天講話的，今天內部課程的主題，叫做如何通過走性聊法，讓SM女生叫爸爸，SM出現了，關鍵詞終於出現了。

經過昨天一個半小時的聊天，和今天上午差不多半個小時的聊天，兩個小時，然後把女生的這個屬性聊出來，他原來喜歡SM，好既然你是SMOK，我們這個聊得有意思，我們就從這個SM做文章唄，對吧，大家發現沒。

從頭到尾都是我在帶領這個話題，女的一開始，還是想做什麼女王，之類的，我才不搭理你呢，我聽到女王我就想到SM這個詞，所以主動權永遠都掌握在我們自己的手裡，SM，看，所以要學會引導啊，他來了一個我剛想講。

這就是默契唄，我想到SM然後你也想到SM，這不就是默契唄，所以聊天就如同兩個人在，過招一樣嘛，你勢均力敵，你和自己同庭的，同一個感覺的，才能聊到起，有些同學這個女的他就壓根不搭理你。

你就會得跟人家在那使命的聊，使命的舔，每天跟人家發消息，今天發了沒有回消息啊明天發，明天發了不會後天發，發的有什麼意義，女生為什麼不願意跟你聊天，你要考慮一下，是你自己的問題還是這個聊天的問題。

如果女的一開始她壓根就不願意跟你聊天，說明就不是你聊天的問題唄，你就把她聊成個花，把她給燦爛，把她給隨便，多麼的美好，但她就不願意跟你聊天，為什麼呢是你自己個人的問題唄，所以我們內部的學員啊。

你自己該做的展示面就做去，你自己打扮打扮髮型該做做，衣服該不該買這不是你應該幹的事情嗎，你為了聊個妹子那麼簡單啊，你沒有前期的努力，投資準備，和考學一樣，你不好好學習，你能考個好分數嗎。

那妹子不就是我們的考試的題嗎，你自己不努力，你怎麼去考這個試呢，是吧，所以不要以為學了幾天就，你看好多同學都不來聽課，你不來聽課我就感覺很鬱悶，你不來聽課我感覺很，煽情，你不聽課你提高不了。

你提高不了你老在群裡問一些莫名其妙的問題，你說你這個問題，我該跟你解答還不解答，好多問題啊我們在這個內部課裡面啊，才會講的，才會講的，因為平常我們在群裡答一堆說，有些同學問的那個題啊就講的就是，太低級。

但是你還要問，老師的我呢，老師什麼職業呢，傳道授業解惑，我還必須給你解這個惑，可是你這個惑解的太多了以後呢，無趣你每天老問我，老師一加一為什麼等於二，等於二就行嘛，你幹嘛非得把它扯到疙瘩八塊才想呢。

你不用扯那麼多嘛，你就知道一加一就等於二，你這樣幹就對了，對吧兄弟們，這麼多兄弟沒反應，沒有反應後面呢不講了，後面還要叫爸爸呢，現在才聊到叫SM，怎麼叫爸爸，怎麼當他的學校，來給我把這個一扣起來。

來我喝口水，唉咱講歸講，但是我還是愛大家的嘛，這從你們進入我們鑽石群的那一天，那一刻開始，我們都是好兄弟啊，我們是亦師亦友的關係，那麼我們這個課還繼續得講啊，如果可能大家今天比較忙嘛，禮拜一需要工作。

好好賺錢提升自己，這個是沒的毛病，接下來大家可以看這個回放，OK我們繼續講啊今天我們盡量用一個小時的時間，把這個講完啊所以速度盡量快一點，哈哈哈哈，我說，誒機會來了。

我們去發起機會嘛千萬不能把這個機會給浪費掉，我說哈哈，我說，我說真的你是不是真的愛浪呢，哈哈哈哈，所以要學會挖掘女生的需求點和通點啊，他說一點點，我說既然一點點的話，那麼今天我們這個話題有得聊嘛。

是吧不到兩個小時的時間然後你聊到女生的這個話題，兄弟們怎麼樣，對不對，我就直接來一點，既然一點點哪一點點了，S還是M，S還是M，然後我今天來一個比較，害羞的表情，害羞的表情，怎麼聊騷，怎麼升級關係。

這不就升級關係了嗎，還要升級到這個S還是M這個關係，直接越級都不聊性了直接聊S還是M，什麼叫開車，別人開車是50，50脈60脈，咱這個直接開到200脈，直接聊到S還是M，我害羞的表情他來了一個都有。

我說都有沒關係嘛，我說都有咱互相成全一下，是不是咱互相成全，互相成全，你既然是M那麼我今天就當個S，為什麼當S了我是海王嘛，你是王的女人，你要對我服從，就這樣他來一個，互相成全，所以這個關係，都搞定了。

昨天一個半小時的時間，然後今天中午從12點多聊到現在，互相成全，怎麼成全了，這樣成全唄，就這樣聊天，聊天就這樣升級關係，怎麼升級關係呢互動中升級關係，怎麼樣在互動中升級關係呢，有窗口識別窗口。

有了窗口我們就前進，沒有窗口我們就後退，就是大體這樣一個思路，好我們繼續我來了一個他來了一個對，那我繼續講唄，我說捆綁低落小屁屁，接受嗎，接受嗎，來兄弟們來我這個聊天怎麼樣，是不是很黃很暴力。

同時又是兄弟們喜歡的這個感覺，喜歡的這個調調對不對呢，他說是低落不行太痛了，打一下還是可以的哦，但是不能出印子，不能出印子，不能出印子就不能出印子唄，我是如此的憐香惜玉，從你願意跟我在一起的那一刻開始。

我已經把你當成了我自己的小寶貝，所以沒關係，我已經把你打出印子來，所以呢我有我自己的另外一套辦法，叫什麼呢，手綁起來打屁股叫爸爸，所以今天我的思路來了啊，思路來了我今天的目的就讓他叫我爸爸。

但是你這個時候，你讓他叫爸爸，他會叫你爸爸嗎不一定，你讓他叫爸爸，他還想讓你叫他媽媽呢，沒關係嘛只要他不拒絕，我們這個車該怎麼開就怎麼開，我們前進就往前進，只要沒有拐彎或者只要沒有什麼小的隔離帶。

我們加速，我們加速，他來了一個媽耶，我說怎樣你怎麼知道，我說心理感應唄，這叫默契，這和同頻的同節奏的我們才會聊到這個感覺，他來一個哈哈哈哈，嗯我說一個給他個台階嘛。

我說白天做你的女王晚上做一個迷人的小妖精，對吧是不是呢，他說雙子座嗎，看前面車開的快了吧，所以開車快了之後我們要怎麼樣呢，踩一下剎車嘛，你這個速度太快了以後沒辦法，就減一下速，結果他給我來一個雙子座嘛。

我說除了喜歡打屁股還喜歡打哪裡，我繼續開我不管他，他給我剎車我不管我繼續開，今天我的目的就是不打目的不罷休啊，我說他說都可以，我說那來嘗試一下滴啦，他說那不可能，我說是吧他們說不疼，哈哈哈哈。

解除他的防備心理，我為什麼講這個不疼呢，是因為前面他講過滴啦有點小疼，我說不疼，給他洗一鍋腦唄我說滴啦不疼，他來一個哈哈哈哈你是什麼，我說要不你也試試，說了你也會喜歡的，他來一個不要不要不要，不要不要。

哎兄弟們，這個聊天怎麼樣是不是你喜歡這個感覺呢，來給我扣，來打個6吧別扣1了，哈哈，我和女生開車女生都給我一個，怎麼辦這個等會回答啊，來來給我打個6，兄弟們來把他互動起來小小的吃播間。

雖然你看今天有幾個在啊，哎呀30多個兄弟在了嘛，他們別人兄弟不聽，這是別人的損失啊，但是我們繼續開嘛，對吧我們繼續開我們的車，好來緊急診來一個，哎，兄弟們，是不是，對不對。

聊了這麼多半天兄弟們可能心裡有個好奇，那這個女的什麼樣呢，那就看看吧那女生都發相片了，我就讓大家看看唄無所謂，來點開，哎這個身材怎麼樣，穿著運動服啊這是他給我發的，哎等一下啊，哎，怎麼樣。

這是運動服休閒服，身高1米68啊，身高1米68，編譜導師呢，1米65，那所以和這個1米68的女生在一起呢，還是略顯我有點，有那麼一點點低啊，但是沒關係，我們只管開車我們只管前進，別人不管好繼續。

他說這種好看不，對不對你看女的這個時候把這個話題岔開了，我準備和他聊SM，準備D辣小批片結果他給我來了一個，這種好看不，這種女的嘛雖然你永遠都沖我不透，他因為你以為你和他，一直開車他會陪你跑跑。

跑哪裡賽跑F1方程，結果吧他給我，他給你踩了個急剎車，哎這衣服好不好看，那他給你踩剎車你就讓他剎車嗎，不行吧，那肯定不行啊，所以我們繼續，我說誇獎不，青春洋溢不錯，他還走看桃花，什麼桃花了就剛才講的。

去林志那個看桃花，我不管你反正我，今天我的目的就是和你開車，我就是打你屁股桃花紅，我不管你，你看你看這個青春男人吧，比桃花好看多了給你準備一個小批片，繼續準備我的小批片，然後他就覺得女的焦慮了。

我嘴巴講講的，你還當真啊我這樣你嘴巴厲害，膽子很慫的不管你慫不慫，你都跟我講那麼多了，雖然我認為你膽子很慫，但是我發自內心的我覺得你一點都不慫，你跟一個陌生的男的，然後聊天差不多才聊了兩個小時。

就跟我聊的SM然後再去體驗一下，你覺得他是個慫嗎，他慫不慫他一點都不慫，他狂起來能把你狂死，好我們繼續，我說畢竟小可愛嘛，膽子小很正常，假性誇獎一波，他那個哈哈我說懂你了，傻瓜懂你什麼了。

懂你低落小批片，大屁股叫爸爸，他說叫我女王大人，他又給我扯回來了，扯就扯不扯唄，我說沒關係啊，我說現在白天女王大人，我低姿態下無所謂，晚上的時候然後燈一關，啊，剩下的畫面兄弟們可以想像，他那個哈哈哈哈。

我說那麼開心傻嘟嘟的，他說沒有啊表情就這樣，我說問你個問題，他說講，我說多久沒有被打屁屁了，看我還繼續這樣，我說那就離姐妹很久了，對不對呢，他說差不多了，我說你最忙，本來今天休假結果醫院那邊安排了客。

得去，前面開車開快了之後呢，互動太多，之後呢我們要填充一波安全性，為什麼填充安全性呢，就讓這個女的，覺得我們是比較，正常的一個男的，你怎麼老逗逼啊，逗逼你逗到最後是不是成了國德綱了，是不是成了小月月了。

我們不能這樣子啊，所以我們要把我們自己另外的一面表現出來，給我們還比較正常的一面，我們除了跟你低拉小鼻鞭，我們還可以跟你風花雪月，我們還可以跟你柴米油鹽，對不對呢所以我們就聊點實實在在的東西，我講一個。

你負責講課嗎，我就探討他的底細啊，我說他說我聽課，我說好好學我挺喜歡這個行業的，我說可憐的爸爸我今天下課，他說早跑了啊，然後這個就是當天的講課，然後3月9號當天呢，我站在馬路上準備睡覺，我說這個就。

胡聊了半天，大家發現了吧，就你在聊天的時候你在破冰階段和前期，前期幾個回合聊天呢，你只要你把這個填給他給聊下去，然後讓對方女的覺得你這個男的比較不錯，你和他是同頻段的你和他有天可聊。

然後你打破他身體的那個防禦機制，那麼以後你在聊天的時候，就可以互閉聊了呀，所以我在村裡邊給大家講的時候，就是前期用心聊後期互閉聊，對吧你別前期在那互閉聊，然後到了後期才能用心聊，那你完蛋了。

完蛋了得了吧，然後我說累了就睡吧，好緊接著就後面又胡聊了半天，胡聊了半天到了10號，10號就胡聊了，這個又太多了好接下來給兄弟們看一下，緊接著高潮來了，好這個地方，然後到了過了幾天之後呢。

大家看一下我給他發了個信息，叫moni，我們在第一回合聊天的時候呢，女的我當時給他已經，指了一個預期叫做將來準備讓他叫我爸爸，但是呢這麼多天，他都一直沒有答應我，為什麼沒有答應呢女生他畢竟是矜持的。

他不可能隨便有個女的，有個男的，讓他叫爸爸然後他就叫爸爸，那這樣的話這個女的是不是太隨便了，他也不想這樣這樣，做這種類型的女的，他也不想讓你覺得他很隨便，隨便的女的是很廉價的，是沒有男人去喜歡她的。

所以我們通過了將近四五天的，安全感和各方面的聯繫感，做足之後，我依然沒有忘記我的初衷和使命，我的目的就是要讓他叫爸爸，所以到了3月10號的這天呢，我發現我終於有了機會了。

好緊接著我們接下來看我們的聊天案例，我給他發了一個money，他說秒回的是真，直接互動直接拉到我們兩人之間，不跟他聊扯那些東西，上班了沒在幹嘛吃飯嗎，聊那麼多沒用，那是朋友之間聊的我們不是朋友。

我們是情侶懂吧，我說，嗯是這個道理，所以直接拉回到那個關係，我說是是的我剛醒，他說幸福嗎，他說那不是關鍵，繼續啊講一半，看我講話的特點就是永遠都是講一半留一半，我讓他想嘛。

我讓他永遠都想不到我後半句該講什麼東西，是不是呢，這就是我的特點，如果你一句話一口氣給他講完，就好比你去參觀一個景點一樣，你剛進大門，你就把所有的景點一口氣看完，一眼都掃了一遍。

那麼你覺得這個景點參觀的有沒有意義，你覺得你這個100塊錢的門票，到底有意義嗎，所以我們要設置各種各樣的感覺，設置這種比較有關卡的，有挑戰性的東西，包括說我們講話的時候要一句話，盡量一句話表達一個意思。

但如果你遇到一些關鍵點的話，你想調動他的整個氣色，調動他的情緒，想調動他的胃口，那麼你這個時候一句話可以分開兩個去講啊，我來一句那不是關鍵，他說繼續啊講一半，我說關鍵是第一眼沒看到你給我發的消息，對吧。

繼續跟他互動，我要跟他互動，我要跟他互動，你是王的女的，你是我的女人，聊了這麼多天了，所以你應該給我發消息，這個地方不叫暴露需求感，其實我在給他提要求，言外之意你以後每天早上起來之後。

你給我趕緊發個消息，我看不到你的消息，我就感覺很不爽，我感覺你這個態度，對不對呢，然後他來了一個，你是傻無賴哦，你昨晚不也沒回我嗎，你說要睡覺我說怕打擾你，呵呵好像挺好體貼一樣，我說本來就是。

女生要的不是這樣的，我說是怎樣的呢，他說比如女生說要睡了，對方就說好的早點休息之類的，對不對，最後的回覆很重要，是不是，這個感覺是不是又倒過來了，女生這個時候跟你提要求，為什麼提要求呢。

因為我是女王大人，以後你要服從我，我要給你提條件，以後你睡覺你要給我講晚安，你給他講晚安，那麼你就掉入他的框架，為什麼，因為這個時候你還不是他男朋友，他不是你的女朋友，這種話不要講得太早。

所以這是一個點，請你們記住這是一個點，對不對呢，但是這個時候呢，我講了個寶貝晚安，寶貝晚安我沒有給他講寶貝晚安，大家看一下這個時間點嘛，是吧上午十點，我給他講晚安，那你說晚安就這樣嘛就晚安嘛。

也不叫晚安，但同時呢我前面還給他帶了一個比較曖昧的字，叫做寶貝，我給他簡單講晚安，那你講的話太誠實了那是朋友之間的晚安，我給他帶了一個我們愛你之間的感覺，我叫寶貝晚安，他就類似這種，他已經答應了我這種。

他已經默認了我和他這種關係，就是，你是我的女的，我是你的王，他已經默認了這種關係，默認了你OK啊，說明我們這個車開的比較不錯，對不對呢，所以這個時候我給他帶了一個，原諒我是個直男。

然後給自己給自己一波台階下，我說他就麻煩把今天的學費交一下，你看，女的對著他就跟你鬥，跟你鬥，聊到這個地方，好多兄弟反應會不會，我給你發多少錢紅包吧，對不對呢，你想要十塊的紅包還是五十的紅包。

想通過討好的行為來讓自己得到女人的歡心，如果你一發紅包，OK，那從此以後你就成為一個發紅包的，對不對呢，但是我們不一樣，我們是誰，把我這個頭像露出來，把我這個小頭像露出來，可愛吧我這個小頭像，小企鵝。

不不不這是小海豹，好多女的都因為我這個頭像覺得，你這個頭像好酷，好我們繼續，我不給他紅包發紅包，繼續跟他拉近兩人之間的關係，我說一聲相許還是賣身為奴，唉，對不對呢，他說這話做事了他沒有回覆我，我說好的。

然後他沒有藐視我，那我也沒有藐視他唄，我說他十點十九給我回，然後我來個十點二十九，我說好不忙的給我信息，他沒有回覆我，然後到了十一點的時候他來，我說在嗎，我說大爺，他說咋了我說肉麻我說又沒有重電。

我說幾歲了還小寶貝能夠麻嗎，我說再大也是小寶貝，我說你這個調調我一聲還轉換不了，你這個天天的感覺很閒啊，說什麼呢，對不對我不接他那個啊，我為什麼要接他那個我不接他的茬，我就直接大眼睛毛茸茸毛蜜可愛。

我說周末我來閒一下，還有周末呢，我說你多快休息啊，現在就休息啊不上班，我說你玩兒，我說整心醫院這麼自由，我說你玩兒不去醫院，我有個客人才去，我說離我遠不，他說不知道，然後給我發了個定位，我說離我遠不。

他說遠，我說那還說啥呢，我說近了還用說嗎，他說那別說了，我說不好意思那你要來嗎，他說動動你的腦袋想想看，因為前晚已經聊的那麼好了那麼開心了，關於這個女的可以免費過來，結果他就來一個動動你的腦袋想想。

對不對呢沒關係，負反饋就負反饋，作為一個有態度的男的，我們從來不會焦慮，不焦慮無所謂，我管你行不行我們繼續聊，繼續聊，所以我才講的唄，對不對他那個呵呵，B核心化出來了，B核心化出來了。

他有個IOD嘛但是IOD沒關係，你要同篇看這個女生其實她反饋還是特別好的，她不是正兒八經的IOD，有些時候女生這個就是她的口頭禪唄，她就是呵呵，她有時候也有可能和她的同性閨蜜來個呵呵唄。

對吧所以你不用管那麼多，你要聊天的思維你要看她背後，她給你傳遞的那種能量，而不是看單看字面，如果你單看字面覺得這個女的今天聊死了，但其實能聊死嗎，一點都聊不死啊，所以我們繼續唄，再來一個再嘛。

所以你不搭理她女的就是貓，你要去逗她她就在那遠離你，你不逗她她就不來試探你，對吧你看這個小表情，多默契，多符合當下那個環境，我剛說我沒有理她，她來個呵呵那你呵呵就呵呵唄，我也不搭理你，結果過了一會兒。

下午兩點半的時候她回來，再嘛，兄弟們越來越多了，活躍起來，活躍完了之後把這個填寫好，讓大家看一下這個圖片，我說再嘛我說再吃飯呢，我說慢慢吃，這邊呢剛下午兩點的時候，慢慢吃然後今天她來一個，這個。

她給我發了個幹嘛呢，什麼什麼什麼，是個電影啊，是去年演的一個比較火的電影，她給我來了一個這個看不看，兄弟們，怎麼樣，從頭聊到尾我有沒有去，主動的約這個女的，沒有吧女生這個時候，主動的約你看電影。

所以只要你聊天，做到位把你的安全感墊重了，然後你很好的互動調動了女生的情緒，她覺得你這個男的和別的男的不一樣，那麼她就會發出邀約，對不對呢，但是我沒有搭她這個場，我來了個捏臉她說噠噠噠噠噠。

我說好悲情啊，我說切，我說一看就是虐戀，我說網評好了一開始就結束了，不要啊，為什麼不去看那個電影呢，因為那種哭哭啼啼的愛情電影，不建議兄弟們去看啊，你看那種電影裡演的男的要為女主角去死。

然後去花錢然後為了她去改變自己，然後去做這樣的感動的事情，那女的在這個時候，看了這樣的電影，為什麼要去做呢，所以如果你要去看電影，多看一些什麼樣的電影呢，刺激恐怖的能調動她情緒的，愛情電影不建議去看啊。

除非這個女的跟你在一起生活了好久好久，那麼你可以去偶然去，自己找一下女的，如果你平常的話，你沒有必要去看這種類型的電影啊，尤其是剛認識的女的，根本沒有必要去看啊，然後我說我不看。

結果那天我想著我也就不看，然後讓我變得很被動，然後她說，我說我把你拖走，她說，哇塞這麼多反骨，沒關係她說那就算了，我說你是想看電影，還是想約我呢，她說來一個一個看不是有點奇怪嗎，所以我這個時候。

我永遠都不忘我的初衷啊，就是你做的所有的事情都是你在喜歡我，你要把自己當成個獎品一樣，當成一個她自己喜歡的男的，而不是我去跪舔你，所以我不會去跪舔你的，你看包括，一個電影簡單的一個看電影。

我能想到你是想看電影還是想約我，所以你聊任何的話題，兄弟們，知識點來了啊，就任何一個話題你都可以扯到你們兩人之間啊，隨便什麼話題都可以，前提是，你前面已經破除了女人對你的防禦機制。

你已經把女生當成你的潛在的曖昧對象，所以這個時候你聊的所有的話題都可以曖昧，因為呢，這就是互動啊，她說一個一個看不是有點奇怪嗎，她會自己為自己找理由，她還不想回答我這個問題，我說其實今天我有點難過。

我為什麼講這句話呢，我要為我自己今天不去看這個電影，找個合理的理由嘛，要不然的話你這次把女生給拒絕了，如果下次女生約你去吃飯的時候，她會不會心裡想，這男的動不動就拒絕我，我這個女的也是挺有面子的。

我是小仙女啊你憑什麼要拒絕我，那行我不約你了，我等著約你唄，我等著你男的約我，那這個時候不是自己把自己給逼死了，所以我今天我就給你解釋了一下這個理由，我說今天其實有點想難過，大一步嗎，應該是情緒不高。

我說謝謝，她說不客氣再加兩紅糖嘛，我來個謝謝，兄弟們這種聊天，像不像你平常和那種，女人的聊天，然後你關心女的呢你來個謝謝，然後你去繼續怎麼樣怎麼樣，她來個謝謝，所以現在這個角色就反過來了。

我說不要客氣嘛，她還不讓她還繼續在這嘛，在哄我我說要不然我去買個護墊唄，她說戴翅膀的樣子嘛，我說你討厭，哎哎，哎呀你怎麼了，那你想怎麼辦我說過來咬一口，哎繼續又扯到我們之間，我永遠都不忘我的初衷。

我這個車我就開定了，她說輕點，所以來了吧，互動來了吧，給手啊，對不對，我說細品的人我突然有點捨不得，我說輕點咬，她來了，哎哎，我說就咬個手錶，她說輕點痛，兄弟們這個聊天，是越來越曖昧了。

聊到兩人的肌膚之親，是吧，聊到肌膚之親了，所以這個關係能不能坐實，通過簡單的幾次的聊天，然後就把這個女的撕死趕走，我說從此，就是我的人了丟了也能找到，哎她說想得美，我說想得美我順便給她來一個，得挺美。

是誰曲解過吧，她說想得挺美我說得挺美是誰，她說不認識某個路人，互動美就行我說那你想吧，我說我又不想我只想咬你，我說我不是挺美，我說你挺美美的不要不要的，又笑著甜甜我說一直都很甜，咦咦咦什麼咬你。

我說剛才咬了手鎬的嗎，她說拿來拿去我說拿來不可以咬，胳膊以外，她說先咬手指頭也行，我說為啥呢，我說說的胳膊都是我的手指頭我都輕一點，我說先咬自己試試痛到飛起，我說難道手指頭那麼敏感嗎。

開始聊性了開始聊這個比較私人的話題，比較這種有畫面感的話題，怎麼合理的去聊這個性話題，兄弟們這不就在合理的聊性話題嘛，是不是，我說你試試，我說不疼有點我說不疼有點癢，那疼感覺就不對味了嘛，對吧疼。

是屬於一種什麼呢，疼是你正把你咬，那就會疼，但是你來個有點癢，那這種咬就是屬於那種咬了，那種咬了，兄弟們可以想一下那種咬了，他是那種咬才會癢，輕輕地逗你的癢才會癢，我說來個幾點下班。

我說七點我說就問完了，對吧，我說親愛的我今天心情不好是不是影響你了，然後繼續把前面圓一下，他說沒有啊那還得多喝紅糖水，我說討厭又不是來大姨婆，我說那還得多喝水嘛，我說，我說你姨媽多好來，她不來了啊。

我就想最近約她，如果她最近來姨媽那肯定不行，我提前問一下，但是我問這個呢是很合理的帶入這個話題，她叫我來大姨婆那我叫你來個大姨媽，是不是很正確呢，你姨媽多好來，她見到你是不是有毛病，直接問我這個話題。

所以這個也是可以做一個點大家可以學一下，有時候我覺得我心情不好，你為什麼不好呢，我感覺我大姨婆來了，這個難的嘛每次這個大姨婆一來呢就，煩躁不開心，抑鬱誰都不想跟誰講話，唯獨我想跟你講話。

你說是嗎我這麼榮幸啊，你今天來你大姨媽多好來呢，對吧這就很，很自然而然的演出了這個話題，她說那個，瞎打聽什麼幹什麼，女的很懂啊你每拋出一句話的時候，她就要清楚你腦子媽在幹嘛，她說瞎打聽什麼。

我說沒關係啊我說因為那個時候你就可以對我說，多喝點紅糖水啦，對吧，我說她說哪天忽然我說什麼，我都想對你的時候就是了，我說你姨媽來了皮的啊跟你一樣情緒不好，我躲槍口我說躲了就沒有愛了，我說愛我嗎她說不啊。

我說你看本來就沒有，我說所以躲了她說再會不送，這個地方不是負反饋啊兄弟們，不是負反饋她這個是跟你打情罵俏，她在跟你互動，所以這種天你就繼續聊，跟她互動啊互動起來，勾引她互動起來所以不要害怕啊。

這種兄弟們如果以後碰到這種類型，老師她為什麼再會不送，她說什麼不是的啊，從頭到尾她都在跟你很合理的，很開心的互動哪裡是負反饋呢，不是負反饋啊，所以我們繼續，所以我就不搭理她我說哈哈哈哈。

你總是口是心非心裡捨不得嘴上偏好逞強，我說我是這種人嗎，我說見你的話再會不送，我說三水有相逢願君多珍重，她說你生不好，你看她還跟我講，我不理她她就偏偏理我，是不是像不像貓一樣你逗她她不逗你。

你不逗她她就逗你，哎對吧就這麼一樣，女的就這樣，所以我們繼續唄，我說我都不知道你咋知道呢，她看出來了厲害不光勝過韓陽美的，自黑一波，她來就沒用了，怎麼樣聊新話題，是不是又聊了新話題了對吧。

怎麼樣升級怎麼升級了，然後到了晚上七點的時候下雨了，我說是的那早兩回已經回來了，我說開車慢點填充一波安全性，聊點有的沒的，這東西前面聊那麼嗨起來後面聊點平淡的，無所謂無所謂吧，對吧她說我爸開車出去了。

我說好想睡覺，我說我也是暈暈的她說睡會兒，她讓我睡會兒，我說可是我想跟你講話，她就說唄，我還說你暈暈就睡會兒，我說這幾天每天跟你講話很開心謝謝你，她說不客氣久了會依賴，久了會依賴。

釋放自己的可能性讓她覺得我和你之間，是有可能事情發生，來一波走心吧，所以我們今天的聊天如何通過走心，聊法讓你愛三不疑能交流，你總不能老在那鬥逼嘛，你鬥完逼之後呢，你還在聊點日常，你聊點日常之後呢。

你再聊點走心嘛，讓她覺得你這個女的覺得你這個男的，是正好把你對待這份關係的，而不是在那呼大嘴炮，是吧，讓她從情感方面對你有了依賴，我嘴上講依賴其實我心裡沒有依賴，但她聽了這個話，依賴這個詞之後呢。

她可能從此以後她心裡就會對你有依賴，是不是，所以我這說，我要是簡單的釋放一下自己的可能性，我說久了會依賴，她說別呀，她說別呀，我說好久沒有這麼耐心的和一個女生聊天了，你第一個誒誇她一波誒誇她一波。

說那是因為姐姐有的話什麼都能聊，比你好看，誒誒我說從裡到外，從上到下天文地理兩性略戀，都可以聊，誒又回到我們第一天聊的話題SM，所以任何一個話題，你都可以互動，任何一個話題你都可以申請，是吧兄弟們。

怎麼樣，所以我永遠都不忘記我自己的使命，不忘記我自己的使命，我還有身體關係，我說今天好像陰天哦，對啊別開燈點蠟燭，我說那你幹嘛燦爛，調侃她一波啊調戲，我說最喜歡看你假裝生氣，雖然我也真的沒見過。

我不吐嘴最多你撇一下，嘲諷就少笑，我說好心動的感覺，結果她來了，她說彪彪，我說看見，我說你結婚了沒，我說沒啊男朋友結了，我說我不想但你結過沒，我說我準備將來結婚的話，丁克你說怎樣，走心吧。

我說你這個男的是，不是在那調戲調侃，而是正好想著她去戳，戳什麼呢自己想自己加名詞，我說別心動了，瞎聊就行，她來了說那別心動了，瞎聊就行，什麼意思她暴露需求感嘛，她想讓我去跟她怎麼樣。

我說我將來準備結婚的話丁克，你說怎樣，她說那別心動了，瞎聊就好了，她覺得我這個男的很不錯，她不錯之後，她想幹嘛她想將來有一天跟你生猴子，想跟你生猴子，我說逗你的，你也信啊其實丁克挺好的。

我說準備將來要三個小孩兩男一女，不喜歡，我還是個傳統的人，繼續走心嘛，我的聊天就是千罵斗鼻，中間聊，日常DHA自己，讓她覺得我這個男的和別的男的不一樣，從靈魂深處，撕撕把她幹走，這是我的走心聊法。

她問你個事情，我說你喜歡我嗎不喜歡開玩笑，說真的，這叫，讓她表白，平常呢，都是我們在表白女的，這個時候我讓她表白自己，她說我覺得跟你聊得挺好的，幽默有趣，我說那就是喜歡了，她說你也給你這份自信。

我說那算了當我沒問，對不對，我說那你不願意表白就拉倒唄，可進可退嘛聊天可進可退，她說那重要嗎，我說就害怕落花有意流水無情，我還是個懂得克制自己的，我這一波給裝的，裝得我現在看這個聊天都不好意思。

為什麼要裝呢，我讓她自己暴露需求吧，我讓她表白我，我讓她表白這個女的，她來一個，我是怕明月照溝渠，我說小姐談戀愛嗎不分手那種，我說這你都敢，我說前半句還是後半句，我說小姐談戀愛嗎不分手那種。

我說前半句還是後半句，我說你不記得我看來只能談個戀愛囉，我說處女相嗎，我說誰話，她說處女相嗎，我說666，我說大你，為什麼要大你呢，我是王唄，你是王的女人我當然要給你大，她說要出王詐嗎。

我說你說了以後就是我的人了，她說問題是我很嚴控啊，我說莫名其妙小哥有言嘛，我說那我不是那我先撤，就互動中然後和她進行退讓，我說我不是，我撤了什麼意思，你別喜歡我了喜歡我沒用，我醜我不是你喜歡的類型。

剝奪她的這種對你的可德心，就是你不跟我好好聊天，你不好好跟我講話，你不表白，那麼我走了，女的來一個慢走，女的很厲害，女的天生她就是，聊天高手，所以兄弟們為什麼要學聊天。

你不學聊天那麼你就會被這種天生的聊天高手，把你死死幹住，你從此以後就每天給她發紅包，給她表白，寶貝在幹嘛睡了嗎，我今天好想你啊，對不對呢，沒關係我們都是經過訓練的，所以沒關係她說慢走就慢走。

如果我真的來個慢走，那我走了OK今天的天沒法聊了，沒事啊我說一秒出戲，有一個小船說翻就翻，把她再圓回來嘛，對吧打驚罵俏唄，情侶之間怎麼聊天就打驚罵俏的聊天，她來個情侶直播，我說導演換人。

所以說通過導演換人，這四個字，然後就把前面所有聊天的一切全都給，全都給合理化了，怎麼樣合理化呢，我們現在是在一個模擬的場景裡面聊天，所以在場景裡面我怎麼講，那都是合理的，無所謂你也不應該生氣。

我也不應該去賭氣走，所以我們這個天我們繼續聊，繼續往下走，繼續往下走，我說我要換人結果她來勁了，她說約都簽了不要換吧，唉要賠錢的，是不是呢，兄弟們聊天，這是不是女生想要的感覺，對不對呢。

是不是她想要的感覺呢，讓她有點琢磨不透你，本以為把你幹住結果沒有幹住，本以為她沒有幹住結果她覺得，這種男的可得，我說你這個人太膚淺有顏值喝不了六彩華們，她說顏值及正義，我說道不同不相為謀導演快點換。

她說換不了你那邊可以換一下錯開鬧機，我說唉呦這是啥呢我說條款明白，我說霸道，她說霸道，我說資方她來一個資方就爸爸，然後我來了一個，唉表情寶我說很懷念我們當時那時候，大家都一些拘謹，拘謹和真誠。

她來一個哈哈，我說小聊一情大聊傷生不聊會死，然後這個過程好多，我說你說減少哪個環節，她說一個減少多餘的，聊太多了，減少多餘的我現在一個獨家8026，我等你，過來我告訴你一個秘密。

我說昨晚脖子扭了不舒服嗎，她說，她說不能動了扎針吧，我說白天沒感覺這塊疼，她說揉一揉肩膀夠不著怎麼辦了，還繼續互動啊，我說年紀大了還得看什麼，我說怎麼樣，她說怎麼樣我說眼睛打結，我說過來我再咬就收費了。

我說啥捨不得我先洗漱，嗯洗漱完膏我，然後感覺臉都不想擦了，然後緊接著她說這個是你嗎，我說難道這麼久你都沒有看朋友圈，她說沒看，我說給她來一個，生命的微笑我說這是你，我說廢話難道是誰嗎。

我說螞蟻交友我說這是在北方，我說這北方怎麼樣了再聊點有的沒的，對吧然後聊點什麼，所謂的閒聊吧，當下話題閒聊，我說咱倆分隔不搭，我說咱倆的分隔，我說你什麼分隔我說感覺跟你在一起。

得穿高跟鞋那種高跟絲襪小短裙嗎，你聽人把她小講話講掉嘛，我說你也可以穿高跟啊，她說不喜歡我就感覺是長髮大波浪，跟你在一起才搭，我說我現在喜歡秀鞋強男男孩嗎，她說是，她說是的我是強男女孩，我說我發現。

你還有外鞋子，這是一個品牌的鞋子運動鞋，我說現在才看我朋友圈那你看我的了，我說你裡面好像都是廣告唄，然後呢各別你的相片，頭髮短短萌萌的怎麼怎麼花錢過，我說跟你不搭吧，你得配長髮大波浪。

鞋皮小短裙我說你不會留長髮嗎，繼續互動啊她說不會，我說從來沒有留過以前是短髮四年，我說有照片沒，她說沒有我說知道不想給看，我說本來就沒有，然後女的來幹嘛，我說在我心裡小女生我想看一下唄，然後我緊接著。

她緊接著來對吧咱快一點啊，這個就閒聊啊，她說看了你也不曉得對吧，我們主要看這個聊天案例啊，我說我怕別人說是你，你是我叔叔，她在打壓我對吧，她前面都跟我聊那麼安慰，聊到啪啪打她屁股了聊到我要咬她了。

聊到我要怎麼怎麼跟我，明月照溝渠了，結果她來她是我叔叔說你是我叔叔，對不對呢，打壓我沒關係我不焦慮嘛，我一清楚你再跟我互動唄，我說我有那麼老嗎，是不是呢，然後你的調研看起來有點。

我說其他啥不啥的花裡胡哨的，那你以後叫爸爸好了，回到我們的重點對吧兄弟們，回到我們第一天聊天的重點，你叫爸爸對不對，你是怎麼樣會叫你爸爸，就是你覺得你這個男的徹底的立體安全，熟悉了之後呢。

他會把你當成爸爸一樣去對待，所以回到我們的重點了，就是那你以後叫爸爸吧，她說哈哈，這個哈哈表情很多啊，我不清楚她到底答應還不答應，我管你答不答應我直接來一個我喜歡，是吧一波強勢把她帶走，什麼強勢呢。

我是王你要做王的女人，懂了嗎我說我喜歡，你趕緊叫我爸爸，給她一波態度，她來一個爸爸，對吧，所以就聊到我們今天的重點了，就如何通過走心聊法，然後讓一個有SM屬性的女的，叫你爸爸，我說好。

她叫我爸爸了我當然是誇獎好唄，我說媽耶然後以後就這樣叫爸爸啊，女的還，神經病，沒關係嘛她都叫你爸爸了，她嘴裡，講不要但她身體是誠實的，是吧她思想裡面誠實的，她已經答應了她覺得你就是她的爸爸，她說沒有啦。

我生氣了媽，她說沒有啊，她就叫爸爸，繼續讓她叫爸爸，兄弟嘛五十多個兄弟來趕緊來，互動吧來，給我打個六要不然後面不講了，把六給我扣起來，來沒有兄弟扣嗎，來給你十秒，十九八七六，十秒沒有兄弟扣六六。

那麼咱這個案例就講到此，不講了後面還有更精彩的，咱就不會再講了對不對，好時間到，繼續啊，我對你沒辦法真是又愛又恨啊，好繼續，她說我叫爸爸，她來一個你是想亂弄嗎，哇靠這個話題太暴力了，暴力不暴力兄弟們。

暴力不暴力，你們平常聊天能不能遇到這樣的，然後今天來一個，爸爸，兄弟們不錯啊兄弟們，可以啊，雖然這個人數沒有那麼多，五十多個兄弟但也要互動起來，正好我感覺我覺得我聊天，我講這個案例，我才有那麼大的動力。

是不是呢，我才能把更有用的東西和資訊，分享給大家，她說你想亂弄嗎爸爸，看所以爸爸這個事情，做實了沒有兄弟們有沒有做實，做實了吧，通過這麼幾天的聊天，一個女的她決定，你就是她喜歡的那種男的。

你就是她爸爸對她喜歡的那種男的，你要做她的學校你要做她的長輩，你從此以後，要成為她生命的領路人，領路人，懂了吧，她叫了爸爸我應該怎麼樣獎勵她唄，我說喜歡你爸爸就喜歡你這樣的，她說口味好重啊好嘴口。

我說不許這樣講爸爸，你敢做我還不能講了對吧所以這個關係我們做實了，我說打你爸爸打你屁屁，說惡趣唄說這口頭禪嗎，你還信嗎不怎麼信，如果是口頭禪那你挺牛的，不過剛才叫爸爸挺可愛的，就是惡意相處吧都怪我。

我說挺好的我說爸爸壞不壞，她說賊壞，我說累不累，她說還好，我說你要去睡那你睡去吧，對吧，為什麼要讓她睡去呢因為今天我們目的已經達到了吧，是吧通過幾天的聊天，讓那女的讓你叫爸爸，你目的達到了。

既然目的達到了，那我就說嗯和爸爸說晚安，她來了一個爸爸晚安，我說寶貝女兒晚安，她說爸爸能抱出頭，我說怎麼抱我操那什麼女兒什麼鬼，我說原來如此，我說女兒去掉對吧，所以我們的目的已經達成了。

這是我們一開始講的，只要我們的目的確定了，不管遇到什麼樣的挫折，就是一定要往前衝，往前衝，所以回到我們的主題，如何通過走性聊天讓SMM女生叫爸爸，從一開始我們，就是情緒性的聊天，然後把這個女人最基礎的。

防禦機制給她打開之後呢，然後我們又添出了那麼多的安全性，然後到最後呢，女人認為你這個男的是人格立體的，安全的，她對你產生了熟悉感依賴感之後呢，到最後到現在，讓她對你叫爸爸，對吧，讓她對你叫爸爸。

好我們這個聊天案例就聊到這個地方就OK了，然後，可以給大家看一下，後邊的，包括這位女的，大家可以看一個，然後這個女的，什麼樣呢，可以給大家看一下，噠啦噠啦噠，噠啦噠啦噠，誒包括後面，大家看。

這個是我原來做案例的時候，打過碼的哈，但是你看，這是同一個女的哈，同一個女的哈，她說，她叫爸爸，我說想你了小聲一點怎麼辦，我說爸爸媽媽對啊不然呢，所以這個事情我們就講到這裡了。

後面進一步進一步的東西我們在課堂就不講了，雖然我們是一個內部性的，內部課但是一些更暴力更，有顏色的東西畢竟我們是一個綠色的平台嘛，所以我們這個地方就不講了，不講了之後呢。

然後再讓大家看一下這個女的什麼樣啊，誒，稍微等一下啊，好大家看一下啊，來看一下啊，這個顏色啊，來看一下，對不對呢怎麼樣可以嗎，來兄弟們給打個分吧，短髮的啊，來打個分啊，對吧，這身材吧，短髮對吧，幹嘛呢。

腿給我看幹嘛呢，這邊呢，有紋身的啊，這邊呢給我看，是不是呢，這就是我們今天的，這就是我們今天的，案例啊，好這個案例我們就講完了，就是裡邊有一些核心點啊，聽過的兄弟呢我相信一定會有所收穫的。

一定會有所收穫的，那麼今天沒有來聽過的兄弟們也沒有關係啊，我們這個課程有回去有回放，大家可以回去再看一下啊，那麼接下來呢可以答一下，現在是8點50然後我們答一道9點，兄弟們有什麼有那個有什麼話。

這個時候，可以有什麼問題我們可以答一波啊，可以答一波，好了兄弟們有什麼問題，來提出來吧，答一會啊，今天這個案例裡面有好多那個知識點啊，相信兄弟們以後在聊天的時候呢，一定能用得著。

因此呢就是如果你有時間的話，可以下去把這個案例然後再，仔細的再看一遍啊當然今天就是現場，看呢兄弟們肯定會是更好的，因為我們畢竟有互動，而且你聽課的時候這種現場的氛圍和感覺。

不一樣你看回放有可能你看了就會瞌睡，但是如果你自己要下去，在呃，你現在看的話呢你絕對不會瞌睡，因為什麼呢因為你所有的整個思路都會，跟著我自己去走啊，就好比我們自己看足球比賽，比賽一樣。

你看那個現場的感覺你和看後來那個，呃中央台裡面跟你錄播那個錄播的感覺一樣，不一樣吧因為你錄播，你已經知道了他所有的信息和點，當然就沒有情緒的波動，就沒有一般，你的那個生理的刺激和心理的刺激。

沒有那麼強烈啊，但如果你看現場的話你就會又不一樣，因為他隨時都在調動，你的情緒然後揪著你的心，包括我們今天一樣啊我們這個案例，啊如果兄弟有的兄弟在的話，啊就是盡量回去，再看一下沒有在的兄弟。

回去看一下啊，行那有沒有問題呢兄弟們，來有問題提出來，那如果沒有問題的話，今天我們就下了啊今天這個課，還講的有點長原來我本來，準備想的是呃七點半，講了八點半結果沒有想到一不留神。

然後就講到八點五十了啊然後，拖長了給延長了一下延長了一下，為什麼拖長了不就希望我在，講的這個過程中間能有更多，一些知識點吧然後，給兄弟們講到然後讓兄弟們，能夠學到正八點一些，有用的東西因為你畢竟來一次。

對吧也不容易所以，希望我們以後兄弟在學習的，過程中間呢那多多進步，然後我們共同努力啊我們共同努力，共勉讓你在短期之內，盡量的把你這個聊天水平和，這種兩性交往這種水平，盡量提高啊盡量提高。

(对方心跳加速)，哈哈哈哈，没关系，就是你看我的女生回我乖乖，我都没有记，这个没关系啊，没关系，就是你不回的话说明你正好正忙，你正好给他回复的时候就可以来一个，就是刚我学习了，没有来得及回复你。

把自己这个状态传达给他，任何一个点都可以DHA，就是你自己在学习，算不算DHA呢，如果女生问你，你现在在学习什么呢，就是我在学习英语，或者学习什么别的网络课程，是吧，看是不是。

你在很好地解释了你这个没有回复信息的这种，这个问题，同时你还给自己来一波DHA，这个是不是会更好呢，对吧，(对方心跳加速)，我和女生开车，女生会回我个问号，为什么回你个问号呢。

因为你在不该开车的时候开着车了啊，你没有很好地判断女生对你这种窗口，窗口这种反应，然后你开车太早了，对不对呢，我们开车必须得来一个，一档两档三档四档到五档，然后由慢到快的过程，但怎么样可以弹射起步呢。

就觉得我这个车，今天绝对可以，OK，(对方心跳加速)，那么我就可以弹射起步，如果普通车的话，你还尽量是一步两步三步，然后这样子慢慢走啊，这个说明你开车太快，开车太早了，没有很好的识别窗口，好。

兄弟们还有什么问题呢，还有什么问题，来再提一下啊，(对方心跳加速)，(对方心跳加速)，(对方心跳加速)，(对方心跳加速)，还有问题吗，那没有问题我们就下了，没有问题我们就下了，今天我们的课程就到这里啊。

我们课程就到这里，好，然后今天礼拜一嘛，然后妹妹也不要太迟，然后工作了一天了，回去洗个澡好好休息一下，这个聊天我在群嘛，就老跟你们讲，就是白天尽量不要聊天啊，尽量不要聊天，为什么白天不聊天呢。

那女生白天说那么忙，白天说她整个思维都趋于理性，所以你白天聊天没有必要，如果你想聊就尽量放到晚上的时候聊天，如果你想聊就尽量放到晚上的时候聊天，到了这个晚上的时候，她自己会多愁善感，她会想某些东西。

她这个感性的思维下给打开了，那么你这个时候聊天说不定会有所进步，你看我今天这个聊天案例就是半夜12点09的时候开始聊天的，所以这个聊天这个时间点很关键啊，好了，那今天就到这里吧，好，祝兄弟们工作愉快啊。

好，祝兄弟们工作愉快啊，然后好好努力，共同学习，共同进步，好，拜拜，拜拜，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，沉溺于无数的语言。

