# 5、七分学堂《撩道》：4、女性资源管理方式

(看直播)，來來來，進我直播間呢兄弟們扣1，又到了我們每周日的撩到時間，撩到的一個課程的話是每周日，以及每周三，我晚上給大家來講啊，每周日每周三，準點的一個時間啊，今天給大家講的這節課呢，需要結合。

稍微結合一下，前面講的一些基礎知識，窗口識別窗口判斷，我們要有一個，包括我們在不斷的加旅上，包括我們的那個，手號公式，我們加了一部分的人，然後有具有了一部分的窗口識別，窗口判斷能力。

然後我們怎麼樣去實踐，怎麼樣去一個一個的撩妹，我們兄弟為什麼很難以去堅持，這樣的一個事情啊，因為我知道，如果說你遲遲獲得不了一個成果，你總是每天去聊天的話，它是一件非常無聊的事情。

你跟女生在手機上聊微信，她並沒有多麼快樂，如果說你知道，你一直聊下去，能夠把她約出來，能夠跟這個妹子在一起，發生一點故事，發生一點邂逅，那還有動力，當我們自己聊天水平很不過關，很容易就撩死。

不大能夠約出來的時候，就每天聊每天聊，加十個也是撩，加二十個也是撩，加五十個也是撩，那這個時候其實是比較乏味的，是不太能夠讓我們自己獲得戀愛的喜悅的，不太可能獲得這種獎勵，那在這個過程當中。

我們有許多兄弟就已經半途而廢了，還是那句話，行白理者半久時，我們在學習的這樣一條道路上，我們一定得堅持，我們一定有許多很難以克服的問題，如果說平淡無味的這個學習過程，你不是太能夠堅持的下去了。

那可能是你註定了，這輩子沒有辦法獲得改變，這個是要說的第一個部分，第二個部分就是，我們許多人他可能方法存在問題，學習的方法存在問題，跟妹子在一起溝通聊天存在問題。

有沒有兄弟覺得我一天花了特別多的時間去撩妹，有沒有兄弟覺得我整天領導，領導是不是每天，領導是不是每天就花了十幾二十個鐘頭，從醒的那一刻開始，就開始撩妹子，就開始在回微信上的各種消息，有沒有兄弟這樣覺得。

有沒有兄弟這樣覺得，其實不是的，我哪有那個功夫，我每天可能就花了兩個鐘頭，集中來算，集中來算就花了兩個鐘頭，就撩了很多很多女生，兩個鐘頭撩了很多很多女生，那我究竟是怎麼花到這兩個鐘頭去。

集中化的撩了很多女生的，這個就是我今天這期課要教給大家的，我們盡可能把自己寶貴的時間，把自己寶貴的時間節省起來，不要浪費，我們要知道很多時候跟女生在一起說的話，都是沒屁用的，都是廢話。

很明顯我們白天大白天，你會感覺到跟女生在一起聊天，時常跨度很大，聊天也很難以調動積極性，也很難以聊得非常開心，很難以聊得非常的盡興，這種時候顯然是沒有太多結果的，顯然是浪費時間，是一件不值得的事情。

那我們怎麼樣去規劃自己的時間，怎麼樣真正的成為一個時間管理大師，毫無疑問你想不缺女生，你想成為海王，你想手機上有充足可以約出來的妹子，這個是你一定得考慮的問題，而如果你手機上只是那麼一兩個女孩的話。

倒不至於，學了我們的這個課，我就不是教大家我們怎麼聊定固定的一兩個女孩，學了我們撩到的課，我教會大家去聊天，講得很清楚，資源為王，如果手機你沒有充足的資源，你沒有加到足夠多的。

適合你去聊天的有效的女生的話，你學會聊天，你這輩子都學不會聊天，你跟一個女生聊，兩個女生聊，三個女生聊，你天賦再他們一比，你也學不會聊天，你的訓練量遠遠沒有達到，來我們直播間裡有人嗎。

有兄弟的話給我聲回應啊，很奇怪，來，好我們繼續啊，我們繼續，今天呢就是教給大家我們如何節省時間，如何集中化的去聊天，如何管理好我們手頭的資源，當我們剛開始學習聊天的時候，聊了那麼兩三個女孩還好。

當你聊的稍微多一點呢，當你聊到十個女生的時候，你會發現幾個問題，首先第一個時間不夠用，第二個問題聊忘了，聊差了，聊差皮了，什麼意思，我曾經就遇到過啊，就是假如說我跟A女生說的話呢，比如說我跟A女生說。

我說你叫什麼名字，林總好兄弟你好，打比方啊，我同時在聊ABC三個女孩，我同時在聊十個女生，這個十個女生當中有個女孩叫A，有個女孩叫B，同時在聊十個妹子，我半個小時之前我跟A說了，我問A我說你叫什麼名字。

由於我在聊十個女生嘛，因為我在聊十個女生，我不太能夠記得住，我跟誰發了什麼消息，不太記得住跟誰聊到了什麼階段，那這個時候，過了半個小時，我又去跟A發同樣的話，我問她我說你叫什麼名字，那麼毫無疑問。

首先第一個我們不用心，帶給女人的感覺來說，就是我們對她不是特別用心，第二個就是我們可能在聊很多妹子，是真的用不了這個心，把她給聊岔了，把她給聊忘了，那麼我們的這個安全感，是下降到極致的。

認識初期女生就知道，我們是個海王，我們還能成嗎，幾乎不可能成，幾乎不可能成啊，直接讓她產生了防禦心態，這是我在之前遇到的一些問題，那這些問題就阻礙了，我們大批量的去做這個事情。

首先我們自己的聊天水平不是很高，我們很難做到專注的高質量，很難做到跟女生在聊天的時候提高質量，很難跟女孩在一起聊到，聊非常之情緒非常高漲，很難，很難的情況下，我們聊天水平很低的情況下，我們廣撒網吧。

我們聊很多女生，但是我們腦容量又有限，我很難跟很多女孩多現成同時操作，我聊著聊著可能忘了，我不知道跟這個女生聊的是什麼階段，不知道跟那個女生聊到的什麼階段，那今天我們這一節課呢，就是來解決大家這個問題。

我們用最少的時間，跟女孩在一起溝通，最少的時間最精確的時間，我怎麼樣記住每一個人，我怎麼樣記住每一個有用的人，這裡有用很重要啊，有很多女孩她是沒用的，就算加到她的微信也是沒用的，很多找存在感的女生。

就算她很好看，我們加到她的微信，在我們的手機上，暫時也沒有任何聊天的必要，那今天呢，大家就拿出你的筆記本記一下，我把我過去的這種互聯網的思維，告訴大家，我們的熊導也好，我們的冰度老師也好。

包括我往期帶過的一些優秀的學生，他們之所以一天能夠約出來很多妹子，他一天能夠約出來五六場，甚至我今天誇張的十多場，中午見兩個，那個下午一個一個點一個，一個點一個一個點一個。

通通都是依附於我這樣的一套理論之下，不會讓大家特別的累，反而可以幫助大家去見到更多的妹子，飛速的提升自己聊天的水平，我們要做的一個事情，就是去改掉這個女孩子的備註。

把他們的備註改成容易讓我們能夠區分誰是誰，容易讓我們能夠區分每個女孩獨特的階段，獨特的聊天方式，不一樣的這些特徵的一些備註，這個備註是這樣的形式，首先第一個，關於女生的備註的第一個特點。

就是她的名字我們直接換一種備註，換一種我們大腦能夠理解的，換一種我們能夠記住的一個編號，給他們每個人貼上這麼一個標籤，這樣的話我們就不大可能會搞混，這樣的話我們在跟她聊天的時候。

我們就不用每次去翻過往兩三天，四五天一個月的聊天記錄，我大致的看一下這個女孩我給她的一個備註，我就能夠記得起來，我就能夠想得起來我該跟她怎麼樣聊下去，這個備註它是這樣的一個形式，首先第一個。

首先我們備註的第一項指標，第一個標準，第一個備註的詞彙，第一個備註的單詞，就是這個女生的地區，就是這個女生的地區，就是這個女生的地區，她是什麼地方的，我們不會，像我會出沒在一些不同的城市，有時候在北京。

有時候在上海，有時候在可能我的家鄉，有時候就在鄭州，我在地方不一樣，那聊的妹也是不一樣，我們聊天的目的就是為了能夠跟女孩出來見面，如果我聊的一個不是我本地的姑娘，我跟她相距一個100公里。

那麼我聊的她就算把她撩動了也沒有任何價值，我不可能為了就僅僅見這個女孩子一面，我買個機票過去見她吧，不可能，只有在我們非常缺資源的時候，我們的兄弟才會幹嘛，e-delete，才會聊一些不同城市的。

不在你當前這個地方的，不太能夠及時的見到面的，那這樣e-delete的行為是非常蠢的，所以像這個地區它排在第一，因為它是一個前提，我現在手機上聊天的所有妹子一定是本地的，不可能我現在聊廣州的。

我起碼如果下個月沒有去廣州的計劃的話，我不可能跟任何廣州的妹子說一句話，因為我說的這一句話，它通通都會是廢話，既然是廢話，我把這個時間節省出來，我發個呆都好，我什麼都不做。

也比跟異地的女生說話要來的靠譜，不值得，就算我能夠聊懂異地的，我們也不要去聊，太不值得了，我們要是一個異地的女孩，如果說我們不願意跑過去，不願意浪費我們的成本，時間也好金錢也好。

不願意浪費我們的工作時間，不去異地找這個妹子，我們唯一能夠產生愛情，唯一能夠談戀愛的方法，就是讓這個妹子來找我對不對，那我們想要一個異地的妹子，千里送需要付出多少代價了，可能我們得跟她聊一個月。

起碼我們要在互聯網上，充分的建立我們的安全感，一個女孩子家，她才可以放心大膽的飛過來找我，我有專心給她聊一個月的時間，有專心的陪她聊一個月的時間，我可以告訴大家，學習了我們今天的這一套方法。

你可以在你本地你這個城市，這一個月時間，你可以每天見一個，你可以見到30個妹子，你可以約30個妹子，這種情況下我們聊什麼異地，是不是，所以地區是第一個，你首先搞清楚，你家的這個妹子是哪的。

我們的社交軟件也好，她現在都有一個距離對不對，她有個距離，我們知道這個妹子她當前在哪，她如果是過來旅遊，她要走這個無關緊要，這種個例不用特別關心，不用特別在乎，我們只用加到這個女生之後。

看一眼她的社交軟件上的信息，我們就知道她當前在哪，她大概的活動範圍在哪，我們給她標註一下，跟我在同一個城市了，我就去給她聊，跟我在同一個城市了，我們就算可以聊天的正常的人，不在同一個城市了。

放著不聊就不聊，聊天就是浪費時間，好這第一個地區，第二個窗口，窗口之前告訴過大家，就是這個妹子對我們的喜歡程度，女孩對我們的喜歡程度，她究竟多喜歡我，喜歡也不至於吧，是什麼感興趣的程度。

這個女生她究竟對我多感興趣，這個就是窗口，說對ED就太艱辛了，得物嘗失，你本地不缺，為什麼要去ED，第二個標準，第二個標準不是這個女孩好不好看，不是她究竟有多好看，比起她好看點說窗口更重要。

打比方就大家就理解了，這個妹子在我心目當中是十分的妹子，但是我沒有，但是她甚至不認識我，那對我而言，她再漂亮也與我卵相干，明白嗎，這個妹子她是我的夢中女神，她是劉亦菲，她是林志玲。

但是劉亦菲林志玲對我沒有任何窗口，我就算再喜歡她，抱著她的海報我都想舔上去，已經瘋狂喜歡她，痴迷她了，我得明白感情是兩個人的事情，人家都不認識我，我再喜歡她也是卵相干，也是沒有轍的一件事情。

那人家對我究竟有多喜歡，這個遠比我喜歡她多少更重要一點，遠比我喜歡她更重要一點，大家首先記下我們這一節課的原則，是教大家如何成為一隻海王，如果教大家正確的廣撒網，不是我怎麼樣搞定單獨的某一個妹子。

不是搞定某一個單獨的妹子，所以說廣撒網的前提，一定是別人對我多喜歡，才決定了我有沒有鳥她的價值，窗口排在第二重要，地區是前提，窗口是聊天的，是否聊天的一個判斷標準，如果這個女孩對我有興趣。

那麼自然可以聊天，如果這個女孩她對我興趣很大，那麼自然我要盡快的給她拿下，如果說這個女生她對我窗口比較小，就算她很漂亮，我們也不要理她，我們要知道這個女孩，她從來都沒有屬於過我們。

我們要知道這個非常好看，對我沒有多大窗口，我們是不是會加到很多，我操朋友圈賊好看，賊網紅，感覺她生活檔次賊高，賊漂亮的女孩，我去跟她聊天的時候，我發現她都不太怎麼搭理我，不太怎麼回覆我。

這個時候就有一些兄弟在群裡問我，老師這樣的女孩我要怎麼去聊她，我今天教給大家的方法就是，這樣的女孩根本就不用聊，不值得我們聊，她不是不能搞定，這樣的女孩不是不能搞定，有搞定她的方法，方法在後面。

起碼我們當前盲目的去搞她，是一件得不償失的事情，我們當前只能搞什麼樣的了，只能搞對我們窗口大的，只能搞那些對我們感興趣的，興趣小或者說沒有興趣的，就不要去理會她，第二大判斷標準窗口。

也是窗口大家可以怎麼樣去，怎麼樣去備註了，比如說ABCD，ABC，上節課我是不是帶給大家一些，窗口識別的一些判斷機制，有這麼三種窗口，第一個是什麼小窗口，第二個是什麼大窗口，第三個是什麼沒窗口。

對我的興趣程度小，對我的興趣程度大，對我根本就沒有任何興趣，那麼我們就可以用ABC來代替，我家裡一個姑娘，她對我很感興趣，我就在她後面備註一個北京，A，有一個女孩她對我興趣程度一般，僅僅能聊天。

我就在後面備註一個上海B，我家裡一個女孩，她對我完全沒有興趣，我就備註一個，她假如說是深圳的，我就備註一個深圳C，明白了，我們用ABC來區分女孩子的窗口，這樣的話，我們只要打開我們的手機。

我們新加了10個姑娘，我放眼一看，我就知道哪些女孩的消息，我要趕快回，我就要知道，我就知道哪些女孩我應該聊，哪些女孩我應該先放著，哪些女孩的朋友圈我要先看，我一定是先把這些A選項的女孩的。

這個朋友圈看的，A選項的女孩，A窗口的女孩給我回的消息的了，我就趕快去給她回了，至於什麼B和C，我想起來再回她的時候再回，我想起來要回她的時候再回，或者我把所有的消息都回完了的時候。

把A的消息全回完了的時候，我再去考慮B，我再去考慮C，像那種一加到微信，女孩就不理我們的，我們不是沒得搞，也有的搞，但是搞她的方法並不是怎麼去跟她聊天，並不是說一句怎麼樣牛逼的話說，沒辦法說。

女孩為什麼不理我們，很簡單，非常之簡單，因為他們也在網上衝浪，他們也加了非常多的男人，他可能在這一個時間段之內，他加了100個男人，那麼他也會進行一個簡單的分級，他也會優先處理某一批男生。

然後把某一批男生放在那裡，然後如果說你是被放在那裡的男生，你急不可耐的發了非常多的消息，女生不回你，你也瘋狂的發消息，這樣只會讓你，這樣只會在女生心目當中，顯得像一個沒有見過世面，沒有見過女孩子的男人。

你發的越多你死的越快，我們搞定的很多女生，根本不是說的這一句話對或不對，而是時機不對，她這個月，她跟她男朋友在一起，玩得好好的，玩得非常開心，我發什麼消息，她都不可能喜歡我，我發什麼消息。

她都不可能對我感興趣，我就算告訴她，我他媽是巴菲特，她也不大可能喜歡我，明白吧，我跟她說什麼都不頂用，我的價值再高也不頂用，時機不對，如果她下個月她離婚了，下個月她分手了，我不用告訴她我是巴菲特。

我給她點個贊，我給她評論一下，她發現這個男生我嫁了她好久了，對她印象還不錯，於是我們就可以開始一段邂逅，很簡單，當我們家的女生多了，我們就要區別對待，我們不能一套方案用到底。

我們要知道什麼樣的女孩適合聊，什麼樣的女孩放著，什麼樣的女孩，偶爾聊，毫無疑問，A窗口的女生，我們就要天天聊，對我們窗口大，對我們很感興趣的女生，我們就要及時的拿下，我們會發現，加了所有的女孩。

加了所有的這些資源，她在我手機上放的越久，我跟她發展一段感情，發展一段邂逅，出來見個面，出來聊個天，別說出來聊個天了，我在微信上跟她聊天的這種機率，就會越來越低，只要隨著我們添加的日期往後走。

一定是我們剛加到這個女孩的微信，的那一段時間，那幾天我們是最好聊天的，過了那幾天之後，新鮮感就沒了，過了那幾天之後就疲憊了，所以我們要把那幾天的時間，黃金時間放給誰，放給對我們A窗口的妹子。

A窗口的妹子，天天聊，天天聊，爭取能夠把他們拿下，這是A窗口的妹子，也值得我們這樣去對待，這個妹子對我也不錯，對待我們也挺有興趣的，對待我們也挺有窗口的，我們能給她花了比較多的一個精力，是非常合適的。

及時地轉化這一批流量，A窗口的這個妹子，B窗口C窗口之後再說，B窗口C窗口之後再說，這是第二個指標，第二個杯子，第二個名詞，第二個標籤，就是女孩的窗口，第三個標籤就是分數，第三個標籤就是分數。

窗口是什麼，是這個妹子對待我的興趣程度，分數就是我對待這個妹子的興趣程度，分數就是我對待這個妹子的興趣程度，我手機上有十個女生，有一個女生我標註是8分，另外九個女孩，我標註是5分，毫無疑問，毫無疑問。

我更喜歡這個8分的姑娘，對不對，可能另外九個都給我發了消息，8分的沒發，我都更想去看一看8分的朋友圈，去刷一下她的照片，我也不想回另外九個5分的姑娘，對不對，這個是我們喜歡的程度。

這個是我們對妹子喜歡的程度，還有一個點就是，關於地區窗口分數，這些東西全部都不是特別固定的，它只是一個參考，女生她不會一輩子待在一個地方，所以說地區是不固定的，只是參考，只是我跟她聊天的一個參考。

我值不值得去聊她，還是說我先放著，她如果是本地我就聊她，這是一個參考，第二個，她對我的興趣程度，我在上一節課也說過了，我們的窗口是流動的，窗口是會隨時改變的，這個ABC它是會改變的，它不會打上貿易。

有那種女孩，她一加上來不說話，但是過了好幾天，忽然之間我們因為某個事情聊起來了，而且還聊得不錯，那就是窗口變大了，窗口了，它也只是一個參考的標準，包括我們什麼了，我們判斷的不是特別清晰。

這個女生對我們是有興趣的，只不過我們又判斷出來，我給她打了C，我給她標註了一個沒有窗口，並不代表我們完全不能聊，它只是一個參考的標準，包括分數，它也只是一個參考的標準，分數這個東西真不絕對，真不絕對。

女孩子都會化妝，化妝再加P圖，那個P圖高手，他自己長得跟個蘿蔔一樣，他也可以把自己P成天仙，是不是，當你約的女孩多了，你會發現有些女孩，這P圖技術真的有講究，你單憑手機看，你還真看不出來，就以我的段位。

我現在也沒有辦法排著胸脯說，我哪個女孩她一定是個美女，哪個女孩她一定是個醜B，說不出來，當然像這種本人比照片好看的，一定是少數，少只有少，我遇到的太少了，本人比照片好看的一定是少數。

照片大多數比本人要好看的多得多，大多數，比如說，手機上我單憑我對他們照片的一個分級，6分的女孩大多數要比5分的好看，他們實際的分數卸了妝之後，可能6分的不再是6分，可能6分在我心目當中只有5分4分。

差不多這麼概念，5分的女孩，原本照片里5分的女孩，在我心目當中可能只有3分的，卸了妝之後，或者說去掉美顏，然後他原本他只有3分，所以說像這個分數了，他也只是一個參考標準，10分滿分，大家去根據自己。

根據自己的口味，去打分就可以了，你越喜歡人家分數打的越高點，還有，大家需要有一個標準，不要為了聊天而聊天，千萬不要為了練習而練習，就有的妹子你真的吃不下嘴，下不了口，這個分數的下限是什麼了。

下限是你可以接受約一下，你可以接受跟這個女生，約一晚上，能夠接受約一晚上的，我們的下限，啥也不做，我們就約一晚上，這個是我們接受的最低程度，就是那種，我跟她在一起，我都不想搭理她，我都不想跟她說話。

別說約一晚上了，約一晚上我都吃虧這種，我們就根本不用加他們的微信，加到他們的微信之後，我們甚至不用給他們打杯子，不用給他們貼上標籤，可以不用理他們，下限一定是我能夠接受，勉強吃得下的，上限無所謂。

大家上限隨便填，可以根據一個簡單的，一分到十分，去給女孩打個分，然後分數越高的，你跟她聊天其實是越起勁的，你越願意去跟他們聊天的，你的這種聊天的動能也好，一定也是最強的，然後在後面就是這個女孩的名字。

她的ID，她的名字，再往後就是添加女孩的日期，我先把名字打上來，名字是這個女孩的名字，然後再往後是我們添加女生的日期，這個日期的作用，是方便我們後續操作，方便我們後續判斷，方便我們後續判斷。

判斷這個女孩看了我多久的朋友圈，判斷這個女孩陪伴了我多久，陪伴了我究竟是半年，還是一個月，還是有整整一年，女生首先她會在同一個時間段之內，她加非常多的男生，這個是我之前就告訴大家的，她同一個時間段之內。

她加了200個男的，但是，過了半個月，一個月半年，這200個男生當中，只有我活在了她的備忘錄裡面，只有我活在了她的備忘錄裡面，那我是不是就自然而然成了她的第一選項，雖然說她後面一直在加人，一直在加人。

但是陪伴是最長期的告白，這半年以來，只有我安全感是最高的，只有我陪伴了她最久，這個是方便我們去判斷後續轉化，大家先把這個內容先預習一下，我先暫停一下，上個洗手間馬上回來，東邊兒擂個梅兒，西邊黃河流。

人生幾個秋，喂喂喂，東邊兒擂個梅兒，好我們繼續，日期日期再往後就是，就是核心了，就是核心了，日期再往後是點贊和評論，點贊和評論，這裡就幾個字，這裡就解釋了，為什麼我們可以多現場操作。

我們可以在同一個集中的時間點聊的很多妹子，其實很多妹子不是靠聊的，很多妹子需要轉化，需要給他們一定的時間，需要去養她，養好這個詞大家聽過沒有，養，就通過我們不斷的在朋友圈去更新內容，去發我們的朋友圈。

發朋友圈是一個非常好的一個操作，是非常棒的一個操作，因為我只要更新了一條朋友圈，就相當於我跟我所有微信裡面的人群發了一遍，而且這種群發他是沒有需求感的，能夠明白嗎，就是願意看到我這條群發的人。

他自然會看到，願意看到我的相關的日常，我的相關的消息，這樣的女孩子，他一定會看到我的消息，並且我不是單獨發給他的，他回不回應我都沒關係，這種需求感的就很安全，只要說我們發的朋友圈不過分。

發的不是特別平常，照道理講，我們可以一直把朋友圈發下去，我們跟有些女孩，彼此刷彼此的這種朋友圈，他刷他朋友圈的時候看到我了，看到我時不時的三天兩頭發一條，三天兩頭發一條，只要我發的不是低俗沒價值的。

他就會一直看下去，這個跟單獨的跟女孩發消息就不一樣，我們單獨的發條消息他不回，我們再發，再不回，我們再發，這個時候他就會覺得我好他媽煩，他就給我刪掉了，就給我刪掉了，好像是給他說的一樣。

人只會記得住這種東西，你記不住今天上班的時候，你的同事跟另外一個同事說了什麼話，對不對，但是你記得住你的同事，他跟你說了一個什麼樣的暗示，這個就相當於是一個濾鏡，這樣相當於是一個非常友善的濾鏡。

就是我們朋友圈更新的比較高價值的東西，這個妹子會看在眼裡，我們朋友圈更新的沒有太多意義的東西了，對這個妹子沒有太多相關的東西了，他會自動的忽略掉，這就很棒，我剛加上來這個妹子，加上她在我的朋友圈裡面。

在我的微信裡面，她對我沒有多少興趣，她不太能夠了解我的價值，但是我通過我後續的朋友圈，不斷的輸出我的價值，我是每天怎麼樣的生活，我是每天有著什麼樣的想法，我是做什麼樣的職業，我周圍有著什麼樣的小夥伴。

我擁有著什麼樣精彩豐富的生活，我擁有著什麼樣的習慣，我不斷的輸出，就算有的時候，我只是單純的發一些存在感的東西，沒有太多實質的意義，我就是在我的朋友圈裡刷一下存在感，我就是在我的微信好友裡面。

頻繁的為了出現而出現一下，讓那些快要忘記我的妹子，看到她微信裡還有這麼一個男人，久而久之，我跟她就成為了朋友，久而久之，我跟很多微信裡的女孩，就已經有了一層天然的安全感，就已經怎麼地熟悉了。

就已經熟悉了，本來對我沒有窗口的妹子，在這種情況下，她可能慢慢的通過這種養的方式，成熟了養熟了養肥了，我們就可以把她宰掉了，這個Z是什麼意思，ZP我打了個ZP，Z的意思就是讚，這個妹子對我點多少次讚。

P的意思就是評論，這個妹子對我評論了多少次，點多少次讚評論了多少次，首先如果這個女生她讚了我一次，我就去找她私聊，我今天發了個朋友圈，新加上的一個妹子，她對我點贊了一次，點贊了一次了我就去找她私聊。

那這一定是狗，很沒有P，很沒有標準，我們要知道女生，她有些女孩幾個別女孩，她有點贊的習慣，她一遛全部點贊，她一跟我點贊我就去找她，她一跟我點贊我就去找她，她還敢跟我點贊嗎，包括她會怎麼想我們呢。

會覺得我們是不是，會覺得我們是不是，沒有多少朋友跟我們點贊呢，會覺得我們是不是需求感太旺盛了呢，包括她也只是對我們點贊一次，我們之間也並沒有多熟，我們之間共同度過的日子歲月日期，還沒有特別長。

所以女孩對我們點贊一次也好，評論一次也好，我們都不要盲目的去找她私聊，具體怎麼樣的一個標準呢，比如說她給我們點贊四次，我們就可以去找她私聊，點贊四次，我們發朋友圈，哪個女孩跟我們點贊呢。

我們就拉開她的備註，給她後面備註記一下，她給我點贊了幾次，一次兩次三次四次，四次以後就封領了，給我點贊四次之後，她都已經頻繁的在跟我朋友圈裡互動了，這個時候我再去跟她切一個私聊，就算我們之前是聊死了。

就算我們之前這個聊天話題進行不下去了，她只要在朋友圈裡給我點贊四次，我直接去找她私聊並不唐突，我們已經算是守課了，我們已經比很多互聯網上的社交的人來說，熟得多得多了，這個時候我們去找她聊天就非常之合適。

那評論呢，這個女生評論我們兩次，有主動評論我們的朋友圈兩次，就可以去找她私聊，直接切個私聊，好這是評論，這是評論，這是上一個日期說掉了一個東西，就是備註女孩日期可以方便我們群發，微信真是太好了。

微信自帶群發，雖然說群發上限是280，但是我們推銷自己這種產品的時候，就不太可能一下推銷給200個人，200個人聊不過來，我們可能一下推銷給多少，推銷給20個人，可能會一下推銷給20個妹子。

群發給20個妹子，日期就可以幫助我們群發，今天是9月13號，假如說明天從明天開始，明天是9月14號是周一，那周一9月14號到下周的，周日9月20號一共7天，那在這7天之內，會不會有些女生加到微信之後。

我忘了回復她，或者說我們一個話題紮桿聊勁，我們一個話題聊完，她說拜拜我說我去睡覺了，中間斷的女孩，中間沒聊的女孩，是不是我在我空閒的時候，比如說今天是20號，今天我很空閒，我休息的時候。

我是不是可以群發一波，我直接輸入關鍵詞，我首先來個9月14，再來個9月15，再來個9月16，再來個9月17，再來個9月18，再來9月19，再來個9月20，把我這一個星期所加的所有妹子，全部群發一遍。

所加的所有的聊天斷掉的妹子，全部的批量的群發一遍，當然一周可能，一周的時間可能跨度太長了，我可以一周群發兩次，對吧前三天我發一批妹子，我前三天我有空了，晚上我有時間了，有兩個小時可以聊天了。

怎麼辦群發一遍前面的妹子，群發一遍前面的妹子，我們一個妹子，如果群發超過，我們一個妹子千萬不要群發超過兩次，一個妹子千萬不要群發超過兩次，我們要知道群發是一件很傷粉絲的事情，加到我們手機上的這些妹子。

我完全可以把它當做，我的粉絲一樣去對待，她是喜歡我這樣一塊產品的粉絲，我不能天天發，我群發的話，相當於單獨給她發消息，需求感很強，所以說我們要稍微控制一下，我們一周最多發兩次，同一個妹子最多群發兩次。

就到點了到頭了，好講完我們的朋友圈的記錄，朋友圈的標籤評論與點贊之後了，最後一個就是可餘，這個指標是群發約妹子的一個指標，群發約妹子的一個指標，大家以後這樣去聊天，跟任何女生只要聊得開心，不管什麼階段。

不管聊了多久，可能我們只聊半個鐘頭，可能我們只聊二分鐘，也可能我家的妹子一直沒說話，但是我們今天開始在一起聊天，聊了15分鐘，只要說跟這個妹子聊得很開心，大家知道什麼叫做很開心嗎，就情緒很高。

女生打對你打很多次，你也對她打很多次，她對你創作很大，你也覺得當前氛圍比較高，動能比較高，這種時候了，我們通通都直接去約妹子，通通都直接去約妹子，我們現在是在批量操作，我們不是精益求精。

我們不是每一條微信號，每一個女孩我們都在追求質量，不是的，任何傳統的公約，它是一個什麼樣的過程，是手工生產，轉工業時代的這麼一個升級過程，毫無疑問，我們現在在義大利街上看到的一些。

傳承了幾代人的這種手工藝品的這種老店，他一生只做一雙好鞋，他就用自己的手去雕刻這樣的一種好鞋，這在我們聊天的領域，跟女孩在一起聊天的領域，這類似於什麼樣的一種感覺了，就好像我專心致志的就聊這一個妹子。

我專心致志的就要聊這麼一個妹子，這在我們聊天界，這在我們社交聊妹界，這就是我們，撩妹撩妹的手工時代，撩妹的手工業時代，我們要升級文明的進步科學的發展，手工手工業時代，他一時代他一定幹不過，工業生產時代。

一定幹不過批量生產時代，包括我們現在正在玩的抖音也是的，你會發現18年的時候有非常多的草根，非常多的，自己本來沒有太多的影視的，沒有太多影視的，沒有太多影視的，怎麼說呢，沒有太多草根出身，就平平班子。

然後爆火爆火，你現在越來越難看到草根活起來，因為抖音他逐漸的在工業化生產，我們所能看到的大部分的網紅，90%的網紅，都是工業化的產品，都是團隊可持續可操作的一個產品，一個團隊他可以生產非常多的網紅。

他不只是單純搞這一個，他可以按照搞這一個的模式，復刻非常多的網紅，我們聊天也是一樣的，我們不能單純的只聊這一個妹子，單純的只聊這個一個妹子，可能聊得很好，可能聊得很精，但是，但是，這就像日本的那些。

手工藝的日料店，他祖孫三輩四五代人，就單純的做這個東西，嚴格的控制選材，嚴格的控制店面，可能店面很小，只能坐下四五個人，可能大家都讚不絕口，但是只是在他們本地出名，他們的市場只可能這麼大。

只可能在他們的這個小鎮，大家會覺得這是一家巷子深的店，他們永遠不可能掙很多錢，因為他們沒有規模化，那大家想要認識很多女孩，我們一定要怎麼店，規模化，一定要工業化生產，一定要批量生產，一定要操作規範。

一定要操作規範，我們就要退去過去這種，我單獨在家某個女孩，我他媽金益求精的去聊，高質量的去聊，我想一些萬能的黃金的，幾個話術給他懟的非常的完美，不可能，效率極低，效率極低，這個可約怎麼操作。

這個可約怎麼操作，是在我們家到很多女生之後，然後跟他們某一些女孩聊得很開心之後，去對他們說模糊性要約，去做模糊性的一個要約，可能聊了二三十句聊得很開心，我們就去跟這個女孩子說，我說有空出來聊天。

有空出來喝咖啡，當我們不缺女生之後，我們就會擁有篩選權利，就會擁有篩選權，如果我們模糊要約，我們去對這個女生說模糊要約，沒有表明我們具體約會的時間地點，沒有說我們一定要明天約，還是後天約還是下週約。

沒有說這個時間，只是說了一個模稜兩可，以後如果有機會，可不可以出來約的這麼一個概念，只是說了這麼一個相對來說，比較安全的概念，如果這樣的情況下，女生他都不答應，他都不同意的話。

那麼我們直接放棄掉這樣的位子，連模糊性要約你都不答應的，我們就不用花時間去聊了，當然這樣的一個篩選標準，這樣一種快刀斬斷麻的一種方式，可能會讓我們錯失一些，本來可以搞定的妹子，大家明白嗎。

可能會讓我們錯失一些，本來是好好聊也能聊出來的女孩，可能會讓我們殺錯了一些人，但是這一定是工業化的，這一定是批量生產的一個必經的階段，我們一定要錯殺一些人，這樣才能保證我們的下限。

這樣才能保證我們產品的質量，我們不能生產一個殘次品出去，我寧願我生產的東西它是好的，但是被我pass掉了，我也不要我生產的東西，它是錯的，它是不好的，我寧願這個妹子，她本來是個有效資源。

我寧願我通過這種貌似的方式，給她放棄了，我也不要浪費了很多時間，最後還承擔一個，她可能約不出來的這麼一個風險，我們第一關就給她篩選掉了，我們跟這個女生聊的不多，聊的不久，可能只是聊到第一天。

我們就把那些個可能約不出來，可能聊了很多都只是在打嘴炮的女生，給她強行的剔除掉，這是一種強篩選，這是一個標準很強的一個篩選，我們必須要有強篩選，才能夠保證我們基本的質量，才能夠保證我們之後聊的這些妹子。

全部都是有效的，不是全部，起碼大部分，我聊下去都是會有結果的，而不是在幹一件浪費時間的事情，發現沒有，只要我們有資源，其實底氣什麼都是夠的，就怕我們加不到女孩，當你一天能夠加，不說多了。

能夠加十個女生的時候，一個星期年有100個女孩，這種情況下我們是可以用強篩選，篩選出來那些容易搞定，那些好搞定那些適合搞定的，不適合搞定的了，pass掉，不適合搞定的了，就給他標註一個C。

不適合搞定的了，我們就直接標註一個，對我根本就沒興趣，沒有窗口，適合搞定的了，我們就標註一個什麼，標註一個可約，標註一個可約，我們就可以在隨時隨地，想約妹子的時候就約妹子，只要我們一直在聊天。

只要我們一直在聊天，我們想約就可以約，我今天我打開我的手機，我沒事做了，我可能今天突發休息，我想要約個妹子出來玩一下，很簡單，我直接輸入，我直接找到群發功能，輸入關鍵詞可約，這一周，這個日期我一摟。

我就知道哪些女孩我適合約，最近我聊了哪些姑娘，我直接群發一遍，我說好無聊陪我出來幹嘛，好無聊陪我出來看個電影，群發一遛，可能就約了五個妹子，我約了五個妹子之後，我再根據他們的窗口，包括他們的分數。

安排不同的約會時間，如果這個妹子她分數特別高，那麼很顯然，很顯然我對她的預期就不要太高，我就不要想著我一次約會就把她拿下，很顯然我可能需要操作很多次，很顯然她可能就會有很多難題要開給我。

她很可能就會擾亂我的心態，那麼我就把她約在什麼，約在不太可能發生任何故事的正午，我12點我就跟你出來喝咖啡，喝咖啡之後我下午還去忙我的工作，大家該幹嘛幹嘛，對吧，當我們約一些非常好看的女孩的時候。

心裡也會打退堂鼓，畢竟她段位很高，分數很高，我可能幹不住，而如果說我們兩點鐘再安排了一場約會，四點鐘又安排了一個女孩，七點鐘又有個女孩陪我們吃飯，十點鐘又有個女孩陪我們喝酒。

喝酒的女孩我有50%的把握可以帶回家，這種時候就算我今天正午12點，我約的高分妹，她給我臉色看，她找你又撤了，她沒有看上我，她轉身就走了，我會不會心態崩盤，大家告訴我我會不會很傷心很難過，我一定不會。

是不是，因為我們有人，我們有充足的人，我們需求感有的釋放，我會不會特別擔心，我不知道約會說什麼我怎麼辦，我去跟她在一起，我第一次見到這麼好看的女孩，她要看不上我怎麼辦，我是不是不太可能。

當然也會有一些擔心，但是不太可能特別擔心，是不是我的心態就會特別的有底，因為我們真的有底氣，因為我們有有底氣的理由，不缺，我今天晚上，我今天晚上始終有人買單，我今天晚上始終最次最次最次，我始終有個妹子。

我可以帶回家，那至於白天的約會成了多少場，辦了多少場，我是不是都不太可能這個焦慮，那這個時候我的心態很好的時候，我的表現我的肢體動作，其實是相對來說比較有魅力的，女生女人她會非常吃男人自信的這一套。

當我極度自信的時候，我展現的所有的這個社交，都會釋放我的個人魅力，女生會被男人的這種自信給幹住，所有的女孩無論高分低分，無論高分低分，她都是吃男人的自信的，當我們有了充足的資本的時候，我們就很自信。

我們就沒有理由會竊場，這是可約的，那不可約的了，包括我們也有可能被放鴿子，對不對，我們也有可能會被女孩放鴿子，況且這種可約它只是一個參考指標，並不代表一定能夠把這個妹子約出來，我們也沒有跟她聊特別久。

就這樣預約，也有一些女孩她會拒絕我們，也有一些女孩她會打亂我們的算盤，我準備兩點約出來，結果她沒出來，結果她沒出來，但是她沒出來沒關係，我四點也約了妹子，四點約了妹子沒準能出來，四點約了妹子沒出來。

還有六點的，六點沒出來的還有七點的，七點沒出來還有十點的，發現沒有，我們只要有充足的資源，再也沒有怎麼聊這回事了，老師老師這個妹子放我鴿子，我怎麼聊她，老師老師這個妹子不回我，我怎麼聊。

老師老師這個妹子，她讓我請客怎麼聊，老師老師這個妹子，她讓我給她發紅包怎麼聊，沒有怎麼聊的問題，我們有底氣的時候，放棄一些不正確的就是正確的選擇，放棄一些不正確的女生，不去聊他們就行了。

然後關於這種已經標註可約的，但是放了我們鴿子的，沒關係我們下次再約她，我們不是約這一次，我們這一次也不是單獨的約她一個人出來，我們只要能約出來一批是一批，下一次我們再空前的時候了，再約她再群發。

女生拒絕我們很正常，首先第一個我們沒有聊多久，沒有跟她建立一個非常牢靠的關係，這有了她拒絕我們的理由，第二個我們第一次約女孩，她拒絕我們了，第二次再約顯得我們也真誠一些，第二次再約也沒有太大的問題。

那第三次再約，包括第二次她也拒絕了我們，第三次再約這個女孩的時候，我們還可以約她第三次，第三次再約這個女孩的時候，如果她再拒絕了呢，是不是這個女生面子上就過不去了，她明明我們早就說好了的。

她明明早就答應過我的邀約了的，我早就跟她說過有空一起出來玩的，當我有空的時候我叫她，有空的時候我叫她，三番四次叫不出來，是不是這個女孩給臉不要臉，那麼我們直接把這個理由甩給她，明明答應過我要約。

但是我主動的時候，你每次卻找理由，你每次卻找機會，你要不喜歡我，對我沒興趣，你請直說，我不用浪費那個心，發現沒有，那第三次約這個妹子，如果還拒絕我，我們就發最後通牒，今天沒有教大家。

怎麼樣去聊某一個女孩，今天教大家的通通是什麼，我們擁有充足的異性資源之後，我們怎麼樣整體的去聊他們，我們怎麼樣處於一個選擇的狀態，翻牌子，我翻誰的牌子，那這種底氣，這種框架是怎麼建立起來的。

許多兄弟在沒有資源的時候，就妄想建立框架，這是一件很可笑的事情，這是一件非常可笑的事情，因為你真的不大敢拒絕這個妹子，但是你又為了，你又為了顯示你有底氣，顯示你有態度，雖然說心裡有一萬個不願意。

但是你還是只能去拒絕她，拒絕她之後，沒有得到想要的結果，沒有使這個女生改變她的看法，我拒絕了她之後，她還是選擇跟我揮手，那這個時候，我們強行假裝的兄弟就已經繃不住了，老師我們表達框架。

釋放自己的男生框架之後，這個女生她不該服從嗎，這個女生她不該聽我的嗎，她不該被我洗腦，她不該被我征服嗎，其實這就是這個出發點就是錯的，我們釋放自己的態度，釋放自己的框架，不是為了。

不是為了使她去改變任何女人，只是為了使她堅持我們做自己，不被任何人所改變的這種做自己，只是為了表達我們自己生存的態度，只要這個態度她不不改變，不做任何改變，我們生存在這個世界上就有價值，就是正確。

那只是為了表明我自己，那只是為了堅持的做我自己，就算這個女生要走，那就讓她走，只要這個女生她不符合我的遊戲規則，她要走一定讓她走，而我們背後，記住啊，堅守住我們的原則，堅守住我們的框架。

我們背後有千千萬萬個喜歡你的女生，這是可約啊，這是可約，那這是可約，可約要配合我們的一個實際聊天，聊得開心了，我們就要約，就模糊邀約，模糊邀約了之後呢，我們隔個幾天隔個兩三天啊，連連續續的。

像模糊邀約之後，我們一定要天天聊，模糊邀約之後的女生，我們天天聊，隔個兩三天隔個三天，我休息了我有空了，我就提前一天全部群發一遍，群發一遍我們安排好約會的時間地點，以及項目。

我們就一個一個的出來跟女孩見面，把最容易成的，你感覺你自己最有底氣的，對你對我們窗口最大的，我們安排到最晚上，最有可能一波帶走，分數最高，最不大可能成，最需要挑戰的，我們安排在越早一點的時間，好。

接下來重點說一下，窗口啊，說一下窗口的操作啊，窗口我們分為了ABC三類女生，A類女生，就是那些對我們窗口大的女孩，至於哪些是窗口大的女孩，上一節課的標準大家去套，這些窗口大的女生，我們要天天去聊她。

我們天天聊，每天聊，假如說我們今天的這個聊天話題，聊到這就結束了，她說她去洗澡了，我說我拜拜，好，第二天晚上下班的，九點十點八點，我給她發個消息，我說感覺你在想我，我說我剛剛下班回到家都行。

第二天重啟一個聊天，第三天重啟一個聊天，第四天重啟一個聊天，A窗口的女生值得我們這樣去對待，對我們有興趣的女孩，我們天天去找她聊天並不吃虧，B窗口的女生，像這種A窗口的女生。

我們盡可能的盡快的把她懟出來，盡快的把她約出來，明白吧，天天去聊，聊到可以約，理解打疑，A窗口的女生天天聊到打疑，聊到可約，聊到可以約出來，聊到可以坐實邀約，就算我們模糊邀約之後，也不能鬆懈，也得聊。

你如果不聊她，她會窗口下降的，聽懂打一兄弟們，這會有兄弟在直播間嗎，對吧，我就不等了，我就不等了，我繼續說，B窗口的女生怎麼辦，B窗口是什麼，小窗口，僅僅是能聊天，僅僅是我說話，她能接話，我們能夠閒談。

但是對我這個人有多大興趣了，不一定，這種窗口的女孩，沒有大的窗口，只有可以聊天的這種小窗口的女孩，B窗口的女孩，怎麼辦呢，像這種女孩的話，我們會發現，我們很可能聊著聊著就聊下去了，聊著聊著。

她可能不回我了，聊著聊著，我也可能因為沒勁，我也不回她了，所以說像這種女孩，我們雙方的這種好感沒有特別高，我們彼此聊下去的可能性非常大，像這種女孩，我們的操作方法有兩個，有兩個，我不要盲目的去找她聊。

她都對我沒興趣，我再怎麼找她聊是沒有意義的，起碼她對我沒有特別大的一個興趣，我找她聊就是暴露需求感的一件事情，我們千萬不能犯錯，我們能做的是什麼，我們能做的是偶爾群發，偶爾群發，假如說。

我們聊天的主要對象一定是這批A用戶，A窗口的妹子，我正在聊兩三個A窗口的妹子，這個時候我比較空閒，我正在聊兩個A窗口的妹子，A窗口的妹子回我可能比較慢，或者說兩三個，我可能會有空閒的時間。

這個時候我有空閒的時候，我有多餘出來的時間的時候，我就去群發一下B窗口的妹子，我群發不一定回，我可能群發十個有五個回我，這個時候我就再聊八個妹子，我就時間充足了，我就不認真思考怎麼回。

就是在回他們消息的過程當中，我同時聊八個，這個是很合適的，B窗口的妹子是什麼，是備胎，是備胎，是我有空跟別的妹子聊，並且有空餘的時間的時候，就燒上他們，就燒上這一批人，同時他也要遵循一個原則。

就是不能群發超過三次，這位B窗口的妹子，我們仍然不能群發超過三次，我們在燒著他們聊，我們再把他們當做備胎，想起來回他們，想起來就回一點，想起來就回一點的，這個過程當中，就會產生一種變化。

就是有一些B窗口的妹子，他本來對我們是擁有大的窗口，只不過他這個人比較慢一點，比較慢熱一點，他沒有在一開始就表現出來，然後隨著我們偶爾群發，偶爾群發的這種形式，慢慢的他就表現出來了，自然而然的。

他的窗口也從B上升至A了，上升至A之後，方法就很簡單的，就按照A的女孩一樣去聊就行了，天天聊，天天聊直到把他懟出來，明白了，對於這類從B升到A的女孩，他按照A的方式同樣去操作，天天懟。

直到把這個女孩約出來為止，還有，本來他是B窗口，我們偶爾群發，發現他的動能甚至有下降，本來就不是很好聊，我們群發之後發現更難聊，隨著時間往後挪，他的新鮮感也好，他的動能也好，慢慢的更下降。

他從B甚至都到了C，到了沒有窗口怎麼辦呢，這個時候就按照C窗口，妹子的聊天方式，就按照C窗口的聊天方式，C窗口的妹子們聊，不了，不了，對我們沒有興趣，沒有任何興趣的女生，我們連一個字都不要給他們。

我們連一丁點時間都不要給他們，不了是不是代表著，我們永遠沒可能了，不是的，我們還有什麼，還有朋友圈去洗，還可以靠朋友圈去洗他的腦，雖然說沒有跟他聊天，但是我只要再發朋友圈，他只要時不時的翻一下。

就好像我一周又給他，發了那麼幾條消息，我給他，我不斷的在刷我的存在感，就好像我給他發了一個表情包，我不斷的在朋友圈裡秀我的高價值，就好像我在對他進行相互了解，這個時間他可長可短，包括每個女孩。

他吃的價值是不一樣的，比如說我今天發個裸照，發個我的肌肉照，可能有10個女生評論我，10個女生也只是我危機性上的一部分，可能是1%，可能是千分之一，會回復我，然後我明天發一個，我在家裡做了個菜。

我自己做了個菜吃，這個時候可能又有另外不同的10個人回復我，發現沒有我們在幹嘛，我們在釣魚，而且當我們的魚塘足夠大的時候，我們不需要去像那些女的一樣，發一些目的性極強的釣魚朋友圈，什麼趕快來找我約會。

趕快來找我聊天，趕快來找我說話，這種目的性極強，一發出來就表明我他媽是個海王，我現在在幹一件事情，這種事情叫釣魚不用，我們只用分享自己高價值的生活，我們也不知道某一個女生，她單獨的吃哪一點。

我們只要不斷的輪番的去發就可以了，我今天發美食，明天發旅遊，後天努力工作，後天去遛遛狗，當然不要天天發，天天發太頻繁，也會被女生刪掉，我們隔個兩三天發一次，隔個兩三天發一次。

這裡主要是講我們怎麼樣去聊天，朋友圈怎麼去發朋友圈，怎麼去操作，就不講得特別深入，我們就講我們發朋友圈之後，女生跟我們評論，女生跟我們點贊，我們就可以讓他們的窗口，從C變到B或者從C變到A。

同樣的這個女生，她本來是C窗口的妹子，我跟她沒有說過一句話，或者我們跟她只是打了個招呼，她就沒回我了，C窗口的妹子，她對我點贊了四次，那麼毫無疑問，她從C窗口變成了什麼了，變成了A窗口，變成了A窗口。

我就可以去聊她，並且我可以去天天聊，這個妹子她是個B窗口的妹子，她對我評論了兩次，我發朋友圈評論，我今天發個評論一下，明天發個評論一下，她對我評論了兩次，她也直接從B窗口升到了什麼，升到了A窗口。

那麼我仍然的我要去天天聊她，聊到可以約出來為止，像C窗口這樣的妹子，只有一種方法，那就是通過朋友圈的洗，朋友圈洗她的腦，朋友圈去不斷的注入價值，我們發高價值的照片，是在向這個女孩進行自我介紹。

我發一些沒有太多具體意義的東西了，是在刷我的存在感，提醒她，你的微信裡還有這個人，你半年之前加的還有這個人，當我們已經在這個女生的朋友圈子裡面，生活了半年了，朋友圈裡她經常刷我，刷到我，她不一定點贊。

但是她一定會看，大家不用特別追求妹子是不是點贊，不用追求我們每條朋友圈，有多少妹子點贊，妹子不點贊不代表她不看，我們價值太高的時候，妹子不會點贊，價值太低的時候，妹子也不會點贊，我發一個跑車的時候。

點贊的妹子不會特別多，因為她害怕自己顯得特別的物質敗金，我發一個自己究極帥的照片的時候，這個點贊的也不會特別多，因為她害怕自己顯得膚淺，當我發一個好玩的東西的時候，那個點贊的妹子才會多。

因為這種互動性比較強，我發一個特別低價值的東西，也不會有人點贊，我發一個不轉不是中國人的文章，一定要看，一定要看不看不是中國人，看完不轉不是中國人，就一定沒有妹子點贊，價值太低了，妹子她都不屑於去看。

處於最高和最低，這個中間層的女生，她點贊會比較多，她點一個贊我們就記錄一下，評論一下我們就記錄一下，評論超過兩次，點贊超過四次，我們就直接去找她單獨聊天，給她切一個窗口，單獨私聊。

還有我們家人一定不能停，我們家妹子一定不能停，你不要看你當前有的聊，你不要看你當前有的約，你要是沒有持續的家人的話，比如說我今天約了五個妹子，但是我今天沒有加新的妹子，我今天沒有加新的妹子。

我一個新的妹子都沒有加，我一個新的妹子都沒加，雖然我今天約了五個，但是我一個新的妹子都沒有認識，這會導致一個結果，那就是我們五天之後，或者三天之後，假如說一個妹子，普通一個妹子找她其實三天。

一個妹子找她其實五天，五天以後三天以後，我們就沒有妹子可約了，你要是你天天都有妹子可約，你得天天嫁人，每天重複做一些工作，不斷的加女孩，加到你的微信上之後進行篩選，窗口大的及時轉化，及時的約出來。

窗口小的放在手機裡養著，放在微信裡養著，我們第二天繼續加人，第二天加人的同時，又有一些養的比較成熟了，養的比較成熟了我們就把它摘了，每天重複做這種事情，不斷加人，不斷約，不斷加人，不斷約。

我今天約的可能是三天之前加的，我今天約的可能是過往之前加的，跟今天加的沒有直接的關係，我今天不加，我明天後天就沒得約，明白了吧，包括我不是加了一個妹子，就能約一個出來，這還有個概率。

我可能我聊天技術不是特別過關，我加五個妹子我只能約一個，那麼毫無疑問，我想我每天有一個妹子可見，我想我每天有一個妹子，可以約出來玩耍一下，那我每天都要新認識五個新鮮的女孩，我每天都要加五條。

我每天都要加五條微信，當我今天加的這五條微信，全是C的時候，全對我沒有興趣的時候，我再去加五條，我再去瘋狂的刷一下，我再去瘋狂的刷一下，刷一下社交軟件，只要我刷的夠勤奮，我們就可以加到足夠多的人。

只要我們加到足夠多的人，我們就可以篩選出來，對我這一款感興趣的，之前有兄弟說過，什麼積木那種軟件不行，好多騙子，這個是原因大家展示面膜過關，我們除了努力之外，還要有一定的基礎質量，你要是一個基礎的質量。

你連一個合格的優秀的，甚至連普通的一個，價值都展示不出來，我們再怎麼努力的刷，也沒有太大的意義，首先做一個基礎的展示，然後開始瘋狂的聊天，開始瘋狂的約會，我們一定要去見女孩，不見女孩我們會懈怠。

你不去見一見新鮮的女孩，你聊天的這個工作，你會堅持不下去，它非常的枯燥乏味，同時我們見了妹子之後，也會面對面的聊天，面對面的聊天，它跟微信上比，思考的時間更短了，並且我們更能夠直觀的，去感受女生的情緒。

這幫助我們提升情商是非常快的，這幫助我們學會聊天，是非常有必要的，你見一個妹子比網絡上，手機上的微信上，聊20個妹子要來的要有用，所以大家想要學會聊天怎麼辦呢，去見妹子，今天是給大家講這麼一個。

統一的操作方法，我們加了非常多的女孩之後，怎麼去操作，然後至於怎麼樣一個一個去聊，怎麼樣去調動女孩的集氣，怎麼樣去開她的玩笑，怎麼樣去撥動女孩子的心弦，怎麼樣去調戲她，那麼這些內容了。

我會在後面一一的慢慢的，給大家講出來，包括我手機上的很多女孩，她也不是加上來就聊定了的，當然大部分一定是我加上來，就及時聊定了的，還有一小部分是什麼，還有一小部分是曾經沒有窗口，慢慢養的比較有窗口。

曾經沒有戲，慢慢變得比較有戲了，這個很好理解，很好理解，就是我剛認識這個姑娘的時候了，可能不是最適合跟她在一起，談戀愛的時候，可能不是最適合，可能不是她最需要戀愛的這個階段，但是只要我們不犯錯。

我們就總能等到，適合談戀愛的那個階段，然後我們再發力就成了，我們的每一份力氣都要使在刀刃上，這就是我們今天的課程就到這裡，下課，兄弟們咱們下節課是周三的時候，下節課周三再見，你還好嗎？

