# 5、七分学堂《撩道》：10 最频繁的技巧：曲解

(開啟中)，(開啟中)，喂喂喂喂喂，好，到我們直播間了兄弟們打贏，今天來個來講曲解吧，互動的技巧我會一個一個如實的講給大家，像平時有什麼運用的不得當的，不會使用的都在群裡得多問，當然不一定得多學。

學了之後你得思考，你得去使用，如果說你不使用的話，你怎麼學都是白費，怎麼學都學不會，很簡單一個道理，你會發現看我講課，女生是怎麼喜歡上我的很容易理解，換到自個兒，你可能就著急想不起來我說了什麼。

那麼你在這種著急頭疼腦熱的這個過程，就是你自己慢慢吸收消化掉，我給你講課的內容的這麼一個過程，必須得經歷，自己也必須得去撩妹，今天呢給大家來講一下，怎麼樣去曲解啊，怎麼樣去曲解妹子。

曲解這個技術的非常之簡單，超級之簡單，就是歪曲一下這個女孩的意思，歪曲一下她本來的意思，歪曲一下她字面的意思，或者說歪曲一下她的語境，歪曲一下她這句話的意思，舉一個超級簡單的例子，我們經常在聊天的時候。

去跟女生開了一個比較黃的一個，黃段子的一個玩笑，女生問我，你多大了，或者女生她說你好小啊，我們會怎麼回應她呢，去開個黃段子去開個車會怎麼說呢，說男人不能說小，得說大，那女生說的大與小是指的什麼。

是指的年齡年紀對不對，那麼我們把她的這個年齡的年紀，稍微歪曲成了啥，歪曲成了可能我們老二的尺寸，這個時候就是玩笑，這個時候就達到了曲解的目的，大家首先記一下，首先記一下我們曲解的核心原理是什麼。

大家記一下，拿出你的小本本記一下，曲解，曲解的核心原理是歪曲這個女孩的話，造成她在追逐我的一種假象，女生的一切行為一切行動，都是為了喜歡我，比如說，把我們這句原理帶到實際聊天的過程中。

比如說妹子她問我吃飯了沒有，女生做的一切事情都是為了什麼，兄弟們回憶一下，妹子做了一切事情都是為了得到我，都是為了引起我的關注，都是為了睡到我，那女生她問我吃飯是什麼意思呢，首先她肯定是關心我。

然後再誇張一點，她是不是想請我吃飯，女生她說好睏，女生她說眼睛睜不開了，她是不是在說睡覺，本來的話，本來的話我們可能也沒什麼可說的，我們可能說晚安，也就到此為止了，但有意思嗎，沒有意思。

沒有一點情緒波動，所以我們要運用曲解，去給對方開開玩笑，女生說好睏，我們回什麼，我們想一下，她說睏有一個用意，這個用意就是為了得到我，這個用意就是為了什麼，為了睡到我，那麼她說睏，是為了什麼。

我們直接給她回什麼消息，我們直接回，你是不是想睡我，我又不是床，你怎麼看得我就想睡，怎麼我一給你發消息，你就想睡，你是不是想睡我，發現沒有，本來平淡無奇的我們日常生活，女生在關注我的吃喝睡。

關注我是哪裡的人，關注我是做什麼工作的，我們通通可以把它引到一個點上，就是你喜歡我，而且這個句是非常安全，我們把自己永遠放得很高，我沒有說我怎麼樣去追求你，我沒有暴露我絲毫的需求感，我們說的。

我們口頭表達的，永遠都是你為了得到我，你為了睡到我，你所以你想請我吃飯，所以你跟我說在幹嘛，所以你來關心我，所以你討好我，所以你在打我的主意，你準備過來跟我偶遇，你準備給我製造一場邂逅。

你準備得到我的身體，得到我的靈魂，得到我的肉體，接下來就進入進入實際的，那個我過往的一個聊天案例，進入實際的一個聊天案例，來去解讀一下，在實戰中如何去運用曲解，達到調戲女生的目的，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，進入我們實際的一個聊天，這個技巧非常的簡單，大家一學就會，只要有了這個意識了，就可以運用著這個方法。

去跟女生的不斷開玩笑，然後在玩笑的過程中，製造跌宕起伏的情緒，有了情緒就方便，我們更好的把這個天兒聊下去，進入我們的聊天，(音量注意)，一上來和女生簡單的打了個招呼，我說個hello，對面說個你好。

一個比較正常的打招呼，這裡沒有太多可說的，給大家提醒一點，像類似於你好，這種話他非常的官方，非常的禮貌，非常的客氣，這種客氣的話，他就有一點像什麼，像我們雙方坐下來相親一樣，非常的正式，不大適合開玩笑。

於是我這一句話，是用來破除玩笑的，我這一句我就不說，很高興認識你之類的客套話了，我的言外之意，就是跟我在一起放鬆一點，自然一點就好，完全不必任何的客套，就是這一句話的言外之意，我們要破除女生的一些框架。

女生的一些不合適，我們把這個天兒往好的聊的框架，比如說像這種你好，比如說他上來就稱呼你老鐵哥們，不要想太多，我就是跟你處個朋友而已，那麼這些都是女生，限制我們聊天的一些小套路，往下，接下來是什麼。

接下來是不是跟女生找個話題聊下去，我說你的帽子跟我同款，我在他朋友圈，稍微簡單瀏覽一下，我說夏天買的，他說是的，他說你怎麼這麼聰明，我說因為我的也是，然後女生發了一個緣分，其實聊到這兒，可以看得出來。

女生說還比較活潑，發了一些什麼卡茲男大眼睛，發了一些可愛的生動的，比較好動的一些表情包，那麼這些表情包代表什麼，代表有窗口，代表值得聊，代表他聊天動能還可以，雖然說我們一剛開始，還沒有太聊得起來。

但是女生的窗口讓我們確定了，跟他聊下去很有必要，且值得，然後接下來交換一下基本的信息，通過簡單的一個朋友圈的一個話題，聊到這裡也算聊完了，也算聊完了，我說你叫什麼，他說他叫什麼。

然後我回應一個記在心裡了，女生說女生問我，我說我叫什麼，女生回應一個好的，記住了可以看得出來，女生他是比較上道了，女生他是比較懂的，情商比較高的，他沒有學我一樣說記在心裡了，記在心裡是什麼。

記在心裡是我很重視你，我對你很重要，所以女孩他也不是一個傻白甜，女生也不是一個大傻逼，這個時候，我們又從朋友圈聊了，我們又從朋友圈找了話題，我們又相當於改了一個備註，彼此認識了一下，接下來做什麼了。

接下來做什麼了，接下來作為男生，作為紳士，我們仍然是找一個可以延續性的話題，有得聊就聊沒得聊了，不用刻意的去製造，這個時候我就找了我當下的一些狀態，我說我現在好冷，然後他在跟我聊天氣，我們在聊天氣。

我說我穿幾件衣服，他說他在穿棉襖，他說他都在穿棉襖，我說穿了棉襖就不帥了，女孩說咱不怕，咱穿了棉襖還是一樣的帥，我說你怎麼這麼會說話呢，獎勵他，像女生他在主動的誇讚我們，在主動的對我們好。

主動的關心我們，我們一定要獎勵他，獎勵他，這裡我再跟大家說一遍，獎勵並不是有獎勵兩個字才叫獎勵，一定要區分一下，獎勵並不是有，我要獎勵一下，什麼什麼，我要獎勵你一下，什麼什麼，有這兩個字他就獎勵。

不是的不是的，只要說是我們平時表現的保守一點，不輕而易舉的，犧牲我們自己的色相，那麼我們對這個女孩一點點的親近就叫獎勵，我們平時矜持一點，我不要輕輕鬆鬆的去跟這個女孩表達愛意，我們的愛非常的高傲。

那這個時候我們對他一點點親密的語氣，我們對他釋放一點點愛意，釋放一點點喜歡就成了我們的獎勵，越珍惜女生才會，不，越珍貴，女生他才會珍惜，我們的好不要太廉價了，不要隨時隨地輕而易舉的都暴露給了女生。

一定是暴露給合適的狀態下，合適的人，聽明白了嗎，其實到目前為止，我除了說了一句我記住你的名字之外，我是不是沒有著急說我喜歡你，我是不是沒有著急說你對我異常之關鍵，我很想要跟你生孩子，沒說過這類話吧。

那麼我們對他所說的這種好話，包括我想要牽牽他的手，都成我對他的獎勵，你會發現很巧妙，本來說是，吃他豆腐，佔他便宜的升級關係，我牽他的手，我對他的千千抱抱，我對他的親親也可以成為獎勵。

可以只要你足夠的珍惜自己的付出，只要你足夠的珍惜自己對待女人的好，你跟他上個床都能算是你對他法外開恩，你對他的一種恩賜，你對他的一種靈性，就看你自己把自己擺在什麼樣的高度。

如果說你把自己擺的比女生高很多，你甚至不用著急升級關係，女生會踴躍的去爭取跟你升級關係，像追求偶像追求明星一樣，人性就是這樣博弈過來的，好大家記住像這種主動對女生示好的話，女生做得好，我們主動對她示好。

女生對我們釋放比較大的窗口，我們也要稍微的回應你一下，然後以此來鼓勵讓他以後做更多次的這樣的事情，然後他問我了，他說你是在哪裡工作嗎，他問我了，你是在許昌市工作嗎，這你其實就可以曲解一下對不對。

有沒有兄弟能夠曲解一下的，學了我們今天的課，有沒有兄弟能夠說老師，我聽明白了，我說什麼什麼什麼，來兄弟們搶答一下，有沒有兄弟能夠舉一反三的，才上課十分鐘，看有沒有聽到大家心裡去，非常簡單。

想一想女生一切的動機都是為了什麼，都是為了引起我的注意，都是為了讓我也喜歡他，都是為了睡到我，我們來揭露他的這一層動機就可以了，女生說你是這的嗎，我們怎麼樣去曲解他一下，思考思考回答我，大家去想一會。

就直接套我之前說的那些話就行了，直接套我之前說的那些話，你是準備過來跟我偶遇嗎，你是打算來暗算我嗎，暗算其實還是比較玩笑化的，沒有特別的露骨，我們前妻還認識的不是特別熟，我們關係沒有特別的深入。

就可以用暗算這種比較模稜兩可的，上來就先防止聊得太深入，不要一上來就你是想要跟我上床嗎，那太快了，甚至你想要跟我曖昧嗎，你想跟我邂逅嗎，這個都稍微有一點過火，我們隨著我們的關係逐步的深入。

可以稍微升級一下，在這裡我們就可以非常簡單的，你是想要過來找我嗎，你是想要跟我見一下嗎，這樣曲解一下，我沒有著急曲解，我在如實的跟他聊天，我在用人說話的方式，在跟他正常的交流，這叫人說話的方式。

他說你是做什麼工作的，我們可以看得出來，女生他連續的問，連續的發問是什麼，是川普，連續的發問可以說是，這個女孩對我特別關注，特別上心，特別感興趣了，我如果在如實的回答這個妹子，她未嘗也不是不可以。

她也行，只不過略微枯燥，女生抄口大的時候怎麼辦，有兄弟經常問到我老師，這個妹子他經常問我問題，不斷的問問問，老師在教我的時候，我也非常清楚，我們跟女生在一起聊天，不要不斷的問。

不斷的問會顯得我們非他不可，顯得我們暴露需求感，但是這個妹子他不斷問我們，我們怎麼辦呢，這裡領導首先告訴大家的是，妹子不斷問我們的時候，我們回答她是不錯的，我們按照她的問題去回答，一定是不錯的。

因為這是正常人的溝通方式，這他媽是人說話，人說話怎麼可能有問題了，如果這個妹子他對你窗口非常之大，他各種的發問，各種的了解你的情況，你實在是不知道怎麼聊，你跟隨這個妹子的狀態走都行，跟隨妹子狀態走。

你們彼此就能越來越熟悉，越來越認識，就可以朝見面朝談戀愛更進一步，你回答他不算錯，回答他不算犯錯，但是既然大家想要跟隨我學習撩到，是不是想學撩妹的技術，是不是想要體驗這種主動搞動他的感覺。

而不是等待著這個妹子主動來搞我們，當然主動搞我們也行，撩妹最重要的就是情緒，而這種反复的問問題，查戶口的這種問答形式，他最缺少的最缺乏的就是情緒，怎麼樣有情緒了，開玩笑就有情緒了。

跟對方說著玩就有情緒了，而且我們一會正經，一會玩笑就合適就有意思了，當我們全部都是正經的時候，其實我這個人還比較無聊，大家會發現女生不斷的問，我不斷的回答，你會發現我的人設，好像是別人問什麼就說什麼。

性格比較的怎麼無聊，當然女生是什麼樣的性格，我們就不多說，起碼我的性格給人的感覺是，比較老實本分，思維沒有特別跳躍性，沒有太多幽默的細胞，而如果說我們能夠超出他的一個心理預期。

給出他一些難以想像想像不到的答案了，這個就是幽默，這個就是有意思，開玩笑了，大家去練就就可以了，大家都掌握這些技能，只不過一開始放不太開，心態不好的時候，很難跟妹子開玩笑。

而我由於之前有認真的去回答了他一些問題，所以在接下來，我就千萬不能繼續回答他了，我就不能坐實了一個無趣老男人的人設或者形象，我們就要給他開開玩笑，讓我們的聊天變得有意思，他在問我我是什麼工作的時候。

我說我在跟他扯犢子，我說我是鋼筋混泥土空間螺儀工程師，就美其名曰板磚的美其名曰打工仔，我還看過一些什麼樣的稱號了，比如說比如說髮際線，什麼西松什麼舒密多毛狼護理護理專業，那個說的是什麼。

那個說的是IT工程師，那個說的是什麼，那個熬夜禿頂的那個白領，這樣一說出去，妹子可能以為是個洗頭的，是個理髮仔，你告訴他不是的，我是做ID的，我是這個掉頭髮職業的，女生說哈哈哈哈，這其實就有情緒了。

他的情緒了，仍然被我帶領，帶領這個事情，大家需要區分清楚，女生帶領我們有沒有用，以及我想要帶領他會不會更好，如果我不會聊天，這個妹子她帶領我們增進彼此的認知，不斷的問我的職業，問我的工作。

我跟隨他走也不是不可以，而我非常會聊天的時候，其實肯定節奏在我手中，我想讓他開心，他就開心，我想讓我們聊天輕鬆就輕鬆，於是我就繼續開玩笑，我說生活所迫磚有點燙手，哈哈，妹子他說昨天更燙手，今天有點凍手。

我說對呀，太難了，有沒有富婆認識的介紹一下，我不想努力了，從這開始玩笑，玩笑，玩笑，我到這我就一直在開玩笑，對不對，一直在跟妹子開玩笑，然後妹子呢，他也在接，他說七老八十的老太太也可以。

我是不是在窗口識別，著重給大家講過了，女生願意回應我們的玩笑，說明什麼，說明他對我們很具備窗口，很想很願意來配合我們，我們值得聊下去，女生他在配合我們，我說，有些兄弟在聊天的時候，你就自顧自的自嗨去了。

千萬不要自嗨，你要看女生的反饋，如果說這個女孩，她沒有跟你開玩笑，她沒有接你的一些玩笑，你就不要，自嗨，你就不要太過於自我娛樂，自我娛樂很尷尬，女生他也沒有心情跟你打去，你自己在那哈哈大笑，是吧。

非常的無趣，非常的沒有意思，好，繼續往下，女生他有在配合，我說那也太棒了，這個七老八十歲的老太太，我他媽熬個十年，啥都有了，像這些，像這些，獨到的思路，大家是很難養成的，比如說他想，他這個妹子。

他本來準備懟我一下下，發現沒有，他準備小懟我一下，我跟他是帶著，我跟他是在開玩笑，我說我想要認識富婆，然後這個妹子，他準備堵住我的嘴，他說我跟你介紹年紀大的富婆，哈哈，大家想要認識富婆。

大都是想要認識什麼，白富美，年輕的，二十多歲，甚至三十多歲，甚至四十的有錢的女人，這個女生上來就給我來個六七十歲的，他想讓我求饒，或者說他想，他想配合我那個開開玩笑，看一看我窘困的樣子，這個時候。

我是靠著我的高情商化解的，我說可以，八十歲的老太太，也活不了幾年了，我再熬個十年，加點我都有了，像這種比較獨到的思維，就是女生想像不到的，獨到的思維，獨到的想思考角度，想法，那個行為方式。

女生任何想像不到的答案，都是幽默，之前給大家舉的那個例子，女生問你那個多大，女生問你，你太小了，你太小了，那我們的回答是什麼呢，男人不能說小，得說大，是吧，女生他的想法，在於我們的年紀大小。

而我們站的角度在哪裡呢，在於老二的尺寸，這就是女生，他想像不到的，這個就是幽默，我們能說出一些別人當下考慮不到的東西，我們就是很幽默的，他說他媽的絕了，我說絕，這個時候不要忘了。

不要忘了我們跟妹子在聊什麼，之前提醒了大家，不要一個人自嗨，然後再提醒大家第二點，不要嗨起來沒完，我們有些兄弟跟女孩開起玩笑起來，開起車起來，他就沒有一個停的時候了，那在女生的眼裡。

你這個男人很沒有度量，在女生的眼裡，跟你在一起聊天，他確實有情緒，確實有意思，但是跟你聊了很久，他其實根本就不了解你，不了解你真實的是一個什麼樣的男人，因為我們都知道開玩笑，他是不真實的。

開玩笑的情況下，不可能讓這個妹子真的喜歡上我，不可能讓這個妹子了解上我，我們會發現生活中有許多逗逼的朋友，那些逗逼的朋友，他一開始很容易和妹子打成一塊，打成一片，他也很容易跟各種男生打成一片，對吧。

很容易能夠烘托和營造一個比較輕鬆的氛圍，但是這內兄弟了，他也很難脫單，簡單來講就是逗逼，他也很難擁有愛情，逗逼恰恰就是缺失了一點點正經的一面，而我們太多老實男人，思想中規中矩比較保守的。

這個老實男人也不會撩妹的，這些哥們就缺少了什麼了，缺少了逗逼的這份娛樂精神，我們只要稍微中和一下，你也能夠成為撩妹大師，在我們具體的聊天過程中，你就根據自己的人設，你這個人比較悶，你就多開開玩笑。

這個好理解，你這個人比較飄，說話比較大開大合，經常和妹子在一起騷，你就記著多收一手，不要全騷，多去跟這個女孩聊一點實事求是的，我是誰她是誰這種問題，在這個時候，我一個女孩在富婆的話題上延續了不少。

玩笑的程度上已經開了不少的時候了，就不要繼續開玩笑了，得適當的收一收，得讓這個女生了解到，我有很多面，我不只是個騷貨，我不只是個逗逼，我還是個男人，我說你呢是做什麼的，是不是一下就收回來了。

前面都在跟他開玩笑，忽然之間就收回來了，幹嘛了，相互了解，我們在相互了解的這個過程當中，這個經歷當中不斷的開玩笑，相互了解太無趣了，查戶口就是相互了解，查戶口，大家願意去跟女生在一起查戶口嗎，不願意。

女生也不願意，所以怎麼辦了，在我們查戶口的聊天當中，加入一些玩笑，加入一些曲解，他說他是做美容的，我說哦，然後我就說我是做什麼了，我說我和朋友做互聯網企業的，然後第二句話，我說不過找富婆，我說真的啊。

找富婆沒跟你扯犢子，找富婆是真實的想法，像調動女生的情緒這一塊，一玩笑一收，一收一玩笑，在這個女生以為我們要正經的時候，去給他開玩笑，在這個女孩以為我們要正兒八經的，跟他聊事業聊工作的時候。

超乎他的意料，超乎他的想法，記得我說了嗎，超乎這個女孩的視角，超乎這個女孩的想法，就是幽默，他以為我們要正經了，我們就跟他幽默，他以為我們要跟他皮，怎麼辦了，我們就給他正經，永遠做到捉摸不透。

我們要成為女人捉摸不透的男人，他才會花無窮的精力來探索你，而且這樣做了之後就不會過火，就不會顯得我這個人非常的悶，就是沉悶的悶，不會顯得我這個人非常的悶，不會跟我聊天，時不時會有驚喜，是吧。

也不會顯得我這個人特別的飄，因為他在跟我聊天的過程中，聊了一兩個小時，他也確實是對我有了一定的認知，對我確實也有了一點點的認識，這就是一個性格的互補，這就是女生喜歡那種聊天節奏。

在相互了解增進彼此認知的過程中，去開一開玩笑，去適當的開玩笑，怎麼叫做適當了，出其不意就是適當，他說哈哈可以的，哪天我幫你媽，我幫我媽問一下，有沒有啥富婆，我說好的，咱們就約定好了，以後吃香的喝辣的。

我忘不了你，女生說了這樣的一句話，他說好嘞，富婆養你養我，富婆養你養我，這一句話無論從什麼程度上來說，他其實都是一句比較OK的，都是一句這個女生，他在對我釋放好感的，但是我們會發現這個句式是什麼。

這個句式是我養他，這個句式是我養他，這個跟我們的曲解異曲同工，曲解是什麼，曲解的原則是什麼，是你喜歡我，他現在是不是在說我喜歡他，我要養他，發現沒有女生都會，而且越好看的女生越會，如果你不學習。

你不提升你怎麼聊妹，你只能搞那些個低分貝，當你提升了自己的情商，變得會聊女人之後，才能夠發現合適的，你喜歡的，好，大家千萬不要在意金錢，有些兄弟可能聊到這，就會稍微有一點介意這個金錢，可能會擔心。

我前妻給了這個女孩子一定的承諾，是不是以後出去約會，吃飯買單，得我買單就出錢，我們約會的花銷，得我買單，有一些兄弟可能會這樣想，我在這裡放心大膽的，我在這裡讓我們的兄弟都放放心。

就是前妻跟女孩在一起聊天，你要區分清楚，什麼是玩笑話，什麼是玩笑話，玩笑話就是當真不了的話，就叫玩笑話，像這種玩笑話了，不必太介意，況且以後的事說不準，不用特別擔心，我們前妻好像是給了妹子一定的承諾。

妹子她壓根不會記住，壓根不會往心裡去，我們也不要有太多的負擔，這就是一個玩笑，不存在真的我要不要掏錢，有些內心極度不安全，缺失安全感的兄弟，老有一種女生要迫害你的感覺，女生是不是要給我當備胎。

女生是不是要圈養我，是不是要給我拋鉤子，引導我付出，大家不要想太多，從你開始跟隨我學習撩到的那一節課，從你學會什麼叫做窗口識別，什麼叫做不要暴露自己的需求感的那一天，你就不大可能會被女孩傷到了。

勇敢的放心大膽的去跟妹子聊吧，然後我就銜接一下，我說好聽的，最好聽的情話莫過於我養你，妹子說是你，然後拍了個小視頻，拍了個小視頻，女生說是看小姐姐的腿了，還是看環境，我說我正我這會兒吃飯去。

當然是給你看一看我的公司了，然後這個時候妹子，她就說了這樣一句話，快到老子懷裡來，這個好像是女生第一次對我升級關心，是吧，這是對我天大的關心，我說冷，於是她抱我，我們要怎麼應對，很簡單，女生做的不錯。

女生對我們關心，我們要做的是獎勵，而這裏我運用了另外一套思維，叫做被撩的思維，之後會給大家講，我們撩到的後面幾節課，會給大家講，如何引導這個妹子主動來進攻我們，如何製造一個被撩的環境，像這種半豬。

發這種害羞的表情，就是被撩的套路，簡單來說就是半豬吃老虎，我是不是一個高手，是的，我是一個撩妹高手，但是我在跟她聊天的時候，我從來都沒有顯得，我像一個什麼都懂的高手，她撩我的時候，我反而會後退。

我反而會往回收，我反而會害怕，我的這層害怕了，會引導這個妹子，更努力的來搞我，當這個妹子，她開始努力的來搞我們，來搞你們了，然後你會發現，女生騷起來，也是可以多沒有下限，然後我說真會撩人，我在揭露她。

你撩我，你喜歡我，然後我說你是不是對別的帥哥，也這樣說話，還是說你就對我這樣，妹子她就暴露需求感了，她說對你，我就對你這樣，比喻我說好的，然後女生她開始繼續問問題了，她說你在哪上班，我說我在哪上班。

這在正經是不是，下面我又開始取解她了，我取解她了，我說你是打算過來跟我偶遇嗎，你是打算過來暗算我嗎，她說啥工作，萬一哪一天來找你去了，哈哈哈哈，其實聊到了這裡，第一天的聊天，幾乎就可以約妹子了。

不一定今天能約，但是我們隨隨便便，延續個兩三天的聊天，你就可以約了，兩三天不一定聊太多實質性的東西，就憑她萬一哪一天來找我，這一層想要見我的心思，這個妹子百分之百能拿下，我說等待萬一，非常心機。

女生說萬一哪天來找我，我說我在等萬一，我在等什麼，等你來找我，妹子說吃飯了沒，妹子開始問我問題，吃飯了沒有啊，我發個照片，我說我拍個視頻，我說正在吃飯，然後妹子她就問了，旁邊有小姐姐。

這個小姐姐其實不是第一次出現，這個小姐姐不是第一次出現了，包括朋友圈裡也有非常多的一個小姐姐，當我朋友圈裡和我的身邊，有一種給女生一種感覺，有非常多優秀的女孩，但是這些女孩不是我女朋友的時候。

就達到了一種禁選，就達到了一種欲選，達到了一種刺激激將法的程度，任何好看的女孩她都是不服輸的，當她看到我周圍有比她好看，或者說跟她實力相當的妹子的時候，是會激發這個女孩的挑戰欲的，她是很想要來挑戰我。

成功的泡到我，來證明她自己有價值的，這是優秀的人，內心都會有的一些小心思，那麼欲選的作用，就是讓好看的妹子對你，下手更加厲害一點，我說我正在吃飯啊，我張口就飽，當天下午七點鐘，這個妹子就沒回我消息了。

我們有一些心態不是很好的兄弟，可能就繃不住了，就會做一件什麼樣的事情了，就會過一會再給這個妹子編輯一條消息，女生沒有回我們，我們在追加消息是一件極度傻逼的行為，除了暴露我們在意她。

除了暴露我們非常在意她這一份心理之外，別無用處，因為女生她願意跟我們聊天，她願意回我們，她看到了她自然會回，她不願意回我們，她沒看到我們再怎麼發消息，她還是不會回，明白了嗎。

不要讓我們的那點小心思暴露出去，不要讓妹子顯得，不要在妹子眼裡顯得好像真的沒有見過女人一樣，我們不僅見過，我們還見過很多，我們還見過很多優秀的優質的，記住了嗎，以後不要做什麼事情，不要女生沒回。

我們就追加，女生沒回，女生沒回，我們在乎怎麼辦，兄弟們，女生沒有回我們消息，我們很在乎很捨不得怎麼辦，我們的這一份心情，他不會不會因為我跟你說了，注意事項，你不去回的消息，他就消散掉。

他還會在他還會在乎，就像你喘了一口氣，在胸口上沒有喘好一樣，他一直會耿耿於懷，所以我們要做的事情，就是去找別的妹子聊天，去跟其他的女孩聊天，如果說你沒有太多別的妹子可以跟你聊。

那麼我覺得你尿道的課程就沒有好好學，前期我就告訴大家了，你手機裡沒有50個適合聊的資源，你就不要聊，你還根本沒有解決資源的問題的時候，你還沒有解決根本的資源問題的時候，就談不上尿味。

那一兩個妹子根本就不叫聊妹，對不回就對了，直接不回就對了，我這一句話要是犯錯了，他不回我了，我沒準解決一下我的錯誤，我這句話要是還沒犯錯，他都不回了，不管他，不理他其實是還有機會的。

因為我們會持續的發朋友圈對不對，這個妹子她也會持續的發朋友圈，以後再過半個月半年，他對我的朋友圈點贊，我對他的朋友圈點贊，評論我們又可以聊得起來，然後這個妹子她之前翻看我們的聊天記錄。

還能發現我是一個極度有原則，極度有態度的男人，他敢不敢對我囂張，不敢，我們的底線，我們的原則是怎麼一步一步被妹子摧毀的，就是在這些細節上面，讓這個妹子發現了，就算他不理我們，我們仍然會去找他。

就算這個妹子給我們態度，我們仍然捨不得失去他，這也就是為什麼，我們有的時候談的戀愛已經找了女朋友，你甚至不敢和你的女朋友大聲說句話，而你的女朋友動不動就是要分手，這就是在細節上沒有馴服他。

讓他覺得你這個男人可慫可弱，讓他想要來掌握你，我們一定是去掌握對方，我就沒有回消息，結果整整大概隔了二多小時，第二天他問了一個在幹嘛，第二天他問了一個在幹嘛，他按照我們的曲解，我們仍然可以回一下他。

大家可以記一下，女生們在幹嘛，你可以問他，你知道中國人和外國人表達喜歡的方式，有什麼不一樣嗎，妹子說什麼不一樣，你說外國人，喜歡一個人會更加的開放一點，會直接就說，I love you。

中國人比較矜持一點，喜歡一個男生，喜歡一個小哥哥，就會問他在幹嘛呢，這一句話可以套用在所有的話術裡面，這個妹子問我吃飯了沒，我就問我就說，中國人中國妹子喜歡男生都會問，吃飯了沒了，這個時候我就沒有。

這個時候我就沒有曲解他，不重要，大家想曲解就曲解，像這種玩笑了，不斷的嵌入在我們的聊天當中，只要不是全部都是玩笑，只要不是全部都是正經，就可以，他說好的吧，我說你在做什麼了，女生說想你唄。

這個時候可能會有兄弟不是很，可能會有兄弟非常不理解，你究竟想不想我呀，你想我，你下午七點鐘，我給你發消息，你又不回了，你不想我吧，你還主動來找我，主動暴露需求感，這個時候就懵逼了，有沒有這樣想的。

有沒有鑽到這個流角線裡面的兄弟，有沒有鑽到這個流角線裡面的兄弟，就是女生他究竟想不想我，覺得女生想我的扣1，覺得女生不想我的扣2，思考一下，大家會這樣想很好理解，因為知己知彼方能百戰不殆。

包括跟我學習的很多兄弟，都想搞清楚一個問題，那就是女孩在想什麼，女孩究竟喜不喜歡我，女孩在想什麼，想我，還有嗎，想我都想我嗎，沒有不想的是嗎，我想說正確答案是3，正確答案是3，這個妹子了，想不想我。

我不清楚，準確來講不是不清楚，準確來講她確實是想我的，只不過她想我的程度可能很淺，我對她來說還根本不重要，我對她來說還只是一個網友，我一再跟大家強調，千萬不要通過手機就喜歡一個人。

千萬不要通過簡單的聊天，就很在意一個妹子，我們現在為止沒有見過她之前，我們不用特別在意她，她說想也好，她說不想也罷，我們心裡有個數就行了，那就是她對我有沒有窗口，窗口一定是有的，具體想不想了。

可能她一天百分之百的時間當中，有1%的時間想，有1%的時間想也叫想，具體是百分之幾了，這個百分之幾我們不知道，也根本不用追究，我們只用知道適合聊天，有窗口可以聊天就行了，我們也沒有辦法真的百分之百理解。

所有女孩子的想法，沒有辦法，我們只能夠大致的感覺，大致的能夠感覺到，她對我有那麼一層層意思就可以了，我就發了個bill，所以我就沒有說任何難聽的話，我就沒有說，為什麼昨天你不回我消息。

為什麼你想我這麼久都不找我說話，像這種話，就大家記住，永遠不要說給女生，包括你的女朋友，你也不要說，這樣的話，除了顯得你這個男人很缺愛，沒有安全感，對吧，這通通都是不自信的表現。

除了顯得你這個男人不自信之外，還會顯得我非常在乎他，在乎就完了，我一再強調不要在乎，沒見面之前，就根本就不用往心裡去，往心裡去，這是在著重的點醒大家什麼了，沒見面的妹子就不用根本不用在意，不用太在乎。

就成了，當我們真的有了女朋友，你可以在意她，你可以問她為什麼，當面問她，因為這種話沒準會吵起來，會吵起來的話，都不要從微信上發過去，然後她發了一個小表情包，我說這是一個有味的聊天。

我說看不出來你這麼做口味，然後女生三連表情包，三連表情包，這他媽是沒得聊，然後我也回了一個表情包，我們要知道的是，女生他為什麼一連串的發表情包，有沒有窗口，有，有窗口的情況下，這個妹子也很皮。

他為什麼老發表情包，只有一個答案，那就是他不知道聊什麼，他不知道聊什麼的時候，我們提供話題就行了，我們提供話題就行了，經常教大家那些話說什麼，你把這個天聊死了，或者說，你給我多打兩個字，他肺流量了。

像這樣的話，我們都可以去跟女生說，他能夠在前期迅速的建立起我們的框架，告訴這個妹子我很有原則，你他媽就別跟我這樣糊弄鬼，你就不能敷衍我，一旦我們跟這個妹子植入了，我們大概是什麼樣的一個人。

他也會跟你聊天，他會很謹慎，很謹慎，包括跟你出來約會，他都很在意，很考慮你的感受，我說你怎麼看到帥哥都不會說話了，就一頓表情包了，就一頓表情包給他發，然後這個的威力，跟前面兩句話的威力是不一樣的。

這個更加玩笑一點，更加緩和一點，大家提合自己說話的習慣，去跟女生表達，像這樣裝逼，這樣有太多的話，一定得說，你要是不抱著，失去這個妹子的想法，如果說是不抱著，失去她的決心，你永遠聊不到她。

你永遠無法獲得妹子的尊重，這就是為什麼，你在跟女生聊天的過程中，女生他敢於主動問你要紅包，女生他敢於主動問你要奶茶，女生他敢於主動，讓你請他吃喝玩，而沒有女生，幾乎沒有女生問我要過紅包。

沒有女生給過我賞賜，比如說賞賜我帶她玩一次，比如說賞賜我請她玩一天，沒有這麼趾高氣昂的女生，為什麼，因為雙方的地位，這個態度，是通過聊天溝通，社交溝通的側面給定性了的，你一開始，你是一個什麼樣的人。

你有沒有主見，有沒有原則，你有沒有態度，女生他都能夠感覺到，女生對於不同的男人，會用不同的策略，一個女孩，他去相親，可以問你要十萬，二十萬的彩禮費，那他通過探談，跟你一天認識，就出來跟你啪啪啪。

女生他是會看你說話，變成不同的樣子的，然後妹子他就說，帥哥在哪了，我說腦子是不是很帥，他說是的了，然後這個時候我繼續獎勵他，我說嘴巴真甜，我是獎勵你一個棒棒糖，他說我要真的，女生的這一句話。

包括回顧一下，昨天前一天的聊天，我們就能夠很好的理解，這個妹子是要做一件什麼事情了，這個妹子是要做一件什麼事情了，要約我們了，這個時候大家如實去約就行了，聊到這裡本來一個天，也就差不多了。

也就約就可以了，但是我約不了，我的情況已有家事，所以說約不了，妹子約我了，我也只能給他放鴿子，於是我就沒約他，本來聊天到這就結束了，但是由於我沒沒有約他了，後面還有了後續，後面才有了後續。

我就說可以快遞，我是在裝傻對不對，他想約我，我假裝就沒有把這一層意思讀出來，我假裝就沒有把這一層意思讀出來，我們知道你可不可以取解他了，可以那就是你是不是想要約我了，你是不是想要見我面了。

但是我實際的聊天當中是不敢取解的，我害怕他一答應，他說對我就是想見面了，你說我也不好意思拒絕人家是吧，對吧，我身為一個男生，他真答應了，他真答應了，想要見我，我再拒絕他，對吧，多不給他面子。

所以我就沒有給他聊到拒絕的機會，我就沒有去取解他，大家在這裡就完全取解就完事了，我說我給你一個地址，我把自己順風快遞過來，我就隱隱約約的也給他透露一種，要約不約的意思，他說他要真的見面。

我說我用順風把自己游過來，那麼這句話就扯犢子，順風可以游我嗎，不能游我，對吧，但是又好像我要跟他見面的意思，就是給他吃了一個定心丸，我也有見你的意思，是這麼一個感覺，他說同程還快遞，那麼這個時候了。

我其實就可以借他台階順勢的，下個台階了，我就可以說，同程我們就直接見了，你在哪裡我們就見，明白了吧，到這我們下個台階了，也不算是我們上趕著去約這個妹子，也算是彼此相互喜歡。

包括甚至是這個妹子更迫切的想來見我，但是我不能見，沒有，我不能見，我說這不是怕淋著雨淋著我嗎，你都不會傷心的，我在跟他扯犢子了，他說你才不會心疼我的，我說哈哈，我說然後這句話是拒絕，我說還得多了解了解。

我這句話的意思就是我們不熟，我們不見，他說我給你看個圖，他給我看了一個表情包，慢慢靠近輕用力捉隔空捉咬住，頭咬掉了，他說好殘忍，這個時候我說好可怕，我說看得我好害怕，加上你這麼重口味，他說哈哈我哪有。

這個時候我又取解他了，我說你他媽是不是打我主意，老實交代，你是不是在打我的主意，他只是在給我發個表情包，他只是在給我發一個表情包，這個表情包的對象是不是我了，還不清楚，但是我們有非常大的概率。

可以相信他是在跟我們示好，我們抓住了他的這層示好，抓住了他的這一層窗口，就可以取解，就可以讓我們的聊天變得曖昧，然後我們取解了之後，妹子他反而拒絕了，他說怎麼會呢，我不是那麼隨便的人。

然後我說隨便起來就不是人，對不對，然後女生立馬就承認了，他說我操這都被你看出來了嗎，這麼明顯，這個女孩在跟我們聊天，經過我幾輪取解的技巧之下，其實已經比較真實了，在我面前沒有太多，可以做做裝逼的成分。

基本上什麼情況，他都會如實的告訴我們，我說看不出來你這麼開放，我喜歡，他說你看過失蹤罪嗎，我說沒有看過，不看小說，然後這個妹子他又問你多大，之前是不是告訴過大家，這個問題通通都可以取解，你多大。

我說這麼私密的問題，你這麼直接的問我，你他媽好意思嗎，前面我們聊了很多關於看書打瞌睡，非常無聊的日常，然後女生又開始對我進行無聊的了解了，我們要怎麼做，我們要歪曲他的意思，我們要逗他，我們要開他的玩笑。

我們要讓我們的聊天，往有顏色的方向走，變得略微的黃那麼一點點，他說這個時候，騷完之後收，騷完了之後收，妹子以為我們要騷，我們就要收，妹子以為我們要正經，我們就要騷，這個是幽默，當我們騷完了之後。

我們立馬收了一下，我們立馬說25，不要給女生的感覺，我這個男人就他媽的沒見過女人的，就是個老色批，像你這種黃段子，滿嘴都是開車的，滿嘴都是黃段子的人，在女生的眼裡就是流氓，而我們時不時說一句。

時不時就逗他那麼一下，就不是流氓，他說真的假的，比我大，我說你多大，這妹子說19，19也蠻小，我說叫一聲哥哥來聽一聽，他說不，我還想讓你叫我姐姐，我說姐姐我沒您花錢了，就沒不要臉的，就數我是頭一號。

他說哥我也沒有您花錢了，就這種稱呼其實無所謂，什麼姐姐弟弟，最後你只能夠睡到他一切都回來了，他都得管你叫爸爸，我們聊天的時候，盡量抱著愉快輕鬆的心情，你如果太正兒八經，你就可能開不出玩笑。

你就可能被妹子限制住，還有女生的這種哥哥姐姐的，哥哥弟弟的這種稱呼，可能會限制我們的聊天，可能會影響我們的開玩笑，因為哥哥，他說我就把你當弟弟看，一句話就把我們的所有生計關係，打回了原形。

我說你學的也挺快的，我說換個稱呼好不好，寶貝，這不就來了嗎，他說別，我害怕，叫寶貝的都是渣男，我說那我叫你比比吧，然後這個妹子他就開始問，你談過幾個女朋友，其實這句話他也是曲解，你談過幾個。

我說我談過他們一堆，我說許昌市一半的女孩子都和我談過吧，他說你他媽的漂亮，我說哈哈哈哈，武斷，當妹子以為我們騷的時候怎麼樣，當妹子以為我們正經的時候怎麼樣，騷，他說哇，我比你小六歲。

我在你面前就是個弟弟，這又是他媽一00後的，這些00後的新人類，真爽，00後的這些小妹妹便宜大家了，大家趕快去撩吧，是不錯的對象，跟90後這25六歲的妹子，截然不同，非常的敢玩敢做。

敢嗨敢當體驗感尤其是OK，他說不錯，我說弟弟，他說就是沒你厲害的意思，我說我懂，我說00後我也交往過的，妹子他說真的假的通知，上次我是不是告訴過大家，男的談過很多妹子，男的歷經過滄桑。

經歷過各種渣女也好，經歷過各種拜金婊也好，經歷過各種白富美也好，睡過各種各樣不同的女生也好，這個並不能夠算是，只要這個男生，他的私生活還算檢點，他擁有自己的標準以及原則，他沒有害病，他沒有患上性病。

這通通算是誇一個男人的，因為女人在男人這一塊被看作能力的象征，你周圍女人多，周圍很多女孩都對你釋放好感，證明你這個男人就是很有能力，這個大家很容易理解吧，但是說一個女人他周圍男人多，其實這個就不好說了。

我們普世的價值觀會認為，這樣的女人不夠好，這樣的女人，她起碼不夠矜持，不夠檢點，不夠保守，明白了吧，那這裡呢，他說我通知，他說我什麼樣的女人我都吃過，我他媽承認就行了，不用帶任何壓力的，這就是在誇我呀。

還有妹子管你稱呼，稱呼你為渣男，你擔心你害怕了嗎，不用擔心，不用害怕，開心就完了，渣男在很大一種程度上，他是對你的認可，他不認可你，他直接稱呼你為老實男人就完了，同時我們要注意，女生如果管我們叫渣男。

說明他可能潛意識你對我們有點不相信了，有一點不信任了，有一點缺失安全感了，這個是通過之後聊天可以去補充的，我說通知，你再說我都要飄了，我的好人形象都快都快沒有了，他說那你現在是單身嗎，發現沒有這個妹子。

他是很善於帶節奏的，或者說這個妹子，他是很樂意來了解我們的，這要源於我們一丟一丟的，一丟丟一丟丟的向他展示我們自己，我沒有一上來就自爆家門，我沒有一上來就我叫領導，身高185體重120。

然後在哪裡念過大學，做的什麼工作，血型是什麼，星座是什麼，交往過幾任女朋友，開的什麼車，如果一上來就自爆家門，就查戶口的這種方式聊個天的話，他也不能問，他也沒理由，他也沒機會問。

然後他來問你現在是單身嗎，怎麼取解兄弟們，怎麼取解兄弟們，來回答我一下，就有的時候，妹子他僅僅是對我們有點興趣，還不至於是喜歡，當我們反復的揭露他喜歡，你喜歡我，你是不是喜歡我，你是不是打我主意。

當我們說的真的說的多了，這件事了他也就真的，就像我們傳銷，打個不太恰當的例子，但這確實是實事求是的，就是有沒有兄弟了解過傳銷的，傳銷洗腦的方式，最基礎的一種，就是反復的通過語言來強化大腦。

就嘴巴你老是說，說的你都信以為真的，我要成為500萬，我要當首富，當你也這樣說，別人都這樣說的時候，你的大腦就信以為真的，這就是洗腦，那麼我們跟妹子在一起聊天的時候，曲解也可以洗腦，反復的說你喜歡我。

說的多了，包括跟這個妹子在一起約會的時候，你喜歡我，妹子他自己也會覺得，我跟這個男孩在一起，我臉紅心跳，我是不是喜歡他，廢話，妹子跟哪個陌生的男孩在一起，只要是不討厭的，有點浪漫的一點氛圍。

哪個男孩跟他在一起不臉紅心跳，是吧，來兄弟們回答我一下，怎麼樣去曲解妹子，不要今天講的課全還給我了，那老師的功夫全白費了，有沒有會議的，還真不行啊，咱們班能不能出一個積極向上一點的兄弟。

是不是我剛說的那些話術套用就行了，怎麼說呢，你是不是想要跟我處對象，你是不是想要跟我搞對象就完了嗎，我說你打我主意，不敢不敢玩不過你，女生反而拒絕我們怎麼辦，不怎麼辦，我又沒說我想跟你處對象。

我說的是你想跟我處對象，他說他不想，他不想跟我處對象，他不想就不想，不想我這些都是瞎說的，都是我猜的，我也沒有太多具體可靠的依據，我就是根據你說的話猜的，我們就不用解釋，不用著急啊。

我說你如果敢跟我玩也沒什麼的，我也不吃人，妹子答應不一定哦，我說你把頭伸過來試一試，我說妹子說哈哈，我說然後我就說了一句這樣的話，我說你給我偷偷親一下，這個親非常的安全。

因為上面他給我發了一大串的表情包，都是這個親，那麼我的這個親一下，可以看做是我想殺了他，可以看做是我想吃了他，或者說我想對他是好，如果女生的反饋是可以的，那麼我就是親一下，如果說這個女生的反饋不OK。

我就說我想吃了你，你不要多想，我並沒有對你表白，這個就是可留可進可退，這個就是我們提前買好的退路，但是女生他沒有接招，因為他也能夠感覺得到這一句話比較不安全，他也能夠感覺得到這句話比較不安全的時候。

我們就自然而然形成了一個推拉，先拉近他的距離，先說你過來跟我親一下，拉一下對不對，拉近我們彼此之間距離，發生親吻這種親密的事情，然後緊接著說，看他們老子不吃了，我並不是要跟你打case。

並不是要跟你做親密的舉動，我只是為了K掉你，我只是為了幹掉你，這就形成了一個退了，女生說你真的25嗎，他已經反复的在這個年紀上問了很多次了，我說你覺得我應該多大了，他說應該跟他差不多。

我說說明我心態年輕，他說長得可愛，我說我說我說，我說嘴巴真甜，他說發現我有一張照片特別好看，我說哪一張呢，他給我發了，他說媽呀你這個鎖骨，就不同的髮型，還是不同的氣質，我現在這個髮型整個人就比較皮。

整個人比較脾氣的，就很少有人留我這種圓寸，那麼能做到特立獨行的人，他一定是究極自信的，他一定是不在意別人眼光的，所以說任誰看到我都覺得我他媽屌的一皮，從前這種長髮就有點小哥哥小清新的感覺。

不同的髮型造就不同的氣質，我說腹肌沒了，這個時候我沒有聊好不好看，我沒有聊小姐姐，我這個時候轉移話題到腹肌了，我又要開始裝我的逼了對不對，大家千萬不要學一科忘了一科，我們所有課程全部是連貫的。

我在不斷的了解，不斷的增進了解的過程中，向這個女孩輸出我的價值，我前面已經告訴他我自己做公司，他說腹肌簡直是把妹神器，我說撩你需要什麼，他說我自己不用撩，我自己就來了，是不是有一點不矜持的，比如。

到這就成了，我說有點不直接，先推開他，然後再拉緊他，我說但是你的這份直爽，我喜歡，這是在鼓勵妹子以真實的狀態，狀態面對我們，他發個biu，我說口乾舌燥，剛開完會，他說剛忙完嗎，我說對的呀，辛苦了。

我說biu了，無動於衷，我又發了一個，對方摸了一下你的胸，對面拒絕了你的消息，並摸了一下你的胸，他說你的大叔本性暴露了，我說，我說你怎麼叫我大叔，然後這裡仍然是推拉，這裡仍然是推拉。

我說我只是手滑點錯了表情包，這裡是不是顯得我像在解釋，我在跟他解釋，我這個表情包是發錯了，我在跟他解釋，我的對方拒絕了你的消息，並摸了你的胸，這個表情包發錯了，我說我只是發錯了，是不是我落入下風了。

我在給大家講課的時候，一再強調不要幹嘛，不要解釋，解釋顯得在意，解釋就會暴露，暴露就會敗北，還沒完，當我給他解釋完之後，我說我他媽本來想跟你發個黃圖，結果順手就沒有發成黃圖，就隨隨便便發了一個表情包。

你以為抓住了我的把柄，其實這是我故意賣的破綻，你以為你抓住了我的把柄，你以為你在第一層，其實我在第五層，見一個女孩聊天，他媽能不有意思嗎，對吧，而且我們的聊天可以往哪個方向呢。

可以往黃色的方向越走越深入了，是不是我們可以通過表情包，這樣的點，越聊越聊得開，聊得開了之後，可以幫助我們什麼，幫助我們還沒有見面，就已經讓這個女孩的身體，想要跟我濕潤，他說哇這麼說，你有不少小黃圖。

我先是發了一個模稜兩可的表情，讓他不以為然，讓他不知道我的用意，然後緊接著我就承認了，我說對，我他媽就是有很多小黃圖怎麼了，他說哎男人都一樣，我說你他媽說的跟出家一樣，然後他就又問我的年紀，你九幾年的。

我說你問了多少遍了，什麼意思，我94了，他說我00我01年的，你比我大這麼多，我喊你叔叔不過分，他說看你真的不像94的，看著不老，我說女孩都喜歡大叔，你就叫我叔叔，也挺好的，那麼言外之意是什麼。

女生都喜歡我，他說哈哈哈哈不喜歡嗎，他說我覺得叫叔叔比較親切，我說你叫什麼我都喜歡，他說叫弟弟可以吧，曲解繼續上，歪曲字面意思，我說弟弟他媽是我的身體器官，你這樣叫我不好，刺不刺激，永遠比女生多想一層。

我們思維永遠在女生之上，當然思維不用太跳脫，有些兄弟跟女孩在一起聊天，思維太跳，思維太跳的兄弟們幹嘛了，收一收，太歸老師的兄弟幹嘛了，跳一跳，他說你那麼亂開車，我說你還是叫大叔吧，比比。

他說為什麼不找女朋友了，這麼好一個大叔，我說另缺無濫吧，裝完逼，或者說開完玩笑，騷完，我們再講一些自己非常正經的一面，就非常的真實，就顯得這個男人他並不是完美的，當我們一路狂風亂炸的裝逼的時候。

就有一種不真實的感覺，當我們有了一些缺陷之後，有了一些缺陷之後，再輸出我們正經的價值，這個女孩她就會覺得，雖然這個男人挺不正經的，但是他也有他的優點，他說是的，這話不錯，然後，然後他問我幹嘛去了。

我回家，他說現在才回嗎，我說創業公司都這樣的，他說他在被窩了，在被窩了怎麼取解了，你是不是想睡我，大家一定要把這個取解記好了，非常簡單且無成本，且不暴露自己想法的一個互動方式，他說你在飯上插根香。

我說你他媽個人才，然後我覺得你的小黃圖比我見過的都多，我發過幾個小黃圖，沒幾個，這可是妹子自己聊的小黃圖，不怪我，我說這哪算黃圖，我說是不是你們年輕管的嚴，我就比我他媽伸手，我就來個大屌圖，他說問號。

問號，不愧是單身哥，愣住，你這麼大年紀了，你他媽扛得住嗎，你那麼注意身體，女生的反應就很大，這就叫有情緒，黃圖，婚段子只是程度比較深的玩笑，黃圖和婚段子只是程度比較深的玩笑而已，我說扛住還是可以的。

謝謝妹妹的關心，他又發了個圖片，然後我又開始繼續進攻了，繼續把這個車往荒郊野嶺開了，我說你從來不看片嗎，我說你從來不看嗎，他說妹妹表示不怎麼看，不怎麼看是什麼兄弟們，不怎麼看是什麼，不怎麼看是看過。

但看的少，我覺得他起碼還比較真實，這個妹子還比較真誠，他說不好了，再說下去我怕你會飆車，拜拜，妹子跑了，妹子被我撩跑了，沒關係，沒關係，我們又沒有做任何丟失尊嚴的事情，我們又沒有說我要舔你的逼。

我們又沒有說我不他媽不做人，你的腳好香，你的腳給我縮兩口，是吧，我們又沒有暴露我對他的需求感，我只是在非常平靜且正常的聊一下，關於性知識的教育程度而已，我把它當做茶餘飯後的一個，稀鬆平常的話題。

就跟健身一樣，把性當做就跟健身一樣，是一個稀鬆平常的話題，拿到檯面上來跟他說，我並沒有指名道姓的說，我要跟你怎麼樣，所以我就一點都不流氓，我就一點都不流氓，我說不怎麼看，好的我知道了。

不怎麼看的意思就是，看的少還是看，他發了個bill，我說我也不怎麼看，看多了對身體不好，他說我感覺你經常看，你這個不單純的男孩子，我說我他媽哪男孩，我男人，女生說對男人，我說默契，我們倆想到一塊去了。

女生發了個bill，我說身體不好，一不小心說漏嘴了，他說該結婚的年齡了，我說結婚太早了，我說你覺得25就該結婚的嗎，女生說他打算25結婚的了，他還有7年夠他浪，還有7年夠他浪，夠他好好做一個玩家了。

我說來讓我吧，來搞我，女生說早點休息吧，熬夜對身體不好，雖然他是在拒絕我，雖然他是在跟我C5掰，但是多多少少這是個關心，而且也確實挺晚的了，我說你去睡，他說你還不睡嗎，我說熬夜傷肝喝酒。

我說熬夜傷腎喝酒傷肝，他說你飲食真不閨女，我說不閨女可爽了，然後他就在給我，然後女生他本來說要走的，女生本來說要走的走了嗎，沒走，我反而在勸他你走吧，你去睡吧，這叫風度，這叫見過妹子，我說多痛的領悟。

你快去睡吧，我還胖會，他說好的，我說晚安，他說晚安，第二天早上9點鐘，他說早12點我回他，他在說他的幹嘛，我在說我在幹嘛，他在問我有沒有上班，我再告訴他他的狀況，然後這個時候妹子他問我了。

你平時自己住嗎，你說聊個天簡不簡單，就很多有很重要的信息，用我去問，我想要睡到他，用我想盡辦法去搞他嗎，不用我下根就不用想，怎麼步步為營，怎麼快點讓他掉進我的圈套，不用我只要做好，讓自己不犯錯誤。

這個妹子他就得想辦法，怎麼來進攻我，我說對我自個兒住，同時發了一個害怕的表情，這是什麼意思，你他媽是不是想睡我，這個仍然是曲解，他說你家不是這了嗎，我說我租在這裡，他說我說你呢，你也跟爸媽住一起嗎。

大家記一下，這句話是非常安全的，這句話有點顧左右而言，他的意思避重就輕，問了一個問題，問了一個他是否一個人住的問題，你如果上來就你是否一個人住，那顯得太老司機了，目的性太強了，你一上來就跟這個妹子講。

我請你，我給你點了一杯奶茶，多冰的珍珠奶茶，為什麼一定要強調多冰，是不是為了試探這個妹子，是否來大姨媽了，像這種你和爸媽一起住嗎，就對比於直接問他，你是不是一個人住，這種目的性就更淺了一點，就更安全。

就可以查出他是不是方便，晚上跟我睡個小覺覺，他說沒有跟我也一樣，一樣不齊活了嗎，我就說了深夜未眠有些許孤獨，然後我的詭計沒有得逞，妹子他說有你我不孤獨，都話都說破了，我就不好再約他了，話都說破了。

如果說他也跟我曖昧的話，那繼續曖昧下去，而且時間挺早的，是下午1點鐘，要晚上1點鐘聊這話題，我就說好孤獨，你來找我吧，好孤獨我來找你吧，這事就完了，我說小嘴真甜，他發了個b5，我說你多高他說他多高。

我說我初戀就是這麼高，他說男生都忘不了初戀，我說沒有吧，他說好奇你的感情史，我說那你的感情史呢，他說他沒有，我說你交往過幾個，他說一個都不算，他說剛過完18歲的生日，花一樣的年紀，我說你好得真小。

然後女生他問在幹嘛，我說在想你什麼時候給我發消息，他說咦，他說我不給你發消息，你就想不到我，我誇起自己來，毫不吶吝色的，然後我說我在忙，他說哦拜拜，我說你如果捨不得，陪你多聊兩個鐘，這都是扯犢子快點看。

他說你同事有小姐姐嗎，我說有啊，他說你昨天給我發的，那個交喘的視頻，這可是妹子自己騷的，不怪我，我給他拍了一個我吃飯的視頻，到他嘴裡，就到他嘴裡，就成交喘的視頻了，我首先是無語，其次我就說了一句。

可能讓他很懵逼的話，我說你聽濕了吧，這個就叫做騷，這個就叫做正兒八經的騷，他說問好，問好，你有毒吧，好了不說了，拜拜，我他媽光跟你學壞了，我說叔叔可是好人，他說我現在對你有所改觀，是我的愛太蒼白。

我說愛我沒有聽錯吧，你在跟我說什麼，他說沒有沒有一個梗而已，我說我差點當真，他說才剛認識，他言外之意就是你最好不要當真，我們還太快了，我說沒辦法，怪我太天真，如果我不天真，我也不能談這麼多次戀愛。

我在幹嘛，我在裝逼，我在扮豬吃老虎了，他說你哪天真了，那麼老司機，我說你說愛我，我信了，我還不天真嗎，然後女生他就，他就開始關心我，他吃飯沒，他說你25歲，談過五段戀愛，也不算很多，他也開始關心我。

或者說他也開始正經了，我說吃了，他說跟朋友吃火鍋，然後他又問我吃飯了沒，就中午問一下晚上問一下，然後這個時候，我就拋出了曲解的話，我說你知道中國人和外國人，表達喜歡的方式有什麼不同嗎。

他可能會問有什麼不同，我就告訴他，外國人會說I love you，中國人會說你那麼吃飯了沒，你吃飯了沒有，然後他沒有問，他說中國人愛問，在嗎是不是，我說你就不能配合我表演一下，他發了個表情包。

他說你玩這個APP嗎，我說我不玩，不玩那個APP，他說你平時幹啥，我說平時跟朋友一塊玩，平時跟朋友一塊玩，喝喝酒，他說我就怕你回個平時愛玩女人，我說真要愛玩也不能說，我他媽真要愛玩女人。

我也不會告訴大家，是不是，這不是白說嗎，他說打擾了，我說你看我倆能玩到一塊去嗎，騷這是騷，這是在配合女生騷，這是正經，女生問我平時幹嘛，我正經回答她，完了之後跟他扯犢子，扯完犢子之後。

是不是看似話題聊完了，其實沒有，因為我們在聊正經的話題，大家千萬不要迷失了自己，忘記在搞什麼東西了，我說你看我們倆能玩到一塊去嗎，他說我覺得你應該也不是那種人，我說何出此言，我跟別的男人有何不同。

讓你如此抬舉，這一句話非常心機，大家可以在約會的時候去跟妹子說，去問妹子什麼樣的一句話了，你平時有沒有很多跟男孩子出來玩，記一下，第一句話，你平時有沒有很多跟男孩子出來玩，我說了女生經歷了男生多。

一定是一件壞事，所以99。99%的女生，她一定會回答，我平時很少跟男孩子出來見面，這個時候你就可以問她，你憑什麼跟我出來見面，你既然憑少跟男孩子出來見面，你憑什麼跟我出來見面，這一句話的言外用意。

就是為了讓這個妹子誇我，就是為了讓這個妹子從我身上去找一些，我的特點我的細節讓她誇誇我，同時從她自己嘴巴裡說出來的這些優點，她會自我合理化，這是我給大家之前講了，關於傳銷洗腦的模式，嘴巴裡說出來的東西。

大腦會選擇相信，如果說她自己嘴巴裡都說出來了之後，她的大腦也會那樣相信，比如說她說，因為你這個人，比較懂我，因為你這個人很有意思，即使你並沒有特別很有意思，你沒有特別的好玩，那個女孩她說出這樣的話之後。

她為了讓自己的主觀意識，和自己的行為產生一個一致性，她會改變自己的想法，改變自己的意識，她會改變對你的印象，直接把你的印象貼上一個標籤，就是這個男人好玩，這個男人幽默，即使你本不幽默，聽懂口裡。

這個屬於二級洗腦，這個屬於二級洗腦，他不是直接洗的，你的他不是直接洗的，這個女孩的意識，而是洗的這個妹子的潛意識，我們主觀的去誘導他植入了一層，對我們的印象，他說感覺你還可以，不會亂搞。

為什麼妹子會覺得我這麼安全，我都這麼糟了，聊天的時候我他媽屌圖一堆，我跟妹子在一起聊天，屌圖一堆，動不動開車，還談過那麼多戀愛，我為什麼不會亂搞，因為我在正確的節奏去搞了他。

我不是那種一上來我就要求見面的，我不是一上來就要求這個女生給我發抖招的，沒有我沒這樣做，我做的永遠是跟他關係到位了之後，在當前的關係做當前可以的，比如說我跟他好像現在處於一個曖昧階段。

那麼我要親親抱抱就合適，之前我跟他處於一個朋友階段的時候，我時不時開了一些玩笑，你只有聊一個妹子的時候，你有點太快了，有一點太著急了，你暴露了你對這個妹子的需求感，妹子他才會覺得這個男人不安全。

安不安全並不是由你的長相來決定了，我的長相其實就不安全，那麼一看我就是不缺女人的，是吧，那為什麼這些女孩都願意相信我了，就是我從側面給他傳達出來一個，還有我從來都沒有暴露過任何需求感，我說的永遠是曲解。

他的話我說的永遠是你喜歡我，我從來沒說過我非常喜歡你，即使有過即使前面好像有過那麼幾句，但是那幾句也是在一個非常輕鬆的玩笑的氛圍之下，所以這個女孩他很願意相信我，那並不是女人傻，而是套路太狠了。

而你說沒忙完，我說我在忙，我說我這會在開會，他說萬一你對我是偏愛了，一邊在忙一邊跟我說話了，是不是這個女孩跟我之間的這種曖昧已經變得越發自然了，我說看來是我說錯話了，我自罰一杯滾頓頓頓頓頓。

他說你們上班累不累，我說沒有很輕鬆，他說我問你一個問題，你有喜歡的人嗎，怎麼回兄弟們曲解就行了，曲解就行了，你是不是要跟我表白了，我看一下我當時怎麼說的，我說在我對面，我說在我對面，他說好了好了好了。

不說了，嫌得我很話多的樣子，我說話多也可以，他說招人煩，他說你話少我都不知道說什麼了，我要去吃飯了，這個時候女生，她是不是對我吐槽了一下，她在說我說話足夠少，足夠少，那麼這個也能夠給給予女人安全感。

我就不像那種很會撩妹的狀態，雖然說我在事後給大家解析，大家能夠明白其中的奧秘，但是我在當時跟這個女孩一對一一為一去聊天的時候，是不大可能讓這個女孩感受到我很會撩妹的，首先第一個我給她打的字我就少。

我對她釋放的那種目的性就很淺，她反而覺得我不太愛說話，愛說話，是吧，她反而覺得我跟那些老實男人可能有一點相似，可能工作太忙，忙到禿頂都不大會搞妹子，其實不是，其實我只是在，我只是在扮豬吃虎而已。

撩妹最好的一個狀態就是，這個妹子信任我，這個妹子無條件的選擇信任我，那這個時候所有的套路才管用，如果說她不信任我，她開啟了她的防禦機制，你怎麼撩她怎麼防禦，你怎麼撩她，你越是撩她越撩的狠。

她越覺得你他媽就想睡她，我要怪我不會聊天，她說沒有沒有這樣挺好，這樣挺好，用很會撩嗎，真正的會撩是女人覺得你不會撩，真正的會撩天，是妹子覺得你不怎麼會撩天，這樣的男人，哪個女人不愛。

哪個女人不愛一個不大會聊天的男朋友，也不會也就意味著，他不會跟外面很多小姐姐聊天，我說他牛媽，他說我沒有你牛媽，那你愛看小黃片大叔，我說我也沒有愛看的，我只是看過，你是不是對我有什麼誤解。

他說不不是誤會，這他媽就是事實，阿比歐，我說我覺得學學姿勢長一點見識，也沒有什麼不好的，就怕這個女孩，他不跟我開玩笑，就怕這個女孩，他不接，如果他主動的，主動的把車往高速公路上開，那就不要怪我了。

他說你他媽別開車，我看不懂阿比歐，我說你個老司機只是白天不懂吧，現在的時間是下午，我說你老司機是，下午我說你老司機只是白天不懂吧，晚上才能正常的開車，他說你幹啥，我都忘記回你了，我說準備回家。

他說你怎麼有女人的聲音，我說公司裡當然有女人了，他說你那個穿裙子的女孩這麼近，你是不是喜歡她，猜中了果然不回了，果然是喜歡她，這是什麼，這是對我的在乎，大家記住，這是在乎，這是他對我有需求感。

他才會在乎，我說我正在開會了，他說答非所問，你就是喜歡她，我說喜歡她，我說喜歡她了，不就追她了，還跟你聊個啥，他說好吧你回去吧，你回去了沒在路上，他說在幹嘛了，晚上他們11點40問我在幹嘛了。

過了一會過了8分鐘，好了晚安，第二天上午11點鐘又來一個，你是失蹤了，又上午11點50，又來一個好了，我懂了，來了個拜拜，來了個冷漠，這好像是女生，他開始幹嘛了，我不回他，他開始反复的回我了。

他開始對我格外的在乎了，這是不是我之前說過的格外在乎，對於這種情況下，我們還是要稍微解釋一下，因為這個女孩，她已經對我們包入需求感了，我們想要搞定她手到擒來，而現在恰恰是由於沒有回她消息。

造成安全感的缺失，要填充好這部分安全感，我說我他媽睡個覺，你能填補出一份深宮大戲來，你能自己自己，你能自個好好的想，你能自個腦補出很多內容來，你就很牛皮，然後他發了個冷漠，我說我去幹嘛，他說他去幹嘛。

我說我去幹嘛，他說他說吃飯了沒，然後過了大概8分鐘，過了大概8分鐘，這個妹子說了這樣的一句話，她說煩人精，你就是看見了不回，我可以跟大家放心的給大家講，經過了這幾天的聊天，妹子他對我的需求感。

已經高到了8分鐘，不回消息就在乎的程度，他對我已經達到了，究極之在乎的程度，像這麼在乎了，我們就可以去見面了，我們就可以去睡一趟了，我們就可以去做後面的事情了，他之前有這麼在乎嗎，沒有一步一步培養了。

況且我們跟女孩聊天的這種頻率，究竟多久回他沒事，或者說多久回他是忽略他，這種東西是需要培養的，有些兄弟談戀愛的時候追個女朋友，有求必應，妹子只要發消息給你，你就秒回他，追到手之後自然而然的。

你就不可能冷落他，你但凡有一天冷落他，他以為你沒了，他以為你被人殺了，明白嗎，因為這種框架只要養成了，我們沒有辦法再打破，我們想要造就一個舒適的環境，我們想要在白天工作的時候，女生不能夠打擾你。

在白天工作的時候，你自己的女人能夠稍微懂事一點，這個是需要我們前期去培養的，比如說這個時候，我說剛剛吃完飯，過了一段時間我告訴他，我並沒有不喜歡你，只是你了想多了，你既然這麼想我了。

那麼我們晚上出來見個面吧，我說你吃嗎，他說吃過了，當這種他對我擔心，對我焦慮，對我焦急的這種情緒，暴露的比較多了之後，慢慢的我告訴他，我就是這樣的人，我真的會有的時候忙的，幾分鐘之內回不了你的消息。

女生他也能夠理解，我甚至半個小時回不了你消息，女生他能理解，我說我晚上睡覺，手機全飛行模式，一晚上理不了你，他也能夠理解，他說你話真少，我說你怕了吧，他說顯得他很沒有意思，我說你是平時就能聊。

還是就對我，這一句話同樣是二級洗腦，不做強調，他說我就對你唄，我他媽又不是陪聊，我說那就不是沒有意思，你跟我說的話就是有意義，比如女生說你忙嗎，我說記得想我要，他說不會想的，我說好的吧，哈哈哈哈。

我好餓呀，吃飯沒有，我但凡是跟他說句話，這個女生都會問我，你是不是不忙了，你是不是有時間有機會跟我說話了，這個是靠培養，這個是靠我回復他的這個時間，給培養出來的，你如果不敢，不敢不秒回女孩消息的話。

你永遠沒有被沒有辦法得到女人對你的尊重，接下來聊腹肌，好這兒，我給你發一份簡單的自我介紹，這個是什麼，雕塗又是雕塗一堆，然後女生他還回應了我一個，他說簡單的自我介紹一下自己，我這個還是18公分。

他他媽這個20公分，他說朋友發給我的，我說你一女的自我介紹啥，介紹深度嗎，又動不動就開玩笑了，又動不動就飆車了，飆車只是一個程度比較深的玩笑，他可以讓我們聊天有意思，他說告辭你真腦死機。

看來你沒少幹這事，我說你自己發的還怪我，他說我就配合你一下，他說你也對26歲了，沒少幹這事很正常，我說對呀，他說可怕老玩家，我說有性生活不代表是壞人吧，我仍然把性拿到檯面上。

當一個非常稀鬆平常的話題健身一樣，在跟他聊著，他說不是壞人，他說但是有了性生活之後，分手會不會很難過呢，他說這個問題是不是有點智障啊，你吃飯了沒，證明他不好意思了，女生又問你吃飯了沒。

證明他稍微有點不好意思了，我說吃過了，我說沒有性生活，分手也會難過，瞧你說的，他說但是可以懷念以前，你吃的啥呀，我說吃的豬排，然後他晚上可能有一些約會，(電話鈴聲)，(電話鈴聲)，(電話鈴聲)。

(電話鈴聲)，(電話鈴聲)，(電話鈴聲)，(電話鈴聲)，(電話鈴聲)，(電話鈴聲)，(電話鈴聲)，(電話鈴聲)，(電話鈴聲)，(電話鈴聲)，後面能夠讓大家學習的內容不是很多，像這種二級洗腦。

你喜歡我什麼，他說突如其來的問題，我繼續等待他說，他說喜歡性格不一樣，還行吧，一般我們等待女生說，什麼我喜歡你這個人比較獨特，我喜歡你這個人性格好，那麼他就會對我們貼上一個標籤，就是我這個人性格好。

然後我由於一直沒有去見這個妹子，這個妹子她就有一點，這個妹子她就有一點，快繃不住了，她說你是不是不喜歡我，你是不是已經有喜歡的人了，然後這裡我推拉了她一下，我說可能有喜歡的人了，她發了個問號。

她說好的我知道了，她說好的我知道了，我要知難而退了，我也給她發了個眨眼，沒回我，可能是她誤會我有別的對象，已經選擇知難而退了，我既然推開了她，那麼我接下來就要拉近她，我說努力一點，你努力點了。

沒準我就有喜歡的人了，我這句話的意思就是，兩句話要連起來看，她問我有沒有喜歡的人，我說現在還沒有，這句話可能有的意思就是，我現在還沒有，她說等於說之後有了，我說之後你努力努力，沒準之後你就是我女朋友了。

是這個意思，然後她都說，她說你都有喜歡的人了，我都不挖牆角了不勉強了，我就跟她解釋清楚了，我說我這兩句話連起來看，她說那你不喜歡我，我也沒辦法，就是這個時候女生，她已經懂我的意思了，只不過稍微嘴硬。

我給她一個台階下，我說見見，我說我們見見面，我們見見面談談感情，後面其實就跟這個妹子見面了，後面其實就跟這個妹子見面了，後面好像沒見，後面是過了一段時間之後，這個妹子時不時的找找我，這個妹子最後沒有見。

這個妹子最後沒有見，可以見的，任何一個時間點都可以去見，在我之前給大家說的，那幾個時間點，大家抓住那些時機，去跟這個妹子見見面，去跟你們聊的那些妹子見見面了，我由於已經有了家事，就不再過多的沾花惹草了。

於是沒有見這個妹子，沒有見這個妹子後來她還，她還找了我幾次，大家要記住的是，你如果沒有給妹子機會，她沒準會喜歡你，但不會一直喜歡你，窗口是流動的，總有一天她會喜歡別的男人，她總找我，她說好冷，過了好久。

她說早，我說你昨天喝酒去了嗎，她說沒有怎麼喝，我說是因為沒有心動的小哥哥嗎，她說我們已經過了很久了，大概過了一個月，她說能讓我心動的還是只有你，我說真的假的，這就是聊天的魅力，這就是幾天天聊下來。

就算這個妹子確實是沒有見過，只要說她還沒有遇到一個，能夠代替我，去喜歡她的人的時候，她一直會對我念念不忘，我說以後咱們就只能做好朋友了，殺人誅心，我沒有辦法，對於很多女孩我是真心喜歡，包括這個妹子了。

其實年紀比較小，而且身高也還夠高，而且長相外形，包括性格，也確實是我喜歡的內心，只不過我沒有太多多餘的心思去愛她了，只能給妹子幹嘛，發好人卡了，只能跟妹子發好人卡，我說我們以後就做朋友，她說好的。

我說雙十一好忙，她說晚安，我說晚安有點晚了，她說bio，我說bio，然後又過了一個月，她發平安夜快樂，我說你還沒有出去約會嗎，她說哪有約會啊，我跟你約吧，我說約不成的，我在珍州了。

她說那你什麼時候回許昌呢，我說以後我估計就沒有，我就不會回來了，她說不見我，她說不見我不是，她說見我不就成了正當理由了嗎，哈哈哈哈，她說說完這句話之後，說完這句話之後，她說沒有了，開玩笑的。

大家讀我們後面的這幾段聊天，有沒有那種久別重逢的，彼此還相互喜歡的那種，舊情可能復燃的老戀人，分手挽回之後的這種感覺，我說哈哈哈哈，她說你不是許昌的嗎，我說不是的，我是湖北的，她說你以後都在鄭州了嗎。

我說我常住鄭州了，妹子她說那算是錯過了，我說你盜我的圖，我說以後誰說的準了，對吧，妹子說，發了就是我的圖了，哈哈哈哈，在許昌這麼久，也沒說見見你，我說哈哈哈哈，我說那會兒了，我都已經準備要過來鄭州了。

她說以後不再回許昌了嗎，我說對呀，她說好吧，然後她再一次問了，她說再一次嘗試性的問了一下，她說那你許昌沒有什麼朋友的嗎，都不回來看一看呀，我說沒有，我只會在那個地方路過一下，好吧，然後這個妹子了。

像新的一年不要太辛苦，而好的收到了，接下來還聊了一些別的，聊了一些疫情，在家看電影，看劇的一些東西，這就是跟這個妹子完整的，是怎麼從陌生人到戀人的感覺，到放了這個妹子，鴿子到不去見這個妹子。

直到成為了一種朋友，到現在我發一些我跟我對象的照片的時候，在朋友圈的時候，妹子都還會點贊，偶爾我看到她跟她的男朋友了，我也會點點贊，我也會稍微點點贊，這是一個00後的姑娘，現在也如願的談戀愛了。

我好像也談了蠻久的，談了有那麼幾個月了，現在也談了有那麼小幾個月了，這是以前認識的這個女孩，現在都找了個對象了，這就是我們今天的課程，這就是我們今天整個的曲解，曲解會廣泛的應用在網的聊天當中。

希望大家趕快讓妹子追著你不放，趕快促進妹子反過來追求你，就到這裡，感谢观看。