# 5、七分学堂《撩道》：15 男女身份互换，被女生撩的是正确姿势

来了啊来了来了咱们今天最后一节课了啊，到了兄弟们签个名打个1，好今天给大家讲最后一节课啊，我们如何如何被撩撩到的最后一节课了就是教大家如何做好一个。

被撩的准备做好一个被撩的姿势在聊天互动的过程中跟女生聊天的过程中如何引导这个女生，主动的来进攻我们，可能有一些男人不接触我们撩到的课程他一辈子都没有办法达到被追的境界，但大家是很有幸的这群很有幸的人。

你们不仅学习了怎么让，撩到女孩怎么样把这个女生撩到手怎么样去化解她冰冷的内心你们还会学到，如何让这个女孩没有下线，如何让这个女孩没有下线之后呢疯狂的过来舔你，疯狂的过来追求你。

我们会在今天这一节课来讲到，我们整个撩到的课程设计啊是比较偏向于技术性的，相对来说也比较简单今天这节课了不是很难，今天这节课会给大家带来几个简单的技术，然后这几个技术了大家学了回去就可以转身去使用。

只不过是，使用的时候你可能需要很多的判断，使用起来并不是很难但是难就难在你得详细的判断清楚，如果说你对于每个女孩去运用这样的招数可能不是很能够，那这一节课了也被我安排到了最后一节，因为。

不是很好判断你起码前面的14节课你都认认真真学习过了，你都可以做到个跟女生在一起聊天八九不离十不出错的时候，学习这一节课，才正好合适，如果说你前面的都没有太学明白的话，今天这节课还是全当看一看。

全当了解一下好不好兄弟们，今天这个稍微有点基础，今天这个节课虽然说我准备给大家讲的比较浅深入浅出的，给大家来讲一下但是他在实战的时候稍微有一点基础你不能对每个女生去使用，你只能对一些特定的女生。

一些对你窗口比较大的，你在状态很好你在非常自信，你在不焦虑你在一点都不担心失去这个妹子的时候，你在按照我所说的同时在聊十个妹子的时候，你这样去用就超级管用，就可以让这个妹子来倒追你，然后就说一句。

题外话，如果大家只是想要聊个妹子的话，大家只想要学会聊个妹子的话这节课可以不用看，这节课他相对来说比较高深一点，你要去控制或者说你要去，引导妹子他对你投资，你要去引导这个妹子他。

主动来撩你这个比我们直接去撩妹子要更上一个台阶，所以说难点难在这，那希望大家理性的看待有基础的兄弟好好学开动你的小脑筋，今天呢，大家先做一下笔记啊做完笔记之后就进入我们今天的这个安妮课程啊。

这个笔记是我们今天的几个技巧点，首先第一个呢是我们要熟练的掌握推拉推拉的用意啊我就不再过多强调了，第二个我们要熟练的掌握，曲解，曲解的用意我也不再，做过多的强调了曲解最主要的是能够营造一个奖品性。

我们男生在聊天的时候很容易把这个妹子当作奖品，我们男生啊很容易把你喜欢的女孩当作奖品，把她对你比较好的回复当做你的毕生追求，把这个女孩对我的同意对我们的认同当做我们。

毕生的追求很明显的一个就是我们的屌丝，看到了女神给我们发了消息会欢呼雀跃，会激动的不能自已那么这很显然，这妹子是我的奖品，那么。

我们的曲解那堂课了就是让就是让关系调换过来让我们成为妹子的奖品让我们的所有行为，我们去亲这个妹子我们的对她的任何肢体，肢体亲密肢体接触都成为对妹子的任何恩赐，这个是曲解，然后这是以往的内容今天。

另外还加了三个知识点啊另外还加了三个知识点，呃这第一个知识点呢这第一个知识点呢就是asd啊之前可能大家不了解什么叫做asd简单来说一下就是矜持，啊就是矜持，啊这是。

第三第三个第三个名词大家需要先先死经硬背一下的是矜持，我们在跟女生聊天的时候我们要矜持对大家没听错我们要矜持，矜持呢会引导这个女生，更加无下限的来追我们。

第二个是废物性测试那第二个是废物性测试可能我们有稍许兄弟有些耳闻什么叫做废测了废测就是这个女生她用来，抛给男人的一些刁刁难刁钻心的问题，一些很不好回复的问题。

一些我们回答了是回答了否都会死翘翘的一些问题这个叫做废物性测试啊今天也会涉及到废物性测试，第五个技术了就是我们要第五个不算是技术吧，第五个不算是技术算是我们。

嗯 这一节课啊最后一个难点就是勇敢的跟女生说漏，啊 勇敢的去拒绝妹子这一点大家可能从来都没有想象过 但是我们要做一个被追的人一定要拒绝妹子，哎 如果说你不敢于去拒绝妹子的话 你永远不会被妹子追。

你如果比如说这个女生他约我他约我周末出来见面 我如果都不敢拒绝他凭什么我被这个妹子追，啊 最后一刻就是被妹子追以上五点的话，今天给大家带来的另外三个知识点 另外三个名词呢是我们今天的重点。

是我们被撩的重点 是我们，被女生引导女生来撩我们的一些核心技术 我们要一层一层的去使用 首先矜持他相对来说比较缓一点啊矜持。

他对女孩的杀伤力没有多么强啊 矜持比如说什么叫做矜持啊 这个女孩他他亲了我一下，我说你不要这样啊 这个女孩他说哎呀你的嘴巴甜不甜 他过来撩我 他说你嘴巴甜不甜 我说我说卧槽好害羞。

我说你请你不要这样啊 你你跟我撩波起了 你给我撩波起意思呢 你负责得起吗 这叫什么 这叫矜持，啊 我们通常会在跟女孩聊天的时候看到女生的矜持 女生说我不是第一次就能跟你睡的人，女生说那个不要脱我裤子。

女生说这不好吧 女生说我不能跟你出来 这些都是女生的矜持啊，那今天呢 我们要学会女生的这些招数 把它还给某些女人，那这样的女 这样的情况下 这些女人就会来追我们 明白吗 这是第一层矜持 矜持完了之后。

就是废物性测试 废物性测试就是刁钻妹子，那纯粹的拿一些非常困难 非常难以回答的问题去刁难这个妹子，我们男生在遇到废策之后 如果说不是很能够去化解，那么我们就会死翘翘 我们就会被妹子放弃掉。

而如果说我们学好这招废策去用给妹子 学好这招废物性测试去把它丢给妹子，那么反过来了 那么我们的局势就反过来 这个妹子他就会花非常多的时间和精力来解决我们的难题。

他花了非常多的时间和精力之后 他就没有办法再失去我们 这就对我们投资了，啊 这里你简简单单给大家提一点，那就是引导这个妹子投资需要废策 大家就记个简单的大概就行了 撩到的课程不会讲很多。

呃 核心的道理啊 只会讲一些简单浅显一学就懂的技术，我们被撩的这一节课的核心道理呢 还是在我们恋爱和武器里面 最后一个敢于拒绝妹子 这个很简单 就是跟勇敢的跟妹子说漏，啊 勇敢的去跟妹子说漏。

甚至于惩罚妹子 甚至于去打压妹子 我们这一套组合全下来了 我们就能够去被妹子倒追 好 进入我们今天的安妮课程，啊 我们如何在实战的过程中引导这个女生疯狂的对我发起进攻 让这个。

啊 暴风雨来的就更猛烈些了 这可能是许多兄弟们追求的聊天技术啊，今天好好学 好好看 争取把这个技术了学到家 今天这一堂课如果学到家呢 那么我们聊到所有的知识点几乎你都可以毕业了。

在市面上遇到的80%的女生 你几乎都没有任何问题了 就走着，(後面有很多人在錄影，在錄影的錄影廠)，(錄影中)，(錄影中)，(錄影中)，(錄影中)，(錄影中)，(錄影中)，(鏈接中)，好，(嘆氣)。

一上來正常聊天啊，一上來這個女生主動，加了她微信之後，我就幹嘛去了呢，翻看她的朋友圈去了，所以說沒跟她說話，然後這個女生呢，她就主動跟我說了一句話啊，加了她大概十來分鐘，主動跟我說了一句話，說了一句。

你是北京的嗎，說明一個事情，就是這個女生，她也看了我的朋友圈，對不對，說明這個妹子她也在了解我，啊，而且也主動跟我說了話，這兩個，第一個看我朋友圈，第二個主動跟我說話，說明窗口怎麼地非常大，很值得聊。

我就告訴她了，我說不是的，我說我過去在哪裡工作，然後這個女生說，哦這樣啊，她說那我先睡了呦，明天聊明天要早起，我睡覺了晚安晚安晚，啊，前面都沒有什麼實質性的內容，可以說第一天就是加了個微信。

並沒有實質性的聊起來，第二天上午9點鐘，女生給我發了個，發了個消息，她說早啊，第二次，主動跟我打招呼呢，那麼這個窗口呢，可想而知，哎，比較主動，比較願意跟我在一起聊天，那麼大家遇到這種窗口比較大的。

就可以按照我們今天的課程講義，去引導這個妹子來叼我們，去給這個女生開各種難題，去故意刁難她，故意讓這個妹子費盡千方百計，才能得到我，啊，費盡千方百計，才能得到我的一個，親吻或者說我的千親抱，好。

廢話不多說，我們繼續，然後我差不多1點鐘回她，我說早啊，嗯，然後這個女生呢，她隔了差不多4個小時，4個小時回到我，她說她說她又睡了，她說她又睡了，我說你好能睡啊，現在才真正算，真正意義算是聊起來。

現在才算真正意義的聊起來，我們前面其實都不在一個頻道，要麼我想聊，他想去睡覺，要麼他想聊，而我在睡覺，那麼這些都不是很重要，我們在認識女生的時候，不要去要求這個女生一定能回到我，我發現我們撩到許多兄弟。

他們心態賊不好，只要說這個妹子一不理你，你可能就，怎麼辦老師她不回我消息了，那麼這種心態的兄弟呢，建議你好好的，去看一看前面的課程，建議你好好的去武裝一下自己的心態，建議你多加幾個妹子，這很正常。

這很合理，我們跟女生不在一個地方，不同的環境長大，有不同的職業，不同的工作，那麼她回我消息慢，這也情有可原，我不是她的誰是誰，她沒有理由也沒有必要一定要回我，明白嗎，縱使這麼大窗口的妹子。

她都四五個小時不回我，那麼你們聊的那些女孩呢，對吧，領導這麼棒的展示面，放在她面前四五小時都不理我，你們的展示面呢，你們的吸引力呢，是吧，不是吸引力的問題，純粹的心態問題，這很合理，這很正常。

妹子短暫的一兩個小時，甚至一天兩天不回我們，這合適，這非常合理，希望大家不要太過於玻璃心，不要太過於一碰就碎，然後這我們才算是正式的開始，我們的聊天，然後女生她說，冬天容易睡覺，冬天容易睡覺。

我就發了兩個表情包，我就發了兩個睡覺的表情包，然後這個女生她說豬，這個女生她也說了個豬，我這一句話其實相對來說還比較敷衍，我們內部可以刷禮物是吧，謝謝我們兄弟的禮物，謝謝我們的殘月。

好像是我們剛剛報名我們撩到的兄弟，謝謝殘月的禮物，在這裡女生她提供了一個話題，提供了一個話題，那就是冬天容易睡覺，對不對，然後我並沒有說任何話，我並沒有接任何實質性的話語，我就發了兩個表情包。

表情包是什麼兄弟們，表情包是什麼，表情包是我說了話又好像沒說話，表情包是在扮可愛裝可愛，表情包是在互動，可以說表情包是很好的作弊方式，是吧，我不知道跟對方說什麼，或者說我不想跟對方說什麼的時候。

我就發個表情包，我不知道跟他怎麼回的時候，我就發個表情包，但是大家一定要切記，我發了表情包之後，女生她也類似於發了一個表情包，我這一句話沒有實質的意義，女生這句話也沒有實質的意義。

而接下來如果我繼續發表情包的話，我們就進入表情包大戰了，是吧，我和女孩就在鬥圖，這就沒有意義，我們不要說太多廢話，所以說大家記住一個原則，表情包不要連發超過兩個，表情包不要連發超過兩個，除非說這個女生。

她並沒有回我表情包的情況下，我們不要跟女孩在一起鬥圖，當這個女孩也發表情包的時候，我就知道了，此時此刻，這個女生已經不知道聊什麼，並且她很想跟我聊，此時此刻女孩她想跟我聊，所以說她回應我。

她也發了一些無意義的話，但是她沒有話題，那麼我提供就行了，怎麼樣找話題兄弟們，怎麼樣找話題，大家回去可以看一下，第6節第7節課，第6節講的是什麼，組建我們的語言兵器庫，是不是我讓大家去羅列。

自己慣用的套路，是不是我讓大家去找自己身上，有什麼價值點值得革命治療，第7節課無形裝逼最為致命，是不是我讓大家去找到，自己身上的這些可以裝逼的點，是不是我讓大家去把，自己的優秀的品質全部寫下來。

那麼這些東西，全部都是你聊天的話題，你有什麼值得裝逼，你有什麼高價值的點，你跟每個妹子都說，是吧，我做這一家公司，你會發現我跟妹子聊天的時候，我永遠逃不了，逃不了聊工作這個點，是吧，這個就叫固定的話術。

這個就叫我們當前這個天，聊不下去了，我聊什麼，這個就是話題，然後接下來，其實我繼續在聊上面的表情包，我繼續在聊豬，我沒有聊到我的工作，我說你是我的掌上明珠，我上來我開始撩他了，關於撩妹。

大家心裡要有一個概念，嘴巴說的撩並不暴露需求感，而實際行動的做，它會很暴露需求感，比如說嘴巴說，我想睡你，哈哈哈哈，我就跟他打個字，我說好想睡你，我好想睡你，我在一種開玩笑的情況下說出來，我好想睡你。

這個女孩他不會完全當真，他會想我操這個男的，好騷，這個男的跟我開這麼騷的玩笑，懂我感覺懂我意思，而如果說我的行動上，我表明我想睡你，我說，我說這個，我給你買了一瓶冰可樂，你喝杯冰可樂。

上一節我就跟他人家說過，什麼叫做冰可樂，是吧，我用實際行動告訴他，我他媽今天晚上就是打算睡你，這是完全兩種不同的概念，我們很多兄弟通過自己的實際行動，向這個女孩暴露需求，比如說真的費盡精力。

去幫這個女孩找工作，比如說去想盡辦法，幫這個女孩去做一件什麼樣事情，替這個女孩去操心，替這個女孩去排憂解難的，千萬不要，當你真正想要成為一個撩妹高手，成為一個禽獸的時候，你可以做到嘴巴撩，但是心不動。

我就打了嘴炮，大家可以理解為，我們許多暴露需求感的話，是可以用在打嘴炮的這種程度上，一旦我們擁有了這種心態，我們所有低價值，我們所有的跪舔都不再是舔，有許多跪舔的話，我好想你，我捨不得你。

而一旦我們成為一個，真正意義上的渣男也好，或者說海王也好，或者說秦勝也好，那麼我好想你，女生他可能都不信，那麼女生他就不會覺得，我們是在表白，這是一個量變引起質變的過程，大家可能有極少部分兄弟。

可能會有大概1%，可能會有1/10，甚至是1%的兄弟，會走到這個境界，走不到這個境界的兄弟們，全當我說了個屁，放了個屁，大家不要聽的，不要往心裡去，能夠達到這個境界的，大家可以記一下。

當你已經不是屌絲的時候，你怎麼舔都不算舔，好，我就說，那麼你是我的掌上明珠了，我們之間什麼關系，你是我的誰誰誰，你是我的掌上明珠，是略帶開玩笑的，這麼一個升級關系，你是我的誰誰誰，你是我的珠珠。

然後這個女孩發了一個害羞，害羞是屬於什麼，屬於撩到了對不對，我們撩她，我們去升級關系成功了，對不對，好像就在上一節課，給大家講的升級關系，成功了的標誌是什麼，是這個女孩開心的接受了，是這個女孩非常害羞。

說明我們升級關系very good，然後接下來她說了4個字，她說開始了，這4個字一說出來，我就知道今天這個聊天，它不簡單，這4個字一說出來，我就知道了，今天我跟這個妹子的博弈過程，它非常不簡單。

什麼意思，什麼叫做開始了，什麼叫做開始了，大家品一品，我去撩了她，她告訴我開始了，並且她很開心，大家不要忘記了她的情緒，我們的話語不能脫離了情緒，單獨來講，一定要結合她的情緒，她非常開心的說。

你要撩我了嗎，就這種感覺，對不對，她知道我們要幹嘛，我們要幹嘛呢，我們要搞她，她知道我們要搞她，並且她還很開心，說明什麼，說明這個妹子她也很上道，對不對，說明這個妹子，她沒少被我這樣的男人撩過。

所以說她知道我們接下來會發生什麼，但是她並不討厭會發生什麼，反而很興奮，反而很開心，知道了吧，這就說明這個妹子，她是一個比較愛玩的姑娘，就是我們傳統意義上的女玩家，明白打6，就通過一句話。

我們就可以去篩選識別女孩子的屬性，女孩子的屬性，像這種女玩家的話，我們可以放心大膽的，如果想要一夜情就去一夜情，但是如果說想要談戀愛，可能有點想多了，想要談戀愛可能有點想多了，他就不是合適戀愛的人選。

我們有許多傻逼兄弟，我們有許多兄弟非常的傻，找一些不合適的人去談戀愛，找一些騙子去談戀愛，找騙子去談戀愛的，我覺得是智商不在線，我都直接跟你說了，那個他媽可能是摳腳大漢，那個可能是個騙子。

你就不用去找他說什麼話了，你就隨便說什麼都不重要，不用我給你把關，我們還有一些兄弟找一些，明明不合適的妹子，什麼叫不合適的，要麼不喜歡你，要麼有對象，要麼分手了，不可能再回來，那麼這些兄弟。

同樣的都是在一個不可能的道路上，嘗試找尋正確的答案，我覺得都是在做一件，荒廢自己光陰的事情，希望大家不要這樣去做，然後這個女生，她的玩家屬性暴露出來之後，反而激發了我的挑戰欲，我不是在做各位。

我不是大家，我的聊天技術，加上我的吸引力，是非常的到位的，我就想試一試，我就想看一看，我能不能夠讓這個女孩轉性，我能不能夠扭轉她的，想法，這個是暗含人性在裡面的，一旦說這個女生，她喜歡我喜歡到極致。

一旦說這個女孩，她捨不得我，捨不得到極致的話，我是可以改變她的行為，我是可以稍微的說是，讓她跟隨我的想法走了，因為她很捨不得我，所以我想要跟她談戀愛了，她也可能會答應戀愛，一般情況下來說。

她只是跟人玩一玩，一般情況下來說，她只是跟尋常撩她的這些男孩子，在一起玩一下，但是如果我用倒追的手法，讓這個女生開始倒追我，讓她在我身上投入了非常多的，時間經歷情感之後了，沒准她就會捨不得離開我。

從而跟我發展一段感情，然後這個就是賭徒心態，我們賭博的兄弟，賭徒心態，他就講的是一個人去賭博，當你輸了很多之後，你不會想到及時止損，你會想到想盡一切辦法，我要把輸掉的贏回來，你會想到去抵押房子。

你會想到去把車子賣掉，你會掏盡你最後一張鈔票，想盡一切辦法把你輸掉的再掙回來，這個就是賭博心態，然後如果說這個女生，她對我投資了很多，那麼她也會陷入這種賭徒心態，我們的許多兄弟。

也都是陷入了這樣的一種賭徒心態，對妹子投入了很多，就沒有辦法失去妹子，我們把我們受制於女生的這種，心理現象的，反過來還給妹子，我們就可以讓妹子來倒追我們，走著，她已經知道我要撩她了。

她已經知道我要撩她了，這裡給我們學習撩妹的兄弟提個醒，就是一個女生，她如果知道了我們的意圖，你再去搞她就沒有任何意義，這個妹子已經知道我們要搞她了，如果我們繼續去搞她，那麼她就會防備，就算她是很開心的。

她也會了失趣味，她也會顯得略失趣味，她也沒有那麼開心的，我們所有的撩也好，我們所有的出擊也好，都要講究一個出其不意，我們的兵法沒有明面上暴露出來，然後能夠打勝仗的，我們所有的兵法都是暗藏殺機。

我是不是教給大家許多撩妹的技術也好，套路也好，什麼推拉也好，曲折也好，是不是都是講究的，往這個女孩想象不到的地方去思考，都是講究的，朝這個女生意想不到的方面去發展，所以我們如果說暴露的想法。

比如說暴露的需求感，暴露的需求感，怎麼辦呢，先放一放，先緩一緩，先讓他們防禦我，先讓這個女生防禦我一下，我們不去進攻，等她防禦的累了，或者等她不防禦了，我們再去進攻，明白吧。

像這個女生還沒有激起她的防禦機制，像激起防禦機制的妹子，我們就不要再撩了，我們就不要再撩了，接下來我就做了一個事情，那就是裝逼，那就是裝蠢，那就是裝蠢，那就是裝不會撩妹，那就是裝不會撩妹。

如果說我很會撩妹的話，妹子她可能來撩我，不會，妹子她可能會恐懼我，她可能會害怕我騙她，明白嗎，一定我是一個非常之純良的男人，他才會小男生，我不按世事的這麼一個小男生，這個妹子才有可能孤注一擲的來追求我。

這個妹子她天真的覺得，這個男生，雖然也很優秀，但是情感上面是一片空白，所以她要投入很多的精力來搞我，她已經識別了，她已經發現了我很上道，我也發現了識別了，她很上道，這個時候我就開始往回收。

我就沒有去進攻她，當她知道我要幹嘛的時候了，我就不幹嘛，我說那麼請問接下來，下面的撩妹流程是什麼了，我在幹嘛，我在問她，是不是我沒有繼續撩她了，我在問她，我說他媽這個妹要怎麼聊，我說請搶答。

我說那麼請問下面的撩妹流程，應該是什麼了，請你搶答，你這個老手，請你告訴我，這個妹子就告訴我，她說下一步應該是深入人心的，我說好的，那麼我們開始深入人心，可是怎麼深入人心呢，我兜了一圈我在幹嘛。

我在告訴她，我並不會撩妹，兜了一圈，我告訴她，我其實不知道任何撩妹流程，這就是我被撩的時候，最愛幹的一件事情，用我們網文小說裡的一句話，一個成語，那就叫做扮豬吃虎，就是扮豬吃虎，就是裝自己蠢。

裝得越蠢越好，裝得越被動越好，你越被動，你就會看到這個妹子多主動，你越蠢娘，你就會看到這個女生，越他媽沒有下限，然後妹子她就哭了，妹子她就笑了，這是個哭笑，妹子她就笑了，她說，我還以為你是那種。

能夠主導聊天的角色了，那麼這一句話，它有一個括弧，它有一個潛意思，就是她以為我是一個，很會撩妹的男人，我只能說她的以為，她的直覺是正確的，但是我們裝逼，也裝得很像那麼回事，我就告訴她。

那麼這個聊天應該怎麼主導了，請搶答，哈哈，我用這種問題側面的告訴她，我不會，我什麼都不會，我他媽一點都不會撩妹，你就不要再為難我了，然後這個女生，她被我問的稍微有點不耐煩的，她被我問的不耐煩的。

她說小老弟你怎麼回事，這是產生了負反饋，我就知道我們不能繼續這樣幹嘛，我們不能繼續見下去了，這稍微有點賤對不對，我們故意這樣搞，有點搞她心態，我說不見了，我就開始繼續往回收一收，化解一下她這個負反饋。

我說我首先說了一個哈哈哈哈，萬能的哈哈哈哈又來了，這一句哈哈哈哈是什麼，是我的心態很好，你生不生氣我都開心，你難過我也開心，你他媽要跟我分手我也開心，這是告訴女生你影響不了我的心態。

你無論在不在我都在這裡，你無論離不離開我，我都會非常的開心，這是第一個哈哈哈哈，緩緩解一下緊張的氣氛，然後第二個你叫什麼名字，我還是在做一件什麼，引導我們往下繼續深入的事情，但是這個稍微來說。

不能夠直接指明我是一個渣男，我並沒有去暴露需求感，我並沒有去額外的升級關係，然後她說她叫什麼，我說你可以備註一個，我是你的小哥哥，啊，女生她說ok，她說小哥哥你有點好看，我說你真會說話，小嘴真的很甜。

我說小嘴巴巴的真的很甜，然後這個妹子她說東北話你都，說出來了，我說隔著屏幕都能感受到我的口音，真的很懂我，她說你東北的嗎，她說東北人說話，賊有感染你，我們現在在聊什麼，通過我的一個講溺。

我們聊到了口音上，我說東北話我只會說上那麼一兩句，我就跟她說了一句東北話，我說那小子怎麼地，我說我溜達，我大概說了這麼一句話，我說我溜達，我說我溜達，然後這個妹子她說整的挺好的，然後這個女孩是北京的。

這個女孩是北京的，我一看她朋友圈就北京的，然後她可能在鄭州念大學，然後她上來也問我是不是北京的，我說我在給你來一北京的，北京話是怎麼說的，北京話怎麼說，熊是炒雞蛋，熊是炒雞蛋，是什麼，熊是炒雞蛋。

西紅柿炒雞蛋，我就跟她整了一北京的，她說你整的挺好的，我說哈哈，然後她應該她誇我聲音好聽，她說你聲音真好聽，她說你聲音真的挺標準的，我說你的聲音也好聽，然後這個時候她說天氣，這個時候她聊到了天氣。

一個話題往下過渡，她說這個天兒好想抱緊自己，我說我出來吃飯都好冷，她說她也冷，我說冷你就抱緊我，我說我的口袋給你捂一捂，我說我的荷包給你暖一暖，然後這個女孩她說嘻嘻嘻，然後我說你的穿衣風格我挺喜歡的。

妹子她就說我長得醜，我衣品不夠，我顏值不夠衣品來湊，我說我挺欣賞你這股自信的，我挺欣賞你這股自信的勁，然後女生她就開始聊衣服，她說衣服總是不夠，像這你其實話題就聊死了，對不對，或者說不叫話題聊死了。

叫做話題什麼聊完，我們上面的話題都聊完了，我們上面聊的所有的生計關係也好，天氣冷不冷也好，聊到這就停住了，怎麼辦，我又找了一個話題，那就是衣品，我跟她聊穿著，然後她跟我聊穿著，然後她說女生衣服不夠。

她說女生的衣服總是不夠，這是女孩子的通病，我給她開了一句玩笑，我說打一頓就好了，我開始跟她開玩笑了，我開始跟她互動了，我說打一頓，然後妹子她說你下的去手嗎，你下的去手嗎，這有什麼下不去手了。

我說你把臉伸過來試試看，看我一拳能不能打10個，看我年輕人講不講武德，這其實是一個推拉，這是什麼，這是推開妹子對不對，是不是我要揍她，我要扁她了兄弟們，我說你把臉伸過來，我要扁你了，一下子把她的關系。

給她推的很遠了，拉她的話我早已經想好了，拉近這個女孩的話，我已經想好了，比如說，後面再說，後面再說，然後當我推開了這個妹子之後，還有一個，我們許多兄弟，補充一個推拉的點，我相信我在推拉那節課。

也告訴過大家，那就是我們許多兄弟心態不好，不敢推妹子，那不就完蛋操了嗎，你不敢把這個女孩推開，有一句話叫做，你不敢失去這個妹子，你就永遠得不到她，你不抱著失去她的心態，你就永遠把這個妹子撩不到手。

我們必須得敢於做很多事情，我們必須得敢於，去製造這種情緒的波動，敢於去把它推開，敢於讓這個妹子難過，敢於讓這個妹子焦慮，敢於讓這個妹子緊張，敢於讓這個妹子失去我，只有做到勇敢，才能夠讓這個妹子體會到。

得到我的快樂，才能夠讓這個妹子體會到，跟我在一起爽，是一種什麼樣的感覺，我們一定要敢推開她，當然，推開也會推死，我們要記住，我們推拉它是有講究的，它是要講究窗口的，窗口大你才能夠去玩這些操作。

你才能夠去玩這個比較花，比較騷的操作，如果窗口小，你他媽一推就推死了，你說你把臉伸過來，我打你一頓試試，這個妹子他媽抬手就給我刪掉了，你還聊個屁，是吧，或者說這個妹子她就不回我消息了，她就真不理我了。

那你還回個屁，是吧，你推開了你還沒來得及，這個妹子就把你消息給刪，就把你這個微信給刪掉了，沒機會了，沒機會化解了，是吧，所以有前提的，所以技術教過去了，大家一定要熟能生巧，大家一定要多運用。

一開始死那麼幾個人沒關系，一開始死那麼幾個人真沒關係，我認識的有做的比較好的導師，有撩死70個妹子的，有撩死200個妹子的，為什麼會撩死這麼多了，就是因為有很多東西想要去聊，想要去嘗試，想要去了解。

才會出現這麼多錯誤，大家一定要敢，不敢失去那麼幾個妹子，永遠獲得不了成功，不敢撩死一堆人，永遠沒有辦法往上爬，我們需要踩著許多女生的屍體，踩著許多女生的經驗，一步一步的向上去攀升。

當我勇敢的推開這個妹子之後，這個妹子說了這樣兩句話，我走了，哼男人，通常情況下來說，這就可能已經撩死了，這就可能已經撩死了，是吧，在表演性人格的一節課，我是不是給大家說過。

我們遇到這個女孩的say goodbye，遇到這個女孩的拜拜，我們很難化解，這很難化解，真的這不容易化解，女生跟我say goodbye了，我說你回來，我們再聊兩個鐘頭，這顯得我不敢失去她，這顯得我舔。

這顯得我有需求感，對吧，這時候她要走，我說你走吧，你走吧，你走吧，我也不去做任何挽留，她如果真走了呢，是不是我們就把這個妹子給推死了，對吧，表演性人格那一節課，我們怎麼化解的，是不是帶入了一個環境。

是我有理由讓她走不了，我們當前沒有這個環境怎麼辦，繼續圍繞我們的推拉，繼續圍繞我們的推拉，這個拉我已經想好了，這個拉就是，我並沒有想要打你，我說當我準備去打你的時候，我發現你保養的很好。

我沒有下得了去手，我不僅沒有打你，我還偷偷的親了你一口，我發現確實你的臉保養的挺好的，我先推開了她，再拉，再拉近了她，然後這個女生她就很高興，她就說，你掐掐你會發現很軟，手感很好，我們關系升級了。

我也把這個女孩給她拽回來了，這就是推拉，這就是運用推拉，來讓這個女孩焦慮，來讓這個女孩開心，我說是嗎，有機會得上手試一試，然後這個女孩她就說了這樣的一句話，她說有空一起玩，我們是不是第一次聊天。

我們是不是第一次聊天，第一次聊天這個妹子她約我了，或者說她都開始模糊性邀約了，對不對，包括我之前給大家分析的，這個妹子是個女玩家，對不對，這個女生很會玩，起碼是一個社交冷手，所以說，初次認識，就約我。

我覺得也還情有可原，或者說也還蠻合理的，對不對，然後這個時候鞏固一下，我課前給大家講的什麼，我們除了要曲解以及推拉之外，我們剩下的三級跳是什麼，剩下的三級跳分別是，首先第一個ASD，去給女人發ASD。

去對女人產生ASD，ASD的中文詮釋是反擋付機制，反擋付機制，就是我們在跟女生溝通社交的過程中，這個女孩她一定會因為不好意思，一定會因為矜持而拒絕我們，如果說她從來都不拒絕的話，她的自我認知上。

會覺得自己是個婊子，這個好理解了，如果我一約她她就出來，如果我一要睡她，她就脫褲子的話，她會覺得自己是一個不好的女人，是一個不夠矜持的妹子，所以這個女孩的天性會決定了，她一定會在我們經歷的過程中。

拒絕我們一次以上，甚至我們已經給她打包了，我去解她的胸罩的時候，她可能會拒絕我們，當然她也不是很想拒絕，她的真實想法是，趕快來一場轟轟烈烈的，兜地主，但是，她的道德傳統道德，讓她必須得裝逼。

必須得裝作矜持，於是她會告訴你，不要解我的內衣不要，那麼這個就叫做ASD，這個就叫做反當夫機制，然後我們用兩個字來概括，那就是女生對我們的矜持，面對這種矜持，我們只要判斷清楚是矜持，勇敢的上就行了。

我們幫她做決定，我們讓她覺得她自己不是婊子，就行了，就一定會得到她們，而我們許多兄弟，特別是直男，不知道這是矜持，比如說我昨天晚上，我的一個私教學員氣死我了，她是9號，今天16號9號在我這裏學習。

喜歡一個妹子，喜歡了，約了三次了，約了四次了，約了四次之後那個妹子說，以後做朋友，意思就是我們倆就沒機會了，我幫她聊，我幫她一步一步聊播到，這個妹子昨天約她出去喝酒，約她出去喝酒妹子喝多了，男生沒喝。

男生開著車把妹子送回來，然後妹子在車上說了這麼一句話，說我怕我爸媽把家裏門反鎖了，怎麼辦，然後這個男生非常的牛逼，這個男生說，這個沒事的，到時候我幫你扯兩嗓子，我把阿姨跟叔叔喊醒，就能給你開門了。

這個女生她在做一件什麼事情了，這個女生她在找一個理由，找一個藉口讓自己合理化，讓自己被這個男生帶走，對吧，給這個男生一個台階下，他也能夠讓自己舒服一點，也稍微能夠讓自己舒服一點，自己不是隨隨便便。

就跟這個男生去酒店，自己是因為什麼，自己是因為晚上喝了酒，可能回家會被父母教訓，回家會特別不舒服，所以說就找了一個，各方面都合適的這麼一個理由也好，藉口也好，來安撫自己內心的反當服機制。

但是我們的直男他就，識別不了ASD，他就識別不了女生的矜持，就真把女生給送回去了，我也是稍微有點福氣，世界上真還會有這種生物，真還會有這種直到這種程度的生物，這是稍微缺失點生物本能，這是稍微，對吧。

這個就叫做ASD，除了ASD，非無性測試，除了非無性測試，拒絕妹子，這是三級跳，我們首先來第一招，然後來第二招，然後來第三招，我們不要一上來就拒絕妹子，我們不要一上來就拒絕，比如說妹子他說加個微信。

我說不要，那麼我們就沒戲了，這個是分階段的，我們先得，對這個妹子進行裝逼，先得對她開出來矜持，然後去刁難她，再然後去拒絕她，甚至我們不用拒絕，最後一個拒絕，大家把握不準，都可以不用拒絕。

這三級跳一步一步來，像台階一樣一步一步來，接下來我就對她開出了ASD，我說，媽媽說這麼說話的都是渣女，有空一起玩，我說這麼說話的都是渣女，是吧，身為男孩子，我們出門在外，得保護好自己，是不是我在矜持。

我說你那麼太隨便了，我在說他隨便對不對，我在說你那麼認識一天，你就隨隨便便約我，你這個人是不是很隨便，但是我不隨便，這一句話他後面有個括弧，這一句話為什麼，這一句話裝逼，他就有一個很好的效果。

就是我不隨便，我們就可以植入一種概念，植入一種想法，到這個女孩腦海裡面去，就是我是一個並不隨便的男生，女生他就哭了，然後我們看一下女生，他怎麼化解，女生怎麼化解我們的ASD，首先第一個是哭。

第二個你不要那麼早下結論，解釋對不對，第三個現實中碰一碰，暴露需求感了對不對，這個妹子對我暴露了需求感，是不是，解釋，首先第一個解釋是因為在乎我，不在乎我，他才不會解釋，因為在乎才會解釋。

這就暴露去需求感，第二句話他執意的在約我，我都已經推開他了，他還想約我，那麼這個需求感暴露的，是不是妥妥的了，女生已經暴露需求感了，那麼OK，只要女生暴露了需求感，我們就可以去對他使用廢物性測試。

大家記一下，只要妹子暴露了，對我的絕對需求感，我就可以去使用廢物性測試，當然被撩的套路了，流程我們也可以用來，應對一些比較打嘴炮的女生，有一些比較打嘴炮的女生，他就是在跟你嘴炮的過程中。

識別了你對他的想法，知道了你要想睡他之後，再也不見你了，永遠跟你在線上嘴炮，而如果說我們永遠能夠堅守住，自己的底線，做到無敵，做到不暴露的話，然後引導這個妹子付出，引導這個妹子來撩我們。

那些打嘴炮的妹子全都可以成，大家把這句話記一下，打嘴炮的妹子全都可以成，只看你有沒有這個技術，他說現實中碰一碰，需求感一暴露，我就開始對他使用廢物性測試，我說了這樣的一句話，我是照片怎麼辦。

大家遇沒遇到過這句話，遇沒遇到過，反正我在解答大家的答疑的時候，是沒少這樣的話，經常都是我們的兄弟去約妹子，我們出來見個面吧，旅程他說我照片，是吧這個時候就不好回，這個時候很難回，是不是你想想。

你說你照片我也願意見，你說你好看，你說你照片我也喜歡，你再怎麼醜我都會喜歡，這句話稍微有點低價值了對不對，這句話顯得我們沒有品，這句話顯得我們沒有標準，當一個男人他連標準都沒有的時候，憑什麼有吸引力。

大家想想憑什麼有魅力，那麼這樣回答是會死翹翹的，是吧，我這樣回答是會死翹翹，他不醜，我不能說我自己標準低，我不能說你醜我也能見，你不能說我不能說你醜我也不行，我也不在乎不能這樣說，我說你好看。

我說你那麼賊好看，你照片都這麼好看，你肯定氣質好看，你這樣的我就喜歡，那也不行，是不是這話有點牛頭不對馬嘴，是吧妹子她明明都自己說自己醜了，我還瘋狂說她好看，是不是我們跟她聊的稍微有點尬。

聊的不是那麼回事，所以這就很難回復，這就很難去化解，當一個妹子都說自己醜的時候，很難去化解，我們不好化解，我們不會化解，我們能不能把她學來，去丟給其他的妹子可以，我們去把她學來丟給其他。

給我們暴露過炫耀感的妹子，就可以讓這個女生，我操琢磨，讓這個妹子我操頭疼腦熱，讓她琢磨多，讓她思考很多，思考很多之後，就對我們投資了，投資了之後就捨不得離開我們了，然後她過了好幾分鐘，她回了一個巧了。

她說巧了，我說怎麼的，我說請開始你的表演，然後這個妹子她就，她就非常傻逼了，回復了我剛剛所說的第一個答案，那就是我長得也醜，她並沒有說自己標準低，她說自己就低，她並沒有說她可以接受我的醜。

她說的是剛好她也醜，那麼這他媽是不是低價值，也是低價值的，我就長得醜，我就跟鳳姐一樣，這不好回吧，女生這一句回復了，不及格，女生這一句回復不及格，然後我說她，我這一句話，其實也算是推拉的一個拉。

也算推拉的一個拉，這句話他後面還有，逗號後面還有一句話沒說完，這句話應該是這樣的，我說我是照片，怎麼辦逗號，我應該是我想見你，應該是在前面有半句話，我也想見你，但是我是照片怎麼辦，所以說這一句話。

它是一句拉近關系的話，是我表明了我想跟你見面，但是我有顧慮，我希望你能化解我的顧慮，然後這個妹子她就說了，她也醜了一逼，我們倆都醜，我們倆就不要，誰也不要嫌棄誰，就這麼個意思，這是拉，但是她回答的不好。

就中了我的招，我就給她推開了，我說可是我不是照片，我他媽就這麼隨口一逼比，你他媽個大傻逼，這是不是被我推拉了，這是不是暴露需求感了，我是不是穩坐釣魚台了，我是不是什麼都沒有暴怒。

而這個女生輸的一敗塗地了，這個就叫廢物性測試，這個就叫做推拉，廢測跟推拉二合一，所以大家知道，像這樣的廢測有多難回了吧，這一句話不僅讓你暴露需求感，還讓你裡外不是人，對吧，我轉身自己成為了人。

而他醜的一逼，對不對，好，我是不是教給了大家一個招數，教給了大家重推拉的一個招數，我是不是在推拉那節課講過反推拉，反推拉是什麼，大家有沒有能夠回答我，反推拉的技術是什麼，技術核心是什麼。

你能夠提對一個字，我都很開心的，大家能不能夠記得住反推拉是啥，給大家一個搶答，給大家一個搶答，嗯怎麼樣去反推了，我們中了推拉，怎麼樣去化解這個妹子的推拉，來問一下大家，嗯給大家兩分鐘思考一下，嗯，哦。

思考不出來打一啊，兄弟們思考不出來打一，最後一節課了，前個還潛什麼水，是吧，呃，呃，呃不是說我也就這麼一說，我說的是如果說，哎，對的對的對的對的，哎你說的是對的啊你說的是對的，我們反推拉的思路就是。

妹子他最後是怎麼推開我們的，我們就怎麼推開他，好我們這個聊天，我最後是不是用我就這麼一說，推開了這個妹子，啊我我這個推拉啊，這個套路是不是最後用我這麼，我我就這麼一說讓我畫風一轉。

是不是我這麼一說才是點睛之筆，我這麼一說，才是推開他的這麼一個，方法，那其實妹子他也可以學呀，妹子他就說哎他也就這麼一說，只是為了配合我，大家學會了沒有，怎麼樣去，遏制推拉。

啊怎麼樣去遏制女生對我們的推拉，女生最後推開我們了，他用什麼樣的思考方式，我們就學他用什麼樣的思考方式，比如說，妹子他告訴我，他說哎呀，這個週末出來約個會吧，哎哇好好好好好想見你啊。

妹子他就說哎我就這麼一問，那我就專門試試看，沒想到你真的喜歡我，是吧他把我推拉了，他把我的暴露感給，他把我的虛胸感給勾引出來之後，他自己全身而退了，怎麼辦呢反制他，想一想他是怎麼思考的。

我們把給他套一下，我說，哎我也就隨便硬和一下，哎我也就隨便硬和一下，沒想到你真的這麼在乎我，我也就隨便這麼，我我也只是感覺你對我有意思，沒想到了，你真的這麼在乎，我也就隨口一說，明白了吧很簡單。

完全不需要思考，這個玩意很簡單的，你只需要去照著女生的思維邏輯，跟他去說一樣的話你就無敵了，然後這個女生呢，雖然說前面答的一塌糊塗，但是這里呢還蠻聰明的啊，還蠻聰明的我們繼續往下。

我說我也是這麼說哪能是鳳姐呀，哈哈哈哈，我也就幫他稍微圓一下啊，我也就幫他稍微圓一下了，然後這個妹子呢就發了個表情，發了個表情，發了個表情沒事，嗯我就說跟你聊天還蠻開心的。

妹子他說哎呀那我的目的就達到了，他說，嗯你看我表，呃，他說你看我表面上嘻嘻哈哈的，其實怎麼說呢，我說表面上嘻嘻哈哈的，背後也他媽嘻嘻哈哈的，背後就是跟你嘻嘻哈哈的，啊這個妹子他他開始給我走心的啊。

這妹子他開始給我走心的我操，確實下了一點功夫啊，啊這個妹子他馬上就給我走心了，啊這個妹子馬上給我走心了，確實下了一點功夫，當然他馬上給我走心呢，有一個非常至關重要的，就是我說了這樣的一句話。

我們前面都在逗逼，我和這個妹子都在愉快的逗逼，而這個時候呢，我為了使我們的逗逼成分稍微少一點，讓我們的正經成分去吸引這個妹子，故意說了一句，哎我跟你聊天還蠻開心的，忽然就收了一下。

哎要記住啊我們是一個正經的男人，我們不是一直逗逼，我們的血統不是純種的阿拉斯加，啊不是純種的哈士奇，啊不可能一直是二貨，我們還是一個男人，我們還是一個頂天立地優秀的男人，前面的玩笑開完了之後。

我就直接收回來了，我說這個哈哈哈哈就相當於表達，我前面都是跟你說著玩的，啊其實我這個男人還是比較正經的，就是這麼一個意思，在我們玩笑過分之後，稍微收斂收斂，啊植入一點，呃正經的成分去平衡一下我們的人格。

我們的人格既要有幽默又要正經，但是正經過多了這個人就顯得死板，幽默過多這個人就會顯得逗逼，啊這兩種人格我們取一個平均值，我們取一個平均值即可，稍微平衡一下，既要有正經又要有幽默，在該正經的時候正經。

該幽默的時候幽默，那麼這種人格對妹子是沒有抵抗能力的，所有妹子都無無法抵抗這種人格，我們可以吸引所有的女孩，啊我們身上所有的點都值得他喜歡，所以呢這個妹子呢他開始跟我走心了啊，啊由於我們正經收了之後。

這個妹子他就開始跟我走心了，他說你看我表面上嘻嘻哈哈的其實，其實怎麼說呢，(看著妹子的臉)，我說你別看我表面上跟你嘻嘻哈哈，其實我背地裏也是嘻嘻哈哈的，我說你是想跟我說，你樂觀的外表下有一個真誠的心嗎。

他說經歷了一些事情就樂觀不起來了，他說沒事這一這一，呃這一趴過去了，他的意思就是這節過去了，我說這一炮就過去了嗎，嗯我說啪啪啪嗎，他說不是這個意思，我說我比較單純你不要騙我呀，是吧這個女孩的一個。

打字錯誤或者說一個誤會，我就開始忽然開車了啊，他說好嘞，他說這不是去幼兒園的車嗎，但是開車我其實並沒有任何騷，我在說他的問題，我在說這是你開的車，我很純我很單純，我沒有這方面的經歷，我說這是回家的車嗎。

我說我忙完了準備回家你帶我一腳，他說我給你一腳，我說你下的去腳嗎，他說你來求我呀，是不是這個妹子給我提條件呢，哈哈提條件的怎麼辦，提條件的怎麼辦，大家記得嗎，我們三級跳分別是什麼，首先是asd。

其次是飛無性測試，最後呢是拒絕妹子，我於是就拒絕他了，我說我走了，恨女人，啊求你不可能的，不可能求你，啊這輩子不可能求你，我直接拒絕他，我再見，再見了你呢拜拜拜拜拜拜，啊然後這個女生他說學我。

這樣回我我就滿意了嗎，不滿意，我說我就看你他媽怎麼化解，我就看你怎麼哄我，啊他是不是要踹我呀，他是不是要踹我，我是不是就可以走了，就這樣看啊大家理解一下，他要踹我，於是我要給他。

我要我要給他say goodbye，然後現在我在要求他，你他媽要哄我，哄不好我我不回來，女生他就畫了一個圖，看得出來還是蠻用心的，是吧，他說跳起來摸你的頭，好了吧，是吧女生是不是投資了。

女生是不是費了很多心思啊，女生是不是想好怎麼樣哄我開心了，面對我們的各種刁難，這個女生是不是投入了大量的精力，這個就叫做倒追，這個就叫做引導妹子投資，好今天講的這三種技術，大家詳細熟練的去運用。

熟練的去對那些窗口大的，一步一步引導他投資更多，他投資的更多了之後，他就只能追你，我說我也不高，他說大家都一米多的人，你是不是在這刺激我，我說我一米七五，我多真誠的一個人，他說行我信了。

可是你拍照挺顯高的，我說你也挺會說話的，他讓我們商業互吹，我說字字都真，我說你多高，他說我一米六，然後生氣關系了，我說踮起腳尖剛剛好親到我，他說哈哈哈，我們是最萌身高差，我說最萌身高差應該是20公分吧。

我說我們如果是最萌身高差的話，還差5公分，那麼你就去把你的腿給鋸掉5公分，是不是我又開始刁難他了，少不了刁難兄弟們，我們要使妹子倒追我們，我們一定要是一個高貴，是宛如一個獎品的男人，高高在上。

這個女生需要跋山涉水，費盡千辛萬苦的努力，才能夠摸到我們的手，才能夠得到我們親密的賞賜，他說，這個他在說視頻，他說你拍的視頻好搞笑，他說為什麼不是你去鋸，他說這種事情應該犧牲小我，你應該去接腿。

我說你反應好慢，蠢萌蠢萌的，他發了個biu，我說好可愛，我說去洗澡了，他說你去吧，我說晚安晚安了，這大概是第二天，第二天的聊天，然後女生又準點了，差不多早上10點鐘又發了個早，我又準點了。

中午給他回了一個早，然後他說豬，我說剛騎有點迷，他說迷著我說忙著了，我說忙完了，他說難道是心靈感應嗎，我過了5個小時，我說忙完了，他說難道是心靈感應嗎，剛想給我發消息，我說最美好的事情莫過於。

我想跟你發消息，你也想我了，現在其實我想跟他見面都不為過，我想跟他做任何事情，都不算暴露需求感，因為這個妹子，他暴露的需求感更多，我如果想要跟他，平平穩穩的談個戀愛，或者說約一發來個一夜情的話，很簡單。

我現在就約了，只不過我想的沒有那麼容易，我想的是，本來是一個愛玩的女生，看能不能通過我們的各種操作，讓她願意跟我們戀愛，他說是很開心，快去吃東西，我說我在這坐會，OK我說我在吃東西了，他說你在吃這些。

我說不愛吃飯，我們在聊吃的，然後晚上11點，他說你忙完了嗎，我說我在忙，一會完事，我說我正在忙，一會說，他說我試著你這個表情包，我說這個好玩，他說你還說自己單純，他是不是一直記得，我是個單純的人。

我確實是個單純的人，我並沒有做任何渣男的舉動，我並沒有把他撩得很完美，沒有，大家記住，這個世界上不存在完美的東西，我們許多兄弟，他就在追求完美，追求臥槽，每一句話能不能撩到這個妹子，不要那麼完美。

那麼完美他媽就不是人能夠說出來的話，我們一定要向人說話，人說話有起承轉合，人說話有高潮有低谷，人說話有非常無聊平淡的對話，那才叫他媽人說話，我們許多兄弟聊天，他就指望著每一句話都很精彩，沒有這樣的人。

這樣的人很奇怪，我們跟妹子在一起聊天，做到正常人，往上一點點就可以了，首先做到正常聊天，其次做到正常聊天上去加入一些技術，僅此而已，你就可以不缺妹子，我說我正在外面玩，他說你玩吧，然後當天就沒有聊了。

第二天又給他發消息，他說你起床了，我說起了，他說他在幹嘛，我們在聊大學，我在聊我的專業，他在說他的專業，這個就是簡單的曲解，他說你不像26，我說你不喜歡嗎，他說他可沒說，這是不是也是暴露需求感了。

這是不是也是在解釋，我說你喜歡就好，我沒有說過我喜歡他，我永遠都在挖掘這個妹子喜歡我，他說我喜歡你皮一點，我喜歡皮一點的，哈哈哈哈，我說這個妹子，他是不是放出了他的標準，放出了他對另一半的標準。

他喜歡一個更加有趣的靈魂，或者說他喜歡皮一點的男生，我又開始刁難他了，我說我本人不皮，他們都說我太嚴肅了，大家是所便，這個妹子想不想扁我，是不是我的話好像是在針對他，但是又好像不是刻意針對。

我就是這種人罷了，大家記住標準是給不喜歡的人定的，真正喜歡的人不需要什麼標準，喜歡的人哪來標準沒標準，對吧，一個女的他本來喜歡個子高的人，喜歡個子高的男生，但是他在發現他發現馬雲之後，馬雲發現馬雲之後。

他覺得這個男人我操太有魅力了，於是也不想個子高了，於是馬雲想要跟他在一起，他還會考慮個子高嗎，對吧，許多小姐姐他喜歡1米80會唱歌，會跳舞性格好，生氣了能哄的男朋友，但是王思聰給他拋出橄欖枝。

這個小姐姐還在，還會琢磨他是不是1米80嗎，不會琢磨，故意讓妹子打破標準，對你可以這樣理解，他說他喜歡皮的，我說老子就是不皮，然後女生他就開始為自己的喜歡，和我的性格之間找了一個平衡點。

也就是他在替我著想，他說你只是工作的時候嚴肅，我說這都給你知道了，他說工作的時候還是需要很有嚴肅的，工作的時候還是要顯得比較威嚴的，這樣才能夠服眾，是吧，他在替我著想，他在替我著想，他說你嚴肅的挺對的。

這是不是在舔我，這像不像我們的舔狗兄弟們呢，我們的舔狗說我喜歡活潑一點的人，我妹子說我老娘就高冷，天生高冷加慢熱，我們的兄弟就說高冷的妹子，也太他媽有魅力了，你這麼有高冷，只是為了不迎合那些。

不了解你的男人罷了，這像不像我們的舔狗兄弟，我擦，然後我再獎勵他，我說你說的真棒，你做的真對，給你一個大母歌，請你繼續這樣做下去，獎勵妹子是很有必要的，在妹子做得很好的時候，在她投入了大量精力。

對我們很好的時候去獎勵她，希望她能夠或者說鼓勵她能夠，一直這樣做下去，她就能夠越發努力的來追我們，這就是許多女生，她在養備胎的過程中，時不時的給男生舔頭，時不時的說兩句好聽的話，時不時的買個奶茶。

時不時的又給這個男生一種，可以約出來的感覺，讓我們的男生持續的去，給他送禮物去花錢，我說你可真不錯，像你這種人不來給我端茶倒水，那真是可惜了，然後妹子她說，你讓我這麼一個，冉冉升起的新星被你埋沒。

我忽然想起來這個妹子她好像，挺不錯的，我也一直在關註她的朋友圈，這個妹子她是一個，算是玩說唱的吧，算是一個說唱主播，本來女rapper就少，這個妹子還是一個，還做了一年，就去年差不多這個時候開始做說唱。

好像也很久沒有聯繫了，也是一個挺上進的一個姑娘，她說你讓我一個，冉冉升起的新星就這麼埋沒了，我沒有及時回復她，過了一會她給我發了一些別的，她說她發了一個冰糖葫蘆好像是的，發了一個糖炒山楂，然後我就問她。

我說我剛吃完火鍋，我說你會做飯嗎，她說會做一點點，會做跟雞蛋有關的，她說你有什麼拿手的嗎，我說我喜歡會做飯的姑娘，我說我喜歡會做飯的姑娘，這個叫做表達興趣，我並沒有說我喜歡她，我說我喜歡什麼樣的女孩。

我喜歡的女孩具有什麼樣的標準，這是在表達我的標準，並且表達對她的興趣，並不是表白並不是釋放需求感，她說哼哼抓住男人的胃，我說我會做小龍蝦，我說我會做小龍蝦，我煎牛排，我說我會煮麵條和煎牛排。

女生她說我喜歡吃意麵，我說我不會做意麵，我也不會做，見不見吧兄弟們，但是我喜歡吃意麵，我說我不會做，不要迎合女生兄弟們，千萬不要迎合妹子，那麼我們有許多兄弟就一味的迎合，迎合沒有用。

迎合只會顯得你很需求她，我們要敢於幹嘛，敢於拒絕妹子，敢於對妹子使出各種矜持也好，廢策也好，我在這裡再次的拒絕了她，拒絕了她不用擔心她會跑，因為她已經暴露需求感了，她跑不了，她不捨得跑。

我們是靠層層递進，一層一層上到了最後勇敢的，可以拒絕她的位置，就算我此時此刻拒絕了她，她也不會輕易的跑掉，她現在就像一只賭徒一樣，她希望能夠通過她接下來的博弈，能夠讓她翻盤，能夠讓她在我身上。

失去的這些精力振回來，她希望能夠得到我，然後這個時候女生她就發了一個，小表情包，掐了一下我，我說掐爽了你負責得起嗎，是吧，我又開始ASD了，我又開始矜持了，這個東西本來是一個互動，我把它說成了什麼。

是不是，我把它說成了可能比較羞羞的事情，我說你給我掐爽了你負責得起嗎，如果不看這個圖片，我們可能以為掐哪了，哈哈哈，他说这个年代还需要负责吗，啊这个可能也确实是这个男，不这个女玩家的口头禅。

或者说是她的人生观，这个年代还需要负责吗，啊为什么总觉得你说话有一种，赵忠祥老师的感觉，我说对对对你说的对，啊我说这个年代确实不需要负责，我说春天到了万物复苏，又到了交配的季节，他说先发情再交配。

想想动物都是快餐感情，多棒啊，啊，慢慢的，呃这个女生把他的所有想法，其实都全盘托出了，他想干嘛，啊他从一开始呢，就想跟我好好的体验一下恋爱的刺激，体验一下我们在一起共度良宵的，刺激，包括他也就是这种人。

就是一个女玩家，他也比较喜欢动物的这种，呃作爱方式，啊所以说他把他所有的想法都说出来了，我们今天的目的呢就是通过引导投资，通过被撩去扭转这个女孩了，想法，让他爱上我，让他，放弃掉他之前的人生，让他不再。

啊不再想着跟我约，而是想着跟我处，想着跟我谈恋爱，这是我们今天的目的，这是我们今天的初衷，我说是吗，我说你是羡慕啊，他说对的呀，他说对的呀，我就是羡慕啊，我就是喜欢的，我说你是资深渣女，发现没有。

我并没有，表达我的想法，我都是在问他，我都是在问他怎么说，他说哈哈哈，你为什么总是觉得我很渣呀，其实如果我也只是想约一约找找这种，女玩家呢，再好不过了，呃我也只是为了教学的目的啊。

我也不是真的想跟他谈恋爱，呃我也不是真的想跟他谈恋爱，我说那个其实没有什么的，我也理解你，起码，渣一点起码自己过得随性一点，他说可是我现在想把节奏慢下来，为什么，他现在想把节奏慢下来呀兄弟们，为什么呀。

为什么呀，因为他发现了一个好男人，因为他已经深深的喜欢上了我，是吧他已经想从良了，他觉得他不再想过着这样，这样，放肆物欲的生活，他想从良呢，其实人生就是一个永远解不开的谜局。

人生它就是一个相悖的一个过程，如果你没有领导这种，敢于失去妹子的底气，你就永远得不到妹子，这是第一个悖论，这是第一个悖论，第二个悖论，你没有我这种聊天技术啊，你没有这种勇敢的聊天技术，你就没有办法。

扭转一个妹子，你就没有办法扭转一个妹子的想法，我们许多兄弟都想扭转妹子的想法，但是呢自己并没有做到很好，自己的内心并不是特别的强大，而如果说你的内心做到跟我一样强大之后。

你就不会想要去扭转这个妹子的想法了，这他妈就是一个悖论的东西，简单来说，我们许多兄弟他可能一开始只是为了追求，某一个妹子而上了岸，跟随我学习，但是在跟随我学习的过程中，他会发现你为了某一个妹子去。

倾注很多是一件不正确的事情，是一件不合理的事情，因为这个妹子她不一定喜欢我们，她有不喜欢我们的自由，当你内心变得越来越强大，你也就不再祈求着，某一个人一定要喜欢你，当年你为了她而学习的那个她。

也就不再成为你追求的目标，这就是一个相悖的过程，虽然说我们可能最后没有达成，一开始的初衷，达成一开始的目的，但是我七分学堂，一定会给大家一个满意的答案，那就是你的人生一定会过得很爽。

并且你的心里会得到成长，我们过去单纯的喜欢某一个妹子，天真的以为她是上天，安排给我最好的女生，这他妈就是情商低，这就是太过于幼稚，心里不够成熟，心里不够强大，当你足够成熟足够强大之后。

很可能我们一开始想要挽回，想要搞定，想要跟她在一起的那个妹子，最后仍然没有在一起，甚至最后你仍然，你依然决然的踹掉了她，这些都是有可能的，但是唯一有一个不变的就是，大家会变得更加好。

大家的心里会变得更加的趋向于成熟，然后这个妹子就由于投资的过多，在我身上倾注的过多，她已经没有办法失去我了，她发现我的属性是什么，我的属性是恋爱的属性，我的属性并不随便，她随随便便的约我。

我都会有强烈的，ASD，她随随便便的聊我，我都会产生各种负反馈，她随随便便跟我的聊天，我都会不断的拒绝她，所有的言行举止，我都在向这个妹子表明，我是一个单纯想要谈恋爱的，这么一个男生。

所以她现在在适应我的节奏，这是在为了我而改变，改变妹子很难，我说你有没有别的渣女朋友，都介绍我认识一下，她说我的天我好冤我是斗鹅，我说什么意思，她说刚刚我心凉了半截，我说什么意思，她发了个哭。

是不是我让她跟我介绍别的妹子，让她伤心了，我让她介绍别的妹子，她伤心了，我说我并没有说你不好，她说过了一会给她发了个视频，给她发了一个小狗狗的视频，她说这是松尸吗，我说对的，她说好可爱。

我说跟你一样可爱，她说然后她就从刚刚的事情，就脱离出来了，她的注意力是很快就会被，就会被掩盖了，女生的注意力是会很快就被，会被带领到别的其他方向的，她说出力，我说倒，我说你真好玩，我给你看个好东西。

大概晚上12点，我说我给你看个好东西，她说宵夜要开始了吗，她说你上面那个是渣男的表情包，她说了这个，她说你上面这个是渣男的表情包，我说我是渣男你会爱我吗，发现没有不必狡辩，不必否定。

一旦我们被这个女生追了之后，我们可以为所欲为，我们不用想着怎么聊天来取得她的好感，因为这个妹子她想取得我对她的好感，可以说我们已经在聊天的程度上，完完整整的得到这个妹子了，现在想约随便约。

她说你本性暴露了吗，然后她直接说爱了爱了，她说渣渣惹人爱，是吧，简单来说就是我他妈是什么样的，她就爱什么样的，我说我发了一个亲她，再发了一个害羞，她说你居然没有否认，发现没有，我他妈现在不拒绝她。

她都会感觉到很开心，这像不像我们，某些兄弟，女生仅仅是做到不拒绝你，你都会开心的他妈跳起来，是不是男女身份就调换了呢，这个就是被撩的技术，这个就是被撩的威力，这个就是把自己当做国王。

当做一个至高无上的奖品，让这个妹子来追求我们，我们对她的一句好话，说的一句好听的话，都会称为她无上的奖品，我们仅仅是做到不拒绝她，这个妹子她都会感觉到，收获到了惊喜，就这种情况下。

你用对妹子付出什么东西吗，你用跟她买礼物吗，不用，你只需要把脚伸出来让她舔，她都会觉得至高无上，当然明天有事，像这个妹子，她为什么一步一步走到了现在了，不是因为我多屌，不是因为她没有见过男人。

她见过很多男人，我当时是在积木上加的，我记得是去年加的，我记得她是有10万个喜欢，她是有10万个喜欢，积木到目前为止，我有多少喜欢，我有大概，我玩的时候，我大概有2000多个喜欢，有10万个男人喜欢她。

积木跟探探不一样，探探一个女人，可能有几十万个男人喜欢，但是或者说几百万个男人喜欢，积木的话稍微少一点，她用户少一点，10万个喜欢，也就意味着，有10万个男人就诱惑了她，我操他妈太多了。

之前积木上还能看到，看到喜欢的数量，一般比较高的是什么，比较高的是5万，比较高的是5万，基本上一般的女生都是3万，一般都是3万，然后她是10万，我当时印象特别深刻，我说少个晚安吻，我说你还没有亲我了。

然后女生来了个亲，其实现在升级关系已经不难了，女生想的是怎么舒适的，跟我升级关系，我根本就不用想着怎么去搞她，现在我们只要做到被撩就行了，也不用想着怎么找话题，根本不用做，她说你们周末工作吗，我说休息。

是不是，女生是不是有想法了，兄弟们，这句话我是不是教给过大家，好像撩到里面没有教，反正恋爱猴补气里面，我是不是教给过大家这样的话，这是在干嘛，这是要有约我的意思，但是我并没有揭穿她，因为我们只需要被撩。

不需要代理，她说我们只需要被撩，她就会来搞我们了，她没有后续了，但是后面她还会约大家看着好了，我说早，然后她就来了，她就来了，当天好像是周末，她说我一个哥们去面试，我会去二七广场那边转悠一下。

她仍然没有约我，她只是给我告诉了我，她的行程而已，老渣女就不是老渣女，女玩家就是女玩家，还是有一点水平的，她虽然说很喜欢，我很想要，我说我不知道这是哪，妹子说二七广场你都不知道吗，这么近你都不知道吗。

郑州很有名的地方，我说我知道，火车站，然后我并没有去约她，我并没有去约她，我就回答我知道，她说你在干嘛了，我说我在跟朋友吃饭，你呢，我隔了一个小时，你呢，她说我刚刚吃完，她8点说刚刚吃完。

然后我又没回她了，我又没有回她了，像不像，这像不像，这像不像，这像不像我们的兄弟在聊妹，想要约又不敢说，想要发消息，这个女生这个男生理的又很慢，最后等了很久逼不得已，想要打个电话，还得问一下。

你有空跟我打个电话吗，我说，我没有看到，我说我那会没有看到你的电话消息，然后她就生气了，她说嗯哼，然后我又没有回她了，我又没有回了，我又不回了，兄弟们是你崩不崩，是你就问你的心态崩不崩，崩了，是吧。

崩了你就完了，崩了你就聊不到这个妹，聊妹就是这么难，这世上如果出现一个像领导这种水平的妹子，在座的各位都是渣渣，领导要是下辈子做个女人，那一定是各位得不到的妹子，一定是九亿男人撩不到的妹子。

然后过了第二天，我给她发个消息，我说我昨天喝多了，一句话就解释过来了，如果说你舍不得你跟我生气，那是你心态不好，那是你没有见过男人，我没有接到你电话不是我的事，是因为我本来就是周末我在潇洒。

她说你酒量怎么样，她说吃点东西醒醒酒，我说酒量一般，她说生活中美好的东西，就是要分享给一中人，她说你估计喝不过我，我是功大闪神，我说你喊什么我都敢开，她说你真是个小机灵鬼，你这么乖的吗，我说我可乖了。

喝多了你要照顾我，对吧，我就像个妹子一样，她说你这么沉，她说看起来你也不沉，能够勉强把你嫁回去，她说听说人喝多了会变可爱，这还用听说吗，他妈的功大闪神，都是老手了，老司机了，我说你放心。

我说那我就放心了，我说那我就放心了，我说我喝多了不闹，就是想睡觉，她说那我就借肩膀给你靠一靠，我说再借腿给我整一整，她说OK，我说那我就放心跟你喝酒了，发现没有，我说的是我放心跟你喝了。

到合着到目前为止，我还在筛选她，我把自己放得有多高，把她放得有多低，高下立判已经有个结果了吧，她说她还很开心，妹子还反而很开心，这个就叫做被撩，我说你干嘛了，她说我在干嘛，她说我要去健身。

我说运动服显身材，她说你是不是画眉毛了，我说没有画，她说你在干嘛了，我说我在等你给我回消息，她说你真是一套一套的，我说这样的话才能够撩到你，当然你们这些写文案的，应该难不倒你，她说你直接撩我就行了。

follow your heart，我说你怎么知道我是写文案的，我说你怎么知道我是写文案的，她说我暗中观察了你很久，我说你打算暗算我吗，我大概在什么时候朋友圈里，暴露过我写过东西，我想应该是我刚刚做。

我想我应该是刚刚在许昌，在许昌，刚刚公司搬到许昌的时候，做这个公司的时候，做了一个公众号，那个时候就是我写，我想那个是19年，可能四五月份的事情了，然后聊这个妹子是19年12月份。

她翻我的朋友圈翻了多久了，翻了整整半年，但是被你发现了，取解她，这根本不用取解到目前为止，她就是直接了当的喜欢我，她说就看你中不中我的丘比特之箭，我说不要停，我跟你说一下，你刚刚说话。

你怎么知道我还会写文案呢，这句话怎么听不懂，我给你学一下你刚刚说话，你怎么知道我还会写文案呢，哈哈，我说话有这么嗲吗，我说话有这么嗲吗，我没有告诉过你，我，我的工作吧，你怎么知道，我还会写文案呢。

受不了受不了受不了，好嗲好嗲，这也不是嗲吧，我觉得有点气泡音，说话稍微有一点性感，哈哈，不是你居然学我，我说鼻咽正难受呢，你那么居然说风凉话，我说生气就生气了，兄弟们，为所欲为不在乎，因为是他喜欢的我。

不是我喜欢的他，但是我不知道嘛，有药吃吗，但是我上周就感冒了，这几天好点了，我说应该是吹空调吹的好难受，但是我的关心会让你好一点的，比如摸摸头，摸摸你的猪脑袋，我说有你摸，我说好多了，起码心情好多了。

他说好嘞，他说没事，我摸的话，我会保住你的发际线的，我说你要是把我发际线都秃皮了，我要打你屁股，他说臭流氓，死鬼，我说小妖精，这个风向就有点变了，他说摸的就是你，我比我，那你好点了吗。

我说有你关心真的好多了，家里有加湿器，回到家里好多了，他说OK，我要吃宵夜，我说他说喝酒，这一天聊完了，他说你不是，然后又过了一天，他说你不是集才华与人格与艺生，我说两个有才华的人，是不是得碰一碰，好。

这你我才第一次说出见面的话，然后，他说你这个表情包不就我放大的，他说烦死了，大晚上还要去做作业，我跟他说了要约的话，之后他并没有直接回复我，我也没有回他，然后他隔了半个小时之后，他才说。

他说是被才华激起了对碰，那么在这一个博弈过程中，他已经输了，是吧，我类似于透露的要约他的意思，然后他并没有接这一句要约的话，我就不回他了，然后过了一会，他接了我这句要约的话，说明什么。

说明他心态已经绷不住了，我在干嘛好无聊，我们打个电话，他说好的了，我就跟他打了个电话，我记得这是去年，我当时还在抖音上直播的时候，当天晚上直播跟这个妹子打了个电话，其实打个电话约个妹子很简单的。

可能只需要5分钟的时间，甚至只需要一句话，那就是我们周末见个面就行了，我们周末几点钟见个面就行了，就为了做个节目效果，不知不觉还打了蛮久，然后晚上我吃个宵夜的时候，女生她说可乐杀了精，她说她去洗澡去了。

我说杀一杀我躁动的小蝌蚪也还蛮好的，女生说小蝌蚪，哈哈哈哈，她说躁动跟我有关系吗，好我们的聊天开始走向了，走向了别的风格，哈，她说躁动是跟她有关吗，她问我对不对，她问我怎么办，我当然不能直接承认了。

我会，我会问她，我说如果我说是，我小蝌蚪躁动是跟你有关，你会负责吗，女生她说看心情了，那这句话在我看来就是，默认，就是我的小蝌蚪躁动跟你有关，你也会解决掉我小蝌蚪的躁动，就是这么一个意思，由于太害羞。

她不敢不好意思直接答应，于是说了一个看心情了，兄弟们值不值得一波666，把如此黄色的话说的，他妈这么隐晦也是没谁了，这个就靠浅沟通，很多话不能直接挑明，挑明了就变味道了，然后我就承认，承认于不损失对吧。

我说是的，然后她发了一个，正怀念我们刚认识那会，大家都很拘谨和谨慎，我说，然后她相当于是，她相当于是把我又推开了，先拉近我的距离，然后再先拉近看心情了，然后再把我推开了，我说一那么我就收回了。

我的小磕抖的躁动了，与你无关，我他妈想睡妹子了，与你无关，妹子他就说你好乖，你好听话，我说什么你都信，这个妹子他就说，我说什么你都信，这个妹子她已经，陷入了这种虚假的领先，女生她已经沉浸在这种。

虚假的领先里面的，她想要战胜我，是不是我举手投足，就可以决定的，我想输她一分，她就能够赢我一分，我不想输她一分，她就永远战胜不了我，女生她以为她已经赢了，其实已经掉，掉进我的陷阱里面了，我说我比较单纯。

我这个猪扮的真像，她说看出来了，她偶尔开开车还是可以的了，我说我他妈当真，她说你平时去郑州哪玩，我说玩的少，然后这个时候了，我又给她发了一个照片，那个时候肌肉还没有，很好，但是有个小鸡鸡。

有个类酷的照片，就不给大家放大了，就到这里，我说我去洗澡了，我就故意勾引她一下，我就故意勾引她一下，她说我发誓，我没有看不该看的地方，我说我他妈就是故意勾引你，让你燥热难耐睡不着觉。

但是我发这句消息的时候，她可能已经睡着了，然后第二天她说昨天睡着睡着了，她说肌肉可以的，过了一会我没回她，她说我又去睡回笼觉了，我说你午睡是真的很爽，她说yes，她说你公众号有吗，推给我，我说没有。

不给你看，我说没有就不给你看，她说好的，她说今天有没有想我一下下，我说今天有想你，她说你的话都能转文字，我说晚安，她说晚安，我说晚安，然后过来，我说你北京哪的，她说朝阳人民小心举报你，这是聊我们的过。

聊我们在北京的时候，然后她问我，你是比较安静的那一种，咱们第一次见面你会慢热吗，虽然说还没有见到，但是这个女生，她可能已经迫不及待的，想要来见我了，对不对，我说我不知道，我说这种事情说不到的了，她说好。

她说来，磨磨磨一磨，我说磨一磨是什么意思，她说你没有看懂这个图吗，这个图说实话，我现在都没有看懂，磨磨是什么意思，摩擦起火的磨一磨吗，不是很懂，我就说这么刺激吗，她说我们宿舍在开车，我说开什么车。

她说交流小黄片，我说羞羞的事情，她说也包括你说的了，然后她就问我了，你是泰迪吗，这是女生她主动问我了，那不关我的事，我根本就不色，我根本就不骚，都是女生撩的我跟我无关，有些兄弟还想学，我操怎么样去撩骚。

这用学吗，根本不用学，不用学，等着妹子来撩我就好了，是吧，我说对一般人都比较冷淡，我说我的信誉不算强，她说那就OK，我说不算强，但是也有信誉的，据我所知，遇到信誉强的，应该会很高兴的。

她说我又不是一般人，我就是对前戏那部分很有要求，然后那然后，活塞运动也没有啥欲望的，我说那是因为你还没有遇到过我，遇到过我之后，我要改变你的人生，然后她说你坏坏，我说跟喜欢的人在一起，才容易达到巅峰。

而有机会得证实一下，她说你说的好像我之前跟的人，都是不喜欢的人似的，这女生有一个心理作用，女生她有一个合理化的过程，女生跟所有男人上床之后，都会喜欢上这个男人，或者说上床的那一刻，她都会自我洗脑。

觉得她是喜欢他，才跟他睡觉的，因为否则不这样想的话，不这样想的话，她就会产生ASD，不这样想的话，就等于她跟一个不喜欢的男人上床了，就等于她不道德，就等于她在道德层面上是一个婊子。

这会让她自己跟自己过一步去，明白吗，所以说女生她先天有一个，行为决定想法的机制，发生了行为，想法就会产生变化，她跟你产生了发生了关系，起码那一刻，她的想法是百分之百喜欢你的，这就是为什么我们一再强调。

想要得到这个女人，我们要想尽办法睡到再说，没有睡到一切都是白扯，你没有睡到你就没有打通她最后一关，你就没有从最深层次的让这个妹子，接受你完全接受，我说我的腹肌就他妈让你吃了，女生说我敏感，女生说我敏感。

我是靠触觉的，我说那也还好，我一年都没有练腹肌也快没有了，他说就剩几块也行，他说你一年没有练的居然还有，他说喝酒容易消腹肌，我说可能是底子好吧，然后这个时候我又开始飙车了，我说我喜欢你在上面。

我说我喜欢你在上面，他说很合，他说这样女生会比较不疼，我说那样不是会很深吗，我就像他说后面也可以，他说反正比男上要好一点点，我说可以的，然后这个时候我又没回他了，他说你不理我的时候。

我都以为你在跟别人做爱，过了大概10分钟，他说晚安了，好，自此为止其实已经不用聊了，自此为止已经没有任何聊的必要了，已经没有任何聊的必要了，自此为止，所有的话都说开了，甚至流程都不用走。

直接约他来酒店就可以了，不用任何理由，直说就成了兄弟们，然后我说周末有什么安排吗，他说等我号哥，等我给他安排了，他说晚上可能会去喝点，我说号哥，嗯，我说周末我们应该是12点醒，他说好的了。

然后最后是他来见我，最后是，最后我让他发个位置，我让他发个位置，他在工大读书，他在工大读书，我让他发个位置，我说好远，我一看地图这么远，然后我就不过去了，我就让他明天过来，他说，我就让他明天过来。

他说你明天要上班吗，我说就明天稍微见一见，他说网友见面太难了，然后他过来见了我，大概两次，第一次是下午，我趁着我上班，他过来跟我见了一面，第二次是，是后面什么时候，大概一个星期之后，还是过两天之后。

他抽了一个有空的时间，出来跟我见了一面，都是他大老远打个车，大概走了老远，可能有个把小时的车，才过来见到我，这个就是让妹子倒追的魅力，他可以无所不用其极的，做到恋爱中，传统的屌丝男也好，舔狗男也好。

所能够做到的，所有事情，希望大家回去倾家练习，好好的学好，今天给大家带来的，这三大技能，这让妹子倒追你的技术，今天只是给大家讲讲技术，并不具备背后，关于人性的深度解析，以及我们倒追的核心。

关于这些倒追的核心的话，在我们恋爱核武器的课程里面，大家已经，正式的算是在撩到的课上，学完了所有的课程，然后撩到了，是完完整整的，给大家讲授了所有的技术，方方面面给你安排好，如果说你所有的技术都学会了。

感觉自己还在某些程度上，稍微有些欠缺的话，可能是你本质这个人需要提升了，我们的恋爱核武器，就是帮助大家提升你这个人的本质，帮助你真的心理得到成长，教会你所有方法技术背后的，真正道理。

让你成为一个真的新男，而不是靠着一些简单，不过老，不用特别多思考的一些技术，而去简简单单的，泡到那么一两个妹子，希望大家好好的学，当然喵到有它的好处，比我们恋爱核武器要多，非常多的一个案例，非常灵活的。

能够学习到我们许多话术，许多技巧，希望大家好好的学，每一份课程，自己交了钱，就对得起自己的钱，自己投入了精力，就好好的去认真的去给他打通关，不要像买了一本书放在床头，放在床头什么都不会。

能够看到这节课的兄弟，还是给大家点个赞，大家还是很牛逼，能够把这个课给他坚持学完，我们的课就到这里，正式结束了，兄弟们，我们以后有问题，群里见，有问题及时的来找我，我们一开始学课程，遇到了一些阻力。

是情有可原的，我在这里跟大家稍微分享一下，稍微分享一下我们学习的方法，简单来说一下，我们的课程，它是一个指导你正确方向的一个工具，光有这个工具，你是学不会的，你必须实际的去跟妹子聊。

你得实实际际的去跟妹子切磋，比如说你今天学了一个技术，叫做推拉，学完之后，你要去跟妹子使用，在使用的过程中，你会发现很多细节问题，你会发现千人千面，不同的妹子会有不同的情况，在这不同的情况的处理。

以及解决的过程中，你会找到自我的状态，你会找到如何去运用这个技术，当你运用的不OK，遇到了问题，过来问到老师，或者说回去自己又学习课程，学习课程之后再去实践，实践了再来反馈自己，再来总结问题。

然后再去实践，慢慢的你就走上正道了，慢慢的你就学会了，我们有许多兄弟根本不看课，那种不看课就他妈一顿聊，聊了就在群里问，这种兄弟他可能需要花上半年，甚至一年都学不会，因为他没有方向，他没有方向。

不断的是在错误的道路上反复融回，他就算解决了当前的小问题，他的大问题大方向还是会有错误，那么大家学过课的大方向没有问题，只剩下一些细节，一些小的瑕疵，需要你反复打磨，反复实践，反复盘登。

反复提升自己的经验，就会获得成功，那就会越来越好，希望我们撩到的兄弟们，全部都能够让你的爱得偿所愿，我们的课就到这里告一段落了，兄弟们，下课，謝謝觀看。

