# 5、七分学堂《撩道》：06 去套路时代聊天思维

走起，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(咳)，行 正式開始我們今天這節課，今天這節課結合著真實的聊天記錄，結合著我真實的聊天案例。

來跟大家講一下我們怎麼樣，把陌生的女生一步一步地約出來，一步一步地讓她喜歡上我們，願意想要跟我們來見面，我們加到一個女生，兄弟們普遍存在的問題就是，一加上來不知道說什麼，大家普遍的問題就是，不知道聊啥。

不知道跟這些女孩去聊啥，首先第一個剛加上來的妹子，第一順位的聊天話題，跟她說的第一句話，跟她說的第一類話一定是什麼，一定是我之前跟她的一個話題，我之前跟她的一個話題。

比如說我如果說是從社交軟體加上的妹子，那一加上來，我們在社交軟體上聊什麼，聊旅行可能聊得非常開心，那麼一加上來，我可能接著這個旅行的話題，繼續往下說，這個容易理解吧，很好理解。

就是聊我們之前聊的來的話題，假如說這個姑娘，她是我在大街上搭訕認識的，那麼搭訕也是一個環境，是不是我一上來就可以告訴她，其實我還是很少搭訕的，我為了去認識你，我鼓足了不少的勇氣。

然後當時腦袋裡也一片空白，也不知道跟你去說什麼，是不是特別的糟糕，是不是形象特別的不好，那是不是我可以把，我當時跟她第一次見面，第一次去認識她，第一次去搭訕她的這樣一句話，作為我們之間的第一個開場白。

這是第一要素，這是第一順位，就是找到我們之前的話題，並把它延續下來，那很多女孩是之前沒有什麼話題，或者說之前已經聊完了，之前的話題已經搞一段落了，沒得延續了，這種情況下怎麼辦，這種情況下怎麼辦。

失去了這個選項之後，我們聊什麼，我們去聊對方的朋友圈，或者說我們是通過對方的朋友圈，去找一些適合我們能夠聊下去的話題，去找對方的朋友圈，去找一些我能夠聊的，我也感同身受的，我也有一定知識儲備的。

找到那麼一個可以聊的話題，然後去跟她把這個天連續下去，然後跟我走進我們今天的這樣一份，聊天記錄，真實的一個聊天記錄，來看一下我跟女孩子，是怎麼樣一步一步把它約出來的，(音量注意)，OK，(音量注意)。

(音量注意)，好一上來，我加到這個女生之後，這個女生她主動的跟我發了一個消息，我加到她之後，(音量注意)，大概是，她說了一個我因為你睡著了，她大概是在，我跟她在別的社交軟件上聊完天。

然後她給我留了一個微信號，然後我加了她的微信號，那現在呢，是不是就是結合著之前的一個話題在聊，結合著之前的一個什麼話題了，我們怎麼認識的，好，這個了很快就會告一段落，包括我跟她說的。

我跟你兩個時間差的很遠，我跟你兩個時間差的很多，這是我在，這是我在上一節課吧，上上一節課有給大家講過的一個，我們跟女孩在社交軟件上聊天的時候，很難找到彼此空閒的時間一塊說話，我發了一個消息。

她很久回覆我，她發了一個消息，我很久回覆她，那麼我們進入了這樣的一個，跨時間站線的一個拉鋸戰，這種情況下就不要多說了，多說無益直接收號，那麼這個女孩很顯然就是通過這種方式收上來的，我還在說這個事情。

我們倆很難找到一個彼此有空閒的時間一起聊天，好聊到了這裡，是不是我們可聊的話題就已經沒有了，聊到了這裡可聊的話題就已經沒有了，女生她提供了一個話題，她說以為我睡覺了，我說我沒有睡覺，我吃完海底撈。

然後我之前我說了一下，之前我們認識的一些趣事，說了一下我們之前的一個認識的一個話題，聊到了這女生說了一個哈哈，發了兩個空點，是不是我們的話題已經榨乾了勁了，這個時候怎麼辦兄弟們，其實非常的簡單。

結合我之前講的，我們聊天話題的第一順位是之前在說什麼，接著說，好之前在說這個東西，之前在發生這個東西，他已經說完了怎麼辦呢，我是不是還說過，可以從對方的朋友圈去找，然後我點開對方的朋友圈。

我發現他經常健身，我點開他的朋友圈，發現他身材很好，那這個我也會健身，我對於健身也有一定的了解，我如果對於健身沒有了解，我會打籃球行不行，我也行，對吧，我不健身，但是我打籃球，我不打籃球。

縱使我不打籃球，我跑步行不行，我也行，那麼這個點是不是我們彼此能聊的話題，於是我在觀察了對方的朋友圈之後，找出了一個我們可以聊的話題，我說你每天都健身到很晚呢，他說你怎麼知道的呢。

我說這個時候我沒有直接告訴他，是故弄玄虛的增加一些聊天的趣味性，我說我在你身上裝了一個定位系統，他說你是通過看我朋友圈的吧，我說你這都知道了，然後他說哈哈，他沒有直面回答我的問題。

他說你現在猜猜我在哪裡，那這是不是又是一個新的話題了，大家切記拿出你的小本本，除了要記123，除了要記我們聊天順位的123之外，你還要記住的一個東西就是，女生他對你有窗口的前提下，他是會提供話題的。

對你有窗口的妹子，值得聊的A窗口的妹子，他一定是會給你提供話題的，那些個什麼話題都不給你提供，你問他他就說喜歡你，他就說對你有意思，只不過他不會聊天，只不過他不會說話。

那樣的女生你去認識他又有什麼意義了，喜歡你的女孩，他總是會提供話題的，一旦他提供了一部分話題，我也提供了一部分話題，這個天他就很容易聊下去，聊天他不是一個人的功夫，不是一個人的工作。

雖然說大家是在單方面的學，我們男生怎麼說，你只能控制自己的這50%，而另外50%，我們兩個人能不能走到一起的，另外的50%取決於這個妹子，如果說這個妹子不合適的話，你聊天再牛逼，你當事不說當事了。

你就是一個非常搞笑的人，幽默感極限，你是郭德綱你也聊不懂他，選擇很重要，很多時候選擇他大於了我們的努力，然後女生他直接問我在哪裡，女生他直接問我在哪裡，我又開始顧忌從事了，這裡是在逗他沒有回答。

沒有這樣進行一問一答，一問一答畢竟太無聊了，查戶口的聊天方式太無聊了，我發現女生在對我查戶口的時候了，我有意而為之的，不去正面回答他一些問題，有意而為之的去開一些玩笑像這樣。

在這裡我仍然說的是我在你心裡，去撩一撩他，為什麼我聊天，我跟妹子聊天，妹子會很開心很有意思，你跟妹子聊天就索然無味了，那就是你抓不住機會，抓不住時機去撩他，抓不住機會去開玩笑，開玩笑幽默感這種東西。

它是需要嵌合在我們在彼此增進認知的，這麼一個聊天的過程當中，不斷的去加入這樣的一種，不斷的去加入這樣的一個調味劑，讓我們原本平平無奇的一個聊天，變得生動一點點，變得有意思一點點，這個一定不能成了主菜。

這個千萬不能成了主菜，這個就像做飯裡面的鹽一樣，它必須得有，同時它剛好點到為止就可以了，它不能過量過量的就很齁，我們許多兄弟在聊天的時候，在追求每一句話非常精髓，在追求跟女生說的每一句話都超級超級精髓。

那不可能，超級每一句話都是100分，每一句話都是滿分的情況下，吸引不了這個妹子，因為他鹽分太多了，太齁了，大家看一下我這裡說了四句話，這一句話能算是黃金話術嗎，算不上對吧，很一般也就平常正常人說的話。

這一句話算是在撩他，對不對，這一句話算是一句話術在撩這個妹子，這一句話算話術嗎，不算正常人說的人話罷了，這一句話算是在撩他，我是在夾，我是在相互之間怎麼了，調和，我是在正常人說話的這麼一個骨架上。

這麼一個樹幹上去嵌入了開玩笑的樹葉，去嵌入了開玩笑的這樣的一個樹葉，這才是正常人，許多話術中毒的兄弟，說話就不像正常人，每一句話都追求滿分，每一句話都追求滿分的時候就過了，就變態了。

然後女生她說有被撩到，這個時候怎麼回，這個時候怎麼回，是不是我們這一話題又聊完了，沒那麼容易聊完兄弟們，一個話題沒有那麼輕輕鬆鬆的就被榨乾撩盡的，有沒有兄弟能夠踴躍的回答一下，當我們一個話題聊下去了。

當我們一個話題聊下去了，做一件事情，那就是我們去看一下，我們跟女生在聊什麼，我們跟女生在說什麼，我們回頭看一下跟女生在說什麼，我們跟女生在說，在說她在哪裡住，是不是我們在聊地點，然後這個地點呢。

他前面可以冠以關於主語，哪裡住，我可以說我在哪裡住，我可以問他在哪裡住，我們這個他在哪裡住都還沒有聊完，於是接下來怎麼樣延續，這個話題就很清晰了，我前面在扯犢子，我這裡可以正經的說一句。

我猜你這會兒在哪裡，我猜你這會兒應該在三里團逛街，我猜你這會兒應該怎麼地，我繼續再聊這個話題，繼續再聊他問我的問題，我再回答他，我再正面的回答他，他說你才是呢，我說那你是在哪裡，我猜不到了。

女生跟他說我在家，聊了這麼一大通，大家發現沒有，我跟女孩聊了這麼多，已經超過20句了，我們有聊太多高精尖的話題嗎，沒有，這就是聊天，聊天的話題，他根本就不重要，有的時候我們一個彼此之間的稱呼姓名。

都可以聊個半個鐘頭，現在我們關於地點，我是哪的，他是哪的，就聊到了這裡，這才叫聊天，千萬不要去追求什麼話題不話題，我們很多兄弟是缺乏延續話題的能力，並且不知道怎麼樣去嵌入有意思的玩笑。

女生他這個時候回答我在家裡，那麼我就感覺有點無語了，女生他故意賣了個關子，他說你猜我在哪，我的心理預期可能會有一點高，他是不是要說一個非常有意思的地點，他是不是要告訴我他在夜店。

他是不是要告訴我他回來我家了，我會有這樣的一個想像，但是結果非常的無聊，所以我回了一個無語，你他媽真無語，你在家裡有什麼可說的，這一句話就是個廢話，這一句話就是個廢話，你好歹說一下。

你是在三里團還是在工體嗎，你好歹說一下你家在哪，他來一個我在我家，我就非常無語，然後女生他察覺出了我這樣的一份無語，情商非常高，情商非常高，他知道自己現在這樣說話非常的傻逼，非常的無聊。

於是他又解釋了一下，他說我家在哪裡哪裡，他說他家在哪裡，是不是我就可以聯繫到我家，離我家究竟是遠還是近，就算離我家很遠，我接不下去，他家在北半球，我家在南半球，我是不是可以告訴他。

我家的南半球有非常多小鯊魚，而巧了，我家也住在井水區，他說那不遠，我說我家在哪裡哪裡，他說一個那不遠之後其實不好接，如果我們已經聊得非常深入了，非常好接，我就直接說那可以見見了，但是我們才剛剛認識。

所以說這一句話他不好接，地點這個詞地點這個話題很曖昧，聊著聊著就是我們能不能見面了，我們一上來剛好巧合之下，選擇了這樣的一個話題，那麼無可避免的是，我們要聊到模糊性邀約，但是我們又不熟，我們能怎麼辦呢。

我們盡可能的把問題推給對方，我們盡可能的不暴露需求感，剛認識嘛，我不確定這個妹子有多喜歡我，我就不要著急著釋放我的想法，我就不要著急說我想見你，我就不要著急說我們趕快來見個面吧，他可能覺得我就想睡他。

把我pass掉了，所以我在這裡裝了一個傻，我說我家在哪裡哪裡，我家在哪裡哪裡根本就不重要，重要的是我不想回答，我不想主動說出我們兩個見個面吧，我不想說出我們兩個見個面這種話，我看能不能逼他說出來。

我把現在能為止能聊的話題全部聊完呢，現在為止安全的能聊的話題全部聊完呢，我看他會不會把這種不安全的，危險的話題給聊出來，他能不能夠提前一步，在我之前暴露他的需求感，這個就是我在做的一個博弈。

大家記住我們打仗，我們跟女生聊天，就像兩個人在博弈，兩個人在博弈，兩個人在博弈，我們首先要做到的是，自己不犯錯，我們一定要做到的是自己不犯錯，我們不能使這個女生她一定喜歡我。

我們能夠控制的成分一定是我自己，我可以做到不犯錯，只要我們能夠做到自己不犯錯了，女生她總會犯錯，女生她總會繃不住，只要她犯錯只要她繃不住的時候了，我們就可以把她拿下，孫子兵法你說的好，善戰者能使。

能使啥，能使不敵之，故曰，善可知，而不可為也，什麼意思，就是我們能夠預期我們最後能贏，因為我們可以控制自己，可以控制自己做到無敵，可以控制自己做到不被她打敗，在這場博弈當中不輸掉，只要我們能夠做到無敵。

只要我們能夠做到不輸掉，這個妹子她總會犯錯，只要她一犯錯，我們這一場博弈也就贏了，所以說勝戰勝戰是什麼，是可以預期，但是是不可求的，我們千萬不要急功近利，著急的我今天一定要了定她，我明天一定要了定她。

我後天一定要了定她，這個是控制不了的，因為我們控制不了這個妹子，什麼時候犯錯，我們控制不了這個妹子，她什麼時候一定會暴露需求感，反正我們自己不暴露就完了，然後他就說了這樣的一個話，他沒有說約。

他繼續選擇了一個比較安全的話題，他說他們家是租的，在哪裡哪裡住，我說我也是租的，我在哪裡哪裡住，然後女生她說我是哪人，那很明顯這個話題其實繞開了，就沒有繼續再邀約這個方向去深聊了，這也正常。

這不能說不好，這不能說不好，反而太過於著急的去約對方是一種不好，既然聊開了就隨遇而安，就去跟他聊著，有一搭沒一搭的聊，現在我們進入了一種什麼樣的階段，就是彼此相互之間了解，彼此相互之間認知。

我們跟女孩把朋友圈找的這些話題，之前的這些可延續的話題全部聊完了聊什麼，認識彼此，大家記一下，第三順位的一定是做一個基本信息的交換，基本信息交換不一定是我叫什麼名字，你叫什麼名字。

他甚至包括比如說我是哪裡人，你是哪裡人，我做什麼崗位，我做什麼工作，什麼行業什麼職位，你是做什麼的，就是一切與我相關的這種實事求是的這種問題，都是基本信息交換，我在大數據資源管理那節課給大家提過一個點。

我們跟女孩完全沒有任何溝通的情況下，收到的號之後幾乎再沒有辦法重啟，那麼他與之相對應的就是，我們跟這個女孩只要走到了第三步，只要給他進行了一定的基本信息交換，只要說是他對我有一定的認識，有一定的認知。

我們之後就會有無限可能，我們之後就會因為朋友圈產生無限重啟的這樣的一個機會，明白了吧，如果說我們聊不到基本信息交換，那麼這樣的一條資源，他幾乎就永久死掉了，那在這裡呢。

我們就在進行一個基本信息交換的問題，只不過是女生主動問我，他不問我，我們去跟他說也可以，他不問我，我們去說也可以，所以這是我們接下來要做的一個事情，也是大家在聊天的時候的一個重中之重。

不一定我們最後能夠把這個女孩約出來，不一定我們兩三天的聊天可以把他拿下，但是我們一定可以做到的就是讓他起碼認識我，我不是跟其他人一樣變成隨波逐流了，起碼我們稍微改一個杯柱。

你對我有一個比較模糊的這麼一個認知就行了，然後我們再聊地點，然後我說我是哪的，他說他是哪的，我說我是哪的，他說他是哪的，這個時候我們就開始根據話題進行延續了，我是不是可以聊我們湖北這個地地道道的。

這邊跟這邊完全不同的風土人情，我完全可以聊吧，我們那邊是中國最年輕的自治州，我們那邊有很多外界沒有的東西，我們那個08年才通的高鐵，才通的火車好像是很落後，我是不是這些東西都可以去跟他講，他沒有聽過的。

他從來不知道的，說出來他就會覺得很有意思，雖然說我覺得稀鬆平常，但這個就是好奇，好奇並不是這個技術，這個話題多麼高精尖，而是這個話題女生他從來沒有聽說過，我是一個軍人，我每天跑十公里越野負重十公里。

每天打靶，每天站崗，每天站崗，做著一些循環簡單且重複無意義的，不說無意義吧，無聊的工作，做一些把腳底抹起泡這種，非常艱苦的一些工作，在我看來是非常的糟糕透頂，但是這個女生他完全不知道的情況下。

我說給他就可以成為一件趣事，我說給他就可以引發他的好奇心，這個就叫話題，這個就叫好奇心，如果我是跟這個女孩說，我樓下有個花園，花園有個花特別好看，花園有個草你見沒見過，那女生他會產生興趣嗎。

他不會產生興趣，因為他經常他們小區就有，我說的東西他們小區就有，他樓下經常看到，公園裡到處都是隨處可見，然後接下來我就在跟他聊，聊他家他家那邊我也去玩過，我說春遊，然後他就扯到了他們小學。

我在說我去過清明上合園，然後他就說他們小學去過清明上合園，他在說他們小時候，他在說他們小時候，這個時候了，我進行了一個非常安全的模糊邀約，我進行了一個非常安全的模糊邀約，之前我是不是錯過了約他。

之前我們是不是錯過了地點這個問題，其實錯過不了，大家千萬不要非常盲目，非常著急的去約女孩子，只要我們聊天聊得不錯，我們永遠有機會可以約她，就像我之前說的，慎可知而不可為也，只要我們能夠不犯錯。

就能夠等待到無數次機會，這比如說就是一次機會，這個女孩他講到他小時候去旅行，小時候去逛公園，那麼我就告訴他，這個可惜小時候我們沒有偶遇一下，這是一個模糊性的邀約，我們可以用來測試。

這個女生她起碼願不願意約，如果她不願意，他一定會拒絕我，他說你個壞人，我不想見到你，他說你是不是就是為了見我，你是不是就是為了約我，他說你想都別想沒毛，那麼我們就知道，他一點點見我的意思都沒有。

那麼我們可以給他備註一個，什麼了我們可以不聊他，不是備註一個什麼，很顯然他就不是可約選項裡面的，對不對，我跟大家說過，聊得開心，聊的二三三十句要怎麼辦呢，要約一下，所以基本信息交換之後。

基本信息交換之後，我們聊一些話題，基本信息交換之後聊一些話題，這個時候我們就可以進行一個事情，叫做模糊性邀約了，他答應了繼續聊，能聊到哪是哪，能走到多快就走多快，如果說他不答應了，那麼很顯然。

很顯然就不用聊了，很顯然就放棄掉，很顯然我們就繼續去新家妹子就可以了，這是第四步，第四步要做的功夫，然後他說那麼小偶遇你也不認識我，他並沒有拒絕，表明可以約，表明他的這種潛意識當中並不反感我去約他。

反感不是這麼說的，反感他一定會說出來，約不了怪叔叔之類的，他說我小時候可醜了，這個時候是不是可以聊小時候了，我們在聊什麼話題，我們在聊，首先他是開封的，開封有公園，開封可以旅遊，他小時候經常怎麼怎麼的。

我們在聊這麼多話題，這麼多話題我找不到，找不找得到可以接的話隨便找，他說小時候可醜了，他說他小時候我說我小時候，他說他那個會，會出放嗎，什麼叫會出放，他說他小時候我說我小時候。

這個大家根據自己的經歷去聊就行了，不用深班一套，然後他說他畢業之後就長一公分多高，是不是我們從小時候就聊到什麼了，從小時候聊到沒醜，沒醜聊到身高，他在說醜，我在說高，好他跟隨我說高。

那麼我是不是可以了解他現在多高，我們在聊身高聊聊聊聊聊，然後他這個時候了，從身高聊到了什麼，他說所以我比較喜歡高個子的男生，聊到了他的標準，聊到了他對於另一半的一個標準，他說因為我自己沒有個子。

所以我喜歡高個子的女孩，然後我就說你多高多高，他說他多高多高，還在聊身高，他說他穿鞋多高，然後這個時候他就問我，他說你多高呢，我說我177，好就聊到了這，其實身高問題就已經完完全全的聊完了，又一個話題。

咋敢聊進，又一個話題，咋敢聊進，聊什麼，是不是我們還不知道這個姑娘，她叫什麼，而且我們看一下時間，晚上1點40了，這個時候我們大可以不聊了，我們可以主動的中斷聊天了，明白嗎，我們要學會主動的中斷聊天。

我們要學會告訴這個女生我要撤了，不是每次都是這個女生告訴我，她要去洗澡了，我們要掌握整個聊天節奏當中的主動權，然後明天睡醒了之後，我再擠，我再從這個階段繼續往下去聊，他說你叫什麼，我說你叫什麼名字。

他說他叫什麼名字，然後簡單的撩了一下，他用了一點小技術，有點小套路，開了一點玩笑，他說他說困嗎，我說還好，他問我困不困，那很大程度上可能他就有點困了，我們要知道女生問我們困不困，很大程度上他就要困了。

可能聊不到多久了，聊不到多久了怎麼辦呢，我們要主動告訴他，我要去睡覺了，一旦這個天開始走下坡路，一旦我們兩個的動能有絲毫減退，我們就要及時的中斷這個聊天，把這個天中斷在彼此聊得最開心的時候。

不要等我們彼此都沒有太多的激情了，這個女生再去睡，那第二天她對你的一個印象是停留在，最後結束聊天的這個點了，停留在跟你在一起很困，跟你在一起好像也沒什麼可聊的，有回放嗎，有的，然後，然後他在然後。

然後關於睡覺這個問題聊到了健身，聊到健身，他說今天今天可累了，今天八點鐘那個教練打電話，喊我去健身，他說有點慘，然後緊接著我就沒回他了，我可能就睡著了，緊接著我就睡著了，我們聊了一下第二天幾點起。

聊著聊著我就沒回他了，第二天十一點鐘我才回他，沒關係，我們偶爾睡著了沒關係，第二天只要告訴這個女生，我睡著了就成了，非常的真實，然後這個女生她沒准等了我很久，沒准她在等我回覆，沒准她在等我回覆。

反正我沒有操任何心，她可能操了一部分心，這就是她無心之中對我的付出，也像我們許多兄弟對妹子的付出，我們千萬不要為了跟女生聊天，為了聊天而等她，千萬不要等女孩子，我們等女孩子的這個期間。

我們自己一定要做一些事情，比如說看個視頻啊，寫一下明天的工作計劃，不要為了等她而等她，但是我們可以讓女生為了等我們而等我們，她給我發了個消息，我看到了我能回，但是我故意半個小時之後再回，明白吧。

而第二天我告訴她，我睡著了也醒了，其實後面的這個所有的聊天內容，後面所有的聊天內容，後面的所有聊天思路，全靠後面的所有的聊天思路，我會在接下來的課程裡面，慢慢的給大家完善。

今天講的是去套路時代的聊天內容，去套路時代的聊天思路，講到了基本信息交換之後，講到了我們模糊性邀約之後，那接模糊性邀約之後說什麼了，聊什麼了，那是在接下來的課程給大家講，首先我們怎麼樣去。

在跟女生聊天的過程當中植入價值，然後怎麼樣去通過開玩笑的方式去推拉女孩，怎麼樣去曲解怎麼樣去冷讀，怎麼樣表演新人格，怎麼樣植入畫面感，怎麼樣去升級關係，那所有這些要點全都是。

模糊性邀約之後要做的一個事情，今天就先過一遍，結合這個真實的案例過一遍，那接下來以後的課程，以後的課程會結合著每一個，每一節課要講的重點，給大家深入的去講明白，這裡36D是什麼意思，這一天是兒童節。

然後就有許多女生，我沒有回她看到沒有，我沒有回她，第二天她起來我們簡單的再聊，我們許多兄弟都會問我一個問題，老師我第二天跟女生說什麼話開場，說什麼話開場了，發個表情包就開場了，記住了嗎，開場並不重要。

只要說這個妹子她對我是有窗口的，只要我知道這個妹子是值得聊，可以聊的，我們發個表情包，這個天就聊起來了，只有當我們自身價值很低，女生都不願意理我們的時候，我們開場的開場白，我們重新重啟的開場白。

比較無聊比較沒有意思，女生才不會接，這種情況下，我們怎麼樣去想劉畢的開場白，怎麼樣讓女生很好的去接我們的話，都沒有意義，有意義的是我提升自己的價值，提升自己的價值展示。

然後我也跟他非常簡單的一個日常聊天，非常簡單的日常聊天，這個並不是不對，這個並不是不好，這個是一定要有的，或者說這個是白天的時間段必不可免的，我們不是所有的時間點都可以跟女生聊到高潮。

我們要分清楚正確的節奏，正確的時間做正確的事情，如果說他白天在公司認真工作，你給他發了一個親親抱抱，他本來也想親你也想抱你，結果他老闆給他批了一頓，他老闆讓他去處理一個文件。

那你覺得女孩還能很好的回復你嗎，我們白天也不要管這個女生，她隔多久回我，她隔一個小時也行，半個小時也行，沒關係，因為我們知道她可以有她的事業要忙，我們真正等這個女生回到家之後，晚上七八點之後。

她洗了澡躺在船上之後，我來給她打個電話，可能我們白天就簡簡單單的，隨口聊了那麼幾句，聊了那麼幾句日常，加起來可能不到十句，我們今天白天的聊天內容就這麼多，好，然後他說了一個恩恩，我要洗澡上班去。

他說恩恩，然後這個時候我就沒回他了，這個時候我就沒回他了，可能我們的兄弟會問，老師回什麼好，老師回什麼好，你要我回我也能回，只不過有意義嗎，沒有意義，我們更該做的是養精蓄銳，白天認認真真好好的去工作。

等我們閒呢，再來給他回，等我們閒暇時光，再來跟他聊，好緊接著這步話題就來了嘛，六一兒童節，這個女生發了一個釣魚的朋友圈，朋友圈這樣說的，說的是，嗯，都過什麼兒童節呀，都看看自己的熊都三十六弟了。

大概是發了這個意思，然後我給他評論了一下，我給他點了個，我給他點了個贊，然後給他私聊了，我說三十六弟哈，他說哈哈哈哈，他說哈哈哈哈，然後下午我隔了兩個小時，他隔了一個小時回我對不對。

這個女孩隔了一個小時回我對不對，如果說我對他擁有很高的預期，我想著我給他發了消息，他一定會回我，我這一個小時是不是度日如年，我是不是已經崩潰掉了，所以我們要怎麼做，我們要不在乎。

我們要我們不能單純的為了聊天而等待，我根本就沒有等這個女生，所以說一個小時也罷兩個小時也行，在我心裡是一樣的，在我心裡是一模一樣的，然後他一個小時回我了，我兩個小時回了他，我大概兩三個小時回了他吧。

六點鐘我忙完了，我手頭的工作都忙完的時候，我再跟他開始聊天，我說餓瘋了，我去吃點東西，他說一天沒吃飯嗎，我說我說容易餓，他說那也該吃飯了，我說體脂少容易餓頭暈，他說多準備一點糖，這個就是簡單的日常。

我說我辦公室有蛋白粉，然後我說你下班了沒有，他說還沒有了，7點鐘下班，這個時候女生的聊天頻率是不是高了特別多，下發現沒有，5點鐘之後，6點鐘之後，女生的回復我的頻率，是不是變得非常之快。

他白天不是不喜歡我，而是白天的時間不合適，而是女生他也忙，並不是我說的話有什麼不同，並不是我白天說的話有什麼錯誤沒錯，並不是我晚上說的話，讓他想回讓他想接不是的，而只是他晚上有時間的。

我們一定要區分清楚，這個女孩他究竟是對我沒有窗口，還是當當前並不適合聊天，然後我說六一兒童節你準備怎麼過，我說六一兒童節你準備個怎麼過，我說你準備吃個糖，吃個海底撈嗎，他說沒有，他說好想過六一兒童節。

可是低了一低頭，算了吧，小朋友是沒有36D的，這一次是這個女生，他自己主動提36D這個話題，他朋友圈算是開的，他主動開的玩笑，然後我過來找他私聊，也說了一個36D，他並沒有接。

然後這一次他主動又提了一次36D，我發現他很善於開玩笑，並且他也並不忌諱這些黃亂子，並不忌諱這些開車的內容，既然女生對這個東西感興趣，那麼我們就把車往城市邊緣開，往犯罪邊緣開，瘋狂的把這個車給開起來。

我說你有嗎，我不信，我說你有嗎，我不信激將法嗎，這不哈哈哈哈，然後我繼續，我說都說凶大無老，但是我看你好像不是很聰明的樣子，他又發了一個表情，不他還沒接，還沒接這個時候我就在琢磨。

他究竟是接不了這個話題，他覺得不該塞，還是不知道說什麼，但是由於他自己主動提了這個，由於他自己主動提了這個36D，所以我怎麼接其實都不過分，於是我就繼續開始沉沉追擊，我說而且我還知道減肥一定會受凶。

我說我把話題拉到了哪了，可能拉到了健身減肥上，他又發了個標，他又發了個標，然後過了一會，我說我吃了兩口飯，我吃飽了，我就沒有他又發了個標，發現沒有，他一直沒說話，他很久沒說話了，36D之後。

一個表情兩個表情三個表情，他從來沒有說一句話，那麼我知道這個話題他接不下去，這個話題或者說他不想聊，他想避開，然後我就聊開了，我就在聊別的方向聊什麼東西了，聊我在吃飯，我說我忙完了我吃飯完了。

晚上9點鐘我第二次跟他聊，晚上9點鐘，這你又隔了三四個鐘頭，我說我忙完了，你也接受完了吧，他說還沒有，我說你要加油，然後我說你要加油之後，他大概隔了一兩個小時，到了11點鐘。

又到了我們頭一天聊天的時間點，我發現我跟這個妹子，每天都能找到彼此比較空閒的11、12點，在一起說說話，這才是聊天的一個黃金時間，我說我躺在沙發上，吃完躺在沙發上，他說你怎麼又吃一頓，我們又開始聊吃。

然後我說我去洗澡，你什麼時候睡覺，然後他給我發了一個歌，其實聊到這裡，我們聊到這裡，我說活著一隻夜貓子別熬夜了，我們聊到了這裡，其實是話題榨乾聊盡了，我們看一下話題榨乾聊盡之後，女生會做什麼。

她是不是會發表情包，她就算再不知道說點什麼，她也能夠盡量的把這個天往下去延續，對不對，我說我回復一下她這表情，我說你誘惑自己嗎，你搞清楚我剛吃完飯，然後女生給我發了一些音樂，他說晚上好嗨。

我說你是想搖頭了嗎，我們就開始聊什麼，聊蹦迪，這個時候我好像已經很久沒有去升級過關係了，雖然說有在騷，但是沒有主動的去撩過這個姑娘，是不是我們就可以在這樣的一個夜深人靜，寂寞難耐的時候可以開始入手了。

升級關係一層一層的去進攻她，我說你自己可以下床搖，或者等我抱你搖才再見，然後女生給我的回應是哈哈哈哈，是很開心，我抱著你搖很開心，然後我又發了個view，女生又發了個view，我說尬舞嗎，小姐姐。

他說可以啊，哥哥，我說有機會碰一碰，很久沒蹦迪了，他說好的了，我說有點想喝酒，他說我到時候帶一個小姐姐，我說你是要跟我介紹妹子嗎，他說哈哈哈哈，我說不合適的，你對自己自信一點，我約你喝酒，我約你蹦迪。

你對自己儘管自信一點來搞我就行了，他說那些妹子都是我打下來的江山，你不要多想，我說我還以為你給我送妹子了，他說想得美，然後我們關於聊了一會兒歌，聊了一會兒聽歌，我喜歡聽什麼歌，我喜歡聽什麼歌。

他喜歡聽什麼歌，然後這個時候了，我又開始要主動的終結這個聊天了，我說其實也該睡覺了，跟你聊個天，我就沒有睡，這個女生她問我，你明天幾點上班了，因為已經很晚了，她問我幾點上班，我說本來我應該要睡了。

其實我為了跟你聊天，我故意沒睡，這句話其實是故意說的，這句話就是為了騙這個姑娘，也不說騙吧，就是為了撩一下她，為了抓住機會撩一下她，可能沒有她了，我也睡得很晚，沒有她了，我也是兩三點才睡，有她了。

我做一個人情，他說是的，越聊越精神，然後這個時候就開始聊工作，幾點鐘上班，聊我的工作，大家會有一些自己相關的，你自己相關的一些話題，你跟女生聊的多了，那個就成為你固有的套路了，他說加油啊。

我說我需要一個草莓味的摸摸搭，才能夠重新振作，然後女生主動的過來抱了我一下，就是這樣一步一步升級關係，我說不行要這種，然後女生回了一個害羞，我說我又霸道又會溫柔，他說霸道多一些呢，還是溫柔多一些。

我說這個問題不是很好回答，我想一想，他說你想想吧，我說的是我的霸道，我的溫柔大概是會強幹你，強上你上完之後摟著你睡覺吧，這算是一個究極測試，這算是一個究極測試，然後測試也沒有太好的結果，這樣的一個表情。

不太能夠看得出女生的情緒，沒關係，反正我們測試又不損失，又不損失，我們得到的訊息，大概就是關於能不能在一起啪啪啪，是一個模稜兩可的狀態，並不是完全的不可以，可能可以也可能不行，那麼我們接著往下走。

我說跟你聊的這種性話題，是不是更加沒有睡意了，他說沒了，本來都還有點睡意，我說咱們也該睡了，他說該睡了，我說我唱歌哄你睡吧，他說好的了，領導這種人怎麼可能，怎麼可能幹這種事情呢，對吧，這又是套路。

又是套路，大家可以去發語音，大家可以發語音跟女生唱歌，什麼唱一下這個火箭101的，這個什麼減肥的，這個這個這個，白白甜甜圈這個歌，他說你瞅我的眼神，我說我知道那是愛我的眼神，比喲，他說你說啥就是啥。

我說晚安啦，他說晚安，這是第二天了，其實兩天的一個聊天，兩天的一個聊天，我們就已經扯到喜歡不喜歡了，我們就已經通過各方位的話題，聊到我們喜歡，我們彼此之間喜歡不喜歡了，這種情況下我們就可以約了。

挑準一個時機，週末就可以見面了，下面可能還有我們看一下，發現沒有，我的開場白是什麼，我的開場白是什麼，早安，根本就不存在，第二次聊天要說什麼，開場白不存在，他說都中午了呀寶貝，我下午就說寶貝我去吃飯了。

他說嗯呢，我說我剛剛去打了個電話，你還會做飯的呀，他說肯定了呀，我覺得你很有魅力，他說哈哈，我必須有魅力，然後下午再聊這個做菜，我也在聊我會不會做，他也在聊他會不會做，他說好厲害呀愛了。

他給我發了一些什麼，他給我發了一些杯子，他說好喜歡呢，一個好玩一個可以喝，他說在的呀，他說你在嗎，我說這個杯子我記得，好像明創優品裡面的杯子，他說我選擇了那個雙喝的杯子，我朋友選擇的那個好玩的。

我說何必呢，你又不是兩個嘴巴，你要什麼雙喝的，他說你那你喜歡那個有球的杯子嗎，我說是有球可好玩了，他說下次來的，我我買一個買一個送給你，這種情況下，我們就可以直接約了，這種情況下啊，這種情況下。

女生他已經全方位的，接受我們的情況下，聊什麼都行，我每天聊我吃飯了沒，我睡覺了沒，我今天工作忙完了沒，我今天忙了什麼，你吃飯了沒，你睡覺了沒，你吃的什麼，你是準備什麼時候去剪頭髮，聊日常就可以了。

聊日常可以幫助我們延續，可以保持我們一直在對話的這種狀態，這個時候就約啊，這個時候這個時候，或者說這個階段過了就一定去約，我們聊了多久啊，我們聊了多久，我們聊了多久，聊了大概兩天，這算第三天。

這算第三天，差不多第三天就可以約了，第三天我可能還做了一些比較，比較，比較，比較惹火的一些事情啊，比較超越的一些事情，我說你多大罩杯呀，這個是從什麼地方聊的了，差不多是跟女生的36D是一個意思。

女生他看的那個36D的釣魚的文案，他也發了一個文案，然後我也看了另外一個，另外一個說兒童節的文案就是，當我們第一眼看到波濤洶湧，不再想到大海，就說明我們已經不是少年了，那麼我們看到波濤洶湧。

想的是什麼了，想的是不是，想的是不是ABCD了，然後女生他不懂，我就說那說明你還是一個少年啊，沒有一絲絲改變，他說你給我解釋解釋，我就說好嘛，你既然要我解釋，那麼我就問你了，你多大罩杯，女生說C罩杯。

我說那C就是波濤洶湧，是不是騷而不膩，騷而不膩，反而是在女生的逼問之下，才聊到的這個話題，我提前跟大家說一下，怎麼樣去把這個天兒給聊的騷起來，怎麼樣去撩騷，怎麼樣去進攻女孩，很簡單。

就是當我們進入了這樣的一個曖昧階段之後，我們所有的升級關係，他幾乎都可以答應之後，有一個很重要的前提，就是升級關係他會答應，如果說我們連升級關係，我們連有退路的升級關係，他都不答應的話。

我們就不要著急去聊這種話題，不要著急聊性話題，只有當所有的升級關係，他全部能夠答應之後，我們把一切的話題往性上靠，一切的話題往性這個字眼上面靠，大小濕潤硬軟各種性上靠，平時去看一看段子。

有很多段子是比較低俗的，就把這種低俗的話說給女生，他既是一種玩笑，也是在增進我們彼此的認知，比如說這個女孩他罩杯多大，像性話題了不一定要聊，大家有這方面想法的可以嘗試，沒有這方面想法的。

只要摳準一個時機，就是我們升級關係，這個女孩會答應，我們去簽簽報，他會給我正確的回應，這個時候我們就要確定，坐實邀約了，我們就要確定週末出來見一下了，這就是我們整個的聊天思路，大家來回顧一下。

首先第一步加到這個女孩的微信，其次延續之前的話題，如果沒有之前的話題可以延續，我們就從朋友圈入手，找到一個合適的話題，然後再交換我們的基本信息，交換我們的基本信息之後，我們就往下聊，聊得開心。

只要聊得開心就模糊邀約，然後這之後的內容就比較寬泛了，這之後的內容就涉及到，我們接下來，下下週以後的課程，這之後的內容，我們全部用技巧，比如說冷度曲解，推拉別人性人格來填充，或者說由升級關係來填充。

直到我們可以，直到這個女生可以答應，我們的升級關係的一些要求之後，我們就可以約她了，這就是一個完整的流程，以見妹子為第一目的的聊天，很多男生在一起，跟女生聊天的時候，都沒有一個明確的目標。

說了很多話其實都是廢話，完全沒有任何意義，大家千萬不要聊廢話，我們一定是盡可能的，約更多有效的女孩出來見面，出來約會，才能更快的提升我們的水平，提升我們的技術，好這就是我們今天的這一堂課。

今天的這樣一堂聊天思維，希望大家回去之後，都滾過一下，多複習一下，該記筆記的好好記記筆記，到這裡為止，我們下課，由 Amara。org 社群提供的字幕。

