# 5、七分学堂《撩道》：9、最强技巧：推拉

(直播中)，直播间的兄弟们打一啊，在直播间的兄弟们打一，(直播中)，今天又到了我们聊到的课程，(直播中)，喂喂喂 喂喂喂 好，老规矩 老规矩，来到我们直播间的兄弟们打一，今天给大家带来一场技术盛宴。

今天教大家一套非常牛逼的技术，能够在跟女孩情感博弈的时候，迫使对方暴露底牌，其他人呢 其他人呢，其他人进入直播间的兄弟们打一，行 不等大家了，我直接开始今天的课程，直接开始今天的推拉。

我也在标题表现出来了，今天就是教大家推拉这个技术，之所以说推拉这个技术，是我们所运用的技巧里面最牛逼的，它的牛逼点主要在这里，我们一旦知道了一个女孩，她喜欢我们的时候，没得说，女生喜欢我们 我们怎么办。

我们在一块了，如果说这个妹子她不喜欢我，还OK，我们大多数人在明确知道，女生不喜欢我的情况下，会怎么办，会知难而退，当然这个是大多数人，大多数人在上来，喜欢妹子一上来就表白，然后遭到拒绝的情况下。

我们可能会非常，我们可能会非常潇洒的转身就走，非常潇洒的换下一位，但是唯独有一种情况，就是我前面给这个女孩子投入的过多，我可能没有那么潇洒，好 这是遇到女孩喜欢我们，和女孩不喜欢我们的情况。

我们几乎都很好地去判断，唯独有一种，就是我们不知道这个女生她是否喜欢我，我感觉她好像又喜欢我，又好像不是那么确定，那么这种模棱两可的状态，琢磨不透的状态，是最吸引人的，你说有了一个确定的答案。

我们就有方法，有判断的，而这种没有确定的答案，可触碰而不可及的，给我的感觉就好像，女生给我的感觉就好像，我但凡是努力努力，又用功，我就能够追到她，这种我们就会尝试性地追一追，付出付出付出。

付出的多了追的多了，最后就没有办法再拒绝这个妹子了，投入了大量的沉默成本之后，就难以再拒绝这个妹子，就算喜欢了她一年，最后得知的结果是，她不喜欢我，我们也可能没有办法回头了，我们也可能没有办法。

换下一个女生了，这个就是我们爱上了某一些真命天女，爱上了某一些非她不娶，非她不可妹子的这么一个心路过程，是不是被女人像放风筝一样，吊着，时不时的，她给了我一点甜头，大家一定要记住，女生她会给你甜头。

女生她一定会给你释放钩子，如果说这个女生，她从来不给你释放钩子的话，我们没有太多的兄弟，能够坚持一如既往的，喜欢一个绝逼不喜欢你的人，一定是我们尝到甜头之后才有动力，这样的一个情况下。

才会让我们爱一个妹子，爱一年甚至两年，甚至更久，然后她不只是给甜头，不只是给钩子，她就像放风筝一样，她给了我一定甜头之后，又把我推开了，她放这个风筝，她扯扯扯扯扯扯这个线之后，又松开了。

扯一扯这个线之后，又松开了，我们就像风筝一样，女生就像放风筝的人，最后结果只能是我被她越放越远，只能是我被她任人宰割，这个就是女生她惯用的套路，推拉，通过不断的推拉，培养更多的备胎，通过培养更多的备胎。

从备胎当中，甩选那一个最优质的男生，最值得谈恋爱，甚至结婚的男生，作为她的男朋友，那么其他的备选项，就都打发，其他的备选项，只能说你倒霉，只能说大家可能倒霉，也不是倒霉，大家倒霉才遇得到我。

大家倒霉才能够磨练自己的技术，今天不是来打击大家的，今天是来教大家，我们如何学习女孩的技术，把推拉还给她，让女生对我们投入大量的时间，精力以及情感，让女生变得，不再能够非常轻易的离开我们，好吧。

让女生变得离不开我，既然我说了，既然我说了，我们可以被女生的推拉，一直吊着，一直当备胎一样吊着，吊到最后我难以拒绝她，而我们只要把女孩的这招技术，学过来之后，我们其实就有办法，把女生吊着。

一直吊到这个女孩，没有办法失去我了，这个就叫技术，这个就叫套路，好，正式的进入我们的课程之前，给大家说几个前提，我们推拉的前提，一定是不暴露需求感，我们释放任何技巧的前提。

我们这一节课是技巧篇章的第二节课，技巧篇章往后的所有课程，全部都有一个前提，我们跟女孩使用任何套路，任何技巧都有一个前提，那就是这个女孩，她对我有兴趣，如果这个女生，她对我没有兴趣。

我的技术再牛逼也没有用，我没有办法通过一个技巧，让妹子喜欢上我，我只能够让对我有意思的妹子，我只能够让对我有意思的妹子笑，我只能够逗的那些个，对我有兴趣，愿意了解，愿意沟通的妹子笑，这个大家明白了。

这个大家明白了，就是这个妹子她就不喜欢我，她天生就不喜欢我这号人的情况下，我说再牛逼的相声，她可能也不会笑，而这个妹子在对我有兴趣的情况下，我给她讲个冷笑话，她也能够笑，所以套路也好，技术也好。

前提是什么，前提是女生对我们有兴趣，理解大流，理解大流，第一个前提是有兴趣，第二个了，是我们撩到的这个课程里面，很少给大家去讲到需求感，很少去讲到需求感，今天讲推拉这个技巧，不得不让这个语言。

就直接暴露了她的需求感，暴露了我们男生想睡这个妹子的想法，好女生开始回应他，女生说没事，这个以后呢，别喝了，没太大的问题是吧，没有太大的问题，第二句话，妹子她说，你觉得哪个包好看，好像来了。

这个聊天非常过瘾，这个聊天非常过瘾，可以说越好看的女生，就张无忌他妈的讲了一句话，越漂亮的女人越会骗人，那么按照我们21世纪稍微改装一下，就是越漂亮的女人，她段位越高，她不一定骗人，但她的段位一定高。

喜欢她的男人很多，她会被动的提升自己的经验，她的那点小心思，她的那点小心法一定很高，然后女生她说，你觉得哪个包好看，这什么意思，兄弟们回答我这是什么意思，大家没有身在其中，其实可以非常清醒的判断出来。

这是什么意思，你要是身为这个男生的话，你可能就判断不出来，大家没有身在其中，放心的大胆的自信的，把你以为的打在弹幕上，把你以为是什么意思，打在弹幕上，其实就是找男生干嘛，找男生要包了，这个转折非常生硬。

首先是没事的，以后别喝了，关于上面话题的一个衔接，第二句话紧接着，紧接着就是你觉得哪个包好看，什么样情况下，女生会问我们要包呢，什么样情况下，女生会问我们要钱呢，什么样情况下。

女生会问我们会问我们要包要钱，什么样情况下，一定是这个妹子，她百分之百的都知道，我喜欢她，一定是这个女生，她已经肯定我对她有意思了，也就是我完全暴露了我的需求感，她知道，女生知道。

她在我心目当中的分量非常之重要，就算她问我要包，我也会不忍心拒绝她，如果说女生她不知道我喜欢她，她敢问我要包吗，任何不喜欢你，任何你不喜欢的妹子，她敢问你要包吗，不敢，任何你不喜欢的人。

都不敢伸手问你索取，就那乞丐伸手问你索取，你敢拒绝他吗，你敢，你敢转身就走，就那不认识的路人问你借个钱，你敢拒绝他吗，你敢，唯独，你喜欢的女孩，特别是他摸清楚了，你摸清楚了。

他在你心目当中的这块分量非常之重要的时候，他知道你不敢拒绝，所以会对你下手，所以会伸手问你要钱，这个男生他前面的操作了，其实已经犯了天大的错误了，大家自己去聊妹的时候，自己去聊妹的时候。

暴露需求感就别聊了，或者说暴露需求感之后，就不要再花太多的心思去聊这个妹子了，也不要想着用什么样的技巧没用，我提前就把要求说的很明显，所有技巧的前提一定是女生对我有兴趣，且我没有暴露需求感。

而这个男生暴露的需求感靠着我，靠着我多年的聊天经验，靠着我身后的聊天功力才能够化解，大家自己就不要去尝试了，你们自己可能应付不来，你们自己可能应付不来，领导这个不是直播，这个好像看过，这个就是直播。

之前外行看门道，内行我待会交给你，我们究竟为什么要拿这个直播，来给大家讲推拉套路，因为这个里面涉及到的推拉非常之经典，好我们继续往下，给其他没有看过的兄弟，稍微了解一下前因后果，然后女生他发了一些照片。

由于年代久远隔了一两个月了，隔了一两个月了，所以说没有了，由于年代久远，他大概就发了三个包，男生说都很像，女生说你他妈好直男，言外之意很简单，我就让你给我买个包，谁让你评价了，对吧，这个意思，对吧。

暖男就已经在给女生买包了，就你个直男还无动于衷，就这个意思，非常的简单，男生就开始对包进行评价，我们就不管，然后女生就在跟他聊包，然后男生就没有继续聊包了，男生就开始聊自己，说我今天过得怎么样。

我今天在做什么，男生说超想出去玩，闷在家转了一天，男生说超想出去玩，然后女生他说，我出去只想逛Chanel的店，可惜这边没有，男生说有的，给他截了个图，这边有这附近有非常多的奢侈品牌，发现没有。

无论这个男生聊什么，无论这个男生跟女生分享什么，女生脑海里就差不多就那么几个东西，首先第一个包包，女生的话题总是围绕着包包，第二个奢侈品，女生好像永远只会聊这一两个话题一样，非常的简单。

因为这个女孩她已经图穷陷避了，她的意图非常清晰，就是想开口问这个男生干嘛，要钱而已，所以女生他所有的话都指向包，感觉是在下套，对你说的没有错，你说的很正确，男生有聊股票吧，有聊今天在做什么吧，女生接吗。

女生压根不接，女生永远在带领着这个男生走，女生永远在聊包包，男生只能跟随他，这个叫做聊天节奏，男生说了要不要我们出去走走，就我们在酒店四周走一走，我现在像一只渴望自由的小小鸟。

好男生开始尝试着邀约女孩子，男生仍然在聊除了包包以外的话题，女生的回应是什么了，算了算了我怎么只对包感兴趣，我只对包包感兴趣，大哥你还在哪里，大哥你还在哪里，不过我就在这里不就只是在这里。

我如果说我如果提前之前说，这个女孩图穷陷壁，那么现在女孩子的女孩子的想法，就已经明明白白的说出来了，这个女孩她已经知道男生非常在意她的时候，也不用有所掩饰了，想要什么就说了。

你会对你的atm机有任何顾虑吗，你会对你的任何你会对你的备胎，有任何介意吗，不会，男生说那好吧，被拒绝了男生说那好吧，男生仍然说明天出去玩吗，男生仍然没有接包的话题，男生仍然在鸟我们要不要见个面。

我们要不要约个会，这个男生他不是一个笨蛋，对吧，他起码也有20岁了，他也知道女生在向他要包，只不过他没有犯法，他知道这是个坑，他知道这是个雷，但是他不得不猜，他只能尽可能的避免，发现没有非常的可怜。

非常的无奈，这个时候女生说了这样的一句话，让我感觉到非常可笑，且非常气愤，女孩说明天我们就不出去玩了，然后这个女生她在公学院吗，女生说我们学校男生多哟，我们学校男生赚的很多哟。

而且我们学校追我的弟弟非常多哟，而且这些追我的弟弟们呢，都喜欢给我买包包哟，什么意思，如果这一句话我只对包感兴趣，还算是暗示，暗示这个男生买包的话，这一句话就是赤裸裸的，刺激这个男生，让这个男生买包了。

摆明了告诉我们兄弟，不止你一个人喜欢老娘，他们很多男生都喜欢我，而且那些喜欢我的男生都有钱，而且那些喜欢我的男生都给我买包，你如果不给我买包，你妈就没有机会追我，你就失去了竞争的机会，你就不如别人。

老女茶了直接逼宫了，对呀，而我们的兄弟也直接就中招了，直接就中招了，他妈完美中招，我们兄弟说，是不是有其他的弟弟追你了，这不明白的吗，女生都已经说出来了，女生都直说了，我被很多男生追，真是怒其不争。

我们要知道一个女人，她被很多男人追，或者说她经历过很多男人，她玩得很开，这一定不是夸人的话，反而是在说这个女人比较什么，比较开放，女人比较开放，一定不是夸她的话，一定是损她损她不检点。

而如果说一个男人很会玩，一个男人周围有很多的女人，这一定是夸这个男生的话，对吧，这性格歧视稍微有一点，但是毫无否认，这就是事实，这起码是现在的价值观，一个男人周围有很多优秀的。

依附于依附着很多优秀的女人，这个男人一定很有价值，如果一个女人，她依附于很多男人，或者说很多男人在她周围，这个女人就可能不是非常的矜持，也不说她下作，也不说她绿茶，起码她不是非常的矜持。

本来是损女生的话，结果她能够把这种弱点，当成承谋逆见，戳进我们男生的内心，这就是喜欢一个女孩的象征，喜欢的一个女孩之后，你可能没有办法判断是非了，太惨了，惨了一匹，我们兄弟他说，是不是其他人都在追你。

重拳出击，干嘛，吃醋了，当你知道你喜欢的女生，被很多男人追的时候，只有一个反应，那就是吃醋了，替我们兄弟担心，然后女生她说，你才知道吗，你才知道很多男生给我买包了吗，你才知道很多男生他喜欢我吗，这不。

是吧，恨不得给他撵耳光，他说我们学校，他说我们理工学校没有办法的，买个包对我们学校的男生来说，也就那么几个月实习的工资了，没办法，我们学校追我的男生都脑有钱，是吧，吃罗罗了已经，然后兄弟他说。

等我考上大学，我以后，那也不是，等我考上大学，我以后也能挣很多钱，男生就开始吃醋了，就开始跟这个女生解释了，别的男人能给你的，我也能给你，别的男生能给你买包的，我也能给你买包，让女生顺势给个套。

别人跟我买了这个喜马拉雅，那我也给你买，女生继续下套，别人跟我买了这个，男生说那我也得给你买，别人给你买的，我都必须得跟上，这不就中了女人的套了吗，他说我是真的喜欢姐姐你，他说我是真的喜欢姐姐你。

然后有的人金玉其外败绪其中，直到你有一天遇到一个像彩虹一样炫丽的人，你都知道其他的人都只是浮云，女生她说，我之前有个闺蜜，就遇到了一个渣男，后面和我说，后面闺蜜和我说，男生听到要买包就跑了。

感觉现在的男生诚意好低，这句话什么意思，这句话的意思就是，你如果不给我买包，我就觉得你不是真心想追我，哇，这一招牛不牛皮，我觉得女生的这一招还是很牛皮的，他直接偷换概念了，我女生经常喜欢说一句话。

我不是问你要钱，我是看你的一个态度，他妈要钱，其实兄弟们女人问你要钱，你的女朋友问你要钱，我觉得不是一件，或者说我女朋友问你要钱，一定是一件很正常的事情，我觉得女人问你要钱，你的钱比他多的情况下。

女人问你要钱，我觉得这非常正常，太正常不过了，我们也会很乐意的去给，但是有些女生就把男生当做白痴一样，明明是在要钱，明明要了钱，却说自己不为了钱，这个才是让我真正气愤的，你说我自己做一个企业。

我小有成就，我挣了一点点钱，我的女人问我要钱很正常，你直接开口问我要，我给你买得起我就买，是吧，这很正常，关键是他们俩的关系还不是男女朋友，这个女生明显的拒绝这个男生，或者说这个女生明显。

现在正在诱惑这个男生，然后给男生一顿洗脑之后，直接告诉这个男生，你不给我买包，你就是不真诚，你如果不真诚，我们俩就彻底GG，我们的男生绷不住了，我他妈的买，我他妈的买，哇操兄弟们，女生的段位高不高。

女生的段位留不留P，女生要钱都没有明说，都没有升级自己的尊严，都没有卑躬屈膝，仅仅是用激将法，仅仅是用激将法，我们兄弟就受不了了，买买买，买买买，哎呀高啊确实高，然后女生说，男生说买了之后。

其实后面的聊天也就稍微缓和了一点，毕竟女生阶段性的目标已经达成了，女生说，这电影几年前我就看过了，看过有一遍还行，但是深度不够，然后我们的男生就已经开始着急了，就已经急于证明了，很喜欢一个女生的情况下。

我们会着急想要证明自己有价值，说让你看看商学院的，让你看看就这个男生是商学院，这个女生是理工学院，男生说，让你看看我们商学院的男孩，绝逼不输于你们理工男，这是要买多少包的节奏，就这语气，这种魄力。

这是要打多少钱的节奏，兄弟们，女生发了个表情，然后男生就开始聊电影了，男生就开始表白，他说，我看的是小说，非常的感动，我一直在等待一个机会，用心的去爱一个人，女生说，那可能是电影翻拍的一般，男生说。

尤其是他们在聊，我们就这个就过得快一点，他们在聊小说电影，关于爱与不爱，然后男生继续表白，缘分的安排下，我遇到了你，从此我的心只属于你，你的心也给我了，怎么会渣呢，男生已经表白了，男生就说了一句话。

我踪影你，女生说的是，你喜欢我哪，女生高就高，在没有暴露自己的想法，女生有没有说，他喜不喜欢我，或者说女生有没有说，他喜不喜欢这个哥们，女生没说，男生有没有暴露他的需求感，完全暴露。

男生已经是一个活靶子了，已经没有任何退路了，已经没有任何底牌了，而女生呢，还有退路，女生到现在为止，都没有正面回应过男生的喜欢，女生到现在为止，都没有说过一句，我喜欢你这种话，他喜不喜欢咱们不知道。

他喜不喜欢这个男生，完全不清楚，完全不清楚，这就是女生高的地方，这就是为什么，我们兄弟说他是高手，确实是高手，男生说你把我的心偷走了，每一次碰到你就像触电了一样，心跳好久，心被偷走了，喜欢就是。

喜欢的就是你整个人了，然后女生反而开始，拒绝我们男生，女生说，姐姐年纪大了，等到有懂我的人再说吧，没有办法，恋爱谈的少吗，遇到合适的太难了，女孩也不说，我要不跟你处，不说，女孩的这个意思模拟两可。

女孩只是说，我自己年纪大了，我对自己要求非常的严格，我不会轻易谈恋爱，就给你一种感觉，这个女生，她好像是在给我机会，好像是我努努力就能追到，但是呢，他又还没有承认，这个时候我们的兄弟就很容易努力。

就很容易不顾一切的去追他，因为我们看到了希望，人他没有希望是不会有动力的，就怕女生给我们希望，然后拿着我们的希望，把我们当备胎一样，男生说爱情跟年龄无关，而且我懂你，你追逐努力奋斗，我是你的。

也是我的目标，女生他说，哎呀，我这个人挺相信缘分的，我期待了解能有好的结果，就是女生，他一直在说两面话，他既没说是也没说否，既没有给这个男生肯定，也没有给这个男生拒绝，很好理解拒绝的男生就不会买包了。

肯定的呢，如果肯定了男生之后，就注定了要放弃一片森林，因为要跟这个男人在一起，是吧，所以说这个女孩高，然后男生继续表白，男生所说的所有话几乎都在表白，女生他说，弟弟以后这种场合，要说就算有缘无分。

我偏要勉强，你电影看少了，他还在教他，这个男生还，这个女生还在洗这个男生的脑，这个女生让这个男生说什么了，让这个男生觉得追他是天经地义的事情，就算有缘无分，也要奋勇之心，也要努力的追这个妹子。

怎么这么卡，刷新刷新吧，然后男生说的是，我说的是真的，我真的是说的是真的，然后女生他开始说，你们那个你学校是个好地方啊，男生说我想进emory，从此天天陪着你，我是个直男，他们两个不是一个学校的。

女生在emory，男生好像在美国的另外一个州留学，两个人算是异地吧，美国的这个高铁没有中国那么，没有中国那么发达，算是小异地，这个时候呢，他们住的很近，这个时候他们是住在一起的，这个时候不是异地。

这个时候不是异地，开学9月份开学了就异地了，我喜欢沃顿，我一个高中生，男生其实也挺挺能聊天的，男生也挺能装逼的，也在跟这个女孩输出价值，我一个高中生，我就上摩根去实习去了，我认识非常多的商业大佬。

除了基本的工作经验也都是可以的，不是有兄弟说有钱就能泡妹子吗，还在说着有钱就有妹子，或者你现在没妹子，就是因为没钱的兄弟，永远都是活在梦里，找一个借口来欺骗自己，让自己单身单的心安理得吧，好继续往下。

女生说你要冲击一下沃顿，你要冲击一下沃顿，更有前途，这是第一，这是第一张他给我发的聊天，第二张呢，大致也是这个意思，我们就不用点开了，第二张大致也是这个意思，就是女生喜欢男生，就是男生喜欢这个女孩子。

这个女孩子呢就一直在拒绝，大致就是这个意思，我和他现在稍微沟通了一下，我和这个兄弟稍微沟通了一下之后，给他制定了去搞定这个妹子的方案，去制定了我们能够扭转局面的方案，我们唯一能够扭转局面的一点呢。

就是让这个女孩相信，让这个女孩再一次相信，我不是非他不可，再一次让这个女孩相信，我前面那些对你表白的话，其实全部都只是为了睡到你，而不负责任的一味的撩你的话，这是唯一的方法，接下来这个方法呢。

就会运用到我们的推拉，然后我让这个男生去做了一件事情，就是让他去分散一下自己的需求感，让他去找一些别的好看的姑娘，一起好好玩一下，让他的心情保持在一个比较平缓，比较舒适的状态，他只有自己不会犯错了。

我才能够给他指导正确的方案，首先先让他嗨起来，然后呢开始雇佣玄虚，然后开始撩拨这个高手，这个女高手的心态，然后我给他支那一招啊，首先让他去酒店里找这个五六个高分妹，让他去找了两个高分妹好好玩玩耍了一下。

然后我们的兄弟他就照做了，照做了之后，我先让他发了一条消息，我先让他发了一条消息，这个消息是，这个消息是假装要约这个妹子，给大家举个例子啊，我们有没有被女生这样推拉过啊，我们有没有被女生这样推拉过。

女孩子给我发了一条消息，说敢不敢出来大战三百回合，兄弟们接，兄弟们接一下，我是个妹子我跟你说，我说敢不敢出来大战，雪战三百回合，你接一下你来回答我一下怎么接，你接一下你来回答我一下怎么接。

你接一下你来回答我一下怎么接，快点快点快点快点不假思索不假思索，快点快点快点快点不假思索不假思索，快点快点快点快点不假思索不假思索，快点快点快点快点不假思索不假思索，快点快点快点快点不假思索不假思索。

快点快点快点快点不假思索不假思索，快点快点快点快点不假思索不假思索，快点快点快点快点不假思索不假思索，快点快点快点快点不假思索不假思索，敢不敢出来大战三百回合，敢不敢出来大战三百回合。

敢不敢出来大战三百回合，你都敢我有什么，你都敢我有什么不敢的，还有呢还有呢，还有呢还有呢，还有呢还有呢，还有呢还有呢，还有呢还有呢，然后女生这个时候，一句话把你推开了，一句话把你推开了，女生这个时候说。

我就是说着玩的，没想到你真的喜欢我呀，没想到你真的喜欢我呀，来来来谁怕谁，女生说我就是这么一说，我就顺嘴这么一说，没想到你真的喜欢我呀，没想到你真的喜欢我呀，是不是被推拉了，我们被推拉是什么样的感觉。

老虎，焦虑着急，我底牌被暴露了，而这个女孩还没有暴露她的底牌，怎么办怎么办怎么办，这就是推拉，女生先给我们一个钩子，先给我们一个诱饵，然后再把我们推的远远的，用这个技巧来暴露我们的本心。

来暴露我们的想法，来暴露我们的底牌，一旦我们的底牌是想要得到她，想要搞定她想要睡她的时候，我们就再也碰不到这个女孩，她之后对你的回应会非常之冷淡，我们会慢慢的沦为备胎，沦为ATMG，这就是女生的推拉。

那我们可不可以把女生的推拉学过来，给女生制造一种我要约妹子的感觉，我给妹子制造一种我要去约你的感觉，但是最后我又没有约你，我把你推开了，这个时候女生她会不会非常不理解，这个男生他又要约我吧。

又好像不约我，他究竟想不想约我呢，哎，他又好像不约我，他究竟想不想约我呢，哎，他究竟想不想约我呢，哎，这个时候他就会投入最宝贵的东西，我们两性博弈中最宝贵的东西，这个叫做精力，他开始对我们投资了。

只要女生她开始陷入，无尽的琢磨，他就开始对我们投资了，女生投资的越多，他就越难以拒绝我们，他就越难以失去我，这就达到了女生没有办法失去我们的目的，这就达到了推拉，根本性的效果。

于是我就教这个兄弟去执行了，我说先给这个妹子发一条消息，我说先给这个妹子发一条消息，这条消息是什么了，这条消息是什么了，是你今天怎么安排的，是你今天怎么安排的，萌萌，你今天怎么安排的。

这一句话就有一点约女孩的意思，这一句话就有一点约女孩的意思，这一句话就有一点约女孩的意思，让这个女孩觉得，让这个女孩觉得，这个男生是不是要来约她了，这个男生是不是要来约她了，然后女生遇到这种话了。

遇到这种可能会损失，可能会失足的话，就会进行防御，而我最后再把这个女孩子推开，告诉这个女生你他妈想多了，我压根就没有想约过你，然后女生回的是什么了，我看一下女生回的是，我看一下女生回的是，没一个字。

非常的保守，言多必失，字打的少了安全，女生回了一个字，我说，我说，这个时候像这一句话是拉近关系，这个时候像这一句话是拉近关系，毕竟象征着我要约你，这个绝逼的拉近关系，接下来要推开他的。

前面的这种脑舔狗的状态，前面的这种脑舔狗的状态，我没有选择立马推开这个妹子，因为一个人他是没有办法一晚上之间，发生翻天覆地的变化的，我为了尽可能的贴合一下这个男孩的状态，我选择稍微缓和一下。

我选择稍微缓和一下，没有直接推开，说了这样的一句话，要记得吃饭哦，要记得吃饭哦，说了这样的一句话，要记得吃饭哦抱抱，我推开一下这个女孩，能够让这个女孩感觉到，这个男生没有发生任何的变化。

就是不引起这个女孩的任何警惕，然后才能够让女孩放松警惕了，才能够下手嘛，然后女生他回了一个你也是，这个时候才推开，我让我们兄弟按照原计划，发消息给女孩子，告诉这个女生我今天，并不是想约你。

我给你发这一句消息并没有任何约你的意思，并没有任何约你的意思，你不要想太多了我今天已经有安排了，我今天晚上会和我的朋友们去喝酒，我今天晚上会和我的朋友们去喝酒，然后女生回应了一个还挺好。

然后女生回应了一个还挺好，然后兄弟问我怎么办，其实不用怎么办我们今天的目的就已经达到了，其实不用怎么办我们今天的目的就已经达到了，跟女孩在一起不一定要聊天，跟女孩在一起不一定要聊天。

你不聊天的时候如果这个妹子她能够时时刻刻都琢磨着你，你不聊天的时候如果这个妹子她能够时时刻刻都琢磨着你，在想着你你就成了，我们的这段谈恋爱也好我们的这段聊天也好，也就成了，不用一个劲的来来回回跟女生聊。

不用一个劲的来来回回跟女生聊，不聊的时候，她没准在单方面的对你投资，她没准在单方面的对你投资，她没准在单方面的对你投资，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀。

我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，进入了第二天，我让这个男生发了一个消息，去问这个女生，跟这个女生开启第二天的一个对话，开启第二天的一个博弈，我发了一个下雨了，你又想我了，我发了一个今天下雨了。

你是不是又想我了，然后这个女生呢她没有接这一句话，不过呢还是开启了聊天，这个女孩有回应只不过回答不是这回事，女生她现在的能量比较低，我们就保持跟她差不多的能量，然后我就让这个男生保持着跟女生有来有回。

然后我就让这个男生保持着跟女生有来有回，你一句我一句，你一句我一句，在这个状态开始聊，你等我一会儿，等我大概七点半，等你打个电话，这个是第二天的晚上，下午稍微跟这个女孩子聊了一会儿之后了就没聊了。

第二天的晚上我又开始指导她，我让她去跟这个妹子找个话题，比如说我这会儿喝了一点酒头有点昏昏沉沉的，然后跟女生发了这样一个，我喝酒了我一个人在阳台，看了会儿书头有点晕，然后女生她说了12345。

女孩说了五条话，女孩说了五句话，这两个就先不看了，这两个先不看这个很重要，第一句话是摸摸，摸摸是什么意思兄弟们，是不是比较亲密的状态，五句话有一个是升级关系的话语，其他都是扯淡。

我就抓住了这一句升级关系的话，他是不是说了，你就说，趁我难受，占我便宜是不，然后我就教我们的兄弟说，趁我难受，占我的便宜是不是，我也要摸你的头，我也要摸回来一来一回，这是在干嘛这不是在打架。

这叫做打情骂俏，这叫相互之间在摸脑袋，然后女生他说我咋了，这个女孩他在干嘛，他在装他在装逼，然后，男生说这句话是什么意思，你占我便宜，这句话是什么意思，这句话的扬外之意就是你喜欢我。

这句话的扬外之意就是揭露这个女孩，也喜欢我的意思，揭露这个女孩也喜欢我的事实，然后这个女孩装傻，什么意思我不懂我不喜欢你，然后挑明，我就把这个事情挑明，你摸了我，你刚刚摸了我，你说说什么，你说说什么呀。

女生还在装啥事啊，什么都没有发生嘛，你说慢慢的我发现你有点老司机了，女生一个劲的在装，三连装直接开始尝试揭露这个女孩伟善的面具，三连装直接开始尝试揭露这个女孩伟善的面具，我说慢慢的我发现。

你有一点老司机了，这句话是什么意思，扬外之意就是，我觉得你他妈段位很高，我觉得你他妈很厉害，我觉得你这个情商非常之高，然后后面还有，还有另外一个侧面的意思就是，你是不是撩过很多男人。

你是不是撩过很多男人，你是不是撩过很多男人，很自然我们能够联想到，很自然我们能够联想到，什么样的女人段位高，什么样的女人老司机，是不是不检点的女人老司机，是不是绿茶妹段位就高，这句话呢。

是比较有杀伤力的一个揭露他面具的话，是比较有杀伤力的一个揭露他面具的话，然后女生说的是什么呢，女生说的是啥玩意儿，女生继续说啥玩意儿，你说两句话，第一句话是，第一个字应该说三句话，第一个字是嗨。

第二句话是，我扫不下了，第二句话是，紧张啥，第三句话是，我收到了，那样的底牌现在，现在处境特别尴尬，我觉得压力大，跟我说他也需要流程，跟我说他也需要流程，认识就一周刚开始挺好的。

你那样的底牌就只能听女的，你就只能听，女生来主导，他说多久能在一起你就多久能在一起，你再也没有任何主动权，你可就别真被他给感觉了，你看是不是的嘛，这个女生啥都懂，他妈就是装，对不对，女生。

我们还没有来得及回复这个女孩子，刚才炸麦了，是吗，我拿远一点，女生，我们还没有来得及回复这个女生的时候，女生他开始反问，我拿你有你脑死计，这一句反问，直接相当于他前面的，这四五句啥玩意儿，都是在干嘛。

都是在装逼，都是在装啥，他这一句话，直接就表明他前面之前我们说的，所有话他都懂，他只是不承认，这一句话就暴露出他就是个老司机，听懂口流，这个叫做博弈，这个叫做心理战，他要是在这儿继续装了下去了，我觉得。

我们也还没有到你说人家，但是他到这儿不装了，到这儿他说，拿有你老司机，前面都听懂了，前面他都明白了，他装怎么办呢，就揭露他，尼可就别真被他点了，你看，你觉得他就是个傻白，不存在，从一开始我就看得出来。

这个女孩很power，很心机，改变一下，浓缩成最后一句话，你就打他，然后呢再发个表情包吧，你心疼，我们这位兄弟他其实一上来，就觉得这个女孩可好了，他给我打电话的时候，他说这个女孩就谈过那么一两次恋爱。

可单纯了，我也没有一开始就揭露这个男生，我也没有一开始就说这个女孩的不是，而是在指导这个男生，一步一步去深度的了解，这个女孩的过程中，帮助他自己认识到女人的真面目，毕竟我一上来就反反驳他。

我说你喜欢的这个傻白甜，你喜欢的这个非常单纯且善良的妹子，她是一个绿茶，我的兄弟他会不会对我有意见，一定会对我有意见的，所以我一定要找一个他最合适最能够接受的方法，让我们的兄弟知道。

兄弟他说要不是你说我差点就上道了，然后接下来呢，其实是推拉，推拉了一下这个女孩，这是反向运用推拉，这句话是推开对方，我发现你有点上脑四季，就是我发现你这个人非常的渣，非常的浪非常的骚。

推开了这个妹子距离拉开了，对不对，然后第二句话，你的关心我收到了，女生什么时候关心我了，女生是不是摸了我们的头，不要忘了我们在聊什么，我们推开她了之后，她对他的关心。

那么这个尺度这个情绪变化量就非常之大，这个是反向的运用推拉，先推开对方，再拉近我们彼此之间的距离，这会有什么好处了，这会让女生珍惜我们的付出，这会让女生珍惜我们的好，当然，女生我们没有对女生好。

只有女生对我们付出了，只有女生对我们关心了，这也行是一个意思，然后女生她说早点休息，你说没有你我睡不着，好我们又继续开始，拉这个妹子了，继续开始拉近这个妹子的距离了，我让我们兄弟说，没有你我睡不着。

那很明显这就是，这就拉了拉了之后呢要推，拉了之后要推，如果拉了之后不推的话就暴露需求感，拉了之后不推就是直接表明了我喜欢你，拉了之后再把他推开，男生就懵逼了，这个男生他究竟喜不喜欢我，他一会说喜欢我吧。

但是感觉好像又不喜欢我，他就陷入了思考，只有我一个人卡住了吗应该是了吧，男生说没有你我睡不着，男生说没有你我睡不着，然后女生没有中招，女生她说那你就晚上想我吧，没关系，没关系中不中招我们都可以推拉。

没关系中不中招我们都可以推拉，他妈真的啥都懂啊，女生，他点上道，你的这个心态呀，可能是太喜欢了吧，所以呢，很着急很焦虑，一旦遇到一丁点这个，这个直觉也好反对也好，这个直觉也好反对也好，你就有点控不住了。

所以我们一点越是卡的位置，还是要还是要做，你是要去释放，好我让他继续，我让他说哈哈无情，被这个女孩无情的拒绝了之后了，我们就说哈哈无情，这个为什么要说哈哈无情呢，表达无所谓，被女孩子拒绝之后。

表达我们对这个女孩子的无所谓，女孩就蒙逼了，我如果很好，理解啊我如果很在意，这个妹子我如果很喜欢，这个妹子啊我如果很喜欢，这个妹子我对妹子说，没有你我睡不着你，对我很重要妹子拒绝了。

我我的表现应该是什么，应该是伤心，应该是很伤心对不对，我喜欢他吗他拒绝我我伤心，很好理解而如果我们，表达出不伤心呢，我说哈哈无情就是什么，就是一点都不伤心，一点就不难过，我们不伤心不难过的时候。

女生就蒙逼了，这个男生他妈不是喜欢我吗，这个男生不是喜欢我的吗，为什么我拒绝了他，他一点心理波动都没有了，一点心理波动都没有的情况只有一个，这个男生压根不喜欢，我就想睡我，就想玩我甚至，甚至就想逗逗我。

跟我没有太多深入的想法，女生就懵了老瓜子，懵懵的就开始思考了，就开始陷入无尽的遐想了，万能的哈哈对呀，哈哈是表明什么表明我，释然的一种状态表明我，当前非常的轻松，还有我哭了，也是一个意思我哭了是。

真的哭了吗我哭了，是真的难过吗不难过难过，根本不是我哭了难过，是没有心情打字没有，心情跟女生聊天难过，是真的可能哭了，你要是能打出来字我哭了那就，不是难过那就是在开玩笑，那就是无所谓。

那么这就是以此推了先拉近，这个妹子的距离然后再释放，无所谓推开他，女生就蒙逼了，你看他是不是有，他是不是，发了这种，感觉，因为他的心，是什么他的心，非常的失落，他就不愿意了，说明他感觉，非常好理解。

假如说我们不开心，也不难过的这个心情在这，我们不开心也不难，过的这个心情它是在，这里的在这里，我们去拉近，女孩子的距离，我说没有你我晚上睡不着觉，这是在释放好感，这是在让女生开心，女孩的这个情绪波动了。

可能到这，那她的心情可能比较嗨比较高了，到达了一个比较高的点，然后我再推开他，我说其实我并不喜欢你，你不要想多了你对我来说，可有可无，平衡点在这你点在这，嗨点在这推开他之后，他的心情到哪了到这。

到这那么这个上下，的幅度这个跨度就，产生了一个东西叫做情绪波动，为什么，我们跟女孩在一起聊天能把天聊下去，是因为，他跟我在一起聊天好玩，有情绪有开心的情绪，也行我们能把天聊下去。

有难过的情绪也行我们能够把天聊下去，难过也行，他恨我也可以，这个妹子恨我我们也能够把天聊下去，这个妹子觉得很刺激，我们也可以把天聊下去，你会发现韩剧里面，偶像剧里面女主角一开始，一般都是看不起男主角的。

他越是看不起，越是对她有情绪，越想去她身上找毛病，越想去跟她说点啥，越想去跟她社交，就唯独一点情绪都没有的，你吃饭了没有，吃了呀吃了，你吃了什么黄门鸡米饭，好吃吗还可以吧，多少钱呢18块一碗。

就越是这种没有情绪的，越聊不下去，跟女孩在一起最重要的就是情绪传递，如果大家能够去，善用推拉，就可以去调动起女孩子的情绪，我们在推拉之后这个女孩直接发了一个，哼的表情直接发了一个，老娘有脾气了。

你说你快去睡吧，我今天估计是又失眠了，我今天估计是又会失眠，后面这句稍微通顺一点，你快去睡吧，我今天估计又会失眠，好让他发了又发了一句话，那就是你快去睡吧，今天我今天估计是又会失眠。

后面这句稍微通顺一点，你快去睡吧，我今天估计又会失眠，好让他发了又发了一句话，那就是你快去睡吧，今天我又会失眠，为什么后面要加，今天我又会失眠，这是我的一点小心思，这是两句话，分开来讲。

首先你快去睡是什么意思，是把这个女孩带到了嗨点之后，中断聊天，把这个女孩带到高潮之后，告诉她，我不聊了，世界上没有这样的男人，或者说外面100个男人1000个男人，都是这样的。

好不容易跟这个妹子聊到嗨点，我要继续聊下去是不是这样的，我是不是一再强调不需要乘胜追击，乘胜追击害死了许多人，如果我们能够学会主动的中断聊天，反而能够保留神秘感，反而能够让这个女孩。

在明天在第二次跟我们开启聊天的时候，拥有非常强的好奇心，以及动能，有些女孩为什么第二天不聊了，是不是第一天聊太多了，是不是第一天把你们的新鲜感，你们的话题榨干尿尽了，同时主动中断聊天。

也表明了我对她没有需求，我没有很喜欢你，我没有特喜欢特别喜欢你，所以我敢于拒绝你，这是第一句话的用意，这是第一句话的用意，第二句话，我今天估计又失眠了，这是什么，这就是勾杂，是不是我们又要开始拉了呢。

是不是我们又要开始给他填充了呢，是的了，我们劝女孩去睡，但是我们自己不睡，我们就会收到一个什么样的结果，就是女生可能也不睡，女生可能，我们让她睡，她都舍不得走，她可能看到了我们不睡的这一天。

这样一个鱼儿就咬了上来，我们推了她，我们推开了她，这是推这是拉，这是推这是拉，我们推开了她，她没准都推不走，这像什么，这像白送对不对，这像白给对不对，就看女孩上不上套，女孩直接上套，女孩仍然在聊天。

女孩说你如果失眠就去运动一下，其实我说这一句话，他就有大概，多少呢，60%的概率，他会接着聊，因为我们激发起来，我们有两个条件，第一个条件是，把这个女生撩活起来，这是之前聊天。

你可能很少做到的推拉的情绪，知道这种情绪波动的事情，第二个呢，是给他合理的一个钩子，就是我不睡，我会一直待在这里，我们现在反客为主了，我们在干一件什么事情，我们在干掉妹子的事情，好。

我们再一次揭露这个女孩喜欢我们的事实，再一次揭露的这个妹子，我说，我说，之前没有发现你对我这么贴心，女孩哪里有贴心了，女孩是不是关心我了，女生做得好我们就要奖励，而且这个女生比较装。

我们就要尝试揭露她很多次，揭露她的想法，让她对我们大胆的说出爱，让她敢于大胆的对我们开口说爱，然后女生呢，这个时候其实又开始装了，女生说你既然这样吐槽我，那我就不贴心了，那我就不贴心了。

很简单非常好处理，我说好那我收回前面的一句话，你继续，可以偷偷的关心我了，这个聊天，是不是开始走向情侣的感觉了，是不是开始走向，恋爱的感觉了，不再是单方面的追求她了，大家发现没有。

这一两天聊天是怎么掰回来的，这个男生前面各种我喜欢你，你对我太好了，我看了这个电影，我一直在等待着一个合适的人，我再说出一次喜欢你的机会，喜欢你的理由，是不是这样的，然后在我帮他操作了之后。

是不是我们双方就好像有了爱了，是不是我们双方就好像彼此喜欢了，这个就叫做，推了，这个就叫做引导女人投资，不能男生单方面投资，不要上来就我喜欢你，不要上来就我，非你不娶，然后我们就开始提条件了。

我说少了点什么吧，我说少了点什么吧，我们开始升级关系了，对不对，女生说女生发了个biu，发了一个横的表情包，我说少了一个么么哒，女生拒绝了，女生说才不给，女生说才不给，又发了一个biu。

然后这个时候换给他，仍然是哈哈调皮，跟上面的什么哈哈，有点像，这个句式非常像，这就是我聊天的风格，然后女生又发了一个biu，女生又发了一个biu，这个时候，他如果不，他如果，后面等个几分钟，等个几分钟。

等个几分钟，等个五分钟他如果没回的话，你就说，你去睡吧，我就不为难你了，好这是第几天呢，这大概是第二次，好像是第一次还是第二次的聊天，第一次还是第二次的聊天，可以说是还可以，可以说是聊的不错。

进入了第三天，我让这个男生说了一下，行程安排，说了一下行程安排之后，我们就开始尝试约这个妹子了，首先呢先提供一个话题，跟这个妹子聊起来，你说好像是因为昨晚喝了酒，今天起来嗓子不舒服。

我们准备跟这个妹子聊天的同时，与此同时这个女生主动发消息了，你这个女孩开始主动发消息了，一点钟我们正准备跟这个女孩发消息的时候，这个女孩主动说这首歌很好听，这首歌没听过但是很好听，主动找了一个话题。

这是直播还是录播，这是录播，大佬你刚刚给我发的，现在怎么处理呢，我刚卡住了没听清楚你怎么说，你刚卡住了是吧，你暴露了需求感你就完蛋了，你暴露了需求感你就彻底被动了，你想要跟这个女孩好。

你只能等这个女孩主动开口，你只能等这个女孩松口，你已经没有办法翻盘了，你已经没有办法翻盘了，我还没发他直接发过来了，咱咋回，然后我就开始撩这个妹子的状态，我就开始撩这个妹子的状态。

我说最幸福的事情莫过于我给你发消息，然后你也给我发消息了，然后女生他就发了一个害羞的表情包，女生开始害羞了，之前不是高高在上的吗，兄弟们还记得吗，这个女孩之前跟这个男生聊天说的是什么，说的是。

我觉得谈恋爱还是要等我年纪大了，我还是要等一个懂我的人，我还是要等一个适应的人，判若两人，直接开始撩的女孩害羞了，直接在跟女生一起聊天的时候，女生主动主动开起话题了，女的女生主动开始找我们了。

然后接下来就是一个比较正常的聊天，你说话好直男，女孩说多喝热水，然后女孩说，我们学校都是这样，多喝热水，一壶不行就两壶，然后我又开始发功了，领导又开始发功了，我问了这个女孩这么一句问题。

我说你什么时候来，这个立驾，我问了妹子一个问题，你什么时候来立驾，为什么我要问这个问题了，这个问题跟我和这个女孩说的第一句话，有异曲同工之妙，大家回忆一下，我跟这个女孩说的第一句话是什么，是不是。

你今天要做什么，第一句话的用意是什么，第一句话的用意是释放我要约你的信号，但是我要不约你，那么大家大声的告诉我，我这一句话的信号是什么，不是到时候让他多，你按照同样的句式理解，应该是这样的，第一句话。

我释放的讯号是，我好像要约你，但是不约你，这一句话我释放的信号是，我好像要睡你，但是我不睡你，一个男生去关心你什么时候来立驾，是不是要做好准备，是吧，做好准备，在你没在你没立驾的时候。

好跟你在一起约个会，懂我这个意思吧，这是不是司马昭之心路人皆知，是不是这一句话一说过去，女孩他就能立马警惕起来，这个男生是不是要，跟我，发生一点，邂逅，明白吧，懂了扣6，阳脉之意就是这个。

当然我是故意让这个妹子多想，因为我们又要开始玩弄他了，我们又要开始玩弄他的情绪，玩弄他的感情，我们又要开始干嘛，推拉他了，听懂扣6，然后女生果不其然，女生这个时候很警惕，女生说，干嘛问这个问题。

这就说明女孩已经开始防御了，好，这说明女孩开始防御了，对不对，防御了我们要怎么办，我们这句话是拉近他，让他让他多想的，下一句话要干嘛，要推开他，好，我还没有推开他，我还要我还在继续的让情绪升级。

我说你就告诉我是什么时候吗，对吧，我仍然在拉，我仍然在拉近我们的距离，我仍然在释放这种我想要睡你的意思，女生他说，不告诉你，生气了对不对，女生生气了，对不对，女生是不是觉得我们想要对他图谋不轨了。

对不对，这个时候，我们直接一波抽身，我说，想啥呢，我准备让你大姨妈的时候，我也能来安慰你一下，一壶不行，喝两壶热水，想啥呢，这有个言外之意就是你的思想太肮脏，你的思想太龌龊。

你的思想只想到男女之间那点苟且的事情，而我不是，你他妈想啥呢，我说你这不就是想让你大姨妈，我说你这不就是想让你大姨妈，你这不就是想让你大姨妈，你这不就是想让你大姨妈，你这不就是想让你大姨妈。

我不是你他妈想多了，女生能不能有情绪，女生想不想别我们，或者说女生，他的那点算盘是不是大崩了，是不是女生在我之前就想到了男女之前，那点苟且的苟且的事，而我并没有，是不是我安全了，而他很危险。

他站在危险的风口浪尖之上，我，很他妈安全，懂了吧，就给女生一种制造一种，他好像是一个很懂，很上道，很爱玩，玩过很多的这么一个女人形象，而我是一个单纯的小男生，好，耍了女生一通之后，推拉了他一通之后。

又开始正常聊天了，又开始正常聊天了，又开始正常聊天聊别的，这个不重要的就快速过，好，这个时候我说了这样的一句话，我很好奇，那些你们学校的男生，是怎么得到你的芳心的，这个时候我们做了一件事情叫做。

坐山观虎斗，我没有暴露出任何喜欢他的想法，没有说出任何对这个女孩喜欢的意思，反而引导这个女生说出他跟别的男人的故事，坐山观虎斗，言多必失，大家记住言多必失，让这个女生说的多了，他就会露出破绽。

他露出破绽了，我们就可以怼他，我们就可以打压他，我们就可以把他那点骄傲的自尊心给他磨灭，女生他说，就一个理工科的喜欢过，不过他不是特别的什么，或许是靠技术好，毕竟写代码多有魅力，这个女生他也顾左右而言。

他也没有说我喜欢男生什么点，他说的是，可能是因为这个男生会写代码，所以我喜欢他，这很明显是一句废话，或者说这很明显是一句假话，我们就来破一破女孩荒谬的假话，我说我给你介绍一群哥们，我操个个20岁秃头。

个个20岁，全部秃头，是你喜欢的那种马龙，是你喜欢的那种打代码的男人，这就是变着法去怼女生，去揭开女孩装逼的面具，女生他说，谢谢了您，女生被怼了一下，但是没脾气，因为我是以彼之矛攻彼之盾。

我是拿女生语言上的漏洞去攻击的女生，这就叫做言多必失，然后女生他说，你是来介绍扩大我的直发生意的吗，女生他很明显，他不想在这个话题上继续纠结下去了，他选择干嘛，他选择主动的重启话题，他选择更换话题。

重启话题的人一定怂，重启话题的人一定想把这个天聊下去，且犯了错，女生就是这样一步一步陷入被动的，然后接下来就开始聊直发了，感谢陈浩然赠送，浩然好几天没来了，感谢陈浩然赠送的你好看，灯牌以及点亮。

我要是看不出你还有这手艺，然后妹子他说我想在学校旁边开理发店，然后我又开始去撩这个女孩子，又开始去推拉她了，又开始拉近距离了，我说了这样的一句话，我说那么我就在你家店旁边开一间美容店，什么意思。

兄弟们来回答我一下，有回放吗，兄弟们来回答我一下，什么意思，我这一句话拉近他距离的这一句话是什么意思，或者说我在刻意的让这个女生往什么方向想，是不是我在故意让这个女生往，我会向她表白这个方向想。

他在学校旁边开一家理发店，我在学校旁边开一家美容店，我什么意思，我是不是想以后跟你在一起，我是不是想以后跟你形影不离，我是不是想以后跟你待一块，对吧，理所应当的能够想得到吧，然后女生发了一个难过的表情。

GT就是他们需要缩险，他的需要高质量，缩险就是GT，他一直想说他想在学校旁边开一家理发店，然后这一句还是在拉近距离，这一句还是在拉近距离，这一句话说的是这样我们就可以在一起了，如果说这是暗示。

这就是明示，如果说这是暗示，这就是明示，这两个都是在拉，这两个都是在拉近这个女孩，拉近我们之间的距离，这样我就可以和你在一起了，我们拉近一定要推，如果说我们拉近关系，拉近距离之后不推开这个妹子的话。

就相当于是表白，就相当于是暴露需求感，就相当于是暴露的底牌，没有任何退路，失去所有的主动权，然后这个女孩，她说你要跟我一起做头发吗，我说没有情调，那么我试问一下，什么叫做没有情调。

这个时候我就没有推开这个妹子了，我直接那个直接揭露，她没有情调，什么叫做没有情调，男女朋友之间才讲情调，或者说恋人之间才讲情调，我揭露出来我们，你对我的态度不行，你对我的态度了，缺少情调，是什么意思。

你不够喜欢我，或者你需要更大胆的喜欢我，然后女生她说谁叫你不乖，我说我哪里不乖，你说说怕了你怕了你，那还不成了吗，这个女孩明显干嘛，在嘴巴上在口头上聊不过我，占不到我任何的便宜，不是很敢再跟我交锋了。

然后我说我反过来倒打一耙，我说你不乖，你说说我哪里又不乖了，我说你乖对不对，你乖你就亲我一下，你乖你就亲我一下，女生她说我不要，我说这不你就不乖，看吧一点都不乖，女生说我打你，发了一个我打你的表情包。

我说你不仅不乖，你还欺负我，女生说我又打不过你，女生这个时候开始，被我们逼的走投无路了，开始干嘛，开始说她那点真话了，她说难过我又打不过你，我说我会我这么温柔，我一定会让着你的，然后女生说，我怕了你了。

你下次别喝那么多了，我会为你担心的，这个女孩是不是，已经没有太多眼神了，女生是不是已经没有，太多额外的掩饰了，她的所有想法，是不是已经慢慢的说出来了，然后奖励妹子，他做的好了就要奖励他。

女生做的差了就要拒绝他，我说知道了宝贝发了一个，宝宝女生也发了一个摸摸头，我们从要买包，才有机会争取到恋爱轮次，是不是我们从一开始的，要必须女孩明确的告诉我们，我们要买包才能够争取到恋爱轮次。

到现在通过三天的聊天，通过各种三番四次的推拉，直接就在一块暧昧了，是吧，好这个是第大概第二天，还是第三天的一个聊天，就到这里，这种东西就自己聊，我大概会有会有事，会有个十几分钟，那个你发消息联系不到。

好我们男生他跟我说，他说老师啊，宁哥宁哥希望的曙光越来越亮了，我马上就要在你的指导下，搞定这个妹子了，我们后续怎么去操作这个女孩呢，我说今天晚上，我们最好能够约这个妹子玩耍一下，我说我们今天晚上。

最好能够约个别的妹子玩耍一下，他说约个什么别的妹子，上面的记录，宁哥你看有没有需要改进的地方吗，这里是这个男生跟女生自己聊的，我们快速过一下，然后呢，然后我们兄弟问我，他说今天晚上我们要撩他吗。

今天晚上啊，我们要撩这个妹子吗，我说今天晚上不聊，我们等这个妹子来找我们，如果说我们等到了雪拽，如果说我们等不到，我们明天再主动找他聊天，我们给他一晚上的一个时间，给这个女生一晚上的一个时间。

看他能不能够主动给我们发消息，好的，这个时候进行了一些朋友圈操作，这个时候女生没有过来找我们，我让这个男生去发了一些朋友圈，然后这个女生有给我们点赞，进行了一些简单的朋友圈操作，然后这已经到了大概第。

第三天还是第四天，到了第四天，真正到了第四天，我们开始去进攻这个女生了，那你就去跟女生发一句话，你说我今天一整天都不自由，好，我们跟女生发了一句话啊，我们今天一整天都非常的自由，女生回应的是刚刚洗完澡。

他也是非常自由的，什么意思，其实这个妹子被我们玩怕了，我们前期啊，我们前面约了他，尝试性给他他非常多暗示，给了他非常多约会的暗示，但是最后通通没有约他，我们干嘛去了，我们去跟别的别的妹子。

愉快的玩下去了，所以说我们透露出任何这种，想约他的想法的时候，女生不大敢接，女生不大敢说，你来约我吧，因为他怕自己自作多情，女生只能说他也有空，你说那你可以约我吗，我说女生说他也有空之后。

我让我们的兄弟说，那你可以约我了，你说说配一针不要脸，你说配一针不要脸，女生说不要脸，女生说我不要脸，你说哈哈哈哈，第二句话怎么不要脸了，你现在就琢磨琢磨着出去，可以去哪里，女生说出这个话。

我就已经知道今天的约会一定能成了，发现没有，女生说真不要脸，我就再让我们的兄弟准备约会了，我就已经在让我们的兄弟去准备，今天去哪约会了，这叫做自信，这叫做对女人的心态拉连，女生说真不要脸。

我就知道今天会一定能约成，聊天就是这么简单，把握人性，掌握了人性，你才能够掌握女人，虽然说女生在跟我们打去，在没有直接答应我们的约会，没有直接答应我们的邀约，但是我已经能够猜得到，这个女孩她跑不掉。

她已经是一只到手的鸭子，我们已经可以思考约会流程，可以去哪里了，有回放吗，抖音上没有，你可以添加我的微由，有回放，我的V是QIFEN869，我们继续，果不其然，妹子直接答应了，妹子说我们下午去mary。

下午有点热，果不其然妹子直接答应了，是不是，是不是我让我们的兄弟开始准备约会地点，妹子就立马答应了我们的约会，这个叫做料事如神，这个叫做领导聊天，这个叫做我把握了女孩子的想法。

这个女孩她就像一只孙猴子一样，翻不出我的一个五指山，他早想约我了，就是不发消息，等我给他发消息，接下来就是一些确定，简单的一些约会事宜，我们几点约，几点钟约，然后，话虽如此，我们说的很好听，我晚上回去。

很晚我自己摸回去睡觉，还有你只要不对我通风通教，这个就万幸了，你只要不占我便宜，我们就，好，接下来他就应该去准备他的约会去了，第一天他们由于好像外面在下雨，第一次约会好像由于外面在下雨，没有太能去外面。

没有太能去外面约会，然后这个时候他们约完了，约完了给我打了个电话，现在我也具体忘了约会的一个流程，看他怎么跟我说的，约完会了，这是跟女孩在一起约完会了，两点钟约了，两点半约了个会，女生说我下来了。

男生说好的，然后这是约完了，你回去了吗，然后女生说我在楼顶流浪，我在楼顶玩耍，这个时候其实就不重要，这个时候我就询问了一下，他你们酒店楼顶有什么好玩的，他就去了解了一下，这个不是很重要，我这信号不好。

你的意念回复是收不到的，女生说个哈哈，女生说个哈哈，你说，这会儿我刚刚健完身，好我们继续，男人的另一大优秀品质，就是给他足够的私人空间，他如果在忙，他如果在玩，我们就不去巴巴的找他，如果我们说完这句话。

他反过来找你，或者说他说一些非常有话题性的东西，那就表示他不想让我工作，还是想要跟我们聊天，想要跟我们聊天，不如见面，是不是，我们今后的思路就清晰了，明白吧，第三天跟他聊完天了之后，把这个女孩约了出去。

简单的好像是在一起喝了喝东西，见了面，见了见面，说了说话，然后这是第四天，这是第四天下午，我直接让我们兄弟发了一个宝贝，睡醒了没有，就直接开始宝贝，亲亲爱爱的这种称呼了，然后女生的回应。

然后女生的回应是一个表情包，女生的回应是一个表情包，那我们也隔个二十分钟吧，隔个二十分钟直接回他，今天出去约会，打这么几个蛋，直接发回家，已经到达聊天的第四天，我想要约这个女孩的时候，直接发。

今天出去约会，六个字，不给这个女孩任何选择的余地，不给这个女孩任何，可不可以周旋的余地，这就叫做自信，这就叫做男人的人格魅力，你不要上来，可不可以出去见个面，可不可以出去约个会，不那都太怂了。

那都是把主动权交出去的选择，在我已经知道这个女生，对男生有意思的情况下，并且约会也还约的不错的情况下，想见妹子是不是霸气一点，强势一点，霸道一点，女孩更希望男人拥有主动权，女孩更希望这个男人有主见。

像一个导游一样，让他出来，让他做这，让他多做那，让他跟随我们一起玩耍，所以我跟这个女生一开口，女生就直接说可以出去，女生连一丝一秒的迟疑都没有，直接秒回我，这就是第4天聊天的妹子，我说出去约个会。

她说去哪里，没有一丝丝选择的余地，就答应了，我说我今天去大皇宫，我说今天陪我去大皇宫和寺庙，我去那里祈求我的爱情和我的事业，女生说好的，等我起个床，穿个长裤，我就来，这就是驯服女生的全过程。

这就是从一个要你给他买包，你给他表白，他都不接，你说喜欢他，他说他还没想好的妹子，通过4天的推拉，变得服服帖帖的完整过程，还没完，后面后续还有，后面给这个男生安排了一个约会的操作，安排了一个约会操作。

具体的约会操作了，具体的约会操作在我们的内部，具体的约会操作在我们内部的钻石课，在我们的恋爱和武器的课程里面，这里就不多说了，然后这一天是这样的，差不多是这个妹子，他晚上已经有了一些约会。

晚上已经有了一些约会，这已经是第三天，还是第四天我记不得了，不重要，这个妹子他晚上6点钟有约会，然后我就让这个男生，他6点钟之前处理好自己的事情，准备好拿所有的时间去跟晚上，去晚上跟妹子约最重要的一场。

确定关系的一场，让这个女生直接一发成为他女朋友的一场，然后当天的实际情况是这样的，差不多下午一点半，这个妹子了，他就不去约会了，这个妹子就单独的来找我们兄弟了，我兄弟他说哥，我就等他回来。

但是这个妹子提前回来了，然后我就让我们兄弟拒绝了，这个妹子让我们兄弟了，不约他，可以，我们随机应变，这个也算是一种程度上的顾虑，本来我们有时间约这个妹子，我们有时间约这个妹子不约，为什么了。

因为晚上更容易操作，因为晚上更容易办事，对不对，而且彼此是相互喜欢的情况下，我们能够想念，却见不到的时候，越发能够酝酿彼此的这份，想要赶快见面的情绪，我已经知道这个妹子喜欢我了，他想见我，我就去见吗。

我不见，我就开始让这个男生憋着，憋到硬是憋到下午6点钟，才让这个妹子跟他去约会，我说你别干憋着，你呢就去找点别的妹子，你聊点妹也好，你去跟别的妹妹说说话也好，你自己找点事情做，你硬生生等到6点钟。

再去约这个女孩，等到7点钟再去约这个女孩，因为等到7点钟之后，我们吃个饭，喝个酒，看看电视，看看电影就到了，1112点，1112点是干嘛的时间，是睡觉觉的时间，我们再按照我交给他的操作来，就没有不成的。

听懂口六，听懂口六，为什么下午两点钟不约妹子，为什么非得等到6点钟，这是一个心理的博弈，我说晚点9点钟吃个饭，看个电影，在房间聊聊天，遇到啥负反馈就说，遇到任何女生给我们的负反馈，就说一天没有见到你。

有点想你不想分开，然后晚上玩到11点，让女生留下来陪我，如果能喝酒了，也可以去喝喝酒，然后我们兄弟他说，这个酒店确实有酒吧，确实有小吧台可以喝酒，但是不在这，他说哥酒吧在13层，我说可以喝酒。

但是你记住，微醺就可以了，你千万不要，自己喝多不行事，酒是个好东西，酒不是用来灌醉妹子的，酒一定不是用来灌醉妹子的，大家记住，傻逼才拿酒来灌醉妹子，一个妹子他对你有防备之心的时候，首先你灌不醉他，对吧。

一个妹子他对你有防备之心的时候，你灌不醉他，而一个妹子能够在跟你在一起，无所顾忌的喝酒的时候，就对你没有太多的防备，你根本无需灌，所以说灌妹子喝酒很傻逼，但是我们可以让自己喝多，你说我喝多了。

我对你动手动脚，我觉得你太有魅力了，于是我给你发生了点什么，你说我忽然今天好喜欢你，酒一上头，我就变得非常的大胆，以前都喜欢你，只不过太胆小不是很敢说，但是现在借着酒劲，我们把不敢办的事情。

是不是就可以放心大胆的去办，感谢我们兄弟送送的，OK，OK，然后我们兄弟他问了一个问题，老师，宁哥妹子，他白天穿着衣服，穿着白天的衣服，化着妆怎么办，化着妆怎么办，我们兄弟他想的非常细。

他想的是这个妹子，他如果要晚上在我这里牛宿的话，他是不是得卸妆，他没有办法卸妆的话，他是不是不能在我这里牛宿，想的非常的细，然后他说我要不要，我要不要用我的卸妆，卸妆精，他说不用。

我问他要不要用我的卸妆精，他说不用，我说你不用关注他会不会卸妆，你只用把它留下来就可以了，我们只用表达用意，不用解决次要矛盾，我们只要强行把它留下来，然后所有后面的问题自然会解决，然后紧接着凌晨1点钟。

这个兄弟跟我发了消息，说妈的，大家我就不念出来了，大家自己看，我们兄弟他说妈的，推倒了，没有办事，这会儿在等小男片，我发了个问号，他说好尴尬，我说你还有这个毛病了，他说，他说柬埔寨快递太慢了。

我说你他妈早说，你怎么不准备好了，我们费了这么多功夫，你不要给我功亏一篑了，你不要晚上搁那趴了几个小时，完了没有啥成果，妹子体验很差，再也不理你了，我说现在如何了，他说现在我趴在他的身上，给你发消息。

现在我趴在他的身上，给你发消息，我当时看到这一句话的时候，我脑袋都蒙了，我说还能这样的，我也是无语，我也是无语，他说我正在等药来，我发了个问号，我说这个我他妈真帮不了你，他说是的，我说你他妈认真一点。

哥，他说我说你就别玩手机了，你就认真的操作吧，你就不要再想乱七八糟的事情，你就专心一点，做该做的事情，然后这个时候真正得到女孩了，得到女孩了，男生又开始说女孩可他妈装，真的吗，装非得我使劲。

我说你就别玩手机，认真点行吗，他说好的，他说哥，我完了，他说好的，是几点，是凌晨一点，他说哥，我完了，是几点，是凌晨4:40，我觉得柬埔寨的小男片，也还真的有点牛逼，我觉得柬埔寨的小男片。

也还真的有点牛逼，这就是几乎完整的一个过程，这就是完整的如何反败为胜，从一个要你给他买包，都不能够给你谈恋爱的女生，到4天拿下的完整过程，靠一个技巧，靠一个技巧，欲擒故纵，用我们专业术语来说，就是推拉。

推拉这个女生，激发她的情绪，同时又不给他任何准确的答案，让这个女生心里模棱两可，让这个女孩，不知道我究竟喜不喜欢她，最后好奇心害死猫，最后好奇心害死猫，女生她尤其是像猫一样的动物。

女生她尤其是像猫一样的动物，她更加的感性，她更加的容易联想，她只要看到一丁点，冰山一角，她能够联想出来下面90%，我们只要善于给女孩抛钩子，我们只要善于给女孩抛钩子，女生还有抛不到的吗。

女生还有抛不到的吗，没有，好这就是我们，好这就是我们，今天的课程，好这就是我们今天的课程，这就是关于推拉的一个整体表现，先拉近这个妹子的距离，再来推开她，以达到不让她知道，我们有什么目的的想法。

同时这样的一套操作，也可以激发起这个女孩，无穷的好奇心，激发起她无穷的情绪，达到我们跟她在一起聊天的目的，然后最后再来给大家提醒一个点，就是我们如何避免女生的推拉，还记不记得，我跟大家出的第一个题目。

女生说我想跟你大战300个回合，女生说我想跟你血战300个回合，我们兄弟有中招的，我们兄弟有说来谁怕谁，我们有兄弟说你敢我就敢，有兄弟上钩的，然后女生接下来开始推开你了，有时候说我就逗你玩的。

我就说说看，没想到你还真的喜欢我，怎么解了非常简单，你想一下女生，她是怎么推开我们的，我们就怎么推开女生就完了，我们就可以达到无敌，我们就可以达到，不再被女生推拉的目的，女生是不是说她说着玩的。

那么我们也说我说着玩的，我说你想多了，我也就随口那么一说，你这么关注我喜不喜欢你，你是不是对我有意思，学会了没有，学会扣六，像化解女生的推拉，根本不需要动脑子，你就看这个女孩，她是怎么推开的。

我我们就怎么推开她，大家千万不要焦虑，你越是喜欢一个妹子，你越有可能非常主观，你越有可能非常感性，你非常主观非常感性的时候，身在其中的时候，就发现不了他语言的漏洞，你就可能中招，你就可能被女生摆一道。

你就可能暴露了自己的需求感，然后女生稳挫胜券，学会今天这个技巧，我们永远不会中招，我们永远不会失败，永远不会被妹子推拉成功，而且很简单，不需要思考，是吧，用女生的话去套就可以了。

女生是怎么样的一个思考过程，我们就用一个怎么样的思考过程，女生说我们来酒店睡觉吧，是吧，女生他来勾引我，或者说女生他来推拉我，他来跟我释放了一个沟子，我们正常情况下，是不是会担心，他是不是在下套。

他是不是在他是不是在琢磨，我有没有想睡他的意思，女生他确实会这么琢磨，他说我们来酒店吧，我开好房间了，你来几点起，还有这样的妹子，是不是我们就不敢回了，今天我教了大家这个化解的方法之后，放心大胆的就回。

回他什么我来了，回他什么，我过来了，好这个时候按照妹子推拉的操作，他是不是该一脚把我们打入冷宫了，妹子是不是说，我早就知道你这个男人就是想睡，我早就知道你葫芦里卖的什么药，还好我有留一手。

还好我故意试探了你一下，还好我故意问了你一下，我们怎么解了，很简单，学习妹子推开我们的方法，同样的推开他，你告诉他，我就觉得你是在，勾引我，我就觉得你是在试探我，所以我也没有想太多。

我就故意的动动嘴皮子的答应了你一下，实际我还躺在家什么都没做，你这么在乎我，你这么在意，我是不是想睡你，你是不是对我有感觉，你是不是对我有意思，是不是倒打一耙，我们不一定倒打一耙的非常成功。

但是我们起码可以做到不被女生，所中招，不被女生所击败，这就是我们今天推拉的课程，大家需要经常去磨练，而且需要做到敢于推开女人，要敢于推开女人，很多兄弟不敢，因为在乎所以不敢，不敢拒绝女生，不敢开玩笑。

不敢说一些难听的话，我要告诉大家，如果说你不敢失去一个女孩子，你永远搞定不了他，只有当你有勇气失去女生的时候，你才能够完整的释放自己的魅力，大家一定要敢于去聊天，平时在聊天过程中，你可能会失败。

我们要抱着一个学徒的心态，失败了怎么办，失败了不怎么办，失败了会增加自己的经验，会让你以后更加的成功，你成功也好，失败也好，你把你聊天的过程过来发给我，发给领导，发给我，我来给你指导一下。

你究竟是哪里没有把握到位，要知道我们推开女生是有可能会推死的，这里大家做一下笔记，我们如果推的太开，是会把女生推死的，推的太开，比如说，这个女孩跟我装逼，我推她，我说爱聊不聊，那女孩直接把我删了。

是不是把她推死了，我以后我就要警觉一点，是不是太过分的话，太过于不尊重人的话，我就不要说，推的太死的话，我就不要推，还有，第1个，推拉成不成功，第1个点是，第1个点是，推开她的程度，有没有推的很过火。

第2个点就是这个妹子，她究竟有多喜欢我，她在她极度喜欢我的情况下，就算我推的很过火，我仍然能够收的回来，这个需要大家根据具体不同的女生，对我不同的喜欢程度，去做不同程度的推开。

需要大家去锻炼自己的社交直觉，这个必须得靠跟女生聊天，必须得靠跟女生社交，才能提升这一方面的经验，大家放心大胆的去聊，放心大胆的去刷机，就算失败了，也会有所成长，好，这就是我们今天最强套路，推拉这节课。

好，下课兄弟们，(字幕由 amoka 著手弄成)。