# 5、七分学堂《撩道》：14 升级关系的方法

直播间的兄弟们打E，多少个兄弟们打E 我们今天正式来给大家讲，升级关系 今天给大家来讲升级关系，其实过往的课程当中呢或多或少他一定会涉及升级关系的部分，一定会涉及升级关系的一些话术也好方法也好化解。

化解的一些方式，如果说之前的课程你都，学完了之后你都根本都没有学会如何去升级关系不知道，什么时候去说相应升级关系，话术的话我觉得，这类兄弟可能，基础不是很好，接受能力不是很强。

今天呢是把重点落在升级关系上，所有的关注点就是系统的教会大家我们如何去跟女生升级关系，升级关系首先，他是干嘛他有什么样的意义，我们有些兄弟加到一些妹子就一顿鸟。

劳海尼也有超越当前这个层次超越当前这个朋友的概念，但是不清楚升级关系是为了啥，就会出现一下子大毛病，比如说，反复的去跟女生确定，反复的去跟女生确定怎么反复去跟女生确定了，我们有。

打比方啊我们在约会的过程中，我也很少见到女孩子我第一次约出来一个女孩子或者说我就约那么几个女孩子出来过，然后我去成功的牵到他的手，我之前都没有这种，真实的体验我尝试第一次的去成功的牵到他的手了。

这个时候我可能会由于自己的不自信了，牵到他的手了之后，过一会手上有汗了就不牵了对不对，由于我们的不自信了我们会反复的去，尝试，通过牵他手这个活动来确认我们关系是OK的来确认这个妹子喜欢我，就是我牵一会。

我自然而然松开了松开了我又开始怀疑他喜不喜欢我这个妹子还喜不喜欢我，喜欢我呀，然后就会有一些兄弟，再去牵，再去牵发现女生仍然没有抗拒放心了，放心了我松手了过一会，我又不自信了，我又去牵女生的手。

有没有这样的，那这就是约会实际约会的过程中反复的通过，去，上一个自己已经上过的阶梯来确认女生是否喜欢我们，这样的行为不要有在聊天过程中也是一样的，有些兄弟可以抱到女孩了他就反复去抱。

有些兄弟在聊天过程中可以去牵到，摸到这个女孩手了他反复去牵，没有意义没有必要，你不用反复的看这个女孩给我们的反馈，你不用反复的通过，我们已经达成的一些点，来确认她是否喜欢我们，我们应该往前走。

我们眼光应该看到前方，如果说，我已经可以，我已经可以牵她的手了那么我们下一步前方是什么我要尝试去抱她，如果说我可以去抱她了那么下一步我们要干嘛要去尝试亲她这个是生机关系他是层层地。

近的像一个上台阶的过程，从一开始这个女生不大敏感的部位，朝他敏感的部位去进发，比如说一开始的一个语言称呼改变亲爱的宝贝，我叫你小哥哥你叫我小姐。

我叫你小姐姐你叫我小哥哥改变一下我们之间的称谓然后再到去牵这个女孩的手然后再到去，去抱她，然后再到去亲她应该是这样的一个流程直到把这个女孩约出来，大家首先要把这种错误的思维给他剔除掉，然后再其次的话。

升级关系讲到底他只是一个玩笑，因为我们通过聊天啊我说我要亲你也好牵你也好抱你也好是牵不到的是亲不到的，这个女生他是不会损失什么的，大家应该合理的去看待升级关系把他当做一个玩笑就可以了，不要。

不要把他看得特别重要所以说既然他是玩笑其实，只要不是特别夸张我们完全不暴露需求感，玩笑有一大前提那就是我跟这个女孩起码是朋友我才可以开玩笑对吧，所以我们升级关系的时候呢也有具体的时机你不能一上来就升级。

千万不要一上来就去跟这个女孩聊大开大合，一上来聊大开大合那个可能叫流氓，我们一定要做到点到为止在合适的阶段去做合适的东西这个叫做风流，我会用接下来一整节课教会大家我们如何变得风流如何变得有情调。

没有情调的男人就在一起聊天没意思嘛像我们这种，调戏女生升级关系的方式像这种开玩笑升级关系的方式他就可以制造很好的一个情绪波动，我们过去用六节课给他给大家带来了六种聊天的技术。

其中除了我们展示自我价值无形装逼那节课之外其他的五节课全部都可以制造，很强烈的情绪波动，全部都具有开玩笑的意味那么我们今天这一节课升级关系他也是一样的，升级关系大家可以把它看为调戏。

看做我在调戏这个妹子看做我变成有情调的男人的第一步，不要把他看做我真的跟他达成了某个关系，然后接下来还需要大家死记一背的一个点呢就是，对于新手兄弟对新手兄弟来说，升级关系只有有和没有的区别。

没有程度深于浅的区别，大家记下升级关系只有有和没有的区别，没有程度浅不浅深不深，就是这个台阶我不一定要上到顶端，上台阶我给大家讲了一开始可能口头称呼。

然后是干嘛然后去牵他然后去抱他然后去吻他然后我们还能不能往上上了还能往上上，我还可以去，睡他对不对，我还可以去，摸他的胸对不对，我还可以去，摸他的腿对不对甚至我还可以去舔他的脚，那么。

那么我们升级关系的时候大家初学只需要区分一个东西，那就是我在跟他聊天的过程中有没有升级关系的这个动作就可以了，只要有这个升级关系的动作，我们就可以把这个女生约出来，那只要有这个动作就去约。

没有升级关系的这个动作了我们就不慌着约，因为约出来了我们就可能也只是一个朋友的，身份见个面，我们聊天都不是很会聊的情况下实际跟女孩见面的那就更糟糕了可能更，不能够很好的去把控了当然你对自己很自信。

直接就约出来的你也可以去，如果说你是想跟随我好好学一步一个脚印来的话，给大家一个判断，有升级关系的可以约，没有升级关系的不慌约，这是对初学兄弟来说，同时呢。

初学的兄弟千万不要追究我们升级关系的这个程度深不深，这个程度它究竟深到哪里不用追究，只要有没有就可以了，一开始只要做到能够有升级关系就可以去约这个妹子了，我们升级关系并没有占到任何实质性的便宜啊。

我跟她，在微信上，聊得不可开交聊得彼此湿润呢，我也印了她也湿了，等我实际把这个妹子约出来的时候大家会发现等你实际把这个聊得湿的妹子约出来的时候你会发现，你可能还是没有办法立马睡到她。

你可能还是要经过短暂的认识你会发现一面，资源还是非常的陌生，你还要去认识她她还要来了解你你们还得走了一个过程，当然你聊得特别好的情况下，如果说你像我这样升级关系的这个台阶上到顶点的那确实是不用约会。

确实是可以省去很多，约会的过程很多约会的时间，我希望这个省去约会的过程以及时间不要形成大家的一个追求，这个因人而异就可以了，毕竟有很多女生，她是受不了这么快的，大家也不要想的这么快，还是按部就班的来。

正常的聊天做到千斤抱把这个女孩约出来约出来了之后经过一次两次三次的约会然后把这个，带回家差不多是这么一个流程，那今天的话结合着一个时机案例，我带大家去了解一下我们升级关系首先第一个时机。

在什么样的时机下去升级，第二个我们具体的一些升级关系的方法以及话术，升级关系我说什么话，我怎么超越我当前的这层身份，第三个了就是我们遇到了负反馈怎么办，我们升级关系停滞不前了这个女孩，否定我了。

或者说这个女孩她既没有否定也没有接受给了我一些模棱两可的答案，怎么办接下来通过时机的案例讲清楚大家这三个问题就可以放心大胆的，开怀的去跟妹子聊了，直播间有没有兄弟啊，怎么来的扣1啊，啊。

(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)。

(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)，(要將珍珠倒進雞蛋裡)，好，進入我們今天的課程，進入我們今天的實戰案例，在實戰之前呢。

首先給大家解釋清楚第三個點，第三個點就是我們遇到了升級關系的一些負反饋，我們怎麼樣去化解，在一個具體的化解方法之前，希望大家養成一個良好的習慣，那就是跟女孩做任何升級關系之前，我們要提前想好最壞的結果。

我們提前要預備好怎麼樣去化解，這個女孩可能出現的最壞的結果，這就是兵法有云的，為謀生一定要先謀死，我們不要想著我這句話撩到她之後，撩的能夠有多麼成功，我們一定是先想著，我這句話撩到她之後。

她給我產生了負反饋我怎麼辦，我已經想好怎麼解決她的負反饋之後，我再去撩她，我再去發出這一句升級關系的話，那麼這樣可以一個，第一個鍛鍊我們的思維能力，鍛鍊我們的聊天水平，我們能夠下棋比別人往往多想一步。

聊天往往比別人多想一句，然後第二個，當我們實際遇到負反饋了，不慌不忙不驕不躁，是吧，我們也不可能每次都預判的很到位，但是只要我勤於思考，我們總能夠，我們會有不斷通過不斷的練習，我們的準確率可以越來越高。

直到我們可以預想到女孩，她的所有想法，預想到這個女孩可以產生的所有行為，首先一上來通過對方的朋友圈，我找了一個話題，我說你是做演藝工作的，演藝工作了嗎，我找到了一個，相當於是化妝間的這麼一個背景。

我說你是做演藝工作的嗎，女生說不是的，她是做教育的，我說我也是做教育的，前期的一些相互之間的共同點，開始了解來了，她說巧了，她是做實訓的，她不懂我賣網課的，她說哦，然後我就認識她，我說你叫什麼名字。

她說我叫一一，她說我叫王金，小名叫做一一，我說OK，我說我以前叫做楊浩林，這個就是我們生計關係的第一步，先改變一下我們口頭稱呼，她說了，她說所以了，那麼現在叫什麼，我說我現在叫一一的小哥哥。

我說我現在叫一一的小哥哥，那麼這個小哥哥小姐姐，就是我們生計的關係，就是我們的第一步，就是對方非常不敏感，非常安全的，我也跟她剛剛開始認識，所以這樣去做了，就非常合時宜，如果說我一上來。

我說我晚上想睡你，晚上能過來陪我嗎，那他媽腦子就是流氓，如果我說我是你的哥哥，我是你的小寶貝，我是你的親愛的，那這個還比較合適，然後女生她哈哈哈哈，她說這個名字好聽，這是接受的情況，這是接受了的情況。

那我來跟大家預想一下，不接受的情況，不接受比如說這個妹子，她說你他媽好套路啊，怎麼辦兄弟們，她說你好套路啊怎麼辦，我們生計關係之前，要提前想好，提前想好，提前想好，她說她說那個，我套路。

她說我流氓怎麼辦，我們可以告訴她，那我總不能是你二大爺吧，既然我不是你的小哥哥，那我總不至於，是你的二大爺吧，行吧行，還有我們在生計關係的時候，提前埋下一個，讓我們後退的伏筆，比如說我說。

我可能叫你小哥哥，我可能是你的小哥哥，或者你給我備註一個小哥哥，最後她說我不這樣，我說你不備註我也沒得說，她說哎呀你這流氓，我說我只是說可能而已，我並沒有說很絕對呀，你何必緊張，明白了嗎。

這就是提前想好退路，還有我們經常有遇到一些，我說我以前叫什麼名字，我說我以前叫阿炮林，然後我們經常會有遇到一些女生，她觀察不仔細的，她忽略了，她沒有發現以前叫什麼，她就直接說哦哦哦哦好的。

那這個時候怎麼辦兄弟們，大家一定要做個活人，不要做個死人，交給你一個方法，你不要生搬硬套，什麼叫生搬硬套，套路是這個女孩跟我有來有回，她願意接我這才叫套路，如果說她不願意接，我一個人把套路全盤拖出。

這叫什麼這叫自嗨，如果說這個女孩不接，我就過了就行了嗎，我就不去升級這一次關係了，我就不要在這個時機點，放出這個招數了行不行，大家千萬不要，我在過往教給大家技術的時候，發現大家確實有一點軸啊。

教給你一個什麼呢，比如說教給你一個表演性人格，你跟女孩在一起聊天的時候，你就時時刻刻想著，我能不能表演一下，教給你一個推拉，你跟女孩在聊天的時候，時時刻刻想著，我能不能推拉一下，不是這麼用的。

技術這麼多，技術這麼多教給你，就是為了讓你在最合適的時候，找到你最拿手最擅長的方法，去搞定他，很多方法都可以，你千萬不要去套，你想著我跟妹子聊到了這個姓名，我跟妹子聊到了認識，我能不能去取解一下。

取解不行，我能不能去推拉一下，推拉不行，我能不能去冷讀一下，是吧，你在從你的武器庫裡面，找武器，我給大家，我教會大家，我教會大家，如何做一個錘子之後呢，你看他們什麼問題，你都是釘子。

教給你一個推拉之後呢，你看什麼問題都是推拉，這就太死了，知道吧，我們的任何技術，都是建立在基本的，會說話的這個程度之上，我們首先把話說的不犯錯，然後加入技術，做一個，首先聊到一個正常的天，跟這個女孩。

做一個正常人之間的溝通，正常，第一步是正常，第二步是加入技術，嵌入技術，然後這個女孩很開心，那麼我們升級關係就成功了，我們升級關係就成功了，我說，你可以備註上，他說那麼你要是很多人的小哥哥，怎麼辦。

這個叫做廢物性測試，這裡不會講具體的一個解決方法，不會講具體的一個解決思路，不會講具體一個解決思路，只要告訴大家，像這樣的一個難題，如果說回答的不是很好的話，我們就會被女生篩選掉。

我們就會成為女人口中的廢物，廢物性測試，通過不了的都是廢物，有一些女生本來還聊得不錯，但是，你會發現她問了你一些問題之後，就不跟你說話了，就對你非常之冷淡了，那通通都是因為，我們這些問題沒有回答很好。

我如果回答，我說我不是很多人的小哥哥，我否定了他，是不是，我不是很多人的小哥哥，我他媽就是你的小哥哥，說明什麼，說明我這個男人低價值，說明我這個男人沒魅力，我他媽周圍才沒有很多女人，並且最吃虧的一點。

是我們暴露了需求感，我們非常迎合妹子，我們都這麼迎合妹子，我還有什麼個人魅力可言，我們的個人魅力不是靠迎合得來的，我們的個人魅力，一定是靠自信，靠不在乎，靠我足夠優秀來獲得的。

如果說我說我是很多人的小哥哥，那就更沒得聊了，女生很明顯她接不了這樣的話，她也沒有必要跟我聊下去了，我這個人很花，她有必要跟我聊嗎，我這個人很浪，她會跟我聊嗎，不會，所以說直接承認。

我他媽是很多人的小哥哥，可能會直接死掉，或者說可能會引發更多的問題，然後在這裡，我們既不能回答是，也不能回答否，我在是和否之間，選擇了一個第三個答案，選了C，我說我也沒有那個更多的時間。

我說我也沒有那個更多的時間，去聊更多的妹子，我周圍有沒有妹子了，有，但是我不是每個都聊，但是我事業心為重，我不是很多妹子都去聊，這個就是我們既表達了自己的態度，又沒有過多地向這個女生釋放需求感。

因為我才跟她剛剛認識，我不可能上來就我喜歡你，你想多了，我一心一意就為你好，像上來就說這種話的男人一定是傻逼，我這直播間就是沒有女的，要是有女生的話，我一定要提醒那些個女孩子，上來就跟你表白的。

一定他媽不要談戀愛，一看就是情商低的，這種情商低的男人，在一起就快樂不了，他分不清楚當前的狀況，分不清楚當前的身份，做不清楚對的事情，不要指望這種上來就跟你表白，情商低低的男人。

能夠帶給你多麼好的戀愛體驗，繼續往下，大家作為男生也稍微警醒一下，情商低確實，確實，不適合戀愛，你不要覺得自己雖然說情商低，但是對女人真誠，但是對女人好，女人才不在乎你好不好，說實話。

說句符合大家人性的話，女生她根本不在乎，會不會找一個好男人，不在乎，她只在乎能夠再找一個，能夠讓她在一起爽的男人，除非是有一些年紀很大，年紀偏大，可能27歲往上走的，她可能更加傾向於。

找個找個男人就嫁了吧，找個好男人就嫁了吧，當然她也不是百分之百的，只拿好男人來看，不然的話，相親市場就會很容易，她也不是百分之百的，只判斷是不是好男人，是不是真誠，不是的，她還是要參考很多。

很大一種程度上的，這個男人能不能帶給我想要的感覺，好男人是這個世界上最垃圾的東西，是後代都繁衍不了的，繁衍不了的垃圾，是不是嘛，而且好男人呢，就不見得一定好，他是沒有能力，他根本就沒有經歷過誘惑。

他不一定真是好，是吧，他沒有到達壞的能力，有很多好男人，如果擁有了相應的能力，然後沒準他可能自己都變心了，我們許多老實男人，就是誤以為自己很老實，源於自己能力不夠，誤以為自己很老實，其實可能也不是。

繼續往下，然後這個女孩，她說豈不是正合她意，相當於我們這個廢物性測試，就化解成功了，我們首先通過了低層的升級，那就是低層的升級，那就是口頭稱呼改變了，我們也可以不用這個方法。

我們也可以在後面聊得比較熟絡，聊得比較開的時候，直接跟她稱呼為寶貝，我說吃飯沒寶貝，就行了，她可能說哎呀，你怎麼就叫我寶貝了，我說我總不可能叫你二大爺吧，我說我去吃飯了有寶貝，是不是就順勢的把這種。

我們口頭稱呼加入進去了，女生她說你幫我個忙，我說你叫我老公才可以，大家一定要嘗試去學會，有情調一點，不要不敢，不要不敢，不敢的話你永遠得不到妹子，一定要敢撩，我說我講完課了，她說她在吃飯。

我說那這是不是曲解，我說看來我也蠻重要的，你起碼吃飯都能照顧到我，那她只是輕輕鬆鬆說一句話，我就把她歪曲成，哎呀看來我好重要啊，你吃飯都能夠照顧好我，這就是非常簡單的曲解，曲解也可以達到調情的目的。

也可以達到開心，也可以達到刺激，也可以達到調戲他，有情調的目的，然後女生說那可不，你最重要，我這小嘴抹的蜜真的甜，她說主要是因為認識了甜甜的你，我說你好會哦，我好喜歡，女生哈哈，我說你這麼晚吃東西。

怎麼把身材控制好的，她說你真會說話，最近都肥了，我說你多重了，她說你猜，我說不猜多重我都抱的起來，這是不是大家可以記一下，你多重了，女生說你猜，我說多重不猜，我不猜，我多重我都抱的起來。

我發現這個字眼啊，有一些女生喜歡經常使用，你猜你猜，那我看到群裡的傻逼有回，這個你猜我猜不猜的，大家不要這樣去回，因為這是廢話，因為這是廢話，大家一定不要單純的為了延續聊天而聊天，不要去說這種廢話。

女生讓我猜是吧，我們不用猜，給她一個態度，給她一個我是一個什麼樣男人的這種感覺，我不猜，我在我字典裡沒有猜，在我字典裡沒有廢話，好回到我們的這層升級關係啊，這個是方法非常的簡單，就是你多重。

去問這個女孩你多重，她可能會說180，也可能會說120，我說我抱的起來，她如果說你，她如果說像這種你猜的，我們就直接說不猜多重，我都抱的起，不要小看我，我最近在健身，我覺得你在低估我的能力。

我覺得你在低估我的力氣，好這是我們升級關係的方法，我們來提前想一下，女生她可能怎麼樣拒絕我，女生可能怎麼樣拒絕，女生可能說我才不讓你抱了行不行，我才不讓你抱了怎麼辦，怎麼辦怎麼辦兄弟們。

如果我們遇到了負反饋，我們提前想好遇到負反饋，怎麼化解她，她說才不才不讓我們抱了，我們告訴她，這不是最重要的，你們說啥，我說最重要的是，我把你舉起來，丟在地上砸一坑，我把你舉起來，丟地上砸一個坑。

她就記不得，我有沒有抱她這件事情了，女生她的註意力就會，關注在那個坑上，就會跟我們生氣，或者說就會跟我們有情緒，她說你才砸一個坑，她的註意力就跑偏了，女生她跟貓一樣，我們要做一個帶領女人的人。

不要產生了負反饋了，我們就不斷的去解釋，不用解釋，而是轉移她的註意力，或者拿一個更刺激她的東西，讓她去關注就可以了，像這種化解方式，大家學會了嗎，我要抱起來砸個坑，萬一我還可以說，我就這麼一說。

我就說一下，我就說一下，我有多有力氣，你不要想太多，你真的想讓我抱你，我還不見得願意呢，我就這麼一說，我就說一下，我就說一下，我的這個鍛煉成果，我就說表述一下，你究竟有多輕，這點是升級關係成功了。

像我們如果說，升級關係失敗了，怎麼辦，失敗了怎麼辦，我們如果升級關係失敗了，首先第一步肯定是化解，化解完之後怎麼辦呢，化解完之後，我們首先要知道的是，當前我好像不是很能夠往上爬了。

我需要去填充更多的安全感，或者吸引力，填充完了之後，我再繼續去進攻，我再繼續去升級就行了，遇到了負反饋怎麼辦，填充安全感和吸引力，安全感和吸引力怎麼填解，怎麼填充呢，通過裝逼，通過前面的五六大技巧。

通過前面六大技巧，去讓他了解我，我跟他在一起平淡的聊天，一切不升級關係的聊天方式，都是在填充安全感，吸引力靠什麼了，靠我的高價值，對吧，就是靠我們的側面裝逼，靠我們的高情商，靠我們開他玩笑。

靠我們前面五大，跟他開玩笑的方法，跟他互弄的技術，給他開完玩笑之後呢，我們再找個機會去升級，總有一天你會攻破他這個堡壘，確實有幾個別的女孩，很難在聊天的時候，去跟你升級關係，確實有那些女孩。

但是我們也有應對方法，就是靠著我們現在這樣，不懈的努力，不斷的進攻不斷的進攻，當他放下防備的時候進攻他，當他防禦我們產生了，負反饋的時候，我們稍微歇一歇，稍微徘徊一下，找一個時機，找一個突破口。

找一個突破好的時機去突破，我說我健身這麼久，就是因為在等你，他說那我得吃胖點，吃個150斤，才對得起我的健身，我說愛我就要吃到150，女生說好的了沒問題，我說這他媽是，本世紀最浪漫的土味情話。

然後女孩她問我吃了沒，我說晚上幹嘛幹嘛，晚上有點吃，我說我做點東西去吃，這個是不是，就是在側面高價值了，這個是不是，就是在跟這個女孩裝逼，是吧，他問我吃沒吃飯，我告訴他的是我會做飯，然後這個女生她說。

哇你也太男神了嗎，還會烹飪，這個就叫做吸引力，這個就叫做通過裝逼，讓這個女孩認識到，我們高價值的點，通過裝逼，讓這個女孩對我們產生吸引力，像這種側面，像我們聊天打字的，這種側面高價值。

它的威力其實一般般，我們的展示面朋友圈，才是作弊的地方，我說那麼一句話，可能沒有多麼強的一個視覺效果，他看不了圖片，他只會覺得，哇哦這個男生還不錯，挺有才藝的，這個男生挺會挺懂生活的。

如果說我拍一張照片，他看到了，他會對我很感興趣，他會主動來找我聊天，他可能會評論，他可能會點贊，他可能會對這個男人，有個直觀的印象，哇操這個男人也太帥了吧，這個男人也太有魅力了吧，這個就叫做吸引力。

然後我就說，我比較喜歡做菜，我比較喜歡烹飪的，我說不是為了填飽肚子，做菜就非常非常的有生活感，有參與感，非常非常的有意思，女生她說，哇好有品味的愛好，我喜歡，大家想一想，憑什麼，妹子喜歡你。

憑的一定是你優秀閃光的地方，憑的一定是我之前讓大家去，找的自身身上的優點，那麼這些優點表露給女生，通過，但女生她只會因為你的閃光點，而喜歡你，千萬不要，有一些兄弟喜歡自己什麼不行說什麼，那這就很糟糕。

很糟糕，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我說我這會兒在練鼓，啊，我說我這我比較喜歡搖滾，我這會兒在練架子鼓，然後呢，我平時還喜歡旅行看書，游泳畫畫發呆。

啊，為什麼要說發呆呢，因為前面裝的有點太過了，有一點不接地氣了，裝逼成分有點太多了，裝的逼太狠了，會遭人打，為了避免遭人打，遭到女人的嫌棄，遭到女孩的這個，呃，不好的眼光，所以說我們要稍微的平衡一下。

我們的愛好不能一直高逼格，我們的愛好呢，必須得接地氣，那我就說了一個發呆，女生她說，呃，她都喜歡，啊，還有發呆，嗯，我說那麼我們可以一起去旅行，我是不是就抓住了一個點，我是不是也可以抓住第二個點。

我們去看書，我是不是可以跟她聊音樂，我說你喜歡聽什麼歌，我喜歡的歌星，啊，去年剛掛了，我是不是可以跟她聊，我高中就喜歡畫畫，但是呢我不想從事畫畫的工作，我不想讓我的興趣變成我的職業。

我告訴她我最近才學游泳，我會挖泳，只不過了我一直不會換氣，哎呀只不過了我一直就，你說我上一次去深水區，那個水深都兩米多三米多，我完全搆不著地，給我急的，我靠著本能求生本能，我爬回來了，是吧。

就可以聊非常多，女生說這是真的嗎，甜甜的愛情輪到我了嗎，這是第一天聊天，第一天聊天通過我們層層升級關係，在不斷地對她進行裝逼，也就是我們的價值展示，讓這個女孩跟我的關係越來越近，我說哈哈哈哈。

什麼真的呀，我說你快點睡吧，會長皺紋的，她說好的了晚安，好的了晚安，我說少一個晚安文，我首先口頭稱呼改變了，是吧，口頭稱呼改變了之後，我就開始邁向下一個階梯，那就是抱她，你多重，我要抱你，我抱得起來你。

抱了之後呢，接下來我就開始向她索吻了，我說缺少一個晚安吻，缺少一個草莓味的摸摸搭，好我們想一下，我們說少點東西，女生她說少什麼，我說少一個草莓味的摸摸搭，她會怎麼回我，我之前有遇到一個真實的案例啊。

她說沒有草莓味的，她說這個女孩她說我不喜歡草莓味的，這個也不算拒絕的多麼嚴重啊，這個也不算怎麼拒絕，她因為沒有拒絕我們吻，她只是拒絕了口味，我告訴她那那換個榴槤味的，那女生她說啊榴槤更不喜歡。

我說你不乖哦，你不給我就算了，你真不乖我不喜歡，這個時候呢女生她說，哎呀親你親你親你摸啊，如果說遭到了比較強烈的反抗，比較強烈的反饋，她說我不親，她說你牛忙，她說你牛忙，我告訴她哎呀你想啥呢。

草莓只是代表代表，一個代表我純真，我對於愛情純真的理解，你說草莓只是象征著，我們之間純真的感情，然後這個女生呢，她是直接就摸摸的啊，直接就摸摸搭了摸摸，她說我睡了喲，我說我回敬她一個摸摸搭。

第二天早她說不早了寶貝，我說我去開會，她說今天好熱呀，十幾二十度三十度扛不住了，這個時候了我再次去摟她了，我說三十八度就需要，我摟著你吹空調吃西瓜，這是不是畫面感植入，我說這個冷氣空調吹過你的腳丫。

我摟著你一邊給你喂西瓜，你給我吐西瓜籽，然後這個女生呢，她沒有回答我這句話，她說別的去了，說別的去了，我們一定要活，她如果沒有回答怎麼辦，她如果說別的怎麼辦，聊唄不怎麼辦，千萬不要自嗨。

不要自己去圓自己的套路，不用圓套路，我們聊天一定是活的，聊到哪是哪，只要大方向不變，大方向一定是笨著去把這個妹子約出來，像這種我已經可以做到千情報的時候，我就可以考慮約了，我就可以考慮稍微熟悉了。

我就把她約出來，當我聊天的時候，我就可以做到千情報了，我約出來嘗試去牽她的手，我不說約出來第一晚上我就跟她辦了，我約出來第一次去牽她的手，可不可以，你自己有沒有這個自信，你敢不敢去牽她的手。

一定敢的對不對，而且我們也有大概率能夠，做到這樣一個約會升級，我們有過聊天的鋪墊的，如果說沒有聊天的鋪墊的，我們約出來可能需要通過嘴巴去做做鋪墊，我就聊別的去了，聊我的髮型，聊長得像個明星。

她說哎呀蠻喜歡我，我說感覺你好小隻，她說沒有啊，她經常去健身房，小隻怎麼會有翹臀，你看這個女生她也很會裝，或者說她也很會展示，我只是在聊她好像個頭比較小，她就聊到自己好像有屁股，是吧。

她就自己說了我有屁股，她要是直接告訴我，她說嗨你好，那個浩尼你好，我有翹臀，是不是就很傻逼，無形裝逼從哪學來的呢，從女人身上學來的，你會發現女人，她很能夠很善於去裝逼，女人經常告訴你。

我有一個朋友怎麼的，我有一個朋友他都多流逼，他是哪個領域的專家，他是哪個行業的大佬，他睡過哪樣帥哥，是吧，他跟吳亦凡在一起，那個共度過春宵，我有個姐妹，她跟吳亦凡睡過，是吧，這就很裝逼。

我說你有蜜桃臀嗎，比喲，我說給我看看，就不給大家看了，不給大家看了，不給大家看了，像要照片，要照片也屬於升級關係，要照片也屬於升級關係，只不過了，要照片它是相對來說比較實際的行動，我們今天所講的。

前面所講的，所有升級關係的方法，都是講情調的，唯獨要照片，它是一個沒有太多情調的東西，這類要照片，可以用來應付懶惰女生的，應付那些非常直女，你跟她講情調，她永遠不在，她永遠沒有跟你在一個頻道。

你發現有些女人怎麼聊都聊不懂，她就像我們直男當中的，男生當中的直男，女生當中也有直女，有一些女人確實講不了情調，有一些女人她確實沒有情調，怎麼辦呢，我們就不升級關係了嗎，我們要升級，我們怎麼升級。

我們通過先是發微信，再到發語音，再到打電話，再到對視頻，或者說中間再加個發照片，再到把這個女孩約出來，明白了吧，這個也是升級關係，是我們在一起相互之間溝通的這種能量，溝通方式的這種能量層層往上升。

然後千親報了，這個是我們之間的這種情緒層層往上升，這是稍微有一點不一樣的地方，像他應對不同的女生，對待某些很擬心的妹子，大家就可以去要要照片，可以去要求打電話，要求對視頻，好吧，好吧。

我說我比較纏你的身子，他說光纏身子可不行呢，人也得一起纏，我說好的沒問題，他說進食時間到了，你快去吃飯，吃完飯才能好好保護我，我說貼心你吃了嗎，我說我回去看你的腿去了，你的腿太好看了。

他說男生不都是喜歡瘦瘦的嗎，我這麼有肉感，我練練腿可能會很壯吧，我說你這叫性感，我說你這叫性感沒啥的，哈哈哈哈哈哈，我發了個biu biu biu，我說性感只能給我看老頭好的了。

然後我問他你是喜歡胸肌還是腹肌，我準備跟他幹嘛，我準備跟他裝逼了對不對，他也給我發了照片，是不是我要給他發點暴露的性感的裸露的，讓他也流流鼻血，讓他也了解了解我，然後呢他說我不太喜歡太瘦的男生。

他說你你的話有沒有胸肌有沒有腹肌，都沒太多所謂啊都無所謂了，他說我本來有馬架線的，但是過完年胖了就沒有了，然後就發了個照片給大家留言，就給我發了個照片，他說我說我好好想上啊，我說好上火啊難頂啊。

就是喜歡就好，我說冒昧的問一句你還有嗎，上癮，那像我們現在聊的比較深入，這個屬於意外之喜，不能是每個人都追求的目標，大家一定不要去追求能不能聊騷，能不能聊性，性話題我可以不算做生計關係裡面。

當然如果說想學習想突破自己也可以，當你可以做到不太犯錯誤輕輕鬆鬆，千情報的時候，你可以嘗試如何去跟女孩聊性了，性一定是在千情報之後，成功輕鬆的達到千情報再去聊性，他說確實很曖昧，我說我很喜歡嗎。

他說沒有了沒有了，我說照我們這個進度再走下去，那下一步是不是應該跟我發一些不穿衣服的了，我說不穿衣服的呢還是我自己親自來看吧，那麼我就給他植入了一些預期，是吧什麼預期呢。

就是我是否會跟你發生一點曖昧的故事，他說你好壞呀我說我就壞，他說這個他在聊我的朋友圈，他說你多大我27我多大多大，這是聊性格啊，他說我說我不喜歡花瓶，我就但是你這樣的花瓶呢。

我喜歡我說一般的花瓶我不喜歡啊，我不喜歡純粹的花瓶，但是你這樣的花瓶呢，我就喜歡他說能被你喜歡，我很榮幸呢，我說以後不喜歡說以後不許說榮幸，吻我他說這麼悶嗎，他說小心臟扛不住啊，我說溫柔且霸道。

他說我真的扛不住啊，我說你喜歡就好，我說我去吃東西，我說我去吃東西，我說長胖點你好喜歡我，他說你眼睛閉上讓我吻你，我說那個好的了閉上了，他說老子的愛收好，我說好霸道啊我好喜歡啊。

像現在了我們尋常的生計關係，就已經基本上搞定了，然後接下來我問他我說你多高啊，他說1米65吧，我說你踮起腳尖剛剛好親到我，發了個biu，這個也是生計關係的方法，如果說這一句話面對了遭到了拒絕。

怎麼樣去化解啊，怎麼樣去化解啊，大家可以記一下，如果踮起腳尖剛剛好親到我，遭到的女孩的拒絕，怎麼去化解了，我們告訴他，我只是形容一下我們之間的高度，我只是形容一下，我只是形容一下。

我們站在一起大概是什麼樣子，就這樣說就可以了，(我還在想)，然後這個妹子呢，她反而說你可以低一點親我，她以為我很高嘛，她以為我很高啊，因為我沒有告訴她我多高，我沒有告訴過她我多高，我實際呢也就1米74。

我也就1米74，再加上我那天出來跟這個妹子見面的時候，她穿了一雙高跟鞋，所以說乍一看這妹子甚至比我還高，甚至比我還高，也不說比我還高嘛，就跟我差不多，可能是肩並肩，我說好的，她說她家住哪。

我問了一個非常套路的話，我問了一句超級套路的話，那就是你現在還和同學一起住嗎，我說你和同學一起住嗎，這一句話呢是用來套話的，是用來套話的，她如果說對，那麼我就知道她跟同學在一起住。

我晚上沒有辦法去她那裡，如果她說不是，她說沒有啊，我在家住，我家住在北三環，那麼我就知道了，她跟她父母住一塊，她可能隔家跟她父母住一塊，我說還挺遠的，這個時候聊我和她之間的一些過往，過往就快點過。

你要健身，聊完健身之後，也就差不多第二天第三天跟大家聊天嘛，我就直接說直接模糊邀約她了，我說有空下班可以約約會，其實很早就可以模糊邀約了，現在了算是正常流程，然後女生很開心，她說好的了，我說下班了吧。

她說她在健身房，我說看看我老婆，她說一會拍給你，我說不方便就算了吧，我說我鍛煉的時候也不看手機的，現在是不是變成老婆了，從小哥哥小姐姐變成老公老婆了，她說然後過了一會她給我拍了照片。

過了一會給我拍了照片，我說好性感啊，我說你多高，她說昨天你都問過了，怎麼辦，是不是渣男暴露了，不存在的，問過就問過了，我每天日理萬機，哪記得那麼多，我說我忘了，我沒解釋，我說剛有錯覺，我說你回家嗎。

她說回來了，這段過這段不重要，這段聊了很多三關，聊了很多三關，從這開始吧，她說你吃飯沒有，我說剛吃完飯在沙發上歇著，我說剛剛健完身，健完身屁股疼，需要你按才能睡得著，女生說好的。

那這是不是就稍微有點曖昧了，對吧，讓她給我按屁股，這程度也有點太深了吧，我說佔我便宜，其實這是我故意的，這是我故意的，她說你人都是我的了，屁股算什麼了，我說舒服，不要停，她說你這突如其來的騷。

我說只對你騷OK嗎，她說媽呀好甜，我說好甜就行，她說你什麼星座，我說處女座，她說她是白羊座，我說白羊座性慾強，然後就從這裡就開始產生了分水嶺，就從這裡聊到了一些性話題，她說你怎麼做到切換如此自然的。

實在是高，我說你聽過一句話嗎，白羊加獅子幹到下不來床，她說白羊確實很有，她說白羊也有性潔癖的好吧，我說，她說白羊有性潔癖的好吧，她說起碼我有，那這個女孩她告訴我，她有這方面的潔癖。

然後我就故意裝了一下傻，我就問她，潔癖是什麼意思，潔癖的意思就是一定要戴套嗎，我混的這句話了，就是在故意裝傻，不潔癖的意思是不是可以不戴，我知道她的這個性潔癖的意思肯定是，她做愛一定要分人是這個意思。

我就問她要不要，我就問她一個比較細節的問題，那就是我們要戴安全措施，然後女生她一定是很善於聯想的動物，只要給她起個頭，她就開始不斷的遐想了，她說不是的，我說說然後我騷完了之後了，稍微往回收一收。

說騷完了之後往回收一收，我們不能一直騷，我們一直騷的話，這個人就是流氓，我們要有騷要有正經的成分，我們這個人才是一個正經又他媽有情調的人，我說說到潔癖，我們處女座有潔癖，然後女生她說。

性潔癖的意思就是必須有感情基礎，喜歡你我喜歡你你喜歡我，這樣子才能和你做愛，才會幸福，不然做不來約炮之類的事情，我說好的，我說好的，我有精神潔癖，他說比如，我說好的，我有精神潔癖，他說比如，我說比如。

比如我不會跟你接吻，也不會舔你，我操你他媽就突如其來的騷好他媽直接，舔你什麼意思，舔你就是69，大家不懂可以往網絡上去查一查，我們畫面感只需要做好起頭，起一些頭，讓女孩她就可以不斷的遐想，不斷的聯想。

當他聯想的比較多了，他就投入了很多，當他投入了很多，他就捨不得失去我們了，我們就算今天晚上想要辦到他都是有可能的，這就看女生有多喜歡我，這就看女生對我們投資了多少，你一次能不能把女生拿下。

全看這個女生對你投資了多少，我他說嚇我一跳，我說我就提前告訴你，我嘴很挑的，他說我生活上也有很多小潔癖，我說如果我們認識久了，跟你在一起舍吻，我相信我會很願意，然後跟他說了舍吻之後，是為了拖出69。

我說不過舔你下面可能這輩子都做不到了，然後女生他打了個點點點，他一本正經的回復我，他說沒事，咱們可以先不討論這個事情，咱們先可以不講這個事情，他說我臉皮很薄，我說哈哈哈哈行的，他說可想而知。

你要是在我面前跟我說這些東西，我得尷尬死，我說那你豈不是會很害羞，你豈不是會臉紅，你臉紅了感覺會很刺激，然後女生流汗，他說你怎麼這樣，你怎麼這麼騷，他說你怎麼一點都不像處女，我說你害羞的樣子。

我應該會很喜歡，然後他說別的去，他說怎麼感覺有點像天秤座，我說天秤是什麼意思，他說天秤追求刺激，我說我不追求刺激，我只是跟你在一起，我都會非常的期待，又不經意的撩了一下他，他說哇，我真的會跟你不在。

我真的會跟你不好意思的，我說蹦擊熱氣球滑翔傘，我都想不通，手牽手跟你在一塊，我相信一定會很浪漫，這個叫什麼，這個叫做植入畫面感，去跟他構思未來，去跟他構思以後，我們在以後談戀愛的樣子，應該是怎麼樣。

我們在以後的日子，應該是怎麼樣，讓他去投資，讓他去遐想，讓他去投入精力，他說我操不能想太甜，然後往好的方向去帶領了之後了，又騷了，我說那我們就到沙發上，廚房的地板磚上，電視機上，地毯上，再滾到床上。

然後再貼在地板，然後再貼在落地窗上，這個貼子我覺得用的特別棒，貼在玻璃上，大家有過這方面的經驗，就知道是什麼意思，就這個很刺激，女生她說，女生她反而也還很高興，她說那不是白羊座最喜歡的嗎。

我說和你在一起，我也會很喜歡，她說不早了，早點休息，替我好好照顧好你，我說好的我去洗澡，她說晚安，接下來其實就不重要了，接下來其實就不重要了，大家記住這些個升級關係的方法，我們有什麼，簽 親 抱。

然後就完了，然後下面一個分水嶺，感覺是飄的，感覺不像是真的，你可能聊不出來，但是你可能聊不出來，但是你不一定能夠鑑別，但是不代表我聊不出來，好吧兄弟，接下來我就，大家只要做到有升級關係。

不用追求聊不聊騷，就可以把這個女孩約出來，我是有跟她聊得非常深入，所以說我就直接給她約出來了，我就直接給她約出來了，我也沒有跟她聊特別久吧，當時我朋友在外地，我朋友在外地辦酒席，我要過去。

於是我就約了這個妹子，陪我一塊，打了一個順風車，可能就去外地了，然後就是這樣的一個經歷，這樣的一個過程，整個邂逅了還是比較完美，沒有一點瑕疵，差不多一共是聊了一周，我記得我周六，我記得周六。

周末是我外地的朋友辦的酒席，周五晚上，周五晚上大概十點鐘，我就去約了這個妹子，然後實際的見到她，發現她還是很高，如果說你在聊天的時候，非常的深入，聊到彼此都很有慾望很有興趣，那麼我們約會的流程。

它自然是可以省略，自然是可以走得很快，大家如果說沒有很會聊騷，不是很會跟這個女孩大開大合，你就可以按照正常的節奏走，先出來見一面，那個是約會的內容，我們聊天盡可能做到，有升級關係就可以了。

像有一些難以突破的，多嘗試去突破幾次，自己想好一些化解的方法，永遠不要暴露自己的需求感，我們升級關係只是一個玩笑，退一萬步來講只是一個玩笑，無論這個女孩怎麼樣拒絕了，都告訴這個妹子，你想太多了。

你想太多了，你真的想親我你還親不到了，就靠著層層突進的方式，一步一步的上完的階梯，那麼這個女生也就順理成章的，可以泡到了，今天歸納了一下，我們升級關係的方式，希望大家下去之後，該做的筆記的做好。

今天的課就到這裡，兄弟們，下一節課是最後一節課，希望我們撩到班級的兄弟，能夠好好的學，能夠把自己的天撩得像那麼回事，就到這裡，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(因為我們需要金錢)。

