# 5、七分学堂《撩道》：5、聊不动的女生要靠自转化

上線了啊 來了來了 好 來了兄弟們扣1啊 到了了兄弟們扣1，(打電話給兄弟們)，喂喂喂 好，上一節課帶給了大家非常多一些新的思想 新的概念，包括我們有些女生需要專注的通過朋友圈的互動。

通過朋友圈的點贊評論來嘗試重啟她們，來嘗試把她們的可聊階段升得更高一點，把她們的窗口從不能聊的C升級到能聊的A，那今天這一節課就專注的來剖析這一個點，我們朋友圈怎麼互動，我們怎麼樣通過跟女生不直接。

也不以直接的這種私聊的形式，去慢慢潛移默化的搞定很多人，這個需要一個前提啊，就是我們必須得認識很多很多這樣的女孩子，我手機上就那麼一個C窗口的妹子，我想盡辦法搞定她，這個時候你跟我說。

老師我手機上就那麼一個C窗口的妹子，你教我怎麼搞定她，那麼我告訴你無能為力，我告訴你沒有辦法搞定她，這是一個大數據的時代，你沒有辦法放到一個人身上去讀，但是呢，我們可以把網撒得很大。

只要這個基數足夠多了，我們的方法又絕對正確了，那麼這張網，它就始終能夠網到源源不斷有效的人，就會有很多女孩，我們根本就不用聊天，也能夠把他們約出來，好今天就給大家帶來第五節課，我們撩到的第五節課。

有一些女孩子我們根本就不用聊，靠著自轉化就可以把她轉化出來，什麼叫做自轉化，就是我不用單獨的去花功夫在她身上花精力，不用花任何功夫，不用花任何精力，我就通過不斷的發朋友圈，之前我就提到了一個字眼。

我們發朋友圈類似什麼感覺了，類似於我在群發消息，我在群發進行自我展示，我在告訴我微信你的所有人，我是一個什麼樣人設的男生，當這種人設不斷刷新在女孩的眼睛當中，不斷的出現在女孩的意識當中。

出現的次數比較多了，他也就把女孩成功的洗腦了，就算我和這個女孩沒有太多的溝通，沒有太過於直接的對話，這個女生她也會對我莫名的產生熟悉感，莫名的產生熟悉感，再加上我們並沒有盲目的在不該說話。

不合適說話的階段去說這個話，我們就絕對不會死掉，我們就會大概率的存在於更多女孩的手機當中，這樣我們就根本不用對話，不用跟女孩聊天，我們跟女孩在一起單獨聊天是在幹什麼，我們來捋一捋，我們跟女孩對話。

我們跟女孩說話在一起是在幹什麼，是不是在做一件相互了解的事情，我去了解她，她來了解我，如果我們把她放在我的微信上面養著，我通過我的朋友圈，一次一次的朋友圈，不斷的發朋友圈的這種形式，我是不是慢慢的。

我就可以讓她完成認識我的過程，她只要充分的認識我了，只要這個女孩充分的認識我了，我想約她出來變得簡不簡單，或者我甚至再想聊一聊她，變得簡不簡單，一定會很簡單，今天通過幾個實際的案例。

走進我們怎麼樣去自轉化女生，怎麼樣在什麼樣的階段說什麼話，包括重啟以後的妹子，我們一開始怎麼樣去進行一些朋友圈的互動，究竟多深多淺是一個度，今天就講清楚這些東西，依著我們的真實的聊天案例去進行。

這就真的涉及到了科學把妹，運用大數據時代，感謝APP感謝微信，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持。

我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目。

感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持。

我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目。

感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持。

我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目。

感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持。

我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目。

感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持。

我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目。

感謝您的關注和支持，我們將會繼續努力去做更多的節目，我們是在社交，我們是在做兩個人的事情，我們是兩個人在做事情，一個是我，一個是對方的妹子，不一定是我說錯了，不一定是我做的不對，也可能是妹子不對。

妹子這個人他就不對，他此時此刻他就不需要愛情，他此時此刻他就壓根不需要社交，他就不需要交朋友，那這個時候我就是把天給他說下來，我聊天就是再牛逼，我就是郭德綱，我就是當代喜劇大王。

我也沒有辦法打動他明白嗎，不是我做錯了，而是這個妹子當前不合適，那他什麼時候合適了，什麼時候合適了，其實等著就行了，我們如果單獨的等一個妹子的話，單獨等一個妹子啊，一定會讓我們崩潰。

因為我們會關注他的衣食住行，關注他的所有對外的消息，關注他究竟什麼時候適合了，他也接受，他也準備好合適去談戀愛，我們會浪費特別多的精力，當我們浪費了特別多的精力，之前也講過了投資多了，我們就怎麼辦了。

我們就沒有辦法再失去再拒絕這個妹子呢，那這又是一件投資失衡的事情，所以真正正確的做法就是像這樣當前不合適的妹子，包括當前對我沒有興趣的妹子，我要認識他們一百甚至一千個。

一百一千個我統一的放在我的微信裡面，然後我再去釋放一些誘餌，釋放這些誘餌就可以篩選出來哪些女生他已經成熟了，哪些女生已經適合去談戀愛，已經適合我跟他去社交了，不成熟的我永遠不管他。

我只做等那些花開花落結果的，我去認識他們就夠了，那麼這個是以逸待勞，那麼這個是真正的有人有資源大數據的玩法，走進我們這個聊天，聊天的內容可能會過得稍微快一點，我根據實際情況吧，今天還有其他幾個案例。

我剛認識這個妹子的時候是12月15號，我打了個招呼，妹子打了個招呼，然後我銜接了一下，我們打招呼的方式，然後妹子就結合著我打招呼的話題就跟我聊了起來，結果一頓發了一頓表情包，那這個時候。

然後還加了個問號，還加了個問號，那這個時候我們可以判斷的出來，這個女生她是屬於什麼樣窗口的了，她是屬於話比較多，很能發言，很善於跟我說話，表現出來一種比較樂於溝通，樂於社交，樂於聊天的狀態。

她是起碼是有小窗口的，對吧，起碼對我來說是擁有小窗口的，然後繼續聊，進行了一個基本信息的交換，我叫什麼，他叫什麼，女生說他叫什麼名字，然後我說我叫什麼名字，然後這個時候了，我使用了我們的升級關係的套路。

使用了我們升級關係的方法，給他使了個圈套，我說我以前叫做楊皓伶，他說現在了，我說現在我是你的小哥哥，然後這個女生立馬產生了負反饋，立馬產生了負反饋，我們升級關係是經常能夠產生負反饋的。

是經常能夠產生負反饋的，產生了負反饋，這個可以幫助我們認識到我和這個女孩當前的這個階段，當前的這個氛圍，適不適合大張旗鼓的去進攻她，那這是可以給到我們的反饋。

起碼我們知道的是這個女孩好像不是很適合我用盡全力去撩她，當前可能僅僅是能聊天，能不能撩了還不好說，那出現了問題我們解決就行了，出現了問題我們解決就行了，大家記住一句話，所有的兄弟們記住一句話。

就是大家千萬不要害怕假窗口，大家千萬不要害怕中女孩子的圈套，我在答疑的時候居然還有兄弟問我關於假窗口這個東西，我記得我在練核武器的課程裡面，已經把假窗口關於推拉的這一套東西給大家講得非常明白了。

完全不用害怕任何假窗口，強者真正的強者，他強在他不是強在不會犯錯，真正的強者他不是強在不會犯錯，強者他一定是強在不怕犯錯，並且敢於改錯，敢做敢當這個才是強者，我們千萬不要擔心我中了這個女孩的圈套怎麼辦。

解決方法解決的思路，我在課程裡都有非常清晰的告訴大家，不用害怕，出現了問題解決問題就可以了，然後我就化解這樣的一個生機關係所產生的一個負反饋，我說你不喜歡嗎，你如果不喜歡我就收回好了，我就收回好了。

我就開始往回收了，這個女孩她就非常的邏輯，她非常的糾結，她說那你撤回看一看，她讓我撤回這樣的一句話，那我覺得我是在跟她開玩笑，這個女孩她是沒有太多的情緒跟我開玩笑，從這裡也可以看得出來窗口不是特別大。

就是我很嗨，此時此刻女生不大嗨，這種情況下我們要稍微控制一下自己的能量，不能太嗨了，當這個女生不太能夠帶動的起來的時候，我們切記不能自嗨，不能我一個人嗨翻了天，而這個女孩非常的冷靜。

這個時候我們需要做的是收，收一收我們的這股開玩笑的能量，開玩笑的這股勁兒，跟她這樣有一搭沒一搭的前期聊下去就可以了，我說我也太頂了吧，然後女生說了一個，其實聊到這兒了，可以說前面都是很多都是廢話。

前面都是很多都是廢話，然後我說撤不了了，同時我繼續去化解，我繼續去化解，本來我是沒打算動腦子，就準備把這個女孩糊弄過去，但是我發現她非常的邏輯，她關注問題非常的實事求是，非常的邏輯老。

那這個時候她既然是邏輯老，我只能用邏輯來打敗她，只能把我下降到跟這個女孩同一個維度，去戰勝她降維打擊，這個維度是什麼，這個維度是我們的這一句升級關係的話，他買了一個退路，我們的這一句話它是什麼。

現在可能叫下秋翻的小哥哥，這一句可能就是一個比較虛的東西，就是一個可進可退的東西，我可以是你的哥哥，也可以不是，我們就不會被他牢牢的給套死，這個就是我們升級關係的一些小技巧，提前給自己留好退路。

下棋了多預判一下，多預判，我們聊天跟下棋是一樣的，多預判一下這個女生，她對我圍追堵截，不斷的拒絕我封殺我之後，我怎麼樣完美的生存下去，我就說我也只是說可能而已，你不要太過於矯正了。

你不要跟我在這個問題上掰扯太久了，然後哈哈，女生給出哈哈，我就知道我們以上的負反饋，已經完全解決掉了，我們以上的負反饋已經完全沒有了，好這個時候我說你也不用備註我小哥哥，他說行不備註。

然後我就沒有繼續在這個話題上延伸的，我就開始聊我此時此刻的狀態了，我說我吃完東西好睏，打了個嗝，我是什麼時候跟他說的了，我是下午9點鐘，下晚上9點鐘，晚上9點鐘，照理說是一個聊天的黃金時間點。

女生不大可能會睡覺，然後女生給到我的反饋了，是凌晨4點鐘發了個早，凌晨4點鐘發了個早，凌晨4點鐘，可能是他要早起真的睡了，不管他，不用去思考女生，為什麼隔了很長時間回我們消息，因為我們也想不清楚。

我們也想不明白，這會浪費我們的時間，我壓根就沒有想，我就等到了，我起床之後接著跟他聊，我說你好能熬夜，你為什麼晚上凌晨都在，然後女生他說那個時候睡醒了，這裡是不是我們的話題又聊完了。

我們聊此時此刻的狀態又聊完了，怎麼聊，怎麼聊，非常的簡單，我不能聊我現在在幹什麼，我是不是可以去看一下，這個女孩的朋友圈，從這個女生的朋友圈當中，去找些有話題性有價值，我可以進行到價值展示。

我可以進行裝逼的一些話題，去和你的延續行不行是可以的，然後我就去翻閱了一下，簡單的翻閱了一下，這個女孩的朋友圈，然後發現他有旅遊的一個習慣，他經常出去玩，經常出去旅遊，我就發了一張他的照片。

我說好會拍照，超模的即視感，通過這樣的一張照片，我們是有很多話題可以聊的，首先我也比較喜歡去大海，我也比較喜歡去到有海水的這種地方，而且我還潛過水，我還會游泳，我比較喜歡陽光沙灘。

我也比較喜歡壓力很大之後了，出去玩一玩，出去走一走，出去旅個遊，我也非常喜歡旅行，我也非常喜歡熱帶的感覺，結合著這個點，我其實是跟女生有無數種，可以延續下去的話題，不只是拍照技術，攝影技術。

身高我多高他多矮，包括我們的興趣愛好生活方式，我們愛不愛出去走一走，這些我們都有很多的共同話題，明白嗎，通過這樣一張照片，可以做到無限的延展，無限的延伸，我就找了這麼一個話題。

我就找了這麼一個照片的話題，它可以延伸非常多的方面，這個是我可以聊的，聽懂請鼓掌，聽懂打1，聽懂打6，這是我擅長裝逼的一個話題，也是女孩生活中有的一個話題，我把它拎出來說事，然後包括後面我留了非常多。

可以聊的一個影子，然後女生給我的一個反饋是什麼，她說修圖了，女生的動能，女生的能量其實就非常的低，女生動能能量就超級之低，我跟她再說一件，我跟她我從字數上面我們數一下，我說了1234567，12個字。

女生說了幾個字了，女生說了5個字，我還外送一張圖片，女生打了很多點點點，首先在能量上在字數上，我都傾向於一個我比對方能量更高，也就等於我比她更想跟她說話，我想跟她說話的這層慾望。

一應大於她想跟我說話的這層慾望，這個時候女生她的窗口是比較低了，沒有太多可以聊下去的話，她說修圖了，這相當於是一個什麼，負反饋，這相當於是一個IOD，我就想辦法，當時我就想辦法去化解一下這樣的IOD。

出現了問題解決問題，我說我剛剛還準備誇你的，你既然跟我這幅B一樣，你既然跟我說這樣的話，你既然也沒有多高動能的樣子，那麼我也就不誇你了，看明白了嗎，我們什麼時候要對女生進行誇讚。

是這個女生她對我也不錯的情況下，而此時此刻這個女孩，她並沒有幫助我們把天聊下去，她並沒有對我不錯，她並沒有幫助我們兩個人增進社交，她並沒有在我們兩個人的這條進程上，做出任何努力，反而她在做負方向的一個。

她在拒絕努力，她在做負方向的一個投資，是不是她讓我們之間的聊天，變得越發的困難，是不是她不好好說話，是不是她說的話很難接，那麼這些通通都是負反饋，女生產生了無端產生了這樣的負反饋。

我們要輕微的去打壓一下，一定是輕微的，一定是輕微的，比較嚴重的是什麼，比較嚴重的打壓是，我直接告訴這個女生拜拜我走了，那就太顯得這個男生小氣了，我們不用這麼小氣，但是我們得提醒這個女孩子，你這樣說不對。

你這樣說不合適，你這樣說我們天聊不下去，明白嗎，我們一定得提醒女生，你可能快要出現，觸犯到我的原則底線了，我們要在聊天，前期認識的過程當中，就把我們的原則底線，就把我們的框架，慢慢的植入給姑娘。

而不是等我們兩個真的走到一起，快要談婚論嫁，快要上床，我才告訴她，我的原則底線是什麼，不是的，從認識的那一刻，我們的框架就一直存在了，大家千萬不要抱著一種想法，我追她的時候，我就忽視自己的原則。

等我追到手了，我再告訴她我的原則底線，那不可能，完全不可能，我們的任何原則底線，全都是建立在，我們跟她在一起之間，我給她的這種認知，我們在一起相處的這種，社交的這種過程，給她是什麼樣的框架。

她就會以這樣的一個框架，跟我生活一輩子，然後她說哈哈哈哈，別誇，哈哈哈哈其實也還好，只不過仍然是沒有提供任何話題，仍然是沒有提供任何話題，總的來說到這為止，我們可以回顧一下，這個女生好不好聊，還沒完。

我們完了再問大家這個問題，她說哈哈別誇，她也沒有提供很多話題，我也就不提供了，我說對，我就不誇，誇你會飄，她說希希不飄，看到這樣的，看到女生說這樣的話，大家頭不頭疼，看到女生說這樣的話，大家頭不頭疼。

這個時候又到了我們聊天基本功，運用我們聊天基本功的時候了，我基本功一定是過關的，永遠有著聊不進的話題，可以跟這個女孩聊下去，並且不丟失任何尊嚴，並且不做出任何狗急跳牆，我著急找話題的任何姿態，不會。

我一定是在當下選擇一個最合適，最好接，而且了無痕跡的話題，那麼當下了無痕跡的話題是什麼了，我說你多高，她說173，我說很高，然後她就不回我了，然後很高她就不回我了，然後隔了個，整整一個月。

隔了個整整一個月，她大概給我群發了一條消息，我們就看到這裡，我們回顧一下這個姑娘，兄弟們，我們回顧一下這個姑娘，ABC打多少，ABC，ABC雙口打多少，ABC雙口打多少，(喝溫泉水)，(喝溫泉水)。

(冰淇淋)，(冰淇淋)，ABC雙口 大家打多少？有沒有人在我們直播間？有沒有兄弟積極上線的想要提升自己？(冰淇淋)，我們來回顧一下，回憶一下 跟隨我回憶一下，這個女孩跟我們從頭到尾聊到現在。

她也沒有提供過任何話題，這個女生也沒有提供過任何話題，反倒是IOD產生了不少，對吧，前期幾個聊天可以看得出來，她好像有一點小窗口的意思，但是後面聊著聊著發現，這個天總忙死了去聊。

或者說她總是把這個天忙死了去聊，再加上最後不回我，再加上最後聊到了下午三四點的時候，她已經不回我消息了，那麼毫無疑問，我跟這位兄弟，毫無疑問，我跟這個張磊兄弟的判斷是一樣的，這是一個C窗口的女生。

這是一個根本就沒有窗口的女生，這種情況下我就是再會聊，就是領導，我聊這樣的妹子，我告訴大家我也聊不懂，我也聊不懂，當你選擇了一個，當你選擇的東西都是錯的的時候，你怎麼才能把它掰正，掰不正。

這就好像你想要去找一個妓女，談戀愛是一樣的，你選擇錯的人，而不是我們的方法錯了，我們的人很重要，只要這個人他不對，我們換人就行了，我們換的同時，不代表這個女生死了，不代表這個女生死了。

他會一直存在我們的微信裡面，我們通過朋友圈去跟他交流，我們通過朋友圈去跟他互動，我們慢慢的，慢慢的通過朋友圈，好似在一起溝通的這種方式，陪伴他熟悉他，然後讓他了解我，然後他在19年12月。

加的100個男人，200個男人當中，大多數男人都在他不合適談戀愛，不合適聊天的時候，瘋狂的去進攻，大多數人都作為炮灰給死掉了，而真正懂得在正確時候進攻，在不正確的時候，不進攻的領導卻活了下來。

他不適合我聊，我就把他放著了，我就再也沒有動過他，他就算給我群發了一個消息，我也不用去回他，就算女孩子給我們群發了消息，我們也不用去管他，因為他對我們是C窗口的，我們就算你會他也沒有什麼意義。

就算我們回他的消息，回與不回都是一樣的，他對我沒有窗口，明白嗎，窗口是沒有辦法通過聊天，聊出來的，窗口可以通過什麼製造出來，可以通過這個女孩，她自己隨著時間的流逝，她轉性了，比如說19年她不想戀愛。

但是2020年她想戀愛，不會存在這種情況，而且每個女孩身上都會有這種情況，前半年她不想戀愛的時候，你給她買蘭博基尼都不好吃，下半年她想戀愛了，你給她買個棒棒糖就成了，我們一定是花最少的精力成本。

去搞定盡可能多的妹子，是吧，所以在不適合去跟他聊天的時候，我甚至就懶得搭理他，他給我群發了這樣一個新年快樂，我大概過了大概七八天十來天，我可能刷手機無聊才刷到了，我又回了一個新年快樂，我回了一個。

我回的這個新年快樂就表明我不是群發的，我是純手打的，然後，然後女生幾乎秒回，女生幾乎秒回，幾乎秒回是不是有戲兄弟們，是不是有戲兄弟們，其實我告訴大家吧，有沒有戲呢，沒準我也不知道。

我們得通過聊更多才能判斷，窗口識別了，絕不能夠從一兩句話當中，我們就直接下了一個定性的判斷，我們一定要辯證的去看待問題，一定要怎麼樣了，一定要承上啟下，一定要閱讀全文，一定要多給這個女孩說話的機會。

看她跟我們表達的多了，才知道她對我們的窗口究竟是怎麼樣的，我就繼續跟她聊，我說消息太多，我並沒有看到，然後女生她秒回了一個沒事，然後當時我就沒有繼續跟她聊了，因為沒有窗口，或者說，那個時間點。

我跟她還沒有太多的，太多的朋友圈互動，還沒有太多的朋友圈互動，就算這個女孩願意跟我聊天，我也把她擱著了，我也沒管她了，真正的轉機出現是在幾個月之前，5月份的時候，真正的轉機出現是在5月份。

5月份我發了一條朋友，我已經忘記先後了，我忘記是我先評論她，還是她先評論我的，這個不重要，我先評論女生的，還是女生先評論我的，這個點不重要，5月份的時候我發了一條朋友圈，發了一條這樣一條釣魚的朋友圈。

發了這樣一條釣魚的朋友圈，這個文案想必很多人都知道了，打了很多女孩子的名字，打了很多女孩子的暱稱，然後跟這些女孩子問好，跟這些女孩子問端午節快樂，這是在網上抄了這麼一個段子，抄了這麼一個釣魚的朋友圈。

非常具有互動性，雖說表明我是海王，但是好玩，再有危害的東西都抵不住它好玩，再有危害的男人都抵不住，這個男人很爽，正常情況下，我們的釣魚朋友圈第二天要刪掉，但是這個魷魚太好玩了。

這個互動性甚至超越了釣魚的性質，我就一直給它留了下來，這個女孩是哪一個了，我找一下，(看著)，這個女孩，這個女孩，是在6月25號，評論了我兩個字夠嗨，我回了她一個哈哈，回了她一個哈哈。

然後過幾天這個妹子，她又發了一個朋友圈，這個妹子她發了一個，什麼樣的朋友圈，好像是生病了，好像是生病還是怎麼的，好像是，她發的朋友圈是這樣的，她說生個病上個百度一查，感覺自己要掛了，然後我就問她。

是不是這個新冠肺炎，然後她就回我，是不是新冠肺炎，就簡單的在她的這個朋友圈裡，稍微的聊了那麼三五句，聊了那麼三五句之後，我就直接切絲聊了，為什麼，為什麼考一下大家，為什麼，為什麼。

因為我們在朋友圈的評論，夠格了，這個妹子已經成功的，從C類型，C窗口的妹子，上升到A窗口了，她有主動的評論我一次，然後我去評論她的時候，她也有很樂意，包括很積極的回復我，是不是評論了我兩次。

是不是我就可以找她切絲聊了，這個時候我就直接，以當時她朋友圈的這個消息，聊了起來，我就說，我最難的時候是口腔潰瘍，聊生病的問題，她說她生病，我說我生病，她說她生病，我說我生病，她說她想像了一下暈厥了。

這裡又涉及到一個問題，我們跟這個妹子半年沒聊了，我們從何聊起，從何聊起，看到沒有，從朋友圈聊起，我跟她在朋友圈聊著什麼話題，我私聊就繼續聊什麼話題，然後聊天的階段，是從我和這個女孩上一次。

也就是半年前聊起，在哪裡跪下的，就要在哪裡爬起來，我們跟這個女孩進行到了什麼階段，就從什麼階段繼續往下接下去，在我們的更高級的課程，戀愛和武器裡面，我們詳細的把女生，跟我們在一起聊天的全流程。

分成了三個階段，分別是破冰階段，聯繫感階段，以及曖昧階段，我們跟這個女孩上一次聊天，是在什麼階段，重啟之後，重新獲得聯繫之後，仍然從什麼階段聊下去，上一次我跟這個妹子，如果是聊到了曖昧階段。

那麼我跟她重啟之後，簡單聊幾句之後，我要馬上曖昧，馬上曖昧之後，我要馬上約她出來，如果我上一次跟這個女孩，我上一次跟這個女孩，是在什麼階段，是在認識的階段，是在破冰階段以後，是在類似於一種聯繫感的階段。

那麼我接下來需要做的是突破聯繫感，從聯繫感走到曖昧階段，從曖昧階段走到出來見面，然後我就先從這個話題，慢慢的聊你我她，慢慢的聊她和我，然後撩她，時不時的撩一下她，包括我也釋放了一些，我也釋放了一些。

我們會在一起見面的一些意思，我讓這個女孩家裡多備點藥，然後以後給我們兩個見面製造機會，這相當於是一些什麼，模糊性的邀約，對不對，我是不是告訴過大家，我們跟女孩只要聊得開心，聊了二三十句，我們就要幹嘛。

我們就要確定這個妹子值不值得聊，我們就要用模糊性邀約，然後當時這個女生，她表達出了正面的情緒，但是並沒有直接答應模糊性邀約，然後這個女孩又聊了幾天，又聊了幾天，明顯的感覺到，她已經很能夠提供話題了。

包括她都能夠去替我著想了，包括她都能夠替我去考慮問題了，半年之前是什麼必要，是不是我說的話，她就聊死了，我是不是我說的話，她就聊死了，現在我打多少字，她打多少字，我打三個字，她打四五拍，我打一句話。

她打三句話，這個靠的是我聊天聊成功的嗎，不是靠的是我朋友圈，不斷的洗腦，不斷的灌輸給她，重複的內容反復的說給她，洗腦是什麼，大家可能不知道，過去的那種怎麼說的直銷，大家可能不知道。

這個安逸可能不知道這種東西，他洗腦靠的就是重複的通過語言，加強你大腦你的記憶，就是這種玩意兒重複說，重複說說的多了，你自然就信了，那麼我們朋友圈的人設也是一回事，你發的多了，你第一次發。

別人覺得這玩意兒他媽，這個人好他媽裝逼，你發的多了，你就是這樣的，別人就覺得你就是這樣的，你就成功的把別人的腦給洗掉了，然後緊接著端午節，端午節的時候，這個妹子她甚至都已經開始主動牽我的手。

已經開始主動牽我的手了，用撩嗎兄弟們，這個妹子她是用我怎麼去撩他媽不用，我只是陪她在聊日常的過程當中，她就已經先繃不住了，因為她知道對面的男孩，對她是沒有需求感的，跟那些喜歡她瘋狂的。

想要把她騙上床的男人，完全不是一路貨色，我是一個什麼，禁得起等待，且在她視角裡，在這個妹子的視角裡，我是一個禁得起等待，非常言詞滿足，且非常正派，且陪伴了她大半年的這麼一個人。

能夠做到我這種程度的男人少之又少，你說她能不對我好奇，甚至能不對我心動嗎，聽懂打流，我們靠的是什麼，我們靠的是同行襯托我告訴大家，撩這種妹子我們靠的是她媽同行襯托，她在半年前，沒準加了200個男生。

當然我不知道具體多少，我就打比方，假如說她在半年前，加我的那個時間段之內，她認識了那麼200個男人，但是199個都他媽鳥死了，他那段時間也不是非常想要脫單，也不是非常想要社交的時候。

199個男生瘋狂的去找她聊天，每天各種發消息，女孩不回，也在強行的去給這個女孩發消息，完了之後全都鳥死了，就剩下我這麼一個了，你說他不對我釋放窗口，他還能對誰去釋放窗口，而且他也通過這麼多的時間。

這麼多的半年的時間，明白了一個道理，就是別的男人都他媽的狗，別的男人都沒品，別的男人都垃圾，別人都垃圾的時候，其實就凸顯了我，我什麼都沒做，我的段位就自動的被別人給凸顯出來了，這是什麼。

這是全靠同行襯托，我用很會撩妹嗎，不用我做個正常人他媽就行了，我根本就不用很會撩妹，我只要做到一個正常人能做的，我就OK了，全靠別的同行瘋狂的襯托我，瘋狂的把這個妹子給撩死，我就自然而然的。

我的段位慢慢就往上給靠了，這麼簡單的道理，都2020年了，那麼許多男的還不懂，妹子不回你，你還瘋狂的去找他，還在瘋狂的把自己的天往死裡去撩，然後開始傳統的撩他的一些項目，像這種。

這種引導女孩主動付出的這種被撩的這種姿勢，是在我們撩到的最後一節課，我會詳細去跟大家拆分，我們怎麼樣去引導這個女孩主動來進攻我們，主動來搞我們，這裡就快點過一下，我好像沒隔多久我約了他。

他就經常過來跟我玩，跟我鬧，跟我在一起非常開心的說話，也沒有聊幾天，大概聊了兩三天，就把他約出來了，然後就開始聊地址，聊地址就約，好，這個，大概25號聊到現在，差不多聊了五天。

也就是正好等到了周末的時間點，我們就去約了個會，我們就去約了個會，然後晚上約到了晚上大概11點鐘，我們就分開了，也就一起聊聊天，喝了喝東西，然後晚上好像還吃了一個飯，這是。

這是我跟女孩在一起約會的時候拍的照片，就這個姑娘啊，個子很高，個子多高呢，個子跟我一樣高，這是第一個，這是第一個，這是第一個女孩，完全不用聊天，完全不靠聊，靠著我微信裡其他的男生，瘋狂的給他聊死。

我就自然而然成了，這是第一個，這是第一個，聽懂打6，聽懂打6，聽懂打6我們進行，我們找下一個女孩，我們找下一個姑娘，這是一個真正的大數據時代，這是一個非常方便快捷互聯網的時代，你還在專注的。

專一的喜歡某一個女孩嗎，我覺得你的專一在我這裡是情商第一，那麼男人最懂男人，男人這種生物就是生下來，說句難聽的啊，男人這種生物，他的天性就是要甩甩種，他的天性就是要甩種，他的天性就決定了。

他不是一個非常專一的人，但是我們的文化，我們的道德，我們的社會讓我們知道了，我們做人最後一定要專一，最後一定要有一個幸福美滿的家庭，但是到達這個最後之前呢，我們可以充足的去通過了解各種各樣的女孩。

來肆意的享受我們的人生，下一個，這個是花了多久時間呢，差不多半年，下一個也有半年，下一個也有半年，這個女孩是差不多的時間，也是12月19年12月30號，19年12月30號認識的這麼一個姑娘。

聊了三天聊不下去，聊了三天聊不下去了，還有啊，大家跟女孩在一起剛嫁到的女孩，在一起聊天的時候保持一個原則，就是能聊到哪是哪，能聊到哪是哪，他一旦不回你了，我們就不要再回這個姑娘了。

在這個前提之前能聊到哪是哪，如果他的窗口很大，就算他不回我們，我們也可以通過重啟話題，重啟那麼個一次，最多兩次把這個天聊下去，如果他的窗口稍微小一點，沒有那麼大，他是一個B類型的女孩。

我們就能聊到哪是哪，你會發現那些，根本就沒有任何溝通的女孩，他是沒有辦法重啟的，就是嫁到這個妹子，什麼話都沒有說過，她是誰我不知道，我是誰他不知道，這種情況下的妹子，很大的一個概率，他可能會把我們刪掉。

就算他最後沒有把我們刪掉，我們就算加個一年加個半年，我們也沒有太好的契機，能夠彼此在一起說話，因為我們太陌生了，而又有了一層熟悉感，成為了最尷尬的熟悉的陌生人，他也不好點我的贊。

我也不好去給他評論個什麼東西，明白了嗎，所以我們需要做什麼，所以我們需要做的是，盡可能的讓我們第一次聊天，還比較不錯，讓我們第一次聊天，能夠盡可能多的認識彼此，能夠做到認識，我知道這個人是誰。

我跟他聊過，我跟他說過話，這個就是保證我們不會被，不會輕易的被女生刪掉的一個，很有用的東西，而且也是保證，我們之後再重啟了，能夠很自然的，把這個天聊下去的東西，什麼話都沒說的，那毫無意義。

什麼話都沒說的，我也不知道他叫什麼的，也沒有更新過任何備註的，這樣的女孩，加到手機裡沒有任何意義，30號到2號3號，加到這個姑娘了，我就跟他說了三天的話，說了三天的話之後，我發現實在是不行了。

這個女孩是真的聊不下去，依我的聊天水平，我都懶得跟他，我都懶得跟他把這個天聊下去，我是真的聊不下去，在這種情況下，我跟他開啟了長達半年的，那句戰，我就全沒回他，或者說全沒有跟他在一起聊天。

全沒有跟他在一起聊天，然後，6月17號，5月17號，這幾月，這是6月，6月17號，又再一次的跟這個女孩聯絡上，然後成功的把這個姑娘給約了出來，然後成功的發生了一些故事，我跟他中間發生了什麼。

首先看一下剛認識他的那個三天，剛認識他那個三天非常難聊，剛認識他的這一天，他說他叫什麼名字，我說我叫什麼名字，然後並且我說你叫我小哥哥就可以了，他說哈哈哈哈，然後我說了一句。

我說了一句他這個網名的開場白，他的網名叫啥，他網名叫一個酷而青年的人，我就說這個看不出來跟我一樣，還蠻上進的，我在誇他的同時又在幹什麼事情，又在吹牛逼，又在吹牛逼，又在裝自己的牛逼。

然後女生給我發了一個大大的笑臉，然後我還是故技重施，發了一下去翻了閱了一下，這個女孩的朋友圈，懂事的兄弟已經把這一條思維方式，給記在了自己的筆記本裡，對吧，我們一個話題紮杆了盡的時候怎麼辦。

剛加到一個女孩的時候，不知道說什麼的時候怎麼辦，去翻一下這個女孩的朋友圈，有什麼你可以去聊的，然後我說我喜歡你兩年前的這種，我說我喜歡你兩年前的這個樣子，他說他現在也差不多。

我說我喜歡你兩年前這種公主氣，他說他現在就是這樣的，並且一模一樣，我說可以的眼神都沒變，他說眼神是天生的，我說，這是第一天的聊天，我說了一個酷之後，這個女生他就沒回我了，我說了一個酷之後。

這個女孩他就再也沒回我消息了，沒回我消息了，我們要考慮什麼，我們要考慮ABC是不是，那大家打一下ABC，ABC，ABC，ABC，ABC，ABC，(台中)，這來判斷不出來嗎？

還是說上一節課大家根本就沒有去聽過，大家不學習的話，會使你的練習走非常多的彎路，過來人給你一句忠告，不學習的話會使你的練習過程中浪費非常多的時間，非常簡單的道理，課程給你一句話就點明了教你怎麼去做。

然後自己可能需要花一年的時間去摸索，B和C之間，其實是我當時對這個女孩的判斷是B的，是B啊，可以看得出來她經常打一些什麼哈哈，哈哈，包括給我主動的發了一些圖片，給我也不算特別主動吧，也算主動。

也算主動的給我發了一些她的照片，說明這個人她是對我擁有一定安全感的，她沒有安全感，她是不可能輕輕鬆鬆給我發照片的，雖說她的朋友圈裡面有，然後了，除了我們的聊天聊到這，她不回我，別的都還好像挺OK的。

不過我們的大窗口的判斷標準是什麼，我們A窗口的判斷標準是什麼，這個女孩她願意接我們的互動，我們有沒有互動了，沒有互動，目前為止還沒有，她能不能接不知道，好，第二個，她願意主動的提供話題。

她願意主動的提供話題，這個女孩她願意主動提供話題嗎，她可能也不願意，是吧，她是不是也可能也不願意，第三個這個女生會，會替我們花心思，比如說關心我們，她會嗎，我們也不知道，所以說姑且把這個女生判斷為b。

姑且把這個女生判斷為b，b窗口的妹子需要怎麼辦，上一節我告訴過大家，b窗口的妹子需要怎麼辦，還記得嗎，偶爾群發，偶爾群發，能夠聊到a窗口，能夠聊到把他從b窗口升級到a窗口，通過我們的群發。

升級到a窗口了，繼續把這個妹子約出來，繼續走a窗口的老路，如果說偶爾群發之後，他仍然沒有從b窗口聊到a窗口，我們就不管他，我們就放著了，我們就直接把他下降到c窗口，就直接不去理會他。

甚至再也不用去理會他，於是我就群發了，於是我就給這個女孩過了幾天，過了幾天，我聊一堆妹子的時候，也跟這個女孩發了一個消息，我發了個比喻，然後發了一個比喻，然後女生他說怎麼了，他說怎麼了。

我說沒事就不能聊聊天嗎，他說聊然後他又發了一個哭，我說你怎麼跟我聊天，你就哭了，我說說的好像挺委屈你的，你不想跟我聊，你就不聊，有什麼可強迫，有什麼可強求的，然後他就跟我說了一個事情，他說他看新聞。

他們小區挺嚇人的，我就跟他在聊，他們小區挺嚇人這事情，然後我以為他看的新聞，是賣小毛片的，我就跟他發了一個小毛片，我這個視頻是個小毛片，為了保證我們的這個視頻，我們的這個課價課程視頻，不被封掉。

這個小毛片我就不點進去了，不點進去了，這種東西大家想看網上一大堆，網上一大堆，我說我以為你說的是，網上新郎新娘的什麼事件，新郎新娘這個事件，他說啥事件，我說新娘跟姐夫啪啪的視頻，被新郎放在婚禮上了。

然後這個女孩她就說不是那回事，不是那個什麼6萬塊錢的視頻，她根本就不看這種視頻，然後他就跟我說他在做什麼，他就跟我說他現在是在幹嘛，他是做設計的，他包括他還在讀書，他正正在他多大了，在做啥。

這個時候女生，他已經開始主動問我問題了，有主動問問題，這個是什麼，這個是大窗口，通過我們的群發，這個女孩她還是很能聊的，通過我們群發之後，多給了一下這個女孩子機會之後，我發現這個女孩。

她也慢慢的對我有那麼一點興趣了，發現沒有，他也開始問我問題了，他說了他是幹嘛的時候，他問我，他說我在做什麼，他說我在幹嘛，我說我在公司，他問我公司在哪裡，我說你要來偶遇嗎，他說你公司究竟在哪。

我說公司在哪，他說離他家不是很近，他說離他家不是很近，我說那看來很難約了，看來很難約會了，他說對你是幹嘛的，他還在幹嘛，他還在不斷的問，這是A窗口毫無疑問，我說我跟朋友在做，我跟朋友在做互聯網公司。

你家住哪，他說他在東區，然後我就跟他聊，我家這他家那，大家對地點這個東西大家也可以聊，你那不好打地鐵，我不好過來，我公司準備搬到你那的，但是你那不好打地鐵，員工不好上班，我就跟他在聊這些東西。

然後從這些東西聊到什麼了，聊到了錢，聊到了錢，我說他一個學生要錢幹嘛，然後他就跟我講，他暑假做事掙多少錢，他說他自己很有能力，自己很有能力，早就能夠自己掙錢吃飯了，然後我就聊我的過往。

我說我念大學的時候跟你也差不多，我念大學的時候，也自己沒有要過家裡生活費了，然後關於我們共同的學習，從大學聊到了專業，然後他也是學畫畫的，我也是學畫畫的，就共同話題就往下去聊，他要看我的畫，好。

我就給他看我的畫，我就給他看了一些我畫的畫，然後這個是大學時期的領導，這是大學時期的領導，跟現在的髮型其實是一樣的，但是跟現在的氣質了，是兩回事，我只能說這個人靠衣裝，人靠衣裝，也靠現身，也靠社會經歷。

帶給我的所有沉澱，第2次聊天整體還是比較不錯，第2次聊天整體還是比較不錯，聊了一些各自的生活，增進了一些我對他的了解，起碼我知道他是幹嘛的，他也知道我是幹嘛的，包括他對我也擁有，也暴露出了一些興趣。

暴露出了一些窗口，然後隔了幾天，隔了幾天，隔了幾天，沒隔幾天，就是緊接著第2天，第2天，我晚上發了一個消息，他沒回我，我發了一個，我感覺你沒理我的時候，就是在跟別人做愛，然後他第2天回了我一個在打遊戲。

我說好好打，他說卡，他說好卡，他說在打遊戲的意思，就是潛台詞，就是我這會正在做一件事情，我現在很忙，潛台詞就是我這會不適合聊天，大家理解嗎，潛台詞就是我不適合聊天，我們遇到了這種。

我正在做一件什麼比較忙的事情，我們要做的是什麼，我們要做的是撤，我們要做的是及時的撤，顯示出我們的高情商，我就說你好好打，我的意思就是我不打擾你了，不跟你聊了，然後女生他說了好卡。

那麼他為什麼說一個好卡，因為他的這句潛台詞，就相當於是，我還想再跟你鬧兩個鐘的，你先別慌著走，我還想要跟你再說說話，那麼這就是可卡，然後我說那叫玩寡，他說哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，同樣的，同樣的是。

潛台詞是一樣的，就是我想跟你聊天，好我想跟你聊天，那就接著聊，不吃虧接著聊，他想跟我聊天的情況下，我就說你玩的啥，他說GTA5，我說現在越人玩遊戲都這麼拽的，都這麼酷，他說還好吧，我喜歡玩單機遊戲。

我說我現在玩遊戲玩的少，然後這個女孩，他主動說了一個事情，我們本來在聊什麼了，本來在聊遊戲，聊著聊著，這個女孩，他主動說了一個事情，就是，你現在頭髮短不短，我什麼意思，他說你如果去剪個寸頭。

會非常的好看，你把頭髮剃了吧，非常的帥，我說我不想剃，我那個時候還是什麼，還是長頭髮，頭髮還到這，然後我說我不想剃，他說不是的，他真的相信我嗎，真的，而你如果真的不信，我也就沒有辦法負責了。

他說你不相信我的審美，氣死我了，是不是這個女孩主動提供的話題，我打遊戲了，拜拜，然後這是第二次聊天，這是第三次聊天，我說拜拜，網易少女，然後打這之後，打這之後，打這之後四五個月。

我都再沒有跟這個女孩說過話，打這之後四五個月，我都再也沒有跟這個妹子，聊過任何互動，沒有跟她進行過任何互動，像這樣的女孩，懟也稍微能懟一懟，懟也稍微能懟一懟，只是比較調皮，比較懶懟。

她擁有她自己固有的那一套，非常的巨，不是那麼好下手，於是我決定放長線釣大魚，於是我決定，不再單獨的一對一的去跟她聊，一對一很難把她啃下來，我就開始用朋友圈去進攻，大家就跟隨我去看一下朋友圈。

我幾乎沒有評論過她的朋友圈，點贊比較多，我幾乎沒有評論過她的朋友圈，我點贊比較多，但是看點贊沒有意思，看點贊沒有意義，她評論過我一些我的朋友圈，大家可以去看一下，雖然我們沒有聯繫，雖然我們彼此沒有說話。

雖然我們彼此沒有說話，但是我們有一個東西叫做朋友圈，把我們維繫住了，就算很久沒有說話，我們也好像前兩天，剛剛溝通過的這麼一種感覺，應該是這裡，我是跟她聊到了1月3號，然後1月多我就去剪了個頭髮。

當然不是為了這個妹子，是我自己純屬我自己的，我就去剪了個寸頭，然後這個妹子她就說，你居然真的剪頭髮了，我說可不是，然後這個妹子她就說，真的非常的好看，這是第1次互動，然後第2次，第2次是我秀肌肉的時候。

第2次是我秀肌肉的時候，我看了一下這條朋友圈是4月份的時候，我發了一個肌肉照，發了一個這麼一個旅行的肌肉照，女生對於男人的肌肉來說，是毫無抵抗能力的，對於長得帥也好，對於有衣品，對於會打扮。

對於會拍照的男生來說，是沒有抵抗力的，我發了這樣的一個朋友圈，然後女生她回了一個怎麼，我不知道你之前身材這麼好的，我說這都要從一隻蝙蝠說起了，然後再往後面，再往後面我就不記得了，再往後面就差不多這兩條。

就差不多這兩條，大概5月份的時候，這個女生她在紋身，大概5月份的時候，這個女生她在朋友圈裡發了一些，發了一些她紋身的一個朋友圈，然後我去評論了一下，我去評論了一下，當時這條朋友圈已經找不到了。

他大概已經刪掉了，當時還蠻有意思的，當時有意思在我以為他紋在大腿兩側，我評論他那條朋友圈，我說好看，我紋哪的，他說大腿，我以為他是紋在兩邊大腿，大家明白嗎，就是紋在兩邊的大腿，穿一個小熱褲。

小短褲的時候，平時走在街上可以露出來，然後當我評論完了，他也給我回復完了，我再點開他的朋友圈，翻看他前幾張照片的時候，翻看他去詳細拍的視頻的時候，我發現他是紋在大腿內側的，大腿內側大家能想象到吧。

就是根部位置，就紋在那種根部位置的，你照片上你都可以看到他的內褲，內褲邊上大腿內側，就紋在那個位置的，然後我想到了我評論的話，他居然還能夠回我，說明什麼，說明穿扣挺大的，然後我就直接來找他聊天。

我說你這樣也太性感了，隔了四五個月之後，平時經常有互動的情況下，我直接來找他私聊，我說你這也太性感了，他說疼死了，在家裡養了兩天，然後我說我現在給你做個粥，帶過來給你吃一下，他說那倒不用，他說他問我。

你現在回鄭州了嗎，這句話劃重點，這是什麼，這是很大很大的窗口，這表明著他在持續的，幹嘛關注我，我說你很牛逼，我說我剛回來，他說好辛苦，我說我昨天去喝酒了，他說什麼，然後就聊我的一些近況。

聊我最近喝酒的一些趣事，我說我每次，然後這裡植入了一個新張利，這裡植入了一個新張利，算是一種測試，這個測試，我在戀愛核武器裡面，應該有講過，我再跟大家說一下，這句話說是這樣的，每次我去喝酒的時候。

每次都是妹子把我灌多了，本來我操聊的挺對眼的，一些女孩，可以把他們帶走，發生一夜情的，結果都因為我被灌多了，醒來啥也不是，每次都因為我被灌多了，不能夠滿分，這就暴露出，我泡夜店的目的是什麼。

我泡夜店的目的是為了追求一夜情，然後這樣的一句話說出去，說給女生，你可以測試這個女孩的反應，她是看不起我，那就說明這個女孩她接受不了，這樣非常快的發生關係，還是說這個女孩覺得很有意思，很嚮往。

她也很認可這種一夜情的社交方式，然後她只是說了一個喝酒動機不純，她並沒有任何批判，並沒有表達任何不滿，那麼我得出的結論，我測試出的結果，就是這個女孩沒準可以很快，她也有這方面的意識。

她也覺得難得去夜店泡個小姐姐，這是一件理所應當的事情，我就說你他媽喝酒就不好色，你他媽喝酒就不看小哥哥，他說不看，還在嘴硬嘴硬沒關係，我說你不看是因為沒跟我在一塊，他說帥哥帥哥太多了，看著可沒有意思。

這個時候大家切記，不要著急推銷自己，不要著急推銷自己，我跟他是還沒有建立任何關係的，我跟他就現在是類似於朋友，我需要通過去撩動他，才能讓我們的關係從朋友，升級到戀人，升級到曖昧的情侶情人關係。

但是他如果在防備我去撩他，他如果對我豎起了盾牌，產生了防禦機制，我再撩他就沒有任何的意義，所以我們千萬不要著急暴露自己，暴露我們的需求，暴露我們的想法，我就沒有著急，我就沒有著急推銷自己。

他說帥哥太多了，我也沒有說你看我說的是，你看樣子你他媽是準備一個人到老了，他是找不到合適的，我就說瘋狂暗示，就發了個表情，他說你多大，這是我們第一次談論到，戀愛的關係，第一次談論到戀愛的話題。

他說你多大小叔叔，我說你他媽一句小叔叔心態崩了，他說做我男朋友要做好被扎的準備，然後到這裡我才明白，他是做紋身師的，到這裡我才明白，他是做紋身師的，我之前第一次跟他之間的聊天。

我還以為他是一個單純學畫畫的學生，然後後來可能真的過了太久，過了太久他都改行了，或者說過了太久他都參加工作了，下面就是一些簡單聊天，下面就是一些簡單撩他的話，比如說我說寶貝忙完了沒有，像這樣的寶貝。

不要給別人拒絕我們的機會，我今天看到我們群裡有一個兄弟，他跟女生說的是什麼，你能不能做我寶貝，我操這種話再也不要說了，知道嗎，這種話永遠不要說，寶貝就是兩個字，寶貝我吃飯了就行了。

直接強行安個頭銜給女孩，他說這都叫上寶貝了，他媽真有你的，一旦女生拒絕我們化解就行了，一旦女生拒絕我們化解就完了，我說難不成我叫你狗屎袋嗎，難道我叫你狗事嗎，就行了，就化解完了，學會了嗎。

就不要擔心出現問題，出現問題解決就完了，然後當時我是有意逗他，我是有意逗他，我說不好意思，我發錯了，我說不好意思，我發錯人了，玩開開心心的小玩笑，他說行的，他說說的好像你還能夠別。

你還能夠跟別的妹妹發寶貝一樣，從這句話可以看得出來，他其實是，知道，或者說也比較喜歡，我能夠給他，我能夠撩他，他比較自信，我撩的是他，他比較自信，我在撩他，就說明這是很大的窗口，且可以去進攻的。

我說寶貝只能是你，然後下面就聊聊聊，聊身高，聊身高，這女孩有1米7，這女孩個子不輸我，這個女孩個子不輸我，然後有在聊什麼胸肌，有在聊女生的胸部罩杯，身高，有在聊這些東西，然後，然後我給他發了健身的照片。

他說給我吸一口，那麼肚子餓了，我說你張口，我說只要你開口說了，你不餓，你肚子不餓，我也給你縮一口，他說好，他說吸，我說不準備給我看看你的胸嗎，兄弟們注意好，您乘坐的是，您乘坐的是四川8633。

請系好你的安全帶，收好座椅小桌板，跟隨我們的機長準時出發了，他說不好意思沒有長胸，他說不好意思沒有長胸，我說你他媽自信一點，孩子都沒了，這個女孩子她胸很小，然後可能有點，這在家上有一點倔。

所以他有一點小倔，所以說他在拒絕我們的時候，都非常的有脾氣，他說叔叔，他說我還小了叔叔，你這樣我很害怕，我說你要是大，我還真沒轍，他說怎麼的，我說我就喜歡這種小，我就喜歡你這種胸比較小的。

當然你是覺得我好欺負，大家覺得這一句是，負反饋還是真反饋，你是覺得我，你是覺得小妹妹好欺負嗎，你是覺得小妹妹好欺負嗎，不用管這局，這絕逼不是個負反饋，他能夠說出小妹妹好欺負嗎，他如果要保護自己。

他能說自己是小妹妹嗎，他只有在引導我，越發的犯罪的情況下，他才能夠顯示自己的弱小，這個就好像，日本，行為藝術，叫愛情動作教育片裡面，女生都會說，亞麥迪亞麥迪真的不要嗎，不是的，是為了激發男生。

叫什麼詞就挑戰慾，就是這種感覺，為了刺激男生，刺激男生的這種征服慾，所以小妹妹就是這個意思，並不是真的在拒絕我們，而是為了勾引我們，我說我擦砸練，軟的不行，老子男硬的，你既然勾引，我就乘勝追擊。

他說那不行，這就是赤裸裸的亞麥迪，看到沒有，這就是赤裸裸的，嘴上說不要身體很誠實，然後既然他，然後大家不要忘了，我們在聊什麼東西，我在聊，我要看一下你的胸，既然連續產生負反饋，我說胸不行腿總行。

然後他就給我發了個腿，我說兄弟們看一眼，好不好看一眼，他說，我說裙子挺好看的，他說這是一個吊帶裙，他說穿在毛衣裡面了，他說後面是空的，不能單獨穿的，我說大陸背，我太喜歡了，他說你看，必須。

我說有沒有你懂的那種圖，他說沒有，誰會拍到後背，我你懂的那種圖，非常的形象，非常的到位，我問他要你有沒有那種，大美背的照片，給我看一看，你光滑的皮膚，給我看一看，你美麗的優美的後背，他說沒有，我說好吧。

沒有就算了，我說還是少看，我晚上1點鐘了，我他媽看多了，是對身體不好，看多了有益身體健康，晚上睡不著覺，可能還浪費自己的精力，而且我說要多了，還顯得我膚淺，其實，這些都是打趣的話，這些都是打趣的話。

他說哥哥什麼時候給我吃奶，我說你怎麼這麼著急，他說也沒有，他主要是單身太久了，挺無聊了，我說我陪你變得有趣，他說中年男人談戀愛，都不追求過程的嗎，這一句話是什麼意思，這一句話的意思，就是你他媽都不追我。

這一句話的意思就是，你是準備直接上，我都不追我是嗎，他說我還是單身，叔叔，我還是單身，叔叔他就開了一個框架，你想直接睡到我不可能，你得追我，你不追我了，我寧願不跟你在一起，這是女生的框架。

這是女孩的框架，具體怎麼解這個題，我就不要講太多，我不講太多，快速過一下，我解題的方法是圍繞，他說挺無聊，我說我陪你一起變有趣，然後他產生了負反饋，我這一句話說的沒毛病，他產生了負反饋，就是他有毛病。

我說本來還想跟你說一點浪漫的話，結果你說你無聊，我能說啥，罷了，你還想單身，我還想單身了，罷了，你他們有框架，我也有框架，你有原則，你想要引導我付出，你想讓我追你，他不可能，可能性都沒有。

我擁有自己非常堅實的原則底線，我們千萬不要害怕，我們的原則底線，會把女孩嚇走，千萬不要害怕，我們的原則底線，會把這個姑娘嚇走，不會的，是一個真正沒有原則底線的人，才會不被女生喜歡，當你這個男人。

就算你的態度框架，把這個姑娘嚇走了，你也會吸引更多女孩來喜歡你，完全不用有這方面的擔心，然後女孩她立馬就軟了，巴菲特說的那句話，別人瘋狂，我害怕，我瘋狂，別人害怕，毛主席說的，什麼敵進我退，敵退我擾。

用我的話來講，就是，女人如果比較硬，我們就千萬不能軟，如果我們很硬，那麼女生他一定會很軟，於是這個時候女生他就慫了，他說我給你開玩笑的，他說肚子餓了，哥哥你晚上吃了什麼，我說我晚上吃了什麼東西。

他說好餓，我說奶子奶給你吃，他說晚上可以摸著睡覺，我說可以睡覺，他說一個人真的睡不著好害怕，我說談戀愛真的不會失眠，他發了一個哭，我說談戀愛的人做完愛，都會睡得很快的，他說話題怎麼就變臟了。

我說你可能還是小孩子，你聽不懂，他聽不懂嗎，這個就相當於是跟他在一起表演，這個是跟他在一起互動，但是好可怕，這就是大人的世界，我說是的，我經常真的我經常被失眠困擾，他說那是因為沒有愛做。

我說對這都被你發現了，我他媽確實沒愛可做，這是什麼，這是真誠，這是真誠，這是真誠，我確實沒愛可做，我確實最近工作不順利，當我們跟這個女孩已經建立了吸引之後，是可以釋放一些低價值，是可以釋放一些低價值。

達到真實的成分，這個時候的低價值，我沒愛可做，就沒有太多的女人跟我來一起做愛，就不是一件非常致命的事情，就是一件非常真誠的事情，這個男人他還比較真誠，他不虛偽，他說你自己講的，我說對我就是長年沒愛可做。

他說誰不是了，是不是我們倆一起相互碰撞一下，是不是就解決問題了，他說不行，你做我男朋友要紋身，他說不行，做我男朋友還得被我紮，你又不紋身，對吧，他在考慮跟我紋身的事情了，那麼怎麼能紋身呢。

我說你給我下面紋一個出入平安，很難想像這樣的騷話，是從領導嘴巴裡說出來的是吧，我說你給我屌上面紋一個出入平安，好不好，更好玩的在後面，更好玩的在後面，他說疼死你，我說哈哈哈哈，然後這個女生他接了一句話。

他說，我是不是在配合你紋一個歡迎光臨，我操，出入平安，配合歡迎光臨，讓我半夜都笑醒了，讓我笑了大概有半宿，出入平安，對上歡迎光臨，然後他發了一個什麼，我愛你，聊到這個程度了。

其實聊天上面的成分已經聊定了，接下來基本上交給約會就可以了，這個就是通過我們朋友圈轉化，朋友圈給我們無限可能，給我們無限重啟的機會聊到現在，我說你他媽要笑死我，我說你的屁股半上，紋在你的屁股半上就可以。

紋在屁股半上沒有那麼疼，左邊紋個歡迎，右邊紋個光臨，他媽笑死我了，聽懂口溜，聽懂口溜，這是第二個，這是第二個案例，這同樣的是不是很好聊，不是很適合跟我聊天，然後這個女孩她當時各種忙，各種忙她的事情。

她的節奏狀態，不是很適合我跟她聊天的情況下，怎麼辦了，不聊就完了，放著就行了，這是第二個，這是第二個案例，接下來帶大家看第三個姑娘，第三個姑娘，第三個姑娘跟前面兩個不一樣，前面兩個第一個是完全聊不下去。

第二個是我判斷之後，我覺得不是很適合聊，可能會浪費我的時間，可能聊到頭了也是打個嘴炮，聊到頭了也很難約出來，在這種情況下，我給他放了半天，放了半年就直接找准機會，那一晚上就跟這個女孩就聊的不要的。

後面其實還聊了幾晚上，後面還騷了幾晚上，騷的內容就不重要了，基本上聊到這，4個人都能成，兄弟換你你也可以，然後換下一個，有請下一位女嘉賓，下一位就又不一樣一點點，稍微不一樣一點點，稍微不一樣一點點。

像這個女孩算是我12345，算是我4天，這天都不算，算是我4天就已經聊定了，我花了大概4天的時間，我就已經聊定了，已經完完全全把這個妹子拿下了，但是由於這個時間點，1月的時間點，我好像是在家隔離。

在家隔離了，我也就沒有繼續聊下去了，1D念搞個鬼，1D就不要聊，我就及時的不聊了，事實證明我的決斷也是非常正確的，後來我們那邊封城封了兩個多月，兩個多月我要是天天跟這個女孩聊，那不我什麼工作都不用幹了。

那不是白白浪費兩個月的時間，所以對待1D念最正確的做法只有兩個，第一個我們要么解決1D，第二個要么解決戀情，那麼我當時的做法就是直接解決了，直接解決了戀情，直接解決了戀情之後。

本來我也沒有在這個女生身上花功夫了，然後也是差不多5月下旬，5月下旬，我5月中旬5月10號的時候，我看到這個女孩發了一些朋友圈，我看到這個姑娘她發了一些朋友圈，她的朋友圈顯示一個很有意思的東西。

這個姑娘是他么個雙胞胎，我一下又來勁了，一下又來勁了，我發現她是雙胞胎之後，我很想跟她聊聊天，很想見見她，甚至很想把他們姐妹都約出來，好好的一起玩一玩是吧，好奇總想那些是不是。

然後我就又通過朋友圈互動的這種形式，我評論了她好幾次，我第一次好像是，因為看不了這個女孩的朋友圈了，我只能給對大家進行口述了，第一次我是點了個贊，然後她有沒有回應我，我就不知道了，第二次我是評論了一下。

然後這個女孩她有回應我，但是回應我的這個話可以看得出來，是對我有一點點生氣的，我發現她對我有那麼一點點生氣，就說明有戲，她真的對我沒有太多的情緒，也就沒有太多的可能了，聊天最重要的是情緒。

這個情緒是好的或者壞的都行，當時她對我具有一個壞的情緒，然後隔了又隔了一個星期之後，我又去評論她，然後她對我的回應就可以，她對我的回應就不再那麼生氣了，畢竟隔了一個星期了，畢竟我也跟她隔了有半年了。

她總不可能對一個陌生人，一直生一個陌生人的氣，不至於，好在這種情況下，我又主動的去跟她聊天，先看一下直接拿下她的這一天，算是聊定她的這一天，花了三四天給她聊定了，但是聊定了之後。

我發現我沒有辦法回到鄭州，我就沒聊了，我是1月22號，1月22號已經差不多約好了，我們要在鄭州約會，約好了要在鄭州約會，但是那個時候春節放假，放個10來天，10來天怎麼辦，10來天我已經想好了。

我在中旬，我在中旬就是隔個一周左右，找這些女孩群發一次，給這個女孩，給我聊天的所有女孩群發一次，然後等到我回來鄭州了，快要回來鄭州了，再給他們一頓狠狠的聊一下，然後方便馬上回來鄭州的一個約會。

然後群發了一次，他說他在幹嘛，聊了一下，然後他跟我，然後聊了一下，聊了一下，我就沒有太多的想法聊下去了，跟他簡單說兩句話，跟他簡單說兩句話，我就不想說話了，然後緊接著就是到5月了。

我對他朋友圈點了一次贊，評論了兩次，包括這個女孩，他對我態度有開始有反應了，我開始，然後當時他發了一個劇本，殺的這麼一條朋友圈，發了一條劇本殺的朋友圈，然後我通過那條朋友圈的評論，切到了私聊。

我說你這是在哪玩的，他說我這是在朋友的店子裡面，我說我家這邊特別多沉浸式劇本殺，他說我朋友DM主持人特別好，我說你說的DM是那個DM，你說的DM是字母圈的意思嗎，他說DM是主持人好不好問號。

b5跟我說了很多話，我說不好意思，一見面就暴露了我隱藏的那一面，我說我之前也沒有聽說過，我說我比較喜歡愛好看電影，從電影當中學習的，什麼50度灰是吧，我們就從這個女孩，我之前是跟他狠狠的聊了一波電影的。

這個女孩很喜歡看電影，我有約他一起看電影，所以說春節電影也給封掉了，我跟這個女孩聊天的時候，還沒有爆發疫情，聊了很多電影，然後我再一次跟他聊天的時候了，我就翻閱了一下以上的記錄。

我從上面那個階段接著往下聊，從過去的那個階段接著往下聊，我又找到了我們投機所好的一個共同點，那就是電影對於電影的研究，對於電影的觀看，對於電影的實操上面聊了下來，我說50度灰。

我說我看了一個電影叫50度灰，他說我也喜歡看電影，但是我喜歡看韓國犯罪片，我說我知道的，我們之前聊過，他說最近有個什麼電影，他說和你說的50度灰是一個類型的，他說他覺得那種東西太扯了。

我說OK那就是都是三級片了，他說講的是愛情，我說可笑死人了，他讓我去看，他讓我去看，然後我們又從電影聊到什麼了，他又開始提供了一個新的話題，就是音劇，他最近在看一個什麼音劇，這明顯他媽很好聊，是吧。

這明顯很好聊，證明這個女孩她現在合適，我不用花太多的精力，我不用仔細去思考，怎麼樣把這個天銜接下去，他自己就開始提供話題了，這個就是自轉化，這個就是靠朋友圈自轉化，這個就是靠陪對跟這個女生進行的。

一種陪伴，進行的自轉化，然後我跟他看我前兩天在抖音上，看的一部簡單的電影解析，一部電影可能需要花兩個小時看完，但是如果我用碎片化的時間，我刷個抖音，我能夠記住抖音上面的一些電影解析，我也可以講給他。

我說我看了一個韓國改憲法的一個案子，什麼情況，然後從電影聊到了什麼，聊到了喝酒，聊到了喝酒，他說他喜歡，然後從喝酒聊到了什麼正骨，從正骨聊到了做飯，從做飯聊到了我會做飯，我跟他進行裝逼，然後從我會做飯。

到了畫面感植入的升級關係，我說你一邊坐著，我一邊給你切著水果，你望著我傻笑，我們倆在一個屋簷下，一切顯得那麼剛剛好，然後女生他就覺得有點可以，然後女孩他走入了這個環境，他說再養一隻小貓咪。

這個女孩很喜歡貓，她之前1月份跟她的聊天，她都有跟我拍一些視頻，她去貓咖撸貓的一些照片，我說我發現你很喜歡貓，我說我比較喜歡喝咖啡，我本來說我們可以去貓咖約個會，然後他就聊到瑞星，然後又要聊到茶。

然後最後我是，然後又聊到我的工作，又聊到我的工作，然後差不多我就找機會約他出來了，我說下班的可以找我，或者我約你，然後下面就基本上就約出來了，(走遠一點)，(看著鏡頭)，然後這個女孩呢，這個。呃。我。

我。我。好，差不多就到這吧，差不多就到這兒，我跟這個女孩就如約的去見了一面，然後我見了這個女孩一面之後呢，也就沒有任何後續了，見了這個姑娘一面呢，之後也就沒有任何後續了，因為這個女孩個子不高。

我可能是不大喜歡這種個子不高的，個子可能只有一米六幾，就算臉長得不錯，還有一個跟她長得差不多的，這個雙胞胎的妹妹，他說他妹妹會高一點，妹妹有個一米六二還是六三，他說她稍微矮一點，只有一米六零。

簡單地跟她約了半個小時之後，這個。她請我喝了一杯咖啡之後，我就跟她say goodbye了，啊，屬實對身高不夠的，沒有太多的興趣，這就是第三個聊天，你會發現，女生她當前對你沒有穿扣，當前聊不下去。

可能並不是你的問題，可能並不是你的問題，可能是這個女孩當前的狀態並不合適，我們只需要等到她狀態就合適了，最顯而易見的操作就是，我們白天怎麼樣去升級關係都不如晚上，等這個女孩回到家了一波推進。

你會發現同一個女人在同一天時間點不一樣，她對待你的窗口都不一樣，那有些女生你發現她一天24小時都沒有窗口，都對你沒有太大窗口的時候怎麼辦呢，就不用去管她，就不用浪費任何精力，就把她放在你的微信裡。

放在你的微信裡為了避免使她忘記我，為了避免使她放在我的微信裡面放死了怎麼辦了，我需要隔三差五的刷一下我的存在感，我可能偶爾去做一些高價值的展示，高價值的展示，但是我不能每一次。

我不能保證我一個星期有固定的三四次，都可以做到高價值的展示吧，怎麼辦呢，那這個時候我們又可以去發一些，沒有太多具體實際意義的朋友圈，來刷我們的存在感，來保持著來維持著通過朋友圈這麼一個功能。

來維持著我們跟手機上上千甚至上百個女生之間的這種聯繫，當然你共同好友比較多的情況下，就不能經常去評論，就不能經常去點贊，當你沒有太多共同好友的時候，這個是一個非常行之有效，可以讓你萬千操作。

不費太多精力的一個跨世紀的方法，非常的省時省事，等到這個女孩狀態合適了，一波拉下就非常的哇塞，好這就是我們今天這一節課，這就是我們今天這一節課，下一節我看一下給大家講什麼，下一節課給大家講這個聊天四路。

給大家講聊天思路，我們聊到的也會給大家去講一套聊天思路，我們究竟應該以什麼樣的方向把這個女孩給聊出來，全程應該怎麼樣去聊，給大家植入一個思路，不能全是技術，不能全是技巧，像技術性的東西，技巧性的東西。

比如說我教你一個我們如何跟女孩在一起聊約會這個話題，你學會了，你只能聊約會，我說我教一個大家如何去跟女生聊喝咖啡這個話題，大家學會了，你只能跟女孩聊喝咖啡，如果這個話題稍微轉一下，聊成了這個撸貓。

你就聊不下去了，這是源於大家的思維沒有，大家沒有學會我的思維方式，只學會我說的一些話，只學會我說的一些話術，那麼這個源遠是不夠的，只有真正的學會了我的思維方式，才能夠做到舉一反三，才能夠無論是聊咖啡。

還是聊遊樂園，還是聊電影都能聊得下去，那這個是下一節課聊天思路能夠帶給大家的，我們今天的課就到這裡下課兄弟們，謝謝。

