# 5、七分学堂《撩道》：02 互联网时代拓展资源最高效的方法

(打字幕的同學們，請勿模仿)，喂喂喂喂喂，好，來的兄弟們打1，喂，喂喂喂，喂喂喂喂，能聽到嗎？到的兄弟們打1啊，(打字幕的同學們，請勿模仿)，(打字幕的同學們，請勿模仿)，(打字幕的同學們，請勿模仿)。

(打字幕的同學們，請勿模仿)，好，今天到點了，本來這節課是昨天講的，今天來跟大家講第二節課，我們互聯網時代拓展資源最高效的方式，OK，今天來跟大家講我們拓展資源最高效的方式。

那也就不包含我們怎麼樣去搭訕，搭訕是一個效率不算高的一個方式，然後也會涉及到一些社交軟件，我在上一節課中有跟大家提到，我們上社交軟件的時間要少一點，或者說要少且頻繁，你不用整天拿著手機去聊天。

但是你得時不時的點開它，你想要認識到更多的女孩，除了展示面入手之外，你需要付出更多的努力，你平時頻繁的去刷這個曝光度，平時開通的一個會員，頻繁的去誘惑上面的女生，只要你每天付出不懈的努力。

你認識的女生數量是會比別人多的，然後我們今天會涉及到一些，及時止損的一部分，及時止損的一些內容，等於說有些女孩她可能對我們是有用的，有些女孩她可能對我們是有意義的，但是這個女孩如果我想要認識她。

我想要加到她的微信號，得付出很大的代價，有沒有這種情況呢，特別是使用SOUL那塊軟件，大多數是這樣吧，想加到這些女孩的微信號，普遍比較困難，但是你給她聊個三四天，聊個個把星期，也是能夠加微信號的。

也是能夠約出來的，也是能夠見面的，如果大家想節省時間，大家想真正的高效的去學習，那麼這個三四天，這個一個星期的時間，根本就不必要，根本就不用去跟這個女生聊，有跟這個女生聊的時間，你開通一個會員。

你多去滑一下別的妹子，你多去滑認識一下新鮮的女孩，這個女生她雖然說有用，雖然說是有效資源，但是我們認識她的成本太大了，這種情況下，我們可能就要拋棄她了，我們可能就不跟她聊了，我們這節課就教大家。

我們如何去花最少的時間，認識到盡可能最多的一個妹子，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，绊脚吧，绊脚吧切，绊脚吧练脚吧，(我看了好几次视频，没有打错字幕了，请多多指教)，首先。

社交软件是干嘛用的呢？社交软件一定是我们用来认识女孩的一个途径，一个方式，除了这个社交软件，还有别的其他这种方式，我在上一节课去讲过了，所以我们就千万不要把它当做我们聊天的一个主战场了。

不要企图通过社交软件的聊天就把这个妹子约出来，甚至不要企图通过社交软件的聊天就让这个妹子喜欢上你，这种想法可能会让我们付出一些得不偿失的代价，今天给大家讲我们社交软件的用法，今天给大家讲的主要内容叫做。

收号公式，如何花最短的时间，最高效的操作，动最少的脑子，加到尽可能多的女孩，这个收号公式大概也就十几句话，我们跟女生来来回回聊也就十几句话，十几句话之后觉得彼此不错，彼此也能够聊得下去。

也能够把这个天聊下去的了，就把这个女孩微信号加到我们的手机里，首先一上来我们跟女生干嘛呢，打个招呼，一加到这个妹子彼此相互之间欣赏诱惑这种，相互之间有好感，然后在一起疲惫了的，一上来跟女生打个招呼。

说个hello，说个hi，明白吧，明白扣1，一上来打个招呼，这个算是第一层筛选，这个其实算第二层筛选，第一层筛选是什么，第一层筛选是彼此诱惑，第一层筛选是彼此诱惑，但是不一定彼此诱惑了。

大家还能够相互喜欢，就是你也会遇到那些，惑了你但是还不跟你聊天的，有没有，不少吧，因为他们惑了很多男生，或者他们一开始觉得你不错，但是在翻看了你的第二张，第三张第四张照片之后，把你给pass掉了。

所以说我们需要加一个筛选，不能对每个女生都付出精力，我们需要加一层筛选，不能浪费我们的任何一点一滴的时间，在不必要不重要的女生身上，我们这个筛选就是打招呼，打招呼女生她会有两种回应。

女生会对我们使用两种回应，首先第一种回应是什么，首先第一种是不好的回应，装逼，女生装逼怎么装逼，我们说个hello，我们说个嗨，我们说你好啊，那个女生怎么装逼，女生说嗯，是不是，是不是女生说嗯。

女生说嗯，有没有，对吧，我客客气气你你妈妈的，跟你打了个招呼，她好像是作为这个长辈一样，哎，点了个头，装不装逼，很装逼，还有啥，还有问号，嗯，啊，哦，这一类，这一类，这一类都是通通是女生不好说话。

我们在好好说话，女生不好说话，那这个时候我们要干嘛呢，我们要教育她，或者说我们要化解女孩的装逼，我们要反过去怼她，女生已经很装了，女生已经不好好说话了，如果我们不怼的话，嗯，我们这个天是不可能掰回来的。

怼了有可能会掰回来，不怼一定会死，我们就去化解，怎么化解了，很简单，你这么说不合适吧，你这么说不OK吧，你是不是一直都这么高冷，那么我们化解完之后了，会有两个方向，一个是我们成功化解了。

一个是我们成功化解了，成功化解了，我们就说开场白，我们成功化解了，我们就说开场白，还有一种，就是我们化解完，这个女生她仍然装逼，仍然装逼，怎么办，不用怎么办，我们要知道，社交软件上舆论混杂。

会有很多女生现实中吃了苦，上来找存在感的吧，她也不是为了谈恋爱，她也不是为了认识优秀的人来社交的，她就是吃多了没事干，这样的人我们不用去理她，开场白打错了，打错了，好，我们打招呼遇到的，如果不是装逼。

大部分其实都不会装逼，只有极少部分，极少部分女孩不会装逼，这开场白我们先放在这里，因为之后还会讲，我们再从正常的一个，正常的一个走向走下来，我们大部分遇到的女孩，就是正常的回应，正常的回应我们一个什么。

类似于嗨，类似于个哈喽，正常的回应，这个时候，她相当于是，通过了我第一次的考验，通过了我第一层的筛选，我给她打了个招呼，她也给我打了个招呼，我跟她发了个笑脸，她也给我发了个笑脸。

这个时候我们就可以去跟她说开场白了，因为我们说开场白是需要精力的，是需要去翻看她的照片的，是需要去思考的，不能对任意一个长得，不能对任意一个没价值的女生，就去浪费我们的精力，所以我们加了第一层筛选。

然后筛选出来，发现这个女生还是OK的，值得聊，值得聊我们就开始说开场白，我们说开场白的，大致分为这样几种，我们可以去看一下这个女生的照片，我说几种话说大家记一下，包括我在过往的案例当中，我自己聊妹当中。

所用的这些话语，大家都可以通通去借鉴，我们说的开场白，一上来就是以夸赞这个女生为主，特别是细节性的夸赞为主，这样的去夸女生的这种形式，伸手不拉笑脸人，很容易打开一个话题，我就仔细去观察这个女孩的照片。

什么眼睛，什么鼻子，什么眉毛，从她的细节去入手，如果她是比较，她的整体风格，我们先从风格上讲，如果她整体风格是比较可爱的，有没有那种二次元的，有没有那种，你感觉眼睛大大的萌萌哒的，这个时候我们就可以说。

活捉一只小可爱，那种眼睛大大的，感觉你的眼睛在说话，你感觉你的眼睛会说话，女生她可能会回应我们，她说什么叫眼睛会说话，什么意思，你跟我说啥呢，我们就继续接，我说你的眼睛说，你的眼睛在告诉我。

赶快跟对面的小哥哥聊聊天，我们千万不要太过于俗套，俗套是什么，俗套是，你的眼睛好大，你的眼睛好大，你的眼睛好大，好可爱，真可爱，真可爱，像你的眼睛好大，这个比较俗，比较俗，没有新意。

女生她一天会认识上百个男生，如果我们的开场白，太过于low逼的话，前一二十句话都聊不到一块的话，她可能就没有多余的精力，分给我们来了解我们了，那真可爱她哪里错误了呢，错误在，错误在真。

我们夸人的时候一定不要，说什么样的字眼呢，真可爱，真好看，真漂亮，哇你真太漂亮了，那这些字眼通通透露出来，我们没有见过别的比她更优秀的女生，没有见过别的比她更优秀的女生，所以我们的用词要稍微的考究一下。

这是比较可爱的，比较可爱的，那种比较高冷，一看就不是很好说话的了，特别是她的名字有没有特别细腻的，那些网名有没有特别细腻的，什么什么这个大哥，什么什么那个大姐，什么什么赶快叫我爸爸，有这样的吧，这种。

你一看就不是特别客气的，怎么办呢，那他们是不是比较有个性呢，他们是不是比较有个性呢，是不是可以，就直接说四个字酷，为什么就说一个酷，会不会女生不好接，完全不用担心，完全不用担心女生不好接这回事。

我们是在夸她，我们是在夸她，同时呢，前妻彼此都没有投入精力的情况下，就算这个妹子她不回我也不重要，如果我为了使每个妹子都回我，而去打了非常多的字眼，我反而会丧失我的价值，因为我字打啰的。

我就暴露需求感了，我儿听说，听说你挺酷的，我儿听说你挺酷，我儿听说你挺酷，那我有遇到那个女生，她追问我的，她说，听谁说的，听谁说的，来大家强调一下怎么回，听谁说的。

前期話控制次數還有一個好處就是能夠顯得不那麼套路，能夠顯得不那麼套路，至少就沒有需求感，沒有需求感就談不上任何套路，為什麼那些女生會覺得你油嘴滑舌，為什麼那些女孩會覺得你撩過很多妹子。

是不是你打了非常多的字眼，摳了非常多的字，從而顯得你非常油嘴滑舌，既然沒有，我就直接告訴大家，女生她問我聽誰說的，我說不重要，酷是關鍵，我們要記住我們是在幹嘛，我們說的這樣一句看場白是在幹嘛。

我們是在誇這個女生，我們一定要擁有自己的節奏，為什麼我會叫大家開場，為什麼我會叫大家收好公事呢，是讓大家牢牢的記住這種我自己把控的節奏，我們的天兒該聊向哪裡，我現在在做什麼，我現在在誇她。

無論這個女生她怎麼說，她說你聽誰說的，我說你關注錯重點了吧，重點是我在誇你呀，重點是那個小哥哥誇你了，你不要再去關心那些誰不誰的問題好不好，這是比較個性的，這是那些比較酷的，還有什麼女生他總有頭髮吧。

長頭髮短頭髮，長髮蠻氣質的，嘚字都給他省略掉，盡量的濃縮，主語看到沒有，我一個主語都沒有打，為什麼沒有打呢，節約自贖，就不要打那麼多字，就不要在前期認識女孩的時候，摳了非常多的一個字眼。

那我稍微改裝一下，我短髮蠻氣質的可不可以，我短髮蠻酷的可不可以，是不是我都可以應用到每個女生身上，我眉毛，挺精緻的，我眉毛挺精緻的，那這個女生身上的細節可就多了去了，那就太多了，好玩一一品，讚，可言。

可甜，是不是有那種女孩照片比較多，然後他的風格還比較多變的，有性感的有可愛的是不是，我們就可言可甜，打這字，我們盡可能的還是說開場白的時候，還是要貼切一下這個女生，他的一個形象去稍微了解一下他的信息。

還有那種，網名跟照片有反差的，網名跟照片不一樣的，而萌龍的外表名字略顯，表面名字ID略顯，犀利，這就是我們的開場白，然後還有更多，靠大家以後去發洩，靠大家以後去背。

靠大家以後去嘗試找不同的女生去關注了解他的一個細節，然後我們在說的這樣的一句開場白其實是什麼呢，我們在誇完這個女生之後，這個女孩她就會有以下不同的這種反應，首先第一個，我們去誇了她。

我們去對這個女生做了一件釋放興趣，對她做了一件比較友好的事情的情況下，這個女孩還是可能會幹嘛，她還是可能會裝逼，有沒有這樣的，我們去誇了她，她說誇的不好，她說誇的不對，她說你做的不合適，有這樣裝逼的吧。

然後也有正常回應的，也有正常回應的，正常回應是什麼呢，比如說哈哈，比如說哈哈，比如說謝謝，這種禮貌的客氣的正常回應的，還有什麼呢，還有這個女孩來禮尚往來的，還有這個女孩直接來回框我們的。

還有這個女孩直接禮尚往來的，我們一個一個來解決，如果我們都去誇了她，前面的告一段落了，不用看前面的，如果我們去誇了這個女生，這個女孩反而開出了IOD，反而說我們的不是，這個時候了。

我們就需要釋放一定的態度，我們就需要釋放一定的態度，釋放一定的態度化解，告訴她我在誇你了，你這麼說是不是不合適，比如說，我說活捉一隻小可愛，女生他裝逼，他說不可愛，女生他說不可愛，嘿，有沒有遇到過這種。

他說不可愛，怎麼辦呢，我們靠態度去化解，我們要知道我們現在在幹嘛，我們現在是在做一件對這個女生好的事情，完了之後他還不認，他還不接，是不是他咎由自取，是不是他給臉不要臉，那這個時候我們就要點醒他。

告訴這個姑娘，我說我在誇你了，你這麼說不合適吧，我們基本上只用說三個字，我在誇你了，就差不多了，你這麼說不合適吧，這句話多半多數情況下是後話，是淺溝通，大家明白嗎，這句話是沒有說出來的，我們只說三個字。

我在誇你，這句話他的一個淺溝通，側面傳達給女生的意思就是，你這麼裝逼，不合適吧，明白了吧，這個就是淺溝通，這個就是沒有把這樣的一句非常決絕的話給說出來，說出來其實就沒得聊了，大家剛認識關係都非常脆弱。

我如果直接說這個妹子裝逼，這個妹子絕逼不回我，所以我們前期聊天要稍微謹慎一下，稍微謹慎一點點，然後依靠這種態度去化解，態度化解了，他也會有兩種情況，一種是成功化解，一種是成功化解，成功化解。

成功化解成功化解的標誌，一般都是這個女生，他也在誇我們，他也開始跟我們理上往來，一般就是這個妹子，他開始回誇我們，這個女生他也開始對我們好了，他也意識到他現在這麼做不對了，這個跟這個是一個意思。

妹子回誇，除了這種好一點的情況，那還有的就是這個女生，他仍然裝，我們化解了一次之後，給了他一次機會之後，如果他繼續裝逼了，我們就不聊他了，我們就不要去跟他聊天了，很顯然給臉不要臉，我們就不用再理會他。

他會失去我們這樣一個高貴的男人，他會永遠得不到我們的寵幸，明白了吧，好繼續說回來，繼續說回來，裝逼的第二條線，我們雙方開場白的第二個回應，正常的回應，什麼哈哈呀，嘻嘻呀，謝謝呀，那這類詞了。

它是一個逼核心的話術，但是毫無疑問，它是略微有窗口的，表明我們可以把天聊下去，只不過可能沒有太多的話題可以延續，那我們的聊天公式就教大家，我們怎麼樣把這個天給他延續下去，如果女生正常的回應我們。

我們就給他提要求，要求，回話，要求這個女生也誇誇我，我說我都誇你了，你是不是也可以誇誇我，我都誇你了，你是不是也可以，誇誇我，為了盡可能的省略一下這句話，我就直接說，你是不是也可以誇誇我。

那又會有兩種答案，又會有兩種截然不同的答案，一種是這個女孩，她服從了，一種是這個女孩服從了，服從就是什麼了，這個妹子回應我們了，這個妹子答應我們的要求了，這個妹子誇我們了，這個妹子開始回誇。

如果這個女生她答應了，我們的請求，答應了我們的要求，後面就簡單，後面就簡單多了，就獎勵她就可以了，做得不錯，女生做得不錯的時候，我們要給予她一定程度的獎勵，讓她繼續保持這樣做下去，當她做得不對的時候。

我們要幹嘛，我們要懟她，我們要用我們的態度去化解她，我們要讓她認識到我們的厲害，這個就是前期短暫四五句話，就建立一個框架的過程，四五句話就能夠讓這個女生認識到，我是一個多麼有態度，多麼高價值的男人。

好女生開始回話，我就獎勵，獎勵有很多，獎勵你一根棒棒糖，獎勵你一根棒棒糖，還有什麼呢，還有真乖，還有什麼呢，嘴真甜，抹了蜜一樣，這些通通都是，像這個的話，第一句話的話，直接點名了。

我要給你一些虛擬禮物的獎勵，或者獎勵你一段小紅花，像什麼嘴真甜，真乖，這種是以我對對方釋放興趣，是以我把自己放做一個高姿態，對對方是釋行恩賜的這麼一種感覺，這是獎勵，所有的回話都接這個獎勵。

所有的回話都接這個獎勵，所有的回話都接這個獎勵，包括這裡，這裡就到這，這裡就到這，好，這也有女生不答應的，對不對，我說你誇我，他說不誇，他說我不會誇人，女生拒絕，但我從來不誇人，我不會誇人。

這是我經常見到女孩的一個拒絕的口吻，面對這樣的拒絕了，我們不是要去態度他，我們一定不是要去態度他，因為我們要知道，我們的請求，他其實就不是特別站得住腳，沒有說我誇了你，你也一定要誇我。

這是一個邏輯上就站不住的東西，所以這句話為什麼還，為什麼還要讓對方來誇我們，大家知道嗎，既然這個邏輯上都站不住腳了，為什麼還要說這句話，他是不是無意義的，老師不是的，他是為了能夠很好地。

把我們這個話題銜接下去，一環扣一環，能夠讓我們始終記得，我們要聊什麼，我們接下來要去聊什麼，明白了吧，如果說女生拒絕，我們就表示無所謂，如果女生拒絕，我們就表示無所謂，仍然化解，只不過是表達無所謂。

你不誇就不誇，不誇就算了，大家都是喜歡自由的，現在沒有人喜歡被指使，被控制，女生也是一樣的，大家都是追求自由的，這麼一個狀態的情況下，你貿然的初步認識下，讓女生去為你做點什麼，做點什麼。

這個東西它不是特別的現實，所以我們要做好，被女生拒絕的準備，就算他拒絕了我們了，我們也，他也沒有做的任何，他也沒有做的不對，明白吧，他有拒絕我們的權利，我們有誇他的自由，他有拒絕我們的權利。

我們一定要知道，千萬不要在這一關上犯了懶，直接跟他說你不誇，你不誇我也沒得說，你不誇我也沒得說，然後，化解完之後，化解完女生的誇獎之後，我們仍然要繼續延續，把這個話題給延續下去，化解完女生的拒絕之後。

接下來，接下來我們去描述，當前的狀態加感受，包括獎勵也是一樣的，獎勵也是一樣的，獎勵完之後，獎勵完之後，是不是我們之前的這些話題，已經聊乾淨了，我們獎勵完女生之後，前面的這些，對於他細節的觀察。

讓女生來回應我們，這些話題已經聊完了，我們現在需要一個新的話題，也就到了我們的第三步，狀態加感受，包括我們化解完女生的拒絕之後，也順勢來到當前的一個狀態加感受了，狀態首先是狀態，狀態非常多，狀態非常多。

吃喝玩樂，我們一整天的工作，我現在在做什麼，我現在在講課，對不對，講課，我現在在講課，我除了講課了，我可能還會經常跟同事開會，我還可能會健身，我還可能會吃飯，我還可能會走路，我還可能會看電視。

我還可能會打遊戲，打遊戲就不說了，我們前期盡量不要說這種，可能會顯得低價值的地方，可能會顯得我們是這種，給人一種亡隱少年的感覺，我們盡量還是以正經的這種話題為主，然後還有其他的，有兄弟喜歡騎摩托車的。

女孩兜風行不行，這是狀態，這是狀態，比如說起床，起床，這是我們當前的狀態，這是我們當前的狀態，我們如果直接告訴這個女生，我們當前的狀態，她可能不是很好把這個話題接下去，於是我需要加一個感受。

我告訴她我起床了，女生能怎麼接，女生能說一個早上好，是吧，她不好接，她不知道我起床，有沒有起床氣，她不知道我起床了，有沒有睡好，我是想要揍她，還是說我想接著睡，她不知道她能不能繼續跟我聊下去，明白吧。

我說我在看，我說我看電視，她不知道我專注的看電視，還是說無聊的，因為無聊看電視，她就不知道要不要跟我繼續把這個題聊下去了，我說我在走路也是一樣的，她不知道我是不是要去忙事情，還是說我現在正在散步。

我有時間跟她聊聊天，我們要向女生傳達一個我們現在的心情，我們現在的感受，並且表達一種，我現在是適合聊天的，你現在可以過來跟我聊天，你現在可以抓住我現在適合聊天的狀態，跟我狠狠的聊一波。

這個要靠我們表達實實的感受，女生才可以很好的把這個話接下去，我說剛起床我的感受是什麼了，我有點迷糊，我說剛起床，我現在有點懵行不行，行，剛起床有點懵，我說我剛剛講完課，講完課，嗓子冒煙了，嗓子冒煙了。

我剛開完會，我剛開完會，嗓子痛，我剛健完身，渾身痠痛，我說我剛剛吃完飯，然後打嗝，我說我剛剛下來散個步，我剛剛下來散個步，還蠻舒服的，我說我剛剛追玩具，剛剛追玩具，這個無聊的，無聊的在摳牆號。

我們去表達出我們現在的一些真實感受，它就能夠很清晰的讓女生知道我們的一個情緒，我現在OK不OK，我現在可不可以，我現在能不能聊，包括他也很好接我們的話，他也很好聊，他說我說我無聊的都在摳牆縫。

他能夠想象到那是一種什麼樣的畫面，我在做一件什麼樣的事情，女生可能沒准，他在手機念一遍，他就笑出聲了，他說我都大概看到你無聊的狀態了，你是不是頭上都長草了，這個就是狀態加感受，我們獎勵完。

或者我們化解完女生的拒絕，通通都到了這，通通都到了狀態加感受，然後接下來無論女生怎麼回應，我們中間讓女生說一句話，中間讓女生說一句話，這句話無論他說什麼，無論女生怎麼回應，這個就省掉，無論女怎麼回應。

無論女生怎麼回應，我們都可以順勢再問一下這個姑娘，我們是不是表明了我現在在做什麼，是不是我先告訴她我在做什麼，這個時候我在問你在幹嘛，就不過分，這個時候我在問你在幹嘛就不過分，我先一步提供價值。

先一步告訴這個女生我在幹嘛，然後我再去問她，她在幹嘛，這個就不過分，包括這個女生回應我的時候，是不是也有可能回應她在幹嘛，是吧，我們也聊了個七七八八，也聊了個十來句，我們有可能話題就岔開了，我可能從。

可能這個女生她說，你還講課你是個老師嗎，對我說我是老師，我說我怎麼當的一個老師，我說我在哪裡教書，我說我有多少學生，她說她是什麼工作，是不是我們就聊到別的方向去了，是不是我們就很輕鬆的打開了一個話題。

我們在圍繞著聊天主思路聊的時候，會偶爾的聊岔，會偶爾的聊偏聊岔聊偏了沒有關係，大家記住聊岔聊偏了沒有關係，這個聊天公式，它是為了能夠讓你在一個話題，榨乾了勁聊完了之後，沒有任何方向之後。

給你方向感的東西，如果說你跟女生有的聊，你大可以聊，但是大家還是要記住，就算有的聊，我們也要控制，不能跟女生在社交軟件上聊的太多，不要聊太多，社交軟件就是用來夾妹子的，聊的很多只會讓我們。

盡快的喪失掉這些女孩的資源，因為上面男生太多了，100個男生給她發消息，一天100個男生給她發消息的話，她就翻不到我跟她說的那句話了，大家明白嗎，如果她加到我的微信上就不一樣，她經常使用微信。

她一天使用微信的時間，肯定比社交軟件要高得多的多，特別是如果加到了微信上，我還可以經常發朋友圈，她也可以通過朋友圈來了解我，我們有無數次重啟的可能，我們有無數次產生連接的可能，如果是社交軟件。

不聊的話放在那裡，下輩子也不可能在一起聊，社交軟件上的女的聊死了，或者說不聊了放在那裡，像什麼叫聊死了，或者不聊了，比如說女生裝逼的，你放在那裡，你加了這樣1萬個妹子，這1萬個妹子都不可能回過頭來找你。

像這種社交軟件上就不聊了的，不回了的，再也沒有重啟的可能性，然後接著了，我們就要收這個女生的號了，接著我們就要收號了，這個就刪掉，這個就刪掉，直接不刪吧，接下來我們就要去，收號了，收號直接說三個字。

微信聊，微信聊，別的都不要了，微信聊，微信聊，不要說能不能加個微信，能不能加個微信，首先這一句話姿態比較低，其次了，她的話語權，或者說她的主動權，是握在女生手裡的，女生她有機會說不冷，這種情況下。

你是在給自己挖坑，我們就不要給女生選擇的權利，我們不要問女生行不行，可不可以，這樣的字眼，以後永久性的從我們字典里抹除，明白了嗎，包括我們搭訕姑娘的時候，也是能不能加個微信，能不能認識一下。

女生還能說不冷，我們不要給她任何拒絕的機會，就直接說，我跟你認識一下，我覺得你長得挺不錯，於是過來跟你認識一下，老遠覺得你好有氣質，於是過來跟你認識一下，不給她任何拒絕的機會，包括收號也是，而微信聊。

不給她拒絕機會，這個時候我們會再一次收穫，收穫拒絕，收穫負反饋，再一次收穫拒絕，這裡不管拒絕是什麼，他有可能說我不用微信，非常荒謬的拒絕都有，我不用微信，我不使用微信，我不使用微信，大家千萬不要當真。

我們只要知道他是拒絕就行了，不用管他理由是什麼，我有男朋友，算了，算了吧，還有什麼，一上來就加微信的男生好討厭，總之不管他用什麼樣的話語拒絕我們，我們都要知道他在幹一件什麼事情了。

他都在拒絕加我們的微信，我們統一的用一個句式給他們回復，就可以了，繼續話題，我們告訴這個女生，我們告訴這個女生，我們說，我不是為商，我也不是什麼壞人，家裡的微信就是為了看一看你的朋友圈，了解你的生活。

表明我們的意圖，表明我們的來意，萬一你覺得我不合適，萬一你覺得我不OK，你也可以把我刪掉，對吧，退一萬步來講，我們把所有的後患全部都講清楚，全部都告訴給女生，並且了需求感不強，我只是為了做個朋友。

我只是為了了解你，我只是為了通過微信，通過我經常使用的軟件來了解你，包括這個軟件我上的不多，處於這樣的情況下去化解它，我們化解完之後，仍然有可能這個女生拒絕，對不對，比如說成功收號的，第一種可能。

第二種可能這個女生她仍然拒絕，仍然拒絕，這種情況下很顯然，包括他告訴我們，我們要再多聊聊看，才能加微信，跟這種仍然拒絕是不是一個意思，很顯然，這就是我剛開始給大家說的那種情況。

這個女生她沒准是一個有效的資源，但是她需要浪費我太多的時間，以及精力，我聊她我在社交軟件上，聊她聊一個星期的時間，我足以夠我在社交軟件上，再滑了1000次，1萬次了，明白嗎，所以這種情況下。

我們需要付出特別多成本代價，特別多精力，才能夠加到的女孩，我們寧願不加她，她可能會導致我們錯過了，其他更好聊，更適合我們的姑娘，所以如果女生仍然拒絕，我們怎麼辦，我們告訴她，想在這個上面。

你想在這個上面聊天也可以，只是我時間比較緊張，只是我，隨緣回復而已，只是我可能不經常上就行了，就到此為止，像我們說完這一句話之後，就完全不用特別的去理會這個姑娘了，她如果有主動給我們發消息的話。

我們就聊，我們就回她，我平時無聊的時候，我就回回她，想起她我就回回她，她如果不管我們發消息了，我們就把她遺忘在人山人海裡面了，明白吧，就不管她，完全把她當做可有可無的存在就行了。

真的像這種認識的不深入的，還沒有加到微信的，她只有100%死路一條，就不用浪費大家的精力了，我們收號的時候，沒有拒絕的情況，沒有拒絕的情況，那就直接是成功了，整個是一個非常連貫的流程。

整個是一個非常連貫的流程，理解兄弟扣1，理解兄弟扣6，理解的兄弟扣6，這個是幫助大家，在不知道聊什麼的情況下，你永遠能夠有一套思維，你永遠能夠有一套思路，知道怎麼樣跟這個女孩，把天兒進行下去。

知道什麼時候該拋棄，該放棄掉這個姑娘，我們不是什麼女孩都聊，我們是要擁有一定的篩選，這裡再額外說一種情況，這裡再額外說一種情況，我們跟女生，聊天的戰線拉的比較長的，我發個消息，女生一天回。

然後女生給我發個消息，我也一天回，兩個人之間說了沒有10句，大家記住像我們這樣聊的話，基本上說了個十來句，不到20句話，我們就要加她的微信，或者就已經加到了她的微信，對不對，還有一種女生她上這個比較少。

我們不太能夠加的到的，還有一種女生上這個比較少，不太能夠加的到的，我們把它叫做，超時空聊天，我們和這個女孩有代溝，起碼有時差聊天，超時空太誇張了，時差聊天，這種情況下，我們就不用把整個流程走完。

不用走整個流程，走整個流程，可能會花我們半個月的時間，花不起這個時間，我們就直接簡單了當，四五句話之後，發現我們聊了四五天，五六句話之後，發現聊了五六天，我們就直接上的少，直接加微信，直接說謊。

直接告訴這個妹子，上的少，微信聊，這種情況下，愛加不加，愛加不加，不加了，注定了也聊不下去，加了沒準能夠把它約出來，明白吧，整個我在撩到，會教給大家的一種聊天方式，都是一種強篩選的形式。

我們不可能對女生付出額外的精力，我們不可能會讓自己虧，大家跟隨我學習撩到，就絕對不會在聊天，在情感投資方面吃虧，我會教大家永遠，叫什麼，女生可能虧，但你永遠雪賺，學會了撩到，我會教大家如何永遠雪賺。

在我們即將虧，或者說在我們要開始崩不住的時候，及時止損，及時的拋棄掉這個妹子，然後拋棄掉這個妹子之後，幹嘛去認識更多的女孩，發現這個妹子不合適，之後怎麼辦，不是要去搞定，這不是要去怎麼扭轉這個妹子。

因為我們想要去扭轉這個妹子，所浪費的時間成本，浪費的代價，可能足以夠，讓我們再去重新認識100個女孩，我們應該花更多的時間，認識這100個女孩，遇到不合適的人，我們就及時的踹開它，大家過去不會談戀愛。

也沒有龐大的資源支撐，就那麼三四個女孩，所以才會無限投資，所以才會愛的無法自拔，當你慢慢的開始要組建自己的，魚塘的時候，當你慢慢的開始要加你的，旅行資源之後，你的心態會好起來。

你不會再對女生投入特別多的，一個情感成本，你不會再好像一種，我離開你我就活不下去了，不會再有這種情況，我會教你一個當下時代，真正的一個玩法，讓你不吃虧的玩法，這是我們的第二節課，需要大家反复的去磨練。

教給你的，不是讓你拿回去看看，你就能夠睡到女神，你就能夠意淫，你要來回來去的，自己去實戰，你要拿去自己聊聊天，然後在實戰過程中，遇到了什麼阻礙了，再請你反饋給我，再請你反饋給我，然後讓我們儘快的。

以每天最少的時間，以每天最少的精力，加到儘可能多的女孩子，然後才有可能開始，我們接下來的聊天任務，好吧，這就是今天的課程，我們今天就到此為止，兄弟們下次再見，拜拜，(CC字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，感谢观看。