# 5、七分学堂《撩道》：7、组建语言兵器库

进入直播间的兄弟打一，又来个兄弟来的很早啊，来的很早，OK能看见了吧，今天来给大家讲组建语言兵器库啊，我们兄弟经常头疼的一个问题，就是跟女孩在一起聊天，不知道说什么是不是，跟女孩聊完三五句话。

交换完基本信息，我在前面的课程中讲到，我们跟女生聊得挺开心，聊了十几句就可以模糊心的邀约，那我们有一些兄弟他连十几句都聊不到，缺乏一个肚子里缺少墨水呀，不知道去跟女生说什么。

今天就教大家我们如何找到一些合适的话题，去跟女生把这个天给延续下去，OK，首先是第一种情况啊，我们为什么没得聊，我们跟女孩在一块为什么没得聊，首先第一个点，我们生活太单调了，我们生活太乏味了。

我每天就是普通的上班族，到点了去上个班，下班了回家就看一看手机，看一看视频，看一看直播，没有太多别的娱乐生活，我的生活就非常的不精彩，我没有每逢周末出去跟朋友玩一下，我没有找一些合适的地方去拍摄展示面。

这些我通通都没有做，我没有跟朋友去聚会，那我跟女孩在一起聊天的时候，我确实不知道该聊点什么，你说我每天的生活当中，也不太能够体验得出来有用的话题，我去跟女孩说我上班了，我去跟女孩说我下班了。

除此之外我还能说点啥呢，这就是我们许多兄弟最根本的问题，你自己的生活能量太低，你自己的生活没有太多价值点，你自己生活的浑浑噩噩的，自己都非常的不开心，这种情况下，你的大脑是很难找到一些。

有意思的东西可以去跟女生分享，所以我们要怎么做呢，我们要找到自己更舒适的状态，去做那些个我们曾经想做，但是没有做的事情，大家来回忆回忆，你有没有那种，你一直想做但是永远没有执行，永远把它推卸在后面的。

你有没有那些个一直想做，但是从来没有做的事，比如说你要去学习，你要去健身，你要去旅游，你要去爬个山，你要约朋友一起出去，野个炊烧个烤，这些事情一定要去做，你一定得去体验，包括我们去拍展示面。

很重要的一个过程就是体验生活，我可能从来没有吃过海鲜，我不论我喜不喜欢吃，我得体验一次，我才知道它大概是什么滋味，女生跟我聊到这个点的时候，我可以告诉她我不喜欢吃海鲜，但是我知道，但是我尝试过。

这就是一个过程，生活就是要不断的体验，不断的去求知，不断的去探索自己所没有发现的事情，补充自己的大脑，女生之所以喜欢老男人，或者说女生之所以喜欢大叔，并不是她们有特别的癖好。

并不是喜欢真的是喜欢年纪大的，而是喜欢有阅历的男人，有见识的男人，情商高的男人，那么我们自己要充分的去享受自己的生活，要充分的去安排自己的生活，想做的事尽快的去做，做了之后我们就会有感想。

做了之后我们就有体验的观过感，那我就可以把这个东西去告诉给女生，我从前从来不知道怎么样剪一个发型，然后我们听了什么，听了七分学堂老师讲的课，听了熊老讲的关于发型的课程。

那我知道我们的边边角角要刮得很干净，我跟女孩在一起约会的时候，我都可以告诉她，你看这个男生非常不注重自己的发型，非常的土逼，那么这是不是话题，什么都可以成为话题，万物都可以成为话题，这是第一个。

这是第一个我们生活太无趣了，所以说找不到话题，生活太无趣了，没有什么值得有意义，有营养有价值可以聊的，这是第一个，第二个是因为我们大脑太健忘了，或者说我们没有有意的去留意，我们没有有意的去学习。

人的脑子它一天会忘记，它只要睡了觉之后，睡了觉之后会忘记，头一天90%的事情，它会对记忆进行一个筛选，然后存储，不太重要的事情会忘记掉，我们平时，我们平时我们一天当中，眼睛收获到的信息其实非常多。

我们刷了很多小视频，刷了很多电影，刷了很多新闻，刷了很多文章，我们大脑能够记住的只是一小部分，能够记住的只是一小部分，但是殊不知我们忘记掉的这90%，完完全全可以拿来跟女生沟通，只不过我们不记得了。

大家仔细回忆一下，你们有没有听你们长辈跟你们吹过牛逼，有没有听你们长辈跟你吹过牛逼，大概是什么样的一个形式，可能是一家人逢年过节，在一起在篝火一起烤火，然后你的长辈他跟你诉说，他当年的光辉世纪。

大概都会有这么一段，我当年有一个什么样的机遇，可惜我没有抓住，可惜我把握住了，可惜我当时没有把握住，我如果把握住了我就怎么怎么样了，我当年在我们那里开了一个养殖棚，开了一个温室种蘑菇。

然后那个行情非常好，我当时准备去下海经商，改革开放初期我就准备去了，然后因为什么事情我没有去，错过了一个风口错过了一个浪潮，有没有你的长辈跟你说过，类似于这样的一个牛逼，反正我有，反正我有。

而且爱吹牛逼的人不在少数，那这个是不是别人，他对于他人生的一个经验总结，这个是不是别人花了几十年的时间浓缩出来的，这是不是他的固有的话题，这是不是他固有的话术，是的呀，他提炼，如果你把这个故事听了之后。

你听进去之后，你是不是可以把它讲给女生，我跟女孩在一起约会，我跟女孩在一起第一次约会的时候，我基本上都会去跟女生去描述，我当年创业的过程，当然这非常的装牛逼，这非常的装逼。

我去跟女孩讲我当年创业是怎么不容易的，是怎么怎么艰苦奋斗的，是怎么在历经之中去翻身的，大概讲个十几二十分钟，这个故事我已经不下于给一百个姑娘去说过，每次都会非常的好使，那么这是我固有的套路。

这是我固有的话题，当我跟一个女孩话聊不下去了，我也不知道当前说什么好的时候，是不是我就可以从我的记忆当中，翻出来这些我已经提炼好的故事也好，话题也好，抛给女生抛出去就管用，对不对，大家记一下。

大家记一下，比如说我跟女孩在一起聊天，我可以告诉她我工作中的事情，我说其实我当年创业，第一次创业就失败了，她带给了我一个道理，就是平均份的股份一定会垮台，当时五个人一起创业，每个人百分之二十股份。

但是这个是反人类，这个是反人性的，现在我告诉大家，大家就知道了，你跟女孩在一起聊天，工作多累，工作多么没有前途，你不会表现出一副被社会，被这个世界压垮的样子，你可以告诉这个女生，虽然说现在行业前景不好。

但是我还是有着一个理想的，当年我创业的时候，明白了一个道理，这个道理就是股份平均分，它一定会垮台，你能不能把我说给你的所有知识点，我说给你的所有观点，所有话题转述给女孩，如果你能做到，你就不缺话题。

大家其实不缺观察，不缺看，不缺学习的过程，我们每天都会接收到各种各样的信息，只不过我们没有记忆的过程，我们大脑记不住，大脑会忘记掉绝大部分，这个时候有一个东西，就会及时的帮助我们的大脑，那就是手机。

手机可以简简单单的，记这么一则十几句，十几个字，二十个字的一句话，手机可以随随便便记一句话术，当我们的大脑，每天都在遗忘很多事情的时候，手机的一条备忘录，我翻开一看，我第二天翻开一看，我第三天翻开一看。

我们学习了潦倒的课程，老师讲了什么样的知识点，你学完一节课之后，你感觉好像是理解了，但是你没有经过实战的情况下，你是没有办法完全吃透的，你这个时候去实战，你可能脑袋一片空白，忘记掉了怎么办，翻看笔记。

让你快速的想起来，课堂上老师讲了什么东西，我们跟女孩聊天也是一样的，我形成了一个固有的话术，我今天学习了这个知识，我今天看了这样一本书，我把有重要的信息，一些关于三观的描述，一些优美的句子。

全部都记录在我的手机里面，我跟女孩刚好聊到了这个点，我翻开我的手机，大概浏览一下，我就知道跟她说什么了，女孩说工作好辛苦，我就不会傻了吧唧的，就说一句，我也很辛苦，我也很累，这是什么。

这是肚子里没有墨水，我告诉她，虽然大家每天都很忙，虽然大家都忙忙碌碌的，但是很多人都不知道，每天在追求什么，我就比较喜欢一个人逛一逛，下班之后一个人逛一逛，非常热闹，充满新鲜瓜果蔬菜的菜市场。

然后买一点菜回去，自己做饭吃，偶尔当然了，我也不是天天做饭，我只是偶尔抽那么一点小空，犒劳自己一下，女生她一听，她就会感觉到，我操这个男生，他很懂生活，我这一句话当中，没有透露任何硬价值，没有装任何逼。

没有说我单手开法拉利，就能够让这个女生知道，这个男生他生活过得非常的精彩，很愿意来了解这个男生，是不是，是不是我们平时缺乏，缺乏记录的过程，我们平时缺乏记忆的过程，电影大家都看过吧，是吧。

电影大家都看过吧，为什么我们聊天的时候，想不到聊电影了，电影这么多，我随便说一个电影吧，有关于说一个瘟疫片吧，比如说我看了阿飞正传，我看了阿飞正传，这个女孩她同样她告诉我，这个好累啊，我今天工作可苦逼。

这个时候我看了阿飞正传，我摘录一段台词，我告诉她，我说这个世界上有一种鸟，它生下来就没有鸟，它生下来就没有脚，所以说它从来不会落地，它会一直飞，飞累了就在风中睡，睡醒了就继续飞。

那女生她是不是瞬间就能感觉到，卧槽，这个男生我很文艺，这个男生很博学，这个男生知识面很广，这个男生我很愿意去了解他，瞬间是不是就被我们的语言所吸引了，那么这些语言是从哪里来的，是我看的各种影视剧抄来的。

是我看的各种书抄来的，是吧，是我学习来的，我们每天花了非常多的时间，你说你看个微信公众号也行，你记录了没有，你看了一句有用牛逼的句子，你记录了没有，昨天举个例子，举个例子。

昨天我在我们钻石群里大姨的时候，可能我们班，现在不知道有没有钻石群的学员，我在钻石群里大姨的时候，有个兄弟他问了我一个问题，什么时候怎么样可以保证，这个女生被我们撩到，什么时候可以保证。

这个女生被我们战胜，然后我就跟他读了一段，我就跟他说了一段，孙子兵法，我是善战者，能为不可胜不能使敌之战，孤曰，孤曰胜可之而不可为也，我给他背了一句之后，我们许多潜水的兄弟都冒出来了。

说包括我们国外留学的兄弟都冒出来了，说老师我中文不好，我非常的喜欢这种古文的感觉，非常的喜欢这种国学的感觉，我们跟女孩在一起聊天的时候，是不是可以告诉她，是不是可以告诉她，我跟我女朋友在一块。

我跟我女朋友在一块，经常掰扯，两个人经常斗嘴，当然是开玩笑性质的斗嘴，竟然是开玩笑性质的斗嘴，如果我说一些，他能够听得明白的大白话，百分之百可以保证，他会把这一句，他会把这一句话给解释的非常清楚。

然后还给我，然后过来攻击我，而如果说我给他背一句，他好像没太听过的，小事化大的一句话，我说不以小怨万人大恩，他都得思考一会儿，他可能思考不明白，他还会觉得牛逼，是吧，这是干嘛，这是我们记录之后。

输出的一个过程，学习之后输出了一个过程，包括我跟大家讲了非常多的知识，不是我生下来就会的，一定不是我生下来就会的，我是从别的地方看来，然后经过自己的理解，经过自己的记忆，经过自己的故事，稍加理解之后。

再传导给大家，如果大家能够非常细心的留意自己的生活，首先把自己的生活过得特别精彩，其次花一部分的时间，稍微的去归纳总结一下你自己，花一部分的时间，稍微的去归纳总结一下你自己。

你是不是就能够诞生一些固有的，可以聊的话题，你是不是就可以诞生一些，围绕电影的，你是不是就可以诞生一些，围绕旅行的，旅行中间的见闻，不同的风土人情，我到过哪些地方，这个地方哪些东西好玩，哪些地方坑人。

什么是外地人，什么是本地人才会知道的一些小秘密，是不是你关于运动，你关于美食，你关于星座，这些话题，其实你只要有跟女生聊过，你都可以回过头来经验总结一下，当我跟一个陌生的女生，开启了一段聊天。

打开了一段对话，我不知道说什么的时候，是不是我可以随便捡一个，捡一个话题聊起来，是不是我可以随便找一个过往的点聊起来，以上说的这些大家都理解吗，回应我一下，大家都理解吗，理解扣6。

我并不比大家智商高太多，我并不比大家多一个老子，我是人你们也是，我能所说的东西，你也可以说，我包括这堂课过往的所有输出的地方，我写的一些文章，你能够体验到的，你能够觉得不错的句子，你全部都可以拿去摘抄。

你全都可以根据自己的生活，根据你的语气稍微润色一下，说给你想说的女生，这就成了你的东西，这就成了你的武器，当我们不断的总结，不断的学习，不断的了解，不断的成长，我们的兵器库会越来越丰厚。

我们可以聊的话题会越来越多，不存在完全不存在，聊不下去，好，我通过一些实战的案例来给大家讲，通过一个实战的案例来带大家走进，我们怎么样充实自己的聊天话题，我们怎么样丰富自己的脑子，我丰富肚子里的墨水。

嗯，嗯，嗯，嗯，(改片中)，(改片中)，(改片中)，好，可以看到，可以看到我们现在聊天，啊可以看到我们现在聊天，首先一上来啊，我说了一句开场白，大家是不是可以记住啊，大家是不是可以抄下来。

我在撩到这整个一个体系的课程，教给大家的是相对来说比较无脑一点的，不需要大家动太多的脑筋，我们动太多的脑筋，就没有办法多线操作，就没有办法跟很多女孩开始聊天，记住啊我们这堂课。

我们整个撩到是教大家怎么样，是教大家怎么样广撒网，怎么样尽可能节省自己的精力，去跟很多很多的女生聊天，我一次性聊个5个7个，而不是我怼着一个妹子，我怼她一个月两个月，没意义，是吧。

大家可以拿出一个小本本，拿出一个小本本来记录自己，能聊的擅长的与自己相关，可以做到价值展示的所有话题，所有兵器你全部可以罗列好，记住你记在你的手机上，当你不知道聊什么的时候翻开。

这个我还可以跟女生聊性格，当我不知道聊什么的时候翻开，我还可以跟女生聊怎么游泳，好，像我跟他说了一句开场白之后，这个女生他就衔接了一下，他说你打一下我的电话，看一看有没有人接，他的言外之意就是。

换电话号码了，我说换电话号码了，他说对的，到这里是不是我们的话题聊完了，到这里是不是我们的话题乍干了尽，我之前的课程怎么教大家的，我们去翻看一下这个女孩的朋友圈，去从她的身上找一些我们能聊的信息。

找一些与我可能有些相关的信息，她如果经常去健身，我也知道我也有腹肌胸肌的时候，我看到她朋友圈有类似的照片，我是不是可以跟她聊一下，我是不是可以好好的跟她聊一下运动，她平时几点去身材怎么样，对吧。

什么罩杯，这个时候了，我就，我没有看她的朋友圈，我看到她的网名，她网名是一段英文名字，我说你的网名拥有这个年纪，这个年龄不该拥有的沉重的感觉，这个女孩她就说，我就感觉网名比较酷。

我就感觉她是不是这又聊死了，或者说这是不是话题又聊完了，这不叫聊死，这叫什么，这叫话题聊完了，没聊完，没聊完，我在问她，我在说她的，我在说我在她身上找话题，这个女孩是不是也可以在我身上找话题了。

我继续衔接，我继续衔接，我是挺酷的，我是挺酷，然后这个女生她又反过来问我，她说你的网名是什么意思的，我的网名是什么了，我的网名是酒，我的网名是酒，我的网名是师生酒，是一个度数比较高的鸡尾酒。

是一个度数比较高的师生酒，这个时候，如果我没有文化，这个时候我如果没有对我过往的聊天，没有对我过往的人生，没有对我过往的话题进行归纳总结的话，我就只能告诉她，这是一杯师生酒，是吧，我就只能告诉她。

这是一杯酒，但是这个时候我又想起来，关于酒的话题我记录了不少，关于酒的话题我记录了不少，比如说，比如说我这里炫编一下，根据我之前关于酒的话题，我说我本身不是很能喝酒，所以我网名是一种酒。

我希望以后我再去夜店的时候，我不要再被妹子灌醉了，本来有好多妹子已经能成了，已经能带走了，结果了每次都因为喝多了，睡在卡座上了，是不是瞬间就可以跟这个女生植入一种，我这个人比较喜欢，或者说比较向往什么。

比较向往一夜情，是不是就能植入这种，比较私密比较深入，有一点快速要快速约的这种倾向的，这种骚，理解吗，当然我跟她现在刚刚认识，刚刚认识就不能聊得太，就不能聊得太深入，就不能聊太多信。

聊太多信可能会把这个女孩子给吓跑，我们一定是进入了往后的一个阶段，跟她已经比较熟悉了，甚至已经这个女孩，已经答应了我们的模糊邀约之后，我们再尝试的去进攻她，我们再尝试去升级她的关系。

所以在这里我并没有去聊有关一夜情，有关把女孩带走的这个话题，我说的是一句台词，我说用东邪西毒里的台词来讲，就是这个世界上有我遇上一个人，他送我一坛酒，他说这个叫做醉生梦死，喝了之后。

你就可以忘记以前做过的所有事情，是不是这种高度数的酒，可以让我们断片，断片的艺术表达手法，是不是就是我可以忘记过去，我们书读少了，我们书读的不少，我们记的太少了，大家电影看的也不少。

很多时候看的也就看了，刷个小视频，笑了也就笑了，没留下任何一点一滴的痕迹，那有什么用呢，是吧，我们得善于总结，善于归纳，然后才能够把简简单单的断片，跟女生说的如此之漂亮，让女生感觉到，这个男生很有文化。

这个男生很有文化底蕴，而不是这是个老色批，然后女生她说你这也信吗，你是学播音主持的吗，我又告诉他我是干什么的，我是做什么的，当然你声音好性感，女生在聊我对不对，女人在聊我我的声音怎么样。

是不是我可以聊他，我说你都把我脸发夸红了，他说是的，我说你的声音怎么样，你也跟我说说话，女生虽然说言语拒绝，但是行为大意，女生虽然说言语拒绝，但是行为大意，然后我围绕着他关于声音，围绕着他关于声音。

稍微衔接了一下，稍微衔接了一下，女孩他说最近感冒了，我说你是不是得流感，他说最近时间感冒的比较多，关于感冒这个点，我一点都不想聊，关于感冒这个点，我一点都不想聊，感冒了它是一件负情绪的事情。

它并不能够使人开心，它是一个不大好的聊天环境，好的聊天环境是什么，我们今天要放假了，我们十一要放假了，我们要出去玩，我们要出去旅游，这个是一个比较好，比较轻松的话题，关于什么流感，关于什么难过。

关于什么我被裁员裁掉了，这些可能会接触到负能量的话题，我们通通的尽可能能避免的就避免，这个时候我就，我就继续遵循之前给大家讲的，聊天话题的一个选择，我们的一个天聊到了这，他说的这个点我不想聊。

那么我们接下去聊什么了，接下去聊什么了，记不记得我给大家说的，不知道说什么，或者说刚加到一个女孩，双方还没有打招呼之前，我们就要做到知己知彼，我们就要去翻看这个女孩的朋友圈，就要去了解一下她的生活。

她究竟是什么生活档次，她究竟做什么样的工作，什么样的岗位，究竟是多少的薪资，什么样的一个作息时间，她是每天下午发朋友圈，还是每天凌晨发朋友圈，这都不一样，她活跃的时间点在哪里。

我们通通都可以通过这个女孩的朋友圈，花个十几二十分钟去了解到，于是这个时候，我去翻看了她的朋友圈之后，去找了一个话题，去找出来的一个话题，我说，我说我欣赏你脖子下面10厘米的才华。

这个照片是比较有心机的，这个照片是比较有心机的，脖子下面，有一个项链，还有个什么了，还有个沟对不对，如果情形好，如果情形非常好，这个女孩她的性接受程度也很大，我们是不是就可以直接开始，骚起来了。

就可以直接开始聊沟，如果说这个女孩她产生了负反馈，她往回收了，我们就可以告诉她，你想多了，我只是聊一聊装饰品，我只是聊一聊装饰品，我们男生我相信大家对于什么护肤品，美妆装饰品，这些全部都不懂。

是不是我们对于这些东西全部都不懂，我就给你讲讲课，我就给你上上课，我们丰富一下，关于我们不了解的地方，尽可能的可以跟女生搭到两句话，说到两句话，比如说女生的皮肤分为什么，分为油性皮肤，各种皮肤。

男性的皮肤只叫一个名词，那就叫男性皮肤，男性的皮肤只叫一个词，那就叫男性皮肤，男生护肤没有多么复杂，25岁之前，甚至面膜都不用贴，只用做到补水，只用做到补水就可以了，其他的什么都不用做。

什么清洁都不是很重要，只用做到补水就可以了，这个也算话外，这个也可以去跟女生聊，你跟女生讲，你说，我看我，你说我有一天去研究，研究了一下李佳琦做直播，我去研究了一下电商带货，我发现了，B1这个人。

真的是跟你们女的同一阵营了，他跟你们，他跟女生的皮肤分析的非常到位，有人问我的男朋友，他是什么什么夫质，李佳琦就说，你的男朋友，统一叫做男性皮肤，只配用200块钱一瓶的爽肤水，再贵的就不应该。

再贵了他就不配，你说这是不是赤裸裸的，性别歧视，你说给女生，女生是不是会笑，女生是不是会感兴趣，这是不是女生喜欢的，而且她每天都会去了解的东西，这是不是大家从来都不知道的，还有女孩喜欢戴什么样的装饰品。

我在之前有讲穿搭的那节课，去给大家灌输过，比如说这个女孩，她戴的天鹅，戴的天鹅的装饰品，叫做湿滑露丝旗，还有我们经常看到的各种，还有什么宝格丽的，记忆凡席的具体的，大家可能需要花额外的时间去了解。

额外的时间去了解，他说没有胸，我跟他聊了这样一个，或深或浅的话题，我说欣赏你脖子下面10公分的东西，然后女生他就直接说了没有胸，我说你在关注什么了，你这个人老子，你怎么这么黄色，你这个人老子。

你怎么这么乌，我说的是你的项链，你怎么在跟我说，你有没有胸，当我说出，当我仅仅说出，他这个项链的名称的时候，女生他来了一句，你懂得不少，这个就是聊天话题，这个就叫做谈资，这个就叫做与人沟通。

与人交流的谈资，我们凭什么博学，是因为我们看的多了，然后脑袋记忆的多了，实话告诉大家，我记忆力非常差，我记忆力究极之差，但是我可以用我的手机，腾出一部分，我大脑原本需要消耗，能量技术的东西。

我大脑完全不挤，我就拿手机代替我大脑，记一些有意义，我觉得有用的，我觉得能够在关键的时候表达，我心中所感，心中所想的，有句话叫做，我遇到什么，我都只能说我操，对吧，一句我操走天下，有没有这样的兄弟。

直播间有没有这样的兄弟，一句我操走天下的大一，一句我操走天下的，这显然就是用作家，影响的话，就是显然就是书读的太少了，显然就是书读的太少了，想的太多了，遇到啥都是我操，这样显得非常的没有文化底蕴。

这样你自己也没有太多，有价值的谈资，可以去跟女生聊起来，然后女孩她说，你懂得还挺多的，我这都不算啥，这都不算啥，我之所以找她这个图片，是我觉得挺有意思的，是因为这个图片怎么回事了，没有沟发现没有。

没有沟，没有沟，我觉得这个很好玩，我准备问他，你的沟是不是让你给劈掉了，我说这不算啥，你的沟是不是被你劈掉了，你是不是把沟给抹没了，然后女生他就说了，他就发了个哭脸，干嘛多此一举。

言外之意就是老娘就是贫穷，确实就是贫，确实就是没了，然后我不是单纯的为了聊黄色而聊黄色，只因为我发现了，这张照片当中的一个盲点，那个叫做什么，盲生发现了滑点，滑生发现了盲点。

我发现这张照片里面有一个bug，那就是沟上面沟的部位没有阴影，沟的部位没有阴影，我之前也还是学美术的，还是学美术的，对于对于构图，对于光影多多少少有点感觉，有点自己的所想，我就告诉他，我高中是学画画的。

我总感觉，你的沟插了那么一道阴影，就缺这么一道阴影了，然后是不是在向他输出我是谁，是不是在通过我们聊天的过程中，不断向这个女孩输出，我是谁，通过我们各种的话题，让他一层一层的拨开。

我一层一层的了解我更多一点，女孩他说你给我拼一下，他说哈哈想笑，我说我也挺想帮你忙的，我也挺想帮你忙的，但是听说胸大是可以培养出来的，比如说么么大什么的，我们不能全正经，在之后的课程会给大家讲到。

我们不能一直正经，我们跟女孩聊天，需要让他认识我的同时，又不发生动趣味性，生动趣味性靠什么完成了，靠黄段子，靠升级关系，靠跟这个女孩去开玩笑，那么黄段子他其实就是开玩笑，只不过他是程度比较深的玩笑。

他不能跟所有人开，不能跟所有女生开，只能跟稍微关系老靠一点的，熟悉一点的，彼此稍微认可，有信任程度的，有安全感的，我们可以去开一开车，女孩他说太难了，女孩他说太难了，然后这个时候，我又向他去输出了一波。

我的择偶标准，或者说我的恋爱观，或者说我想要找一个什么样的女人，我就喜欢凶小的，毕竟年纪轻轻，坐拥飞机场的谁不爱了，毕竟年纪轻轻坐拥飞机场，这是不是还是玩笑，这是不是还是好玩。

我们跟女孩凭什么把天聊下来，不是因为我说的谈资，说的话题多么高大上，一定是因为他跟我在一起聊天有感觉，一定是因为他跟我在一起聊天有情绪，我们许多兄弟跟女生在一块聊天，不是没有话题。

而是你们所说的东西太无聊了，太平淡了，一点情绪都没有，你不太敢去跟这个女孩打起麻将，不太敢去开这个女孩的玩笑，这个天就注定的很无趣，你问他吃了没吃了，吃的什么，我吃的泡面泡面好吃吗，你可以买一通试一试。

这就叫做没有情绪，如果我们能去开一下这个女孩的玩笑，或者说开一下自己的玩笑，我说我好饿，我感觉我能吃下一头猪，我说我好饿，我感觉我感觉看啥都好吃，我看到你我都甚至有点心动了，我们多去跟女孩开开玩笑。

他拥有了情绪，这个情绪无论是好的还是不好的，他都会想要跟我们把天聊下去，对吧好的情绪，自然不必说坏的情绪，他好歹想要来喷我们两句，他喷我们两句，慢慢的他发现我们只是开玩笑，他的敌意自然也就没了。

为什么电视剧，俗套的电视剧怎么演的了，一开始是不是男女主角互相看不惯，一开始是不是女主角，各种看不惯这个男生，但是慢慢的发现这个男生，就这一点点坏，或者说他这一点坏，他是有背后有别的原因的。

因为讨厌着他会持续关注着他，关注的越多，讨厌的越多，最后一洗白之前就喜欢了，这就叫做坏的情绪，他也能够帮助女生跟你，把这个天聊下去，所以说我们聊天的时候放开一点，不要太过于局限局限自己。

他说可能也就这么一点点好处了，我说一点点吸引我注意力的好处，一点点，一点点吸引我注意力好处，然后女儿他说喜欢胸小都是假的，我自己就喜欢胸大的，在这里我们再聊有关胸，以及有关喜欢的问题。

有关对另一半标准的问题，这个话题它可以走向更色，也可以走向了解我，也可以走向让他了解，我究竟是什么样的人，我告诉他，我说我连这么难以启齿，内心深处的秘密，我都说了，我没有必要专门蒙你，女孩他说我相信你。

同时我也欣赏你的坦诚，我说两个相互欣赏的人，在一块画面就很好，然后女生他可能看差了，他说我也喜欢画画，我看一下时间，时间时间，看没看差不重要，反正画画这个话题，是不是我今天提供给他的。

我说我高中的时候画画，如果说这个女孩她没有，她不是艺术生，她没有每天坐在那里，每天画长达10个小时的画，她没有这种痛苦的经历，那么她对这些东西，还是比较感兴趣的，这个女孩她从来没有当过兵。

她不知道每天要越野10公里，不知道每天要站岗，不知道每天要打靶，不知道每天要训练，不知道每天有一些，非常苦逼的事情，那么我告诉她我是军人，那么这个女孩，她一定会很感兴趣，这个叫做谈资，我们得剔除一下。

我们谈资当中，谈资当中对方不感兴趣的，找出那些他能够感兴趣，他能够产生好奇心的东西，专门把这些点说给他们，这个东西不用特别在意，大家只要跟女孩聊天多了，聊的比较多了，你跟他讲故事讲的多了。

你的这些谈资跟他说的比较多了，你就会逐渐磨练，逐渐逐渐精简，逐渐学会怎么样去讲故事，逐渐知道女生对什么谈资，比较感兴趣，对你谈资当中的哪一部分内容，更感兴趣一点，你也可以跟女孩聊游戏。

你会发现有些女孩聊游戏聊下去，你会发现有些女孩聊游戏，她聊不动，聊得下去的女孩，你也会发现，你跟他讲什么专业术语，他可能不懂，你跟他讲打游戏多好玩，上网多么有意思，你跟他讲一起玩游戏，是多么的绿色环保。

这个女孩他可能会产生共鸣，然后他说上学的时候比较喜欢，我就稍微衔接一下，这个衔接我觉得，只要你会做到基本的沟通，只要你会做到基本的聊天，这个衔接是没有太大问题的，我就告诉他，可能现在不是不喜欢了。

现在只是时间太过于碎片化了，没有时间去喜欢，或者说你自己把它遗忘掉了，女孩说你说的对，他说现在更加喜欢健身，好说到健身，是不是我们的话题，又带到下一个维度，是带到下一个坛子里了。

我们熊岛是一个曾经的健身教练，大家关于健身有什么问题，都可以去问他，我很多健身上面的知识，都是去跟熊岛交流得知的，包括跟一些女孩交流去得知的，我知道像我这种瘦子，像我这种比较瘦的人，想要增肌。

就得靠无氧运动，不能去游泳，不能去跑慢跑，不能去消耗我身上多余的脂肪，不能去做这些有氧了，这是不是都是坛子的，我如果我不知道健身，我也不懂健身，我从来没办过健身卡，我是不是可以跟他聊，我喜欢爬山。

我是不是可以跟他聊，我喜欢游泳，我是不是可以跟他聊，我晚上喜欢溜弯，我喜欢，叫什么，该溜字里面有句话叫啥，溜达，溜达，我是不是告诉他，我喜欢溜达，我不喜欢健身，但是我喜欢溜达，是不是从这个点。

我们又可以聊到，又可以聊到互联网文化，又可以聊到网红，又可以聊到，来要不来个滑子小妹子，是吧，大妹子，要不来个滑子，大家并不缺少坛子，只是你并不记得，只是你不知道，去跟女孩说什么，他说他曾经喜欢健身。

我说你难怪你，难怪身材不错，然后我说我也一直在健身，就是不太能吃饭，所以坚持一两年的效果，还是甚微，这是不是又是关于健身，这个话题下的一个坛子了，有一句话叫做，7分吃和睡，3分练，讲的就是你怎么练。

你都得拥有一个好的胃口，去补充你的能量，你才能够增肌，他说我就健身一个月，然后腹肌就变成这样了，他说我健身主要是瘦腿，现在腹肌还明显，然后我就跟他聊健身，我就跟他聊健身，我就说啥啥啥，肉，脂肪。

我们这种体质，他说可能都胖腿上了，据我所知腿是很难练的，继续加油，必将成为健身房的，一道亮丽的风顶线，女孩说健身好像只会变壮，不会变瘦，我说你的教练没跟你说过吗，女孩不会分泌雄性激素的。

不大可能会长肌肉，他说说了我还是很担心，而且看不见自己的变化，我说我挺喜欢游泳的，我可以你也可以了解一下，游泳对塑形很好，但是我也喜欢游泳，我就是不会忘，但是我不会挖泳，只会自由泳，我吵了，我只会挖泳。

不会自由泳，他说我们可以相互教一下，是不是我们又从健身聊到了游泳，又从游泳聊到了，我们两个是不是能够见一面，我们两个是不是有什么共同的点，可以聊一下的，他说我们可以相互请教一下，可以相互教一下。

然后我告诉他，这不就是让你看到我性感的身体了吗，这个叫做曲解，这个叫做曲解，这个叫做曲解，歪曲对方的意思，造成让他在追逐我的一种假象，我假如这个女孩在追我，我假定这个女孩在追我，他为了干嘛，他为了约我。

他为了看到我的身材，他为了睡到我，他为了得到我，在这种大前提之下，把自己摆得很高，好像这个女孩在追逐我们，好像这个女孩他在追求我们，于是我说出了这样一句，那不就让你看到我性感的身材了吗。

这个大家通通可以记住，关于曲解这个点，我之后会专门另起一课，给大家详细的去讲，这个技术究竟怎么样去应用，然后平时你看到觉得一些不错的话术，你都可以自己去摘抄，大家记住，不能全抄，差点讲忘记了一个点。

就是我们千万不能全抄，我们不能全抄，我们不能，原封不动的送给女生，我们千万不要原封不动的送给女生，这就叫搬运话术，这根本不是你自己的东西，我们需要用自己的语境，去稍微润色一下，我领导给你讲了一个故事。

你根据自己的人生经历，稍微提炼一下，再讲给女生，那么这才是你的，这才打上了你的标签，你在你结合自己的故事说出去，你结合自己的经历，说出去，而不是让你原封不动的告诉女孩，复制粘贴不是那回事。

同时当我们某一句话说的比较多了，其实他也就打上你个人的标签，只有完全不加任何润色的，盲目的东拼西凑，抄来的才像话术中毒，才像奇奇怪怪，跟女孩在一起说话就奇奇怪怪的，当时他也喜欢水，我说我也喜欢大海。

然后女孩他说，你看到我身材这句话，不该是我说的吗，哼是不是就有就干嘛，就有情绪了，当时我几乎每一次旅行的地方都有海，我感觉很放松很轻松，我再告诉他，我再告诉大家了，我说海一分钟，海浪一分钟。

会拍击沙滩17项，跟人类的心率是同频的，所以说大家都会感觉，待在海边非常的自由，非常的放松，非常的放飞自我，是这样一个道理，我们是不是可以去告诉女生了，我也非常喜欢大海，我也喜欢去这样的海边。

它会让我宁静致远，我会感觉到自己的心跳，跟海水的律动是同频的，是一致的，是吧，大家可以记一下，我说我毕竟是男孩子，出门在外要小心，毕竟我这么有身材，毕竟我这么有料，然后接下来我跟他去聊旅行了。

这个女孩又聊到旅行，是吧，又聊到海，我说，我说洱海青海还有什么，三亚还有什么，我说洱海青海的湖，还有三亚，这些热带水果都非常的好吃，我非常喜欢去有海的地方，然后女生她说非常的体验。

是不是我们从旅行的话题，到了更加细致的，各个地方有什么吃的，我说我喜欢吃热带水果，她说她也喜欢吃，我说我喜欢这种，有一点点腐败的味道的东西，她说芒果榴莲啥挺好吃的，我说我身边朋友很少吃榴莲。

我还是挺喜欢的，大家是不是可以拿出笔记记一下，你说你遇到女孩聊榴莲，你是不是可以告诉她，我有一天买了榴莲回家，我看着网上的视频，说榴莲稍微用微波炉钉一下，很好吃，稍微用微波炉加热一下，非常的棒。

于是我就开了个中火，钉了几分钟，结果我们家周围的邻居，全都来敲我们家门，过来问我是不是我们家在煮屎，这种记忆让我一辈子难忘，女生听完是不是会哈哈，女生听完是不是会说，榴莲煮的真的好吃吗。

女生听完是不是会说，你那么个傻逼，或者会说你那么个二货，你那么个逗逼，女孩说我也特别喜欢吃，但是热量特别高，这个时候我想起了，我旅行的时候的一个经历，这个时候我想起了，我旅行的时候的一个经历。

我第一次去三亚玩的时候，旅行的时候，没有见过有一种水果，没有见过那种羊桃，内地也有羊桃，内地羊桃就是猕猴桃，海边的羊桃，三亚的羊桃是什么，是五芒星的，是那种五芒星的，小的时候大家都学过课文。

我还记得有那么一节课，讲的就是羊桃，讲的是不同的地方，观察物品，观察物质看到的就是不一样，在正好的一个角度，看到是五角星，在其他角度看到可能是椭圆形，我还记得小的时候，学过这么一篇课文。

是不是可以告诉给这个女孩，然后我记得我在三亚这个地方，买水果的时候，遇到羊桃了，我问老板这叫什么，老板说这个东西叫羊桃，然后老板还叮嘱我，女生特别来大姨妈，早上就不要吃，我说为什么。

老板说羊桃它是降血糖的，它是降血糖含量的，如果说早上空腹起来，吃人体内的血糖含量很少的话，会干嘛，会缺，会缺铁，会直接晕倒，然后还有一些其他的水果，比如说，比如说我记得还有什么叫，还有像石榴一样的东西。

叫什么，叫，叫石南还是啥，我不太记得了，还有什么，还有莲雾，对吧，可能我们没有听说过，我也没有见过，我问老板这玩意是啥，老板说这是什么好不好吃，还有啥，还有木瓜，木瓜它跟什么东西能够联想到了。

它跟黄色的东西能够联想到，它会封胸，还有什么，还有黄瓜，黄瓜能够什么联想到，能够跟女生她自己的日用联想到，好有点偏了，我就告诉他，我在旅行的途中的一些见闻，我说羊桃很有意思，然后羊桃吃多了会贫血。

他说好恐怖，跟女孩在一起聊天，就是一个文化博弈的过程，就是让他来了解，我跟他不同地方长大，有着不同人生经历的人，每个人都是一本书，你很多女孩，都是很多优秀有价值的女孩，都是一本书，我们自己也是一本书。

如果我们自己不够优秀的话，我们是认识不了更优秀的人的，我们是不配去与别人社交的，人都是会希望与更高价值的人，在一起建立社交的关系，但是如果我的价值不够，不匹配的话，我是不配的，所以我们要怎么办。

我们要丰富自己，我们要不断进去，我们要不断学习，我们才能够认识更加优秀的女孩，同时我们认识了优秀的女孩，我们自己又能变得优秀，我们自己变得优秀，我们就会认识更多更优秀的女孩，我们认识了更多更优秀的女孩。

我们就想读过，每认识一个姑娘，就好像读过一本书一样，我们自己的知识储备，又变得更丰富了，这是一个正循环，这是一个持续越来越好的一个过程，大家一定要走向这样的一个正循环，我们不用要求自己。

今天立马变得不一样，只要我们正式步入了正循环，我们一步一步的再变好，总有一天你可以成为我，或者说总有一天，你会成为自己心目当中，那个完美的自己，我也挺好的，木瓜简单无害，而且有妙用，妙用就是可以丰凶。

前面聊了很多什么旅行，大海，水果，这些话题，这些谈资它有意义，但是它无情绪，无情绪，对不对，没有情绪就很聊天，就很生硬，不生动，就很难聊下去，于是我在这里又开始开玩笑了，又开始开车了，我说木瓜丰胸。

木瓜可以让你的小熊变大，女生他就说了，我懂你意思，我说这有点意思，然后女孩，他就开始主动的了解我了，女孩，他就开始主动的来探索我了，他说你多高，我说我170不高，我说我只有175不高，女孩说多喝点牛奶。

他说但是到了你这个年龄，可能喝牛奶不好使了，哈哈哈哈，我就跟他聊身高，我就跟他聊身高，然后这个女孩没有接，他说你哪里人，我说我哪里人，他说他哪里人，他说他江西的，我说江西我去过庐山。

他说是个有山有水的地方，我说你家，你我念大学的城市还蛮近的，我记得我大学拿了，我记得我大学，我记得我大一拿了奖学金，我就去庐山玩了一次，那是不是，这是实事求是的东西，我也没有跟女生吹牛逼。

确实我就想到了庐山，我去过，我去旅游过，包括我有朋友就在庐山读书，我去旅游的途中，还跟我朋友在一起吃了个饭，他说你为什么会选择庐山，时间又回到我念大学的时候，我稍微一回忆，吃醬，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)，(想喝點啤酒。)。

(想喝點啤酒。)，今天的课就到这里，兄弟们我们下一次再见，(3)。