# 5、七分学堂《撩道》：13 最浪漫的技巧：画面感植入

Hello Hello，上線了吧，直播間的兄弟們打1，直播間的兄弟們打1，今天繼續我們的技巧，今天繼續我們的技巧方法，今天也是最簡單的一節課，也是技巧瓶裝當中最容易去掌握的，開始我們今天的課程。

我們今天這節課的主題叫做畫面感植入，畫面感植入，它對比於前面四種給大家講的技巧來說的話，它沒有那麼神乎其技的操作，它沒有辦法能夠直接流轉局面，不可能說是我跟妹子聊得很爛。

或者說我跟妹子聊得很一般的情況下，我直接使用這個技巧讓這個妹子愛上了我，讓這個妹子感覺到，我操好浪漫的不是那麼回事，不是這麼用的，畫面感植入了，它類似於一種雪中送炭，它類似於一種錦上添花。

不是雪中送炭而是錦上添花，我和這個妹子已經比較不錯了，然後去聊她，她就有一點像我們平時刷的，各種短視頻裡面的土味情話一樣，土味情話大家都感覺這種東西很尷尬，這種東西沒有辦法去使用，沒有辦法去撩妹。

其實不是那麼回事，因為這種東西，它壓根就不是讓大家去撩妹的，土味情話是用來幹嘛的呢，是用來說給你自己的女朋友的，最近女朋友很少跟你約會，你想盡辦法去逗一逗她，去說土味情話是很管用的。

可能你的女朋友她還是會捶你，你去跟她說土味情話，她還是可能會捶你，可能會推開你，但是沒關係，她都能夠感受到你對她的這份用心，你對她的這份愛意，你們的感情自然會牢固，發現了沒有，沒有絕對錯誤的一句話。

只有我們把它用在了不合適的時機，關於我們的畫面感植入也是，畫面感植入了，在我們戀愛核武器裡面，需要給大家規定一個具體的，跟女生聊天的階段，是一定要在曖昧階段去跟女生使用，大家撩到的兄弟們。

不知道什麼叫曖昧階段的話，就給大家一個籠統的概念，大家記一下就行了，就說我和這個女孩可以約了，我和這個妹子可以約了，但是還不至於到達約的程度，這就是曖昧，我跟她已經不再是朋友了。

我跟她已經是超越朋友的狀態了，我在聊天的過程中，我可以做到一些升級關係了，我升級關係她會接，她會答應，她會認同，並且好的是她可能還會開心，那麼在這種情況下，我們就可以運用畫面感植入，去營造一份預期。

去營造一份我們的未來，去給這個女生植入一種想像，那你要知道人性的弱點，它就是在於幻想，我們男生會幻想，會幻想什麼，我遇到了一個妹子擦肩而過，我就開始想我們小孩叫什麼名字，我們學習房選在哪對不對。

那麼女人她更容易幻想，女生更是一個情緒化的動物，如果我們能夠給她起好頭，起好頭，那麼她就可以無盡的遐想，只要她陷入了無盡的遐想，她就能夠想像，我和她以後會發生什麼，我們以後會經歷什麼樣的一個美妙的約會。

怎麼樣的一個美妙的生活，那麼她在無形之中就在對我們投資，投入了大量的時間精力以及情感，當這個女孩投資的多了，其實我們還不至於是男女朋友，甚至我們還沒有見過面，她都已經沒有辦法失去我們了，明白吧。

這個就是畫面感植入的妙用，能夠製造一種預期，能夠使這個女孩產生想像，使這個女孩產生聯想，同時描述的比較具體，或者說比較有帶入感，可以讓我們當前的聊天比較浪漫，比較有感覺，能夠讓我們哄女孩哄得特別好。

能夠讓我們哄女孩感覺到，讓女孩感覺到韓劇式的體驗，韓劇式的浪漫，那麼這個就是我們畫面感植入的一個作用，今天也是通過我們實際的案例，帶大家走進我們畫面感的一個植入，看一下我過去跟女孩在聊天的過程中。

是怎麼樣給她去植入這種預期的，是怎麼樣去植入這種預期，OK 能看見是吧，我們走著，大家首先記住幾個要點吧，我先把這個要訣給大家講一下，記住幾個要訣，首先第一個了，就是細節，畫面感，你現在可能不懂。

你先把它記下來，畫面感植入的第一個要訣就是抓住細節，抓住細節，第二個要訣就是說話，說一半藏一半，就是不把這個話說的特別滿，就是給她留下那個想像的空間，大家小的時候有沒有學過一個刻板，有沒有學過一個刻板。

我記得講的就是一個，語文書上記載的一個故事，大致的意思就是怎麼讓一幅畫裡面，畫盡量多的一個駱駝，當時那個刻板說的是男主人公，他的方法是在畫的最左側，畫一個駱駝的後腿，然後畫的最右側畫一個駱駝的頭。

然後中間就是駱駝商隊，整個一皮一皮的駱駝，然後粘成一條線路，那麼這個意思就是無盡遐想，這個意思就是我這個只是一部分，那麼我們跟女孩在一起聊天也就是這種，我只是跟你說一點，我只是跟你說一部分。

我不把它說的特別滿，我只是勾起她的一個想像就可以了，好 兩個要點記好了是吧，一個是細節，細節足夠生動，細節是什麼了，細節是我現在坐在這裡很無聊，我說很無聊，你能夠感受到我的這種無聊嗎。

大家是不是感受不到，是不是一點都感受不到，如果我說我無聊的頭上都要長草了，我說我這塊好無聊，我說我頭上都發芽了，你是不是就能夠感受到這種細節，我說無聊的我在這裡撈牆縫，你是不是就能夠感受到此時此刻。

我究竟有多無聊對不對，這就叫細節，第一個是細節，第二個是說一半留一半，留給他無盡的遐想，我們進入我們的實際案例，我是怎麼樣去給女生去使用的，一上來就正常聊天，前景就是這個女孩已經聊得不錯了。

這背景故事是這個姑娘已經聊得不錯了，我說我在做飯，我提供了一個話題，我拍了一張照片，大家也可以在聊天過程中經常去拍照，對吧 吃喝玩樂隨手拍個照，朋友聚會隨手拍個照，公司加班隨手拍個照。

跟朋友在一起遛狗隨手拍個照，你幹嘛你都可以隨手拍個照，拍個照過去它就是一個話題，那麼我現在買個菜我也隨手拍個照，我拍個照，然後女生她問我自己做飯嗎，然後女生說這裡面的菜她只會做一個，女孩很開心。

我們可以看得出來，從基本的窗口識別可以看得出來，這個女孩她對我還是蠻有興趣了，然後我就問她你會做飯嗎，然後這個女孩她就說當然會啊，朋友圈裡發了很多做飯的東西，那麼這個女孩我也是見人下菜碟的這種聊天方式。

我也是大致的去瀏覽了一下她的朋友圈，找到了那麼幾個我們可以在一起聊天的話題，那麼我們今天找的話題叫什麼，叫做烹飪，我說挺不錯的挺不錯的，挺有魅力的，我比較喜歡這種有魅力，我比較喜歡這種會做飯的小姑娘。

然後緊接著我現在正好缺一個，能給我打工的，能給我打下手的一個小廚娘，像這個就是一個簡單的一個，簡單的表演性人格，也可以理解為一個簡單的打壓，她在下我在上，我是主人她是火夫，我是主人她是廚娘。

然後這個女孩她說並且她做的還可以吃，然後我就告訴她，我比較喜歡會做飯的女孩，我比較喜歡能夠會生火的女孩，畢竟抓住一個男人的心，首先得抓住他的胃，然後這個女孩她說是嗎，她說那我可得好好學習一下。

那這句話是天大的窗口，這句話是天大的窗口，大家看到了嗎，她不是憑空要學，她是因為我要學，這個女生說了這句話，就跟我們舔狗我們兄弟，我們許多舔狗兄弟說的話是一樣的，我告訴她我對女孩有標準。

我對我喜歡的女孩有標準，我的標準是什麼，我的標準是我更加喜歡會做飯的女孩，我的標準是我會喜歡做飯的姑娘，做飯的姑娘會加分，於是她馬上就說，那麼她要去學做飯，那麼她的言外之意就是什麼。

她想要成為我喜歡的姑娘，是不是女生對我暴露了需求感，是不是女生她的想法已經暴露了，她想撩我，她想成為我的女朋友，當女生暴露了需求感之後了，我們就可以狠狠的升級一波關係，因為這個女孩她已經把我看得很重了。

我再怎麼去做一些危險的動作都不危險了，我再怎麼樣去撩她都不再怎麼危險了，因為她起碼害怕失去我，我們是有退路的，我們是有底線的，就一旦有一個人，兩個人在一起博弈聊天，一旦有一個人暴露了需求感。

其實她就永久性的失去了主動權，她暴露了需求感之後，我就開始對她進行畫面感知，我就開始描繪我們以後了，我就說，我就說理想，然後我首先說了三個字，理想大家可以記一下，理想那麼就開始進入我們的聯想了。

我說理想你在廚房裡一邊做著飯，我給你打下手洗洗水果，你望著我一頓傻笑，一切剛剛好描繪了什麼，描繪了我們在同一屋簷下，好像一起生活美好和諧的畫面，那女孩她能不能夠聯想，我們在一起生活美不美甜不甜。

她要是覺得甜，她能不能對我們這個男生留下非常重要的印象，留下非常深刻的印象一定能對不對，這個就叫做畫面感植入，去給他植入這種，我們以後會做什麼，你會發現，你會發現那些作家寫的詩，比如說徐志摩。

他寫跟女孩在一起生活，他是怎麼寫的了，他寫我們一起起床，那牛萌是怎麼說的，牛萌說我們一起睡覺，我想跟你睡覺，你會發現這個字眼一變，我直接說到睡覺的後一步，我們一起起床，我這個人我就不俗了。

我這個人我就不流氓了，我就變得風流了對不對，我並沒有說我們在一起談戀愛，我們在一起約個會，我明天出來見一下，我說的是腦後面的事情，我們可能10年以後，可能5年以後，也可能我們只是朋友。

我沒有把關係說的特別死，我沒有說我們一定是男女朋友，我們可能只是一次聚會，我們可能只是一次，朋友間的聚會走到了一塊，然後再一起洗個水果，就營造了一種韓劇式的，歐巴式的這種浪漫的氛圍，帶給了女生。

女生如果說是，對我們也有意思的情況下，就會被我們撩到，就會像土味情話，撩到你自己的女朋友，女朋友一樣被撩到，然後這個女孩她說挺好的，這是什麼，這就很開心，這就被我們撩到了，她把我們比較詳細。

比較具體的這個畫面感，給撩到了，她覺得這很甜，這就是她想像中，愛情應該有的樣子，然後我又開始繼續進攻了，因為這個女孩提前就撩的還不錯，再加上她也暴露了需求感，我就沒有什麼可擔心的，起碼她害怕失去我。

我並沒有特別害怕失去她，我就能多快就多快，於是我又開始了升級關係，我說哈哈哈哈，那麼這個時候從後面環抱你，你會害羞嗎，哈哈哈哈，是不是非常的色癖，大家想像一下，想像一下這個畫面，是不是能夠讓你血脈膨脹。

你喜歡的女人在廚房裡做著飯，你從後面去深深的抱住她，下面頂著她，是吧，是不是既浪漫，又他們熱血澎湃，是不是想把她抱在，抱到廚房的灶台上，然後做點什麼，少兒不宜的事情，這個我們能夠想到，女生她想不到嗎。

女生她想得到，只不過這個都處於，她想像的一個成分，只要我們不點出來，我們就不是流氓，只要我們不把這種具體的，我要對你做什麼，做什麼少兒不宜的事情說出來，我們就不是一個流氓，我們就不是一個色癖。

然後這個女孩反而被撩到了，她說哇塞，這就叫浪漫，什麼叫做浪漫了，浪漫是什麼兄弟們，浪漫是什麼，浪漫是我他媽真的要給你付出很多嗎，不是的浪漫是要耍嘴皮子，大家記住浪漫是一定會耍嘴皮子。

一個合格的渣男一定是嘴巴，比實際行動更強，那在這裡要告訴一些，想要談戀愛的兄弟，一個合格的男朋友，一定是實際行動比嘴巴更強，那我們嘴巴說的事情我們要兌現，這叫談戀愛，我們如果不負責任的泡妹子。

就是做單純的渣男，那麼肯定是我的實際行動永遠跟不上，我的嘴巴就滿嘴跑火車，非常的厲害，把這個女孩哄得一愣一愣的，我們的大渣男們，不我們的大直男們，學會怎麼去哄女孩了嗎，三個字，我想我們以後。

我大概想得到，我能夠想得到，我們在一起會是一個什麼樣的樣子，然後這個女生她說你好會撩，不解釋過多，我說這個傻子，這個叫做情調，我說我也是看感覺的，分人，我不是什麼人都撩，在這裡我把她的這個很會撩。

當做廢物性測試給化解了，在這裡不過多的強調廢物性測試，我就簡單的化解了一下，我說我是分人的，我不是什麼人都撩，我可能只是剛好跟你合得來，我可能只是剛好覺得你很不錯，所以說才撩那裡，對吧。

這就是渣男標準的洗白自己的言論，他說這種感覺其實還蠻好的，然後女孩說這種甜甜的感覺挺好，非常不錯，然後這個時候女生她發了一個圖，她發了一個圖，就是網戀請選我，網戀請選我，網戀請選我，我想的是這個女生。

她是不是想要跟我搞網戀了，那毫無疑問，我們肯定是不想去跟女孩搞網戀的，跟女孩搞網戀有什麼意思，網戀就他媽聊著天，打了嘴炮不見面，那一定不行，我們已經聊得如此就OK了，我們下一步的事情是什麼。

盡快的把她約出來，我就開始去結合的這個網戀，開始往下聊了，他說這個圖特別的逗，然後我說我不相信網戀，我的言外之意是什麼，你那麼想談戀愛，要來就來真的，要來就來真的，哈哈，我說網戀特別不靠譜。

網戀都是年輕人才網戀，18歲以下才網戀，哥從來不網戀，我也不知道什麼叫做網戀，然後這個女生她也否定了，她說她也沒有試過網戀，她也不知道網戀，我說好的，那麼我們線下見一見，好的我們有空出來碰一碰。

是不是就把女孩給約了，是不是就直接從我們的畫面感植入，過渡到邀約上了，女生說嗯那得等有時候再見，那就相當於是答應了，相當於是她答應了我的模糊性邀約，然後這個時候我具體的去，由於這個女孩她對我窗口特別大。

她暴露了需求感，我就沒有太顧忌，這個女孩給我機會我就上了，給我機會我就上了，我就繼續去盤問她，我說你什麼時候休息，大家自己聊天的時候稍微注意一下，你要去估計一下這個女孩對你的窗口。

如果說窗口不是特別大的話，你模糊性的邀約做完了之後，你就不要再繼續追問她，什麼時候可以出來見面了，模糊性邀約做完了之後了就到此為止，起碼第二天第三天才坐實邀約，不然的話顯得你太猴急了，但是我這裡沒關係。

因為她很喜歡我，這是我的底牌我無所謂，她說一個月可以休息四天，沒有預約的時候可以休，我說我差不多，接下來就簡單了，就確定個時間，她說你週六休嗎，我說差不多，她說我說我差不多下午上班。

她說挺好的可以睡懶覺很棒，我說還好吧，那個下午上班已經讓我適應了，女孩她說不早起怎麼都好，不早起怎麼都好，現在是在討論時間是吧，然後這個時候了，我又開始豬了一些畫面，我說你想啊。

我說我想我想你休息的時候，我說我想你休息的時候，我又得起來了，就一上午一起喝，我說我想你休息的時候，我們一起去喝喝東西，然後牽牽小手，我想你休息的時候，我就把我們在一起見面的這種預期給了她。

我們不是出來平平淡淡的說個話，我們不是出來為了吃這家好吃的火鍋，為了看那個好看的電影，不是的我們是為了幹嘛，我們是為了聊聊天同時牽牽手，這個預期它有一層好處，它可以讓我們出來約會變得非常之簡單。

因為提前你已經跟這個女孩打好過招呼，做好過鋪墊，那就是我會對你怎麼樣，我們的畫面感植入，甚至可以把這個招呼打到以後，打到我們以後生活的樣子，更何況我們的約會呢，是吧，你要是對面暴露的需求感。

你大可以像我這樣去聊，你可以節省非常多約會的過場，你可以減少非常多約會的自我介紹，相互了解的時間，你可能上去就把他手牽了，然後女孩她說，哎呀，這個我要是休息也得起來，差不多就答應了嘛，她說我要休息了。

你就必須得起來，她的意思就是我們兩個在一起約會是可以的，她休息了我就必須起床去跟她約會，這麼個意思，我們早上去約會，中午去見面這麼個意思，然後我繼續聊她，我說哎呀也就是遇見了你，才讓我想起燭光晚餐。

才讓我想起怦然心動的臉紅心跳，我望著你的一抹紅唇，你望著我深邃的眼神，然後女生發了兩個害羞，我說我這邊忙完了過兩天我就來找你，女生她說好的了，前提是你要提醒我，我家可沒有菜，我一個人做飯。

我自己一個人在家也沒有做飯，是不是我們就直接把這個約會給約到了家裡，我說好的了寶貝，我們是怎麼把這個約會從外面，一步一步過渡到家裡的，是不是我都沒有做任何努力，是不是這個女孩她自己，就已經把我們的約會。

我本來說的是出來一起幹嘛，聊聊天喝喝咖啡，是吧牽牽小手，我本來說的是在一個公共場合，進行一個簡單的約會，而這個女生她直接自己提去我家做飯，是吧為什麼女孩要往她自己家裡攬，她不怕我是壞人嗎。

她不怕我睡完就走了嗎，她不是不怕，而是現在愛情浪漫已經充分的她的頭了，她可能還沉迷在這種浪漫之中，所以說她就沒有太多的防備心理，她直接就邀請我去她家了，這就是一套完整的流程，這就是一套完整的過程。

我們可以聯想，我們可以給女生植入的想像有很多，比如說我，比如說給大家一些標準性的句式吧，有沒有女生問你，我們是什麼關係的呀，大家記住啊，如果說女生能夠問你，我們是什麼關係的。

說明你這個聊妹還是聊得很成功的，你就一直沒有暴露過需求感，這個女孩她心裡一直就不清楚，一直在琢磨你喜不喜歡她這件事情，這個時候你可以告訴她，我以前是不相信愛情了，你要說我們是不是談戀愛我不知道。

因為我以前我從前我這個人，我都不相信愛情，那麼這就是一個非常高價值的點，很酷對不對，我一個男人不相信愛情，那麼這樣說話的男人，一般都談過很多戀愛，我他媽不缺女人，我才不相信愛情。

我不是吃不到葡萄說葡萄酸，而是我吃到了很多葡萄，我知道哪個葡萄甜哪個葡萄酸，我不相信愛情，但是呢我跟你在一起之後，我開始幻想我們的以後了，我大概能夠想像得到，我大概能夠看得到，我們一起下班回家。

我們一起這個買完菜回家，我們一起坐在沙發上打遊戲，我們一起對著鏡子刷牙，我想畫面一定剛剛好，我想一切一定很美，不只是這種我們生活的畫面，還有包括哄女孩開心的，這個女孩說我此時此刻好難過。

我此刻大姨媽來了，對吧我們群裡經常有兄弟說，怎麼哄女生開心，包括今天就有一個兄弟在問我，不過我相信他百分之百，不會來看我直播的，因為我從來沒見過他，而且他問的一些問題都比較基礎。

大家就看直播的兄弟就爭取，別像那些群裡只會問，他媽就自己不學習的學習，大家就以自己為榜樣，你現在做的很棒，我們直播間裡所有的觀眾，直播間裡所有想要學習，想要提升的兄弟給大家點個贊。

好來說一下我們遇到女生難過，比如說大姨媽生病，我們怎麼樣靠自己的嘴皮子，去哄她去關心她，當然前提一定是我撩到了她，我跟她撩的不錯的情況下，一定不是她對我可有可無，可有可無我說這種畫面感植入的話。

就沒有意義，一定是我對她還蠻重要，她希望我能夠關心她，而我們直男又不知道怎麼組織語言，今天這期課就教大家，我們怎麼樣去組織語言撩到她，你可以告訴她，假如說女生大姨媽，你可以告訴她如果我在。

就給你煮一碗生薑紅糖，一口一口的餵著你，彈你一個腦瓜巴，你肯定會望著我一頓傻笑，女生不舒服，如果我在我就給你煮一碗粥，煮一碗什麼什麼粥，煮一碗這個南瓜粥，聽說男人下廚房的樣子，很帥，你覺得呢。

對吧我們什麼都沒做，發現沒有，我們啥都沒有做，我們就是把這種我想做，如果我在當然這前提是什麼，如果我們說了一層如果，這就是靠嘴皮子泡妹，這就是標準的靠嘴巴哄女孩，這也是我們許多兄弟想要學的。

直男所不具備的，直男挺辛苦的，女生有點傷寒小病，你就付出了很多，你就帶她去醫院看病，你就照顧她一整晚，結果卻得到女孩的好人卡，而我們渣男只要跟100個女孩子聊天，跟100個女孩子說，你如果生病了。

你如果難過了，我怎麼怎麼照顧你，我怎麼怎麼照顧你，女孩就會很開心，他媽總有那麼50個女孩，總有那麼20個女孩會很開心吧，明白了吧，然後這你還是要提醒一下我們許多兄弟，你真的想要談好一段戀愛。

你就不要靠自己的嘴巴去哄女孩，不要忘記了本質，真的想讓這個女孩好受一點的話，你還是得實際的去見到她，你必須得盡到一個男朋友的義務，男朋友啊什麼是男朋友，就是女孩需要你的時候，你能夠及時出現在她身邊。

你的女人生病了，你就不要耍嘴皮子，你真的去到她家，你真的去跟她煮紅糖水，你真的就幫不了她的話，你就在她旁邊陪著她，跟她在一起坐著，跟她在一起睡睡覺抱抱她，啥事沒有了，這是這個案例，就是這個案例。

我再連個手機，給大家看一些比較深入的，剛剛不是說了一些關於徐志摩嗎，關於色情的是吧，關於這種色情的東西，我們也可以進行一些植入，關於性話題也可以進行一些植入，我們不僅可以去植入。

我們在一起長期生活的畫面，我們還可以植入，我們在一起啪啪啪的畫面，是吧長期生活的畫面，可以幫助我們跟女孩，快速的談一個戀愛，可以讓這個女孩，能夠想像到我們戀愛的樣子，那麼我們如果能夠去植入一些。

比較開車的內容，比較啪啪啪的這種場面，那麼我們和女孩在一起，發生一夜情的概率，就會大大增大，這個女孩她就能夠想像到，我們會做什麼，她出來跟我約會，約不了幾次，走不了幾個流程，我們就可以把她帶到酒店。

接下來讓大家都成為現代徐志摩，不再成為女人口中的流氓，其實很簡單非常簡單，只要我們把措辭稍微改一下，就像我說的，不要再去說我要睡你，不要再去跟女人說我要睡你，而去跟女人說我要跟你一起起床。

我想跟你一起起床，我想跟你一起對著鏡子刷牙，那麼這個也能夠讓女孩想到性，也能夠讓女孩想像到，我們會在一起發生什麼，對吧，這就像我之前給大家說的，那個語文課本的，畫駱駝的故事一樣。

這個就相當於我們畫了駱駝的尾巴，而女孩她想像出，駱駝的身子，甚至想像出駱駝的嘴巴，是什麼樣子吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，這個女生呢，也是差不多已經聊到後段的啊。

已經聊到曖昧階段的，只不過還沒有約，然後這個時候呢，我就去植入了一些，在聊天的過程中，我想辦法去稍微，我在，好，我在聊天的時候呢，就去跟他植入了一些，這個我們以後會發生的一些性話題。

我們以後可能會發生的一些，啊，那個，私密的這種經驗，然後我當前跟他在聊什麼了，我當前跟他在聊，我當前跟他在聊這個星座，我跟他在聊星座，女孩說，這個我怎麼有天秤座的感覺，我說我可能經歷的比較多啊。

這種性格了早已經被星座，性格了早跟星座不大相似了，我說天秤是啥感覺啊，這個女孩她就告訴我，天秤啊，天秤座的特點就是追求刺激，哎，這個時候我就抓住了關鍵點，刺激刺激我們能夠想到什麼。

我是不是能夠給你發生一點刺激的事情，啊，什麼叫做刺激的事情了，接著走，我說哎，我遇到太多事情了，可能慢慢就磨平了，女生說啊，我說我不怎麼追求刺激，但是我想跟你在一起了，我可能會很期待。

這你我已經告訴他了，我已經要開始想了呦，我已經要告訴你，我要開始想了呦，女生說哈哈哈哈，你這樣講我還真不好意思啊，我說，我說蹦擊啊熱氣球滑翔傘，先跟他說了一些名詞啊，先跟他說了一些名詞。

先跟他說了一些名詞啊，我說蹦擊滑翔傘這些我都不想去，但是如果說我跟你，手牽著手我就會覺得很浪漫，我就給他植入了一種，我們以後會在一起經歷一些比較刺激的娛樂項目，比如說我們可能會在一起蹦擊是什麼樣子啊。

我們在一起玩熱氣球，我們在一起玩滑翔傘，大概會是一種什麼樣的體驗呢，然後這個女孩她就開始進入了他的聯想了，他說哇不能想的太甜了，我記得我曾經聊了一個妹子，也是植入了畫面感之後，這個女孩說哇。

今天晚上睡覺一定會做一個美夢，一定會做一個大美大美的夢，對吧，這個就是渣男的嘴皮子，是吧，這需要飛老子嗎，不需要這需要，這只需要告訴這個女生，我們可以怎麼想，我們以後會做什麼。

我們以後可能做什麼有意思的事情，大家要記住啊，這個是為了讓女生去聯想的，千萬不是讓大家去聯想的，這一點大家要有一個清晰的認知，給大家提一下啊，你自己不要投入的大量的想像在裡面，而我們男生描媚的。

你不要投入的大量的精力在裡面，你可能同時在聊十個一百個對不對，我教給大家的撩到的方法，就是讓你以最簡單的方法，同時聊更可盡可能多的人，不是讓你一個妹子一個妹子去聊，不是讓你跟每個妹子聊天。

你自己還代入進去了，你代入進這種想像去想了很多，不是的，我教給大家是可複製的方法技巧，盡可能的讓我們自己少想，我根本就沒有想過我會去蹦迪，我根本就沒有想過，我會和他去玩滑翔傘，而這個女孩她想的多了。

是不是我們的情感天平失衡了，是不是她不敢失去我，而我變得敢於失去她了，她投資了很多，而我並沒有投資特別多對不對，是不是我就可以做到永遠利於不敗之地，我永遠不會輸，明白了吧，這個叫做渣男。

這個叫做敢於拒絕女生，這個叫做拒絕女孩的底氣，為什麼你不敢否定妹子，為什麼，是吧，是不是投資太多了呀，我一邊教大家，我們如何引導這個女孩投資的同時了，也要控制大家，我們不能真的不能對女孩投資太多。

你真的不能對她想太多，不要對女孩投入無盡的遐想，讓自己無法自拔那就完了，無法自拔，當你的感性腦代替了理性腦的時候，你就沒有辦法清晰的搞定他了，好，這個時候，這是第一波還算比較正常，是不是。

然後過渡到了我們的這個開車內容了，到了我們的高速公路了，我說，那麼我們在陽台上，沙發上，廚房，地毯上，再滾到床上，然後貼著你，貼著你的胸，把你摁在落地窗上，我是不是說的很隱晦，我是不是沒有說。

這個活塞運動反覆抽查，我是不是沒有說這些東西，我說的是什麼，我說的是我們可能在一起，啪啪啪的一些場所，我僅僅說一個地毯上，就是女生他喜歡這種若隱若現的東西，能夠讓他產生聯想的東西，你如果直接上，直接上。

你可能比較喜歡的暴力畫面，這個女孩他可能沒有感覺，如果說你跟他整天這種若隱若現的，他可能就高潮了，你跟他來一個，你問他，你說你第一次與人做愛是什麼時候，你第一次與人做愛那個是在哪裡，你第一次那個。

這個高潮的時候是在哪裡，隨便這個女孩怎麼說，你說我第一次是在地毯上，哇他一下就想像到了，那個地毯毛茸茸的，是一種什麼樣的感覺，你說我第一次是在優衣庫，我第一次是在優衣庫，他就能夠想像了，我擦這個男的。

你說我第一次在停車場，你說最難忘的一次在哪，在哪是吧，這個其實就是沒有說的特別明白，說一半藏一半，說一半藏一半，這個藏的一半了，讓女生自己去悟，讓女生自己去想，這就會很刺激，女生就能想到很多。

我們也沒有特別流氓，但是呢，這個事情是我們雙方共同承擔的，然後女孩就很開心，他說這個不是白羊做的嗎，他並沒有否定我說明，他其實也挺享受的，我說跟你在一起，我就很喜歡，然後他就說好早點休息，這就是兩段。

兩段畫面感植入的這個技巧，這就是主要是這個第二段，如何去跟女孩聊這種心臟力的東西，心臟力這種東西，我跟大家再強調一下，跟女生聊天，能聊就說明，能聊就說明，我們可以在一起稍微快一點，我們可能在一起約會。

就不用走太多的過場，可以很快，有了一個很好的鋪墊，就相當於我們去牽她的手之前，我們可能需要做一個鋪墊，我們可能要提前告訴她，我們要去牽手，我們可能要提前在聊天的時候，就告訴她，我會去牽你的手。

然後我們約會的時候，牽手才順利，那麼我們啪啪啪也是一樣的，我可能得告訴她，我們會在一起經歷怎樣高潮迭起的事情，先撩動她再去約會，這樣是十拿九穩的，但是像我們聊天，你不能夠做到非常濕潤，聊到非常高潮的。

並不一定不能睡，這個是不是一個絕對的關係，並不是不能睡，看大家自己，如果說你本人比較保守一點的，你可以忽略性，不了性跟女孩在一起，聊性了會快一點，你看是追求激進派還是保守派，大家自己去定羅。

這是關於聊這個話題，再給大家看幾個，嗯，嗯，嗯，好，這個女生呢，差不多也就是已經到達了約的階段啊，已經達到了這個邀約的階段啊，模糊邀約啊，坐實邀約啊，我只我說了具體的時間啊。

已經達到了這個坐實邀約的階段了啊，也就聊了兩三天吧，嗯，我說這個周末我出來跟你拍照啊，我說我出來跟你拍照啊，女生說可以，我周末一起出來玩呢，女生說好啊，我說我們一起拍拍照，聊聊天，牽牽小手。

太多就不一一細說了啊，我們在一起會發生太多的事情，我就不一一跟你道來了，然後這個時候呢，女生他表示很害羞，害羞是什麼，害羞是我們成功了，我們成功的撩到他了，對不對兄弟們，女生害羞，是不是我們就得手了。

是不是就說明我們的技術也就已經到位了，然後這個時候呢，他就跟前面的那個女生是一樣的，跟第一個女生是一樣的，就創作特別大，於是我就肆無忌憚的開始繼續進攻了啊，我就說那個你害羞會臉紅嗎。

我說你害羞的時候是什麼樣子，我好想看你害羞的樣子啊，女生說哎呀不會吧，女生說會吧，我也不太清楚啊，我說到時候我就仔細觀察一下你哦，他說哎呀好的了，那麼我言外之意是什麼，我們在一起出來約會。

我就是我就是會主動的去牽牽你的手，我看看你會不會臉紅，我看看你害羞的樣子是什麼樣的，那這樣女孩約出來，我們是不是能夠很方便的去跟他約會，或者說很輕易的去跟他達到一場約會，是吧這是聊天。

聊天你得把約會的事情給鋪墊好啊，你不能把所有的壓力全部放在約會上，你不要單純的就以朋友的身份，給他約出來那是白扯，你要對面聊定約出來有個屁用，我說我說我把你堵在牆邊一個壁咚，哈哈哈哈。

我把你堵在牆邊一個壁咚，要開始撩他了啊，又開始植入畫面感了，我是不是就開始描繪，我們出來約會的樣子了，然後女生她說哇你你你這樣，我就不跟你出去玩了，英英英那女生她的這種連續的表達，是在幹嘛是在裝可愛。

是在裝可愛說明她的拒絕並不是拒絕，說明她的拒絕並不強硬，她只是在配合我表演罷了，我比較霸道她就比較弱勢，我扮演的這個角色比較強勢一點，那她自然而然的，她在扮演這種弱勢的角色。

我們一定要通過女孩的情緒去分析，她究竟是，讓我們加把勁，有女生她說不要，有可能是在讓我們加把勁，對不對兄弟們，許多兄弟意識不到這個問題，女生說不要有可能是讓你更加把勁，是吧，大家學習過導播動作片的。

但沒有女主角，她不用所有的女主角都用這種方式來激勵男生，女生天生就會這一招，嘴巴說著不要，但是身體卻很誠實，身體包括她的情緒，我們去了解一個女孩的想法，一定要靠她的身體，靠她的情緒，而不是靠她的嘴巴。

我們通過情緒發現，這個女孩跟我聊得很開心，發現她在配合我，同時嘴巴你說著不要，說明是什麼，她在激勵我，她在讓我更努力的去弄她，那天龍打六，這個很重要，這個是非常非常重要的，這個社交直覺。

這個是你跟女孩在一起約會，能不能夠得到她，能不能夠懂她的一些關鍵，有些大傻逼，我操就跟女孩在一起睡了一晚上，女孩說不要，她就真不要，女孩說我不是這種人，就真的在一起待了一晚上，這種人只會有一個下場。

就是第二天再也聯繫不上這個女孩了，就是再怎麼去跟這個女孩示好，這個女孩也不會跟你在一起了，毫無意外，我從沒有見過任何有轉機的，女生她會給你機會，如果說你沒有抓住了，那就拜拜了你，拜拜了你兄弟們。

然後我就繼續去進攻了，我說我會慢慢的靠近你，對吧，我已經在描述一些細節了，描述一些細緻化的東西，我說我會慢慢的靠近你，一直到我呼出來的氣息，直接都噴在你的臉上，噴在你的耳朵上，一種什麼樣的感覺。

就耳朵這個部位啊，它是非常色的，或者說耳朵這個部位是很私密的，就是告訴大家，就是大家去跟女朋友在一起，啪啪啪的時候，你都可以嘗試一下，你可以去咬咬對方的耳朵，你會發現你舔一舔對方的耳朵。

去用舌頭攥一攥對方的耳朵，你會發現女生的反饋會非常大，就是耳朵這玩意兒很敏感，有過這種做愛經驗的男生也好，女生也好，他都知道這很敏感，所以說我故意告訴他，我的氣息噴在你的耳朵上。

並且衝著你的耳朵慢慢的說話，我告訴你寶貝想要，好硬好大好爽，這個加把勁，你好美你好性感你好妖嬈，今天晚上我就要你留下來陪我，就說這種騷話你知道吧，說這種騷話女生他就已經受不了了，他就已經站不穩了。

他就已經想立馬現場把你給辦了，這他媽教育都我勤掉，學做男生連基本的啪啪啪，怎麼做前戲都不會是吧，領導把方方面面的給你安排到位，方方面面的教會你，然後我說慢慢湊近你的耳朵，直到我的氣息能夠呼在你的耳朵上。

然後湊近慢慢的告訴你，慢慢的告訴你我要你，這個時候因為沒有見他，因為還沒有出來約會，所以說就不至於很深入，我就說寶貝你今天吃的，這個韭菜炒雞蛋的味道太大了，前面其實營造了很多。

我要幹嘛我要辦事的這種聯想，故意讓這個女孩多想，故意讓這個女孩，辦事的方向去考慮，但是最後再告訴他，其實我沒有想這麼多，這也像是一種程度上的推拉，這也是一種程度上的推拉，前面是不是在拉近我和他的距離。

我都要跟他上床了這種感覺，後面告訴他我們只是在聊天，我只是在打壓你，我只是在跟你說話，但是就算這一句話，把整個的想像給他收回來了，收住了女生他就能夠停止想像了嗎，女生他就能夠到此為止了嗎。

我告訴大家不會女生會繼續聯想，女生會想像這樣的一個畫面，起碼此時此刻這一瞬間，他就高潮了，這個就是植入畫面感，我在上一期表演性人格當中，是不是有一個話術，我把你拖到我的床上，蓋上我的被子。

女生是不是以為我，當時那個女生已經怎麼樣，女生有點生氣了是不是，或者說有一點開始防備我們了是不是，我告訴他什麼，然後我給你看我的夜光手錶，那一個道理，我把你摁在我的床上，緩緩脫下你的內褲，你還不老實。

我就用衣服給你綁在床上，這個綁字一說出來，就這個字眼就點睛之筆punch line，女生聽到這個字眼，就已經受不了高潮迭起了，蒙住你的眼睛給你戴上眼罩，告訴你換一個姿勢吧，告訴你寶貝我們要換一個姿勢。

你中午給你上的尿布，你又給尿濕了，女生以為我們要幹嘛，我們要做什麼流氓之事，結果告訴他我要給你換尿布了，這個就叫做騷中帶穩，給大家講了比較全方面的一些話術，大家根據自己的情況去使用，所有曖昧階段。

所有男女朋友關係的都可以這樣去做，所有聊得不錯的妹子都可以這樣去進攻，幫助你們能夠在一起非常迅速的約好一個會，這就是我們聊天篇章最後一點，剩下的課了只剩下兩節了，接下來兩節課了。

分別會教大家如何升級關係，其實我們前面的技巧當中，已經帶入了非常多升級關係的方法，最後只不過是歸納總結一下，告訴大家我們升級方法，如果說你還是不會升級，不敢升級的話，最後還有一個稍微拯救大家的機會。

講完升級關係的方法之後，再教大家我們如何讓妹子來舔我們，如何讓妹子來跪舔我們，倒追我們，我們的撩倒的課程也就正式告一段落，正式要結束了，還剩下兩節課，今天就先到這裡，今天先到這裡，我們下一次再見。

希望大家好好學習，我非常願意去回答那些認真學習了兄弟的問題，然後至於他媽天天不看課，就擱這群你問我的，你會發現，我把話撩著，你會發現他今天問我，一個月還在問我，一個月之後他可能慢慢的就不敢問了。

因為他發現有一些兄弟，同期入學的兄弟，有些已經成為大神，而他自己還是原地踏步踏步，為什麼了，自己他媽不上進，那我就沒辦法，老師總不可能跪著求你去學習，下課了寶貝們，拜拜，拜拜，你可不可以帮我一个忙啊？

我这次来是想帮你找个地方住啊。