# 5、七分学堂《撩道》：3、读懂女人心

(直播中)，喂喂喂喂喂，OK，到我们直播间的兄弟们打一啊，到直播间的兄弟们打一，到直播间的兄弟们打一，(直播中)，上课啦上课啦，(直播中)，今天给大家讲如何读懂女生心啊，如何读懂女人心。

这节课呢有一个思维误区，就是我们完全不需要搞清楚这个女生她究竟在想什么，我们只需要大致知道好坏即可，我们只需要知道这个女生跟我们回应的这个内容，是好的还是不好的，是略好的还是略不好的就可以了。

我们只需要知道对错，不需要知道她究竟在想什么，什么意思啊，就是我们不用知道此时此刻女生她的这个完完全全的想法是什么，这个我们是没有办法知道的，我们所遇到的女生她跟我们的生长环境不一样。

我们跟她接触的时间也很短，我真的没有办法做到说是完完全全读懂她的内心每一句话，读懂她内心深处的每一个感受，但是我们可以根据她的一个回复判断好或者坏，她给我们说的这一句话是OK的还是不OK的。

这个是我们可以做到的，只要我们知道OK与否我们就有接下来的打算，我们就有接下来的这个流程了，我们就有了一个明确的判断，知道该怎么去回应她，知道怎么样去聊，明白吧，所以说大家不用特别纠结。

我要怎么样洞悉这个女孩儿所有的真实想法，不需要，这会让你钻到流角间里面，我们根本不需要去明白她，每时每刻详细的具有细节的真实想法，我们只需要知道她大致的这个意思是好的还是不好的，就可以了。

今天我就给大家带来一系列，我们来判断女生对我们的回应是好还是不好的一个判断标准，今天的这样一节课是为下一节课做铺垫的，今天这一节课它只是一个开头，需要大家去花时间去背去记就可以了。

那么它真正起作用的是我们大数据的管理模式，我们怎么样把女生分好类，不同的女生我们怎么样运用不同的聊天方式，什么样的女孩我们一天可以拿下，什么样的女孩我们天天聊，什么样的女孩我们不聊她。

那么都是基于我们今天这一课之后，一直到下一节课会去给大家讲明白的一个东西，好吧，都来了都来了，看到了看到了看到了，今天给大家带来一个恋爱学的名词叫做窗口，我们一再听到群里。

我经常有给大家在解答问题的时候有讲到窗口，提了很多次，可能许多兄弟他只是明白一个大概的意思，窗口了就是女生对我们的兴趣指标，有窗口就代表着这个女生对我们有兴趣。

大窗口就代表着这个女生对我们的兴趣程度很高，小窗口自然，没窗口就是这个女生对我们有兴趣，这个简单吧，这个好理解吧，我们以后跟女生在一起聊天的时候，经常会依据这个窗口。

大家一定要把这一节课熟读熟记给他背下来，可不可以，这一节课可能算是一个基础，你要是没有迈过这一关的话，我们谈不上跟女生沟通，谈不上跟女生交流，女生跟我们说一句话，我们听不懂什么意思的话，结果也是茫然。

我跟女孩说，我说周末出来约个会吧，女生她说算了吧，她说不好吧，她说太快了吧，如果我们认为这就是拒绝了的话，那你会错过一个女生，你会错过一个本就属于你的女孩，你本就可以把她拿下的女孩，因为我们判断不明确。

所以不知道怎么样去回复她，那我就来跟大家讲一下，我们怎么样去判断这些窗口，这些女生对待我们的兴趣程度，首先第一个标准就是，女生跟我们在一起聊天的时候，她打了多少字，女生跟我们在一起聊天的时候。

她打了多少字，我们会看到我们兄弟跟女孩在一起聊天，在学习之前普遍呈现一种什么样的状况呢，女生一两个字，我们男生四五句话，女生一两个字，男生就开始写作文，有没有这样的，有没有这样的。

那这样的一个聊天模式呢，充分的向这个女生展示了我对你有兴趣，女生的一两个字呢，也向我们展示了，她对我们是没有太多兴趣的，所以我们要从字数，以及女生跟我们打字的这个行数，包括她会不会跟我们发语音。

从这些点去判断窗口，如果她的字数很多，那么自然她对我是有窗口的，明白了，如果这个女孩跟我打了很多字，说了很多话，就算牛头不对马嘴，就算她说的我不太懂，莫名其妙，就算她说的这些字，我不是完全能够看得懂。

只要她打了很多字，那就证明她愿意跟我聊天，她愿意跟我聊天，这叫什么，这叫有窗口，这叫有窗口，准确来说这是小窗口，我们可以通过打字来判断，女生对我们是否拥有小的窗口，是否拥有可以把天聊下去的窗口。

大家记一下，小窗口等于什么了，小窗口等于可以把天聊下去，小窗口等于可以把天聊下去，大窗口就是女生对我们感兴趣，女生对我们感兴趣，我们只需要区分大小窗口，以及没有窗口，这三个标准就可以了。

大窗口小窗口以及没有窗口，好第二个标准，第二个判断标准，就是这个女生回复我们的时间，她究竟是秒回还是半个小时，还是一个小时还是一天，半个小时还是两个小时还是一天，她回复时间越快毫无疑问。

她对我的这种窗口也就越大，如果说这个女生总是，或者说大部分时候能够做到，秒回我的消息，我只要敢给她发，她就敢给我回，那么说明这个女生，她一定是跟我有窗口的，她一定是很乐于，把我们之间的天给聊下去了。

她一定是具备小窗口的，她一定是具备小窗口的，就是我们之间是很能聊的，她喜不喜欢我还不一定，大家明白了，她喜不喜欢我们还不一定，她有没有大窗口还不一定，我们真正谈论到喜欢之前，有一层感兴趣。

我们不可能说在大街上，看到一个屁股翘的美女，我就已经爱上她了，不可能，一开始都是什么，感兴趣，对她拥有好感，我们在跟女生聊天的时候，女生对待我们也会经历这两个过程，一开始是对我们感兴趣，对我们拥有好感。

看了我们的展示面之后，我们初步的认识，初步的聊天之后，对我们拥有了一定的好感，这个好感还不至于是喜欢，这需要靠我们的操作，慢慢把它培养，慢慢酝酿成喜欢，我们一开始就需要去判断，感兴趣的程度就可以了。

这是第二个标准，这个女生回复我们的时间，越短越快，代表着她对我们的窗口也就越大，第三个，这个女生她是否有说很多，语气住词，她说去吃饭了呀，是不是说了一些无关紧要的呀，你会发现我们可以把这些语气住词。

给省略掉，她的这个意思是不变的，吃饭了呀和吃饭是一个意思，为什么女生她要多打一个字，她要多打一个字，浪费一点精力，浪费一点时间，浪费一点能量，来跟我们多表达一个字，是因为她希望她想，她的潜意识就希望。

她的潜意识就希望，她的潜意识就希望，她的潜意识就希望，她的潜意识就希望，在我们心目当中，呈现出一种比较友善，好说话，甚至是可爱的状态，她很想跟我们把这个天聊下去的时候，她才会多打一些口子旁的字。

包括我们为什么会收获到恩恩，大家已经知道了，我们收获到一个恩是什么，回答我一下，我们收获到女生的一个恩，是什么，我跟她打个招呼，我跟她说一句话，我说我是做知识付费的，我是做教育的，教育行业的。

女生说一个恩代表什么，大家回答我一下，女生说一个恩代表什么，一个恩，一个恩，首先判断窗口，一个恩她是有窗口没窗口，从字数也好，大家可能不太明白这种语境，想象不到这种情绪，但是你可以从字数上去发现。

她打的字很少，那么她肯定是没有太多窗口的，然后我们从语境上去感觉，我跟她说我是做知识付费的，女生说恩，是不是很装逼，是不是我们本来是平等的位置，她错把自己当成了什么，当成了我的上司一样跟我说话。

是不是她太给脸，太给脸不要脸了，她是不是在非常，她是不是非常的高呢，我跟她说了一个话题，她不仅没有衔接，她不仅没有做出我们之间，帮助我们聊天，把这个天聊下去的任何努力，她还说了一个恩，就好像她说。

嗯知道了可以了下去吧，行她就好像在听我的工作汇报一样，但是我不是她的下属，搞明白我们不是女生的下属，我们也从来没有追求过女孩，我们没有把女生放得很高，在追逐她没有，我们都是彼此相互吸引。

大家都应该是平等的位置，平等的位置，她为什么居高临下的能说出恩，是吧，是不是她很装，是不是她把自己的位置摆错了，是不是这个女生对我们没有穿扣，哎她是不是太看得起自己了，是不是她在做一件。

非常不合适的事情，这就是恩，这就是恩，这也就解释了，为什么会有恩恩，大家想一想恩是装逼，恩是不礼貌恩是不懂礼貌，女生回应我们一个恩是不礼貌，我们遇到恩恩是什么，恩恩是什么意思，恩恩扣出来。

大家回答我一下，恩恩她是有没有穿扣了，她是有没有穿扣了，包括她是什么样的意思了，还是那句话，我说我是做知识付费的，你说说恩恩恩恩，什么意思，包括哦哦也是一样的，哦哦也是一样的，我看一下兄弟们的回应。

首先说不好判断的不对，说不好判断的不对，一个恩就是没穿扣，一个恩就是没穿扣，悠闲忙人说的窗口小也不对，一个恩她是想跟你聊天吗，我说的小窗口的定义是什么，想聊天，愿意把这个天聊下去的叫小窗口。

她愿意跟我友善的把这个天聊下去吗，她甚至都不友善，那更何况聊天，谈不到聊天都不友善，基本的社交礼仪都没有，恩恩是礼貌性的回答，恩恩兴趣比较大，这是有窗口，那恩恩一定是有窗口的，恩恩一定是有窗口的。

窗口大，但是窗口不一定是大，窗口不一定是大，明白吗，窗口不一定是大，我们来对比一下恩是装逼，是不礼貌，是不客气，女人都知道，女生都知道这回事，我们许多男生不知道，今天我在这里告诉了许多男生。

恩是一件低价值，恩是一件非常非常不客气的一句话，女生她们的情商会很高一些，会比大部分男生会计较这些细节一些，所以说女孩都知道，女孩都知道恩是在装逼，是在装逼不客气，所以我们在跟女生聊天的时候。

她偶尔回恩恩，她偶尔回恩恩，在一个恩之上，恩在一个恩的基础上，再加这样一个词是为了干嘛了，是为了表达，这个我想跟你爸这个天聊下去，我不想让我自己显得很高冷，我不想显得我自己这个非常的拒绝力。

我不想只发了一个恩字，好像我对你非常的不客气，所以我专门又打了一个字，显得我客气一点，从这个角度来说，她是想要跟我们把这个天聊下去的，从这个角度，就是从恩恩区别于恩的这个角度来说。

她为了避免她说的这一句话，直接把我们推死了，直接把我们推开了，直接让我们把这个天聊不下去了，她故意说了个恩恩，释放了她的友善，释放了她的友好，说明这个女生对我们是拥有着小的窗口的。

说明她是愿意很愿意把这个天聊下去的，同时我们可以看到的是，女生没有提供任何话题，毫无疑问恩恩，她同样是什么，闭合型话术，她说这样的一句恩恩，我们没有办法从这一句话上面再造句，对吧。

她并没有很好的把我给的话题给接下去，她明明可以说自己是做什么工作的，她却没有说，她却没有说，所以说了仅仅是小窗口，她还没有非常的主动，没有非常主动的来跟我提供话题，她可能也愿意我们闲散时光。

把这个天聊下去，但是不一定对我很好奇，但是不一定被我吸引到了，明白吧，这个中间还是稍微有区别的，所以恩恩，她是小话，她是那个小的窗口，仅仅是能够聊天的窗口，仅仅是能够聊天，不能够进行太多骚的操作。

当然还有一种情况，还有一种情况，就是在我们实战的时候，在我们实战去跟女生聊天的时候，就可能不是我举的这种例子了，就会有千奇百怪的状况，有可能我说的一个话题，这个女生接不下去，她回了个恩恩，我说什么。

我说我想一个吧，我想一个女生不感兴趣的话题，我想一个我想我说，我说今天就是凤厨死的日子，就是卧龙凤厨得意者可以得天下凤厨，就是今天挂的，我跟女生聊这个，聊历史，女生她说恩恩，女生她说恩恩。

并不是她不想接，很明显这个话她可能接不了，就是我们遇到的恩恩，她也可能是女生很愿意聊天，但是她并不是很能够把这个话题接下去，她也不知道说什么好，但是她又为了避免让自己显得很高冷。

避免显得她很不客气不礼貌，她故意的打了两个哦哦恩恩，好的，甚至有的时候了，代替恩恩哦哦的会是一些表情包，对吧，他没有说话，他发了个表情包，我说今天是凤厨死的日子，这个女生发了个表情包。

那女生的意思就很明显，她也不知道说什么，她也不知道说什么合适，她就发了这样的一个表达正面情绪，但是呢，那种比较可爱的呀，比较好玩的呀，这种表达开心的呀，表达这种正面情绪，但是没有具体实际意义。

这些通通通通都是小窗口啊，通通都是小窗口，我们到实战的时候，我们要具体去看，哪一种是女生接不下去话了，哪一种是女生她聊不下去了，我需要换一个话题了，我需要带领她换一个别的话题了，哪一种呢，是这个女生。

是这个女生那个真的窗口比较小，她不是很主动，不是很乐意，我们就要详细的去考虑，既然讲到了表情包，那么第四个第四个标准，就是我们通过这个女生发的这个表情包，去判断窗口大小，这个也可以判断出。

是否拥有小的窗口和没有窗口，这个包括1234，我讲的是什么了，字数行数，回复时间，是否有加一些语气注词，然后是否有一些表情包，是否有一些正面情绪的表情包，这四种标准呢，只能判断出这个女生是否拥有小窗口。

或者没有窗口，不太能够知道这个女生，她是否喜欢我们，不太知道这个女生，她是否对我们抱着比较大的兴趣，也就是大的窗口，明白吗，大窗口我之后会继续讲，大窗口是哪些标准，哪些标准代表着这个女生，她比较主动。

她比较愿意来了解我，像这种正面的表情包，比如说什么笑着的，我们可以经常看到的笑着的，包括跟我们互相之间打闹的，我们是不是有发一些去打女生屁股的，那女生也有回敬一些，女生也有给我们回敬一些。

比如说什么哥们儿，我给你耳光，我捶得你妈都不认识你，这种来跟我们开玩笑的，其实这些都算是正面的，而那些什么生气，生气，包括微信上的再见，神秘的微笑，流汗，这些，白眼，这些，这些是没有窗口的标志。

这些是负面情绪的一个表情包，我们只要区分好了正面的情绪，还是负面的情绪，就算这个女生她没有说任何话，只是发了一个表情包，我们也可以去判断，我们这个天儿适不适合聊下去，我今天究竟是要跟她继续聊下去。

还是我要给她晾个几天，还是我暂时不要去从她身上入手，这是第四个标准，我们通过表情包，是否拥有正面情绪的表情包，去判断，第五个，第五个，问问题，女生会不会问我们一些问题，你们会发现有一些女生，问你，问。

就是不断的寻求你的一个价值，不断的在问你各种问题，就好像相亲一样，你叫什么名字，你从哪里来，你有没有房，有没有车，你做什么工作，你多高多胖，你喜欢什么样的女生，这种不断问问题的女生，不断问问题的女生。

毫无疑问，对我们是拥有着天大的兴趣的，毫无疑问，对我们是拥有着非常大的窗口的，非常想要探索，已经暴露她的需求感了，已经急于求成的，过度的来了解我们了，那对于这种女生，我们要抓点紧，这就是大窗口。

这就是大窗口，各种不断的问，为了把这个天儿聊下去的问，为了了解我们而了解我们的问，奇怪的是，我们有些兄弟遇到了这种女生还不会聊，还问我老师，这个女生老是问我，老是不断的问我问题，我要怎么跟她聊。

我要怎么才能跟她把这个天儿聊下去，她老是问我不会有问题吧，我说句，大家记下，只要我们在聊天过程中不犯错，这个女生愿意问你大可以让她问，这个女生她有什么话题，我们大可以让她聊，大可以陪她聊。

只要不犯错把这个天儿聊下去，我们就总有机会，我们就总有机会，不用太过于着急，不用太过于着急，是谁带领谁的这个问题，只要说这个女生，她也是带领我们两个人感情，往彼此深入的方向去走。

带领我们两个人越来越了解对方，那她带领一会儿也没有什么错误，她带领一会儿也并没有什么不对的，就怕我们遇到，就怕我们从来没有遇到过大窗口，然后遇到一些大窗口的女生就懵逼了，对吧，有没有这样的兄弟。

从来都没有遇到一些女生，对你释放过好感，当你开始做好展示面之后，遇到一些女生对你释放好感的，你都不知道怎么聊了，这是一个普遍有的现象，但是很容易解决，经历就行了，从来没有经历过，你经历一次就好了。

除了女生非常直女的不断盘问我们之外，第六个标准，女生愿意主动的给我们提供一个话题，我们要区分清楚我们跟女生在聊什么，我们要时时刻刻知道，我们跟女生在聊什么，这个话题是不是女生主动提供的。

比如说什么叫女生主动提供话题了，我跟女生打个招呼，我有点早，女生她说早，好，我们现在是没有任何话题的，对不对，我们现在是没有任何话题的，我们聊天如果我不找个话题，女生不找个话题就在这尬住了。

就聊不下去了，就没有什么可延续性的东西了，我总不可能从早这个词继续聊下去吧，所以这个时候有一些女生，她会主动的提供一些话题，我们就要火眼金睛去查看了，我们就要用用自己的火眼金睛去查看了。

你要是注意不到的，你可能就会错失一个比较不错的女生，女生她回应早了之后了，她又说了一句话，她说我今天准备去买点菜，去尝试学一学抖音上面的做菜，是不是这个女生在干嘛，在跟我诉说着她今天要做的一个行程安排。

是不是她把这个话题往，往什么做菜呀生活呀，还有烹饪方面去带领了，她跟我说了一些她比较感兴趣的东西，她说昨天晚上有个朋友给我推荐，这个玩蹦床，她说那个玩意好像挺好玩的，有朋友推荐跟我说，喊我去蹦极。

哎呀我不是很敢去，我不是很敢去，那玩意一站上面我就怕，我看着手机看着抖音我就觉得可可害怕，那这种是不是女生在给我们提供话题，她忽然找到了一个点说了起来，可能是围绕她自己，也可能是围绕我。

她说我发现你朋友圈，哎去过这个三亚，她说我准备下个月也去一下，说哪里好玩啊，哪里怎么玩啊，你在哪里拍的照不错呀，那这些通通都是女生提供的话题，通通都是妹子提供的话题，大家记住啊。

一个对我们有大窗口的妹子，她总会主动提供话题，她一定会有某一刻某一个时间点，她主动的跟我们找一个点来聊起来，对我们有窗口的啊，如果说这个女人她从来都不提供话题，从来都不提供，什么都不聊。

她也从来都不询问我们，也都不过来问我们，也都不问我叫什么，不问我多高，不问我今天累不累，不问问题，不提供话题，毫无疑问，这个女生她对我们一定没有窗口，起码一定没有大的窗口，一定没有任何探索我们的意思。

一定不是那么容易就走到男女朋友，反之如果有女生，她能够主动提供那么一次话题，啊就不用不用很多，不用很多，只要她能够主动提供那么一次话题，就说明这个女生一定对我们有大窗口。

有这么一个指标就能够直接说明问题，还有我们许多兄弟在追求一个问题，叫做主动，女生会不会主动，我在解答问题的时候经常会有学员问我，老师我聊这个妹子她从来不主动，我聊这个妹子从来都不找我聊天。

我聊这个妹子从来都是我找她聊天，她才跟我聊天，那大家有没有这样的疑问，有这样的疑问扣1，有这样的疑问扣1，我来看一下啊，没有这样的疑问扣2，觉得这不是个问题的扣2，觉得这好像也是，我也是这样。

我也不知道怎么解决，她究竟对我有没有窗口，还非常懵逼的兄弟扣1，酒雇之前说的不错，当下适合聊天，OONN那是之前的，没看到，有这个疑问的，我要不要主动找她聊天呢，包括为什么这个妹子不主动找我聊天。

关于主动聊天这个问题，有疑问扣1没疑问扣2，如果大家都没疑问就把2扣出来，我继续下一个点了，也有这样疑问，那我就跟你讲清楚，那我就跟你讲清楚，虽说我们虽说我教大家谈恋爱。

一再强调我们男女差不多是同等地位的，男女差不多是平衡平等的，但是就我们传统的这样的一个，接受到的教育啊，社会大背景，我们的中国传统文化来说，男女他是有别的，男女他是有别的。

父母在教育子女的时候方式都不一样，说女儿要宠男孩要什么敬仰，对吧，男孩要闯荡江湖，要大理家业，这个女生要做大家闺秀，女生要保守，女生要怎么女生要被动，哎呀，男生要更加主动一点。

这是我们所共同接受到的一个大的社会背景下的教育，那女生她也是接受这种教育的，女生她也是接受这种矜持的，矜持的被动的教育，就算一个女孩子很喜欢，当然这种情况现在会好一点，因为大家思想越来越开化。

就算一个女生她很喜欢一个男孩子，他大概率情况下，他也不会主动出击，大概率情况下，他是不会主动出击的，大概率不会，大概率情况下，他只会等待，他会他可能会暗示，他可能会暗示，大概率情况下，他是什么都不做。

他会等待这个男生去找他，等待这个男人去主动给他发消息，那我们怎么看这个女孩子是不是喜欢我们呢，我们怎么看这个女孩子对我们有意思，但是没有任何行动了，就通过以上的几种标准，我在以上的几种标准里面。

是不是从来都没有提过，谁给谁主动发消息这个标准，没提过吧，没提过吧，因为我们要谅解女生不主动给我们发消息，这样一件事情，她可能是很难以逾越，自己内心道德的那一个坎儿，她要做一个大家闺秀。

她要做一个矜持保守的女孩子，她不能显得很随便，不能显得很放荡，她就算喜欢你了，她也会等你给她发消息，当然还有一种情况，就是现在的这种文化呀，外来的这个外国的这种文化也好，包括我们社会进步也非常快。

大家的这种接受的教育程度也越来越好了，这种思想也越来越开花，你会发现自信且大胆的女孩子也开始变多了，也有一些女生，她开始主动给喜欢的男生发消息，甚至有一些女生她根本就不在乎，她有没有做。

她有没有做一件事情叫做主动，她有没有主动的给别人发消息，她完全不在乎，她想发也就发了，她没有受太多的传统的知识的束缚，这是现在的一个情况，所以我们就不要严格的去思考，女生她有没有主动给我发过消息。

我们只需要去思考，我们今天给大家讲的窗口判断窗口识别就可以了，这个女孩她给我打的字多不多，她回复我快快，她有没有给我发一些亲善的语气注子，她有没有发一些正面的表情包，她有没有问过我的一些问题。

她有没有询问过我一些话题，只要她有以上，只要这个女生，只要这个女生能达到以上的标准，就算她不主动找我聊天，我们也可以主动去找她并不吃亏，因为我们知道这个女生她是对我感兴趣的。

我去找她聊天是给彼此一个机会，并不是在跪舔她，什么是跪舔，是这个女生她已经对我没了窗口，我还死皮赖脸的去找她，这个叫跪舔，而且我们作为绅士作为男人，是要做一件带领女生的事情，我们总不能等着这个女人。

带领我们这一段感情吧，总不能等着这个女生主动说，什么时候我去约她约个会，什么时候我们俩处个对象，一定是我们男生做这样的一件主动的事情，是不是，那么主动找对方聊天，我们做不吃亏，同时我们的对象要很重要。

我们选择主动的女人要很重要，她不能对我是没有窗口的，一定是对我有窗口的，对我有窗口的，我放心大胆的主动找她聊，放心大胆的主动跟她发消息，我并没有丢失我的尊严，我并没有跪舔，我只是在给我们彼此相互吸引。

相互吸引的彼此一个机会罢了，明白吗，所以说就不用再思考，她有没有跟我发过消息，我们只需要去思考，以上六个点就可以了，好这是以上的六个点，这是以上的六个点，这个女生关于主动的问题，还有第七个，还有第七个。

还有第七个，第六点我可能忘记说了，就是女生她如果愿意主动提供话题的话，她一定有大窗口，她一定有大窗口，同时反之，如果她从来都没有主动提供过话题，同时她从来都没有主动提供过话题，她一定没有窗口，第七点。

这个女生愿不愿意跟我们一起开玩笑，愿不愿意跟我们在一块儿闹着玩，我今天看到我们兄弟给我发了一个，他跟女生的聊天记录，他跟女生说晚上我带你回家，当然是开玩笑的一种前提之下，他说晚上我带你回家。

女生她就接了，她说你带我回家，你怎么跟你爸妈解释，男生就说我就说我同事，我就说我带我同事，我同事留宿一宿，女生又问，那你们家是不是只有一个床还比较挤，让我给你挤在一张床上过夜，男生说这个。

男生说对挤在一张床上过夜，晚上我把你拉进我的床上，拉进我的被子里，我给你看我的夜光手表，那么这个男孩和这个女孩在做一件什么事情，他们在聊骚吗，不是，当然啊，话题一跑偏其实就是聊骚。

他们在做的一件事情叫做互动，叫做开玩笑，他们也知道，男生也知道晚上不可能带这个妹子回家，妹子也知道只是当前配合她表演，只是当前跟这个男生说说而已，也并不会太往心里去，并不是真实的。

只是彼此之间带入了一个环节，带入了一个情景，相互之间说着玩，但是能够陪你说着玩的妹子，包括能够跟你在一起聊骚的妹子，跟你能够在一起说信话题，跟你在一起能够开车的妹子，通通都是对你有创口。

通通都是对你有创口，对你没创口的妹子，他不会这样，他不会接你的话，他不会跟你玩到一块去，他不会跟你在一起打起马桥，明白吗，他不会跟你在一起玩得非常开心，这些通通没有，但凡是愿意接你的话。

你说上年他可能就接了下年这种感觉，这种妹子他一定对你用了大的创口，你说这不是你哥吗，妹子他就说了，那个是兄弟来杆滑子，这就是很什么，很愿意陪你玩，这就是大的创口，这就是很愿意来探索你。

对你拥有比较大的这种了解的兴趣，以上的七个标准呢，前四种可以用来判断这个女生，适不适合聊天，前四种可以用来判断，这个女生能不能跟我聊天，我们这个天能不能聊下去，明白吗，是否具有小的创口，后三种呢。

用来判断这个女生，她对我是否真的很感兴趣，这个女生她对我是否拥有大的创口，有了这七条标准之后，我们就可以把女生对待我们的兴趣程度，完全划分为三类，大的创口，小的创口，以及没有创口。

然后我们在判断一个女生，对待我们的创口的时候，我们需要综合判断，我们需要综合判断，我们不能只看她的一句话，我们不能只看一句，我们要最多看，我们最好要看她的前后十句话，前后十句话，如果大部分都是拒绝。

对吧，60% 70%都是拒绝，好都是这个女生否定我，她说不要，不来，不去，好的，都是这种，都是好吧，行，都是这种，那么毫无疑问，这个女生她是没有任何创口的，我们也就不用跟她聊下去了。

如果她有那么一两个恩恩哈哈，表情包，然后又有几句，你是做什么工作的，你是干什么的，这个时候我们就不要把她判断为小创口，她一定是大的创口，综合判断明白吧，就像语文的联系上下文一样，我们千万不要断章取义。

跟女生在一起聊天的时候，不能单看某一个字，不能单看某一句话，我们要联系上下文，多看几句话，看个十句话以内，然后才能够做到一个清晰的判断，还有就是我们跟女生聊，刚开始聊个三四句。

可能究竟是大小还是没有这种创口，我们可能也不太能判断的出来，刚聊三四句，没有判断的出来，怎么办呢，不妨多陪她聊一聊，不妨多给这个女生一点机会，不妨多给这个女生一点机会，我一上来我说。

我说我是做教育工作的，女生她说不了解，她说不了解，我说也没什么，就是朝九晚五熬得头挺秃的，女生说好吧，女生说好吧，还是B核心话术，而且字数还是很少，而且也没有什么话题性，也很难聊，这种情况下。

其实我们的排面，已经偏向大概率是没创口了，我们排面已经偏向，大概率没创口了，但是为了避免我们前期沟通较少，这个女生不太能够放得开，她跟陌生人在一起聊天很紧张，她对我可能本来是感兴趣的，但是由于很紧张。

她没有表达出来，我们不妨多给女生几次机会，多给她几次机会，我不妨再陪她聊一聊，我说好吧，你这么高冷的，我都有点不适应了，然后这个时候，女生她可能会说，我平时不是这样的，可能刚聊，熟人我可能都很熟。

那么我就知道，这个女生一下说了很多话，我们可以聊，如果这个女生她仍然说，我就这样的人，那么谁能够把这个天聊下去，你不行，在座的兄弟们都不行，我也不行，知道吧，不是我们说话的技术有问题。

不是我们聊天的技术有问题，就是这个女生，她对我们窗口是真的不高，窗口是真的比较低，甚至是没有窗口，这样的女生，我们就完全不用聊了，还有我们的窗口，它是流动的，窗口不会一直不变，什么意思，比如说今天。

大家有没有遇到这种情况，今天我跟这个妹子在一起聊天，好像聊得挺不错的，好像聊得挺开心的，结果呢，明天她不理我了，今天对我是大窗口，明天对我没窗口，是什么意思，有没有遇到这种情况，有没有，有扣1。

包括有什么，不只是今天明天，还有这种聊着聊着就不行了，是吧，还聊着聊着，我两个小时之前，我还跟她打电话来着，彼此聊得贼开心，彼此贼开玩笑，贼互动，贼快乐，结果两个小时以后，这个女生她就不咋回我了。

一两个字，一两个字，一老拒绝，我约她呢，也不太能够约得出来，这个是我们许多兄弟能够遇到的吧，窗口它是流动的，窗口它是会变化的，它不会一直都变，窗口变化的原因，我在这里给大家罗列一下。

我在这里给大家罗列一下，窗口变小的原因，为什么它没了，小窗口为什么没了，大窗口为什么变小了，有这么几个原因，首先第一个就是我犯错了，我做的不对，我聊天犯了错误，这个很容易去排查，我们就看一下。

这个女生对我们态度转变之后，前后我们在说什么东西就知道了，这个女生她态度不会，她突然转变之后，我究竟跟她说了什么，我们就能够知道，是不是因为我的话引起了她的反感，然后如果是因为我的话。

引起了这个女生的反感，我以后不这样做就可以了，并且我把这个问题找出来，我以后跟别的女生聊天，我也不犯这个错误就可以了，还有一种情况就是，我们并没有说什么不对的东西，我们并没有犯错。

并没有暴露自己的虚休感，这种情况下，女生她也忽然之间，窗口变得不一样，忽然之间窗口变得不一样，这种情况下怎么办，很简单，我们是两个人在干嘛，两个人在聊天，我们是两个人，我们是两个人在处理。

我们之间的这种感情连接，除了我会成功失败，我会犯错以外，妹子她也可能会犯错，我们许多兄弟永远都想不到，女生她可能也会犯错，就是许多兄弟他永远只会，结果导向反馈自己不行，女生不回我了，是不是我不行。

是不是我这句话不行，是不是我这个人不行，大家从来都没有想过一个问题，就是这个女生是不是不行，是不是这个女生的问题，也有这种可能，我并没有犯任何错的前提下，女生她对待我窗口不行了。

也有可能是单纯的这个姑娘，她有什么事，她有了问题，她不回我了，她不回我消息了，她窗口急速的闭合了，那可不可能是这种情况，她跟我聊天的时候，她正分手，处于分手状态，然后她对我窗口下降了，那个期间。

就是她男朋友来找她了，前男友又来找她又复合了，于是窗口没了，她也永远不会告诉我们这样一件事情，这个姑娘她也永远不会告诉我们，她男朋友来找她这样一件事情，我们如果单方面的去想，我们想一辈子也琢磨不明白。

明白吗，我们背地里去思考，为什么这个女生不回我们了，我们思考一辈子也想不明白，这就是我说的，我们不用去确切的思考，这个女生她究竟在想什么，我们只需要判断好坏就行了，我们只需要判断这个女生。

对待我们当前好还是不好，我们就有接下来的操作了，还有可能这个女生工作正忙，还有这个女生她可能心情不好，还有这个女生可能大姨妈来了，还有可能这个女生生病了，这些通通都是造成这个女生。

她当前对我们窗口下降了，动能比较低的一种可能性，我们不是很能够分析的清楚，究竟是哪一种原因，到了这种情况下，我们不要过多的去猜，我们通过朋友圈互动，这种非常保险的形式，再延续我们的聊天。

再多给她一次机会再看一看，还有一种情况，就是我们聊天的时机不是很合适，有些女生就会明显的发现，晚上的窗口会大一点，晚上窗口大一点，你白天跟她说个话，她对你窗口就很小，这个就不是她对我有意见。

这个就是单纯的女生状态不合适，她在办公室里不可能跟你太亲亲我我，她跟你一亲亲我我，她老板走到她旁边让她做个文件，她是什么样的心情，是吧，她在办公室里跟你发消息也好，她就是聊的比较正经。

或者说回你消息比较慢，她就是在忙，这种情况非常好判断，就是我们换个时间点，我们晚上再跟她聊，我们隔一段时间，等到晚上天黑了，她七八点钟九十点钟洗完澡了，再给她发消息，看她回我速度快不快，看她窗口大不大。

我们就能够知道是她对我这个人否定掉了，她对我的窗口变小了，还是说她那个时间段，仅仅是她那个时间段，上午时间段不适合聊天，就这三种情况，我们只要判断清楚这三种情况，我们就知道怎么办，第二种情况。

我们可能没有太多的解决方法，这个女生她说走就走，就让她走，我们不要去思想，我们不要去想，也不要去追问，因为我们根本想不清楚答案，女生她背地里有个男朋友，她是不会告诉我们的，她背地里有多少条船。

她是不会告诉我们的，多少小哥哥约她，她是不会告诉我们的，所以说哪一个女生，她忽然之间哪一天不见了，不见了就随她去，不要浪费精力去想她，有想她的那个时间，我们去认识更多的女孩，去探探上花更多的妹子。

明白了吧，还有，有一些异地恋的情况，有些异地恋的情况，也很好解决，有些异地恋的了，聊得很骚，聊得很有感觉，给女生也聊得很有欲望，两个人不在一个城市，玩玩扣手机，女生也非常想要跟这个男生。

发生一段美妙的邂逅了，大家懂我意思吧，就是晚上聊得非常露骨了，聊得非常露骨了，非常有欲望，这个时候男生由于，没有办法去到女孩的城市，那么这个时候窗口必然会下降，窗口必然会关闭，女生想要要不到怎么办。

女生她一定会找机会，释放掉她的这一层想要，她可能在她同城市，找一个男的，是吧，这是她不告诉你，你完全不知道的事情，然后她把这样的一份，生物本能给释放掉了，她也就没有欲望了，你会发现你再聊她，也聊不动了。

异地恋本来聊得很好，彼此之间也聊得很深入，结果了你一两个星期，不去到她的城市，这个女生没准就把你删掉了，或者说没准你再跟她发消息，再也不回你了，窗口它是流动的，不会一直都在，会因为女生的身体状况。

她的心情，还有这些琐碎的这种事情，我们能不能够及时的见到她，包括我们有没有，继续的跟她聊下去，而产生变化，这个女生她对我创作很大，她会我之前说过，她女生喜欢我们会干嘛，会做一件事情会干嘛。

会晚上等着我们去聊天，好她在等着我们去找她聊天的时候，我如果没有去找她，第二天我如果放着不聊了，有兄弟问过我们，应该以怎么样的一种聊天频率，我之前经常有兄弟问我这个问题，我怎么样去跟女生聊天。

是不是要天天聊，那么今天这个解课就给你答案，这个女生她对我窗口非常之大，大窗口的情况下，她是非常希望我能够去找她聊天的，她是非常迫切的，想要跟我把这个天聊下去的，而如果第二天我忙了一天的工作。

我一句话都没有跟她说，那么这个时候女生她心里会明白一件事情，就是这个男生她好像并没有那么喜欢我，于是她会马上的进行及时止损，而女生知道了男生没有那么喜欢她之后，她也不会在一棵歪脖子树上吊死。

她也会及时止损，不在你身上投入更多的时间精力以及情感，如果我们没有判断好窗口，错失了这样的一些大窗口的妹子，该聊的妹子如果没有聊的话，我们会错失非常多的机会，我们一定要把自己的精力用在对的人身上。

抓住这些大窗口的妹子给她天天聊，以最快的速度把她约出来，通常情况下来说不需要一个星期，大窗口的妹子我们通常情况下来说，约出来根本不需要一个星期，就给她天天怼，每天聊，当然每天不用24小时聊。

不用24小时聊，可你每天只聊一两个小时，但是每天都要有，每天都要出现，你想一想是不是这么回事，你喜欢你是一个妹子，你喜欢一个男人，结果这个男人他一老不来找你，你会不会喜欢别的男人。

你会不会开始选择别的男人，你也会，所以我们要选对人了，然后把劲儿该用到该用的地方，劲儿用到该用的地方，然后最后一点就是，我们聊我们的窗口，不会依靠聊天技巧放大，我相信许多跟随我们学习撩道的学员。

除开我们恋爱核武器的学员，恋爱核武器的学员，我们已经知道了，大部分恋爱的本质了，像没有太多基础，一开始就跟随我学习撩道的成员，我相信学员，我相信大家都有一种概念，老师好像通过非常牛逼的聊天技巧。

让这个女生开始慢慢的从不喜欢我，到喜欢我了，是吧，于是就产生了一种结果导向的思维，就是提升我的聊天技巧，我就可以让女生爱上我，提升我的聊天技巧，我就可以让女生从没有窗口变得有窗口。

我就可以让女生从小窗口变到大窗口，有没有这样认为的兄弟，有没有这样认为的兄弟，有的兄弟扣6，我的聊天技术可以让我窗口，由小变大，这个女生一开始对我不感兴趣，我靠着我精彩绝伦的聊天技术。

我可以让她对我慢慢的感兴趣，慢慢的对我有兴趣，有这样认为的兄弟扣6，我直接在这里告诉大家，我直接在这里告诉大家，我们没有办法通过聊天，放大窗口，我们没有办法通过聊天放大窗口，没有办法。

我们所能见到的所有的聊天案例，这种慢慢的窗口聊起来的这种过程，他其实一开始，这些女生对我们都是有窗口的，只不过他没有表达出来，他对我等于说那些女孩，那些翻盘的案例，那些女孩大部分都是对我这个人。

有兴趣的，本来就有兴趣，只不过他碍于表达，碍于他的矜持，碍于他的面子，他装作很高冷，然后通过我们层层化解之后，他实在是绷不住了，他展现出他内心最原始的想法，他说他很喜欢我，其实不是我们聊的好。

而是这个妹子他一开始就喜欢我，不是窗口从小变大，而是小窗口只是他虚伪的窗口，只是他虚伪的掩饰，他本来就是对我们拥有大窗口的，明白吧，同时没有窗口的妹子，我们根本就没有办法通过聊天，把窗口变大，没有窗口。

对我们不感兴趣的妹子，我们没有办法通过聊天，就把窗口无中生有，小窗口几乎无法变成大窗口，真实的小窗口情况下，这个女生她就想陪我们聊天，就想陪我们聊天，她就是一个嘴炮选手，她就是很无聊。

我们so上加的许多选手都是这样的，我们用使用软件的so，加的许多女人都是这样的，她就想跟你聊天，她就是每天很闲，就想找个陪她聊的，你发现你跟她聊，她也聊，但是你想约，约不出来，你跟她聊了一个月。

还是约不出来，这就是问题根本，她从见面的那一刻，就注定了我们没有结果，从加到滑到她的那一刻，就注定了我们就算付出了非常多的努力，也不大可能有结果，她对我就是小的窗口，她一开始就只是打算聊一聊。

对我们没有窗口的这些妹子没得说，没有窗口的，你怎么通过聊天来创造窗口，不可能创造，在我们的更高端的科学，恋爱和武器会告诉大家，恋爱的真谛是吸引，是价值产生吸引力，是价值产生吸引力，而我们聊天当中。

唯一有价值的地方是什么，唯一有价值的地方就是我们的情商，唯一有价值的就是我们的情商，但是我们情商高不高，情商高不高，这个价值点对女生的吸引来说很薄弱，她远没有我有腹肌来的直接。

她远没有我生活精彩来的直接，她远没有我长得帅来的直接，她远没有我周围的女人多来的直接，她远没有我周围的哥们多来的直接，她远没有我会做一道合格的法餐来的直接，明白了吗，我们有这样的一组展示面。

我们有这样的一组照片，比我们的高情商，比我们聊天中透露出来高情商，高幽默感，对女生的吸引力大非常多，既然聊到这儿，我就不妨给大家排个序，男人对女人的吸引力大致分为三种，这种吸引力是逐次递减的。

首先男人对女人的吸引力最高的一种，就是我们的个人能力，包括我们的间接证明我们有能力的方式，比如说房子车子票子，这些证明我们这个人，很有社会生存下去的能力，包括我们的上进心，就算没有这些东西也不也没关系。

因为他不只是钱，不只是钱能力，他还包括上进心，我这个人是不是一只浅蜜蜂，能力他还包括是否是一个真正的精神领袖，是否是一个雄心领袖，大家的意见领袖，我们一块玩，大家会听谁的，是不是听我的。

大家会上向谁靠拢，比如说在我们这个学堂里面，我就是绝对的领袖，其他的导师也好，其他的学员也好，也会绝对的向我靠拢，这叫做雄心领袖，你一个公司里面，你老板是领袖，你一个小团队里面。

总有一两个人说话是算话的，或者说说话是管用的，那这个叫做领袖，这个会天生的吸引女人，天生的吸引女人，这个是对女人魅力最大的，第一个就是我们的社会生存能力，叫做这个生存，叫做这个生存价值，第二个呢。

繁殖价值，繁殖价值也就是我们的基因，是否真的优秀，我们的基因是否很抢手，我好不好看，帅不帅，会不会穿衣服，有没有腹肌，个子高不高，代表了我们的基因，我和这个女人产生了后代，她是否也会很抢手。

是否也能很好地把这个基因系列，延续下去，这是对女儿，对女人吸引力第二大的一大价值点，叫做繁殖价值，第三价值呢，就是内在的软价值，第三才是内在软价值，我们所有的善良，专一，高情商，幽默。

对生活有不同的体验，见解，见识，这些通通都是排在第三，通通都是排在这两个之下的，最不重要的，这第三大价值里面呢，又有很多分支，我刚才就说了很多，是吧，又有很多分支，其中会聊天就是其中的一项。

我们怎么可能靠着这样小小的一个价值点，直接让女生把他的，直接让女生产生吸引了，直接让他产生非常大的吸引了，产生不了很大的吸引，一般我们一开始，这个女生就没有看上我的，就算我很有才，我很幽默，我是个作家。

我说话很好玩，这个女生她也顶多会产生一点点好感，一点点好感，什么感觉，假如说我看不起在座的各位，我看不起在座的各位，我觉得在座的各位，我是个女人，我觉得在座的各位都配不上脑梁，我对大家是没有窗口的。

我对你们都是没有窗口的，这个时候，你们展现出了你们非常有才华的一面，你给我画了个画，你说你拿过这个，你演过电影，拿过金鸡奖，这个时候，其实我对你的态度会改观一点点，一点点，不会直接喜欢你。

不会我要嫁给你，不会有这种感觉，会改观一点点，就是，看不出来，看不出来你个瘪犊子，还有点东西，看不出来你还挺有才华的，看不出来，你情商其实还蛮高的，就会有这样的一点改观，明白吗，就会有这样一点点的改观。

但是并不会想要嫁给你，并不会跟你好，这就是为什么，大家都在夸，黄渤情商高，但是你没见过哪个女人说要嫁给他，是吧，这是优点，但是不至于直接产生吸引力，再会聊天，技术再牛逼，也没有办法从没有任何兴趣。

直接产生兴趣，我们现在已经过了QQ聊天室，大家都顶着一样的像素头像聊天的时代了，那个时候大家是会用各种技术，各种方法来相互之间比拼，女生会喜欢说话更好玩的小哥哥，现在不是那个时代了，现在都讲究眼见为实。

你如果没有被，你如果你的展示面没有吸引到女生的话，你会直接被他完全pass掉，你他妈再会聊天也不行，理解吗，这就是我们今天的这一节课，这就是我们今天这几个今天这几个是为下节课打清楚，下节课上了之后。

大家就辛苦起来了，同时也会有一些兄弟会获得一些非常好的一些成果，也是也会交给大家，我们最便捷的能够把女生约出来，见面的一些方式，可以说是最高转化率的一节课。

尽可能的把我们手机里的这些异性资源全部给他约出来，全部给他转化出来，同时但是会很累啊，会很累提前跟大家打个招呼，我们跟女生在一起聊天会不容易，你如果想要获得非常多聊天上的进步的话。

你一定得付出大于常人的努力，希望大家能够坚持下来，希望大家下一节课，我在下一节课讲完一些实操方法之后，一定要坚持下来才行，坚持下来你会成为下一个大神，坚持下来你可以来我公司上班，好今天就到这里。

下次再见拜拜。