# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：012--理想女友的恋爱观

(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)，(重新開啟)。

(要打開三星會員資訊)，歡迎直播間的兄弟們，今天是我知女人心的最後一節課，也就是講女生的一個愛情觀，理想女友的愛情觀，那後三節課呢 之前我有講過，後三節課呢 主要是內涵的東西比較多，需要你們慢慢去琢磨。

做筆記的同時呢 也一定要去潤色，一定要去潤色，你要去想 細想這個東西到底是怎麼樣的一回事，就是說它裡面會有很多 包含裡面很多東西，需要你們仔細去想，很多兄弟啊 我看直完播以後啊，在群裡就講完課之後呢。

在群裡也沒有人問我，可能是都學得差不多啊，那下次以後我希望在同等的問題上呢，不要再讓我看到群裡還有兄弟在這樣子，在重複問我，我希望這個課程啊，學完之後呢 也是給大家一個交代啊。

不是說你們學這個課程並不是給我學的，也不是說給女生學的，而是給你們自己學的，我希望你們學完這幾節課之後呢，等出去以後 至少我們知道，愛情是需要幾步驟的 對吧，包括女生為什麼養備胎，我還會因為女友養備胎。

我會大發雷霆 非常生氣嗎 對吧，如何去了解女生的一個心理啊，我希望大家一定一定要把這些東西學好，一定要把這些東西去學好啊，只有學好了 用到你們自己身上了，那你們這節課算是沒有白學。

好 那今天我們來回歸正題，講我們最後的一節課，那其實女生啊，在找男朋友的時候是有兩種態度的，那這兩種態度呢，也就是第一種就是測試，第二種呢就是投資，第一種測試和投資這兩個呀。

是在維度中最容易改變的一個維度，那其實這個東西為什麼呢，就是說女生找男友啊，找男友的兩個態度，首先我要測試你 對吧，第二點呢就是我要投資你，那這點我們都是知道的，具體測試什麼投資什麼呢，我們下面會有講。

那我們先來說啊，就是測試和投資呢，是這三大維度中的最容易改變的維度，那這三大維度是什麼維度呢，首先是性關係維度，其次是時間維度 對吧，那後期呢是找男朋友啊 找男友的，那他這個測試和投資呢。

他會伴隨著年齡和月曆的增長而改變，當然啊這也和一個女生的約會經驗有關，比如說如果這個女生她是一個測試者，有很多很多很多的約會，那直到遇到一個她真正喜歡的人呢，她就會變成一個投資者，那什麼是測試者呢。

測試者就是說我就是女生啊，在跟你們男生談戀愛的時候，就像我在找一個男生談戀愛的時候，我會去不斷地測試，測試什麼 測試你愛不愛我，測試你愛我多一點，還是愛我就是和我發生性關係多一點。

還是說你愛我的個別因素多一點，還是愛我的才華多一點，那這個時候呢，就是女生在跟你們去在了解階段和吸引階段的時候呢，其實女生就是測試者，我要測試你，我要測試你看你是否符合做我男朋友的這個標準。

那等她真正的遇到一個喜歡的人的時候呢，也就是我們所說的什麼，我們所說的已經開始長期關係維持了，對吧已經開始確認關係了，已經到曖昧階段已經開始去進行戀愛階段了，從曖昧階段到過渡到戀愛階段了，那這個時候呢。

女生就成為一個投資者了，而投資者是什麼呢，投資者就是當一個女生在和你們談戀愛的時候，對吧也會有分手對不對，結了婚了還有離婚的，為什麼因為你的吸引力下降了，而你的吸引力為什麼會下降呢。

就是因為女生在投資你的時候呢，就是我在讓你改變成我的理想男友的時候呢，你沒有了自己的框架，而他想讓你變成什麼樣的男友，你就變成了什麼樣的男友，而這個呢，就是你這個時候女生的身份是什麼。

女生的身份就是我是一個投資者，我是一個改造者，我要把你改造成我的理想男友，但是真正的等到他改造了你之後呢，那就是什麼吸引力下降，這也是為什麼會到後期你們的長期關係相處不好，會導致分手甚至結了婚還會離婚。

為什麼會有這樣的一個情況出現呢，就是因為在女生投資的時候，你太過於完全服從女生了，從而讓女生覺得什麼，這個男生沒有挑戰力他吸引不到我了，明白吧，那再比如啊與此相反的呢，就是某一個女人啊。

她可能遇到一個自己喜歡的男人，並且在她身上投入了非常非常多，比如說我投入我讓你去改變，那就像這個投資者，我讓你去改變，我教你如何去改變，那還有的呢，會給你投入他的時間，他的精力，他的金錢。

可能他投入的不多，但是他也在投入，但是最後呢導致什麼，有些男生會去出軌，對吧會分手，那分手之後呢，這個男人是不是就傷心了，對不對就傷透了他的心，這個男人所作所為，是不是傷透了這個女生的心。

那在這個時候呀，就更加的堅定了這個女生，他要成為一個測試者，而這裡需要注意的一點是什麼，就是測試者呀，經常裝成一個投資者，這什麼就是我在跟你談戀愛的時候，我就覺得啊，我就是一個女生對你的假性窗口。

這就是我們所說的假性窗口，就是對你特別好，對你去關心，對吧，平時也會去為你考慮，讓你覺得他是投入了，他的全身心在裡面的，但是呢，其實他是什麼，他只是用這些對你的全，就是假情假意啊，就是也不能說假言。

就是說他這些，就是表面的一些對你的關心，來去測試你的價值，知道吧，他是用這個表面的關心，去測試你的內在的真正的價值，這也就是他其實他真正的目的是什麼，他真正的目的是，我打著幹嘛，我打著投資。

我打著去照顧你，我打著去心疼你，對吧，我打著去理解你的名號，幹嘛呢，我去測試你這個人的工作，到底怎麼樣，對吧，就像女生會問，你工作累不累啊，對吧，你今天忙不忙啊，那其實潛台詞是什麼，你是做什麼工作的呀。

你今天的工作有沒有賺到錢呢，其實就是這樣，比如女生問，那你每個月你平時開車上班，還是說那個坐地鐵上班啊，對吧，那坐地鐵上班會不會太擠了，高峰期是不是很多人呢，為什麼會這麼問呢，他其實在幹嘛。

他不是在投資你，他不是在關心你，他不是把他的心思放在你身上了，而是什麼，而是想通過這些了解到，你是不是一個有價值的人，你是不是有車，你是不是有房，你是不是價值很高，你是自己跟別人打工，還是自己開公司。

那這些呢，其實才是女生所想要的目的，所想得到的一個結果，而這些呢，就稱之為什麼，把自己這些測試者啊，把自己偽裝成一個投資者，讓你覺得我很關心你，其實並不然，他只是想看看你的價值到底有多高，所以說呀。

在這裡啊，我們一定要非常細心的去注意一些蛛絲馬跡，那什麼是蛛絲馬跡呢，就是說在和女生聊天的時候，女生有沒有過度的去關心你家幾口人啊，對吧，你是做什麼工作的呀，每個月平時就多少錢呢，發多少錢工資啊。

或者是他會問你平時喜歡去哪裡玩啊，會不會去旅遊啊，對吧，那其實他會問你會不會去旅遊啊，平時喜歡幹嘛呢，也是通過啊，你說那我平時也不幹嘛，我就宅在家裡，那這個時候女生就知道了，這個男生收入絕對不會特別高。

其次呢，這個男生他沒有任何的社交圈，對吧，他就是一個屌絲，那如果說他問你，你平時休息幹嘛呀，你可以說啊，我平時的話也偶爾和一些生意上的夥伴坐一塊喝喝茶，或者是我們一塊出去旅旅遊，哎，首先啊。

他就會覺得什麼，首先都會覺得哎，你的價值對吧，生活狀態挺好的，品質挺高的，對吧，泡茶和朋友一起泡泡茶，然後那後面呢，還有就是一塊的旅遊，對吧，那既然會學選擇去旅遊的男生呢，那價值一般都不會特別低。

生活品質不會特別低，從而呢，他就會判斷出來你的月收入大概有多少，這也就是女生，那我們先來講一下測試者啊，從測試者開始，測試者呢，有各種各樣的心理特徵，他不希望所有的雞蛋都放在一個籃子裡。

之所以有這樣的心態心理呢，是因為他之前的感情經歷中，曾經有過不切實際的追求浪漫，那但是呢，這些經歷啊，讓他們的心裡很受傷，為什麼因為沒有追求到浪漫，反而把自己弄得一身傷，所以呢，他就開始不停的測試。

他讓自己身邊就圍滿了男人，並且呢誘惑他們去追求他，那說白了，說白了就是什麼，就是我們所說的女生身邊的備胎，對不對，女生身邊圍滿了備胎，而他呢，就只要偶爾和這個備胎聊聊天，對吧，引誘一下他們。

讓他們呢去選擇無條件的追求他，那其實這個時候呀，我們一定要理解他為什麼這麼做，其實女生同時和很多人約會呀，真的是為了找出一個最完美的人嗎，錯了，測試者不是非常關心，是否能找到一個完美的伴侶。

他只是想從身邊啊，身邊的男人身上，得到自己想要的一個價值和情感體驗，那這裡就說了，那老師你和之前講的不是有衝突嗎，對不對，你之前說的是什麼，你之前說的是女生養備胎，是為了找一個最完美的人在一起，對吧。

最完美的，找到一個價值最高的人在一起，而測試者不一樣，明白吧，測試者是不一樣的，測試者是當他們年輕的時候啊，他們一定會想，我的青春只有這幾年時間啊，我一定要及時行樂，到了一定的年紀，我找個老實男的嫁了。

就成了，而這裡非常怪異的是什麼呢，非常怪異的是，在這幾年的時間裡，他們及時找到了一個非常完美的伴侶，但是呢，也不會投資在他身上，而且依然會和很多不完美的人繼續約會，而對於測試者呀，我們有一點概括啊。

就雖然這個概括不是100%的準確，那就是測試者通常都會，就是曾經呀，通常曾經都是有一些，不切實際的追求浪漫失敗的經歷，甚至是曾經被欺騙過，出賣過的經歷，和一些男生在一起的時候，甚至是出軌，對吧男生出軌。

所以呀，一個測試者，要與許多不同類型的男生約會，來給自己一個心理暗示，暗示什麼呢，暗示自己的重要性和存在感，一直要暗示自己，我是一個非常有魅力的人，你看身邊這麼多人在追求我，對吧。

那這個時候我們就又說回來了，我們就又說到剛才那個了，說什麼女生養備胎，對吧是為了什麼，是為了找到最完美的那個人，但是對於測試者來說，並不是這樣的，就是簡單的簡單的比方，就是你們在身邊看到有什麼。

就是有一種女生啊，她是什麼吧，她是就是對性這方面，是完全是沒有感覺的，就是無所謂的，那還有一點呢，就是她身邊有很多的男生，對吧，她身邊圍繞著很多的男生，而她自己呢，並不確定和哪一個男生在一起。

但是又和每個男生都玩得非常好，對於這些女生來講，她就是測試者，那她其實做這麼多重要，就是做這麼多，為什麼，她為什麼要去做這麼多，做這麼多呢，對吧，她為什麼不去找一個價值比較高的，去認真談戀愛呢。

就是因為她之前，有去和這種價值非常高的男人，去談過戀愛，但是呢，因為失敗了，因為被欺騙了，因為被出賣了，這些經歷，而自己其實內心是不自信的，也就是我們今天說的什麼，缺乏安全感，她去，她要經常去什麼。

她需要去找不同類型的男生，去暗示自己，你看我在這個男生面前，我是非常有存在感的，我在他這裡是非常重要的，她做這些到底是為了什麼，就是為了要向自己證明，她並不向所有人證明，她只是需要向自己證明。

你看你是一個非常有吸引力的女生，至少這麼多男生都願意去追你，打個比方來講，曾經有一個女生，她就是同時和八個男生保持曖昧，可是這八個男人卻完全不知情，因為什麼，因為這個女生對他們非常好。

他們都認為自己是唯一一個，對吧就覺得這個女生對我有好感，對吧我要追求追求她，我要追求追求她，說不定我們倆就在一起了，而他們這些男生，並不知道女生分類理論，都認為什麼，都認為這個女生是一個投資者。

那雖然他們有可能是沒有聽過這個術語，他們都以為這個女生專注於她自己，對吧但是事實呢，事實是這個女生，她和不同的男人在發展這些關係的時候，就是和不同的男人都保持曖昧，但每個男人並不知道這件事情。

所以我們講女生分類理論，是希望大家識別一些細微的線索，真正搞清楚誰是真正的測試者，正如我前面所說的，測試者呢會經常把自己偽裝成一個投資者，對吧這是什麼，就是雖然我很想去測試你，雖然我很想去改變你。

但是呢我會把自己偽裝成一個什麼，我就把自己偽裝成一個我想談戀愛，我是一個對談戀愛一心一意的女生，從而去對待她身邊的異性，而測試者同時與多個男性保持曖昧，並不意味著她同時和很多的男生睡覺。

這個並不是這樣的，她只是會和其中的一個發生性關係，但是其他的呢，就是讓你們保持什麼，就是我可以跟你聊天，我甚至可以跟你約會，但是我絕對不會跟你發生性關係，我絕對不會跟你親密去睡覺。

這個那因為這取決於推導的衝突，就是她是一個否認者還是一個辯解者，那這個呀是我們將要下面討論的一個維度啊，就是下面一個維度，這個先不說，就是我只先跟你們講一個，講一下這個提一下這個東西。

那我前面剛剛說了啊，和這個同時和八個男人曖昧的女孩，她其實啊她只和這當中的一到兩個人發生過關係，那大多部分時候呢，那大多部分時候啊，她只不過是保持那些圍繞在她身邊的異性，還在軌道上就行了，就什麼意思。

就是我可以和他們經常聊天，經常吃飯，只要保持這些異性對我還感興趣就OK了，我不需要去付出過多的東西，這些女生呢有精細的策略來保持那些衛星還有軌道，而不是飛走，就什麼就是這個女生啊。

在和女和這些男生聊天的時候，他能很好的把握到尺寸，就讓你們身邊可能也有這樣的女生，或者是你追到的，你現在在追的也是這樣的女生，就你跟他聊天，他也跟你聊天，你約他吃飯，他也吃飯，你確認關係，他立馬就逃避。

對吧，也就是我們講的，就是你被女生當備胎了，是不是，只要同時吊著他們就好了，那直到最後呢，就這個測試者呀，直到最後他已經選擇就，我覺得我黃線年齡時間段到了，或者是我覺得這個男生太過於優質了。

從而他選擇和其中的一個長期相處，不然的話呀，那他最多最多的什麼，就是經常性的會去養備他，經常性的會幹嘛，會和幾好多男生一起曖昧，但是呢，發生性關係的其實也就那麼一兩個，測試者吸引異性的策略啊。

就是吸引異性，就是我們女生啊，就對於女生來講，他如何去吸引你們男生呢，聽好了，第一點，談論性相關的事情，或者暗示一些關於性的承諾，他同意見面的時候，親親抱抱舉高高，但是見面的時候呢。

不願意去跟你發生這個關係，或者是說你們親親抱抱舉高高，這些流程都走了，但是呢，你們就是躺在一張床上，女生也不願意跟你發生關係，發生性行為，那第二個呢，就是誘惑你，把你約出來，對吧，就像我剛剛說的。

把你約出來之後呢，我們可以牽手，我們可以擁抱，但是我就是不跟你上床，我到最後肯定會拒絕你，或者呢，是不給你一個完整的承諾，這裡就像什麼，就是一夜情，我可以約你出來，我可以跟你發生關係。

但是發生完關係以後呢，大家各走各的，那第三種呢，就是表現自己特別無助，來激發男生保護他的慾望，這招是非常有效的，為什麼，所有的男生啊，不管你是什麼樣階段的，甚至是你現在沒有任何的社會能力。

但是只要看到一個女生跟你哭啊，或者是稍微一委屈啊，感覺我自己做人好失敗，對不對，感覺我自己怎麼怎麼樣，然後感覺同學都在排斥我，感覺我現在今天特別不開心，他們一直針對我，對吧，你們聽完這個，哎呀受不了了。

這個女生好可憐啊，哎呦怎麼都欺負這麼可愛的妹子啊，對不對，他們怎麼能這樣呢，從而呢，促使你們有什麼，有一個共情啊，有一個心理，心疼的一個效果出來，那四點呢，就是第四點，就是用假裝不信任他。

或者指責他是一個花花公子的手段，來拖延性行為，就像你們倆已經約完會，對吧，回去了第二次你約他出來，你就想跟他上床發生關係，而這個時候啊，這個女生會說，你是不是和所有的女生見面都這樣。

你是不是和所有的剛認識的女生見面，都會發生關係啊，你是不是談過很多女朋友啊，我沒有安全感呀，我覺得咱倆發展太快了，我們沒有安全感，兄弟們，你們自己說有沒有發生這樣的情況，你們自己想想自己追的女生。

有沒有發生過這樣的情況，如果有啊兄弟們，自己找自己身邊的女生來堆號入座啊，那第五點呢，也就是最後一點，就是總是試圖保持在兩個人關係中主動的地位，比如說啊，很久很久才回電話，很久很久才會幹嘛。

才會回你消息，甚至呢，會告訴你，我今天沒有時間，你不要跟我打電話，對吧，或者是什麼，或者是那一塊出去吃飯，對吧，或者是你約他出去吃飯，他可能會說什麼，他可能說哎呀改天吧，我最近沒有時間，對吧。

或者是說什麼，或者會說，嗯，想追我，想追我可以啊，但是你要答應我一些事情，對吧，從而就是從包括從聊天過程當中啊，他都會在幹嘛，他都會在不經意的去佔領主導權，他想把主導權放到自己手上。

那最常見的就是很久才回電話，很久才會消息，這個東西，所以我剛才列了啊，一二三，你們自己想想，你現在在追的女生有沒有發生過這幾個東西啊，就是吸引者對異性的一個策略，想想，首先就是會給你們有一些性暗示。

但是呢，你就是誘惑你把你約出來之後呢，拒絕和你在一起，拒絕和你有一個完整的承諾，第三點呢，時不時的就保暴露出自己的無助，自己的脆弱，第四點呢，就是指責你覺得你們倆發生關係太快了。

他沒有安全感的手段來拖延性行為，拖延發生性行為，第五點呢，就是總是試圖的保持啊，就是想在兩個人的關係當中做到一個主導權，那他能夠這樣做是因為什麼，是因為他有很多的備胎，他有很多備胎的選擇。

就什麼就你不吃你你你如果你不吃我這一套，對吧，或者是說如果你強性強制性要要求和我發生性行為，如果你不是特別的優秀，而且還這樣強制性的話，我會選擇放棄，為什麼，因為我的備胎很多，我不差你這一個。

而這些策略呢，是非常有效的，所以說作為男人，你們一定要特別的注意這些，當我們知道了一個女生是測試者後的最好的方法是什麼呢，就是不要把他當回事，用我們的高價值策略將他的態度轉換，明白吧，這是我們的框架。

我們要用自己的框架來把他的態度扭轉過來，所以一定要想想，你現在在追的女生有沒有出現這樣的情況，而投資者是什麼呢，就測試者並不是特別想要找到那個完美的伴侶，因為什麼，因為他只需要什麼。

他只需要找到一個男人，讓這個男人給他一定的安全感，就是讓他知道自己是特別重要的一個人，讓他知道自己有被別人就是別人有被自己吸引到，只要是這樣，這個女生他就會心滿意足，而這個呢就是我們通常說什麼渣女。

對不對，有很多魚塘養了很多魚，但是呢遲遲不談戀愛，那這個測試者呢，其實和我們生活中所說的渣女是一樣的，但是投資者不一樣，投資者啊，他的心中一直有一個非常完美的男友形象，這並不是說他真的就能找到完美男友。

然後長相廝守啊，而是說當他發現某個男性有這個潛質的話，就是什麼就是這個男生，他有他是一個潛力股的時候，他就會在這個男生身上投入心血，培養調教出一個完美男友，投資者通常有某一點使他試圖改變男性。

以使對方更加適合他，這裡的某點啊是指投資者，投資對象身上的某個缺陷，就是什麼，就是比如說啊這個男生，平時呢就是可能這個男生他是一個海王，但是呢這個女生啊，就是可能你是一個海王，但是女生他就想征服你。

他就想征服你，而這個時候呢，這個女生他就是個投資者，他在幹嘛，他在慢慢的去試圖改變你，讓你變成一個特別專一的男人，但是這裡要注意一點，就是我剛剛已經說過了，就是一旦你改變成功了，這其中的某一點。

或者改變成功了你身上的某一個缺點，他反而會對男友性質缺缺，就會對你性質缺缺了，因為對於投資者來說啊，能夠吸引他們，讓他們感興趣的呢，正是男友身上的某些不完美，就是因為什麼，因為之前他是一個什麼。

他是一個海王，他是一個魚，他是身邊有大量魚塘的人，那這個時候我作為一個投資者，我會喜歡幹嘛，我會喜歡去調教他，我要把他從一個渣男調教成一個對我，只對我一心一意的人，這樣會幹嘛，會讓我有一種成就感。

你看你們都是被他渣了，被他玩了吧，看看我，對吧，我就把他調教出來，我把他調教出來一個非常專一，我把他調教成一個非常專一的人，而在這個時候呢，如果說你真正的應了他，沒有了自己的框架，完全對他專一。

全心全身心的投入到他身上的時候呢，他突然會覺得沒有挑戰性了，這男生咋就跟舔狗一樣呢，對吧，天天老是問我這問我那的，煩不煩呢，對吧，他反而會有一個這樣的一個想法，那在他非常他非常享受的什麼。

他非常享受的是調教男友的過程，調教男友，使他變成一個非常完美的人的一個過程，投資者往往非常適合幹嘛，非常適合做女朋友，這是有一定道理的，這一點是值得我們去深究的，就發展高階策略來吸引投資者幹嘛呢。

來關注我們，因為他在調教你的時候呢，其實說實話，就是他們幹嘛，他們就是把你身上的一些特別不完美，甚至是可以說成缺點的地方呢，他可以把你調教成一個非常優質的男生，非常優秀的，價值非常高的一個男生。

但是這裡有一個缺點就是什麼，就是缺點就是你在被他調教的時候，一定要立出自己的框架和底線，不然你到最後，等他真正把你改變完美了之後呢，反而就是他離開你的時候了，一個一個投資者呀。

通常會為一些不切實際追求浪漫付出慘痛的代價，不論是不得不與自己的真愛分開，還是因為其他原因失去他，投資者都不會把責任推到別人身上，他並不會覺得是自己被欺騙了，或者是對方背叛了他。

相反他們會把原因歸結於自己，這就是投資者，就認為自己不夠好，所以呢他現在所做的就是為了證明，自己可以通過什麼，通過幫一個男人去成長，為一個對他而言不是必須和自然的角色，來經營這一段完美的戀愛。

而這個過程啊，就是說這個女生在調教男友的時候呢，他會享受這個在過程當中帶給他，他自己的價值，他是一個被需要的人，而自己對他而言呢，是一個不可或缺的一部分，就女生會覺得什麼，就是我調教你。

我讓你變成這個樣子，而這個時候就說明說明我的價值起到了作用，而我在你身邊呢，是我是被你所需要的，因為你是需要我的，你是需要依靠我的，而這個就是投資者的一個心理狀態，這裡啊還有一個點啊，這裡還有一個點。

就是說作為一個投資者來講，如果說後期這個男生並沒有達到他想要的這個預期，他不會去怪這個男生，就是這個女生啊，就是如果說一個女生經常跟你聊天，他說你這裡不好那裡不好，想讓你去改變，如果你不願意改變。

或者是後期你改變失敗了，這個時候他並不會覺得你這個人不好，他並不會覺得你沒有，你這個人就是做不到這些事情，他只會自我反思，他會自我反思，是不是我做的哪裡不夠好啊，是不是我的價值不夠啊。

是不是因為他不夠愛我啊，是不是因為他覺得我不愛他呀，為什麼他不願意去為了我改變呢，是不是因為我很差呀，對吧，那這裡呢，也就是說女生在這裡是有一個極端的，就是他在調教你的時候。

如果說你沒有達到他所需要的這個理想的時候，理想狀態的時候，他會去自我懷疑人生，甚至會選擇去放棄，所以你們要想想，你平時和女生聊天的時候，有沒有女生會去跟你講說，啊你這裡怎麼怎麼樣不對。

你要去怎麼怎麼樣去做，有沒有這樣的一個狀態啊，那這上面我講的呢，就是一個投資者和一個測試者啊，首先呢測試者的女友的戀愛觀那是什麼，就是作為一個測試者的戀愛觀，他就是我需要養備胎，對吧，我需要養備胎。

我要養備胎，我為什麼要養備胎，因為我養了備胎，我就可以給自己心裡暗示，暗示自己是一個非常重要的存在，自己是一個有吸引力的女生，而這些女生的一個狀態，就一個行為，就生理行為表示在哪裡呢。

就是說他可能會和很多男生保持曖昧，他會和很多男生有曖昧，但是呢，這些曖昧他只是單單的曖昧，很少會有一些發生性關係之類的，那第二個女生的一個理想的愛情觀呢，就是他作為一個投資者去投資你們，對吧。

去投資你們，投資你們幹嘛呢，投資你們，讓你們去改變，改變成一個特別優秀的人，從而來體現出他自己的價值，他被需要的這個東西，所以呀，在戀愛，就是說在女生的一個，理想型女友的一個戀愛觀裡啊。

他基本上就是大多部分女生都是這兩種，一種就是找到一個女生，找到一個男生，找到自己喜歡的人，就會立馬去投資，而還有一種女生呢，就是我會去引導你，我會去測試你，我測試你幹嘛呢，測試你是否是真心的。

我會去通過測試引導你幹嘛，引導你去注意我，去關注我，但是呢，我並不會和你去發生關係，甚至談戀愛，就是測試者呢，他是一對幾個，而投資者呢，他通常是一對一這樣子，測試者我們需要做的什麼呢。

我們需要做的就是讓女生有足夠的安全感，就你只要足夠的把自己的目光注意力分享給他，分散給他，那他基本上他是可以從一個測試者轉為投資者的，但是一個投資者啊，如果說一個女生做了投資者，你身邊的女生是投資者。

那你需要怎麼做呢，你就需要在他改變你的同時呢，保持住自己的框架，保持住自己的框架之後呢，就會讓女生覺得什麼，就會讓女生覺得，哎雖然我改變了他，他雖然是完美了，但是呢他有自己的思想，他有自己的思維。

而並不是我改變了他，我讓他我改他是個方的，他就是個方的，我改變他成個圓的，他就是個圓的，而並不是這樣，從而會讓女生呢，既把你改變了，讓他有一種成就感，又幹嘛呢，又讓他呀會有一種就是什麼。

會有一種就是欲罷不能的感覺，他就不會選擇跟你分手，或者是覺得沒有挑戰性了，那這兩點呢，就是我說的這個女生，對於一個愛情觀的一個看法，那其實愛情觀裡面呢，他還有一個看法，就是我上個上節課講的，這個性行為。

對吧，我上節課講了性行為，那今天呢，我就來跟你們再講一下，女生啊，除了愛情觀裡面啊，除了在戀愛觀裡面，對性態度啊，對性的一個態度，否認，以及辯解，那這裡呢，就是分為兩種，一種人呢，就是否認者。

那一種人呢，就是辯解者，那這個維度呢，是三個維度中最重要的一個維度，這也是我們在互動過程中，最看重的一個維度，因為我們對女性而言，最大的作用都是什麼，最大的作用就是性，人類因此得以延續，對吧。

他的未來是靠誰，是靠你和他的後代，對不對，年輕的時候靠你，未來老的時候靠後代，那如何去得到這個後代呢，就是靠性行為，人類因此得以延續，這就是最原始和最基本的，那下面呢，我們就分開來討論，也是分成兩段。

第一段呢，我們來討論否認者，就是對性的一個否認的一個否認者啊，那否認者呢，基本上是不去回憶，或者是直接把自己經歷過的負面體驗，從腦海中刪除掉，他們會固執的認為什麼呢，固執的認為這些東西沒有發生過。

啊什麼，我沒有發生過呀，我沒有做過這些事情，對吧，我沒有做過那些不好的事情，我沒有和別人在我十三四歲的時候，都發生過性行為，我沒有這些事情，這也是為什麼很多啊，就是我們如果經常去了解的話。

我們會發現很多性騷擾和強姦案件，沒有被揭發的原因是什麼，是因為這個女生她的心理機制，在阻擋他們去面對這些記憶，他們覺得這些記憶非常的不好，非常的不好，所以說什麼呢，所以他會去讓自己去把這些記憶去消失掉。

這些事情沒有發生過，我沒有被性騷擾過，我沒有被強姦過，你去看啊，就是我們啊，我們最多就在網上看到，就什麼什麼強姦犯，對不對，而其實啊，我們就是像最近有一則新聞，什麼一個男的，對吧。

強姦了他們村裡大部分的女生都被他給強姦過，對吧，就是一個漢匪，但是呢，就是但是但是他就什麼，他就力氣大嘛，好像是我看那個新聞說是因為一個男生力氣大，然後因為殺了人逃到了後山。

後山的那個山腳下是有一個小村莊，然後這個男人啊就去家裡面就去他們村莊裡搶吃的，因為這個男生力氣非常大，誰敢反抗就立馬就打誰，就後來呢，就是除了打人以外還甚至殺人，而村民呢都非常的害怕，但是不敢去報警。

為什麼，因為報警過來以後呢，當天晚上那個人就死在了自己家裡，所以整個村裡人不敢報警，這個男人啊一看沒人報警，沒有人來制裁他，他就幹嘛呢，得寸進尺，在村裡啊去幹嘛，就是讓他們村裡面的老公站在門口守著門。

去強姦人家家的老婆，我不知道你們有沒有看過這個新聞啊，沒有看過的可以去搜一下，那個男生叫什麼，就是特別著名的一個強姦犯科啊，然後這個時候啊，這個男生真的很過分啊，就讓自己的老公站在門口看著，就是守著門。

還強姦人家老婆，還讓人家老公站在門口，那這個時候呢，他們就是什麼，他們就屬於否認者，明明發生的事情，明明可以幹嘛，可以上報的事情，明明可以去報警的事情，他們選擇幹嘛，他們選擇不去做這件事情。

他們會把這段事情忘記掉，那天他只是來家裡吃了個飯，他只是來家裡搶了個東西吃，他沒有強姦我，而男生會講他沒有強姦我的老婆，這就是否認者，這樣做呢，就是如果說啊。

就是說他們的心理機制會阻止他們去面對這些記憶之後呢，他們會自我麻痺，他們會覺得發生性行為是一件，就是特別正面積極愉快的事情，他就會把這件事情給忘記掉，而與我們預想不一樣的是，否認者呢，更加沉溺在幹嘛。

沉溺在這個發生性行為，他們呢，比辯解者在感情上投入的會更多，那出於這個原因呀，在很大程度上，否認者呢，是更容易發展成令人滿意的關係，與否認者推導的感覺比較獨特啊，就是也是與眾不同的，因為他們性伴侶很少。

而且沒有很多的性經驗，就這個時候，女生可能之前有過一次兩次，對吧，他就會說這件事情就是非常，我覺得這些都不是一些什麼事情，對吧，他不是一些什麼事情，就他是一件很正常的事情，那就說明什麼。

說明他對這個性行為是非常容易接受的，他覺得什麼，他覺得這件事情沒有什麼，我是否認掉這個性行為是特別，特別怎麼講，特別不可思議呀，或者是特別差勁的一件事情，他是會去正面的積極愉快的去面對這些事情，所以呢。

就這個時候啊，就對於這個時候就是很大程度上，他是對性關係，他是不反對的，也就是我們在很多時候和女生第一次見面啊，發生性關係，女生是不反抗的，對吧，那這個時候除了你的價值高之外呢。

還有一點就是他可能是一個否認者，就覺得這個性沒有關係，對吧，無所謂沒有關係，否認者也有一個非常明顯的缺點，第一點呢，這也是同時適用於所有女生的，就是女生越喜歡你啊，越喜歡對你撒謊，其實你有沒有發現。

就是你和一個女生談戀愛的時候，這個女生就非常喜歡對你撒謊，為什麼，因為他們喜歡對你撒謊來留下什麼，就給你留下一個正面的印象，如果你對他的印象不好的話，他們就會認為說他很可能會失去你。

而且如果他們欺騙了你的時候呢，他們會盡可能的就各種各種的謊話去圓這個事情，就盡可能不讓你知道這個事情的真相，一般而言啊，欺騙你都是一次性的，就比如說一夜情，對吧，就什麼，哎呀你之前有沒有過一夜情。

沒有你之前談過幾個段戀愛啊，我就談過兩段，其實真正的呢，發生過一夜情的關係有多少呢，並沒有人知道，他也不會去告訴你，所以他們會選擇去不回憶這些事情，或者是他談了個三四天的戀愛，兩個人睡了一兩晚。

然後不在一起了，他就會選擇不回憶，然後呢，就會認為他沒有發生過，而這也是女生比男生更擅長的地方，就是很多男生發生過一夜情以後，會跟朋友說，炫耀也好，對吧，然後說也好，對吧，或者是去跟女生懺悔也好。

這些都是大多部分男生會做的事情，而女生並不會，女生會幹嘛，會隱瞞，會說啊我沒有發生過，我沒有做過這些事情，尤其是啊，否認者在任何時候都非常清楚，在哪些地方會被拆穿，那極端的否認者，有時候會假裝什麼。

會假裝對推倒和濫交的女孩感覺到噁心，就是很多女生啊，就是很多女生，就是你在跟他談性的時候，他會覺得什麼，他會覺得哎呀你這個人怎麼這麼敷衍啊，你這個人怎麼這麼噁心啊，對吧，或者是說在網上看到一個，對吧。

有一個女生，她在從事著一些妓女啊，或者一些小姐的一些工作，對吧，還有一些女生呢，可能一個月換了好多好多好多個男朋友，這個時候他會幹嘛，他會特別極端，會覺得這個女生好噁心啊，這個女生好隨便啊。

這個女生怎麼怎麼樣，對吧，這樣子去罵這個女生，其實呢，他只是在掩蓋自己內心的不安而已，而他們會稱之為這些女孩為什麼呢，是當父，對吧，就是賤，對吧，說這個女生太賤了，怎麼怎麼樣，對吧，如果說啊。

如果說就是否認者和辯解者啊，就是和一個就是辯解者有一個非常大的區別，就是否認者認為和一個人推倒後呀，自己的價值就降低了，即使說就是發生性關係對他而言是一種損失，就是你想啊，如果說是一個處女的話。

就是兩個人發生了一些性關係會幹嘛呢，會有就對他來講，他是一種損失，所以呢，他就會覺得兩個人發生過性關係以後，他的資深價值就會降低，在第二次和另一個男生談戀愛的時候，他就不願意去回憶這件事情。

他就不願意去認這件事情，他也不願意去講這件事情，對吧，因為他們會把推討，推倒與疼痛和感情上的損失相關聯，如果你在之前沒有打下良好的基礎鋪墊的話呢，他們會通過拒絕和你發生關係。

來維持他們在戀愛中的主導地位，也就是說呀，你和這個女生在談戀愛的時候啊，你說牽個手吧，可以，接個吻吧，可以，擁抱一下吧，可以，但是當他去發生關係的時候，不可以，他是真的不想和你發生性行為嗎，並不是。

他只是為了通過拒絕和你發生關係，讓你得不到他，而在關係當中，就在戀愛關係當中，起到自己是一個主導地位，就因為你沒有得到我，所以你要聽我的，我是對這種性行為不是特別隨便的女生。

我是一個對感情對性行為特別認真的女生，所以你要心疼我，你要聽我的，我是一個主導者，但他內心真的是這樣嗎，他的過去真的是這樣嗎，你一定要判斷出來，這個女生她真正的是一個好姑娘，還是一個否認者，那第二個呢。

就是辯解者，辯解者其實與否認者是一樣的，由於傳統觀念的作祟啊，他們其實本身對推導是有非常大的排斥的，但是他們採取的完全不同的心理策略，那像否認者他採取什麼，他採取的是自我麻痺行為，自我麻痺性行為。

他們會通過什麼呢，就是說他們會通過降低推導在心中的重要性，來為自己辯護，他們自己就像這種辯解者，他會幹嘛，他會說性行為是一件特別沒有關係的事，他不是一件特別大的事情，他腦子裡經常會這樣想。

不就是親密關係嗎，什麼大不了的呀，對吧或者是親密關係，就跟睡一覺一樣普通，沒有什麼特別的意義，通過這些對話呢，使自己的信念更加的堅定，這也就是心理學裡面的，類似於自我催眠啊，但是這樣做的後果是什麼。

這樣做的後果就是性行為的意義，對辯解者而言就是沒有這麼重要了，他們對性的抵抗不像否認者一樣那麼激烈了，就否認者可能會說什麼，會說哎呀我不願意接受你的性行為，我不要我不要我不要這樣做，對吧。

因為我覺得這個性行為這個東西很不好，我要否認我要否認我做過這個東西，甚至是我跟你在一起的時候，我也不願意去做這些東西，但是呢辯解者就不一樣了，辯解者就是什麼，就是我做了這個東西。

但是呢我可以為自己而辯解，所以呀就更有可能接受在公共場合，推導或者是性行為，這類人啊也有更多的可能會從事什麼，會從事一些妓女啊，或者是一些脫衣舞娘啊這些職業，那順便說一句啊，不是所有的小姐都是辯解者啊。

這只是大多部分的大多部分，正因為如此呢和一個辯解者的推導難度啊，是會遠遠小於一個否認者做愛的一個難度，就是說你在和這個就是和一個女生上床對吧，第一次見面就能立馬上床的這種女生。

他其實就是什麼就是有一個自我安慰，就是因為我愛這個男生，他真的愛你嗎，並不然，但是呢每次上完床以後他會給自己洗腦，因為我愛這個男生，我覺得這個性行為是很正常的，因為我愛他，所以我會跟他去做一些親密關係。

對吧，所以說我覺得這個東西可以理所當然，對吧他會有一個自我洗腦，所以說那辯解者呢不同於否認者，他們對性關係是十分開放的，一生可能會有上百位性情侶，不要覺得說就是這些女生有很多的性經驗啊。

甚至濫交就錯以為說，他們就不能成為一個非常完美的女友了，實際上如果你能成為他心中的白馬王子的話，那這類女生可能會變得對你絕對的忠誠，而不用去擔心他欺騙你，這種女生啊如果說你但凡打動了他。

你得到了他的真心，那從今往後他可能全身心的就屬於你這一個人，他不會幹嘛他不會去欺騙你，而否認者不一樣，否認者他可能會去出軌，他出軌之後呢反而會幹嘛，會去否認這件事情，我就出完我今天出完軌。

我明天就當這個事情沒有發生過，然後我會欺騙你，我會欺騙你，我昨天在我閨蜜家睡，哎呀我昨天喝多了，在朋友家睡，對吧你管我那麼寬幹嘛對不對，他會這樣去欺騙，而對於這些就是辯解者，這些女生來講的話。

如果我願意跟你在一起，如果你真的是我內心當中的那個白馬王子，我會為你去放棄我的所有社交圈，乃至我的性關係圈，這就是兩兩者的一個差別，這是我們就是說這個啊就談到了更深層次的一個高階段技巧會講解的啊。

這裡就是給你們一個提示，如果你太看重這個推導的話啊，就不會成為他心中的白馬王子，因為他們已經降低了就是性行為在他們心中的意義，但是如果說你表現的非常好色，或者是說你把性行為看的非常的重要。

或者是賦予了推導太多的意義，就覺得我上了你，我就要怎麼怎麼樣，對吧我就要對你全身心的好，因為我睡了你，所以我要怎麼怎麼樣，對吧，如果說你給這個你上床，這就是上床，對吧，就是解決生理關係，對吧。

就是解決生理問題，對吧，那這個時候如果說你把這個東西上面施加了太多什麼真心啊，真意啊，什麼未來啊，這個時候他就會立馬看清你，而且一旦他看清你，你就很難將這種局面給改變回來，如果說呀。

你在與一個辯解者約會啊，你就非常非常的要警惕了，辯別辯辯解者啊，他會非常喜歡測試你的忍耐底線，他會反復的測試你，看你這個男人就看你有多男人，你就必須要去了解這個測試，在遇到測試的時候呢。

直接把他扼殺在萌芽的一個狀態，所以說呀，測試對很多人來說其實是一個很大的挑戰，就第一次的時候女生可能幹嘛，可能會我們很多兄弟啊，說什麼哎呀我和一個女生約會，我跟他牽手，我跟他擁抱，我跟他接吻了。

甚至我倆已經發生關係了，但是第二天以後他不理我了，對吧那最多的就屬於一夜情對不對，一夜情就是這樣的啊，就是這個男人說哎呀，我倆昨天發生關係了，然後第二天我去追求他呀，我需要跟他在一起啊。

我說因為我們倆睡過了，所以我要跟他在一起，這個時候女生把我拉黑了，女生就特別對我特別不感冒，為什麼會這樣，就是因為什麼，就是因為你把這個東西看太重了，你把這個東西看太重了，所以一定要知道。

就是說很多人都會測試這個東西，他會對於很多男生來說，他是一個非常大的挑戰，因為有一些女生會誘惑你，誘惑你發生這個關係，但是發生過這個關係之後呢，他就不會跟你在一起了，因為他覺得什麼。

他覺得你是個非常好色的人，第一次見面你就要睡我，對吧，他就會覺得你是一個對性方面特別放鬆的人，放得開的人，反而他就不會去理你了，那最後一點啊，就在今天這節課的最後一點，就是不要錯誤的認為什麼否認者啊。

就是一個好女孩，對吧，就是我否認啊，就是說哎呀我不要跟你發生性行為，對吧，第一次見面我不要跟你發生性行為，而也不要把辯解者呢去當一個壞女孩，這無關道德，這是沒有無，這是無關道德的。

也不要用不同的價值取向來評價他們，每個人的對看待一件事情的思想是不一樣的，對吧，每個人看待事物的價值也是不一樣的，所以說你不能拿你的東西去評價他們，認為說哎呀符合大眾的就是好的，並不是的。

這只不過是他處理這個現實的艱難的情感衝突，所採取的個人防範機制而已，總不能說一個女生，對吧，自己把第一次交給了這個全身心為他的男人，但是呢後來這個男生出軌了，對吧，那你要這個女生怎麼辦。

難道要讓他去自殺嗎，要讓他去死嗎，他不會這樣做的，對不對，那這個時候呢，他就需要去做，就是說不管他變成否認者也好，他會變成辯解者也好，他只是為了什麼，他只是為了去做到一個個人的防範機制，保護自己的機制。

讓自己這個心裡的這個坎呢，他有一個疏通，有一個宣洩的地方，我們不需要去評判他的對錯是非，只需要去深入了解他，並且呢讓他為你們所用，僅此而已，就我了解了這個女生，我了解了這個東西之後呢。

我就可以很好的去判斷這個女生是什麼樣的人，那如果說這個女生不適合你，你不喜歡這種女生，你不接受這類女生，你可以選擇幹嘛，你可以選擇不傷害也不去理睬，對不對，直接我們不聊就可以了。

不要拿自己的道德去評價別人，知道吧，就像為什麼就是很多男生啊，會說什麼會說哎呀我看不起這個女生，為什麼因為這個女生是個小姐，我就是看不起她，但是呢，你們自己有時候也會去嫖，你們自己有時候也會去看小電影。

這些東西不都是女生做出來的嗎，不都是女生做出來的東西嗎，對吧，那你為什麼要站在道德的制高點上，去指責他們呢，你們難道沒有做嗎，你們難道沒有看嗎，對不對，所以說你們只要知道這個東西。

我們既然排斥這類女生做女朋友，那我們就幹嘛，我們就不去理他，我們分析好以後不去理他就OK了，我們去找一個適合我們的，去找他女朋友就可以了，不要去做人身攻擊，知道吧，好那今天的課程呢，我們主要講的是這個。

呃，理想女友的一個愛情觀，可能你們聽的比較模糊啊，因為我講的東西可能會有一些專業詞比較多，那像對於女生找男朋友的態度呢，只有兩種，第一種就是測試和投資，對不對，測試呢測試你的真心投資呢，對吧。

測試你的真心啊測試你啊，對吧他養備胎，那投資呢就是把你調教成一個理想男友，那第二點呢，就是性態度的一個維度啊性態度啊，就女生對於一個性態度，就是否認者啊和一個辯解者。

那如果說沒有看懂的兄弟們再去那個再多看幾遍課程做好筆記，嗯，今天的課程呢，我們就到這裡，如果有問題的話，我們還是老規矩請那個群裡去及時溝通，那今天我也講了啊，那今天我也講了我們的我之女人心呢。

到今天這些課呢已經完美收官了，我們從戀愛六階段，從認識女性開始一直到戀愛六階段，包括說女生的一個內心心理，對吧養備胎，對吧，然後一直到女生的一個戀愛啊，一個完美的戀愛，以及這個性關係發展這個東西。

我們都已經結束了，嗯，還有的話就是我們如果有問題可以在群裡溝通，或者是想學習西域島是最多的，就是在學習一些更多的東西呢，嗯，可以在群裡去問一下你們的助教，或者是在群裡去問一下我都是可以的啊。

那我們的今天課程就到這裡，拜拜，那是。