# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：005--女生所有嗜好都是刻意为之

(開車中)，晚上好，哈嘍大家晚上好，我看咱們兄弟們都很積極啊，晚上好，哈嘍大家晚上好，我看咱們兄弟們都很積極啊，嗯~我們的小葵花課堂開課啦，(開車中)，我們今天來聊一下女生啊，這個屏幕打得有點讓人。

有點想像啊，有點讓人，這個想像就開始瘋狂想像了，什麼嗜好，女生的所有嗜好，(笑)，這個嗜好啊，女生的所有嗜好都是可以為之，很多兄弟啊，老這樣說啥，說老師啊，這女生都不理我，對吧，天天都我在找話題。

我快給煩死了，我的話題都用完了，他都不找我聊天，哎有些兄弟呢就說老師他主動找我聊天，但是呢有一個問題，他主動找我聊天的時候是幹嘛，他要找我讓我幫他辦一件事情，或者是沒有聊兩句都問我要東西。

很多兄弟都來問我了，那所以老師我該給他買東西嗎，我該給他發紅包嗎，對吧，我最近老常常講到一點，就是咱們在這個，看到這個秋天第一杯奶茶對不對，可能有很多你都不聊的女生了。

這個女生什麼時候加上的你都不知道了，這種女生，對不對，還有一種呢是什麼，是每次都是你在找話題，無限找話題跟他聊天，你不找他他就不找你的那種，但是呢他主動發了一個這樣子的截圖給你，對不對，那他名義很。

但是他的意圖很明確對吧，就是為了要紅包嘛，對吧那他主動找你聊天，是不是就是刻意為之的，他是帶有目的性的去找你聊天的，兄弟們想想是不是這樣，你們想想在你們身邊啊，在你們身邊啊，老工具人了。

在你們身邊你們會不會有遇到這樣子的女生，平時呢不理你們對吧，你主動找他聊天呢，他可能就跟你聊兩句，你不主動找他呢，他根本就不帶鳥你一句的，結果呢，對吧，有一個什麼發紅包啊，一種各種要紅包的對吧。

打著什麼特別好的一些特別浪漫的名義，去要紅包的這些東西，他就立馬轉發給你了，他就立馬截圖給你了，對吧，那這個時候我們是不是應該想想，這個女生來找我們，是不是就具有目的性的了，對吧，不管是要求你去幫忙。

幫她做一些什麼東西也好，或者是說，要讓你發紅包也好，他是不是都是有目的性的，對不對，那今天呢，我就來帶領大家認識一下，像這類女生啊，就是認識一下這類女生，就是女生呢，主動就是說，你不要去老想著說。

讓一個女生主動去找你聊天，兄弟，明白嗎，女生他是矜持的，你們不能主動，等女生主動去找你聊天，我就這麼跟你們說吧，其實男生和女生的相處啊，就為什麼會說，男生要去追女生啊，為什麼先天性都是男生追女生啊。

對不對，那我們就從最小最小來說，我們男生化到最小是什麼，對不對，我們男生化到最小是什麼，就是我們，對吧，就像我們女生也是，化成最小，對吧，是什麼，男生化到最小肯定是爸爸，爸爸身體裡的一部分，對不對。

就小蝌蚪，對不對，那我們女生呢，最小一部分是什麼，是卵子，那天生的時候，就是我們從自己的生物學上，生理學上來講這件事情，就是天生就是什麼，就是精子去找卵子結合，才有你這個人，對不對，所以說呢，他要什麼。

他要在眾多精子裡面，去游得最快，最有力，最優先到達的，才能去怎麼樣，才能去和卵子一起形成受精卵子，對不對，那這個他是從生物上，就是先天性的，對不對，他從生物上來講，就是精子主動去找卵子結合。

才能成為受精卵，對吧，那所以說這也形成了，為什麼我們成長成人以後，去在擇偶的時候，也是男生追女生，普遍都是男生追女生，那我們男人和女人的這個相處呢，也應該是回歸的，就是回歸本真的，那這應該是什麼。

我們應該是男人，女人的這個相處，我們應該是男人，女人的這個相處，我們應該是男人，女人的這個相處，我們應該像，我們男生應該像什麼，應該像精子去學習，對不對，大膽的像什麼，像女人去遊動，像女人去追隨女人。

要有力的，自信的，有感的，知道嗎，就勇敢的到這個女人身邊，要細心的去找切入點，然後呢，在後臉皮的待在裡面，你只有這樣和女生這樣結合，是不是才能有卵子，那精子剛開始，是不是就這樣子，才能有受精卵，對不對。

那我們男生這樣子去厚著臉皮，勇敢自信去追求女生，是不是才能產生一個小家庭，才能結合，才能有一個更好的後代，對不對，有一個更優質的後代，那我們也知道啊，就是說咱們男人也知道，那眾多精子裡，就像我們活下來。

是不是屬於精子裡，眾多精子裡的，最出色的那一個，那女生也是呀，卵子都知道，他們在沒有思想的時候，還知道找最優質的那一個，去結合成為受精卵，那我們人也是一樣的呀，對不對，那我們女生也是什麼。

也是要找一個最優質的男人，來結合過後半生的生活，來組建一個家庭，你們想想是不是這樣的一個道理，總而言之呢，就是一個男人啊，要足夠，就要能夠啊，要能夠足夠的成為一個，吸引女人的高手。

那他必須具備哪些條件呢，他必須要膽大心細臉皮厚，對不對，經常我們經常說，男生呀你不要慫，你要是說你在外面，唯唯諾諾的，連個話都不敢說，哎呀我不敢跟這個女生打招呼，我怕給她留下不好的印象。

那跟女生出去約會的時候呢，對吧，有人碰了一下你女朋友，你女朋友還沒上去，跟人家理論呢，你都趕緊拉著你女朋友，哎呀沒事沒事算了，就這你就立馬把人家，把女生拉走了，那你覺得你們在女朋友面前，是有形象的嗎。

你的價值會高嗎，你是沒有任何價值的呀，對不對，你會讓女生覺得什麼，覺得你這個人哇塞，這個人太膽小了，膽小怕事，對不對，那還有呢，就是說啊，女生的擇偶偏好呢，他決定了他一定會喜歡上什麼。

喜歡上一個勇敢自信的男人，而不是一個膽小懦弱的男人，那但是呢，咱們說明知道啊，尤其是現在法治社會，我們不要說，啊那我知道了，老師你講到這個課我就知道了，我膽子大就可以了，那人家撞你一下。

你就立馬就噔就一拳上去了，對不對，跟人家打起來了，啊這也不行知道嗎，就是男人也不光只能有膽量大，也不能光只有膽子，如果他心思不夠細膩的話就怎麼樣，就不能夠準確的去判斷出女生的窗口，不能去了解女生的心意。

那就不懂得進退了，對不對，那結果呢，給女生造下，留下什麼，留下是特別不好的印象，就會覺得這個人就是四肢發達，頭腦簡單，特別魯莽的一個男人，對不對，那我們就剛開始就像我們剛剛說的啊。

就是我剛剛就說今天這些課，女生向你示好是可以為之的，為什麼，我為什麼就會這麼確定的跟你們說，你放心，只要說女生主動找你，要不就是你吸引到了她，她想跟你談戀愛，要不然她絕對是有目的性的跟你們在聊天。

為什麼我會這樣說，因為女生她從最原始的時候開始，都是屬於被帶領的那一個，女生是不可能去主動的，明白嗎，除非是什麼，除非是你的價值比她高了很多很多，而你呢屬於她的眾多被帶領的最優質的那一個，她想和你結合。

她想和你談戀愛，她想和你結婚，那這個時候她可能會選擇主動出擊，但是呢，這如果你如果說啊，你一個女生在追你，你這個時候你把她給拒絕掉的話，那這個女生她轉頭就會劃目標，即使你再優秀。

她絕對不會再去跟你聯繫了，不像我們男生，我們男生第一次告白，OK沒問題，失敗就失敗了，我長一下經驗，對吧我下次我繼續再來，我再養一下意想，我下次繼續再來，對不對。

我還可以再一遍兩遍三遍這樣子去跟她談戀愛，對不對，跟她告白，但是女生呢她不會，她告白一次，如果失敗的話，她絕對不會去告白第二次的，所以你們一定要知道，女生呢她是需要被男人帶領的。

如果說一個女生主動來找你們兄弟們，你們應該想想了，最近有沒有流行什麼新的段子，或者是有沒有什麼事情，女生會不會問你借錢，她最近是不是，對吧，有沒有經濟上的問題，包括說工作上的問題需要你尋求你幫助的。

那如果說，如果說你們就是說我剛剛講的一點，就是我剛剛講了，如果說你只是膽大的話，對不對你光膽大，你心思不夠細膩，你就了解不到，就你判斷不出來，這個女生現在的窗口，對不對，就比如說你在跟女生聊天的時候。

女生可能什麼，女生可能就是比較害羞的說了句，哎呀你好討厭啊，不想理你，我生氣了，哼，對吧，女生其實這個時候是什麼，她只是想跟你撒個嬌而已，可能你上面的話題讓她有點害羞，或者是說上面的話題有一點點的。

讓她有點不好意思，出於女生的矜持呢，她可能會有一種假裝洋裝，生氣的一個口氣，然後這樣子去跟你們聊天，但是呢你們由於什麼，由於不夠細心，就覺得女生是不是生氣了，然後畫風呢，本來從暗蔑階段。

立馬被你帶到了什麼，帶到了低頭認錯，感覺自己說錯了什麼話，這個時候你讓女生的感覺是非常不好的，這個時候你給女生的感覺是非常不好的啊，那所以說呢，我們一定要什麼，一定要在膽大的情況下呢，一定要有細心。

要有心細，那但是呢，如果說啊，你只有心細和膽大呢，然後臉皮不夠厚，也是無法將關係推進的，尤其到什麼，尤其到誘惑階段了，如果說啊，你夠膽大，你足夠膽大，你足夠心細了，但是呢你臉皮不厚。

你稍微跟女生調一下情，然後你稍微跟女生是吧，說一些曖昧的話，你說嗯我不要你別這樣，我很煩你，我好煩你這個樣子呀，哎這個時候呢，你都不敢去說了，你說老師他已經煩我了，我感覺我不能再說了。

而且說這句話好害羞，還有一些兄弟啊，是什麼情況啊，是我在之前跟你們講課的時候呢，就是我在跟你們線下輔導的時候呀，會有一些兄弟怎麼說，說老師這句話我說不出口，我教你回復女生的話，你告訴我說。

老師我一大老爺們，我覺得這話太肉麻了，我說不出口，兄弟別鬧了好嗎，這是什麼玩意兒，這是咱們鍛鍊咱們臉皮的時候了，對不對，追女生我們要什麼臉面呀，是吧，我這樣跟你說，你跟女生在一起的時候，不需要要臉面的。

不需要看重面子的，我們的男人的面子，不是說在女人身上找回來的，是在外面，讓外面的人，讓外人在外人面前正回來的，好吧，咱們兄弟現在是談戀愛階段，應該還不知道，那我之前的時候我有做網回嘛。

因為我也有做過網回，我是做女性心理學的，所以說脫單網回我都有在做，那我做網回的時候，當時有一個男人說什麼，說我在家，我老婆懷孕坐月子，坐月子在家，那我朋友過來以後，我老婆在屋裡躺著，他就不給我面子。

然後我就動手打了他，所以我老婆現在要跟我離婚，我想網回她，兄弟你們聽這話，這是人說的話嗎，老婆剛給他生完孩子，在家裡坐月子，對不對，就因為什麼，就因為老婆在家裡躺著，身體不舒服，身體虛弱，在家裡躺著。

兄弟來家裡吃飯了，然後就覺得沒有給他面子了，然後打了他老婆一頓，面子是打老婆出來的嗎，他的兄弟們並不會覺得這個男人很牛逼，他的面子很大，只會覺得這個男人是個傻逼，懂嗎兄弟們，啊我跟你說兄弟。

這種事不少見，不要老覺得什麼，不要老覺得說什麼，哎呀我要有錢，我要有錢，有房有車，我女生就喜歡我了，兄弟我跟你說，現在女生並不看重這個，我跟你說，是現在社會女生很現實，真的只有女生會很現實嗎。

你們自己想想，現在的社會是不是這樣，對不對，就像我們一個月，可能拿著幾千塊錢死工資的時候，你敢出去亂花錢嗎，你是不是出去外面，消費水平都開始蹭蹭蹭的往上漲，對不對，那在這個社會中，很多有很多的渣男。

就像你們遇到很多渣女是一樣的，這些女生，他可能在認識你之前，他都遇到過一些渣男，被傷了心，對不對，被騙了心，被騙了人，被騙了時間和精力，對不對，所以他可能對待你這段感情，不是特別的認真，是吧。

所以這個時候，也不能說去完全怪女生，但也不能完全怪男生，懂嗎，所以就是說，你在結婚的時候，尤其是有一些男生，在談戀愛的時候，哎呀我有房有車，我特別優質，但是因為他正是因為他有房有車有錢。

他就覺得他不缺女人，而在這個時候呀，他為什麼結了婚以後，他就覺得這個女人，她是就是他的了，他跑不掉了，從而會有一些家暴，有一些暴力傾向，就覺得你行，你你你你你，你是禿我人，對吧，你又禿我人，我的條件好。

對吧，我有一種優越感，我的條件好，所以呢，所以說我不怕你走，你走了，我再換一個，對不對，所以你要知道兄弟們，現在的女生他不傻，懂嗎，他要篩選的是什麼樣的男生，他要篩選的優質呢。

並不只是說他有錢有房有車就可以了，懂嗎，這些東西，他是是現在這個社會很重要，但是呢，對於更多的女生，他需要看的是什麼，他需要看的是男生對他的態度，對不對，那如何去看這個態度呢，是不是需要你心細，對吧。

你心細你要敢，你要能蓋特的他的點，就是他在不開心，或者他有情緒的時候，我們立馬能蓋特到他的那個點，然後從而去跟他去互互動，我去哄他也好，對吧，去調動他的情緒也好，那在調動情緒的時候，女生說啊。

你跟他在聊天，你你已經你你心工戲了，你已經知道了啊，這個女生生氣了，這個時候呢，你去說哎呀，你去哄他了，對不對，但是呢，就是說女生說了，你別跟我說啊，我現在很煩，那對於我們有一些男生會怎麼樣呢。

他就會覺得老師，我不能跟他聊天了，這個女生現在已經開始煩我了，我是不是哪裡做錯了，就開始慌了，整個人就已經開始無厘頭了，他就覺得什麼，他就覺得這個女生說煩，並不是他現在心情煩，而是覺得他煩。

兄弟們這是一個錯誤的啊，所以說呢，我們在女生說煩的時候呢，咱們可以什麼，咱們可以用咱們，運用咱們的臉皮臉皮厚這個優點呢，去跟他進行開玩笑進行互動，這樣子去調動他的情緒，讓他從這個苦惱的情緒裡面走出來。

讓他願意主動去跟你分享情緒，明白嗎，我們不能說什麼，不能說啊，就是說有膽大，然後沒但是呢，心也不夠細膩，也不夠臉皮厚，對吧，這三個你是缺一不可的，如果說啊，你就心細膽大，但是呢，沒有臉皮，你不懂得調情。

不懂得曖昧，女生稍微一拒絕，你都臉皮比女生還還薄，然後害怕的不行，就覺得哎呀，我也怪不好意思了，對不對，那你是會怎麼樣，你會讓女生覺得你特別木乃，特別呆板，特別不解風情，為什麼你連黃腔都不敢跟他開兄弟。

你跟他聊天是為了什麼，是為了讓他上你這輛車，對不對，是為了讓他跟你談戀愛，讓他上你這輛老司機的車，但是呢，你開著車你都不敢加速，你怎麼讓女生感覺你這個車有趣，有刺激感，有刺激感呢，對不對。

如果你開著車和他坐公交車是一樣的性質，他為什麼不去坐公交車，對吧，他為什麼非要坐你這輛車呢，他為什麼不去坐別人的車呢，對不對，那我們一定要知道女生上了我們的車，我們一定要怎麼樣，一定要帶領女生。

一定要這個快慢的進度是由我們來掌握的，明白吧，那尤其是什麼，尤其是女生已經有很明顯的窗口啊，就是我這麼跟你們說吧，就你在跟女生聊天的時候，然後女生會特別好地跟你互動，或者呢，是女生會主動找你聊天。

每天早上會說早呀，對吧，然後這個時候呢，女生跟你發早，並不是只是跟個鬧鐘一樣說，哎兄弟早已經天亮了，該早上起床上班了，並不是這樣的，女生跟你主動發早的意思是什麼，意思是我已經醒了，你可以來找我聊天了。

明白嗎，你們一定要讀懂女生的潛台詞，很多兄弟都是讀不懂女生的潛台詞，就覺得老師他給我回個早，然後我就給他發個早，然後他就不理我了，這女生是不是對我不感興趣啊，兄弟們你們一定要學會判斷啊。

你們別指望女生主動，我跟你說，你要是說以後啊，哪個女生主動跟你聊天，兄弟我跟你說，十個裡面八個學兵找你有事，我就這麼跟你們說，我就這麼跟你們聊，好吧，如果說以後兄弟，你要是說有女生主動找你。

你可以來專門再翻過來，再看看我這節課，看我說的對不對，好吧，你要知道女生不會主動去跟你找話題，去跟你聊天的，他會說什麼，他會跟你打招呼，他會有一些很隱晦的詞語，然後跟你聊天。

從而讓你去通過這些隱晦的詞語，去擴展開窗口，去打開窗口，很多女生他不會上來就說，我對你特別有好感，有特別大的這樣的窗口，那是一些什麼窗口呢，是一些特別隱晦的窗口，就比如說女生天天早上起來。

早晚上的時候會發什麼，會發晚安，對吧，然後有時候會說，好忙呀對不對，那你覺得這些真的只是女生跟你吐槽情緒，然後讓你去幫他解決問題嗎，並不是這樣的，這個女生是什麼，這個女生是告訴你，我現在我剛才好累好忙。

然後我這會休息了，你可以來找我聊天了，而早上的時候，他的潛台詞就是說，早我起來，我已經起來了，你可以來找我聊天了，我已經開始營業了，對不對，那晚上呢，就是在告訴你，不回你消息是因為我睡覺了。

所以呢你要有事情可以跟我留言，我明天早上起來以後會看到，女生的潛台詞是這些，我們一定要讀懂女生的潛台詞，好吧，所以說呀，我們一定要在女生有明顯窗口的時候，就像我剛才跟你說的，就像早啊。

這窗口真的特別明顯了，對不對，不然人家為啥不跟人家媽天天去發早啊晚啊呢，對不對，為啥去跟你發早呀晚啊呢，對不對，為啥不給他的閨蜜去發，不給他的小姐妹發，他天天跟你發早啊晚啊呢，對不對。

那肯定是對你有窗口呀，對不對，那如果說女生都已經對你這麼有窗口了，你還是毫無反應，就是你明知道，就是女生現在每天給你發早呀晚呀，對吧，然後你這個時候呢，每天在回答什麼，回答早呀晚呀，這個時候。

讓女生看來你就是對他不感興趣，你就是一個特別無聊無趣的人，那這個時候呢，女生就會什麼，就會把你當做一個朋友來相處，他就會覺得，哎呀這個人平時聊聊天還可以，但是當男朋友他不夠細心，我覺得我不喜歡他。

但是呢，我覺得我可以跟他聊天，這個人可以讓我陪，他可以陪我聊天，我要是跟他聊天，他都會找我聊天，對不對，你就會讓女生啊，就是把你放在一個友誼區裡面，那寬衣解帶這種事情就永遠輪不到你們了，所以說呀。

無論如何啊，你們作為一個男生，千萬不要把自己活的窩窩囊囊，萎萎縮縮的啊，千萬別把自己活的這樣，那就像我說，對吧，女生是需要被帶領的，我們在跟女生聊天，在生活，在約會的時候呢，我們需要什麼。

我們可以要做什麼，就是把事情一系列事情安排好，然後呢，來聽取女生的意見，我們不能說啊，我把事情安排好以後，我就要這樣做，不行，你的反駁無效，你不能這樣做，你必須按照我的來，也不是這樣的。

我們是要把事情安排好，要帶領，可以帶領著她往前走的時候呢，這個女生有意見，我們就可以吸取，如果她沒有意見，我們知道下一步要該往哪裡走，而這個就是主動帶領女生，明白吧，所以說呀，我們一定要知道。

千萬別活得窩窩囊囊的，對不對，維維縮縮的，那像有一些說，女生男生怕老婆，對不對，說哎呀，有的男的怕老婆，怎麼怎麼樣的，他是真的怕老婆嗎，他並不是真的怕老婆，對不對，他有一些男生呢，他只是覺得說。

他不願意去跟女生去計較這個事情，對不對，那但是有一些男人呢，他是真的怕老婆，他怕什麼，他怕這個老婆離了他以後，他以後再也找不著老婆了，那這個時候就會給女生一種什麼樣的感覺，就感覺說。

他就會從剛開始認識這個女生的時候，就給這個女生這種感覺，就是說，你跟我談戀愛吧，我就只認識你這樣一個異性朋友，我就想跟你結婚，我結婚以後，你說讓我幹嘛就幹嘛，從而養成女生這樣的性格，然後呢，自始至終呢。

他在這個男生在家庭裡的地位呢，就是特別的低啊，特別低，就會讓女生有一種什麼樣的想法，就會讓女生覺得說，哎呀，反正我說啥都是啥，他不敢不聽我的，他要不聽我的，我就跟他分手，對不對，剛剛是不是卡了一下呀。

是不是這樣，就會讓你，他這種窩囊呢，就是你先天性，你把他給養成了這個樣子，那還有一些呢，對吧，就是說什麼，就是我們有一些，就看著父母在家，對吧，你很少說話，就是事事順著母親，對吧，但是呢。

那這種並不叫窩囊，這只能說明什麼，說明你的父親願意尊重你的母親，懂嗎，這個不是窩囊，而窩囊這個東西呢，就是說窩窩囊囊這個東西呢，它是什麼，它是在這個女生，你在跟女生相處模式過程當中。

你灌輸給女生了這個思想，就是說，咱倆人沒有站在一個同等地平線上，就女生站的地平線很高，我們呢都是價值很低，都是跪在地上跟女生聊天的，那這個時候呀，你到以後可能就是趴著，可能就以後就是在土裡埋著了。

明白吧，所以我們一定要知道啊，在跟女生聊天的過程當中呢，我們一定要知道一點，就是一定要簡單大方的去跟她講這件事情，而且呢一定要膽大心細，臉皮厚，我們男生啊，一定要學會主動，並且呢，是必須要主動啊。

很多男生說啊，老師我特別靦腆啊，我因為家庭的原因，我從小都特別的靦腆，那還有一些呢，覺得說老師我的經濟硬合的條件不太好，然後我不太那個，我覺得這個女生，她的價值比我高太多了，我覺得我配不上這個女生。

對吧，有這樣的男生，這種男生還很多很多，你知道嗎，就是你在跟女生聊天的時候呀，永遠都不敢主動去告訴女生說，啊我很喜歡你，我覺得你特別適合和我做戀，做情侶，對吧，那這個時候呢，這些男人什麼。

這些男生就在傻呵呵的等著女生去講，他喜歡你，對不對，那有些男生說啊，我跟他聊得還不錯挺好的，但是我不敢生氣關係，我想等女生給我反饋，兄弟，女生每天陪著你聊天了，你還想等她什麼反饋，你想等著她。

有一天突然早上沒事想跟你發一句，啊我喜歡你，我們結婚吧，我們去民政局吧，你覺得可能不可能呀兄弟，嗯，是不是這樣，所以說呀一定要知道，你不可能等來女生說什麼，我喜歡你，我們去民政局吧，我們去結婚吧。

除非什麼，除非這個女生，首先第一家裡催太緊了，但是啊，對於家裡催太緊的這類女生，你跟她戀愛，你包括你跟她結婚，你們的你們的生活是不會特別幸福的，明白嗎，尤其是那些被家裡催著結婚的女生。

沒有兩幾天都想著說跟你去結婚，跟著你去領證怎麼樣的，這類女生，你跟她生活在一起是不幸福的，因為她覺得什麼，她只是到了這個該結婚的年齡段，並不是只是，並不是說因為你這個人而去結的婚。

只是因為她到了該結婚的年齡，她才去結的婚，明白吧，那我們為什麼花了錢，不能找一個自己喜歡的，這個人是因為你這個人才跟你結婚，而不是因為這個年紀到了，該跟你結婚了，所以呢，我們一定要知道啊。

在跟女生聊天的時候呀，你就看著這個窗口，你只要覺得你在跟女生聊曖昧的時候呢，這個女生沒有拒絕你的時候啊，我們就該什麼，就該挑明窗戶紙的時候了，你知道嗎，就挑明窗戶紙的時候，我們就該幹嘛，就該主動一點。

你知道嗎，該打消周圍其他男人的非分之想，我們就應該什麼，應該霸道一點，你知道吧，就不能期待，不能老期待著女生去主動，因為女生是有選擇權的，而女生最大的主動是什麼，女生最大的主動就是在你跟她示好的時候呢。

她不拒絕你，你主動一點是沒有關係的，我們男生主動一點是真的沒有關係的，對吧，你告白成功就成功了，你告白不成功，我們就接著繼續往下改，對不對，看是哪裡有出了問題，我們再繼續改就好了，對不對。

我們不用覺得女生就是個母老虎，我告一次白，我告白不成功，就怕女生就要把我給吃了，對不對，那不存在這種問題的，是不是，所以說呀，你一定要知道，只要是女生在跟你聊天的時候，你聊一些曖昧的話題的時候呢。

女生沒有拒絕你，那就說明這個女生對你的態度，對你的好感度還是比較大的，那這個時候我們就應該判斷了，女生既然對我們好感度這麼大，我們是不是就可以升級關係了，我們是不是就可以怎麼樣去挖窗口了。

就把這個窗口給它擴大，就可以擴大，我在這裡講的時候呢，就我剛才講了這麼多，可能有些兄弟呢，他不就是理解不了這個意思，還是有很多人理解不了這個意思，那我們就跟你們打一個這樣的一個，就講一個這樣的事情。

我有一個私小學當時問我了一個這樣的問題，他說為什麼我天天跟這個女生打電話，每天晚上跟她聊一個小時，然後呢，她每天來找，就是說她每天呢，就是說我找她聊天的時候，她都會跟我聊天，對不對，但是呢。

她卻從來不主動找我，她是不是不喜歡我呀，她從來不主動給我打電話，她從來不主動給我發消息，她就這個學員就說，我真的我太喜歡這個女生了，老師你覺得這個女生對我有沒有興趣，如果沒有興趣的話。

我是不是真的就該放棄了，那我當時我就特別想反問一下這個學員，就像你們也是一樣的，如果你說，一個女生天天不主動找你們，然後她是不是不喜歡你們，那我就想這樣反問一下，我這樣問你們，你在打電話，給她打電話。

你倆人不管是視頻電話也好，語音電話也好，對吧，你們打一兩個小時電話的時候，你們整天整天長篇長篇大論在聊天的時候，對吧，你們都可以聊天，視頻聊天聊一兩個小時，微信聊天每天都在聊，電話語音電話聊天。

還能聊一兩個小時，那這個時候你還覺得女生對你沒有興趣嗎，如果一個女生對你沒興趣，我估計她連回你消息都很難了，她怎麼可能是給你打電話一打打一兩個小時，對不對，女生願意和你這樣去聊天。

花這麼多時間去和你這樣浪費時間去打電話，她就說明呀，已經就她已經對你是相當主動了，你知道嗎，那你還要她怎麼樣去表現，對不對，你想讓她每天給你打電話，每天主動找你聊天，每天讓她給你展開話題嗎。

你別想了兄弟這種女生真的很少，我們大部分的中國女人都是什麼，都是矜持的，都是要面子的面子很薄，你知道嗎，她要把她往往要把面子看得比男朋友，看得比情侶還要重，看得比愛情感情還要重。

她屬於面子屬於女生的重中之重，明白嗎，所以說呀我們一定要記住啊，男生的主動呢是進攻，就是我們要進攻，我們要去帶領主動帶領這個女生，對不對，那女人的主動是什麼呢，女人的主動就是在你進攻。

你去帶領她的時候呢，她給予你特別好的一個配合，就比如說我在進攻，我在天天找她聊天，你天天找她聊天，是不是就為了約她，是不是就為了跟她談戀愛，對不對，那在這個時候女生能天天配合著，跟你聊天跟你去主動聊天。

主動打電話，那是不是就說明女生她沒有拒絕你，她對你的好奇心啊，對你的感覺還是非常好的，那這個時候我們男生是不是可以帶領著她去升級關係了，對不對，女生的主動呀和男生主動是不一樣的。

它是分兩種不同形式的主動懂嗎，就是男生的主動和女生主動，它是兩種不同的形式，所以說你不要老想著說女生主動去找你，她要不找你就老師這個女生她今天不找我聊天，我是不是應該也不理她，我要保持好自己的框架。

別做夢了兄弟，你那是保持框架嗎，你那是智障好吧，所以說我們一定要知道啊，我們一定要知道一點，就是男生的主動呢就是發起進攻，去跟這個女生一直在示好啊，或者是帶領這個女生出去玩啊，對吧，帶領著她往前走。

而女生的主動呢，就是在你帶領她的時候，她配合著你往前走，懂嗎，那還有一個就是說之前的時候有一個學員，因為他們是在這個上海，他是學做藝術的，他是搞藝術的，然後呢，他在一次聚會上的時候呀，他遇到了一個姑娘。

那兩個人呢就是在聚會上認識以後就加微信嘛，對吧，那好朋友一塊去了，突然出現了美女，誰不想加個微信呀，對吧，他就加了一個微信，哎因為我們這個學員，他是搞藝術的，就特別有那種fun，就那種藝術fun。

那這個時候呢，在微信上和女生聊天，久而久之聊來聊去呢，發現兩個人都特別喜歡看畫展，因為什麼，因為這種愛好，它其實是比較小眾的，對不對，我們就像我們直播間的兄弟，兄弟們你們有去看畫展這玩意的嗎，說實話。

我都不看畫展，我都欣賞不動這種畫展，對不對，那休息了，節假日了，還想幹嘛，還想跟小夥伴喝個酒，燒個火鍋，對吧，去玩一下，highp一下，唱個歌，對吧，誰能想到週末的時候，一起去看畫展，這個玩意兒。

對不對，我相信咱們直播間，應該也沒有兄弟說，要去看畫展之類的吧，是不是，所以呢，這個愛好呢，它是比較小眾化的，兩個人一見面呢，就跟相見恨晚了，就欲知音了，然後不知道是有意還是無意的，就是說這個女生啊。

就會經常約這個，我們這個學員一起出去玩，那每次呢，這個女生都說，哎呀小夥伴們一起去看什麼什麼，但是呢，對不對，但是呢，他們兩個人，就是說好一起的時候，就是說跟他們的小夥伴，一起去看什麼的時候。

一直都是什麼，最後到最後就久而久之，就成他們兩個人一塊了，也不知道為什麼，慢慢成他們倆一起了，然後自己身邊的小夥伴都不見了，都不願意跟他們一起出去玩了，就好像就在跟他倆製造關係，對不對，那有時候呀。

他們的朋友也會打去啊，說他倆，說他倆就是挺曖昧的呀，說他倆就兩個人就挺好的，對吧，那這個時候呀，我的學長就跟我說，說老師我也感覺我們倆的關係挺好的，也就是相愛好相同，喜好相同，對吧，三觀相同。

然後生活狀態都相同，我想跟他談戀愛，可是這個女生呢，給我的感覺就是忽近忽遠，若有若離的，對不對，那這個時候啊，就是，但是呢，他就跟我說，他說我不確定這個女生怎麼想的，他不知道這個女生怎麼想的，然後呢。

他就再問我，我說那你有沒有考慮過，最近就是，有沒有考慮過，就是這件事情，就是在一些見面的時候去講，會比這個微信上講會好很多，就是我個人希望，就是我個人比較建議，咱們兄弟們，在跟女生升級關係的時候呢。

盡量是面對面的，因為這樣你能看到，這個隨時看到女生的一個心情，包括女生臉上的一些微表情，只有這個時候呢，你才能確定這個女生，她的心情到底怎麼樣，我們的升級關係該不該如何，往下進行，該不該去進行，懂嗎。

所以啊這個時候啊，他就跟我，他就跟我再聊這個事情，我就說那你可以約他一起出去，對吧，約他出去再看一下，那這個時候啊，我這個學校他就約了這個女生，約了女生一起去看一個新辦的畫展，那這個時候啊。

女生就跟他聊天了，說哎呀，我本來說這周六有事了，但是呢，嗯，也不是特別重要，那我要不跟你一起去吧，哎這個時候啊，我的學生發過來這個消息以後，他就特別高興，他跟我說，他說老師你看。

他主動推掉了他自己手裡的事情，跟我一塊去看畫展，然後覺得他絕對是對我有意思，然後因為當時他們那個畫展是在郊外啊，因為我們就是不經常看畫展的，所以我不太清楚這個東西，就是畫展的位置呢，一般就是在郊外。

開車過去呢，是需要就是差不多，他當時是跟我說一兩個多小時，然後呢這個時候我就跟學校說，我說咱們約下午兩點左右出發，對吧，如果說可以的話，就是說如果聊的可以，我們看完畫展以後呢。

可以一起在外面吃晚餐對不對，我們約了下午以後呢，我們做完自己的事情以後，晚上可以去一起吃晚飯，吃晚飯的時候呢，關係就可以進，就會有進度對不對，那在這個時候啊，我就跟他講，我說那你們如果說啊。

如果說開車去的話，對吧要時時注重一些小細節，那什麼樣的小細節呢，我們在後面都會講到，我們先來講前面，就是說這個女生在和這個，我們只要出去看了畫展之後呢，這個女生特別的開心，然後呢，他跟我們這個學兒說啊。

學兒說這是他看過最特別的一個畫展，因為他們當時那個畫展是什麼，他們那個畫展是特別新一的一個畫展，就是和普通畫展是不一樣的，而這個時候呢，就是其實如果說對於我來講的話，我來講的話，就是我會察覺到。

就是是有一個這樣的窗口的，你知道吧，就是這個女生說，這是我見過最特別的畫展，那作為一個，就是如果是我來講的話，我聽到這句話以後，我會立馬回一句什麼呢，我會立馬回一句說，你也是我見過最特別的姑娘，知道吧。

就是在女生在誇一件事情，就是很喜歡一個東西，在誇一件事情的時候，我們立馬就可以把他喜歡的這個東西，去帶入到他的身上去，懂嗎，這個時候我們就可以調一下情，但是呢，我們的學兒並沒有這樣說。

我們的學兒只是跟我在講說，啊他剛剛跟我說，他說他我覺得他，他跟我說的是，我覺得他我覺得女生情緒還可以，他挺好的，他剛剛說，他說這是他見過最好的畫展，就是最特別的一個畫展，這個時候啊，就是說，嗯。

這個時候呢，就是說他跟我承說完這個事情的時候，我就是真的我心裡大說可惜，就大，真的覺得特別可惜你知道嗎，真的是特別的可惜，那這個時候啊，就是說然後上車的時候我就跟他講了。

就是因為他們倆當時就是在去停車庫的時候，在聊這個事情，他說那老師我要注意，那我就跟他說，我說這件事情特別可惜嘛，然後我就說，我一會上車的時候你這樣做，對吧，就是兩個人上車了，首先呢。

你先讓女生坐好之後呢，你要去拿一下這個安全帶幫他扣一下安全帶，而扣安全帶，咱們就是開車的時候應該知道啊，你去幫副駕駛的人扣安全帶的時候，你是需要還他一下的對不對，你要把你的身子偏向他。

然後靠著他去拉那個安全帶，對不對，這個時候呢，是不是就有一個私密空間和一個曖昧的一個情緒，曖昧的空氣就環境了對不對，在曖昧就私密空間曖昧環境裡面，你們做了一些稍微曖昧一點的事情。

是不是讓女生都會有一些想像力，她的情緒是不是會有一些忽上忽下對不對，你去拿你去拉安全帶的時候，他會想你要幹嘛，對吧，你是不是要親我怎麼之類的，但是呢你最後你只是幫他拉了一下安全帶。

他就會心情是起伏的對不對，這個時候我們就很好，就運用自己身邊生活上的一些小知識去，就小細節的東西去升級關係你知道嗎，去調情去曖昧，而不是說你們就覺得就像你們說的，撩一個女生好難呀。

然後就特別刻意的去找一些事情然後去撩她，並不是這樣的，而是通過一些很小的細節去撩她，知道嗎，那所以說呢這個時候就有一些曖昧的小細節，小細節了對不對，那包括說他們兩個人就開始找一些，就像這個女生啊。

當時因為有這些事情之後呢，就是這個我的學員她做了這個事情之後呢，這個女生她也會有一點點的就是情緒上的起伏，那這個時候她就問我這個學員了，她就會問一些就是特別敏感的話題。

她會說那你是希望你就是說你對你未來女朋友的一個長相啊，有沒有就是說未來的你未來女朋友的一個要求啊，對吧，然後有沒有想過你未來女朋友要長髮還是短髮呀，哎兄弟們你們自己想，如果說兄弟們你們一定要知道。

如果說你在和女生聊天的時候，女生主動問你未來的擇偶標準是什麼的時候，就說明這個女生對你有什麼，有好感知道嗎，如果說女生主動去關心你去告訴你去問你去學問你，去好奇去探究你探究你的擇偶標準。

就說明什麼就說明這女生對你有好感兄弟，懂吧，是有好感的，所以說呀，她這個時候呢其實這個時候這個女生她希望什麼，她希望我這個學員她說一些曖昧的話題你知道嗎，她就希望我們群裡這個學員說一點曖昧的話題。

但是呢因為那個學員當時的時候，她是本來是來找一些就是來改變自我的，就是自我提升就是一些外在形象，她還沒有學到這個課程，而且呢她因為她不是說她學的不是私教嗎，所以說她只是在群裡去詢問這個東西。

而且跟女生第一次約會的時候她沒有任何經驗，那她也不可能一直抱著手機去玩，因為這個事情我交代過你跟女生約會的時候，千萬不能老拿著手機自己在那玩手機低頭打手機跟發消息，會讓女生產生一些特別不適的感覺。

而這個時候呢我們的調情沒有跟上，這個學員調情沒有跟上，所以她沒有跟這個女生調起來情，這個女生的情緒呢當時是立馬就有點低落的你知道嗎，她這個女生當時的情緒是有點低落的，因為她在後面講的時候啊。

包括他們後面又在微信上聊天的時候，就可以感覺到這個女生她的情緒是低落的，那這個時候其實在女生問你喜歡什麼樣類型的女生的時候，咱們就可以調情了，包括說那個學員她當天是可以升級的你知道嗎。

她和這個女生的關係是可以升級的，但是呢由於這個男生她沒有把握到這個窗口，她沒有把握到這個窗口，所以呢就流失了這個知道吧，所以她就流失了她這個，流失了她今天這個調情就是說流失了這個機會。

那在後來啊就是說在後來的時候，就是她再約就這個學員再約這個女生出去幹嘛的時候，這個女生只在微信上跟她聊天已經不出來了，就各種理由拒絕就不跟這個女生出來了，為什麼因為女生都這麼主動了。

都說你你喜歡什麼類型的女生就差跟她說，你喜歡我這種類型的女生嗎對不對，就差這樣子問了，她的潛台詞其實就在問說你的你喜不喜歡我，但是呢這個時候我們的學員她沒有準確的給她一個回復，而這個女生會認為什麼。

會認為你對她不感興趣你不喜歡她這個類型，從而呢這個女生跟她的聊天是越來越少，越來越少到最後這個女生完全就不理她了，真的是這個女生是真的是一點都不理她了，所以說呀我們很多男生呀在戀愛的時候。

或者是說在戀愛之前的時候呀，都像我們這個男生一樣人特別好心地呢也特別善良，而且出去也特別紳士對吧，但是呢在愛情當中呢就一直處處碰壁對不對，就老想不明白跟這個女生聊得特別好，這個女生也跟我經常發好人卡。

但是為什麼就不能在一塊是不是，所以說呢我今天想提醒你們的是，有一種情況呀就是我們剛認識一個女生的時候，還沒有建立好吸引力的時候，沒有很好的聯繫感的時候呢，就直接聊一些曖昧的話題或者直接約炮。

那這個她就等於說跳過了了解階段和吸引階段，甚至於示好階段，妄圖把關係推到什麼，推到誘惑階段，就是妄圖就是我們通過就是剛剛了解，然後呢通過這個就是通過了解之後呢，就是完全沒有示好階段沒有吸引階段。

直接就想和這個女生談戀愛對不對，那就像我剛剛說這個女生，兩個人相互了解還不錯對吧，已經就是在示好階段了，但是呢這個時候我們的學員沒有跟她調情，直接跳到了確認關係，那這個時候女生的情緒是跟不上的。

所以說最後久而久之就是拒絕了她，也是很正常的一件事情，那這種主動呢，就是說我們男生一定要知道，就是咱們的這種主動啊，它是一種不按規則形式的主動，你要是說沒有心就沒有心戲啊。

你人這個人心很不細特別不細心對吧，只有膽大和臉皮厚呢，那就是一種給一個什麼，就是非常常見，就是兄弟們我這麼跟你們說吧，就是我們在和女生聊天啊各種方面對吧，如果說你沒有細心對吧，你這個人你特別馬大哈。

你只能大著膽子臉皮厚對吧，你完全不看女生的情緒，不看女生的細節，就覺得啊我把這個事情說出來我就成了對不對，而這些呢就是一種非常常見的，普通男人的一個誤區，就是什麼就是太猴急了，你會讓女生覺得什麼。

覺得剛認識你都跟我談戀愛，你都要找我談戀愛對不對，你都要跟我調情聊曖昧的事情，我就會覺得你太猴急了知道嗎，所以說就其實我們男生啊，當看到美女的時候，你的腎上腺素是不是會飆升對不對。

尤其是看到一些長得好看的女生的時候呢，臉就是她要主動跟你聊天說話的時候，你臉會紅對不對，那還有呢就是砰砰砰的心在跳對不對，那我們一定要知道就是說，我們如果遇到這樣子類型的女生。

就是說就是條件特別好的這些，就是特別優質的這些女生的時候，我們一定要懂得什麼，懂得去克制和掩飾需求感知道嗎，因為遊戲它不是這麼玩的，不是說你看到一個女生上去就告白，告完白就確認關係不是這麼玩的啊。

你要想就是說你想啊就直接了當的走過去啊，就像你玩遊戲一樣，你直接了當的走過去，直接拿獎品你覺得可能嗎，肯定是不可能的呀，為什麼因為你需要比賽對不對，你需要這個過程才能得到最終的結果。

所以啊你們必須了解戀愛裡面的規律知道嗎，一定要了解戀愛裡面內在的規律，並且呢按照這個規律來行事，最終才能達到終點，那這個規律是什麼樣子的呢，我也之前跟你們講過我們的戀愛六階段對不對。

非常厲害的一個戀愛六階段，就是我們要學會判斷自己在戀愛裡的哪一個部分，對吧，所以我們一定要知道啊，這個是有一個路程來走的，而不是直接一下子就達到起點的，我們呢要知道啊。

一定要知道一點就是我們男生是必須要主動去帶領女生走過這六個階段的，而並非是女生帶領我們男生走過這六個階段明白嗎，我們男生是雄性領袖是什麼，是有一定的社會價值，社會一定的社會地位的對不對。

所以呢我們需要什麼，我們需要的是帶領女生，那我們必須要知道一點，就是說女人在戀愛過程當中的走路徑呢，如果直接講就直接了當的過來，除非你是什麼，除非你是形成了極強的吸引力，就像我說的你是富二代嗎。

你是王思聰嗎，對吧，你是吳彥祖嗎，你長得帥嗎，你又長得又不帥又沒有錢對不對，那你怎麼可能讓女生上來就直接了當跟你說啊我喜歡你我們在一塊吧對不對，因為你的價值你的吸引還沒有這麼高是不是。

否則呀就是說如果說就你除非形成這樣的一個吸引力，否則的話你在兩個人戀愛的時候認識的最開始啊，雙方沒有任何聯繫感的時候呢，沒有任何有效的溝通下的是聊曖昧啊，這是一種暴露需求感的一個行為。

這叫什麼這叫做舔狗行為，那就像我跟你們打個比方剛開始認識對吧，上去就哎呀美女你好漂亮呀哎呀美女你好好好看呀，美女你是做什麼工作的呀美女你是不是好多人追呀對不對。

你這明顯讓人一推就什麼就是你暴露需求感嘛對不對，那這個時候呀你就會被女生唾棄的一種行為你知道，就是被女生會厭棄就是女生特別嫌棄你這個行為，你因為什麼因為你會被女生貼上什麼膚淺啊渣男呀這種標籤。

因為你上去就什麼啊你好可愛呀對不對，你怎麼怎麼樣呀對不對，你就會讓女生貼上一些渣男的標籤，其實呀不是說不能和女生聊性啊，我們既然聊到這裡了我就跟大家來聊一下這個事情。

就咱們不能說是什麼就完全不跟女生聊性了對吧，只是說在沒有相互了解的情況下，你還沒有吸引到這個女生的時候呢，我們盡可能的不要去聊性懂嗎，就是我之前跟你們講過有一個蛋殼模型對不對。

女生的內心想法那這個呢就是一個特別明確，就是女生她除了有蛋白以外呢她是有蛋黃的，她是可以聊性的但這個性是什麼時候聊的呢，是你們兩個人的關係已經到了可以調情可以誘惑。

可以曖昧階段的時候呢你才可以用這個東西，你不能說剛認識就說兄弟你長得好好看呀，哎對吧這個女生就美女你長得好好看呀，你長得好漂亮呀對不對，我講到的主動呢是讓你主動去帶領她，而不是主動的去性騷擾知道嗎。

就所以說呢今天呢我跟大家分享的呀，是男人就是說這個女人對吧，就是女人的一個她的一個主動性呢，女人主動找你的一個為什麼會主動去找你對不對，女人就是所有的示好啊都是刻意為之的。

那我剛剛呢今天大多部分是在講什麼呢，是在講說就是男人的主動性男人要去帶領女人對不對，那我也是這裡呢就是總的來說一句話，就是你要知道你喜歡一個女生你要學會去帶領她，要有自己的主見你要去主動帶領她。

而願意跟你示好的女生啊，就是說願意主動去找你示好的女生，主動找你聊天主動去跟你發一些搞笑的事情，延續話題的事情那你就要注意了，這個女生是不是有謀可圖對不對，有利可圖她是不是有預謀對不對。

她是不是有一些所謂想得到的一些東西對不對，那我剛剛跟你們講的這個主動性呢，對吧我們男人的主動性啊我也講了，如果說你在跟女生互動的時候，這個女生並沒有拒絕你而且非常良好的跟你進行互動呢。

那就說明這個女生對你是感興趣的是有窗口的，我們需要做什麼我們需要帶領她就可以了好吧，今天講的呢就是這個主動性啊，包括說女生的主動性到底是什麼樣的動機對吧。

那男人呢在戀愛中扮演的什麼應該扮演的是主動進攻的角色，你知道嗎不用怕失敗不用怕拒絕，你不要老想著說讓女生主動找你示好，兄弟別做夢了他主動找你示好那就說明什麼，說明你他們找你有事我操找你絕必是有事。

找你絕必是問你要錢對不對，絕必是有事有圖有事可圖對不對，所以說呀我們不要說什麼，不要說非得等著女生主動來找我們，我們要做什麼我們要做的主動進攻，不要怕失敗不要怕被拒絕，咱們一大老爺們對不對。

媽的在外面工作都那麼累那麼受人氣了都沒有放棄對不對，還繼續工作了你談一個女朋友你害怕啥呀，慫啥呀對不對大不了談不了這個我們換下一個就成了對不對，幹嘛呀對吧為什麼要這麼生氣呢。

就為什麼這麼要小心翼翼呢對不對，所以啊相對於那種處處瞻前顧後的好男人啊，就是像什麼像那些哎呀我跟你聊天，跟女生聊天特別平淡對不對，然後特別平淡特別守禮你覺得這是紳士。

這女生只會覺得啥只會覺得你是一個憨皮，只會覺得你這個人一點都不有趣一點都沒有勁，跟你聊著聊著就不想跟你聊天了，有沒有這樣的兄弟跟一個女生聊天，聊著聊著這女生就不理你了。

可能你們前兩天的聊天長篇長篇大論聊，但是過兩天呢這女生回你消息就嗯哦哈哈哈哈，好好玩怎麼怎麼之類的，所以說你們一定要知道啊主動的是由我們男生，是由你們男生來的啊主動是由你們男生來的。

女生更喜歡什麼樣的類型的男生喜歡膽大心細臉皮厚的兄弟，這個一定要記住啊這個是要choppy版記住的，女生喜歡的是膽大心細臉皮厚的男生，在主動進攻的過程當中呢，你們不要怕女生沒有反應你知道嗎。

你不要怕說哎呀老師啊你不要老是找我說什麼，女生不主動聯繫你不主動跟你打電話兄弟啊，女生不拒絕你不是直截了當的拒絕你說，你別跟我這樣說話我不喜歡你這樣跟我說話，我不喜歡你我對你沒興趣。

他只要沒說這句話他願意在你進攻的時候，符合你去適應就迎合你去進攻，那就說明什麼說明這妹子對你是有窗口的好吧，我們一定要學會這樣的判斷懂嗎，那今天呢我們講的就這麼多，首先要講到的一點就是說。

女生的所有嗜好呢他是可以為之的，那就是說他是絕對是有利可圖的有勢可圖的，那另一個事項講了什麼呢，講的是這個女生呢不要指望女生去主動，我們男生呢應該去主動啊，那我們最後呢做一個小總結兄弟們。

來我們最後做一個總結，我今天講了男生主動有哪三點，男生主動有哪三點來我們進行一個互動啊，我們進行一個互動，對膽大心細臉皮厚，我們一定要知道啊兄弟們一定要知道，這三點是缺一不可的。

我剛剛有跟你們講到如果缺了一個，他會面臨著是什麼樣的問題好吧，所以說呢如果你們還不是特別會運用這個東西的話，可以去找我啊，還是不會特別運用這個東西的話，可以來找我，我幫你們去解決幫你們去分析這個問題。

但是呢大多部分的問題呢今天在課堂上有講過的，如果說有的兄弟覺得我講課速度快了，可以去看一下回放好吧，那我們的今天課程呢就到這裡了兄弟們，我們今天要去好好的想一下我今天講的一些課程對吧。

那你們呢也要通過我今天講的這些課程呢去判斷一下，你在之前和女生聊天的時候你真的有信心嗎，而你現在和一些女生聊天的時候，她有主動拒絕過你嗎，對吧那你在現在聽完我這些課之後，再去翻一下以前的聊天記錄。

去看一下這個女生是真的對你沒有任何穿孔嗎，我們都可以去看一下再去重新的翻一下好吧，如果有問題的話我們可以在群裡進行互動好吧，我說了咱們這個呢拉的群呢並不只是讓你們來看這個課程的。

那更多的是在群裡的一個答疑，如果兄弟們在這個有一些情感問題或者怎麼樣的話，他有一些你們還有一些個人問題的話，可以在群裡跟我進行分享可以@我，可以@我啊可以@我我幫我，我呢會每天在群裡進行答疑好吧。

那我們的今天直播就到這裡拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，哈囉兄弟們下午好，好。

