# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：006--女人为什么会养备胎

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，哈嘍兄弟們下午好，我們今天來講一下備胎策略啊，有很多兄弟說，在跟女生聊天的過程當中呢，有時候老把握不好節奏，對吧，那一直生氣關係的時候，每次生氣關係就是死的。

讓女生不願意跟你生氣關係，還有一些呢，你聊天平時聊天還不錯，女生還會主動轉移聊天，但是呢，有時候你在跟女生去聊一些曖昧的事情的時候，女生就直接岔開這個話題，就不再跟你聊這個話題了，那甚至呢。

會有一些兄弟是什麼樣的情況，就是說你在跟女生聊天的時候，女生對你的窗口啊，完全就是零啊，完全是零，就完全是不接你這一茬的，你的聊天啊，完全是稍微一說生氣關係，女生對你的感受就是特別的反抗，特別排斥。

特別排斥跟你聊這個曖昧的話題，還有一些是，經常我們會聽到女生說，你是一個很好的人，你是一個很好的男生，但是呢，我現在不太想談戀愛，或者是會告訴你什麼呢，會告訴你說，你這個人很好。

但是我被我前任傷得太深了，我現在接受不了新的一段戀愛，我新的一段感情，那更有一些呢，就是我想看一下你的態度，我覺得你現在態度還可以，但是並不是特別的好，我覺得我們倆還沒有到，可以談戀愛的那個時候。

更多女生啊，的藉口是什麼呢，更多女生的藉口就是，我覺得我們倆不太合適，只適合做朋友，哎我都想，我就納了悶了兄弟們，你們是這麼就缺朋友嗎，如果你缺朋友的話，咱倆做朋友行嗎，對不對，哎還有那些姑娘。

我真的是我都特別好奇，姑娘你這麼缺朋友的嗎，啊你的朋友咋了，身邊的朋友從小到大，你人品得多不好呀，連個朋友都沒有，還得在網上找朋友，是不是，所以說啊，不要老聽女生的藉口，什麼我只把你當朋友。

我們只適合做朋友，但是呢，哎有時候呀，跟你各種有時候聊著聊著聊嗨了，晚上也會跟你各種曖昧，結果曖昧來曖昧去呢，等你去升級關係的時候呢，人家跟你說一句，兄弟別鬧了，我就跟你玩玩，是不是，難受的一批呀。

我操真的是，我這咋了，我是浪費我的時間浪費我的精力，對吧，有時候還請你出去吃飯啊，對吧，一起出去吃飯一起出去玩，啊我都是花了一錢，我就是為了來找個朋友，我就是來，對吧，我就是來認識個朋友。

我在開什麼玩笑，對吧，開什麼國際玩笑呀，你在跟我鬧呢，是不是，所以說啊，一定要知道啊，就是說你在跟女生聊天的時候，如果說啊，被女生說什麼，我們現在只適合做朋友，或者是說什麼，我們倆關係進展太快了。

現在我覺得不合適，還有一些就是，我現在目前不想談戀愛，對吧，這個時候兄弟們，我跟你說，你要是遇到這種姑娘，那絕不是把你當備胎，好吧，咱們就這裡有一個事情，就是什麼，就是你可能你聊一個姑娘，你是當備胎。

聊兩個姑娘是當備胎，你聊三個四個五個七八十來個的時候，你還是備胎嗎，對不對，我們把這個心思轉一下，這個想法心態轉一下，對吧，聊一個啊，我可以說，嗯不行，我這是備胎，我這是舔狗，對吧，被人說出去。

哎呀太難聽了，什麼舔狗，對不對，那如果說你要聊十個呢，聊一百個呢，對不對，舔一百個呢，你還誰敢說你是舔狗，對不對，我才絕對說你是個渣男，所以說啊，如果遇到這種姑娘，就什麼我現在對愛情沒有感覺。

那對愛情沒有抱什麼期望，我現在我就想好好工作上班，我覺得你這個朋友很不錯，啊聽到這個時候啊兄弟們，你就知道，就知道一點，就啥，這女人就是啥玩意，就是就是在告訴你，你現在做的對我做的這些。

並沒有達到我的要求，對吧，我現在並沒有達到我的要求，那我現在需要幹嘛呢，需要你再去付出，你要再對我好一點，付出再多一點，說不定我就，是不是，我就跟你在一塊了，所以說兄弟們，咱們一定要知道啊，如果說啊就。

一定要去判斷女生這個窗口，如果你要是跟女生聊著還不錯，但是呢，一直不願意跟你升級關係，那你真的，咱換個人舔，是不是，舔一個是舔啊，舔兩個也是舔，咱大不了多舔幾個，對不對，萬一舔到手了呢，是不是。

那我再來說一個，咱們有，不知道咱們兄弟們，有沒有聽過一句老話啊，心中有，手中有糧心中不慌啊，就是老一輩經常說這話，啥意思呢，大家都知道啊，就是我手裡有這碗糧，我就有這碗糧食了，我覺得並不是不慌的。

穩的一批，對吧，至少我知道我是餓不死的，那這句話呀，來形容女生尋找伴侶呀，實在合適不過的了，因為我們，我老經常跟你們說啊，女生的黃色，女生的黃金年齡是多久，女生黃金年齡呀，她的繁殖價值最巔峰期。

也就是18歲到28歲之間，對不對，她去18歲到28歲之間，那真的是女生的天堂啊，那我的滿滿的膠原蛋白呀，那臉上全是膠原蛋白，那我幹嘛，我有這資本，我為啥不是找個有錢的，找個好一點的，對不對。

找個對我好一點的呢，是不是，我為啥老天天跟你在這磨嘰呢，對不對，那我為啥，我找了你一個，我現在是，我覺得你價值對我還可以，我覺得你價值還可以，還挺高的，但是呢，我又遇到一個，我又覺得這價值比你更高。

那我為啥不選價值高的呢，對不對，就像咱們兄弟一樣，我現在我對你感興趣，對不對，我現在我說，我對你感興趣，我可以談戀愛，那這個時候，你就可懵逼了，你就可以呀，對吧，談戀愛呀，對不對，多好呢，但是呢。

過一段時間，你遇到一個比我長得更好看的，價值比我更高的，對吧，咱們都不說好看不好看了，事業比我優秀的，對不對，然後說話也比我優秀的，每天還主動關心你，主動跟你聊天，主動照顧你的衣食住行，你不出為可拉倒。

你都對不起你，對不對，你都對不起你這男生的身份，是不是，所以說呀，咱們一定要知道，就是說，女生養備胎這事啊，也是很正常的，就像我們男生一樣，遇見高價值的人啊，也想往上撲，但是呢，我們男生不一樣的是。

我們男生不一樣的是，我們女生不一樣的是，我們男生不一樣的是，你們的黃金年齡多呀，我操，你看現在三十多歲的大叔，撩那剛成年了，十八九歲的小姑娘，那一撩一個準啊，那真的是一撩一個準，為啥呀，那大叔好。

大叔有魅力，大叔事業有成，有魅力，對不對，那就像現在啊，開玩笑，什麼，戀愛找老頭，老頭有地堡，是不是，性質是一樣的，對吧，那你們男生在三十多歲的時候，撩那高成年的，十八九歲的小姑娘，那一撩一個準啊。

那真的是一撩一個準，為啥呀，那大叔好，你們男生在三十歲的時候，只要說你的身體管控能力強，對不對，咱們要行有行，穿衣服，對吧，穿衣服，我都不相信咱們兄弟們就這麼辭，三十歲了還一事無成，對不對，肯定是。

你就是在工作上，在是什麼工作上，還是在，或者是在跟別人上班，對吧，不可能人人當老闆啊，不可能人人都是馬雲，但是呢，你要知道，你要比這姑娘，多活了十幾年呢，兄弟，對不對，那你的生活見識啊，你的生活。

閱歷啊，絕必是比這姑娘多的多的呀，那你再去，可能你找不到同齡的，但是你找一個，那比你小的，那絕對是沒問題的，尤其是咱們現在，對吧，咱們這直播家兄弟們，也願意學習，對不對，你們還有學習的意識。

還知道要去改變自己，那到時候嘴再會說點，所以，對吧，嘴再會說點，到時候人生閱歷再多點，指不定哪個混好了，還混個事業有成，是不是，那時候你想嘛，那邀約小姑娘，那不是一邀一個准嗎，但是女人不一樣啊。

女生不是這樣的呀，你看我現在跟你們講課幹嘛，你們喜歡看，為啥，可能是因為我的顏值比較高，開個玩笑，這是你們可能是因為，我覺得徐老師長得不錯，我覺得比較，看著比較舒服，對吧，你要說我天天頂個大油頭。

也不化妝，滿臉雀斑，對不對，嘴上的乾皮，你在視頻裡都能看得見的那種，天天穿的邋里邋遢的，還流著兩孔大鼻子，那你們誰來看我直播呀，對不對，那估計是，你別說你們看我直播了，我估計公司也不會要我，是不是。

所以說啊，尤其是到什麼時候，到三十多歲了，有的女人到三十多歲，那臉真的是靠錢給堆起來的，對不對，那那個時候女生，要不就自己有錢，要不就老公有錢，對吧，那我們沒得說，你要是說，現在的小姑娘。

在十八歲到二十八歲，她能幹嘛，我剛剛說了多少，我剛剛說的多明確，二十八歲以後的小姑娘，基本上都是靠那個，什麼化妝品呀，對吧，什麼整容啊，給堆起來的東西，那你想吧，就像我說你們一樣，你們，咱們大兄弟對吧。

不可能人人當老闆，那女生也是一樣的，不可能每個女生都，人人都能自己掙錢，對吧，自己整容，那一場整容下來，多貴銀，大家也不是不知道，拉個瓶三四萬，是不是，而且她也不是拉一次就成了，那估計拉完以後。

兩年一年兩年的，又得再去拉，對不對，那花了這錢怎麼辦了，從哪來呢，那就得靠她男人了，是不是，得靠她找的這個，高價值的男生，所以說呀，她在十八歲到二十八歲的時候呀，她要養備胎，為啥，就是打著友誼的名義呀。

然後呢，就既保持了，她現在對她伴侶的一個忠誠度，然後呢，又不會讓追求者對她失去信心，這樣子就可以做一個對比了，哎，我看看我現在，我的男朋友對我好，還是我的備胎對我好，我男朋友願意付出。

還是我備胎願意付出，我男朋友價值高，還是我的備胎價值高，對吧，那如果說，哎這個時候發現，我的備胎的價值比我男朋友高了，那不好意思，我就是這麼的絕情，我就是這麼的現實，直接拜拜，咱們找備胎去，是不是，哎。

這個時候備胎來了，對吧，我們之前都調著人家，天天跟人家聊來聊去的，是不是，那絕並你這會兒突然說，啊我想跟你談戀愛了，那這個時候咱們兄弟們，哎呦我的天，跟天上中大獎了呀，跟掉大獎了呀，老師啊。

我用我的真心，終於感動了她，我真的是，我太不容易了，我真的，我能追上這個女生，真的是靠我的真實，靠我的真誠，靠我的真心，嗨，兄弟，到底是不是真心，咱誰知道，對不對，所以說，一定要知道，女生黃店。

年齡都要在這放了，所以說她養備胎，是很正常的事情，不要一聽說，哎呀我是個備胎，就很煩，就會覺得，哎呀我是不是沒有人家有價值呀，我這個人是不是都真的一事無成了，就開始自我懷疑了，不用懷疑啊兄弟們。

這真的不用懷疑，為啥，這女人養備胎是天生的事，對吧，咱們要做的是啥，你養了我一個備胎，我是備胎，那我要養十個女人，我可就不是備胎了，對吧，我要舔十個女人，我就不是備胎了，那舔這十個女人之間呢。

就是你要想，我為啥超過不了她的男朋友呢，我為啥會被她拉入備胎裡呢，是不是我的價值不夠呀，那我去改我的價值呀，我去長我的價值呀，我們去把自己變好點啊，對不對，說不定等你變好的時候，你還看不上這妹子了。

對不對，所以說，一定要知道，不用太過於氣憤了，尤其是說，一聽說，被發好人卡了，被當備胎了，很多男生是什麼，惱羞成怒啊，就開始什麼了，那你把我給你花的錢，你還給我，上去就，你把我給你花的錢，你還給我。

太掉價了兄弟，我跟你們說過啊，前期沒有追到女生的時候，價值不要給太高，對吧，出去吃飯，那有個美女陪你吃飯，咱們花一百一兩百一兩百就算了，對吧，但是呢，也不要天天出去吃，是不是，那誰吃得起呀，是不是。

天天的砸了家裡是有礦啊，是不是，那這個時候一定要知道，就是說，你可以邀約女生去吃飯，但是呢，不要去給她買東西，也不要給她轉紅包，這樣前期價值不會給太高，那到後期你就即時是轉正了，她也不會問你要什麼。

十萬八萬的衣服啊，什麼房子啊，什麼項鏈啊，對吧，金項鏈啊，金戒指啊，什麼化妝品啊，一兩千的化妝品啊，什麼SK-II啊，什麼東西的，她不會給你要，為什麼，因為你前期都沒有給她，你就給她這些東西，知道吧。

就有一句話說的特別好，就你沒有給過的東西啊，沒有人記恨你，但是你給過的東西，你又收回去了，那絕必會被人記恨，性質是一樣的，知道吧，所以說呀，前期價值不要給太高，那這個時候呀，你收完價值以後啊。

你知道自己被當被貪了，那這個時候，你知道你自己的不足了，你轉換好心態，咱們立馬就幹嘛，提升自己啊，提升自己以後，去舔比她價值更高的女人，對吧，你舔了比她價值更高的女人，她是不是又把你當被貪了。

我們再去升級自己啊，對不對，升級到最後呢，你就會發現呀，女人不過如此，知道吧，就會覺得女人不過如此，沒啥好玩，就再回去看看自己，以前跟女人舔的那女生啊，就覺得自己好笑，真的是覺得自己好好笑。

臥槽我以前都這麼舔的嗎，就會覺得這樣，為什麼，因為你價值升太高了，你知道吧，你價值太高了，那這個時候，你就站在了山頂頂峰，而且說這個女生幹嘛呢，這個女生，就在山下面仰望著你，她要時時刻刻地想。

你會不會出軌，你會不會去撩別的小女生，你會不會每天，去找別的小姐姐吃飯，而不是你每天在這，哎呀她會不會去找別的男人吃飯，她是不是要去找別的男人出去玩了，對吧，而不是這樣，是要讓女生在意我們，對吧。

就像現在啊，經常被給大家，那個叫什麼，就是給大家洗腦了，就是什麼，男女比例失調，女生現在太少了，男生太多了，兄弟，我不知道你們要是有做銷售的，應該知道有一個銷售代名詞叫什麼，飢餓營銷。

我不知道你們知道不知道這個事啊，飢餓營銷是什麼，就告訴你，快點來買吧，買不買就沒有了，這個東西過了這個，錯日就沒有這個店了，那這個時候就行了，哎呦，一擁而上啊，不行我得趕緊買，搞得跟我不買。

我都吃虧似的，這個時候呢，咱們兄弟們都著急了，哇塞女的這麼少，我得趕緊搶，搶萬一搶完了就搶不到了，哎兄弟不是這樣的啊，男女比例失調是啥，男女比例失調是每個階段的男女比例失調，咱們這階段真的拼命老百姓。

咋就找不到個女朋友了，就納了悶了，是不是，所以說啊，我們最主要啥，最主要還是聊天嘛，聊天你不懂女生心思，所以呢，你會覺得怎麼樣，你會覺得這個女生好難聊呀，對吧，然後聊了以後呢。

你會覺得這個女生她的想法好奇怪啊，稀裡奇怪，你這個小孩對不對，你這個小孩有問題呀，是不是，就這樣的一個想法，其實不是啊，就你一定要知道，就是你在跟女生聊天呀，不管是聊天也好，談戀愛也好。

就是你在追求她的時候，我們是平等的，我們是平等的，他養貝他，OK可以呀，你養你的貝他，我養我的魚，是不是，咱倆以後，如果說他養了貝他覺得你價值高，你養的魚裡你覺得他價值還不錯，在我這些魚裡價值還不錯。

那你倆人不就湊一塊了嗎，是不是，咱們還有啥，咱們除了你自己以外，還有咱們這導師團隊呢，對不對，咱還玩不過一個女的呢，是不是，咱不說玩吧，玩這詞不太好聽，咱還撩不過一個女的，那不得撩得她腿軟了，是吧。

女人老讓我請她吃飯，什麼意思呀，那你得看這個女生，你就問她嘛，就很簡單嘛，你就問她，我請你吃飯，你請我幹啥，對不對，你要知道在沒有談戀愛之前，兩個人相互是平等的，我說過很多遍，不要老怕得罪女生，真的嗎。

他說讓你請她吃飯，你請她吃飯了，吃完飯以後呢，你回你家，她回她家，甚至我前段時間，我去吃飯的時候，我去一個網紅餐廳打卡的時候，我見我隔壁桌，那小姑娘跟那男的出去吃飯，結果拍照片的時候。

手機是這個樣子拍的，拍了自己的碗，拍了自己的餐桌上的美食，就因為她那個網紅餐廳美食，都擺盤擺得比較好看，這主要是擺盤好看，那拍了自己照片，拍了這個美食以後呢，自己就開始瘋狂自拍，這大兄弟去幹啥了。

這大兄弟去買單了呀，是不是，有你啥事啊，人家拍的餐廳裡面有你嗎，對不對，拍的照片裡有你圖片嗎，沒有啊，是不是，那你去幹啥，你不就去買單了嗎，對不對，多簡單的事啊，所以說啊，有時候請女生吃飯，就比如說。

咱們倆人如果覺得，跟這個女生聊天，已經到暗密期間了，那這個時候我們去跟女生，聊天的時候可以怎麼說，可以說，週末準備幹嘛呀，可以一塊吃飯啊，對吧，那這個時候是我們要約人家了，那確實是我們得請人家吃飯。

是不是，那請人家吃飯的時候，還有一點是怎麼樣呢，就晚上送人家回去的時候，送妹子就覺得，哎玩得差不多了，我們帶領著她，吃了好吃的，但是這個吃飯呀，不要去問妹子喜歡吃什麼，知道吧，不要去問。

然後也不要去問妹子，要去哪個飯店吃，自己確定好飯店以後，告訴她，咱們今天去吃這家菜，有沒有什麼忌口的，她要說沒有，我都行，我都可以，那就直接帶著就去，知道吧，咱們要把握這個節奏，咱們要把握這個節奏。

要有自己的主見，這個咱們兄弟們應該都知道，如果不知道的，好好去聽課，那講到這裡呢，就是說，你在邀約女生的時候，你覺得是不是請她吃飯，對吧，是我要約的這個女生，我主動要約這個女生，我請她吃飯了，但是呢。

不是這頓飯，並不是只是讓你來吃飯了，兄弟，不是讓你去吃了，吃飯啥都不能吃，跟誰不能吃，是不是，那跟誰吃呢，怎麼吃呢，對吧，去的時候會發生一些什麼呢，那這個問題就來了，首先你在吃飯的時候，可以跟她加菜。

對不對，可以怎麼樣呢，給她加點菜呀，可以就，你嘴上有東西，對吧，拿紙巾遞給她，對吧，或者是幫她擦一下，那就要看女生反饋，如果說你一遞紙巾，你準備給她擦，她突然往後伸了，你就把紙巾給她就行了。

然後你還可以開個玩笑，咋了怕我非禮你呀，真的是，對吧，就開個玩笑，就邊笑邊說，這個事情就過去了，反而也不會讓我們覺得很難尬，就很尷尬，對不對，那等到吃完飯以後，送回家的時候呢，就可以問她。

今天吃得開不開心呀，對吧，這個時候重點戲來了，你問女生吃得開不開心，我覺得只要是有腦子的女生，哪怕是個綠茶，她都會說很開心，那說開心的時候呢，我們就要說什麼，可以說，我都讓你這麼開心了。

你不要獎勵我一下嗎，是不是，咱們得有付出啊，對不對，就是這個付出啊，並不是說讓你花200，這女生就必須花200，是不是，這玩意兒是啥，就是你花了200，你可以多付出點，我們身為大老爺們，對不對。

家庭地位這麼高的，一個大老爺們，是不是，咱們就付出高點，那女生呢，要讓女生知道，我對你這些付出呢，是有回報的，就是說我要有回應的，是不是，你要知道，你這頓飯不是白吃的，對吧，就講你台詞，就是在告訴女生。

你這頓飯不是白吃的，女生讓我請她吃飯，什麼意思，請啊，說的眼裡請個什麼呀請，剛認識的女生，直接跟你說請我吃飯，你請她，你請她幹啥，請她去吃螺螄粉去吧，好吧，請她去吃，去街邊吃串串去吧，是不是。

你怎麼沒想到，女生對你，你倆剛剛認識，甚至還在懵逼的階段，你請她幹嘛呀，對不對，你這頓飯不就打水漂的吧，你這頓飯說白了，就是出去打水漂的，對吧，那怎樣去請這個女生呢，你要請這個女生吃飯可以。

就你要先判斷她的窗口，對不對，她對你窗口怎麼樣，她會不會主動跟你找話題聊天，對吧，她對你的窗口怎麼樣，是不是，那如果說，如果說，她對你的感覺，她就說你倆在聊天的時候，你說一句話，她可能就。

你說一句話兩句話的，她可能二十分鐘三個半個小時回你一句，那你請她吃啥呀，對不對，那絕不一看就蹭飯的嘛，對吧，就是為了蹭飯嘛，就像我剛剛說那個，網紅店那個姑娘一樣，對不對，那男的真的是。

我在那看著我都看不下去了，那男的還可開心了，嗯，說實在的你知道嗎，我覺得那兄弟最高境界是啥，那男的還可開心了，那女生在那拍照片的時候，我就看著她呀，拿著手機在滑探探，因為你們知道就是滑探探。

如果玩探探知道，就會這樣瘋狂往這邊滑，或者瘋狂往喜歡那邊滑，或者是這樣子滑，對不對，然後那個聊天話，就是那個聊天見面和那個微信見面也不一樣，那人家那兄弟段位真的高，那就是啥，那一看就是玩人家呀，是不是。

從我剛開始的時候，這個女生在拍照的時候，從我角度來看就是啥，就是這男的這兄弟真可憐，這兄弟就是來當買單俠了，但是呢，等我就是再去觀察他們的時候呢，我看那個兄弟在那滑探探，哇滑的老起勁了。

我突然覺得這兄弟賺了，我操，真的是賺了，對不對，那這個時候，女生在拍照的時候，你並沒有什麼，你並沒有舔著臉強行的要求說，哎呀我們一塊合照呀，怎麼怎麼回事，對吧，那明知道，就大家都知道女生的想法是啥。

就知道她想法是啥，就沒必要了，對不對，那真的就沒必要，大家都知道各玩各的就好了，我不會舔著臉我上去，對不對，我舔著臉上去，女生不開心不說，對吧，那這個時候女生不開心不說，反而還會把你的價值拉很低，為啥。

人家拍個照，你為啥要上去，對不對，你哥哥舔狗似的舔著人家要上去，是不是，你這個時候把自己價值都拉低了，你看人家這兄弟做的，一拍任你拍，隨便拍，我滑探探，你拍照的時間我又滑倆探探，對不對，所以說啊。

一定要確定好女生的窗口啊，就是我們是同事，就喜歡蹭吃蹭喝的吃貨，呵呵，同事這個東西啊，我不建議你們談辦公室戀情啊，辦公室戀情這東西不太好談，談不好，倆人至少是有一個得辭職，對不對，稍等一下。

我再講內部課，是不是這樣，我不太希望你們去談一些辦公室戀情，為啥，倆人萬一到以後，我不是說吧怎麼樣，倆人萬一到有些公司呢，他就不喜歡那種辦公室戀情，就明言規定辦公室不能有戀情，對不對，那還有一些呢。

就倆人在一個辦公室裡談戀愛，哇噻最後女朋友丟了還不說，還把工作給丟了，你圖啥啊兄弟，你不是在跟我開玩笑嗎，是不是，就即使你倆結婚了，你倆以後結婚了，那是不是還得辭職一個，是不是。

很多公司都不允許辦公室戀情，所以我覺得啊，尤其是你這還是同事，而且還都知道，就知道這姑娘就喜歡蹭吃蹭喝，你就問她呀，我為啥要蹭你吃飯，我該你呢，你咋不蹭我吃飯呀，對不對，而且你要知道。

你對這個女生到底喜不喜歡，你要喜歡她你肯定不能這樣說，你要不喜歡她，直接懟她呀，是不是，直接就懟她呀，為啥蹭你吃飯呀，你咋不蹭我吃飯呀，對不對，我自己，我不能找點錢蹭我女朋友吃飯嗎，我也要蹭你吃飯呀。

是不是，沒必要啊，當女生沒必要，尤其是同事戀情，真的是沒必要，說實話，很多兄弟就覺得，我們辦公室有個姑娘，超好看，價值超高，我就想撩她，結果最後呢，很多兄弟都是啥，就撩著撩著，談著談著。

自己都想跟這個女生分手，那分手就算了，還把自己的事業給搭進去，這不得不償失嗎，對不對，那我們接著往下講，就我剛才說的，女生找備胎，因為啥，因為黃金年齡時間都要太短了，她要在28歲之前，說28歲。

她要在酒榮之前，要找個價值高的，能給她酒榮前的老公，就是個這個，就這麼簡單，對不對，就不說酒榮吧，是吧，那至少是價值高的，能照顧她以後，以後的一些生活條件的，對不對，就是這個男人，能跟她保證她的長期。

就可以為她提供長期的一個生存，對吧，保證她和她後代的生活，那這個時候呢，她就不需要用她的顏值，去再撩別的男人了，那這個時候她的重心就在什麼，就在她和她的孩子中間，對不對，女生啊，你要知道啊。

女生在這個結過婚之後啊，她想離婚的機率比男生少很多，尤其是有過孩子之後啊，一個女生有了孩子之後啊，她就更不想離婚了，她就想什麼，我湊合湊合過算了，為啥，因為她想到，原生家庭還是會好一點的，對不對。

你想她一個二婚，帶一個孩子再出去結婚幹嘛，再去二婚的時候，不好找的，不好找算了，所以說呀，很多女人啊，是格外珍惜的，那在這個時候呢，她就既然要為以後的，對吧，為以後的生活，生活呀，跟後代的生活呀。

一個質量，保證一個質量，那她這個時候，要不就得找什麼，找一個優質的，然後呢，找一個優質的之後呢，還要找一個什麼，還要找就是那種會關心她的，關心她，就特別關心她的人，對不對，沒虧啊，這頓我請了，下次她請。

問題是說你下次請的了嗎，你下次，你下次能約出來人家嗎，人家下次跟你出來，願意請你吃飯嗎兄弟，我跟你說，永遠不要想著，從女人口袋裡，讓她主動掏錢，明白吧，在你沒有吸引到她的時候，這都是屁，你這話。

你這想法都是屁，就是服務員，別想女生會請你吃飯，別想了兄弟，別做夢了，你知道現在女生，現在是什麼嗎，你請我吃飯可以呀，對吧，你要追我呀，你喜歡我呀，我的價值在這裡放了呀，你追我，你請我吃飯呀，你該的呀。

那你想，她現在這樣的心態，下次怎麼可能請你吃飯，做夢呢，是不是，還是你覺得你的價值很高，你現在覺得自己長得，跟吳彥祖一樣，還是有錢錢多的像馬雲，對不對，還有人說，你覺得你現在吸引的這個女生。

這個女生現在就是沒有你不行，天天主動找你聊天，天天主動關心你，你一說你嗓子疼，立馬給你端水，你一說不開心，她立馬哄你開心，沒有，那你跟她聊這個有用嗎，是不是，對不對，確實請了呀，請你吃飯以後呢。

你倆以後呢，有後面嗎兄弟，我跟你說啊，就是如果說，你第一次請女生吃飯，女生跟你AA，或者是你請了她之後，她下次請你吃飯，那兄弟我跟你說，絕不一家事，這女生現在沒有被你吸引到，不願意跟你離那麼曖昧。

跟你離關係呀，你覺得是你請她吃飯，她請你，她回請你了，你覺得你沒有沾這個光，她沒有沾你的光，對吧，你覺得你倆是平等的，那問題是伴隨著人家也，對吧，人家連你的光都不願意沾，那說句難聽的，你這都比。

你這真的是比備胎還難受啊，為啥，備胎是啥，女生還願意沾你的光，你這是連備胎，連光都不願意沾你的兄弟，你不得難受，你都不覺得難搞嗎，嗯，那接下來我們要講，就說哎，就今天我講的，就剛剛講的。

手中有良心中不慌，對吧，那我再說一個言語，就天有不測風雲，人有但幸福福，對吧，那就算一個女的，她找了一個優質的男人，她覺得這個男人，特別好，價值特別高，對吧，她找了你，但是呢，女人心思她是啥。

她是曲線性的，她會時不時的，因為你的一兩天的冷落，或者一句重話，而覺得你是不是要離開她，你是不是有了，外面有別的人了，你是不是不喜歡她了，而選擇跟你分手，那還有一種呢，咱們說的就像我說的。

女生會遇到優質的男人，那你們也會遇到優質的女人，對不對，那萬一她老公出軌了呢，變心了呢，對吧，那再說不好聽點，那你怎麼會遭遇不測，離開她了呢，對不對，所以這個時候呀，女生肯定是需要備胎的。

她不管在哪一個年齡階段，她都是需要備胎的，只不過就是在三十多歲的時候，她的這個備胎，那就比較現實了，什麼現實，就倆人過家湊日子的，對不對，咱們不要去找這種女生，女生經常請我吃飯，但是我們是哥們。

這哥們是你覺得，還是這女生覺得呀兄弟，對不對，你一定要知道，就是說你請她吃飯，是你把她當兄弟，還是說她把你當兄弟，對不對，你倆是哥們，誰是哥們是不是，(看著)，很多時候兄弟們都覺得說，女生跟你說。

我就把你當哥們，我就把你當兄弟，對吧，吃飯幹嘛，我願意掏這個錢，我願意請你吃飯，對吧，你就覺得啥，你就覺得這女生，就是對我們沒有意思，她就是把你當哥們，兄弟啊，我有錢燒的呀，對於一個女生來說。

真的就照我來說啊，如果說我請一個男生，天天去吃飯，那絕非是我腦子有問題，對吧，我要對這個男生沒有興趣，我要天天請他吃飯，絕對是我腦子有問題，我有錢燒的呀，我這錢我買點化妝品，我買點漂亮的衣服，它不香嗎。

我去給一個哥們花錢，是不是，我可以請你吃飯，下次你請我吃飯，對吧，這是一個正常哥們兄弟，可以做的事，那既然請你吃飯，這是什麼情況，對不對，是吧，你要覺得這是哥們，那好好想想，對吧，你得好好想想。

都是哥們，呵呵，就啥，那句話咋說來著，談得久的都是哥們，是不是，結婚時間太久了，就是上下鋪的兄弟，對不對，好，那我跟你們說呀，這個備胎的一個定義，就我剛剛跟大家講過，備胎呀，也就是說。

女人在選擇一個情侶的同時呢，還會跟自己的追求者呀，保持著友誼的關係，這樣呢，就是說，我打著友誼的關係，我跟你繼續聯繫著，甚至偶爾，我還跟你曖昧一下，我還主動關心一下你，我還請你吃飯，對吧，為啥要保持。

為什麼要打著友誼的關係呢，為啥要打著友誼的名義呢，就是因為這樣，既保持了他對他伴侶的忠誠呢，又不會讓你們對他失去興趣，為啥，因為你覺得，哎呀我們是哥們，對吧，怎麼玩都成，隨便玩就隨便聊，對不對。

而不會想著說，女生如果直接拒絕，你說我們不合適，我們不要談戀愛了，那你這個時候，是不是就不找女生聊天了，就不會再找你這個女生聊天了，對不對，人家都說成這樣了，那如果說，人家就說，當然是個哥們。

那你絕不天天還要關心人家，對吧，還能關心人家呀，還能一塊吃飯呀，是不是，如果說這個女生有男朋友呢，還能保證他對這個伴侶的忠誠度，如果這個女生沒有男朋友呢，那我除了跟你當哥們以外，我還能有第二個。

第三個第四個哥們，對吧，哎總有一天，我會在我的哥們裡面，選出來一個當伴侶，是不是，所以說呀，備胎的表現形式呢，是友誼，動機是什麼，動機是愛情，知道吧，互相請著吃，吃過他做的飯，兄弟，我這麼跟你說吧。

一個正常腦迴路的女生啊，不會想著說，去親手做飯給誰吃，就我也會做飯，對吧，我也會做飯，然後我的小夥伴啊，平時也會說，去你家啊，去你家做飯吃啊，我會說啥，我會說點外賣吧，要不我請你們出去吃。

我絕對不會在家請他們吃飯，費時費力，對不對，我還自己在做飯，麻煩不麻煩，那女人有備胎呢，是一個合理的行為，因為這是她選擇擇偶策略的決定，所以說呀，你們一定要知道，就是說，所以說不要老覺得說。

一當備胎就很，就感覺自己很垃圾啊，或者說覺得自己很差勁啊，沒必要啊，尤其是啥，在這個年代啊，但凡長得不錯的妹子都有備胎，為啥，我相信咱們直播間的兄弟們的眼光，應該不會太低吧，對吧，哪喜歡的妹子。

絕並都長得都不錯，是不是，那你喜歡，人家別的男生不喜歡嗎，對不對，愛美之心人間有之，你想撩這妹子，那別的男生不想撩這妹子嗎，是不是，所以說呀，但凡長得不錯的妹子，絕對都有備胎，咱們這個事。

真的不用覺得說怎麼樣啊，那我們要知道就是，就算我們是備胎啊，也沒有生氣的必要，沒有覺得，哎呀我接受不了，我居然是一個備胎，因為這是一個現實啊，這是一個不是我們控制的事情，就什麼，就現在這個社會。

這個東西是，不是我們控制的，知道吧，那我們能控制什麼，我們能控制的，就是自己的心態，對不對，那從另一個角度來說呢，就是當備胎，它未嘗不是一件好事，它代表了什麼，它代表了我們進入了，女生的選擇候選名單裡。

對不對，就像你去參加比賽一樣，你至少你是在候選名單裡，你不是落榜了，是不是，那你只要在候選名單裡，你就有，就代表你有機會，怎麼樣，就代表你有機會上位，就代表你有機會幹嘛，就代表你有機會拿到這個獎勵。

拿到冠軍，是不是，所以說呀，萬事，這有可能，他做飯我洗碗，他爸媽都在呢，他爸媽也在呢，兄弟你要這樣，你還覺得這些女生對跟你是哥們，就當我瞎了好吧，我瞎了，那麼再往下來講，那我們如何區分自己是不是備胎。

很多時候你說，我剛剛前面的時候，我有跟大家籠統的講了一下，說就是，一般女生對備胎的話，她會說什麼樣的話，對吧，那我們現在呢，再來講一下，如何區分我們自己是不是備胎，這就是看女生對我們的一個反應。

如果你跟女生的互動，女生回應你，然後女生會回應你，而且女生也會主動向你傾訴，你們之間的關係特別親密，就有時候可能還可以去聊一些曖昧，但是呢，當你去升級關係的時候，他就會有各種理由拒絕你。

然後就不給你往前走的機會，就是你就覺得兩人聊得還不錯，然後覺得哎呀，我覺得我可以升級關係了，然後呢，一升級關係，女生都拒絕你，一升級關係，女生就拒絕你，就說我們發展太快了，或者是說，我一直拿你當朋友。

你人很好，但是我現在不想談戀愛，那這多半你就是個備胎了啊，那很多人會說了，那你跟我講了備胎，那什麼是主胎呢，主胎就是說，我要是作為男朋友，我要怎麼說，對吧，那主胎呀，女生就會關注你。

對你具備有較高的一個服從度啊，就是你每天你幹嘛，你發個朋友圈，女生都會關注你，而且呢，就是你跟他說一件什麼事，我讓你去幹一些什麼事的時候，他就會立馬服從你，就服從度是特別高的，我追過他被拒絕了。

關係一直像他男閨蜜一樣，我們不可能在一起了，你追他的時候，他拒絕你啊，我說了兄弟，就像我說的，你們倆現在前期，你跟我講的這些，任誰看，就是你倆現在就是在曖昧，對不對，我剛才也講了。

怎樣去區分自己是不是備胎，女生互動對不對，這個女生跟你互動吧，女生回應你，你跟她發信息，這個女生回復你吧，甚至有時候主動來跟你聊天吧，女生有時候是不是也會跟你傾訴，傾訴她的前男友，傾訴她的感情。

傾訴她今天的不開心，跟你分享她的一切不開心，是不是，但是等你去真正追她的時候，她又以各種理由拒絕，對吧，覺得我們不合適，只能當朋友，只能當男閨蜜，是不是，那兄弟你還看不清楚自己位置呢。

你現在還看不清楚自己位置呢，不是要備胎嘛，對不對，那如何轉正呢，轉正我們首先要想到，主胎是什麼樣子的，對不對，我們轉正我們就要想到，女生的男朋友是什麼樣子的，女生對她男朋友是什麼樣子的，對吧。

等到我們了解了這個之後呢，我們就可以怎麼樣，我們就可以朝著這個方向去做，去引導她，對不對，那如果說你是主胎，就是你是她的男朋友，女生會關注你啊，每天都會主動跟你發消息，甚至你發個朋友圈。

你可能在暗示一些什麼，人家就女生，就你可能你就覺得這句話挺好看的，然後呢，就想怎麼樣呢，就想就想跟她說，就想跟她說，就想跟她，你發一個朋友圈對吧，就你跟她發一個朋友圈的時候，你一定要知道。

就就那句話怎麼說來著，你發朋友圈，你可能就覺得這個朋友圈的文案比較好，然後你發給她了，對不對，你發給她之後呢，你發給她之後，這女生就開始亂想了，她這話是什麼意思呀，對吧，她是在跟我告白嗎。

還是她不喜歡我了，對不對，那這個時候女生會主動關注，關心你的心態，包括說你發朋友圈，你發一句我今天很煩躁，對吧，那這個時候女生會想，是什麼事情讓你煩躁了，是不是我惹你不開心了，那這個時候就說明什麼。

就說明女生對你上心了，你已經被，你已經吸引到這個女生了，再來呢，就是進行一個服從度測試，這個服從度測試呢，就比如說，我們約會的時候，可以說，走了，對吧，我剛剛說了，咱們邀約的時候，最後走的時候，可以說。

那你今天玩得很開心，吃得很開心，那有沒有獎勵呀，就看女生願不願意給你獎勵呀，如果她說，要什麼獎勵，你要來抱一下，如果女生願意抱你，那你這個服從度是比較高的了，對不對，你就可以升級關係了，這個時候呢。

也就說明你對她的吸引力是足夠的，你很容易呀，就能往下推進你們的這個關係呀，如果說，你覺得，你說，那我剛開始跟她約會的時候，我拍她頭，我抱她呀，然後她也都沒有拒絕，那她服從度還是可以的，但是呢。

我一升級關係，她死了，那就是什麼，那就是你升級關係方式錯了，懂吧，每一個階段呢，都是有一個儀式的，就像女生要儀式感一樣的，就是每一個階段，就你在升級一個階段的時候呀，它總要是有一兩段的一個儀式話題的。

但是呢，你升級方式錯了，直接上去就，我喜歡你，我們在一塊吧，那女生會覺得什麼，覺得咱倆才認識這麼久，或者咱倆才聊這麼久，然後我就跟你在一塊了，是不是顯得我這個人價值很低呀，是不是顯得我這個人。

你以後跟我在一起，是不是會珍惜我不在乎我呀，那這個時候呢，女生會拒絕你，說明一下，這女生不是說她真的想拒絕你，只是覺得什麼，覺得沒有安全感，對吧，那就說明什麼呢，你升級關係的方式用錯了，對不對。

這兩種狀態是不一樣的啊，一種是什麼，一種是你主動找女生，你主動關心女生，女生會回應你，一種是什麼呢，一種是女生會主動關心你，主動去找你聊天，兩個性質不一樣啊，那我們再來講一個，我之前有一個學員吧。

我們來聊一下這個學員吧，我這個學員的時候，我剛接手他的時候，他跟我講了一段，他的一個感情故事啊，這孩子老慘了，就是也是個辦公室戀情，我這個學員呢，跟一個女生吧，他們倆是認識有差不多六七年了。

他倆是從大學就認識了，然後呢，這兄弟啊，一直對他就是百般呵護呀，瞻前馬後呀，上學那會兒呀，天天給他打水呀，送水呀，幫他修電腦呀，陪他上晚自習，那上班之後呢，又是幫他去做工作，倆人應聘呀，當時女生說。

哎咱們一塊應聘吧，應聘到這家公司，然後呢，有很多不會的棘手的問題呢，這個我這個學員啊，幫這個女生去做，雖然說啊，我這個學員在這裡認識這麼久的時間裡呀，跟這個女生有過示好，就示好過幾次，就像你們說的。

告白過幾次，但是呢，我這個學員，就是說這個小女生，這個女生一直沒有接受，我這個學員，是啊，他們從大學就開始了，大學現在都開始上班了，已經上班都上好幾年了，那這個時候啊，女生就是說。

我這個學員跟她每次告白的時候啊，就被這個女生，以什麼樣的方式來搪塞了呢，就是說，我喜歡真誠的人，而我這個學員就覺得，真誠，那我知道我要怎麼辦了，每天接送上下班，有事就趕緊來，一個電話不管在哪。

立馬狂奔而來，還不夠真誠嗎，就差現在就是把房產證上寫她名戶口，就是工資卡上交給她了，不夠真誠嗎兄弟，你們覺得不夠真誠嗎，但是呢，這個女生啊，不但沒有接受這個學員，還學的什麼，就是說你追我還是不夠有誠意。

而她嘴裡口口聲聲說著，這個兄弟啊，說著這個學員對這個女生說，學員對她不夠有誠意，這個時候這個女生還和不同的男生有什麼，有親密來往，知道吧，這個時候還有親密來往，我這學員啊就看著。

這個女生也會和男生一塊出去吃飯啊，不同的男生一塊出去吃飯，一塊打打鬧鬧一起玩，這個時候呢，就我這學員就跟我說了，說我看著這些東西很生氣，特別生氣，然後呢，然後我想說她，但是我又沒有一個位置，對不對。

人家都沒說要跟我談戀愛，她又不是我女朋友，我也沒有啥可說人家的，是不是，你看這備胎養得好不好，對吧，就你明明很生氣，但是你還沒有藉口去說，為啥，我又沒打算跟你，我又沒有說同意跟你談戀愛，對吧。

你管我跟誰在一起呢，是不是這樣，那在這之後呢，就是說我這學員啊，在這之後，是過了沒多久，然後出現了她的，就這個女生，突然之間，鬧出來的男朋友，這女生當時在工作上班的時候啊，直接就鬧出來的男朋友，然後呢。

我這學員是啥，你想吧，追了六七年了，錢也付出了，時間也付出了，精力也付出了，對不對，那這個時候，明明知道這個女生已經有男朋友了，還是無法割捨呀，不甘心啊，我操追了這麼久了，追到別人家了。

給別人養了個媳婦，那能甘心嗎，對不對，那就繼續和這個女生保持聯絡，而這個女生呢，也會主動找我學員聊天，跟我學員說什麼，跟她男朋友兩人吵架了，幹嘛了，也會去找我學員抱怨，然後呢，還誇我們學員說什麼。

說你脾氣真好，好人卡又出來了，立馬好人卡就發出來了，那但是呢，她說到這裡的時候啊，我們就知道，我們就知道什麼呢，就知道，雖然說這個女生啊，她並不喜歡這個，並不喜歡，就是說談不上喜歡我這個學員。

這個女生談不上喜歡我這個學員，但是呢，還是對我這個學員是有點好感的，知道吧，她還是對我學員是有點好感的，那每次就是說後來的時候，她在抱怨，這個女生在抱怨，這個她的男朋友的時候啊。

我學員就還覺得自己有機會，就真的是這麼傻，當時就還覺得自己有機會，然後呢，她還在那兒，還經常死纏爛打的問這個女生，說你為什麼不跟我在一起啊，你為什麼不接受我對你的好啊，你老抱怨你男朋友。

那你為什麼不跟我在一起，然後呢，這女生就回答，你表現得不夠有誠意，還是那句話，你表現不夠有誠意，我喜歡有誠意的男孩子，嘴上呢，雖然這樣說，但是啊，這個女生還是給我們學員啊，保持一種曖昧的關係。

那這時候啊，阿托就會問了，說啊，就我這學員就問了，說啊，那你覺得什麼樣才夠有誠意，就真的是當時已經付出到了極致，她又已經很迷茫了，不知道要怎麼樣去付出了，那女生就說了，你你你，我也不知道怎麼樣是誠意。

但是我感覺到你現在對我沒有誠意，哇塞這話說的，真的是把人給氣死，婊裡婊氣的，真的是婊裡婊氣的，媽的什麼，啊我覺得你沒有誠意，哇你具體哪沒誠意，我也說不下來你哪沒誠意，反正我就覺得感覺沒有到。

你就是沒有誠意，你有啥辦法呀兄弟們，你真的是一點辦法都沒有，你對這種女生，你真的是一點辦法都沒有，那這個時候呀，其實我們在聽的時候就很顯然，這不啥，我這學員被當備胎了呀，對吧，這女生對他不夠滿意。

但是短時間內呢，又找不到更好的，所以呀，就用不夠有誠意的理由，來保護我們這個學員的自信，自尊心，那不至於傷了這個學員的自尊心，然後放棄什麼呢，放棄對這個女生的追求，對不對，如果說這個女生。

直接跟那個男人說，我不喜歡你，你不用追我，我不喜歡你，那這個時候，學員可能百分之五十機會，都會放棄對不對，但是呢，女生如果說你追我，我覺得你不夠有誠意，那這個時候男生是不是就覺得，啊我還有希望。

我再付出付出，我再有點誠意，我就有希望了，我就有希望上位了，是不是，這就是女生的高明處，就咱們男生就喜歡就喜歡，不喜歡就不喜歡，對不對，簡單剛粹俐落，女生不一樣，女生跟你繞的那彎彎腸子，真的是多得很多。

所以呀，就這個時候啊，就這個女生就嘴上說了，哎呀，不夠有誠意，你不夠有誠意，但是呢，就還是誇，還誇人家，我們這個學員脾氣好，是啊，那脾氣可不得好啊，追了六七年了，對吧，就養備胎。

就當備胎都已經養了六七年了，那還，那其實更，對不對，那再要說人家不好，那脾氣，再說這個學員脾氣不好，我真的覺得這女人腦子有坑啊，所以呀，很多人到了備胎上的位置以後啊，心裡就開始不平衡了。

認為憑啥我當備胎啊，對不對，我為啥要當備胎啊，不是他當備胎呢，對吧，不是那個人當備胎呢，為啥就非得我當備胎呢，心裡就極度不平衡，認為自己憑啥當備胎，對不對，其實說實話你們一定要知道啊，備胎是啥。

備胎是處在一個非常有利的位置上，你既不像主胎一樣，還得防著，對不對，還得防著你們，就她的男朋友可能還得防著我這學員，他時不時還害怕我這學員，隨時挖他牆角綠他呢，對不對，那再呢，我們既不用像她男朋友一樣。

虎視眈眈的盯著這些眾多備胎，又可以游刃有餘的去解決自己的進退，對不對，就啥就我想追你了我就在追，我想對你好了我就對你好，我要是有別的合適的妹子，我說不追你就不追你了，這個主動權在我們手裡啊兄弟。

我說過很多遍啊，不管你是被反好人卡了也好，或者是說你被當備胎了也好，主動權一定要在我們手裡，對不對，我愛不愛舔你，我要不要舔你，我願不願意以後再舔你，這是看我自己的，對不對，這看我自己開不開心。

我樂不樂意，知道吧，一定要就即使我們當備胎，一定要主動權放在自己的，很多人啊覺得說備胎就是個失敗者，對吧，到了備胎的位置呢，就代表自己已經沒機會了，嗨妥了人家都已經有男朋友了，放棄吧。

這個時候呀又氣憤又迷茫，是不是，這樣是一種固定的心態，這心態很正常的，那這麼想的兄弟們呢，我跟你說，你在這個社會上呀，你也是多半混不好的，為什麼，因為你選擇放棄，對吧，你看到這個結果以後，你就覺得。

啊這個結果已經這樣了，我不想努力了，我覺得我已經努力沒有用了，對不對，而不是說，啊我知道這個結果了，好了現在這個結果是這樣的，我總有一天把這個結果給它扭轉過來，我總有一天用我自己的努力。

把這個結果給它扭轉回來，對不對，這才是一個正常男人，該有的事業心和戀愛心，所以說呢很多兄弟啊，因為說有男朋友了，就啊我是個備胎，就放棄了，因為你們很容易放棄，也就不容易獲取成功。

所以說啊即使我們到了備胎的位置呀，還可以去提高自己的綜合價值啊，對不對，那你被當備胎了，就像我說的，你被當備胎了，那追逼是啥，自己的價值肯定沒有別人高，對不對，我們必須要承認，不能去逃避，知道吧。

承認這個並不可恥，可恥是你明明知道還去逃避，這個是最可恥的，知道吧，我們價值不是先天性就養成的，對不對，那可能她找了男朋友比你大了十來歲，人家的生活月利確實比你高，那你咋辦呀，對不對。

那你這個時候你要怎麼辦，對吧，你就要去提高你自己的綜合價值呀，你要去提高你自己的一個，社會的一個博學多才呀，對不對，就是知識淵博呀，對吧，就是一些知識面要廣泛呀，對吧，學問要深厚啊，對吧，或者是說。

就說句不好聽的，就小道消息多也是，也能讓你女生引起女生好奇心，為啥，女生都是八卦心靈，你知道吧，你就是一個小道消息，她都能聽得津津有味，知道吧，所以說，我們一定要知道啊，就是你在當Beta之後啊。

我們也可以去，繼續提升自己的綜合價值，並且呢，合理展示自己的高價值，去吸引女孩，讓她感覺什麼，讓她感覺說，你要讓她感覺，你之前的做法是錯誤的，你之前的選擇是錯誤的，你看見現在的我了嗎。

我現在才是你最適合你的那一個，我才是最優質的那一個，我才是最合適你的那一個，錯過你的話，就是錯過我的話，你可能就找不到更好的了，找不到像我這麼好的了，對不對，這個時候啊，就會讓女生知道說，我之前選錯了。

我之前我選錯，我姓錯了人，那在這個時候呢，就會怎麼樣呢，在這個時候啊，你就要知道一點，就是你在跟女生聊天，你要轉正的時候呢，女生對你的服從度啊，是要高於很多的，為什麼，因為她之前，她已經選錯一次人了。

對不對，所以這一次呢，她突然感覺到，我選錯人了，我覺得我冤枉你了，就感覺就像，你被冤枉的小孩一樣，她冤枉你了，那她肯定就是會什麼，會懷著一種特別愧疚的心理，知道吧，當她有這個心理的時候，怎麼樣呢。

我們就可以，我們現在就可以怎麼樣了，我們現在就可以，我們現在就可以，去掌握這個方向盤，知道吧，不管我說了很多遍，就是不管你們是在這個，當備胎也好，或者當發好人卡也好，一定要怎麼樣，一定要自己去握住這個。

一定要自己去握住這個方向盤，因為什麼，因為你們拉女生上的車，對不對，你們要跟女生談戀愛，你們拉著女生上車，那拉著女生上車以後，你不去主動掌握方向盤嗎，你要讓女生說停停，說走走嗎，對不對，那你的付出。

基本上都是在被動情況下，對不對，所以說我們一定要知道，一定要知道，一定要知道，就是在這個戀愛過程當中，一定要知道的一件事情，就是如果被當備胎了，就要好好的去學習，去提升自己，那講到這兒了。

我跟你們講一個我的學兒吧，就是我的學兒當時吧，就是剛開始就還是這個兄弟，還是這個兄弟，當時就我說，當時他來找我之後，我說你斷聯吧，對吧，直接跟那個女生斷開聯繫，就告訴他，老子不舔了，對吧。

舔了這麼久我不舔了，那這個時候女生就慌了，這個女生就懵了，就會對我這學兒又產生好奇了，覺得為什麼，為什麼又不聽，為什麼又不那個，對吧，為什麼就突然之間不跟我聊天了，或者突然之間聊天少了。

為什麼不跟我分享他的情況了，他的感受了，對吧，然後呢我說這學兒，我說如果說你在這家公司裡面，並沒有做出什麼成績的話，我建議你怎麼樣呢，我建議你去換一份工作，換一家公司，離他遠點，因為這兄弟真的是。

已經跟這個女生追女生，已經追了六年了，真的是六年太久了，其實說實話，他這個女生是不太好挽回的，因為倆人太過於了解了，甚至上班都在一塊，所以說你要想保持神秘感，你得換工作，你這絕對得換工作。

因為你在這個公司，首先你因為這個女生才進的這個公司，其次呢，這個專業呢，對於你現在所用的，就你們公司現在所招人，對你現在，對你現在的一個專業，是完全沒有任何一點用處的，對不對，你發揮不出你的光芒。

所以這個時候我就推薦兄弟們，他去換了一份工作，換了份工作之後，就跟這個女生還聊天，就是說我們沒有說，就是完全徹底不聯繫，就還讓他跟這個女生去聊天，那聊天的時候，更多是什麼，就是這個女生很吃驚。

說你怎麼離職了，你怎麼辭職了，這個時候就女生就覺得什麼，就覺得她已經把握不住，我們這個學員了，就覺得她居然之前說要辭職，都沒有跟我說一聲，她覺得她把握不住，這個學員的時候，她就會覺得。

自己所掌握在手裡的東西沒了，那這個時候她肯定是有什麼，她肯定是有一點點慌張的，對吧，那有一點點慌張的時候，她肯定會去過多的關注這個男生，那在這個時候，我讓她在朋友圈裡，發一些朋友圈，對吧。

建設一下自己的價值，讓這個女生認識到了，不一樣的這個男生，就其實就說白了，就其實就讓這個女生看到了，這個男生不愛她的一個狀態，那結果呢，這女生就已經開始，每天就開始找自己了，每天都開始找自己了。

每天就開始找自己，開始問在幹嘛呀，然後呢還要去，就經常去跟她男朋友去，就跟她男朋友鬧一些矛盾的時候，去跟這個，還跟我這個學員去說，這個時候我學員她也沒有說什麼，她也沒有說什麼，她就什麼，她就偶爾的話。

就回一下原來的公司，然後請她喝杯咖啡，就是說我工作，然後所以說我最近工作在這邊，然後接了一個項目，然後我在這邊工作，然後要不要下來一塊喝杯咖啡，這個時候呢，讓女生看到了她的不一樣的一面，知道吧。

首先她之前在這個女生，跟她跟這個女生在一起工作的時候，女生感覺不到她有多優秀，對吧，就倆人都是公司的員工，感覺不到你多優秀，但是呢，她換了一份工作以後呢，老闆就讓她平時多出出差呀，對吧，然後呢。

她就跟她講了一些東西，這個女生突然之間不懂了，因為之前倆人在一個公司的時候，天天上班，做的事都是一樣的，對不對，那但是呢，現在突然之間她換了一份工作，這個工作女生看不懂了，而且呢，她說的還特別。

就感覺自己特別牛逼的一個狀態，那這個時候女生就會對她，又有一個一種新的吸引力，是不是，然後呢，這個時候我這個學員啊，在跟她就是平時，這個女生有困難啊，或者是怎麼樣的時候，就是。

我記得他們中間好像是發生一件事，是這個女生要搬家，然後這個女生說要搬家的時候呢，她男朋友說什麼，她男朋友說她工作上有事，要忙，而我這兄弟呢，當時我說啊，我說你如果說你忙的話，你叫一個貨拉拉。

然後呢給她安排好，如果說你不忙的話，咱們就怎麼樣呢，咱們就去幫她吧，為什麼要這樣子去做呢，我不建議咱們兄弟們去幫女生去這樣做，因為什麼，一聽就有點像舔了對不對，但是這個兄弟不一樣，他已經舔了六年了。

他不舔不行你知道吧，他不舔不行，他已經舔六年，他已經形成這個習慣了，你不讓他舔，他自己反而還很慌，今天咋這麼早直播呀，因為晚上熊島有內部課，然後呢我今天可能講完以後，我晚上講抖音。

我可能會晚上開抖音直播，然後我想著今天早點來講咱們這個內部課啊，因為咱們內部課什麼時候都可以聽，但是抖音的話一般都是晚上講，這個時候呢，就是幫她去搬了一下家，但是她說老師我有空，我說你有空好可以。

首先如果說咱們要是，就很多人說有空就直接去幫她搬就好了，對吧，但是呢你要知道咱們這學員，咱們兄弟沒錢呀，剛換了工作對不對，沒有錢呀，也沒有車呀，對不對，那怎麼辦呢，我都說了，我說你叫個貨拉拉挺到樓下。

對吧，這個女生呢，她自己，你先去問她，你要怎麼搬，這女生二話二說我也不知道，要不一會叫個車吧，你就跟她說，我車我已經叫好了，在樓下，我就問一下，看你男朋友要不要來幫你搬家，是，她男朋友價值確實高。

有車對吧，事業有成，平時要出差，但是呢，在女生最需要她的時候，她不在呀，對不對，說明她把工作看得比女朋友重呀，對不對，但是我這個學員是啥，我這個學員就是又細心又到位，對不對，還幫她去解決了她這個問題。

而且還請了假，那就說明我在我學員這裡是什麼，在我學員這裡是她是比工作重要的，這個時候女生呢就覺得什麼，就覺得她的情緒啊，就當時男朋友不幫她搬家已經很委屈了，然後我說，然後我這學員還幫她搬家。

還幫她照顧得這麼好，晚上還請她吃了個飯，後來是這個女生請我去吃了個飯，你看，這樣子過來以後呢，女生就會立馬拿你們兩個去做對比，就會覺得什麼，有錢了不起呀，對吧，錢誰不會掙啊，以後我也能掙錢，對不對。

以後我也能買車，這個時候她已經對她男朋友已經是有意見了，所以我不知道你們知道不知道一句話，就是那句話是怎麼說的，是一個女生，一個特別高價值女生說，我很便宜，但是我也很貴，對吧，便宜在於哪呢。

便宜在於說我想就是，我便宜是我對於我對的人，我吃什麼都可以，我貴在哪，我貴在我對於我不喜歡的人，吃什麼我都不樂意，是不是，所以說啊，女生並不是說真的就只是看中那個錢，就看得那麼現實，知道吧。

她看出是自己的感覺，那這之後啊，就幫她搬完家之後啊，就兩個人後來的時候跟她，就我們這學啊，我就說我說約她出來吃飯呀，對吧，她如果覺得說有男朋友不方便的話，叫她男朋友一塊啊，仨人一起吃怕啥呀，對不對。

來回這麼兩回，她男朋友坐不住了，兄弟們，這女生的男朋友坐不住了，她男朋友說啥，男朋友感覺他倆不對勁，知道吧，男朋友感覺不好，這個我女朋友在養備胎，這個時候有危機感了，危機感，有危機感的時候呢。

這個時候啊，就是和這個女生大吵了一架，那會兒這女生剛跟那男的開始談戀愛，肯定是不捨得的呀，對吧，那就開始哄，哄完以後啊，就過好長一段時間，就不理我們這個學啊了，這個時候我們的學啊情緒特別低落啊。

我們學啊說，那他現在不理我，我這個是不是就涼了，我就說你不要慌，對吧咱們不要慌，你要知道啊，前期啊，你要知道就是在男女談戀愛的時候，前三個月是什麼，前三個月就是荷爾蒙崩發的時候，那倆人你情我情的對不對。

你濃我濃的，那是誰都分不開的，三個月以後就基本上都開始就步入正軌了，就開始柴米油鹽醬醋茶了，就開始什麼，就開始問每天在吃什麼，或者開始開始忙工作了，誰還有那麼多工夫去關心你啊，對不對，尤其是這個女生。

當時搬家的時候，這個男生還沒有幫她，就她男朋友沒有幫她，心裡本來就有這個坎，哎那不久之後啊，然後他這個女生，他的工作上有一個就是任務裡面，是需要就是說需要有一件，就是需要有一個忙的。

就是說他這個就是他接到一個任務，就公司發下來的任務，然後這個任務裡呢，他是有一件事情呢，然後正好是我這個學啊，他的一個朋友可以做到的，然後因為這個，但是這個女生他並不知道，他為什麼呢，他是。

他是通過朋友圈看到這個女生有這方面的需要需求了，那你想吧，大學同學肯定會有共同好友的，對吧，那這個時候呢，他就藉助他就讓他的共同好友，藉助他共同好友的這個人的嘴巴裡，然後去告訴這個女生。

哎我今天看你發那個朋友圈，前兩天我還在跟那個誰誰誰聊這個事情，你可以去問問那個誰誰誰，然後呢這個女生又主動要聯繫了我們的學員，哎兄弟們你們是不是覺得，哇操他有事中無言，對不對無事那個什麼。

對吧就是有事找我沒事就不找我了，對不對，哎不要著急知道吧，哎在這之後啊，就是幫他去做這件事情，就是說後來幫他找了人做這件事情之後，就特別完美的把這個任務做完了，做完之後呢。

而且這個女生還在中間拿了特別豐厚的一個抽成，拿了一個很低的折扣啊，拿了很低的折扣以後呢，這個女生拿了一個抽成，拿了抽成之後這女生說哎呀事情辦成了，很開心然後被領導表揚了，然後就請我這兄弟去吃飯了。

就請我這學長去吃飯了，然後我這兄弟呢就跟我說，說我要怎麼樣去跟他聊天啊，對吧我還要以以前的一個狀態去跟他聊天嗎，啊這個時候啊我就跟他說，我說只要說你不暴露你的需求感，你跟他聊什麼都可以，知道吧。

咱們一定要知道啊，咱們一定要知道，就是說你在跟這個女生聊天的時候啊，就是說你在跟這個女生聊天的時候啊，我跟他說我只要你不暴露你的需求感，對吧你不要像一個什麼，還是我靠譜吧怎麼怎麼樣的對不對。

那這個時候啊，跟這個女生去吃飯的時候，直接又從剛開始就是很久不見面，突然之間又聊起來了，然後尤其是我這個兄弟啊，沒有給他施加壓力沒有說什麼，我喜歡你我們在一起吧怎麼怎麼之類的。

然後還有什麼就你看還是我有用吧，怎麼怎麼樣的沒有讓他施加這樣的壓力，而是怎麼樣呢，而是很好的，就是讓他去聊一下他們以前，共同經歷過的事情，就是回憶之前，知道吧就是在回憶之前，而在回憶過之前之後呢。

就是大多部分啊，就包括說就回憶完之後啊，這個女生也有在講說，這次的事情啊，她男朋友就是說他做的這個事情，說他的工作啊，偶爾的話也會說他工作做的不好呀，或者說她男朋友就老是以自己。

是一個過來人的身份來指責，這個女生啊怎麼怎麼樣的，然後在這個女生在吐槽的這個過程當中呢，我這個雖然呢，就我跟她說了，我說你大部分去傾聽和安慰，而不要去時不時跟她說，哎呀你這男朋友不行你跟我在一起吧。

或者是我喜歡你，我不會給你任何壓力的，沒有給她這樣的說法，你就只負責傾聽，然後呢去安慰她的情緒，不要去幫她解決，她所說的任何問題，只安撫她的情緒，哎這個時候啊讓這個女生啊，感覺就特別輕鬆和享受。

然後再過了，就是他們倆吃完那頓飯之後，分開一段時間啊，兩人又恢復到了從前那種聊來聊去的一個狀態，好像是因為這個女生當時，正好是她男朋友啊，這個女生的男朋友當時是有一定的一個問題啊，恰好藉此這個機會呢。

這個女生跟她男朋友就吵了一架，吵了一架就分手了，分手之後啊，就跟她男朋友說，那你給我的壓力太大了，我覺得對吧我剛出來社會，我剛開始工作工作沒幾年，你就要以你自己過來人的身份來壓我，然後我就覺得。

她男朋友剛開始就是說什麼，就是優越感太強了，就是覺得自己價值很高優越感太強，而這個時候呢女生的價值感就低下去了，所以他們的戀愛是不平等的，這個時候女生會覺得有壓力，覺得自己撐不下去了。

而選擇跟這個男生分手了，那分手了以後啊，你看然後後來的時候，我這個兄弟跟我說完，就是這個學兒跟我說完這個事，老師他說他分手了，然後他要說想一會出來吃個飯，然後我就說兄弟就在今天晚上。

就在今天晚上你這個事成了，然後呢，後來就是一系列的邀約，一些肢體曖昧啊，包括說升級，那這些東西呢我們在後期會講，我們今天講的主要是這個備胎策略，不要講偏了，那在這個之後啊，就是這個女生就選擇接受了這個。

男孩，就選擇接受了我們這個學員，所以說你看，這當備胎啊，並不能說明我們的價值低啊，當備胎不代表我們就不能得到，女孩子喜歡的機會了，重要的是我們要如何看待備胎這個事情，我們仔細想想。

備胎其實有時候是比主胎更有優勢的，對不對，因為記憶力產生美啊，對吧這句話是絕對沒有問題的，在女生眼裡啊，我們的優點明顯是比缺點是明顯的，明白嗎，因為咱倆不天天在一塊，對吧我們倆不天天聊天。

就是有時候想起來了聊兩句，然後開開玩笑什麼的，所以說我們的優點肯定在她眼裡，是比缺點更明顯的，只要我們隨時保持無需求感，同時適當的做好高價值的展示，那我們對女生的吸引，甚至是超過了她的男朋友。

我們在這場雄性競爭中呢，依然可以獲得勝利，對不對，所以說呢今天我跟大家分享的就是這個備胎策略，就是說啊很多人說，哎呀我被當備胎了我發好人卡了，所以我就很不開心我就很惱羞成怒，對不對，嗯。

是不是這樣兄弟們，如果你們覺得啊，一說自己被當備胎了，就開始花我錢，花我給你買的東西，對吧，那你這個時候你的價值特別低，而且不一定能追得上這個女生，知道吧，所以我們一定要知道。

女生啊在這18到28歲之間，這幾年裡一定會選出一個最優質的男朋友，然後呢，他會給你最好的，而且這幾年裡一定會選出一個最優質的男人，作為結為伴侶，所以他需要的是什麼，他需要的是養備胎。

養備胎為自己多創造一些挑選的機會，那備胎呢，就是指女人和你們男生，保持友誼關係，知道吧，他們其實啊你們當備胎，你們當知道自己是備胎的時候呢，其實已經進入到了女人的候選名單裡去，如果你想知道。

自己是不是在備胎的位置，就要通過窗口識別去看，去看自己對女生是否有吸引力，女生是否願意去接受我們的升級關係，如果你感覺到自己對女生有吸引力，但是呢，這個女生就是不願意接受你，那你現在就很有可能是備胎了。

知道吧，備胎不代表失敗，也不代表我們價值低，我們依然可以在無需求感，不暴露自己需求感的狀態下呢，通過提升高價值的展示，讓女生知道，自己是她所接受的男人裡面，最好的那一個。

無論我們就什麼情況下成為了備胎啊，都不要讓自己的狀態越來越差啊，就是覺得哎呀我不行，我沒有女朋友了，哎呀不行我都被當備胎了，哎呀我不行我是個特別失敗的人，不要有這樣的備胎，不要有這樣的狀態啊。

你要讓自己的心態啊換得換失的時候呢，這就是你失去自己魅力的時候了，知道吧，不管是我們做備胎也好，還是做男朋友也好，我們一定要維持自己長期的吸引力，同時呢，適當保持可得性，這樣才能找到真正屬於自己的幸福。

懂了嗎，所以說我們兄弟們如果說，你們要是像什麼可得性這些東西，我們在後期可能後期的課程裡會講，那今天主要講的是，女生為什麼會養備胎，對吧你們我希望你們聽完我這些課以後啊，想想你現在跟女生聊天的時候呢。

會不會被女生這樣子去，當備胎在調著，好吧那我們今天課程呢就到這裡，如果有什麼問題的話，直接去私聊我，或者是在群裡進行打議啊，直接在群裡問我就可以了，或者說你們不知道，如何去判斷自己是否是備胎。

然後不知道自己，如何就是去判斷的話，你直接在群裡問我，或者是把聊天解讀發給我，我幫你去分析好吧，那我們今天課程就到這裡了，那就到这里了 拜拜。

