# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：003--男女思维差异

( 沙灘旅遊 )，( 沙灘旅遊 )，Hello Hello 大家好，我是你們的視訊導師，我們又見面啦，( 沙灘旅遊 )，我們今天呢，來講的是這個男女思維差異啊，其實呢有很多，說的可能會在那個。

內部鑽石群裡之前有聽我提過這麼一兩嘴啊，就這個東西我之前是有講過的，但是呢講的並不是特別的細啊，就只是跟大家呢，就是簡單的去聊了一下這個男女思維差異，包括說這些東西，為什麼去要去學習啊。

就我們為什麼要去了解這個男女思維差異對不對，就我知道我自己是怎麼想的就可以了對吧，為什麼要去了解女生呢，這就是為什麼你在這個和女生聊天的時候，哎這個女生突然說一句話你接不上了對不對。

我操這女的怎麼想的呀，我怎麼突然之間接不住她這個梗了，對吧會有這樣的一個，還有的呢就是很多兄弟會說，哎老師我就聊著我都不知道我怎麼了，我就說了一句話，然後結果呢他直接就生氣了，我操我都不知道怎麼了。

我都覺得我特別無辜對不對，那這是為什麼呢，這個就是我今天要講的思維差異啊，先生報到，歡迎歡迎，好好聽課啊好好聽課，那其實我跟你們說啊，就是男女思維差異這個東西呢，在我們生活中是非常常見的啊。

就是像你跟女生在聊天，我們來打個比方啊，像你和女生在聊天對吧，這個時候女生說，哎呀我的天啊，今天快把我給累死了，哎那這個時候作為男生，我們會想著怎麼回，會想問啊你今天做什麼了對不對，這麼累。

或者是你工作是不是特別忙呀，你今天是不是工作因為工作特別忙，所以會這麼累對不對，我們首先會想到的是，這妹子她到底在幹嘛，她會這麼累對不對，那其次呢假如說這妹子說，哦今天真的是一個黑暗的周一啊，對吧。

這周一太忙了，我忙到連坐都沒有坐呢，休息都沒有休息會，那這個時候我們男生會怎麼說呢，可能會說，哎你找個地方稍微偷一下懶，對吧或者是說，哎我真辛苦，趕緊找個地方坐一會對不對，這就是我們男生經常說的一個。

經常就是常見的一個回復啊，那其實女生她跟你講這個東西的時候，她真的是想讓你去幫她解決這個問題嗎，並不是啊兄弟們，我們一定要記住這一點，就是女生在跟你聊天過程當中，她的一些語氣一些話題。

並不是讓你們去為了幫她解決問題，兄弟們一定要知道啊，為什麼不是幫她解決問題，你可能會說，那老師我覺得沒有錯啊，對吧她跟我說她累了，我不幫她解決問題對不對，那兄弟們你們想想啊，你對方你在跟對方聊天。

對方是一個已經在工作的成年人了，好吧已經在工作的成年人，那就說明她的四肢，雖然說可能會發達一點，但是她的頭腦並不簡單，如果她真的是一個弱智，是一個智障的話，你才需要這樣子去跟她講。

為什麼因為她現在已經會工作了，她是有她是一個獨立的個體，她是一個人，她是可以會去想這些，想到這些問題去怎麼樣去解決的，對不對，就這個東西她是可以想到的，並不是需要我們去解決，那她需要的是什麼呢。

那你可能說，那老師她給我發這個，到底是為了什麼，對吧那她不是讓我幫她解決這個問題，不是說讓我說一句啊，辛苦了寶寶辛苦了，找個地方休息一下，或者是說，哎呀晚上回去了，泡泡腳之類的，那她不是為了讓我說這些。

那她到底是為了什麼，她到底想跟我表達什麼，她只是想跟你表達，她現在的一個狀態，明白嗎，就是說她只是想跟你說，就是說讓你站在她的角度去體驗一下，就說我今天好累啊，對不對，我實在是。

就是我今天真的是忙的揭不開鍋，可能是你上面有跟她回答一些她的消息，對不對，你可能會回答一些消息，她沒有回你，那也可能是她在解釋，她為什麼沒有去回你這條消息，但是呢，她沒有明確的跟你說。

啊我是為了回覆你上一條消息，我沒有回覆你消息，是因為我在忙，她沒有這樣講，她只是講了她今天很忙，對吧，那她這個呢，就是說為了告訴你，對不對，她可能是為了告訴你，我剛才在忙，對吧，還有一種可能。

就是你沒有跟她發消息，她跟你發這個，這就是在分享感受，對吧，就是在分享對方的感受，就是她在向你分享感受，那這個時候兄弟們，我們一定要注意了啊，所以這是一個很好的，一個升級的一個，一個關係，一個互動啊。

一個聊天的一個方式，就是你在跟女生聊天的時候啊，就你在跟女生聊天的時候，女生她願意去跟你分享感受啊，那就說明什麼，說明你們已經在友誼區，就是說過了友誼區，可能會進行一些小曖昧，就可以在聊天的時候。

添加一些小曖昧了，懂嗎，就是說如果這個女生，她一直在頻繁的向你去分享，她的感受，她今天在做什麼，或者是她今天有點煩躁之類的，她如果每天跟你這樣子去分享的話，兄弟們我們要知道，這個時候你就要意識到。

你要去進行一個判斷，要判斷是不是要該升級關係了，你們兩個人的關係，是不是該升級了，一定要想到這個，一定要去理解這個東西啊，那還有呢，就是說那女生的一個，兩大主要的一個特徵啊，就是說男女思維關係。

就是說思維差異嘛，就是女生的思維差異裡，那兩大特徵是什麼呢，女生是會被情緒主導和關注細節的，這個東西大家就顧名思義啊，大家都知道，首先情緒指導，我們經常會跟學員們，就是咱們兄弟們講啊。

就是說你要調動她的情緒，不管她是開心的，生氣的恐懼的還是難過的，對不對，你一定要調動她的情緒，你只有調動了情緒，你們倆才有機會升級關係對不對，那首先呢，為什麼要讓你去調動情緒呢，因為妹子呢。

她是一種情緒上就，就比較情緒化的一個東西，一個人物啊，就一個性格，那像女生啊，她基本上都是情緒動物，甚至有的很多時候啊，女生的情緒呢，是大過於理智的啊，就是說可能她在跟你聊天的時候，哎突然之間就生氣了。

莫名其妙生氣了，都不知道為什麼，對不對，那這個事情沒有什麼必要的，其實我因為老師她，我身為一個女生啊，我可以非常理解這個東西，我來跟大家來講一下啊，就是有一天對吧，就是我的一個小夥伴跟我說。

我們今天就是因為我是在珍州嘛，就是說去阿爾西塔啊，對吧珍州的一個建築標誌，阿爾西塔，本來說好我們約定是去阿爾西塔的，然後後來呢突然改時間了，說是去大衛城，就是跟阿爾西塔特別近的一個地方。

然後呢我當時我的情緒就火，我的火就直接上來了，我就說，你為什麼不直接說明白，對不對，你為什麼第一次不說明白，你直接就，你直接跟我講去大衛城就好了，你為什麼要跟我說去阿爾西塔呢，現在又讓我去大衛城。

對不對，你一直在那溜我真的好嗎，然後就開始發火，就開始就情緒特別大，但是呢事後想想你至於嗎，並不至於，為什麼，大衛城到阿爾西塔走個五分鐘，特別近的一個距離，你有什麼可生氣的對不對，那本來就是在一個地方。

你可能就是說，你多走了幾分鐘的路而已，你真的值得生氣嗎，並不值得生氣，但是呢，因為當時是夏天特別熱對不對，我當時本來就是又熱，然後還要走路，就真的是很生氣的那種感覺，那這個時候我的情緒是完全大於理智的。

可是事後去想的時候，我真的有必要去生氣嗎，並沒有，對不對，所以說呢女生她的情緒是說來就來，她說生氣就生氣，甚至有時候我們兄弟們，根本都不知道怎麼回事，什麼玩意，你都生氣了對不對，就很難去理解，那在女生。

就是說在我們在談戀愛過程當中，就是說我們很多兄弟有聽過一句話，就是女人在戀愛中呢，是智商為零的，那像我們經常說男人出軌啊，女人的第六感對不對，就說女人在不愛你的時候，那堪稱什麼，對吧，就是偵探對不對。

就特別牛逼的偵探對不對，福爾摩斯是不是，就說女人在，就是，為什麼，因為女人不愛你的時候，她的理智是要比情緒大很多的，就是她的理智是可以大過情緒的，那這個時候她既理智了。

她的分析能力包括第六感都是非常強的，所以說很多人說女人不愛你的時候，她才會這麼理智，她才會就是分析邏輯非常強對不對，那就是因為他們，在戀愛中的情緒呢，充分的啟動邏輯被關閉了。

智商就自然而然的下來了對不對，而男人呢，對不對，那怎麼辦呢，就是說我現在會跟大家去講，但是呢你們一定要先理清楚，女生她這個東西，她就為什麼會這樣對不對，她為什麼是情緒化的。

她為什麼在你聊天過程當中會突然生氣，就我們要了解這是一個什麼樣的原因，以及說女人到底跟男人的思維差異，差在了哪裡，我們再去解決問題，如果你根本就不知道問題差在哪裡，你怎麼樣去解決呢，對不對。

那而男人是什麼呢，我們男生呢，就你們男生呢，就是相對於就特別理智對不對，就是尤其是很多理工男啊，真的不是我說的，我知道很多學院都是這樣，就是是喜歡講邏輯啊，你都不知道呀，那邏輯那道理呀。

就跟那女生呀排的一二三四五六七，特別分明，條條分明，漸漸不落，漸漸不落啊，那結果呢，道理是講贏了，講通了，好了你這個你道理牛逼，對不對，你講的牛逼，你道理就是牛逼，我認了，我服了，我輸了，是在下輸了。

對不對，但是呢，你也面臨著被女生拉黑了，你可能也就沒了，就涼涼了，對不對，就是說我們沒有必要去跟女生講道理，但是呢，也不是說讓你說啊，以後都不用去跟女生講道理，並不是這樣的，只是在女生這個情緒點上。

我們不要去跟她講道理，懂嗎，就是說女生她的情緒，可能在這個時候呢，她是突然之間就有一些小情緒，對吧，甚至是女生的生理期，她都會有一些小情緒的，尤其是在什麼時候呢，就是你們在曖昧階段。

即將升級成戀人的時候，或者是你們已經是戀人的時候，這個時候女生的各種小作小情緒都出來了，就你們男生可能不會稱之為小情緒，可能會稱為說是我們女生很作，對不對，說這女的太作了吧，我受不了了，真的是。

之前沒談戀愛的時候，也沒覺得這麼作呀，對不對，並不是這樣的啊，我跟你們講講，為什麼女人會去作，女生作呢，它是有兩部分的，一部分呢，就是我們說的小情緒，那情緒這個東西啊，可能是因為她的生理期，對吧。

可能也是因為她身邊發生的一些事情，說白了就是跟你完全沒有關係，一點兒那個關係都沒有啊，就完全不搭嘎的一個東西，但是呢，這個女生會因為她的一些外在因素，而跟你去生氣，就很多生意都會覺得。

哇操這也太無辜了吧，我這是無辜躺槍啊，對不對，這女生也太麻煩了，所以說呢，在這個時候呀，我們在跟女生聊天的時候，就很明顯可以看得出來，女生在聊天的時候的語氣，從她的語氣就可以明顯感覺出來。

她和平時聊天的語氣是不一樣的，她可能是有小情緒了，那這個時候呢，我們並不要去追根問底啊，不要去追根問底，跑根問底啊，就是你怎麼了，我感覺你說話語氣特別不對，你是不是生氣了，這時候妹子就比較煩躁。

我操我真的不想說，我現在很煩，對吧，那女生為什麼來找你呢，是因為她已經把你歸納到她的所有物了，因為你們倆現在已經是曖昧關係，可能是已經是男女朋友關係了，對不對，那我有些東西我是想跟你分享的。

我是喜歡去跟你分享一些東西的，如果女生不跟你分享東西，那你就完全涼了，對不對兄弟，她可能跟別人去分享去了，也就沒你啥事了，那她既然願意跟你分享東西是為什麼呢，那就是因為她已經看重你，她比較看重你。

她比較在乎你對不對，所以她才去跟你分享，那這個時候呢，她因為她身邊的一些外在因素呢，感覺到很煩惱對不對，那這個時候她可能會去跟你聊天，她跟你聊天是為了什麼，是為了首先是要幫。

就是跟你去分享她的一些不開心，對吧，其次呢並不是讓你去解決問題，她只是想說在你面前撒花椒啊，鬧鬧情緒了，讓你去說一些好聽的話安慰她，但是我們有很多兄弟就開始了，拋根問底的問呀，問完以後就跟她說。

哎呀這件事情你做的不對，你要怎麼怎麼樣去做啊，或者有的兄弟說，哎呀這件事情你做的對，但是呢你還可以怎麼怎麼樣去做，對不對，那兄弟們你說了有什麼用啊，這個事情可能就過去了，就已經過去了。

這個事情可能是你在跟妹子聊天，就妹子跟你說的之前，就已經做完的事，你現在跟她再說這麼多，再講這麼多道理，再講怎麼去辦這件事情，完全是沒有任何用處的對不對，那這個時候呢我們要怎麼做呢。

我們完全就可以就是換話題，對不對，就不是說讓你去換一下，就哎你今天吃了什麼呀，我吃了怎麼怎麼回事，對不對，這樣換話題太過於明顯，就反而會讓就把控不好，這個節奏的話，會讓女生覺得你是不關心她的。

她現在情緒非常不好，但是你沒有關心她，而只是在乎自己吃飯了沒，或者是她吃飯了沒對不對，那我們要去怎麼做呢，我們要做的是以這個事情，就她說的這個事情不開心了，對不對，那他就是說，我們要以著他的這個情緒。

來進行一個二次話題，就是說我們可以，他現在不開心對不對，你可以說，就是說你可以跟他說，假如說打個比方，就是說我最近看到，我們門口對吧，或者是哪個某一個地方，開了一個什麼網紅說相聲之類的。

你平時也比較喜歡看相聲，然後這個不要生氣了，這個週末的話，可以帶你去看相聲，我們既進行了一個邀約，對不對，我們既進行了一個模糊邀約，那其次呢，就是我們可以根據這個妹子，就是說你看你現在情緒不好。

所以我在想辦法，讓你情緒開心對不對，或者是你可以換話題，去逗她開心，甚至是你們可能是，沒有這個條件，不能去出去約會，對吧，可能是離得比較遠，那這個時候可以怎麼說呢，就可以說，我最近就是說。

你既然你情緒這麼不好，對不對，你這麼生氣，那我就給你看一個，比這個更生氣的東西吧，然後呢，你就可以給他發一個，比較搞笑的一個視頻過去，對不對，這些全部都是可以去聊的事情，就我們主要記住一點就可以了。

就是我們在女生有小情緒的時候，就去從她的小情緒入手，不要去女生因為什麼事情，而產生的這個小情緒，不要去因為這個事情，去找這個事情去解決這個事情，而是直接去解決她的小情緒，懂嗎，那還有一種呢。

就是我們在社會上的一些價值，比如說這個女生，她工作上出現了一些問題，不會解決了，恰好呢，你懂這個東西，你懂這個東西，你是在這個上面，是比較有專業力的，對吧，或者說你身邊有人懂這個東西。

那這個時候我們需要怎麼去做呢，這個時候我們就可以說，你這個工作呢，其實說起來挺難的，但是呢，恰好我是懂一點點這樣的字，就是這個方面的一些東西的，那我呢可以給你提幾點，然後你如果覺得好的話，你可以去用。

對吧，如果覺得不好的話就算掉了，這重點，不要覺得這是框架，就是說這是沒有框架，這是什麼，這是軟框架，這玩意叫軟框架，我們的框架是分硬框架和軟框架的，並不是說你去跟妹子說軟話，你去跟妹子，就是順著妹子走。

你完全就是，就是天天去追著妹子說好話，你這就是沒有框架，並不是這樣的，只要我們尺度拿捏得準，這就是軟框架，懂嗎，就是我經常見我們學員跟我說，哎呀思雨老師你說話太柔了，我覺得你這完全就沒有框架。

就我在女生面前沒有框架了，兄弟你們要知道一點，我們很多就是，咱們很多就是，現在內部課的兄弟們，都是在從群裡鑽石群裡出來的，對不對，很多鑽石群裡兄弟應該知道，就是很多兄弟在鑽石群裡說。

哎呀這女的這麼跟我聊天，我根本都不管她這臭毛病，我就直接就給她立框架，我直接推她，對不對，我直接就推拉坐到位，我直接把她推出去，我就不跟她聊了，對不對，所以說兄弟們，如果說他們做這些事情有用的話。

兄弟們知道你們要記住，如果他做這個事情有用，他就不會在群裡天天嗶嗶叨叨了，早就找到女朋友了對不對，他就不會在群裡天天在那，撩這個撩那個，撩到最後就沒有結果了，所以說我們一定不能被他帶偏了，聽到了嗎。

就是我們既然學了內部課，就一定要懂得內部課裡的一定的知識，這個軟框架和硬框架呢，後期我們內部課裡也會去講，但是呢兄弟們我們今天就只去提一嘴，因為時間有限，所以說兄弟們，咱們一定要知道一點。

就是千萬不要去受他們的影響，就什麼哎呀我不能，我應該有框架之類的，框架是什麼，硬框架是在這個女生對你產生了興趣，就是你已經足夠吸引這個女生了，這個女生呢對你特別感興趣，然後對你的服從度呢特別高的時候。

這個時候呢我們才可以去立框架，就是說在這個女生沒有被吸引的時候，我們是不可以去立框架的，你只能去立一些軟框架，如果說你去立一些過硬的框架的話，這個女生我操你誰呀我管你呢對不對，你管我屁事呀。

你給我在這嗶嗶叨叨硬硬了吧氣的對不對，像現在但凡有點姿色的女生在社會上，你就不說有男朋友了，人家甚至被胎魚塘都養了兩，一吃兩吃養的對不對，所以說呀咱們剛開始沒有吸引到人家的時候呀。

千萬別去說什麼哎呀我要立框架懂嗎，就是這個呢就第一個點就是說，我剛剛說的就是我們有小情緒了對不對，我們有小情緒的時候我們要跟著這個，就是說要去幫女生去解決這個情緒，那第二點呢就是說嗯。

那在情緒過程當中呢，我看一下啊，就是說咱們在情緒當中呢，就是說不能太過於去講道理你知道吧，就是你講的道理就是說咱們很多男生呀，就是什麼講邏輯對不對，你這邏輯完全就講不通。

說實話你跟女生講道理完全就自己找死嘛，對不對完全就是涼涼的一個一個方法嘛對不對，那就是我們這個道理具體要在什麼時候講呢，就包括說即使他這個事情做錯了兄弟們，我們要知道就即使這個妹子跟你聊天的時候。

他這個事情我們明知道做錯了，並不是說讓你灌著他去說他不對啊，就灌著他必須要說他做的對呀，就我們既然知道這件事情他做錯了，那我們要怎麼辦呢，首先要去安撫他的情緒，我們要把情緒給他安撫下來以後。

這個妹子明顯心情稍微好一點了，那這個時候呢你就可以說啊，我想說一下我的個人意見對吧，你如果覺得可以的話，你就採用不可以就算了就當我說說而已對吧，那這個時候呢我們可以去說一些自己的獨特，獨立的一些見解。

那這個時候呢會給女生一種想法，就是原來他並不是一個只會順從我的舔狗懂嗎，就是他不只是一個只會順從我的舔狗，原來他是有自己的思路他有他自己的想法的，他也有自己的見解，只有這樣你才能吸引到女生。

女生覺得你是一個很優秀的人，你不是容易被別人影響的人，那如果說啊你甚至於就是，對你說的對你做的對你什麼都對對不對，那這個時候女生就覺得閉著眼睛都知道你下一步要說什麼了。

她是慢慢慢慢她都不願意去跟你分享了，為什麼她跟你分享這些東西以後，你不但不能幫她解決，你還只能你還只會順著她的話說對，對吧那女生她有時候情緒過了以後，等她理智的時候，她也知道她這件事情做的不對。

那這個時候你一直在說服著她，順從著她在那說對對對的時候，女生反而會去想你這個人到底是一個什麼樣的人，慢慢她會對你沒有任何就是你對她來說就沒有任何的吸引力，懂了嗎，這個呢就是我剛剛講的這個女生的一個情緒。

就是我們很多兄弟啊都不明白一個道理啊，就是說你和女生她真的是不用去講道理的，就她不需要邏輯的驗證你知道嗎，而是就是說女生喜歡的是什麼，女生喜歡的是你跟她在一起的時候能帶給她的一些情緒波動。

你帶給她的一些喜悅帶給她的幸福帶來的滿足對不對，甚至一些傷心啊一些情緒上的刺激，那比如我們就這樣說就你帶妹子去鬼屋了對不對，嚇死人了就特別刺激的那種，那她可能事後以後看到一個特別恐怖的電影啊。

或者是她出去的時候看到外面有一些鬼屋的宣傳語啊，她就立馬能想到當時跟你在一起一起去鬼屋的時候那種感受那種感覺，那這個時候她的情緒立馬就會波動起來對不對，她就會想到還好我當時的時候去的時候。

我都覺得鬼屋特別恐怖，但是呢還好我是跟我男朋友一起去的，或者是還好我跟我那個小哥哥一塊去的，所以我這會兒我想起來以後就覺得我除了恐怖以外，我還覺得我那個小哥哥特別帥，他特別有男友力他特別的蠻對不對。

所以說呢我們要給她帶來的這些情緒，比如說我們去看了一部特別催淚的電影對不對，就特別難過那這個電影呢其實說實話，我們就是但凡是稍微好評一點電影呢，它的一個話題的一個熱度呢是非常久的。

那但凡啊就你陪她去看了一場電影特別催淚對不對，你給她及時地遞上了紙巾去的時候買了爆米花和可樂對不對，那這個時候呀你陪她哭，你趕緊就她在哭的時候你及時遞上紙巾對不對特別的紳士。

那這個時候呢她在跟她同事就可能她同事或者她朋友說，哎你有沒有看過那個什麼什麼什麼電影對不對，那我們要不要一起去看，然後她可能會說那好呀一起去看，那她在第二遍看的時候呢她在去看電影的時候。

很多男生他是沒有你們這麼細節的對不對，很多男人他是沒有這些細節性的東西的，那這個時候呢他就會想到啊我上次看的時候他遞給我了一些紙巾對不對，他會覺得很感動他會覺得這個男生啊好細節呀。

現在很多女生在談戀愛的時候呀特別想說的一句話就是什麼，就是說你不夠細節對不對拒絕你們的話就很多就是你不夠細節，就他們的他們的意思就是你不夠懂我，他們就說你不了解我你不夠了解我你不夠懂我。

所以我們不合適那潛意思呢就是潛台詞就是告訴你們，你們不細節你不注意不到我的心情對不對，我跟你們講個最簡單的啊，我有一個閨蜜啊她已經將近快兩年多沒有談戀愛了，但是呢前段就上個週六的時候我在家。

然後是她本來是準備來找我出去看電影的，但是呢這個時候她她她在洗頭對吧，那這個時候呢她突然給我發來了一個截圖，是一個男生在跟她聊天這個男生說什麼呢，這個男生說啊要不要一起出去玩兒。

哎首先發了一個這個然後呢我閨蜜說我在洗頭等下說，然後這個時候下面男生又回了一句說，我們去新秘那邊玩吧玩的比較多，哎發完這條消息以後呢她立馬又發過來了緊接著又發過來一個語音。

語音的內容呢和這個文字的內容一模一樣，下面呢接著又來了一條語音就是又來了一條語音，然後後面說了什麼呢這個時候這個男生就說了一句，我突然想到你在洗頭不方便看手機，你們覺得這些東西細節嗎。

你覺得這個男生細節嗎，當時我的閨蜜啊就發截圖給我說哇我真的被細節到了，我真的我兩年了真的我也見到很多男生，但是他是唯一一個細節到我的，這些事這些東西費你們多少事嗎兄弟們，你們自己說兩段語音費你什麼事了。

什麼事都沒有費就幾秒鐘的時間，對不對讓你浪費浪費時間浪費精力了兩分鐘算時間嗎，對不對對於你們現在來說兩分鐘趁著還年輕兩分鐘算時間嗎，對不對我們也不是馬雲也不是馬化騰。

對吧兩分鐘可能兩秒鐘都賺個幾億幾十個億的對不對，是吧那我們在這兩秒鐘時間內立馬俘獲一個女生的芳心，為什麼就是因為這個男生夠細心，是不是這樣，那如果說你在跟女生說話的時候，你說說啊我去洗澡了。

那如果說啊就是說在一個你們在好感就是說，比就是是好階段的時候，對吧就是說兩個人相互比較喜歡就是說，哎了解的還不錯然後兩個人聊的還不錯，對吧這個時候女生說哎呀我去洗澡了，然後他去洗澡的時候呢。

如果說這個女生真的對你有好感的話，女生是會在洗澡的時候擦乾手看手機的，就只要他手機響他會擦乾手看手機的，只要你足夠吸引他懂了嗎，就是說很多就是我們有時候看到抖音呀。

就說哎呀在吃飯的在邊吃飯邊跟他女朋友聊天對不對，然後這個時候呢突然他把手機放下了，然後呢他一起的這個男生會問他說，嗯你怎麼不跟你女朋友聊天了，然後這個這個男生說啊我女朋友他去吃飯了。

然後呢他的小夥伴說那你剛剛在幹嘛，對不對是不是這個意思對不對，所以說呀就是我們一定要注意這些小細節，知道嗎就是說你在女生他就是說啊，他說他去洗澡了，對吧我們完全就可以發語音，首先呢你們要知道一個啊。

就是語音呢是比冰冷的文字更能去表達你現在的感受，懂嗎就是說我們有很多就是小技巧呀，對吧他說如果說女生說去洗澡了，對吧那我們要怎麼說呀，就比如說說哎呀一起呀，對不對那這個時候呢我們發語音的話。

可以有一點點的漸漸的壞壞的那種語氣，對不對那這個時候呢，會讓女生突然就害羞，他就會立馬會幻想到，就是說你們兩個一起洗澡是什麼樣子的，即使說你們倆現在沒有什麼，但是呢就因為你這個一個語音可能你們倆就。

對吧可能你們倆就會有未來有一些發展了，但是呢如果你是用就是文字去打出來，就是說哎呀一起呀對吧，首先呢文字是冰冷的，他表達不出來你現在的一個想法，反而呢就會讓女生對你的感覺有點下降。

就會覺得哇你跟我聊天是不是為了攀我身子，對不對你是不是纏我身子，他會有這樣的感覺，所以說呢一定要知道就是語言和，就是語音和語就是文字呢，它是兩種不一樣的一個表達方式懂嗎。

就是說我們平時在聊天的過程當中呢，可以突然之間加一段語音進去，那可以壞壞的呀俏皮的呀對不對，我們一定要知道兄弟們，咱們一定要知道一個東西就是女人，如果說你和女人相處過程過程當中，你太過於一本正經。

那你就算是犯了一個特別大的錯誤，不要覺得我們千萬不要覺得什麼，就是你在女生面前特別調皮搗蛋，然後就特別不正經，這就是一個對女生來說，女生對你的印象就特別壞，並不是這樣的。

有一句老話怎麼說男人不壞女人不愛，他不是沒有道理的啊，他真的不是沒有道理的，你想想你上學的時候對不對，上學上初中的時候那些小混混對不對，今天換個女朋友明天換個女朋友，就上學的時候啊。

我們可能社會上很少這種的，並不是說讓你們去學小混混啊，並不是說讓你們去學小混混，只是說當時的時候他們就會覺得這種男生很慢，對不對，他會對跟老師去反著來，女生他內心是有這些，就是反抗的一些小心思在裡面的。

但是呢由於他的矜持，由於是女生的一些，就是他比較他的生存價值比較低，所以呢他不敢去反抗，他反抗家裡人家裡人直接給他斷經濟斷糧，對不對他可能就沒有了生活費，可能沒有了生活，這未來的生存就保證不下去了。

所以呢他不敢去做這一步，但是不代表他內心沒有這些小小的反抗啊，就沒有這些抗力，除此之外呢，就是同樣的一件事情呢，男生呢他就會去談述這個事實啊，就會說哎呀這件事情我來跟你講一下。

就是說一個男生和一個女人在跟你講同一件事情的時候，男人跟你講的是什麼，男人可能會跟你講的是談述這一場，就是假如說兩個人在吵架，對吧然後呢這個時候你問說，哎為什麼吵起來呀，旁邊的兩個一男一女。

男生他可能跟你說他倆是為什麼去就是吵起來了，那這個時候呢女生會怎麼樣呢，女生他可能更多的是去關注感受，就會覺得女生就是這兩個打架吵架了，對吧男女兩人吵架了，女生他是弱勢群體，他哭得這麼慘。

我肯定要向著女生說話，我肯定要說這個男生的不是，對不對那這個東西說，就說白了我們來打比方就最簡單的，就在我們身邊，對吧自己談戀愛，是不是女生閨蜜呢，就是勸分不勸合，對不對就覺得哎呀這男的太不好了。

對不對這男的對你太不好了，為什麼因為女生他跟你吵架的時候，他的情緒是非常不好的，他的情緒波動是比較大的，那他這個時候他是完全沒有理智的，他只會跟他的朋友講你的各種不好，各種的對他不好。

各種的不細節對不對，那這個時候呢我的那我的閨蜜一聽，哇操我姐們對吧受了這麼大委屈，還在一塊幹嘛呀，分分分分分對不對，那我們男生呢就知道自己兄弟分手以後就，咋了呀咋回事啊對吧。

那這個時候呢兄弟就會可能會把你們倆吵架的前因後果就說一遍，就哇操我真不知道咋回事，他就回來以後一摔包就要跟我分手，對吧，可能因為那天就是下了個小雨，你沒去接他，他回來一摔包就跟我分手了。

我都不知道到底是怎麼了對不對，那這個時候呀你的兄弟可能會說，哎呀那你們兩個好好談談，對不對好好聊聊，平時你們倆一起出來的時候他對你也挺好的對不對，但這個男生呢他就會根據你們兩個人的真實情況來講述。

你們兩個人最好的一個解決辦法，而女生並不是這樣，女生就哇操我姐們受委屈了，我姐們不行，我姐們就是在你這受委屈了，我就要讓他分手，對不對，所以呢就有了現在我們經常所說的就是，勸分不勸和，是不是。

就是很多閨蜜就勸分不勸和，很多男生就很討厭這樣的閨蜜，是不是，那所以說這個東西呀，就是說我們一定要知道啊，就是女生呢，她是由於這個情緒主導和一些細節性的東西，那其實這兩個東西呢，就是密不可分的啊。

就說白一點，就是我可能因為你的一些小細節，而就是說我因為你的一些沒有關注到的一些小細節，而產生了一些小情緒，對不對，那我有了這些小情緒之後呢，我可能對你就不好了，我可能對你這會的態度就不好了。

那這個時候呢，我們並不是說，啊他對我不好了，所以，所以，所以要來聽課，就我們並不能說，就是我們兄弟們呀，就是並不能說什麼，並不能說是，啊他現在對我就不好了，對不對，他現在對我語氣這麼不好，我就不管他了。

我就讓他自己在那發小脾氣吧，發完小脾氣了就沒事了，對不對，就有這樣的想法，這樣的想法是不對的兄弟們，不對的，就是女生他更看重什麼，就是從古到今啊，從古至今，女生他關注什麼，他關注的都是一些細小的東西。

那我們再往遠了來說，對吧，往遠了來說，如果說啊，就是說在我們以前男人打獵，對不對，要打獵要打獵養家，那這個時候他還會去看這個老虎什麼顏色，就什麼毛色，這個毛色好不好，這個毛質好不好，對不對。

這個老虎長得漂亮不漂亮，對不對，他不會看這些的，他只會看什麼，他只會看這個老虎他跑得有多遠，他的攻擊力有多少，對不對，他要往哪裡跑，他受傷了可以逃到哪裡去，對不對，我們男生關注的是這些東西。

而女人關注的是什麼呢，女人在遠古的時候關注的是，他的孩子，他的後代有沒有生病，對不對，有沒有餓到，有沒有沒吃飽，他的老公，他的男人，有沒有說就是受傷，去捕獵的時候有沒有受傷，他今天穿的暖不暖。

吃的飽不飽，女生他是在，他是做一些細節性的東西，他是在，他要去做一些特別細微的，就包括，女生要做這些活，對不對，從古之間女生都是做這些活，那為什麼呢，因為女生她足夠的細心，女生她只要保護好什麼。

她只要是保護好自己的巢穴，就是她自己住的東西，她必須是和左營六社呢，是有一個交流和溝通的，這樣的時候呢，她遇到事情就可以向，這些他們的左營六社求助了，對不對，而她的丈夫呢，她也必須關注到。

她丈夫和孩子的一些細節性嘛，對不對，那男人呢，就男人他就什麼，他就只要關注到就是說，我做的東西對不對，我打獵打來的東西，夠不夠你們吃，對不對，然後現在的話就是，我工作夠不夠照顧這個家庭，夠不夠孩子的。

以後的未來的學費，夠不夠我老婆的一個生活，一個小家的生活，一個大家的生活，對不對，他是關注這個的，所以說呢，我們就是這個就是男女思維差異的不同，男人呢他主要看的什麼，他主要看的是一個結果，對不對。

他主要追溯的是結果，而女人呢，他是關注過程裡面的一些情緒，就他關注過程當中呢，他會產生一些情緒化，懂了嗎，現在知道該怎麼辦了嗎，女生產生情緒的時候，我們要怎麼辦，來兄弟們我們來個互動啊。

不能我叭叭叭的在那講這麼多，對不對，我們什麼也聽不進去，聽到最後原理物理的啊，就我們來自己來，我們下面來進個互動啊，就是我問一下你們，如果說，就是女生有情緒了，對吧，我們要做的是什麼，如果女生有情緒了。

我們要做的是什麼，(女生的情緒)，(女生的情緒)，(女生的情緒)，安撫，也不錯，對，是有一點安撫的情緒在裡面啊，就是我們要安撫他的情緒，對不對，我們要去引導著，把他的這些負面情緒給引導出來，對不對。

我們首先要把他的負面情緒給他引導出來，就安撫他的一個負面情緒，應該不可能是道歉有用，對，轉移注意力以及安撫，首先我們要安撫他的情緒，其次呢，就是以安撫為目的的去轉移他的注意力，懂了嗎。

這個注意力並不是讓你們瞎轉的，並不是說他才跟你說，哇操今天下雨了，對吧，我讓一個電動車給撞了，我現在很生氣，對不對，先不理他，後面再說，兄弟你這個想法，能找到女朋友，你記得來跟我說一聲啊，你這個想法。

要是能找到女朋友，你記得來跟我說一聲，我給你包個大紅包，就你這個想法，就女生有情緒了，你先不理他，然後再說，後面再說，你冷落他，然後在後面再說，好吧，你要是以這樣的方式找到，就我今天說的，這個公開。

就是我們的那部課的話一直也在啊，只要說兄弟，你要是用你這邊道理，你找到了一個女朋友，我跟你說，你別管啊，我給你，思雨導師說的，我給你包個大紅包，行吧，我給你包個大紅包，情緒OK了，他有什麼事情。

後面會自己說，對，因為女生她本身，她就是情緒在這以後，她會分享東西，我不知道咱們兄弟們，之前談戀愛，有沒有這樣的感受啊，就感覺啊，如果說一個女生，她足夠喜歡你，就你們已經確認關係以後啊。

就哪怕你不回覆這個女生，這個女生她會每天，給你大大大大大，長篇大論的發東西，可能她今天在錄像，就踩死一個小螞蟻，她都想跟你說，她都想跟你分享，孤獨終老，知道吧，所以說女生，她是非常喜歡去分享東西的。

尤其是非常喜歡，和喜歡的人去分享東西，一定要知道我裡面的話，就是女生喜歡和喜歡的人，分享她的情緒，所以說啊，我們要知道一點啊，就是說女生的情緒這個東西，只要我們足夠細節，我們男生足夠細節。

那你這些東西都是，游刃有餘知道吧，她要的是懂她的人，對，所以關注細節呢，是女人的生存法則，知道了這個原理之後啊，我們就能明白啊，當女人說你不懂她的時候啊，我們很多兄弟，應該遇到過啊，就是你很好。

你人很好，你很不錯，你的各方面條件也很優秀，但是呢我們不合適，為什麼，因為你不懂我，對不對，這可能就是因為，她所注重的細節，你沒有注意到，懂了嗎，就比如說啊，就換個話題說，就是她今天拍了一張自拍，對吧。

她可能畫了一個口紅，那她可能也畫了一件新裙子，對不對，她可能是說，她又買了染了新頭髮的顏色，對不對，她呢可能是想分享給你這些照片，就是說她可能會拍一些自拍給你，對吧，她是想通過這些來幹嘛呢。

她是想通過這些，來引起你的注意力，但是呢，你忽略了她的這些變化，對不對，你發張，她發張自拍，你就來一句，哦好漂亮呀，哦好美呀，對不對，哦你太棒了，你今天穿的好好看呀，對吧，你這太過於敷衍了。

你敷衍到最後妹子都不想理你，對不對，我為什麼，就是我經常說啊，就我經常跟我的一些私教學員，我會說你誇女生，要針對性的去誇，不要去就是，啊你好漂亮啊，你好好看呀，你的頭像好好看呀，你好棒呀，對不對。

你不要這麼去誇，對不對，你可以說，哇你的眼睛圓圓的好好看，對吧，你的鼻子好像，你是新疆姑娘嗎，你的鼻子好像一個新疆姑娘呀，挺拔挺拔的，太像了，對不對，這個時候呢，你既能讓女生心花怒放，又讓她覺得。

你這個東西就是誇她的，專門是誇她的，並不是說，你是一個渣男，你對所有女生都說的一句話，就是你好漂亮呀，不是這樣的，懂嗎，你會讓女生覺得，你是一個特別細節的人，你是一個特別懂得細節的人，懂了嗎，如果呢。

你能去多注意一些細節呀，就多注意一些細節，站在女性的思維上，去考慮一些問題，那就會避免很多不必要的誤會呀，就很多兄弟們，來跟我說的一些，和女生在一起的事情的時候，我真的覺得你們這些問題。

真的沒有必要去犯，為什麼，那明顯一聽，就這妹子在說情緒，對不對，她是在有情緒，她說的本來就是一些情緒化的句子，對不對，她就在講一些情緒化，那這個時候呢，你非要順著她的，哎呀別生氣了寶寶。

你這樣生氣對自己身體不好，有什麼用啊，我真的覺得你們真的是，我真的是，我一遍一遍的講這個東西呀，你們都一遍一遍的聽，然後一遍一遍的不會，我真的是累的，我不行，所以說呢，就是我們一定要知道。

一定要去就是站在女生的角度去考慮，就為什麼，就這個東西為什麼，你們可能會說，啊那你光說教男生去考慮女生，為什麼沒有說，讓女生去多教，就是考慮一下男生，對吧，還有一些學校會說，哎呀老師。

為什麼都是我們男生好累呀，又要賺錢養家，又要去就是照顧女生的情緒，對吧，那為什麼不能讓女生來關心關心我們呢，是因為女生她先天性，都有母性的一面，懂嗎，就是女生她，這是一個先天因素啊，這是一個先天的因素。

這是我們改變不了的，女生她先天就有母性，那在母性這個東西呢，它是比較細膩的，懂嗎，就像有些女生，她即使她天生不會去縫東西呀，對吧，做十字繡啊，但是呢，她也會做的比男生做的更細緻一些。

這些都是女生天生所帶的細膩細心，這個東西，咱們是真的是，這玩意咱改變不了，咱不能把控的，這是不可把控的行為，對不對，這是女生天生自帶的，就像我們男生對不對，天生都有雄性領袖的一些特征。

那這些東西都是你們自帶的，對不對，我們女生想有也沒有啊，對不對，我們想要也沒得要啊，是不是，所以說呢，這些東西啊，我們不必要去特別的去糾結，為什麼就是男生要學，女生不用學，因為女生她天生會自帶有的。

只要她夠喜歡你，她絕對會夠細節的，懂嗎，除非你是沒有吸引到她，或者是說，你在你們的長期關係裡，慢慢的喪失了吸引，所以呢，這個時候女生對你是越來越漠不關心，只有這樣才會女生不細節你啊，所以無論啊。

就是說我今天跟大家講這麼多呢，就是想告訴你們，無論男生和女人的一個思維差異，到底有多大，多不同啊，那對於愛情這件事情，我們的目標是什麼呢，我們的目標是一樣的，那到底是什麼東西呢，就是我們。

就是不管是思維差異也好，不管是我們的差異有多大也好啊，但是對於愛情這件事情呢，我們的雙方的一個希望，就是能夠，兩個人能夠真誠真心和真愛，對不對，相互的真誠坦然真心，對不對，遇到問題呢，要及時溝通。

一定要多溝通，因為什麼，就是女生她本身就是什麼，就天生嘛，天生女生會有一部戲，對不對，人家都說三個女人一台戲，對吧，那女生她天生就特別會給自己加戲，所以呢，我們要遇到問題的時候，一定要去多跟女生溝通。

可能女生，就是你可能你今天真的是很累，很不舒服，然後你就說，嗯好，行我知道了，晚上你去睡覺了，那這個時候女生她會想什麼，她以前每天都跟我聊天聊到很晚，她以前每天都會說寶寶晚安，她今天沒有跟我說晚安。

她還這麼早就去睡了，她是不是有別的男人了，她是不是不喜歡我了，是不是對我沒有興趣了，男人都是大豬蹄子，對吧，那她這個時候，她說這個東西的時候，女生內心心裡是非常活躍的，你知道嗎，然後這個時候呢。

她想到這些以後，她的情緒呢，就會變得非常難過，非常傷心，不行了我好難過，我好傷心，然後晚上一打開抖音，一打開網易云，全部都是什麼，就開始深夜網易云，對不對，就開始抑鬱了，就更難過了，就會覺得。

果然男人都沒一個好東西，我再也不談戀愛了，我再也不喜歡這個男生了，我再也不想跟他玩了，我再也不想理他了，對不對，那其實我們男生呢，我們真的是很累，忙了一天，今天格外的忙，尤其是碰到了一個甲方爸爸。

特別麻纏的一個客戶，對不對，所以說呀，我們真的沒必要啊，一定要多溝通，一定要多溝通，就你沒必要說，我就把你冷到這樣，算了就這樣嘛，對吧，你隨便怎麼想，你愛怎麼想怎麼想，我明天睡醒再跟你溝通。

我明天睡醒再跟你講，對吧，不要這樣，就很簡單一句話，就是我今天忙了一天，對吧，就首先我要講到是，你今天呢，我今天忙了一天，我現在很累很忙，對吧，首先呢，女生她對男生，就因為女生她先天是有母性的。

一些東西在裡面，對吧，她會對你呢，會產生一種心疼，我們除了吸引妹子以外呢，一定要讓妹子對你產生心疼指數，兄弟們，很多兄弟啊，只知道我要吸引她，我要吸引她，但是呢，從來不會把脆弱的一面，就是透露給妹子。

因為什麼，因為他會覺得，我如果說我把脆弱的一面，透露給妹子，我就是一個特別無能的人，我是一個特別軟弱的人，對吧，就會覺得我特別無能，我沒本事，並不是這樣的，妹子呢，她也是需要一定的，就是說。

原來這個男生，也是需要被心疼的，他並不是一棵特別大的樹，對吧，一點毛病都沒有，他也是有傷痕累累的那一天，對不對，他也會有累的時候，那這個時候呢，就是我們要讓妹子，對我們產生心疼指數，那這個時候就可以說。

就說，我今天忙了一天，我真的超級超級累，我真的是太累了，對吧，我這個時候剛到家，我今天累的，我就吃了兩口飯，我都什麼都吃不下了，那這個時候，妹子她如果說，你足夠吸引她的話，她是會心疼你的，對不對。

她會說哇這麼累，對吧，今天早點休息吧，那這個時候呢，我們就可以說，你也要照顧好自己，不要這麼累，真的是累久了，真的是身體會垮掉，對吧，首先我們關心她吧，其次呢就說，我今天太累了，可能不能陪你聊天了。

你要自己乖乖的，玩一會早點休息，我要先去休息了，對吧，明明可以一句話解決的事情，你非得讓妹子在那深夜，輾轉難撤，然後就傷心到流淚，傷心到哭泣，然後第二天，你倆就涼涼，對吧，可能女生都有情緒了。

也有可能就是說，第二天女生有情緒了，你跟她發個消息，她就不冷不熱的，嗯好，哦行，吃了，走，對吧，她可能就這樣回了，那這個時候呢，你可能你就更納悶了，我到底咋了呀，我不知道這是咋的呀，這妹子是怎麼了。

我昨天還聊得好好的，為啥今天就對我這個態度了，然後是不是就要涼了呀，然後呢，我們兄弟就開始什麼，就開始各種舔呀，各種就開始了，哎呀，就開始吃飯了沒，今天就格外的陰晴，反而呢兄弟們，我們要知道，這個時候。

如果你去格外陰晴的話，反而是一個特別錯的一個錯誤，兄弟們一定要知道，就是你在妹子生氣有情緒的時候，不知道你做錯了什麼的時候呢，我不是讓你們冷著她哦，就是說，我們一定要仔細的去想一下，我們要想一下。

我跟這妹子在聊天過程當中，到底哪一點細節，沒有細節的，知道嗎，這是什麼，就是我們不要說，因為這個妹子一生氣，我們就立馬去哄，立馬去舔，對不對，這個時候會適得其反，會讓妹子覺得，哎呀你就這樣了，對吧。

我稍微有點脾氣，你就會對我好，那我以後要是天天有脾氣的話，你會不會天天對我這麼好，你要知道，不管是男人也好，女人也好，得寸進尺的心理是都有的，只是大小，對吧，你如果經常把他養成這種得寸進尺的心理的話。

你以後真的有的你累，兄弟，真的是這樣，所以說我們在戀愛過程當中啊，我們在跟妹子相處過程當中，我們可以寵她，可以愛她，可以順著她，但是呢，一定要有自己的框架，對吧，我剛剛說了，就是說這個框架啊。

一定是要在吸引，就已經吸引到她以後做的啊，就你一定要說，你一定要有自己的框架，就一定要有自己的風格，做事風格，懂吧，你不能說妹子一生氣，你就趕緊哄，那以後妹子不得天天跟你生氣，她天天跟你生氣。

你哄得過來嗎，我是哄不過來，我作為一個女生來說，我就哄不過來，我以前的時候，我的閨蜜，我閨蜜也是天天有時候鬧小情緒了，然後來找我鬧小情緒，剛開始的時候我覺得，哎呀我自己的閨蜜，對吧。

我自己選的我自己得哄，對吧，那後來就是越哄越厲害，越哄越厲害，就在後來慢慢的時候就開始了，就我今天哄你可以，哄完你以後，我絕對是要跟你講一些道理的，就我今天我哄你，對那以後的日子不太好過。

就說我今天可以哄你，為什麼是因為我愛你，對不對，讓她知道我是因為愛你，所以我今天才哄你，但是呢並不代表你可以把我的愛拿去隨便揮霍，對吧，你不可以拿我對你的愛，每天去這樣子，是不是，你要告訴妹子。

妹子就是說女生她雖然是情緒動物呢，她在情緒上來的時候，你是不可以跟她講理的，但是呢在她這個時候是非常開心，非常放鬆，你們倆在一起的就是空間是非常放鬆的時候呢，我們是可以去跟她講一些這些東西的，懂嗎。

就說女生可能嘴上會說哎呀，怎麼怎麼樣，對吧，她會跟你在那兒憋來憋去的，可能嘴上不服軟，但是呢你可以看她以後的表現，她是會改的，懂嗎，就是說女生她都是那種死鴨子嘴硬嘛，我們很多男生不也是嗎。

嘴降的不行對不對，就像上面那兄弟，對吧，就鬧脾氣，晾他一會兒就好了，他真的這樣想嗎，如果他真的這樣想，他也不會來直播間裡聽課了，對不對，所以真的是有這些人，就是我死鴨子嘴硬，我就嘴巴硬。

但是呢心跟豆腐似的，對不對，一插都就出水了，都軟的不行，是不是，所以呢今天我跟大家分享的是男女思維的差異，其實男女思維差異是有很多很多的，但是其中最明顯的呢，就是女生的思維特點，就是情緒主導和關注細節。

女人呢她是一個感情動物，她是一個感情動物，她是一個情感動物，女人的感情呢是比男人去豐富很多的，就像我剛剛說的，女人的一個內心是個世界，對不對，內心的一個獨白，內心養了一部戲，對不對。

那這個呢就是她的一個感情的一個內心化的感情，而男人呢，他就喜歡用邏輯去思考，對不對，他去思考問題，就想得十分的理智，那女人呢，她更相當於表達自己的感受，對不對，她就她講一件事情的時候，她會講說。

哈哈今天這件事情笑死我了，或者是，哦今天這件事情讓我感覺，就她會通過一件事情而引導到她未來，你知道嗎，就像今天啊就假如說打個比方，還是男女吵架，在馬路邊吵架，對吧，她可能會跟你講。

我今天看到一對男女在吵架，然後人家就感覺對愛情沒有了希望，我覺得啊，我以後還不如養老院裡見吧，我覺得就是談戀愛好累啊，你看他們吵架吵得真的是太那個了，對吧，那但是呢。

他可能在公園裡看到一對男女在打kiss，對不對，那這個時候女生就可能會跟你分享說，我的天啊，我跟你說我今天酸的不行，我也想要甜甜的戀愛，對不對，我今天看到公園裡有個人在打kiss，這個時候你就知道。

對吧，女生她就會喜歡就是這樣子去跟你分享，她會先分享她的感受，然後再跟你分享，她今天到底見到了什麼東西，對不對，她為什麼會有這樣的心情，而我們男生呢，可能會說，我操剛才過的時候。

看見一對男女在打kiss，沒了，對不對，就這一句話，甚至連說都不說，或者是有些時候你可能會看見，以後就跟他好心裡說了句，我操吃了狗了，今天見了一對情侶，大街上撒狗糧，對吧，沒了就一句話。

沒有自己內心的獨白，沒有自己的想法，什麼都沒有，我只是在談述事實，是不是這樣，咱們兄弟是不是這樣，來是這樣的，扣個一啊，讓我看看互動，我們一定要，來來來我們來個互動啊，就是是這樣的兄弟，我們來扣個一啊。

自己，還是說你就是那種囉哩八唆的，就上來就要講一大堆，囉哩八唆的男人，我覺得咱們大部分的男生，應該都是這樣談述事實，很多時候，女人跟你說了一堆話的時候，他真的並不是想讓你給他出主意。

我剛剛以前前面講了很多次了，所以在今天作為結束語，我想跟大家再來講一下，再來重新講一遍，我來重新跟大家來再來講一遍，就是說，很多女生，他跟你說了特別大一段話，並不是想讓你給他出一個主意。

他只是希望有人作為傾聽，讓自己呢，把憋在自己的心裡的感受呢，說出來，你只要聽他說完呢，他就痛快了，那麼這個時候，他的問題呢，就解決了一大半了，那剩下的問題怎麼解決呢，剩下的問題就是我們安撫他的情緒。

引導話題，轉換話題，就OK了，明白了嗎，我們其實沒必要教他到底是什麼意思，很多說你都會說，哎呀老師啊，這女生發這句話到底是什麼意思呀，到底怎麼怎麼回事啊，對不對，真的沒必要去猜來猜去的。

因為有時候他自己都不知道，他自己在說什麼，你知道嗎，就說實話，咱們就在講，就我有時候跟你們講課啊，真的是，就有時候我跟你們講課的時候，我也會，就是我跟你們講課的時候，有時候會被課，對吧，老師都會被課嘛。

就是講今天的一些問題大綱，但是呢，我有時候跟你們聊一聊，我的情緒都到激動點的時候，我可能就已經，話題都已經跑到宇宙上去了，我都根本都不知道我在講什麼，就說實話，我真的我都不知道我在講什麼，我只是覺得說。

這些東西是我就是已經學到心裡的，這些東西就專業性的東西，已經學到心裡去了，所以呢，我會就是脫口而出，根本不經大腦，我直接都可以講出來，但女生的情緒也是呀，她的情緒是從小半歲才長大的。

她已經扎根在她心裡了，她也可以不經大腦的去跟你說出來，懂了嗎，就是我們沒必要去非得去想，這個女生到底說這句話是為了什麼，知道吧，這可能有時候她自己都不知道，那除了情緒化以外呢。

女生對細節也是十分敏感的啊，很多男人啊，就根本注意不到女人就非常在意的地方，就就像就想說我們男生啊，可能每天早上起來，對吧，你可能是要穿西裝，可能早上起來就隨便撈件西裝，搭個褲子搭個鞋子就出去了，對吧。

還有些呢可能連西裝都不用穿，只要我穿了身上沒有泛漬，就是沒有油，我乾乾淨淨的就可以了，我就可以出門了，對不對，但是女生呢她就會非常的細節性，她要想我今天到底是去幹嘛，我要去上班，我可以穿一些職業一點的。

我要今天去跟朋友約了逛街，我可以穿的稍微休閒一點的，如果我要去參加誰的生日的話，我要穿的一些小禮服啊，我要穿的就是稍微的好看一點，時尚一點，fashion一點，對不對，那這個時候就可以說的。

就是說所以說呢，而且呢她會根據自己的一個天氣啊，心情啊，綜合上面所有的因素呢，去挑選一件衣服，就比如說我有時候心情特別不好的時候，我可能就是不化妝，然後戴個帽子，然後帽子就遮到臉就遮臉一半。

然後下面穿一個特別大的V衣，然後下面穿個黑色褲子黑色鞋，就把自己裹得奄奄實實的，那這個時候我的，我的我的我的一些同事啊就知道，啊今天細雨心情不好別惹她，就是我我我跟你說，我們同事就很很很很了解我的。

就是包括說，我身邊的一些小朋友小夥伴啊，對吧，我們出去玩的時候，如果我要這樣穿的話，然後他們絕對會知道，今天他心情不好別惹他，那如果說我要化一個特別精緻的妝，我穿了一個小裙子，對不對。

搭了一個小小稍微小小高跟，對不對，然後穿的特別的好看，特別的fashion，那這個時候你們就要注意了，我今天心情很好，可以隨便跟我提理由，就可以隨便跟我提要求，知道嗎，就所以說呢。

我們可以根據一些細節性的東西呢，來判斷出妹子今天的心情到底怎麼樣，而且呢，這個女生她是不會光注意自己身上的細節的，就如果說啊，咱們兄弟們其實可以做一個測試啊，就是說如果你約了你的小夥伴。

然後這個時候約幾個女性朋友，對吧，有男的有女生，然後你們出去玩，一起出去吃飯的時候，我們可以注意到，就是說男生在吃飯的時候呀，可能就各道各的，是不是站起來就各道各的，但是女生呢。

如果說她和一個關係特別好的人，她會說什麼，啊我覺得這個還不錯，你也嚐嚐特別好吃，而這個有辣的，你要少吃一點，對不對，而且呢，就是我們男生出去就大大大大大，隨便一頓狂點，對不對，然後我們女生呢，可能會說。

啊你們有沒有什麼忌口的呀，有沒有誰不可以吃辣呀，這個呢，就是女生的一些細節，懂了嗎，就是而且呢，就像我們有時候就打個比方說啊，就是之前我有一個學員啊，他是跟他前女友分手以後，那男生懶嘛。

就沒有心思去打掃一些衛生啊之類的，然後這個時候呢，他的現女友跟他一起回家了，然後呢，在他衣櫃的一個特別小的角落，就是幫他打掃衛生嘛，就因為男生都知道，咱們兄弟們家裡應該也都是亂糟糟的啊。

這時候幫他打掃衛生的時候呢，這個時候就看到了就是，一個耳環，就女性耳環，男生不可能戴個大耳環對不對，然後他看到一個女性耳環，就很生氣嘛，就感覺說，你是不是還惦記著你前女友啊，你倆這個是不是定情信物啊。

是不是你還捨不得她呀，你是不是還想跟她復合呀，對不對，而我們男生在想什麼呢，可能哇操，這玩意什麼時候掉到這兒的，我都不知道，對不對，然後呢，我跟你們講一個就是，我前男友剛遇到就是我的一個兄弟啊。

他跟我講了一件事情，就是他的前女友當時，就是我朋友是在杭州嘛，然後他前女友去杭州找他的時候呢，因為當時正好來例假了，然後有一包姨媽巾，用了一半，還有一半的姨媽巾，然後在他的衣櫃裡放著，但是呢。

這個男生分手以後呢，並沒有，就是這個男生他並沒有，就是想著說，就是要把這個東西給扔掉，你知道吧，就我那朋友就馬拿哈嘛，也就沒想著，因為天天工作，哪想著去翻翻衣櫃，對吧，那個是季節的時候穿的衣服，對吧。

又不用換季，又不用換衣服，就在那櫃子裡扔著，但是呢，重點來了，他不到一個月的時候，又約了一個妹子，結果帶著妹子回家的時候，鬧得不可開交，大半夜的跟我求助，哇操我今天約了個妹子。

但是妹子看到了我家有姨媽巾，我現在解釋不清楚了，你快點跟我吃雞招，大半夜跟我打電話，讓我跟她吃招你知道嗎，哎呀笑死我了，家裡收拾得好好的，可以看得出來，你是一個特別精緻的人，咱們兄弟也是比較精緻的。

對不對，我們要做一個精緻的珠珠男孩，就我們一定要知道，就是男人和女人呢，雖然說我們的思維方式是不同的，但是兄弟們我們要知道一點，就是我們不是敵人，知道嗎，就是我們並不是說，天生的敵對面。

不是你死就是我活，並不是這樣的，我們雖然思維不同呢，但是呢我們是屬於要過一起，要在一起談戀愛的對不對，以後可能會是家人，會是戀人對不對，會是夫妻，那正因為男女有這樣那樣的不同。

兩個人呢才能完整的拼成一個圓，對不對，如果說哎呀我我我，我跟這個手指，手掌一樣對不對，我是這樣的，然後呢我也是這樣的，對不對，是一模一樣的，對吧，那就還分什麼左右手呀，就是不分左右手了，對不對。

但是如果說他是這樣的，我是這樣的，那合在一起的話，其實他還是一樣的，對不對，那這樣子他還是一樣的，但是呢我們分開以後呢，是各有各的所長的，對不對，但是你的左手呢，可以去做一些你右手做不到的東西。

那你右手呢，可能做起來一些東西，做一些事情的時候呢，比你左手更加靈活，對不對，那是不一樣的，就像嗯，這樣打比方的話，可能有點牽強，我們就想一下太極那個圈，對不對，陰陽兩面，對不對，只有你兩面不一樣了。

才能剛柔並和了，才能是成為一個太極一個圓圈，整體的一個圓，對不對，如果說他都是剛的，沒有軟的那一面，對吧，那你剛過頭，你就找自己著火了，對不對，你太過於陰，那就成太監了，對不對，所以說呀。

我們一定要知道啊，我們男女呢，並不是仇人，並不是敵人，我們沒有，我們沒有必要那麼剛，真的沒有必要去跟，去跟咱們女生那麼剛啊，就是真的沒有必要，你不用說啊，我要立框架，怎麼怎麼回事，對吧。

我們前期是軟框架，只要立個軟框架就好了，就是說，我有一些底線，你是不能碰的，比如說家人啊，對吧，或者是我有一些，就是我特別喜歡的東西，寶貝的東西，這些東西你不能碰，除此之外呢，你不管說什麼。

我可以順著你，我可以寵著你，對不對，因為女人她本身就是寵出來的，所以呢，有一些男人呢，就是剛開始，就我們很多兄弟啊，剛開始呢，沒有弄懂這個道理啊，就把女生呢，放在了自己的對立面，就是什麼，就是覺得。

哎呀女生太充麻煩了，我操，又麻煩，還嬌氣的態度，去看感情這件事情，就感覺這個女生，既麻煩又嬌氣，但是呢，還又想跟人家女生談戀愛，真香對不對，真香，真香定律，那這個時候呀，終究只會讓你和這個女生。

越來越遠，為什麼，因為你在和這個妹子聊天的時候呀，你就會覺得說，這個妹子好麻煩呀，你就很不耐煩，對不對，你不耐煩的時候呢，你就細節不到問題，你細節不到問題呢，就會讓這個妹子呢，離你越來越遠。

就覺得你這個人，可能沒有剛開始那麼喜歡她了，反而呢，就會越走越遠，好了那今天呢，我跟大家講的呢，就是我們的女性兩大思維，情緒呢，情緒主導和一個喜歡，就是關注細節啊，女生呢，情緒呢，是過於理智的。

她更關注的是感受，感受呢，也就是通過我們的情緒啊，散發出來的一些感受，對不對，一些細節，因為細節而產生的感受，產生了感受以後呢，會變成一個，就是變成一個情緒，對不對，她情緒主導的一些東西的時候呢。

她會更想深究的去研究她這個細節，就會越想你這個細節，你越沒做到位，越沒做到位，她就越生氣，她越生氣呢，就越想跟你分手，對不對，這個就是一個循環的東西啊，我們只要把第一步就給它掐死掉。

那我們後面做起來就非常的簡單，好吧，那我們男生呢，就是直線思維，真的是直線思維，根本不會拐彎，那就是讓你拐個彎吧，你都覺得比殺了你還難，就覺得，哎呀我要跟他說老話，我不要，對不對，那喜歡呢。

去講一些思維性的東西，兄弟們，我就這麼跟你說吧，就是咱們為什麼一直在講戀愛，戀愛戀愛對不對，一直在講戀愛中間的東西，戀愛之前的東西，就是因為我們在談戀愛之前，需要做的東西比較多。

就像女生和男生在談戀愛的時候吧，男生是，這樣子，就是一點一點一點的往下流，那女生呢，前期的時候，她可能只是一點一點一點的在付出，但是後面呢，就嚇大雨似的在付出了，對不對，所以說呀，就說我們一定要什麼。

一定要是在前期的時候，我們可以適當的去說一些軟話，那包括說後期的時候呀，就是女生的付出呢，其實是遠遠比你現在所付出的東西是辛苦的，所以我們沒有必要說不平衡啊，覺得說啊，就一個女生好麻煩呀，這樣子。

我們只要心態放平，是完全沒有問題的，戀愛被別人牽著走，所以別拿戀愛當飯吃，嗯，暗戀這東西，我跟你說，戀愛中最，就最沒出息的就是暗戀了，真的是最沒出息的就是暗戀了，我跟你說，暗戀並不代表這個女生。

就是說你你暗戀的這個人到底有多優秀，只能代表你這個人膽小懦弱怕事，懂了嗎，所以我很多就是私教學員進來以後說了，是我暗戀一個人，我就會先先懟他一頓，就瘋狂懟一頓，我就說太沒出息了，對不對。

咱們往外面一站也是170往上的大個子，對不對，我們男生往外面一站也是為家遮風擋雨的一個大男子漢，對不對，我們能被一個小女人給壓折了腰嗎，對不對，不可以的，這東西不可以的，對不對，他在他在好在優秀。

那我們就不優秀了嗎，對吧，我們就我們現在已經知道在學習了，就說明我們一定是很優秀的一個人了，因為什麼，因為只要願意學習的人，他都會在不斷的進步，只有在不斷進步的時候，你是一個優秀的人，所以說呀。

咱們沒必要把女生的價值放那麼高啊，就我身為一個女生來說，其實女生真的他沒有那麼高的價值，就是只是覺得說喜歡一個男生的話，可能看重的就比較是他的細節呀，他的一個社會價值啊，對吧，一個社會認證啊，對吧。

一個責任心啊，這些東西，這我覺得下面互動這個兄弟，你其實你知道的東西已經很多了，就主要是你得靈活運用，你知道吧，就是你要聽完課以後，然後要去不斷的實踐，懂嗎。

就是像為什麼現在我們很多人學一些專業性的東西的時候，就會說啊，有課本，有老師，但是呢，專門留出來一年時間讓你們去實踐，對不對，讓你們去實習，就是為了讓你們把學到的東西去用出去，懂了嗎。

就是我們既然知道這些東西了，就要去好好的學著如何去運用，不怕用錯，就怕你不用，懂吧，就是我們盡量就是一定要去多練習，一次出錯無所謂，我們還年輕，大不了未來幾年，一年兩年都在用，對不對。

我不相信一年兩年你在失敗，你三年四年還失敗，對不對，我們自己要有信心，好吧，那我們今天課程就到這裡了，我們下期下節課再見，拜拜，谢谢观看。

