# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：009--为什么女生喜欢组局

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，哈囉，大家晚上好，(開啟中)，(開啟中)。

(開啟中)，我們今天來講女生為什麼喜歡組局啊，其實我們很多兄弟啊，在朋友圈裡看到啊小姐妹，今天發個朋友圈和這個小姐妹去吃什麼，明天發個朋友圈，那個女生又出去了對不對，然後感覺說哎呀這女生真的有錢，對吧。

平時天天出去組局，那還有一些兄弟啊就覺得說，這女生一看就是，對吧就經常價值挺高的，經常有人會約她，其實不難啊，就是有很多啊，很多兄弟在朋友圈裡會遇到什麼樣的女生呢，女生會發一個朋友圈，在外面吃飯。

但是呢，上面會寫一個，今天又是姐妹局對不對，每天和姐妹一起組局，那為什麼會出現這種，就是女生特別喜歡組局呢，像咱們兄弟們啊，老是每天下班以後啊，老想著哎呀我要好好休息一下，躺在床上呢不是玩遊戲。

就是開始刷抖音，或者是找一些社交平台，去跟女生進行聊天對不對，但是這些進度會非常慢，而女生呢她天生就是有優勢的啊，就是但凡長得不錯的女生，身材比較好的女生，出去以後呢總會有一些男生。

喜歡去跟他們進行搭訕對不對，那所以說啊女生出去組局，還有一個原因是，女生在社交平台上呢，她不會去主動找男生聊天，而有一些男生主動去找她聊天呢，首先第一點她看不到這個男生的長相。

第二點呢她看不到這個男生的價值，那也就說明什麼，說明他們兩個人的相互了解，是非常緩慢的對不對，那女生如何有效而快速的，篩選出那些高價值的男生呢，這時候啊就用到了姐妹局，雖然說呢我們聽著是姐妹局。

都是一堆女生對不對，但是啊在組姐妹局的時候啊，都會遇到一些高價值的男生，而從而呢去引導我們男生啊進行搭訕，哎這個時候啊我們去一些場合，那就是說我們女生啊去一些場合的時候呢，就高端的一些場合地方的時候呢。

那說明什麼說明這個，能在這個場合裡面消費的男生呢，也是有一定價值的對不對，從而呢可以快速的去篩選，篩選出來這個男生的價值到底怎麼樣，他的品味怎麼樣，包括他的生活對吧，生活品質怎麼樣。

他是都是有一個篩選的，那比如說女生喜歡和小姐妹一塊泡吧，對不對去酒吧，哎這個時候啊很多男生有錢，對吧他這個時候男生有錢，或者晚上需要應酬的時候呢，都會去屬於酒吧啊，或者是一些競吧去喝酒對吧。

那在這個時候呢如果說啊，有合適的一些意向一些男生對吧，一些男生如果說哎價值還不錯挺高的，那這個時候啊女生會在幹嘛，會在這個裡面去跟男生進行搭訕，那是女生主動嗎，並不是啊女生會怎麼樣呢，會在這個和男生。

就是在男生的視線之內出現，然後呢讓他看到注意到這些，這群這桌女生，從而呢很多男生啊，在晚上去競吧呀或者去酒吧，都是為了放鬆心情出去玩對不對，哎那這個時候啊就讓男生注意到了，這些女生從而會進行一個搭訕。

對吧那在搭訕的時候呢，如果說聊天各方面還不錯，談吐各方面讓女生覺得，哎這個人還不錯，或者這權人還不錯的時候呢，女生就會願意和這些男生，拼成一桌對不對要拼桌，然後這樣子的話也是叫做組局。

那從而呢就會認識新的一些異性，這就是女生天生是什麼，她是屬於被動型的，即使她沒有異性人緣，她想去篩選異性人緣，或者是說她想去認識更多的異性人緣，她並不會主動像我們男生一樣，在馬路上去跟男生進行搭訕。

或者是說在社交平台上主動和女生和男生聊天，她只會做什麼呢，她只會和小姐妹去一些高端場所，或者是一些休閒場所進行組局，從而去引起這些男生的目光和注意力，引起之後呢，就是會引導他們去主動跟這些女生搭訕。

為什麼一桌全部都是女的，說明什麼不是姐妹，就是絕對是有單身的對不對，那對於一桌美女來說，男生誰不愛看呀對不對，別說男生了，像我出去看一桌高顏值小姐姐，我也喜歡去瞅兩眼對不對。

那這個時候但凡有一個人來跟這個桌子的妹子去搭訕，那這個人是不是有朋友，那這個價值高價值的男人，就像長得好看的小姐姐，只跟長得好看的小姐姐玩是一個性質的，那基本上就是你們在什麼樣的段位。

就和什麼樣的段位的兄弟玩對不對，那說明你們的價值基本上都是相同的，從而呢女生即使是把不到你，去把你的兄弟也是完全沒有問題的，這個就是第一次認識之後呢，後期進行男女混合式組局，對吧我們經常在娛樂場所裡呀。

看到一些姐妹局，就是一桌全部都是女生，還有一些呢就是幾兩三個男生，然後其他的全是女生對不對，十來個人其他全是女生，那還有一種呢就是男女混搭的類型，對吧那對於全部都是女生的這類人。

這個就是屬於他們在這些場子裡幹嘛，就進行篩選篩選異性，以及吸引異性的注意力，而像男女混搭的呢，就屬於已經見過一次面了，第二次進行組局了，而在這個時候啊，他和這些男生在一起玩呢，首先就是什麼。

首先就是首先可以幾個人拼一下，對不對就像拼台，那經常去酒吧的人應該知道會有拼台，那或者是在一些競巴的時候呢，兩三個男生兌個錢，然後請這些女生去喝酒，這些女生是真正想去和這些男生喝酒的嗎，並不是。

他只是為了結識認識更多的朋友，就像他會認識什麼認識一些同性的，對吧也會認識一些異性的，像異性的話他會考慮適不適合發展，而同性的呢女生會選擇幹嘛，會選擇互換資源，這就是女生為什麼喜歡組局。

但很多人會說老師這不就掉凱子嗎，對不對在場子裡掉凱子，其實大部分是相同的，就是女生啊，你一定要知道女生他是矜持的，他不可能在馬路上看到一個價值很高的小哥哥，就跟你去搭訕啊幹嘛，但是呢在這些網絡上。

就是在這些網絡上啊，你也不要去指望他主動跟你發消息，因為什麼對面到底是妖魔鬼怪，他不知道對吧，而且他的其實長得很帥，但是他的價值到底怎麼樣呢，沒有人知道，那現在的女生大多部分就是比較現實的。

你除了長得帥之外呢，你必須要有價值，那但是很多女生他更看重的是價值，就即使你長得很帥，但是你是一個窮學生，或者是你是一個沒有價值的男生，對於女生來講，他只會把你當成哥們，把你pass掉。

但是出去玩的時候他會叫你，為什麼因為你長得好看呀，小白臉呀，我帶出去有面啊對不對，但是啊，談戀愛這件事情就不要想了，我們基本上是沒有戲的，所以說呢，他就會在一些高端場所，或者是一些付費的場所裡面呢。

去進行一些篩選，就是在這裡呀，我也想告訴各位兄弟的是，如果說你覺得在網上進度特別慢，想要進行素約，或者是說進行一些快速發展關係的話，那這個時候呀，你可以去一些酒吧，或者是一些小酒館娛樂場所裡面。

去進行搭訕，而這些搭訕來的妹子呢，我們也是碰的，有一些妹子只是在這個時候呢，工作壓力大，想要去放鬆，對於這類好女孩的話，你追到手那基本上屬於賺到了，但是呢，大多部分這種場子裡的小姑娘呢。

就是我們盡可能的就是只適合素約，以及一夜情這種，但是有很多兄弟呀，老是覺得，老師我在場所裡面遇到一個女生，我們倆聊的還不錯，然後當天晚上我們就去開房了，為什麼第二天這個女生就不跟我聯繫了，為什麼。

因為人家女生本來就是來放縱放鬆一下，但是你呢，認真了，你把她當成一段真正的感情去看待了，那這個時候兄弟，你說白點，就是你認真，你就輸了，為什麼，因為當，好像是沒網了，突然之間沒有網了，好。

那我們繼續來講啊，我們繼續來講，那其實呢，我跟你們去講這個女生為什麼組局啊，也是要告訴你們，就是在一些場所裡啊，就是像一些競巴呀，或者酒吧裡面看到一些姐妹局的時候呢。

這個時候如果你覺得這個女生長相還可以，想要去進行搭訕的時候呢，一定要知道我們要做好什麼，我們一定要有一套好用的搭訕流程，就是這套搭訕流程一定要全，從頭到尾一定要合適，明白吧，女生呢出去外面跟小姐妹組局。

說白點小姐妹在一塊有什麼好玩的呀，對吧，可能會說聊聊天啊，有一些興趣愛好呀，一起看看帥哥，那他們去KTV這些或者是一些酒吧這些場所，是為了什麼，真的是為了蹦迪嗎，為了玩嗎，不是。

他只是為了去吸引異性目光，去讓異性呢主動去跟他搭訕，而我們男生呢，在知道了女生為什麼喜歡組局呢，就是因為他這個女生，他現在需要異性資源，他的異性資源比較少，他需要擴展他的異性資源。

所以說他才會去這些場所玩，那在這個時候我們如何要去進行搭訕呢，那之前我講過啊，搭訕的目的呢，不是呃是邀約，你知道嗎，就是第一次搭訕呀，我們就為了什麼，為了約這個妹子和我們進去一個台子上玩。

或者是為了約這個妹子呢，下次我們可以一起出去玩，對吧，就是為了邀約，並不是收好，不是說你過來以後啊，這哈嘍小姐姐，我剛看你們在那在這邊玩得挺開心，對吧，然後我們加個微信吧，對吧。

你這個時候你就是完全去收好的，你就是一個收沒有沒有任何感情的一個收好機器，但是對於這種男生啊，女生這樣的太多了，真的是多了去了，但凡有一點姿色的女生在這個場合裡都會被要微信，所以說啊，你一定要知道一點。

就是你在這些場合為和這個女生搭訕呢，是進行邀約，是為了進行邀約，對吧，那比如說你在餐廳或者是說在這個書店裡面看到一個女生，對吧，那這個時候我們去過去搭訕呢，都是為了幹嘛，為了進行二次邀約。

或者是當天的邀約，並不是為了讓你去收好啊，你收個微信號有啥呀，對吧，就好友朋友圈裡多了個人，對吧，就是列表好友列表裡面多了一個人，就是為了這個嗎，不是的啊，我們本來就是為了邀約，對吧。

為了和這個妹子認識，而這個搭訕的過程呢，它是可以拆分為五個階段的，那下面啊，我就按這個順序來講明每個階段的一個操作，因為我剛剛說了，妹子組局是為了什麼，那我們既然知道妹子組局是為了吸引我們。

那我們是不是就應該順其自然的成人之美的，就去把這件事情給做下去，對不對，那今天最重要的東西呢，就是跟你們講如何去搭訕搭訕的一個流程，首先呢，就是開場接近，第一點呢，就是熟悉場地，對吧。

第二點就是發現目標，很多兄弟啊說老師啊，我沒有一些特別的，對吧，我沒有一些特別的這些朋友啊，可以一起去玩，對吧，我也沒有那麼多錢去這些場所消費，但是啊兄弟你們應該要知道一件事情，就是現在經常蹦迪啊。

或者去小酒館，基本上都屬於AA的，很多男生啊，都是今天蹦迪明天蹦迪，對吧，你們覺得哇這些男生價值好高，好有錢，不是的啊，他們都是什麼約六七個，或者是四五個男生，對吧，好兄弟一人兌200塊錢，算了。

這周就算著玩了，對吧，兩個人四個人800塊錢，這個時候去一個淨巴完全是妥妥的，要去酒吧的話，可能一個人500塊錢，對吧，或者是一人2000塊錢，也就差不多了，那對於這些呢，並不是每天都去的。

而是一周或者是一到兩周時間去一次，既展示，就是既更新了你的展示面啊，既更新了你自己的展示面，而我們在這些場所裡面呢，也會遇到一些合適的妹子啊，那接下來呢，我們就來講啊，第一呢，熟悉場地。

就是我跟你們說一個技巧啊，就是在戀愛啊，在這個搭訕的時候，一定要注意的一個技巧，就是我們所去的這些酒店啊，就酒吧啊，或者是小酒館啊，或者吃飯的場所呢，一定是自己，就是如果說你是第一次去的話啊。

就是你可以就是定一個地點，假如說你覺得這家，哎菜品還不錯，或者他們家的裝修還不錯，因為一個優點而一直去這家，就像一些淨巴或者是一些酒吧，對不對，可以一直去一家，等時間久而久之呢。

你就會把這個酒吧給摸索的透透的，對不對，那這個時候呢，你就熟悉了場地，熟悉場地以後呢，也就是你可以在裡面遇到一些，剛第一次來的妹子，對吧，那這個時候可以說，哎我帶你去啊，對吧。

然後或者是有妹子會主動問路，就有的妹子會說，哎那衛生間在哪裡啊，對吧，或者怎麼怎麼樣了，對吧，這個時候呢，你就從而就可以自然而然的去搭訕，那最重要最重要是什麼呢，就是發現目標，發現目標並不是說。

讓你們進場地裡以後就這樣亂看，對不對，就是跟一個賊似的，眼睛就似乎就一直就是飄來飄去的，那這個時候讓女生看到，就這男的絕對是個屌絲，對不對，這個男的絕對是沒有什麼價值的，會這樣，而我們如何去發現目標呢。

就是首先你坐在那裡的時候，可以環視四周，對吧，然後呢，去就就自然特別自然的去拿眼睛去瞟一下，那像在酒吧或者金巴這些地方是比較暗的，對不對，只要你不是這樣大幅度的扭頭，基本上是看不到你的一個目光。

具體是在瞄哪裡，看哪裡，對不對，那這個時候呢，你就可以坐在那裡呢，你喝酒啊，或者跟朋友聊天啊，這個時候可以瞟一眼過去，瞟到那邊確實有一個妹子特別引人注意的時候呢，你可以藉著和那邊的朋友聊天。

把目光轉移到那邊去，然後進行觀察，那首先觀察就肯定是這個女生身邊，有沒有男性朋友啊，或者是男朋友啊，對吧，有沒有和他比較親密的，那第二點呢，就是仔細看清楚這個女生到底怎麼樣。

但是不是讓你這樣一直盯著人家啊，就是說你在跟朋友聊天的時候呢，瞟一眼啊，聊天的時候瞟一眼，或者是用餘光看一下，哎，這個時候我們就可以進行兩到三次的篩選，那篩選完以後發現這個女生啊，和姐妹一塊來的。

或者是說有男生，但是跟他關係並不是特別親密，那這個時候就說明什麼，說明我們可以去搭訕，這是一點啊，當我們進入到一個陌生的環境啊，首先就是，包括說我們要第一次去，說我不經常去啊，對吧。

或者是今天朋友突然叫我來了這個場所，對吧，那對於陌生的環境當中呢，那我們要怎麼做呢，那就是首先先熟悉場地啊，不管你是第一次去還是去了很多次，一定要知道要熟悉場地，很多兄弟啊去一個飯店啊，吃飯的時候呢。

就只知道啊在這裡包飯，在這裡等飯，在這裡吃飯，很多飯店裡面隱藏的一些東西啊，他是看不到的，包括說有時候很多兄弟去過兩三次，很多兄弟去過兩三回，都連個衛生間都沒找到在哪裡，對不對，那到這個時候啊。

我們要進場裡的時候呢，要看看哪裡的人群多，對不對，人流量比較多，哪裡搭訕比較合適，像酒吧裡面的話，對不對，你是要搭訕位置靠前的，還是位置靠後的呢，很多人跟你說啊，那要搭訕位置靠前的，其實錯了。

要搭訕位置靠後的，為什麼，因為你要知道啊，你靠前的女生呢，要不就是跟著一些異性過來的，那基本上是沒有你的戲了，那要不然呢，就是這些女生的價值是非常高的，如果說你們沒有走到這個舞台的最中間啊。

你們的位置沒有定到舞台最中間，我不建議你們去搭訕這圈妹子，因為什麼這圈妹子的價值太高，你們基本上搭訕後期約約約約，就後期邀約的機率，基本上是很小的啊，所以說呢，我個人建議你們可以去搭訕後圈的妹子。

那像在這裡呢，有一個常識啊，就是如果說，如果說你們在鏡吧裡喝酒，我們找的位置呢，一定是所有人都能看得到的一個地方，比如說音樂餐吧的這個舞池的，就是這個唱歌的這個鏡吧的唱歌的這個地方的前面這幾個位置。

那所有人進來呢，第一眼都會去看這裡對不對，那包括說他們演繹的時候，都會目光穿過你們，然後去看舞台，那這個時候啊，你們在這裡的位置是絕對是非常好的，視線也是非常好的，那第二點呢，就是說如果你們去酒吧的話。

就是如果說我們的消費能力沒有那麼高，那我們可以做什麼，可以坐在外中間這層，坐在中間這層這個位置上，那這個時候呢，後面的這些妹子呢，就可以就是什麼，就因為他這個酒吧的話，他是舞台靠周圍的。

對吧台子是比較貴的，那中間呢是稍微貴一點，那後面呢就是很便宜的這種，那我個人建議呢，你可以就是坐在中間，那後面的這些妹子呀，你的價值是高過於這些妹子的，而前面的這些妹子呢，你去進行搭訕的時候呢。

雖然說你的價值可能今天沒有他那麼高，但是能在後排消費，其實我們可以說什麼，可以說人太多了，前面位置根本都定不到，對不對，這個時候我們既把價值展示出去了，還讓妹子知道什麼，原來我們是有能力定前面的台子的。

只不過是因為前面的人太多了，這個酒吧太火了對不對，這個時候我們既給了自己台階下，又把自己的價值展示出去了，其實這不叫裝逼呀，因為什麼，每個人他都可以去酒吧裡面消費，消費的了對不對，都有這個消費能力。

只不過是值不值的問題，所以說我們沒必要就覺得，這是不是裝逼呀，怎麼怎麼回事的，對吧，那我又沒有朋友，又不像女生一樣組局，我跟你們這樣講，女生組局呢，她們所看到的這些妹子，就你們所看到這些妹子呀。

一群妹子，這一桌的妹子，一個女生，她可能只認識一到兩次，甚至是這一桌妹子第一次，有一些是第一次見面，而為什麼這些女生能玩到一起呢，就因為她們有共同的目標，就是幹嘛去調凱子，對不對。

那我們其實男生也一樣呀，對吧，你單身，你兄弟單身不單身，你兄弟的兄弟單身不單身，對不對，只有擴展好同性資源，拿你的異性資源是不用愁的，明白了，什麼叫聊機，就是你你朋友，對吧，你的朋友作為聊機。

在你旁邊給你打輔助，那眾多異性呢，這眾多的同性呢，在一起啊，你不用擔心說，他們把你的價值，就是搶走了，把你的注意力搶走了，你要知道啊，你不是人民幣，不是所有人都喜歡的，那他也是同樣的，不是所有人喜歡的。

可能你喜歡的妹子呢，正好不是人家喜歡的風格，或者是欣賞你的妹子呢，不是不欣賞他那種風格，所以說啊，我們在這裡啊，不要老是怕被同性排擠掉，或者是排斥掉，我們只需要做到保持好自己的框架，而從而呢。

就是在這些同性裡面呀，我們只要做好了一個領導啊，做好了一個領導的一個能力，那在這個時候很多兄弟啊，就覺得哎呀，自家兄弟無所謂了，對吧，很多男生不在意這一點，就覺得，那你定台吧，對吧，我就坐那摳個手機。

然後你說玩遊戲，咱們就玩，你說幹嘛就幹嘛，對吧，哎這個時候服務員呢，就會覺得這個男生，是這群男生裡面價值最高的那一個，那他有事沒事啊，他就會給你去遞酒遞煙倒酒，甚至有事會去主動跟你說，對吧。

那這個時候呢，很多在場子裡去調凱子的妹子呢，他們也會去篩選，看這個男生，在這群男生裡面，屬於一個什麼樣的位置，如果你一直低著頭玩手機的話，這個妹子絕對覺得，這個男生價值太低了，對吧，我就不屑跟他玩。

為什麼，因為他沒有領導能力，對吧，但是呢，在一群男人裡面，這個服務員呢，只給你遞煙遞酒，你的朋友呢，就以你為主，那這個時候，你說玩什麼玩什麼，哎這個時候，就會讓女生覺得，啊這個男生是這群裡面的大哥。

對吧，或者是這個男生，是這群裡面價值最高的那個，從而你在同性裡面，凸顯出來的價值呢，反而會趁著你身份比較高一點，知道吧，那像我們啊，就是說，當我們就是跟女生在聊天的時候啊，一定要先熟悉好場地。

因為你熟悉了場地之後呢，你就知道從哪裡進來，對吧，從哪裡進來的人，可以看到我這裡，或者是說，我們坐在這裡，可以吸引到什麼樣的妹子，對吧，一會要是說，其實就是，或者是說，我們在跟女生搭訕的時候呀。

然後這個時候，會不會就可不可以，把女生拉到我們台子上來，對吧，在這些啊，就是在熟悉場地的時候，一定要做好的，包括說，我去和那桌妹子搭訕的時候，我會不會要穿越人群，人擠人的過去，對吧，那只要你做好這些。

做好這些之後啊，才能夠快速的建立起自己的安全感，對不對，你就不會再和妹子，哎看到一個妹子，覺得這個妹子，很很，就很符合你的審美的時候呢，你還要擔心，我這樣過去，會不會擠到我呀，擠到我會不會覺得。

我很狼狽呀，或者我讓妹子過來的時候，妹子會不會覺得人擠，然後人多，不願意過來呀，對吧，我們只要找到一個，完善良好的，就是路線之後呢，我們就不會有這些擔憂，對不對，那這個時候啊，我們就會快速的建立起。

自己的安全感，從而呢，減少我們的搭訕焦慮，其實我們的搭訕焦慮，我之前有講過啊，首先第一點就是什麼，怕被拒絕，第二點呢，就是和女生搭訕，怕女生不理你，覺得丟人，對不對，還有一些呢，就是因為沒有安全感。

其實你怕丟人也好，或者是說怕女生拒絕也好，這都是少安全感，但是呢，如果你把這個流程，你就在心裡，已經彩排一遍之後呢，那你就會快速的，給自己建立起安全感，當我們有了安全感的時候呢，咱們和女生。

在搭訕的時候呀，就會特別的自信，就哈嘍朋友，就哈嘍美女，我們在那邊喝酒，然後我玩遊戲玩輸了，你能陪我去那邊喝杯酒嗎，對吧，這個時候呀，我們完全不用擔心女生拒絕，女生如果說，哎呀人太多怎麼樣，對吧。

你說我們從這邊過去挺快的，對吧，然後從這邊過去不會太急，或者是女生拒絕的時候呢，可以說，哎呀小姐姐，我能和你一起喝杯酒嗎，對吧，這個時候呢，我們就會展現出的是自信，而不是女生說，哎呀不要了。

我不要跟你過去，你就灰溜溜的自己回來了，知道吧，一定要做好，簡單大方，以及是給自己安全感，其實女生稍微一拒絕你，你為什麼就自己灰溜溜回來，因為你不夠自信，對吧，你覺得因為女生拒絕你了。

就說明女生對你不感興趣，然後你就不自信了，並不是的，女生她有時候會比較矜持，對吧，我們要看女生反應，如果女生下心裡說，哎呀不要了吧，不要過去了，那如果是這樣的話，我們可以說，哎就喝一杯酒，對不對。

馬上就過來，或者是女生如果再三，就是說我不要了，怎麼回事，你可以說，哎呀姐姐，我們來喝個酒吧，對吧，我們來碰一下，對吧，那如果說女生特別高冷，說我不要，不用，我不去，對吧，那這個時候。

我們就大可以就直接說，那不好意思打擾了，你們先玩，我們直接自己走就可以了，這就是給我們自己的安全感，我們把這三個設想，對吧，三個解決方案，都已經設想出來了，這個時候你還怕，你沒有安全感嗎。

你還會有搭訕焦慮嗎，沒有啊，為什麼，因為我已經知道，我已經做好了，就是如果說，在未來的一些，發生的一些事情，我已經想好了，如何去應對，對不對，你已經知道了，在這個事情發生的時候，你如何去應對的時候。

你就不會有對未來，未知的一個恐懼了，那沒有恐懼的時候，你就不會慌了，對不對，所以說一定要給自己，建立好這個安全感，雖然說，我跟你們說了這麼多，但是搭訕的整個過程，也就是幾秒鐘的時間。

我們不用什麼誇張的東張西望，對吧，我看看哪個妹子，哪個妹子好，什麼之類的，或者我看看，這邊路好走不好，那邊路好走不好，不用這樣子去扭著頭，左右搭訕，我就說了，就眼睛環顧一下四周就可以，就瞟一眼就知道了。

你不用去就是，左右扭頭，對吧，你左右扭頭就感覺什麼，就感覺你像一個，沒有見過世面的屌絲，對不對，在那看來看去，感覺看哪都很新鮮，反而會給女生，特別不好的感覺，那從剛開始搭訕的兄弟，很明顯就是會表現出。

自己在找人的樣子，因為什麼，對每個來來往往的女生，都仔細看，你就是盯著人家，人家從你路邊過了，從你眼前過去，你就這樣盯著人家，就這樣子過去了，對不對，就怕什麼，就怕這個女生，這個女生好好看。

我要跟她搭訕，對吧，這個女生，我沒有看清楚她是怎麼樣的，所以我要仔細看看她的臉，並不是的，只要說你瞄一眼過去，整體形象還不錯的女生，那大部分都是沒有問題的，我們只要說，就是在環顧一下四周。

就是眼睛瞟的時候，再格外注意一下這個女生，對吧，看一下她的臉到底怎麼樣，對吧，那這個時間，就看這個女生的時間，不要超過三秒，不要一直盯著女生看，或者是女生走到哪，你就頭都扭到哪，對吧。

這樣子會顯得你特別不紳士，而且這樣子就會覺得，讓女生在女生看起來，你的需求感是很強的，而且是非常奇怪的，那這個時候，你要一直盯著一個女生看，那估計還沒等你過去開口，她心裡就會犯嘀咕了，這人是幹嘛的。

對不對，她是不是要推銷東西，或者是她是不是要，她是不是對我有什麼企圖，是不是，她是不是壞人，難道她是要偷我東西嗎，對不對，那這個時候女生對你的印象，並不會特別好，你一直盯著一個女生看的時候。

女生她會怎麼，她會有警惕心理，等女生有警惕心理的時候，你再去搭訕，是非常不好搭訕的，那我們只需要用眼睛的餘光，去注意一下有沒有目標，有沒有自己喜歡的女生，覺得還可以有一個，然後我們再發現目標的三秒之內。

我們看到這個目標，就看三秒之內一定要轉過去，轉過去之後，我們如果覺得這個妹子還可以，我們就可以進行過去搭訕了，其實我說了，你和一些同類在一塊吃飯，或者喝酒的時候，搭訕是最好搭訕了，比如我們玩遊戲玩輸了。

然後他們讓我過來給你搭個訕，對不對，他們讓我過來給你打個招呼，小姐姐方便喝杯酒嗎，對吧，那這個時候你們就會有互動了，有互動之後，可以說你們是，小姐妹一起出來玩嗎，對吧，然後這個時候是不是，可不可以。

要不要我們一起玩，或者是可不可以加個微信，對吧，你可以說我們那邊都是，我們那邊小哥哥都在那邊，然後我們要不要一起玩，之類的，如果他說不用了怎麼樣，你可以說那要不方便的話，我們加個微信，對吧。

如果下次我們可以一塊出來玩，對不對，女生她不會去抵觸一個形象特別好，或者是說就是特別會說話的一個男生，那在這裡呢，我要講到的一點就是，你在去搭訕之前，就出去玩之前，一定要做好自己的自身形象建設。

就是外在價值建設，如果你就有頭油的不行，對吧，衣服穿的邋里邋遢的，那你去搭訕，你搭訕十個十個都沒了，對不對，所以說一定要考慮好自己的一個自身形象問題，一定要做好，那我們在進行搭訕的時候。

第一點就是熟悉場地，發現目標，對不對，那第二點呢，就是建立安全感，當我們開口跟女生說話的時候，一定要做到的第一件事情，就是建立安全感，安全感言語兩方面，第一個呢，就是我們的形象，我剛剛說了，咱們的形象。

第二個呢，就是我們的行為，如果說咱們在搭訕的時候，形象都沒打理過，穿的髒兮兮皺巴巴的，頭髮也亂糟糟的，鬍子那鬍茬子都可大，那在這個時候，我們去靠近一個女生的時候，女生肯定會有一種恐懼或者排斥。

就不想跟她搭訕，千萬別跟我搭訕，千萬別跟我搭訕，為什麼，因為她會覺得，我這麼好看的小姐姐，我出來玩我化這麼精緻的妝，我怎麼就會吸引到這種邋里邋遢的男生呢，是不是我的價值特別不好，然後呢。

她會覺得你拉低了，她這個人的身價和水平，那這個時候，她對你會有，特別大的一個排斥感啊，所以一定要搞好形象，她會搞不明白，咱們到底是幹嘛的，對不對，咱們到底是找她是什麼，有什麼所圖，對不對。

所以搭訕的時候，我們的形象一定要整理好，那其次呢，就是我們的走路姿勢和手勢動作，說話的狀態呢，也影響女生的安全感，千萬別幹嘛呀，千萬別跟兄弟說，你看那個女生，我覺得那個女生超好看，我要去跟她搭訕。

或者是就，你看那個女生，我覺得那個女生超好看，還指用手指，要不然就用頭指，你這樣會讓女生覺得你是一個特別不禮貌，極度不禮貌的一個男生啊，而這個時候啊，女生就是也會影響到女生的安全感。

覺得這個男的一直指我幹嘛，我到底我是裝花了嗎，還是我怎麼了，他為什麼老指我，知道吧，千萬不要就是老遠的就用手啊，或者用指，用手指指人家啊，或者用脖子就這樣子，用頭這樣子點人家，然後呢。

碰碰碰就過去對不對，我們只需要什麼，就特別自然，對吧，特別自然的，就包括說我們如何去做啊，如何去走路啊，這些我之前都有講過，對吧，我們就特別自然的走到女生面前，然後溫和禮貌的開口講話就可以了。

那這個搭訕流程呢，不但是在這些組有女生去組團啊，就包括說我們在現實中就是說，在大馬路上啊，或者圖書館上啊，這些東西都是可以用的，但是呢，就是女生如果是一群女生在組局的話，那就說明什麼。

說明他們的就是意圖比較明顯，就是為了招一些找一些異性，對吧，那吸引一些異性目光，那在這些女生啊，我們就是更好的去要微信，或者更好的一起去一起去玩，知道吧，對於這些女生呢，只要你的外在價值給的夠。

然後你說話足夠幽默，那你基本上今天就可以和她一起玩，或者是要一個微信，那你在網上，就是說你在路上遇到一個女生啊，或者在圖書館啊，地鐵裡遇到一個女生呢，那你需要搭訕的時候啊，一定要把這些東西都做好。

你只有把這些東西都做好的時候呢，不管你在什麼場合，你搭訕什麼樣的姑娘，都是游刃有餘的啊，我們呢，先表明啊，一定要在去見女生的時候，要先表明自己的來意，知道嗎，那比如說啊。

比如就包括說我剛剛說咱們在酒吧裡，那可以怎麼說呢，我們太吵對不對，酒吧裡碰碰碰的聲音太吵了，你可以怎麼說，可以就稍微捂一下嘴，對吧，因為什麼，因為每個男生啊，就是我們不，就是自己聞到。

是聞不到自己嘴巴裡的那個味道，對不對，如果說你找口香糖的話，你可以就稍微遮一下，因為怕這個唾沫，就是口水噴到人家女生臉上，這樣不禮貌，對不對，或者是有一些男生沒有找口香糖，尤其抽菸啊。

他嘴巴裡面一定是有異味的，那這個時候擋一下呢，也會去遮一下這個異味，而且呢，你這樣擋的時候呢，你傳話呀，其實傳得更加清楚，因為酒吧裡面比較吵，就是通通的音樂聲，是吧，那在這個時候啊，你可以就是這樣子。

稍微捂一下嘴巴，然後去在女生的耳邊，對吧，這個時候啊，你不用怕女生拒絕怎麼樣的，你說小姐姐可以跟你說句話嗎，對吧，你稍微捂一下嘴，就小姐姐可以跟你說句話嗎，啊，這個時候女生啊怎麼了，對吧，然後就會去聽。

聽的時候呢，我們就可以稍微貼女生的耳朵，稍微近一點，就可以說，我們剛剛我是在那邊玩，對不對，我剛剛在那邊玩，然後呢，剛剛看到你了，然後覺得你蠻有氣質的，可以交個朋友嗎，對吧，可以喝杯酒嗎。

一定要拿著自己的杯子過去啊，別去人家桌子上喝酒蹭酒啊，一定要拿著自己的杯子去，然後呢，這樣子去說話的時候呢，其實如果說你的價值挺高的，而且我會，我之前跟你們講過，就是男生可以稍微適當用一些香水，對不對。

稍微離得近一點的之後呢，首先女生會聞到你那個身上那個香水味，對吧，一聞，這個男生品質還挺高，對吧，這個男生用的這個香水超好聞，他對你的好感立馬就提升了，然後我們在這個時候呢，表明自己的來意。

就是我是在那邊跟朋友一起玩，然後可以喝杯酒嗎，對吧，拿著自己的酒，然後就跟你跟他喝杯酒，這個時候呢，女生並不會覺得，這個男生幹嘛，對吧，他要灌我酒嗎，對吧，他是對我有什麼所圖嗎，對吧，他就不會這樣了。

那這個時候啊，你可以說什麼，就後面的時候你可以說什麼，可以說啊，我想跟你喝杯酒，覺得你蠻有氣質的，對吧，然後這個時候呢，你可以說沒有嚇到你吧，對吧，喝完酒以後呢，你可以跟他說，沒有嚇到你吧，對吧。

這個時候我們稍微自嘲一下呀，他就會說沒有沒有，怎麼怎麼回事，對吧，他還會覺得你特別幽默，而我們喝完酒之後呢，就是說完這個沒有嚇到你的時候呢，其實也是給自己留了一個台階下，就是你不能說碰完酒以後。

是把人家姑娘喝完了，我喝完了，你可以走了吧，對不對，所以呢，我們在這個時候，我們如果說一句沒有嚇到你吧，哎，這個時候女生就會跟你說，哎，沒有怎麼怎麼樣的吧，然後你自然而然的就聊起來了，對不對。

因為你這個沒有嚇到你，其實也是一個二次打開話題，這樣子的一個，那在基本的主動的透露一些自己的一個基本信息啊，就是我們幾個大老爺們，對吧，在那邊喝酒，我兄弟叫我來喝酒，對吧，嗯，你也是跟朋友一起嗎，哎。

這樣互相的了解一下基本信息之後呢，讓女生有一步的增加安全感，就是啊，原來你是被兄弟拉過來喝酒的，對吧，你不是一個經常泡酒吧的人，他可能會有這樣的一個想法，那比如說啊，你可以說，哎，對了，我叫什麼，對吧。

今天我和朋友就是在這邊，對吧，玩，然後你怎麼稱呼呀，對吧，哎，這個時候就呼喚了名字，對不對，不要上去就小姐姐，喝完酒了，咱倆加個微信吧，對吧，這樣子真的很不禮貌，而且是特別不好啊。

給女生的感覺是特別不好的，這個時候啊，我們講完我們在幹嘛的時候就講，講完我們的來意啊，包括說我們今天是怎麼樣過來，對吧，那這個時候呢，你可以說，哎，我叫什麼，然後我在我跟朋友來這邊就跟幾個兄弟來這邊玩。

然後呢，那你叫什麼呀，對吧，不知道你怎麼稱呼啊，哎，這樣說完之後啊，你們倆互換了基本的信息以外呢，還做到了什麼，還做到了延續話題，對不對，你不會說啊，碰杯酒就走了，一點就你包括說微信都不好收，對不對。

哎，這個時候啊，我們就跟女生聊的時候呢，雖然啊就是說有一些女生啊，她是喜歡被搭訕，就是被搭訕會感到開心，為什麼因為全場這麼多妹子，我居然就只有我被搭上了，說明什麼說明我比這些妹子都優秀。

女生她本身就是有一種攀比心理，包括說她跟她再好的朋友在外面，如果她的朋友被搭上了，她會呵呵跟她朋友開玩笑，但是她內心還是有一點點失落的，為什麼搭上我朋友而不是搭上我呢，是因為我長得沒有朋友好看嗎，對吧。

女生都會有這樣的一個想法，所以呢，在和你和女生搭訕的時候啊，如果說你的形象比較好的話，女生反而會有一點點小小的優越感，這也是為什麼女生會喜歡出去組局啊，和朋友一塊出去組局，說白了就是在等搭訕，對不對。

而這個時候呢，就是為了避免就是說，呃，那我們直接就是如果說啊，如果說我們在這個時候聊天的時候，如果說就是她可能比較吵，不願意跟你去聊天，或者是說嗯，她這個桌子上有別的異性，對吧。

她可能和別的異性在一起啊，然後這個時候她不方便去跟你去你那邊桌子上玩，或者是說不願不，不是特別方便去跟你去交流聊天，對吧，把她朋友放在這跟你聊天的話，那如果是這樣的話我們可以幹嘛，我們可以跟她講說。

也就是說啊，咱們在互相交換名字以後啊，可以說哎那加個微信吧，對吧，大部分女生啊，她是不會拒絕的，在這種放鬆的一些娛樂場所裡，那在這個時候呢，我們加上微信以後啊，就可以立馬走人了，這是有異性的情況下。

那如果說有同性的情況下，如果這些小姐妹們不反感你的話呢，你可以在那裡跟她們玩一圈，對吧，玩一圈遊戲，然後呢，或者是說如果這些小姐妹說對你不感興趣啊，幾個人都在低頭玩手機，就突然覺得冷場冷下來了。

那這個時候你可以一樣，就是可以收一個號扭頭就走了，因為你不能不能太沒有眼力勁對不對，所以啊，我們一定要篩選好這個時機啊，就如果說幾個姐妹哎起哄，對吧，跟你開玩笑啊怎麼樣的。

那這個時候你可以完全作為一個雄性領袖，領著她們玩兩把遊戲，對吧，那如果說她有異性在這裡呢，如果這個異性就是看到了，看到你們在搭訕啊，她立馬過來了，就說明什麼。

說明人家這個妹子今天晚上是被已經是已經被別人看到了，對吧，人家是有已經有目標的了，那這個時候我們就直接就加個微信走人就可以了，知道吧，直接加個微信走人，那如果說啊，他們的異性看到以後呢，繼續低頭玩手機。

或者是跟別的女生還在聊天，那這個時候我們就可以聊兩句，對吧，呼喚一下姓名啊，或者是直接加個微信呀，但是啊，大多部分就是在這些就是嗯酒吧裡面可能比較吵聊天，不是特別方便，那儘量呢。

我建議你們是可以直接就是打完招呼以後互相認識過之後呢，可以直接去要號的啊，這個是可以直接要號的，而我們啊，我們要知道就是在這裡啊，就是說如果說啊，如果說我們在第二步建立安全感的時候。

如果女生沒有進行排斥，你的安全感做的還不錯，然後呢，這個女生你說哎，我們在那邊玩，要不要去跟我們玩兩圈，對吧，我們要不要去那邊喝兩杯啊，對吧，這個時候如果女生願意跟你一起去的話呢，那我們就可以幹嘛。

可以去建立吸引了，既然我們搭上的女生啊，就是搭上來的，基本上都是我們比較喜歡的女生，那麼就要在女生面前幹嘛呢，去建立自己的吸引，吸引的來源呢，是有兩點的，就是價值和能量。

我們用一個好的形象出現在女生面前呢，這是為了什麼，是為了價值展示，對不對，在價值展示，我們和女生聊天的時候呢，一定要自信，要有禮貌，那這個時候就是展示什麼，展示自己的內在，自己內在就是。

我是一個特別自信有禮貌，特別紳士的一個男人，對不對，那而能量呢，則體現在我們和女生聊天的時候，能不能調動起她的情緒，能不能把自己的情緒呢，感染給他們，或者是說我們能不能去調動自己的兄弟。

把自己這個台子上的氛圍給調動起來，明白吧，那我們可以用一些小的遊戲啊，對吧，玩一些遊戲啊，去調動女生的開心，愉快的正面情緒，那這個時候啊，女生會對我們產生一種好感，比如說我們可以組群。

來來來一起玩個遊戲，對吧，酒吧裡酒桌上的小遊戲多了去了，對不對，哎這個時候啊我們玩兩把，然後呢，就是幫著這個女生去欺負你的兄弟，那這個時候女生對你的好感，立馬蹭蹭蹭上去，對吧，如果說女生輸了。

你立馬說哎呀女孩子少喝點，然後就哎呀人家女孩子讓人家少喝點，我替她喝，對吧，這個時候你把你自己的雄心駕馭，展示出去，哎這個女生對你絕對是好感，往上漲的，對不對，就是說哎你這個男生，他沒有勸我酒。

沒有說讓我一直喝酒，對吧，我覺得這個男生還是蠻不錯的，這個時候會給女生一個特別好的好感，我們在這個階段呀，給女生留下一個深刻的印象，這會讓後續的聊天呀，變得非常的輕鬆，包括說你第二次再去邀約說。

哎咱們今天一塊出去拿拿拿去喝酒吧，或者是一塊去吃飯吧，對吧，這個時候你的邀約會變得非常輕鬆，為什麼，因為你的第一次約會，給到了女生良好的一個印象，然後呢，我們可以說什麼，我們可以說是，嗯。

在打招呼的時候呢，也可以說，哎那你叫什麼呀，對吧，然後這個時候啊，我們一定要知道啊，你不能說啊，你叫什麼，然後就啊，那我叫什麼什麼，對吧，可以怎麼說呢，可以說女生，我們比如說啊，我叫西宇。

請問你怎麼稱呼，對吧，那女生可能會說啊，我姓林，或者說什麼，我可能會說啊，我叫什麼什麼，對吧，那這個時候呢，你可以說什麼，你可以說，如果他說他姓什麼，他要是說跟你說他姓什麼，你可以說，劉總啊，王總啊。

對吧，你可以說，哎我叫你劉總吧，對不對，那這個時候呢，你可以說，我可以叫你小宇吧，對吧，哎這個時候呢，小宇呢，就會盡輕，就是稍微的拉近一下關係，就是熟人才會這樣子去叫，對吧，小什麼小什麼的。

或者是林總啊，或者劉總王總啊，對吧，你們可能會覺得，直男可能會覺得特別官方，對不對，但是呢，你要知道就是在一起，好朋友在一起的時候呢，這樣子叫，它是一種調侃，對不對，就可以說啊，林總是吧。

那我以後稱呼你林總吧，那這個時候女生就可能會笑，對不對，你覺得你這個人好幽默呀，對吧，然後這個時候呀，你稍微就是因為她的名字，去給她稍微起了一個稱號啊，或者是說，稍微用她的名字開了一個小玩笑。

就是一種調侃嘛，那在這個時候啊，女生對你的意見啊，要比你上去就問，哎你叫什麼名字呀，比這樣子好很多啊，而我們在搭完扇之後呢，就是建立好吸引之後呢，我們一定要幹嘛呢，一定要建立一個篩選。

就是建立起吸引之後啊，溝通它就不是一件，特別困難的事情了，對不對，我們就可以稍微去了解一下，包括說我們在酒吧裡面啊，可能是有一些事情不方便聊，對不對，因為太吵了，那這個時候呢，我們可以用微信，對吧。

可以用微信去聊天，因為女生啊，去酒吧裡蹦著蹦著，蹦一會就累了，對不對，那她肯定就會翻手機，看手機，對吧，也不可能一直喝，一直玩，是不是，肯定會有累的時候，哎在這個時候，我們可以在微信上，有一個互相了解。

就是它就是一個篩選過程，知道吧，我們可以在這個階段呀，對女生進行一個定位，就定位，那比如說，她的年齡呀，她的身份，對不對，有些女生啊，看著挺成熟的，結果呢，02年的，對吧，03年的，甚至是04年的都有。

那還有一些呢，看著是挺年輕的，但是呢，人家都已經30多，都結過婚了，對不對，那還有一些就是說，我們在跟女生聊天的時候，要判斷，她是不是經常在夜場活動，那經常在夜場活動的，這些女生，我覺得咱們就沒有必要。

去浪費自己的時間和精力了啊，因為咱們兄弟們，也就只是想找一個女朋友，也不是出去玩了，對吧，就安安穩穩想找個女朋友，所以說啊，咱們在這個時候，基本上就是在做一個篩選，那她的性格，包括說我們在聊天的時候呀。

她的性格是不是那種，高人一等的感覺呀，對吧，或者是特別高冷啊，她的性格，我們到底喜不喜歡呀，或者是她的感情狀態如何，就是她現在有沒有談戀愛呀，對吧，她的生活狀態，比如說喜歡經常性泡吧呀，對吧。

那經常性泡吧的妹子啊，說實話啊，大部分的妹子呢，她可能會有一種，想放鬆的心態，經常泡吧，但還有一種妹子呢，就是為了在夜場裡掉凱子，對於這種妹子，我們要及時篩選，及時止索啊，那我們通過這個了解階段呢。

女生可以對我們建立起，一種立體的形象，她會對我們做出，更加客觀的一個判斷，我們也可以在自己的心理呢，構畫出這個女生，到底是一個什麼樣形象，對不對，然後呢，把它像檔案一樣，存在自己的腦袋裡。

你要知道你第一天，你就是你去，就一天啊，你就可能一星期去一次酒吧，你不是搭上了這個妹子以後，你就沒有人可搭上了，也不是你搭上了這個妹子之後呢，你就不能去搭上別人了，你可以去搭上更多的人，這個妹子呢。

只是在你的預選裡之內，對不對，那你還沒有進行一個，長期的一個了解，所以說你只能算是一個預選，那你在遇到更多妹子，搭上了更多妹子之後呢，你就開始進行篩選，對吧，對於今天認識的妹子，我們要進行一個篩選。

那在建立完篩選之後呢，兩個人覺得聊得還不錯，覺得這個女生還蠻適合我的，對吧，這個女的還不錯啊，她也是來這裡放鬆一下呀，對吧，那如果是這種女生的話，我們可以幹嘛，我們就可以跟這個女生，建立一個舒適感了。

在和兩個人聊天過程中啊，我們在微信上聊天，對吧，因為我說了，場合不適合那種聊天啊，就只是在微信上聊天，那我們要注意啊，建立一種舒適感，那是什麼意思呢，就是讓女生覺得和你相處，和你聊天還是蠻舒服的。

就是比較幽默，沒有太大的壓力，就說白了，就是你不要上去就暴露需求感，就覺得哎呦，我給你打招呼就是為了我喜歡你，就是為了追你，對吧，你不要給她這種感覺，就是覺得，就是讓她覺得哎呀，我就是在場所裡。

我看見你個人形象還不錯，就是想跟你搭個扇，對吧，交個朋友，你只要讓她覺得，我只是為了跟你交朋友，而不是為了追你，不是喜歡你，不是對你感興趣，那這個時候女生是不會有壓力的，那這就是舒適感。

我們可以通過一些，也可以通過一些細節，去建立舒適感，就比如說啊，說話的時候，對吧，我剛剛說了，說話的時候可以幹嘛，稍微捂一下嘴，不要把口水噴到人家臉上去，對不對，或者跟人家聊天，那口水滿天飛，對吧。

只有這樣的時候呢，才能夠成為一個，特別紳士，特別怎麼樣，特別就是，特別注意細節的一個男生，那保持，而且呢，就是說我們在蹦迪啊，女生願意，答應和我們在這個台子上玩的時候呢，我們也不要去伸胳膊呀，摟腰啊。

摟肩膀，知道吧，盡量不要去做太大的一些曖昧啊，不要做一些太大的曖昧衝突，如果說你上去摟腰，人家女生沒拒絕，那你就該考慮，這個女生是不是一個玩家了，對不對，所以說一定要知道啊，就是在和女生啊，在和女生。

就是第一次啊，女生願意去你台子上玩的時候，一定不要太大的曖昧，就是你可以去幫她弄弄頭髮呀，對吧，可以跟她相視一笑啊，可以幫她擋酒啊，對吧，這只是為了更好的進行第二次邀約，對吧，你不能第一次邀約。

你就去摟人家胳膊呀，就去什麼親呀，怎麼樣的，對吧，那你如果說第一次見面，你們倆都親上去了，你們倆都睡了，那你覺得這個妹子，對不對，她得多隨便呀，是不是，她是個很適合要結婚過家過日子的女生，對吧。

所以說一定要知道，我們要注意禮貌，那再比如說啊，女生在組合裡的話，就是我剛剛說的什麼，女生就是在這些，就是因為他們要組局嘛，就大多部分都是女生啊，就如果是姐妹局的話，在這些組局的時候呢。

你在跟女生搭上的時候，一定要注意，不要只跟女生搭上，明白嗎，要跟她的小姐妹有一個互動，首先呢，我們可以跟女生先搭上，對吧，然後這個女生不排斥你，你可以說，我們可以一起玩一圈遊戲嗎。

或者是我們一塊喝一個吧，對吧，不要害怕被拒絕，知道嗎，出去玩的，本來就是去擴展異性朋友資源了，對吧，那這個時候，沒有一個女生會去打臉，不跟你喝酒的，只要你說，Hello小姐姐們，我們一塊碰一個吧，對吧。

所有女生都會站起來，她即使是抿一口，她也會去跟你碰一下這個杯子的，明白吧，一定不能因為搭上一個女生，而冷落了她的所有朋友，可以先跟女生搭上，然後說，那我們一起碰一個吧，對吧，碰完以後呢，我們可以說。

要不要一起玩啊，對吧，這個時候可以帶上一起，知道吧，那這個時候女生可能會說，不用了怎麼回事，是吧，然後這個時候你可以說，可以繼續跟這個女生聊天，或者是可以跟她們去互動，玩一個遊戲之類的，知道嗎。

大多部分女生是不會拒絕的，所以一定要照顧一下她的朋友們，這樣呢，如果說你覺得你情商比較高，懂得照顧別人的感受，那這個時候你的加分項是非常厲害的，而不像有一些男生，過去以後就小姐姐加個微信吧，然後呢。

根本就當他的朋友都是無視的，就不存在的那種感覺，那你這樣呢，會讓其他女生覺得你這個人情商很低，就不會在這個女生面前說你什麼好話，她們即使這個局散了，然後一塊回家的時候，她們就不會說。

今天跟你搭上那個男生怎麼怎麼樣，挺有趣的怎麼樣，她不會這麼說的，她就會說今天跟你搭上那個男生，真沒眼力見，知道吧，一定要知道啊，我們在和女生搭訕的時候，不要只跟女生搭訕，一定要去關照一下她的姐妹。

不要去過多的關照啊，就是打個招呼就可以，不要過多關照，我們一定要保持一種，就是沒有攻擊性，沒有需求感的狀態，就是說呀，我們就大家出來玩嘛，就交個朋友，對吧，不要去把自己的需求感暴露的特別強。

上去就親呀摸呀拉手啊，對吧，不要這樣，你這樣真的會讓男生覺得，會讓女生覺得你就是個屌絲，就是個為所難，對不對，所以呀一定要知道，我們第一次呢，就是抱著去交朋友去了，知道吧，一定要記住這一點。

第一次搭訕就是交朋友去了，讓女生在一種放鬆的狀態下，和我們相處，知道吧，這樣的五個步驟做完之後呢，我們就可以看情況，進行一個即時的約會邀約，比如說，咱們在蹦迪，可以說什麼，我們去吃哈迪撈吧。

一會一起吃飯，一起吃餛飩，那如果說我們要是說，可能玩的時間不太夠，可能是你們要先走，那這個時候可以說什麼，可以說，微信上打個招呼，哈嘍小姐姐我們要撤了，然後改天我們可以一起玩，或者一起吃飯。

這個時候女生，我就說的很簡單，女生阻絕就是為了擴展異性資源，所以說她絕對不會拒絕你的，知道吧，只要你的形象過，形象足夠優秀，或者形象足夠優質，那基本上是沒有任何問題的，那你在這個時候呢。

立馬就進行了邀約，即時邀約，對吧，比如說啊，我說的哈迪撈啊，對吧，或者是飯店啊，對吧，吃個消夜啊，對吧，或者早上都已經蹦到早上了，喝個火辣湯呢，是吧，這些都是啊，那如果說條件不允許的話，我就說了。

咱們在微信上就聊一下，是吧，你可能會說，我有事玩不了那麼晚，怎麼回事，但條件不允許，你喝多了，對吧，如果說你喝多了，就不要再強硬式的去找女生，要跟女生一塊吃飯了，知道吧，你這樣會幹嘛。

會給女生特別差的印象，我們要怎麼樣，我們可以說，啊小姐今天被朋友灌的有點多了，改天我們一塊玩，今天就你們好好玩，是吧，然後這個時候呢，我們記得女生進行了邀約，而且我們沒有損失自己的儀態，對吧。

儀態儀表都是比較好的，那還有一些兄弟呢，就是在剛開始，就我剛剛說的，就上去以後，看見一個高顏值妹子，就立馬跟人家打招呼，就下次直接加個微信吧，好，那種場合裡面確實你能加到微信，你可以收到微信，但是呢。

有一些時候啊，女生明明給了你的聯繫方式，你把好友驗證也發過去了，結果到最後呢，人家壓根都沒通過，為什麼，因為你的形象不夠過關，其次呢，你這個人太過於無聊，你要知道，一個長相漂亮的女生啊。

她是不缺備要微信的，不缺備要聯繫方式的，那我們如何在眾多男生裡脫穎而出呢，就靠我們上面講的那些細節，而不是上去就小姐姐你好，加個微信，對吧，這樣子你每天這樣的人大把存在，女生不可能每一個都會加，對吧。

那會很累，她只會篩選出來，她覺得第一印象還蠻不錯的男生，去選擇同意，對吧，這就是女生的篩選，原因啊，就是你們搭訕時間太短了，對不對，那女生對你的影響，印象啊還不是很好，就是說不是很強。

那這個時候你就特別急迫的去掏出手機，想要收號的樣子，那這個時候女生就會覺得，你這個人的需求感也太強了吧，對吧，上來都要我微信號，對吧，你這個人就，對吧，臭屌絲一樣對不對，那我們不要犯這種錯誤啊。

不要著急就立馬把手機拿出來，只要說我們和女生聊天很愉快，或者互動很愉快的時候呢，女生願意和我們保持聯繫的時候呢，我們再去要微信，這個時候我們去要微信的時候，女生就會覺得，這個男生還不錯，對吧。

雖然說你也是最終目的是為了收號，但是還是不錯的，給女生的印象是比較深的，比較強的，然後所以說這樣子對女生來講的話，你是比眾多男生就會脫穎而出，價值也會比很多男生高上很多，那這五個階段完成以後啊。

還有一個就是特別需要注意的，注意的特別點是什麼呢，就是如果你能夠做到這一點呀，也能大大的提升你和女生，後續在微信上交流的這個聯繫感，這點叫什麼呢，這點就叫做回教，回教就是說，我們可以在跟女生分開後。

大概二十分鐘或者是半個小時左右，就是說如果我們和女生打完招呼，喝了碰了杯酒，對吧，然後這個女生呢，她並不表她表示並不想再跟你這樣聊了，因為什麼因為扯著嗓子呀，對吧，那酒吧裡面扯著嗓子呀，那這樣不方便。

對吧，那她不想跟你聊的時候啊，我們要怎麼樣，我們可以去給她發一個信息，我說了，如果她不想跟你聊，我們就直接收號走人，對吧，那如果說收到號了，我們在二十分鐘或者半個小時的時候，就可以跟她發一個消息。

或者發一個表情，或者是一個有關於她的話題都可以，你就可以說，哎我剛剛我剛剛看了你們一桌，你們一桌還是你比較惹人注意，對吧，哎說就再加一個小表情，就比較調侃的一句話，從而呢還隱性的就是去誇了一下女生。

這個時候你們倆的聯繫感是不是立馬就出又又又又出來了，對吧，或者是說我們就比如說，在那個過了一段時間的時候，是吧，然後你可以說什麼，你可以說，我剛剛過這個過你台子的時候，好像沒有看到你，對不對。

你是走了嗎，是吧，哎這個時候呢，就可以說，剛才忘了跟你說一件事，對吧，你現在說，哎剛才在台子上沒有看見你，你是走了嗎，我剛忘記跟你說一件事了，哎我們這樣子呀，就是叫回教，因為你剛剛忘了告訴他一件事了。

其實他就是一個什麼，就是一個引起女生好奇，讓女生就是把這個話題延續下去，對吧，我們這樣回教他一下呢，就目的是讓女生感覺到你比較重視和他相遇這件事情，就是說你在台子，就他可能去上個衛生間的功夫，對吧。

女生可能說啊我剛去上衛生間了，對吧，他就會覺得你這個人格外的關注他，對不對，他就會覺得你是特別就是重視他，而不是隨隨便便的就跟他搭了個扇，搭完扇就忘記了，對吧，就是大馬路上那種罵無目的的手好。

並不是這樣的，說明你注意到他了，哎這個時候女生就會覺得他被重視了，所以我們一定要知道啊，就是我就是基本上到此為止呢，就是一整套的一個搭扇流程就已經完成了啊，就已經完成了，就是這個回教之後呢。

你們基本上屬於完成了，那在完成之後呢，就我再帶大家回顧一下啊，一個完整的搭扇流程是需要哪幾個步驟的，我們說一共可以分為五個階段，分別是開場接近，對吧，首先首先要先熟悉場地，然後開場接近，然後呢。

就是建立安全感，第三步呢，就是建立吸引，第四步呢，就是建立篩選，第五步呢，第五步呢，就是建立舒適感，啊在這個時候呀，我們就會特別快的去篩選，對不對，你們看在這一步的時候，我們基本上到第四步就開始篩選了。

對不對，為什麼，因為我們在本來就是在這些女生組的局啊，女生組局的這些地方去進行搭扇，就說明什麼，女生她就是有衝著目的去，她就是為了去擴展異性資源，那這個時候我們的篩選也會非常快，而不像正經的戀愛一樣。

對吧，我們在網上認識了，還得相互了解，相互認識，然後相互吸引，對吧，我們沒有這麼多啊，就沒有這麼多繁瑣的步驟，因為什麼，因為都是抱著目的去的，就是為了交易異性，對不對，所以說我們的節奏是比較快的。

那在開場階段呢，我們要做的兩件事，第一件事呢，就是熟悉場地，這是為了建立起我們自己的安全感，知道吧，我們要建立起自己的安全感，首先我們熟悉了場地以後呢，我們就知道這樣子去搭扇，其實沒多少人注意到。

對不對，人家都喝酒的喝酒玩的玩，誰注意到你這邊的消息啊，對吧，然後呢熟悉的時候呢，我們也可以看一下這些妹子啊，對吧，我們可以看一下，他們身邊有什麼樣的人，對吧，然後還可以呢，就是看一下怎麼樣過去。

然後不會被擠得亂糟糟的，是吧，然後第二件事呢，就是發現目標，對吧，我們看到一個目標之後啊，我們盯他不能超過三秒，不超過三秒之後呢，立馬要去搭扇，而不是說你一直看，一直看，一直看，看一會兒了。

然後再去搭扇，你要是說一直盯著一個女生看，或者是說，你一直這樣看一眼，過過扭頭，看一眼扭頭，對吧，你一直這樣的話，女生她是會有感覺，你看的時候，你會感覺有人在看我，對吧，如果你一直這樣子去看的話。

會讓女生有一種警惕心理，就會覺得這個人到底要幹嘛，他為什麼一直盯著我看，對吧，會讓女生有警惕心理之後呢，你再去搭扇，就不會特別好搭扇了，為什麼，因為女生已經起警惕心理了，在建立安全感的階段呢。

我們要通過兩方面來具體來做，第一方面呢，就是提升自己的外在形象，第二點呢，就是注意我們表現出來的行為，我們要表現自己的形象，就是乾淨，整潔，對吧，走路呢也要有禮貌，自然，然後說話也要有氣質。

不要帶著攻擊性，就上去就，我想跟你聊天，對吧，我想跟你認識朋友，對吧，你上去就跟打架似的，我的天啊，人家妹子也不敢跟你聊天，對吧，然後呢，我們要主動的表達自己的來意，對吧，我來幹嘛，對吧，我來找你幹嘛。

而且並且要告訴她我是誰，讓她明白你不是一個壞人，你沒有惡意，我就是被你的美貌，或者你的氣質，所吸引到了，所以我想來跟你認識朋友，對吧，可以做一個朋友，那在建立吸引階段呢，我們需要展示什麼。

展示是自己的價值和能量，充分的調動起女生的情緒，對吧，首先呢我們可以說什麼，可以一起碰一杯啊，對吧，或者可以一起玩個遊戲啊，然後或者是幫她擋一下酒啊，對吧，這讓她對我們有一個深刻的印象。

方便後續的聊天和邀約，明白嗎，那聊天時呢，我們要進行，就是說如果我們收號收到了，對吧，然後兩個人在微信上，可能聊了兩句，那在這個時候呀，我們有相互了解，可以說，你經常來這邊嗎，我不經常來這個酒吧，對吧。

或者是說他們酒吧，晚上還有什麼節目嗎，你看他會怎麼跟你說，對吧，如果他說的頭頭是道，或者說我經常在這邊泡酒吧，對吧，那如果是這樣的話，你一定要篩選一下，這個女生她到底是經常來這調凱子。

還是說經常壓力大的時候，會來這裡放鬆，對吧，那我們可以說，哇我也是，我覺得壓力大的時候，來這裡放鬆真的好舒服啊，那你平時是幹嘛呀，對吧，那這個時候呢，通過一些聊天，就可以去篩選這個女生，對吧。

篩選這個女生，到底是一個什麼樣的人，比如簡單的問一些，他的基本情況，對吧，但是啊在這裡一定要知道，不要太過於問，太過於隱私的，比如說那你有沒有男朋友啊，對吧，或者那你現在是自己住嗎，你是單身嗎，對吧。

你這些問的就是，太暴露需求感了，而且特別隱私啊，那這些呢，在初步認識階段，其實是非常不禮貌的，而我們呀，一定要了解，聊一些，就比如說你叫什麼名字呀，對吧，經常泡酒吧嗎，對吧，或者做什麼工作的呀。

在這個時候呢，你講完這些大概，我們有一個大概了解之後呀，就不會有特別強烈的陌生感了，我們還要去繼續，在一些細節上去建立舒適感，讓女生徹底放鬆下來，一直保持一種什麼，就是怎樣一個細節方呢。

就是我們一直保持一種，無欲無求的狀態，就是說，我就是來這邊放鬆的，然後覺得你氣質不錯，就交個朋友，對吧，我就是衝著交朋友來的，我沒有任何想法，我就是衝著交朋友來的，只有你這樣子，讓女生對你產生了。

就是說對你產生一種放鬆啊，就產生一些無需求感覺的，也就是我們有一直有一種，無需求感的話，會讓女生有一種放鬆的感覺，她不會有太大的壓力，而在這個時候呢，沒有太大壓力呢，你就不怕女生有什麼，女生有抵抗性。

你就覺得，對吧，就有一些壓力，哎這男生是不是，就是想跟我談戀愛呀，可是我不喜歡他呀，然後就會很排斥你，對吧，不願意跟你聊天，所以我們一定要知道，一直要保持著一種，無需求的感覺，那五個階段啊。

就是說這樣可以減輕，女生心裡的壓力，這五個階段都完成以後呢，如果條件允許，我們可以進行一個，隨時邀約，就是哎蹦完地，我們一塊吃個飯，對吧，吃個宵夜，對吧，吃個早餐，對吧，這個時候呀，讓女生就是說。

我們可以即時做一個邀約，那在這裡呢，我要提醒你們，即時邀約呢，是在你搭訕過程當中，看女生對你的穿口大小，以及她是否很急，後續時間安排，首先就是你們喝完酒以後，對吧，人家這個女生有沒有第二場，這是一點。

第二點呢，就是你在和她約會，就是你在和她搭訕的時候呢，看看她有沒有對你印象特別好，或者是說，會主動跟你聊天呀，或者主動跟你喝酒呀，主動拉你一塊玩遊戲呀，對吧，看她對你的穿口大小，那就像我說。

女生就瞟你一眼，就讓她喝就喝吧，喝完以後就不理你了，或者直接去跟她身邊朋友聊天了，那就說明女生對你沒有穿口，那我們就沒有必要了，對不對，那如果說啊，不能夠即時邀約，我們就有微信嘛，有微信的時候呢。

我們可以在後續的聊天中，構建聊天，以及聯繫感就可以了，比如說，咱們可以說，就像我說，你跟她微信聊天的時候，可以說什麼，可以說那個，你經常來這邊嗎，對吧，我也就偶爾今天被朋友拉過來了，對吧，然後就可以說。

那下次我們可以一起玩啊，是吧，就你要經常來的話，可以多帶帶我呀，是吧，如果女生說，我也不經常來，對吧，你可以說什麼，可以說，那下次我們可以再一起經常來呀，對吧，這裡放鬆，我覺得挺舒服的，對吧，挺放鬆的。

這個時候女生可能會說，哎呀好呀，對吧，我們一塊啊，怎麼怎麼樣的，你這個時候就可以，邀約對吧，那在搭訕結束後的半個小時左右呢，就是說，不管你有沒有在她這個桌子上，如果你還在她這個桌子上呢。

可以微信上跟她進行一個調侃，就可以說，哎，我突然覺得，我突然看了一圈，這桌還是小姐姐，你比較有氣質，對吧，或者還是想，如果說有名字的話，就還是小玲，你比較有氣質，對吧，那這個時候，或者還是你比較可愛。

對吧，然後在這個時候呢，就會讓女生覺得，什麼會讓女生覺得，哎，你特別細節就跟女生聊天的時候，我們一塊這麼，就在一塊玩，對吧，但是呢，你覺得就是你會讓女生有一種優越感，就是我在這圈裡面，你就注意到我了。

你，你特別細心，會讓，而且會讓女生覺得你是個特別細心的人，那如果說你女生對你不是特別感興趣，說完號以後你走了，如何進行回聊呢，也就是說，我們可以給女生發一個簡單的訊息，對不對，這個叫回教。

目的是為了讓她知道，我們很重視和她的交流，就是為了告訴她什麼，為了告訴她，我不經常來這個場地，我也不是經常來這個場地去要妹子微信，而是因為你的氣質很好，所以讓我破了一次例，我問你要微信了，知道吧。

這叫回教，這叫什麼，這叫對女生足夠重視，有了這套流程圖之後呢，我們在今後搭訕的時候，就明白自己該做什麼，不該做什麼了，這樣過不了太久，你的搭訕成功機率會大大提升，因為這些東西。

你不但可以運用到這些娛樂場所，女生組局的這些場所裡面，還能幹嘛呢，還能去用到這些馬路上，包括說我們在地鐵裡遇到一個妹子，都可以去這樣子搭訕，而在這裡呢，我想跟大家說的是，女生為什麼組局呢。

我說的很明確對不對，因為首先女生黃金年六段只有十年，她只有在這些年輕的時候呢，和幾個小姐妹組個局，每個人AA一下，去一些高端場所，認識一些高端人士，對吧，或者是說去一些，就像酒吧呀，對吧。

也不是每個人都能每天去得起的，對不對，那能在酒吧裡消費的人，我覺得他至少工資不會特別低，對吧，那也可能對生活來說，品質也不會那麼低，那這個時候呢，女生就會在這裡面去進行篩選，而且女生為什麼會去組局呢。

還有一個就是因為，他們為了擴展異性資源，對不對，因為你要知道，男生可能喜歡一個女生，就上去就搭上了，可能是在搖一搖啊，默默呀探探呀，就開始聊女生了，但是呀，女生不會主動在默默探探上去聊男生，知道吧。

那他更多的是通過現實中遇到，知道吧，就是現實中組局，然後去篩選，篩選出來價值很高的男生，因為女生他比較效率啊，女生他不像男生，男生可能會，我可能會聊一個妹子，我聊三四個月，可能我連她長什麼樣都不知道。

但三四個月以後我們見面了，就跟拆盲盒一樣，但是女生很難去這樣做，女生基本上，你跟女生聊天呀，很多時候女生會主動問你要照片，對不對，在微信上啊，或者在社交平台上，她會問你要照片，就是什麼，就是女生就覺得。

我就先看一下，她長得怎麼樣，對吧，只要說她形象可以OK，沒問題，我就可以願意跟她繼續聊下去，如果她形象都可戳，我就不願意跟她聊下去，明白吧，那今天呢，我跟大家去分享的是，女生為什麼養胚胎。

以及說我們該如何去做，讓我們在搭訕的時候的一套流程，那這些啊，一定是會跟這些，就咱們這些，有沒有女性資源啊，很多說那樣可能會，哎呀我就喜歡這個女生，我就要追這個女生，為什麼會這樣呢。

就是因為你沒有女性資源，你的女性資源太少，已經到了什麼階段，你已經到了就是，我不追這個女生，我都不知道我該去追誰，對不對，因為你到了這個階段，所以說你沒有女性資源，你只能去追這個女生。

就迫不得已只能去追這個女生，對吧，那如果說我們的女性資源，擴展的非常快，非常棒，而且擴展的非常多的時候，你還怕沒有女生聊天嗎，對不對，那這個時候就不是女生篩選你了，而是我們去篩選女生，對不對。

好現在很多兄弟說什麼，哎呀現在女生多男生少，女生少男生多，能娶個老婆都不錯了，但是為什麼人家有一些男生，不但有老婆，外面還有兩個小三，甚至是人家一個人談三四個女朋友，有的人能當海王。

為什麼你連個女朋友都沒有，你連舔狗你都不知道去舔誰，你連舔都不知道舔誰，你都不想想嗎，到底是為了什麼，對不對，到底是為什麼會變成這個樣子，對吧，所以說一定要知道啊，就是搭訕呢，也是鍛鍊我們的自信心。

知道吧，搭訕也能鍛鍊我們的自信心，以及我們的表達能力，所以呢我更足，就是說在微信上聊天啊，或者在社交平台上搭訕女生，我更希望而且更建議你們去，現實生活中進行搭訕，只有這樣才能提，更好的去鍛鍊你的不足。

以及你的自信心，知道吧，因為在網上你老是抱著僥倖心，你就覺得哎呀他看不到我，所以我怎麼樣都無所謂，對吧，大不了拉黑就拉黑了，但是現實生活中呢，你一定要把自己的自身形象，就強迫性的，強制性的啊。

去把自己自身形象建立好，反正說那樣，他明明想改變，但是呢自制力不行，對吧，我今天改變了，我明天就懶了，我就不想改變了，哎呀算了無所謂了，反正我也認識不到小姑娘，對吧，所以說在現實生活中。

你們隨時都可能遇到你們的真愛，所以說我們每天必須要精緻的保證，每天要必須保證精緻的我們，明白吧，你只有在時刻準備遇到那個對的人的時候呢，那這個時候對的人遇到你的時候呢，他就立馬就會對你的感覺，對吧。

就非常的好，對吧，那你在後期追他的時候，就不會特別難，如果說你每天都大油頭，對不對，你即使喜歡一個妹子，人家妹子一看你都不對，你不感興趣，就跟我們一樣，在路上對吧，你喜歡一個長相身材特別好的妹子，對吧。

那如果說這個妹子就天天頭髮油烘烘的，穿的滿身都是油漬，對吧，衣服上都是油漬，那對於這種妹子，你也不願意去跟她搭訕呀，是不是，所以說是一樣的，男生女生都是一樣的，女生看男生的並不是只是看長相啊。

不是看長相，他看的是整體形象，明白吧，如果女生看長相，那她乾脆就讓她男朋友去整容就好了呀，對不對，不管多醜整容就好了呀，是吧，所以說女生第一次見你們啊，看的並不是長相，而是你的整體形象。

就像你們看女生一樣，你們會先看什麼，看腿對不對，看身材，看完身材覺得這個身材還不錯，立馬就去看臉，對吧，就看這個女生長得怎麼樣，很少有男生先看臉，然後再去看身材，對吧，很多男生第一眼看見身材就。

哎呀這女生身材長得真醜，但是呢臉長得還不錯，對吧，這個說明什麼，說明你們首先還是關注的身材，對吧，整體形象，那女生也是一樣的，她也會先關心男生的一個整體形象，那今天呢，我跟大家講的就分享到這裡。

如果有問題的話，咱們在群裡繼續溝通，還有的話就是，我這周可能講的課是比較多的，因為我前兩周的話，因為個人原因沒有講課嘛，所以說這幾周，我可能會把就這兩周，會把之前的落下的課會補上，所以說大家如果說啊。

你想更盡可能更快的去學習更多的東西呢，一定要做好筆記啊，一定做好筆記，我今天看到一個學員啊，就聽完課程以後呢，最基礎的東西都沒有聽完，就沒有學會，對吧，都沒有記，我就納了悶了。

你們聽課天天都是給我聽的嗎，對不對，你是給我學習的嗎，就是天天玩任務嗎，不是的，這些東西都是你們有用的，你們在聽課的時候，一定要把自己套到這件事情上，想想如果是我，我會怎麼樣去做，發生在我身上。

我會怎麼樣去做，如果是我去搭上，我會顧慮一些什麼事情，對吧，你一定要做好這一點，你不能說聽完課就聽完課了，對吧，天天給我完成任務一樣，我不缺女朋友，我也不缺男朋友，對不對，你們不是在為給我完成課程。

是在給你們自己，是為了你們自己以後，明白吧，那今天課程就到這裡，如果有問題我們在群裡溝通。