# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：002--女人对男人的不同策略

(聽到風聲)，(聽到風聲)，(聽到風聲)，哈囉 大家好，(聽到風聲)，(聽到風聲)，好 我們今天開始講今天的課程，今天的課程是女人對男人的一個不同的策略。

就是我不知道咱們直播間的兄弟們有沒有還記得我之前跟大家講的一個女性分類，不同類型的女生，不知道大家還記不記得我講的這個東西，(聽到風聲)，好 我來跟大家來講一下 我們來重溫一下。

之前的時候我跟大家講了這個不同類型的女生，因為我也跟大家分享了一個青春學生妹的一個就是，擇偶標者以及她喜歡什麼樣的一個男生，還有像綠茶婊 對吧，我們在生活中遇到的綠茶婊要怎麼樣去應對。

以及還有白膚美這個人設 對吧，像從小的話就是在生活條件很殷實對不對，各方面也就特別的優秀，對於這類女生我們應該怎樣去接觸，以及又高顏值 但是是一個女強人的一個類型的，像很多人在聽到女強人以後會說。

哇 女強人是不是就很強勢的那種啊，然而並不是這樣的，女強人只是可能說她在工作上以及說，在生活上有一些比較強勢，但是並不代表說她做什麼事情就特別的獨斷，就是必須就是我要做這個我就必須要做這個。

或者是我不喜歡這個我就必須不能做這個，知道嗎 就是說女強人這個我們並不用說，就是一聽說這個女人就特別強勢，一聽她說話就特別強勢，就不行這個女的跟我八字相沖八字不合，我不要跟她在一起對不對，不是這樣的啊。

就是女強人這個性格她可能是在職場上表現的比較強勢，那還有在生活中的話可能是比你會稍微有那麼點，就是比較獨立，並不能說她是那種特別強勢不懂事的女生，她只是可能說生活比較獨立比較自我一點而已。

那對於這類女生我們男生是需要怎麼樣去做呢，就很多兄弟跟我說老師啊我跟這個妹子聊天，我明明聊的特別好的一個話題，但是到下一個妹子呢這個妹子就不理我了，甚至直接就把我給拉黑掉了，這是為什麼呀。

其實兄弟們我們一定要知道就是女生不一樣，而她喜歡的男人呢也是不一樣的，就像我們比較喜歡一個特別清純的一個學生妹對吧，那我們這個時候呢看到一個女生，覺得她的長相啊外表啊特別的清純特別的可愛的一個類型。

但是呢一說話或者是說兩個人一接觸，就覺得這個女生特別的獨立對吧，她特別的強勢說話做事比較強勢，那這個時候就會覺得感覺兩個人就完全是天差地別，就是這兩個就外在和她的內在對不對。

那其實對於女生來說呢就是我們一定要分清楚，一定要分清楚他們兩個到底就是說他們的性格，他們的類別就是性格和類別是到底是怎麼樣的一個分，就是怎麼樣的一個區分啊，我們今天先來講一下這個學生妹吧。

因為之前我有跟大家簡單的提到過幾嘴，這個學生類的怎麼樣的一個分類，那今天呢我大概的跟大家講一下這些女生，這些女生喜歡什麼樣的男人，為什麼要跟你們再去重溫一遍我們之前講過的課程呢。

是因為我們今天要講的是女人針對不同男人的一個對待，那說白一點就是我們不同的妹子對於不同的男人，她的對待還是不一樣的對不對，所以說我們先要知道這類妹子比較喜歡哪一種類型的男人。

而她針對於別的一些男性就是不同類別的男性，她又會做出什麼樣的一個反應，那只有你們懂得了這個東西以後，你就知道啊原來她屬於學生妹，她現在對我的狀態是因為我現在的人設不行對不對。

那我不是說讓你去完全改變自己的整個人的一個，思路啊或者是一個生活習慣啊這樣，不是說為了讓你去喜歡一個女生而去迎合她，就是完全放下自己的身份去迎合她，而是說想讓你們知道我們現在所在面對的這個女生。

是個什麼樣的性格什麼樣類型的，在這個時候我們再去跟妹子溝通的時候呢，就是游刃有餘的，而不是說看到一個妹子慌得一皮，根本都不敢講話對不對，講話就生怕出錯一點事都不敢講，說話小心翼翼的。

結果呢最後讓妹子給你貼上沒主見的標籤對不對，所以呢我們今天向大家講這個學生妹對男生的一個，擇偶的一個不同的一個策略啊，對各個男生類型的各個類型的男生不同的策略，像學生妹的話因為我之前剛剛講過。

她是從這個零花錢變成了生活費對不對，就相當於說她在這個時候啊，她的年齡啊月曆啊她其實是非常的欠缺的，為什麼因為她剛剛從零花錢的年代，到了生活費的年代，她就相當於說她剛剛出來獨立對不對。

只有上大學的時候就是女生在上大學的時候對吧，她可能會說就算不用說光女生了，我們男生也是就是上大學的時候呢，可能會離家人比較遠，一個星期回一次，甚至遠的話我們可能會一年半一個月的回一次，對不對。

那這個時候呢我們其實是一個獨立的狀態，但是呢這種女生呢她的月曆和這個，生活的一個年齡啊是非常欠缺的，所以呢她內心渴望的是什麼，她內心渴望的是一個特別浪漫，會時常給驚喜的就給她一個驚喜的一個男生。

就比如說還有就是會才藝對不對，大學這個社那個社對吧，那女生呢都喜歡籃球社呀對吧，吉他社呀對吧會彈鋼琴呀哇好帥呀對不對，我們有時候在學校裡表演一些才藝呀之類的對吧。

舉行一些晚會的時候哇感覺這個小哥哥好帥呀，對不對，為什麼因為他會彈琴他會彈吉他對吧，她是喜歡這樣的一個男生，那其實說白點就是我們如果說她現在就是說，如果說這個時候讓一個女強人來看一個男生在這彈琴彈吉他。

這個時候女強人可能會說啊這個男生還是有點優秀的，就這樣這一句話就帶過去了，可能會比較欣賞於他，但是呢並不會和這種男生度過一生，因為他更他考慮的會更深層一些，那我們再來講這個學生妹啊。

學生妹呢她為什麼就她的擇偶標準是什麼，是喜歡那種到處玩的對不對，就喜歡到處帶她去玩，就是哎我帶你去哪裡哪裡哪裡玩，我做好攻略了你只需要帶上人就可以不用帶腦子對不對，女生就會很喜歡這種男生。

就哇我男朋友好帥呀好厲害呀對不對，就出門我都不用帶腦子，很多男生我們如果說有這個條件啊，遇到一些女孩子的時候呢，我們可能會聽到這些偏小的女孩子說，哇這個男生好帥呀他好有細節性啊對吧。

會說這個男生誇人的話，他誇這個男生會誇說他好細心好有細節性對不對，我們經常聽女生這樣說，以及說她會經常跟你們去介紹她的男朋友的時候會說，哎呀我跟我男朋友在一起都不用帶腦子。

一般剛剛談戀愛的女生都會喜歡講這句話，有就是像學生妹她剛談戀愛的時候，她就覺得為什麼她會說，啊我男朋友跟我男朋友出門就不用帶腦子呢，是因為她男朋友把所有事情給她安排好。

以及說去哪裡玩住哪裡吃什麼都安排的妥妥的，那這個時候女生會覺得這個男生是個特別細心的人，而且呢還特別有才藝對吧，這個時候呢她對這個男生呢是有一個崇拜心理的，你要知道對於一個女生來說。

剛開始相處以及談戀愛呢，崇拜心理是佔據內心的一個60%的一個狀態，那剩餘的40%呢可能是因為你的外在形象啊，以及各方面的一個東西，那所以呢在聊天中的時候呢，你要展現出來的是什麼，要展現出來的特徵。

就是說要展現出來我們就是平時比較細心的一部分的特徵，你就可以聊一下穿衣打扮呀對吧，就是可以把你自身的一個外在價值展示出來，因為現在的學生妹就比較看重那種長得帥的對不對。

現在小學生啊就是那種上學的大學生啊對吧，還有我們可能是出了社會的女生也會去選擇追星對不對，覺得哇誰誰誰好帥呀對不對，那這個時候呢我們要從外在來進行吸引她，以及說最新的一些時尚資訊。

就打比方說啊最近你知道那個網紅界的誰誰誰對吧，或者是好像聽說FNC出了一個新款的口紅之類的對吧，或者是流行音樂呀對吧，毛不易又出新歌了，甚至是電影呀對吧，我最近看到那個我在世界盡頭等你，哇太感動了。

但是呢我感覺它在後面卡bug，這個時候呀我們既分享了音樂呢對吧，我們分享了最近有什麼新的音樂新的電影，那這個時候呢我們還可以進行一個模糊邀約，這裡是可以進行模糊邀約的。

那這個時候啊你在跟他們分享電影的時候呢，就可以開一些些小小的玩笑，比如說我在世界盡頭等你對吧，這明顯後面的時候對吧，這個女主用自己的時間，然後換回了那個男主的一個，讓他又回到了那個上學時代對不對。

那這樣子的話那等後來男主如果說再發現了這個秘密以後，他再把女主再換到年輕的時候了，是不是就在卡bug對不對，反正是我看完那個以後我覺得他們就是在卡bug，我不知道你們是怎麼去想這個事情啊。

但是我真的是覺得他有在卡這個，就感覺可能對於年輕的小姑娘來說對吧，就像那學生妹呀，她可能就會說好感動啊對吧，他們兩個人的愛情至死不渝，但是呢你看對於我們這些已經在社會上工作好幾年。

甚至說生活業力比較豐富的女生來說，那就會非常客觀的去評價這個電影，而不會因為這些電影裡的一些具體的一些很小的，就是說一個感情的煽動啊對吧，可能是一些情緒上的一個渲染啊，就感覺說哇這個電影好好看呀。

怎麼怎麼樣的對吧，我們會非常理智的去講這個電影裡面卡了一個什麼bug呀，或者是出了一些什麼樣的一個，就是不切實際的事情啊，就是生活中不常見的事情，就是我們看電影是比較理智性的，而你在聊天的過程當中啊。

就可以把自己對吧，作為一個比較會說情話的男人，那會說情話這個東西其實現在太容易了是不是，你們只要說把握好這個分寸，你現在哪個平台上找不到一個說情話的一些句子一些段子啊對不對，如果你真的說老師啊不行啊。

我不知道啊，我不會說情話呀，我不知道要怎麼樣去說情話呀，但說你們聽好了，我在這裡給你們分享一個APP，就像那種醉右啊內涵段子啊，你別感覺說這玩意兒都是裡面搞笑段子之類的。

我覺得咱們大部分男生應該都會去看內涵段子或者刷抖音吧，對不對我們年輕人，那我個人呢就是比較建議你們沒事的時候可以去刷刷抖音，並不是說讓你們沉迷於此啊，只是說我們很多新鮮的消息啊，微博知乎抖音對吧。

這個上面隨時都可以找我最新消息，那這個時候你還會偷偷沒有說什麼，我沒有時間我沒有時間刷那個東西對不對，那如果真是這樣，我告訴你們一個最簡單的方法，就是你只要去微博知乎這上面啊去找一些找一些什麼呢。

找一些關鍵詞對不對，比如說怎麼樣去哄女生，怎麼樣去做，那我們我呢會跟你們推薦一些東西，就像小紅書，對吧女生最常用的東西小紅書這些玩意兒，知乎微博對吧，這些都是女生喜歡看的東西。

那這裡的東西呢就是有無數的話題，甚至是你們可能會因為某一個網紅而聊得非常的熱火朝天，懂吧，就是我們不怕女生麻煩，而怕的是什麼呢，怕的是你不願意去下這個功夫，懂嗎，就是很多時候人跟我說老師。

我不知道跟這個女生怎麼聊天怎麼怎麼樣，你是真的不會跟她聊天嗎，你是真的沒有話題嗎，並不是我們小學課文古文對不對，文言文這麼難背的東西我們都能背的，對吧我們都背的六的一批考試寫的一批對不對。

那些生批字啊考試噌噌噌都寫出來了，那到這裡就是讓你們單單去哄一個女生就這麼難嗎，對不對，不是說你們不願意，而是你們並沒有把特別大的精力去放在這個上面，沒有去特別留意女生到底是喜歡什麼東西。

或者是說哪一些平台可以去跟女生開啟話題，好吧，那這裡呢就是說我們可以聊一些就是像學生妹啊，對吧她最關注的什麼，最關注的無非就是穿，穿玩吃喝對不對，現在就說一些年輕人就是什麼就蹦迪。

對吧我們出去喝酒對不對，每星期星期天都看個小姑娘，要不然就出去旅遊，是不是，那對於這些女生來說就是因為什麼，因為她們沒有在社會上，她沒有社會壓力，她只需要說伸手問家裡要生活費就可以了。

她只要說每天學學習就可以了對不對，家裡對她的期望就是好好上一個大學出來以後，對做一個對社會有用的人，但是呢她現在沒有生活壓力，但她所需要的是什麼，她現在看重的是什麼。

她現在看重的無非就是出去去哪裡玩去哪裡喝酒去哪裡旅遊去怎麼談戀愛對不對，怎麼和男生談戀愛，那這個時候啊，就是說我們呢一定要作為一個就是說在對於學生們來講，或者是剛畢業的學生來講，就是一些大學生來講。

我們只要說學會說情話，只要學會說情話，就比如說對妹子的稱呼啊，對不對，以及說話的語氣啊，對不對就像對妹子的稱呼，你可以給她起一個你們兩個人，你們兩個人獨有的一個感就是一個愛稱，就是也不能說。

就剛開始的話可能比較算於尼稱這一塊，就是說啊我感覺你的牙齒好可愛啊，對吧，她可能是兩個前門牙呀，比較的就是比較突出，對吧，那這個時候呢，你就可以說哎呀，就是你如果說問女生的名字的話，是吧，你就可以說啊。

我覺得我可以不用知道你的名字，我以後直接叫你小白兔就好了，你的牙齒特別像我小時候在我奶奶家養的那只小兔子，哎，這個時候兄弟們你們有沒有感覺話題出來了啊，就是你在跟他講，就是你在跟妹子取這個小尼稱的時候。

首先你們倆是挑動了挑挑動了一下這個情緒，對不對，那其次呢，你在這個跟他說，我覺得我不需要知道你名字的時候呢，這時候有的妹子呢，會直接告訴你啊，我叫什麼什麼什麼，對不對，首先我們知道他的名字了，其次呢。

我們為什麼要跟他起這個小白兔呢，因為你的牙齒非常有特點，對不對，那這個時候呢，你在後面呢，又延伸出來了什麼，又延伸出來了，我小時候在我奶奶家養的一只兔子，啊，這個時候啊，就會讓女生。

就是你相當於說把你以前所經歷過的事情呢，當成一個故事，跟這個妹子去講了，但是這裡有一點兄弟們，我們一定要先分清楚這個女生的分類，以及說這個女生對你的互動怎麼樣，對你的一個反饋怎麼樣。

如果說這個女生完全就不接你的梗，對不對，你要是說我感覺就是你叫小兔子就好了，就是我就不用知道你名字了，你叫小兔子就好了，對吧，這個時候女生說，哦，好，呵呵，就這樣了，對吧，那我們就明顯看感覺出來。

這個女生呢，對我們的反饋並不是特別好，那這個時候我們就要重新去審視這個女生，這個女生，他到底是屬於一個什麼類型的人，對不對，他可能就不是說剛出社會的傻白甜了，他可能是已經經歷過很多情場的一個老手了。

那這個時候你的一些特別極為幼稚的一個比喻，他是不接受的，他是不接你這個梗的，知道嗎，就是我們的每一個聊天呢，其實都是在試探以及判斷，那對於這些，呃，就是學生妹來講，這些傻白甜來講，那他們所需要的什麼呢。

他需要的是一個暖男，那就是我們大概知道的男人是什麼，就是會照顧人，對不對，會照顧他的好男人，對吧，那就是呃，隨時能照顧到他的心情，對吧，他還沒有說的時候，他你就立馬能理解到他想說什麼，對不對。

那對他比較喜歡這樣的一個男人，那我們在對針對那些學生妹的時候要做什麼呢，只要說姿態稍微低一點點就OK了，只要說讓他感受到你的無意不知的關心，對吧，無意不知的關心，然後呢，就是讓他感受到關心。

感受到被照顧的這種感覺，那這種這類女生呢，對愛情的認知啊，大多部分就是從哪裡得知道的，大多部分就是學生時代的談戀愛，對吧，可能有些早熟的，然後高中談戀愛了，對吧，他的戀愛認知是由他的同齡的學生帶給他的。

那他們最終所得到的這個戀愛認知是從哪裡來的呢，電視，對不對，電視電影，像很多女生喜歡追那種韓國電影，對不對，哇裡面的歐巴好帥啊，為什麼裡面的歐巴好帥，他的外在是一部分，還有一部分是什麼。

就是女主每次受危險或者是受委屈受挫折的時候，男主是不是都可以及時出現，這就是被照顧的感覺，女生都需要這樣的感覺，懂了嗎，就是我們在和女生聊天的時候呢，並不只是單單的聊天，你們要知道，我們聊天是為了什麼。

聊天是為了去看女生，去判斷女生他今天的心情，以及他現在的一個狀態，對不對，去了解他，如果說我們聊天並不是為了去了解，就只是無聊的打發時間，我們為什麼不去找朋友聊天呢，對不對，我們朋友可能還性格相同。

愛好相同，對不對，所有東西都相同，那聊起來還更輕鬆呢，我們為什麼要浪費這麼多的時間，這麼多的精力去跟女生聊天呢，對不對，因為我們想去談戀愛，想去和他談戀愛，對不對，所以呢，我們一定要從聊天中呢。

用心的去分析女生現在的心理，這類女生啊，主要就是說，我們要給女生營造一種偶像劇的感覺，那對於這些來講的話，其實它是很簡單的，朔白爾真的是很簡單的，因為女生偶像劇是什麼，就是被照顧，對吧。

朔白爾就中央空調嘛，對不對，女生喜歡中央空調，但是呢，女生喜歡中央空調渣，對不對，那所以說啊，我們要在生活中，那我說的就是女生對於不同男人的策略呢，就是說，我們在學生妹，就是說我們在面對學生妹的時候。

如果你上來就跟她說，啊，我特別事業有成，對吧，我的工作特別特別牛逼，然後呢，我現在我自己一個人經手多少多少個部門，我要管多少多少個人，對不對，其實學生，我跟你說啊，就是其實這個時候的妹子呢。

她對錢是沒有特別大的一個概念，就對掙錢是沒有特別大的概念的，為什麼，因為她現在所能玩到的東西，家裡人都能給得起，懂嗎，就是說她現在所想能能想到的一些玩的東西呢，她家裡人是都給得起的。

就比方說我們說的什麼酒吧蹦迪，對不對，現在年輕人都喜歡蹦迪，有時候大學生天天就不不不不在宿舍，然後都出來蹦迪，對不對，但是對於這類女生呢，她的消費觀其實並沒有那麼高，你知道嗎，就是大學生女生出去蹦迪。

一般都是散台或者是幾個人A一下，拼一個小桌子，知道吧，就是說這類女生呢，她的消費並不會說像我們已經工作了，對吧，然後一買或者一吃飯就幾千就幾百幾千的往上吃，對不對，然後就我們單獨買單，怎麼怎麼之類的。

並不是這樣的，他們大學女生的宿舍，他們的一個消費觀呢，是在於什麼，它是在於現在可以A一下，我沒錢我可以A一下，然後我要沒錢我可以省著點花，我要出去蹦迪，我可以站散台，對不對，因為什麼。

因為我圖的不是說去喝酒，我圖的是氛圍，我圖的是快樂，我在哪裡都可以蹦得起來，因為什麼，因為我身邊有有趣的靈魂，我有小夥伴，對不對，那這個時候呀，我們就知道，學生妹呢，對於我們給她就是立出來的這樣的人設。

就是我是個很有錢，很牛逼的人，她對這些大叔們啊，就是說她會稱之為，這些事業有成的男人為大叔，不管你是大他一歲兩歲，甚至是說大他十歲八歲的，她都會稱之你為大叔，那對於這種男人來說，她並不會說完全推開你。

就說我們不聯繫，你不是我的菜，我不喜歡你怎麼怎麼之類的，她並不會這樣，她會怎麼樣，她會靠著你，我不知道大家懂不懂，就是理不理解這個靠這個詞啊，就是說她，就是相當於說她吊著你，知道嗎，就是有錢的她要靠著。

她要吊著你，為什麼，因為你有錢，對不對，那她如果說真的有時候，她想要一些特別消費特別高，對吧，那女生都是有虛榮心的，那如果說就是，她想出去做個局，對吧，要是想做，我想做一個台子，我不想做散台，對不對。

那這個時候你有錢，是不是就出來了，對不對，你有錢你就出來了，你立馬就能選出來，但是呢，這種類型的男生呢，對於學生妹來講，她只會吊著你，她並不會說真正和你在一起，即使說你在，就是說你在學校裡面。

找了一個學生妹之類的，那她，兄弟們你們可要注意了，那說不定她在學校裡，對吧，被同齡的男生所吸引，哪天指不定我們就沒了，對不對，就對於這種女生來說，她對錢的需求呢，並不是特別高，但是呢，也不是代表沒有。

那她也會想用好的化妝品，對不對，尤其是現在網上的這些，互聯網傳的這麼快，對不對，像什麼李佳琦，oh my god，買她什麼什麼之類的，對不對，那女生看到以後也會心動，那對於她喜歡的一個男生，對吧。

有錢有才，對吧，有才藝，長得又帥，但是呢，在學校裡，她也是一個窮學生，那她，那她怎麼樣去得到這些東西呢，對不對，問家裡要吧，那要一次可以，要十次八次的，對不對，家裡人也會有，會告訴她，你是一個學生。

你為什麼要花這麼多東西，對不對，那這個時候她從哪裡得到呢，她就需要從這些有錢的，就是在社會上已經工作的，這些兄弟們，從你們身上去下手，但是呢，她會給你一種曖昧不清的關係，並不會說，完全不理你，懂嗎。

就她並不會說完全不理你，但是呢，你但凡稍微想進一步關係的時候，這個妹子就會說，法好人卡，你很好，但是我覺得我現在還在上學，我不太想考慮這方面的問題，她會這樣子去跟你講，然後呢，就會讓你們感覺說，哇。

這個這個妹子，她真的挺乖乖女，對吧，喜歡就是平時就只知道傻讀書，對吧，就是我覺得這個女生真的是挺好，挺老實的，但是你不知道的是，可能晚上人家幾個都去蹦迪了，你根本就不知道，對不對，那這個呢。

是學生們針對這種，我們說了，就是這種職場上成熟，穩重性的一個大叔啊，就是對於這種的，那有顏值的呢，那對於那些有顏值的啊，就是說我們像現在就很多，就是像大學裡面長得帥的，對吧，我們有的兄弟啊。

可能會還在上大學，或者是說已經剛出社會了，那對於我剛剛說的那種成熟型的呢，你可能說是，手頭只能每個月自己租完房子以後，對吧，每個月只能有點餘糧，吃吃飯，可能出去玩個一兩回還可以，但是呢。

就是不可能說就每天帶著他出去，這玩那玩的，對不對，那針對於這種男生呢，其實女生他所做的什麼，他所做的就是吊著，就是這個吊著呢，和這個靠著還是不一樣的，為什麼，有顏值的小哥哥是不缺市場的。

就像我們兄弟很多人都知道，就有錢的長得帥的，對吧，人家都有妹子追，對不對，人家都是好，就好追妹子的，但並不代表就是說，這些呢，只是說我們的一個外在的一個資深形象，就是資深價值裡的一個，輔助型東西。

但是他呢，也是有一些必不可少的，並不代表他是全部啊兄弟們，我們一定要不要進入這樣的誤區，就覺得我沒有錢，我就不配擁有愛情，並不是這樣的，他呢，只是作為一個輔助性東西，那對於長得帥的呢。

人家先天性基因的問題，這個是必不可，就是我們是沒有辦法去彌補的，因為這個東西真的是，除非我們後天有錢了，對吧，整個容啥的，對吧，我們照著謝霆鋒給我整一個，對不對，照著吳彥澤給我整一個，是不是。

那除非是這樣的，不然的話，我們其實長相這東西真的是天生的，我們只要做到什麼，只要做到說乾淨俐落，找一個自己適合的髮型，對不對，我們只要做一個自己適合的髮型，還給人感覺就是比較清爽。

比較整潔乾淨的一個男生，那這樣就可以了，我們沒必要說把自己打扮的，就特別吳彥澤之類的，對不對，很多女生啊，他都知道，他喜歡吳彥澤是沒錯，但是呢，他也知道自己幾斤幾兩，女生是有自知之明的。

你要知道女生是比男生，更有自知之明的，那在這個時候啊，女生就知道，啊這個人我是高攀不起的，懂嗎，就是說我們不要說，把自己的價值立得太高，如果太高的話，反而會讓女生會有一種，呃，萬而卻步的一個感覺啊。

那長得帥的這類男生呢，針對女就是說，這些學生們來講的話，還是比較吃得香的啊，因為什麼，因為他們在這個年齡階段，我剛剛說了，其實不需要太多錢的，對不對，他對錢是沒有任何概念的，那他就覺得。

哇這個男生長得好帥，我男朋友長得好帥，甚至呢，願意去為這類男生進行投資，這個就是吊著，吊著和靠著呢，是不一樣的，靠著呢，是完全由這個男性來進行一個，呃，付出，就是金錢價值的一個付出，而女生呢。

只要跟他保持著，適當的曖昧以及聊天就可以的，但是有顏值的兄弟不一樣，有顏值的兄弟比較牛逼了，有顏值的兄弟呢，會讓這些學生們呀，會跟他進行下一步的投資，就可能會偶爾幫你點個外賣啊，對吧。

或可能過生日的時候會送你個鞋子呀之類的，為什麼，因為長得好看了，對吧，所有的小女生，尤其是在大學生活中的一些女生來講，她是除了，就是說她不是特別看重錢，她比較看重的是這個男生的顏值，一個外在。

以及一些價值上的，就是說一些，嗯，內涵，比較看重的是這些內涵，就比如說，他有沒有才藝呀，是吧，懂不懂得浪漫呀，對於這些男生來說呢，這是，是處於吊著的，那有才的呢，其實有才的這個呀，他其實，說白一點。

很多女生在上大學的時候，就是我們遇到很多女生啊，她在上學期間，其實她學到的東西是有限的，那對於這些有才的男生，為什麼會選擇說，跟這種男生怎麼樣去聊呢，他會每天跟這個男，這種有才。

就比較有才華的男生去聊天，為什麼，因為這種有才華的男生呢，他會跟他去，嗯，分享一些他的金句，以及他對社會的理解，或者他對某一件事的理解，而這個時候呢，女生完全可以用，有才的這一類男生的一些東西。

來包裝自己，懂嗎，就是說，大學生的女生呢，因為她閒著嘛，閒著也是閒著，不可能每天都上課，對不對，那這個時候呀，她就現在女生非常聰明，她不想讓別人說，她是傻白甜，對不對，傻白甜現在是什麼，是可愛。

誇這個女生可愛，是什麼可愛呢，是外表可愛，內心純潔，但是呢，並不代表你什麼都沒有，不是說老話裡的那個，無才便是德的這種可愛啊，兄弟們，我們一定要知道這個認知，那這個時候呀，對於這些女生來講。

她跟這些有才的男生，在聊天的時候呢，她會靈活地運用，這些男生所說的東西，而去展示自己，把這些東西拿出來，運用到自己身上來，你可能會感覺到，就是你可能你前兩天，報的一個金句，過兩天。

她就在她的朋友圈裡出現了，甚至說，你可能你報的，你喜歡的一些金句呀，或者你講的一些金句呀，或者是你跟她分享的一些事情，對不對，那這個時候她可能轉頭，就跟別人去聊了，懂嗎，就是說，這類女，這類男生啊，她。

你會每天會跟這個女生呢，去進行聊天，而這個女生，也非常願意跟你聊天，但是你要知道，你所聊天的東西呢，只是被女生運用為，就是相當於抄稿子之類的，所以說，這類女，這類男生呢，在跟女生講的時候呢。

就是在跟女生告白的時候啊，就是我們的一些，女生會說什麼呢，女生會說，你人很好，你非常有才華，你是一個特別優秀的人，但是我感覺，就是我們兩個人之間，缺少了一點，談戀愛的這種感覺。

就是我覺得我們倆可以做朋友，可以作為一個，就是我覺得你可以是我的一個啟蒙老師之類的，但是呢，她並不會同意你，她甚至會說，我覺得我可以跟你在一起學習很多東西，但是呢，我覺得我跟你之間沒有愛情，只有友誼。

甚至是師生的一個關係，她會這樣子去跟你們講，那對於那種，強力股呢，就是什麼稱之為強力股呢，就是說，你跟女生在聊天的時候，你會跟她講說，我現在對吧，在公司，然後呢，我們公司有準備把我提升為組長。

或者是經理的一個想法，這個時候其實我們在做什麼，我們在做一個價值展示，對不對，我們其實想告訴女生的是，我現在很有能力，對吧，我是一個特別有能力的人，但是呢，對於這類女生啊，女生她並不會想說，哇。

原來你這麼有能力啊，我要跟你在一起，我覺得我被你吸引到了，並不會這樣的，女生會怎麼樣，女生會把你當為備胎給備著，等著你成功的那一天，因為這個東西，就是像職場上呢，它是一個，怎麼說，就是不確定的因素。

對於這些，在上大學的妹子來講的話，因為你是一個不確定的，我上面，我認識有工作穩定的，有錢的，對不對，然後在這個時候呢，你可能就只能被她列為這種備胎，就是說，你可能就是不在她的擇偶範圍內，但是呢。

她不介意跟你聊天，甚至有時候跟你一起出去玩，然後，偶爾的話開一下玩笑之類的，但是這類，這類就是說，對於這些潛力股來講，女生呢，她是會有一種不清不楚的曖昧，就是說你們兩個人，可能會有一絲絲的曖昧啊。

聊天的時候會有一些打情罵俏感覺，就讓你感覺說，你們倆就是在談戀愛了，就感覺說我只要一告白就成功了，但是呢，這個女生呢，她並不是這樣的，你只要說你這會放鬆警惕，立馬跟她告白，她立馬就，哎呀我覺得你人很好。

你是一個潛力股，就是說我覺得你對吧，很優秀，但是呢我現在還在上學，我們不合適，對不對，這個時候女生立馬就會跟你出現這樣的一個語氣，那這個只能證明什麼，那這個只能證明說，對於這類潛力股來說，他的不確定。

你們的不確定因素太強了，懂嗎，你們的不確定因素呢，比你就是說，比你懂得浪漫的，對吧，大學生，因為什麼，因為你現在是在職業的一個升職期，那在這個時候，你肯定沒有那麼多的心思去誇女生去去哄女生，對不對。

就可能給他準備不了特別多的浪漫，那這個時候女生如果這個時候學生妹，她要是說她想需要浪漫的話，對吧，她找個跟她同屆的就可以了，那如果說她要是喜歡有錢的成熟穩重的，對吧，她找那種有錢的就可以了。

事業有成的成熟的大叔就可以了，對不對，那時候，那這個時候呀，其實我們這些潛力股呀，其實是蠻尷尬的，就是你站到這個位置以後呢，這個妹子給你的反饋就是不上不下的，讓你，就讓你會有一種，就是我在談戀愛。

但是呢，你稍微的過分那麼一點點，或者是提一些敏感話題，我女朋友怎麼怎麼樣，你是我女朋友怎麼怎麼樣，這個時候立馬啊，我跟你說，這妹子翻書呀，翻臉是比翻書還快，立馬就給你翻臉了，什麼你女朋友呀。

我們是哥們兒，對不對，很多兄弟我們知道啊，就跟女生聊天聊著聊著，這妹子就開始了，咱倆是哥們兒，咱倆是姐們兒，是不是，就這樣子開始了，那其實是為什麼，是因為你在她的備胎裡並不突出，懂嗎。

因為你在她的備胎裡呢，並沒有顯示出你的價值，並沒有特別的優秀，反而可能在她的備胎裡，還略微的遜色一點點，所以呢，你稍微跟她告白一下，她立馬就給你翻臉，這曖昧可以，但是曖昧以上的咱們就不討了，是不是。

你只要你貪，我就給你翻臉，就這樣的一個狀態啊，那對於這種，富二代啊，就是說有錢的這一類啊，就是說我們在這個，就像學生妹，她針對這種有錢的，就我剛剛說的，就是說自己創業的，是吧，自己創業有錢的。

那還有一種呢，是天生家裡有錢的，對不對，那對於這種天生家裡有錢，然後長得還不錯的，對吧，然後呢，平時出去幹嘛的，因為什麼，因為其實說實話，有錢這個東西，我們是真的是沒辦法，就是人家先天性了，對不對。

咱們也，你說實話，咱也投不了那麼好的胎，咱也投變不了馬雲，是不是，那這個時候啊，針對這種男生呢，就是說這個女生，她會選擇就是說，在這個大學的一些學生裡來說，如果有富二代的話。

她會更傾向於和這些富二代談戀愛，就我們都知道啊，就說實話，又懂得浪漫對不對，然後又是有共同話題，又可以一起玩，還有錢對不對，誰都願意跟這種人談戀愛，但是呢，這種人呢，就是妹子跟他談戀愛。

是有一定的不確定因素的，並不是說所有的妹子，都喜歡跟這種富二代談戀愛，為什麼呢，因為說實話，就是像這種富二代，人家長得又不錯，對吧，又懂浪漫的，哪個男人會很專一啊，對不對，那對於這些。

尤其是對於這些富二代來講，那他身邊的妹子，各種的變化不斷，女生每天吃醋，懷疑來懷疑去的，這個時候男生會很生氣，女生會很生氣對不對，會給這個男生沒事找事，這個時候啊，就是女生她有特別大的，就是沒有安全感。

所以很多學生，她是比較聰明的，她覺得我如果說，我找一個富二代，我還不如找一個成熟型的，或者說就是比較適合我的，就是我們女生，是非常有自知之明的，我們會根據自己的個人條件，然後來去判斷。

我們未來的一個擇偶標準，懂嗎，就是說像我們很多師弟會說了，哎呀你可別這麼說，我看那女的長得不行，然後工作也不行，一個月就三千多塊錢，但是要彩禮可管要了，三十萬五十萬的要，八十萬的要是不是。

這女的可沒自知之明，並不是這樣的，就是說啊，我們女生就是要，就是說就剛剛講到，這個彩禮的問題啊，就是她敢問你要這麼多彩禮，是因為她已經拿捏住你的心思了，她知道你現在是怎麼樣的一個心思，她就知道。

你要是不給我這麼多彩禮，對吧，我立馬就，我拿捏著你的小短處，對不對，我拿捏著你的痛點，就比如說你現在，你愛吵這個女生，對吧，但是呢你又嫌這個彩禮貴，女生就，你娶我不娶了，你愛我不愛了，對吧。

你現在你不娶我，你就是不愛我，但我們兄弟們呢，真的有那種立馬就掏錢的，娶娶娶，哎哎哎，我雜貨賣貨的得娶，對不對，有這種的，我跟你說兄弟們，我身邊就有很多啊，就是我身邊小夥伴，因為我是做情感導師的。

就是我特別注重這種東西，你知道嗎，我特別喜歡聊這些八卦，然後那我見誰的時候呢，就包括我朋友啊，我們見面以後，我就會好奇的問他，我說，我就會經常問，你平時彩禮給多少呀，對吧，你老婆當時，你給了多少彩禮呀。

對吧，你老婆隨了多少嫁妝呀，之類的，對吧，那我都會去好奇一些，這些東西啊，但是啊，我問這麼多男生，80%以上男生就說，給，雜貨賣鐵都得給，為什麼，這女生就已經把住了他，已經握住了他的命運的喉嚨。

你知道嗎，就已經知道，你離開我，你就是過不了，而且呢，你有能力拿出來這麼多東西，你有能力去拿出來這麼多錢，所以呢，他才會去這樣子去做，就是女生她是有自知之明的，好了，我們剛剛聊偏了。

我們本來是在講這個富二代的一個，大學，學生們對富二代的一個態度啊，就是說，我們這些，學生們來說的話，就是，就是說我們對，我們學生們來說，對於這些富二代呢，除非是自己學習特別好，特別有個人魅力。

不然的話呀，很多女生她是沒有安全感的，即使是跟這些談戀愛了，很多男生會說，哎呀老師啊，你不知道，哎呦，我就覺得呀，我真的是我特別煩他，我們倆剛開始談戀愛的時候特別好，但是呢，現在他就各種作。

然後他作天作地的，稍微有點不順心，他就開始作，這是為什麼兄弟們，你們要知道啊，他是這個，他就在那作天作地的原因是因為，他要時時刻刻的來確認，你到底還愛不愛他，女生的思維就這麼簡單，他就覺得我只要作。

我男朋友願意接受我的作，他願意因為我的作而買單，那就證明我男朋友喜歡我，他愛我，他在乎我，他只有在乎我了，他才會遠就包容我的作，如果說他不包容我的作，他覺得我作，他覺得他，他覺得就是。

他覺得我這個人很煩，那這個時候啊，女生他就是沒有安全感的，他會覺得你不愛他了，他就覺得這個世界都崩塌了，真的，我之前有個學員啊，他因為長期關係沒有發展好，他老婆要跟他離婚，他們比較嚴重啊，就直接離婚了。

為什麼，就因為這兄弟，當時他接了一個工程，因為他們倆剛結婚嘛，初創，就是他們屬於初創，創業期，然後這個男生呢，在公司加班加到很晚，真的很累很累，結果呢，這個他老婆呢，回家的時候就。

持續了差不多有小半個月吧，然後他老婆就說，我感覺你不愛我了，我感覺你就外面有人了，我感覺咱倆人沒有感情了，我覺得我放個開手，我讓你走，你聽這個話說的，媽呀，這女生多懂事啊，這老婆多懂事啊。

還知道老公要是在外面扭外遇了，還趕緊讓路對不對，這聽多懂事，是這樣嗎，並不是兄弟們，為什麼，咱們兄弟因為創業嘛，對吧，我們男人都知道，要頂開這個家的，剛開始有老婆，後面呢還有孩子對不對。

老了還有父母要養對不對，這上有老下有小的生活壓力，全在自己身上，那怎麼辦呀，那只能乾唄，對不對，埋著頭使勁幹，那只能這樣了，但是呢，對於女人來說，它不一樣，我這雖然在外面幹了，天天累的不行，回來家以後。

什麼也不想說，但是呢，後來的時候啊，我引導著他，讓他去引導著他老婆，去吐露他老婆的一個心聲，那他老婆最後跟他說的什麼，很小很小一個原因，就因為他倆人，從談戀愛到結婚，他們兩個人在一起。

每天他老公走的時候，都會擁抱他老婆，然後晚上回來的時候，會親他老婆，但是呢那段時間創業期，沒有抱他老婆，沒有擁抱，就因為沒有擁抱，沒有親他一口，就因為這點小事，然後他老婆要跟他離婚，覺得他不愛他了。

他外面有人了，你們聽了以後，是不是會覺得這個女生，我操這麼足，對不對，你老公在外面奮鬥著，為了這個家，你還在家裡作天作地的，這麼做，並不是這樣的，就真的不是這樣的，這女生她就是沒有安全感，她就是不自信。

因為她看到了她老公的努力，她看到了她老公現在在創業，而她自己呢，可能一個月，只能拿著三千塊錢的工資，她老公現在天天早出晚歸，在創業相當於說，一個事業小有成就的男人，那這個時候她就會想。

外面的女人會不會被這個男人吸引，對不對，我這麼愛我老公，我覺得我老公這麼優秀，那我這麼喜歡我老公，別的女人是不是也這麼喜歡我老公，她會有這樣的想法，她是極度不自信的一個想法，懂嗎，好我們就說著說著。

說學生妹的，說著說著，都說到那個結婚上面去了，就是說，這玩意怎麼說吧，就我們至少是要知道一點，就是女生作並不代表說，她真的就是特別作，如果說她真的特別作的話，我們兄弟們都不是傻子對不對，那剛開始的時候。

對吧，她就作天作地的，那我們就看不出來，對不對，我就不相信我們一點都判斷不出來，對吧，那只拿一根線，一根筋都不能筋成這樣，對不對，那肯定是能看得出來，分辨出來的，是不是，所以說，就是說。

他也不是說剛開始的時候就這麼作，如果真的是剛開始都這麼作，你後來還願意跟他談戀愛，那就說明你慣了，沒辦法你抱怨不了別人，你自己慣了對不對，那對於那對於這些，剛開始接觸的時候覺得說，他不是這樣的一個人。

為什麼結婚以後，就談戀愛以後他就變了，並不是變了，是因為你沒有給足他安全感，懂嗎，就這些安全感，我們從生活中的一些小細節，以及說生活中的一些狀態，就能看得出來，就是說，女生可能會因為你的一個擁抱。

因為你的一個晚安，因為一句我愛你就跟你鬧分手，並不是說他真的想分手，他只是在作，只要說我們合理的去引導他，對吧，你就可以說寶貝我知道我是一個，就是說我知道你是一個特別需要安全感的女人，但是呢。

我也是因為工作要忙，對不對，我因為我也是為了養活我們，為了我們的一個更好的未來，我也想給你最好的東西，所以我有時候可能會很忙，及時回復不了你的消息，那在這個那我希望呢，如果說我回復不了你消息呢。

等我忙完的時候，我會告訴你我剛剛在幹嘛，然後我會再繼續找你聊天，所以我希望在我沒有回復你的時候，你不要太過於難過，那這個時候說這句話呢，他並不是說就是拉低了自身的價值，是因為人家是你女朋友，兄弟。

你都說白點，你都把人家上了，你不是人家一個交代嗎，對不對，這是一個很正常，很常識的一個東西，很多時候就覺得老師我要給女生說話，我要是給女生說軟話，我是不是就沒有自己的框架了，框架並不是這樣去立的，懂嗎。

很多就是咱們就是在內部群的，就是在那些鑽石群的兄弟們都知道，天天看學校在那說什麼老師，我要有框架，怎麼怎麼回事的，兄弟們，這個呢，我在後期的課程中會講啊，我們一定要就是避免這個誤區。

很多時候就覺得我要是跟女生說話，稍微說點軟話，就是就是沒框架了，並不是這樣的，我們的框架呢，是分為軟框架以及硬框架的，那硬框架是什麼，硬框架是有自己的底線，對吧，做什麼事情的時候會跟女生說啊。

我的底線在這裡，你不要去碰，對不對，你不要去做一些觸碰我底線的事情，那但凡啊，有點智商的女生，他是不會去碰你這個底線的，懂嗎，除非是他腦子真的是不太正常的那種女生，所以說呢，兄弟們你要知道硬框架呢。

並不是說就是不能說軟話，就是框架並不是說不能說軟話，硬框架才是說不能說軟話，什麼是涉及到硬框架呢，比如說父母對不對，比如說父母，比如說自己自己的一些東西，一些家人對不對，一些朋友。

你可能說不能對我父母不好，對吧，以後不能不孝順我父母，不能罵我父母，不能辱罵我父母，對吧，這些呢都屬於硬框架，是為什麼，就是這些就跟我們國家的想法是一樣的，你知道嗎，就是這個東西你是不可以犯的。

你如果犯了，就立馬要為這件事情付出代價，這個屬於硬框架，軟框架是什麼呢，軟框架就是我們在談戀愛，以及之前沒有談戀愛，就在曖昧期間的時候，我們對妹子的稍微一些順從以及示好，這叫軟框架，懂嗎。

就是說我們在不觸及自己硬框架的之間呢，就是來對這個妹子寄生一些示好以及安慰，這些呢是屬於軟框架，並不是說讓你們剛天剛地，剛人民幣對不對，這樣子在那剛來剛去的，不是說讓你們剛來剛去，就是什麼。

老師我覺得這個女生特別作，我不理她了，我這會兒不理她，我要晾她一會兒，兄弟們晾著晾著，你就沒了你知道嗎，什麼叫你這個硬框架是什麼時候用的，是你在確定這個妹子對你有好感的時候，懂嗎，這個妹子對你有好感。

你們倆就基本上就開始已經在曖昧階段，誘惑階段已經要是，就是說在快交往，就已經準備進入交往階段的時候，你們才能去用這個硬框架，那剛開始的時候上去，你就啊我框架就這麼剛，早啊，你就是你說我一句。

我就剛你一句，對不對，你這樣妹子真的，你吸引都沒吸引到妹子，妹子管你是誰呢，我操你跟我硬，你跟我剛，我去找別人，對吧，我跟你剛個捶捶，我連剛都懶得跟你剛，懂了嗎，兄弟們懂了嗎，來來來。

我可能我說話的節奏比較快，因為我今天時間有限，我希望大家就是說能聽得懂，能理解的啊，在公屏上扣個一來讓我看一下，就我希望你們啊，一定要知道這個框架呀，以及說這個女生針對各個各種類型的男生的一個。

思維差異啊，那像綠茶的話，我覺得這個就不用講了，為什麼，因為我之前跟你們講過這個綠茶，我基本上都是一筆帶過的，因為綠茶這玩意，不好意思啊，是人就綠茶這種人呢，他喜歡什麼，喜歡有錢的啊，對吧。

只要你價值給的夠，對吧，你只要你價值給的夠，錢給的夠，這玩意就這女生就這種，這類型的女生，你隨便玩，對不對，你隨便去找他，對不對，你想讓他幹嘛，這時候，就對於綠茶這種女生就滿全國各地到處玩，對不對。

你根本都不知道他是做什麼工作的，是吧，你也不知道他們就他從來不發他家裡人，對不對，那對於這類女生來講啊，對於這類女生來講，你只要說你能帶著她玩，你能帶著她吃喝玩兒，不好意思啊，吃喝玩兒蹦迪，對不對。

這些玩意一上，那我跟你說，這女生妥妥的，如果說啊，就是對於這類女生，就這種稍微綠茶眼兒的女生，比較勢利一點的女生，如果說你沒有追到他，兄弟那你別傻了，別往這姑娘身上花錢了。

估計人家前面還有比你更有錢的大哥，比你更捨得花錢的大哥呢，咱就排不上號了，咱就別排了，對於這些綠茶來說，我們最常見什麼，最常見就是，白天沒消息，晚上朋友圈刷屏，然後呢，長得又好看，拍個照片。

露肩露胸露胳膊露屁股的，對不對，露腿露屁股的，是不是，對於這種女生，上來就什麼，哎呀好想談戀愛，好想要一段甜甜的戀愛，或者有沒有喝酒的，或者去哪裡約一下之類的，對不對，對於這類女生來說，說白點。

就是這種女生，直白一點來講，就是性暗示，就是在性暗示，所以這類女生沒什麼好講的，這種女生就過了，就不講了，真的沒什麼好講的，我希望大家如果遇到這種妹子的話，兄弟們，咱要是沒那麼多錢，咱就別往裡面花。

好吧，但凡你投資了，後期你都不捨得了，為啥，因為已經投過資了，我不想把這些投資都白費了，但是呢，畢竟有錢的又多，人家啊，就人家妹子就什麼，就全部都吊著你們，說白點，就是讓你們去買單了，就是一個買單俠。

對不對，人家就完全吊著你，對吧，等哪一天，真的沒有大哥了，對吧，只有你這一個了，可能你就成功上位了，但是呢，也很危險，說不定人家什麼時候再找一個更有錢的大哥，你就草頭上草皮，草草地綠油油，對不對。

所以這個沒啥講的啊，那就是後面就是白富美了，那對於白富美來說啊，他的要求其實並不是說特別那個，他主要是什麼，主要是首先你要有內涵，對不對，針對於白富美的話，首先你的第一個展示的什麼。

展示的是你的一個品質，一個高等的素質，要展現出你是一個受過高等教育的人，哪怕說啊，咱們是就是說咱們沒文化，對吧，說白點，咱們沒文化，但是呢，你要在聊天中，外在的一個戰戰戰價值展示當中呢，你要讓他知道。

我是一個非常有生活品質的人，我是一個品質特別好的品性特別好的人啊，品質和品性還不一樣，品性說的是你的人品，品質說的是你這個人的生活，那第二點就是說，這一點呢，會讓女生感覺你們是同一類的人。

即使說你沒有錢，對不對，你又想你們剛開始認識的時候，你都啪錢都在外面扔著，對不對，那我手上大金鏈啊，對吧，脖子上大金鏈，手上大金戒啊，拿個手機沒口袋啊，對不對，那這種男人，你剛開始的時候。

你要是說你是這樣的展示在這個白富美面前，這白富美絕對說你是個爆發戶，你這個含皮對不對，就根本就不對，就感覺你們都不是一個層次的人，所以呢，這個時候，只要說我們做好自己的一個人品就可以了，那第二點呢。

就是提供價值，對不對，提供價值和一些，呃，情趣，情趣價值，就情趣價值和一些軟價值，就比如說你的情商，對吧，你的情商，你的獨立的人格，說白了啊，這個時候就是說哪一種兄弟的，就是我們自己有自己獨立的思想。

而不是只是順從著他，就是說你說啥我就啥，我就硬啥，你讓我幹啥我就幹啥，而是有自己的工作，有自己的見解，包括說跟他聊天去哪裡吃飯，都有自己獨立的見解，這些女生比較吸引這些白富美啊，這些男生比較吸引白富美。

那第三點呢，就是說在聊天的過程當中啊，你一定要知道這個妹子的需求啊，你一定要知道自己的，就是說這個妹子，她到底是有什麼樣的一個需求，她在跟你聊天的時候，她也會去透露一些，她現在的一些小情緒。

她可能現在寂寞缺人陪，對不對，她可能這會兒想喝酒，有人陪，她可能是這會兒想去哪裡，但是沒有人跟她一起去，對不對，可能並不是說，只是金錢上的一些東西，她只是，她的需求可能只是說，更傾向於這些心靈上的一些。

內在的一些東西，那對於這些，我們已經事業有成的，這些兄弟們來說的話，你們是非常容易去做好這一點的，只要說我們展示出，自己的一些高價值，比如說自己的一個工作，對吧，就是在聊天過程當中，你也不能上去就說。

我在哪哪哪裡當領導，我手底下管多多落落的人，不是這樣，就是說你可以在聊天過程當中，比較含蓄的把你的工作啊，就是講出來，就會讓這個女生覺得，哇你是一個特別獨立，有就是特別有人格魅力的，這樣的一種人。

那對於這種人來說呢，就是說你只要做好你的展現家，就是你的高價值展示，那你後期只要人設不崩啊，只要人設不崩，那你基本上是沒有問題的，好吧，你這種是沒有問題的，那我們再來說一下，就是像那種有才藝的啊。

有才華比較有才華的，這種女生呢，她會把你們偏向於閨蜜性，懂嗎，就她比較偏向於閨蜜性，就是她會就是靈活的運用你這個才藝，就比如說你會畫畫，對吧，再比如說你會就是你是一個教育家，對吧，那這個時候呢。

女生可能會有她獨立的眼光，而去跟你進行投資，她會去投資於你，懂嗎，就是說你有什麼好的項目，或者怎麼之類的，這些白富美呢，他們是不差錢的，那他呢就會跟你去做閨蜜，去學習你身上的這些東西，甚至會去給你投資。

讓你去做這份東西，主要是看你們的關係進展，但是呢，就是有才華的人，我不建議你們去就是跟這種白富美去談戀愛，因為什麼，因為說實話，就雖然說有這種電視劇這樣演說什麼白富美啊，喜歡這些有才華有藝術的一些男人。

但是呢，這種事情還是很少的，就是你如果說真的只是單單的靠一個才華去吸引這個白富美的話，還是很難的，你要做的是要把自己的才華運用到生活當中去，讓他呢覺得你是一個有品質的人，懂吧。

那就是說我們下面的話就是那種什麼富二代啊，對吧，白富美啊富二代啊，像這種的基本上都是什麼，都是朋友關係，就鐵哥們，這種人是什麼，這種人就是跟著白富美一塊吃喝玩可以，懂嗎，就是說這種的話，就是我們跟著。

說實話就是幾個人一起出去玩，人家什麼人家不差錢，對不對，只要出去就出去外面玩之類的，那跟白富美談戀愛呢，我們需要注意的一點是什麼，我們注意一點是就是很多男人占不清自己的位置。

那在這個跟這個女生談戀愛的時候呢，會因為他身邊的朋友的一些豪車豪宅，就把心情都拿出來了，而自己呢可能需要考慮一陣，而有自卑感，這個時候呀男生的自卑感有兩種體驗，第一種呢就是自己自卑，然後去生一些悶氣。

然後發憤圖強，然後轉換好心情以後發憤圖強，而第二種兄弟是什麼呢，第二種兄弟會拿捏著這些事情去跟這個白富美去爭吵去生氣，去把這些所有的錯誤歸結於在這個白富美身上，所以說基本上的話，我是不太建議咱們兄弟們。

就是那種就是只是寬有一身才華的人去跟這些白富美去談戀愛，因為說實話，我們可能說生活水平確實是差的有點高，那在這個時候我們去吸引這些白富美的時候呢，就是說我們內心會有一種，嗯怎麼說也就是不安全。

就沒有安全感，我們男生也會有那個沒有安全感的，所以說呢我個人不太介意，就是像咱們生活就是比較平淡的一些兄弟們去去聊這些白富美，那還有一些呢，就是說嗯就像你們說那我真的就不能談白富美了嗎。

我們就不配跟白富美談戀愛了嗎，也並不是這樣啊，主要是什麼主要還是看你的自己的一個框架，以及說你是如何去展現自己的，就比如說你是一個特別有才華的人，你呢也是一個特別有骨氣的人啊，這個時候就吸引到白富美了。

為什麼因為你不像那些有就是像說吧，我們說點八卦啊，就是像那種娛樂圈裡的潛規則，對吧，我是一個有骨氣的人，我可以為了我的藝術，我可以為了我的藝術奮不顧身，但是呢，我也是有自己原則的。

而且呢是有自己一個想法的人，哎，這個時候啊，你就會給白富美一種感覺就是哇，這個人是一個特別獨立的人，而且是有自己思想，還有才華，他是會比較欣賞你的，懂嗎，就是說那我們再來說說我們生活中就是比較常見。

就是說我們可能是工作，對吧，在上班，然後也沒有自己特別大的事業，每個月呢，可能拿的工資呀，就是在一萬左右，對吧，甚至還有的呢，可能會更低一點，對於我們來講，那需要說怎麼樣去跟妹子去就是說跟妹子聊天。

對吧，我們怎麼樣去判斷這個妹子呢，就是說在這類就是說在我們這類男生啊，就是說你不管是通過一些相親渠道啊，或者是一些平臺呀，對吧，社交平臺呀，而遇到了這些女生啊，遇到這些女生來說，就是說這些女生呢。

我們需要做好的什麼，需要首先做好的是要有一個自己獨立的見解，就是說我不管是白富美也好，學生們也好，或者女強人也好啊，一定要有自己的一個見解，懂嗎，就是說你一定要有自己的原則性，那這個原則性呢。

並不是說就是那個什麼框架呀，我就必須要這樣，我不能給哄他，我不能怎麼怎麼樣，並不是這樣的啊，只是說讓你呢，有一個自己獨特的思想，不能說啊，我對吧，我覺得這個妹子好好呀，我要喜歡她，我好喜歡她呀。

我要跟她聊天呀，然後出去吃飯就去哪隨便去哪隨便，我都聽你的，你想去哪我就去哪，對吧，這個妹子那你上天吧，好的，我先上天，你在這等我一下，對不對，我去你真的是，這真的是太過分了，但是呢。

很多人都會遇都會出現這樣的問題啊，很多兄弟都會出現這樣的問題，還有呢，就覺得哎呀這個妹子，我覺得我第一次試的時候，我覺得哎呀，我這個推拉做的不錯，我這個框這個框架做的還不錯，這個妹子給我的窗口還不錯。

對吧，那這個時候呢，我們學校都會放鬆了，就覺得啊，這個女的十拉就穩了，結果呢，最後這女的，拜拜了，聊不下去了，對不對，那對於這類女生來說，我們是要按著步驟來的，你知道嗎，就是這類女生，就是我們這些平常。

就是生活，每個月啊，就是自己上個班，對吧，賺個錢，那對於這類女生呢，我們需要什麼，我們就是我們這些女生，他可能需要的是什麼呢，他需要的是一個懂得細節，有自己框架，自己主見的一個男人，你知道嗎。

就是說我不需要特別有錢的，就我不需要特別有錢的，因為什麼，因為我覺得生活呢，是要有儀式感，我偶爾的話，也可以去一些高級餐廳呀，對吧，我也可以出去旅遊啊，對吧，我可以自己攢錢的，然後呢。

自己平時在外面租房子，或者在家裡住，然後在外面上班，對不對，對於這類女生呢，他對於這些，就是特別有錢的男人呢，就是說誰都想要一個生活好的一些品質的一些，就是生活品質稍微好一點，對不對，但是呢。

他也會根據這個人的一個價值，各方面去評判，就是我現在我自身的條件，能否達到他這個價值，他這個高價值的這個男人的一個標準，我是否配得上他，你們懂嗎，就是說我們要首先，我們要從社交軟件上，對吧。

在跟女生聊天的時候，首先我們要知道什麼，要知道這個女生是一個什麼樣類型的女生，其次呢，要知道這個女生，他平時的一個生活標準，那再來呢，就是這個女生，他對於未來的一個追求。

就不是說讓你們去聊這個女生的未來，為啥你們八字還沒一撇，聊什麼未來呀，就是說對於妹子對於未來的一個倡想，他有沒有什麼目標啊，對吧，如果說這個妹子對未來有目標有規劃的話。

就說明這個妹子是一個非常自強自立的人，那這個時候我們要做什麼，我們立馬就知道，這個妹子是自強自立的，我要做什麼，我要做自己的一個，我要做自己人設的時候，我要做什麼呢，我要做一個。

我自己是一個事業就比較努力的，對吧，甚至事業有成的男人，其次呢，我要做一個比較懂得細心，對吧，我也有一個長期規劃，我是，第三呢，我是一個非常有，就是非常安穩的一個男生，對不對，就是安穩呢。

這個安穩是屬於就是生活中的一些安穩，是生活中常態的一些安穩，那對於這些女生來說，初次見面的話，我們只需要建立好自己人設就好了，那後期呢，我們只要確保這個人設不崩塌，就完全是OK，沒有問題的，好吧。

這些呢，就是我今天想跟大家分享的這個女人的一個不同策略啊，我可能中間講的是比較混的，因為，呃，我也是就是想到哪裡的話，就會跟大家去分享一些東西出來，那我呃，我中間穿插了一個就是結婚離婚的一個案例啊。

那這個東西呢，就是我希望，就是我希望就是告訴大家，其實女生針對各種男生的策略呢，是並沒有那麼多，只要說就他們沒有那麼多彎彎道道的，你只要說你判斷出來這個妹子是什麼樣的類型，對吧。

你這個時候你做的人設只要不崩塌，是完全沒有問題的，懂嗎，就是說我們今天呢，就還是你要首先要了解這個妹子，對吧，你要分析出來他到底是個什麼樣的人，對不對，那這個時候呢，我們就可以通過初次聊天，對吧。

了解階段，在了解階段，那這個時候，哎兩個人互相認識了，打完招呼了，對吧，然後開始互相了解了，了解的時候呢，我們就開始，那比如說相親的時候，對吧，我們在了解，我就因為我是奔著相親來的，我是相親過來的。

對吧，我們倆在相親群裡家的，或者是我們相親介紹人介紹的，那這個時候我的目標很明確，我就告訴你，我需要什麼樣的生活，我需要什麼樣的，我在哪裡買房，對吧，我需要怎麼樣，我的條件，對吧。

我把條件各個給你定出來，然後你能成就算了，對不對，那這個時候我們要做什麼，我們首先要做的是把這個人設說好，我現在所需要的東西，只要不是太過分的，我都能做到，然後呢，我們再進行一個深入了解。

在深入了解的時候呢，我們完全可以把女生，她現在所要求的東西，從我們的引導，讓我們的引導裡面，一步一步地去削弱，她對她未來的一個規劃，而去引導於她，知道嗎，就是說，我跟你們說一件事情。

就是女生和男生在談戀愛，甚至在交往過程當中，男生影響女生的影響力，是達到80%以上，男生的所有的動作，以及他所需要做的事情，他做的事情之類的，他能影響到女生呢，是80%以上，而女生在生活當中。

能影響男生的部分呢，只能達到40%，你們自己好好考慮一下，所以這個東西真的是，深思熟慮的，就是我們有些男生說，剛開始的時候，我不做飯，我不會做飯，我不會做家務，好了就這樣了，對吧，就這樣過去了，女生呢。

剛開始可能會，我不會做飯，我不會照顧人，我不會做家務，對吧，但是結婚以後呢，我又生孩子，又照顧孩子，又做家務，還得照顧家人，對不對，這就看出來男女的付出比例了，所以我希望大家能好好去想一下。

而且針對於女性，對這個男人的一個策略呀，我個人就是比較看重一點，就是在於你們兩個人，相處過程當中呢，我希望大家能真實做人，就是說我們現在，就是說我們可能會把自己，包裝的稍微完美一點，展示面拍的好看一點。

或者生活當中，或者聊天當中，我們會完美一點，聊天或者會有趣一點，但是呢，我希望我們對於這個現實中，不要差別太大，因為你要知道，你跟網上的妹子聊天的，唯一最終目的是為了談戀愛，為了結婚，為了長期關係。

所以我們盡量就是以真誠的自己，來去跟妹子溝通，好嗎，那我今天呢就課程講到這裡，我看這會兒兄弟也有25個了，我剛才進來的時候只有3個，那前面沒有聽的呢，我希望後面的話，兄弟們可以看一下回放。

今天呢主要講的是，女人對男人的策略，就是對於不同男性啊，對吧，就是我現在的一個，這類女生呢，就假如說學生妹吧，對吧，這種女生啊，我現在對男生有什麼樣的態度啊，對吧，我們可以去想想啊。

現在你自己在聊的女生，對吧，她現在對你是什麼樣的一個態度，就很多男生就上來就，我覺得這個女生唱口給足了，我要告白，燙死了，原諒我不厚道的笑了，因為這種事情太多了，所以我希望大家能聽完我的課以後啊。

我希望我這12節小課講完以後，我希望別的兄弟，我不能保證，因為他們沒有聽課，沒有認真去聽這個東西啊，我希望咱們聽完課的兄弟們，我只有一個要求，就是等我講完這12節小課，我希望你們出去以後，女生聊啥。

咱們都知道，這妹子是幹啥的，這妹子是什麼樣的類型的女生，好吧，就跟什麼人格是一樣的，就像討好型人格呀，付出型人格呀，對吧，我們就是讀的時間久了，了解了，對吧，也會說啊原來她是個什麼討好型人格。

我們都會去判斷，對不對，我要求不高，我要求就是這12節課，我們講完以後啊，兄弟們，我希望你們能學會如何判斷女生，這個女生是什麼樣類型的，我們要怎麼樣去設立自己的人設啊，我只希望你們做好這兩件事。

只要做好這兩件事，我們的基礎就算打扎實了，就像蓋樓房一樣，只有基礎打扎實了，我們的樓才可以蓋更高好嗎，那今天就講到這裡，拜拜，拜拜，我現在要去找阿姨，她說她要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨。

她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨。

她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，她說要去找阿姨，(今天專程來解決)。