# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：010--性观念冲突

(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)。

(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，(錄影時間)，歡迎兄弟們，歡迎兄弟們進直播間，那今天呢我們來講的是這個，兩性關係裡面的這個性觀念衝突啊。

也就是我們經常會遇到一種什麼樣的情況呢，老師有雖然跟我講說，哎呀我喜歡一個女生，但是呢我老是想跟她發生關係的時候，他一直拒絕我，還有呢就是說，我和一個女生在一起，我們倆人剛見面，我們倆認識沒兩天。

剛見面第一天見面，然後我們倆就發生了關係，然後問我說老師這個女生她是不是太過於隨便了，還有一些男生呢會有什麼，會有一些處女情結對不對，有一些男生是有處女情結的，就感覺這個女生啊又不是第一次。

感覺很髒對不對，那今天呢我們就根據這個女生啊，就來學習一下女生針對於這個，性方面的一個想法，以及她的一個，呃，她的一個想法啊，以及她會做到的一些事情，那我們在講這個性觀念的時候呢，其實這個東西。

今天這節課呢也就是我們，在這個我知女人心裡面的最後三節課啊，也就是我知女人心裡面的最後三節課，今天所講到的呢，是性觀念衝突，那後面的話會有一個時間觀念，以及說這個戀愛觀念啊。

而這三個呢是女生的一個三個矛盾點，這三個矛盾點也是特別大的，就是在我們戀愛之前最大最難攻克的三個矛盾點啊，那今天我帶領大家來學習這三個衝突，那今天我們先來學習這個性觀念衝突，在學習這些觀念衝突之前啊。

我們一定要把握好的女生的重要信息，關於女生的重要信息，第一點呢就是女性基因編成啊，就是尋找一個任何社會團體中，有著高地位的男性並與之交配，這個我之前有講過對不對，我們之前在我知女人心裡有講過。

女生的擇偶標準呢，就是包括說女生養背胎的一個背胎策略，女生為什麼養背胎，就是她自己啊從生下來的時候開始呢，就會有一個認知在她的大腦裡，就是我要找到最優質的那個男生，跟她進行交配以及說未來的一個生活。

為什麼呢，是因為她要保證她未來的生活質量，以及她和她後代的未來生活質量，包括女生啊她在是一個生物的時候呢，她就會尋找這個最強調的精子進行結合，變成一個人對不對，那其實啊我們女生啊在社會中也是這樣的。

在社會中也是這樣的啊，就是她會在這些男性當中呢，找到最優質的那個並與之交配，所以說我們男生啊在有在得知自己的女朋友，有這個背胎或者是說有這個曖昧對象的時候呢，不要太過於著急的去生氣，你要做的是什麼呢。

你要做的是思考一下，她為什麼還會被別的異性吸引，那是不是說明我們的價值並沒有展示夠，或者是我們的價值還有待提高，對吧其實啊這也是變相的讓我們男生有一個，自我提升自我努力自我變優秀的一個事情。

而這個呢大多部分男生是不知道的啊，一旦凡知道一個女生在外面，對吧有了這個曖昧對象之後呢特別生氣，甚至是打著友誼的名義啊，在外面跟其他男生搞曖昧啊，就會覺得很生氣感覺自己頭都綠了對不對。

現在並不是這樣啊我們心態一定要放好，得知女朋友有了異性比較好的一些呢異性的時候呢，我們不要過於著急的去跟她吵架，為什麼你吵不過她呀對吧，論不講理我從來沒有見過哪個男生不講理，能不講理過女生的對不對。

所以說這個時候我們沒有必要去跟她不講道理，我們要做的是什麼呢我們要做的就是，首先要自我思考到底是哪裡出了問題然後去改變，改變完之後呢你別說你甩我了，我現在我直接把你給甩了對吧。

你也別說你找男生了我還看不上你了呢對不對，不要因為說女生找了別的男生以後呢，就跟別的男生有了曖昧之後呢就覺得哎呀我綠了，我頭上戴綠帽子了我要跟他分手我要跟他吵架，我要讓他跟那個男生斷聯繫。

這樣只會讓女生覺得什麼覺得你這個人一點價值都沒有，而且呢管來管去的我們倆就是普通朋友關係，又沒有發生什麼關係對吧就是普通朋友關係而已，對吧那你這樣你是不是太小心眼了對不對。

結果呢反而到最後即使分手了我們還鬧了一聲不是，對不對所以說我們一定要知道這一點，就是知道女生有了異性朋友之後呢，我們不要過於著急去氣憤，首先我們要思考一下咱們是不是哪裡沒有吸引好他。

對吧為什麼還有別的男生能吸引到他，是不是這個男生有什麼東西是我們沒有的，等我們學習到這個東西以後那我們愛聊不聊，對吧你愛去找誰去找誰去對吧，你愛去找誰聊找誰聊去老子不要你了對不對，那這是第一點。

第二點呢就是大部分女生非常害怕被判斷為什麼判斷為，當父也就是我們經常所說的現在這個不說這個當父了說什麼，說公交車對不對一說女生呢如果說女生經常談戀愛，談得多的話就會被稱之為公交車那其實說白一點啊。

女生是非常怕被貼上這樣的一個這個標籤的，因為什麼因為這樣子對於他自己來講是完全非常沒有面子的，反而會覺得什麼呢會讓別人覺得他是一個特別隨便，不會去真心待他的一個女生。

所以啊女生在談戀愛的時候你去問你的女性朋友也好，或者是問你女朋友也好，他經常會通稱告訴你說我只談過兩到三段戀愛，甚至是我一段戀愛都沒有談過，他真的只是談了兩到三次戀愛嗎，他真的是一段戀愛都沒有談過嗎。

對吧這是不可能的大部分女生啊，他在談戀愛的時候呢如果說這個時間太過於短，甚至是在一個月或者兩個月之內分手的，他可能就不被他視為談戀愛只能說什麼是有好感，為什麼這樣呢因為如果說談了一兩個月的戀愛。

也稱之為談戀愛的話那他從小到大可能談的戀愛就非常多了，如果是非常多的戀愛呢會給男生帶來一種這個女生真隨便隨便吹吹就能談上戀愛了，對吧會有這樣的一個想法，就是會在以前用以前的話來講就是一個當婦對不對。

就是他這個女生就是一個公交車隨便太隨便了，那後面呢就是說我們的第三點呢就是，百分之九十五的女性曾經經歷過某種程度上的感情創傷，也就是說啊你們經常找一個女生的時候，他只要說過了22歲啊22歲之後。

有時候現在小孩子呀他真的是思想成熟太早了，可能20歲之後20歲之後都會有感情創傷，那這個感情創傷呢分很多種一種呢是被人騙財騙色對吧兩個都騙了，那還有一種呢就是談了三四年的感情突然之間沒有結果啊。

然後被綠了對吧所以說百分之九十的女生都會有感情創傷，所有女生在第一次和第二次談戀愛的時候都是抱著對愛情的幻想，並不會說所有女生第一次談戀愛都有利所圖不是的，為什麼後面女生這麼現實包括說為什麼會掉著你們。

就是因為他之前的感情出現了創傷給他的打擊打擊到他了，然後給了他一個不可磨滅的一個傷害，所以說呢這個時候他會選擇幹嘛他會選擇去做一個渣女，也就是我們經常說的為什麼他會成這個樣子。

就說明他之前的戀愛裡有一些男生出現了這種情況，有一些男生他可能就同時腳踏兩隻船，那這個時候女生就會想為什麼他可以我就不可以呢，從而久而久之他可能會去養備胎。

這個就是之前他在談戀愛的時候的創傷從而轉變成了現在他這個人的樣子，那第三點呢就是我們啊雖然說現在生活經常說什麼人人平等男女平等，對吧一直說什麼男女平等，但是我們生活還是在一個男性為主的社會上。

而女生正在承受著巨大的生活壓力來適應，為什麼要這樣說呢首先啊你看國家主席也好，對吧這些什麼時候有過女生咱們中國什麼時候有過女的帶領導人，對不對都是男性領導人。

那說明什麼這個時候啊這個世界上包括說現在的成功的一些企業家，大多部分還是男生對吧所以說呢這個社會上還是以男性為主，那為什麼說女生在承受著巨大壓力呢，首先現在對於女生來講如果她在家裡不出去工作會說什麼。

會說這個女生真懶對吧這個女生一點都不心疼老公，這個女生太懶了對吧但是呢如果說這個女生出去工作了，那回來家以後誰來洗碗做飯誰來收拾家務，大部分啊不要說什麼啊我在家都是我心疼我女朋友我在做這些事情。

兄弟這只是及個別現在大多部分啊已經結過婚的家庭來講，還是女生在做這些事情包括未來女生要生孩子要照顧孩子，照顧孩子還要伸手問老公要錢老公開心就多給個不開心就少給個。

跟個乞丐似的伸手要錢那所以說呢女生在這個社會上她承受著巨大的壓力，她在談戀愛的時候呢通過這些外面的人給她傳輸的這些生活壓力呢，她會去謹慎的思考我到底適不適合這個戀愛，這個男生到底能不能給我未來的生活。

所以說呢她會在這裡去篩選出來能給她最優質的生活的一個男生，而第五點呢就是我們男生需要非常注意的，永遠不要相信一個女生說什麼哎呀你別這樣我性冷淡我不想跟你在一塊，我不想跟你啪啪啪我不想跟你怎麼怎麼樣對吧。

或者是有一些女生說什麼哎呀因為我小時候經歷過這些傷害，所以我現在不想怎麼怎麼樣我現在不想這樣我現在我有這個對這個有陰影之類的，對吧不要相信這些話兄弟們我跟你說過很多遍就是咱們之前講課的時候也講過。

是人都是有慾望的這個東西是不可以毀滅這是人的生理上的一個東西，明白嗎這個東西是不可能說誰說沒有就沒有的東西，只要但凡是個人他都會有這方面的需求的，而女生呢也是喜歡性愛的也是喜歡性關係的。

他們和男生一樣是享受快感的，明白吧女生也會去享受這個快感，而為什麼女生對你和你在一起可能是啪了一次兩次，對吧後來不願意跟你有發生性生活是為什麼，首先第一點可能是女生愛面子放不開。

他們跟你在一起的時候只注重你你自己主動主只注重你自己的快感了，並沒有並沒有說並沒有說去注意到女生的一個感受，而女生呢在剛開始的時候因為矜持也好或者是因為你的給你男生面子也好。

他即使是沒有達到一定的快感但是他也會告訴你說啊我怎麼怎麼樣，對吧覺得哎呀不行我不行了怎麼怎麼樣的對不對，那從而簡直的就是後期為什麼你們的性關係會越來越冷淡了。

你們後期的交流為什麼會越來越少呢也是和這個有問題的，就是說明你在這個方面沒有征服到女生，而這個性關係呢在我們的戀愛階段裡是非常重要的，包括到後期的一個生活上面也是非常知道婚姻上面也是非常重要的一點。

所以這個我們一定要知道啊一定要知道就是女生對於性來講，這性這方面雖然說啊雖然說他可能不像你們男生對吧，我們你們男生是什麼出去以後跟兄弟們說哎呀我跟你說，我從十幾歲開始上睡妹子對吧。

我都現在睡到現在我已經睡了十幾個妹子了，如果說一個女生跟你說哎呀我從十幾歲開始睡男人，我直接睡到現在我睡了十七八個男人，對吧如果是一個男生跟你你的哥們跟你講這件事情。

你會說什麼你會說你哥們好牛逼你會去學習對不對，你會說你是怎麼睡到這麼多妹子的教教我唄對不對，你會去學習但是如果一個女生跟你說，我從發生性生活開始一直到現在我睡了十七八個男生。

你會說什麼你會說這女的真他媽髒對吧，這女的真的是太簡單了這女的真的是太好推導了對吧，這女的真好笑那你在這個時候呢你只會想到幹嘛，想到跟他發生關係你會想未來嗎不會，你會去想說以後跟他結婚嗎並不會。

對不對你不會去想這個事情的，而你會想幹嘛你只會想著我要把他怎麼推導，我要怎麼睡了他對吧這麼簡單的就能睡到的人，我覺得我也能睡到他你只會這樣去想，所以說啊我們就像我們想要得到一個漂亮。

就男生也想要得到一個漂亮的女孩子對吧，但是呢女孩子越漂亮的時候你們會怎麼樣，你們會越緊張你們會不自信你們會覺得，我能不能追到他呀我能不能跟他搭上上呀，他是不是會被好多人追呀這麼漂亮這麼優秀的女孩子。

是不是有很多追求者呀對吧，那你們呢在接近一個漂亮妹子的時候呢就會特別緊張，同樣啊同樣的女生也是有矛盾衝突的，但是呢因為男女的大腦思維方式不同啊，女生的矛盾衝突其實比男生是更激更激烈的。

就女生遇到一個特別帥的小哥哥的時候會說什麼，會想哇這個男生好帥呀或者這個男生價值好高啊，對吧我好想去追求他我好喜歡他呀，但是呢因為他還年輕對不對如果說是一個年輕的小姑娘。

他即使再喜歡這個男生但是也不會去主動告白，對不對如果說已經到了278或者快30歲的妹子，如果遇到一個價值特別高的男生他可能會去追求，但是呢他的追求是什麼他的追求是給這個男生釋放好感。

讓這個男生注意到他從而去追求這個女生，也不是像我們男生一樣我喜歡你我要去追你，對吧就是我立馬覺得我對你有好感你長得漂亮，我就要立馬追你我要對你好不是這樣的，女生只會去引導男生引導男生去為我們自己去付出。

知道吧那所以說呀如果說你想和女生有一個更好的互動啊，你必須要了解女生在接觸到這些東西的時候的那個內心的一個衝突感，知道吧這個矛盾它是實實在在存在的，女生其實每天都在處理這樣的矛盾。

比如我覺得我對這個小哥哥有好感但是呢我給他發微信，他會不會覺得我太隨便了可是我不發微信他會不會跟別的妹子聊天，那我是不是就不可能跟他聊天了如果我不能跟他聊天。

我是不是就不能跟他談戀愛了女生每天也會有這樣的說這樣的一個想法，就包括說你們男生會每天想什麼哎呀我要怎麼追到這個女生，我要怎麼跟這個女生談戀愛其實女生也會，但是為什麼女生不主動去找你們呢就是因為什麼。

因為她自己內心是矛盾的她是衝突的，她的矜持呢告訴她你是一個女孩子你不可以這麼主動，但是呢她內心的那股原始衝動會告訴她，這個男生很價值很高這個男生很帥是你的菜你要去追他，所以她每天是在這樣一個相互矛盾點。

因為女生她有矜持的一面對吧而我們男生不你們男生不一樣，你們男生呢看到一個漂亮妹子哎呀我想去追她，可能會想哎呀我的價值是不是不夠高，但是呢你去改變就可以了你就可以去追這個妹子了。

只要你願意去改變你立馬就可以追，但是女生不一樣女生因為她有矜持她要臉，所以她要面子所以說她不會去做這個，這個東西是改變不了的如果說她不要面子不要臉了，只會被人稱之為什麼當父。

所以說這個時候他們一定不會去跟你們主動的，這也是我們女生會比男生矛盾點多的地方，這也是女生為什麼不去主動跟你們男生進行搭訕，以及追求男生的一個事情啊，那但是呢我們對於就是說女生啊對於處理這個。

如何處理這個矛盾點呢就已經習以為常了，我看到一個價值很高的男生對吧我哇我好想去跟他要個微信，但是呢我就說你不行你是一個女孩子你要矜持，每天在這樣矛盾的矛盾情況下呢我就給我自己一個心理暗示了。

我就會告訴自己沒有關係你可以去要微信只要做好你自己，把握好你自己最低的底線就可以了我們可以去交朋友，不是不可以交朋友從而呢就是我們就很好的去解決了這個矛盾衝突點。

這就是女生如何去解決那如果說啊如果說就是在女生啊，女生覺得說我能把這個事情能疏通開對吧，我能把我自己的矛盾點疏通開那我覺得你應該也能懂這些，你也能懂我就是我不去主動找你我問你要了微信。

我可能會主動問你要了微信可能是你跟我聊天的時候，我主動跟你聊了幾句或者我主動關心了一下你，但是我主動關心你呢就是已經有了一個很大的進步了，那你這個時候呢你一定要多去跟我聊天。

只要說我有回應你要多跟我聊天我覺得你是懂我的這個矛盾點的，所以說我可以給你去互動但是我絕對不會主動，而很多男生呢就覺得這個女生他不理我了，我是不是就不應該再找他聊天啊如果我再找他聊天是不是價值很低了。

這就是你們男生的一個誤區，女生願意主動跟你聊天就是已經在接受你的示好了，那這個時候他就會認為男生啊他應該懂我對他的這個示好，所以說你也應該懂得如何去做了你應該懂得如何去跟我溝通了。

但是事實呢事實並非如此我們男生不懂啊對不對，女生不給你回消息了就可能關心了一下你，你說啊我吃過飯了女生問你吃飯了嗎，你說吃過了然後呢女生回了一句哦，然後你倆就沒話題了其實女生想說的是你這個話題。

你說你吃過了我不可能說我再去問你吃了什麼，所以我跟你嗯我嗯了一句呢，就是說明我有在回復你消息，你現在可以換話題繼續跟我聊天了，但是很多男生會覺得什麼會覺得這個女生給我發了個恩。

那他絕對是不想跟我聊天了然後呢就不跟這個女生聊天了，對不對所以呀這就是為什麼兩性之間會如此多的一個混亂啊，就兩性之間的關係為什麼會有這麼大的混亂。

就是因為你們理解不了女生但是呢女生以為你們理解了他知道吧，這節課呢是比較繞口的，所以說我希望你們聽完第一遍以後呢，第二遍盡量在於聽一下第二遍及時做好筆記，那話雖然這麼說啊如果我們只知道這些衝突呢。

那我們的所作所為呢只能讓女生稍微重視一下我們而已，知道吧也就是什麼就是女知道了女生是怎麼想的，那我們已經知道女生說哦然後我們去找話題了，對吧你這樣的運用呢只會讓女生稍微重視一下。

說哎這個男生還不錯還知道我的意思在哪裡，對吧但如果你運用女性分類系統就能把握這些衝突的話，那將就是什麼將會是我們超人的一個能力，就你要知道一點啊就是說如果說你運用就是說。

你把每個女生對吧就是在這個知道女生衝突之後，你立馬能分類這個女生她是對性愛關係是比較隨便的，這個女生她是比較矜持的，如果你靠這個偶爾平時兩個人的聊天，你都能把這些女性進行一個分類的話。

你能去把握和利用到這個衝突對吧女生的衝突，內心的一個衝突你要能把握和利用的話，那你說明你這個能力你這個人的能力是非常優秀的，對吧但是我們大多部分男生是把握不到的，明知道這個女生是非常容易推倒的。

但是呢自己就是推倒不了對不對，但是呢總是和這個女生聊天人家女生就是不冷不熱的，明明是一個特別適合發展性關係的一個時機，但是呢就被這個女生拒絕掉了，因為什麼因為你知道這個女生是什麼樣的人。

但是呢你不知道如何去做對不對，那今天呢我們講的這三點啊也是根據這個，你們之前所遇到的問題來進行分析，女生將面臨的三個點呢我有剛剛講啊，在女生成長過程中，他們大多都會面臨三個激烈的一個矛盾衝突。

這三個衝突呀強迫他們選擇一個什麼，選擇一個主導策略，就並使之他們成為他們個性的一部分，就是說如果說這三個衝突啊，就是怎麼講就對於這三個選擇呀，決定了他們行為上呀是有明顯的一個差異的。

同時也決定了哪些行為觸發他，讓他覺得有吸引，哪些行為讓他有反感不自覺的遠離我們，而這三個矛盾點的衝突呢，也就是我接下來要講的啊，首先第一點就是性觀念衝突，這三個衝突啊，這個三個矛盾點呢明顯的是時間衝突。

性觀念衝突和身份衝突，那今天將根據這三大衝突點矛盾點，跟女生的心理特點進行分析，只有你慢慢的了解了女生的衝突點在哪裡，她的心理的一個特點一個活動點在哪裡，這樣子呢我們才能去更好的，知道吧。

才能更好的去了解一個女生，去剖析一個女生，其實像女生呀，她如果說她的性觀念是一種非常強的，她就覺得無所謂呀，我現在我喜歡一個人我就喜歡那個，我喜歡性生活，我喜歡和男生一起，對吧。

所以呢我覺得性這方面對我來說，二十世紀了，對吧我覺得很開放了，大家都是成年人，我可以為我自己所做的事情所負責，而這個時候呢，她的性格呀就會是那種特別玩得開，對吧和男生都能相處得來，出去以後呢該牽手牽手。

該搭背搭背，對吧該摟腰摟腰，怎麼過，基本上就是什麼過分的事情她都不在意，對吧，有這樣的女生，那這個呢就是，這個衝突呢，就是這個性觀念衝突呢，就會讓她變成一個性格特別開朗的女生，明白嗎。

那今天我們來講的這個性觀念衝突呢，就是回到性的這個永恆話題上，其實這個性呢，就是只從這個人類呀，從人類開始啊，包括說從原人進化到人類的時候呢，其實就一直有一直有對不對。

包括最低等的一些沒有智慧的生物都知道繁衍這個詞，對吧，所以說呀我們這個性呢，它是一個永恆的話題，很多人對於性啦都是有偏見認知的，認為在性交的過程中啊，男生最享受了，對不對，就覺得哎呀，反正是我爽了。

但是女生爽不爽呢，就我感覺女生爽了，對吧，特別是對於中國的男人們來說啊，其實啊，你們知道嗎，在性過程當中啊，除了男生他自己，你們自己享受之外，女生也是非常享受的，只要說你把握了這個性技巧之後啊。

你在和女生就是發生關係的時候，發生親密關係的時候呢，女生她是更容易的去享受，推導的這個交融和心情愉悅，知道吧，就但是呢，中國啊幾千年的傳統文化，使對性感興趣的女人啊。

都會得到來自社會和她同戀人的負面評價，對不對，其實很多女生在第一次發生過這些親密關係之後呢，她在後期也會去想這些東西，包括幾個小女生坐在一起，小姐妹坐在一起的時候，可能會去聊，哎你知道嗎。

我上一個男朋友，他之前怎麼怎麼樣，他一個人能，他一個，我們倆人在一塊能持久半個小時，他能持久半個小時，甚至是一個小時的時間，對吧，然後呢可能他們會問，哎你們男朋友呢，為什麼分手了，可能他們說。

跟你說的時候是，咱倆性格不合適，咱倆相關不合適，但是呢，他去跟他小姐妹去聊的時候，可能會說什麼，哎呀那個男生不行，太短了，那個男生不行，時間太短了，對吧，那這些東西，你覺得女生分手的時候會告訴你嗎。

不會的，為什麼，女生矜持，他不是顧及你的臉面，只是因為他矜持，知道吧，他不想，我跟你說啊，我要跟你分手，為什麼，因為你性生活上面滿足不了我，這個時候會讓男生覺得什麼，會覺得，哇操這女生怎麼這樣啊，對吧。

這麼看重性這個東西，就會覺得他這個人很隨便，就是一個擔負，對不對，就會覺得這個女生，對吧，太注重性這方面了，是不是，所以呢，所以說，女生啊，女生分手的時候，不會跟你講說，我們是因為性不合。

所以說我跟你分手了，他只會告訴你說，咱倆不合適，咱倆三觀不合適，咱倆性格不合適，各種理由，但是他從來不會跟你說什麼，咱倆人，床上事情不協調，所以我要跟你分手，沒有，我是沒有見過這樣的人。

我沒有見過這樣的女生，那為什麼女生不會這樣講呢，就是因為從古至今啊，只要說女生稍微聊一些，對性感興趣的事情，或者說，哎呀我好喜歡和男生一起拍拍拍呀，對吧，那這個時候就會得到，社會和他同齡人的負面評價。

就會覺得這個女生，怎麼這麼，對吧，這麼賤啊，對吧，這之類的一些特別不好的，一些負能量的評價，所以呀，大多數中國女性來說，都會相對於矜持一點，這也是為什麼女性啊，她明明很喜歡你，很想你，很享受你們在一起。

你撫摸她，但是呢，開始性行為之前呢，都會有一些反抗，但我們通常不明白，女生在猶豫什麼，而這個呢，就是她的內心衝突，很多男生呀，在接觸女生的時候，跟女生接吻的時候，女生會推開你，對不對，會哎呀你。

推開你呀，或者說你要跟她發生關係呀，或者說你在撫摸她的時候，她會掰開你的手呀，不要啊不要啊，其實女生的內心可能會說，哎呀來吧，對吧，嗯嗯來吧，對吧，就直接就是，你你快點吧，我已經等不及了，但是呢。

她表面上不會做出這種事情的，知道吧，這這也是為什麼，我們和女生談戀愛的時候啊，就談戀愛之前，發生性關係，或者談戀愛之後，發生性關係的時候呢，每次剛剛剛開始的那一個階段，為什麼要去調情，調情就是女生在。

先有一個內心的一個衝突，一個矛盾點，等她自我安慰，等她的一個矛盾點，等她的這個矛盾點，自我安慰成功之後呢，她就會就是，願意去跟你發生這些關係，那至於男生啊，你們在本能的驅動下，我覺得男生很簡單。

就是我喜歡一個漂亮女生，我看到一個漂亮女生，我就想跟她發生關係，對不對，特別是當今社會，推倒女人越多呢，越受人推崇，就覺得哇這個男人對吧，太牛逼了，就像我們經常說啊，你們崇拜領導，崇拜熊島，對吧。

為什麼呀，因為他們能撩到妹子，對吧，他們能推倒妹子，對不對，所以你們崇拜他，但是如果啊，我在這裡，我跟你們說，我睡了多少個男生，你們會說什麼，你們會說哎呀，施育老師真隨便，對吧，這個女生真隨便。

我覺得施育老師是牛逼，她確實是導師，她確實是老師，她確實教了我很多東西，但是呢，我絕對不會想著，把施育老師娶回家，對不對，肯定是有這樣的一個想法，所以說啊，你一定要知道，就是現在這個當今社會啊。

就成了這種病態的一個，病態的一個社會，就是男生充當了一個獵人的角色，以推倒為榮，但是女生呢，在當今社會上，如果被推倒的過多，就會被人罵當鋪，對不對，會罵這個女生真賤，這個女生是個公交車，對吧，所以說。

雖然女生很享受推倒，雖然說女生她很享受，和你去發生性關係，但是呢，她們為了面子，她們為了什麼，為了不想去承擔，來自社會的負面評價，所以說，她不會去和你，就是立馬快速的發展這些關係。

所以你第一次約會的時候啊，如果說你沒有推倒這個女生，你不用太過於去自我懷疑啊，因為女生願意出來跟你約會，就說明什麼，說明她已經，她已經對你是有好感，有窗口的了，那這個時候我們只要。

再有一次兩次的一個互動，那再約出去的時候呢，基本上都可以去推倒了，知道吧，那大多部分女生，為什麼第一次，不願意讓你去推倒她呢，就是怕你認為她是一個，特別易推倒的妹子，對吧，就像我們經常說什麼。

身嬌體柔易推倒，對不對，經常誇女生，你們雖然說是，這句話雖然是誇女生的，但是呢，讓女生聽到的話，女生會覺得什麼，會覺得這個男生，是不是覺得我太隨便了，這就是女生，你們可能會說，誇一個妹子。

就覺得這個女生身嬌體柔，對吧，還易推倒，但是呢，對於女生來說，她一聽後面，她就不會聽到前面，這個什麼身嬌體柔了，她只會聽到後面那個易推倒，所以她聽到易推倒之後呢，她就會覺得你前面誇她，這個身嬌體柔。

是在諷刺她，知道吧，是在諷刺她，所以說呢，就是明明很，就是我覺得，我覺得這句話，是一個誇獎女生的，一個，一句話，但是呢，被女生就是聽到以後，就會覺得，它是一個負面的一個反饋，如果一個女生啊。

快速的和男生就親密的話，就會被男生認為說，這個女生她不適合結婚，對吧，有些男生的看法是什麼，就大部分的男生啊，就覺得我第一次，我睡到這個妹子，就說明什麼，說明我是一個有魅力的人，我現在我的內力。

我的魅力，我的價值已經到這裡了，但是呢，他們的內心會想，這女生被我就是，我約出來第一次，就已經推倒了，對吧，說明什麼，說明這個女生玩玩可以，但是不適合未來談戀愛，不適合未來結婚，對吧，所以說啊。

大多部分的男生，有這樣的想法之後呢，會給女生非常大的壓力，也就是第一次，為什麼女生不願意，跟你發生性關係，這是非常重要的，當你遇到一個，喜歡的女孩的時候，在你們相處的某一個階段說，你一定想要推倒她。

那這個時候啊，女性在面對性觀念，衝突的反應和選擇，將會告訴你，她對你親密一世，有怎麼樣的一個想法和心態，這樣吧，尤其是在你們倆人，就只是在吸引階段，了解階段的時候呢，如果你說你想推倒她，女生會幹嘛。

女生會立馬的，給你負面反饋，直接就我覺得，你這個人就是貪我，纏我身子，我不願意跟你談戀愛，對吧，你就纏我身子，我不想跟你這麼膚淺的人，在一起，其實她是真的是，覺得你膚淺嗎，並不是，對吧，她並不是。

她只是什麼，她只是在這個，對性觀念的衝突時的反應，知道吧，她只是說兩個人，就是說這個性，到底是發生性觀念，到底是好還是不好，最後呢，不好的理智，打過了好的理智，所以呢，她立馬拒絕了你，明白吧。

所以在這個，你和這個女生的親密一世，在發生之前啊，一定要先判斷出來，這個女生對性方面的一個，看法和認知，知道吧，而這個呢，並不是直接跟女生說，你覺得性怎麼怎麼樣，對吧，是需要我們通過。

平時的聊天去溝通的，去平時聊天去觀察，去判斷這個女生，到底是什麼樣子的，明白吧，並不是讓你上去就問，哎小姐姐，你對性怎麼一個看法，對吧，或者說，你對性是怎麼樣一個看法，肯定不是這樣的，尤其是。

尤其重要的是，她此時為什麼，願意和你發生親密關係，是她此時是怎樣考慮這件事情的，就是如果說，你在聊了這個親密關係的時候，然後這個女生呢，她願意和你發生親密關係的時候，你要自己去思考一下。

女生她為什麼願意，和你發生這個關係，對吧，第一次約出來，這個女生立馬就跟你上床了，你就要考慮一下，這個女生到底是為什麼，對吧，是我價值真的是足夠了，還是說這個女生，她就是這麼輕易，就可以被我推倒的。

她對這個性方面，就是這麼的，這麼看的這麼開，對吧，或者是此時，她是怎麼考慮性這件事情的，這對於我們，對女性的分類是至關重要的，什麼是女性分類呢，就是我說的很簡單一點，對吧，就是易推倒的和不易推倒的。

對吧，就是易心態開放的，就易的性的心態開放的，以及性的心態不開放的，對吧，這個呢，就已經分類成兩種了，而如果說這種性不開放的，這對女生呢，那我們可能是需要約第一次，第二次，然後才能去約兩次，才能去。

包括說我們前期聊天的話，也可能聊的時間比較長一點，才會去發生關係，如果是那種性比較開放的，覺得對這件事情無所謂啊，對吧，如果是這樣的女生，那你可能第一次約會的時候，可能是短期之內去聊天，去邀約。

也就會發生一些親密關係的，那就說明什麼，說明這個女生，她對性方面看待的不是特別重要，知道吧，那女性如何反應推倒衝突呢，是我們進行關係，升級關係的一個關鍵，就是說你推倒她，對吧，你推倒她的時候。

她是如何去應對的，她是如何應對，她是直接理所當然去拒絕你了，還是半推半就的就願意了，如果她半推半就的就願意了，就說明什麼，我們可以升級關係了，對不對，如果她就特別生氣的拒絕你了，那就說明什麼。

說明女生並沒有真正被你吸引到，她只是對你有好感，對吧，那就說明什麼，說明我們現在需要退回到舒適區，我們不能再去跟她發生親密關係了，這樣會讓女生非常排斥，也就是我們剛剛說的，有保守的女生嗎，有。

是有保守的女生的，有保守的女生，但是我跟你說保守女生是什麼，保守女生就是家教比較嚴，我一次性關係都沒有，對吧，我一次性關係都沒有，我可能會談了戀愛，但是戀愛最多就是牽了手，對吧，牽了手，然後接吻了。

但是絕對不會走向最後一步，那對於這類女生，我們強求不來，為什麼，因為人家的家庭教育可能是比較保守一點，這種女生你肯定是不可以強求的，像大多部分女生，如果說在第一次就已經說，已經說不是這種。

就是發生第一次關係了，可能已經發生過很多次了，這個時候女生她對性，她是也是有渴望的，她也是有需求的，那在這個時候，一般來說女生有兩種截然不同的策略，來應對交往過程中的推導衝突，從這兩個策略中。

我們就可以看出她的性觀念是怎麼樣的，其實你們在發生性關係的時候，就基本上已經屬於交往了，對吧，那在這個時候，我們要從她的一個反應裡，就是說我們要從她的反應裡，來判斷這個女生她的性觀念怎麼樣。

她到底是一種隨意的女生，還是一種比較矜持的女生，那我舉個例子，就假如說你和你的室友，一個室友同居，而且你們冰箱裡就吃剩下了一個蛋糕，你想要把它吃掉，但是你又不想被看作是一個貪圖，享受又自私的人。

但是冰箱裡這塊蛋糕太誘人了，而你又太餓了，所以你沒有能控制住自己，把這個蛋糕給吃了，那這個時候問題就來了，假設你的室友回來了，這個時候發現你的蛋糕不見了，他會感覺到不開心，對不對，就會很煩躁。

我操為啥把我的蛋糕給吃了，對不對，但是你這個時候，你會有兩種選擇，第一種，你就假裝不知情，說我不知道發生了什麼事，咋回事，沒了嗎，我沒吃，我就剛剛回來，我還沒開冰箱，對吧，這是第一種反應，第二種。

你告訴他，有啥大不了的，不就吃了一個蛋糕嗎，對吧，改天我給你賠一個，而女生面對推倒，也是大致如此，如果說，一個女生，她和男生發生了性關係的時候，當她和她的朋友們在一起的時候，她的朋友問起來說。

追你的那個男生，你們倆現在在一塊了嗎，對吧，可能是朋友圈官宣了，他會說，你們倆在一起了，對吧，有沒有睡過，或者有沒有同居到一起，一般來說，女生的朋友問到這件事的時候，他只有兩種回答，一種，女生會說。

沒有的事，我倆沒有發生那種事，然後她會說，怎麼可能，對吧，我們倆只是去約會了，其他事情並沒有去發生，對吧，就否定與之發生關係，第二種，女生會證實猜測，你說你倆是不是發生關係了。

你倆昨天晚上是不是看完電影，咱們吃完飯回去以後，你倆是不是一塊住了，你們倆是不是去開房了，對吧，這個時候女生可能會說，是呀，我們發生關係了，不過我們當時都喝醉了，對吧，看完電影，吃完飯回去，喝了點酒。

吃完飯回去喝醉了，然後呢，而且這種事情，對吧，我倆都談戀愛了，發生這種事情，也沒什麼大不了的事，對吧，然後就開始找各種理由為自己辯解，這也就是我們要突破ASD的一個原因，知道吧，具體的一個女生的回答。

那是根據不同的女生來講的，但是大多數是兩種，一種就是否認，那一種就是說，哎呀，對吧，我確實發生了，我覺得沒啥大不了的，對吧，男女朋友怎麼可能，對吧，怎麼可能不發生這種事，或者說，昨天太晚了。

然後下雨又下雨，不安全，所以我就沒有讓他走，對吧，這些都是女生的各種理由，就是為了突破自己內心的那道防禦，然後呢，去自我辯解，明白嗎，那其實啊，對於這類女生來講，那其實第一種第二種，我們就明顯看出來了。

第一種去否認的這一類女生呢，是比較矜持的，為什麼，因為她怕她的，如果說她經常跟朋友說，我們倆確實睡一塊了，然後這個時候，她的朋友可能會說，哎呀，真隨便，對吧，她的朋友可能會在後面，可能不是當著她的面。

但是後期也會說，她真隨便，這一年我都看她，換了三四個男朋友了，對吧，就睡了三四個了，這妹子也真的是可以了，夠可以了，對吧，就渣女，對吧，擺人展，是吧，就經常說的，就現在經常聽到，就擺人展嘛，對吧。

渣女擺人展，這不都是嘛，對吧，那這個時候呢，女生為了保持自己的臉面，為了保持自己的矜持，就會選擇否認，去否認這件事情，所以我們一定要知道啊，就是說男生啊，就男生和女生，在性方面呢，是不一樣的，知道吧。

就是我們如果說，在和女生去第一次約會啊，牽手啊，可能擁抱啊，接吻都是沒問題，但是就死活不讓你推倒，還有一些兄弟呢，可能兩人都睡一張床上了，但是什麼事情都沒發生，為什麼會出現這樣的問題。

首先女生會考慮的第一點，就是如果我第一次和我男朋友，就和這個男生約會，我就和他發生關係了，他會不會覺得，我是一個特別隨便的女孩子，後面會不珍惜我，那還有一種就是說，我不能去和他發生關係。

因為如果我要和他發生關係的話，我朋友知道這件事情了，他們就會覺得，我是一個特別隨便的人，如果我倆以後分手了，我倆以後如果分手的話，我就是一個，對性方面特別隨便的一個女孩子了，那如果說現在啊。

你如果在和一個女生，談戀愛的時候，得知這個女生之前談了，就已經跟七八個男生，都已經發生過關係了，你嘴上雖然說不在乎，各種不在乎，但是你內心真的不在乎嗎，還是會有一定的一些在乎在裡面的，而這個呢。

就是我們今天講的性觀念衝突啊，就是女生對於性來講，她是一個內心是矛盾的，首先她是特別享受這個過程的，但是呢，她又怕被別人指責為這個當父，所以呢她會有一個內心矛盾點，那只要說我們把握好了。

這個內心矛盾點呢，我們後期是非常好，就是說我們知道了這個東西之後呀，我們只要說去突破了女生的這個顧慮啊，突破了女生這個顧慮，女生這個想法，那我們就很好的去進入到下一個階段，這也是為什麼。

就是你們老說退步的哦，退步的哦，對吧感覺和女生聊的還可以，但是出來約會以後呢，就是發生不了親密關係，為什麼，對吧，就因為女生內心是矛盾的，你要破解她這個矛盾點，對吧，還有一些女生呢。

還有一些就是談了戀愛之後，對吧兩個人談戀愛了，好兩人發生過關係了，第一次對吧，見面發生關係了，發生完關係之後呢，兩個人在談戀愛後期談戀愛之中呢，女生會經常問男生，那你愛不愛我呀，你到底喜歡我什麼呀。

你為什麼要追我呀，對吧，你們感覺這個時候，這個時候你們就感覺說，哎呀這女生真作呀，天天問這個問那個的，對吧，但是呢對於女生來講，她的想法是什麼，她的想法就會想到，我們第一次發生關係的時候。

我們才認識多久呀，才認識一個多月呀，或者兩個星期，我們都發生關係了，你會不會覺得，我是一個特別隨便的女孩，那在後期你稍微工作忙一點，忽略了她的時候呢，她就會立馬想，是不是你不在乎我了，你不愛我了。

是不是你覺得，我是一個特別隨便的女生，所以你不珍惜我了，而這些就是女生的一個衝突，就是女生的一個想法，只要說我們把這些東西，都給它破除掉之後，那你和這個女生，未來的長久關係呀，包括我們經常說的。

雪兒說的什麼長期關係呀，對吧，這些都是，基本上都是可以去迎合，去解決掉的問題，而且性生活呢，在現在啊，現在戀愛來說，還是基本上屬於，就是兩個人性和諧，基本上是沒什麼問題的，但是在於婚姻啊。

就兩個人結完婚以後，性方面的和諧，是促成一個家庭，真正就是溫馨的一個，最大的一個問題點，如果說性方面不和諧的話，女生會有欲求不滿，對吧，或者是男生呢，就會覺得女生呢，就覺得你這個男生，你的活兒不好。

經常說就是活兒不好，但是呢，男生又會覺得這個女生呢，沒有情趣，從而兩個人會導致出軌，導致家庭破裂，而這個呢也就說明了，這個性的一個矛盾點，就一個重要的程度，包括說女生懷孕期間，對吧，大多部分男生呢。

會在女生懷孕期間出軌，為什麼，因為沒有了性的發現，那這個時候男生逼著也很難受啊，所以他只能選擇的去出軌，對吧，那這個時候啊，對於女生來講，這就是不安全，不安定因素，而性呢有多重要。

它能使一個家庭和美和睦，但是呢也能使一個家庭破裂，這就是性的一個重要度，所以我們一定要把握控好這個，那今天所講的呢，就是性觀念的衝突，這節課其實蠻難懂的，我覺得，我是覺得蠻難懂的，雖然說這個課比較少啊。

今天我覺得是，往常講的課裡面最少的一節課，是最短的一個時間，講的最少的一節課，但是我覺得這節課其實是挺難懂的，我希望大家呢，如果說有問題的話，我們可以在這個群裡去溝通交流。

然後我希望大家能多看兩遍這個東西，包括說去記一下筆記，其實這個筆記啊，你們不需要記特別多，就是首先知道女生的一個重要訊息，對吧，以及女生會面臨的三個矛盾點，以及女生在面臨性的矛盾點的時候呢。

我們需要怎麼樣去做，我們需要如何去應對，而女生呢，在這個我們如何去判斷，就是從性觀念的方面呢，去判斷這個女生，到底是一個對性是怎麼樣一個看待，對吧，我們要去進行一個女生分類，那這些東西呢。

是我們今天課程要講的，就是今天課程講的一些東西，如果有大致問題，如果有不明白的問題的話，可以在這個群裡我們及時溝通，那今天的課程就到這裡，我們就拍到這裡。

