# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：001--恋爱六阶段

(電話響起)，哈囉 哈囉，(電話響起)，好像是有點卡，我們稍微等一下 我們稍微等一下，我們從 再等五分鐘 再等五分鐘以後開課，(電話響起)，我們等等還沒有進來的兄弟啊，(電話響起)。

進來直播間的兄弟們扣個1啊，讓我看看我們直播間裡，進來了多少個兄弟，進來直播間的扣個1 讓我看一下，如果沒有什麼問題 那麼我們就開始講課啦，(電話響起)，進來直播間的兄弟扣個1啊，讓我看到。

這直播間裡不會沒有人吧，你們都打算看回放嗎，都不打算看我的直播嗎，是感情大了嗎，(電話響起)，我好像看不到 我好像看不到你們的一個互動，不等了不等了 我們今天準備來開課了，我們開始講今天的課程了。

很多兄弟都在問啊，說阿森老師你不是在講這個，我知女人心嗎，你不是在了解這個妹子的一個心靈嗎，但是今天我看這個標題是戀愛六階段，好像和妹子沒什麼關係吧，這好像是談戀愛之裡的東西。

我這個單身國好像不太能用到吧，或者是說我現在還沒跟這姑娘在一起呢，還沒有確認關係呢，我怎麼聽這個呀，這個對我來說沒有用啊，不是這樣的啊，這個戀愛六階段並不是你們想的那樣，不是說戀愛裡面才能用到的。

我這會兒才看到有人扣1啊，好那其他的兄弟我們不等了，讓他們自己去看回放去吧，咱們就開始講今天的課啊，很多兄弟啊，我發現最近本來呢，這節課它其實是在我們這個，這個其實是屬於我的一個。

本來是講在公開課裡面講的，但是因為公開課裡有更多的別的一些內容，所以呢，而且這幾天呢，我的一些內部學員一直在問我說，哎呀思雨老師，我覺得我跟這妹子在一塊兒對吧，我覺得我們倆就是。

我感覺我對這個妹子付出了所有的真心，對吧我對這個妹子特別好，但是這個妹子呢，她就特別狠心扭頭就走啊，然後就把我付出的這些真心對她的好，就一桿子打死了，我一表白她就直接走了，就根本就不再理我的。

那還有些學員呢，還有的學員會說啊，老師我喜歡一個妹子很久了，我想去跟她表白，可是我不敢，我不知道該如何去跟她表白，我不知道我們的關係能不能去表白，哎這類兄弟都很聰明啊，就是知道表白自己一個人不行。

就知道來問老師，這也值得表揚，那還有一些啊，還有一些兄弟呢，就是哎呀我覺得我跟她在一塊兒，我就一直視她為男朋友，因為她有事都會找我，對吧她不管是開心也好不開心也好，情緒都會跟我去分享。

而且呢她平時還會說是在找我玩，出來找我約會，對吧看電影吃飯，哎呀就覺得我們倆就是男女朋友關係，但是呢過了一年半年的，你真的去準備跟她去發生一些親密關係的時候呢，這個時候才知道呀，你又被妹子給拒絕了。

原來自己就是一個備胎，對不對，很多兄弟會遇到這樣的問題啊，還有一些兄弟就是，老師我就是我覺得我跟她聊得還不錯，這妹子給我的窗口還可以，但是我一表白就死，很多兄弟都這樣，我一聊愛美的話題啊，一表白就死了。

這妹子就不理我了，那我這個需求感暴露的真的很強嗎，對不對，很多人都會這樣子，很多兄弟呀都會有這樣的問題，那其實很多男生啊，他都是特別渴望擁有愛情的，對不對，我們兄弟們都是比較渴望，渴望擁有一些愛情的。

但是呢對愛情又一竅不通，那說白點那也不只是對愛情一竅不通，是對女的一竅不通，束手無策呀，你都不知道，那在你對這個妹子跟這個妹子在聊天的時候，對吧，這妹子突然給你一些不好的反饋，你都慌了，整個人就。

哎呦她給我一些不好的反饋了，但你現在情緒特別不好，我是不是要哄她呀，對吧，還有一些兄弟呢，就會覺得，她給我這些反饋這麼不好，我也要立我自己的框架，我要去拒絕她，對吧，我要推開她，對吧。

就覺得我不能這樣慣著她，並不是這樣的兄弟們，你們要分清楚啊，你們是在戀愛裡的哪一個階段，那這個戀愛呢，並不是說你們真正開始交往了以後呢，才算是戀愛，並不是這樣的，只是從你們剛開始的認識。

就剛開始認識的時候呢，其實你們就已經是在戀愛裡面的，之前的一個小部分環節裡面了，對不對，因為什麼，因為你找這個妹子是為了什麼，你找這個妹子是為了聊天，對不對，為了談戀愛，對不對，為了有一些甜甜的戀愛。

所以說呢，你認識這個妹子的時候，就已經進入到了這個戀愛六階段裡面，那其實很多兄弟啊，對愛情真的是一竅不通，就感覺像什麼，像是就像你過馬路，眼睛被蒙上了，你根本不知道往哪裡走，也不知道要怎麼走，對不對。

那很有可能就被車給撞到，那其實做任何事情呀，你不得要領的時候呢，我們想要拿到一個期望中的結果呢，還是挺難的，對不對，談戀愛呢也是一樣的，如果說你根本就沒有了解到這個戀愛中的技巧，你不了解這個女生。

那你根本就抓不到，你都get不到這個女生的點在哪裡，對不對，那這個時候啊，其實是真的挺難的，那戀愛呢，它其實並不是一個毫無規律的啊，就不是說啊，就是我喜歡她，我立馬就跟她在一起了，然後我覺得她長得帥。

我就立馬跟她在一起了，並不是這樣的，它是被一系列的已經驗證過的一些，過程啊，它是被一系列驗證過的過程疊加而來的，知道吧，這六個階段呢，是通過我們的一些實戰啊，以及自己的一個本身的一個戀愛經歷啊，對吧。

是通過這些實戰經歷和親身，和一個親身的一個實踐啊，而得出來的一個結果，只不過呢，就是說什麼，只不過就是我們對於愛情這個東西啊，其實都是朦朦朧朧的，很感性的東西呢，它裡面呢。

是有內在的就是一個內在邏輯的一個聯繫，但是很多兄弟他不知道這一點，就覺得哎呀，不就談個戀愛嗎，我覺得她長得好看就可以了，對吧，我覺得哎呀，我倆聊天聊得開心就可以了，對吧，這就是談戀愛嘛，對不對。

其實並不是這樣的，那這些呢，就是我剛開始跟大家分享了這麼多東西呢，可能我們大家聽的都是無厘頭的，不知道哎呀，這到底什麼呀，對吧，謝謝老師在講什麼呀，其實你們有時間的話，可以看一下回放，認真的去品一下。

我今天要講的東西，就是你們在戀愛裡其實是迷茫的，你不知道戀愛裡最重要的是什麼東西，你不知道如何去往下去發展，對不對，你不知道你現在所做的這些東西呢，它其實是有規律的，它是有階段性的，但是呢，我們不知道。

我們就覺得哎呀，認識一個妹子，我就現在都開始跟她聊，第一天打招呼你好，第二天就開始曖昧，就哎呀，我要再跟你一起躺床上，怎麼怎麼樣，第三天就要跟人家告白，對不對，很多兄弟都這樣的，完全不得要領，那其實呢。

我跟大家來講一下，這六階段分別是哪六個階段，我們在戀愛之前，和這個妹子聊天是為了什麼，是為了談戀愛對不對，那為什麼要去談戀愛呢，對不對，我們都想要甜甜的戀愛，對吧，我們都想要一些軟軟的妹子，對吧。

那甚至我還想結婚，對吧，我還想以後我的老婆給我生孩子，對不對，那這些呢，是怎麼樣得來的呢，都是從認識階段開始的，你只有認識了她，對吧，了解了她，然後才能，一系列的這個，然後才能就是進行一系列的這個戀愛。

對不對，就包括說你示好啊，對吧，曖昧啊，對吧，你談戀愛啊，告白啊，對吧，以後的結婚生子呀，都是從剛開始的認識階段開始的，那我們的六個階段呢，分別就是認識階段，了解階段，吸引階段，示好階段。

以及誘惑階段和交往階段，很多兄弟說，哎呀，這怎麼聽著，怎麼這麼多階段呀，對不對，其實這些都是有技巧的，任何一個複雜的戀愛過程，就是你不管你這個妹子多複雜，你們的情況多複雜，包括說你們身邊的人多複雜。

環境多複雜，你們的愛情從頭到尾多複雜，這些複雜的戀愛過程呢，其實都可以被分拆為這六個階段，你只有更好的去分拆為這六個階段之後呢，你才知道你自己正處在，你和這個妹子，你們兩個正處在哪一個階段。

只有這樣你分清楚，我現在在這個階段，我在了解階段，那你這個時候呢，就可以有針對性的呀，去提升自己，在這個階段所要提升的一個戀愛技巧，每個階段的戀愛技巧是不一樣的，就像你認識階段和曖昧階段的人，對不對。

你在曖昧階段的時候，你用了認識階段的一些比較含蓄的東西，那說白了你該收集關係了，你就開始還在相互了解，那這個時候妹子就慢慢的不被你吸引了，對不對，所以說呀，我們一定要把階段，就是說我們一定要分清楚。

自己現在處於哪一個階段，然後有針對性的呢，去提升自己這個階段的戀愛技巧，從而呢，關係順利的推進到下一個階段，那接下來啊，我就來跟大家分別說一下，這六個階段主要是怎麼樣的一個過程，好吧，這六個階段主要是。

怎麼去分別啊，多長時間，講課的話，我也不太確定，如果基本上在十點左右結束吧，因為今天開課的話，是在八點半開課嗎，也就一個多小時，我先跟大家來分享一下，我們在認識階段啊，很多兄弟說，哎呀認識階段嘛，我懂。

這是聊天嘛，剛開始你好呀，對吧，你在幹嘛呀，你在哪裡工作呀，對吧，這些都是在認識階段了解了解的，對不對，他多大呀，身高體重呀，愛吃什麼呀，對吧，這些都是在認識階段中了解的，是這樣沒錯，但是你知道。

如何在認識階段，進行到了解階段去嗎，就是我們在認識階段，對吧，你認識階段和了解階段，它是有一個過程的，很多兄弟在認識階段就死掉了，就是你沒有，你連妹子的微信都沒加上，很多兄弟都是在什麼社交軟件上。

積木啊，探探啊，對吧，默默呀，然後什麼就是一些社交軟件上面，哎加了這些妹子的微信，就加了這些妹子的一個聊天框，對不對，跟這個妹子在聊天，那這個時候就聊著聊著，就小姐姐加個微信吧，很多時候，小姐姐就說。

啊我不用微信，很多兄弟遇到過這樣問題啊，就是一說加小姐姐微信，小姐姐就，我不用微信，我很少用微信，我這不怎麼用微信，怎麼可能兄弟們，現在是什麼階段，現在是互聯網階段，現在是互聯網的世界，互聯網為王。

他怎麼可能沒有微信，怎麼可能不用微信，怎麼可能不經常用微信，對不對，他只能說，你在認識階段的時候呢，就已經把這個妹子聊死了，你們沒有後續的發展了，對不對，那我們在認識階段呢。

其實就是我們和異性認識的這個過程當中，生活中啊，我們有很多方法去認識這些異性，比如說啊，刷探探啊，對吧，刷一些積木啊，對吧，這個時候我們可能會認識一些異性，那甚至是說，哎工作的時候。

哎今天公司來了一個特別長得特別甜美，對吧，特別嗯，欲解的一個妹子，對吧，或者是說相親活動啊，甚至是跟朋友一塊去喝酒，朋友帶來的朋友的朋友，對不對，這些也可也可能會成為你的朋友，對不對，你喜歡的目標。

那或者是說，甚至是在旅遊的時候，你的稍微一個搭訕，就或者更說什麼，你在馬路上，你可能去買個早餐，你可能去買個咖啡，就能遇到的一個妹子，對不對，這些過程呢，是都可以認識到這個妹子的。

只要你進入到一個新的環境呢，他是就有機會去認識一些異性的，對不對，就像我們在一些社交的時候，對吧，都會去認識一些不同的朋友，那這個裡面呢，也是包含異性朋友的，那如果說啊，我們能表現出自己足夠。

就在剛開始認識階段裡面啊，只要我們做好什麼，足表現出足夠的善意，比如說啊，自己的一個外在形象，那就像我們經常在這個公開課上呀，也會去講說，哎呀，你自己的建設價值，你的框架呀，對吧，你的一個價值展示啊。

對吧，你的展示面啊，對吧，你的一個穿衣風格呀，那其實他這些都是在外在展示裡面的，對不對，就是我們說的外在價值上面體現的，那比如說我們穿的非常的得體呀，形象也非常良好，哎，你看啊，你穿了一個。

比如說你穿運動鞋，對吧，你穿個運動褲啊，休閒上衣呀，對吧，這個時候就給人的感覺是乾淨俐落的，整整齊齊的，你不都說你穿個大褲頭，下面穿個大拖鞋，哒啦哒啦就出去了，對不對，那這個時候妹子給你的。

就妹子也不會給你特別好的印象，對不對，那就像我們在馬路上搭訕妹子的時候，一個1米7的，對吧，大長腿，超短裙高，小高跟，對不對，那一個1米6的呢，穿個大拖鞋，對吧，然後穿著寬寬鬆鬆，鬆鬆快快的一個衣服。

那我們不用想，就會去搭訕那個1米7的妹子呀，對不對，覺得那妹子好看漂亮，穿衣得體，形象也非常好，對不對，那這個時候呀，這個時候也就證明了，我們在和新鮮的人認識的時候，就在和這個新朋友，就是新的異性認識。

就是第一面的時候，我們一定要穿著上，一定要得體，頭髮呢，也盡量就是梳得整整齊齊的，不要太過於油膩，對吧，好幾天，一看就能炒一盤菜了，好幾天就不用洗頭的那種，那形象呢，也是非常良好的，帶人物也是OK的。

就像我們出去啊，就說男生是什麼，男生形容男生就，你很紳士，對不對，那出去的時候，你像上電梯的時候啊，兄弟們這聊到記筆記了，比如說你上電梯的時候，你可以先巴拉一下門，對不對，你先扶著門，然後讓妹子先進去。

然後你再進去，這就是一個很紳士的一個動作，對不對，包括說你出去，外面，你去吃飯幹嘛，對吧，你就會，非常有禮貌，甚至是你在抽煙，抽煙以後，你不是這樣，就是抽完就隨地就扔了，而是說抽完以後，找個垃圾桶。

把它給滅了，扔在垃圾桶裡，那這個時候呢，我們不但顯示自己非常有教養，而且你在跟妹子溝通的時候，彬彬有禮的時候呢，也是顯得你非常紳士的，所有妹子呢，都是喜歡非常紳士的男生的，那那個分寸呢。

一定是要拿捏到位的，你就是理所當然，就是你，就會很自然而然的養成這個習慣，而不是說，哎呀，一看妹子過，等一下，我給你開門怎麼樣，對不對，這樣就很過了，你知道吧，這樣就演得很過了，那我們要做什麼。

我們要做就是，自然而然的就手搭拉上去了，然後自然而然的，就把煙扔在垃圾桶裡了，對不對，自然而然的，我們走路過馬路的時候呢，讓妹子站在人，就是車少的這一面，對不對，其實這樣子。

她是非常容易結交到新的朋友的，而且呢，在這個時候，她是給女生一定好感的，因為什麼，你是一個紳士的人，那再比如說，那很多人說，那老師我不是線下認識的，我是在線上認識的，對不對，那我們在線上的時候。

要做什麼，要做展示面呀，對不對，我們經常講展示面有多重要，展示面就是你的第一印象，你知道嗎，就是對女生的，女生對你的一個第一印象，那在我們結識了一個新的異性之後呢，可能和對方還不熟，對不對。

那這個時候啊，最最最重要的是表達出什麼，表達出的是一個，我是一個非常友好的人，比較nice的人，對吧，就是表達出這樣的一個信號，那這樣呢，是作為自己的一個加分項的，那這裡啊，細語就是想提醒你們的。

就是在認識階段呀，我們最好呢，是不要表現出過度的興奮啊，就不要表現出過度的，對他過度的感興趣，就上來就坐到那，或者是上來就問小姐姐，哎小姐姐你是哪裡人呀，做什麼工作的呀，多大了呀，有沒有男朋友呀，對吧。

你不要這樣極度的表現興奮，這種表現的一個興趣呢，是被我們稱之為暴露需求感，很多時候呀，我們會聽到權利的導師會講，哎呀兄弟你這樣不行，你已經暴露需求感了，對不對，那為什麼會這樣講呢。

就是因為你在認識階段呢，是通過這個聊天也好，或者線下也好，因為你的太過陰晴，然後過度的一個對女生感興趣，那這個時候呢，他就是暴露需求感了，因為過度的需求感呀，就過度的興趣感呢。

會在你還沒有吸引這個妹子的時候，表現出來的話呀，是會給這個女生非常大的一個社交壓力的啊，就特別尷尬，就我們第一次見面，甚至我們連面都沒見，第一次聊天，你都給我表現出這麼有，就這麼有。

就對我這麼的過度的一個感興趣，對吧，對我這個人就你的態度，就過度感興趣了，那這個時候女生是有壓力的，就覺得，啊她是不是要對我做些什麼呀，為什麼我感覺，她好像，對我格外的好，格外的陰晴，對不對。

這個時候女生就會有一個種壓力，那甚至呢，她會覺得尷尬，才見第一次，才聊第一次，你就這樣，那你是不是對所有女孩都這樣，那這個時候呢，他會成為你的減分項的，你們要知道，就是在這個時候呢，這個女生會覺得。

你這個人是一個非常隨便的人，你這個人就是，你對誰都這樣，你就是個中壓空調，長得好看點了，你展示面好一點了，他可能會說你是中壓空調，長得不好看了，你甚至連展示面都沒有了，那他可能會說，你爛可麻想吃天鵝肉。

對不對，你很猥瑣，他會說你很猥瑣，所以呢，那我們舉個例子啊，就是說，如果我們要去抓蛇，我們不可能說，拿著棍亂掃，對不對，那叫打草驚蛇，因為你打草驚蛇，你過早的打草驚蛇的時候呢，那這個時候蛇就會跑掉。

對不對，那其實撩妹的時候也是一樣的，就是說，你在跟妹子進行聊天啊，包括說你在跟妹子進行，線下的一個互動的時候啊，你就是跟妹子就表現出，對她有過多的興趣的時候呢，你就相當於跟妹子發了一個警號。

就是說我對你感興趣，我要追你，你要注意了，對不對，你就完全就打草驚蛇了嘛，對不對，所以呢，我們在這個認識階段呢，就是說，盡量不要去過多的暴露你的需求感，就是很自然而然的，就給他一種感覺。

就是我對誰都這樣，我自己本身就是一個，非常有紳士的人，我非常有教養，非常有禮貌的一個人，對不對，不要去太過於自我，為什麼，因為你們剛剛認識，你不需要著急去立框架，甚至是說去太過於自我的，去跟他講一些。

我覺得怎麼怎麼樣，我認為怎麼怎麼樣，對吧，或者是說你今天一上班，為什麼沒告訴我，對吧，你聊天啊，你出去玩，你為什麼沒告訴我，對吧，這個時候我們是沒有必要，去做這些事情的，你今天去哪裡了，對吧，上班了沒。

你甚至恨不得問他，你今天吃米飯，你吃了幾粒米，你吃麵，你吃了幾口麵，對不對，甚至恨不得就這樣，那完全就暴露你的需求感了，這完全是一個下降的一個分數，那我們在認識階段要怎麼做呢，就是說打招呼。

剛開始打招呼，對吧，Hello，對吧，小姐姐，對吧，那其實打招呼呢，我們要做的什麼，我們不需要太多的套路，甚至是我們不需要太多的花言巧語，我們要做的什麼，我們要做的就是，你找到自己展示面以後呢。

就簡單大方得體的去跟這個妹子打招呼就可以了，因為你的展示面做得非常漂亮之後呢，這個妹子會被你的展示面去吸引過來，那等她吸引過來以後呢，你就非常簡單單單的跟她打個招呼，她並不會覺得你很怎麼樣，但是呢。

反而你去用一些小套路呀，花言巧語去跟她搭訕的時候呢，她會覺得這個人一看就是個玩家，對吧，她一看就在這個平台上撩很多小姐姐，這就是個渣男，我不想跟她聊天，對不對，反而去暴露了你過多的需求感，所以呢。

我們在剛認識這個妹子之前呢，一定要簡單大方得體的去跟妹子溝通，不需要去有那麼多的套路，懂了嗎，很多兄弟呀，就在第一次的時候就在認識階段啊，聊著聊著這妹子就不理他了，很多兄弟們，老師這為啥呀，對吧。

我還沒聊呢，這妹子就涼了，這是為什麼呀，今天一定要記住了，我們在遇到妹子的時候，剛剛認識的時候，表現出呢是有教養，有涵養，有內涵，以及說我們是比較紳士的一個人，簡單大方得體就可以了，不需要過多的套路。

因為過多的套路呢，是在你們後期的一個使用，並不是說讓你們在認識階段就直接去用這個套路啊，那麼在認識階段之後呢，他就是了解階段，其實了解嗎，那顧名思義啊，就兩個人互相的一個了解的過程，對不對。

就像我剛剛說的，這個時候呀，你就可以去跟妹子去聊一些，就像我小時候或者怎麼怎麼樣，對吧，先引導先把自己講出來，然後這個時候引導妹子去講一些他小時候的故事，他小時候的事，那這樣呢。

你是不是可以通過他小時候的事去了解這個妹子是個什麼樣的人，他小時候是個什麼樣的人，對不對，甚至說你可以說，我今天忙了一天，累的我暈頭轉向的，這會兒終於窩在家裡沙發上了，可以休息一會兒了，你呢，你在幹嘛。

是不是，或者說，哎呀我真的我現在學醫，對吧，假如說你在學醫的時候，你可能會說，哎呀我真的我再也不勸別人學醫了，我現在二十多歲年紀輕輕，我感覺我都快要禿頭了，對不對，那這個時候呢。

你就可以先表達自己是做什麼的，在這個時候呢，我們再去跟妹子再問妹子說，那你呢，你是做什麼的呀，你有沒有提前禿啊，進入老年期啊，對不對，哎這個時候我們既了解了妹子是做什麼工作的，而從而呢。

也不會讓妹子覺得非常反感，就比你上來就問，妹子，你是做什麼的呀，對吧，你是查戶口的嗎，你這樣子問對不對，所以說呢，我們在這個了解階段呢，一定要知道一點，就是先引導自我的情緒。

先把自我的狀態去跟妹子分享了，然後再讓妹子去分享她的狀態，明白吧，那當你和一個妹子認識的時候呢，她是需要一定時間來了解的，那很多時候你說，哎呀老師我想學冰度老師的這個，那個什麼一周拓丹，對吧。

一周我都要拓丹了，那這個了解，它需要的一定時間啊，並不是說十天半個月呀，甚至半年呀，並不是這樣的啊，它的了解呢，你可能你今天一下午就可以完成這個了解，對不對。

這是你們關係能否進一步的深入的一個前提和基礎啊，你們要知道，在了解過階段啊，你們要就是在確認，是不是在互相的確認，相互的篩選，看這個妹子到底是不是你喜歡的類型，對不對，她適不適合你，你們適不適合在一起。

對不對，這個時候呀，都是在這個良好的一個，就是在這個了解階段的一個基礎啊，這是一個最基本的一個東西，這個呢，也是為你以後的一個戀愛，打了一個就是進入深一步的一個戀愛的一個關係的一個基礎，那很多兄弟啊。

會說哎呀，老師我加一個妹子，對吧，我今天聊了第二天我就約這個妹子出來見面了，那這個時候呢，約出來以後呢，又想肢體升級，那這種速度比坐火箭還快，對不對，那往往他其實是會搞砸的，你知道吧，你想快呢。

其實也能理解，就像你們去聽冰度老師的一周托單，對不對，這是為什麼呀，因為你想在一周之內找到一個女朋友，對不對，想和這個女朋友在一起，想和這個妹子在一起，想和這個妹子確認關係。

那我非常能理解說你們想急速快速的找一個女生，然後去來一份甜甜的戀愛，這個我是非常能理解的，但是呢，快的前提是什麼，快的前提是你要懂得慢的藝術，就是你要在這個快節奏裡呢，把所有的步驟呀。

一定要拆分來一點一點的去拆分，然後去享受這個快裡面的一個慢節奏的一個東西，懂嗎，就是你要在，假如說你要學習冰度老師的一周托單，對不對，你要在這一周托單裡面呢，把這六個階段走完，並不是說這一周裡面。

你這六個階段完全走不完，或者說每個階段要時間很久，不是這樣的，是讓你們知道的就是，我們在這一周之內呢，也要慢慢的按部就班的，把這一步一步走完，並不能說啊，我因為說我要快，對吧，我今天約出來。

我今天見面聊兩句，我明天就約見面，我後天就要跟他上床，對不對，不能這樣的兄弟，因為什麼，我們要跟著這個階段來，很多兄弟告白死是為什麼，就是因為你階段沒有走完，很多兄弟吃了這樣的虧啊。

我很多學員都是因為這樣，其實這樣呀，我們打個比方來說，就像我們學習走路啊，如果說我們剛開始爬，對吧，然後還，爬完之後呢，我們就開始學習走路，對不對，那但是呢，在走不穩的時候呢，我們立馬就去跑。

那最終結果是什麼，最終結果就是摔倒在地上，對吧，摔倒在地上以後，然後繼續往前爬，對不對，那最壞的結果呢，就是最快的，想快的結果，就可能導致了這個，最後的一個慢結果，就甚至是死掉了這個結果，對不對。

因為什麼，我們快是有技巧的，並不是說盲目的，就是快快發展快，我就跟趕集一樣趕時間，對不對，我非要特別特別快，對不對，不是這樣的，我們要在快中有慢，對不對，不能說你剛學會走，就要去學跑，對不對。

你剛站起來，你就要去學跑，那樣最容易摔倒了，對不對，像我們現在很多兄弟們說，哎呀我小時候沒有學過走路，我直接都會跑了，是不是，那其實這些兄弟，你們有沒有發現，你們在生活中的時候，重心是不穩的。

有時候你們的重心，是非常不穩的，甚至有時候走著走著，自己就摔倒了，就很多妹子是這樣的啊，所以說呢，就是當你認識一個妹子之後呢，先建起來的是什麼，先建立起來的是信任感，一定要知道，你跟妹子不管是聊天也好。

或者線下見面也好，你首先要初步建立起來的是信任感，兄弟們這個一定要記住啊，然後呢通過幾次的約會，相互彼此了解更加加深了，對不對，在約會的時候呢，你也可能看到這個妹子，生活中的一些小習慣呀，對吧。

小細節性的東西，那這個妹子呢，也是在這個約會當中，去了解你，只要通過這幾次約會呢，你已經約出來妹子，一次兩次三次了，對吧，那基本上呢，你們是有這個，你們是有一定程度的了解了，你知道嗎。

就是只要說在一起的程度，就是說了解基礎上呢，你才可以就是關係，實質性的往前推，就說白了，就是你和妹子，只要妹子答應你第一次約會，甚至第二次約會，第三次約會，她都答應你了，那就說明什麼。

說明這個妹子信任你，對不對，說明這個妹子對你也有好感，那這個時候呀，你才可以將你們的關係呢，實質性的往前走，懂嗎，就需要記住的一點就是什麼，就是戀愛呢，就是說在戀愛過程當中呢，了解階段是不會結束的。

你懂嗎，就是在這個了解階段呢，並不是說你現在，你們倆互相了解了，以後就不需要了解了，並不是這樣的，戀愛階段呢，是非常重要的一個階段，就是它會貫穿，你跟這個妹子的，整個戀愛過程，懂嗎，就是你要記住啊。

在了解階段呢，它就是什麼，就是哪怕你跟這個妹子，以後結婚了，生孩子了，甚至你們老了，你們這個戀愛，就你們在了解階段呢，你們這個了解階段，是不會結束的，永遠都不會結束，你們永遠都在相互了解。

就算你們已經成為男女朋友了，甚至談婚論嫁了，了解的過程，它都是不會結束的，很多消息都說呀，剛開始談得好好的，就談到彩禮的時候，突然之間就沒了，對吧，沒有後話了，這就是了解，剛開始了解，你沒有了解到位。

對不對，如果說你在談戀愛的時候，偶爾就是，我們家這邊彩禮多少錢，對吧，你們家彩禮多少錢呀，對吧，或者是說，你們家那邊彩禮，大概多少錢，你先給我透透口風，我要好好攢錢，不然以後，我連媳婦都娶不到了。

一句玩笑話，你就可以了解到，他們家那邊的要求，對不對，那這個時候我們心裡呢，是有一定的心理基礎了，這樣到最後呢，我們就不可能說，到結婚階段了，就開始因為彩禮呀，各種方面呀，就直接就死掉了，對不對。

很多兄弟，都是在談婚論嫁的時候，就涼掉了，我記得是之前有一個學員，跟我說啊，他結婚不久的時候，生了一場大病啊，這個是一個晚回的，也不算晚回吧，就是一個感情上的一個學員吧，他當時的時候是。

跟他老婆是在談婚論嫁的時候，出現了一些問題，那後來呢，兩個人結婚了，剛結婚沒多長時間，然後生了個病，結果呢，就經歷了這件事情之後啊，他才對他老婆，有了一個新的了解，你看就結完婚了。

才對他老婆有了新的了解，這是為什麼，是因為他發現啊，這個我的學員呢，在生病之後啊，他老婆並不願意，天天去醫院照顧他，懂嗎，就是我學生他生病的時候，他是下床幹嘛不方便的，上衛生間是不方便的。

他是需要有人照顧的，但是呢，他老婆從來不主動去照顧他，也不怎麼願意把錢，就是說當時做手術的時候，他其實是花的錢是比較多的，然後因為這個東西，當時是因為良性嘛，然後當時說是可以保守治療，然後有一種的話。

是做手術的話，就直接就沒有了，但是呢，他老婆寧願去，就是花這個錢，就是花最少的錢，去看這個病，也不願意去花大量的錢，去做這個手術，因為一做手術，他就要在病床上養著，對吧，不能上班，不能工作。

甚至還要往外面花錢，那他老婆呢，是非常不願意把這個家裡的錢，花到他這個生病這件事情上的，就比較想讓他保守治療，那其實這個時候啊，學院才說，學院跟我說，老師，我真的我覺得，我是第一次認識我老婆。

原來她是一個這麼自私的人，對不對，那我們在聽完這些之後呢，可能會覺得說，我操怎麼娶了個這樣的老婆呀，是吧，真他媽倒楣，那舉這個例子呢，我也是想告訴你們啊，其實我們在認識一個人的時間呢，就是說。

我們在認識一個人的時候呢，是需要時間的，可能你剛開始跟他談戀愛的時候，就你剛開始跟他聊天的時候，覺得，這妹子好像還挺一般的，就先聊著吧，對吧，很多時候就說，老師我覺得這個妹子，對我的窗口並不是特別大。

我覺得我對她，就那樣吧，對吧，就先這樣聊著吧，可能呢，你們就會因為一些，偶爾一些小事情，經歷了一些事情之後呢，嘩的一下，你對她的好感就直接報收了，那還有一些是什麼，還有一些就是，剛開始的時候。

哇喜歡這個妹子，喜歡的不得了，但是後來呢，慢慢慢慢的呢，有的兄弟也會說，老師我好像沒有之前那麼喜歡她，我覺得我，很多兄弟都這樣啊，來報老師課的時候，他又會說，老師我特別喜歡這個妹子，我不能離開她。

怎麼怎麼樣的，但是呢，在等我們教他，如何去建立自己的價值，以及框架，還有他的展示面的時候呢，讓他去了解女性的時候呢，等他真正了解這個女生之後呢，他就會嘩一下，對之前那個女生就沒有好感了，他就覺得。

老師我終於知道了，原來這妹子是個這樣的人啊，我覺得我對她真的之前不了解，我不想跟她在一起了，我想換一個妹子，老師你覺得我可以，就是自我提升嗎，我想把課程轉成自我提升這樣子，那這個時候呀，很多兄弟就。

因為什麼，因為他之前沒有了解到這個妹子，現在呢，他只是剛剛開始了解這個妹子，對不對，那這個呢，就像我們有一句老話，說的非常棒，就是路遙知馬力日久見人心，對不對，真正了解一個人呢。

他是需要幾年甚至更長的時間的，所以呢，不要以為你們只要確定關係了，就萬事大吉了，就覺得哎呀我們倆談戀愛了，我倆就萬事大吉了，以後就沒有問題了，我不需要老師了，我覺得我抱著我抱著我老婆了，對吧。

我抱著一個香香軟軟的妹子，對吧，軟萌妹子，我覺得我不需要老師了，對吧，其實啊兄弟不是的，後面的路還長著呢，知道嗎，就是說你在這個階段裡面，在了解階段裡面呀，就像你剛開始認識她，你覺得她是一個特別。

特別一個淑女呀，對吧，或者是說特別有愛心呀，善良的一個妹子，但是呢，你沒有見到她那一面了，是她晚上也會去找朋友喝酒，也會去蹦迪，對吧，也會去蹦迪旅遊，她的生活也會豐富多彩，那這個時候你完全不了解她。

哎過了一段時間，你再去聯繫她的時候，我才發現，哦原來她還有這樣的一面，她是這樣的人，對不對，這才是了解，那很多兄弟呀，只了解到了妹子的片面，而了解不到裡面，所以呢，我會告訴你們，真正了解一個人呢。

他是需要幾年的時間，甚至是更長的時間呢，那這個呢，是我們的了解階段啊，從認識階段呢，到了解階段呢，它其實用的時間並不是特別多，其實我們如果說，按一周的課程來講的話，了解和認識階段呢，它其實是在同一天。

是可以完成的，但是呢，這個了解並不是說，你了解完以後，今天一天了解完了，以後就不需要了，並不是的，是你通過第一天的認知，然後呢，在認識的過程當中呢，去進行一個初步的了解，這是片面了解。

等了解片面了解完之後呢，我們的後期，不管是你在吸引階段呀，誘惑階段呀，交往階段呀，示好階段呀，對吧，在任何階段裡，你這個了解階段呢，是永遠不會停的，是一直在走下去的，這是一個非常重要的環節。

兄弟們一定要知道啊，你的了解並不是說，你到這就不用了，你就不需要了，下面後面就不需要了解了，並不是這樣的，甚至有時候，你就覺得你認識幾年的朋友，對吧，然後還有一些兄弟，就打個最簡單的例子，就是兄弟們。

你們有沒有被借過錢，有沒有被借過錢，對吧，以前關係很好，對吧，在大學的時候，鐵哥們上下褲，穿同一條褲子的，是不是，就這種鐵哥們，過了幾年，他為你借錢，你覺得很信任他，我哥們就是牛逼，我哥們就是。

我比較信任我哥們，我覺得我可以把這個錢借給他，你借給他了，但是呢，事後你哥們不還你錢了，這個男生不還你錢了，對不對，甚至還跟你發脾氣，還覺得不就欠你倆臭錢嗎，對不對，他成大爺了，那這個時候你才發現。

哦原來我才剛剛了解這個男生，原來我這個兄弟是這樣的人，他不配做我兄弟，對不對，這個時候就知道，我們剛開始了解的呢，他只是他的片面，這個了解，這個先定的了解，是需要一個時間的，那做完了解之後呢。

那需要做什麼，我們是為了什麼，我們了解他是為了什麼，是為了跟這個妹子談戀愛，對不對，那做完了解之後，我們是不是要吸引了，對吧，做完了解呢，就是說這個，這個時候啊，我們就要去吸引妹子，把妹子的注意力呢。

去引到自己身上來，對不對，那吸引吸引，那我跟大家來講一下，吸引這兩個字的意思吧，吸是什麼，吸就是，把別人的目光和注意力呢，就是把別人的目光和注意力，吸引過來，對不對，你們的所有目光，你們所有的注意力。

都在我這裡，對不對，那引是什麼呢，引就是把這些東西呢，引到自己的身上來，這就是吸引，就是你要知道啊，吸引呢就是把妹子的目光，妹子對你的所有的感覺，包括說對你的好奇也好，對你的關心也好，就把她的注意力。

全部吸引到你這裡，她每天她會有無數的事情啊，無數的情緒啊，她願意去跟你分享，那這個呢就是吸，那引呢就是說，讓她通過這些分享呢，把這些事情引到你身上來，就是說，啊我今天見，就假如說她說。

啊我今天見一個小哥哥，對吧，跟你長得好像呀，首先第一點就是她的目光，對吧，她的目光看一個小哥哥，但是呢，她通過這個小哥哥呢，是想到了你是聯想到了你，並不是說她看到小哥哥，就覺得這個小哥哥好帥。

完全不會往你身上引，對不對，這兩個詞呢，是非常關鍵重要的，就是說你做好了吸引以後呢，一定要做好引導，你要引導她，把她的目光和注意力，引到自己身上來，沒有吸引呢，人家壓根都不關心你對不對，那就跟朋友一樣。

我了解完你以後，好我知道你是什麼樣的人了，好了就這樣了，沒有了，對不對，沒有下一步了，所以說呢，沒有吸引呢，人家是壓根就不會關注你的，那既然都沒有吸引了，怎麼去發展親密關係呢，對不對，人家都不關注你。

你怎麼去跟人家曖昧，怎麼發展親密關係，對吧，那你們就可能會有些兄弟就說，老師我也覺得是，就是我覺得我沒有做好吸引，對吧，很多學家都說，老師我跟這個妹子聊了好久了，但是呢我覺得，就是我吸引不到她。

那還有很多學家呢，在群裡發一些答疑的時候，我們導師會說，哎呀，嗯兄弟，你這個就是吸引階段沒有做好，你沒有吸引到她，對不對，其實呢，這個吸引呢，其實這是一個比較難的話題啊，可以說是這六階段裡面。

最難最難的一個了，知道嗎，最難做的就是這個吸引價值了，就吸引階段了，那最不好意思做的是什麼，兄弟們你們知道就最難做，就這六個階段裡啊，就像我們認識了解吸引，示好誘惑，以及這個交往啊，我們六個階段裡面。

最難做的是吸引，那兄弟們你們有沒有，嗯有沒有知道，最不好意思做的是什麼階段，我喝口水啊，你們要是知道的話，就是你們可以猜一下，這六個階段裡，最不好意思的是什麼階段，是哪一個階段，兄弟們可以發一下。

在公屏上發一下，我們來一個互動，有沒有兄弟知道的，好那我來說一下，其實呢，我們這六階段裡面，比較難做的話題呢，是吸引，就是說是吸引階段，那其實最不好意思做的是什麼，最不好意思做的是誘惑階段，知道嗎。

就是你在誘惑階段過程當中呢，其實有時候我們導師，會教你一些比較大尺度的，對就比較大尺度的東西，那這個時候啊，我們是就是特別不好意思，有時候就男生他自己都含蓄了，就會覺得哎呀老師這樣行嗎。

這個女生會不會給我一些負面反饋啊，對不對，就很緊張，怕這個女生給負反饋，對，一看這兄弟就有好好聽課啊，就知道是誘惑階段，那我們先來說吸引階段啊，吸引階段呢，就是我們需要通過一些自身建置，就自身建設。

來構架自己的一個價值啊，來構建自己的一個價值，就是說我們通過自身的一個東西，然後就是自身的一個建設，就像我們說的內在展示啊，以及外在展示啊，對吧，要通過這些東西呢，來構建一個自己的價值。

我這個價值是非常高的，對不對，所以說我是一個高價值的男生，我是一個雄性領袖，你快點，就你的他的目光和注意力呢，就會立馬被吸引到你身上來，對不對，那然後呢，再通過合理的方式呢，把這個價值展示出去。

在別人的心裡呢，形成一個價值感，就打個比方說啊，我們就相當於說一個，寶寶和很多人一塊去吃飯了，對不對，這個裡面呢，是有一個你比較喜歡，比較有好感的妹子，那在這個時候，我們如何把自己的價值展示出去呢。

是不是，就是就打個比方說，我們在吃飯，對吧，我們呢，就是你呢，要作為一個領導者，就是說我們不能說坐在那，就啊人家一會吃什麼，就哎呀隨便我隨便，我怎麼樣都行，對不對，我們不能這樣的，我們要什麼。

我們要先看菜單，對不對，我們要看看菜單，哎有沒有什麼合口的，或者是可以問一下，嗯有沒有什麼忌口的呀，各位有沒有什麼忌口的呀，對吧，或者是說，嗯有沒有什麼，嗯喜歡吃的呀，對吧，那這個時候呢。

就會讓服務員感覺，你是這群人裡面，說話算數的那一個，那這個時候呀，你們後期在這個，餐桌上吃飯的時候，不管遇到什麼問題，這個服務員都會首先來問你，那這個時候，你就成為了這個，餐桌上的雄性領袖，對不對。

那在這個時候呢，你就通過服務員對你的一個反饋，就服務員對你的一個態度，然後你在這群人裡面的態度，就是一個，嗯價值啊，就你在這群人裡面的一個，嗯組織的一個價值，那這個時候，你就是會通過這些反饋出去。

懂了嗎，就是說你的價值，會通過你在做這一系列事情的時候，包括服務員的反饋呀，你自己點菜呀，對吧，問大家有沒有什麼忌口的呀，在這個時候呀，你就是在把你自己的一個領導者的一個價值給展示出去，在別人心裡呢。

會形成一個價值感的，哦原來這個男生是一個非常有價值的人，他是一個非常優秀的領導者，懂了嗎，這個就是給妹子，妹子一個展示自己的一個價值，那吸引和了解呢，他是一樣的兄弟們，你不要說啊。

我在這個時候我已經吸引過他了，所以我就不需要，我以後就不需要吸引了，他不是一次性做完的，很多人就剛開始吸引完以後，然後到開始談戀愛了，就覺得哎呀無所謂了，對吧，我就開始摳鼻子，對吧，我開始扔拖鞋。

出去外面以後就我隨便，對吧，跟妹子一塊出去玩的時候，跟妹子的朋友也好，或者是女朋友也好，出去以後就哎呀我隨便，我吃啥都行，你們點吧，對不對，又變成了自己的之前的一個狀態，不是這樣的啊，我們不能這樣子做。

我們這樣做呢，雖然你就相當於放鬆了警惕，雖然你自己舒服了，但是呢會給女生非常差的一個反饋啊，所以呢，他不是一次性做完的，一勞永逸的，他是貫穿整個關係的始終的，他和了解階段是一樣的。

是整個是貫穿這個戀愛階段的，如果說呢，吸引一旦降為零，很多兄弟會說老師啊，我在跟這個妹子談戀愛，對吧，這個妹子覺得說我們倆的感情已經出現問題了，然後覺得我們倆的感情出現危機了，他要跟我分手。

但是我也不知道問題出在哪裡，對不對，那這是為什麼呢，是因為你對他的吸引力已經降到了零，你已經對他來說是沒有吸引了，那你在沒有吸引的時候呢，會發生什麼情況，我剛剛也說了啊，感情直接就破裂了，對不對。

那乾脆呢，就不會開啟，對不對，要麼你就是不會開啟這個吸引，你不知道如何去吸引，對吧，很多兄弟都在了解完以後，不知道如何開啟吸引，不知道怎麼樣去接下一段，那但是呢，還有很多兄弟是開完吸引以後呢。

就之後就放鬆警惕了，不開吸引力了，對吧，他不做這個東西了，在這個時候呀，他感情是會破裂的，女生會覺得你是一個沒有新鮮感的人，覺得我們倆在一起非常無聊無趣，那這個時候女生會跟你說分手，對不對。

那已經牽手的呢，就是說你們已經談戀愛了呢，可能會面臨分手，而已經結婚的呢，你們甚至可能會覺得你們會離婚，為什麼，因為這個時候你只覺得，我才二十多歲，甚至我才三十多歲，對吧，我未來還有三四十年要活，對吧。

我不好的情況下，我還有三四十年要活，那我這三四十年，我就要跟你這樣一個無聊無趣的人在一起，你根本都不懂關心我，你沒有情緒，你沒有儀式感，對不對，你是一個沒有儀式感，沒有情緒的人，那這個時候啊。

這個妹子就會想著和你分開，甚至離婚，對不對，那因為什麼，因為你都沒有吸引到她，她都不喜歡你了，對不對，她的注意力都不在這裡了，那幹嘛還要跟你在一起呢，是不是，所以說兄弟們，你們一定要知道啊，這個吸引呢。

他並不是說，就是做一遍就好了，他是和了解階段是一樣的，一定要有一個長久的一個規劃，一個發展，那包括說我們前期的吸引呢，可以是自己的雄性領袖的一個，吸引，展現的一個價值，對不對，那到後期長期關係呢。

我們可以是對於家庭啊，對吧，或者是說，兩個人就到了結婚了，對吧，那對於小家對於兩個人的大家庭，對吧，就像雙方父母這邊啊，對吧，他自己的一個，就是這個男生，他自己的一個魅力，對不對，一個解決家裡矛盾啊。

以及一些，處理一些家庭事情啊，對吧，或者是說在工作上處理一些，工作上的事情，雖然說妹子不懂得你的工作到底是做什麼的，對不對，但是呢，這個妹子就會覺得你哇你好厲害呀，我覺得你是這個工作裡的強處，對不對。

我覺得你是一個很牛逼的人，你的工作也很牛逼，那這個時候呢，只要說妹子他，就是他不了解你的工作，但是呢，你給他展現出來的是，你在這個工作，你不管做什麼工作，你甚至是個送外賣的，但是呢，你的價值非常高。

對吧，我送外賣，我是這個外賣界裡最優秀的，對不對，你要給他展現出這種價值，他就會覺得，哇我老公好牛逼啊，對吧，我男朋友好牛逼啊，對吧，就是他們都做的那麼差，就我老公做的非常棒，對吧，他就是一個吸引。

對吧，吸引他有一種什麼，是有一種崇拜性在裡面的，女生是怎麼樣才會喜歡上你呢，除了你的吸引以外呢，他還需要一個崇拜性，你懂嗎，這個女生她是有吸引，有崇拜性在裡面的，你只有讓他崇拜你了，他才會自然而然的去。

去被你吸引，被你注意的，知道嗎，所以呢，那接下來呢，就是我們的示好階段，示好階段呢，其實就是我們說的追啊，就很多兄弟會說啊，哎呀老師剛開始認識就開始，我追你，我喜歡你，我要跟你在一起，對不對。

並不是這樣的，這個階段呢，是是要在吸引力之後的，就是你有吸引到這個妹子的時候啊，我們才能開始示好階段，就是我們經常說的追追女生，對吧，追求追妹子，那需要注意的是什麼，需要注意的是追求階段呀。

他是從這個時候才開始的啊，就是說你在吸引，你包括說你在吸引階段的時候，你要做的什麼，你要做的是不暴露需求感，而去從而的去了解這個妹子，讓妹子了解你，了解你的框架也好，了解你的底線也好，對吧。

了解你們倆的性格也好，然後包括說這個妹子，讓這個妹子被你吸引到，對吧，你給她展示你的價值也好，在吸引階段之前呢，你們是沒有追求的，你是不可以暴露需求感的，知道嗎，就是說在接下來，你覺得吸引做的還不錯。

對吧，該做好了，該進行下一段了，那什麼時候才是做好的呢，那時候我們會跟你們講的一個測試，對不對，要測試一下這個妹子，那在這個時候啊，就是說我們在這個，呃，是就是我們在這個試好階段呢，我們會進行一個測試。

對吧，看一下這個妹子的一個服從度，那這個妹子的服從度較高的話，就說明你們的吸引已經到位了，我們就可以接下來的展示了啊，兄弟們你們好好想想，現在有沒有跟妹子聊天的時候，妹子對你的服從度怎麼樣。

如果服從度可以的話，不要再在那傻了吧噔的，坐到那，對吧，還跟妹子繼續聊天呢，還在了解妹子呢，不是這樣的啊，只要說這個妹子對你的服從感還可以，立馬就可以進行一個下一步了啊，女生什麼。

女生她是一個情緒化的動物，你知道嗎，就是你在跟她聊天的時候，她這會兒，她是一個情緒化的，她這會兒做的決定呢，她可能你們在聊天的時候，聊得非常感情非常升溫的時候呢，你要判斷出她現在的感情是怎麼樣的，對吧。

你們在這個吸引的時候，你對她，對她的吸引非常好，那這個時候你就可以直接進入下一段了，你千萬不要停你知道嗎，女生她是被情緒帶動的，你停下來以後，妹子稍微一理智一點，你的這個吸引算是白做了，懂了嗎。

就是你在吸引妹子的時候啊，這個時候，妹子的情緒是非常高的，她對你的一個感覺也是非常好的，那這個時候，我們就要立馬進行下一步，對不對，那追求階段呢，它是從這裡才開始的，就是從示好階段開始的啊。

那這個時候啊，我覺得服從度可以了，這妹子情緒還非常高，我立馬就開始對她轉身追求，那你會注意到啊，之前你可能認為喜歡一個人馬上就去追，對吧，那現在呢，聽到西宇的講解之後呢，可能會有一個意識。

就是哦原來我喜歡一個妹子，我對一個妹子有好感的時候，不能馬上追，我要先認識了，然後了解了，完成吸引之後呢，第四個階段我們才可以去追，懂了嗎，就是我們前三個階段呢，是不可以的，是不可以暴露任何需求感的。

只有到了第四個階段才可以，那示好階段的重點是什麼呢，示好階段的重點就是，我們要對女生進行不同的一個篩選啊，很多兄弟會問，篩選，對吧，我們對女生的篩選，就是說我們在這個示好階段呢，是通過我們的吸引以後啊。

在吸引的時候，我們會有一個更多的了解，那在這個時候呢，我們如果覺得哎這妹子還不錯，然後跟我想的還可以，對吧，我覺得這個妹子，就是各方面都挺好的，我願意，對吧，那還有一些呢，在吸引階段呢，可能會覺得哎呀。

這妹子原來是個這樣的人，我看透她了，對吧，或者是妹子剛和剛開始認識的時候不一樣，那這個時候呢，很多男生選擇放棄這個目標，而從而轉移另一個目標去，對不對，但是有很多兄弟啊，大部分兄弟還是比較喜歡。

就是現在就是說，我之前喜歡的這個妹子，我還是比較喜歡這個妹子的，那在我們這個階段，就示好階段的重點呢，是我們要去篩選，篩選這個妹子，懂了嗎，就是我們要在示好階段，首先要篩選，這個妹子到底是不是你想要的。

對吧，她適不適合你，你們適不適合在一起，你們包括說你們的距離關係啊，你們的性格啊，對吧，你們的聊天方式啊，你喜不喜歡，如果不喜歡的話，那就是在這個時候要進行篩選了，就要立馬抽出去了。

就不要再跟這個妹子任何的一些，可得性的一些東西了，那如果說你覺得這個妹子，哎還不錯，我覺得這個妹子都可以，那這個時候呢，我們就可以賦予女生可得性了，在吸引階段呢，我剛剛說了啊，我們是要立框架的，對不對。

我們需要有自己的底線，自己的一個框架，那在示好階段呢，我們就可以賦予這個女生可得性了，什麼是可得性呢，後期我們也會講到啊，現在我跟大家大致了解一下，就是說可得性就是說，你要給女生一個安全感。

那這個安全感呢，它包括很多，那就包括說我們在，談戀愛是為了以後結婚，對不對，那就是你給女生的可得性，就是說讓這個女生知道，你是有能力給她以後的生活價值的，就是你可以給她和她後代，一個未來的生活保障的。

這個呢就叫可得性，以及呢學會正確表白的，這三個比較大的點啊，就是說你要學會篩選，其次呢要學會給女生可得性，並不是說你到示好階段了，你還要立自己的框架，我是一個很牛逼的人，我是一個很高冷的人，對不對。

那這個時候白搭，你別示好了，對吧，你這就示好不了，你這就給妹子，就感覺妹子高攀你，對不對，不是這樣的，兄弟們你一定要知道，框架是有用，是有方法用的，不是說你們上來就，哎呀我要給她框架。

我聊天的時候我要給她框架，我不能跟她這樣，對不對，我有自己的高冷之類的，不是這樣的，我們一定要用好，你不能說，你聽了兩節課以後呢，你就直接上去就用，用完以後呢，就女生給你反饋不大，你又說老師的課沒用。

對不對，並不是這樣的，你一定要分清楚階段再去用，那在示好階段呢，是有三個比較大的點的，第一點呢，就是進行篩選，第二點呢，就是給女生可得性，因為什麼，因為這個時候，你要開始追妹子了，追妹子了。

你還跟妹子天天冷個臉，對吧，非常高冷的，就給妹子感覺就是你，我跟你說，我喜歡你，你要不喜歡你，你要不喜歡我，你就是眼瞎，你要是覺得，你要不跟我在一起，就是你瞎，對不對，不能這樣子，那我們這個時候呢。

是要展示自己的價值，給妹子一些可得性的，這是非常正確的，我是這群，你的備胎裡面，最突出的那一個，我是最優勢的，最優質的那一個，我是能保證你和你後代，未來生活的那一個，對不對，那最後一個呢。

就是學會如何正確的表白，很多兄弟上來就，我示好階段，我是不是可以跟妹子說，我喜歡你，我愛你，我要和你在一起，並不是這樣的，後面我會講到，我們怎麼樣去跟妹子表白，我們的表白是從什麼時候開始，我跟你們說了。

示好階段，我們的追呢，和表白，不是一個性質，我們追是這個時候，可以給妹子一個，未來的一個想像了，懂嗎，就是說，你和這個妹子的未來，你就可以在語言上，讓妹子進行一個想像，去引導她，讓她知道。

你是她的所有的，這些異性朋友裡面，你是最優質的那一個，那這個時候呢，並不是說，讓你上去就表白，說我喜歡你，懂了嗎，就是說，示好階段，你可以給她一些，可得性，但是呢，你不能去直接表白，就是不能去直接就說。

我愛你，我喜歡你，我們在一起吧，懂了吧，那接下來呢，就是說，我們在示好階段之後呢，就因為我們現在已經是，引導這個妹子，讓妹子知道了，原來她在追我，她對我有好感，對不對，那這個時候呢。

是先讓妹子有這樣的一個意識，因為有了這個意識呢，我們才能更好地，進入到下一個階段，那很多兄弟啊，在示好階段就做死了，為什麼，因為他覺得，我覺得我吸引到這個妹子了，我帶領妹子的時候，這個妹子也是非常。

服從度是非常高的，那這個時候，我就要立馬表白，我要跟她在一起，我要讓她跟我在一起，那這個時候，很多兄弟就表白死了，就會很好奇，說老師我覺得我吸引力也做夠了，她的服從度也很高了，對吧，為什麼還會表白死呢。

就是因為你的表白太直白了，我說了，示好階段呢，是只是給妹子打一個信號，就是說我要開始追你了，對吧，就像我們出去，就是像賽跑，對吧，就是先做熱身運動，對不對，只有做了熱身運動，你在跑步的時候。

才不會抽到筋，對不對，腳也不會崴，身體也不會有一些出現，一些什麼問題，對不對，那這個呢，其實和長跑是一樣的，這個在示好階段呢，它其實就是一個，熱身的一個過程啊，那示好階段完以後呢。

就是兄弟們最喜歡的誘惑階段了啊，嗯，很多兄弟其實，不太好意思，就是覺得，啊，這個誘惑階段，是不是我要誘惑她去做一些什麼什麼事情啊，對吧，或者是要她一些怎麼樣的，兄弟們一定要聽好啊，誘惑階段呢。

它其實和字面呢，也是有一定的意思，也是有一定關係的，但是呢，其實並不是這樣的，就誘惑階段呢，其實就是你們從普通朋友的關係，普通同事的關係，甚至是，嗯，一些就是，同學的關係呢，上升成男女朋友的關係。

就是讓你們的關係啊，跨過這個鴻溝，然後變得非常的親密，那也就是說啊，就是說在這個時候，就在示好階段之前呢，其實你們只是有一點點的小曖昧，對不對，就像我之前跟大家說過的，就是什麼，朋友之上戀人未滿的感覺。

對不對，那在曖昧階段呢，其實就是你們已經在這個戀人未滿的階段上呢，已經開始蓄水，要開始滿了，對不對，要開始往上走了，那這個時候呢，其實你們是要跨過一個很大的鴻溝的，因為你在示好階段沒有做好的話。

其實你是走不到曖昧階段去的，走不到誘惑階段去的，那誘惑階段的核心技巧是什麼呢，誘惑階段的核心技巧是通過語言，甚至是行為呢，去釋放曖昧，就像我剛剛講的，示好階段呢，你會去跟他透露一些，對吧，小小的曖昧。

就像打個比方說，嗯，嗯，這個怎麼打比方，就是說你和妹子在聊天的時候，對吧，你可以跟他稍微的曖昧一下，調和情之類的，對吧，就說哎呀我要見你了，對不對，就是，就是說我要跟妹子出去玩了，去約會了，對吧。

那這個時候呢，我們可以就是說，做一些小曖昧，就比如說走路過馬路呀，稍微有一點點的肢體接觸啊，對吧，或者是吃爆米花的時候，對吧，兩個人可以同時就看到他的手，就是伸到那個爆米花桶裡了，對吧。

你這個時候你也可以，就當作不經意的，你也去設立一下，兩個人有一些肢體接觸啊，眼神接觸啊，對吧，那在聊天的時候呢，你也可以稍微有一些曖昧啊，對不對，就寶寶啊，寶貝啊，對吧，我們兄弟們最喜歡叫的兩個稱號啊。

就是寶寶呀，寶貝呀，咦，就是說，那我們在曖昧階段裡面呢，就是說我們在曖昧階段裡面呢，其實是除了這個，有一點點小小的肢體接觸呢，我們就可以去進行一個更深一步，進一步的肢體接觸和釋放曖昧了。

就是說你的行為上呢，就可以就是拉拉手啊，對不對，親親啊，對吧，抱一下啊，對不對，那甚至呢，你在語言上的話，也可以進行一個挑逗，對不對，就哎呀，就像我們學校正常就是什麼，啊，我要跟你躺一張床上。

怎麼怎麼樣，對吧，我要是在的話，肯定要打你小屁屁怎麼樣，對不對，但這個呢，就是語言上的一個挑逗，對不對，那這個呢，就是誘惑階段，它的核心技巧，就是說，我們要通過語言和行為呢，去釋放曖昧調情，對不對，啊。

打一下屁屁啊，對吧，牽一下手啊，對不對，親親啊，對吧，我們就是可以在語言上進行一些，那他的，那他呢，就是說往後一旦走到這個交往階段的時候呢，就代表你們兩個人啊，正式恭喜你們了，就是你們走到交往階段呢。

那就說明你們倆已經進入到了長期的戀愛關係中，那就像我剛剛說啊，就是說在這個誘惑階段裡面，對吧，我們在誘惑階段裡的話，就是可以調情愛愛親親，對不對，抱抱之類的，那在這個時候呢，只要說女生不給你負面的反饋。

那這個時候我們就可以進入下一步了，對吧，偶爾晚上看個電影啊，帶個身份證啊，對吧，這些都是無所謂的了，對吧，哎呀，看了這麼晚了，這也回不去了，恰好我在附近有間房，對不對，這些都是理所當然的了，是吧。

那這個時候啊，就是你如果說這個時候女生沒有給你負面的反饋，沒有拒絕你的話，那其實我們就可以走到這個交往階段了，那在交往階段呢，其實就恭喜你們，你們已經進入到了一個長期戀愛的關係裡面去。

那這個時候你要學會的是什麼，要學會的是維護長期關係，我講的是不是太快了，我都感覺你們都很少跟我去互動啊，就是說，這個長期維護呢，就像我們在這個談戀愛的時候啊，很多兄弟會說，老師我跟這個妹子。

我覺得我跟這個妹子已經成功了，對吧，我覺得我跟這個妹子關係已經確認了，但是呢，過了一段時間，這妹子就對我的反饋就突然負面了，突然間都對我愛搭不理的了，甚至就是跟我就不聊天了，我們也不知道到底是分手了。

甚至我都不知道我們之前在一起過沒有，對不對，那這個呢，就是長期關係出現了問題，那還有很多兄弟呢，會說老師我跟這妹子在一塊時間久了，我覺得我倆人已經沒有任何的愛情可言了，我們倆已經就是沒有激情了。

我覺得我們倆特別平淡，那這個時候啊，你要知道啊，長期關係，他並不是說，就是你們你們的，你們在長期關係當中，並不是說你走到這裡就完了，就沒有了，就是說你們不是走到交往階段之後呢，就是沒有了。

你們走入了交往階段呢，也就證明你們進入了戀愛的長期關係，那戀愛長期關係如何維護呢，我們後期再講，因為說實話，今天的東西比較多，很多兄弟呢，他其實我講的比較快啊。

很多兄弟分不清自己到底是在一個什麼樣的階段，那以上呢，就是西宇講的這個六個階段啊，就像你們從認識階段，對吧，做好自己的人設，以及到了解階段，對吧，了解階段呢，要懂得這個快的一個節奏，對不對。

快中怠慢的一個節奏，讓你們的進一步的關係呢，要打下就在了解階段，要打下一個良好的基礎啊，就包括說要給妹子一個信任感，那甚至到最後的一個，就是在到最後的一個吸引階段，對吧，你要去吸引妹子。

然後展示自己的價值，以及說對妹子，讓妹子對你產生一個吸引力，對不對，那甚至到最後的一個示好階段，那你在示好階段呢，我們要做的什麼，我們要做的是，在這個時候我們可以跟妹子稍微打一下預防針。

就是說要給她一個心理建設，你不能說你上去就表白，對吧，那這個時候妹子可能會直接拒絕，那我們呢，前期在這個示好階段呢，稍微有一點曖昧啊，或者是對她，給她一些心理暗示，那在這樣子的時候呢。

那我們在誘惑階段去跟她告白的時候呢，她其實是不會拒絕的，因為她心裡知道，這個人在喜歡我，她在追我，那這個時候她是完全不會去拒絕你的，懂了嗎，就是包括說在誘惑階段之後呢，我們的一個交往階段，交往階段呢。

是我們長期關係的一個最大的問題啊，就是說我們走完交往階段呢，我們要進入一個長期戀愛關係了，那在長期關係裡呢，其實很多兄弟啊，就是總是死在這個階段裡，就是覺得自己是那種了，我覺得我這個戀愛已經談夠了。

對吧，我已經把這個妹子拔到手了，那這個時候呢，就完全不去管妹子的感受，甚至於會覺得妹子很作啊，很煩啊，很無理取鬧啊，對不對，但是呢，往往很多兄弟在這個階段是死掉的，以上呢就是西宇總結出來的戀愛六階段。

它其實啊就像一張地圖，你知道吧，就是我講的這個東西呢，你們要隨時的拿出來看一看，看一看自己到底到了哪個階段，對不對，就像你地圖，你要隨時看看你在哪裡，你走到了什麼路上，對吧，你要該往哪一條路上走了。

那什麼該做，什麼不該做，就是哪條路能走，哪條路不能走，就是這樣的一個道理啊，一旦你不按這個地圖走了，就像說你要去哪一個目的地，你不按導航走，你也不認路，那你不按地圖走的時候呢。

很有可能就犯一些不該做的錯誤了，對不對，你不看導航，你也不知道路，你可能就往相反的方向走了，對不對，那這個時候啊，你是不是還要拐回來，你拐回來的時候，甚至你這件事情可能就已經被耽誤掉了，對不對。

所以說啊，我們一定要知道，它就像一張地圖，我們要隨時拿出來看一看，然後就看看，哦原來我已經到了認識階段，我該升級了，對吧，我到了示好階段，我要開始暗媒了，我到了暗媒階段，我要開始確認關係了，對不對。

那我來跟大家，就很多兄弟會說，我知道咱們很多兄弟是什麼，就是老師你別跟我講這些了，你給我舉個例子吧，對吧，就覺得哎呀，我覺得例子讓我會更記憶猶新一點，對不對，那我接下來呢，就跟大家來講一個。

就分享一個小例子吧，就是我有一個就是之前的一些學員啊，因為老師接的學員還比較多，然後學員還比較多，就是我們當時的時候，一個學員我特別記得，他當時來報名的時候是，他暗戀了一個女生啊，他暗戀了一個女生。

然後那女生是他同事，兩個人的相互是挺有好感的，倆人一起上班，對吧，就兩個人明明是相反的方向，你知道嗎，然後我們學員每天去接他，然後一起上下班，然後甚至兩個人一起工作，對吧，這個妹子有什麼工作上的問題。

他都會去幫她解決，甚至中午一起吃飯，晚上也會有時候一塊吃飯，然後還有可能會一起看電影之類的，然後相互呢非常了解，然後經歷也是特別多的，也是蠻多的，因為那個女生當時好像是剛剛分手期。

然後就當時我們這個學員啊，陪這個妹子比較多，然後這個妹子會跟他分享很多事情，包括他每天的喜怒哀樂，包括他家裡人的一些事情，他都會去跟我們這個學員分享，但是呢，我們學員當時就臉皮特別薄，你知道嗎。

就膽子特別小，就完全沒有勇氣去跟這個妹子告白，就當時他來找我的時候，他說什麼，說老師我就是挺喜歡這妹子的，但是我不敢去告白，因為當時我都跟他說了，我說你去吧對不對，你去跟這個妹子告白吧，沒有關係的。

但是呢他就不敢，就各種不敢，就覺得我不敢，對吧，然後呢開啟示好階段和誘惑階段呢，就說他根本就不敢開啟這個，他根本就不敢開啟示好階段，就是他只敢去把她當作一個朋友，當作一個妹子，那就是說當作一個。

那個叫什麼同事對不對，他只敢把她當作一個同事，因為他怕什麼，他怕被這個女生拒絕，他說，他說老師我們倆一塊上班對吧，我也不知道這女生到底怎麼想的，這女生也不主動跟我暧昧一下之類的，那如果說我要跟她告白了。

她要拒絕了，我們倆人在公司，是不是連同事都做不了了，所以呢他們從始至終到最後啊，老師就包括在後面就說，你可以告白了，他就說老師我不敢，就各種不敢，那最後呢，關係啊就被釘在了友誼區，真的是被釘在了友誼區。

時間一長呢，他就固化掉了，最後呢小明就只能看到他的一個，他就是他愛的這個，就是我們的學員嘛，他就只能看到他喜歡的這個妹子呢，被別的男生給拋走了，那因為什麼，因為他當時的時候和這個妹子聊天的時候。

這個妹子對他也是非常有好感的，就明顯看著窗口非常大，為什麼，這妹子會每天跟他發消息，每天問他吃什麼呀，對吧，然後兩個人就一塊約好要去吃什麼呀，或者是說他會問，假如說我們這個學員當時，有時候他就不上班呀。

他就會問，你今天為什麼沒有工作啊，沒有來公司啊之類的，對吧，你出什麼事了嗎，對吧，都會去關心他，兄弟們，你們如果說被妹子關心了，或者是說妹子主動去關心你的事情的時候，你就要看看你們現在是在什麼位置了。

知道了嗎，就是說妹子如果說他經常關心你呀，關心你的情緒呀，關心你的一些工作狀態呀，你的生活狀態呀，那這個時候我們就應該知道啊，我們可能就該進行升級關係了，知道吧，所以說呢。

就是我們千萬不要犯這個學員的一個錯誤，就是直接關係被釘在了友誼區，就因為什麼，因為這妹子覺得，可能他對我不是特別喜歡吧，我們倆可能只適合做朋友，因為他也沒有跟我告白，對不對，女生是矜持的。

他是需要被帶領的，你等著女生跟你告白呢，兄弟別鬧了，對吧，有多少個女生會主動跟你告白，除非你怎麼了，你特別，對吧，你的價值特別高，對吧，特別的就男生級別的，對吧，這個時候可能會被告白。

那其實很少有女生去主動向男生告白的，尤其是在現在這個社會啊，但凡有點姿色的女生都會有幾個備胎的，所以他不會去完全，就不會去向你告白的，那在後來的時候，我們當時就是學兒，後來的時候有一個學兒，他是什麼。

他是在那個，但是他是因為，怎麼說，他是剛開始的時候是覺得自己，情商不太夠，就是他覺得自己情商不太夠，所以他來這裡去學一些情商裡面的東西了，那這個學兒呢，他和小明呢，他是恰恰相反的，就是我上一個學兒。

他這兩個人是恰恰相反的，我這個學兒，他是在和一個妹子經歷了認識了解和吸引這三個階段，那這個時候呢，我們是為了做什麼，就是我們這個時候呢，是就是說在示好階段，我們是該示好了，對不對，開始進行暧昧了。

但是呢我這個學兒他沒有，你們懂嗎，就是在認識了，對吧，兩個人在社交平台上認識了，認識之後呢也了解了，然後也被吸引到了，但是在示好階段呢，他沒有去示好，直接去告白了，拿束花就去告訴，就直接去找這個妹子了。

因為當時的時候兩個人是網戀嘛，就社交平台上認識的嘛，然後就約會，這妹子也同意了，因為什麼，因為他已經吸引到這個妹子了，那這個時候呢，妹子其實她是比較含蓄的，你知道嗎，她覺得說可以試試看，對吧。

我需要去更好的去了解這個男生，但是呢，第一次見面，這個男生就直接買了一束玫瑰花，上去就跟這妹子告白，就深情告白，就特別深情，你知道嗎，但是呢，我們這個就是，這個學後來的時候，來我們這報名的時候。

就是當時跟我們說，這個女生是直接拒絕了，這個女生說，嗯，你人挺好的，我跟你聊天也挺好的，但是我真的只是把你當做一個朋友，我只是把你當做一個普通朋友，然後再相處，我相信你一定能找個比我更好的，更合適的。

然後這個時候呢，從現在就就就兩個人見過面以後，當天連電影都沒有看，你知道嗎，這個妹子直接走了，這妹子直接走了，她就覺得，這妹子就覺得站在馬路上真的很尷尬，然後就直接走掉了，走掉了之後呢，從那時候開始。

我們學而再跟他發消息，他就沒有再回過了，那也就這個時候，我們學而就是發，就是來找到我們，就是來找到我，然後去學習，就是說，老師我覺得我情商不太夠，我覺得，我覺得我對這個妹子。

我覺得這妹子對我已經就是挺好的了，對吧，但是他沒有，他不知道這六個階段的時候，他就說，我覺得這妹子對我的反饋挺好的呀，我們倆也有時候會聊天幹嘛，而且他都答應我，跟我出來約會了，為什麼我告白。

他就拒絕了呢，甚至躲著我呀，就不再跟我聯繫了，這是為什麼呀，對不對，就是因為他到了，該示好的階段，該給妹子心理暗示的時候呢，他直接去進行了表白，去交往，他就沒有給妹子心理暗示。

直接突如其來就跟妹子告白了，這個時候妹子是接受不了的，你懂嗎，就是網上聊完天以後，你們至少是要有，一到三次的約會，才能去進行正式交往，明白嗎，就如果說第一次你們的約會，比較順利的話。

妹子的窗口給的比較大的話，我們就直接可以去進行誘惑，以及這個交往了，但是很多兄弟呀，就女生比較矜持，他可能會看到你的第一面之後，甚至是有一些顧慮，那他會在你第二次，第三次的時候。

他可能才會去願意和你交往，但是呢，第一次以後，他只要說他對你的反饋比較好的話，我們直接就可以曖昧了，對吧，我們可以在語言上進行一些挑逗啊，對吧，搞起他的情緒來，對吧，把他的情緒搞起來，那這個時候。

就我們這個學校，他是非常尷尬，那這是什麼，這就是典型的，典型的就是，典型的就是說，沒有做好示好階段，他是把這個交往階段和示好階段，是翻過來了，對不對，他是沒有做示好階段，直接就去告白了。

他直接就跨了特別大的一步，對不對，那就是說明我們這個學員，他過早的表白，所以呢，導致他前面做的所有東西都是白費的，他就全軍覆沒了，對不對，那甚至啊，我跟你們講講咱們群裡的學員吧，好吧，我之前講的啊。

就是可能我們就是不太認識，就是對這些學員沒有太大的認知，因為這些都是之前的一些私教學員，那我來跟你講一下，咱們群裡有個學員吧，我就不點名了，咱們也不用對號入座，我就跟你們講一下，咱們有個學員。

上來就給我發了張截圖，我都懵了，你知道嗎，我當時都懵了，我們學員就在附近，你知道嗎，在附近上刷，在刷附近人，就是在一些金木一個社交平台，就一個社交平台上，直接刷，刷到一個妹子，我跟你說說我們學員的聊天。

我們學員直接上來就你好，這妹子說了句你好呀，然後這學員就來了句，你離我好近啊，然後這妹子說，是我們倆距離好近啊，那接著呢，我們學員直接來了句，你來我家坐坐呀，我們一起喝酒聊天，這學員直接去邀約你知道嗎。

直接邀約，就說這妹子，來我們家聊聊天喝酒啊，然後這妹子直接來了句，大叔我們不約，我當時看到這個聊天截圖的時候，我都懵了你知道嗎，我都不敢相信，那是我們群裡的學員，你知道嗎，我不敢相信。

這是我們群裡的兄弟，你難道都沒有好好聽過課嗎，你真的我都，兄弟們你覺得這種，就這種的，跟你們做兄弟，你們覺得好像嗎，來這裡都是學習的，我都看有的兄弟，妹子都把到好幾個了，都睡了好幾個了，咱們也不敢問。

咱也不敢扣，這學員到底在群裡學了點啥，反正就直接上來就要邀約妹子，就要讓人家妹子去人家家裡喝酒，那這個其實它是什麼，在這種情況下，就是說我們每天身邊都會發生的，你可能你今天跟我們群裡哪個學員在聊天。

我們可能這個學員，他可能就跟妹子在這樣子聊天，就我在這裡都不點名了，我不點名了，有點太尷尬，那其實我們每天身邊都會發生這樣的事情，以至於很多妹子，我不知道大家有沒有注意，很多探探，默默上。

很多妹子的簽名，就包括積目上，很多妹子簽名都會掛上什麼約炮誤擾，然後約炮滾錯，什麼真心求偶，就是說真心找男朋友，約炮的就滾，怎麼怎麼回事了，對不對，會有這樣子刺激，就是說特別，特別激動的一些語氣。

說這些話，那這個就是另一個誤區，就是在認識的時候，兩個人是通過社交軟件認識的，對不對，那認識之後，他完全就跳過了了解階段，對吧，也不願意去認真的去做這個吸引，覺得我通過這個社交軟件認識的。

這妹子無非就來找男朋友，無非就寂寞，很多男生都這樣認為，很多男生認為女生下載這玩意是為了什麼，就是為了寂寞，交朋友，找男朋友，對不對，就是這樣，男生會有這樣的一個誤區。

所以他不會去認真的去跟這個妹子了解，以及說不願意去做吸引，然後也沒有任何追求的行為和語言，就直接，而且也不會去進行篩選聊天，覺得這個妹子對他的態度怎麼樣，對吧，就直接就進入到了誘惑階段。

就直接上來就剛認識就開始，哎呀開始誘惑，覺得來家裡喝酒聊天，對吧，那這個時候去極度遭女人厭惡的，這個時候女生直接就會把你拉入黑名單，你就是一個壞叔叔，對吧，你就是一個怪叔叔，那這裡的問題。

就是沒有構建很好的一個了解和溝通，也沒有任何真實可靠的一個吸引，就是他完全不了解你，甚至沒有任何的示好和追求行為，直接就放出了這種性暗示，其實你說白點，我們在邀約女生的時候，邀約女生到家裡。

或者是邀約女生晚上出來喝酒開房，不是喝酒拍電影，對吧，那其實這些都是一種性暗示，那從第一階段直接跳到第五階段，你直接很容易被女生貼上輕浮渣男，對吧，甚至你好好聽點了，是渣男不好聽點。

你就是為所下流的一個標籤，對不對，那還有幾個其他的一些失敗的案例，其實基本上都是因為男生，他沒有搞明白，就在行動之前，他沒有搞明白，就沒有搞明白兩個人到底處於什麼樣的階段，那這個階段呢。

到底該做什麼樣的事情，所以呢，他不知道哪些事情該做，哪些事情不該做，而盲目的去做這些事情了，最後把這個妹子呢，給撩死了，那今天呢，我跟大家去分享這個呢，是為了讓你們更好地去吸收以後的一些課程。

因為怎麼說吧，我後期的講的這個我治女人心裡面呢，大部分都是女生的一些心理的一些狀態，但是呢，你如果說你根本不懂得你們在什麼樣的階段，那如果我在跟你們說女生現在，對吧，對這個男生現在心裡。

他是一個極度反感這個男生的，但是你們都很懵逼，不知道這個女生為什麼很反感這個男生，對不對，你們這個男生只是單單的說，啊一塊出來吃飯看電影啊，對吧，然後你這個女生就對他厭煩，你們男生可能還一頭霧水。

對不對，你會覺得，為什麼他會討厭他，對吧，我覺得這個男生沒有錯啊，約他看電影啊，那如果不想去就直接拒絕就好了啊，為什麼要討厭他，對不對，因為你不知道他們在什麼樣的階段，對不對，你不知道你在什麼樣的階段。

然後就被這個女生討厭掉了，所以我希望聽完這些課啊兄弟們，你們一定要去分析一下，你和女生現在是在什麼樣的階段，是不是說你沒有，現在沒有合適的女生，對吧，你沒有喜歡的女生，那你要思考一下之前的妹子，對吧。

是為什麼會成這樣呢，為什麼沒有聊到最後呢，對吧，你是在什麼樣的一個情況下，什麼樣的階段下，對吧，然後跟這個妹子就是拜拜了，對吧，說goodbye了，到底是為了什麼，就為了什麼，就為什麼，那首先呢。

我們要做正確做法是什麼呢，正確做法就是說，首先我們要通過某些方式，對吧，認識一個讓自己挺來電的女生，然後呢，通過聊天或者正常的一個互動呢，嗯，兩個人慢慢的產生了解對不對，就是說你在一些聚會上呀。

然後不管是相親啊之類的，你在一些社交軟件上啊，你認識這個女生之後呢，兩個人要慢慢的先產生一個了解，然後呢，有了一些安全感，熟悉感和舒適感，一定要知道，我們要有安全感熟悉感和舒適感，之後呢。

才能去進行一個合理的高價值展示，你稍微放釋放一些視覺性的信號，行為信號，就是說，嗯，還有一些社交信號，就是你的一個價值展示，來構建它的一個吸引力，視覺呢，無非就是我們的一個外在形象，對吧，行為呢。

就是我們在跟女生約會的時候的一些小細節，那社交印象呢，就是你和女生在約會的時候，你對於你的一個社會價值的一個展示，大家應該都懂這個意思吧，我覺得我講的已經夠細了，我就差一個詞一個詞的分開跟你們講。

到了示好階段呢，我們就可以給她一些可得性了，對吧，讓她在邏輯上，就是說我們在示好階段之前呢，我們都是在一些情緒上來調動的，對不對，來調動這個妹子的，那我們在示好階段呢，其實就是給她一些可得性是為了什麼。

是為了讓她在邏輯上能接受你，就是說她在理智上也會覺得，就是她冷靜下來以後，因為什麼，因為我們是靠這個情緒來調動妹子，跟妹子確認關係的，但是呢，我們不能一直靠這個情緒來調動啊，對不對。

那樣你累妹子也累對不對，你可能你會更累一些，但是呢，妹子也不是情緒一直在這種高昂的激昂的一個狀態下，對不對，那所以呢，我們在示好階段呢，也是要放一些可得性出來，這樣她就會在理智的時候。

很好的去站在理智的一個角度去判斷，原來她是我這些被拍裡，對吧，或者是我這些異性好友裡面，她價值是最高的那一個，那這個時候呢，她可以在理智上，以及這個邏輯上呢，是能夠接受你的，接受你，為什麼你喜歡她。

你跟她的關係好像有點親密，她在邏輯上呢，能夠合理化這件事情，懂了嗎，就是說你為什麼要喜歡她，對吧，你跟她的關係有點親密，為什麼會有一些親密關係啊，對吧，那這個時候呢，她會非常合理的，合理化這件事情。

因為我要追你，對吧，因為你的一些事情，因為你的一些，假如說你的性格好，對吧，或者是你這個人很溫柔，很懂事，對吧，或者是因為你長得好看，對吧，那你是因為這些去喜歡她了，為什麼跟她關係親密呢。

因為我想跟你在一起，我想跟你談戀愛，對不對，那這個時候呢，邏輯上呢，去接受，合理化的接受這件事情，那這個時候呀，我們再通過一些，肢體上的接觸，如果說是異地戀的話，你們可以通過一些。

語言上的關係來升級你們，就升級你們的關係，就是語言上，然後就進一步的，升級你們的關係，那就這個時候，就可以用一些曖昧啊，以及挑逗的一個建設來親密感，對不對，那就像，我們稍微的調一個情，對吧。

然後曖昧一下，一起出去的話，拉拉小手，對吧，就包括說，我們第一次約會，很多兄弟說，老師，我第一次約會，我怎麼把女生留下呀，對不對，女生堅持要走，為什麼，因為女生她是，我一直在強調一件事情。

就是女生她是矜持的，對不對，那你在第一次約會的時候，你直接就要這個妹子跟你走，除非你們前期的時候聊的已經，已經聊到了開房這個事情，或者說，你已經給她的性暗示，非常明顯了，這個妹子知道，我今天跟你出去。

我們倆肯定是要開房的，那不然的話，如果說你們只是單純的，就是先約出來，先約出來見一個面的話，晚上走的時候，我們可以稍微有點曖昧，就是，你這個女生，你這個女人怎麼這麼狠心，你都不抱我一下的嗎，對吧。

然後這個時候你就伸開手，慢慢朝她走，看女生的一個反饋，對不對，如果說這個時候，女生很害羞的，然後不敢看你，但是她抱了一下你，那就證明這個女生，她在肢體上，包括她的人身心，都是比較接受你的。

那我們就可以進入交往階段了，如果說女生非常害羞了，然後就碰了你一下，或者是說害羞的直接走掉了，那我們就知道，就是說我們這個時候，就是進行了一個，稍微簡單的調情和測試，這個女生的一個感受。

那這個時候我們就知道，下一步我們還是在這個，誘惑階段裡面，要進一步的去跟這個妹子，帶動這個妹子的情緒，讓這個妹子進行第二次的約會，然後這樣子進行一個親密接觸，那最後呢，就是這個確認官司，在交往過程中。

那我剛剛也講到了，我們在暗密的時候，可以稍微測試一下，第一次我們不要去強留女生，懂嗎，就是說你強留女生，會引起女生的一個反感的，很多女生第一次和男生，出來見面約會的時候，她只是想看一下。

因為很多都是在網上認識的，然後可能只是試過片，可能看過照片，沒有見過真人，那這個時候妹子是想看一下，這個男生到底在生活當中，是一個什麼樣的一個狀態，那這個時候呢，他就會只是抱著一個簡單。

和你吃個飯看個電影的狀態，然後他晚上會回去，那這個時候我們其實是沒有必要，就是說非要讓這個妹子，和你在一起住下來的，你只要在後期給他一個測試就可以了，就像我剛剛說的，走的時候擁抱一下，對吧親一下，對吧。

這個妹子只要說她不拒絕，那就說明你們這個關係是可以的，那你們在交往階段的話，他這個環節是非常快就可以進入的，因為誘惑階段，隨時是可以進入到交往階段裡面去的，只要說我們把握好這個技巧就可以了。

那今天講的呢，就是六個階段，戀愛的一個六階段模型，這個是為了在我們戀愛的發展的路徑，就是說，嗯嗯怎麼說，就是說這是我們最常見的一些東西吧，就是說嗯，這個是我們最為常見的一個戀愛的一個發展路徑。

就是我們基本上都能遇到的，而且我們都需要用到的一個東西，那雖然說啊，就是大千世界無奇不有啊，難免會出現一些情場高手不按套路出牌，也能成功的，那就像有很多兄弟啊，他可能就是我的價值。

你的展示面啊展示的比較高，對不對，你的一些價值展示比較高，然後呢這個時候呢，你約的妹子呢，可能他的價值比較低一些，那這個時候呀，但凡你稍微給一點吸引的話，我們就會成功的非常快。

那並不是說你沒有經歷這個示好誘惑階段，你可能你說啊，我剛認識他對吧，我第二天第三天，甚至這個妹子都已經給我窗口特別大，就願意跟我在一起了，那不乏有這種的，因為什麼，因為很多女生的話。

他可能他的價值沒有那麼高，但是他在網上看到你的展示面，覺得你價值非常高的時候呢，他願意給你這個窗口，願意在嗯這個聊天過程當中呢，去給你有一些曖昧，但是呢他這個並不代表說，你就完全就可以放鬆警惕了。

因為這個的話是需要長久的一個接觸，因為很多妹子他在網上跟你打嘴炮，對吧我們經常說的妹子會打嘴炮，那他在網上一打嘴炮呢，等見面的時候呢，他突然不說話了，特別安靜，甚至聯繫過就見過面以後。

第二次他就不跟你見面了，對吧那也不乏有這種妹子，那這種妹子呢，他就是先跟你進行曖昧，他就不按套路出牌，他先跟你曖昧，然後呢等見面以後呢，又回歸到了解階段了，對吧那如果說在了解階段，你沒有吸引到他呢。

你們見面的時候你沒有吸引到他呢，那他這個時候可能就直接涼了，對吧不乏有這樣的妹子啊，但是其實這種妹子還是比較少的，還是比較少的，那但是啊對於我們這些，沒有豐富感情經驗的一些小白來說，就是咱們的兄弟。

很多人都沒有談過戀愛，甚至談戀愛了不得其所，對吧不知道這些路程，對吧也不知道原來戀愛裡，有這麼多的套路，對吧那這個時候啊就是說，你們呢按照西宇現在來講的，這個戀愛六階段的模型，來推進自己的關係。

可以確保你們的感情呢，是穩固的是健康的，有條不絮的進行的啊，你一定要知道一點，就是說西宇講的這個東西呢，可能對於你們來說，很多東西都是在絮絮叨叨的，你們可能會說，啊西宇老師你講的這些東西，感覺太絮叨了。

其實你去認真聽一下，這些東西呢對於來了解女性來說，它是一個很大基礎的，因為你剛開始，我要是直接跟你們講，哎呀女生對吧，包括我之前跟你講的，識別綠茶表啊對吧，識別這些識別那些呀，你在認識階段就已經死了。

你還怎麼去識別人家呀，對不對，也不是說綠茶就不能有男朋友，對吧人家就不能想要一個，就沒有一個真正的戀愛了，或者說也不代表白富美，人家就只能找高富帥對不對，那在這個時候，你就完全不知道，你的戀愛階段就。

人家白富美就已經通過認識階段，已經開始慢慢了解你了，你還在認識階段裡面，就是給他舒適感呀，建立自己的人設啊，你完全不給他一些信任感，以及就是說，給他一些，嗯就是了解啊，就就是說不給他一些。

你自己的一些價值觀，這樣子的話，那妹子可能對於，嗯怎麼說就是這個白富美呢，可能就對你直接就say goodbye了，對吧他就已經，因為什麼因為他在了解階段，你還在跟他展示這個認識階段的東西。

對吧那甚至這個妹子呢，就是高價值，就咱們現在學的一些價值展示呀，我覺得都是沒有問題的，那如果說你根據這些技巧呢，就是嗯價值展示的還不錯，那高富美呢，可能就這個時候已經被你吸引到了，你還在那瞭解對吧。

你還在那瞭解，那這個時候這個白富美，很可能就走掉了對吧，那這個時候呢，你不能良好的判斷，你們兩個人現在是在哪一個階段，那我再跟你講太多的這個，嗯女生，他到底喜歡什麼樣類型的男生，對吧那遇到這類女生。

你應該怎麼去做，你都完全不知道，你倆在什麼階段，你怎麼去做這些事情對不對，所以說呢而且我今天也是，因為細語每天都在群裡答疑，對不對我每天如果說，我不是我答疑的話，我也會翻一下我們的群，然後看一下學員們。

就是咱們兄弟們在群裡遇到的一些問題，那我覺得最重要的就是，很多兄弟把握不好這個階段，就很多時候啊，這個妹子明明給他的窗口非常大，然後這妹子呢可能就是只是在撒個嬌，對吧然後就女小女生嘛，偶爾會作一下呀。

在這個時候呢很多男人說，老師我是不是應該推他，我是不是應該不要，我是不是應該進行推拉，我是不是應該給他說一下框架，我是不是要走，真的有時候我看著你們這些，我真的很心累你知道嗎，就是你們學東西固然是好的。

但是呢你學會以後一定要會用，你不能去盲目的用，就像推拉這個東西，你在示好階段你去用推拉，你推推推你再推這個妹子，你倆又回到了吸引階段，你又得重新吸引她，你們倆又不能在一起了，你又不能去追她了。

你們又反回去了，你們不覺得累嗎，對不對，明明很多時候啊，這妹子就只是小女生鬧個脾氣而已，你稍微兩句好話給她，然後你再立自己的框架，這都完全沒有問題，但是很多兄弟呢，就覺得這妹子在作。

我就應該有我自己的框架，那這個時候你不會覺得，自己太大男子主義了嗎，就是你完全就不去顧慮，女生的一個情緒，對吧我說了，女生她是一個情緒化的生物，那就相當於說，她會有開心，她會有不開心的時候，對吧。

那你總不能說妹子不開心了，好她不開心了，她跟我說話有點兒衝，我就要懟她，對吧，那我們不應該先想一下嗎，對不對，就像我為什麼老說，你們一定要注意細節呢，就是在跟你聊天的過程當中。

妹子可能會因為你說話的一些聊天，對吧，一些語氣，她會知道你這個人，現在到底是不是開心，或者是不開心，只要說你的吸引做到位，這個妹子對你有好感，妹子絕對能通過你們的聊天，是可以看得出來。

你今天到底是什麼樣的一個心態，所以呢，這個就叫細心，為什麼我老說你們一定要細心，一定要細心，就是說這個，其他的倒沒有什麼，今天呢，主要講的就是這個六階段，我看直播間裡的兄弟還是挺多的，你們。

就是聽完以後啊，就是我希望大家能盡力去，盡量就是多學一些，就是多學習一下，那我這直播的話，今天就到這裡了，兄弟們跟我來個互動好嗎，我整整一節課一個半小時都沒有看到你們的一個互動，你們真的很過分。

我在上面巴拉巴拉巴拉，你們在下面潛水，太過分了，那今天的課程呢，我們就講到這裡，我希望你們有給我來個良好的互動好嗎，真的是，那我下節課的話可能會在，真正的看著我，我可能會在週四或者週五。

到時候我會在群裡通知，那我們從下節課開始就要開始了解女生了，因為之前的話我有跟大家去講一些白富美，對吧，就是認知識別女性的一些東西，那我們在下一個環節的話，我們可能過兩天的課程就比較的勁爆一些。

就是女生在擇偶的時候會有一些什麼樣的一個標準，甚至是一些女生的潛台詞這些東西，我會跟大家去講一些這個，那也是我們聊天中比較需要去注意的東西，然後我不是有，咱們不是今天不是見了一個達一群嗎。

我希望大家就是儘量去判斷一下，自己先去判斷一下，你們現在是在什麼樣的階段，或者是說你們如果實在判斷不出的話，可以把這個聊天截圖之類的發到群裡，我來跟你們分析判斷一下，這個妹子是在什麼樣的階段。

其實說實話，現在這個社會啊，大家都挺忙的，但是有一個人願意去跟你這樣子去聊天，對吧，每天跟你這樣去互動去聊天的話，我覺得這樣也是挺不容易的，所以我希望大家能夠好好的去認真看待一段感情。

就是說你在和這個妹子相處的過程當中，其實只要說我們男生做到位啊，妹子她被帶領到位的話，我們都會有一段甜甜的戀愛的，那我們的今天課就到這裡了，如果有事情的話或者是有問題的話，我們可以在群裡達一，拜拜。

