# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：009--为什么女生喜欢组局

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，哈囉 大家晚上好，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，我們今天來講，女生為什麼喜歡，組局啊，其實我們很多兄弟啊，在朋友圈裡看到啊 小姐妹，今天發個朋友圈 和這個小姐妹去吃什麼，明天發個朋友圈。

女生又出去了 對不對，老感覺說 哎呀 這女生真有錢，對吧 平時天天出去，組局 那還有一些兄弟啊，就覺得說 啊 這女生一看，就是 對吧 就經常，價值挺高的 經常有人會約她，其實不難啊。

就是有很多啊 很多兄弟在朋友圈裡會遇到，什麼樣的女生呢 女生會發一個，朋友圈 啊 在外面吃飯，但是呢 上面會寫一個，今天又是，姐妹局 對不對 每天和，姐妹一起組局，那為什麼會出現這種。

就是女生特別喜歡組局呢，像咱們兄弟們啊 老是每天下班，以後啊 老想著 哎呀，我要好好休息一下 躺在床上呢，不是玩遊戲 就是開始，刷抖音 或者是找一些，社交平台去跟女生進行聊天，對不對 但是。

這些進度會非常慢，而女生呢 她天生，就是有優勢的啊 就是，但凡長得不錯的女生 身材比較好的，女生 出去以後呢 總會，有一些男生喜歡去跟他們進行，搭訕 對不對 那所以說啊，女生出去組局 還有一個。

原因是 女生在社交，平台上呢 她不會去主動，找男生聊天 而有一些男生，主動去找她聊天呢 首先，第一點 她看不到這個男生的長相，第二點呢 她看不到這個男生的，價值 那也就說明什麼 說明。

他們兩個人的相互了解，是非常緩慢的 對不對，那女生如何有效，而快速的篩選出，那些高價值的男生呢，這時候啊 就用到了姐妹局，雖然說呢 我們聽著，是姐妹局都是一堆女生，對不對 但是啊。

在組姐妹局的時候啊 都會遇到，一些高價值的男生，而從而呢 去引導我們男生，進行搭訕，這個時候啊 我們去一些，場合呢 就是說我們女生，去一些場合的時候呢，就高端的一些場合地方的時候呢。

那說明什麼 說明這個，能在這個場合裡面消費的男生呢，也是有一定價值的，對不對，從而呢 可以快速的去篩選出來，篩選出來這個男生的價值，到底怎麼樣 他的品味怎麼樣，包括他的生活 對吧。

生活品質怎麼樣 他都是有一個，篩選的，那比如說 女生喜歡和小姐妹，一塊泡吧 對不對 去酒吧，那這個時候啊 很多男生，有錢 對吧，男生有錢 或者晚上需要應酬的時候呢，都會去屬於酒吧，或者是一些競吧去喝酒。

對吧 那在這個時候呢，如果說啊 有合適的一些意向，一些男生 對吧，一些男生 如果說 哎 價值還不錯，挺高的 那這個時候啊 女生，會在幹嘛 會在這個裡面，去跟男生進行搭訕，那是女生主動嗎 並不是啊。

女生會怎麼樣呢，會在這個 和男生，就是在男生的視線之內，出現 然後呢 讓他，看到 注意到，這桌女生，從而呢 很多男生啊 在晚上去競吧，或者去酒吧 都是為了放鬆心情，出去玩 對不對。

哎 那這個時候啊 就讓男生，注意到了這些女生，從而會進行一個搭訕，對吧 那在搭訕的時候呢，如果說聊天各方面還不錯，談吐各方面 讓女生覺得，哎 這個人還不錯 或者這個權人還不錯的時候呢，女生就會。

願意和這些男生，拼成一桌 對不對，要拼桌 然後這樣子的話，也是叫做組局，那從而呢 就會認識新的一些異性，這就是女生，天生是什麼 她是屬於被動型的，即使她沒有異性人員，她想去，篩選異性人員 或者是說。

她想去認識更多的異性人員，她並不會主動 像我們男生一樣，在馬路上去跟男生進行搭訕，或者是說在社交平台上，主動和男生聊天，她只會做什麼呢，她只會和小姐妹去一些高端場所，或者是一些，休閒場所進行組局。

從而去引起，這些男生的目光和注意力，引起之後呢，就是會引導他們去主動，跟這些女生搭訕，為什麼 一桌全部都是女的，說明什麼 不是姐妹，絕對是有單身的 對不對，對於一桌美女來說，男生誰不愛看啊 對不對。

別說男生了 像我出去看一桌，高顏值小姐姐 我也喜歡去，瞅兩眼 對不對，那這個時候 但凡有一個人來跟這個桌子的，妹子去搭訕 那這個人，是不是有朋友 對吧，那這個價值 高價值的男人。

就像長得好看的小姐姐 只跟長得好看的小姐姐，玩 是一個性質的，那基本上就是你們在什麼樣的，段位就和什麼樣的段位的，兄弟玩 對不對，基本上都是相同的，從而女生即使是把不到你。

去把你的兄弟也是完全沒有問題的，這個就是第一次，認識之後呢 後期進行，男女混合式組局，我們經常在娛樂場所裡，看到一些姐妹局，就是一桌全部都是女生，還有一些呢 就是兩三個男生，然後其他的全是女生。

十來個人 其他全是女生，那還有一種呢，就是男女混搭的類型，對於全部都是女生的，這類人 這個就是屬於，他們在這些場子裡幹嘛，就進行篩選篩選異性，以及吸引異性的注意力，而像男女，混搭的呢 就屬於。

已經見過一次面了，第二次進行組局了，而在這個時候啊，和這些男生在一起玩呢，首先就是什麼 首先就是，首先可以幾個人，拼一下 對不對 就像拼台，那經常去酒吧的人應該知道，會有拼台。

那或者是在一些競巴的時候呢，兩三個男生對個牽，然後請這些女生去喝酒，這些女生是真正想去和這些男生喝酒的嗎，並不是 她只是為了結識，認識更多的朋友，就像她會認識什麼，認識一些同性的 對吧。

也會認識一些異性的，像異性的話 她會考慮適不適合發展，而同性的呢 女生會選擇幹嘛，會選擇互換資源，這就是女生為什麼喜歡組局，但很多人會說老師這不就吊凱子嗎，對不對 在場子裡吊凱子，其實大部分是相同的。

就是女生啊，你一定要知道女生她是矜持的，她不可能在馬路上看到一個價值很高的小哥哥，就跟你去搭訕啊幹嘛，但是呢 在這些網路上，就是在這些網路上嘛，你也不要去指望她主動跟你發消息。

因為什麼 對面到底是妖魔鬼怪，她不知道 對吧，而且她的 其實長得很帥，但是她的價值到底怎麼樣呢，沒有人知道，那現在的女生大部分就是比較現實的，你除了長得帥之外呢，你必須要有價值。

但是很多女生她更看重的是價值，就即使你長得很帥，但是你是一個窮學生，或者你是一個沒有價值的男生，對於女生來講 她只會把你當成哥們，把你pass掉，但是出去玩的時候她會叫你。

為什麼 因為你長得好看呀 小白臉呀，我帶出去有面啊 對不對，這件事情就不要想了，我們基本上是沒有戲的，所以說呢 她就會在一些高端場所，或者是一些付費的場所裡面呢，去進行一些篩選，就是在這裡呀。

我也想告訴各位兄弟的是，如果說你覺得在網上進度特別慢，想要進行素約，或者是說進行一些快速發展關係的話，那這個時候呀，你可以去一些酒吧，或者是一些小酒館 娛樂場所裡面，去進行搭訕，而這些搭上來的妹子呢。

我們也是碰的，有一些妹子只是在這個時候呢，工作壓力大 想要去放鬆，對於這類好女孩的話，你追到手那基本上屬於賺到了，但是呢 大多部分這種場子裡的，小姑娘呢，我們盡可能的就是只適合素約，以及一夜情這種。

但是有很多兄弟呀，老是覺得 老師我在場所裡面遇到一個女生，我們倆聊得還不錯，然後當天晚上我們就去開房了，然後就跟我聯絡了，為什麼 因為人家女生本來就是來放鬆，放鬆一下 但是你呢。

認真了 你把它當成一段真正的感情，去看待了，那這個時候兄弟 你說白點，就是你認真你就輸了，為什麼 因為當，好像是沒網了，突然之間沒有網了，好 那我們繼續來講，我們繼續來講，那其實呢 我跟你們去講。

這個女生為什麼組局，也是要告訴你們，就是在一些場所裡，像一些競巴呀 或者酒吧裡面，看到一些姐妹局的時候呢，這個時候如果你覺得這個女生，長相還可以 想要去進行搭訕的時候呢，一定要知道，我們要做好什麼。

我們一定要有一套好用的搭訕流程，就是這一套搭訕流程，一定要全從頭到尾，一定要合適 明白吧，女生出去外面跟小姐妹組局，說白點 小姐妹在一塊有什麼好玩的呀，對吧 可能會說聊聊天呀。

有一些興趣愛好呀 一起看看帥哥，那她們去KTV這些，或者是一些酒吧這些場所是為了什麼，真的是為了蹦迪嗎 為了玩嗎，不是 她只是為了去吸引異性目光，去讓異性呢 主動去跟她搭訕，而我們男生呢。

在知道了女生為什麼喜歡組局呢，就是因為她，這個女生她現在需要異性資源，她的異性資源比較少，她需要擴展她的異性資源，所以說她才會去這些場所玩，那在這個時候，我們如何要去進行搭訕呢，那之前我講過。

搭訕的目的呢，不是邀約，你知道嗎 就是第一次搭訕呀，我們就為了什麼 為了約這個妹子，和我們去一個台子上玩，或者是為了約這個妹子呢，下次我們可以一起出去玩，但是這個邀約並不是收號，不是說你過來以後啊。

哈嘍小姐姐 我剛才看你們在這邊玩，挺開心 對吧，然後我們加個微信嘛 對吧，你這個時候你就是完全去收號的，你就是一個沒有任何感情的一個收號機器，但是對於這種男生啊，女生見得太多了，真的是多了去了。

但凡有一點姿色的女生，在這個場合裡都會被邀微信，所以說啊 你一定要知道一點，就是你在這些場合，為和這個女生搭訕呢，是進行邀約 是為了進行邀約，對吧，那比如說你在餐廳，或者是說在這個書店裡面。

看到一個女生 對吧，那這個時候我們去過去搭訕呢，都是為了幹嘛 為了進行二次邀約，或者是當天的邀約，並不是為了讓你去收號，你收個微信號有啥呀 對吧，就好友朋友圈裡多了個人 對吧。

就是列表好友列表裡多了一個人，就是為了這個嗎 不是的，我們本來就是為了邀約 對吧，為了和這個妹子認識，而這個搭訕的過程呢，它是可以拆分為五個階段的，那下面啊，我就按這個順序來講明，每個階段的一個操作。

因為我剛剛說了啊 妹子組局是為了什麼，那我們既然知道，妹子組局是為了吸引我們，那我們是不是就應該順其自然的，成人之美的就去把這件事情，給做下去 對不對，那今天最重要的東西呢，就是和你們講如何去搭訕。

搭訕的一個流程，首先呢 就是開場接近，第一點呢 就是熟悉場地，第二點就是發現目標，很多兄弟啊說，老師啊 我沒有一些特別的，我沒有一些特別的，這些朋友啊 可以一起去玩，我也沒有那麼多錢，去這些場所消費。

但是啊 兄弟 你們應該要知道一件事情，就是現在經常蹦迪啊 或者去小酒館，基本上都屬於AA的，很多男生啊 都是今天蹦迪，明天蹦迪 對吧 你們覺得哇 這些男生價值好高，好有錢 不是的啊。

他們都是什麼 約六七個，或者是四五個男生 對吧，好兄弟一人兌200塊錢 算了，這周就算著玩了 對吧，兩個人四個人800塊錢，這個時候去一個競巴完全是妥妥的，要去酒吧的話可能一個人500塊錢。

對吧 這2000塊錢也就差不多了，那對於這些呢，並不是每天都去的，而是一周 或者是一到兩周，時間去一次，既展示 既更新了你的展示面，既更新了你自己的展示面，而我們在這些場所裡面呢。

也會遇到一些合適的妹子啊，那接下來呢 我們就來講啊，第一呢 熟悉場地，就是我跟你們說一個技巧啊，就是在戀愛啊 在這個搭訕的時候，一定要注意的一個技巧，就是我們所去的，這些酒店啊，酒吧啊 或者是小酒館啊。

或者吃飯的場所呢，一定是自己，如果說你是第一次去的話啊，你可以定一個地點，假如說你覺得這家菜品還不錯，或者他們家的裝修還不錯，因為一個優點而一直去這家，就像一些競巴，或者是一些酒吧 對不對。

可以一直去一家 等時間久而久之呢，你就會把這個酒吧，給摸索的透透的 對不對，那這個時候呢，你就熟悉了場地，那熟悉了場地以後呢，你可以在裡面遇到一些，剛第一次來的妹子，那這個時候可以說 我帶你們去啊。

或者是有妹子會主動問路，就有的妹子會說，那衛生間在哪裡啊 或者怎麼樣的，這個時候呢 你就從而可以自然而然的去搭訕，那最重要的是什麼呢，就是發現目標，發現目標並不是說，讓你們進場地裡以後就這樣亂看。

跟一個賊似的，眼睛就一直飄來飄去的，那這個時候讓女生看到，這男的絕對是個屌絲 對不對，這個男的絕對是沒有什麼價值的，會這樣 而我們如何去，發現目標呢 就是首先，你坐在那裡的時候可以環視四周。

對吧 然後呢，就自然 特別自然的，去拿眼睛去瞟一下，那像在酒吧或者競巴，這些地方是比較暗的 對不對，只要你不是這樣大幅度的扭頭，基本上是看不到你的一個目光，具體是在瞄哪裡 看哪裡，對不對 那這個時候呢。

你就可以坐在那裡呢，喝酒啊 或者跟朋友聊天啊，這個時候可以瞟一眼過去，瞟到那邊確實有一個妹子，特別引人注意的時候呢，你可以藉著和那邊的朋友聊天，把目光轉移到那邊去，然後進行觀察。

那首先觀察就肯定是這個女生身邊，有沒有男性朋友啊 或者是男朋友啊，對吧 有沒有和她比較親密的，那第二點呢 就是仔細看清楚，這個女生到底怎麼樣，仔細盯著人家啊，就是說你在跟朋友聊天的時候呢。

瞟一眼啊 聊天的時候瞟一眼，或者是用餘光看一下，這個時候我們就可以進行兩到三次的篩選，那篩選完以後發現這個女生，和姐妹一塊來的，或者是說有男生但是跟她關係並不是特別親密，那這個時候就說明什麼。

說明我們可以去搭訕，這是一點啊，當我們進入到一個陌生的環境啊，首先就是包括說，我們第一次去說，今天朋友突然叫我來了這個場所，對吧 那對於陌生的環境當中呢，那我們要怎麼做呢，那就是首先先熟悉場地啊。

不管你是第一次去還是去了很多次，一定要知道，要熟悉場地，很多兄弟啊 去一個飯店啊，吃飯的時候呢 就只知道，在這裡包飯 在這裡等飯 在這裡吃飯，很多飯店裡面隱藏的一些東西啊，他是看不到的。

包括說有時候很多兄弟去過兩三回，都連個衛生間都沒找到在哪裡，對不對，那到這個時候啊 我們要進場裡的時候呢，要看看哪裡的人群多，對不對 人流量比較多，哪裡搭訕比較合適，像酒吧裡面的話，對不對。

你是要搭訕位置靠前呢，還是位置靠後的呢，很多兄弟說 啊 那要搭訕位置靠前的，其實錯了，要搭訕位置靠後的，為什麼 因為你要知道啊，位置靠前的女生呢，是一些異性過來的，那基本上是沒有你的戲了。

那要不然呢 就是這些，女生的價值是非常高的，如果說你們沒有走到，這個舞台的最中間啊，你們的位置沒有定到舞台最中間，我不建議你們去搭訕，這一圈妹子 因為什麼，這圈妹子的價值太高，你們基本上搭訕。

後期邀約的機率，基本上是很小的啊，所以說呢，我個人建議你們可以去搭訕後圈的妹子，那像在這裡呢，有一個常識啊，如果說，你們在鏡吧裡喝酒，我們找的位置呢，一定是所有人都能看得到的一個地方，比如說音樂餐吧的。

這個舞池的，就是這個唱歌的，鏡吧的唱歌的這個地方的前面這幾個位置，那所有人進來呢，第一眼都會去看這裡 對不對，那包括說他們演繹的時候，他們會穿過你們然後去看舞台，那這個時候啊。

你們在這裡的位置是絕對是非常好的，視線也是非常好的，那第二點呢，如果你們去酒吧的話，如果說我們的消費能力沒有那麼高，那我們可以做什麼，可以坐在外中間這層，坐在中間這層這個位置上，那這個時候呢。

後面的這些妹子呢，就可以，因為酒吧的話是舞台，然後周圍的台子是比較貴的，那中間呢，是稍微貴一點，那後面呢就是很便宜的這種，那我個人建議呢，你可以就是坐在中間，那後面的這些妹子呀。

你的價值是高過於這些妹子的，而前面的這些妹子呢，你去進行搭訕的時候呢，雖然說你的價值可能今天沒有她那麼高，但是能在後排消費，其實我們可以說什麼，可以說人太多了，又把價值展示出去了，還讓妹子知道什麼。

原來我們是有能力定前面的台子的，只不過是因為前面的人太多了，這個酒吧太火了對不對，這個時候我們既給了自己台階下，又把自己的價值展示出去了，其實這不叫裝逼呀，因為什麼每個人他都可以去酒吧裡面消費。

消費得了對不對，都有這個消費能力，只不過是值不值的問題，所以說我們沒必要就覺得，這是不是裝逼呀怎麼怎麼回事的，那我又沒有朋友，又不像女生一樣，我跟你們這樣講，女生組局呢，她們所看到的這些妹子。

你們所看到的這些妹子，這一桌的妹子，一個女生她可能只認識一到兩次，甚至是這一桌妹子第一次，有一些是第一次見面，而為什麼這些女生能玩到一起呢，就因為她們有共同的目標，就是幹嘛去釣凱子，對不對。

我們其實男生也一樣呀，你單身你兄弟單身不單身，你兄弟的兄弟單身不單身，只有擴展好同性資源，拿你的異性資源是不用愁的，明白了，什麼叫聊機就是你你朋友，你的朋友作為聊機，在你旁邊給你打輔助，那眾多異性呢。

眾多的同性在一起，你不用擔心說他們把你的價值，搶走了把你的注意力搶走了，你要知道，你不是人民幣不是所有人都喜歡的，那他也是同樣的不是所有人喜歡的，可能你喜歡的妹子呢，正好不是人家喜歡的風格。

或者是欣賞你的妹子呢，不是不欣賞他那種風格，所以說我們在這裡呀，不要老是怕被同性排擠掉，或者是排斥掉，我們只需要做到保持好自己的框架，而從而呢就是在這些同性裡面呀，我們只要做好了一個領導啊。

做好了一個領導的一個能力，那在這個時候，很多兄弟就覺得自家兄弟無所謂了，很多男生不在意這一點，就覺得那你定台吧，我就坐那摳個手機，然後你說玩遊戲咱們就玩，你說幹嘛就幹嘛，這個時候服務員呢就會覺得。

這個男生是這群男生裡面價值最高的那一個，那他有事沒事啊，他就會給你去遞酒遞煙，倒酒甚至有事會去主動跟你說，那這個時候呢，很多在場子裡去，調凱子的妹子呢，他們也會去篩選，看這個男生在這群男生裡面。

屬於一個什麼樣的位置，如果你一直低著頭玩手機的話，這個妹子絕對覺得這個男生價值太低了，我就不屑跟他玩，為什麼因為他沒有領導能力，但是呢在一群男人裡面，這個服務員呢只給你遞煙遞酒，你的朋友呢就以你為主。

那這個時候你說玩什麼玩什麼，這個時候就會讓女生覺得，這個男生是這群裡面的大哥，或者是這個男生是這群裡面價值最高的那個，從而你在同性裡面凸顯出來的價值呢，反而會趁著你身份比較高一點，知道吧，那像我們啊。

就是說當我們，就是跟女生在聊天的時候，一定要先熟悉好場地，因為你熟悉了場地之後呢，你就知道從哪裡進來，對吧從哪裡進來的人，可以看到我這裡，或者是說我們坐在這裡，可以吸引到什麼樣的妹子，對吧。

一會兒要是說，或者是說我們在，跟女生搭訕的時候呀，然後這個時候可不可以，把女生拉到我們台子上來，在這些就是在熟悉場地的時候，一定要做好的，包括說我去和那桌妹子搭訕的時候，我會不會要穿越人群。

人擠人的過去，對吧那只要你做好這些，做好這些之後啊，才能夠快速的建立起自己的安全感，對不對，你如果看到一個妹子，覺得這個妹子很符合你的審美的時候呢，你還要擔心，我這樣過去會不會擠到我呀。

擠到我會不會覺得我很狼狽呀，或者我邀妹子過來的時候，妹子會不會覺得人擠，然後人多不願意過來呀，對吧我們只要找到一個完善良好的路線之後呢，我們就不會有這些擔憂，對不對，那這個時候啊我們就會快速的建立起。

自己的安全感，從而減少我們的搭訕焦慮，那我們的搭訕焦慮我之前有講過，首先第一點就是怕被拒絕，第二點呢就是和女生搭訕，怕女生不理你覺得丟人，對不對，還有一些呢，就是因為沒有安全感。

其實你怕丟人也好或者是說怕女生拒絕也好，這都是少安全感，但是呢如果你把這個流程，你就在心裡已經彩排一遍之後呢，那你就會快速的給自己建立起安全感，當我們有了安全感的時候呢，咱們和女生在一起的時候呢。

就會特別的自信，就哈嘍朋友就哈嘍美女，我們在那邊喝酒，然後我玩遊戲玩輸了，你能陪我去那邊喝杯酒嗎，對吧，這個時候呀我們完全不用擔心女生拒絕，女生如果說哎呀人太多怎麼樣，對吧你說哎我們從這邊過去挺快的。

對吧然後從這邊過去不會太急，或者是女生拒絕的時候呢，可以說哎呀小姐姐我能和你們一起喝杯酒嗎，對吧，哎這個時候呢我們就會展現出的是自信，而不是女生說哎呀不要了，我不要跟你過去，你就灰溜溜的自己回來了。

知道吧一定要做好簡單大方，以及是給自己安全感，其實女生稍微一拒絕你，你為什麼就自己灰溜溜回來，因為你不夠自信，對吧你覺得因為女生拒絕你了，就說明女生對你不感興趣，然後你就不自信了。

並不是的女生她有時候會比較矜持，對吧我們要看女生反應，如果女生下心裡說哎呀不要了吧，這樣的話我們可以說，哎呀就喝一杯酒對不對馬上就過來，或者是女生如果再三，就是說我不要了怎麼回事。

你可以說那小姐姐我們來喝個酒吧，對吧我們來碰一下，那如果說女生特別高冷說我不要，不用我不去，那這個時候我們就大可以就直接說，那不好意思打擾了你們先玩，我們直接自己走就可以了，這就是給我們自己的安全感。

我們把這三個設想對吧，三個解決方案都已經設想出來了，你沒有安全感嗎你還會有搭訕焦慮嗎，沒有啊為什麼，因為我已經知道我已經做好了，就是如果說在未來的一些發生的一些事情，我已經想好了如何去應對。

對不對你已經知道了，在這個事情發生的時候，你如何去應對的時候呢你就不會有對未來，未知的一個恐懼了，那沒有恐懼的時候你就不會慌了，對不對所以說啊一定要給自己，建立好這個安全感，雖然說啊我跟你們說了這麼多。

但是啊搭訕的整個過程也就是幾秒鐘的時間，我們不用什麼誇張的東張西望，對吧我看看哪個妹子，哪個妹子好怎麼怎麼之類的，或者我看看這邊路好走不好那邊路好走不好，不用這樣子去扭著頭左右搭訕。

我就說了就眼睛環顧一下四周就可以，就瞟一眼就知道了，你不用去就是左右扭頭，你左右扭頭就感覺什麼，就感覺你像一個沒有見過世面的屌絲，對不對在那看來看去感覺看哪都很新鮮，反而會給女生特別不好的感覺。

反而會給女生特別不好的感覺，那從剛開始搭訕的兄弟啊，很明顯就是會表現出自己在找人的樣子，因為什麼對每個來來往往的女生啊，都仔細看你就是盯著人家，人家從你路邊過了，從你眼前過去你就這樣盯著人家。

就這樣這樣子過去了對不對，就怕什麼就怕這個女生，這個女生好好看啊我要跟她搭訕，對吧這個女生我沒有，我沒有看清楚她是怎麼樣的，我要仔細看看她的臉並不是的，只要說你瞄一眼過去，整體形象還不錯的女生。

那大部分都是沒有問題的，我們只要說就是再環顧一下，眼睛瞟的時候呢，再格外注意一下這個女生，對吧看一下她的臉到底怎麼樣，對吧那這個這個呢，就是這個時間啊就看這個女生的時間啊，不要超過三秒啊不要超過三秒。

不要一直盯著女生看，或者是女生走到哪你就頭都扭到哪，對吧這樣子會顯得你特別不紳士，而且呢這樣子啊，就會覺得讓女生，在女生看起來啊，你的需求感是很強的，而且是非常奇怪的，那這個時候你要一直盯著一個女生看。

那估計還沒等你過去開口呢，她心裡就會犯嘀咕了，這人是幹嘛的呀對不對，他是不是要推銷東西呀，或者是他是不是要，他是不是對我有什麼企圖啊，他是不是壞人呀難道他是要偷我東西嗎，對不對那這個時候。

女生對你的印象並不會特別好，你一直盯著一個女生看的時候，女生她會怎麼她會有警惕心理，等女生有警惕心理的時候，你再去搭訕呢，是非常不好搭訕的，那我們呀只需要用眼睛的餘光，去注意一下有沒有目標。

對吧有沒有自己喜歡的女生，覺得還可以有一個，那然後我們再發現目標的三秒之內，就是說我們看到這個目標，就看三秒之內一定要轉過去，轉過去之後呢，我們如果覺得這個妹子，還可以我們就可以進行過去搭訕了。

那其實我說了，你和一些同類在一塊吃飯，或者喝酒的時候搭訕是最好搭訕，比如我們玩遊戲玩輸了，然後他們讓我過來跟你搭個訕，對不對他們讓我過來跟你打個招呼，小姐姐方便喝杯酒嗎。

對吧那這個時候呢你們就會有互動了，有互動之後呢可以說，你們是小姐妹一起出來玩嗎，對吧然後這個時候是不是，可不可以要不要我們一起玩啊，對吧或者是可不可以加個微信啊，對吧你可以說我們那邊都是。

我們那邊小哥哥都在那邊，然後我們要不要一起玩啊之類的，那如果他說不用了怎麼樣，那你可以說那要不方便的話我們加個微信吧，對吧如果下次我們可以，一塊出來玩對不對，女生她不會去抵觸，一個形象特別好。

或者是說就是特別會說話的，一個男生那在這裡呢，我要講到的一點就是你在去，搭訕之前就出去玩之前，一定要做好自己的，自身形象建設啊就是外在，價值建設如果你，有頭油的不行，衣服穿的邋里邋遢的。

那你去搭訕你搭訕十個十個，都沒了對不對所以說一定要，考慮好自己的一個自身形象，問題一定要做好，那我們在進行搭訕，的時候呢第一點就是熟悉，場地發現目標，對不對那第二點呢就是，建立安全感當我們。

開口跟女生說話的時候，一定要做到的第一件事情，就是建立安全感，安全感啊源於兩方面，第一個呢就是我們的形象，我剛剛說了咱們的形象第二個呢，就是我們的行為如果說，咱們在搭訕的時候啊。

形象都沒打理過穿的髒兮兮，皺巴巴的頭髮也亂糟糟的，鬍子啊那鬍茬子都可大，那在這個時候我們去靠近，一個女生的時候女生肯定會有一種，恐懼或者排斥就不想，跟她搭訕千萬別跟我搭訕千萬別。

跟我搭訕為什麼因為她會覺得，我這麼好看的小姐姐，我出來玩我化這麼精緻的妝，我怎麼就會吸引到這種，邋里邋遢的男生呢是不是我的，價值是不是特別不好啊，然後呢她就會覺得你拉低了，他這個人的身價和水平。

那這個時候他對你會有，特別大的一個排斥感，所以一定要搞好，形象她會搞不明白，咱們到底是幹嘛的對不對，咱們到底是找她是什麼，有什麼所圖對不對，所以搭訕的時候我們的形象，一定要整理好那其次呢。

就是我們的走路姿勢，和手勢動作，說話的狀態呢，也影響女生的安全感，千萬別幹嘛呀，千萬別跟兄弟說哎你看那個女生，我覺得那個女生超好看我要去跟她搭訕，對吧或者是就哎你看那個女生，我覺得那個女生頭髮超好看。

對吧還指用腳用手指，還用頭指對不對，你這樣會讓女生覺得你是一個特別不禮貌，極度不禮貌的一個男生啊，而這個時候啊女生，也會影響到女生的安全感，覺得哎這個男的一直指我幹嘛，我到底我是裝花了嗎。

還是我怎麼了他為什麼老指我，知道吧千萬不要，就是老遠的就用手啊，或者用手指指人家，或者用脖子就這樣子，用頭這樣子點人家，然後呢碰碰碰就過去對不對，我們只需要什麼，就特別自然對吧。

特別自然的就包括說我們如何去做啊，如何去走路啊這些我之前都有講過，對吧我們就特別自然的，走到女生面前然後溫和禮貌的開口講話就可以了，那這個搭訕流程呢，不但是在這些，有女生去組團啊就包括說，我們在現實中。

就是說在大馬路上啊，或者圖書館上啊這些東西都是可以用的，但是呢，但是呢就是女生如果是一群女生在組局的話，那就說明什麼說明他們的，就是意圖比較明顯就是為了找一些，找一些異性對吧，吸引一些異性目光。

那在這些女生啊我們就是更好的去要微信，或者更好的一起去玩，知道吧，對於這些女生呢只要你的外在價值給的夠，然後你說話足夠幽默，那你基本上今天就可以和她一起玩，或者是要一個微信，那你在網上就是說你在路上。

遇到一個女生，或者在圖書館地鐵裡遇到一個女生，那你需要搭訕的時候，一定要把這些東西都做好，你只要把這些東西都做好的時候，不管你在什麼場合，你搭訕什麼樣的姑娘都是有潤有餘的，我們呢，先表明啊。

一定要在去見女生的時候，要先表明自己的來意，知道吧，那比如說啊，我剛剛說咱們在酒吧裡，聲音太吵對不對，就把你碰碰碰的聲音太吵了，你可以怎麼說，可以就稍微捂一下嘴，因為什麼，因為每個男生啊。

就是自己聞不到自己嘴巴裡的味道，如果說你嚼口香糖的話，你可以就稍微遮一下，因為怕這個唾沫就是口水噴到人家女生臉上，這樣不禮貌對不對，或者是有一些男生沒有嚼口香糖，尤其抽煙啊，他嘴巴裡面一定是有異味的。

你可以遮一下這個異味，而且呢你這樣擋的時候呢，你傳話其實傳得更加清楚，因為酒吧裡面比較吵，就是通通的音樂聲，但在這個時候你可以就是這樣子，稍微捂一下嘴巴，然後去在女生的耳邊。

這個時候你不用怕女生拒絕怎麼樣，你說小姐姐可以跟你說句話嗎，你稍微捂一下嘴就，小姐姐可以跟你說句話嗎，這個時候女生怎麼了，然後就會去聽，貼女生的耳朵稍微近一點，就可以說，我是在那邊玩對不對。

然後呢剛剛看到你了，覺得你蠻有氣質的，可以交個朋友嗎，一定要拿著自己的杯子過去，別去人家桌子上喝酒蹭酒，一定要拿著自己的杯子去，然後呢這樣子去說話的時候呢，其實如果說你的價值挺高的。

而且我之前跟你們講過，男生可以稍微適當用一些香水，對不對，然後呢你稍微近一點之後呢，首先女生會聞到你身上那個香水味，一聞男生品質還挺高，這個男生用的香水超好聞，對你的好感立馬就提升了。

然後我們在這個時候呢，表明自己的來意，我是在那邊跟朋友一起玩，可以喝杯酒嗎，拿著自己的酒就跟你喝杯酒，這個時候呢女生並不會覺得，這個男生幹嘛他要灌我酒嗎，他是對我有什麼所圖嗎，他就不會這樣了。

那這個時候啊，你可以說什麼，後面的時候你可以說什麼，可以說我想跟你喝杯酒，覺得你蠻有氣質的，這個時候呢你可以說沒有嚇到你吧，喝完酒以後呢你可以跟他說，沒有嚇到你吧，這個時候我們稍微自嘲一下。

他就會說沒有沒有怎麼怎麼回事，他還會覺得你特別幽默，而我們喝完酒之後呢，說完這個沒有嚇到你的時候呢，其實也是給自己留了一個台階下，我是把人家姑娘喝完了，我喝完了你可以走了吧。

所以呢我們在這個時候如果說一句，沒有嚇到你吧，這個時候女生就會跟你說沒有怎麼樣，自然而然就聊起來了，因為你這個沒有嚇到你其實也是一個二次打開話題，這樣子的一個，那在基本的主動的透露，一些自己的基本信息。

就是我們幾個大老爺們，在那邊喝酒，我兄弟叫我來喝酒，你也是跟朋友一起嘛，在基本信息之後呢，讓女生有一步的增加安全感，原來你是被兄弟拉過來喝酒的，你不是一個經常泡酒吧的人，他可能會有這樣的一個想法。

那比如說你可以說，對了我叫什麼，今天我和朋友在這邊玩，然後你怎麼稱呼呀，這個時候就呼喚了名字，不要上去就小姐姐喝完酒了，咱倆加個微信吧，這樣子真的很不禮貌，而且是特別不好。

這個時候我們講完我們在幹嘛的時候，就講完我們的來意，包括說我們今天是怎麼樣過來，那這個時候你可以說我叫什麼，然後我跟朋友來這邊，就跟幾個兄弟來這邊玩，然後呢那你叫什麼呀，不知道你怎麼稱呼。

這樣說完之後你們倆互換了基本的信息以外呢，還做到了什麼，還做到了延續話題，對不對，你不會說碰杯酒就走了，你包括說微信都不好說，這個時候我們就跟女生聊的時候，雖然有一些女生，她是喜歡被搭訕。

就是被搭訕會感到開心，為什麼，因為全場這麼多妹子我居然就只有我被搭訕了，說明什麼說明我比這些妹子都優秀，女生她本身就是有一種攀比心理，包括說她跟她再好的朋友在外面，如果她的朋友被搭訕了。

她會呵呵跟她朋友開玩笑，但是她內心還是有一點點失落的，為什麼搭訕我朋友而不是搭訕我呢，是因為我長得沒有我朋友好看嗎，女生都會有這樣的一個想法，所以呢，在和你和女生搭訕的時候，如果說你的形象比較好的話。

女生反而會有一點點小小的優越感，這也是為什麼女生會喜歡出去組局，和朋友一塊出去組局，說白了就是在等搭訕，對不對，而這個時候呢，為了避免，如果說我們在這個時候聊天的時候，如果說她可能比較吵。

不願意跟你去聊天，或者是說，她這個桌子上有別的異性，她可能和別的異性在一起，然後這個時候她不方便去跟你，去你那邊桌子上玩，或者是說，不是特別方便去跟你去交流聊天，把朋友放在這跟你聊天的話。

那如果是這樣的話，我們可以幹嘛，我們可以跟她講說，也就是說咱們在互相交換名字以後，可以說那加個微信吧，大部分女生她是不會拒絕的，在這種放鬆的一些娛樂場所裡，那在這個時候呢，我們加上微信以後。

就可以立馬走人了，這是有異性的情況下，那如果說有同性的情況下，如果這些小姐妹們不反感你的話呢，你可以在那裡跟她們玩一圈，對吧，玩一圈遊戲，然後呢或者是說，如果這些小姐妹說對你不感興趣。

幾個人都在低頭玩手機，就突然覺得冷場冷下來了，你扭頭就走了，因為你不能太沒有眼力勁，對不對，所以我們一定要篩選好這個時機，如果說幾個姐妹，起哄，跟你開玩笑，那這個時候你可以完全作為一個雄性領袖。

領著她們玩兩把遊戲，那如果說她有異性在這裡呢，如果這個異性就是看到了，看到你們在搭訕，她立馬過來了就說明什麼，說明人家這個妹子今天晚上，已經被別人看到了，人家是已經有目標的了。

那這個時候我們就直接加個微信走人，就可以了，知道吧，直接加個微信走人，那如果說她們的異性看到了以後呢，繼續低頭玩手機，或者是跟別的女生還在聊天，那這個時候我們就可以聊兩句，呼喚一下姓名啊。

或者是直接加個微信啊，但是大多部分就是在這些，酒吧裡面可能比較吵聊天，交互以後互相認識過之後呢，可以直接去要號的，這個是可以直接要號的，而我們啊，我們要知道就是在這裡啊，就是說如果說啊。

如果說我們在第二步，建立安全感的時候，如果女生沒有進行排斥，你的安全感做的還不錯，然後呢這個女生你說，我們在那邊玩要不要去跟我們玩兩圈，我們要不要去那邊喝兩杯啊，對吧，那如果說我們願意跟你一起去的話呢。

那我們就可以幹嘛，可以去建立吸引啦，既然我們搭訕的女生啊，就是搭訕來的基本上都是我們，比較喜歡的女生，那麼就要在女生面前幹嘛呢，去建立自己的吸引，吸引的來源呢，是有兩點的就是價值和能量。

我們用一個好的形象，出現在女生面前呢，就是為了什麼，是為了價值展示對不對，我們和女生聊天的時候呢，一定要自信要有禮貌，那這個時候就是展示什麼，展示自己的內在，自己的內在就是我是一個特別自信有禮貌。

特別紳士的一個男人對不對，那而能量呢，則體現在我們和女生聊天的時候，能不能調動起她的情緒，能不能把自己的情緒呢，感染給她們，或者是說，我們能不能去調動，自己的兄弟。

或者是說我們能不能把自己這個台子上的氛圍，給調動起來，明白吧，那我們可以用一些小的遊戲，玩一些遊戲，去調動女生的開心，愉快的正面情緒，那這個時候女生會對我們產生一種好感，比如說我們可以組群。

來來來一起玩個遊戲，酒吧裡酒桌上的小遊戲多了去了，這個時候我們玩兩把，然後呢就是幫著這個女生去欺負你的兄弟，那這個時候女生對你的好感，立馬蹭蹭蹭上去，如果說女生輸了，你立馬說女孩子少喝點。

人家女孩子讓人家少喝點，我替她喝，這個時候你把你自己的雄性價值染出去，這個女生對你絕對是好感往上漲的，就是說這個男生他沒有勸我酒，沒有說讓我一直喝酒，我覺得這個男生還是蠻不錯的。

這個時候會給女生一個特別好的好感，我們在這個階段，給女生留下一個深刻的印象，這會讓後續的聊天，變得非常的輕鬆，包括說你第二次再去邀約，說咱們今天一塊出去，去喝酒吧或者一塊去吃飯吧。

這個時候你的邀約會變得非常輕鬆，為什麼因為你的第一次約會，給到了女生良好的一個印象，然後呢我們可以說什麼，我們可以說是，在打招呼的時候，也可以說那你叫什麼呀，這個時候我們一定要知道，你不能說你叫什麼。

然後就那我叫什麼，可以怎麼說呢，女生我們比如說我叫西宇，請問你怎麼稱呼，那女生可能會說我姓林，或者說什麼我可能會說我叫，什麼什麼，那這個時候呢你可以說，如果她說她姓什麼，她要是跟你說她姓什麼。

你可以說劉總啊王總啊，我叫你劉總吧，如果說她要是說我叫西宇，你不知道要怎麼去說的時候，你可以說我可以叫你小宇吧，對吧這個時候呢，小宇呢就會稍微的拉近一下關係，熟人才會這樣子去叫，對吧小什麼小什麼的。

或者是林總啊，劉總王總啊你們可能會覺得，直男可能會覺得特別官方，對不對但是呢你要知道，在一起好朋友在一起的時候呢，這樣子叫她是一種調侃，對不對就可以說，林總是吧那我以後稱呼你林總吧。

這個時候女生就可能會笑，對不對就覺得什麼就覺得，你這個人好幽默呀對吧，然後這個時候呀你稍微就是因為，她的名字去給她稍微起了一個，稱號啊或者是說稍微用她的，名字開了一個小玩笑，就是一種調侃嘛那在這個時候。

女生對你的意見要比，你上去就問你叫什麼名字呀，比這樣子好很多啊，而我們在，搭完扇之後呢就是建立好，吸引之後呢我們一定要，幹嘛呢一定要建立一個篩選，就是建立起吸引之後啊，溝通它就不是一件特別困難的。

事情了對不對我們就可以，稍微去了解一下包括說，我們在酒吧裡面可能是有一些，事情不方便聊對不對因為太吵了，那這個時候呢我們可以用微信，對吧可以用微信去聊天，因為女生啊去酒吧裡，蹦著蹦著蹦一會就累了對不對。

那她肯定就會翻手機看手機，對吧也不可能一直喝一直玩，是不是肯定會有累的時候，在這個時候我們可以在微信上有一個，互相了解那了解的，過程呢其實它就是一個，篩選過程知道吧，我們可以在這個階段呀對。

女生進行一個定位，就定位那比如說，她的年齡呀她的身份對不對，有些女生看著挺成熟的，結果呢02年的對吧，03年的甚至是04年的，都有那還有一些呢看著是，挺年輕的但是呢人家都已經，30多都結過婚了對不對。

那還有一些就是說我們在跟女生聊天，的時候要判斷她是不是，經常在夜場活動如果是經常，在夜場活動的這些女生我覺得咱們，就沒有必要去浪費自己的時間和精力了，因為咱們兄弟們也就只是，想找一個女朋友也不是出去。

玩了對吧就安安穩穩想找個，女朋友所以說啊咱們在這個時候，基本上就是在做一個篩選，那她的性格包括說我們在，聊天的時候呀她的性格是不是那種，高人一等的感覺呀對吧，或者是特別高冷啊她的性格。

我們到底喜不喜歡呀或者，是她的感情狀態如果就她現在，有沒有談戀愛呀對吧她的生活，狀態就比如說喜歡經常性，泡吧呀對吧那經常性，泡吧的妹子啊說實話，大部分的妹子呢她可能會有一種，想放鬆的心態經常泡吧。

但還有一種妹子呢就是為了在，夜場裡掉凱子對於這種妹子我們要，及時篩選及時止鎖啊，那我們通過這個了解階段，女生可以對我們建立起一種，立體的形象她會，對我們做出更加客觀的，一個判斷我們也可以在。

自己的心裡呢構畫出，這個女生到底是一個什麼樣形象，對不對然後呢把她像檔案一樣，存在自己的腦袋裡你要，知道你第一天你就是你，第一你就是你去就一天，你就可能一星期去一次酒吧。

你不是搭上了這個妹子以後你就沒有人，可搭上了也不是你搭上了，這個妹子之後呢你就不能去搭上，別人了你可以去搭上，更多的人這個妹子呢只是，在你的預選裡之內，對不對那你還沒有進行一個，長期的一個了解所以說。

你只能算是一個預選，那你在遇到更多妹子搭上了，更多妹子之後呢你就開始進行，篩選對吧對於今天認識的，妹子我們要進行一個篩選，那在建立完，篩選之後呢兩個人，覺得聊得還不錯覺得這個，女生還蠻適合我的。

對吧這個女的還不錯啊她也是，來這裡放鬆一下呀對吧那如果，是這種女生的話我們可以幹嘛，我們就可以跟這個女生建立一個，舒適感了，在和兩個人聊天過程中啊我們在，微信上聊天對吧因為我說了。

場合不適合那種聊天啊就，只是在微信上聊天，那我們要注意啊建立一種舒適感，那是什麼意思呢就是讓女生，覺得和你相處和你聊天還是，蠻舒服的就是比較幽默，沒有太大的壓力就說，白點就是你不要上去就暴露需求感。

就覺得哎我給你打招呼就是為了我喜歡你，就是為了追你對吧你不要給他，這種感覺就是覺得就是讓他覺得，哎呀我就是在場所裡看見，你個人形象還不錯就是想跟你搭個，上對吧交個朋友你只要，覺得我只是為了跟你交朋友而。

不是為了追你不是喜歡你不是，對你感興趣那這個時候女生是，不會有壓力的那這就是舒適感，我們可以通過一些，也可以通過一些細節去建立，舒適感就比如說啊說話，的時候對吧我剛剛說了說話的時候可以。

幹嘛稍微捂一下嘴不要把，口水噴到人家臉上去對不對，或者跟人家聊天那口水滿天飛，對吧只有這樣的時候呢會讓，女生覺得你是一個特別紳士特別，怎麼樣特別就是特別注意細節，的一個男生那保持，而且呢就是說我們在。

蹦迪亞女生願意答應和我們在，這個台子上玩的時候呢我們，也不要去伸胳膊呀摟腰，啊摟肩膀知道吧盡量，不要去做太大的一些曖昧，啊不要做一些太大的曖昧，衝突如果說你上去，摟腰人家女生沒拒絕那你就。

該考慮這個女生是不是一個玩家，了對不對所以說一定要，知道啊就在和女生，啊在和女生就是，第一次啊女生願意去你，台子上玩的時候一定不要太，大的曖昧就是你可以去，幫她弄弄頭髮呀對吧，可以跟她相識一笑啊可以幫。

她擋酒啊對吧這只是，為了更好的進行第二次，邀約對吧你不能第一次邀約，你就去摟人家胳膊呀就去什麼，親呀怎麼樣的對吧那你如果說，第一次見面你們倆都親上去了你們，倆都睡了那你覺得這個妹子對不對。

她得多隨便呀是不是那，這也不是我們適合要結婚過家，過日子的女生對吧，所以說一定要知道，我們要注意禮貌那再比如說啊，女生在組合，裡的話就是我剛剛說的什麼，女生就是在這些就是，因為他們要組局嘛就大多部分。

都是女生啊就如果是姐妹，局的話在這些組局的時候呢，你在跟女生搭訕的時候一定要注意，不要只跟女生搭訕，明白嗎要跟她的小姐妹，有一個互動首先呢我們可以，跟女生先搭訕對吧兩兩句以後就。

然後這個女生不排斥你對吧，你可以說我們可以一起玩，一串遊戲嗎對吧或者是，我們一塊喝一個吧對吧，不要害怕被拒絕知道嗎，出去玩的本來就是去，擴展異性朋友資源了對吧，那這個時候沒有一個女生。

會去打臉不跟你喝酒的，hello小姐姐們我們一塊碰一個吧，對吧所有女生都會站起來，即使是抿一口她也會去，給你碰一下這個杯子的，明白吧一定不能因為搭上一個，女生而冷落了她的所有朋友。

可以先跟女生搭訕然後說，那我們一起碰一個吧對吧，碰完以後呢我們可以說要不要一起玩啊，對吧這個時候啊可以帶上一起，知道吧那這個時候啊，女生可能說啊不用了怎麼回事。

是吧然後這個時候你可以說可以繼續跟這個女生，聊天或者是可以跟她們，去互動玩一個遊戲之類的，知道嗎大多部分女生是，不會拒絕的，所以一定要照顧一下她的，朋友們這樣呢會讓女生啊，覺得你情商比較高懂得。

照顧別人的感受那這個時候，你的加分項是非常厲害的，而不像有一些男生過去以後就，小姐姐加個微信吧然後呢根本，就當她的朋友都是無視的，就不存在的那種感覺，那你這樣呢會讓其他女生，覺得你這個人情商很低就。

不會在這個女生面前說你什麼好話，他們即使這個局散了，然後一塊回家的時候他們就不會說，今天跟你搭訕那個男生怎麼怎麼樣，挺有趣的怎麼怎麼樣他不會這麼說的，就會說今天跟你搭訕那個男生真沒眼力見，知道吧。

一定要知道啊我們在和女生，搭訕的時候不要只跟女生搭訕，一定要去關照一下她的姐妹，不要去過多的關照啊，就是打個招呼就可以，不要過多關照，我們一定要保持一種就是沒有，攻擊性沒有需求感的狀態。

就是說我們就大家出來玩嘛，就交個朋友對吧，不要去把自己的需求感暴露的特別強，上去就親啊摸啊拉手啊，上去就這樣你這樣真的會，讓女生覺得你就是個屌絲，就是個為所難對不對，所以一定要知道我們第一次呢。

就是抱著去交朋友，去了知道吧一定要記住這一點，第一次搭訕，就是交朋友去了，讓女生在一種放鬆的狀態下，和我們相處，這樣的五個步驟做完之後呢，我們就可以看情況進行一個，即時的約會邀約，比如說咱們在蹦迪。

可以說什麼一會一起吃海底撈吧，一會一起吃飯啊，一起吃餛飩啊，那如果說我們要是說，可能玩的時間不太夠，可能是你們要先走，那這個時候可以說什麼，可以說微信上打個招呼，我們要撤了然後改天我們可以一起玩啊。

或者一起吃飯啊，這個時候女生啊，我就說的很簡單，女生組局就是為了擴展異性資源，所以說她絕對不會拒絕你的，只要你的形象過，形象足夠優秀，形象足夠優質，那基本上是沒有任何問題的。

那你在這個時候呢立馬就進行了邀約，即時邀約，比如說啊，我說的海底撈啊，或者是飯店啊，辣椒湯啊，這些都是啊，那如果說條件不允許的話，我就說了咱們在微信上就聊一下，你可能會說我有事玩不了那麼玩，怎麼回事。

但條件不允許或者咱喝多了喝高了，如果說你喝多了就不要再，強硬式的去找女生，要跟女生一塊吃飯了，知道吧你這樣會幹嘛會給女生特別差的印象，我們要怎麼樣，我們可以說小姐今天被朋友灌的有點多了，改天我們一塊玩。

你們好好玩，這個時候呢我們記得女生進行了邀約，而且我們沒有損失自己的儀態，儀態儀表都是比較好的，那還有一些兄弟呢，就是在剛開始，就我剛剛說的，就上去以後看見一個高顏值妹子就立馬跟人家打招呼。

就小姐姐加個微信吧，好那種場合裡面確實你能加到微信，你可以收到微信，但是呢有一些時候啊，女生明明給了你的聯繫方式，你把好友驗證也發過去了，結果到最後呢，人家壓根都沒通過，為什麼因為你的形象不夠過關。

其次呢你這個人太過於無聊，你要知道一個長相漂亮的女生啊，她是不缺備要微信的，不缺備要聯繫方式的，那我們如何在眾多男生裡脫穎而出呢，就靠我們上面講的那些細節，而不是上去就小姐姐你好加個微信，對吧。

這樣子你每天這樣的人大把存在，女生不可能每一個都會加，對吧那會很累，只會篩選出來她覺得第一印象還蠻不錯的男生去選擇同意，對吧這就是女生的篩選，原因啊就是你們搭訕時間太短了對不對，那女生對你的影響啊。

還不是很好或者說不是很強，那這個時候你就特別急迫的去掏出手機，想要收號的樣子，那這個時候女生就會覺得你這個人的需求感也太強了吧，上來都要我微信號，對吧你這個人就臭屌絲一樣對不對，那我們不要犯這種錯誤啊。

不要著急就立馬把手機拿出來，只要說我們和女生聊天很愉快，或者互動很愉快的時候呢，女生願意和我們保持聯繫的時候呢，我們再去要微信，這個時候我們去要微信的時候，女生就會覺得這個男生還不錯。

對吧雖然說你也是最終目的是為了收號，但是還是不錯的，給女生的印象是比較深的比較強的，然後所以說這樣子對女生來講的話，你是比眾多男生脫穎而出，價值也會比很多男生高上很多，那這五個階段完成以後啊。

還有一個就是特別需要注意的，注意的特別點是什麼呢，就是如果你能夠做到這一點呀，也能大大的提升你和女生後續在微信上交流的這個聯繫感，這點叫什麼呢，這點就叫做回教，回教就是說我們可以在跟女生分開後。

大概20分鐘或者是半個小時左右，就是說我們可以在跟女生分開後，大概20分鐘或者是半個小時左右，就是說我們可以在跟女生分開後，如果我們和女生打完招呼喝了碰了杯酒，對吧然後這個女生呢。

她表示並不想再跟你這樣聊了，因為什麼因為扯著嗓子呀對吧，那酒吧裡面扯著嗓子呀，那這樣不方便對吧，那她不想跟你聊的時候啊，我們要怎麼樣我們可以去給她發一個信息，我說了如果她不想跟你聊。

我們就直接收號走人對吧，那如果說收到號了，我們在20分鐘或者半個小時的時候，就可以跟她發一個消息，或者是發一個有關於她的話題，都可以你就可以說，我剛剛看了你們一桌，你們一桌還是你比較惹人注意，對吧。

再加一個小表情，就比較調侃的一句話，從而呢還隱性的去誇了一下女生，從而呢還隱性的去誇了一下女生，而這個時候你們倆的聯繫感是不是立馬就出來了，而這個時候你們倆的聯繫感是不是立馬就出來了。

對吧或者是說我們就比如說，在那個過了一段時間的時候，在那個過了一段時間的時候，然後你可以說什麼，你可以說我剛剛過你台子的時候，好像沒有看到你，對不對你是走了嗎，是吧這個時候呢，就可以說。

剛才忘了跟你說一件事，對吧你現在說剛才在台子上沒有看見你，你是走了嗎我剛忘記跟你說一件事了，我們這樣子呀，就是叫回教，因為你剛剛忘了告訴她一件事了，其實它就是一個什麼就是一個引起女生好奇。

讓女生就是把這個話題延續下去，對吧我們這樣回教她一下呢，就目的是讓女生感覺到你比較重視和她相遇這件事情，就目的是讓女生感覺到你比較重視和她相遇這件事情，就是說你在台子，就她可能去上個衛生間的功夫。

女生可能說我剛去上衛生間了，她就會覺得你這個人格外的關注她，她就會覺得你這個人格外的關注她，對不對就會覺得你是特別就是重視她，而不是隨隨便便的就跟她搭了個扇，搭完扇就忘記了。

對吧就是大馬路上那種罵我目的的手好並不是這樣的，大馬路上那種罵我目的的手好並不是這樣的，說明你注意到她了，這個時候女生就會覺得她被重視了，說明你注意到她了，所以我們一定要知道，就是我就是。

基本上到此為止呢，就是一整套的一個搭扇流程，就已經完成了，就已經完成了，就是這個回教之後呢你們基本上屬於完成了，那在完成之後呢，就我再帶大家回顧一下，一個完整的搭扇流程是需要哪幾個步驟的。

一個完整的搭扇流程是需要哪幾個步驟的，我們說一共可以分為五個階段，分別是開場接近，首先要先熟悉場地，首先要先熟悉場地，然後開場接近，然後呢就是建立安全感，第三步呢就是建立吸引，第四步呢就是建立篩選。

第五步呢就是建立舒適感，在這個時候我們就會特別快地去篩選，在這個時候我們就會特別快地去篩選，你們看在這一步的時候我們基本上到第四步就開始篩選了，你們看在這一步的時候我們基本上到第四步就開始篩選了。

為什麼，因為我們本來就是在這些女生組的局，女生組局的這些地方去進行搭扇，女生組局的這些地方去進行搭扇，就說明什麼女生她就是有衝著目的去的，她就是為了去擴展異性資源，那這個時候我們的篩選也會非常快。

而不像正經的戀愛一樣，我們在網上認識了，還得相互了解，相互認識然後相互吸引，我們沒有這麼多，沒有這麼多繁瑣的步驟，因為什麼因為都是抱著目的去的，就是為了交易異性，所以說我們的節奏是比較快的。

那在開場階段我們要做的兩件事，第一件事就是熟悉場地，這是為了建立起我們自己的安全感，這是為了建立起我們自己的安全感，我們要建立起自己的安全感，首先我們熟悉了場地以後，我們就知道這樣子去搭扇。

其實沒多少人注意到，人家都喝酒的喝酒玩的玩，誰注意到你這邊的消息，然後熟悉的時候我們也可以看一下，這些妹子他們身邊有什麼樣的人，然後還可以看一下，怎麼樣過去，亂糟糟的是吧，然後第二件事就是發現目標。

我們看到一個目標之後，我們盯他不能超過三秒，不超過三秒之後立馬要去搭扇，而不是說你一直看一直看，看一會兒了然後再去搭扇，你要是說一直盯著一個女生看，或者是說你一直這樣看一眼，扭頭看一眼扭頭。

你一直這樣的話女生她是會有感覺，就像一個人在盯著你看的時候，你會感覺有人在看我，如果你一直這樣子去看的話，你會有警惕心理就會覺得這個人到底要幹嘛，他為什麼一直盯著我看，會讓女生有警惕心理之後。

你再去搭扇就不會特別好搭扇了，為什麼因為女生已經起警惕心理了，在建立安全感的階段，我們要通過兩方面來具體來做，第一方面就是提升，自己的外在形象，第二點就是注意我們表現出來的行為，我們要表現自己的形象。

就是乾淨整潔，走路也要有禮貌，自然然後說話，也要有氣質，不要帶著攻擊性，就上去就，我想跟你聊天，我想跟你認識朋友，你上去就跟打架似的，人家妹子也不敢跟你聊天，然後呢我們要主動的表達自己的來意，我來幹嘛。

我來找你幹嘛，並且要告訴她我是誰，讓她明白你不是一個壞人，你沒有惡意，我就是被你的美貌或者你的氣質所吸引到了，可以做一個朋友，在建立吸引階段，我們需要展示什麼，展示自己的價值和能量。

充分的調動女生的情緒，可以一起碰一杯，或者可以一起玩個遊戲，或者幫她擋一下酒，這讓她對我們有一個深刻的印象，方便後續的聊天和邀約，明白嗎，聊天時我們要進行，如果我們收到了，兩個人在微信上可能聊了兩句。

我們有相互了解，你經常來這邊嗎，我不經常來這個酒吧，他們酒吧晚上還有什麼節目嗎，你看他會怎麼跟你說，如果他說的頭頭是道，我經常在這邊泡酒吧，如果是這樣的話，你一定要篩選一下，這個女生經常來這裡掉楷子。

還是說壓力大的時候會來這裡放鬆，我也是，我覺得壓力大的時候來這裡放鬆，真的好舒服啊，在聊天就可以篩選這個女生，篩選這個女生到底是一個什麼樣的人，比如簡單的問一些她的基本情況，但是在這裡一定要知道。

不要問太過於隱私的，比如說你有沒有男朋友啊，或者你現在是自己住嗎，你是單身嗎，你這些問的太暴露需求感了，而且特別隱私啊，這些在初步認識階段，其實是非常不禮貌的，而我們一定要聊一些，比如說你叫什麼名字啊。

經常泡酒吧嗎，或者做什麼工作的啊，在這個時候呢，你講完這些大概了解之後，就不會有特別強烈的陌生感了，我們還要去繼續在一些細節上，去建立舒適感，讓女生徹底放鬆下來，一直保持一種什麼，就是怎樣一個細節方呢。

就是我們一直保持一種無欲無求的狀態，就是說我就是來這邊放鬆的，然後覺得你氣質不錯就交個朋友，我就是衝著交朋友來的，只有你這樣子，讓女生對你產生了，就是說對你產生了一種放鬆啊，產生一些無需求感覺的。

我們一直有一種無需求感的話，會讓女生有一種放鬆的感覺，她不會有太大的壓力，而在這個時候呢，沒有太大的壓力呢，你就不怕女生有什麼，女生有抵抗性，就覺得啊，就有一些壓力，就想跟我談戀愛啊。

所以我們一定要知道，一直要保持著一種無需求的感覺，那五個階段啊，就是說這樣可以減輕女生心裡的壓力，這五個階段都完成以後呢，如果條件允許，我們可以進行一個隨時邀約，就是蹦完地我們一塊吃個飯，吃個宵夜。

吃個早餐，這個時候啊，我們可以即時做一個邀約，那在這裡呢我要提醒你們，即時邀約呢，就是在搭訕過程當中，看女生對你的穿口大小，以及她是否很急，後續時間安排，首先就是你們喝完酒以後。

人家這個女生有沒有第二場，這是一點，第二點呢就是你在和她約會，就是你在和她搭訕的時候呢，看看她有沒有對你印象特別好，或者是說會主動跟你聊天啊，或者主動跟你喝酒啊，主動拉你一塊玩遊戲啊。

看她對你的穿口大小，直接去和她身邊朋友聊天啊，那就說明女生對你沒有穿口，那我們就沒有必要了對不對，那如果說不能夠即時邀約，我們就有微信嘛，有微信的時候呢我們可以在後續的聊天中。

構建聊天以及聯繫感就可以了，比如說，就像我說你和她微信聊天的時候，可以說什麼，你經常來這邊嗎，我也就偶爾被朋友拉過來了，然後就可以說下次我們可以一起玩啊，是吧，如果你經常來的話可以多帶帶我啊。

如果女生說我也不經常來，你可以說什麼，下次我們可以在一起經常來啊，這裡放鬆我覺得挺舒服的，這個時候女生可能會說，好啊我們一塊啊，這個時候就可以邀約，那在搭訕結束後的半個小時左右呢。

不管你有沒有在她這個桌子上，如果你還在她這個桌子上呢，可以微信上跟她進行一個調侃，就可以說，我突然覺得，我突然看了一圈，還是小姐姐你比較有氣質，如果說有名字的話，還是小玲你比較有氣質，這個時候。

還是你比較可愛，這個時候呢，就會讓女生覺得，你特別細節，我們在一塊玩，但是呢你覺得你會讓女生有優越感，我在這圈裡面，你就注意到我了，你特別細心，我特別細心的人，那如果說，女生對你不是特別感興趣。

收完號以後你走了，如何進行回聊呢，也就是說我們可以給女生發一個簡單的訊息，對不對這個叫回教，目的是為了讓她知道，我們很重視和她的交流，就是為了告訴她什麼，為了告訴她我不經常來這個場地。

我也不是經常來這個場地去邀，妹子微信，因為你的氣質很好，所以讓我破了一次例，我問你要微信了，這叫回教，這叫對女生足夠重視，有了這套流程圖之後，我們在今後搭訕的時候，就明白自己該做什麼不該做什麼了。

這樣過不了太久，你的搭訕成功機率會大大提升，因為這些東西你不但可以運用到，這些娛樂場所，女生組局的這些場所裡面，還能幹嘛呢，路上包括我們在地鐵裡遇到一個妹子，都可以去這樣子搭訕，而在這裡呢。

我想跟大家說的是，女生為什麼組局呢我說的很明確，對不對因為首先女生黃金年六段，只有十年，她只有在這些年輕的時候和幾個小姐妹，組個局，每個人AA一下去一些高端場所，認識一些高端人士。

或者是說去一些就像酒吧，也不是每個人都能每天去的，起的對不對，酒吧裡消費的人我覺得，她至少工資不會特別低，那也可能對生活來說，品質也不會那麼低，那這個時候呢女生就會在這裡面進行篩選，而且女生為什麼會。

去組局呢，還有一個就是因為他們為了擴展，異性資源對不對，因為你要知道男生呢可能喜歡一個女生，上去就搭上了可能是在搖一搖，默默探探就開始聊，女生了但是女生不會，主動在默默探探上去聊男生。

知道吧那她更多的呢，是通過現實中遇到，知道吧就是現實中組局，然後去篩選篩選出來價值很高的男生，因為女生，她比較效率啊女生她不像男生，男生可能會我可能會聊一個妹子，我聊三四個月可能我連她長。

什麼樣都不知道但三四個月以後，我們見面了就跟拆盲盒一樣，但是女生很難去這樣，做女生基本上你跟女生聊天啊，很多時候女生會主動問你要，照片對不對，在微信上啊或者在社交平台上，他會問你要照片就是什麼。

女生就覺得哎呀我就先看一下，他長得怎麼樣對吧只要說他形象可以，OK沒問題我就可以願意跟他繼續，聊下去如果他形象都可戳我就不，願意跟他聊下去明白吧，那今天呢我跟大家去分享的是，女生為什麼養胚胎。

以及說我們該如何去做，讓我們在搭訕的時候的，一套流程那這些，一定是會跟這些就咱們，這些有沒有沒有女性，資源很多說那可能會，哎呀我就喜歡這個，女生我就要追這個女生為什麼會，這樣呢就是因為你。

沒有女性資源你的女性資源，太少已經到了，什麼階段你已經到了就是，我不追這個女生我都不知道，我該去追誰對不對，因為你到了這個階段所以說，你沒有女性資源你只能，去追這個女生就迫不得已，只能去追這個女生對吧。

那如果說我們的女性資源，擴展的非常快非常棒，而且擴展的非常多的時候，你還怕沒有女生聊天嗎，對不對，那這個時候就不是女生篩選你了，而是我們去篩選女生，對不對好現在很多兄弟說什麼，哎呀現在女生，多男生少女。

女生少男生多，能娶個老婆都不錯了，但是為什麼人家有一些男生，不但有老婆還外面，還有兩個小三甚至是人家，一個人談三思的女朋友，有的人能當海王，為什麼你連個女朋友都沒有，你連舔狗你都不知道去舔誰。

你連舔都不知道舔誰，你都不想想嗎到底是為了什麼，到底是為什麼會變成這個樣子，所以說一定要知道，搭訕也是鍛鍊，我們的自信心，搭訕也能鍛鍊我們的自信心，以及我們的表達能力，所以我更足，就是說在微信上聊天。

談談搭訕女生，我更希望而且更建議你們，去現實生活中進行搭訕，只有這樣才能更好地去鍛鍊，你的不足，以及你的自信心，因為在網上你老是抱著，僥倖心你就覺得他看不到我，所以我怎麼樣都無所謂，大不了拉黑就拉黑了。

但是現實生活中你一定要把，自己的自身形象就強迫性的，強制性的去把自己的自身形象建立好，很多兄弟他明明想改變，但是自制力不行，我今天改變了我明天就懶了，我就不想改變了算了無所謂了，反正我也認識不到小姑娘。

其實你們錯了在生活中，你們隨時都可能遇到你們的真愛，所以說我們每天必須要精緻地保證，每天必須保證精緻的我們，明白吧，你只有在時刻準備遇到，那個對的人的時候，這個時候對的人遇到你的時候。

他就立馬就會對你的感覺，就非常的好，然後你再後期追他的時候就不會特別難，如果說你每天都大油頭對不對，你即使喜歡一個妹子，人家妹子一看你都對你不感興趣，就跟我們一樣在路上，遇見一個長相身材特別好的妹子。

那如果說這個妹子，就天天頭髮油烘烘的，穿的滿身都是油漬，衣服上都是油漬，那對於這種妹子你也不願意去跟她搭訕呀，所以說是一樣的，男生女生都是一樣的，女生看男生的並不是只是看長相，不是看長相。

他看的是整體形象，如果女生看長相，那她乾脆就讓男朋友去整容就好了，不管多醜整容就好了，所以說女生第一次見你們，看的並不是長相而是你的整體形象，就像你們看女生一樣，你們會先看什麼，看腿看身材。

覺得身材還不錯立馬就去看臉，就看這個女生長得怎麼樣，很少有男生先看臉，然後再去看身材，第一眼看見身材就覺得，這女生身材長得真醜，但是臉長得還不錯，這個說明什麼，說明你們首先還是關注的身材整體形象。

那女生也是一樣的，她也會先關心男生的整體形象，那今天呢，我跟大家講的就分享到這裡，如果有問題的話，咱們在群裡繼續溝通，還有的話就是，我這周可能講的課是比較多的，因為我前兩周的話，因為個人原因沒有講課。

所以說這幾周，我可能會把，之前的落下的課補上，所以說大家如果說，你想盡可能更快的去學習更多的東西，一定要做好筆記，我今天看到一個學員，聽完課程以後，最基礎的東西都沒有聽完，就沒有學會，我就納了悶了。

你們聽課天天都是給我聽的嗎，你是給我學習的嗎，就是天天玩任務嗎，不是的，這些東西都是你們有用的，你們在聽課的時候，一定要把自己套到這件事情上，想想如果是我我會怎麼樣去做，發生在我身上，我會怎麼樣去做。

如果是我去搭上，我會顧慮一些什麼事情，你一定要做好這一點，你不能說聽完課就聽完課了，天天給我完成任務一樣，我還要找我男朋友，你們不是在為我完成課程，是在為了你們自己，是為了你們自己以後。

今天課程就到這裡，如果有問題我們在群裡溝通。