# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：007--女生所想要的完美恋爱是怎样的

(唱歌中)，(開啟音樂)，(唱歌中)，哈囉 歡迎新進直播間的兄弟們，嗨 我天天搞得，我天天跟你們講個課 搞得跟，我都快扯一灼了，嗯 我看今天有好幾個是新進，新進權的兄弟們 是吧。

我看今天有幾個是新進來的，好 那我們不等了，如果說再有來的兄弟們呢，讓他們看回放 好吧，那今天我們來講一下，女生所想要的完美戀愛體驗，嗯 其實講這個之前啊，我想聽一下大家的一個。

對於這個戀愛觀的一個想法，就是你覺得，如果說你跟女生在一起談戀愛的時候，你覺得什麼樣是一個，最好的一個戀愛狀態，就兄弟們我們可以就是來一波互動啊，就是說如果說是你自己的話，你覺得什麼樣是一個戀愛的。

最完美的一個狀態，那其實啊我們最近啊，有經常聽到人設崩塌這幾個字，對吧 其實生活中最常聽到的，就是人設崩塌，那什麼地方才能經常聽到這個詞呢，就是在一些互聯網上，甚至是什麼地方呢。

甚至是一些娛樂圈裡對不對，在娛樂圈裡呢，就是說人設崩塌啊，就是比如明星給大眾啊，印象是什麼，善良的 是溫暖的，有情有義的對不對，就女生追星啊是一個性質的，那女生在追星的時候呢，就覺得哇這個小哥哥好帥。

對吧 哇這個人真的是太帥了，好甜好暖呀對吧，然後在聊天過程當中呢，他的人設呢就是一個特別溫文爾雅，特別有素質的一個男生，但是呢他在前期談戀愛啊，甚至是哪怕就是說人家公開了，對吧 人家就哇一個男生。

居然為了女朋友的安全感，居然願意男明星對吧，流量明星居然願意公開，然後呢在兩個人相處的過程當中呢，表現出來的呀是情感專一的一個好男人，但是呢在過了不久將來呢，突然在網上被爆料出劈腿了，哇操家暴對吧。

我們今天看那個什麼蔣經夫，對吧前段時間說那個，蔣經夫有個日本女朋友被家暴了，這是很早之前的，我相信大家應該都看過這個，那還有呢什麼殺妻案對不對，我們今天看的新聞什麼殺妻案，什麼分屍對吧。

甚至呢是有一些出軌的，對吧娛樂圈出軌這個實在是太多了，不光是男人啊，甚至女生也會有出軌的呀，對不對那比如說李小璐是吧，蔣嶺嶺的老婆，那再比如呢還有更可憐的，是不是王寶強的老婆。

是不是那這個呢他就屬於什麼，他就屬於人設崩塌，為什麼呢，你看李小璐剛開始的時候，在外面跟蔣嶺嶺多甜，抱著孩子哎呀沒有孩子的時候，兩個人多親密，那王寶強呢出門帶著老婆，走哪帶哪是不是，那多親密結果呢。

對吧誰能想到他老婆會出軌啊，對吧誰能想到這麼幸福的家庭，他老婆居然會出軌，那蔣經夫呢對吧，演的電視劇哇太帥了，對吧平時的人設呢，陽光的大男孩，結果呢家暴，那你們想想這是不是屬於人設崩塌。

那女生他想要的完美戀愛體驗呢，就是說啊，他想要一個就是在他看到，以及未來啊，就是說現在他所想像的一個未來戀愛觀，和他以後看到的未來戀愛，未來的戀愛觀，未來的戀愛狀態，必須是一致性的。

這就是他所想要的一個完美戀愛體驗，而這個完美戀愛體驗呢，他並不只指單單的表示說，你現在在跟他談戀愛的時候要做這件事，那就是完美的戀愛體驗，不是這樣的啊，他是屬於什麼，他是屬於一個行為。

他不是說他不是屬於一個行為啊，他是屬於一個人設，就是你的人設和你的做法呢，在前後啊，一定是要有一個一致性的，這個呢才是屬於一個完美的戀愛體驗，而不是說你針對一件事，對吧對他特別好。

結果呢這個時候你就覺得，啊這就給他完美的戀愛體驗了，扭頭腦你啪一巴掌把他打到地上去了，對不對，那這叫完美戀愛體驗吧，那不叫啊，那對於這種啊，對於這種人設崩塌的，就被爆料劈腿，爆料怎麼樣呢，爆料出軌的。

那這個時候呢，他的人設是崩塌掉的，因為他劈腿了，說明他不是一個感情專一的人呢，對不對，那和他之前立的這個人設呢，是並不一樣的，是不是，就像我說江振福一個陽光大男孩，最後呢家暴。

對吧那他和他這個人設是不一致的，那這種現象我們稱之為什麼呢，稱之為一致性斷裂，這種一致性的斷裂結果是什麼呢，就是說啊，就是因為那些他專一啊，有擔當啊，對吧然後特別陽光啊。

因為這些外在因素喜歡上他的粉絲呢，會對他失望，會脫粉，會不再喜歡他，對不對，那其實我們生活中啊，每個人都是有一個人設的，他這個人設呢，就是我們展現給別人的形象，知道吧。

比如說啊我們經常被女生說鋼鐵大直男，對不對，那我們的人設就是一個什麼，就是一個直男，對吧，那但是呢在後期呢，你跟你女朋友在談戀愛的時候，你女朋友說你是直男的同時呢，你突然之間出軌了，那這叫什麼。

這就叫一致性斷裂，你從一個大直男，突然變成一個渣男，那這個呢就是叫表裡不一，我們經常見就是經常說就是表裡不一啊，那一致性呢，就是指你的真實狀態，就是說你經常跟你女朋友說。

我希望我和我未來的女朋友能好好的，我以後我絕對不會出軌，我以後我會對我老婆好啊，我特別討厭那種家暴的男人，我特別討厭那種出軌的男人，我覺得這種男人都該死，都該去死，但是呢扭過來他就家暴你突然之間出軌了。

對不對，那這個時候就說明什麼呢，就說明啊他的真實狀態啊，跟他所表現出來的人設是不一樣的，知道吧，就是你在說你的真實狀態，你在生活中表現出來的你的真實狀態呢，和你後來散發出來的真實狀態，後來所做的一些。

做的一些事情的人設是不一致的，那這個時候就換句話來說，一致性呢就是展現出你最真實的一個狀態，而一個女生在前期和你交往，甚至是在被你吸引的之間呢，就之前啊就是說在被你，在跟你談戀愛之前。

那他所看到的是什麼，所看到的大多部分都是從你嘴巴裡聽出來的，對不對，從你嘴巴裡講出來的東西，那在這個時候呢，你講的這些東西，等女生啊覺得這些東西還不錯，對吧我覺得還可以。

但是呢通過後期的一個長期接觸發現呢，和你講的並不一樣，那這個時候女生會產生失望，會產生什麼，會產生自我懷疑，懷疑這個男人說的和他做的真的一樣嗎，我真的要跟這種男人生活在一起嗎，他會有這樣的想法。

甚至是你在跟他談戀愛之前，你告訴他我以後會對我女朋友特別好，我會做飯，甚至以後我女朋友說東，我絕對不往西，我女朋友怎麼怎麼樣，我特別寵我女朋友，結果到最後呢，天天躺在沙發上打遊戲。

下班回來就躺在沙發上打遊戲，女朋友不做飯還跟他發火，那這個時候你就會讓女生自我懷疑，懷疑說他之前所說的是真的嗎，他之前所說的和我現在我之前認識他的，和現在他所做的，這是一個人嗎，對不對。

那女生在自我懷疑之後呢，他就會選擇放棄，甚至離開你，所以啊，如何說要做到一致性呢，就是說如何讓女生要有一個完美的戀愛體驗呢，就是說我們從前期認識吸引，一直到後期戀愛長久關係，這個過程當中呢。

一定要保持一致性，讓女生覺得你從戀愛到戀愛結束之後呢，都沒有變，那這個時候呢，戀愛女生才會有一個完美的戀愛體驗，那就比如說啊，你剛認識一個女生的時候，每天找他聊天，對吧，天天找他聊天。

睜開眼就是你的消息，晚上閉上眼都是你的消息，對不對，但是呢，突然有一天這個女生覺得啊，你的求姻還不錯，我們在一起吧，談戀愛之後呢，反而女生主動跟你發消息的時候，你會告訴女生，我很忙，我不要上班嗎。

我不要上班給你買東西嗎，我不想買你的化妝品，你的衣服，你的包包，誰給你買，對吧，這個時候就會覺得女生在追問你，在跟你找你聊天，在跟你打電話的時候，你會很煩躁，那這個時候就給女生一種什麼感覺，就是感覺。

是不是因為得到了，所以不珍惜了，女生的安全感，沒有安全感，就是從你的一致性斷裂開始的，女生為什麼沒有安全感，就是因為你之前做的，和你現在做的不一樣，所以她會沒有安全感，懂嗎，那一致性測試呢，就是說啊。

我們每一個人啊，就是說有一個一致性測試，一致性測試其實是女生啊，她有意或者無意的一個篩選行為，就她有時候她會故意去測試，故意測試你的語言，你的說話，然後呢，看你平常生活做的，是否和你說的一致。

她是有意的，甚至有一些呢，就是說她並不是無意的，她就是每天想主動找你聊個天，但這個時候呢，你會嫌她煩，那這個時候呢，她就是無意性的發現了，你的一致性並不，自己的言行和你的實際性，是並不一致的，明白吧。

那這個時候呀，我們女生在剛開始跟你談戀愛的時候呢，就會有時候偶爾消失不見，你找不到我們人，對不對，你找不到我們人的時候呢，這個時候你會著急，那著急的時候，你會不會做什麼過激行為呢。

我們就是通過像你不喜歡的方向，就是跟你對著做，你們會發現呀，前妻剛跟女生認識的時候，你說什麼女生都不是服從你的，她是極度不服從你的，她會怎麼樣，她會跟你反著來，她會跟你對著來，那這個時候說明了什麼。

這個時候就說明了，女生在測試你，在測試你的言行，和你實際上的行動是否一致，從而來判斷你是否能夠成為她的長期保護，明白吧，她要一直不斷地在測試你的底線，甚至你們在沒有談戀愛之前，她就在瘋狂踩你底線。

她在瘋狂地跟你講，就試探你的底線，對吧，那她做這個是為了什麼，她就是為了測試你的底線到底在哪裡，如果我踩到了你的底線上，你會做出什麼過激的行為，她要通過這樣的一個作死式的行為來判斷。

你是否能夠為她提供長期的一個保護，那其實有時候啊，我們一些高價值的男人呢，也是會去測試女生的一致性，就是來確定啊，這個女生到底是奔著你的牆來的，還是真心喜歡你，對吧，那像這些兄弟會怎麼樣呢，會告訴她。

我最近沒有牆了，我生意投資失敗了，看女生的一個態度，看女生還願不願意跟她聊天，看女生會不會說沒有關係，我們慢慢從頭再來，看女生願不願意陪著她，那這個時候呢，就在判斷什麼，判斷這個女生和之前講的是否一致。

那可能在這個男人和這個女生，沒有做這個測試之前啊，這個女生在告訴這個男人的時候，就是說哎呀我並不看重你的牆，我覺得我是一個經濟特別獨立的女生，我覺得我男朋友的錢，他自己夠他自己花，試試賺錢買房就可以。

我覺得我不會花我男朋友的錢的，就給你塑造出來一種什麼樣的，經濟獨立的一個狀態，但是呢，真的是這樣嗎，不是的，等你們去談戀愛的時候，他就開始人家別的小姐姐有禮物，為什麼我沒有。

人家別的小姐姐可以花男朋友的錢，人家別的小姐姐的男朋友工資卡都交到我這裡，為什麼你不交給我，這個就是所表達的和他後期所做到的不一樣，而很多男生呢，在戀愛之前都會去做這樣一個篩選，不只是女生會篩選啊。

那一致性測試呢，一般出現在什麼時候呢，是出現在我們吸引建設完成之後，就你已經確定到了，確定到了，你就當時已經確定到什麼呢，就確定到說，哎這個女生已經被你吸引到了，你們倆已經到試好階段了。

如果說你不知道什麼叫吸引，什麼叫試好階段，可以去看聽我前面的課，聽之前的課，如果說已經到了試好階段，對吧我們已經吸引成功了，這個女生已經在乎你了，那這個時候呢，我們才能去做一些一致性的測試。

那為什麼會說，那吸引之前為什麼我們不能去做，對吧我們這樣就不用浪費時間了，我們就前期就可以判斷出來，這個女生到底適不適合我去吸引她，對吧，但其實呢，這個呢你是在吸引之前是做不了的。

因為你在沒有吸引到這個女生的時候呢，這個女生是對你不感興趣的，那不感興趣的時候呢，她根本不會去在乎你的說的和做的是否一致，因為啥跟她沒有關係啊，你又沒有吸引到我，我就跟你打打嘴炮，我就跟你聊聊天，對吧。

你吸引不吸引到我關我屁事啊，對吧，你之前你說的和你做的不一樣，你關我屁事啊，又不會影響到我，對吧，我就聽你說說就好了，我有什麼損失嗎，我沒有損失，對不對，那這個時候呀，所以我跟你們說的就是。

這個一致性鍛煉呢，是從吸引建設，就是吸引階段，就吸引完了，吸引建立完成之後，才會有的，如果說啊，你在認識女生的初期，使用了一些技巧，而並不是一種真正的那種內在價值建設和外在價值，就是說你使用了一些什麼。

就裝逼手法，朋友圈，對吧，開法拉利，今天去這玩，明天去那玩，住五星級酒店，你通過這些技巧，你去吸引到一個女生，而並不是真正的擁有什麼呢，你的內在涵養，以及你的外在真實的一個生活價值，社會價值。

那這個時候呢，你雖然說你可能會吸引到她，你用法拉利，對吧，用五星級飯店的照片吸引到她了，但是呢，那個不是真正的你，知道吧，所以呢，當你向她示好的時候，她就會測試你，看你的表現是否言行一致。

如果表現不一致啊，她就會認為你什麼，認為你不真誠，你喜歡她是夾雜一些因素的，你不是真誠的喜歡她，而是在花一些花招，你知道嗎，就在用一些花招在騙她，那這個時候呢，就會讓女生覺得，就我們家說的。

就聽女生說什麼，裝逼，對吧，傻逼，什麼之類的，那這些才是從哪來的，就是因為你的真實狀態，和你所表達出來，所訴說出來的狀態不一致，女生才會覺得你裝逼，咱們很多兄弟啊，我說導師說，讓你去做一些展示面建設。

對吧，讓你去拍一些展示面，那這個時候呢，很多兄弟說了啊，兄弟說，我不想拍展示面，我生活就是這麼普通一個人，我為什麼要去拍那麼高逼格的照片，下次女生見我以後，她不會覺得我是在裝逼嗎。

兄弟你要分清楚裝逼和展示面，好嗎，展示面是通過你們自己個人，自己的自身形象，結合你的生活實際環境，自己的生活實際水平，來去拍攝的一套，好看一點的展示面，把自己的真實生活，用一種有趣的方式表達出來。

而不是說你現在沒有法拉利，我讓你去租一輛法拉利，拍張照片，發到朋友圈裡去裝逼，明白嗎，你如果說我讓，我現在告訴你說，你現在是一個工廠工人對不對，我讓你在朋友圈建設一個，你是一個老闆。

你是一個初期創業老闆，那這個時候兄弟你可以直接說，你這玩意就是在教我裝逼，你這玩意就沒有用，但是呢，我在教你建設你們自己的展示面的時候，我是從你們本身的一個穿搭，以及你們的形象，對不對。

我從你們自身的一個情況來表達的，甚至是有很多兄弟啊，我經常聽你們說沒錢沒錢，就是有很多兄弟，是被我推過這些衣服穿搭的，那很多兄弟知道，我推的東西基本上很便宜，甚至你我，我給你們推的一身衣服。

可能只頂你們一雙鞋子，甚至只頂你們一雙褲子，那質量確實沒有人家質量好，但是呢穿上去確實潮，你想想你跟一個女生見面的時候，女生會噠噠噠跑你跟，哎你這是什麼料子的，哎我這個料子可好了，會這樣嗎，不會的。

女生只會看你的整體形象好不好看，是不是，所以說呢，我們導師讓你們去做自身建設，是根據你的自身形象，做一些實質性的東西，而不是讓你去租一輛車去裝逼用，一定要分清楚展示面和裝逼是不一樣的，好吧。

那我們該怎麼應對女生的一致性測試呢，就是說呀，女生對我們的一個戀愛啊，對我們戀愛的一個，就是女生所想要的一個完美戀愛呢，這是從我們一致性測試開始的，如果說女生對你的一致性測試過度的。

一致性測試過了以後呢，那這個時候女生就覺得，我這個戀愛是完美的，為什麼，因為我喜歡的這個男人，他說出來的和他做出來的是一致的，那就說明什麼，說明我確實可以被這個男生所領導著走，這個男人確實沒有裝逼。

確實沒有說謊話，對吧，那這個時候你們倆是什麼樣的，你們倆是可以在一起的，女生是願意可以跟你在一起的，女生是覺得這個戀愛狀態是完美的，明白吧，那接下來呢，我跟大家說，我們應該怎樣去應對女生的一致性，第一。

誠實做人，就是誠實做人這個事啊，大家都知道，哎呀我知道，不就不說謊嗎，有一些善意的謊言，咱們該說還是得說，但是呢，我們不能十句話裡，八句都是說謊的，因為一句謊話，你要靠十句解釋才能圓回來的。

總有一天你這些謊話，會被別人揭穿的，為什麼我一直在跟你們強調，不要去做一些虛假的展示面，對不對，我跟你們說展示面的時候，我都是從你們內心，就是自身的穿搭，甚至你們的生活出發的，為什麼我沒有。

我一直在強調你們不要去借車，不要去租車，不要去一些就是花費一個月的薪資，去一些五星級的酒店，去拍裝逼式的展示面呢，為什麼我一直跟你們說，不要去裝逼，不要去裝逼，我一直在跟你們強調這件事。

就即使是我們用這些虛假的展示面，在短期間內短時間內，吸引來了一些女生，可是呢，咱們不敢去約會呀，對不對，因為一約會呢，女生都看到，這男的消費其實他沒有，對吧，他沒有在前期的時候呢。

就沒有我在朋友圈看他的那麼厲害，對不對，那就比如說，你在朋友圈曬豪車，但你去找他的時候呢，自己打車去了，或者開了個十幾二十萬的車，對吧，那這個時候女生她立馬就會覺得，你這個人是表裡不一的。

立馬形象就虧損下去了，就下滑了對不對，那女生呢就會感覺什麼呢，就兩個人一約會的時候，女生就會看到，我們的真實情況沒有往上看起來的那麼好，而這個就造成了我們的一致性斷裂，那你前面的所有聊天，所有互動。

所有女生對你的好感，在此時此刻就因為你的一輛車，就因為你去找他的約的一次會，全部毀於一旦，女生就不會在你身上浪費時間了，甚至呢，女生會覺得你這個人就是個屌絲，為什麼，只有屌絲才會去掩飾自己的沒有錢。

掩飾自己的無能，掩飾自己去裝逼，那這個時候呢，更過分的女生可能直接會把你拉黑掉，而這種看似特別高端的虛假展示面呢，很容易吸引到什麼，吸引到那種拜金的，非常物質的綠茶表，那對於綠茶表的認知呢。

你們可以去看前面的一個女大，女性分類啊，可以去看，那在這裡啊，我要跟大家去分享一句話，就是用什麼吸引人，就會吸引來什麼樣的人，知道吧，你要是說你拿著你的錢去吸引人，那你吸引來的。

這個女生對你的需求遠遠大，就對你的需求遠遠不會大過於你的金錢，而如果說因為你的個人魅力吸引到這個女生，即使你是一個百萬夫，有一天你破產了，她也願意留下來跟你共度難關，一起過苦日子，所以很多兄弟老說什麼。

說女生啊真的是現在夫妻有難對不對，大難臨頭各自飛，為什麼，因為你前妻你花了十幾二十萬，甚至是七八十萬的彩禮錢，娶到一個女生，這個女生呢上來就是，有車有房是必須的，然後呢必須給我七八十萬。

那她嫁的到底是你這個人還是這個車房錢，所以為什麼很多人說，現在社會都是大難臨頭各自飛，就是因為前妻，你就是靠著這些特別多的彩禮，特別牛逼的房子特別好看的車，特別牛逼的車，吸引到的妹子。

那等有一天你沒有這些東西了，那這妹子絕必會走，這就是你用什麼東西，就你用什麼吸引人，就會吸引來的就是什麼樣的人，知道吧，所以說呀無論在哪一個角度來想，使用脫離自己生活的虛假展示面，知道吧，就是什麼。

你就是你要是說在從哪，不管從哪一個角度來講，你就是你每天使用的都是那種虛假的展示面，你只能怎麼樣呢，你只能得不償失，那有些人可能會說了，那我隱藏好一點不就行了對不對，可是你能裝得了一時你裝得了一世嗎。

對不對，你找這個女生，你就是為了過過嘴找個人聊天嗎，你是為了要談戀愛為了要結婚啊，你不是為了打嘴炮啊，對不對，那到後來啊你就會發現，你又因為一個謊言，你要用無數個謊言來為來編造，無數個謊言來去賭。

賭這一個謊言，那時候你會覺得什麼，你會覺得身心疲憊，對不對，就像我還是那個比喻，你開豪車，朋友圈展示豪車，好，你第一次約會的時候，可以說你的車送去保養了，你第二次約會的時候，可以說車被朋友借去了。

第三次車呢，第四次呢，第五次呢，你們倆不是見一次面就不見了呀，你們倆是以後要生活在一起的呀，是不是，一旦說，就是說如果說你為了一個謊言，對吧，你要去為了編一個謊言，你要去編造更多的謊言。

去賭這個口的時候呢，一旦被女生發現，你並沒有那麼高的內在價值，和外在價值的時候呀，她會毫不猶豫的離開你，因為你不僅沒有高價值，你還欺騙她，而你之前為了隱藏自己呢，在她身上付出的時間也好，精力也好。

金錢也好，都白費了，這對於你來說很不划算，就像說什麼，就是你為了裝你是富二代，你為了裝你生活質量高，你說你的車送去保險了，但是呢，你跟她約會的時候，你的花錢，你的去一些五星級酒店，你是不是要。

你是不是要去，你是不是要去刷一些信用卡，對不對，你可能甚至是需要一整月的工資，去來完成這一天的約會，你甚至要花一個月到兩個月的時間，去給女生買一個包包，那這個時候，等女生真正有一天發現了以後。

女生直接扭頭就走的時候，毫不猶豫離開你的時候，你所付出的這些東西，你是回不來的兄弟，知道嗎，很多咱們那的初學者，就是咱們很多兄弟，新鮮來的兄弟呀，經常會遇到一個困惑，就是說，為什麼同樣的一句話。

一個慣例，別人用了香我就非常好，對吧，那有一些話，為什麼我用了，女生就會覺得我很油膩，覺得我很假呢，因為是你使用的是別人的東西，而不是自己的，明白嗎，就是你所用到別人的東西呢，你可能偷取了他的一句話。

對吧，特別調情曖昧的一句話，但是呢，你平時聊天是枯燥無聊的，你這個時候就會讓女生察覺到，你的狀態前後不一致，從頭到尾她就知道，你這句話絕不是從別的地方抄的，等有一天呀，你真心實意的啊，等有一天。

你真心實意的，想去跟她說一些甜言蜜語的時候，她會說你假，她會說你特別假，所以啊，你要知道啊，你想用這些慣例呀，你想要把這些方法呀，技巧啊，對吧，你想要用這些慣例，你想用這些甜言蜜語，你想用什麼。

你想用如何去把握女生的心思，你想如何去帶動女生，你想如何跟女生聊天的時候，想去開黃車也好，你想去聊曖昧也好，女生都不拒絕你，那你就要把這些方法，這些技巧，通過千百次的練習，去融入到你的體內。

讓你真正的成為一個這樣的人，你在去說這些話的時候呢，女生才會覺得你是真誠的，女生才會覺得這些話就是你自己的，明白嗎，為什麼很多兄弟來以後呀，我們經常說你要多去看看，你要多去看看書，你要多去聊聊天。

你要多去跟不同的女生去打招呼，你們可能有的學員覺得什麼，覺得我交錢讓你來教我東西了，你讓我去跟別的女人聊天，你讓我去跟別的女生去來回去用這些東西，那我交的這個錢的意義在哪裡，我有見過這樣的學員。

經常這樣問我，我教你方法，我教你知識，甚至我給你指條路，我把路給你修好讓你往前走，我還能背著你往前走嗎，對不對，需要你們自己去往前走，你們自己要去練習，你們自己要去學習，對不對，只有這樣。

你就可能隨時隨地的跟女生開車，為什麼，因為你把這些東西學到你心裡了，你知道啊，她說了這句話，我知道，我覺得要跟她開車了，這個時候嗯好行，明明說話就跟之前，完全不一樣，那就說明她今天的情緒特別不對。

這個時候你學了女性思維以後，你突然發現女生今天狀態不對，我要立馬哄她，立馬把自己的東西都用出去了，女生會覺得什麼，會覺得你這個男人就是一個好男人，她會覺得她遇到這一輩子，值得去交新的一個男人。

而不是說她一說生氣了，我再去看看我要該怎麼說，等下一次如果我不在了，如果導師休息了，你去跟她聊天的時候，女生說生氣了，女生情緒不太對，你說啊那你休息吧，這個時候女生會覺得什麼，會覺得你這個人不在乎她了。

會覺得你這個人言行不一，然後呢就會對你這個人失望，明白吧，那我們剛剛說的呢，就是誠實做人，對不對，一定要把自己最真實的一面展示出來，那第二點是什麼呢，第二點就是言行一致，那言行一致呢。

很多男生為了快速升級關係啊，往往都會傾向於什麼，往往都會傾向於對女生說一些甜言蜜語，你要知道啊，女生經常說的一句話，我早已過了耳聽愛情的年齡，為什麼會這麼說，因為她的價值女生長得漂亮。

咱們的男生喜歡一個妹子的時候，我不相信這個妹子會長得特別醜，對吧，那這妹子絕對好看，那好看的時候不光你會說甜言蜜語，更多的男生也會說甜言蜜語，對不對，那在這個時候呢，女生不會因為你說的好聽。

就願意相信你，願意一直對她好，知道吧，女生不會通過你經常說什麼，哎呀我以後對我未來的老婆，我要給我未來的老婆做飯，我未來的老婆如果不想上班就在家玩，我養她，如果我未來的老婆想上班。

我就把我的工資全部上交給她，我要每天下班做飯，然後做家務，要好好疼愛我老婆，女生不會因為這個而喜歡上你，明白嗎，她是會通過，一致性的測試來確定，你說的那些你能不能做到，知道，她要去確定這些東西。

比如說你吸引到一個妹子以後，這個妹子會幹嘛，這個妹子會說，你和你前女友相處怎麼樣，對吧，那這個時候她就是在隱晦的測試你，就看你跟你前女友的相處，對吧，那你要是說，你開始說，把自己說成一個無辜的受害者。

把你前女友說的特別不是人，這個時候呀，這個女生她就會退縮，為什麼，會覺得如果以後我們倆鬧矛盾分手了，她會不會，我會不會也成為她口中的這種人，知道吧，所以呢，如果女生問你前女友的事，要不我們就不提。

要不呢，就不去詆毀，也不去誇讚，知道吧，就過去就過去了，我覺得我，沒有什麼後悔的，對吧，這個就完全可以，不要去詆毀，也不要去誇讚，而我們呢，就是說，一定要做到言行一致，那有的男人啊，嘴上說的挺好的。

哎呀我要為我女朋友，我未來的女朋友做什麼什麼的，但是呢，實際上呢，什麼都做的不怎麼樣，什麼都做不好，那比如啊，你嘴上會說，哎呀我只喜歡你，結果呢，微信裡還跟別的女生搞著曖昧。

在別的社交平台上還在撩別的小姐姐，我嘴裡說著愛你，我晚上可能都在別的女生床上，對不對，那等有一天，他一旦發現你這樣，他就會跟你貼上膚淺渣男的標籤，那再比如說，你總會跟女生尋夢，但是你一樣的也做不到。

對不對，那時間久了，女生就會不再相信你說的話了，他會對你失望，甚至啊，這也是最差的一種情況，就什麼，你可能說，我下個週一定要給你買這個包，我今年我一定要買個房，結果呢，到最後你什麼都沒有買到。

你什麼都沒有得到，那這個時候女生會覺得什麼，會覺得你這個人在吹，對不對，就覺得你這個人在吹牛逼，是不是這樣，那還有的男人呢，話說啊，就說的話啊，是對他好，然後呢，做的事呢，也是對你好，就什麼我要為你好。

我跟你說的事是為你好，結果呢，一直在做一些女生反感的事情，然後還打著為他好的名義，那這種啊，其實他屬於什麼，他屬於什麼，他就屬於那種，就是讓女生覺得什麼了，就覺得你站在道高，就是道德的制高點上。

在譴責我，會讓女生極度引起一種特別反感，知道吧，那還有的女生啊，說的話是對他好，做的事也是對他好，那這種也是啊，也是對他比較好的，就比如你告訴他，我肯定會一直對你好，不會讓你受傷，然後呢，是真的寵著你。

不僅捨得給你花錢，還會捨方法陪住你，還會想方設法的去陪著你，不讓你孤單，好，那這句話，這些話呢，女生聽完以後會很開心，會覺得這個男生好暖呀，但是呢，你的可得性就給高了兄弟，如果說你的框架不夠強的話。

那你就很容易陷入到一個跪舔區域，知道吧，就因此呀，我們在就是說，在跟女生說我要對你好的時候呀，我們還要把可得性和吸引力之間的度啊，拿捏好，就比如說呀，我們在前期，對吧，我們說我一直對你好，不讓你受傷。

對吧，我還給你花，我還去陪你，對吧，那這個時候呢，會讓女生覺得什麼，會讓女生覺得你在舔他，會讓女生覺得他價值很高，從而呢，可能還會得不償失，那這種情況呢，就是說最好的方法，方法是什麼呢。

就是你嘴上總欺負他，逗他，知道吧，就你嘴上經常說你是個小笨蛋，對吧，你什麼事都做不好，但是呢，你做的事情呢，全是對他好，就比如說，你說你個小迷糊蛋，對吧，你做的事情，讓老闆懟了吧，怎麼怎麼樣的，但是呢。

你這邊立馬點了外賣，點了一塊小蛋糕粉，然後送給他，對不對，那這個時候告訴他，沒關係，不管有多困難，生活有多苦，我都在，一直會為你加糖，這個時候立馬就是什麼，立馬就會讓女生覺得什麼。

就是立馬就會形成一種推拉，就你剛把他推出去，但是你又把他拉回來了，對吧，那這個時候你的一致性，是完全沒有問題的，那形成一種推拉之後呢，讓女生就會覺得欲罷不能，就明明前一秒還很生氣，但是後一秒你做的事情。

讓人很溫暖，那再比如說啊，你故意給女生起個外號，什麼小笨笨啊，對吧，小蠢蛋啊，當她有煩惱的時候，或者做不好事情的時候呢，你就可以說，你這麼笨，對吧，前面就說你這麼笨，還是我來吧，前面這句你這麼笨啊。

就你認可他是一個很笨的人，那這個時候女生會很生氣，誰都不想被別人說很笨，但是呢你後面說一句，還是我來吧，你會讓女生覺得，你是一個特別有責任感的男生，在她所需要的時候，所需要你的時候，你一直都在，如果你。

你如果說啊，這樣這樣的曖昧的去挑逗他，嘴上呢又不承認自己對他好，他就會捉摸不透你的心思，就覺得啊你嘴上老吐槽我，但是你又對我這麼好，那你到底是喜歡我，還是不喜歡我，對吧，他會對你產生好奇。

他捉摸不透你的心思之後呢，就會越來越被你吸引，然後不知不覺的靠近你，這樣的感覺啊才是最好的，但是千萬要注意啊，不能挑逗過頭啊，如果說你挑逗過頭，引起女生的反感呀，那就怎麼樣了，那就會引起女生反感。

女生就會覺得你這個人很油膩，會覺得你很油膩，那具體的度呢，就要看每個人的情商如何了，人和人的感覺是不一樣的，你覺得這個地方沒過頭，但是呢，我就可能覺得你這個地方過頭了，那到底該如何拿捏呢。

就要你自己多去嘗試，你多和一些女生去聊天，你多去拿捏一下這個度，然後呢你要多學習一些，各種女生的內心，對不對，內心技巧，那比如說呢，如果你現在特別有錢，你說再油膩的話，這些綠茶婊也願意迎合你。

但是這些女強人呢，就會覺得你傻逼，拉黑你，對不對，女生不一樣，性格不一樣，那你所做的事情也是不一樣的，所以說這個需要你一直去嘗試，那講到這裡呢，我想問你們一個問題呀，就是說如果我們為了提升自己的魅力。

而去模仿那些高價值的行為，這算不算一致性鍛煉，就是說我們群裡很多兄弟，每天在聊天，對吧，看著那些兄弟，今天睡了這個妹子，明天聊了那個妹子，對吧，你覺得人家價值很高，然後你去模仿他的一個朋友。

你去按模仿他的一個說話，那你們覺得這個行為，算不算一致性鍛煉呢，如果說你一開始是一個，很不受女生歡迎的形象，情商特別低，對吧，不會聊天，穿衣死板不懂得搭配，那為了變成一個有魅力的男人呢。

你去做出一些改變，去嘗試讓自己的生活去更有趣，那在這個過程當中呀，你會產生很多新的行為，這些行為可能與你剛開始在一起的人設，剛開始的人設是不符合的，你會處於一個沒有一致性的過渡期。

那這個時候女生可能會感到奇怪，就會覺得，你為什麼和之前認識的話風有點不太對了，或者說她會覺得你自己是很有違和感的，但是兄弟們要知道，在這個時候我們不用覺得難為情，也不用覺得自卑，更不用去害怕別人的眼光。

而停止自己的進步，過渡期呀，就過渡期是每個人在完成，自我成長階段過程過程當中呢，是一個必經之路，就是我們明明知道了缺點，我們肯定是要去改變的對不對，我們不可能說知道了缺點，但是為了怕別人說我。

我就不去改變了，不是這樣的，你要做的就是補齊自己的短板，讓自己重新達到一個平衡的狀態，當你完成了這個過渡期的改變以後呢，你就會重新的獲得一致性，這個時候你就會發現，你就會發現自己更上了一層樓，對吧。

你要不斷的去改變，然後去讓自己變得更好，變得更好之後呢，你就到了一個穩定期，對不對，你過了這個過渡期之後，你就到了一個穩定期，這個時候呢，女生就不會覺得你是一致性斷裂了，知道吧。

那什麼時候是一致性斷裂呢，就你在改變了，你今天改變明天不改變了，後天改變大後天又不改變了，這叫一致性斷裂，因為女生會覺得你這個人神經病，就覺得你這個人今天說話和明天說話都不是一個人，對不對。

所以當你完成了過渡期以後呢，你就會覺得更上一層樓了，那今天啊，跟大家分享的就是一致性的測試啊，在進入到長期關係之前呢，女生總是會想方設法的搞清楚兩件事情，而這兩件事呢，就確保了她是。

你的這段感情是否是她所想要的一個完美戀愛的體驗感，第一點就是你到底有沒有高價值，也就是說你到底值不值得她去喜歡，這個高價值啊，並不只是指你身外的一些東西，而是指你內涵，那第二點呢。

就是你到底有沒有可得性，那也就是說，也就是說你到底是不是真心喜歡她的，你到底是因為她長得好看喜歡她的，還是因為你覺得她這個人的性格相關，比較跟你相符合而喜歡她的，那她的方式呢。

就是對我們進行一致性的測試，她要測試你的言行和實際是否一致，來判斷你是否能夠成為她的長期，就能為她提供長期的一個保護，那想通過一致性測試呢，我剛剛說過啊，要做到兩點，第一點呢，就簡單而言。

就第一點就是誠實做人，我們要把真實的自己展現在女生面前，這也是女生對女生，就女生對就是說，這其實也是對女生的一種篩選啊，因為真正喜歡你的真正懂你的人，並不會因為你的一點點缺點，而就選擇離開你。

她會怎麼樣，她會讓你去改變，她會教你去改變，她會怎麼樣呢，她會陪著你去改變，而第二點呢，就是一致性的一個言行啊，言行的一個一致性，保持言行一致性呢，是帶給女生最好的安全感啊，這個時候啊。

你要知道女生對你沒有安全感，女生每天坐天坐地，每天打電話，然後每天懷疑你這懷疑你那的，那就說明什麼兄弟，說明你的言行不一致了，你已經給不了女生安全感了，我們嘴上說對女生好，實際行動呢也是對她好。

當然是一種保持一致性的方法，但是呢想讓關係更持久，更能吸引更加穩固啊，吸引更加穩固，我們一定要學會推拉知道吧，我們在戀愛過程當中對她好是一定的，但是呢一定要學會推拉，因為如果你沒有推拉。

你每天在不見棄罷了，一直在對她好對她好，這個時候時間久了，女生會覺得這是應該的知道吧，女生會覺得這是應該的，反而覺得你們倆的在談戀愛之後啊，沒有之前那麼甜蜜了，就會覺得很平淡，從而讓很多人在三個月之後。

會選擇分手，三個月就是一個新鮮感情，那過了這三個月呢，你的新鮮感下降之後，如果你沒有學好這個推拉，那你們可能就say goodbye了，對不對，所以啊我們要做到嘴上可以逗她，甚至損她。

但是要通過實際的行動去對她好，這樣就會讓女生覺得欲罷不能，越來越被你吸引到，而在我們自身建設的過程中呢，肯定也是會有一個過渡期的，這個時候你可能做到的，和之前的人設是不符合的事情對不對，但這些是正常的。

為什麼，因為我們在往好處改變，知道吧，因為你在走出自己的舒適區，你在蛻變，你願意去改變，只要說你保持自己的初心，以完成自我成長為目的去做這些事情，你終究會變成自己想要的那個人，而這個時候呢。

你就會重新擁有了一致性，這個時候你的思想啊，包括你的人啊，你的個人形象啊，也會更上一層樓，戀愛啊，它是一種經驗科學，真的沒有人天生情商高，沒有人天生就是個傻瓜，沒有人天生就是個白癡。

這些全部是需要你去不斷的去學習，去鍛煉，去實踐，去嘗試，而得來的一種經驗科學，它需要你真正的去練習，而不是天天看著我在這直播，然後看完我直播以後立馬關了，好我知道了，然後呢不去學習，然後不去做，對不對。

就像你去學游泳一樣，你看著教練游泳，你就學會了嗎，你就會去游了嗎，不是的，是去靠你自己跳到水裡去練習，去搶幾回水，才能夠學會，理論學完之後呢，讓它變成真正的戀愛中，就是說讓它真正的。

就讓它在真正的戀愛中發揮作用，這才是我們的真實目的，明白嗎，就是我們學完理論以後呀，一定要去做實踐，只有我們把這個實踐用到位，學到位了，把這些東西呀，就已經記到我們心裡了，就成一種記憶記憶了。

那在這個時候，你不管是在戀愛中也好，甚至你在職場上，都會受到大多部分人的關心，大不多部分人的欣賞，明白嗎，好，那今天講的呢，就是說我們的一個女生的一個完美戀愛體驗，也就是一具性的一個東西，那在這裡呀。

我想跟大家說，一定要知道，就是理論學完了，你不能說一關直播沒事了，我就可以回家了，對吧，我就可以關了以後，我該玩我的，我該幹嘛幹嘛去，對吧，不願意去學習，就覺得我聽完了，好了我知道了，你要知道。

你聽課是為了什麼，是為了你們自己，是為了你們改變，你們花錢是為了改變自己，是為了提升自己，而不是用來應付我的，兄弟，知道嗎，你們不是做慈善的，你們不是花了這個錢給我，讓我去賺這個錢，然後呢。

就相當於把錢擺給我了，你們是為了學習，是為了提升你們自己的，知道吧，這才是我們真正的目的，好，那如果說今天的課程呢，我們就講到這裡，如果說有兄弟們不知道，我今天講了什麼，就是說我看有新進來的。

如果有新進來的兄弟啊，你可以直接去看回放就可以了，然後這裡呢，我想跟大家再說一下，展示面呢，一定要知道展示面是自己的正常生活，但是呢正常生活的拍照是有技巧的，我們的正常生活。

其實也是可以把它講成一個特別有趣的小故事，甚至是可以拍成一個特別高端的一個場所，所以呢，這個東西如果你想學習展示面，我們可以去聽這個戀愛和武器，或者是直接線下問我，或者是私底下問我就可以，好吧。

那今天課程呢就到這裡，如果你們有問題，我們群裡見，好吧，拜拜，今天我們講的是搭訕，需要利用女生的虛榮心啊，其實這個整篇呢都在講如何去高效率的去認識異性的方法，知道吧，那其實陌生搭訕啊。

這種方法我們並不陌生，其實我們在大街上經常遇到這種形形色色的陌生搭訕，最常見的就是什麼，就是我們剛走出地鐵迎面來一個敏捷的攝影，為你大哥游泳健身房了解一下，對不對，我哎。

