# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：002--女人对男人的不同策略

(玩手機)，(玩手機)，(玩手機)，哈囉 大家好，(玩手機)，(玩手機)，好 我們今天開始講今天的課程，今天的課程是女人對男人的一個不同的策略。

就是我不知道咱們直播間的兄弟們有沒有還記得我之前跟大家講的一個女性分類，不同類型的女生，不知道大家還記不記得我講的這個東西，(玩手機)，好 我來跟大家來講一下 我們來重溫一下。

之前的時候我跟大家講了這個不同類型的女生，因為我也跟大家分享了一個青春學生妹的一個就是，擇偶標者 以及她喜歡什麼樣的一個男生，那還有像綠茶婊 對吧，那我們在生活中遇到的綠茶婊要怎麼樣去應對。

以及還有白膚美這個人設 對吧，那像從小的話就是在生活條件很殷實對不對，各方面也就特別的優秀，那對於這類女生我們應該怎樣去接觸，以及又高顏值 但是是一個女強人的一個類型的，像很多人在聽到女強人以後會說。

哇 女強人是不是就很強勢的那種啊，然而並不是這樣的，女強人只是可能說她在工作上以及說在生活上有一些比較強勢，但是並不代表說她做什麼事情就特別的獨斷，就是必須就是我要做這個我就必須要做這個。

我不喜歡這個我就必須不能做這個 知道嗎，就是說女強人這個呢我們並不用說，就是一聽說這個女人就特別強勢，一聽她說話就特別強勢，就不行這個女的跟我八字相沖八字不合，我不要跟她在一起對不對，不是這樣的啊。

就是女強人這個性格她可能是在職場上表現的比較強勢，那還有在生活中的話可能是比你會稍微有那麼點，就是比較獨立並不能說她是那種特別強勢不懂事的女生，她只是可能說生活比較獨立比較自我一點而已。

那對於這類女生我們男生是需要怎麼樣去做呢，就很多兄弟跟我說老師啊我跟這個妹子聊天，我明明聊的特別好的一個話題，但是到下一個妹子呢這個妹子就不理我了，甚至直接就把我給拉黑掉了這是為什麼呀。

其實兄弟們我們一定要知道啊，就是女生不一樣而她喜歡的男人呢也是不一樣的，就像我們比較喜歡一個特別清純的一個學生妹對吧，那我們這個時候呢看到一個女生覺得她的長相啊外表啊，特別的清純特別的可愛的一個類型。

但是呢一說話或者是說兩個人一接觸呢，就覺得這個女生特別的獨立對吧，她特別的強勢說話做事比較強勢，那這個時候就會覺得感覺兩個人就完全是天差地別，就是這兩個就外在和她的內在對不對。

那其實對於女生來說呢就是我們一定要分清楚，一定要分清楚他們兩個到底就是說他們的性格，他們的性格和類別到底是怎麼樣的一個分，就是怎麼樣的一個區分啊，我們今天先來講一下這個學生妹吧。

因為之前我有跟大家簡單的提到過脊髓，這個學生類的怎麼樣的一個分類，那今天呢我大概的跟大家講一下這些女生，這些女生喜歡什麼樣的男人，為什麼要跟你們再去重溫一遍我們之前講過的課程呢。

是因為我們今天要講的是女人針對不同男人的一個對待，那說白一點就是我們不同的妹子對於不同的男人，她的對待還是不一樣的對不對，所以說我們先要知道這類妹子比較喜歡哪一種類型的男人。

而她針對於別的一些男性就是不同類別的男性，她又會做出什麼樣的一個反應，那只有你們懂得了這個東西以後，你就知道啊原來她屬於學生妹，她現在對我的狀態是因為我現在的人設不行對不對。

那我不是說讓你去完全改變自己的整個人的一個思路啊，或者是一個生活習慣啊這樣，不是說為了讓你去喜歡一個女生而去迎合她，就是完全放下自己的身份去迎合她，而是說想讓你們知道我們現在所在面對的這個女生。

是個什麼樣的性格什麼樣類型的，在這個時候我們再去跟妹子溝通的時候呢，就是游刃有餘的，而不是說看到一個妹子慌了一批根本都不敢講話對不對，講話就生怕出錯一點事都不敢講，說話小心翼翼的。

結果呢最後讓妹子給你貼上沒主見的標籤對不對，所以我們今天向大家講這個學生妹對男生的一個擇偶的一個不同的一個策略，對各個男生類型的各個類型的男生不同的策略，像學生妹的話因為我之前剛剛講過。

她是從這個零花錢變成了生活費對不對，就相當於說她在這個時候啊，她的年齡啊月曆啊她其實是非常的欠缺的，為什麼因為她剛剛從零花錢的年代到了生活費的年代，她就相當於說她剛剛出來獨立對不對。

只有上大學的時候就女生在上大學的時候，對吧她可能會說就算不用說光女生了，我們男生也是就是上大學的時候呢，可能會離家人比較遠啊，一個星期回一次甚至遠的話，我們可能會一年半個月的回一次對不對。

那這個時候呢我們其實是一個獨立的狀態，但是呢這種女生呢她的月曆和這個生活的一個年齡啊是非常欠缺的，所以呢她內心渴望的是什麼，她內心渴望的是一個特別浪漫，會時常給驚喜的就給她一個驚喜的一個男生。

所以比如說還有就是會才藝對不對，大學這個社那個社對吧，那女生呢都喜歡籃球社呀對吧，吉他社呀對吧，會彈鋼琴呀哇好帥呀對不對，我們有時候在學校裡表演一些才藝呀之類的對吧，舉行一些晚會的時候。

哇感覺這個小哥哥好帥呀對不對，為什麼因為他會彈琴他會彈吉他對吧，他是喜歡這樣的一個男生，那其實說白點就是我們如果說他現在就是說，如果說這個時候讓一個女強人來看一個男生在這彈琴彈吉他。

這個時候女強人可能會說啊這個男生還是有點優秀的，就這樣這一句話就帶過去了，可能會比較欣賞於他，但是呢並不會和這種男生度過一生，因為他更他考慮的會更深層一些，那我們再來講這個學生妹呀，學生妹呢她為什麼。

她的擇偶標準是什麼，是喜歡那種到處玩的對不對，就喜歡到處帶她去玩，就是哎我帶你去哪裡哪裡哪裡玩，我做好攻略了你只需要帶上人就可以不用帶腦子對不對，女生就會很喜歡這種男生，哇我男朋友好帥呀好厲害呀對不對。

就出門我都不用帶腦子，很多男生我們如果說有這個條件啊，遇到一些女孩子的時候呢，我們可能會聽到這些偏小的女孩子說，哇這個男生好帥呀他好有細節性呀對吧，會說這個男生誇人的話。

他誇這個男生會誇說他好細心好有細節性對不對，我們經常聽女生這樣說，以及說她會經常跟你們去介紹她的男朋友的時候，會說哎呀我跟我男朋友在一起都不用帶腦子，一般剛剛談戀愛的女生都會喜歡講這句話。

就是像學生妹她剛談戀愛的時候，她就覺得為什麼她會說，哎呀我男朋友跟我男朋友出門就不用帶腦子呢，是因為她男朋友把所有事情給她安排好，以及說去哪裡玩住哪裡吃什麼都安排的妥妥的。

那這個時候女生會覺得這個男生是個特別細心的人，而且呢還特別有才藝對吧，這個時候呢她對這個男生呢是有一個崇拜心理的，你要知道對於一個女生來說，剛開始相處以及談戀愛呢。

崇拜心理是佔據內心的一個60%的一個狀態，那剩餘的40%呢可能是因為你的外在形象啦，以及各方面的一個東西，那所以呢在聊天中的時候呢你要展現出來的是什麼，要展現出來的特徵。

就是說要展現出來我們就是平時比較細心的一部分的特徵，你就可以聊一下穿衣打扮呀對吧，可以把你自身的一個外在價值展示出來，因為現在的學生們就比較看重那種長得帥的對不對。

現在小學生啊就是那種上學的大學生啊對吧，還有我們可能是出了社會的女生也會去選擇追星對不對，覺得哇誰誰誰好帥呀對不對，那這個時候呢我們要從外在來進行吸引她，以及說最新的一些時尚資訊。

就打比方說最近你知道那個網紅界的誰誰誰對吧，或者是好像聽說FNC出了一個新款的口紅之類的對吧，或者是流行音樂呀對吧，毛不易又出新歌了甚至是電影呀對吧，我最近看到那個我在世界盡頭等你。

哇太感動了但是呢我感覺它在後面卡bug，這個時候呀我們既分享了音樂呢對吧，我們分享了最近有什麼新的音樂新的電影，那這個時候呢我們還可以進行一個模糊邀約啊，這裡是可以進行模糊邀約的。

那這個時候啊你在跟他們分享電影的時候呢，就可以開一些些小小的玩笑，比如說我在世界盡頭等你對吧，這明顯後面的時候對吧，這個女主用自己的時間然後換回了那個男主的一個，讓他又回到了那個上學時代對不對。

那這樣子的話那等後來男主如果說再發現了這個秘密以後，他再把女主再換到年輕的時候了，是不是就在卡bug對不對，反正是我看完那個以後我覺得他們就是在卡bug，我不知道你們是怎麼去想這個事情啊。

但是我真的是覺得他有在卡這個，就感覺可能對於年輕的小姑娘來說對吧，就像那學生妹呀她可能就會說，哦好感動啊對吧他們兩個人的愛情至死不渝，但是呢你看對於我們這些已經在社會上工作好幾年。

甚至說生活閱歷比較豐富的女生來說，那就會非常客觀的去評價這個電影，而不會因為這些電影裡的一些具體的一些很小的，就是說一個感情的煽動啊對吧，可能是一些情緒上的一個渲染啊，就感覺說哇這個電影好好看呀。

怎麼怎麼樣的對吧，我們會非常理智的去講這個電影裡面卡了一個什麼bug呀，或者是出了一些什麼樣的一個就是不切實際的事情啊，就生活中不常見的事情，就是我們看電影就比較理智性的。

而你在聊天的過程當中啊就可以把自己對吧，作為一個比較會說情話的男人，那會說情話這個東西其實現在太容易了是不是，你們只要說把握好這個分寸，你現在哪個平台上找不到一個說情話的一些句子一些段子啊對不對。

如果你真的說老師啊不行啊我不知道啊，我不會說情話呀我不知道要怎麼樣說情話呀，但說實話你們聽好了我在這裡給你們分享一個APP，就像那種最右啊內涵段子呀，你別感覺說這玩意兒都是裡面搞笑段子之類的。

我覺得咱們大部分男生應該都會去看內涵段子或者刷抖音吧，對不對我們年輕人，那我個人呢就是比較建議你們沒事的時候可以去刷刷抖音，並不是說讓你們沉迷於此啊，只是說我們很多新鮮的消息呀，微博知乎抖音對吧。

這個上面隨時都可以找我最新消息，那這個時候你還會頭疼沒有說什麼，我沒有時間我沒有時間刷那個東西對不對，那如果真是這樣我告訴你們一個最簡單的方法，就是你只要去微博知乎這上面啊去找一些。

找一些什麼呢找一些關鍵詞對不對，比如說怎麼樣去哄女生對吧怎麼樣去做，那我呢會跟你們推薦一些東西就像小紅書對吧，女生最常用的東西小紅書這些玩意兒，知乎微博對吧這些都是女生喜歡看的東西。

那這裡的東西呢就是有無數的話題，甚至是你們可能會因為某一個網紅而聊得非常熱火朝天，懂吧就是我們不怕女生麻煩，而怕的是什麼呢怕的是你不願意去下這個功夫，懂嗎就是很多時候人跟我說老師我不知道。

跟這個女生怎麼聊天怎麼怎麼樣，你是真的不會跟她聊天嗎你是真的沒有話題嗎，並不是我們小學課文古文對不對文言文，這麼難背的東西我們都能背的對吧，我們都背的溜的一批考試寫的一批對不對。

那些生P字考試噌噌噌都寫出來了，那到這裡就是讓你們單單去哄一個女生就這麼難嗎，對不對不是說你們不願意，而是你們並沒有把特別大的精力去放在這個上面，沒有去特別留意女生到底是喜歡什麼東西。

或者是說哪一些平台可以去跟女生開啟話題，好吧那這裡呢就是說我們可以聊一些，就是像學生妹呀對吧她最關注的是什麼，最關注的無非就是穿穿玩吃喝對不對，現在就說一些年輕人就是什麼就蹦迪，我們出去喝酒對不對。

每星期星期天都看個小姑娘，要不然就出去旅遊是不是，那對於這些女生來說就是因為什麼，因為她們沒有在社會上她沒有社會壓力，她只需要說伸手問家裡要生活費就可以了，她只要說每天學習就可以了對不對。

家裡對她的期望就是好好上一個大學出來以後，做一個對社會有用的人，但是呢她現在沒有生活壓力，但她所需要的是什麼她現在看重的是什麼，她現在看重的無非就是出去哪裡玩去哪裡喝酒去哪裡旅遊。

怎麼談戀愛對不對怎麼和男生談戀愛，那這個時候啊就是說我們呢一定要作為一個，就是說在對於學生們來講或者是剛畢業的學生來講，就是一些大學生來講，我們只要說學會說情話只要學會說情話。

就比如說對妹子的稱呼啊對不對，以及說話的語氣啊對不對，就像對妹子的稱呼你可以給她起一個你們兩個人，你們兩個人獨有的一個感就是一個愛稱，就是也不能說就剛開始的話可能比較算於尼稱這一塊。

就是說啊我感覺你的牙齒好可愛啊對吧，她可能是兩個前門牙呀比較的就是比較突出對吧，那這個時候呢你就可以說哎呀就是你如果說問女生的名字的話，是吧你就可以說啊我覺得我可以不用知道你的名字。

我以後直接叫你小白兔就好了，你你的牙齒特別像我小時候在我奶奶家養的那只小兔子，哎這個時候兄弟們你們有沒有感覺話題出來了啊，就是你在跟他講就是你在跟妹子取這個小尼稱的時候。

首先你們倆是挑動了挑挑動了一下這個情緒對不對，那其次呢你在這個跟他說我覺得我不需要知道你名字的時候呢，這時候有的妹子呢會直接告訴你啊我叫什麼什麼什麼對不對，首先我們知道他的名字了。

其次呢我們為什麼要跟他起這個小白兔呢，因為你的牙齒非常有特點對不對，那這個時候呢你在後面呢又延伸出來了什麼，又延伸出來了我小時候在我奶奶家養的一只兔子，啊這個時候啊就會讓女生。

就是你相當於說把你以前所經歷過的事情呢，當成一個故事跟這個妹子去講了，但是這裡有一點兄弟們我們一定要先分清楚這個女生的分類，以及說這個女生對你的互動怎麼樣對你的一個反饋怎麼樣。

如果說這個女生完全就不接你的梗對不對，你要是說我感覺就是你叫小兔子就好了，就是我就不用知道你名字了你叫小兔子就好了，對吧這個時候女生說哦好呵呵，就這樣了對吧那我們就明顯感覺出來這個女生呢。

對我們的反饋並不是特別好，那這個時候我們就要重新去審視這個女生，這個女生她到底是屬於一個什麼類型的人對不對，她可能就不是說剛出社會的傻白甜了，她可能是已經經歷過很多情場的一個老手了。

那這個時候你的一些特別極為幼稚的一個比喻，她是不接受的她是不接你這個梗的知道嗎，就是我們的每一個聊天呢其實都是在試探以及判斷，那對於這些學生妹來講這些傻白甜來講，那他們所需要的是什麼呢。

他需要的是一個暖男，就是我們大概知道的暖男是什麼，就是會照顧人對不對會照顧他的好男人，那就是隨時能照顧到他的心情，他還沒有說的時候你就立馬能理解到他想說什麼對不對，那對他比較喜歡這樣的一個男人。

那我們在針對這些學生妹的時候要做什麼呢，只要說姿態稍微低一點點就OK了，只要說讓他感受到你的無微不至的關心，無微不至的關心然後呢就是讓他感受到關心，感受到被照顧的這種感覺。

那這種這類女生呢對愛情的認知啊，大多部分就是從哪裡得知到的，大多部分就是學生時代的談戀愛對吧，可能有些早熟的然後高中談戀愛了對吧，他的戀愛認知是由他的同齡的學生帶給他的。

那他們最終所得到的這個戀愛認知是從哪裡來的呢，電視對不對電視電影像很多女生喜歡追那種韓國電影對不對，哇裡面的歐巴好帥啊為什麼裡面的歐巴好帥，他的外在是一部分還有一部分是什麼。

就是女主每次受危險或者是受委屈受挫折的時候，男主是不是都可以及時出現，這就是被照顧的感覺女生都需要這樣的感覺懂了嗎，就是我們在和女生聊天的時候呢並不只是單單的聊天，你們要知道我們聊天是為了什麼。

聊天是為了去看女生去判斷女生她今天的心情，以及她現在的一個狀態對不對去了解她，如果說我們聊天並不是為了去了解就只是無聊的打發時間，我們為什麼不去找朋友聊天呢對不對。

我們的朋友可能還性格相同愛好相同對不對，所有東西都相同那聊起來還更輕鬆呢，我們為什麼要浪費這麼多的時間這麼多的精力去跟女生聊天呢對不對，是因為我們想去談戀愛想去和她談戀愛對不對。

所以呢我們一定要從聊天中用心的去分析女生現在的心理，這類女生啊主要就是說我們要給女生營造一種偶像劇的感覺，那對於這些來講的話其實它是很簡單的，朔白爾真的是很簡單的，因為女生偶像劇是什麼就是被照顧對吧。

就朔白爾就中央空調嘛對不對，女生喜歡中央空調但是呢又嫌中央空調渣對不對，那所以說我們要在生活中呢，那我說的就是女生對於不同男人的策略呢，就是說我們在學生妹就是說我們在面對學生妹的時候。

如果你上來就跟她說啊我特別事業有成對吧，我的工作特別特別牛逼，然後呢我現在我自己一個人經手多少多少個部門，我要管多少多少個人對不對，其實學生我跟你說啊就是其實這個時候的妹子呢。

她對錢是沒有特別大的一個概念，就對掙錢是沒有特別大的概念的，為什麼因為她現在所能玩到的東西家裡人都能給得起懂嗎，就是說她現在所想能能想到的一些玩的東西呢，她家裡人是都給得起的。

就比方說我們說的什麼酒吧蹦迪對不對，現在年輕人都喜歡蹦迪，有時候大學生天天就不不不不在宿舍，然後都出來蹦迪對不對，那對於這類女生呢，她的消費觀其實並沒有那麼高你知道嗎。

就是大學生女生出去蹦迪一般都是散台，或者是幾個人A一下拼一個小桌子知道吧，就是說這類女生的她的消費並不會說像我們已經工作了對吧，然後一買或者一吃飯就幾千就幾百幾千的往上吃對不對。

然後就我們單獨買單什麼什麼之類的並不是這樣的，他們大學女生的宿舍他們的一個消費觀是在於什麼，他是在於現在可以A一下我沒錢我可以A一下，然後我要沒錢我可以省著點花，我要出去蹦迪我可以站散台對不對。

因為什麼因為我圖的不是說去喝酒，我圖的是氛圍我圖的是快樂，我在哪裡都可以蹦得起來，因為什麼因為我身邊有有趣的靈魂，我有小夥伴對不對，那這個時候呀我們就知道，學生們呢對於我們給他就是立出來的這樣的人設。

就是我是個很有錢很牛逼的人，他對這些大叔們啊，就是說他會稱之為這些事業有成的男人為大叔，不管你是大他一歲兩歲甚至是說大他十歲八歲的，他都會稱之你為大叔，那對於這種男人來說，他並不會說完全推開你。

就說我們不聯繫我你不是我的菜，我不我不喜歡你怎麼怎麼之類的，他並不會這樣，他會怎麼樣，他會靠著你，我不知道大家懂不懂，就是理不理解這個靠這個詞啊，就是說他寄就是相當於說他吊著你知道嗎。

就是有錢的他要靠著他要吊著你，為什麼因為你有錢對不對，那他如果說真的有時候他想要一些特別消費特別高，對吧那女生都是有虛榮心的，那如果說就是呃他想出去做個局對吧，要是想做我想做一個台子。

我不想做嗓條對不對，那這個時候你有錢是不是就出來了，對不對你有錢你就出來了，你立馬就能選出來，但是呢這種類型的男生呢，對於學生妹來講，他只會吊著你，他並不會說真正和你在一起。

即使說你在就是說你在學校裡面找了一個學生妹之類的，那他兄弟們你們可要注意了，那說不定他在學校裡對吧，嗯被同齡的男生所吸引，哪天指不定我們就沒了，對不對就對於這種女生來說，他對錢的需求呢並不是特別高。

但是呢也不是代表沒有，那他也會想用好的化妝品對不對，尤其是現在網上的這些互聯網傳的這麼快，對不對像什麼李佳琦，oh my god買他什麼什麼之類的，對不對那女生看到以後也會心動，那對於他喜歡的一個男生。

對吧有錢有才對吧有才藝長得有帥，但是呢在學校裡他也是一個窮學生，那他怎麼樣去得到這些東西呢，對不對問家裡要吧那要一次可以要十次八次的，對不對家裡人也會有會告訴他，你是一個學生你是來上學的。

不需要用這麼多東西對不對，那這個時候他從哪裡得到呢，他就需要從這些有錢的，就是在社會上已經工作的這些兄弟們，從你們身上去下手，但是呢他會給你一種曖昧不清的關係，並不會說完全不理你。

懂嗎就他並不會說完全不理你，但是呢你但凡稍微想進一步關係的時候，這個妹子就會說，法好人卡你很好，但是我覺得我現在還在上學，我不太想考慮這方面的問題，他會這樣子去跟你講，然後呢就會讓你們感覺說。

哇這個這個妹子她真的挺乖乖女，對吧喜歡就是平時就只知道傻讀書，對吧就是我覺得這個女生真的是挺好挺老實的，但是你不知道的是可能晚上人家幾個都去蹦迪了，你根本就不知道對不對，那這個呢是學生們針對這種。

我們說的就是這種職場上成熟穩重性的一個大叔啊，就是對於這種的那有顏值的呢，那對於那些有顏值的啊，就是說我們像現在有很多就是像大學裡面長得帥的，對吧我們有的兄弟啊可能會還在上大學，或者是說已經剛出社會了。

那對於我剛剛說的那種成熟型的呢，你可能說是手頭只能每個月自己租完房子以後，對吧每個月只能有點餘糧吃吃飯，可能出去玩個一兩回還可以，但是呢就是不可能說就每天帶著他出去，這玩那玩的對不對。

那針對於這種男生呢，其實女生他所做的什麼，他所做的就是吊著，就是這個吊著呢和這個靠著還是不一樣的，為什麼，有顏值的小哥哥是不缺市場的，就像我們兄弟很多人都知道啊，就有錢的長得帥的，對吧人家都有妹子追。

對不對人家都是好就好追妹子的，但並不代表就是說這些呢，只是說我們的一個外在的一個資深形象，就是資深價值裡的一個，嗯輔助型東西，但是他呢也是有一些必不可少的，並不代表他是全部啊兄弟們。

我們一定要不要進入這樣的誤區，就覺得我沒有錢我就不配擁有愛情，並不是這樣的，他呢只是作為一個輔助性東西，那對於長得帥的呢，人家先天性基因的問題，這個是必不可，就是我們是沒有辦法去彌補的。

因為這個東西真的是，除非我們後天有錢了，整個容啥的，我們照著謝霆鋒給我整一個，對不對照著吳彥澤給我整一個，是不是那除非是這樣的，不然的話我們其實，長相這東西真的是天生的，我們只要做到什麼。

只要做到說乾淨俐落，找一個自己適合的髮型對不對，我們只要做一個自己適合的髮型，哎給人感覺就是比較清爽，比較整潔乾淨的一個男生，那這樣就可以了，我們沒必要說把自己打扮的，就特別吳彥祖之類的對不對。

很多女生啊他都知道，他喜歡吳彥祖是沒錯，但是呢他也知道自己幾斤幾兩，女生是有自知之明的，你要知道女生是比男生，更有自知之明的，那在這個時候啊女生就知道，啊這個人我是高攀不起的，懂嗎。

就是說我們不要說把自己的價值，立得太高，如果太高的話，是反而會讓女生會有一種，呃萬而卻步的一個感覺啊，那長得帥的這類男生呢，針對女就是說這些學生們來講的話，還是比較吃得香的，因為什麼因為。

他們在這個年齡階段我剛剛說了，其實不需要太多錢的對不對，他對錢是沒有任何概念的，那他就覺得哇這個男生長得好帥，我男朋友長得好帥，甚至呢願意去為這類男生進行投資，這個就是吊著，吊著和靠著呢是不一樣的。

靠著呢是完全由這個男性來進行一個，呃付出就是金錢價值的一個付出，而女生呢只要跟他保持，這適當的曖昧以及聊天就可以的，但是有顏值的兄弟不一樣，有顏值的兄弟比較牛逼了，有顏值的兄弟呢會讓這些學生們啊。

會跟他進行下一步的投資，就可能會偶爾幫你點個外賣啊，對吧或可能過生日的時候會送你個鞋子啊之類的，為什麼因為長得好看了對吧，所有的小女生尤其是在大學中，大學生活中的一些女生來講。

他是除了就是說他不是特別看重錢，他比較看重是這個男生的顏值，一個外在以及一些價值上的就是說一些，嗯內涵比較看重的是這些內涵，就比如說他有沒有才藝啊，是吧懂不懂得浪漫呀，對於這些男生來說呢。

這是呃是處於吊著的，那有才的呢，其實有才的這個呀，他其實呃說白一點啊，很多女生在上大學的時候，就是我們遇到很多女生啊，他在上學期間，其實他學到的東西是有限的，那對於這些有才的男生。

為什麼會選擇說跟這種男生怎麼樣去聊呢，他會每天跟這個男這種有才，就比較有才華的男生去聊天，為什麼因為這種有才華的男生呢，他會跟他去呃分享一些他的金句，以及他對社會的理解，或者他對某一件事的理解。

而這個時候呢，女生完全可以用有才的這類男生的一些東西，來包裝自己懂嗎，就是說大學生的女生呢，因為他閒著嘛，閒著也是閒著，不可能每天都上課對不對，那這個時候呀，他就現在女生非常聰明。

他不想讓別人說他是傻白甜對不對，傻白甜現在是什麼，是可愛，誇這個女生可愛，是什麼可愛呢，是外表可愛，內心純潔，但是呢並不代表你什麼都沒有，不是說老話裡的那個，無才便是德的這種可愛啊。

兄弟們我們一定要知道這個認知，那這個時候呀，對於這些女生來講，他跟這些有才的男生在聊天的時候呢，他會靈活的運用這些男生所說的東西，而去展示自己把這些東西拿出來，運用到自己身上來，你可能會感覺到啊。

就是你可能你前兩天抱的一個金句，過兩天他就在他的朋友圈裡出現了，甚至說你可能你抱的，你喜歡的一些金句啊，或者你講的一些金句啊，或者是你跟他分享的一些事情對不對，那這個時候他可能轉頭就跟別人去聊了，懂嗎。

就是說，這類女這類男生啊，他你會每天會跟這個女生呢去進行聊天啊，這個女生也非常願意跟你聊天，但是你要知道你所聊天的東西呢，只是被女生運用為，就是相當於抄稿子之類的，所以說這類女這類男生呢。

在跟女生講的時候呢，就是在跟女生告白的時候啊，就是我們的一些女生會說什麼呢，女生會說，嗯你人很好，你非常有才華，你是一個特別優秀的人，但是我感覺就是我們兩個人之間，缺少了一點談戀愛的這種感覺。

就是我覺得我們倆可以做朋友，可以作為一個，就是我覺得你可以是我的一個啟蒙老師之類的，但是呢他並不會同意你，他甚至會說啊，我覺得我可以跟你在一起學習很多東西，但是呢我覺得我跟你之間沒有愛情，只有友誼。

甚至是師生的一個關係，他會這樣子去跟你們講，那對於那種潛力股呢，就是什麼稱之為潛力股呢，就是說你跟女生在聊天的時候，你會跟她講說，我現在對吧在公司，然後呢我們公司有準備把我提升為組長。

或者是經理的一個想法，這個時候其實我們在做什麼，我們在做一個價值展示對不對，我們其實想告訴女生的是，我現在很有能力，對吧我是一個特別有能力的人，但是呢對於這類女生啊，女生他並不會想著說。

哇原來你這麼有能力啊，我要跟你在一起，我覺得我被你吸引到了，並不會這樣的，女生會怎麼樣，女生會把你當為備胎給備著，等著你成功的那一天，因為這個東西就是像職場上呢，它是一個怎麼說，就是不確定的因素。

對於這些在上大學的妹子來講的話，因為你是一個不確定的，我上面我認識有工作穩定的有強的對不對，然後呢這個時候呢，你可能就只能被她列為這種備胎，就是說你可能就是不在她的擇偶範圍內，但是呢她不介意跟你聊天。

甚至有時候跟你一起出去玩，然後偶爾的話開一下玩笑之類的，但是這類就是說對於這些潛力股來講，女生呢她是會有一種不清不楚的曖昧，就是說你們兩個人可能會有一絲絲的曖昧啊，聊天的時候會有一些打情罵俏感覺。

就讓你感覺說你們倆就是在談戀愛了，就感覺說我只要一告白就成功了，但是呢這個女生呢她並不是這樣的，你只要說你這會放鬆警惕，立馬跟她告白，她立馬就哎呀我覺得你人很好，你是一個潛力股。

就是說我覺得你對吧很優秀，但是呢我現在還在上學，我們不合適對不對，這個時候女生立馬就會跟你出現這樣的一個語氣，那這個只能證明什麼，那這個只能證明說對於這類潛力股來說，它的不確定你們的不確定因素太強了。

懂嗎，你們的不確定因素呢，比你懂得浪漫的對吧大學生，因為什麼因為你現在是在職業的一個升職期，那在這個時候你肯定沒有那麼多的心思，去誇女生去哄女生對不對，就可能給她準備不了特別多的浪漫。

那這個時候女生如果這個時候學生妹，她要是說她想需要浪漫的話，對吧她找個跟她同屆的就可以了，那如果說她要是喜歡有錢的成熟穩重的，對吧她找那種有錢的就可以了，事業有成的成熟的大叔就可以了。

對不對那時候那這個時候呀，其實我們這些潛力股呀其實是蠻尷尬的，就是你站到這個位置以後呢，這個妹子給你的反饋就是不上不下的，讓你就讓你會有一種就是我在談戀愛，但是呢你稍微的過分那麼一點點。

或者是提一些敏感話題，我女朋友怎麼怎麼樣你是我女朋友怎麼怎麼樣，這個時候立馬我跟你說，這妹子翻書呀翻臉是比翻書還快，立馬就給你翻臉了，什麼你女朋友呀我們是哥們對不對，很多兄弟我們知道啊就跟女生聊天。

聊著聊著這妹子就開始了，咱倆是哥們咱倆是姐們是不是，就這樣子開始了那其實是為什麼，是因為你在她的背台裡並不突出懂嗎，因為你在她的背台裡呢並沒有顯示出你的價值，並沒有特別的優秀。

反而可能在她的背台裡還略微的遜色一點點，所以呢你稍微跟她告白一下，她立馬就跟你翻臉，就曖昧可以但是曖昧以上的咱們就不討論是不是，你只要你貪我就跟你翻臉，就這樣的一個狀態。

那對於這種富二代啊就是說有錢的這一類啊，就說我們在這個，就像學生妹他針對這種有錢的，就我剛剛說的就是說自己創業的，是吧自己創業有錢的，那還有一種呢是天生家裡有錢的對不對，那對於這種天生家裡有錢。

然後長得還不錯了對吧，然後呢平時出去幹嘛的，因為什麼因為其實說實話，有錢這個東西我們是真的是沒辦法，就是人家先天性了對不對，咱們也你說實話咱也投不了那麼好的胎，咱也投遍不了馬雲是不是。

那這個時候針對這種男生呢，就是說這個女生她會選擇，就是說如果說在這個大學的一些學生裡來說，如果有富二代的話，她會更傾向於和這些富二代談戀愛，就我們都知道啊，就說實話又懂得浪漫對不對，然後又是有共同話題。

又可以一起玩還有錢對不對，誰都願意跟這種人談戀愛，但是呢這種人呢就是妹子跟他談戀愛，是有一定的不確定因素的，並不是說所有的妹子都喜歡，跟這種富二代談戀愛，為什麼呢因為說實話。

就是像這種富二代人家長得又不錯，對吧又懂浪漫的哪個男人會很專一啊，對不對那對於這些尤其對於這些富二代來講，那他身邊的妹子各種的變化不斷，女生每天吃醋懷疑來懷疑去的，這個時候男生會很生氣。

女生會很生氣對不對，會給這個男生沒事找事，這個時候就是女生她有特別大的，就是沒有安全感，所以呢很多學生妹她是比較聰明的，她覺得我如果說我找一個富二代，我還不如找一個成熟型的，或者是說就是比較適合我的。

就是我們女生是非常有自知之明的，我們會根據自己的個人條件，然後來去判斷我們未來的一個擇偶標準，懂嗎就是說像我們很多兄弟會說了，哎呀你可別這麼說，我看那女的長得不行，然後工作也不行，一個月就三千多塊錢。

但是呢要彩禮可管要了，三十萬五十萬的要八十萬的要，是不是這女的可沒自知之明，並不是這樣的，就是說我們女生就是要，就是說就剛剛講到這個彩禮的問題，就是她敢問你要這麼多彩禮，是因為她已經拿捏住你的心思了。

她知道你現在是怎麼樣的一個心思，她就知道你要是不給我這麼多彩禮，對吧我立馬就我拿捏著你的小短處，對不對我拿捏著你的痛點，就比如說你現在你愛慘了這個女生，對吧但是呢你又嫌這個彩禮貴。

女生就你娶我不娶了你愛我不愛了，對吧你現在你不娶我你就是不愛我，但我們兄弟們呢真的有那種，立馬就掏錢的娶娶娶，哎哎哎我咋不賣費我得娶，對不對有這種的，我跟你說兄弟們我身邊就有很多，就是我身邊的小夥伴。

因為我是做情感導師的，就是我特別注重這種東西，你知道嗎我特別喜歡聊這些八卦，然後那我見誰的時候呢，包括我朋友啊我們見面以後，我就會好奇的問他，我就會經常問，你平時彩禮給多少啊。

你老婆當時你給了多少彩禮啊，你老婆隨了多少嫁妝啊之類的，對吧那我都會去好奇一些這些東西啊，但是啊我問這麼多男生，百分之八十以上的男生就說，給砸鍋賣鐵都得給，為什麼，這女生就已經把住了他。

已經握住了她的命運的喉嚨，你知道嗎，就已經知道你離開我你就是過不了，而且呢你有能力拿出來這麼多東西，你有能力去拿出來這麼多錢，所以呢她才會去這樣子去做，就是女生她是有自知之明的，好了我們剛剛聊偏了。

我們本來是在講這個富二代的一個，學生們對富二代的一個態度啊，就是說我們這些，學生們來說的話就是，就是說我們學生們來說，對於這些富二代呢，除非是自己學習特別好，然後又特別有個人魅力。

不然的話很多女生她是沒有安全感的，即使是跟這些談戀愛了，很多男生會說，哎呀老師啊你不知道，我就覺得呀我真的是我特別煩他，我們倆剛開始談戀愛的時候特別好，但是呢現在他就各種作，然後他作天作地的。

稍微有點不順心，他就開始作，為什麼兄弟們你們要知道啊，他是這個，他在這作天作地的原因是因為，他要時時刻刻的來確認，你到底還愛不愛他，女生的思維就這麼簡單，他就覺得我只要作，我男朋友願意接受我的作。

他願意因為我的作而買單，那就證明我男朋友喜歡我，他愛我他在乎我，他只有在乎我了他才會包容我的作，如果說他不包容我的作，他覺得我作，他覺得我這個人很煩，那這個時候啊，女生他就是沒有安全感的。

他會覺得你不愛他了，他就覺得這個世界都崩塌了，我之前有個學員啊，他因為長期關係沒有發展好，他老婆要跟他離婚，他們比較嚴重啊就直接離婚了，為什麼就因為這兄弟，當時他接了一個工程，因為他們倆剛結婚嘛。

他們屬於初創創業期，然後這個男生呢在公司加班，真的很累很累，結果呢這個他老婆呢，回家的時候就持續了，差不多有小半個月吧，然後他老婆就說我感覺你不愛我了，我感覺你就外面有人了，我感覺咱倆人沒有感情了。

我覺得我放個開手，我讓你走，你聽這個話說的媽呀，這女生多懂事啊這老婆多懂事啊，還知道老公要是在外面扭外遇了，還趕緊讓路對不對，這聽多懂事，是這樣嗎並不是，為什麼咱們兄弟因為創業嘛，我們男人都知道。

要頂開這個家的，剛開始有老婆後面呢還有孩子，對不對老了還有父母要養，對不對這上有老下有小的，生活壓力全在自己身上，那怎麼辦呀那只能乾唄，埋著口水就是乾，那只能這樣了但是呢對於女人來說，他不一樣。

我就說在外面乾了天天累的不行，回來家以後什麼也不想說，後來的時候我引導著他，引導著他老婆去吐露，他老婆的一個心聲，那他老婆最後跟他說的什麼，很小很小一個原因，就因為他倆人從談戀愛到結婚。

他們兩個人在一起，每天他老公走的時候，都會擁抱他老婆，然後晚上回來的時候會聽他老婆，但是呢那段時間創業期，沒有抱他老婆沒有擁抱，就因為沒有擁抱沒有聽他一口，就因為這點小事，然後他老婆要跟他離婚。

覺得他不愛他了他外面有人了，你們聽了以後，是不是會覺得這個女生哇操這麼作，對不對你老公在外面奮鬥著，為了這個家你還在家裡，作天作地的這麼作，並不是這樣的就真的不是這樣的，這女生她就是沒有安全感。

她就是不自信，因為她看到了她老公的努力，她看到了她老公，現在在創業，而她自己呢可能一個月，只能拿著三千塊錢的工資，她老公現在天天早出晚歸，在創業相當於說一個，事業小有成就的男人，那這個時候她就會想。

外面的女人會不會被這個男人吸引，對不對，我這麼愛我老公，我老公這麼優秀，那我這麼喜歡我老公，別的女人是不是也這麼喜歡我老公，她會有這樣的想法，她是極度不自信的一個想法，懂嗎，說著說著說學生妹的。

說著說著都說到結婚上面去了，就是說，嗯，這玩意怎麼說吧，就，我們至少是要知道一點，就是女生作並不代表說，她真的就是特別作，如果說她真的特別作的話，我們兄弟們都不是傻子，對不對。

那剛開始的時候她就作天作地的，那我們就看不出來，對不對，我就不相信我們一點都判斷不出來，那只能一根線，一根筋都不能筋成這樣，那肯定是能看得出來，分辨出來的，所以說，她也不是說剛開始的時候就這麼作。

如果真的是剛開始就這麼作，你後來還願意跟她談戀愛，那就說明你慣了，沒辦法你抱怨不了別人，你自己慣了，那對於這些，女生來說，她不是這樣一個人，為什麼結婚以後就變了，並不是變了，是因為你沒有給足她安全感。

就這些安全感，我們從生活中的一些小細節，以及生活中的一些狀態，就能看得出來，所以說女生可能會因為你的擁抱，因為你的晚安，因為一句我愛你就跟你鬧分手，並不是說她真的想分手，她只是在作，我知道你是一個。

特別需要安全感的女人，但是我也是因為工作要忙，因為我也是為了，養活我們為了我們的一個更好的未來，我也想給你最好的東西，所以我有時候可能會很忙，及時回復不了你的消息，那我希望，如果說我回復不了你的消息。

等我忙完的時候我會告訴你，我剛剛在幹嘛，我會再繼續找你聊天，所以我希望在我沒有回復你的時候，不要太過於難過，那這個時候說這句話，並不是說拉低了自身的價值，是因為人家是你女朋友，你都說白點。

你都把人家上了，你不應該給人家一個交代嗎，這是一個很正常很常識的東西，很多時候就覺得，老師我要給女生說話，我要給女生說軟話，我是不是就沒有自己的框架了，框架並不是這樣去立的，很多在內部群的。

鑽石群的兄弟們都知道，天天看學員在那說什麼，老師我要有框架怎麼怎麼回事的，兄弟們，這個我在後期的課程中會講，我們一定要避免誤區，很多時候就覺得，我要是跟女生說話，稍微說點軟話，就是沒框架了。

並不是這樣的，我們的框架是分為軟框架，以及硬框架的，那硬框架是什麼，就是女生在這裡你不要去碰，你不要去做一些觸碰我底線的事情，但凡有點智商的女生，她是不會去碰你底線的。

除非她腦子真的是不太正常的那種女生，所以說兄弟們，硬框架並不是說不能說軟話，硬框架才是說不能說軟話，硬框架才是說不能說軟話，什麼涉及到硬框架，比如說父母，比如說父母，比如說自己的一些東西，一些家人。

一些朋友，你可能說不能對我父母不好，以後不能不孝順我父母，不能罵我父母，不能辱罵我父母，這些都屬於硬框架，這些就跟我們國家的想法是一樣的，你知道嗎，這個東西你是不可以犯的。

你如果犯了就立馬要為這件事情付出代價，這個屬於硬框架，軟框架是什麼呢，軟框架就是我們在談戀愛，尤其之前沒有談戀愛，就在曖昧期間的時候，我們對妹子的一些稍微的順從，以及示好，這叫軟框架。

我們在不觸及自己硬框架之間，來對妹子寄生一些示好，來對妹子寄生一些示好，以及安慰，這些是屬於軟框架，並不是說讓你們剛天剛地，剛人民幣，這樣子剛來剛去的，不是說讓你們剛來剛去，老師我覺得這個女生特別作。

我不理她了，我要晾她一會，兄弟們晾著晾著你就沒了，什麼叫你這個硬框架是什麼時候用的，是你在確定這個妹子對你有好感的時候，這個妹子對你有好感，這個妹子對你有好感，你們倆就基本上都開始已經在曖昧階段。

誘惑階段，已經要是，快交往了，已經準備進入交往階段的時候，你們才能去用這個硬框架，一開始的時候上去你就，我框架就這麼剛，你說我一句我就剛你一句，你這樣妹子真的，你吸引都沒吸引到妹子，妹子管你是誰呢。

你跟我硬你跟我剛，我去找別人，我跟你剛個垂垂，我連剛都懶得跟你剛，懂了嗎，兄弟們懂了嗎，來來來，可能我說話的節奏比較快，大家就是說能聽得懂，能理解的在公屏下扣個1，來讓我看一下，就我希望你們。

一定要知道這個框架，以及說這個女生針對，各種類型的男生的一個，思維差異，那像綠茶的話，我覺得這個就不用講了，為什麼因為我之前跟你們講過這個綠茶，我基本上都是一筆帶過的，因為綠茶這玩意，不好意思是人。

綠茶這種人，喜歡有錢的，只要你價值給的夠，只要你價值給的夠，錢給的夠，這類型的女生你隨便玩，你隨便去找她，你想讓她幹嘛幹嘛，這時候對於綠茶這種女生，全國各地，到處玩，你根本都不知道她是做什麼工作的。

你也不知道她從來不發她家裡人，對於這類女生來講，對於這類女生來講，對於這類女生來講，你只要說你能帶著她玩，你能帶著她吃喝玩，不好意思，吃喝玩蹦迪，這些玩意一上，那我跟你說這女生妥妥的。

如果說對於這類女生，這種綠茶眼的女生，比較勢利一點的女生，如果說你沒有追到她，那你別傻了，別往這姑娘身上花錢了，那你更捨得花錢的大哥呢，咱就排不上號了，咱就別排了，對於這些綠茶來說，我們最常見什麼。

最常見就是白天沒消息，晚上朋友圈刷屏，然後呢長得又好看，拍個照片露肩露胸露胳膊露屁股的，對不對，露腿露屁股的，對於這種女生，上來就什麼，哎呀好想談戀愛，沒有喝酒的，去哪裡約一下，對於這類女生來說。

說白點這種女生，直白點來講就是性暗示，就是在性暗示，所以這類女生沒什麼好講的，這種女生就過了，真的沒什麼好講的，我希望大家如果遇到這種妹子的話，兄弟們咱要是沒那麼多錢，咱就別往裡面花，好吧。

但凡你投資了後期你都不捨得了，我已經投過資了，我不想把這些投資都白費了，但是呢畢竟有錢的又多，人家妹子就什麼，就全部都吊著你們，說白點就是讓你們去買單，就是一個買單俠，人家就完全吊著你。

等哪一天真的沒有大哥了，只有你這一個了，可能你就成功上位了，但是呢也很危險，說不定人家什麼時候再找一個更有錢的大哥，你就頭上草皮，草地綠油油，所以這個沒啥講的，那就是後面就是白富美了，那對於白富美來說。

她的要求其實並不是說特別那個，她主要是什麼，主要是首先你要有內涵，針對於白富美的話，首先你的第一個展示的是什麼，展示的是你的一個品質，一個高等的素質，要展現出你是一個，受過高等教育的人，哪怕說咱們是。

咱們沒文化，說白點咱們沒文化，但是你要在聊天中，外在的價值展示當中，你要讓她知道，我是一個非常有生活品質的人，我是一個品質特別好的，品性特別好的人，品質和品性還不一樣，品性說的是你的人品。

品質說的是你這個人的生活，那第二點，這一點會讓女生感覺你們是同一類的人，即使說你沒有錢，因為你們剛開始認識的時候，你都啪，錢都在外面扔著，那我手上大金鍊，脖子上大金鍊，手上大金戒拿個手機沒口袋。

那這種男人，你剛開始的時候，你要是說你是這樣展示在白富美面前，這白富美絕對說你是個爆發戶，你是個憨皮，就感覺你們都不是一個層次的人，所以這個時候，只要說我們做好，自己的人品就可以了。

那第二點就是提供價值，提供價值和一些情趣，情趣價值，情趣價值和一些軟價值，就比如說，你的情商，你的獨立的人格，這個時候就是說哪一種兄弟的，我們自己有自己獨立的思想，而不是只是順從著它。

就是說你說啥我就啥，我就硬啥，而是有自己的工作，有自己的見解，包括說跟她聊天去哪裡吃飯，都有自己獨立的見解，這些女生比較吸引這些白富美，這些男生比較吸引白富美，那第三點呢，就是說在聊天的過程當中。

你一定要知道這個妹子的需求，你一定要知道自己的，就是說這個妹子她到底是有什麼樣的一個需求，她在跟你聊天的時候，她也會去透露一些，她現在的一些小情緒，她可能現在寂寞缺人陪，她可能這會兒想去哪裡。

但是沒有人跟她一起去，可能並不是說只是金錢上的一些東西，她的需求可能只是說，更傾向於這些心靈上的一些，內在的一些東西，那對於這些我們已經事業有成的，這些兄弟們來說的話，你們是非常容易去做好這一點的。

只要說我們展示出自己的一些高價值，比如說自己的一個工作，就是在聊天過程當中，你也不能上去就說，我在哪裡哪裡當領導，我把東西弄了一個人，不是這樣，你可以在聊天過程當中比較含蓄的把你的工作講出來。

就會讓這個女生覺得，哇你是一個特別獨立，特別有人格魅力的這樣一種人，那對於這種人來說，就是說你只要做好你的展現家，你的高價值展示，那你後期只要人設不崩，只要人設不崩，那你基本上是沒有問題的。

好吧你這種是沒有問題的，那我們再來說一下像那種有才藝的，比較有才華的，這種女生呢，她會把你們偏向於閨蜜型，懂嗎，她比較偏向於閨蜜型，就是她會靈活的運用你這個才藝，就比如說，你會畫畫，對吧。

再比如說你會就是你是一個教育家，對吧，那這個時候呢，女生可能會用她獨立的眼光，而去跟你進行投資，她會去投資於你，懂嗎，就是說你有什麼好的項目，這些白富美呢，她們是不差錢的，她就會跟你去做閨蜜。

去學習你身上的這些東西，甚至會去給你投資，讓你去做這份東西，主要是看你們的關係進展，但是呢就是有才華的人，我不建議你們去，跟這種白富美去談戀愛，因為什麼，雖然說有這種電視劇，這樣演說什麼白富美啊。

喜歡這些有才華有藝術的一些，男人，但是呢這種事情還是很少的，就是你如果說，真的只是單單的靠一個才華，去吸引這個白富美的話，還是很難的，你要做的是要，把自己的才華運用到生活當中去。

讓她呢覺得你是一個有品質的人，懂吧，那就是說，我們下面的話，就是那種什麼富二代啊，對吧白富美啊富二代啊，像這種的基本上都是什麼，都是朋友關係就鐵哥們，這種人就是什麼，這種人就是跟著白富美一塊吃喝玩可以。

懂嗎就是說這種的話，就是我們跟著，說實話就是幾個人一起出去玩，人家什麼人家不差錢對不對，只要出去外面玩之類的，那跟白富美談戀愛呢，我們需要注意的一點是什麼，就是很多男人站不清自己的位置。

那在這個跟這個女生，談戀愛的時候呢，會因為他身邊的朋友的一些豪車豪宅，把心情都拿出來了，而自己呢可能需要考慮一陣，而有自卑感，這個時候呀男生的自卑感，有兩種體驗，第一種呢就是自己自卑。

然後去生一些悶氣然後發憤圖強，然後轉換好心情以後，發憤圖強，而第二種兄弟是什麼呢，就是自己拿捏著這些事情，去跟這個白富美去爭吵，去生氣去把這些所有的錯誤，歸結於在這個白富美身上，所以說，基本上的話。

我是不太建議咱們兄弟們，就是那種，只是寬有一身才華的人，去跟這些白富美，去談戀愛，因為說實話我們可能說，生活水平確實是差的有點高，那在這個時候，我們去吸引這些白富美的時候呢，就是說我們內心，會有一種。

怎麼說也就是不安全，就沒有安全感，我們男生也會有那個，沒有安全感的，所以說我個人不太介意，就是像咱們生活比較平淡的一些兄弟們，去聊這些白富美，去聊這些白富美，那還有一些呢，就是說就像你們說。

那我真的就不能談白富美了嗎，我可以跟白富美談戀愛了嗎，也並不是這樣，主要是什麼，主要還是看你自己的一個框架，以及說你是如何去展現自己的，就比如說你是一個特別有才華的人，你呢也是一個特別有骨氣的人。

這個時候就吸引到白富美了，為什麼，因為你不像那些，我們說點八卦，像那種娛樂圈裡的潛規則，我是一個有骨氣的人，我可以為了我的藝術奮不顧身，去做一些選擇的，而且是有自己的想法的人。

這個時候你就會給白富美一種感覺，哇這個人是一個特別獨立的人，而且是有自己的思想還有才華，他是會比較欣賞你的，懂嗎，就是說我們再來說說，我們生活中比較常見的，我們可能是工作在上班。

然後也沒有自己特別大的事業，每個月可能拿的工資，就是在一萬左右，甚至還有的可能會更低一點，對於我們來講，那需要說怎麼樣去跟妹子聊天，我們怎麼樣去判斷這個妹子呢，就是說，在這類，在我們這類男生。

你不管是通過一些相親渠道，或者是一些平台，社交平台，而遇到了這些，女生，遇到這些女生來說，這些女生，我們需要做好的什麼，首先做好的是要有一個獨立的見解，就是說我不管，是白富美也好，學生美也好。

或者女強人也好，一定要有自己的一個見解，懂嗎，就是說你一定要有自己的原則性，那這個原則性呢，並不是說那個什麼框架呀，我就必須要這樣，我不能哄她，我不能怎麼樣怎麼樣，對吧我覺得這個妹子好好呀。

我好喜歡她呀，我要跟她聊天呀，然後出去吃飯就去哪隨便，去哪隨便，我都聽你的你想去哪我就去哪，這個妹子那你上天吧，好的我先上天你在這等我一下，我去真的是，真的是太過分了，但是呢很多人都會出現這樣的問題。

很多兄弟都會出現這樣的問題，還有呢，就是覺得這個妹子，這個推拉做的不錯，這個框架做的還不錯，這個妹子給我的窗口還不錯，那這個時候呢我們學生都會放鬆了，就覺得這個女的十拉九穩了，結果呢最後這女的。

拜拜了聊不下去了，對不對，那對於這類女生來說，我們是要按照步驟來的你知道嗎，就是這類女生就是我們這些平常，就是生活每個月自己上個班，賺個錢，那對於這類女生呢我們需要什麼。

我們這些女生她可能需要的是什麼呢，她需要的是一個懂得細節，有自己框架有自己主見的一個男人，你知道嗎，就是說我不需要特別有錢的，我不需要特別有錢的，因為什麼因為我覺得生活呢。

是要有儀式感我偶爾的話也可以去一些，高級餐廳啊對吧，我也可以出去旅遊啊對吧，我可以自己攢錢的，然後呢自己平時在外面租房子或是在家裡住，然後在外面上班對不對，對於這類女生呢她對於這些，特別有錢的男人呢。

就是說誰都想要一個生活好的，一些品質的一些，生活品質稍微好一點對不對，但是呢她也會根據這個人的一個，價值各方面去評判，就是我現在我自身的條件，能否達到她這個價值，她這個高價值的，這個男人的一個標準。

我是否配得上她，你們懂嗎就是說，我們要首先我們要從社交軟件上，對吧在跟女生聊天的時候，我們要知道什麼要知道這個女生，是一個什麼樣類型的女生，其次呢要知道這個女生她平時的，一個生活標準那再來呢。

就是這個女生她對於，未來的一個追求，就不是說讓你們去聊這個女生的未來，為啥你們八字還沒一撇，聊什麼未來啊就是說對於，妹子對於未來的一個倡想，她有沒有什麼目標啊對吧，如果說這個妹子對未來有目標有規劃的話。

就說明這個妹子是一個非常自強，自立的人那這個時候我們要，做什麼我們立馬就知道，這個妹子是自強自立的我要做什麼我要做，自己的一個我要做自己人設的時候，我要做什麼呢我要做一個我自己是一個。

事業就比較努力的對吧甚至事業有成的男人，其次呢我要做一個比較懂得細心，對吧我要我也有一個，長期規劃我是第三呢，我是一個非常有就是非常安穩的，一個男生對不對就是安穩呢，這個安穩是屬於就是生活中的。

一些安穩是生活中常態的，一些安穩那對於這些，女生來說初次見面的話我們只需要，建立好自己人設就好了那後期呢，我們只要確保這個人設，不崩塌就完全是OK沒有問題的，好吧這些呢就是，我今天想跟大家分享的這個。

女人的一個不同策略啊我可能中間，講的是比較混的因為，我也是就是想到哪裡的話，就會跟大家去分享一些東西出來，那我，我中間穿插了一個就是，結婚離婚的一個案例啊，那這個東西呢就是我希望。

就是我希望就是告訴大家，其實女生針對各種男生的，策略呢是並沒有那麼多，只要說就他們沒有那麼多，彎彎道道的你只要說你判斷，出來這個妹子是什麼樣的類型對吧，你這個時候你做的人設只要不崩塌，是完全沒有問題的。

懂嗎就是說我們今天呢就還是，你要首先要了解這個妹子，對吧你要分析出來她到底是個，什麼樣的人對不對那這個時候呢，我們就可以通過初次聊天對吧，了解階段在了解階段就是在，認識階段的時候哎兩個人互相。

認識了打完招呼了對吧然後開始，互相了解了了解的時候呢我們就，開始那比如說相親的時候對吧我們，在了解我就因為我是奔著相親，來的我是相親過來的對吧我們倆在，相親群裡家的或者是我們相親介紹人。

介紹的那這個時候我的目標很明確，我就告訴你我需要什麼樣的生活，我需要什麼樣的我在哪裡買房對吧，我需要怎麼怎麼樣我的條件對吧，我把條件各個給你定出來然後，你能成就算了對不對。

那這個時候我們要做什麼我們首先要做，的是把這個人設設好好你現在所，要求的東西只要不是太過分的我都能，做到然後呢我們再進行一個深入，了解在深入了解的時候呢，我們完全，可以把女生他現在所要求的。

東西從我們的引導，就是當讓我們的引導，裡面一步一步的去削弱，他對他未來的一個規劃，而去引導於他，知道嗎就是說你，就是我跟你們說一件事情就是，女生和男生在談戀愛甚至，在交往過程當中男生影響。

女生的影響力是達到，80%以上男生的，所有的動作以及他所需要，做的事情他做的事情之類的，他能影響到女生呢是80%，以上而女生在，生活當中能影響男生的，部分呢只能達到40%，你們，自己好好考慮一下。

所以這個東西真的是，深思熟慮的，就是我們有些男生說，剛開始的時候我不做飯，我不會做家務我不會洗碗，好了就這樣，對吧就這樣過去了女生呢，剛開始可能會我不會做飯我不會，照顧人我不會做家務對吧。

但是結婚以後呢，我又生孩子又照顧孩子又做家務，還得照顧家人，對不對，這就看出來男女的付出比例了，所以我希望大家能好好，去想一下而且針對於，女性對這個男人的一個策略呀，我個人就是比較看重一點，就是。

在與你們兩個人相處過程當中，我希望大家能，真實做人，我們現在就是說我們可能會，把自己包裝的稍微完美一點，展示面拍的好看一點或者生活，當中或者聊天當中，我們會完美一點聊天或者會有趣，一點但是呢我希望。

我們對於這個現實中，不要差別太大，因為你要知道你，跟網上的妹子聊天的唯一，最終目的是為了談戀愛，為了結婚為了長期，關係所以我們，盡量就是以真誠的自己，來去，跟妹子溝通好嗎，那我今天呢就課程講到這裡。

我看，這會兒兄弟也有25個了，我剛才進來的時候只有3個，那前面沒有聽的呢就我希望，後面的話兄弟們可以看一下回放，今天呢主要講的是，女人對男人的策略，就是對於不同男性啊，我現在的一個，這類女生呢。

就假如說學生妹吧，我現在對男生有什麼樣的態度啊，對吧，我們可以去想想啊現在你自己，在聊的女生，她現在對你是什麼樣的一個態度，就很多男生就上來，就我覺得這個女生，唱口給足了我要告白燙死了。

原諒我不厚道的笑了，因為這種事情太多了，所以我希望大家，能聽完我的課以後啊，我希望我這12節小課，講完以後我希望，別的兄弟我不能保證，因為他們沒有聽課沒有認真去，聽這個東西啊，我希望咱們聽完課的兄弟們。

我只有一個要求，就是等我講完這12節小課，我希望你們出去以後，女生聊啥，咱們都知道這妹子是幹啥的，這妹子是什麼樣的類型的，好吧就跟什麼人格，是一樣的就像討好型人格呀，付出型人格呀對吧。

我們就是讀的時間久了，了解了對吧也會說啊，原來她是個什麼討好型人格，我們都會去判斷對不對，我要求不高我要求就是這12節課，我們講完以後啊兄弟們，我希望你們能學會如何判斷，女生這個女生是什麼樣類型的。

我們要怎麼樣去設立自己的人設啊，我只希望你們做好這兩件事，只要做好這兩件事，我們的基礎就算打扎實了，就像蓋樓房一樣，只有基礎打扎實了，我們的樓才可以蓋更高好嗎，那今天就講到這裡拜拜。

