# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：005--女生所有嗜好都是刻意为之

(開機中)，晚上好，哈嘍大家晚上好，我看咱們兄弟們都很積極啊，晚上好，哈嘍大家晚上好，(開機中)，我看咱們兄弟們都很積極啊，嗯我們的小葵花課堂開課啦，我們今天來聊一下女生啊，這個屏幕打的有點讓人。

有點想像啊有點讓人，這個想像就開始瘋狂想像了，什麼嗜好女生的所有嗜好，啊哈哈，這個嗜好啊這個嗜好，女生的所有嗜好都是可以為之，很多兄弟啊老這樣說啥，說老師啊這女生都不理我，對吧天天都我在找話題。

我快給煩死了我的話題都用完了，他都不找我聊天，哎有些兄弟呢就說老師他主動找我聊天，但是呢有一個問題，他主動找我聊天的時候是幹嘛，他要找我讓我幫他辦一件事情，或者是沒有聊兩句都問我要東西。

很多兄弟都來問我了，那謝謝老師，我該給他買東西嗎我該給他發紅包嗎，對吧，嗯我最近老經常講到的一點，就是咱們在這個，看到這個秋天第一杯奶茶對不對，可能有很多你都不聊的女生了。

這個女生什麼時候加上的你都不知道了，這種女生，對不對還有一種呢是什麼，是每次都是你在找話題，無限找話題跟他聊天，你不找他他就不找你的那種，但是呢，他主動發了一個這樣子的截圖給你，對不對，那他名義很。

但是他的意圖很明確對吧，就是為了要紅包嗎，對吧那他主動找你聊天，是不是就是刻意為之的，他是帶有目的性的去找你聊天的，兄弟們想想是不是這樣，你們想想在你們身邊啊在你們身邊，老工具人了，對吧在你們身邊。

你們會不會有遇到這樣子的女生，平時呢不理你們對吧，你主動找他聊天呢，他可能就跟你聊兩句，你不主動找他呢，他根本就不帶鳥你一句的，結果呢對吧，有一個什麼發紅包啊，一種各種要紅包的對吧。

打著什麼特別好的一些特別浪漫的名義，去要紅包的這些東西，他就立馬轉發給你了，他就立馬截圖給你了對吧，那這個時候我們是不是應該想想，這個女生來找我們，是不是就具有目的性的了對吧，不管是要求你去幫忙。

幫他做一些什麼東西也好，或者是說，要讓你發紅包也好，他是不是都是有目的性的，對不對，那今天呢我就來帶領大家認識一下，像這類女生啊，就是認識一下這類女生，就是女生呢主動，就是說你不要去老想著說。

讓一個女生主動去找你聊天兄弟，明白嗎，女生他是矜持的，你們不能主動等女生主動去找你聊天，我就這麼跟你們說吧，其實男生和女生的相處啊，就為什麼會說，男生要去追女生啊，為什麼現在年輕都是男生追女生啊。

對不對，那我們就從最小最小來說，我們男生化到最小是什麼，對不對，我們男生化到最小是什麼，就是我們對吧，就像我們女生也是，化成最小對吧，是什麼，男生化到最小肯定是爸爸裡，爸爸身體裡的一部分對不對。

就小蝌蚪對不對，那我們女生呢最小一部分是什麼，是卵子，那天生的時候就是我們從自己的生物學上，生理學上來講這件事情，就是天生就是什麼，就是精子去找卵子結合才有你這個人，對不對，所以說呢他要什麼。

他要在眾多精子裡面去游的最快，最有力最優先到達的才能去怎麼樣，才能去和卵子一起形成受精卵，對不對，那這個他是從生物上就是先天性的，對不對，他從生物上來講，就是精子主動去找卵子結合，才能成為受精卵，對吧。

那所以說這也形成了，為什麼我們成長成長成人以後，去在擇偶的時候也是男生追女生，普遍都是男生追女生，那我們男人和女人的這個相處呢，也應該是回歸的，就是回歸本真的，那這應該是什麼，我們應該像。

就是我們男生應該像什麼，應該像精子去學習對不對，大膽的像什麼，像女人去游動，像女人去追隨女人，要有力的自信的有感的，知道嗎，就勇敢的到這個女人身邊，要細心的去找切入點，然後呢在厚臉皮的待在裡面。

你只有這樣和女生這樣結合，是不是才能有卵子，那精子剛開始是不是就這樣子，才能有受精卵，對不對，那我們男生這樣子去厚著臉皮，勇敢自信去追求女生，是不是才能產生一個小家庭，才能結合，才能有一個更好的後代。

對不對，有一個更優質的後代，那我們也知道，就是說咱們男人也知道，那眾多精子裡，就像我們活下來，是不是屬於精子裡，眾多精子裡的最出色的那一個，那女生也是呀，卵子都知道，他們在沒有思想的時候。

還知道找最優質的那一個，去結合成為受精卵，那我們人也是一樣的呀，對不對，那我們女生也是什麼，也是要找一個最優質的男人，來結合過後半生的生活，來組建一個家庭，你們想想是不是這樣的一個道理，簡單而言之呢。

就是一個男人要足夠，就要能夠足夠的成為一個，吸引女人的高手，那他必須具備哪些條件呢，他必須要膽大心細臉皮厚，對不對，經常我們經常說，男生呀你不要慫，你要是說你在外面唯唯諾諾的，連個話都不敢說。

哎呀我不敢跟這個女生打招呼，我怕給她留下不好的印象，那跟女生出去約會的時候呢，對吧，有人碰了一下你女朋友，你女朋友還沒上去跟人家理論呢，你都趕緊拉著你女朋友，哎呀沒事沒事算了。

就這你就立馬把人家把女生拉走了，那你覺得你們在女朋友面前，是有形象的嗎，你的價值會高嗎，你是沒有任何價值的呀，對不對，你會讓女生覺得什麼，覺得你這個人哇塞，這個人太膽小了，膽小怕事對不對，那還有呢。

就是說女生的擇偶偏好呢，他決定了他一定會喜歡上什麼，喜歡上一個勇敢自信的男人，而不是一個膽小懦弱的男人，那但是呢，咱們說得知道啊，尤其是現在法治社會，我們不要說，啊那我知道了。

老師你講到這個課我就知道了，我膽子大就可以了，那人家撞你一下，你就立馬就噔就一拳上去了，對不對，跟人家打起來了，啊這也不行，你知道嗎，就是男人也不光只能有膽量大，也不能光只有膽子。

如果他心思不夠細膩的話，就怎麼樣，就不能夠準確的去判斷出女生的窗口，不能去瞭解女生的心意，那就不懂得進退了，對不對，那結果呢，給女生造下留下什麼，留下是特別不好的印象，就會覺得這個人就是四肢發達。

頭腦簡單，特別魯莽的一個男人對不對，那我們就剛開始就像我們剛剛說的啊，就是我剛剛就說今天這些課，對吧，女生向你示好是可以為之的，為什麼，我為什麼就會這麼確定的跟你們說，你放心，只要說女生主動找你。

要不就是你吸引到了他，他想跟你談戀愛，要不然他絕對是有目的性的跟你們在聊天，為什麼我會這樣說，因為女生他從最原始的時候開始，都是屬於被帶領的那一個，女生是不可能去主動的，明白嗎，除非是什麼。

除非是你的價值比他高了很多很多，而你呢，屬於他的眾多備胎裡的最優質的那一個，他想和你結合，他想和你談戀愛，他想和你結婚，那這個時候他可能會選擇主動出擊，但是呢，這如果你如果說，你一個女生在追你。

你這個時候你把他給拒絕掉的話，那這個女生他轉頭就會劃目標，即使你再優秀，他絕對不會再去跟你聯繫了，不像我們男生，我們男生第一次告白，OK沒問題失敗就失敗了，我我長一下經驗對吧，我下次我繼續再來。

我再養一下印象，我下次繼續再來，對不對，我還可以再一遍兩遍三遍這樣子去跟他談戀愛，對不對，跟他告白，但是女生呢，他不會，他告白一次，如果失敗的話，他絕對不會去告白第二次的，所以你們一定要知道女生呢。

他是需要被男人帶領的，如果說一個女生主動來找你們兄弟們，你們應該想想了，最近有沒有流行什麼新的段子，或者是有沒有什麼事情，最近女生會不會問你借錢，他最近是不是，對吧，錢有沒有經濟上的問題啊。

包括說工作上的問題需要你尋求你幫助的，那如果說如果說你們就是說我剛剛講的一點就是我剛剛講了，如果說你只是膽大的話，對不對，你光膽大，你心思不夠細膩，你就了解不了，就你判斷不出來。

這個女生現在的窗口對不對，就比如說你在跟女生聊天的時候，女生可能什麼女生可能就是比較害羞的說一句，哎呀，你好討厭啊，不想理你，我生氣了，哼，對吧，女生其實這個時候是什麼，他只是想跟你撒個嬌而已。

可能你上面的話題讓他有點害羞，或者是說上面的話題有一點點的讓他有點不好意思，出於女生的矜持呢，他可能會有一種假裝洋裝生氣的一個口氣，然後這樣子去跟你們聊天，但是呢，你們由於什麼，由於不夠細心。

就覺得女生是不是生氣了，然後畫風的本來從暗蔑階段立馬被你帶到了什麼，帶到了低頭認錯，感覺自己說錯了什麼話，這個時候你讓女生的感覺是非常不好的，這個時候你給女生的感覺是非常不好的啊，那所以說呢。

我們一定要什麼，一定要在膽大的情況下呢，一定要有細心要有心細，那但是呢，如果說啊，你只有心細和膽大呢，然後臉皮不夠厚，也是無法將關係推進的，尤其到什麼，尤其到誘惑階段了，如果說啊，你夠膽大，你足夠膽大。

你足夠心細了，但是呢你臉皮不厚，你稍微跟女生調一下情，然後你稍微跟女生是吧，說一些曖昧的話，你說嗯我不要你別這樣，我很煩你，我好煩你這個樣子呀，哎這個時候呢，你都不敢去說了，你說老師他已經煩我了。

我感覺我不能再說了，而且說這句話好害羞，還有一些兄弟啊是什麼情況啊，是我在之前跟你們講課的時候呢，就是我在跟你們線下輔導的時候呀，會有一些兄弟怎麼說，說老師這句話我說不出口，我教你回復女生的話。

你告訴我說，老師我一大老爺們，我覺得這話太，肉麻了我說不出口，兄弟別鬧了好嗎，這是什麼玩意兒，這是咱們鍛煉咱們臉皮的時候了，對不對，追女生我們要什麼臉面呀，是吧，我我我這樣跟你說，你跟女生在一起的時候。

不需要要臉面的，不不需要看出面子的，我們的男人的面子，不是說在女人身上找回來的，是在外面讓外面的人，讓外人在外人面前種回來的，好吧，咱們兄弟現在是談戀愛這段，應該還不知道，那我之前的時候我有做晚回嘛。

因為我也有做過晚回，我是做女性心理學的，所以說妥當晚回我都有在做，那我做晚回的時候，當時有一個男人說什麼，說啊我在家，我老婆我老婆懷孕坐月子，對吧坐月子在家，那我朋友過來以後，我老婆在屋裡躺著。

他就不給我面子，然後我就動手打了他，所以我老婆現在要跟我離婚，我想晚回他，兄弟你們聽這話，這是人說的話嗎，啊老婆剛給他生完孩子，在家裡坐月子對不對，啊就因為什麼，就因為老婆在家裡躺著。

身體不舒服身體虛弱，在家裡躺著兄弟來家裡吃飯了，然後就覺得沒有給他面子了，然後打了他老婆一頓，面子是打老婆叫來的嗎，他的兄弟們並不會覺得，這個男人很牛逼，他的面子很大，只會覺得這個男人是個傻逼。

懂嗎兄弟們，啊這我跟你說兄弟啊，這種事不少見，不要老覺得什麼，不要老覺得說什麼，哎呀我要有錢，我要有錢，有房有車，我女生就喜歡我了，兄弟我跟你說，現在女生並不看重這個，我跟你說是現在社會女生很現實。

真的只有女生會很現實嗎，你們自己想想，現在的社會是不是這樣，對不對，就像我們一個月，可能拿著幾千塊錢死工資的時候，你敢出去亂花錢嗎，你是不是出去外面消費水平，都開始蹭蹭蹭的往上漲，對不對。

那在這個社會中，很多有很多的渣男，就像你們遇到很多渣女是一樣的，這些女生她可能在認識你之前，她都遇到過一些渣男，被傷了心對不對，被騙了心被被騙了人，被騙了時間和精力對不對，所以呢她可能對待你這段感情。

不是特別的認真，是吧，所以這個時候呀，也不能說去完全怪女生，但也不能完全怪男生，懂嗎，所以就是說，你就是在結婚的時候，尤其是有一些男生，在談戀愛的時候，哎呀我有房有車，我特別優質，但是呢。

因為他正是因為他有房有車有錢，他就覺得他不缺女人，而在這個時候呀，他為什麼結了婚以後，他就覺得這個女人，她是就是他的了，他跑不掉了，從而會有一些家暴，有一些暴力傾向，就覺得，你行你你你你你。

你這你是禿我人，對吧，你又禿我人，我的條件好，對吧，我有一種優越感，我的條件好，所以呢，所以說我不怕你走，你走吧，我再換一個，對不對，所以你要知道兄弟們，現在的女生，她不傻懂嗎。

她要篩選的是什麼樣的男生，她要篩選的優質呢，並不只是說，他有錢有房有車就可以了，懂嗎，這些東西，他是是現在這個社會很重要，但是呢，對於更多的女生，他需要看的是什麼，他需要看的是男生對他的態度，對不對。

那如何去看這個態度呢，是不是需要你心細，對吧，你先信你要敢，你要能蓋得到他的點，就是他在不開心，或者他有情緒的時候，我們立馬能蓋得到他的那個點，然後從而去跟他去互互動，我去哄他也好，對吧。

去調動他的情緒也好，那在調動情緒的時候，女生說，你跟他在聊天，你已經你心工戲了，你已經知道了，這個女生生氣了，這個時候呢，你去說，哎呀，你去哄他了，對不對，但是呢，就是說女生說了，你別跟我說。

我現在很煩，那對於我們有一些男生會怎麼樣呢，他就會覺得老師，我不能跟他聊天了，這個女生現在已經開始煩我了，我是不是哪裡做錯了，就開始慌了，整個人就已經開始無厘頭了，他就覺得什麼，他就覺得這個女生說煩。

並不是他現在心情煩，而是覺得他煩，說你們這是一個錯誤的，所以說呢，我們在女生說煩的時候呢，咱們可以什麼，咱們可以用咱們，運用咱們的臉皮臉皮厚這個優點呢，去跟他進行開玩笑，進行互動，這樣子去調動他的情緒。

讓他從這個苦惱的情緒裡面走出來，讓他願意主動去跟你分享情緒，明白嗎，我們不能說什麼，不能說啊，就是說有膽大，然後沒，但是呢心也不夠細膩，也不夠臉皮厚，對吧，這三個你是缺一不可的，如果說啊，你就心細膽大。

但是呢沒有臉皮，你不懂得調情，不懂得曖昧，女生稍微一拒絕，你都臉皮比女生還薄，然後害怕的不行，就覺得哎呀，我也怪不好意思了，對不對，那你會怎麼樣，你會讓女生覺得你特別木乃，特別呆板，特別不解風情。

為什麼你連黃腔都不敢跟他開，兄弟，你跟他聊天是為了什麼，是為了讓他上你這輛車，對不對，是為了讓他跟你談戀愛，讓他上你這輛老司機的車，但是呢，你開著車，你都不敢加速，你怎麼讓女生感覺你這個車有趣。

有刺激感，有刺激感呢，對不對，如果你開著車和他坐公交車是一樣的性質，他為什麼不去坐公交車，對吧，我他為什麼非要坐你這輛車呢，他為什麼不去坐別人的車呢，對不對，那我們一定要知道女生上了我們的車。

我們一定要怎麼樣，一定要帶領女生，一定要快慢的進度是由我們來掌握的，明白吧，那尤其是什麼，尤其是女生已經有很明顯的窗口，就是我這麼跟你們說吧，就你在跟女生聊天的時候，然後女生會特別好的跟你互動。

或者是女生會主動找你聊天，每天早上會說早呀，對吧，然後這個時候呢，女生跟你發早，並不是只是跟個鬧鐘一樣說，哎兄弟早已經天亮了，該早上起床上班了，並不是這樣的，女生跟你主動發早的意思是什麼。

意思是我已經醒了，你可以來找我聊天了，明白嗎，你們一定要讀懂女生的潛台詞，很多兄弟都是讀不懂女生的潛台詞，就覺得老師他給我回個早，然後我就給他發了個早，然後他就不理我了，這女生是不是對我不感興趣啊。

兄弟們你們一定要學會判斷啊，你們別指望女生主動，我跟你說，你要是說以後啊，哪個女生主動跟你聊天，兄弟我跟你說，十個裡面八個絕並找你有事，我就這麼跟你們說，我就這麼跟你們聊，好吧，如果說以後兄弟。

你要是說有女生主動找你，你可以來專門再翻過來，再看看我這節課，看我說的對不對，好吧，你要知道，女生不會主動去跟你找話題，去跟你聊天的，他會說什麼，他會跟你打招呼，他會有一些很隱晦的詞語，然後跟你聊天。

從而讓你去通過這些隱晦的詞語，去擴展開窗口，去打開窗口，很多女生他不會上來就說，哎我對你特別有好感，有特別大的這樣的窗口，那是一些什麼窗口呢，是一些特別隱晦的窗口，就比如說女生天天早上起來發早。

晚上的時候會發什麼，會發晚安對吧，然後呢有時候會說，哦好忙呀對不對，那你覺得這些真的只是女生，跟你吐槽情緒，然後讓你去幫他解決問題嗎，並不是這樣的，這個女生是什麼，這個女生是告訴你。

我現在我剛才好累好忙，然後我這會休息了，你可以來找我聊天了，而早上的時候呢，他的潛台詞就是說早我起來，我已經起來了，你可以來找我聊天了，我已經開始營業了對不對，那晚上呢就是在告訴你。

不回你消息是因為我睡覺了，所以呢你要有事情可以跟我留言，我明天早上起來以後會看到，女生的潛台詞是這些，我們一定要讀懂女生的潛台詞，好吧，所以說呀，我們一定要在女生有明顯，窗口的時候啊。

就像你我剛剛跟你說的就像早啊，這窗口真的特別明顯了對不對，不然人家為啥不跟人家媽天天去發早啊，晚安呢對不對，為啥去跟你發早呀晚安呢對不對，為啥不給他的閨蜜去發，不給他的小姐妹發。

他們天天跟你發早啊晚安呢對不對，那肯定是對你有窗口呀對不對，那如果說女生都已經對你這麼有窗口了，你還是毫無反應，就是你明知道，就是女生現在每天給你發早呀晚呀對吧，然後你這個時候呢。

每天在回答什麼回答早呀晚呀，這個時候讓女生看來，你就是對他不感興趣，你就是一個特別無聊無趣的人，那這個時候呢，女生就會什麼，就會把你當做一個朋友來相處，他就會覺得哎呀，這個人平時聊聊天還可以。

但是當男朋友他不夠細心，我覺得我不喜歡他，但是呢，我覺得我可以跟他聊天，這個人可以讓我陪，他可以陪我聊天，我要是跟他聊天，他都會找我聊天，對不對，你就會讓女生啊，就是把你放在一個友誼區裡面。

那寬衣解帶這種事情就永遠輪不到你們了，所以說呀，無論如何啊，你們作為一個男生，千萬不要把自己活的窩窩囊囊，萎萎縮縮的啊，千萬別把自己活的這樣，那就像我說對吧，女生是需要被帶領的，我們在跟女生聊天。

在生活在約會的時候呢，我們需要什麼，我們可以要做什麼，就是把事情一系列事情安排好，然後呢，來聽取女生的意見，我們不多說啊，我把事情安排好以後，我就要這樣做，不行，你的反駁無效，你不能這樣做。

你必須按照我的來，也不是這樣的，我們是要把事情安排好，要帶領，帶可以帶領著他往前走的時候呢，這個女生有意見，我們就可以吸取，如果他沒有意見，我們知道下一步要該往哪裡走，而這個就是主動帶領女生明白吧。

所以說呀，我們一定要知道，千萬別活的窩窩囊囊的對不對，微微縮縮的，那像有一些說女生男生怕老婆對不對，說哎呀有的男的怕老婆怎麼怎麼樣的，他是真的怕老婆嗎，他並不是真的怕老婆對不對，他有一些男生呢。

他只是覺得說他不願意去跟女生去計較，這個事情對不對，那但是有一些男人呢，他是真的怕老婆，他怕什麼，他怕這個老婆離了他以後，他以後再也找不著老婆了，那這個時候就會給女生一種什麼樣的感覺。

就感覺說他就會從剛開始認識這個女生的時候，就給這個女生這種感覺就是說，嗯，我你跟我談戀愛吧，我就只認識你這樣一個異性朋友，我就想跟你結婚，我結婚以後，我說讓我幹嘛就幹嘛，從而養成女生這樣的性格，然後呢。

自始至終呢，他在這個男生在家庭裡的地位呢，就是特別的低啊，特別低，就會讓女生有一種什麼樣的想法，就會讓女生覺得說，哎呀，反正我說啥都是啥，他不敢不聽我的，他要不聽我的，我就跟他分手，對不對。

剛剛是不是卡了一下呀，是不是這樣，就會讓你他這種窩囊呢，就是你先天性，你把他給養成了這個樣子，那還有一些呢，對吧，就是說什麼，就是我們有一些就看著父母在家，對吧，父親很少說話，就是事事順著母親，對吧。

但是呢，那這種並不叫窩囊，這只能說明什麼，說明你的父親願意尊重你的母親，懂嗎，這個不是窩囊，而窩囊這個東西呢，就是說窩窩囊囊這個東西呢，它是什麼，它是在這個女生，你在跟女生相處模式過程當中。

你灌輸給女生了這個思想，就是說，咱倆人沒有站在一個同等地平線上，就女生站的地平線很高，我們呢都是價值很低，都是跪在地上跟女生聊天的，那這個時候呀，你到以後可能就是趴著，可能就以後就是在土裡埋著了。

明白吧，所以我們一定要知道啊，在跟女生聊天的過程當中呢，我們一定要知道一點，就是一定要簡單大方的去跟她講這件事情，而且呢一定要膽大心細，臉皮厚，我們男生啊一定要學會主動，並且呢是必須要主動啊。

很多男生說老師我特別靦腆啊，我因為家庭的原因，我從小都特別的靦腆，那還有一些呢覺得說老師，我的經濟硬核的條件不太好，然後我不太那個，我覺得這個女生她的價值比我高太多了，我覺得我配不上這個女生，對吧。

有這樣的男生，這種男生還很多很多你知道嗎，就是你在跟女生聊天的時候呀，永遠都不敢主動去告訴女生說，啊我很喜歡你，我覺得你特別適合和我做情侶對吧，那這個時候呢，這些男人什麼。

這些男生就在傻呵呵的等著女生去講，他喜歡你，對不對，那有些男生說啊，我跟他聊得還不錯挺好的，但是我不敢生氣關係，我想等女生給我反饋，兄弟女生每天陪著你聊天了，你還想等他什麼反饋。

你想等著他們有一天突然早上沒事想跟你發一句，啊我喜歡你，我們結婚吧，我們去民政局吧，你覺得可能不可能呀兄弟，嗯，是不是這樣，所以說呀，一定要知道你不可能等來女生說什麼，我喜歡你，我們去民政局吧。

我們去結婚吧，除非什麼，除非這個女生首先第一家裡催太緊了，但是啊，對於家裡催太緊的這類女生，你跟他戀愛，你包括你跟他結婚，你們的你們的生活是不會特別幸福的，明白嗎，尤其是那些被家裡催著結婚的女生。

沒有兩幾天都想著說跟你去結婚，跟著你去領證怎麼樣的，這類女生，你跟他生活在一起是不幸福的，因為他覺得什麼，他只是到了這個該結婚的年齡段，並不是只是因為你這個人而去結的婚，只是因為他到了該結婚的年齡。

他才去結的婚，明白吧，那我們為什麼花了錢不能找一個自己喜歡的這個人，是因為你這個人才跟你結婚，而不是因為這個年紀到了該跟你結婚了，所以我們一定要知道，在跟女生聊天的時候，你就看著窗口。

你只要覺得你在跟女生聊曖昧的時候，這個女生沒有拒絕你的時候，我們就該什麼，就該挑明窗戶紙的時候了，你知道嗎，就挑明窗戶紙的時候，我們就該幹嘛，就該主動一點，你知道嗎，該打消周圍其他男人的非分之想。

我們就應該什麼，應該霸道一點，你知道吧，就不能期待，不能老期待是女生去主動，因為女生是有選擇權的，而女生最大的主動是什麼，女生最大的主動就是在你跟他示好的時候，他不拒絕你，你主動一點是沒有關係的。

我們男生主動一點是真的沒有關係的，對吧，你告白成功就成功了，你告白不成功，我們就接著繼續往下改，對不對，看是哪裡有出了問題，我們再繼續改就好了，對不對，我們不用覺得女生就是個母老虎，我告一次白。

我告白不成功，他這個女生就要把我給吃了，對不對，那不存在這種問題的，是不是，所以說你一定要知道，只要是女生在跟你聊天的時候，你聊一些曖昧的話題的時候，女生沒有拒絕你，那就說明這個女生對你的態度。

對你的好感度還是比較大的，這個時候我們就應該判斷了，女生既然對我們好感度這麼大，我們是不是就可以升級關係了，我們是不是就可以怎麼樣去挖窗口了，就把窗口給它擴大，就可以擴大，我在這裡講的時候。

就我剛剛講了這麼多，可能有些兄弟他不，就是理解不了這個意思，還是有很多人理解不了這個意思，我們就跟你們打一個這樣的一個，就講一個這樣的事情，我有一個私藥學員，當時問我了一個這樣的問題。

他說為什麼我天天跟這個女生打電話，每天晚上跟她聊一個小時，然後他每天來找，就是說他每天就是說，我找他聊天的時候，他都會跟我聊天，對不對，但是他卻從來不主動找我，他是不是不喜歡我，他從來不主動給我打電話。

他從來不主動給我發消息，他就這個學員就說，我真的我太喜歡這個女生了，老師你覺得這個女生對我有沒有興趣，如果沒有興趣的話，我是不是真的就該放棄了，我當時我就特別想訪問一下這個學員，就像你們也是一樣的。

如果你說一個女生，那樣不主動找你們，然後他是不是不喜歡你們，我就想這樣訪問一下，我這樣問你們，你在打電話給他打電話，你倆人不管是視頻電話也好，語音電話也好，對吧，你們打一兩個小時電話的時候。

你們整天整天長篇長篇大論，在聊天的時候，對吧，你們都可以聊天，視頻聊天聊一兩個小時，微信聊天每天都在聊，電話語音電話聊天還能聊一兩個小時，這個時候你還覺得女生對你沒有興趣嗎，如果一個女生對你沒興趣。

我估計她連回你消息都很難了，她怎麼可能去給你打電話，一打打一兩個小時，對不對，女生願意和你這樣去聊天，花這麼多時間去和你這樣浪費時間去打電話，她就說明她已經對你是相當主動了，你知道嗎。

你還要她怎麼樣去表現，對不對，你想讓她每天給你打電話，每天主動找你聊天，每天讓她給你展開話題嗎，你別想了，兄弟，這種女生真的很少，我們大部分的中國女人都是什麼，都是矜持的，都是要面子的，面子很薄。

你知道嗎，她要把她往往要把面子看得比男朋友，看得比情侶還要重，看得比愛情感情還要重，她面子屬於女生的重中之重，明白嗎，所以說我們一定要記住，男生的主動是進攻，就是我們要進攻，我們要去帶領主動帶領女生。

對不對，女人的主動是什麼，女人的主動就是在你進攻，你去帶領她的時候，她給予你特別好的一個配合，就比如說我在進攻，我在天天找她聊天，你天天找她聊天，是不是就為了約她，是不是就為了跟她談戀愛，對不對。

在這個時候女生能天天配合著你，跟你聊天，跟你去主動聊天，主動打電話，是不是就說明女生她沒有拒絕你，她對你的好奇心，對你的感覺還是非常好的，這個時候我們男生是不是可以帶領著她，去升級關係了，對不對。

女生的主動和男生主動是不一樣的，它是分兩種不同形式的主動，懂嗎，就是男生的主動和女生主動，它是兩種不同的形式，所以說你不要老想著說女生主動去找你，她要不找你就老師，這個女生她今天不找我聊天。

我是不是應該也不理她，我要保持好自己的框架，別做夢了兄弟，你那是保持框架嗎，你那是智障，好吧，所以說我們一定要知道，我們一定要知道一點，就是男生的主動就是發起進攻，去跟這個女生一直在示好。

或者是帶領這個女生出去玩，對吧，帶領著她往前走，而女生的主動就是在你帶領她的時候，她配合著你往前走，懂吧，還有一個就是說之前的時候有一個，雖然因為他們是在上海，他是學做藝術的，他是搞藝術的。

然後他在一次聚會上的時候，他遇到了一個姑娘，兩個人就是在聚會上認識以後，就加微信，對吧，好朋友一塊去了，突然出現了美女，誰不想加個微信，對吧，他就加了一個微信，因為我們學院他是搞藝術的。

就特別有那種範兒，就那種藝術範兒，這個時候在微信上和女生聊天，久而久之聊來聊去，發現兩個人都特別喜歡看畫展，因為什麼，因為這種愛好，它其實是比較小眾的，對不對，我們就像我們直播間的兄弟。

兄弟們你們有去看畫展這玩意的嗎，說實話我都不看畫展，我都欣賞不動這種畫展，對不對，那休息了，節假日了，還想幹嘛，還想跟小夥伴喝個酒，燒個火鍋，對吧，蹦個滴出去玩一下，high一下唱個歌，對吧。

誰能想到周末的時候，一起去看畫展這個玩意兒，對不對，我相信咱們直播間應該也沒有兄弟，說要去看畫展之類的，是不是，所以這個愛好，它是比較小眾化的，兩個人一見面就跟相見恨晚了，就預知音了。

然後不知道是有意還是無意的，就是說這個女生就會經常約我們學院一起出去玩，每次這個女生都說小夥伴們一起去看什麼，但是，對不對，但是他們兩個人說好一起的時候，就是說跟他們的小夥伴一起去看什麼的時候。

一直都是什麼，最後到最後就久而久之就成他們兩個人一塊了，也不知道為什麼慢慢成他們倆一起了，然後自己身邊的小夥伴都不見了，都不願意跟他們一起出去玩了，就好像就在跟他倆製造關係對不對。

有時候他們的朋友也會打去說他倆，說他倆挺曖昧的，說他倆就兩個人就挺好的，對吧，這個時候我的學校就跟我說，說老師我也感覺我們倆的關係挺好的，也就是愛好相同，喜好相同，對吧，三觀相同，然後生活狀態都相同。

我想跟他談戀愛，可是這個女生給我的感覺就是忽近忽遠，若有若離的對不對，這個時候，但是他就跟我說，他說我不確定這個女生怎麼想的，他不知道這個女生怎麼想的，然後他就在問我，我說你有沒有考慮過最近。

就是有沒有考慮過，這件事情就是在一些見面的時候去講，會比微信上講會好很多，我個人希望，就是我個人比較建議咱們兄弟們，在跟女生升級關係的時候，盡量是面對面的，因為這樣你能看到，隨時看到女生的一個心情。

包括女生臉上的一些微表情，只有這個時候，你才能確定這個女生她的心情到底怎麼樣，我們的升級關係該不該如何往下進行，該不該去進行，懂嗎，所以這個時候，他就跟我再聊這個事情，我就說你可以約他一起出去，對吧。

約他出去再看一下，這個時候，我學長他就約了這個女生，約女生一起去看一個新辦的畫展，這個時候女生就跟他聊天了，說我本來說這周六有事的，但是也不是特別重要，我要不跟你一起去。

這個時候我的學長發過來這個消息以後，他就特別高興，他跟我說，他說老師你看他主動推掉了，他自己手裡的事情，跟我一塊去看畫展，然後覺得他絕對是對我有意思，然後因為當時他們畫展是在郊外。

因為我們不經常看畫展的，不太清楚這個東西，就是畫展的位置一般就是在郊外，開車過去是需要差不多，他當時是跟我說一兩個多小時，然後這個時候我就跟學長說，我說咱們約下午2點左右出發，對吧，如果說可以的話。

就是說如果聊的可以，我們看完畫展以後，可以一起在外面吃晚餐，對不對，我們約了下午以後，我們做完自己的事情以後，晚上可以去一起吃晚飯，吃晚飯的時候關係就可以進，就會有進度，對不對，那在這個時候我就跟他講。

我說你們如果說開車去的話，對吧，也要時時注重一些小細節，那什麼樣的小細節，我們在後面都會講到，我們先來講前面，就是說這個女生在和，我們只能出去看了畫展之後，這個女生特別的開心，然後她跟我們學兒說。

學兒說這是她看過最特別的一個畫展，因為他們當時那個畫展是什麼，他們那個畫展是特別新移的一個畫展，就是和普通畫展是不一樣的，而這個時候，其實如果說對於我來講的話，我來講的話，就是我會察覺到。

就是是有一個這樣的窗口的，你知道吧，就是這個女生說，這是我見過最特別的畫展，那作為一個就是如果是我來講的話，我聽到這句話以後，我會立馬回一句什麼呢，我會立馬回一句說，你也是我見過最特別的姑娘，知道吧。

就是在女生在誇一件事情，就是很喜歡一個東西，在誇一件事情的時候，我們立馬就可以把她喜歡的這個東西，去帶入到她的身上去，懂嗎，這個時候我們就可以調一下情，但是我們的學兒並沒有這樣說。

我們學兒只是跟我在講說，她剛剛跟我說，她說她我覺得她跟我說的是，我覺得女生程序還可以，她挺好的，她剛剛說，她說這是她見過最好的畫展，就最特別的一個畫展，這個時候就是說，這個時候就是說。

她跟我承受完這個事情的時候，我就真的我心裡大說可惜，就大真的覺得特別可惜，你知道嗎，真的是特別的可惜，這個時候就是說，然後上車的時候我就跟她講了，就是因為他們倆當時，就是在去停車庫的時候，在聊這個事情。

她說老師我要注意，我就跟她說，我說這件事情特別可惜，然後我就說，我一會上車的時候你這樣做，對吧，就是兩個人上車了，首先你先讓女生坐好之後，你要去拿一下安全帶，幫她扣一下安全帶，而扣安全帶。

咱們開車的時候應該知道，你去幫副駕駛的人扣安全帶的時候，你是需要還她一下的，對不對，你要把你的身子偏向她，然後靠著她去拉安全帶，對不對，這個時候是不是就有一個私密空間，和一個曖昧的情緒。

曖昧的空氣就環境了，對不對，在曖昧私密空間，曖昧環境裡面，你們做了一些稍微曖昧一點的事情，是不是讓女生都會有一些想象力，她的情緒是不是會有一些忽上忽下，對不對，你去拉安全帶的時候，她會想你要幹嘛，對吧。

你是不是要親我，怎麼之類的，但是你最後你只是幫她拉了一下，安全帶，她就會心情是起伏的，對不對，這個時候我們就很好，就運用自己身邊生活上的一些小知識，去就小細節這樣的東西，去怎麼去升級關係，你知道嗎。

去調情，去曖昧，而不是說你們就覺得就像你們說的，唉呀撩一個女生好難，然後就特別刻意的去找一些事情，然後去撩她，並不是這樣的，而是通過一些很小的細節去撩她，知道嗎，所以說這個時候都有一些曖昧的小細節。

小細節了，對不對，包括說他們兩個人就開始找一些，就像這個女生，當時因為有這些事情之後，就是我的學員，他做了這個事情之後，這個女生她也會有一點點的，就是情緒上的起伏，這個時候他就問我學員了。

他就會問一些特別敏感的話題，他會說，唉呀，那你是希望你就是說你對你未來女朋友的一個長相，有沒有就是說未來的女，你未來女朋友的一個要求，對吧，然後有沒有想過你未來女朋友要長髮還是短髮，兄弟們你們自己想。

如果說兄弟們你們一定要知道，如果說你在和女生聊天的時候，女生主動問你未來的擇偶標準是什麼的時候，就說明這個女生對你有什麼，有好感，知道嗎，如果說女生主動去關心你，去告訴你，去問你，去學問你，去好奇。

去探究你，探究你的擇偶標準，就說明什麼，就說明這女生對你有好感，兄弟，懂嗎，是有好感的，所以說，他這個時候，其實這個時候這個女生他希望什麼，他希望我這個學員他說一些曖昧的話題，你知道嗎。

他就希望我們群裡學員說一點曖昧的話題，但是因為學員當時的時候，他是本來是來找一些來改變自我的，就是自我提升，就是一些外在形象，他還沒有學到這個課程，而且他因為他不是說他學的不是私教。

所以說他只是在群裡去詢問這個東西，而且跟女生第一次約會的時候，他沒有任何經驗，他也不可能一直抱著手機去玩，因為這個事情我交代過，你跟女生約會的時候千萬不能老拿著手機，自己在那玩手機，低頭打手機。

跟發消息，會讓女生產生一些特別不適的感覺，而這個時候我們的調情沒有跟上，這個學校調情沒有跟上，所以他沒有跟這個女生調起來情，這個女生的情緒當時是立馬就有點，就有點低落的，你知道嗎。

他這個女生當時的情緒是有點低落的，因為他在後面講的時候，包括他們後面又在微信上聊天的時候，就可以感覺得到這個女生她的情緒是低落的，這個時候其實在女生問你喜歡什麼樣類型的女生的時候，咱們就可以調情了。

包括說學校他當天是可以升級的，你知道嗎，他和這個女生的關係是可以升級的，但是由於這個男生他沒有把握到這個窗口，他沒有把握到這個窗口，所以就流失了這個，知道吧，所以他就流失了他今天調情。

就是說流失了這個機會，在後來的時候，就是他在約這個學校，在約這個女生出去幹嘛的時候，這個女生只在微信上跟他聊天，已經不出來了，就各種理由拒絕就不跟這個女生出來了，為什麼，因為女生都這麼主動了。

都說你喜歡什麼類型的女生，就差跟他說你喜歡我這種類型的女生嗎，對不對，就差這樣子問了，他的潛台詞其實就在問說你喜不喜歡我，但是這個時候我們的學校他沒有準確的給他一個回復，而這個女生會認為什麼。

會認為你對他不感興趣，你不喜歡他這個類型，從而這個女生跟他的聊天是越來越少，到最後這個女生完全就不理他了，真的是這個女生是真的是一點都不理他了，所以說我們很多男生在戀愛的時候，或者是說在戀愛之前的時候。

都像我們這個男生一樣，人特別好，心地也特別善良，而且出去也特別紳士，對吧，但是在愛情當中就一直處處碰壁，對不對，就老想不明白跟這個女生聊得特別好，這個女生也跟我經常發好人卡，但是為什麼就不能在一塊。

是不是，所以說我今天想提醒你們的是，有一種情況，就是我們剛認識一個女生的時候，還沒有建立好吸引力的時候，沒有很好的聯繫感的時候，就直接聊一些曖昧的話題，或者直接約炮。

那這個他就等於說跳過了了解階段和吸引階段，甚至是示好階段，妄圖把關係推到什麼，推到誘惑階段，就是妄圖就是我們通過就是剛剛了解，然後通過這個吸引，就是通過了解之後，就是完全沒有示好階段，沒有吸引階段。

直接就想和這個女生談戀愛，對不對，那就像我剛剛說這個女生，兩個人相互了解還不錯，對吧，已經就是在示好階段了，但是這個時候我們的學員沒有跟他調情，直接跳到了確認關係，那這個時候女生的情緒是跟不上的。

所以說最後久而久之，就是拒絕了他也是很正常的一件事情，那這種主動，就是說我們男生一定要知道，就是咱們的這種主動，它是一種不按規則形式的主動，你要是說沒有心，就沒有心細，你這個人心很不細，特別不細心。

對吧，只有膽大和臉皮厚，那就是一種給一個什麼，就是非常常見，就是兄弟們，我這麼跟你們說，這是我們在和女生聊天各種方面，對吧，如果說你沒有細心，對吧，你這個人你特別馬大哈，你只能大著膽子臉皮厚，對吧。

你完全不看女生的情緒，不看女生的細節，就覺得我把這個事情說出來，我就成了，對不對，而這些就是一種非常常見的普通男人的一個誤區，就是什麼，就是太猴急了，你會讓女生覺得什麼，覺得剛認識你都跟我談戀愛。

你都要找我談戀愛，對不對，你都要跟我調情聊曖昧的事情，我就會覺得你太猴急了，知道嗎，所以說，就其實我們男生呀，當看到美女的時候，你的腎上腺素是不是會飆升，對不對，尤其是看到一些長得好看的女生的時候。

臉就是她要主動跟你聊天說話的時候，你臉會紅，對不對，那還有呢，就是碰碰碰的心在跳，對不對，那我們一定要知道，就是說我們如果遇到這樣子類型的女生，就是說就是條件特別好的這些就是特別優質的這些女生的時候。

我們一定要懂得什麼，懂得去克制和掩飾需求感，知道嗎，因為遊戲它不是這麼玩的，不是說你看到一個女生上去就告白，告白完就確認關係，不是這麼玩的，你要想就是說，你想就直接了當的走過去，就像你玩遊戲一樣。

你直接到找了當的走過去，直接拿獎品，你覺得可能嗎，肯定是不可能的，為什麼，因為你需要比賽，對不對，你需要這個過程才能得到最終的結果，所以你們必須了解戀愛裡面的規律，知道嗎。

你一定要了解戀愛裡面內在的規律，並且按照這個規律來行事，最終才能達到終點，那這個規律是什麼樣子的呢，我也之前跟你們講過我們的戀愛六階段，對不對，非常厲害的一個戀愛六階段。

就是我們要學會判斷自己在戀愛裡的哪一個部分，對吧，所以我們一定要知道，這個是有一個路程來走的，而不是直接一下子就達到起點的，我們要知道，一定要知道一點。

就是我們男生是必須要主動去帶領女生走過這六個階段的，而並非是女生帶領我們男生走過這六個階段，明白嗎，我們男生是雄性領袖是什麼，是有一定的社會價值，社會一定的社會地位的，對不對，所以我們需要什麼。

我們需要的是帶領女生，那我們必須要知道一點，就是說女人在戀愛過程當中的擇偶路徑，如果直接講，直接就直接了當的過來，除非你是什麼，除非你是形成了極強的吸引力，就像我說的，你是富二代嗎，你是王思聰嗎，對吧。

你是吳彥祖嗎，你長得帥嗎，對不對，你又長得又不帥又沒有錢，對不對，你怎麼可能讓女生上來就直接了當跟你說，我喜歡你，我們在一塊兒，對不對，因為你的價值你的吸引還沒有這麼高，是不是，否則就是說如果說。

你除非形成這樣的一個吸引力，否則的話，你在兩個人戀愛的時候，認識的最開始，雙方沒有任何聯繫感的時候，沒有任何有效的溝通下的，就是聊曖昧，這是一種暴露需求感的一個行為，這叫什麼，這叫做舔狗行為。

那就像我跟你們打個比方，剛開始認識對吧，上去就美女你好漂亮，美女你好，好好看，美女你是做什麼工作的，美女你是不是好多人追，對不對，你這明顯讓人一推就是什麼，就是你暴露需求感，對不對。

這個時候你就會被女生唾棄的一種行為，你知道這是被女生會厭棄，就是女生特別嫌棄你這個行為，你因為什麼，因為你會被女生貼上什麼膚淺渣男這種標籤，因為你上去就什麼你好可愛，對不對，你怎麼怎麼樣，對不對。

你就會讓女生貼上一些渣男的標籤，其實不是說不能和女生聊性，我們既然聊到這裡了，我就跟大家來聊一下這個事情，咱們不能說是什麼，就完全不跟女生聊性，對吧，只是說在沒有相互了解的情況下。

你還沒有吸引到女生的時候，我們盡可能的不要去聊性，懂嗎，就是我之前跟你們講過有一個蛋殼模型，對不對，女生的內心想法，這個就是一個特別明確，女生她除了有蛋白以外，她是有蛋黃的，她是可以聊性的。

但這個性是什麼時候聊的，是你們兩個人的關係已經到了可以調情，可以誘惑，可以曖昧階段的時候，你才可以用這個東西，你不能說剛認識就說兄弟，你長得好好看，對吧，這個女生美女你長得好好看，你長得好漂亮，對不對。

我講到的主動是讓你主動去帶領她，而不是主動的去性騷擾，知道嗎，所以說今天我跟大家分享的是男人，就是說女人對吧，就是女人的一個她的一個主動性的，女人主動找你的一個，為什麼會主動去找你，對不對。

女人所有的示好都是刻意為之的，我剛剛今天大多部分是在講什麼，是在講說男人的主動性，男人要去帶領女人，對不對，我也是這裡總的來說一句話，就是你要知道你喜歡一個女生，你要學會去帶領她，要有自己的主見。

你要去主動帶領她，而願意跟你示好的女生，就是說願意主動去找你示好的女生，主動找你聊天，主動去跟你發一些搞笑的事情，延續話題的事情，你就要注意了，這個女生是不是有謀可圖，對不對，有利可圖，她是不是有預謀。

對不對，她是不是有一些所想得到的一些東西，對不對，我剛剛跟你們講的主動性對吧，我們男人的主動性我也講了，如果說你在跟女生互動的時候，這個女生並沒有拒絕你，而且非常良好的跟你進行互動。

那就說明這個女生對你是感興趣的，是有窗口的，我們需要做什麼，我們需要帶領她就可以了，好吧，今天講的就是主動性，包括說女生的主動性到底是什麼樣的動機，對吧，男人在戀愛中扮演的什麼。

應該扮演的是主動進攻的角色，你知道嗎，不用怕失敗，不用怕拒絕，你不要老想著說讓女生主動找你示好，兄弟別做夢了，他主動找你示好，那就說明什麼，說明你他們找你有事，我操找你絕必是有事，找你絕必是問你要錢。

對不對，絕必是有事有圖，有事可圖，對不對，所以說我們不要說什麼，不要說非得等著女生主動來找我們，我們要做什麼，我們要做的主動進攻，不要怕失敗，不要怕被拒絕，咱們一大老爺們對不對，媽的在外面工作都那麼累。

那麼受人氣了，都沒有放棄，對不對，還繼續工作了，你談一個女朋友，你害怕啥，慫啥，對不對，大不了談不了這個，我們換下一個就成了，對不對，幹嘛，對吧，為什麼要這麼生氣，就為什麼這麼要小心翼翼，對不對。

所以相對於那種出處，瞻前顧後的好男人，就是像什麼，像一些我跟你聊天，跟女生聊天特別平淡，對不對，聊特別平淡，特別守禮，你覺得這個紳士，這女生只會覺得啥，只會覺得你是一個漢子。

只會覺得你這個人一點都不有趣，一點都沒有勁，跟你聊著聊著就不想跟你聊天了，有沒有這樣的兄弟，跟一個女生聊天，聊著聊著這女生就不理你了，可能你們前兩天的聊天，長篇長篇大論聊，但是過兩天這女生回你消息就。

哦哈哈哈哈，好好玩怎麼怎麼之類的，所以說你們一定要知道，主動是由我們男生，是由你們男生來的，主動是由你們男生來的，女生更喜歡什麼樣的類型的男生，喜歡膽大心細臉皮厚的兄弟，這個一定要記住。

這個是要超黑板記住的，女生喜歡的是膽大心細臉皮厚的男生，在主動進攻的過程當中，你們不要怕女生沒有反應，你知道嗎，你不要怕說老師，你不要老是找我說什麼女生不主動聯繫，你不主動給你打電話兄弟，女生不拒絕你。

不是直接了當的拒絕你說，你別跟我這樣說話，我不喜歡你這樣跟我說話，我不喜歡你，我對你沒興趣，他只要沒說這句話，他願意在你進攻的時候，符合你去適應，就迎合你去進攻，那就說明什麼，說明這妹子對你是有窗口的。

好吧，我們一定要學會這樣的判斷，懂嗎，今天我們講的就這麼多，首先要講到的一點就是說，女生的所有嗜好，它是可以為之的，就是說它是絕對是有利可圖的，有勢可圖的，另一個事項講的什麼。

講的是女生不要指望女生去主動，我們男生應該去主動，我們最後做一個小總結，兄弟們來我們最後做一個總結，我今天講了男生主動有哪三點，男生主動有哪三點，來我們進行一個互動，我們進行一個互動，對膽大心細臉皮厚。

我們一定要知道兄弟們一定要知道，這三點是缺一不可的，我剛剛有跟你們講到，如果缺了一個，他會面臨著是什麼樣的問題好吧，所以說如果你們還不是特別會運用，這個東西的話可以去找我，還是不會特別運用這個東西的話。

可以來找我，我幫你們去解決，幫你們去分析這個問題，但是大多部分的問題，今天在課堂上有講過的，如果說有的兄弟覺得我講課速度快了，可以去看一下回放，好吧，我們的今天課程就到這裡了。

兄弟們我們今天要去好好的想一下，我今天講的一些課程對吧，你們也要通過我今天講的這些課程，去判斷一下，你在之前和女生聊天的時候，你真的有信心嗎，而你現在和一些女生聊天的時候，她有主動拒絕過你嗎，對吧。

那你在現在聽完我這些課之後，再去翻一下以前的聊天記錄，去看一下這個女生是真的對你沒有任何窗口嗎，我們都可以去看一下，再去重新的翻一下，好吧，如果有問題的話，我們可以在群裡進行互動，好吧。

我說了咱們這個拉的群，並不只是讓你們來看這個課程的，更多的是在群裡的一個答疑，如果兄弟們在有一些情感問題或者怎麼樣的話，他有一些，你們還有一些個人問題的話，可以在群裡跟我進行分享，可以@我，可以@我。

可以@我，我會每天在群裡進行答疑，好吧，我們的今天直播就到這裡，拜拜，(群裡的問題)，(群裡的問題)，(群裡的問題)，(群裡的問題)，(群裡的問題)，(群裡的問題)，(群裡的問題)，(群裡的問題)。

(群裡的問題)，(群裡的問題)，(群裡的問題)，(群裡的問題)，(群裡的問題)，Hello兄弟們下午好，好。

