# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：女生的局要不要去

我看到有兄弟马上就在说，遇到女生的局就直接拒绝她，不要去找一些理由找一些借口，拒绝掉这个女生女孩子的邀约，不要去这样的做法呢，其实是非常正确的，大家记住啊，女生如果那个邀请你去参加一个什么，他的派对。

邀请你去参加一个他的什么party的话，大家心中一定要有一个概念，就是能不去就不去，或者说千万不要去，他跟昨天带闺蜜的又还不一样，女生他带闺蜜约会，他也是过来赴你的约，对吧，无论如何。

只要说你气场还还可以，你是足以够把这个场场子掌控住的，你是足以够安排好你们之后的，你是足足以够那个照顾到这两个人的，你是足以够可以去带领他们的，但是这个女生，他邀请你去参加的这个局了，是你去找他。

那就不一样了，你去找他和他来找你完全不一样，然后同时呢，你是不见得能够罩得住他们这个场子，或者说百分之九十都没有百分之九十的概率下，都没有办法能够带领好别人的一个派对，那不是你的主场。

只有一种情况下女孩他约你，你可以去，就是人不算太多，但是呢，所有的人全都是这个女生比较要好的朋友，所有的人都是这个女孩子比较重要的人，那派对是什么，派对是女生叫一群人，然后女生的女生叫一群朋友。

那朋友也叫一群朋友，那朋友的朋友其实很复杂，各种各样的人都有，如果只是那个女孩比较要好的一些朋友几个人一起的话，我们是可以去的，这种去的身份的差不多就是那个准情侣了。

就相当于是这个女孩在向她的朋友们介绍，在公布她的一段恋情的走到这个阶段的兄弟们的心里肯定都有点数啊，最新你肯定都知道跟这个女生那个是目前已经走到这个阶段了，因为你们绝对不是第一次见面，第一次见面。

他绝对不会把你直接就带进他的那个非常要好的朋友圈子中，我今天聊的主要就是女生做东女生叫来一起他的朋友，他朋友了，又叫了一群那个朋友的朋友，这样的话就会有非常多的人，女生呢，他作为一个那个主办主办方啊。

他作为一个派对的主办者，他需要照顾到特别多人对吧，他需要照顾到全场几乎所有人的感受，那么能够分给你的那一部分就微乎其微，对吧，他不会格外的去关注你，不会去格外的去关照你，他不会把注意力一直放在你身边。

他不把注意力放在你身上的，其实你的所有价值没有办法得到展示，你的所有价值没有办法得到展现，如果说再加上那个你又还不是特别善于社交，那个一下子没有办法跟那个派对中的人那个打成一片的话。

那么一个人就在角落很落寞，在约会当中，你不取得一些，有一句话叫做不进则退，他的意思就是你不取得一些进展的话，你们的关系其实是在倒退的，你们的关系其实是在那个做一些无用功的。

你今天因为去了他的这样一个派对，没起到任何一点点的进展的话，他就意味着你们可能失去了，下一次邀约的一个机会，你们失去了很好的这么一个契机，你本来完全可以拒绝他下一次单独约的，结果因为你去赴了他的约。

他对你没有太大的一个印象，那么你们之后也可能就没有没有可能了，知道了一个就是女生，他那个办party嘛，他都会女生，他很虚荣，大家知道吧，女生他很虚荣，我之前给大家提过一个点叫做社交价值，对吧。

社交价值女生，他的潜意识，你他也知道社交价值，他可能具体不清楚是怎么回事，但是他知道他如果他的派对上有很多朋友过来，有很多俊男美女过来，有很多小哥哥帅哥过来，那么他就会很有面子，这个是女生。

他骨子里就知道的东西，这个这个这个这个就是促使女生，他叫那么多备胎来参加party的一个初衷，那一堆备胎可能有好看的，那可能也有不好看的，他并不是在意究竟那个好看的多好看的少。

他在意的是他有没有展示出来他充分的一个社交认证，哎，我朋友特别多，哎，我的备胎特别多，当你一开始跟他聊天还跟寻常的备胎不一样，跟寻常的舔狗还不太一样，就因为你去参加了他的一个派对，瞬间就会一视同仁。

大家明白吧，瞬间就会那个降到同一边，降到同一起跑线跟舔狗们一起共同来竞争，好，我说了90%的，几率我们是要直接拒绝掉的，剩下10%的几率是赋约，剩下10%的概率是赋约，这个赋约了是具有着一定破局技巧的。

他这个局我们可以破一下，这个唯一办法了，就是你自带正妹，唯一办法就是你自带一个或者两个或者三个，就是你自己自带那个高价值的女孩子，你自己自带预选赋约，最好呢，这个女生要比女主角还要漂亮。

这时候可能就有兄弟问了，我说我操你脑，我要是有这么漂亮的女孩，我能够预选，我至于还要去参加这个女孩邀请我的这个派对吗，其实，你邀请来的这个女孩子，她可能跟你认识不少，对吧，你也完全可以说。

我去给你介绍小哥哥这么一个由头，你们之前前期是要见过面，彼此觉得还不错，你要充分的认识到他的一个外在价值，他也要觉得你这个人还不错，你感觉不太能够搞得定他，或者说你感觉跟他不是特别对口。

你感觉不是你喜欢的类型，像这种的话，你大可以直接处成朋友，你不用所有旅程都要尝试去搞定，那有些女孩子，她可以成为你的预选，你可以大可以跟他们交好，请他吃顿饭，找他提提筋，找他讨教讨教女孩子的心思。

这些都是可以的，那么在这个时候，女生她其实就成了你的了结，她可以是因为你去帮你化解这么一次聚会，她也可以是因为自己扩充她自己的交际圈，扩充她自己的，那个鱼塘扩充她自己认识的小哥哥的数量。

也可以去一起参加这样的聚会，反而总而言之，你要去的话，你就一定要带个正妹，你就一定要带个很好看，好看，甚至那个超过了这个女主人的那个一个女孩，女生都是虚荣的，当你带了这样一个预选来到他的聚会的时候。

他会刺激这个女生啊，对你产生征服的欲望，他女生他很明白哪些女生比他漂亮，哪些女性价值比他高，这些他都会看在眼里，当你跟那个比他价值更高的女孩玩得很开的时候，他就会嫉妒，他就会想要征服你，同时呢，同时呢。

你也会成为全场的MVP，你也会成为那个所有人关注的对象，你也会成为所有男生，所有男人当中脱颖而出的那一个，你会被所有男生注意到，那么你再想要去跟他们玩耍也好，打成一片也好，都是轻而易举的事情。

甚至你不用主动去找他们，可能就会有男生过来巴结你了，跟你敬酒了，过来认识你，找你讨教也好，找你做朋友也好，这就是社交，拜拜！完。

