# 7、七分学堂《21天训练营》：第二十节：KTV玩法全解析

老规矩道的兄弟们扣1今天会给大家带来一个非常大的好消息，今天来的兄弟好像不多啊，可能今天的这样一个技术操作玩法比较冷门吧，先告诉大家一个好消息，今天也讲到我们的第20节课了。

然后明天或者说只剩下最后一节课，我们马上就要结课了，这一段时间我也看到了大家一直有坚持过来学习，我也看到了有的兄弟取得了非常不错的进展，听了我的进逻课，有成功的牵亲抱，有跟约会对象走入一个比较深的地步。

那么也是兄弟们自己学习的功劳，我考虑到大家如此的好学，于是我把明天的一节钻石课，于是我赠送一节钻石课给大家免费听一下，这一节钻石课了是明天晚上七点半，也就是明天不更新我们的黄金课，给大家加赠一节钻石课。

明天讲展示面思维，讲2020年最新的展示面，展示面思维以及它的走势，好正式开始今天的课程，今天给大家讲ktv玩法，ktv它其实也是夜店，它跟我们通常口中所说的蹦迪也是差不多的，跟那些大酒吧。

它也是差不多类型的一个娱乐场所，那么我们酒吧中共通的，夜店中共通的一些准则，绝对是会再次提到的，只不过ktv它多了一个可以唱歌的选项，所以说有一些详细的比较细的操作细则，我会慢慢的讲给大家。

开始讲细则之前，我先讲给大家，我们实际的跟女生在一起夜店操作的一个核心，如果说有那个不敢唱歌的，不敢很好的在ktv里面唱歌的，不敢在夜店里面玩的很嗨的，不能够在夜店里面放飞自我的那兄弟们扣1。

今天我们就主说ktv吧，因为我发现许多人，他在ktv里面会存在着一个通病，就是他把自己唱的歌和自己的价值相关联了，他把自己唱的歌和自己这个自己唱歌的好坏与自己这个人相关联了，那么这就是一个毒瘤。

它影响你的心态，它影响你去吸引女孩，他所展示出来的通通都是不自信的，他怎么样影响你了，你需要通过别人的回馈，你才能够确定我是好的，你需要去逐字逐句的把这个东西唱得非常优质。

当然很多时候其实大家都唱不了太好，像你我呀也都不是什么歌手，大家也不是什么专业级的，唱歌的时候跑调啥的，不在调上节奏快慢，这些东西我们一定会出错，当你开始非常关注你唱的这个东西是否很好的时候。

你会去看大家有没有给你掌声呢，大家有没有起哄啊，大家有没有嘲笑你呀，如果说大家给你的反馈不好，那么你就完了，那么你整个人心态都崩了，那么你越唱可能都自己在流汗了，你越唱越难受了。

当你呈现出这样的一种不自信的状态的时候呢，你整个人对于女生来说是零吸引力的，是零魅力的，大家出来玩这个人他玩不开，因为你内心非常的脆弱，同时你又天真的觉得，我只要唱歌不好，大家可能会看不起我。

我只要唱歌不好，我的自尊心就会受损，大家看不起我我就不行，我不能不行，我要证明自己行，我要每一个字都发的饱满，我要每一个音每一个调都在调上，那么你这样去做一定会失败，大家会存在这样的一个心理是源于人性。

每个人他都是希望得到周围人的认可的，你也希望得到领导的那个赞叹，你也希望我说兄弟你最近的这个学习状态非常不错，你提升了蛮多，你也希望得到你父母的夸奖，你也希望得到周围人竖起的大拇哥。

你在那样的一个场景下，你希望得到全场所有人，全场所有男生的起哄，希望他们的情绪能够高，希望他们能够给你正面的回馈，今天领导要教给大家的核心是，抛弃掉这些无所谓的价值，抛弃掉你自以为能够带给你自信。

你自以为能够带给你价值感的这种东西，我们无论是在KTV也好，我们无论是在酒吧也好，把妹最牛逼的状态是，与这个截然相反的另一种状态，我不寻求别人认同我，我不寻求大家认为我，我不需要大家夸我。

我不需要大家觉得我唱得好，我不需要大家觉得我唱功可以，我不需要大家觉得我蹦迪的姿势很帅，因为唱功可以的人，蹦迪姿势很帅的人，没有接地气，没有亲和你，你会发现非常牛逼的一个人，他唱完了一个歌之后。

可能这个时候大家都不敢接了，女生可能都不敢跟你互动了，这他妈是最致命的，所以说那些唱歌唱得非常牛逼的人，他们最后都会回家自己捣馆子，而能够在KTV这个场所，能够在这个小环境里面，玩到最嗨的人。

他往往能够带女生回家，大家明白吗，明白扣6，同时呢，人一定要承认自己的不完美，为什么我们半路出家，不是专业的唱歌的选手，我来到了这样的场合，我还要求自己唱得很好了，因为你太过于要求自己完美了。

或者说你的内心实在是太脆弱了，你不容许自己有一点点不如别人的地方，那么这就是很大的问题，这个世界上它不存在完美的男人，绝对不存在，像我们关注的这些次要的问题，我唱歌好不好听呢，我声音好不好听呢。

好我唱歌不好听，我花钱去学好了唱歌，女生就能跟我在一起吗，女生他会说我声音不好听，我声音不好听，我跟领导学习如何播音主持，我声音念好听的，女孩他说我身高，那个不够高，那我我去韩国把腿打折了，加长了。

我去跟女孩在一起，女生说我长得不好看，那么我去把我的颜值整的高了之后，女生她又会说新的问题，她说你长得太高了，你矮一点吧，我喜欢矮一点点的男孩子，我刚刚所说的这些所有东西，他同样的。

他等于我在KTV里面唱歌好不好听，这些是什么，这些是次要的矛盾，这些通通都是次要的矛盾，我解决了一个次要矛盾，我还会引发n多个次要矛盾，他并不是直击核心的地方，他并不是直接能够使。

我能够带走这个女生的东西，我唱歌好听，我就能够带带走女生吗，不那些唱歌好听的女孩都不敢跟他玩，下一次在有KTV的活动都不好，不都不大家都不叫他知道吗，为什么叫他，叫他能场吗，叫他让大家唱不出来吗。

叫他让大家玩的很烂吗，这些人他最后都没有办法带妹子回家，而我们吸引女生最核心的地方是什么，最核心的是我们的自信心，是我主是否足够自信，我虽然说唱歌唱得很烂，但是呢，我声音足够大，我想撤了整个KTV。

甚至声音传出了包厢，我玩的特别开心，这就好像我没有太多的钱，但是我敢去4S店里面试一试车，因为我将来还是买得起的，这就好像我没有去过特别高档的场所，但是呢，我也可以去星级酒店参观一下，因为他是不收费的。

自信是什么，自信不是看不起自己，自信是从心底认可我自己，认可我现在的平庸，平庸当然不是特别好，认可平庸其实不是我赞扬的，认可我现在的身体缺陷，我认可我手上有疤，我认可我有纹身，我认可我个子不高。

我认可我现在挣不到什么钱，但是这些毛病，这些低价格的东西，它通通都不能够影响我散发出我的光芒，我是什么光芒，我快乐，我自信，我能够玩到最嗨，我能够掌控全场，我能够带动气氛，我能够让所有人跟着我的节奏走。

我5个哥们在这里，我们喝多了，哇玩的非常的开，我再加10个女人进来，我还是和我还是玩的非常的嗨，我再加20个女人进来，我还是玩的非常的嗨，那么你就憋了，那么兄弟恭喜你，你的夜店操作你就已经出师了。

你就已经掌握到了领导教给你的真谛，不寻求女人的认同，不寻求周围人的认同，以自己为中心，以自己内心的感受，我想干嘛，我干嘛，我想唱歌，我唱歌，我想嗨起来，我嗨起来，我想带大家一起做个游戏。

我就去带大家做个游戏，不寻求认同，它等于什么，等于自我娱乐，等于愉悦自我，我把自我看得很重，或者说我把我的体验看得很重，我把我这个人格的体验看得很重，我今天晚上要怎么样，我今天晚上是不是要很开心。

我是不是要玩得非常的快乐，我是不是要释放我所有的压力，是不是让我平时那个工作的状态，完全给它退去，完全给它抛弃掉，这是什么，这是只关注自我，我想干嘛，那么这就是吸引女生最强的核心，自我娱乐，自我认同。

非常尊重我自己，我们在爱女生之前，我们在尝试找一个老婆之前，你要先爱一爱自己，听一听自己内心底的那个声音，你究竟想干嘛，我说一下我的情况，我曾经也是比较内向，那么我现在没有改变的，就是我这种孤独感。

现在我还是非常的拥有孤独感，我喜欢一个人非常安静的这种状态，但是我走出去的是内向，我完全已经不存在内向这个词了，或者说我完全抛弃掉了自卑这个词，这个词完全在我身上不挂钩了，虽然说我会很安静。

但是换到任何场合，我都能够自如的表达自我，我都能够自如的享受这个环境，我也是在一开始的时候，在这样的一个集体社交的一个巨大压力之下，很难以去开口，那么现在我是一种什么样的样子了，我可能找不到。

找不到我唱歌的视频，我找不到我唱歌的视频，我就简短的用几句话来概括一下，我现在出去玩的一个场景吧，我一定不是唱的最好的，因为我五音不全，大家不要看着我学过播音主持，但是我就是在唱歌这块，确实没有天赋。

确实是唱不来，我女朋友她是学唱歌出身的，大学学的唱歌专业，她怎么教我都教不好，我就这样的一个人，但是我还是会去唱一些，我还是会踊跃的去唱一些很傻逼的歌，比如说最炫民族风，比如说小苹果。

比如说一些我也唱不来的英文歌，但是节奏感很好，但是非常快乐，但是非常躁，大家都会的，那么我去做这些事情的时候，我会看到在场的所有女生，其实她们都会哈哈哈哈，她们都会非常的开心。

她们的眼光都会一直停留在我身上，所以说大家也记住，唱得好不好听不重要，我是五个字五个调的男人，我都能够勇敢的去突破自己，勇敢的去踏入自己的那个不舒适区，我都能够超越自己成为现在的我，那么兄弟你也可以。

你不要关注唱出来的东西，它是否称得上作品，你只要关注是否，此刻自己的内心是否快乐就够了，当你足够快乐，当你足够开心的时候，其实你就是全场最闪亮的那个人，所有人的目光都会聚焦在你一个人的身上。

这不只是在ktv里面玩，这在夜店当中也是一样的，好，我们在说完了核心说完了，不寻求认同自我娱乐，不不care女生，不在意女生之后呢，要交给大家一些实际性的，技术性的可持操的东西。

因为你只是吃透了这个道理的话，你会发现，你一个人在那里蹦蹦跳跳，唱唱跳跳，非常的快乐，你就是一只马戏团你的猴子，女生呢，他看你是很快乐，他看着你确实有喜感，他也愿意那个听你唱歌。

他也愿意在你带领的这个氛围，你愉快的玩耍，但是最后呢，他什么都没有付出，他就静静的看着你表演，你表演完了，那么我们这个会也就散场了，这他妈是不是足够致命的东西，兄弟们理解我所说的这个意思吗，理解扣1。

造成这样一个局面，只因为女孩子没有投资，我记得我的课程中可能不止一次的强调过，我们要引导这个女孩子在我们身上花时间花精力吧，是不是从头到尾我们都给女孩带给，带给她一个很好的情绪感受，我们带给她各种快乐。

我们带给她各种活跃的氛围，但是这个女孩有带给我什么东西吗，0，他什么都没做，所以说我们玩完了，他就会灰溜溜的自己回家，他不会跟我回家，这个时候呢，就需要运用我们的技术技巧了。

这个时候就需要进入到我们今天的这个技巧片了，我们可以为你如何使用技术，如何让这个女孩跟我在一起互动，如何让他对我投资，首先第一个技术，或者说第一个规定，第一个最重要的点就是，女生一定要多。

女孩子一定要多于男生，大家想一下，一个包包间里面五个男生，三个女孩，两个女孩，那么女生他会感觉到很不舒适，非常的不自在，那个女生太少了，他不太能够放得开，于是他们会怎么做呢，他们会溜，他们会走。

所以说大家一定要叫妹子，一定要叫多于男生的妹子，多于我们男性的妹子，你这个这个包房里面女生很多，他才能够留下来女人，他才能够待在这跟我们一块玩，同时呢，我一定要叫妹子，我一定要约女生过来，我不能白嫖。

我不能自己就带个人过来，我不能出钱，请我的兄弟们让他们带妹子，你会发现别人带来的妹子，你不好下手，你很难找到一个切入点，当你自己谈个恋爱约个会都很困难的时候，你怎么在一个巨大庞大的社交场所里面。

迅速的找对你的目标，迅速的去撬这个墙角，迅速的去挖你兄弟的女人的，这个太难了，所以说大家一定要叫妹子，第三个，你的兄弟们，你的聊机对吧，这是帮助你的人，大家都会那个促成你跟某一个女生。

大家都会那个长颜观色的，这叫你的聊机，那么你的聊机当中，他绝对不要有不会把妹的，哎你的聊机中有没有这样的人啊，就是他也很胆小，他也很内向，他也不合群，他也跟大家玩不到一块，我们在一起狂嗨的时候了。

他就自己静静的坐在角落，那么他的这种气场是会影响女生的，哎当你们活跃的气场，没有他的这种低沉的气低沉的气场强大的时候，你会发现你带动不起来，这个氛围，当你一个人在那里跳，当你两个人在那里跳。

在那里疯狂乱嗨，而十个人坐在沙发卡座上的时候，你就会感觉到自己像猴子一样，你就感觉到这群女生，你拿他们没有任何办法，因为他跟随你的聊机，跟随你错误的哥们一起静静的坐在沙发上玩手机。

看着你对着你笑跟你开玩笑，没有任何互动，而如果你们有五个男生，五个男生都还比较开朗，也不一定是开朗，其实领导不是开朗的人，我不是开朗的人，我就是一个安静的人，或者说我就是一个孤独的人。

但是我在这样的一个场合之下，我绝比他妈全场最嗨，在正确的节奏或者说正确的身份下，做正确的事情，我在这样的场合下，五个我在这样的场合下，就五个男生，那么全场一顿乱嗨，全场花天酒地，全场各种疯狂。

然后灯红酒绿，完了之后剩下的十个女生，他会怎么样，他会被你感染到，他会被你带着走，五个男生把十个女生扯出来，他不爱唱歌是吧，我让你唱，那么在我们这种强大的氛围，强大的气场之下，他如果不嗨起来。

他就是不合群的，人类这种动物，它是群居动物，它会随波逐流，它会随大流，它不会让自己在人群当中多么耀眼，它一定会让自己在人群当中遵守规则，这个叫做社会动力学，这个是我私教里面的课程。

我今天拿来给大家那个简单解析一下，如果说我们这一群人坐在这，就一两个人在那里唱唱跳跳，一两个人在那里乱嗨的话，那么其他的这一群人，他们会随大流，他们会跟随这种沉默的气氛，一直到结束。

或者说一直到他们自己溜走，一直到他们自己觉得没意思之后溜走，他们会感觉到，像那一两个特别能玩得开的人，去那样做的话会很不好意思，那么如果在场的五个男生，十个女生啊，五个男生玩得非常嗨。

五个男生分别用拉的五个女生玩得非常嗨，那么沙发上坐五个女生，那五个女生能坐得安稳吗，她坐不安稳，她一定会站起来，跟大家一块玩游戏，因为她要做到合群，她要做到不挑刺，她要随大流，这个叫做社会动力学。

同时她也不会觉得在这种地方随便玩，在这种地方随便嗨，是一种尴尬的事情，是一种不好意思的事情，因为大家都这样做，如果说我不这样做，我才是那个最尴尬的人，这时候你就发现，其实解决了一个问题，什么问题了。

女生没有参与感，女生没有投资，对不对，这个时候女生就充足的跟我们在一起互动了吧，我们可以在一起玩游戏，我们可以在一起转圈圈，我们可以在一起玩真心话大冒险，我们可以在一起唱歌，我们可以在一起划拳。

我们可以在一起喝酒，我们可以在一起拉帮结派的，玩各种小游戏，其实这个时候玩什么游戏，具体的游戏已经不重要了，重要的是女生，她跟你有亲密的互动，她在这种场合之下跟你疯狂乱嗨，这就是为什么夜店里。

大家都可以嗨到爆，而在大街上你没有见到过夜店里面的那样的场景，因为大街上大家都在，那个静静的走路，如果说大街上大家都在乱嗨的话，那么你一定也会走过去乱嗨，这个叫做什么，那个叫什么节，音乐什么。

这个叫做电音节，如果说大家都在这个，开空的场地乱嗨的话，那么我不嗨，我绝对就是那个刺头，这时候你还要学玩什么游戏吗，不用学了，我该拉的手都拉了，该牵的手都牵了，该在一起相互肢体接触的。

不知道接触了八百遍了，玩游戏什么的，技巧什么的，具体玩什么的都不重要了，你硬要想玩一个，你可以问一问女生，你们平时喜欢玩什么，我这种场合来的少，我不知道玩什么，这里又有一个点，我来的少。

这是不是正视自己，这是不是直面自己的缺陷，这是不是不把自己的，这个缺陷当做坏，不把我没来过这种地方，当做尴尬，不把我没来过这种地方，当做我低价值，它没有影响的，你这样说出去，不会有女生她看不起你。

如果说你的一群哥们们，他们不是合格的聊机的话，你就要把这种性格，特别不合群的，他很难在快速，短时间内掌握领导所说的，这些知识的哥们，把他踢出局，不要喊他们来，他就算能叫来再多的妹子，也不顶用。

一个老鼠屎，他会坏了一锅粥，一定不要跟这种，不会把妹的哥们，一起组这样的局，大家明白了吗，那么跟那些性格，比较外向的哥们，他们其实，不需要学习太多的技巧，你只需要告诉他，他配合你就可以了，当你嗨的时候。

他也嗨，当你让大家下来一起玩，当你跟这个场合，施加什么规定，让女生跟你们，在一起嗨的时候，你的兄弟，他们也做这样的事情，其实这个局，他就成了，明白了吗兄弟们，明白了，其实可以给领导扣一波六。

最后再给大家带来一些，那个比较细的点，这个点其实我是想不到的，我想的点，基本上是比较宽比较泛，或者说比较核心，这个点是，家青老师提出来的，我觉得他这个人是真的细，很注重细节，非常的不错，因为他这个人。

唱歌很好听，他唱歌很好听，完了之后领导，唱歌不好听，所以说他说的这个点，我可能一辈子都注意不到，他说的是，唱歌好听的人，你不要上去就唱歌，或者说你不要去，抢麦克风，你不要做那个麦霸，我说为什么呢。

家青老师他说，因为你唱歌很好听，你上去就这样做的话，是在给大家一个什么下马威，有一种非常装逼的成分，那么这种成分的话，它其实是不利于，我们在这个场合之下，放飞自我的，那么像我自己的话。

其实是不存在像这样的一个情况的，我五音不全，我无论是否用心，我就算百分之百的用心，去唱一首歌了，大家都会觉得我是在搞笑，那么既然觉得我是在搞笑，我干脆就唱一些，比较好玩的歌就可以了，什么葫芦娃，对吧。

我就愉快的去愉悦我自己，我就愉快的，让自己非常的开心就够了，然后我再想要去，唱点啥的时候，我就自己畅所欲言，我就随意去发挥，抢不抢麦的，这个都都可以啊，大家不用太拘束，好继续说细节，继续说细节。

我们组这样的一个局，女生她很少会一个人来，女生她一般都会带闺蜜，她会带妹子，哇让她带，对吧，好看的妹子，好看的妹子玩，她好看就让她带，带一群越多越好，对吧，让她带她的姐妹，然后这个人带几个人。

那个妹子带几个人，那个妹子带几个人，那么我们这个局就成了，但是你会发现一个问题啊，就是女生她们会扎对坐，如果说女生，特别是男生，男生犯了一个致命的问题，致命的错误就是，一群男生我操坐一排，就坐满了一边。

那么女生来了之后，她能坐哪边呢，她能坐另一边，这个时候男生和女生的阵营，也就完全分开了，有一点点不利于互动，有那么一点点，如果说是擦空坐的话，它绝对是能够在互动上，帮助那么一点点的，那这些都是次要矛盾。

大家有心的呢，可以记一记，有心的可以记一记，那么兄弟们就记住，你不要跟聊机就，所有聊机坐一块，你不要聊机坐一块，聊机一定要分散的坐着，聊机先坐好，女人来了不给她让，那么女生她们就一定会擦空坐。

可能三两个坐一端，两三个坐一端，但是这个也擦空了呀，对吧我左边三个妹子，右边两个妹子，我是不是擦空了，我是不是充分的接触到了，很多的女孩，她总比我左边两个男的，右边两个男的，男的旁边是女的。

要好的多得多吧，然后我们在玩的过程中呢，这个跟夜店是一样的，我们一定要选择好自己的目标，那么目标一定是对自己非常，明确窗口的，一定是对自己非常不错的，那样的女孩子，我去跟她一起愉快的玩耍。

这个时候我的聊机们，她们就能看到对不对，那么大家就会为我造势，或者说大家就会为我和这个女孩，营造氛围，撮合我们两个在一起也好，或者说让我跟她单独的在一起，就是不来搞这个女孩，我的聊机不会过来。

从中插一脚就行，你组这样的局你最怕的是，你喜欢的妹子被你聊机给撬走了，对不对，那么察言观色就在这一块，对吧，你提前确定好自己的目标，你们开始了之后，你就经常大部分时间，跟这个目标女生在一起。

然后你的聊机呢，她也会看明白，这你再说一个拔高项，你大部分的时间，跟这个女生在一起之后呢，你再留时间去照顾别的女孩子，你再留时间去把控全场，有没有那个女孩子，她坐着很无聊，玩手机的，她一直玩的。

她有没有感觉到她被冷落了，因为女人多嘛，一定会有人被冷落，她有没有感觉到，没有男生去搭理她，她感觉很无聊，那么这个时候，你作为东道主，大家A钱嘛，但是每个人都是东道主，但是你一定要装作这个客是我在请。

你一定要装作见你的主人是我，当然你的聊机在你面前，他有个女人的时候，你的聊机也会装作他是东道主，这个叫做社会动社交动力学，那就是彼此互为聊机，大家明白吧，这个时候你就需要关心照顾，那个受冷落的姑娘。

跟他们说说话，带他们玩一玩，喊他们玩一玩，但是切记啊，这个比例问题，你不要大部分时间，那个放进去就可以，同时你只要把大部分时间，留给你的目标女生就行，同时你也不能把百分之百的时间，留给你的目标女生。

因为你们两个没有在一起谈恋爱，你不要太多的释放自己的需求，忘了忘了，还有个点就是当这种受冷落的女孩，她有没有可能是我之前说的，是那种失败的聊机错误的聊机，她就是喜欢坐着一个人静静的玩，这样的傻逼。

有没有这样的女人是有的，那么你要做的是把她赶走，因为她的气场会影响她周围一两个女孩子，会影响你们的整体状况，她一个人走比今天这个局玩的不开心，要好得多，那么委婉一点说呢，就是今天人叫的有点多了。

那个不如你下次来吧，对吧，这是委婉的说，直接的说，你也可以直接说，如果说兄弟你舔得住这个脸的话，你就直接告诉她，那个你看你也玩不太开，我发现我还是挺委婉的，就这样去说吧，大家就这样委婉的去表达就行了。

然后同时呢，当你玩的越来越成熟，当你跟朋友们在一起，那个组的局越来越好的时候，其实各种规则就出来了，这个时候就是雄心领袖的事情了，你要制定规则，你要维持规则，你要保护大家的权益。

你要去撵走这些不合群的女孩子，你还可以做怎么做，撵走那些不好看的女孩子，对吧，撵走那些不好看的女孩子，留下所有好看的妹子，因为好看的妹子，只跟好看的妹子玩，如果说有不好看的女孩子的话。

那么她一定会影响大家，好继续说回来，我们明确了目标之后，那个我的聊机们才知道怎么样去帮助我，才知道怎么样去撮合我跟别的女孩，而这个时候呢，我可以通过一些玩游戏，我可以通过跟女孩的聊天，跟女孩在一起说话。

去判断这个女孩她有多喜欢我，去丢出一些CT，丢出一些服从心测试，看这个女孩，她对我的这个窗口究竟有多大，看她究竟有多服从我，如果说她的窗口不大，那么我一定不要强撩，我要迅速地转移我的对象。

我们绝对不要在这样一个场合下吊死，女生远多于男生，我为什么要在她一个树上吊死呢，这个时候大家心态也要好一点，不要因为遭受了一两个女孩子的拒绝，你就崩盘呢，对吧，你不要崩盘，你心态要好。

因为大把的女生等着你尿，我们怎么去CT，怎么去做服从心测试呢，我们从简单的到男的，可能我让这个女生喝我的酒，可不可以，我拿起来就递给她，放在她嘴边，对吧，可能别人让我喝，我拿起来就放在这个女生嘴边。

这是比较亲密的，对吧，我抽她的烟，我让她给我拿烟，我让她给我点烟，我让她出去跟我买烟，我让她陪我出去抽烟，我让她给我点歌，我让她陪我唱歌，其实像做了这些之后了，静罗其实都很容易，在那样的场合。

我们绝对会经常触碰到这个女孩子身体，我们绝对会碰大腿碰手，那么碰的多了之后呢，这个情绪上来了之后，这个女孩她也不会介意你碰她，她的身体已经等于说足够适应你了，那么你就可以去，可以去叫她出去搜个身呢。

叫她出去抽个烟，叫她去门口抽个烟，完了之后两人接个吻，完了之后你告诉她，你把你的包拿上，我们去下一个地方，我们去吃点东西也好，我们回去休息也好，我们去哪里哪里也好，这你就转场了，这里大家再记一句话。

你跟这个女孩玩得很开心的时候，你只其实只需要一个台阶，其实你们就去开房了，对不对，那么这个台阶其实非常的轻松，你说走，我带你去一个神秘的地方，你把你包拿上，其实那女孩她不是傻子，她就走了，对吧。

或者你也可以真诚一点，你说今天跟你在一起的，晚上我还想跟你多待一会儿，我还是想要跟你在一起，女生她可能会拒绝你，她可能说不要了，我明天锁门，怎么的我明天上班，这个时候我们就去化解ASD。

我说你不要想歪了，你不准占我便宜就行，这种都可以，它通通都是一些，第三方的借口，通通都是一些合理的下坡路，走了这些下坡路之后，我们就可以把女生带到，你想要带到的地方，这一节课，我自认为还是比较干货了。

讲了一丢丢小的技术，然后主要的是告诉了大家，社交动力学的核心，这个吃透了，它是能够让你在所有场合，你无论是学生会开会，学生会聚餐，还是说同事聚会，还是说跟领导一起出差，还是说我与竞争对手。

合作伙伴打交道，还是说我跟异性，我去参加女生的局，我去参加女生的生日party，女生来参加我的生日party，我去参加一些同城的交友聚会，然后我举办一些同城的交友聚会，我在酒吧A一些台子。

这些通通都是能够运用，我们的社交动力学的，请大家不要吝啬今天的掌声走一波，其实有机会的话，大家可以过来跟我玩一下酒吧的操作，酒吧这种更大范围的社交了，它不只是你们一个小包房，它整个是公开的。

可能全场上百的人，那么你要hold住，全场上百的这个场子，我觉得这种这份荣誉感，这种万众瞩目的感觉，还是非常爽的，当你这个卡座，当你这个台子，如同我说的这个KTV一般，是这个酒吧最火的，最热闹的。

最能够带动氛围的，那不止女生会关注你，那个酒店酒吧，你的那个营销酒店，你的酒吧，你的经理，他可能都会，经常让你朋友过来玩，他可能都会免费给你开酒，因为什么呢，你让这个酒吧的氛围，非常的牛逼，当然啊。

这种是让酒店的酒吧，酒吧啊，当然啊，这种让酒吧的老板，那个甚至给你付出一点价值的这种，他需要一定的条件，他可能需要在一些没有那么，那个年轻文化，没有那么火热的城市，起码在北京，基本上是不太存在的。

因为北京一到了晚上，那年轻人跟疯了一样，他根本不需要你，你你你这个卡座上的人去带领，这个大家都会玩的很开心，嗯，你，你，你，你，你。

