# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：案例 聊天思路

不知话的从0到100交给大家，希望大家能够滚瓜烂熟的去把它学习运用好，而且我在之前呢，也花了很多的时间大量的时间去教导大家，我们应该如何拥有一套自己的聊天思维，经过这一段时间的沉淀和学习。

我相信大家也有自己去聊天，也把那个课程吸收的差不多了，我今天就带着大家过一遍，我们应该在聊天的时候怎么样想，我们聊天下一步应该怎么做，我们聊天的第一步是什么，第一步是打招呼，第一步是筛选他的窗口。

识别这个女生值不值得，我们今天花时间去聊天，当我那个跟他说完一个哈喽之后，对方回了一个你好，你好其实很官方，我判断不出来窗口，这个时候了，我就去适当的化解一下，我化解了之后。

我发现对方他给我发哈哈哈哈的那个消息，发了很多发了一长段，发了两行，那么就是窗口无误了，而这个时候的女生，他自己自带了一个话题，我们的第二步就是延续聊天，女生，他如果有自带一些话题。

他有一些话要跟我们说的话，我们延续就可以了，如果我们打完招呼，他回复的还可以，但是他并没有给你任何话题，我们第二步除了延续，还可以自己找话题，自己找话题的方向有哪些了，朋友圈，他的朋友圈去看有哪些信息。

对吧，朋友圈，然后第二个我自己正在做什么，对方正在做什么，我自己当前的一个状态表述，然后女生了，他的话题是他告诉我，他很少上探谈，其实女生这样说，他口头这样去跟你表述。

你不要真的天真的以为他可能真的是一个好女孩，或者说他可能真的是一个非常保守的姑娘，那都是女生，他说给你听的，你听也就听的，不要往心里去，就好像女生，他会做很多面子工程一样，他究竟这句话是真的假的。

你不用过分的去追究，你应该知道的是他在给你填充安全感，对吧，他在跟你表明，我是一个很好的女孩，这是什么，这是窗口，理解这样一层意思就够了，不要真的天真的以为哇，这个女生跟别的都不一样，跟那些骚浪剑，哇。

毫不一样，我要珍惜，那这样的思想的就是一个大傻逼，那我们聊到了这儿，其实我们的话题就聊完了，对吧，我们也没有什么可以说的了，怎么办呢，当你思维卡壳的时候，你就回过去去思考一下，这个聊天思维中的这个导图。

我走到了第二步，那么我接下来要卖的这一步叫做什么呢，叫做信息交换，他是往下走的第三步了，那信息交换又包含什么了，他可能这个女孩叫什么，那可能这个女孩做什么的，那可能这个女孩他在哪里，对吧。

那可能我是叫什么的，我是做什么的，我是在哪里等等一系列，我是做什么工作的，这些基本信息，然后这里呢，我就运用了一个疑问句转成数据，这个在之前的课中有讲过啊，这里不做过多的赘述了。

我本来是问他是做什么工作的，我就直接变成了那个呃，纯数据，我说你大概是干嘛的吧，对吧，我这个干嘛的我随便说，我根本不知道他是白领，我我上去就可能说我说哎，大概你是在这平时都上班的吧，蒙对了就对了。

蒙不对，这个女生他也会告诉我，他说不不不，我是那个旁边那个幼儿园的老师，我去了解了一下他的工作，而这个时候呢，其实我们聊天聊着聊着的，他就开始发散思维了，他就开始往一些别的不是我控制的地方去走了。

本来我是在聊工作，他可能我们就莫名其妙的可能聊到了年龄，这个时候我不要强求，我不要再去强行的告诉他那个，我不要强行的告诉他，我是做什么IT工作的对吧，我不用刻意的聊回来，只要这个天能够顺利的聊下去。

而且他走的一个方向并不是对我们不好的，我们就让他聊嘛，对吧，我们就让他聊，我们脑海里有一个思维导通，你知道往哪里走能够拥有一个更好的效果的时候，你就立即的去使用，我们现在是走到了那个聊天的思维的第三步。

信息交换我们接下去是什么，接下去是升级关系和感情聊天，升级关系和感情聊天是相伴相随的，或者说升级关系，它不只是在第四部分，它是在全局，它是在从头到尾，从一开始我们只是一个陌生人，可能不存在升级。

因为女生她存在一个防御心理，只要我们开始成为朋友之后，只要我们熟悉了一点点之后，我们就要开始一层一层的升级，从最开始的一个口头称呼变化，到我们的牵手触碰，来到我们的千千搂抱，到我们最后的模糊邀约。

到最后的实际邀约，这些全部都是升级关系，它应该贯穿在你所有的思维当中，你看到合适的信号，这个女生给你开出很大的窗口的时候，你就要去升级，然后我们一直在讨论的东西都是，这个女生怎么样，可能她与我无关。

我当前没有一些合适的机会，我能够去做那圈情抱，那么我就不要强行去套路，你知道吗，你当前没有一些特别好的信号点的时候，你不知道怎么去升级的时候，你就不升级，反正全篇都会升级，那么你就继续往下走。

这个时候我就去运用我们带领女生感性聊天中的小技巧之一，冷读了，我就说了一句非常去套路的冷读，读过学习，好好的学习过冷读那一节课的兄弟，你会知道冷读有什么作用了，能够拉近彼此的距离。

让这个女生觉得这个男生是懂我的，而我这样一句去套路的冷读的话，他懂我的成分，他可能略低，但是他很自然，他非常深耳人说的话，他非常的不套路，他非常的真诚，而且他有另外一个好处，就是你能够让女生明白。

我是认真的有跟你在聊天的时候思考过你，我是认真的有用心去体会过你，我才得出了这样的经验总结，这其实是在给对方回应窗口，然后我们聊到性格这个话题，性格这个话题是从哪里聊出来的呢，是从冷读得来的。

冷读它很容易自然而然地去衔接到女生什么性格，我什么性格，你什么星座，我什么星座，你有什么想法，或者说你喜欢什么样性格的女生，这里就很好地衔接了我们聊天思维的第六步，标准加筛选。

我们告诉女生我们拥有着什么样的标准，我希望我未来的另一半是怎么样的，我对另一半拥有着什么样的一个筛选标准，这个筛选标准，它其实是非常高价值的一个东西，因为只有流逼的人他才有选择权。

只有流逼的人他才会有标准，那些女生他永远不会在那个社交软件上说，他永远不会在社交软件的那些信息上说自己，那个一米七二，温柔体贴，漂亮贤惠，瓜子脸气质好，他不会夸自己，他永远只会筛选别人。

他会说那个三十岁以上的，你就不要跟我聊天了，上来就约的，你就不要找我说话了，对吧，他在筛选别人，他不会展示自己，那么我们标准加筛选的这一步运用的也是这个道理，我们去通过筛选别人的方式来突出自己的高价值。

然后在这里的女生给我开了一个难题，他说你会因为女生忽然对你发脾气，你就，你就那个不喜欢她吗，这个问题其实是不能答的，这个问题你怎么都不能答，你如果说不会的话，其实显得有一点迎合对方。

你说不会显得稍微有那么一点点有一点低价值，对不对，你自己去体会吧，有一点照着对方口头说话的样子在，如果说你说会的话，那么更难更难描下去，女孩他会说，哎，我就是这样的人，对吧，接下去，你这个逼已经装完了。

你怎么把这个逼圆回来了，对吧，自己装的逼含的累可能也圆不回来了，所以说我们说话的时候一定要考究，当我们遇到这种你说是也不对，说不对好像也不好的话的时候，我们就可以用这样的方式，哎，我想说是我想说不是。

但是，但是怎么怎么样，记住了吗，记住这个句子了吗，我想说是的，我想说不是的，但是我想我们还不至于到讨论这个问题的时候吧，但是我们现在聊这个是不是太早了，我们是不是要先从那个牵牵小手，那个互相摸摸搭。

那个问候早安晚安开始，像这样的非无心测试呢，我们聊天聊得好，吸引力足够大的时候，即使我们回复的很差，也不也不至于聊死，女生他可能还跟我们聊天，你明白吗，他可能不会因为一句话就直接把我们pass掉。

但是我们在这样的句子上能够做到很好的回馈的时候，女生他的窗口是会放大的，能够做到不掉入他设下的那些陷阱，同时又能够脱颖而出，说出一个他绝对想不到的一个回复的时候，他对你窗口会放大，然后这里呢。

其实就很好聊了嘛，他说这个我喜欢，我可以去问他你是喜欢我吗，对吧，就简单的一些调情，我也可以去取解他哇，这样就对我表白了，我都有一点心动了，或者说我你这么快就表白了吗，而你你不要太快爱上我哟。

等等一系列这些调情的话，我们都可以随便去用，因为窗口已经被我们完全打开，这个时候我们聊得正好的时候，女生他其实有一点变卦了，女人呢，就是这样善变，本来窗口非常大的，他忽然来了一个，哎，我不相信爱情。

他爱情呢，不是一个好东西，对不对，他好像又像是在警告我，好像又是在告诉自己得悬崖勒马了，大家记住一个点，就是女生他在胡说八道的时候，我们都可以用一句什么样的话术回回去了，女生他在胡说八道。

任何东西你明知道是错的，大家都知道那个女孩子，她是在胡说八道，你都可以去怎么说她呢，你不要直接说她不对，你说别人不对，别人接受不了，这就是我们沟通的时候，社交的时候，你永远不要说别人不对。

你会发现那些政治家也好，那些那个反正那些非常严肃的一些那个人在一起讨论的时候，大家各持己见，不会直接的去批评谁，一开始都是非常官方的说，那个这位同志，你的观点，来我表示理解你的观点，我表示认同，但是呢。

对吧，套路就来了，但是呢，当女生在给我们表达一些错误的三观的时候，我们一定要以这样的一个句式去告诉他，第一首先第一个，你的经历我理解你的你的感觉，我大概能懂，但是呢，我觉得感情应该是这样的，但是呢。

我从小对感情抱有的初衷跟你好像有点不太一样，但是呢，对吧，这个但是后面我们自己的三观一定要阐述的非常清楚，这个是我们聊天的目的，这个是我们与人沟通的一个前提对吧，我了解你。

你了解我对于自己的三观不是知道的特别清楚的兄弟，可能你看电影少啊，可能你生活的不够用心呢，你也不知道自己想要什么，你也不知道自己追求什么，对于这一类兄弟话，你统一几一个话术啊，当聊到这一类话题的时候。

你统一几一个话说，你就说，哎，我不知道对吧，你直接说自己不清楚就可以了，你不要觉得低价值，你不要觉得有三观的人就牛逼，他并不牛逼对吧，这个东西他又不消耗成本，他没有什么高价值一定要低价值之分。

他只是每个人不同的观念而已，好吧，当你并不具备那个非常特别那个突出的一些三观追求的时候，你就说别人问到你，你就说你不知道，你就说我不知道，我也是第一次做人，你说我不知道我也就才活20年，那我也我不知道。

我也就第一次做人而已，我哪明白这样深刻的道理，然后我在这里呢，没有表示认同他的话，我在这里是用一句互动的话去跟着他的思路说了一下，他说，哎呀，感情不是好东西，那么我就接着他的话，他聊一下嘛。

我说那你大概要那个孤独终老了，我就接他话，他聊一下聊一下之后呢，我就可以去表述我们自己的三观了，其实表述三观，聊这些东西是我们聊天思维的靠后的一些阶段的对吧，是我们聊天思维的第七步走心。

我们去跟女生聊我们内心最柔软的，我们去跟女生聊我们内心真实有的一些三观，这些都可以女生，她说，哎呀，感情不是一个好东西，她在表述一种悲观的负能量的时候了，我去告诉她我的三观，我觉得活着最好。

我觉得吃吃喝喝挺舒服的，我觉得我想见的人我就要去见，我想吃的东西我就要去吃，那么我这一句话的话，其实就是为邀约做了一个铺垫，因为我是这样的人，他如果没有表示特别不认同的话，我就可以去邀约他。

因为我就是这样的人，因为我想见我就会见，然后这里呢，我就走到了第八步，开始跟女生邀约了，你会发现我前面可能缺失了一些东西，缺失了什么东西呢，可能我跟女生感情聊天的部分很少，可能我全篇跟女生升级关系。

具体做到全情报的这些东西很少，没有关系，就升级关系这个东西，你完全可以用预期直接就带过了，那我们出来聊聊天，勤勤小手就可以了，你要知道我们聊天的目的是为了能够见到她。

那么我们升级关系的目的是为了能够方便，我见面的时候好进度，我见面的时候有成果，我约个会不是为了给你买单，这个是为了升级关系，那我可以和你的去把控任何一个环节，我可以去做到跳步，希望兄弟们还是不要跳步。

兄弟们该在那个感性的聊天环节聊很多，同时去跟女生升级关系，这一步还需要好好的去做扎实，邀约这个阶段，我们能够遇到一些什么样的ASD呢，女生她说，哎呀，距离远，对吧，距离远，那么我给大家一个话说。

这个话说是女生回复我的，我跟女生说距离远，女生她说，只要心很近就很近，这句话你可以自己组织一下，你可以说就像大半夜的，你没睡，我也没有睡，我们能够在这里聊天一样，只要心很近，两个人距离就很近，总而言之。

话就是相思多礼，你要偷换一个他的概念，你不要具体纠结，理性上的远与近，你要把它转换为感性层面，感情层面的远与近就没有问题了，那女生她跟我讲，我们认识的时间短是一个道理。

我不纠结我们理性层面究竟认识了多久，我只是感觉跟你在一起好像老朋友一样，行不行，那这句话说是这样说的，那有的人在一起十年，他也只能是钛合金钢铁背胎，那有的人在一起，几秒钟对视几秒钟几个钟头，一见钟情。

那就可以像杰克跟肉丝一样轰轰烈烈，哎，我觉得我们是后者，我觉得我跟你是杰克肉丝，你不用直接说，我觉得我跟你是杰克肉丝，可能有一点太过于暴露心情，你可以就说，我觉得我们属于后者，我要约这个女孩，这个女孩。

她给了我一个模棱两可的答案，她既没有拒绝我，她既没有说不约，也没有说约，这个时候她给我转移了一个话题，她问我做什么工作，那么你可以理解为她去填充安全感，她去往回聊，去把我挑的那些步骤。

她自己不安的那些心全部都坐实下来，而这个时候我们去聊自己的工作就格外的那个好聊，我们前期聊的这些东西是无聊，后期呢，是有目的的，你去聊没有问题，只要女生她问你任何问题，像这种窗口大的时候。

你做到回答不犯错，最好能高价值，不高价值也没有太大的关系了，然后被她转移话题之后了，你应该始终记得你自己的思路，你应该始终记得你要什么目的，你不要真的被她带偏了，我的目的是什么，我要见你。

可能我们有一点快，但是没有关系，因为这个女生她给我的是ASD，并不是IOD，对吧，我在填充了一波安全感之后，我又回头聊到了我们邀约的这个问题，我们应该几点钟见呢，我们应该在哪里约呀，你住在哪里呀。

等等你心里面，然后这个时候女生他开出了四个字，他说这样不太好吧，看到这四个字结合昨天讲的那节课进阶片的窗口识别，那么大家都已经明白这个约这个会已经约定了，这个约会他基本上潜意识你是可以通过。

或者说已经确认通过了，我接下来要做的事情就是等到那个，我就是我具体的去跟他沟通，我们几点见我们在哪见，那为什么我在跟他做实邀约的时候会直接聊到来我家收留你呢，是因为中间那个跳过了一些很无聊的聊天。

那个女孩，她说自己家，自己学校可能十点晚上十点钟有门禁，我跟他已经聊到了这个阶段了，那么我就直接那个你没地儿去，我收留你呗，这个时候很容易遇到女生的ASD，遇到我们就化解，我们化解方式了，就是以退为进。

你好好的睡沙发，你好好的睡客厅，你不许打我主意，你晚上不许欺负我，你晚上不能把我怎么怎么样，我们说的好像自己处于一个弱势方，这个就是一种互动的化解方式，我们当然不能直接去跟女生说，你来吧，这里很安全。

绝对安全，对吧，哪有好人说哪有坏人说真的说自己是坏人一样啊，对吧，我们口头的直接说，哎，我你来安全，我无论去跟他表述什么，就算是我们一人一张床也好，就算是你睡阳台，我睡沙发也好，就算是你打地铺。

我睡床上不许上来也好，我们只有一个目的，让他明白我们是安全的，同时要让这个人来，我无论去跟他表述什么，就算是我们一人一张床也好，就算是你睡阳台，我睡沙发也好，就算是你打地铺，我睡床上不许上来也好。

我们只有一个目的，让他明白我们是安全的，同时要让这个人来，想知道每个案例背后，他到了家之后，每一步究竟是怎样，私密操作的同学可以报名升级，我们的钻石课程，带给你独家私密空间操作，哎，女生来到了我家，哎。

女生跟我们一起在看私人电影，哎，女生跟我待在了车内，我应该怎么办，嗯。