# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：女性思维聊天

今天我给大家讲的是从女生身上学习聊天的方法，以及我们怎么样去防范女生她一些惯用的套路，她在语言上设的一些陷阱，她一些惯用的伎俩，甚至我们可以从女生的这些套路伎俩中可以学习到什么聊天方法。

对于这一节课学习的一个简单的要求是兄弟你必须得正常的跟女生沟通没有太大问题，你也能够去成功的约见几个妹子，按照我曾经教给你的方法，你去聊天完全没有问题的时候，这个时候你就可以听这节课去瞎一点花的。

去探索更多两性交往的核心。咱们正式开始。首先，你聊天很牛逼，全程很OK，无论这个女生说什么，你都可以用一句经典的花术层面的一句话回回去。最简单的，女生她说个切，你说切了就完蛋了，女生她说哈哈哈哈。

你说看见帅哥这么高兴，等于说你的每一句话都是非常的精良，你的每一句话都是前人总结出来的很多经验或者说你自己提取的。这样就真的已经成为了一个真正意味上的聊妹高手吗？其实不是，这样只是成为了一个话术大师。

因为没有人会这样说话。包括我在跟女生沟通的时候，我会说一些很无聊的东西，我会说你多高啊，我会说我刚刚在吃饭啊，很平淡无奇的话题并没有多么出彩，这些东西我都会说，每个人都不是百分之百能量的，一直走下去。

而当你表现得无懈可击，非常非常牛逼的时候，这个时候反而容易受到女生的一些负反馈，比如说你是不是很会聊天啊，看你的样子好像聊了很多小姐姐。女生反而会给你开出各种各样的难题。

因为她从心底里感觉到你这个人跟平常的人不太一样，她有点不舒适，或者说觉得你真的是嘴皮子太厉害了。女生给你开的种种的难题，种种刁难你的话，各种废物性测试，各种负反馈，各种ASD。

其实我们都需要花很大的精力去仔细地去思考怎么样化解它。那兄弟，你有没有想过让女生来化解你的问题？而今天的这样一节课就是教大家如何引导这个女生主动地过来跟你升级关系。

我曾经以往教大家升级关系的方法是什么呢？是我们主动地过去亲这个女孩一下，是我们主动地过去给她一个臂动，是我们主动地过去掐一把她的胸。完了之后，这些主动的行为其实都存在一个风险，女生还可能开出负反馈。

她可能暴走，她可能开始不好说话。那么另外一种绝对安全的升级方式就是我今天主要讲的这个课题，女性社会聊天，引导这个女孩主动过来跟你动手动脚。我在很多时候跟女生聊天的时候，只要她对我有兴趣，兴趣不小。

我都会假装自己是弱势的一方，你明白吗？就是那个武侠小说里面的那个扮猪吃老虎，就引导这个女生继续在你身上来动手动脚。比如说女生捏我脸，我会诱导她更想打我，或者说诱导她更想欺负我。我会说，捏坏了你负责不起。

捏坏了你负责得起吗？你不要看我可爱，你就欺负我呀。或者说甚至给她发一些，哎呀，我好害怕，我怕你对我动手动脚的一些表情。那么这样就会诱导这个女生更加地主动出击，对吧？她可能一开始只是摸一下你的头。

结果后来她捶一下你的胸，她捏一下你的脸。是不是在语言上，是不是在身体上，她慢慢地开始适应你这个人。像这种被动的生计关系，它已经填充了一层安全性，因为那个说漏，那个说慢一点的人是咱们。

比如说女生她说发了一些非常黄色的表情给我，我进去捅一下，完了之后撤回，就好像什么都没有发生过一样等等一系列。发了很多骚骚的表情给咱们，咱们可能发一个害怕，发一个哇，好害羞，哇，咱们这样是不是太快了。

我们是不是得先从见见面开始，对吧？我们是不是得先从打打视频开始。大家切记要控制一个度，就是女生对我们暴露出来，穿口之后呢，我们一定不是给她负反馈，明白吗？我们一定不是给她IOD，我们一定是给她ASD。

或者说那个非五星测试。ASD是什么？是我是男生，我要保护好自己，是我是矜持，我并不是觉得你这样的一个行为不检点，我是要保护好自己，出于这个角度，我给她ASD，我们太快了吧，对吧？

你这样说让我想到一些色情的事情，对吧？你这样撩我，你家人知道吗？你是不是撩过很多小哥哥了？再有一点呢，就是你一定得有自己的框架与态度。你在男生这个角色真正在上场的时候。

我们聊天的时候一定不是全篇的都是被动的，是不可能的。是很少会有那种女汉子，她会主导这个聊天的，等于说我们还是需要具备一个思维，什么思维呢？我往下走。比如说她可能会反复地跟我打情骂俏。

但是她不会主动要求见我呀，对吧？很少会有女生主动做这些生计关系。我们该有态度，该要见她，该做到这种至关重要的一些决定的时候，我们男性的身份还是要出来，其实这样就不会显得很凉炮。我们该有的态度都有。

而当大家真正运用这样一种方法去跟女生聊天的时候，你会发现你不断地去跟她开ASD，你不断地去对这个女生丢非无性测试，她也不是所有的问题都能完美化解，她毕竟没有学过，她可能有的问题化解得很完美。

那么你可以记下来，下一次女生给你抛出同样的问题的时候，你是不是可以还回去，还给别的女生。然后呢，当我们用这样的一种方式去跟女生聊天的时候，你会发现女孩她没有下线起来是可以如此的没有下线。

你可不可以帮我把这个带回家啊，好啊。