# 7、七分学堂《21天训练营》：第二节：穿搭禁忌

今天就正式开始咱们今天的第二节课程，型男改造营第二节课穿搭竞技，由七分学堂领导给大家来讲授，问大家一个问题，这是一个看脸的社会吗，看脸扣1，觉得不看脸扣2，两个1一个2，然后还有一些其他的答案。

整体形象，这一题的正确答案，其实就是选c，其实就是既不扣1也不扣2，脸没有那么绝对，这个世界他并不只是看脸，他更多的是看我们的外在，你可以理解为兄弟，你说的看外形，也可以理解为你说的看形象。

也可以理解为领导所说的，我们看整个人的外在，而我们的外在当中，就包含了我们的颜值，包含了我们的五官，包含了我们的脸是美还是丑，我无论是面试员工也好，还是说出去社交，认识男生，还是说去街边搭讪。

认识陌生的女孩子，我都会去从他的整体去看他，看女生我可能是第一眼，可能是关注他的私密部位，我看一下胸挺不挺，腰翘不翘，那个屁股翘不翘，风不风满，腰细不细，完了之后我去看颜值好不好看，然后我第一眼看到的。

基本上是整个的外形，他穿搭透露着什么样的气质，然后最后我会想要去看他的脸，社交面试也好，也是差不多的，我会去整个的，他全身的细节给他打量一遍，这个人是否有系鞋带，扎着什么样的皮带，穿着是否得体。

我会先入为主的，以貌取人的去分析，他大概的性格，他是否能够适应的了销售的岗位，他是否能够适应的了新媒体的岗位，他是否能够，他是否正正正是我稀缺的人才，还是说他比较叛逆，还是说他不太服管教。

还是说他不是我想要找的人，你的外在形象好，注定了能够让你像有光环一样，在这个社会上行走的非常好，那换到我们的主题，换到我教导大家的正题，教大家如何谈恋爱，换到我们跟异性在一起相处的时候。

我们的一个外在形象更好，他直接导致了那个女孩，他更愿意来接受我们，更愿意来了解我们，有一句话他叫做你的外形决定了，我是否想要去了解你的思想，而你的思想决定了，我是否会一票否决掉你这个人。

首先领导为什么要给大家下套，领导为什么要问大家一个，莫名其妙且荒唐的问题，我是为了让大家更好的把颜值，我们脸的美与丑，与我们整体的外在形象给区分开，他是完全是两个东西，我长得再丑，我也可以穿的得体。

然后给人的蛮好的一个第一印象，我长得再帅，我也可以穿着非常猥琐，然后衣冠不整，给人非常不好的第一印象，聊到我们外在的长相的美与丑，我特别想再提一个点，因为这是我经常会遇到的一个问题，许多的学员他跟我讲。

我找不到对象就是我长得丑，我要是有老师，你这么帅，我要是有吴彦祖那么帅，我肯定不缺妹子，那领导再问大家一个问题，大家觉得外那个脸的美与丑，我们颜值的高与低，他是否直接影响了我们跟女孩在一起。

他是否影响了我们追求女生影响扣1，你觉得我们脸的美与丑，并不影响我们跟女孩在一起的扣2，我发现兄弟们都学聪明了，开始扣3了，真的有第三个选项吗，还有吗，还有什么样的答案。

我发现大家跟我在一起上课都开始能够去主动的打开自己的大脑，而不是单方面的听我去讲述了，大家都很谨慎，提防着领导会不会给你开出陷阱，什么各种各样的三都出来了，什么衣着得体，五官不错。

也不行的什么样各种各样的答案，我全看到了，按照我们传统的一种观念，按照我们成长的一个经历，得到的社会给我们反馈的信息是什么呢，长相比较丑的人，他对比长相比较帅的人，他更难谈恋爱，他更难被女孩子喜欢。

这个东西我相信大家是认可的，根据你过往的经验，绝对你们班校草，你们班的班草，你们学校的校草，他肯定比某某文的你，不说你吧，肯定比那个穷丑拙，肯定比那个小矮子更受大家的欢迎吧，这就会让许多人的自尊心受损。

这就会让许多兄弟们找到一些合适的理由，合适的借口，为什么别人都成双入对，而我却单身，那只是因为我长得比较丑罢了，接下来这一句话希望大家记好，接下来领导要说的一句话，希望大家笔记本拿出来记好。

对于长得比较丑的人来说，你跟女孩在一起相处的这个路程，这个道路，他会更加的曲折，是因为你自己觉得长得丑是不好的，这种观念他深深的束缚住了你，长相对于我们跟女孩在一起，是否处得来毫无用处。

我来跟大家说一下，为什么会有这样的一种社会假象，为什么我们眼见为实的东西，我们的社会经历，他会骗我，为什么我讲的跟大家看到的是不一样的世界，我们很多人都意识不到，我们很多人都真正意识不到。

这个社会他背后蕴藏的一些道，蕴藏的一些发展的规律，其实真正帮你提升魅力，真正帮你发挥你的社交能力的，并不是你的外貌，而是里外貌他带来的与生自来的有趣和自信，一个从小到大小时候很可爱，长大之后。

那个很帅的这样的一个小伙子，这样的一个男孩，他遭受到了很多周围人的赞美，他从小到大，从小的经历过程中，他爸爸妈妈很爱他，然后长得很可爱，下楼去随便走一走，就有楼下的老爷爷老爷爷老奶奶逗他。

就有漂亮的小姐姐，帅气的小哥哥逗弄他，完了之后，他会受到这个世界上最真最大的善意，这也就是许多长得比较帅的人，他那个感觉到诸事都顺利，感觉到什么都好，而完了之后，他还非常的开朗，非常的热情。

不是特别能够去在意社会带给他的各种负能量，不太能够被打垮的真实原因，这样长大的男生，他没有歪曲的性格，他也没有那种敏感脆弱自卑的小心思，他可以非常骄傲，他可以非常自信的，肆意的，给大家开玩笑。

他的每一个动作都非常自然，他不会在意，别人对我怎么样，他不会在意别人看我怎么样，他的任何神情传递出来的都是，我是一个大大方方的，我想干嘛就干嘛，他毫不费力气的向周围人展示他自己，而我们大多数兄弟们。

而我们大多数的平凡人，我们这一生成长的路程当中，可能遭受了很多磕磕绊绊，在我们童年中可能受过很多侮辱，可能受过不是特别好的一些东西，受过一些负能量的东西，它会使得你猥猥琐琐，怯懦的应对余生。

过往的经历直接铸造了你的性格，而你性格是否足够自信，你是否足够的认可自己，直接决定了你是否能够吸引来女孩子，这才是长得帅与长得没那么帅，长得丑的人，为什么在把妹这一条道路，为什么在谈恋爱这一条道路上。

拥有着截然不同的两种走向，两种方式，这个我们如何去建立自己的自信心呢，我们如何突破20年以来的束缚啊，更多的关于我们自信内心的建设，我会放在我的钻石课里面，今天的这一堂课呢，我主要是跟大家去讲一下。

我们不能怎么样做，不能做一些不能怎样去穿，不能穿哪一些女生讨厌的东西，从而去纠正大家的外在形象，让我们更好的去跟女孩子相处，长得丑也好，长得帅也好，我们都应该好好穿，我们都应该穿着得体，我长得帅了。

我一般的穿搭可能给人的感觉，大家都接受得了，我长得没那么帅了，我就更应该穿得很好，我就更应该去弥补掉我的短板，大家记一下穿搭的原则，穿搭的原则一定是发扬我的长处，然后隐藏我自己的短板。

你自己你自身有什么短板，你肯定知道，你腿长不长，你腿粗不粗，腿型好不好看，你腰直不直，胸大不大，那个胳膊粗不粗，臀围是不是够丰满，五官的轮廓，脸型，如果说你的缺点太过于明显。

因为我经常听到有什么样的一些困惑了，就是老师我非常胖，我怎么穿好看，那么我可以给大家的一个回复是，你如果真的一百六七十二百斤以上，你怎么穿你都不会好看，老师我很矮，我怎么穿好看，老师我很瘦，我特别瘦。

我怎么样好看，其实拥有着这些身体上的不足，你怎么穿都不可能好看，这个好看它是对比于，比如说你说你矮，它对比于高的你，你说你胖，它对比于更加身材苗条一点的你，它有个参照对象，大家听明白了吗，我们好看与否。

它并不是凭空捏造，它有一个参照的对象，那么这一刻兄弟们开始进入了21天，型男改造计划，型男训练营了，就应该把自己现在的穿着，现在的外貌，现在的穿搭，现在的一个形象记录下来，换做21天之后再来对比一下。

我一个月，我有没有提升，我有没有变得更加帅气，我有没有更有型，我有没有更帅，我有没有更有魅力，胖怎么样穿好看，胖只有先去健好了身，回来穿衣服才好看，我看到有兄弟说领导，我比较微胖，那么只是一点点有肉。

只是肚子一点点有肉，平时不太能够看得出来，我们确实是可以通过一些穿衣打扮的方法，把我们的这些缺陷给隐藏掉，男人的身材没有女人的身材，那么直观的有吸引力，男人的身材对女人有一定的吸引力。

女人的身材对男人有一定的吸引力，但是女人的吸引力绝对是大于男人的身材，对于女人的，大家明白吧，所以我们的穿搭上面，就可以适当的拯救一点点我们的缺陷，比如说胖的怎么穿，胖的我可以穿一些深色系的衣服。

我可以穿一些黑色系的，因为深颜色显瘦，只要我显得比我现在的自己瘦一点点就可以了，同时对于那些比较能够显得胖的一些元素，我们就不能够去穿了，比如说浅色系的衣服，什么白的粉的，比较浅色的。

给人比较亲和力强的那种衣服，我们就不要去穿，同时横条纹，衣服上全是横杠的，我们不要去穿，相反的衣服全是竖杠，它能够显得这个人比较有身材的，我们是可以去穿的，衣服的质感上选择一些比较硬质感的。

它能够把我们的身材包容进去，然后有兄弟说我比较瘦，我偏瘦怎么穿，其实你可以看我呀，领导是不是比较瘦了，我身材是不是相对来说比较瘦了，然后也没有特别高呢，你是不是可以参照我的一些穿衣方式。

那么你瘦就跟胖是相对的，你就不要去穿一些深色系的衣服，你不要去穿一些显得你腿特别苗条的东西，比如说什么黑颜色的一些牛仔裤，我一米七，我个头不高，那么我在穿搭上下一下功夫，我可能不会给人两米八的即时感。

但是我基本上可以给人，175的即时感，这个是可以办到的吧，我曾经170可能只能交往个160的女朋友，我在我穿搭上下了功夫，175之后我交往一个170的对象，可不可以，完了之后让她跟我有更好的后代。

让她的优秀基因，跟我的基因融合的传递下去，行不行，我先告诉大家个头比较矮，你不能怎么穿，首先你不能穿这那种长上衣，你不能穿所有长款的上衣，他长一丢丢都不行，长一丢丢，他就把你的腿的距离给拉短了。

本来就不高腿再一短，给人的感觉就是小矮子，所以我们的上衣一定要选择短款，完了之后我们还可以梳发型，我发型我再拉高个一两公分，发型再高个两公分不过分吧，我梳个油头，那个梳个飞机头，能有个三公分吧。

并不过分，完了之后我穿个九分裤，九分裤，我牛仔裤，我把那个腿边裤脚弯起来，我露出我的脚踝，我显得我腿更长一点点，完了之后我还不算完，我再去买一双靴子，为什么买靴子，靴子可以垫个内增高。

我垫个二公分的脚一点不难受，接下来了，我请一位神秘嘉宾，请一位神秘嘉宾来跟大家讲一讲，男生不冷怎么穿，大家掌声期待，给我把弹幕上的六扣满，扣不满我们的嘉宾不出来了，下面我们就听女生说一说。

她最讨厌男生怎么样穿，或者说最讨厌男生什么样的外形，作为女生，从女生角度来说呢，我们女生是比较讨厌那种，豆豆鞋紧身裤再加上紧身衣的男生，这种男生扑面而来给女生的感觉，就是社会气息浓重，没有什么文化底蕴。

我就给大家找个图，其实我个人感觉呢，豆豆鞋也并没有多么土，也并没有多么不好看，这紧身裤紧身衣，我是不敢恭维，看着确实给人非常恶心的感觉，刚才大家的施良，刚才我的女朋友也说了。

女孩也受不了这种紧身的玩意儿，看来我的想法是跟她一致的，毕竟男生跟女生的审美，还是具有一定的差距，所以我把施良叫过来，跟大家上这样一堂课，继续说一下豆豆鞋这个点，我个人感觉它并没有多么丑。

并没有大家口中的那么妖魔化，我觉得唯一造成这种，不好的一种客观客观的，一种印象的可能是，那一群人，那个人群可能东北一群小伙子，穿这个鞋，完了之后大家都会留下一种，不好的刻板印象，还有就是很多男生的。

廉价的褶皱的西装套装，我是真的不敢恭维，这个西装套装不仅仅展示了，你们工作的低价值，还有一些甚者就觉得，哇我做这个工作，我穿这个西装，是为了配合我的职业，他为了舒服，还会去搭配一双舒服的运动鞋。

这简直是差到了极端，最最讨厌让女生受不了，是一个不修边幅，不爱干净的男人，他的胡子不刮，他的头发不去修饰，他的衣服都发黄了，他的鞋永远是那么脏，这样一个女生会很反感，很反感的，果然女生还是很细心啊。

大家摸一摸自己的下巴，没修胡子的口一，大家看一看自己的鞋，看看自己的白鞋，看看自己黑鞋，没擦鞋的口二，都没有吗，以上说的都没有的，那个打个餐看看，怎么忽然之间都安静了，让我有一点诧异啊，不得不说。

女生对于爱美这一块，对于追求美这一块，是比我们男生要更加细心的，可以说出非常多的一个细节，可以注意到，可能我们平时都不太能够，关注到的一些细节点，特别是女生她的一个审美，其实跟男孩还有一定的出入。

有的时候我经常跟我，对象出去拍照，拍展示面拍照片的时候，我会发现我格外喜欢的，某些角度某些构图，可能女孩子不一定喜欢，像她比较喜欢的某一些构图，可能我不太能够拍得出来，我在格外的补充几点。

补充几点穿搭的一个致命伤，是第一个颜色不对，颜色不搭，可能穿的一些撞色，什么我们俗话说的，红色配绿色，比例不是特别合适，然后就会给人很土的感觉，撞色还非常多，第二个样式不够搭，什么样式呢。

比如说我上半身我是正装，正装我下半身我是运动装，就像我老婆说的，那个穿着西装，然后再穿上一双运动鞋，这就是典型的不搭调，女生看了会很难受，这些所有的穿搭问题，还有什么浑身上下亮点太多了，颜色太多了。

我穿的太花了，女孩也不喜欢穿着比较花的男生，那么我们在自己穿搭，搭配颜色的时候一定要记得，不要超过三个颜色，我万一我基础差一点，我不是很能够去，我对审美这块差一点，我不是很能够去搭，我就保证自己黑白灰。

保证自己就穿一些，百搭的黑白灰的颜色，基本上不会犯错，接下来就说一下，为什么会有各种各样的问题，为什么穿搭会有各种各样的不好，有些人穿搭非常的不得体，其根本的原因就在于审美不够，你根本不知道美丑。

你根本不知道帅与不帅，所以说你穿不出好看的衣服，这个审美它是受什么影响的呢，受环境，受你过去十年二十年三十年的成长环境，你一个生活在小乡村的少年，和一个从小生活在大城市的少年，你会发现他们的穿搭不会。

不会有共同特点吧，不会撞到一块去吧，因为他们的审美不一样，他们的环境不一样，你从你出生在或者说你在艺术班，你在艺术院院校，你在美术院毕业的，跟你从理工楼走出来的，又是另外一个风格吧，人是群居动物。

人会屈从于大众，人会随波逐流的，如果说我们生活在一个，大家都挺有审美，大家都挺会穿搭的地方，比如说各种美院，我们是学艺术的，我是学音乐的，我是学画画的，我是学摄影的，那么你的穿搭一定非常的新潮，一定。

因为你的环境就是那样的，你如果穿的很土，你一定会遭受大家的排挤，如果说我是在工地里面长大的，我是在工地里面干活，我周围全是操汉子，全是大老爷们，我满眼望去只有煮饭的大妈，那么我的穿搭。

可能就是脱鞋大裤衩，如果说我是生活在，程序员圈子里面，那么我的审美可能就是格子衫，这是我的一个钻石学员，作为一个案例，拎出来给大家看一看，你看一下，大家看一下他说的那句话，他说公司的其他同事。

说我这个外套还蛮好看的，然后我自己也觉得，我这个格子衫也还很不错，领导你是不是没有看清楚，我脱完了给你完整的拍一张，你看一下好看不好看，大家觉得了，这是不是根本的审美就出了问题，对吧。

他自己也不知道什么样的好看，什么样的不好看，跟大众的审美观有一定的偏差，那么他周围的朋友跟他是一模一样的，不止他穿不好，他周围的朋友估计都是这个样子，完了之后，大家在共同的圈子里面。

大家都不知道什么样的好看，什么样的不好看，如果只是简单的换一两套衣服，那太简单了，三个钟头的事，我随便逛逛商场，我就能够买到一身完全不同于现在的服装，但是根本问题，我们的审美观的重塑是没有那么容易的。

我们要重塑自己的审美，相当于推翻我过去二三十年的认知，我从小受到了什么样的文化熏陶，我去给它推翻掉，我现在生活在什么样的圈子里面，生活在什么样的阶层里面，我认识的这些人，他们的这些审美，我全都不照顾了。

今天领导就教一下大家，我们怎么样的去重塑自己的审美观，我怎么样的跟上这个社会，跟上这个时代的潮流，让女孩能够认识更加形象好的我，他周围的同事，他周围的朋友可以是一个圈子，但是七分学堂。

七分学堂也可以是他另外一层生活圈，这个男生他白天在工地里干活，他下了班，他是七分学堂的人，这个学堂里面有许许多多，为了追求女生而来，有许许多多为了能够让自己更好，更优秀而来的这样一群人。

那么他也会受这个文化的熏陶，他也会穿得更加更加新潮，能够足以够去适应这个大环境，那么大的一个学堂里面，他有两位领导性的人物，一个就是我，另外一个是佳琪，你可以做什么事情呢，你可以看我怎么穿。

你可以看佳琪怎么穿，那么那是不是风向标，那是不是你的一个很好的指向，今天再问大家最后一个问题，问题又来了，领导问题又来了，领导这是十万个为什么，真是个小机灵鬼，好今天再问大家最后一个问题。

大家觉得我们展示面中所散发出来的气质，它是有什么铸造的，选项一，气质是由我们的外形，是由我们的传达，是由我们的形象决定的，选项二，气质是由我们的外形，加上我们看过的书，加上我们走过的路，加上我们的经历。

我们的内涵所形成的，大家答题吧，一和二来扣，阿宽真是个小机灵鬼，无论领导啥问题，我都选C，无论领导啥问题，我选三我就对了，还有兄弟选二，终于让我绝杀了一次，正确答案是一。

我们的社交展示面所展示出来的形象，它并不包含那么多，并不包含我们的才华，并不包含我们的内涵，内在只是单方面的，我们的外形的改变，还是这一位兄弟，还是这一位我的兄弟，不厚道的把他又拿出来。

我们可以看一下他的这个发型，出的是什么，油头，蛮符合他这个年龄的，我们直观看一下多少岁了，大概也就三十多岁吧，给人的感觉可能还不至于四十，对吧，三十多绝比有了，然后头发有一点没梳住，对吧，他又上脚。

散出来了一点点，看到没有，然后胡子有一点，对吧，大家可以看到有胡子，给人一种很沧桑的感觉，然后这个外衣外套，非常的没有鞋，没有行，一点优点都找不出来，然后这个衬衣，也就是我们俗称的，IT男衬衣。

IT男衬衣也没得说，有气质吗，我觉得根本谈不上气质，这两个字，但是一周之后，一周的时间，这个男生他也并没有去接触太多的女生，并没有去读太多的书，一周的时间，一周的时间也不能够让他去走太多的路。

他瞬间的一个给人的气场就不一样了，第二张照片放给我看，我都吃了一惊，我感觉这个人他很睿智，给我一种很深思熟虑，很有总裁风范的感觉，对吧，气质是怎么来的，我们照片里的气质是怎么来的，照片里的气质。

单纯的只看我们的形象，胡子一刮，头发一整理，给他梳整齐，短的地方我就剪掉，不合适的地方我就理掉，完了之后，我的过去的这种理工男穿搭，我给他褪去掉，我怎么时尚时髦怎么来，同时呢，我又要符合我的身份地位。

符合我的年龄阶段，气质就形成了，放两个西装革履的男人站在我面前，只要他们两个那个西装差不了太多，他们两个的这个形象都有去打扮，都有去好好的收拾的话，我也分不出来，我直观以貌取人的这个大佬。

他也分析不出来，这两个人有何区别，除非说这两个人，他透露出了他的言谈举止，这个两个人开始走路，那么卖保险的，可能就会形色匆匆，那么CEO大老板，他可能就会神情自若，然后一步一步慢慢走，这就是神态。

这就是我们展示出，给别人展示出了我们的肢体语言，他会暴露我们的内在，他会暴露我们的内涵，我们从来就没有看到过，一个左手拿着星巴克咖啡，完了之后悠悠叫卖的，那个地摊小贩，就没有看到一个形色匆匆。

闲着手抓饼就赶着去上班的，那个集团大佬，而今天的这一节课，我主要是教的大家，我们改在外在形象，改变外在形象，外在形象改变之后，我一张照片一拍，我放在我的社交展示面里面，那女孩她觉得我是总裁。

那女孩觉得她觉得我是霸道总裁，我什么都没说，我是不是没有骗她，对吧，我什么都没有做，我收获到了更多的肯定，我收获到了更多女生的爱心，我匹配到了更多优质的姑娘，这个是我们该做的正事，然后至于气质。

至于内涵的提升，这需要时间，这需要我们去在红尘中行走，我没有办法通过一节课，我直接整个人变得不一样的，那是人说梦不可能的，之前我给大家提到了一个点叫什么，搭配不对，我们搭配的样式有问题。

再给大家看一个案例，这也是我钻石群的兄弟，没办法，只能拿那个自己人拿来做真实的案例，也都是最近的，发生在一个月之内，我印象比较深刻，完了之后很快的找来给大家看一看，其实他这一身的穿搭，我一件一件来说。

渔夫帽很潮，对不对，渔夫帽很流行，去年今年很流行这玩意儿，这矮扁的帽子，完了继续看，黑衬衣我觉得是很棒的单品，单穿黑衬衣会有气质，然后衬衣内搭T恤，我觉得他的这个思路是对的，小哥哥都这样穿，对吧。

外搭一个短袖衬衣，内搭一个T恤，下面的裤子了，黑牛仔裤，我看到了还有刀疙，膝盖那还有割断的痕迹，潮吧，我觉得很潮，加上复古靴子，浑身上下无处不透露着时尚元素，对不对，但是我要说的是这样穿大错特错。

有些人还在夸，有些人还在夸他，裤子和鞋子不错，但是有瑕疵，是刀割的那个玻璃盖，就是刀割的那个膝盖没露出来，就显得裤子有点大，显得裤子不是特别合身，没有把他的皮肤露出来，露出来破洞，直接露出来会好一点。

然后真正的问题在上面，对吧，这个衬衣呢是比较商务的，任何logo都没有，质感比较好，是彰显气质的，这种长袖彰显气质的衬衣，他就不能够跟T恤两件叠穿在一起，完了之后，衬衣休闲，那个帽子是什么接潮。

这就更不搭了，穿衣一定是看整体，就算他每个单品都不出错，他拼在一起也不是那么回事，他外套已换，内搭的T恤甚至不用去改变，不过这个阿迪，内搭的阿迪达斯的T恤，我觉得也不好看，主要是这个外套一变。

整个人的风格就不一样了，是吧，整个人都是什么，小哥哥，再看他裤子，白色的休闲九分裤，加上小白鞋，整个人给人一种干净，阳光，大方的大男孩形象，女生喜不喜欢呢，那些比较看颜值的。

那些比较年纪不算特别大的女孩，都吃这一套，这就是这位兄弟他的气质，这就是他改变之后，所传达出来不一样的地方，他们俩前前后后，都是这一个月之内的，都是最近发生的事，所以也不至于见过太多的女生。

真的不至于读过太多的书，拍照都是摆拍出来的，那个气质不气质的，真实的提升没有太多，只不过给人的外在形象，大不一样了，我们直观的去感受他，人会相信眼睛的，会先入为主的，我们直观的去看他。

就会觉得后面这个他，太有内涵了，后面这个他，太有远见了，后面这个他太帅了，太棒了，这个人一定很不错，前面这个人呢，就相对来说，错了很多，你看你男生看男生都会哇，那女生看男生会不会哇，也会哇呀。

我曾经我就是这么个形象，完了之后我改变了，我周围的女孩会不会对我哇，你怎么变化好多呀，你怎么变得不一样了啊，这位呢是我的私教学员，十分作为形象值的满分，大家给我的这位兄弟打个分吧，请赐教。

我初接到这一位兄弟的时候，接到他的诉讼，接到他的问题的时候啊，我还是很尊敬他的，或者说我还是很有保守态度，保守意见的，我觉得这个人扑面而来，跟我传达的只有两个字，50岁，给我一种炎父的感觉。

给我一种老父亲的感觉，或者说用现在流行的话讲，就是给人一种中年大叔的感觉，大家觉不觉得50岁吗，对吧，大家觉得这位兄弟有50了，就扣个6，同样的拍照姿势，特别像大妈大爷们的旅行照，对吧。

每个地方我都摆这样一个pose，就是可能在他们的生活圈子里面，在他们那个年代，五六十年代的人眼中，这是他们的老年时尚，这是他们生活的一些亮点光彩点，但是换在现在这个时代，换在二三十岁的姑娘眼中。

这个东西，他很土，土到不愿意去认识，这兄弟他有好的地方啊，第一张这个背景，大家看到没有，这个是上海外滩啊，这个环境非常棒，找到一个合适的角度，就可以拍出一张形象照，或者说就可以拍出一张时尚大片过来。

他还有一张照片我没发，他就是在那个坐着轮船，坐着船，坐着那种船游轮吧，在这个背景就是东方明珠，在上海的那个外滩的那个海上，拍的那么一张照片，同样的姿势，双手摆开坐在船上，然后我也就不忍吐槽了。

我想说的是背景很棒，这个背景非常不错，很有现代科技感，很有现在这种豪华都市的感觉，但是这个穿着确实不敢恭维，小平头对吧，没有鞋儿，就这种小平头就没有鞋儿，你屋子多少岁，除非是过硬的五官，就什么陈伟霆。

我觉得可能驾驭的了，那一般我们五官稍微有缺陷，可能就不大OK了，然后奇怪的上衣，对吧，这是衬衣吗，说衬衣也不是衬衣，说休闲装也不是休闲装，就很奇怪，然后没有太多品质的皮带，对吧。

一个男人我们没有太多的装饰品，那么我们的鞋，我们的手表，我们的皮带就是我们最好的装饰品，那么这个皮带上也没有，就很普通，很像20块钱一条，几十块钱，50块钱一条随便拿走的，年轻20岁有没有，穿着于改变。

内搭一个毛衣，真知山，外穿一个皮衣，牛仔裤，小白鞋，你的形象价值百万，花时间好好的去管理一下你的个人形象，追女生，你会让女生大开眼界，你也会在工作中得到别人的认可，别人也能更多的注意到你。

有更多晋升机会的时候，大家也会注意到你，这就是形象，这就是个人形象管理，这个也是最近一个月发生的，看一下右下角这个小标签，10月1拍的照片给我的，大腹便便有脸胖，大家要牢记我今天开课之后。

跟大家说的那句话，我们要发挥自己的优势，同时呢，我们要隐藏自己的短板，如果说我年纪显得特别大，那么我就要年轻一点，如果说我比较帅，那么我就帅就很容易，如果说我比较胖，那么我就要显得没有那么胖。

男人可以长相不好看，可以长得丑一点，没关系，但是男人一定要很有心，兄弟们，我们今天这一节课就到这里，然后接下去，我会在群里给大家答疑一个钟头，答疑一个小时，有兄弟说，但看起来感觉起来，还是不吸引人。

你要考虑到他们的，你要考虑到他们的下限，你要考虑到他们曾经的自己，好看不好看，没有标准，你说领导我要打扮的好看一点，你看我怎么穿帅一点，你说的这个好看是，对比于你现在的自己好看。

还是说你想让我把你打扮成吴亦凡，现在是一个很好的时代，我们有互联网这么方便的东西，就算我生活中，大家都不是怎么很会穿，我也可以通过网络，看到当下年轻人潮流是什么，我也可以看到七分学堂，这群兄弟们。

领导嘉琪老师，她是怎么穿的，我可以借鉴，我可以学习，我可以转身就用，答疑在群里，这会下课了，我要结束这个直播了，拜拜，和我们一起走下去，(音量注意)。

