# 7、七分学堂《21天训练营》：第十三节：如何跟女生把天聊下去

老弟们马上开课到的扣1，今天老师有一点口腔溃疡，讲话的时候语速可能会慢一点，也可能会有一点大舌头，希望大家见谅，不知道大家有没有这样的感觉，学习这个课程学习了十来天，学习了一段时间之后。

你发现你跟女孩可以聊的话，你跟女孩聊的这个天好像聊不下去啊，好像已经没有什么东西可说了，因为你已经明白了，你曾经的那些没话找话，你曾经的那些问问题，你曾经的那些过度释放需求感的话，全部都是错误的。

全部都是低价值的，全部都是有损你吸引力的事情，你明白了且理解了且认可了，但是这些东西不能说我能说什么了，这些东西全部都否定掉了，我曾经跟女孩聊天的所有方法全部都否定掉了。

那么我要怎么以一个什么样的姿态去面对女生啊，这个时候兄弟们就会出现一个疑问，不知道说什么，不知道说什么有用，我戒掉了我疯狂跪舔的毛病，我改掉了我无尽问问题的毛病。

但是根本问题我还是没有办法跟女孩把这个天聊下去啊，那么今天的这节课就由我就有领导来教大家，我们聊天的过程中如何跟女生把这个天聊下去，我们应该去说一些什么样的东西，首先大家需要理解且记下来的第一点就是。

你如何跟女孩说话变得有效，我们曾经许多话题，我们曾经许多跟女孩沟通的东西，它其实是没有意义的，比如说我们跟女孩聊她的前男友，我们去跟女孩讲，我楼下有个大爷，我去跟女生说，我隔壁班有个好哥们。

他发生了一件什么样有趣的事情，我甚至去跟女生聊工作，我就跟他说我们工作之间的往来，我跟他讲我们工作如何对接，那么这些东西的话，他通通都不在点子上，他通通都不能够促进我跟这个女孩走得越来越近。

他不能够帮助我们拉近关系，那么这些话题他通通都有一个共通点，就是他并没有描述我跟女生，他说的是别人，他说的是别的物件，说的是第三方的话题，但是这种第三方的话题不是不能聊，他可以聊。

他可以破除我们前期破冰的这种陌生感，比如说我们聊宠物，宠物是不是第三方的话题，对吧，不是我的宠物，不是女生的猫，我们就单纯的聊宠物，我们单纯的聊某个娱乐明星，我们单纯的去聊现在的这个时事。

那么这样的话了，通通都是废话，废话他只能够过渡前期，我刚跟这个女孩加到微信，彼此不认识，彼此特别陌生的情况下，如果说我已经不是第一天加他的微信，我已经不是跟他十句话之内的话，那么这些话题通通都是废话。

而有用的话题他只有三个，他只有三类，那么这三类我跟大家一一列举一下，需要用你的小本本给记下来，首先第一个一切与我展示我自己有关的，一切与我展示我自己有关的这个话题，这是第一个。

第二个一切以了解探索女生那个有关的话题，比如说女生多高，女生会做菜吗，诸如此类的，然后第三个一切我们之间的话题，比如说女生会做菜，我也会做菜，那么我们是不是很默契了，我们是不是一家人大于二了。

比如说女生会做菜，我不会做菜，那是不是我们刚好形成互补了，当我们跟一个女孩走到一起，你找不到突破口，你不知道怎么样去很好地打开你们的一个认识的过程的时候，你就先从我展示我自身出发，你去向她展示。

我究竟是一个什么样的男人，你展示先是给她提供价值，对不对，我们展示一部分之后，我们就可以去咨询她，我们就可以去询问她，我们就可以去索取她的价值了，比如说我告诉这个女孩，我是怎么样的一个工作时间。

我是怎么样的一个职位，我究竟是不是公司的大老板，我告诉她这个东西之后，我是不是可以去问你是做什么工作的，那么这个就是正常的聊正常且合适的聊天，我给大家起个头，我给大家说一说，我们可以去聊什么东西。

当然并不局限于我说的一些东西，只是希望起到一个启发作用，同时呢，你也可以结合着自己的情况去跟女孩聊，首先第一个我们经常可以跟女生沟通到的就是我在做什么，我在说什么。

我们大我大部分跟女孩聊天的时间都是我工作的时间，我通常都会告诉女孩，我正在忙，我正在工作，我正在干嘛，那么很容易聊到我是做什么的，我是什么样的工作时间，我是什么样的工作岗位，我在公司是什么样的地位。

我是否拥有上进心，这里还有一个小技巧叫做DHV，我就不跟大家深入的去讲了，用我们非常浅显的话来说，就是吹牛逼，或者说减我们的优势去跟女孩说，减我们的优点去跟女孩吹去跟女孩装，那比如说我会告诉女生。

我下午一点钟上班，我可能起得早一点，我会去游个泳，我如果起得早一点，我会去跑个步，我去健个身，我会自己做点饭吃，那么我给她的感觉是什么，这是一个老板的工作状态，这是一个老板的工作时间。

那么我并不会告诉她，我是教别人把妹的，我并不会告诉她，我其实只是一个搬砖的，我的股份不多，我也不会告诉她，我只是一个小股东，我可能会说，我是我们一起合伙做生意的，我跟朋友一起合伙做生意，我是股东之一。

我是合伙人之一，我如果真的是一些送外卖，那个送快递的，当然这里不是说某些职业不好，只是在女孩的眼中，这些职业它都对应着社会地位，它都对应着金钱，你一个月能够挣多少钱，那么你直接去说，我是送外卖的话。

可能会直接促使这个女孩，不怎么去了解你，促使她不想要去跟你说话，那么我们可以把它说得更宽泛一点，我是做餐饮行业的，我是做餐饮行业的，对吧，我是做物流的，我不会去告诉女生我所有的短板，我不会告诉她。

我深更半夜还在加班，当然有的时候我会告诉她，可能会激发她的一个好奇心，但是我不会告诉她，我天天十一二点钟回到家，我天天工作的背都直不起来了，我天天工作的腰酸背痛了，我天天工作的腎衰竭了，这些东西不会讲。

我只会告诉她，我工作还不错，我是怎么样愉快的去工作的，我是怎么样愉快的去面对生活的，我拥有着哪些闪光点，大家一定要学会去包装自己，尽力的去包装自己，就算包装不了的，你也要尽快的去避免聊这个话题。

你就是一个搬砖的，那么女生过来问道，你是做什么职业的，你可以直接告诉她，我是做建筑那个行业的，那么你呢，那么女生你是做什么工作的呢，你平时爱干嘛呢，瞬间把这个话题转移开，一句话把我们所有弊端。

不适合去展示的东西全部涵盖掉，那么这是工作，我们如果只是单方面的去跟女孩聊工作的话，可能会让女生觉得我这个人比较木讷，我们更多时候应该聊的是我们的生活，直接一句话，就从一个话题过渡到另外一个话题。

我们可以说什么，工作也不是生活的全部啊，毕竟工作也不是生活的全部啊，当我们聊到的生活，其实可以聊的话题就更多了，我有什么兴趣爱好，我周末爱去干嘛，我闲暇时光，我喜欢去做什么。

我是想要在这个周末去自驾游呢，还是出去一个人钓钓鱼了，还是找朋友们聚聚会，还是去找朋友撸撸猫，还是大家下班了一起去打游戏，那么这个点可以聊的就太多了，大家一定要注意一个点。

就是我们需要把我们前期说的很多话都经过DHV的包装，如果我只是平淡无奇的告诉她，我自己给自己煮了一碗西红柿鸡蛋面吃，那么这样的话，它也是没有太多意义的，因为我们做不到展示啊，这个西红柿鸡蛋面。

大家都随处可见的东西，它构不成任何价值，它构不成任何吸引，那么我们说给女孩，她几乎也是废话，除非我们说的这个东西，它构成了吸引，除非我们说的这个东西，它是在向女生展示我们自己，那么这一句话。

它就不再是废话，它就有了灵魂，我可以告诉她，我刚刚做完一顿西餐，我刚刚煎完一个牛排，我刚刚烤完一个蛋糕，我刚刚那个自己调了一杯鸡尾酒，那么我刚刚的这一些包装完之后的话呢。

它通通都透露出我平时具备着什么样的生活品质，我是一个几分的男生，我是否足够用心的专注的那个过我的日子，女生她一定会被精彩生活的男生给吸引到，你要是每天除了上班，回到家，就只是睡觉，就只是看看手机直播。

就只是打一打游戏，然后打完游戏第二天还上班，上完班如此往后两点一线，周一就盼周五，然后加班还没饭吃，平时过得自己可怜，吃个方便面什么的，那么这样的一个负能量低状态的人，他怎么样吸引女孩呢。

他的生活一点意思都没有，你会发现，IT男生他其实很有钱，他也很有价值，对吧，他的专业领域程度也很高，但是这种男生他很难脱单，他很难吸引女生，他几乎接触不到女孩，那么同样的，七八线的一些小演员。

他们同样不出名，也挣不了多少钱，一个月可能就几千块，那个近一万块钱，可能没有一万吧，但是他们可以接触很多女孩子，他们会吸引很多女生，他们的男女朋友都是什么，都是导演，都是别的一些明星，都是网红。

都是他们那个专业领域里面的人，这只因为这个男生他生活比较精彩，他每天就经历一些很多有意思的事情，他每天都过得非常的快乐，那么这个他就构成了吸引女生的价值，这个叫做生活，平时我跟女生聊天的时候。

我很喜欢直接发一张图片过去，我很喜欢直接就拍一张照片过去，我可能跟朋友在聚会，那么我不用去跟女生描述文字，因为人都是相信眼见为实的，我发一个照片能量更高，我正在聚会，我拍一张大家一起开心玩的照片给女生。

我正在自己做个饭，我正在自己逛个富有生活气息的菜市场，我自己拍一张照片发给女生，我正在玩朋友家的猫拍照片发给朋友，我正在外面郊游，正在外面旅行，我拍个照片发给女生，那么我们就会打开话题。

说到我们生活的圈子，说到我们周围的朋友，说到我们的聚会，其实它就可以延伸到别的一些方向，我们可以跟这个女生聊我生活中的圈子，你会发现女生她很能吹牛逼，女生她很善于DHV，很能装逼，她可以自己坐在那。

完了之后她去描述她的某个谁谁谁，你有没有听女生这样说过，我的那个谁谁谁朋友，我的那个大学的同学，他刚从澳洲回来，给我带的什么什么礼物，给我买的什么什么昂贵的奢侈品的包包。

那么女生她是不是在借助她周围的人，借助她的朋友去对你释放价值，那么这是聊什么，聊圈子，聊我周围的朋友，你说我周围的朋友确实拎不出一个像样的人，那么我觉得首先第一方面，你需要把这个话题跳过。

你不用着重去聊这个东西，第二个方面你要好好地反思一下，为什么我周围的人都如此的不高价值，为什么我会跟这群人为伍，是不是我自己价值也不高，是不是我需要学习更多，是不是我需要提升更多。

我才能够提升更优秀的人群里面，兄弟们一定要尝试走出门，一定不要让自己的生活变得特别负能量，同时呢，你也不要去把自己平淡的生活直接分享给女生，你可以多走出门逛一逛，做一些自己想做的事情。

去开阔一下自己的心情，开阔一下自己的眼界，去增长一下自己的见识，没事的时候就多读读书，人丑就要多读书，人丑就得多提升，你去这样做了之后，你的生活不再无聊，不再乏味，你不可能跟一个女孩坐在那。

你一句话说不出来，我一个展示的点都没有，我身上一个价值都没有，那是不可能的，新宇说他上次约了一个女生，那个女孩子在尽力地描述自己的上进心，描述自己的那个孝心，那么我们也可以去表达一些我们的性格呀。

我们也可以去描述一些我们自己的性格，你究竟是什么样的性格，你是温柔的呢，还是说你是霸道一点的，你是强势一点的呢，还是亲和力强一点，那个为人友善朋友多的人，朋友多朋友少这个东西，我们可以直接说给女生。

我这个人就是究竟是比较高冷，还是比较热情，这些他通通都没有低价值，他都是属于我的，都是属于我读到的，都是我专注的我自己这个标签的东西，我们聊性格了，很容易聊到另外一个东西，我们拥有着什么样的择偶观。

我们经历过几段感情，我跟我上一个女朋友就是可能情绪不合，我把她踹了，我性格是怎么样的，我希望找一个怎么样的另一半，那么以上呢，就是我今天给大家打的样，我今天跟大家说的，我们可以跟女孩去聊什么样的点。

然后现在涉及到一个东西叫做发生性思维，我们从一个话题跳到另一个话题，那能力我们如何去跟女孩，把这个天持续的聊下去，上面的内容全部都理解透了，兄弟们扣个六，我先喝口水，意见要强制兄弟。

可能今天的这一节课里没有太大的那个需求，你跟女孩在一起聊天没有太大的问题，你可以很好的跟女生把这个天聊下去，但是就聊的太多了，跟他在能够去跟女生聊天，所以了跟女孩在一起聊的太多了，女生也明白你。

女生也知道你也了解你的详细情况，那么你不再对他具有吸引力，同时的话题榨干尿尽之后没得说了，那么也就丧失了对彼此的感觉，我看到你没有任何的激动，我看到你没有任何的激情，那岂不是就是跟朋友一样。

那岂不是就是个普通的路人一样，你的原因在于没有抓住一些好的时机去升级你们的关系，我们把我们的网友关系升级到朋友关系，或者说我们把我们的网友关系升级到恋人关系，我们把我们的网友关系升级到情人关系。

记住能聊下去是好事，但是如果没有升级关系聊的太多，话题榨干尿尽之后也只会无聊，今天的这一节课的话主要是解决大家聊不下去的问题，像比如说升级关系有困难，很难把女孩约出来，这些内容我们会放在钻石课程当中。

更高端的课程当中去给大家讲，好，接下来就跟大家去讲今天的第二个知识点，发散性思维，我们如何从一个话题顺利的过渡到另一个话题，我们如何跟女孩不尬聊，能够愉快地把这个天儿聊下去，好好，问题有看到啊。

你把你的问题保留一下，超出我们本堂课的问题，你就放在群里，待会我会去给大家答疑的超出我们本堂课的问题，你待会过来问我好不好，发散性聊天思维，它也可以称之为全息自然流聊天法则，比如说举个例子啊。

名字听着非常的酷炫，其实作用非常简单，或者说运用方法非常的简单，跟大家一讲就懂了，比如说我们跟比如说我手上拿着一支笔在对吧，这是一个话题，那么一支笔我能够联想到什么共同性的东西了。

我能够联想到什么类似的东西了，我能联想到橡皮擦，我能联想到教室，我能联想到黑板，那么这些都是教具，我能够联想到书籍，那么这些都是共同性在于比较文艺，那么我可以联想到一些用具，我可以联想到钢笔。

我可以联想到毛笔，那么这些都是什么文具，那么我在联想到人，什么人他会拉笔了，那说明这个人他可能比较文艺范一点，可能说明这个人他比较爱阅读，爱写的爱写一点东西一点，你发现你只要能够抓住一个什么，共同性。

你只要能够发现，你你的这个事物，他具有他跟别的事物有哪些联系，你其实就可以拥有聊不完的话了，女生跟我说健身女生跟我说健身，那么我能联想到什么打拳，可能我不健身，我不太会聊健身，但是我可以聊什么。

我还爱玩篮球，我能打篮球，我踢足球，我球类不爱好，那我还有什么，这是一个运动吧，我可以说爬山，我可以说游泳吧，游泳多舒服，那么游泳是不是都可以想到温泉了，但是你会发现许多兄弟，他不能连续跳跃两次思维。

我们从健身聊到游泳，这是一次跳跃是不是，那么我们从游泳聊到温泉，这就是第二次跳跃了，女生说健身，我去跟她说，我贼喜欢温泉，要不我们去泡个温泉吧，那么这是啥，许多兄弟聊天会这样，我带过上万名的学员。

许多兄弟在跟女孩聊天的时候，确实会思维太跳脱，想象了很多次，那么想象两次以上了都会造成，这个女生她完全理解不到，造成女生说东，我们在扯西，那么造成我们流头不对马嘴的情况，那个女孩跟我们在一起聊天很难受。

这他妈完全就是对流在谈情，好继续说健身，那么我联系到人的话，这个女孩健身，那么她是不是拥有一个比较好的曲线，那么她是不是能够拥有一个比较好的身材，她是不是比较自律，这个女生她是不是饮食很规律。

特别的健康，女生还对什么东西感兴趣了，女生还经常摆弄她的化妆品，摆弄她的化妆品，那我是直男，我对于化妆品这个东西完全不了解，那么我们抓住共同性有什么了，是不是可以想到沐浴露，是不是可以想到洗发水。

我不只是可以想口红，我的思维是广泛的，这通通都是女生会接触到的一个生活用具，那么我甚至可以通过她说的这些化妆品，联想到这个女孩，她拥有着什么样的一个消费水平，她过着什么样物质的一个生活。

大家有没有感觉到，思维一下子就被打开了，瞬间就解开了你的禁锢，你跟女孩只要能够找到话题的一个共同性的话，那么这个天可以无限地聊下去，然后呢，然后再教大家一个实用的技巧。

就是我们如何去运用这个跳跃性的思维，如何去运用这种发散性的思维，去跟女孩聊天，可能她在时操的时候会让我想不起来，会让我大脑忽然卡壳，我去帮大家解决掉卡壳的问题，举个例子，这个女生她对我说。

她说我刚吃完饭，我肚子好饱，哎呀我吃的非常撑，那么女生跟我说了这样的一句话，可能我就懵逼了，我如何去发散呢，我如何去联想啊，我如何找到一些很好的话题，如何找到一些很好的回复方式，去回复女生的这句话呀。

你会发现这句话很复杂，很长，信息很多，你很难够很难去从一个点想到很多点，因为这句话包含的信息太多了，那么我们把它的这句话拆分一下，一共为两句，第一句是我吃饭，第二句话是那个肚子很饱。

我们去看一看有什么样的名词，有什么样的主体，主体是谁，是我是这个女孩子，那么她我糟糕了不了去了，我能不能够去把这个话题延伸下去了，好像没有一些特别合适的，吃饭吃饭可不可以呀，哎，这个女孩跟我说吃饭。

她是不是想约我吃饭，这个女孩跟我什么关系啊，她这么快就想约我吃饭了，她是不是喜欢我，是不是我们可以聊的话就来了，其实主体也可以造句，但是我在吃饭主体是我，那么我能想到什么了，我能想到此刻的我自己对吧。

她在吃饭，那么我在干嘛，我在听领导的课程，可能我在提升自己，可能我在专注的做一点什么事情，好兄弟们，这就是今天的课程，能够去帮助我们把这个天聊下去，能够帮助我们那个无限的跟这个女孩把话聊下去，同时呢。

也简单的粗略的教大家那个要去在聊天的过程中包装一下自己，要去侧面的去跟这个女孩展示我们自身的价值，然后今天的课程就到这里，接下来我会去群里给大家讲，大家有没有感觉到思维一下子就被打开了。

瞬间就解开了你的禁锢，你跟女孩只要能够找到话题的一个共同性的话，那么这个天可以无限的聊下去，然后呢，然后再教大家一个实用的技巧，就是我们如何去运用这个跳跃性的思维。

如何去运用这种发散性的思维去跟女孩聊天，可能她在时操的时候会让我想不起来，会让我大脑忽然卡壳，我去帮大家解决掉卡壳的问题，举个例子啊，这个女生她对我说，她说我刚吃完饭，我肚子好饱，哎呀，我吃的非常撑。

女生还对什么东西感兴趣了，女生还经常那个摆弄她的化妆品吗，摆弄她的化妆品，那我是直男，我对于化妆品这个东西完全不了解，那么我们抓住共同性有什么了，是不是可以想到沐浴露，是不是可以想到洗发水。

我不只是可以想口红，我的思维是广泛的，这通通都是女生会接触到的一个生活用具，那么我甚至可以通过她说的这些化妆品，联想到这个女孩，她拥有着什么样的一个消费水平，她过着什么样物质的一个生活。

