# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：女生带闺蜜怎嘛办

他不一定知道你有什么样的诉求，他不一定会刻意的去DHV你，如果说那个你找一个懂孩儿的聊机，那么是百分之百可以的，然后花花说约之前能不带就不带，这个也是满分答案啊，二班的兄弟说简单的聊一下。

给彼此一个好的印象，然后约会结束之后下次再单约这个女孩，你的意思呢，就是，正常的赴约，正常的去跟这两个女孩子约会，其实这个思路呢，也是正确的，只不过你约会过程中的一些操作细则呀，可能需要注意。

我发现我们好的，我看到了几套答案啊，我看到了几套不同的答案，首先第一个豆说的照顾好他的闺蜜，在允许范围内，我觉得这个算是一个标准答案，就是要照顾旅程，他带来的这个女孩他的情绪，这个算是一个标准答案。

而且还是在一个规定的范围之内，这个范围我之后会去讲这样的想法，我觉得是满分，然后FIX说自己在另外交一个兄弟，这个思路是对的，这个思路是对的，这个也算做合格，这个也算做满分吧，但是这个兄弟呢。

他一定是你的聊机对吧，你的朋友，你的哥们儿，你的真的兄弟，他不他不一定他也会把妹，他不一定知道你有什么样的诉求，他不一定会刻意的去DHV你，如果说那个你找一个懂孩儿的聊机，那么是百分之百可以的。

然后花花说约之前能不带就不带，这个也是满分答案啊，二班的兄弟说简单的聊一下，给彼此一个好的印象，然后约会结束之后，下次再单约这个女孩，你的意思呢，就是，正常的赴约，正常的去跟这两个女孩子约会。

其实这个思路了也是正确的，只不过你约会过程中的一些操作细则呀，可能需要注意，我发现我们许多的兄弟还是比较优秀的呀，然后有兄弟说，故意给你约来的这个女孩子来夹菜，然后让他闺蜜看着。

其实这样的举动了是非常不OK的，非常的非常的不OK，你的用意呢，可能是想要冷落闺蜜完了之后让他赶快走人吧，可能这是你的一个初衷，你的一个诉求，你的一个出发点才会做这样的一个举动，但是你要想的是。

这个闺蜜是你邀请来的这位女生，非常好的一个朋友，她知道的是你们第一次见面，你就做了一些非常亲密的举动，那个闺蜜会不会不好想，那个闺蜜会不会不理解啊，那闺蜜不理解，那个你邀约来的那个女孩子。

她会不会很不好意思呀，那为什么我在我熟悉的人面前，那个就被这个陌生人忽然之间就这样进攻了，首先我来说一下，究竟是怎么样的一种情况下，你邀约这个女孩，这个女孩她才能够，她还要带一个闺蜜出来跟你约会啊。

我给大家分析一下究竟是怎么样的情况才会出现吧，首先第一个这个女生，她比较胆小，她安全性不够，这个可能是她天生的，可能你聊天中也并没有太多的毛病，可能就是这个女孩，她那个胆子比较小，所以了。

她叫一个要好的朋友出来照应着她一下，那么有没有这种情况呢，有的那么第二种，可能你跟那个女孩本来就没有交集，朋友忽然介绍的安排的一个类似于相亲也好，类似于社交也好的这么一个场所，大家彼此没有联系。

第一次去到这样的一个场所，这个女生呢，带了她的闺蜜，带了她的介绍人，这个这个情况下有没有也是有的，然后第三种情况呢，就是这个女孩，她其实有意防备着你，你们之前也是认识的，彼此沟通了，也聊了一段时间。

聊了一段时间之后，你约她出来，她叫了闺蜜，她交闺蜜的所有初衷都是为了防着你，叫一个她的朋友过来，在你们正常的约完会之后，她直接找借口，直接离开，不给你任何机会升级关系，不给你任何机会进行转场。

那么这个其实就非常的明显，就是这个女孩，这个绿茶婊，这个婊子，这个女生，她可能故意吊着你，她可能故意就是蹭顿饭吃，她可能故意就是逗着你玩，她并没有给你非常真诚的来约会，那么接下来呢。

我就带给大家几种方法来处理我们遇到的这样的情况，我们遇到的女生，她带闺蜜的情况，首先第一个，我个人使用的非常多的一个方法就是直接拒绝掉，直接拒绝掉，那有之前有兄弟跟我说法是一样的，哈哈，对不对。

还有那个珠脸头像的兄弟，你说的是我，我非常不理解，为什么约会会带闺蜜，那么你其实跟我的出发点是一样的，你认为我跟你来约会，我找的是你这个女生，你不要给我那个搭上别人，你不要给我交上你的朋友。

你这样做是在做什么，你是不是对待这一次约会非常的不诚恳，非常的不真诚，你非常不理解这样一件事情，那么你是这样的想法，其实领导呢，也是这样的想法，所以说我会直接那个态度诚恳的拒绝掉。

拒绝掉他有几个前提条件，首先第一个就是我拒绝了这一次的邀约，我下次还能约他，对吧，我拒绝了这一次邀约，我下次还能约他，就是我拒绝他其实没有犯错啊，对吧，我要约他是不是要征求我们两个人的意见。

那女生可以的，是不是我也要说个yes or no，我说no并不代表我不喜欢他，我说no并不是第一价值，大家明白吗，大家以自由是什么东西吗，不知道有没有人理解自由这个词，自由就是你可以勇敢的说no。

你可以勇敢的拒绝别人，这个就是自由，其实你勇敢的表达自己的内心，他不会被人看不起，你只要那个态度不是特别的坚决，不要那个人身攻击啊，那个女孩他也会理解你，你要明白的是今天不约，你们下次还能约。

那不就可以大胆的拒绝，像我之前说过的那个朋友介绍的，哎，你们之前也没有连联系的那种情况，你今天不约，下次其实可能是没机会了，那么今天是一个比较难得的机会，你们就只能那个答应他好吧。

这个就不在直接拒绝的一个范围内，这是第一个前提，就是今天不约，下次还能约，像这样的女孩呢，你绝对是自己手把手把他撩出来的，你通过你的语言，你通过你展示的东西能够吸引他，那么你去跟他完成一个单独的约会。

一定没有问题，那么第二个前提条件就是你是跟领导，你是跟我这种性格是一样的，你是一个比较有态度的男人，你一定是要一个能够勇敢的拒绝别人，能够勇敢的拒绝女生，能够不担心拒绝他之后会有什么样不好后果。

这样一个比较有态度，有框架的男人，你不要你平时唯唯诺诺的，那个女孩说什么，你都要考虑一下，那个女孩说什么，你都那个要思前想后，那个女孩说什么，你都服从她，那个女孩说什么，你都说好，完了之后。

那个女孩说我在闺蜜，你说不好的时候，女孩她会感觉到一种不适应，因为你前后不一致，对吧，因为你前后的态度不一致，我们的方法，他一定是结合我们自己的人设，加上我们当前的一个环境而来的。

他不见得所有人都是跟我这个性格类似吧，不见得所有人都是敢跟我一样勇敢说，我们直接拒绝怎么拒绝呢，我们就直接说，哎，我约的是你，哎，我约的是你，小姐姐，哎，我就想跟你在一起约会呀。

怎么又多了一个我不认识的人，是不是就直接拒绝掉了，但是你需要注意的是，如果说你平时跟女孩展现出来的是，你不太有主见，你平时跟她在一起不太有主动权，其实这样的一句话就会让你整个人设崩塌。

这样的一句话就会不符合你这个人好吧，咱们一定是根据自己的状态完了之后，跟女生进行到的一个阶段去说合适的话，你不要东学一季西学一季，大家一定不要死学话术，话术它都是建立在环境的自己的一个人物性格上的对吧。

你强行去套用话术，你取得不了我这种效果，之前提起的一个案例，差不多也就到达了邀约阶段，我知道这个女孩，她觉得是喜欢我的，所以说我不是特别担心，她约我去跟她的一群朋友们一起玩，我是可以去的。

但是我感觉那个去了，我可能很难升级关系，她的朋友们都在，那个可能我不是特别好操作，于是我就直接拒绝了，你那么多朋友，我也不认识，你带的闺蜜，我也不认识多尴尬呀，更何况我们俩都还是第一次见面了，对吧。

像这种以后可以再约的，你大可以去直接把他拒绝掉，然后说一下第二种方法就是带聊机，之前有兄弟提到过，他说我带一个我的兄弟，对吧，你的兄弟他不见得懂行，你的兄弟他不见得会把妹，他不见得能够看清自己的位置。

对吧，他不见得他可能有的兄弟他会坏事，他有的朋友就是这样的，我也见过，比如说他可能你本来约了个妹子，完了之后，他很喜欢，完了之后，他还打压你，完了之后，他还把你的丑事讲出来，那他觉得开玩笑吗。

那跟大家笑一下，是吧，完了之后他还开你玩笑，完了之后，他还在你喜欢的妹子面前跟你争功，跟你去抢一些语言上的一些主动权，然后那个男生还主动的各种表现怎么的，那么这样就是一种非常操蛋的一个局面。

有一句话叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，所以其实叫兄弟不是特别合适，叫一个不会把妹的一个兄弟朋友哥们去一起赴约的话不合适，如果说你有认识群里的兄弟，大家都还不错，大家水平都还差不多。

那么你可以约上这个叫做聊机，这个叫做辅助作战，聊机永远能够看到你的位置，能够把你凸显出来，他能够看到全场的主要目标和你的目标，或者说你们干脆互为聊机，互相把妹，我之前有过这样的那个二为二的实战案例。

我跟另外的导师和另外的两个女生去约会，完了之后，那两个女生其中有一个女生呢，就是我现在的女朋友，就是我现在的老婆，就是大家的失联，有机会跟大家去，以后有机会给大家去想想一下，那个聊机去约会的时候。

二为二呀，甚至二为多呀，要怎么样去操作，之前讲了两种方法，接下来说第三种就是直接答应，对吧，直接拒绝在聊机和直接答应，但记住啊，这个直接非常的重要，你一定不要拐弯抹角，当你当你那个约了有一些妹子。

约了某些女生的时候，他刚好有一个闺蜜要来，可能他也不知道是一个还是两个还是一群完了之后，你获得了这个消息，你知道他要带闺蜜的时候，同时呢，你也不是像领导这样一种态度的人，你也可以选择答应下来。

你也可以选择大方的答应下来，大家记住一点就是我们有的时候取得什么样的一个结果，他可能不是特别重要，我们过程中反映出来，我们是否是一个高价值的那个男人特别的关键，什么意思呢，做个理解来给大家详细解释一下。

我们如果说是拒绝了女生的这样一次带闺蜜的邀约，他可能会感觉到讨厌吧，但是我们之后还能约对不对，这是好的一面，哎，我们如果那个同意了他的这一次带闺蜜的约会，那我们可能没有取得任何心跳指数。

没有取得任何跟女生阶段性的认识，但是呢，彼此还蛮不错的，彼此还挺开心的，哎，这个可能是不幸之中的万幸吧，这就是两种举动会取得什么样的好处以及劣处，大家会发现这种好处。

这种不好的地方都是我们可以接受的一个范围之内的，但是我们不能接受的是什么东西，就是当这个女生，他告诉我们他面对面啊，可能要面对面，他面对面的告诉我们他晚点约会要带个闺蜜。

这个时候我们流露出了那个犹豫不决，这个时候我们开始矛盾，这个时候我们流露出了一种，我究竟是答应你了，还是拒绝你的一种神态，其实就会显得我比较在女生眼里啊，我就是一个比较婆婆妈妈的人，在女生眼里。

我就是一个不够果断，没有一个主动权，那个不够爷们的男人，就这种的一种举动的话，他会降低我的吸引力的，就算我跟女孩已经到了可以约会的阶段，我们做了一些不好的事情，也会降低我们对女孩的一个吸引力的对吧。

这种情况的话，通常是要面对面或者说打电话，他能够从那语气当中听得出来，我们语气波动是否有变化，如果是微信聊天的话，其实比较简单，因为微信那个文字他比较冰冷吧，他也不知道我究竟有没有犹豫。

我就算隔了半个小时才回复他，我也可能是忙我的工作忙我的事情去了，微信聊天上，他不太能够看到我们的态度，越是面对面，越是没有时间反应，越是打电话，他越有可能看到我们的态度，接下来我就去说一下。

我们具体约会过程中，那个EV2应该如何去操作，其实我们EV2呢，就基本上限定死了，我们没有办法去升级关系对吧，我之前回答某一个总理的一个问题的时候说过，他很要好的闺蜜在他旁边，这个时候你初次见面。

你就去找女孩子升级关系，其实特别不礼貌，同时呢，你邀约的这个女生，他会放不开，他会觉得你做这样的事情不合适，有闺蜜在你没有办法去跟他调戏，当然了，你肯定绝对的不能去调戏他的闺蜜，不然的话。

那个不用我多说，我觉得傻子都干不出来这种事情，既然我们约会中最最最至关重要的一个心跳的一个东西没有了对吧，我们约会就是为了制造心跳，就是为了通过我们的约会的一些技巧，一些方法让这个女生爱上我们。

让这个女生以为她自己已经喜欢的上了我们，我们没有办法去做这样一件事情的时候，我们只能退而求其次，我们只能说是带给这两个旅程一个比较好的印象，我们只能做这个东西，我们也最多也只能做这个东西了。

就是留下一个比较好的印象，好，我们思考一下两个女生，一主一次那主肯定是我们邀约的女孩子对吧，那个是我们的目标对象，那次肯定就是他的闺蜜，我们不能让他的闺蜜那个一个人太尴尬。

不能我跟那个女生一直聊天的闺蜜在旁边，不是不知所措，闺蜜感受会不好，那个女生她都是会听枕边风的，那闺蜜整天跟他待在一块，他说爱这男生不行，他也会对你调成不好的印象，所以我们约会的时候一定要照顾闺蜜。

一定要照顾到闺蜜的感受，一定要照顾到他闺蜜的情绪，我们不能一直冷落他，不能一直把他晾着，我们要但是呢，也不能非也不能过度啊，我们不要我们不要把主要的权利放在他闺蜜身上，毕竟你要分清楚一个组合次的关系。

你只要在跟你喜欢的女生愉快聊天的同时呢，能够时不时的时不时的带上闺蜜，能够时不时的缓解他闺蜜的尴尬，能够把整个场子那个控制的比较好，你假如说分给你邀约来的女孩子那个七分经历，那么你可以留三分给他的闺蜜。

你这样做的话，那他闺蜜就会意识到你这个人其实是很优秀的，很能很温柔的，或者说是非常绅士的，那他在你那个喜欢的女孩子那个耳朵边那个吹吹风，所以说他们闺蜜之间的话，对你的一个印象好感会取得比较好的一个成果。

然后你之后呢，再单独约那个目标旅程出来见面就没有太大问题了，包括你在确定邀约的时候，你可以主动的过去跟目标旅程了解一下他闺蜜，你可以说，你闺蜜有什么习惯呢，你闺蜜什么有没有忌口的。

你闺蜜有什么样的脾气啊，他有没有什么我需要注意的，当然不能这些东西可能会让那个目标旅程感觉到不是啊，为什么你如此关心他，这个时候你一定要多填一句，毕竟是你的朋友嘛，我总得给他留下一个不错的印象。

真正不自信的人，他是装他是那个比如说尴尬，他装的不尴尬，他比如说没钱，他装的有钱，就就有一句话叫做穷讲究，就大家一定不要装你大可以真诚一点，哎，我不是一个热情外向的人，那么那个但是呢。

我是一个比较真诚的人，我可能话比较少，但是对你们没有多余的一个想法，你真诚了，那女生他不会拿你说事了，然后我们约会的时候，你毕竟是一位二你的一个气场，你的一个态度要足够坚定，足够肯定，你一定要主导全局。

同时呢，能够照顾好两位女生，这个对于咱们出击选手可能有一点点难度，你要是跟一个女孩都不是太能够约的好的话，两个女生也不见得那个就可能更难对付了，然后呢，你同样的跟我们约会是一样的，你要主导，你要带领。

你可以象征性的去询问他们的意见，但是全局都要任你掌控，比如说去哪玩去哪玩，我们之后怎么样安排，这些东西全部都要让你来带领，你可以象征性的去问问他们，但是这些决定呢，都有男生你来做，兄弟们明白了吗。

以後會有更多開關的影片。