# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：冷读技巧

互动技巧也可以理解为你跟女生在聊天过程中面临的难度最大，坡度最大的一个环节，因为在这个环节内你必须把这个女生她也带领的感情者起来才能够升级关系。他们要约来的要难得多，比如说我们刚跟一个女生聊到叫什么。

身高体重，年龄，做什么的等等一系列基本信息交换之后，很难有一个互动的聊天，很难聊到一个情绪的制高点，都是我们在互动这一环节做的还不够。今天就跟大家讲一下我们聊天思路中感性的聊天如何去带领她。

或者说如何运用一个互动的技巧，让这个女生变得能够跟我聊得起来。基本上能够解决哪些情况呢？那个女生她对你也有一定窗口，你也能够找一定的话题有一搭没一搭的聊下去，但是始终情绪不高。为什么始终情绪不高呢？

因为你们所讨论的任何话题都是一个逻辑的情况下，都是你们有一说一，有二说二，没有任何情绪的互动，那自然聊不起来。你们必须得带领这个女生也慢慢的变得感性起来，才能够忽然之间说很多。

才能够巴拉巴拉一下发个五六行，你才能够有一个更好的机会去升级关系。而冷读这样一个技巧呢，可能是大家直观的看起来最牛逼的一些套路之一。哇，这句话好像说的很靠谱，哇，这句话感觉好像很管用。

但是大家实际去运用是什么样子呢？可能说完这句话，就女生她就不回你了。大家记住啊，你认为的牛逼不一定牛逼，你自己你自己觉得有用的一些套路，有用的一些话术，它不一定适合当前的这个环境。

所以说大家切记两个要点，首先第一个要点是认识很浅，就不要去大篇幅的运用冷读，就不要去组织很多语言组织了很多话术跑过去，因为那样会很套路。第二个要点就是你真的不能够感受到这个女生她是什么样性格。

什么样类型的，你就不要胡乱的去运用各种各样的话术，你不要一个一个去找。冷读它是个什么意思呢？它其实就是星座，或者说它其实就是一些两面话，它是一些算命的话术。

它是一些任何人听了都会觉得那个跟我很像的一些话术。大家看星座是不是的？哦，那个我是那个摩羯座，哎，我看摩羯座的一个那个解释，哦，对对对，我就是这样的人。两面话就是你只要是个人，你或多或少都会有一点。

比如说一句很简单的冷读，嗯，哎，你认真起来是那种格外投入，心无旁骛的。虽然你平时那个比较大大咧咧，但是你认真起来是那种，哎，格外投入，格外认真的，这不废话吗？那个谁认真起来还有别的心思吗？

人的大脑就是这样的，你只能在同一个时间思考同一件事情。当你认真做一个事情的时候，你没有多余的心思去分给你去做别的事情，一心二用是非常不靠谱的一件事。那么这样一句话说给一百个人。

是不是一百个人都会有认同感？都会感觉对对对，说的是我，你很懂我。但是呢，冷读它最大的bug就在于他说的这些话不舒适。比如说呢，我昨天那个今天吧，在群里看到有位兄弟，他跟女生说了一句话。

那个我感觉你为人真诚，我感觉你为人真诚，但是呢，平时肯定没想遭到误会，对吧？你说这样一句话，他其实不是人说的话，什么叫不是人说的话呢？就是很突兀，哎，你自己会不会感觉你自己说不出来这样的话。

你感觉得到吧？这叫鱼感。那么女生她也能够感觉到，为什么这个人他忽然之间跟我说了一句很奇怪的话呀？为什么这个人他忽然之间跟我说了一句那个很生硬，转折非常大的一句话呀？虽然说了他可能会引起我的共鸣吧。

但是女生他更多的是不舒适。像这样不是人说的话，希望大家以后不要犯，这样照搬来的话，是我希望你运用自己的一个词汇，运用你自己说话的一个习惯，给他再洗刷一遍，给他再把它内化成你的东西。

而不是生搬硬套的一句完整的话术丢过去，特别是越长他越话术，对吧？越长越官方，就好像你在不带感情的客观诉说这一件事情的时候。举个例子吧，比如说长一点的，我觉得你呢是那种，那个不加思索。

就可以接受别人观点的人，但是有的时候呢，你还是挺有主见的，有的时候呢，你还有一点小固执。大家觉不觉得我这两句冷毒，他就很像人说的话呢，他就没有一点套路，没有一点话术的痕迹了。这是大家的一个目标啊。

这是现在给大家设立的一个冷毒的目标，如果说你要去用这样一个套路的话，你的目标就是尽量用简单的话，真尽量真实的用自己的心感受到对方他是一个什么样的人，就简单的说出来。这需要一定的社交直觉。

这需要一定的情商，你才能够真的能够体会到那些素素昧生素昧平生的那些陌生人，他究竟是大概什么样的一种感觉，所以说定为大家的一个目标，那么后面我会交给大家一些简单的套路，一些不留痕迹的一些话术。

冷毒最大的敌人呢，就是女生，他感觉你这个人都不认识我，你凭什么这么了解我？那么我给大家的这一个公式呢，就是解决他你不认识我这个点，凭什么了解我的这个点？这个公式可以理解为两句话。

我们跟女生可以说的两句话，首先第一句话是我们给他开出的iod，我们对他说出的那个不是很好的一些错误的理解，对他的一个初印象具备着什么不好的一些，呃，理解说给他，比如说你很高冷啊。

比如说那个那个你很难沟通啊。然后后面这个ioi呢？就是我们告诉他，我在认识你之后，我在跟你聊天，这半个钟头之后，我在跟你聊了这一两个小时之后，或者说认识三四天之后，哎，我发现你跟我一开始的印象不一样。

哎，你对我的一种印象是个什么样的？后面这个印象呢？是ioi啊，是一定是夸他的，我们等于说是先推一下，然后再拉近一下，这个只是把推拉反过来，就是我们的冷度。大家发现没有，这都是一些简单的固定的句式。

而且这样的一句话，你表达给这个女孩子，这个女孩子他很难产生iod，对吧？我们是对他有进行过一些那个，等于说我们是在他身上用了新的，我们不是说话不像人，我们是自己的一种语气，表达我们自己的一个观念。

表达我们自己的一个看法而已，像这样的一个形容词有很多啊，特别是那种。那个每个人都会有的一些情绪，比如说自卑自信。安全感，虚荣心，自恋等等，大家想那个那个充沛一下自己的词汇样的话。

你大可以去百度看一下那些星座的解析，里面全是这些玩意儿，全说性格怎么怎么样，那个做事怎么怎么样。而用窗口判断去理解这样一句冷毒的话，你会发现虽然说他是有先推开在拉近关系。

但是他落脚点还是落脚到i o i上了，所以说我们去跟女生冷毒的时候，我们这一句话是具有窗口的。而我们这一句话是具备着那个一定是好的，一定是放窗口的一个这样的一个能量的。

所以说我们不能在女生对我们开出i o d的时候随便的去用，不能在女生对我们n o那个一点点恢复很少的时候，我们就胡乱的去用，必须得是这个女生，她很愿意跟我们聊天，你能够感觉到她愿意跟你聊天。

起码拥有着这样的一个小窗口的时候，你在回应这样的话。对吧，这个还是我们的能量守恒，女生他必须对我们具备着小的窗口，我们才起码的可以去运用这样的招数。要是女生他都不愿意回你了。

那个或者说回你一路都是i o d，你想着我，我有能，我能说怎样的一句话能够让这个女生赶快回我呀，你说老师今天讲了个冷毒，那么我去冷一下他，那么我去冷毒一下他的一个心理，然后老师明天讲了一个表演性人格。

那么我去跟他那个逗逼一下来一个表演性人格，植入一下画面感，这都没用啊。好，这是相对来说比较简单的一个可以套用公式的一个办法，也不会让人觉得个也也不会让女生觉得你套路的一个办法。

我们前期去冷毒的时候可能会运用的不对，呃，并不是说套路啊，因为我们这一句话他已经去套路了很多，我们这一句话他很很舒适，很像人说的话，唯一他可能产生不好效果的地方就是你可能形容的不恰当，哎。

你说我感觉你像一个什么样的人，那个女生他可能不认同，这个是我们目前为止可以遇到的，那么大家记住，如果你去冷毒形容对方了之后，描述一下。对方的性格之后，对方他不认同你，先别慌，你大可以一句话回绝他。

你大可以一句话化解iod，你都可以说我的感觉而已，对吧？我这样觉得而已。冷毒成功的呢，我们回头好好复盘一下，哎，我究竟是怎么样那个抓住他的一些心理活动的冷毒失败的兄弟们也不用气馁，慢慢来。

我们前期一定是一个从无到有的一个过程，这个从无到有的一个过程一定比较艰难，而且我们没有很好的办法去理解到这个女生的内心源于几个问题，首先第一个我们窗口判断的不是特别准确。

然后第二个我们跟太少的女生沟通了。我们根本不知道女孩子他心里想的是什么，哎，只要我窗口识别这样一个技能点，这样一个技能越来越牛逼，只要我认识的女生，他相对来说数目开始增加。

其实我慢慢的也能够去理解女生他的性格，我慢慢的也能够去识别清楚他背后背地里究竟是怎么想的。好，明天给大家带来一篇那个冷毒的案例，供大家那个跟着我们案例一路去走，告诉大家最后提一句啊，我当年是怎么学的呢？

我是看了很多案例的，哎，我看我不是看老师这一句牛逼的话是怎么说出来的，我看的是如果说是我在当前跟这个女生聊天，我会怎么去说话？哎，是想完了之后我再看一下那个案例是怎么去说的，哎，我们俩思维究竟差在哪？

只要多了一个思考的过程，你学起来其实就快一万倍。但她們只要一出現。