# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：五句话邀约案例后续

咱们讲昨天那个案例没有讲完的部分，昨天那个案例的初衷呢，我也是想要去测试这个女生能不能够急速推进，能不能够一次约会直接到家，然后我的一个测试过程，我发现那个地方还是比较慢的。

所以我在跟她经历了前期的一个邀约聊天之后，我后面的脚步就放缓了，那么大家可以以一个正常的聊天心态去对待，大家可以那个就像普通的谈恋爱一样，如何把一个陌生的妹子从那个大家相互不认识，聊到她喜欢我。

聊到她想见我，聊到最后我们出来约会，最后在一起谈恋爱，好，昨天的聊天讲到了这里，我们就从这个点继续接着往下走，我告诉了这个女孩我的一个性格特征，我的一个性格价值，像这种性格输出了大家是什么性格。

就可以告诉对方，只要不是太过于弱小，只要不是太过于懦弱，像那个我看到女孩子，我就说不出话这种你就不要说了，你朋友多，你这个人活泼开朗，你完全可以告诉对方，你这个人大大咧咧，你这个人比较精致的生活。

或者说那个你这个人比较安静，都没有问题，这个可以作为一个性格的一个点，她很容易聊到什么聊到星座，哎，我哎，你是什么星座，我是什么星座，哎，你是什么性格，我是什么性格，你喜欢什么性格，我喜欢什么性格。

像这里我说完，我是温柔且霸道的之后呢，女孩子回复了两个字恩恩，他回复恩恩，一个那个窗口的闭合心话术，一个IOS性质的闭合心话术，如果我们没有思维的话就卡死了，就不知道聊什么，当大家遇到恩恩哦哦啊啊这种。

哎，你不知道聊什么，但是对方对你有窗口的，这样的一个闭合话术的时候，你就思考一个点，我跟他在聊什么，我跟他在聊什么，这个话题他还可以延伸到什么方面，对吧，我在聊我自己的性格。

那我我可以延伸到的方面是不是他的性格，我在聊我自己的性格，我可以延伸到的方面是可不可以是星座，对吧，我像我在上面的这个聊天当中，我就直接说你了，你是什么样性格的女孩，我感觉你应该是乖乖的。

我感觉你是什么样性格的人，这样的一句话，大家一定要慎重的去使用，这个在心理学上叫做复格，在心理学上叫做复格，他的用处在于如果说这个女生，她是喜欢我的，我告诉她，我觉得你是一个什么样的人。

她就会努力的去维持这种人设，那么我说她是一个乖乖的女孩，她在后面的聊天当中就会尽量的，就算她不乖，就算她那个很叛逆，她也会尽量的去维持，我比较喜欢她的这种人设的性格特点，复格的前提呢，也是源于窗口。

我对她有价值输出，我对她有吸引力，她才能够因为我的一些行动而拨动她的情绪，她才能够因为我的一些语言来改变她自己，对吧，她开始假装她一个大大咧咧的女孩子，她开始假装变得很安静，这个都是可能出现的。

像乖乖的惹人疼，这句话就是标准，就是我喜欢什么样的人，标准这个点不必多说，之前的课程反复说过很多次，我们的这个标准也算做是我们自身的一些DHV，对吧，我拥有选择权，我拥有被预选的权利，我才有标准。

屌丝男是个女的都会喜欢，而我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择。

我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择。

我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择。

我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择。

我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择。

我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我只会去主动选择，我拥有被预选的权利，我才有标准，吊丝男是个女的都会喜欢，而我只会去主动选择，而我只会去主动选择。

如果没有看过昨天的一个聊天记录的话，可能会觉得，哎 却不然说这个东西有一点突兀，其实你结合上下文，你跟女生聊到了这个点，那么这个东西就是合适的，它一点都不突兀，而我在跟他反复的进攻的这个过程中。

女生产生了不反馈，我就去化解，大家如果还没有能力，还没能够聊到几个女生，能够愉快地在一起玩耍的时候，你就不要学怎么样去聊性能力，你就不要学我怎么样去操作，这样会让你。

这真的会让你在一开始丧失很多有效的资源，好 这里提一点，我跟他聊到了最后这样一张截图，他说你是不是看上我了，你是不是看上我的那个颜值了，像这样的一句话，其实是对方在测试里的需求感。

女生她很想搞清楚一个东西，就是我把他放在什么样的位置，透过我跟女生的聊天，大家可以看得出来，我需求感从头到尾其实都没有暴露，我就算有对方释放一些窗口，我也是一些无所谓的态度，他也不知道我究竟是怎么想的。

所以说他很极限，所以说他会疯狂地去思考，这个男生究竟是不是喜欢老娘的，他有这样故意地来问我，也就说明了他拥有这样的一层焦虑心思，如果说你能够通过聊天，让这个女生产生对你们关系的一种疑问。

我跟你到底究竟是什么关系啊，你是不是喜欢我呀，那么说明你现在的聊天还不错，说明你慢慢的已经开始引导这个女孩子，她在思考你，她在对你投资时间经历情感了，这是一个非常好的现象，当这个女孩投资的比较多了之后。

她就抽离不出来了，她也没有办法再拒绝你了，你说那个我们去酒店，她就去了，你说我们出来吃饭，她就吃了，女生她问你是不是喜欢我呀，这句话好像有一点难回，按照我们化解女生那个困难问题。

之前给大家讲过一些化解女生ASD，化解女生的一些刁钻问题，我们可以先答应她，我们可以先答应她，女生她说你是不是喜欢我呀，我说对我就是喜欢你，喜欢你像傻子一样，我在后面会有这句话，我说我喜欢你走路像铁。

如果说女生她问我为什么像铁呀，我可能会说挺可爱的，走路笨笨的，显得汗头发老的，而且你虽然说我已经设计好了，我的一个下棋的路数，我一个聊天之后的滋味，女生她会说什么，我怎么去应对，我虽然说已经设计好了。

但是女生回复给我，我发现还有一些别的方法，我发现还有一些所谓的方法，我发现我可以不用调戏她，我可以就在这个点，抓住这个时机进行升级关系，那么我就升级了，其实女孩有窗口，你怎么聊都不错。

你可能有一万条道路，但是它的终点都指向一个，我们彼此相互喜欢，我们最后会见面，其实这个问题比较典型，我们一般的兄弟，就之前犯过一样，一模一样的毛病，就是你跟女孩，彼此相互都已经吸引了。

完了之后你去升级关系，女生产生了负反馈，女生产生了一些，那个不是特别好，不是特别好的一些ASD，你就懵逼了，我该怎么做，你好好的思考一下，我们彼此相互喜欢，我让你听我，我做错了吗，我没做错，对吧。

是不是你这个女生派太膈应了，是不是你这个女生派做了，是不是你做的不够好，所以在这种有吸引的前提下，女生对我们产生了ASD，我们要去洗脑，告诉他你做的不对哦，你这样不乖了哦，你不乖了，我不喜欢你了。

我是一个男神，我拥有自己的态度，对吧，对方说了，我们一定要把我们的态度展示出来，一定那个女生，她是会反复的试探这个男孩的，她会在跟你聊天的过程中，反复的试探，你的底线在哪里，你究竟是一个什么样的人。

如果说你没有底线，那么他会无所欲为，那么他会不断的跟你吵架，不断的让你跟他付出，买各种各样的东西，为什么有的人谈了恋爱之后，那永无理日了，吵架吵起来，那个女生绝对不绝对不会来道歉，绝对不会来认输。

完了之后一吵就不可开交了呢，因为你这个男人没有脾气，没有尊严，不会自爱，而我们这个脾气，不是随随便便发的，一定是对方错了，我们在你耳的时候，那么我们就要有自己的脾气，因为你这个男人没有脾气，没有尊严。

不会自爱，而我们这个脾气，不是随随便便发的，一定是对方错了，我们在你耳的时候，那么我们就要有自己的脾气，而屌丝在遇到了升级关系，遇到了女生开出的付法会，他可能就慌了，他跟女生说，哎呀我太快了，对不起。

我不该亲你，那么你这样的话，一旦说出口，女生他也会觉得太快了，女生他也会觉得不合适，你之后再怎么升级了，没办法，你已经植入了这种语气，所以说在女生比较作的时候，你的态度一定要摆出来。

摆出来就能把这个女生疲劳，就能让这个女生认识到，他做错了，他就会过来讨好你，他就会认识到，自己是真的有错误，然后呢，我就取解了一下对方的表情包，他不是说要抱抱才睡觉吗，那么我看到睡觉这个字眼。

是不是可以多重想象一下，你这么快就跟我提睡觉吗，是不是太想睡我了，然后女生他摆了我一道，他说你自作多情，要是大家忽然之间非常突兀的，遇到这样的问题，其实会显得很尴尬，完了完了，我浪费表情了，完了完了。

我想太多了，但是我不会，因为我在说出，你这么早就想睡我的时候，我已经想到，他如果拒绝我，他会怎么说，如果说他拒绝了我，我应该怎么解决，其实聊天呢，你应该多想几步，那他就跟下棋一样，让你去思考一下。

双方的一个过一过程，我说这句话，如果对方同意，我该怎么说，我说这句话，如果对方给我否决了，我该怎么去解决，你不要那个说一句，想一句说一句，想一句全盘没有任何战略可言，那么你始终会心态很焦虑。

那么你始终没有办法，把这个女生掌握在股掌之间，没有办法去逗弄她，然后就推拉了一步，怎么推拉，你想太多，怎么怎么，你不要浪费表情了，你想的太多了，我就是一口一说，你就算想睡我也睡不到。

那么女生她会不会产生一个心理落差，一开始，这个男生要睡我，太快了，太快了，太流氓了，这个男生怎么能这样，完了之后我告诉他，哎呦大姐不要想的太多，他之前的那些所有的心理活动，所有的表情是不是浪费掉了。

他会不会觉得，哎呀好气呀，哎呀好气呀，被他耍了，或者说被他调戏了，这就有了情绪，然后我说我发了张照片啊，发了张自拍，我说七夕在跟员工一起去工作餐，这是一个我当前的状态，我们聊到了这个阶段。

其实我们已经那个生计关系，我们已经暧昧了，聊到这个阶段，我去说这样的一些我的一些日常生活，说这样的一些联系感，接下来聊的话是没有任何进展的，是没有任何那个往下走的意义的，但是这样的一句话是为了提起一点。

就是七夕我现在开始，我们当前在什么阶段呢，是不是已经暧昧了，是不是已经生计关系了，而我说的这个我在做什么，是什么联系感阶段的事情，是不是聊回去了，聊回去是没有用的，我聊再多。

聊回去都没有任何阶段性的进展，我们想要有进展，我就要见他，或者说我们想要有进展，我就往下一步了去走，而我提到这个点是为了引导邀约，我说七夕，然后女生她说争取明年平均一旧。

然后女生她说争取明年一旧的这样一句话，其实是有打压我的意思，对吧，她这句话什么意思，你明年继续单着吧，那有的兄弟遇到这样的一句话，可能就慌了，完了完了，女生完全不表露她的一个需求。

女生完全不表露她的想法，脑打压我，我该怎么办呢，你不要忘了，她也是单身，在这里你没有很好的一个回复方法的话，回复技巧的话，你就把这一句还回去，你就还回去，那争取你明年也单身，或者是怎么的。

反正跟她开玩笑，跟她玩嘛，但是这里呢，我有更好的方向，就是我跟你聊天，就是为了走到邀约的，邂逅这个词就说不讲究，见一下也叫邂逅，睡了也叫邂逅，所以大家这个词可以添加到你的词典里，然后呢。

最后我是放了她的鸽子，大家可能说，领导真不是人，领导真那么禽兽，真那么禽兽不如，禽兽是可能你把这个女孩睡了，那领导像领导这种放女生鸽子的，禽兽不如，其实我也是没有办法，因为昨天七夕。

我已经约了一个女生到我家来喝酒了，所以说只能选择一下，而且我也不是每个女生都会去见，很多女生我都会去发好人卡，我觉得我们不合适，怎么怎么的，为的就是能够让兄弟们，通过我的一些案例，慢慢学习起来。

通过我不断地在实战过程中总结出来的经验，让你更快地进步，所以说大家不仅要为了自己学习，老师的这份心，师父的这份心，你也可以一起带着背部下去，谢谢大家，你可不可以帮我把这个帽子脱掉啊？

我这脱不掉的 这帽子也脱不了的！