# 7、七分学堂《21天训练营》：第十九节：夜场玩法全解析

兄弟们晚上好，今天呢，这个还是老规矩，好，那么我们开始讲课，今天的主要的篇章是夜店的玩法全解析，那么在上课之前呢，我想问一问有多少兄弟是没去过夜店的扣个一，那么谁去过夜店的呢，扣个六，那么现在呢。

就是基本上统计了一下，有大部分的兄弟都是没有去过夜店的，对不对，然后同样的换句话来说，就是有一部分很大一部分兄弟是不知道夜店到底是什么的，是不是这样的，所以说今天呢。

我们主要就是从夜店的最基础的篇章开始讲起，一直到你们成为一个虽然没去过夜店，但是去了就是高手的一个过程，其实一提起夜店啊，大家都觉得哇，这个地方是一个高消费的场合，然后呢，不仅高消费。

同样的还就是容易喝酒，而且还很混乱，是不是这样的，然后有很多的兄弟们呢，也不知道去了之后该怎么办，然后就看得到呢，一进去之后音乐非常的躁动，然后心脏也跟着去跳，但是总是觉得呢，融入不进去或者说放不开。

然后呢，随随便便几瓶啤酒就能要你一个月工资的钱，是不是这样的一个理解，那么呢，现在开始啊，给大家先普及一下夜店的基本知识，首先呢，我告诉大家的是夜店的其实跟酒吧是一个道理，但是呢。

他是到了晚上十点左右才真正开始营业的，而夜店这个地方呢，他并非是你们想象的那么混乱，其实是他们的圈子比较混乱，但是如果你只是去玩，其实可以玩得很开心，当然了，那么去夜店的时候呢。

你们要考虑的是我一个人去是完全不可能的，所以说一旦你们有一个想要去夜店的想法，那么一定是有五到六个人一起结伴同行去的，那么为什么要五六个人结伴同行去的呢，按照这个不是说北京的标准。

按照各一线城市的标准的按照真正的夜店的酒单的价格，香槟套装的最低要两千八百八十八一瓶一套吧，然后呢，野格的套装就基本上的学生套，也就是大家所说的学生的一个肌肉范围也是三千左右，然后呢。

野格的套装应该是在四千左右这样一个价格，那么所以说呢，基本上那么这一套下来呢，如果是一个人去的话呢，可以要了你的老命知道吧，所以说呢，更多的是很多人都选择了一些A钱的方式啊。

那么现在的更多的是男A女免的一个状态，那么好，那么第二点呢，就是我们现在所说的一些基础的酒的介绍，大家也都知道去了夜店啊，不管你是蹦迪也好，还是怎么样也好，他有一个机制叫做卡座，而这个卡座呢。

他并不是说卡座要多少钱，而是他有低销能理解吗，就是说一个稍微好一点的他一个夜店，他都会分为三个环，甚至到五个环左右，就跟北京一样，他有五环六环等等的，那么呢，在夜店里边也有这样一个说法。

基本上三环以外呢，叫做散台三环以内呢，叫做卡座而卡座的也分是一环内环的卡座和外环的卡座一说，而越靠近DJ台的卡座越贵，那么基本上靠近DJ台的卡座呢，在周一到周四的时候。

基本上的这个价格是五千到八千不等左右，然后呢，如果要是周一周五或者周六等等的这种情况是休息日的话呢，会订人的人多一点，然后自然的价格也会上升，那就是八千呢，到一万左右啊，这样的，所以说呢。

去了夜店的第一件事就是防止自己的口袋把握不住能理解吗，就是大家可能去了夜店，第一件事就先玩呗，玩开心了，到时候再结账，但我告诉你们的问题就是一定要考虑清楚，再去看清楚自己的消费能力和水准。

适不适合在哪个区间去玩，比如说哇兄弟老师，我这个一个月就挣三千块钱，我他妈的坐那就点两瓶酒，别人服务员声音过来结账，我信用卡刷爆了，好，那么呢。

前面的一些介绍之后就该是一些比如比较重点的酒来给大家说一下，那么大家都知道，有谁知道夜店有一瓶酒叫黑桃A的，谁知道的话扣个六，那么市面上的黑桃A呢，在夜店的价格的基本上是按照城市区分的。

基本上最贵的是八千八百八十八一瓶啊，刚才这位兄弟说了啊，那么还有的就是五千八百八十八到八千八百八八这样一个价格啊，那种酒呢，一般都是摆起来不喝的啊，就是兄弟们如果去的话千万不要就是啊，第一件事。

我要先告诫大家不要喝那种酒知道吧，就是不要说是冲面子，然后花自己的钱啊，这是第一个事儿，然后呢，第二种香槟的叫做明月，那么明月香槟呢是比较常见的一种香槟的类型啊，基本上的五六个人啊。

花个差不多七八千块钱啊，能够点个差不多五六瓶这样的，但是呢，像这种洋酒的后劲比较大啊，基本上夜店的酒呢，都是属于那种很容易上头的酒，所以说不要多喝多喝容易喝醉，那么说完这些呢啊。

一些基本酒的介绍已经差不多了啊，还有就是最基本的啊，再往下就是野格啊，野格的套装基本上是四千八百八十八左右啊，基本上把价位都给大家说明白了，第一呢啊，这些酒呢很贵啊，不要上当第二呢，就是啊。

不要这个为了面子乱花钱，因为什么呢，我要说的第二个核心就是现在的女孩子不是你能够开酒，他就愿意给你发生一些故事的，我记得刚才在群里边有一位兄弟说哇，老师我这个其实很想听这节课，因为我花了很多的钱。

然后呢，这个最后呢，这个女生呢也没得到我，然后等等的花了每次花好几万开酒等等的这样的一个几个情况对不对，然后呢，这个这个兄弟呢，我不知道在不在现在的直播里边啊，没有关系啊，这个前面花的钱呢，就交学费了。

那么现在告诉你的三百块钱，你就可以以后再也不用花钱开酒了，那么现在呢，进入这个第二个点就是大家要知道的是什么样的人是可以在夜店跟你玩的很开心的，而什么样的人是夜店，你无论如何都带不走的，那么现在呢。

去过夜店的兄弟，你们觉得夜店的正式的开场的时间是多久呢，那么我要告诉大家的是夜店开场的时间是11点左右，而12点过后才算是真正的上头的一个时间段，对不对，那么在前面啊，有很多的兄弟们都会发现了。

在夜店刚刚开始的时候啊，刚刚开场的时候，他就会有很多的女生在夜店里边，基本上啊，这个前场啊，也就叫做这个夜店的前半部分，也就是开端的时候是十点半左右开始到十二点的时候称为前场。

而十二点到两点的时候到三点左右的时候称为后场，不是称为中场，而那个时候是大家最开心的时候，也是我们这个开始跟女生进挪的时间段，知道吧，而到了后场的时候呢，就基本上就剩下一些喝醉。

躺卡的还有一些乱七八糟的人，那么首先我来说一下，如果大家有看到吗，就是你们去夜店的时候十点多，你们早上早点去，你们会发现十点多的时候已经会有一部分女生在夜店等你们了，那么有些兄弟们呢。

就会上很大的当什么叫上当呢，就是你们觉得这一部分女生是可以跟你有结果的，然后呢，你会发现他们也很热情，然后来到你的这个卡座上跟你喝酒，然后呢，这个喝着喝着吧，他就去别的卡座上说我朋友来了，我跟他喝一杯。

然后就再也没有回来过，有遇到这种情况的兄弟们呢，扣个一啊，这位兄弟说是气氛组啊，其实呢，前期的这个夜店开场的有两个组别，第一个是销售组，第二个是气氛组，然后都有一些女生，而这些女生的目的很简单。

就是多喝你的酒，然后促进你消费知道吧，所以呢，第一，你想灌醉他们是不可能的，因为他们的酒量呢，可能比你的这个这个朋友再加上你自己还要好，然后第二呢，就是你想跟他们发生一些什么，那是根本不可能。

因为他们是这儿的工作人员，每天的都会有很多的男生啊，跟他们相处，所以说呢，是不可能跟你发生什么呢，这是第二个，好，那么前场的时候呢，是来一部分女生，这部分女生的统称为气氛组是为了活跃酒吧前期气氛。

并且能让酒吧一堆男的能够留下的一个用处，也就是一个工作人员，那么呢，在什么时间段开始真正的会上一些就是真正愿意过来玩的不是气氛组的女生呢，是十一点半以后的时间段，那么十一点半之后的这一段时间里呢。

你会发现会陆陆续续来很多背着包的女生，然后会有很多的男生来回的进行串去接人等等的，那么这个时候你才能够真正的找到那些愿意跟你发生些什么，愿意跟你一起玩，很开心，愿意过来真正喝酒的女生。

所以说有些人前期去找一些气氛组去喝酒就很傻逼的一件事情啊，记住了啊，以后呢，听了家里老师的课，再去他妈找他妈前期一些女的去喝酒，也就是大傻逼啊，自己骂自己就可以了，好，那么第二个是什么呢，就是我说的。

如果你们要是在夜店只喝酒，那么好的只为了跟女生喝酒，然后呢，去玩一些什么摇骰子什么的，还有有人说怎么在夜店跟女的聊天啊，那么统一回复你们你们这种这个是地理行为，为什么这么说呢，首先有兄弟说哇。

老师我想知道怎么去在夜店跟女生交流和聊天呢，那么我要告诉你的是夜店没有交流，为什么呢，是因为那个音乐就没有办法让你去说话，然后啊，我再告诉你们的是，如果你想要去通过喝酒把一个女生灌醉，那你想多了。

首先我要告诉你的是这种可能性，成功的可能性微乎其微，是因为现在呢，基本上每一个女生去夜店都会带着自己的闺蜜去，而带着自己的闺蜜的原因就是第一怕自己喝多了，被带走被捡失，那么第二呢。

就是他的闺蜜能够做到他帮他挡酒的作用，那么两个人呢，就是各种的位置，比如说这个台喝一会儿，这个台喝一会儿喝完就走，玩开心了，明白吗，所以说呢，靠喝酒去想着让一个女生跟你这个发生些什么，那是不可能的。

明白吗，各位，那么就不存在说老师，老师我开了一万块钱的酒两万块钱的酒，那女的不跟我在一块怎么办，那么好，我要告诉你们的是夜店，他作为酒吧的一个大分支类型，而且呢，他是一个年轻人。

当他年轻人释放天性的一个地方，那么呢，一定是要通过蹦迪以及蹦迪之间的劲挪才可以的，那么这就对你的团队有很大的要求，如果光你一个人在那蹦一伙人在那桌子也坐着，你觉得合适吗，不合适，那么好一堆人去坐着喝酒。

那么你们去KTV是不是也是一个道理，所以说到了夜店的时候，一定是一个团体的气氛，甚至说一个团体的活跃度以及一个团体的能量能够盖过其他卡座所有的团体的时候，你们才能够被别人瞩目，同样。

如果你们作为一个非常有活力和非常有能量的团体，那么这个时候女生也会主动看到你的那个方向，现在就没有人了，都咋回事呢，没人我就不讲了啊，好，那么我说为什么说坐那喝酒就是地理行为呢，还有就是什么呢。

就是开了那么多酒没有意义呢，因为夜店是一个团体行为，而女生呢，一般去习惯夜店的女生呢，她都会每天都去，或者说隔一周会去个两三次左右，那么这种频率呢，她会见到更多的男生，她会见到特别多的男生，哪怕有钱呢。

所以说告诉你们一个核心问题，就是现在的女生见到一些黑桃A也好，神龙套也好，那些酒他都司空见惯了，因为随便一个人花个两万块，然后在那存久，一直存一直存，能够一直玩一直玩，你明白吗，所以说任何时间。

任何时候不是你有钱或者能够开酒，就可以让一个女生喜欢你的，不是的是因为你有酒，但是说你会发现一环所有的男生，这是甚至说所有的卡座上有更多的男的都他妈有酒，所以说你需要的是在夜店玩的方式。

就是一定是能够有一个好的团队气氛，而这个气氛不是说一会大老爷们坐那，去搂着女的喝酒去，或者说搂着女的跟女的玩游戏，聊天等等的，什么摇骰子，这都是傻逼行为，更多的是你们在夜店的时候是站在卡座上。

能够让对方感受到你的情绪的，那如果现在我告诉你们的是在夜店是谁开谁牛逼，那么我告诉你们，如果你在另一个卡座上，你会看到隔壁的卡座，一伙男的玩的特别开心，带上女生，然后呢。

你们的卡座上的就是女的跟男的坐着，然后两两成双成对的在那儿摇骰子，你觉得哪个会好一点，那么现在告诉你们是右边那个玩的特别开心的那个卡，因为任何的女生来夜店，他不是为了过来跟你喝酒的。

因为他喝酒可以去酒吧，他不一定来夜店，所以说他是为了玩开心玩嗨玩上头的，所以说而他去夜店为了玩开心，他就会下意识地去寻找那些特别好的搭配的组合，甚至说特别嗨的组合，而如果你们的卡座就是换了两万块钱。

然后坐在那里一直喝酒的话，你是不会让女生被吸引过来的，能理解吗，所以说这是第一个点，就是我们在夜店的时候，第一就是你要自己能够嗨的出去，而不是当然了，不是说哇兄弟。

那去嗨的话就是一直一直进去跟出了电视的抖吗，不是这样的好吧，那么是什么方式呢，夜店分前场中场和后场，而我们发挥的时间就是在中场这两到三个小时之内，那么呢，这两到这个三个小时之内，我们需要做什么呢。

首先啊，我们接到女生的时候呢，应该是没有开场之前，因为女生一般都会十一点半到这个十二点之前来，很少有会十二点之后的，如果十二点之后说明他迟到了啊，那么这个女生基本上十一点左右来的时候呢。

我们需要的是在前期不是带着他去跳，而是跟他进行一波简短的交流，而简短的交流，比如说是什么呢，比如说哎，那个来的时候觉得你穿的今天蛮心机的呀，他说哪里心机呢，那么这个时候就告诉你一个夜店的比较好使的话术。

就是看着喜欢的男生呢，你可能又会变得性感一点，如果不喜欢呢，你可能就会文静一点，不知道我说的是不是对的，那么以这种方式呢，去测试以及筛选好，那么现在先说一下，如果是女生带着闺蜜来的话。

那么这个女生十有八九是对你有防范的，同样他也是对你也是对别人是有防范的，因为男生约女生去夜店本身就是一个不是很OK的行为，但是你记住了，如果我们是一个团队，那么你作为一个你就约一个女生来就可以了。

如果你们不是团队的话，你是一个坐在卡上的人，那么好的，你要去做的事情就是帮别人去拆开组合，比如说啊，我是一个开卡的人，我是一个今天请客的人，那么好，那这个时候呢，我需要我的撩机能够做的很好。

那如果我是一个撩机呢，那么我就需要去做拆开组合的事情，那么兄弟们我要告诉你们的是，如果没有钱或者说不想不想花那么多钱该怎么办呢，去找自己好兄弟能理解吗，那么这个时候告诉你们一个核心方法。

就是说可以不花钱，你就负责去约妹子就可以了，而约妹子的方式也比较简单，就是来不来夜店知道吗，当然了前提是你要按照课程之前做的，就比如说我刚才最开始跟你们说的收集了足够多的资源。

那么我基本上一次去夜店或者说一次去一个，比如说酒吧KTV什么的，我能够一口气叫他们二三十个女的去夜店玩，所以说，家里老师就从来不缺这个请我喝酒的能理解吧，就是我去夜店基本上不花钱，然后呢。

还有很多的酒可以喝，因为他们叫不来女的，我可以我甚至可以叫出超过他们预期的女生，那么好，我就可以无限制的随便喝酒能理解吧，那好，那么现在说一下就是我们做撩机该怎么做，而做这个拆开组合的事情啊。

就是单门的一个女生带着闺蜜来的又该怎么做，中间是进步的部分再去讲啊，然后现在先讲的是什么呢，开场的时候跟女生说什么说什么呢，刚才我说了啊，你今天穿的蛮心机的呀，你说说怎么了呢，然后觉得你蛮性感。

然后但是呢，可能是遇到喜欢的小哥哥才会这个性感一点，但是遇到不喜欢的呢，可能就会稳定一点，那么这样一种方式呢，会让一个女生前面就知道你这个男生其实不简单，也是一个很会测试的，那么接下来呢。

就是他说他说没事了，不是的了等等的，然后这个时候你去耳边跟他说，因为在夜店都是耳边去对话的，因为在你直接说他听不清的，那么在耳边说，不过我觉得你蛮性感的，不知道你是不是喜欢我，然后呢。

就去玩你自己的就可以了，如果对方摇头说不是，你别误会那么好，我就是开个玩笑，你也别当真，然后呢，喂他一个吃的就可以了，记住了啊，老师你可能会问老师这个是不是太快了。

我告诉你的是夜店这个地方是一个展示天性的地方，知道吧，那些约会时候做的事情在这里是不适合做的，比如说你在夜店还是要去考虑是不是应该先牵牵手，然后再搂搂抱一抱，然后再等等的，我告诉你直接牵手直接抱。

那么接下来需要各位做的一个功课就是什么呢，各位要了解夜店的时候，前中后场都放什么歌，知道吧，不要在那盲目自嗨，那没有用没有用的是吧，好，那么呢，什么叫做禁挪呢，而禁挪的方式其实非常的简单。

就是在夜店的时候，他并不是一个跟约会是一个道理，而是你只要会玩，你只要懂得眼神的交流和沟通就可以了，而通过眼神的交流和沟通，你可以跟他进一步的去考虑是否能够禁挪，如果这个女生的眼神给你的道理是什么呢。

哇，很对，然后呢，这个女生也非常的愿意跟你去进行眼神的交流，也是对你笑等等的一种一种信号，那么这种信号就可以让你去牵着他的手一起更低，更多的是让女孩子并非是让你去这个跟他喝酒，把他灌醉达到目的。

而是让这个女孩子能够感性的觉得你这个男生跟他的肢体是接触接触了很多，然后同样他接受你能理解吗，这么一个事儿，而中场的时候最核心的部分就是我们是否能够在刚开始的时候进行禁挪，而禁挪的方式是根据音乐来的。

所以刚才说了让大家去做功课，去寻找音乐的方式，那么接下来我要说的是什么呢，说在音乐之后是什么呢，音乐之后就是我们要进行多次的转场才可以，因为如果你一直蹦迪蹦的蹦的女生累了，回去往那一坐。

然后你再去坐回去跟他说话，这样就显得很粘人就不对，那么一定是什么方式呢，一定是另一种方式叫做能够禁挪的同时，然后再去叫他去别的地方，比如说陪你去买烟，又比如说陪你去上厕所。

比如说陪你去上洗手间等等的这种方式，那么前提是一定是禁挪的非常成功和顺利，那么具体的禁挪方式，因为是没有办法视频去教学大家的，所以说呢。

这个时候我就只能告诉你们的是先通过音乐来进行牵手和拥抱层次的去递增，然后等到拥抱过后，你们有了一定的这个牵手的时间段之后，你再去考虑到带他去厕所，而不是说哇，老师带他去厕所，我们要做羞羞的事情了。

不是的，而是第一次就是简单的牵着他的手去个厕所，然后再抱他一下再回来就可以了，有人问怎么识别是大哥的女人，那么很简单，就是不是你叫的呢，你就尽量不要乱搞知道吧，你要是随便去夜店到处搞，你就容易出问题。

当然了，如果是你自己叫的女生，那你还担心什么呢，你不要想着老师，那我去夜店白嫖行不行啊，万一这个能瞎猫撞上死耗子，遇着一喝多了，我再给他灌灌醉了，我再给他带走，不要想那些简式的事情，知道吗。

那些事情是犯罪的，我就纳了问了，你怎么会去别的卡座上找女人呢，对不对，这个道理好吧，这个先不说之后，我再跟你说一个别的事情，就是啊，我们刚才说到了就是去夜店转场转场的是第一次先牵手到了厕所。

为什么要转场是因为让他跟你相处的时间更长，他知道这一次是你主导，他带领他来进行去娱乐玩耍的，然后等他完了差不多累的时候，跟他喝两杯酒，然后呢，轻轻的对他说他的头发很香，在他耳边说哇，你的头发蛮香的。

然后呢，接下来再带他转第二次场，而第二次转场呢，因为女生这个去卫生间的时间的要比男生稍微长一点，所以说你呢，要尽快的解决好你的个人问题，洗干净手，然后在门口等他，而等他的时候呢。

我希望的是你能够摆一个比较帅的姿势，而摆比较帅的姿势是为什么呢，因为出门的时候呢，你就不能够再次牵着他的手去回去了，而是一个臂动力定墙上，然后问他有没有一种小鹿乱撞的感觉，其实今天想陪你多待一会儿。

那么这种方式呢，就是直接去索吻而接吻的话，在夜店是非常简单的，就是你只要亲上基本上就分不开了啊，这么一个事儿，当然了前提是不是强吻啊，是女生接受你这么个事儿，而第二次转场没有这两次转场。

你是没有第三次转场的，知道吧，那么先说一下啊，就是两次转场之后，如果你做到这一步，那么恭喜你啊，恭喜你兄弟只要这个女生不走，那么回之后稍微喝两口酒，你就告诉他其实我有些累，我们能出去买包烟吗。

重要重点记一下重点中的重点，那么宝宝你把包带上，说完这句话，女生如果好的呀，他就把包带上了，那么说明今天晚上你会有一场很开心的艳遇，能理解吗，因为他愿意跟你走，如果对方这个，说哎呀包就放这吧。

那么还差一次转场能理解吗，那么好的基本上到这个地方呢，你们就可以出门了，出门之后呢，就是早生贵子之类的啊，你们自己自己想好吧，那么有人说老师呢，我不知道该怎么带他回家呀，那这种事呢。

就是一个人一个一个方法，我就不多不多赘述了好吧，因为呢，这里还要正能量，同样的继续说就是我们在这个夜店的后场的时候，如果你没有带走女生或者说女生对你的抚访会很大，那就直接换人是因为呢。

夜店这个地方有些女生是不接受这个东西的，所以说呢，更多的是你要去考虑的是如果这个女生实在不行，那你要换一个人去考虑去攻略，那么重新再走，所以说时间不等人能理解吧，那么其余的时候呢。

就是其实这种核心就是什么呢，就是让你在正确的时间做正确的事情就可以了，那么接下来家老师要说的一个补充点就是什么呢，就是我们在跟女生进行这个接触和交流的时候啊，一定不能够这个特别的粘着对方啊。

一旦粘着对方的对方，一样感觉的你很粘人，你一定是有需求的，就不好了，而是偶尔玩玩自己的，偶尔去跟他一起相处啊，这种方式，当然了还有一点就是防止一些串卡的人，就是那些那有些女生就是过来跟你喝一杯。

然后去别的卡上再喝，过一会又回来了，那这种人呢，你是不用留他的，因为他呢，只是为了喝酒而不是为了跟你在一起相处，能理解吧，那么基本上今天的课程呢，差不多也只能讲到这个部分了，因为后面的部分呢。

还有一些比如夜店该怎么样去高端的玩法呀，包括怎么样去这个能够有很多的女生过来夜店啊，包括你这个怎么样去无伤去买酒，怎么样去快速识别什么样的人是可以喝酒的，什么样的人是可以跟你发生关系的等等的。

那这种东西可能在这里一个篇幅特别长，也讲不了太多，那么现在就教大家一个最基本的流程，能够知道有些东西是不能花钱的，然后呢，有些人是不能遇到的，然后同样的怎么样的玩法能够是正常的啊，就可以了。

好了更多的东西呢，也只能够在高端的课程里边给大家讲，因为毕竟我还是要维护这个高端用户付费的一个权益啊，希望大家能够理解，好吧，那么这节课程呢，基本上就到这儿，然后呢，还是一样的老规矩啊。

我们这个课程不知不觉呢，讲到第19节了，也不知道呢，一开始第一节课说打卡，然后每天来听课的兄弟们呢，目前为止都学的怎么样了啊，那么一个月的时间啊，其实过得很快啊，不知不觉就二十天过去了，然后呢。

这些时间呢，我不知道各位能够推辩成什么样子，但我希望的是各位能够听了我们的课程呢，有一个很大的改变，至少呢，你们在意识上我觉得要超脱很多人，甚至说你都不觉得你这个这个学习是一个很痛苦的过程。

而是一个每天进步那么一点点进步一点点就会成功，对吗，那么其实有的时候我也会想就是兄弟们能够花个四百块，然后能够学到这么多东西也很物超所值，同样换句话来说也是对得起自己花那份钱，对吧，所以说呢。

更多的是希望兄弟们能够学到东西的同时，也希望祝福兄弟们能够早日的找到女朋友啊，因为我们快结束了嘛，然后在之后呢，我们会看一看之前有多少兄弟们没有打卡的，然后呢。

有兄弟们来每天就是在去课程活跃度高一些的呢，会有在表彰大会上神秘的礼物啊，那么今天的课程呢还是一样的老规矩好吧，然后这个一波六我们就下课了，謝謝。

