# 7、七分学堂《21天训练营》：第五节：如何识别网络骗子，假人，酒托，仙人跳

试录语音收到的科波伊，嗯，晚上好啊，各位兄弟今天呢，是稍微有点事推迟了一下，所以说讲课的时间呢，就稍微晚了一些啊，各位理解，今天我们主要讲的内容是什么呢，大家有看到啊，今天我们讲的是如何防止网络骗子。

还有就是识别假人，以及这个一些游戏托啊，绿茶表啊，等等的这些人的特质都是什么，那么首先我要说一下，为什么要讲这些课啊，原因很简单，是因为这节课很有必要在聊天之前去讲，因为我遇到过很多的公开课的兄弟们。

还有内部课的兄弟们呢，遇到过类似这样的情况，就一开始呢，遇到一个女生，那个女生对你的感官还可以，感觉也不错，然后你就继续聊，发现哎，好像这个女生呢，跟我聊的也很聊得来，那么继续试一试。

哎她也接受我们之间的升级关系，而最后呢，却发现这个女的竟然是个卖茶叶的，所以说今天就就这个网络上的很多的骗子，或者说很多的这些假人该如何去识别，我们要讲一节内部课，防止呢，各位兄弟在日后实践的过程中呢。

遇到一些骗局啊，付出一些财啊，或者就一些什么人力物力什么的，最容易的是最怕的是什么呢，各位遇到仙人跳知道吧，其实在讲课之前想八卦一句，问一下在座的各位兄弟有没有遇到过仙人跳。

其实家齐以前的学员就遇到过一次，就是遇到过，但是从容脱险了，怎么脱险的呢，就坐在车里面，然后开车走了，知道吧，万幸我压他妈开车去的，如果没开车，我估计就是四个大汉围住一起要钱要要要物啥的，所以呢。

这个今天，我们就这些假人呢，简单的给大家做一个普遍啊，做一个普及有什么类型的假人，他们的受益渠道都是哪些，那么现在我们要讲的呢，就是第一个类型叫做网络游戏托，那么游戏托顾名思义呢。

他是专门让你去玩一些花钱类型的游戏的，那么像这种女生的特质是什么呢，她不一定是男是女，但她一定会有一个很漂亮的朋友圈，而且呢，你会发现她在刚开始，无论有多漂亮，对你的动能都是非常高的。

那么这一类型的骗子该如何去识别呢，其实你只要很简单的去考虑一下就可以了，第一，我自身的展示面跟这种高分类型的女生聊天，她这样回复是不是正常的，首先大家都知道女生有很多的都是跟很多的男生啊。

进行沟通等等的，然后你会发现呢，这么样类型的女生，她一般情况下都会被男生跪舔惯了，她聊天要么她会很感性，要么她会很高冷，但是如果这个女生更多最新一首课认准按摩，微信七零零七五六八三，她很高分。

然后身材也很好，状态也很好，但她唯一一点是什么呢，唯一一点就是她的动能很高，那你就要去警惕了，警惕什么呢，之后的聊天，她有可能在跟你进行到一定阶段的时候，她要跟你说约会就先放下，我们先来玩一个游戏吧。

那么这种人呢，一般情况下都会在什么阶段下跟你去聊这个事情呢，她都是会让你感觉仿佛已经得到了的时候，已经差一点努力就要得到的时候，她就会跟你说，让你去跟她玩一个游戏，而这个游戏。

她不一定是这个注册要花钱的，而是要让你充钱，知道吗，就前几天，我还遇到了一个我们的内部学员去问我，老师，我跟一个女生聊得很不错，然后这个女生呢，长得也挺漂亮的，也挺有气质的，然后呢，跟我聊的也还不错。

很OK，但最终呢，我发现一个问题就是她让我跟她玩一个游戏，我到底该不该跟她玩，然后我就回她兄弟，你不用跟她聊天了，知道吧，她说老师为什么呀，我们俩聊的还不错呀，我说是这样的，她拉着你玩游戏呢。

就已经告诉你了，你想过没有一个这样的问题，你们俩聊得非常不错，她也很喜欢你说明什么呢，你们两个人彼此欣赏相互喜欢对不对，但是她没有着急着跟你见面，也没有着急着跟你确定一些什么关系。

而是先找你他妈玩个游戏，我请问这是正常的脑回路吗，她既然无言以对，那就说明我说对了，所以说有很多的女生找你玩个什么游戏，除了一些典型的刺激战场英雄联盟，其他类型的一些新款的游戏。

你没有听说过的这种类型的一些网络游戏，他都是游戏托，基本上托到一个人呢，他能够挣差不多两百到三百块钱，所以你不要幻想跟这种类型的女生产生一些沟通，因为他们的客户甚至比你见过的人还要多，明白吗。

那么这种骗子呢，利用的是什么心态呢，利用的是男生的侥幸心理和男生呢，很多男生没有见过世面的一个一个方式去骗人，明白吧，他骗人的手段其实很单一，就是简单的说就是，我先告诉你，我我们俩人都彼此喜欢，然后呢。

慢慢的我就告诉你，你要见我呀，那不着急，你先给我买个买个啥买个鞋吧，或者不是你先给我给我给我充个游戏币吧，我想玩个游戏啥的，但就是这样的话呢，他是变相的在为商家做什么做托明白吗。

像这种情况就不要去再去上当了，好不好，那么呢，这个游戏托呢，基本上就是这些好吧，怎么识别，然后怎么防止如果要出现了这样的情况，直接就不聊就可以了，好吧，怎么回事，各位听了没点动静呢，是没听到吗，我啊。

再说一遍，我的课堂上不希望各位就跟死鱼一样，知道吗，我要知道有多少人在听多少人学到了，那么这种类型的骗子呢，是怎么来的呢，很简单，茶叶托，那么这种情况是怎么样的呢，一开始他也跟你聊的很可以，知道吧。

这个名词就是卖茶叶的，具体的卖茶叶还是卖酒，就看他跟他看他的来，知道吧，还卖一些土特产啥的，你甭管他，你就统称为茶叶表就可以了，为什么呢，他跟你聊天最开始的时候啊，一定是怎么样的，一定是告诉他告诉你。

我跟我男朋友吵架了，不合具体的剧本呢，现在可能会更新迭代知道吧，但是再怎么迭代呢，最终的剧本是不会变的，好吧，什么跟男朋友吵架呀，情场失忆呀，酒厂失忆呀，职场失忆呀，甭管他怎么样。

他一定会离开这个伤心的城市，明白吗，就是这个女生跟你聊的一开始还可以，然后让你马上感觉要得到的时候，这个女生就离开了这个伤心的城市回老家了，知道吧，而回到老家之后他要干嘛呢。

他第一件事就是先告诉你爷爷奶奶很快乐，他呢，小的时候就在这里住着知道吧，然后你就你就听着听完了之后，你就就过两天的他爷爷奶奶或者说装亲中的其他一个其中一个叫重病住院了，知道吧。

有人说有男朋友谁来理他错了，兄弟你仔细想想你细品一下，有些男生看到这个女生这么漂亮，还跟男朋友吵架了，还找你去诉苦，请问这个时候是什么感觉，我操赶紧分赶紧分分完了，我赶紧上赶紧上，好吧，所以说呢。

这种女生呢，他基本上到了双亲重病的时候呢，就要筹集手术费了，而筹手术费不是让你直接给他转账，而是让他买让你买他外公外婆爷爷奶奶或者双亲种的茶叶，或者是酒或者是这个土特产什么的烂七八糟的东西。

总之来说就是让你买买买知道吧，仿佛在天猫双十一逛到了一个心仪的产品一样，理解吧，好的，那么像这种女孩呢，就是他一切的一切都会给你口述的，他十分悲惨，这种骗子呢，都用到的是一种男生的同情心和包容心。

那么呢，还有就是男生的大男子主义知道吧，他们利用这几点来去骗大家骗大家什么呢，买东西而也是一种营销方式，而像这种托平均卖出一斤茶叶会做出不卖出一份这个东西呢，他会得到一份相应的提成和回报，而这种情况呢。

你光是重病了还不好使，我告诉你，你就是之后呢，如果买他一次，你接着你就会发现，他不仅双亲重病，他马上就要白血病，知道吧，然后呢，他不仅要白血病，他过两天呢，还要被这个这个什么公司诉讼啊，反正法律原因呀。

这那的就总是处于道德的最弱点，知道吧，就让别人去同情他，最后呢，他人是人是鬼都不是了，然后就最后就是你赶紧买点吧，我就扛不住了，那么呢，一般情况下是没有傻子可以买到最后一步的，可能是买个一两步，但是呢。

他们的一套流程是非常的清晰的，一直坑你坑到他们姥姥家，直到这个女的去世知道吧，所以说呢，遇到这种第一第一步，我要离开这个城市了啊，离开一个伤心的城市回到了乡下老家，这个你就可以知道他是个茶叶表。

就不用再理他了，知道吧，有人说，我就遇到过一盒茶叶一千八五草挺贵呀，那我请问一下兄弟，我说的是不是很对，是不是你遇到的剧本，基本上剧本都是差不多的，大同小异到最后总是要买茶叶的，知道吧，所以说呢。

遇到这种类型的情况啊，不要上当好吧，那么第三呢，我们就要讲一讲酒托跟饭托好吧，那么具体这种情况呢，我们先要重点讲的是如何避免危险，然后呢，再讲的是如何去脱身啊，如果真的遇到了酒托和饭托呢，其实分为两种。

一种呢，就是本人啊，这种女生的受益点在哪呢，第一，他会从这里边的这个酒吧里边去收取一些费用，但是一般情况下呢，都是一些名不见经传的小酒吧啊，记住了名不见经传的小酒吧，但绝对不是什么呢。

绝对不是你能够想象到的那种大的酒吧，能理解吧，同样换句话来说，那些酒吧比较小，同样呢，也会有一部分的人去喝知道吧，那么他们急切的需要一部分的人为他们产出一些利益的同时，他们也想把这个酒卖出去。

那么怎么办呢，想到了一个办法就是酒托的出现知道吧，酒托最早出现在什么时候呢，就是最第一批社交软件出来的时候，这个酒托就已经存在了知道吧，然后存在了这么多年，剧本也在一直的更替，但是核心是不变的。

男生还是要谨慎一点比较好，尤其是要保护好自己啊，女生的是很擅长去利用一些花招啊，套路去骗人的，所以说我要说的是呢，在这个年代下，第一件事就是要考虑的方法和方面很多知道吧。

第一件事就是保持保证自己的人身安全，这也是为什么我会把这些课讲到我们黄金的那个内部课里面来，因为我觉得兄弟们的人身安全是最重要的，毕竟我也不希望我任何一个学员出现任何一丁点的差错和问题。

因为我觉得我的兄弟不管如何，见不见到我本人都是需要被我保护的，那么这种类型的女生啊，他会怎么样个情况呢，第一种是本人操作啊，本人操作是什么什么性质呢，首先他会跟你聊天，那么聊天呢，就会透露出什么呢。

哪怕是你主动约他还是他想约你，他都会透露出今天晚上我们第一次见面的地方要喝酒，那么呢，这种本人性质的操作呢，一般情况都说很近，然后呢，要么就说我自己在喝酒，要么就是我和我姐妹两个人在喝酒，你要来吗。

如果要是说他要是主动告诉你啊，我一个人在喝酒啊，或者说我一个人在这个酒吧坐着无聊，然后要不要过来喝一杯等等的，那么这种情况下呢，有两种选择的权利，第一种就是你要让他去你选择的地方，还有一种情况。

你要确定那个酒吧是当地比较火热的，没有什么特别多问题的酒吧，知道吧，有一些名不见经传的小酒吧呢，他经常会出一些酒托类型的东西，尤其是像一些二线城市啊，三线城市出的是最多的。

那么一线城市还还简单一些知道吧，但酒托这个东西是没有办法去法律的，因为什么呢，酒是你点的知道吧，酒是你们两个人点的，而且你们两个人的你说不认识，那你为什么要请他喝酒呢，所以这个东西不成立。

所以酒托这个东西没有办法去制裁他明白吧，哪怕你报警，你报警，他们也没说什么知道吧，那么呢，他一般都会让你去他选定的酒吧去喝酒，能理解吗，就是说，你们两个人他一定会是先到那个地儿去等你明白吗。

然后到了之后呢，如果到了之后，如果不去对，如果不去大部分都是托，因为什么他想喝酒去哪不是喝呀，对不对好吧，所以说一定要防范防范的方法最简单有效，明了的就是让他去你所在的地方好吧，那么呢，继续说啊。

就是这种女生到了之后会干嘛呢，他会猛点酒知道吧，点什么样的酒呢，就是说我酒量比较好等等的这种方式去点一些贵的酒，而这些酒呢，看起来他妈都是一样的瓶子，但是呢，你实在一下看看价钱。

基本上一桌酒两千最低八千起步，一万都不算多，那么这样一个情况呢，就是说现在有几种就是他们现场操作的方式给大家讲一下，第一种就是我先刚才说的疯狂点酒，那么第二种是什么呢。

第二种就是这位兄弟在弹幕里边说的啊，喝两瓶之环式就走了，这种还算是小儿科的，那么在夜店里面呢，有一种这个气氛组的女生，他们的酒量都非常的好，而且去了专门喝你的贵的酒知道吧，比如说什么明月香槟啊。

比如说什么黑桃A啊，比如说什么神龙套啊，他能喝就给你喝了，然后呢，告诉你酒不够了，让你再点，而夜店呢，基本上是酒花的最多的地方，一个酒吧，一个夜店基本上酒最贵的地方，你基本上一瓶这个神龙套的酒。

基本上在这个两万八千八左右，一瓶黑桃A在八千八左右，一瓶明月香槟呢，至少得两千八，然后喝完酒之后呢，你就再也找不着他了，明白吧，只要这个酒啪瓶盖一开，你这个酒你就得买单，明白吗，那么情况是这样的情况。

还有第二种情况，就是这个女生叫你去酒吧，然后夸夸点酒，点完酒之后呢，就把酒全给你开了，但是你拦都拦不住明白吗，因为什么呢，因为你想拦的话呢，会出来一群彪形大汉，明白吗，这群彪形大汉就强制让你买酒。

明白吗，为什么，因为这些就是你点的点了，不让退不让退呢，你只能存而存下来之后该怎么办呢，你就不敢再来了，明白了，这个酒还能再卖给其他人，有人说，想知道仙人跳这个好像危险的，我告诉你。

酒托和饭托也他妈很危险，因为什么呢，你如果想要说我操我不买单，凭什么我买你点这么多，然后就会出来一群人给你围住明白吗，那么这种情况跟仙人跳其实差不多。

一个只不过是你非礼了我家这个妹妹老婆啥的一个就是你他妈点了，我家酒不买单，但是同样你只要是反抗，你就会挨揍，那么像这种情况呢，就基本上就很没个几万几千的是下不来的好吧，所以说呢，千万遇到酒托了。

你要快速的识别出来好吧，那么呢，这种情况如果已经发生了，我们该如何去避免甚至说去迅速的去保证自己的安全呢，那么第一呢，就是这个女生已经点了酒的情况啊，点了酒的情况，那么呢，在如果没有人看着你的情况下。

他拿出菜单在点的一半的时候，如果你感觉到不对，立马就叫停他，你说稍等我要上个厕所，明白吗，如果他让你去了，那你就立马从厕所走明白吗，就上个厕所转身就走，不管他来不来，你就立马走，不要再回来了。

那么第二种情况是什么呢，第二种就是录音和录像啊，如果感觉到不对，立马调出手机录音功能，然后呢，告诉他们，我已经录音了，如果你们想让这个录音发出去，我立马就能够一按就发出去。

或者说我在跟我朋友打微信语音能理解吧，立马给朋友打微信语音，然后打电话让朋友叫你，然后立马有事就走了，这么一个情况，那么以上这种情况都可以就是迅速的躲开这些事情，如果实在躲不开啊，你就立马就是啊。

就直接说我已经录音了，而且呢，我跟派出所的人认识很多啊，不要再忽悠我这那了，那么呢，就是这些事情一定要去考虑的很周全，实在的躲不了啊，实在躲不了，你只能花钱，所以说呢，一定要去分清楚什么样的人知道吧。

就是有人说他他如果不认账了，不认账，你走了呀，你到了警局以后说句实在点的话，就是你要把事情经过说出来，你就说觉得不错，出来见见面，结果他疯狂点酒，然后呢，意思要花钱，这就是酒托呀，对不对。

然后他们要不认账，你说我这里有录音，对不对就这么简单，好吧，不要再问这些就是没有用的问题，简单来说，你要先脱身脱身是最重要的，不一定要去制裁他们，饭托也是同样的道理啊，饭托也是同样的道理。

就是换成了一些饭店，而饭店的他就专挑贵的菜点啊，这些东西是同理的，同理的我就不再多讲了，明白吧，还是以最好的方式，就是不要用他约的地方为主，因为那些地方可能会存在一些高消费的场所，知道吧。

最合适的就是你来订任何约会的地点，这样的话会方便一些，这样我平时跟女生约会，我很少很少很少极少数会去女生订好的地方，而是让他来我订好的地方去找我千万不要想，哎呀，这个女生要不来，我就没有机会了。

你要想好一个道理，如果他绝对决定跟你见面了，决定跟你发生什么了，决定跟你怎么怎么样的时候，他一定会怎么样呢，一定会让你一定会来找你，甚至说一定会觉得应该跟你在一起不错，而不是说你必须来找我。

不然就不能见那不是扯淡的吗，而酒托就是理用男生的什么啊，喝完酒就好操作了，喝完酒说不定就他妈啪啪也啪啪了这种事，然后呢，用他的遐想空间去做一些非法的事情，所以说，我觉得这样的情况下呢。

一般情况下就是那些大色逼才会上当，知道吧，第四是什么呢，就是大家比较危险的东西就是仙人跳了，那么这个东西呢，其实是一个非常具有危险性，且什么呢，且这个问题比较大的一个假人和骗子所用的伎俩。

那么这种情况下呢，一般都是什么呢，都是你们要开始了的时候才会有人敲门，对吗，就仙人跳标准的剧本是什么，就是你们两个人独处一室，然后呢，脱光了之后，立马就会有人上来，他妈一把抡住你。

而且还有这家里边钥匙一把抡住，你说卧槽你动我老婆卧槽你动我妹妹，你妈没点钱赔不下来，这那的反正是因为你要钱，但你也没有脾气明白吗，因为他们确确实实是他妈真正的情侣关系，那么这种情况的流程是什么。

就是你们在社交软件上会认识一部分人，而这些人呢，你会发现你的展示面无论做成什么样子啊，记住了你的展示面无论做成什么样子，他都会对你非常的感兴趣，且还能跟你进行邀约，那么想一下是想一下任何一个女生。

他都是思考螺旋性的生物，他绝对不可能很直接的提出来我家明白吗，也不会有就是也，也不会，也不会99%的女生都不会跟你说，我今天晚上想约，那么典型的线人跳的人都会说我想约，或者说我想跟你发生点什么。

或者直接点名道姓告诉你让你来我来他家，然后把位置发给你，然后呢，就会在室内主动的去勾引你勾搭你知道吗，甚至说呢，他去说的这些地方不一定是他家明白吗，还可能是宾馆以及酒店，他们下榻的地方。

而这种地方一般情况下都是什么呢，一般情况下都是他们已经定好的，那么遇到这种情况，就是这个女生基本上满足以下几个条件就可以定义为线人跳了，第一他的社交软件上很大的窗口，且无论你的展示面做成什么样子。

他对你窗口都很大，第二在约你的时候完全不顾你是否是安全的，你是否是一个真实的人，他就主动去约你来到他家的位置，以及他下榻的酒店和宾馆，如果他主动约你且到的地方之后没有下来接，而是让你上楼，而且一进屋。

你会发现他很暴露，那么请问这样的情况，你们跑还是留下，绝对转身就走明白吗，因为有很大的可能性，五分钟之后就会有一帮一帮大男人走上来，把你堵在门口拍下你的裸照，然后威胁你，然后跟你要钱。

把你身上所有东西全部洗劫一空，最后放你走，那么还有一种情况就是什么呢，这个女生来到你所住的地方，但是呢，他进屋之后第一件事就是把自己脱得很光，明白吗，他不去在乎你们之间有什么前戏，明白吗。

就这种情况你一定要克制住，至少在十分钟之内，你不能把自己的身上脱掉一丝一毫，而且你要去保证全程要录音和录像，而且仙人跳不仅仅出现在网络上，而现实中的仙人跳也有很多，比如说打电话叫小姐上门。

你会发现厕所上贴了很多光什么小姐啊，遮那的小纸条什么的，什么什么外围遮那的，那么呢，还有什么情况呢，这种女生直接直接就是到你家，然后呢，楼下会有一部分人或者说你去他妈的趴就嫖娼的时候呢。

也会出现这种问题，知道吧，那么像这种情况你是有苦说不出的明白吗，所以说现实和网络上都存在仙人跳这个东西，而且这个关系的一定是什么啊，她是我老婆，她是我妹妹，她是我的这个嫂子，那么这个最大的漏洞是什么呢。

就是这个女生不管跟你聊成什么样子，你聊的再傻逼，你对自己的位置，你至少有一个认知，这个女生可不可能在当下刚刚认识的状态就能跟你确定情侣关系，且还让你去他家还不在乎你是不是一个真实的人。

你会不会对他产生威胁，你有没有性病啥的对不对，他就直接让你去他家让他让你他妈去跟他发生关系，请问这人是真是假呢，所以说任何一件事情，我们在聊天的时候都要遵循规律去做明白吗，我讲的任何东西都是有道理的。

因为有些女生一上来窗口就很大的，一定是假窗口明白吗，如果假窗口测试一下，发现假窗口依旧还很大，落地窗，那么就有50%的可能性是骗子，明白吗，还有50%的可能性去观察对方的朋友圈。

如果摄像软件上有一个女生，你打开之后，你发现他的探探只有一张照片，而且张照片还挺模糊，对吧，那么80%都是网图，还有呢，就是你在微信上，你会发现这女的朋友圈呢，三天可见，那尽量呢。

他对你的邀约也不要很快就聊，因为你甚至看不见他任何的动态，可能是个信号，还有是什么呢，就这个女生的朋友圈，他做的是80%都是一些生活性的东西，但是没有他自己明白吗。

那么这些东西都有可能是假人的一个一个就是什么呢，一个标志知道吧，好那么仙人跳呢，基本上就是这些了，第五种啊，最常见的这种一种类型叫做红包表，那么这个表呢，不一定真的是女人啊，因为什么呢。

家熹老师这个资深情感老师透露一下，就是有很多的男人没有钱了，就去找几张网图去当红包表，一个月能收入的差不多两三千，但我不希望就是兄弟们看到这个商机就去做啊，不要干这个事好不好，让我们的网络净化一点。

那么这种表子呢，基本上的情况下都是一上来加了微信，没聊几句就跟你要红包的，就很少会有人是这样的，就是他上来之后就是主动跟你就是聊一段时间，然后再给你叫红包是没几个的，因为他们要节省工作成本知道吧。

所以说呢，基本上加到一段时间，你只要尽情跟他想要升级关系，或者说想要跟他发生些什么的这种情况下，他一定会以过生日以这个五块钱小红包等等的当做一个什么呢，当做一个他们跟他们聊天的基础去做。

那么男生都会觉得五块钱不算钱，然后就发了，希望能够有一个好的后续，而有了这个好的后续会可能有吗，不可能，因为什么呢，你都不确定背后站的这个人是男的还是女的，那么遇到这种让发红包的人该怎么办啊，很简单。

你就让他滚，明白吗，你就告诉他，你是在要饭吗，因为真正能够跟你在一起的女生，因为这些女生绝对不可能会对一个自己感兴趣的男生伸手要钱，因为这个男生绝对会对他产生反感，这是我喜欢这个男生不想见到的事情。

所以说如果一个人跟你要红包，你管他他妈是红包表还是真的是假的，那么绝对他的三观有问题，同样他绝对不可能跟你发生什么，因为他觉得跟你要钱都没什么了，请问你们俩在一起之后有好结果吗。

这种类型的骗子基本上都在利用男生的侥幸心理，我发五块钱不多不少一包烟钱的事情，我就能解决很多问题了，那么好，那我就发发红包了，发了之后，你会发现你发了也得不到他明白吗，你说我现在追这个礼物送重点都不要。

那其实是对的，因为什么呢，女生都不知道你们什么关系，他为什么要收你的礼物呢，第一呢，你送他礼物就是代表了给他很大的压力，明白吗，因为如果你一旦去送一个女生礼物，那么你们又没有什么关系。

他的他的接受的这个这个方式呢，就会有问题，同样他会被别人看看作很大的社交案例，明白吗，所以说这种女生他是不会接受你的礼物的，同样送礼物这件事情是不可取的，除非你们已经在一起了，好。

那么继续说什么叫做夜店串卡表呢，那有去过夜店的兄弟们呢，可以扣个六，简单来说，夜店串卡表就是指那些不花钱到处玩，整个夜店仿佛都是他的的这种女人，那么像这种女生呢，她都是什么样的类型呢，两种情况。

第一种他属于这个夜店的工作人员喝掉你的酒，然后转身就走，你叫他，他也不会回来，为什么呢，因为他本身就会在其他的卡座上进行不断的喝，不断的开酒，然后导致什么呢，这个夜店的整个的GDP被他拉高，明白吗。

那么像这种类型的女生啊，一般情况下都是一些这个别人别的男生很讨厌的类型，为什么呢，这种女生呢，他不会跟你任何一个男生发生什么，而是会把这个男生的酒喝光，然后就走到下一个卡座，继续蹦迪继续喝酒。

然后喝完了之后呢，他就不会再鸟你了，知道吧，那么像这种女生最好的看待方式是什么呢，让他喝两口酒，然后你跟他玩知道吗，如果他他妈的不愿意跟你玩，那你让他靠边站，明白吗，不用给他面子。

因为这种人你哪怕给他面子，他也不会心疼你，为什么呢，他喝你酒的时候就他妈从来不心疼，好，那么还有一个情况是什么呢，就这女生带个闺蜜来知道吧，带个闺蜜来之后呢，他经常喝喝完之后呢，就闺蜜带他去其他的卡了。

然后在其他的卡坐一会儿，而你发消息让他回来，他是不理你的，到了什么时候呢，到了你说哎呀，我都快走了，这女的就告诉你，我已经到家了，那么像这种情况避免的方式很简单，就是你测试出来，他是一他妈不可能的人。

你就直接让他靠边站就行了，知道吧，他站久了99，就他就知道你知道他是什么人了，他就会走知道吧，走了之后，你就不影响你去撩其他的女生，但如果你在夜店里边一意孤行去跟这个他妈的蹭卡的人，那么串卡的女的去玩。

那说明什么呢，最后就是你他也带不回去，别的女生也不愿意跟你一起玩，这种串卡的女生利用的是男生什么的心理呢，第一啊，要面子什么叫要面子呢，我操我都开了酒了，你还不跟我喝吗，我都开了酒了，你还不跟我走吗。

我操真的太不是太不是人了，但是呢，他就是这么不是人，他就不跟你走，知道吧，还有一种就是气氛组啊，气氛组是什么呢，就是夜店开场前期很多的工作人员，这些工作人员是干嘛的呢，他就是专门去过一个你玩。

然后喝你的酒的知道吧，那么这种女生其实讲道理是带不走的，同样他还会到处喝到处喝，这个人他也认识，那个人他也认识，那么一旦看到在夜店里面处处逢源的女生就是到处都有人认识的女生，就不要跟他们接触了。

因为他们很可能就是那些蹭酒的蹭卡的，你们也不要小看这他妈三四杯酒的事，而三四杯酒至少能喝掉你五六百大洋知道吗，那么以上呢，就是现在当今2019年，甚至说以后比较流行的几个几种类型的网片。

还有现实中一些能够损害你们利益，而且带不能给你们带来一些什么的这种女生，好吧，所以说呢，以后遇到我说的以上的这种情况，记住了不要再上当了，好不好，那么今天呢，我们的课程就上到现在啊。

一个小时的时间分享了六种现实中比较这个值得注意的事情，那么也希望各位能够在真正的网络世界里边不受伤害啊，自我保护的意识比较强一些，同样的啊，今天的课程的提出对对各位的表扬。

因为今天的课程这个各位的互动性还是很强的，谢谢大家。