# 7、七分学堂《21天训练营》：第十二节：聊天技巧惯例（案例分析）

好的 那么兄弟们好，今天呢如约而至的来到我们的内部课时间，今天讲的主要是聊天技巧，什么是技巧，各位兄弟有没有知道的，有觉得这个技巧是什么，你们自己想，如果要是大家觉得技巧是话术，你们就扣个一。

如果觉得技巧呢是思路，你们扣个二，那么呢，在兄弟们眼中三和四是什么玩意儿，告诉我，昨天我们讲到了什么呢，昨天讲到了聊天前期的15句话，甚至30句话，我们该聊什么，那么呢。

为什么要讲前15句话到30句话呢，我也都说了，是因为女孩对你的预期一般都停留在前30句话左右，是不是，那么今天呢，我们讲的是遇到一些典型的问题，以及我们一些典型的名词和惯例是怎么出现的。

听明白的话扣个一，那么从今天开始呢，我们要学习一部分这个名词，什么叫做名词呢，就是我们所说的惯例，知道吧，女生这样的反馈叫什么，我们该怎么去应对啊，这样一个方式听懂了吗，那么呢。

各位兄弟有没有看到我文字的标注呢，看到的话呢，打在公屏上我标了什么，什么叫做爱爱呢，就是有兴趣指标，也是可得性，那么换句话来说，女生对我产生兴趣就代表了她对我感兴趣，对不对，那么各位兄弟，啊。

有没有谁知道遇到爱爱，我们该如何处理，有兄弟说啊，是反馈一个爱爱吗，老师，但是你有没有发现一个事情，就是老师在前面已经给他一个爱爱了，对吗，就是我说他照片蛮酷，是不是一种对他感兴趣的标志呢。

也属于一种对他释放感兴趣指标，是还是不是，所以说呢，一般情况下都是我在释放爱爱，对方释放爱爱的时候，那么我们两个人此时此刻是一个平衡的状态，认同的话扣个六，那么平衡的状态下，我如果继续去说爱爱的话。

那么是不是有问题呢，因为你可以想到的是对方对我感兴趣，我也对对方感兴趣，我还需要对他表达，我跟你感兴趣吗，不是吧，那么接下来我用的什么方式呢，是一种潜行的测试对吗，那么测试又该怎么去理解呢。

我要测试他是否服从我所说的话，那么呢，这种东西叫做什么，叫做服从性测试，而如果是刚开始聊天，我用了什么方法去服从性测试呢，就是去说我们两个人之间有默契，看不懂了吗，这就是我们的第一个公式，什么公式呢。

男女都在对对方感兴趣，释放窗口的时候，那么呢，我们就要用测试的方式去确定这个窗口是否是真实的，理解吗，那么其实这个公式是很早之前就存在过的对吗，然后有兄弟们都大概的了解这个公式。

但是大家有谁知道这个公式之后的原理是什么呢，很简单，其实如果对方对你感兴趣，那么我们要释放什么样的这个服从性测试是合适的，这个叫做社交直觉，而为何要释放服从性测试呢，其实就是判定这个窗口是真是假。

如果他对你的窗口是假的，那么他一则一定不会服从你，甚至说会说不会给你一个反的负反馈，那么你就知道你就应该去控制自身的需求，而非是对方对你感兴趣，你就觉得已经到手了，所以说其实核心来说。

服从性测试并非是一个能够让对方觉得哇，这个男生很有很有这个气势，或者说用来剩余关系，不是的，而是他服从了，则代表他对你的窗口是真实的，而如果他不服从，那么就代表什么呢。

那么就代表你应该去减少你自己的投资，看完上面的IOI，我们再看一下下面这个聊天，它是不是类似于这个负反馈，而负反馈叫什么呢，负反馈的名字叫做IOD，而IOD的这个意思是什么，叫做无性去指标，听明白了吗。

自然合理化这节课里边是比较核心的一个关键点，实话说，这个内容其实已经超出了我们399元课程的这个大纲里面了，那么为什么要讲进来呢，其实原因是这个是一个比较核心的关键点，而掌握了这个关键点之后。

你会在聊天的初期无往不利，同样换句话来说，就是你该你会懂得如何去应对各类各样的负反馈，同样你还会懂得如何去操控一个前期聊天的节奏，什么是自然合理化呢，简单来说就是让对方觉得你说的东西非常的有道理。

甚至说要逆转他之前的想法，那么IOD是什么呢，是女生提出一个我们提出一个任何的问题的时候，女生产生的反馈不是正的，她对我们的反馈是一个不是很认同的状态，那么就是负反馈，那么换句话来说呢。

就是如何化解负反馈，核心就是让对方觉得我说的东西非常有道理，甚至说让他觉得我说的东西是对的，那么其实自然合理化的方式是我觉得当时我成为导师的一个核心之一，但是这个东西你要说单独摘出来讲一节课都有都可以。

你知道吗，就是其实也挺难理解的，那么首先先不说自然两个字吧，合理化的概念是什么，记一下合理化的概念是让对方觉得合理，而且呢，是对他的这个想法没有产生冲击的情况下，他觉得合理什么意思呢。

大家可以理解为这样，就有些兄弟跟女生聊天不像是在聊天，反倒是像在讲道理，就是这个讲道理说我付出了什么，你付出了什么，所以你应该对我怎么样啊，这样一个方式，而女生最讨厌的是讲道理，所以说呢。

并非是在对方的观点上进行反驳，而是让对方认同自己的观点啊，是这样一个道理，所以说合理化更多的是你要去说出一个观点去认同自己观点的方式，让对方也认同，听懂了吗，说完后面的三个字的时候，其实呢。

要说前面两个字就是自然，什么叫做自然呢，就是无常，那么呢，其实这里呢，我都会告诉你们钻石课程是如何讲解的，明白吧，那么呢，什么是无常，无常即自然，自然是什么意思，简单来说呢，有句话说的很简单。

就是说什么样的东西能够适应各种类型的环境，因为是水，它可以在非常炎热的季节变成水蒸气，它也可以在这个寒冷的季节冻成冰去保护自身，同样它会适应任何的地形，是因为它能无孔不入。

而自然合理化的核心就是自然两个字，什么叫做自然，就是让对方的观点下觉得这个东西无处可无懈可击，同样能够让他觉得非常有道理的同时能够认同，而且还能够觉得你的观点非常的正确，那么这就叫自然合理化。

而简单来说，什么叫无常呢，就是我任何的方式都可以用这种方式去化解，所以说这个是核心，那么我们在之前看一下我们刚才的这个聊天啊，我说赵佳琦是我的名字，同样呢，我很少见这种ABBA型的名字，他说你假不假啊。

是一个很大的反馈，你很假，这种名字太多了吧，琪琪，露露，莎莎，佳佳，希希，倩倩，那么说了那么多呢，我只回了五个字，我说对，那就很常见，他说那好吧，我太认真了，什么方式呢，就是我告诉他，你要这么说。

我也没得说，那么就是让对方觉得好像是我太认真了，如果那个时候去解释啊，我说是因为我自己没见过这么多的，那他会觉得啊，那你是为了跟我聊天，所以才跟我套近乎，所以呢，我说的是那我就没必要跟你套近乎了。

是因为男生要有态度，对不对，那么换句话来说呢，我是用一种态度的方式让他觉得非常合理，对这个男生现在说这句话非常合理，为什么是因为我好像真的很认真，这样认真是不配聊天的对吗，但是你们注意了。

我是没有明说这句话的，而是他理解出来了，为什么呢，各位想一想，如果我这个时候这么说，我说那你这么说的话，其实我是觉得我要把这个天聊下去，但你要这么说，我也不知道怎么回了，那这样一个方式呢。

对方也可以这样回，但是呢，不如这种态度来的好，对吗，所以说是自然，因为我当时的状态，加上我自己的感受，以及我想回复他的话就变成了这五个字，而这五个字就包含了很多自然的法则在里边，对吧，就是我告诉你。

你应该怎么聊天，你我告诉你应该怎么回复，我告诉你，我的态度是什么，就在这五个字里面，所以说核心是啊，我在用我的态度让对方合理化，让对方觉得这个男生说什么都是对的，那么换句话来说，在你们日常运用的时候。

刚开始可能不是很熟悉，没有关系，这个的核心其实还有更上面一层，但你们现在可能还接触不到知道吧，就是人格布局，以及这个化解方式布局是不一样的好吧，这个到我们钻石课里边再讲吧，好不好。

然后你们现在要知道的是遇到负反馈该怎么样去自然的让对方觉得我是对的就可以了，那么ASD是什么，ASD呢，又叫做反当负机制，服从性测试过后该用什么内容进行衔接，这个东西是不在这里边讲的，没有吧。

我现在讲的呢，是每一个名词怎么做，而你跟我说的是聊天之后的事情，你要考虑的是你现在需要得到什么，简单来说，这位兄弟说的这个话就是老师，我想知道一个细节，然后接下来再知道下一个细节。

但是你要知道这个课题知道吧，那么接下来我说一下反当负机制是什么，是女生对你的这个升级关系，或者说对你的这个目前为止跟你相处的这种模式，他觉得有问题，什么问题呢，就是太快了，明白吗。

让他快到自以为自己是个当父，刚跟这个男的接触两三天的时间，就仿佛已经跟那个男生马上就要亲接吻了，那么这个时候呢，就会产生ASD，就是反当负机制，就是所所称的这个防御机制，而ASD呢。

是在什么情况下产生的，我也说了该如何去化解这个，我其实觉得更多的也可以利用这个自然合理化，这位兄弟说的很对，但是我要告诉你们的是如何防止反当负机制的产生，这里就说到了上几节课说到的一个知识点。

你们会发现我制定这个大纲的时候，就是已经把这个课程全部串联起来了，基本上你们只要听完前面的课，听这些课是毫无压力的，如果有人没有听啊，那你就回去听，听明白了吗，好，我继续说啊，在前几节课。

我会讲到一个需求感的东西，有没有记得住，有没有谁知道这个东西，我讲的这些课原因是什么，大家应该都清楚，就是大家不应该犯哪些错误，那么接下来我应该说的是啊，有一个东西叫做推拉的这个技巧，什么叫做推拉呢。

就是防止出现反当负机制最好的办法就是推拉，让对方觉得你若即若离，他就不会产生反当负机制，是因为女生心里边还有一个机制叫做奖励机制打在公屏上，好，我要你们现在呢，用你们的手把这三个东西打在公屏上。

推拉反当负机制奖励机制来打在公屏上，那么这三个呢，就是今天这些课程最大的难点，那各位要是能参透，基本上前面的聊天呢，就可以有一个很好的这个契机了，而之后的升级关系以及这个邀约方式呢。

这这个课程大纲里是没有的，发现没有，因为课程的目的其实更多的是让大家变成型男，而型男更多的是一个心态上的管控对吗，然后如果要是大家想要去学习后面的知识，我觉得各位只能去通过钻石的课程去学习，明白吧。

这里呢，我先说明啊，不是老师在课程大纲里边没有备注，而是这个课程的目的仅仅是让大家能够得到一个蛻变，而非是能够成为高手，那么成为高手呢，就需要进阶的方式，这个也是一个你从小学一年级到六年级的一个生法。

先讲推拉，这三个机制呢，首先我先说一下推拉是什么，推拉就是让对方的情绪产生一定的波动，对吗，最简要的方式就是一个壁咚给你钉墙上，然后弹一下你的脑门，转身就跑消失在你的世界里，让你一辈子都记得我。

那么这种方式叫做什么呢，就能让女生觉得我好像对她做些什么的时候，突然间这个做些什么变成了她自己的意想，主观的判断，那么推拉的这种方式呢，更多的是让对方情绪产生波动，好接下来说的是什么呢，他跟反当副机制。

也就是我们说的防御机制有什么样的区别，首先我要告诉大家的是女生为什么会产生防御机制，是因为我们的聊天节奏不是很好把控，如果一旦女生产生了一个兴趣指标，我们一直去进行CT以及升级关系的话。

对方很快就会产生防御机制，是因为你们聊天可能升级关系只需要几句话，然后呢，对方就会觉得太快了，那么中间我们应该穿插什么呢，穿插推拉的方式听懂了吗，所以说推拉是在防御机制内的。

是让对方减少产生防御机制的一个很好的效果的一个方式，好吧，而接下来我要讲的是奖励机制又跟前两个有什么联系，而女生自带一个什么呢，叫做奖励机制的东西，什么叫奖励机制呢。

是因为你用推拉的方式是让对方觉得若即若离，为什么叫若即若离呢，对方猜不透你心里在想什么的时候，他自然而然就会努力的想要去猜透你，而这个时候你的升级关系则变成了奖励啊，这个核心点呢。

其实是一个前期聊天非常需要把控的点，就是有些兄弟，为什么他聊着聊着非常哎，感觉节奏还挺对，最后约不出来呢，是因为有很多的女生，他都不是一个很好的公式计算方式，因为他们不是计算器，他们的思维是螺旋上升的。

所以呢，你们中间缺少了推拉和自己成为奖品的一个心态，那么这三点呢，其实是一个惯性的一个思维的改变，那么换句话来说呢，从现在开始你们要明白的是你们自身就是一个很牛逼的奖品。

而这个奖品的这个最终奖品就是得到你，而让女生得到，你就不是去追女生这么简单，而是让女生倒追你的核心就在这三点里面，首先你要利用推拉的方式让对方很极少的产生防御机制，而他没有防御机制。

自然会觉得跟你的升级关系是自然的合理的，同样换句话来说，而你若即若离的时候，对方如果觉得你是一个珍宝，想要去通过努力得到你的时候，你这个时候的升级关系则变成了一种奖励，而奖励对方是不会觉得是应该的。

而是一种那个中奖了的感觉，那么这个时候你的升级关系是成功的，你们仔细想一想，如果一个女生跟你之间聊天，然后你呢，始终得不到他每次仿佛要得到的时候呢，你都会被他推开，那么换句话来说。

这个时候你是对他有需求的，而你有了需求之后呢，对方去跟你说，哎呀算了，我奖励你一个亲亲吧，你这个时候就仿佛是得到了珍宝，你会更加珍惜这个接吻明白吗，所以说呢，这个就是已经接触到了一个核心点。

叫男女相处之道的一个点里边知道吧，听懂刚才这些话的呢，我不说什么，你们该扣什么扣什么好吧，这个呢，就是把自己当成奖品的心态，但是有很多的男生，他都不懂为什么我跟女生一直相处。

然后最后我一直在情感中处于一个劣势的状态，那么其实最终的道理就是一样的，只是你把自己的这个位置摆到了女生的角度上去考虑问题，同样换句话来说，你要让他们变成追你的人该怎么去做啊，这样一个方式。

那么有谁知道废物性测试的性质是什么呢，废物性测试的核心不是对方在对你进行筛选，而是对方对你感兴趣才会有这么样一个东西，同样换句话来说，废物性测试的标准是你回答是和不是回答，做与不做都是错的啊。

这就叫废物性测试，比如经典的我和我妈掉水里，你先救谁，那么换句话来说呢，废物性测试的坏处在于你回答是和不是都是错的，但是废物性测试的好处在于什么呢。

好处在于是女生其实是通过这种测试来去衡定你在他心中的位置，而他在你心中的位置，那么呢，为什么是这么说呢，因为如果女生说我和我妈掉水里，你先救谁，他一定是在想这个男生在我心里的位置是什么样的。

所以说他一定是对你感兴趣，他会这么说，但是如果你化解不了，那就等于说白给，而回复废物性测试的方式记一下，回复废物性测试的方式是用观点去冲刷对方对你的偏见，就比如说一个女生说啊，你长得这么帅。

身边一定不少女生，那么我该怎么去回答呢，我的观点是对，我确实身边不缺乏女生，但是我更觉得我不能跟每一个女生都发生一些什么，而是跟着感觉走才是我最想要的，所以说我并不是那种骗感情的人。

而是真实一点才会更有趣，你觉得呢，这样一个方式是我的观点冲刷了他对我的印象，对吗，那么换句话来说，就是你的高度一定要提起来啊，这个就是破解废物性测试的核心方式，听懂了吗，那么再高一点的高度呢。

女生提出废物性测试的原因是她没有安全感，那么换句话来说，什么样的回复更有安全感，更具有安全性呢，不是我有多在乎你，女生还会提出更高级的废物性测试，所以说你要去让他没有话说。

同样让他觉得你这个人是安全的就可以好吧，那么呢，今天讲了基本上讲了前面没有讲过的，IOI该如何处理，IOD该如何处理对吗。

然后以及这个ASD的防御机制以及推拉还有什么奖励机制和防御机制的这个连环的一个普列连招是不是这样的，然后还讲还讲了一个什么呢，还讲了一个我们在遇到女生废物性测试，女生的心理是什么，如何去破解，对不对。

这是业内很多人都讲不出来的东西，我在黄金课里边都给大家讲明白了，那么今天的课程呢，基本就到这了好吧，然后接下来的一个小时时间还是一样的，群内答疑阶段，那么呢，今天的这个东西呢。

大家记得回去之后尽快的去复盘好吧，因为呢，21天的时间怕你们忘，所以说尽可能的去复听，还是老规矩啊，课程结束之前啊，各位呢，在弹幕上刷一波溜好吧，好。

