# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：聊死后女生自我合理化翻盘案例

大家可能不懂自转化是什么意思，有没有从事互联网工作的，有没有同学是从事销售岗位的，我给大家举一个非常贴切的例子，大家一开始不认识领导，通过各种各样的途径，百度官网也好，看过我直播，抖音也好。

各种各样的方式，认识了我们七分学堂，这个时候就有一部分兄弟们，被我从外部学员转化成了内部学员，这个就是转化，转化的这一部分兄弟，他可能是没有直接跟领导沟通过的。

他可能是没有直接地看到过我的一些作品或者视频，他可能是辩解的，可能他是看到我们微信朋友圈里面，有许多学员的成功案例，他可能是看到我们官网里面，有许多其他导师的一些案例，他可能是看到我们官网里面。

对我的一些宣传，从而认可了我这个人，也可能认可了我这个品牌，完了之后，报名开始学习，就是像这种，我根本就没有单独地去给他解决问题，我根本就没有单独地在他身上花费一个我的时间精力，这种认可我。

然后被我转化掉的就叫什么，自转化，然后在我们吸引女生上也是一样的，我们自己就是一个品牌，我们个人就是一个IP，我们通过一个品牌，那么就是我们的微信朋友圈往外输出我们的能量。

我们可能没有跟每个微信中的女孩都聊过，但是只要她有刷微信，她就会不断地看到我，她看的多了，再加上可能其他的男生不争气，那么我就自然而然地脱颖而出，也就会有女生像我们的许多学员一样，被我自转化掉。

我根本就没有跟她聊过天，或者说我根本就不怎么认识她，结果这个女孩就开始想要跟我接触，跟我走到的一块，跟我去约会怎么的，有一个词叫做自我合理化，就是女生她自己去洗脑自己，用在我们这样的一个案例上。

也非常的贴心，其实说来这个案例也非常好玩，非常有意思，所以我觉得蛮值得给大家来分享一下，一开始其实是聊死了的，这个女孩为什么我没有去聊她，并不是我比较忙，并不是我控不住手，分不出来精力。

而是一开始就聊死掉了，然后最后她自己把她的所有顾虑都给化解掉，她自己给合理化掉，从头到尾，我自己根本就没有解决我身上真命的问题，她自己就给自己洗脑了，完了之后约我去约会了，(约会)。

一上来正常的一个开场，然后我去从她的表情包中下了个文章，就一个表情包，我们就把这个话题延续下去了，全息跟女生破冰，我们就要找到这样一些无需求感的第三方话题，只要能够有意思的把话聊下去，说什么都不错。

这是全息的一个原则，我在跟她斗逼完了之后，我又开始强吃带劲她，我说不闹了，这才是一个男神，张弛有度，你不要一直跟对方开玩笑，你得有那个正经的地方，你得有能够带劲她的地方，我说不闹了，我是来认识你的。

我叫什么，然后我开始尝试着去口头生计关系的时候，我说我是你的小哥哥，然后这个时候产生了问题，产生了负反馈，这个女孩发了一个表情，大家可以去体会一下表情中的这样一股情绪，对我非常不屑，大家还没有。

然后还说了两个字，你呀真会玩，这相当于预示什么了，相当于你呀真套路，所以说这是一个不折不扣的IOD，这个女孩对我没有什么创口，目前为止，我对她也没有太大的一个吸引力，反而是无性去指标比较明显。

所以说当遇到了这样的一些信息点的时候，不要再着急着进攻了，我们当前一定要化解掉她产生的所有IOD，然后我就去化解了，我化解完之后，新的问题又来了，新的问题又来了，我说着这个女孩她好像之前聊天还可以的。

为什么忽然之间转到了微信，态度就有了一个非常大的变化，原来是她看了我的朋友圈，我发了一个小视频，然后结尾有我女朋友的声音可能入了镜，这个女孩她能够去看我的一个，发了一个小视频足以够说明了。

她对我其实是还蛮有兴趣的，她愿意去探索的，但是呢，失败就失败在那个我拥有了别的小姐姐，完了之后还找还在撩那个其他的一些小女孩，那么领导的一个渣男形象就已经暴露无遗了，对不对，实锤渣男。

我当时的一个心态是懒得解释，因为那个就是我的女朋友，因为我就是在撩她，我就懒得解释了，如果说想要去化解一下，女生她产生的这个渣男疑问的话，我们大可以说一句那个那个交个朋友没什么不好，对吧。

大可以那个退一步来说，大家都是交朋友而已，我也没说这个朋友是谁，我也没有说我视频里的是我朋友，还是说我对面的这个姑娘是我的朋友，反正当时我就没有去跟她纠结那么多，我也懒得去跟她解释。

我就继续尝试着看能不能引开她的思维，往下聊下去，然后我们的聊天呢，就非常难以聊下去，开始了一个漫长的一个逗途过程，这个女孩她其实也是一个奇葩，这个女孩不得不说，她也是一朵奇葩，就是我回她消息呢。

她就一定能够回复我，这在某种意义上来说，这是一种不屈不挠的精神，我犯了一个影响我吸引力的一个错误，就是在她面前的形象，可能我就是一个比较渣的这样一个人，非常的不安全，那么女生她对我的一个。

我对她的一个吸引力会急速的下降，下降之后呢，我开始尝试，我们通过我们的聊天技术，通过我们的各种方法，能不能够把这个女生再给拉回来，我就开始冷毒她，冷毒完了之后呢，我又开始调侃她，开始开她的玩笑。

但是我发现了，聊不动聊不动聊不动，领导也聊不动，我在最后发完表情之后呢，她就没回我了，其实当时我也是没有足够的一个耐心跟她聊了，我想要把这个天聊下去，能不能行呢，能行的，就是我自己一个人说个单口相声。

我也可以说一晚上说一下午，我自己是具备着这样的实力的，但是不值得，不值得，就这个女孩她那个不喜欢咱们，咱们就不值得，不值得去做这样一件非常倒贴的事情，于是我就给她开了单题，我就给她放了一个表情包。

没有任何意义的一个饼和杏花树，她如果想要跟我聊天的，她必须要自己找话题，那么结果就是这个女孩没有聊了，对吧，8月26号就跟她之间就再也没有沟通了，就直接就死掉了，然后前几天这个女孩就开始忽然给我发消息。

就是追究2的时候，女生她张口就来了一个好烦呐，当时我就有一个感觉，就是这个女孩她是不是来找我借钱的，是不是这个女孩她是来坑我的，就非常莫名其妙，咱们很多年没有联系的这个老同学，那个忽然开始联系我了。

我就会有这样的想法，对吧，那许久没有联系的女生，忽然开始上来就给我发一些负面的消息，我第一想法就是这个女孩，她不会是来找我借钱的吧，那不能行，所以她说好烦呐，我就告诉她，哎，我最近也好倒霉呀。

她如果问我咋了，我就会说，哎，我手机也丢了，最近那个银行卡也怎么了，钱包也丢了，她如果想要借钱的话，她就那个不合适了，这个在情商课上面叫做行为动机，你可以根据女生她说的一些话，她表露出来的一些意图。

然后揣测出来她有着什么样的动机，她想要干嘛，她为什么大半夜的让你去她家，她为什么那个穿着睡衣完了之后到你家来给你送外卖，好吧，这些东西都非常简单，大家可以注意一下这个时间点啊。

正是我前两天晚上给大家讲课，一边讲课一边聊的，领导也是非常的辛苦，一边讲课，我觉得当天晚上还一遍，这三个女孩在聊天，在自己聊天的时候呢，一定不要在一棵树上拴死啊，你聊天的时候呢。

你多找几个女生来陪你一起聊，对吧，你一杯三一杯四，那总有人能够回复你，总有人对你窗口大，能够让你聊得一直很开心，保持一个比较好的能量状态，而不是遇到了那个一个女孩给你开副反馈，你整个世界都崩塌了。

然后我的社交直觉告诉我的这个女生，她其实是当前是很无聊的，大家可以去体会一下，为什么我可以知道她很无聊呢，就是喝酒这种事情吧，是就我自己而言玩起来呢，其实没有时间玩手机，大家明白了。

你认真的在参加一个聚会，或者说跟朋友在一起唠嗑，在一起喝酒的话，是没有空去玩手机的，大家都在吹牛逼，你要么听，要么看，你不会一直专注的去跟一个人聊天，那么这个女生她告诉我了，她在喝酒，同时呢。

她在一直跟我聊天，那么我就能够知道，其实这个女孩她是当下很无聊的，这个女孩是可以约的，她当下真的很需要一个人能够跟她在一起，她具备着这样一个急速邀约的条件，然后当天晚上我就直接给她讲完课。

我记得我就打了个车过去，我过去之后呢，我发现这女的真大量的套路啊，这个女孩我完全没有她在聊天的时候表现出的那么悲伤，一直全程在哈哈大笑，完了之后还不停开我的油，当天我穿一短裤，我比较喜欢抖腿。

我比较放松自然的时候我就抖腿，我一抖腿啊，她就开我油，一抖腿了就给我摁住，这女生套路很厉害啊，把咱们领导都套路过去了，约会其实就没有什么可讲的，就是这个女孩，我就感觉她眼里就直接冒光了。

可能加上她真的也喝多了吧，我过去的时候，那个没聊一会儿，这个女生呢，她就扶着墙就开始吐了，完了之后就各种在我身上蹭啊，干嘛的大家都懂的，就女孩喝多了吧，就再加上可能也可能一开始就有窗口。

导致她完全忽略掉了我的各种坏处，其实这玩意就跟抽烟一样，大家都知道抽烟有害身体健康，但是不抽不行，对吧，喝可乐一样，大家都知道可能喝可乐，碳酸饮料会让骨质疏松，但是呢，喝的时候爽，所以说还是会喝。

那么渣男这个东西，他渣确实不好，但是呢，他会哄女生开心，在一起的状态，女生很感性，而我教大家的这一套东西呢，是所有渣男身上的优点，我不是在教你渣，我是教你如何懂得女生的心思。

如何能够让这个女孩能够喜欢你，大家要知道这一套武功，他是没有毛病的，错的不是这套武功，错的是习武之人，大家是什么样的秉性，最终呢，就会是什么样的人，忽然想起了一点啊，最后一点跟大家提一下。

我跟他约会的时候，我就问他，那个其他的男生也是这样，那个约他们过来喝酒吗，然后那个女孩他就说没有，他就只约了就只单独约了我一个人，我说那你为什么单独约我呀，那个女孩他就说，就感觉我跟其他人不一样。

就感觉我是正常的，他说其他的男生都太不正常了，他说他他就感觉我这个人还是靠谱的，跟他一样是正常人而已，比如说我能够去见到这个姑娘，我还要感谢那个其他许许多多，万千不会聊天的兄弟们。

要是没有大家的一份衬托的话，领导估计也吃不了这个饭，大家听明白没有，并不是因为我那个技术多么高超，只是因为我做到了普通人，或者说我做到了合格，我做到了不去犯各种各样的错误，不去跪舔他，不去着急的约他。

不去干嘛干嘛，你只要做到不犯错误，你就已经在那个万千男生中脱颖而出了，你就已经是那优秀男生中的那个20%了，所以大家入学第一件事是做什么呢，是要知道哪些错误不能犯，是要知道哪些问题不能做。

你不做这些就已经很了不起了，完了之后，你还有情商，完了之后，你还懂女生的心思，完了之后，你还很有趣，其实你就已经很优秀了，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

