# 7、七分学堂《21天训练营》：第十七节：各大场景牵手惯例

好，那么兄弟们晚上好，今天的内部课呢稍微提前一些啊，是因为家里老师一会儿还有事情要去做，那么具体是什么事呢，且看上面的截图，好吧，嗯，看懂了的话呢，扩播6好吧，没看懂呢，咱们就开始讲课吧。

妹子给不给力不知道，咱们还是先把课上了，好吧，然后因为什么呢，兄弟们还是需要这个不断的去学习，才能成功嘛，是不是，那今天呢，咱们就来讲一下，不断的去学习才能成功嘛，那么今天主要讲的是牵手惯例。

那为什么要讲牵手惯例呢，其实兄弟们有没有注意到牵手呢，是我们在约会中进挪的第一步，那么认同的话呢，扣个一，但是有很多的人他都不敢走出这一步，那么就等于说你们之间的故事呢，在从一开始就已经停了。

就已经消失了，所以说呢，这节课我仔细思索了一下，还是有必要给大家讲出来，为什么呢，是因为有了一才能有二，如果我直接跟你讲约会说什么做什么，而不讲这个一的话，那么可能有很多人都说老师，我不敢做该怎么办。

是不是这样的，所以说呢，这一课就是牵手单独拿出来讲，这咋就没人呢，那么既然是各大场景呢，就离不开很多的约会的地点，是不是这样的，所以说这一课呢，不仅能够帮助你们去寻找各大场景的约会牵手案例，以及呢。

还有什么就是你的约会场景的拓展，第一个场景呢，我们把它暂定为大马路好吧，为什么要定成这个马路呢，我先告诉兄弟们一下，牵手不是说我们在这个静止的时候牵手，理解吗，各位仔细体会一下。

我和这个女生坐在一个位置上，然后我去用手碰他的手，是不是不合适，因为那样的话呢，你还不如直接放肆的把他抱在怀里，因为什么，因为你去碰他的手，仿佛你们两个人的关系就是坐在那里牵手，那种感觉就仿佛是很纯洁。

那么你们之后的动作就一定会有问题，理解吧，那么如果是坐着不适合牵，那么很简单，就是要行进的过程中进行牵手，那么呢，有几个比较重要的点，比如说电影院也好，还是马路啊，或者说这个两个人去逛街等等的这种方式。

有很多的场景是合适的，有很多场景的是不合适的，那么我们接下来呢，要一个一个的进行去点评和评论去说啊，怎么样合适，怎么样不合适，那么下面呢，各位就是记得环节，第一是什么，就是我刚说的马路上而马路呢。

其实又是行来回过车的那种啊，不是说小道那种，所以说呢，这个一定要分清楚，我说的每一个场景都运用在什么时间段，知道吧，好，那么先说马路，为什么首先马路呢，他是一个比较车多的，那么这个时候呢。

我要告诉你们几个细节，就如果你跟女生走在马路上的时候，男生最好的方向就是站在车来的方向，那么呢，给女生的一种安全感，否则的话呢，就是如果女生站在车来的方向，他的话他会考虑这个车来会不会撞到他。

或者会不会挤到你等等的这样一个方向，所以说男生一定要去最绅士的方式去站在女生的这边，那么这点呢，是一个比较重要的细节，而细节重要的是决定成败，理解吧，就是说我跟一个女生去约会，我出门的时候。

我也会想我跟她在一块的时候，我到底要用什么样的细节去打动她，那么简单来说，第一个细节就是在你的站位上一定要有这个很多的理解，就比如说车来的这个，就是方向你要站在挡住他对不对，然后人流的方向你要挡住他。

然后呢，风来的方向你要站在风为他挡风等等的这种方式，但这种方式并非是说我付出钱等等的，就是你稍微走一走都能做到的事情，这些东西不属于特别大的付出，但是呢，会让女生感觉你非常的细心，那么呢。

接下来说的就是挂路的时候，既然我都说了来车的路线，既然是你在来车的方向，那么请问牵手该去怎么做，如果你直接牵他，他要把你甩开又该怎么去解决，对不对，这是两种情况，所以说呢。

任何的进挪的方式都是可进可退的，所以说我们在进行牵手的时候，一定是先想好牵该怎么牵，如果女生睁开，我们该怎么去化解他的这个负反馈，是不是这样呢，所以说我们先去想牵手的方式，如果过马路的时候。

我们如果直接去牵他的手显然不合适的，那么怎么样呢，就是你故意放慢你过马路的脚步，如果你放慢了呢，对方就会超出你一个身位，这个时候你再去伸出手拉住他，你说小心一点，那这样一个方式呢，是有目的而无需求的。

简单来说，我们做这个事情不是为了牵手，而是为了拦住他，防止他被车撞到，这样的话呢，他如果睁开你的手，你也会告诉他，你看我是拉住你，怕你被车撞到，你这个人怎么还甩我呢，那好吧，我自己过马路。

然后这个时候你就自己走，走到对面的时候再去等他就可以了，为什么呢，是因为他睁开说明你们还不够熟悉，也不够接受你，但是你至少牵了一下，他就觉得这个男生牵我，其实也不是特地的为了真正的摸我的手。

他不是一个没有见过女人的男人，好，那么睁开了的方式已经跟大家说了，那么牵上之后该怎么办呢，怎么样不放开或者说放开，这是两种选择，对不对，好，我先说不放开的方式，就是说，哎，牵住了，你说呀，你小心一点嘛。

然后你转身看他，你说，哎，你这个人怎么回事，你这么大人了，出门过个马路，还有这个我给你操心，真麻烦，走走走，然后就牵着他直接过马路就可以了，那这样一个方式呢，是不用放手的，但是我建议的是第二种方式。

就是过了马路直接松开，那么用这样一种方式呢，可以让女生给我们更多的一个感觉，就是这个男生不是要去牵我的手的，而是真的关心我过马路会不会撞到，但是他会不会反，就是说，富凡刚才牵手时的感觉呢，他一定会的。

简单来说，我们做这个事情不是为了牵手，而是为了拦住他，防止他被车撞到，这样的话呢，他如果睁开你的手，你也会告诉他，你看，我是拉住你怕你被车撞到，你这个人怎么还甩我呢，那好吧，我自己过马路。

然后这个时候你就自己走，走到对面的时候再去等他就可以了，为什么呢，是因为他睁开说明你们还不够熟悉，也不够接受你，但是你至少牵了一下，他就觉得，哎，这个男生牵我，其实也不是特地的为了真正的摸我的手。

他不是一个没有见过女人的男人，好，那么睁开了的方式已经跟大家说了，那么牵上之后该怎么办呢，怎么样不放开，或者说放开，这是两种选择对不对，好，我先说不放开的方式，就是说，哎，牵住了，你说呀，你小心一点吧。

然后你转身看他，你说哎，你这个人怎么回事，你这么大人了，出门过个马路，还有这个我给你操心，真麻烦，走走走，然后就牵着他直接过马路就可以了，那这样一个方式呢，是不用放手的，但是我建议的是第二种方式。

就是过了马路，直接松开，那么用这样一种方式呢，可以让女生给我们更多的一个感觉，就是这个男生不是要去牵我的手的，而是真的关心我过马路会不会撞到，但是他会不会反，就是说复盘刚才牵手时的感觉呢，他一定会的。

那么接下来再去进行牵手的话，就会方便很多，听明白了吗，好，那么第二个呢，就是电影院啊，就是我们到了室内了，而电影院不是坐在那里牵手啊，记住了，而是站起来的时候，我们在寻找座位的时候比较合适。

因为你要知道电影院是非常黑的，那么最好的方式呢，是我们拿着票啊，记住了啊，我们拿着电影票去去装作寻找座位的样子啊，这个也是嘉宜老师在电影院经常用的一个方式，一个惯例，那么我们在电影院进行牵手的时候呢。

一定是做这个事情，比如说，哎，我在这个一排的五和六号，那么接下来呢，我会故意的走上前去走到二排，然后跟女生说应该是这里让女生先走进二排，能理解吗，如果不理解的话呢，你们自己再想一想这个画面好吧。

而他走进二排的时候呢，我在一把拉住他的手，我说不对不对，我们走错排了，应该是这一排，然后拉他下来再坐回一排，这样的方式呢，是非常的安全，而且没有任何副作用的，那么用这种方式呢，是在电影院站着的时候啊。

坐着的时候就不用去牵他手了，明白吗，而坐着的时候用别的方式啊，这个的话之后可能会讲好吧，那么这两个场景呢，可以连贯起来去用理解吗，可以连贯起来去用，比如说我第一次牵手在过马路的时候放开他，然后呢。

在第二次到了电影院的时候去牵他的手，那么如果两点都做好了之后，你到了这个电影结束的时候，如果你不想做其他的禁锣，那么之后起身的时候，你就可以直接轻轻的拉住他的手，80%是可以的。

这里就运用到一个很深的逻辑，就是女生呢，她是从这个不敏感到敏感去接受你的，而手这个东西呢，是相对来说比较敏感的地方，因为牵手这个东西毕竟是一种禁锣嘛，对吧，但是呢，如果他接受了一次。

而一次之后你又放开了，他本来想着准备挣脱的时候，就男生主动放手了，好，那么第二次呢，他又想挣脱，然后那男生又主动放手了，那么第三次他想挣脱也觉得不合适了，听明白了吗，好，那么接下来呢。

我们讲的是逛街时候如何牵手啊，这个是一个比较有用的，当然了，但是如果一个女生愿意跟你逛街，或者说是去哪个地方吃饭，比较繁华的商业街道这种地方，那么呢，这个该如何去牵手，我们要细致的讲一下。

那么这种逛街呢，有两种情况，第一种呢，就是小马路，那么像这种小马路呢，就是一些人比较少，那么这个时候该如何去牵手，还有一种就是人量比较多的时候，对吧，这是两种情况，那么两种情况呢。

分别可以用不同的方式去做让对方接受的事情，而人流量比较多的地方呢，我们要用什么方式呢，你们要记住了就是越是人多越容易牵手，因为女生在人多的时候，虽然会有一种社交压力，但是核心不是这个，而是他怕走丢。

理解吗，那么也是一个实际的把控，就比如说一个人流走过来的时候，你能去主动牵上他的手，而且他的手的原因呢，是把他靠着人少的地方去带着他走，而女生呢，往往是喜欢被男生带领的，理解吧。

那么这个时候你可以一边牵他的手，一边嘴上去说，就说看见那么多人浩浩荡荡的感觉，你会被人群挤走，那么呢，还配一句什么呢，就是你这么瘦身材又这么好，真怕你被占便宜，那么这种方式呢，就能够让别人觉得哇。

这个男生其实还蛮细心的，同样一样的能够体现出这个男生细致的一面，对吗，然后就是人少的时候该怎么牵手呢，人少的时候呢，你可以这样说，我们走路走着走着突然间告诉他，我说哎，有没有感觉整个世界一片寂静。

其实两个人没事散散步也挺好的，不过唯一有一点，我觉得不是很OK，他说什么呢，我说你跟其他男生出来约会都是这样吗，说这句话呢，第一个是为了复格什么要复格呢，就是赋予他短暂性的人格啊，这个最后会讲。

那么为什么要进入复格，是因为让他觉得我们是在约会，那么现在呢，就可以做成一个测试，就比如说这个女生觉得我们是来约会的话，他一定心里会想，那我们约会难道是要亲亲吗，还是要怎么样呢。

那好还有一种女生就是我们是约会吗，他一定会问你，而问你的方式就会不是很对了，知道吧，那么这两种方式呢，我都会告诉你们怎么去化解，那么第一种他说啊怎么了，嗯，都哪样啊等等的，那么这个时候有伸出手。

然后牵住他的手，比如说哎呀，看来你傻不拉几的，还是我告诉你吧，我来教你，或者说直接到他我来教你啊，把手给我这样不就对了吗，然后牵到手之后告诉他这样不就更合适一点吗，这样的话显得男生非常能够带领女生。

还有一种是啊，你跟你别的男生出来约会都这样吗，这个女生说我们是约会吗，那这个时候我们该怎么去化解呢，其实也很简单，就是让他觉得哦，原来我们不是约会啊，那好呗，那我觉得这么晚了不是约会。

跟朋友一起出来散步的话也应该和谐一点，不是吗，有一个牵牵小手有什么不好呢，记住了吗，所以说一定是两种方式，那么就去测试对方对你的这个认同度有多少，也是一种服从性的测试，那么人少的时候呢，往往会起到奇效。

是因为这个时候他的身边只有你，而你说的话就是他能够最认真听的话，因为他在想你会对他说什么，听懂了吗，那么呢，基本上啊，这些基本上就是适合牵手的一些场景了，那么为什么要把他单独拿出来讲一节课呢，很简单。

原因就是万事总是开头难的，如果我要是给你讲他妈亲嘴啥的，我觉得你还觉得老师这不是水到渠成就行的事吗，对吧，谁还不会给接吻呢，那但是呢，你遇到一些你自己喜欢的女生，可能真的就会觉得牵手都是很麻烦的事情。

所以呢，讲这些课的原因是因为希望兄弟们能够在约会的时候，迈出第一步正确的一步，而迈出正确的一步的时候，你会发现之后你也会有很清晰的路可以走，如果没有那说明你对各个场景的认知。

以及对第三方媒介的把控不够多知道吧，然后这个呢，各位呢，没事呢，回去多加练习，就用什么练习呢，比如说你一个人过马路的时候，就可以假想身边有另一个人去试一试，是不是真的合适，还有就是一些细节的把控。

是不是能够真正做到很圆滑，很自然，好吧，那么今天的课呢，其实因为提前的原因，所以说没那么多人，但是还是结束之后呢也是要有老规矩的。

