# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：全闭合案例

今天呢，是接着昨天的没有讲完的案例，然后前景回顾一下，昨天我跟女孩进行了一波简单的售号，然后换到了微信换到了微信之后，对方通过我的朋友圈抓住我们共同聊的一个话题，聊了特别多，然后聊了很多。

然后我跟他进行了一个基本交换，然后前面的话就是处于一个破冰阶段，不断的去找了一些可延续性的话题有价值的话题才能够拉近关系，让我跟他坐在这好好的聊天，其实很多兄弟那个不能够去很好的表述自己呀。

不能够去从对方的信息当中过滤出来有用的一些可以聊的点呢，是等不到这个女孩，他主动的对你暴露窗口的，这一类女生，她其实是比较好聊的，因为很关键的一个点就是，咱们的一个竞争对手比较少，她是不是很难聊。

女孩是不是很难聊天，很难跟她在一起说话，那么他的这一种聊天方式，他的这种表达方式让他过滤掉了很多男人，许多男生可能在跟他说说不了两句话之后就那个就聊不下去了。

可能因为这个女孩各种各样的一些问题就延续不了了，那么如果说兄弟你们能够抓住机会跟他拉近距离的话，那之后聊天其实会其实是会很容易，这个女孩还可能追求他的人也还比较少，他接触的男生不至于像娇妻花那么多女生。

他开始提供价值了，他开始跟我说，他说他想要换衣服，下楼去倒垃圾，这个事情他其实是在向我提供价值，他在对我分享他的生活，同时呢，这个女孩他表达了一层纠结的意思，他自己正在琢磨他要不要去做这样一件事情。

其实这里大家拿好笔记本啊，这里是一个关键点，就是屌丝会替女生着想，屌丝会不是屌丝吧，就是没有底线的人，没有自己标准的男人，他会替女生去想，他可能会说你下来吧，下来怎么怎么样，他可能会说你不下去吧。

不下去免得吹风，这个时候正在下雨，就像这里女孩他说，我看着难受，我看着纠结，然后我随口一说，我说你随便下个楼多大个事儿，然后女生他表达了不同意，他说你这个方案不可行，如果说兄弟们，你走到了这一步。

你还在想着我有没有一个好的方法能够让这个女孩好下楼，那么你就要好好的反省一下了，你就真的是大错特错了，你是他的什么人呢，他的生活与你有什么关系吗，你为什么要替他着想，为什么要替女孩子去做决定。

你不是他爸爸，也不是他男朋友，你干嘛这么关心他女孩子，现在他也不需要你的关心，因为他还没有到喜欢你的这种程度，你现在就开始站在他的角度去思考问题的话，是不是显得你的这个好意太廉价了。

是不是显得你太容易为别人着想了，是不是显得你的这种付出特别的随意了，这就是一句简单的调侃，这样的一句话说过去，我有没有办法解决问题，并没有，我就是一个看看那句话怎么说呢，看热闹的人。

我就是一个那个说风凉话的人，我就是一个在旁边调侃的人，大家一定要明白一个东西，当你害怕失去这个女生的时候，其实你离失去她已经越来越远了，当你不害怕失去这个女人的时候，你才能够真正的得到她。

因为只有你不害怕失去她，你才敢去逗弄她，对吧，去调侃，去制造一些女生情绪上的波动，才会让她觉得你这个人有意思，哦，我想起来了，之前有一个兄弟，他问过我这样的问题，他问我怎么跟女生选衣服，我当时很懵逼。

我以为是要跟女朋友送礼物，最后我一问才明白，就是也不是女朋友，就是一个女性朋友，就是一个女孩子，完了之后，女孩子可能要去参加什么party，他让男生帮他挑一挑衣服，挑个屁呀，挑对吧，像这种事情你挑的丑。

那个女孩还觉得你没品位，其实吧，就说不定你已经绞尽脑汁的去做这样一件事情了，吃力不讨好的事情，你做个屁呀，你的付出一定要是有标准的，不是女孩让你付出，你就付出，思维需要慢慢的转变过来。

你不可能一招就换了一个活法，一招就换了一个人，没可能的，你可能曾经想把有一点点跪舔女孩子，有一点点那个能量倾斜，有一点社交有点能量倾斜，没有关系，一步一步变好，你一点一点纠正过来。

我们思想上慢慢慢慢的慢慢慢慢的改变，做到最好最好的你自己，然后可以看到我发的后面一张图片，我跟这个女生这里也是重点，来记一下，我跟女孩说你是处女座吗，女生他说那然后呢，大家觉不觉得这里非常的熟悉。

这里非常像，一个情节，像许多兄弟问我的一个情节，男生对女生说那个我跟你说个事情，你知道吗，我跟你说个事情，女生说什么事情呢，男生慌了，男生也不知道什么事情，男生过来问我领导老师啊，我要跟女生说什么事情。

我他妈哪知道什么事情啊，对不对，有没有这种，有没有这种，给自己挖坑的兄弟给自己给自己挖坑，完了之后自己往里面跳的兄弟，那个来扣个二，我看一下这种为了套路而套路的事情，大家千万不要做。

你不要故意的想要去那个逗弄一下女孩强行的编了一句，编了一句让对方产生好奇的话，完了之后自己还接不了，那就非常的傻逼，这样的行为咱们一定不要，一定是我们像下棋一样想好了，已经思考清楚了。

我之后的几句话怎么去说，我之后的排兵布阵怎么样去打，我再说第一句话，我后面是一套组合拳，我后面是女生说行，我说什么，女生说不行，我说什么，我后面他是有一套，完完整整的战略方针的时候。

我再去把这个套路告诉女孩，那么我的这套组合拳呢，他就是我们聊天思维当中的互动小技巧当中的冷度，我对这个女孩说，她前面跟我说了很多什么爱干净的什么整洁啊，什么纠结呀，我当中就提取了几个信息。

就是这个女孩很纠结，这个女孩可能很爱干净，我就说你是处女座吗，她说不是，那么我就可以顺理成章的说，那我还感觉你那个那个蛮处，蛮像处女座的蛮像处女座的那个，呃纠结的那个那个蛮像处女座的那个洁癖的。

像这种前期没话说的女孩，现在在我看来，她几乎就已经成为了一个话痨，对吧，仿佛不关上她的嘴巴，她能够一个人一个人一直的说下去，其实根本就没有什么慢热型的女孩，根本就没有什么高冷型的女生。

根本就没有什么沉默寡言型的女孩子，一个女生她喜欢你，她对你有感觉，你要是会带领的话，她总能说点话，她总能表达对你的好感，为什么忽然之间领导又转换话题了呢，话题从哪从星座转换到性格。

从性格我要立马强行转到身高，身高是什么，是了解，哎，你跟我聊得来，我才了解你，你跟我非常说得来，你跟我非常相似，你跟我距离非常近，你我感觉你跟我很共鸣，你是这样的一个人的时候。

我再去探索你就不是所取价值，我再去了解你是我对你的释放好感，那么女生她能不能够珍惜我的了解，这是一个节奏问题，大家自己在聊天的时候注意把控节奏，正确的阶段做正确的事情，那你实在不知道怎么聊。

你就按照我给你归纳好的聊天路数一步一步来，然后从身高聊到了体重，从体重过渡到了胸，这是一个很简单的思维导逻，大家自己在聊天的时候可以不聊到胸，大家知道吗，你可以就聊到身高，不问体重，不聊体重。

你不过渡到类似于聊骚，类似于那个敏感的一些话题上是非常保险的，就保准你可以见到这个女孩子，你一定你按照我的聊天方法，彼此有戏，你一定可以把她约出来，而如果聊了骚。

你就不能够保证这个女孩百分之百的能够约出来，这是一个双刃剑，我在教大家聊天的时候不推荐大家去使用，因为不聊骚可不可以睡，可以睡，聊骚反而让你的资源又强筛选了一波，如果说你资源很多能够经得起这个强筛选。

你大可以去聊，如果说你资源不够多的话，我觉得你还是要适当的珍惜一下手头的每个女孩子，然后去跟她们见面，去跟她们相处，去实地的体会她们的情绪，从而提升你自己，那个有的兄弟可以记一下小本本的。

有的兄弟可能不需要啊，就是大家记一下，你想要去这个女孩子家里，你就不做无准备的打算，你就不打无准备的仗，你就要充足的知道敌人的信息情况，你要通过各种旁敲侧击的方式搞清楚，她是不是一个人住。

你知道了这个信息，你就知道你能不能有素，你就知道你去她家合不合适，那么你直接问你一个人住吗，那么女孩子，她不是傻子，她一定知道你都想睡她，所以说绝对不能这么说，所以绝对绝对要自然。

合理的前提下问出这个问题，自然合理的前提下问出这个问题，什么叫自然合理呢，比如说你跟她正在聊，她住在哪，那么你刚好顺带一嘴，是不是自然是不是合理，对吧，非常的自然，非常的舒适。

女孩子也不会产生防御机制好，那么关键点就来了，你怎么聊到她住在哪，很简单，你可以聊自己，你想引导这个女孩子说什么，你就说自己的什么东西，你可以说我到家了，我到家了，或者说哎呀。

我还有半个小时到家说自己对不对，这个女孩她可能关心你，随便她怎么说，你都可以说，我家在哪里哪里，你呢，你发几号信回家，或者你下班多久，是不是就聊到那个对方家了，随便她说说什么，随便她说多久，你继续说。

哎，你跟爸妈住一起吧，你跟爸爸妈妈住在一起吧，那女生她是不是一个人住，你是不是都已经知道了，这一点很重要，我们在约会的时候，你也可以说，你在跟她聊天的时候，你也可以说，这直接决定了你跟她之间的结果。

其实到最后啊，领导都没有去问女孩你是一个人住吗，我运用了一个小的技巧，一问句转成数据，这个是曾经啊，从前很老之前就跟大家讲的知识点的问他什么，你有女朋友吗，好吧，你有男朋友吗，都通过都通通有用这种方法。

这个方法用我们，古话讲叫做炸明白吗，炸，在火字旁一个那个什么作业作业的右半边炸，炸炭虚实，就通过这种方法来搞清楚这个女孩是不是一个人在家，是不是一个人住，他如果一个人住，那么他可能太孤单了。

他可能需要领导晚上去陪伴一下，跟这个女孩又聊，我发现这个女生是一个很好的素材，怎么地了，她又生病了，或者说她情绪又非常低落了，真的是能够把我所说的很多教材都能够用得上的也是没谁了，我发现这个女生。

她真的是暗地足够好，她所涉及到的问题是很多都是比较典型的，像这个是女孩子，她说她生病了，这样的问题，我之前详细的去讲过一节，但是还是有很多兄弟有疑问，我就再讲一下啊，就女孩他生病了，来大姨妈了。

难过了等等一系列，各种不好的情绪在的时候，我们应该怎么处理这个处理方法的话，我们是以具体分阶段的，我跟女孩子不同的一个身份关系，我一定要说，我一定要说那个不同的话，像我跟这个女孩的话是刚刚升级关系。

上面是有做到那个什么电梯教材刚刚好，有有什么情报之类的，大家一定要知道，微信上解决不了太多的事情，你就算急成什么样，就算在微信上把这个女生关心成什么样，你不如见面的时候，脱下外套给她披一下，知道吧。

还不如那样小小的一个动作，可以让女生暖心很久，你在微信上写个作文，也不见得能够打动女孩子，不要想着聊天去安慰她，没有意义，因为她感受不到，但语言文字它就是冰冷的，女孩子就是察觉不到你的用心。

我在面对女孩，她说她，状态不是特别到位，她说她难过，她说她吃东西吃的难受了，我怎么说的了，我说我也想吃，就是我现在已经隔了十来天了，我现在隔了很久了，我回头看这个聊天，我还想笑。

大家有没有觉得对面的这个男的，就是右边说话的这个男的真欠揍，是不是一个直男，女孩子说我吃东西吃的肚子难受了，吃的吃的已经非常的肚子痛了，这个男的他关注的点居然是吃这个男的，居然说我也想吃。

是不是非常的欠绑，这叫调侃，这叫思路跟普通男人跟随便大街上追他的一百个男生，都不一样，其他男生可能他可能不只跟我在聊天，他一定要明白，但一定要有这样一个意识，跟你聊天的女孩子。

他真的不见得就跟你一个男生在聊天，你跟大家说的内容都是一样的，会自然而然的让这个女孩去跟你去跟你去做比较，拿你跟其他男人做比较，你要是硬价值的话，优秀也就棒了，很多时候，我们大部分兄弟什么送快递的呀。

什么月薪三千块钱的呀，我当然没说什么职业不好，只是有些职业目前的一个工资可能不是特别的富裕，你怎么去干得过人家那个天生就含着金钥匙出生的了，干不过你不要真的拿自己的一个理性条件去对比别的男人，那样的话。

咱们可能会大大地吃亏，然后女生他发了一个表情，发了一个这样一个这样一个小表情，窗口识别教导我们什么识别女生的情绪，从而判断他的心情，从而察觉到这个女生表达的意思，那么这样的一个表情。

大家可以感受到的是这个女孩仿佛在说你他妈傻逼吗，这个大家感感感受到没，这个女孩他仿佛在说话，他仿佛在跟我说，你就不能关心关心我吗，对面的这个小哥哥，你他妈是个直男吗，你是不是直男来呀。

为什么你这个时候了，居然跟我在说吃东西，然后紧接着了，我就关心他同时离场了，我先我先让他的情绪往下走了一个下坡路，让他产生了一个非常不好的心情，这个时候我再去关心他，我说你严不严重啊，你究竟怎么样了。

今天我就允许你不要想我了，今天你就不要先玩手机了，我们今天就聊到这里吧，我在这里我在安慰他关心他对不对，同时呢，我在离场，我不跟你聊，因为女孩状态不对嘛，聊个什么聊呢，状态不对，你聊涉及不了任何关系。

同时还可能会触发这个女生，他父亲负面情绪的一点造成往反方向走，同时呢，你想要关心一个人，你就先把他的情绪往下压，然后后面我去关心他，其实跟前面组合起来形成一个类似于推拉的东西，推拉是什么。

我先拉近你的距离，让你以为我喜欢你，让你开心一会儿，然后我再推开你，让你不知道我究竟是不是喜欢你，让这个女孩子对我们投资经验，她来思考我，那么我现在运用的一个反推拉，反推拉，我先推开你。

让这个女孩对我失望，让她对我失望，然后我再拉近你告诉你，你想不到吧，你没有想到我还有这样的一面吧，这个时候的女生，他就会收获那个非常大的一个心理落差，他一开始被推开了，哇，很难过，很失望。

没想到你居然都不关心我，没想到你是这样的男人，然后我在在这个时候瞬间出现，开始走一波心，开始关心一波，那么我的所有付出都是有价值的，交到女孩之后，统一被住房，根据他们的长相身高，他们的教养。

他们对我喜欢的程度来详细的记录好来详细的给他们排一下名，谁是我的一号用户，谁是我的一号种子选手，我要花一点精力聊的，那么谁是二号，可能我我二号自知，那么谁是三号，我可能花的精力就更少了。

同时一群人还有四号五号，看你自己的一个能力，看你聊了过来多少，这一群人，你可以很好的平衡你的需求感，你知道你的一句话说的是否OK，同时呢，有人如果不回我了，我也根本就不会思考，我操他怎么不回我了。

是不是我这句话说错了，因为我要去聊别的女人，这样做了很多时候一号成功了，二号见面了，三号也完事了，那更多时候其实三号，我都没有花太多的心思聊着聊着，他算带着聊聊成了，或者说相当于买一赠一，他是那个赠的。

你说我对赠品能有多少需求感，那是真的没有需求感，拜拜，我来帮你吧，不用了 谢谢，不用了 谢谢，不用了 谢谢，不用了 谢谢。

