# 7、七分学堂《21天训练营》：第四节：主流社交软件的解析

个人专程了呀，阿宽兄弟，为什么咱们的这个黄金二年龄课程要叫做21天型男改造营呢，因为每个人都有懒惰心理，不只是我们许多没来听课的兄弟们有，包括领导，包括我，我也是人，我也会吃饭，我也会睡觉。

我也有懒惰心理，心理学上更专业的讲，这个叫做拖延症，我们把所有事情抛在脑后，我们把所有当下任务不去思考，他这个通通都是我们逃避现实在拖延，而我们学习这一套课程去掌握恋爱的能力，去掌握吸引女孩的能力。

他也是需要你坚持的，需要我们在关键的那个产生拖延心理，产生这种懒惰状态的时候，我们要克制自己用我们的意志力去对抗他，就像我们健身一样，可能你让我一下做一百个俯卧撑很困难，压力很大。

但是如果你想的是我再坚持一个，我们学习这个课程也是一样的，你每天听完了之后，认认真真的去反思，认认真真的去总结，同时第二天你想我再听一天，我就再多听坚持那么一下，一天复一天，你一日复一日21天坚持下来。

你每天多多听一天，每天多坚持一天，保持一个轮回，保持21天，你可以改变你的一个生活习惯，你可以养成终身学习的好习惯，同时呢，你也可以掌握我如何吸引女孩的方法，好废话不多说，今天就给阿宽兄弟来讲一下。

今天这节课的正题，主流的社交软件玩法解析，又来一位兄弟，不同的社交软件呢，它的属性是不一样的，举个例子，我们上淘宝淘宝上面的用户用户群体，那么他可能都是来买东西的，那抖音上面的用户群体。

他可能都是来打发时间的来玩一下的，那知乎上面的用户群体，他可能是来那个学习的来获取知识的，那我们不同的社交软件什么，默默积木探探他们的属性也有着细微的差别，这里给大家提到了一个词叫做属性。

希望大家不要把这个理解为女生的标签，我经常收到这样的问题，经常收到兄弟们给我问出各种女生的标签，比如说老师啊，这个空姐怎么聊对吧，她的职业划分的老师啊，这个主播要怎么聊，这三职业划分的按照她的性格。

老师这种高冷的女生怎么聊，老师这种比较外向活泼的，老师这种内向的女孩怎么聊，通通不通通都不存在啊，这些性格通通都不存在，只有是你具备了一定的聊天能力，你的段位更高了，你能够去把控聊天的全局了。

你懂得掌握聊天节奏的时候了，你才可以区别对待这些女孩，你才可以在该快的时候快一点，比如说这个女生是一个女玩家，你可以给她发一些黄色的，你可以给她发一些乌的，你可以给她发一些那个色色的。

有那个超过那个限定越界的东西，那个女孩会感兴趣，如果说她是一个小家碧玉的邻家小姑娘，那么很显然你就全阶段不能发这些东西，并且你的聊天节奏要慢一点，或者说前期认识的时候要慢一点，大家注意到是聊天节奏。

我们针对不同的女生，我们所聊的话题也并没有太大的区别，并不是我是不是跟空姐在一起，我就只能聊飞机，并不是我跟一个舞蹈老师，舞蹈演员在一起，我是不是只能聊艺术，不不不，会产生这些错误思想。

只因为兄弟们贴了太多的标签，把这个女生妖魔化了，她也只是个女孩，她也会吃饭，喝觉，把吃饭睡觉喝水，她遇到喜欢的男生，她也会心动，而我教给大家的方法，通通都是如何让女生对我心动，然后我再去进攻，所以。

当大家还不懂得聊天节奏，当大家还不具备掌控聊天全局能力的时候，你只需要去区分出来哪个女孩对你有意思，你不用管她什么职业，你不用管她什么性格，你通通都去聊下去，明白了吧，我们眼中只有两类女人。

第一种是对我们不感兴趣的，第二种是对我们感兴趣的，至于说他们具体有着什么样的文化背景，有着什么样的性格喜好，我们现在都不做考虑，不做计算，而我们的社交软件，他的这个属性呢，也是差不太多的。

我们前期不用考虑太多，这个软件，它是不是叫做那个月炮神器，我是不是上去就能约这个软件，是不是叫做什么灵魂沟通神器，我是不是上去就能找到灵魂共鸣的人不存在的，不可能，他还是只会出现这两种女生。

第一种对我有兴趣的，第二种对我不感兴趣的听懂的兄弟们扣六，大家都能懂，非常好，非常好，如果有不太明白，不太理解这个逻辑关系的，你可以回过去再稍微听一下，把语音再放几句，今天的主要内容呢。

是跟大家讲一下我们现在用的比较多的主流的社交软件，然后刚刚我也提到了，我们不要把这些社交软件的属性看得太过于重要，就好像我曾经我给大家再举个例子吧。

我曾经是不是通过手机微信微信这个软件附近的人加了几个妹子，完了之后约了一个对吧，我的我们的一些师兄师哥们是不是通过抖音微博加了妹子，完了之后约了，然后我还看到我们学员是不是通过打游戏的软件。

王者荣耀还是什么吃鸡拉了附近的人在一起沟通了之后完了之后约了，一切皆有可能，思维不要太过于固化，你要大胆一点，唯一的区别可能就是我如果打游戏认识的小姐姐，他可能没有我陌陌上家的小姐姐那么好聊。

因为他的目的不一样，他可能有了男朋友对吧，这就是唯一的区别，无论我们这个资源是从哪来的，无论是打游戏也好，无论是从社交软件上加来的也好，还是从别的地方加来的，还是搭讪加来的，他的质量可能有区别。

但是我们对待他们的方式是如出一辙的，我们跟这些女孩聊天的方式大庭大致都差不多，我们上去要相互了解吧，我要认识他，他要认识我完了之后我们再进行互动，先说两个软件，一个叫做红蓝CP，一个叫做SOUL。

好像是有看到抖音微博有推这个软件，我把他那个我把他的名字抠出来，我把他的名字输入出来，有在使用这款软件的兄弟们可以扣个一，这两款软件的我简单的了解了一下，然后他们的性质都是差不太多的。

主打的可能就是聊天，主打的就是打发时间，像后者后面这个软件啊，他的一个优点就在于他的用户基数不少，他的一个宣传，他的一个推广可能做的还比较到位，然后用户基数很多，里面的小姑娘小姐姐非常多。

但是他的一个缺点也特别致命，是这两款软件都都具备的，就是并不能够去放展示面，那么我们想一想，都已经不能够放展示面了，什么样的女生，他才会使用这样的照片去筛选男生，什么样的女生。

他才会使用这样的软件去认识男孩，首先第一种他这个人比较闲，他这个人比较希望跟别人聊天，他想找到一些能够陪他打发时间的人，他可以时不时的在这个上面，像微信一样去更新他的一个朋友圈，去更新他的一个动态。

同时他又不太想这个人介入他的生活，不太想这个人直接加到他的微信上，那么毫无疑问，我们跟这样的女孩子聊天是没有任何意义的，他说不定有男朋友对吧，他说不定异地恋，他说不定那个并不具备恋爱的条件，完了之后。

他就想找一个嘴炮跟他在一起聊天，那么第二种的话，就更伤了，第二种女生就是他完全也没有生活，他也没有合适的展示面，他也没有可以跟男生展示的，本来吧，他下了一些主流的社交软件。

那个比较火的什么探探下来之后呢，他发现没有照片根本就划不到几个优秀的男生，女生他也有这个困扰啊，他放的照片很错，他的生活很那个，很萎靡，生活一点都不精彩，他也没有办法认识到优秀的男孩子，于是呢。

他来到了一个不需要任何生活，不需要任何展示，不需要任何照片的地方，那么这种女生注定的是低分妹，这种女生注定的，我们就不要去认识她，低分的女生会很难聊，你去跟他聊天，你会发现你不知道他在说什么。

他甚至是自己都不知道自己在说什么，那更可怕的是他低分也就算了，还会有一群更低分的男生在他下面去跪舔他，对于这种女生呢，我们就不要认识在他身上，你学不到任何东西，你跟他交流，你抵取不了任何社交价值。

我们应该把自己的时间放在对的人身上去，缺点非常的明显，然后优点是用户群体比较多，他的用户比较多，人多资源多，那么两个一结合的话，也就不排除这个软件里面，他有一些漏网之鱼。

有一些高分女生或者说有一些适合恋爱的女生，这个的话就需要我们去睁大了双眼，自己稍微去甄别一下，我给出的建议呢，是不建议大家花主要的精力与时间去在这上面去认识女孩子，他可能会浪费你太多的时间。

在不必要的人身上，就好像我有在我有通过微信附近的人聊成功过安利那个素约过，但是同样的我也不推荐大家去用微信附近的人，毕竟那个，那个质量我估计比这个还要低。

第二类软件第二类软件是我积极推荐大家去使用的第一个探探，第二个积木，第三个默默，这三款软件都是差不多的，都有一个展示面都有一个跟女生聊天，完了之后，默默的区别就是不用左右滑，也就是不用这个女孩欣赏你。

你就可以主动的去打开一个对话，我也没有用默默，所以我就给大家语音去讲解一下，我们默默的玩法了，你就只玩那个微信附近的人，这个就是默默的特色，为什么当年在早在一几年之前，这个软件被称之为什么约炮神器呢。

就是因为它上面有一个功能距离，你打开附近的人，你会发现这些女孩距离你多远，她离你越近，也就代表了我们见面的成本越低，我们可能出门吃个早餐都能碰面，我们可能那个我去你家也会非常方便。

这就给我们跟女孩在一起创造了无限的契机，同样他的缺点也比较明显，他上面的一个骗子可能比较多，第二个他上面主要做的一个他们公司盈利的板块，就是直播可能会有许多小主播那个骗你去给他刷礼物，这个也算托吧。

这个也算骗子吧，关于我们如何识别骗子这一栏，我们会在后面给大家详细的讲解，让大家少在感情的这条道路上吃亏，玩默默的话，我们只玩那一个功能，就是附近的人。

我们就找一点那个那种距离比较近的找一点那种距离比较近，完了之后照片多一点点的，不要照片有露脸的，他真实性就高一点，同时呢，我们聊天的时候也要注意这个女生，她是不是对我别有目的呀。

这个需要配合之后的课程和大家自己擦亮的眼睛去甄别，剩下的两款软件呢，做重点推荐，为什么做重点推荐呢，因为领导我我只使用这两款软件，我就已经不太能够挤得出时间去找别的女孩聊天了。

就这两款软件给我带来的女生资源已经够了，只要我有时间，我一下午坐在那里，那么我想聊，我可以聊到很久很久，反正可以花很多很多女生，这就是社交软件跟搭讪的一个区别，搭讪我可能一个钟头。

我在人流比较密集的地方，我可能可能可以去认识七八个女孩子，这可能是极限的，但是我社交软件就不一样啊，只要我有时间，我不断的诱惑，那么我一下午甚至可以认识五十一百个女孩子，刚去找了一张图，这会回来了。

探坦是我个人感觉它的用户基础用户量最多的一个软件，当然这些软件我都没有后台数据，我不清楚究竟哪一个哪一个多哪一个少，但是我个人的感觉来说的话，探坦是用的人比较多的，是女生下载的比较多的。

像探坦他跟默默唯一的区别就在于他多了一个左右滑，多了一个那个彼此左右右滑的这么一个过程，你看到心动那个有眼缘的女孩子了，你又滑他完了之后又滑，他还不能跟他聊天必须得这个女孩也又滑了，你同时你又滑了。

他之后你们俩才能够换到一起聊天，那么这样的一个质量就高了很多，我们是彼此确认过的，我们是彼此确认过演员的，他比默默一上来就陌生人直接打招呼，收到的回复率要高很多，接下来讲一点点细节。

很多人他可能不注意这个细节，就努力的做自己的展示面去了，结果自己社交软件上的一个基本信息，无给给女生一种什么样的感觉，哇，这个男生很高冷，这个男生不愿意对外展示自己，这个男生我可以找到的话题点很少。

所以说大家基本信息你能够去把它填上的，你就去把它填上，你有的一些兴趣爱好，你但凡是想做没有做的，你通通给他写上多写一点，你多一个关键字多一个关键词，可能就刚好激发了这个女生的话题。

可能就刚好打开了这个女孩跟你对话的一个谈资，我这个网名叫什么了，我之前叫这个失误招领处，这个是随便打的，因为我的主页我的照片上就有这样的字眼，在换这个名字之前，我的这个网名叫做作就不要诱惑了，这是干嘛。

这是在筛选女生，如果说你也有认真的去做你的展示面，你的照片能够传递出来，你是有价值的有品质的男人的时候，你可以学我，你可以在名字，你可以在签名上就去筛选女生，因为你可以看一看那些漂亮的女孩。

她会在她的这个社交软件上写各种夸自己的话嘛，她会写本人非常娴熟冷淡，她会写本人那个178，她会写那个本人性格特别温柔，她会写那个本人勤俭持家吗，真正有价值的女生，她有划不完的男生，她不会想着去展示自己。

她想的是我尽快的能够找到那些个跟她价值差不多，跟她足够匹配的男人，她要筛选掉绝大部分男生，所以她的那些言词，她写的那些个性签名可能会咄咄逼人，她可能会写身高178以下的男生就不要诱划了，因为我就很高。

月薪五万以下的男生，你就不用过来认识我了，因为老梁很会花钱，那个什么什么，那个还有什么，身高，年纪超过三十岁的，你就不要过来认识我了，因为我比较喜欢小年轻，与此同时呢，筛选他就是一层价值。

我表示着我拥有主动权，我拥有女生筛选男生就是我拥有选择男人的权利，我不缺男人，那么我们设立了一些门槛，我们给女孩出了一些难题，你也叫了一个什么，什么什么就不要诱划我的的这个名字之后。

给女生的感觉就是我具有选择权，我这个男人很有态度，我不是只要是个女孩，我就会去认识他，我只会认识那种我喜欢的，我只会认识那种符合我标准的，那么这是不是一层高价值了。

一旦当我们的照片与我们的言词不一致的时候，比如说我们照片展示出来的是一个衣衫男女，是一个不修蝙蝠的男生，可能我们左手正在搬着工地里的红砖，完了之后，我们的个性签名上写的有没有富婆，个性签名上写的。

如果你不是开的保时捷911，那个你就不要认识我了，如果你不是开的马刹，那么我觉得你没有资格认识我，女孩见到这样的男生会怎么觉得，对吧，展示面展示的价值很低，但是个性签名的透露出来的这种霸道的感觉。

透露出来的这种强框架很强，给人一种什么样的感觉呢，这他妈是个傻逼，大家理解这个思路吧，先由眼见为实，人都是相信眼见为实的，他会直观的去通过你的照片，大概的去估量你这个人先要做到眼见为实。

让女孩相信我们是有价值高品质的男生，再有我们的侧面展示，再有我们的侧面筛选理解扣六，给大家讲解探探他背后的一些算法运算机制啊，大家可以看到我们选人，我们那个左滑右滑图片的这个界面，他最中间有个按钮。

有一个小闪电，这个小闪电是什么呢，他叫做超级曝光，你直观的使用效果是你按了这个之后的半个钟头，你会收到很多喜欢你的女孩，你会成功，又滑很多喜欢你的女孩，但是他的距离可能很远，他的距离可能不是你的本事。

他的距离，然后大部分啊，一半以上可能距离距离你不算太远，然后一半以上距离你非常远，这个超级曝光，他就涉及到一个东西，就是这个软件的曝光，我给大家举个例子，什么叫做曝光。

就是我假如说对这个我照片上的这位女生叫丹丹的这个姑娘心动了，我成功的又滑了，他对吧，我成功的又滑了，他完了之后了，系统不把我的照片推在丹丹的手机上，他无论左滑右滑，他根本就看不见我。

那么这个时候我是不是匹配不了他，这里就引申出了一个问题，为什么他系统要这么做了，因为他要赚钱，因为他做这样的一个超级曝光的功能，做这样的一个曝光功能，就是为了把这个超级曝光卖出去。

要是你不购买他的超级曝光，你都能够让你所有又滑的女孩能够看到你的话，那他的这个功能就不值钱了，就没有用户群体了，明白吧，然后另外一层，除了他故意除了这个系统恶意的让我们消费之外。

他还有一层意思就是我并不在线，这个女生他上线，他能够看到的是大概一两个钟头之内在线，用使用这个软件的男生，虽然说我又还了他，但是我并不在线，我可能是半个小时，我可能是两个钟头之前玩的这个软件。

那么这个女孩他就看不到我，接下来的这句话，大家记住就可以了，这个是探探社交软件的核心，就是如果说我长时间的登录这个软件，我长时间的出现在这个软件上面，那就意味着我将被别人。

我将出现在别人手机上的概率会提升，如果说我们购买的这个功能，他叫超级曝光，他的一个作用原理是强行的把我们的图片推送给一些女孩子的话，那么领导给大家的这个方法。

领导教给大家的这个软件的使用方法就叫手动曝光，就是我们时不时的点亮一下，时不时的我切进来这个软件一下，我时不时的我登录他一下下，6不6啊，给点回应呢，大家就这样去做，大家就这样去使你每天去计算一下。

你头一天晚上你探探的那个喜欢人数，如果说你按照领导教给你的方法去做了，你的喜欢人数没有从前多，你的一个增长速率没有从前多，你从前没有这样使用这款软件的时候，你一天可能被十个女生喜欢。

你如果按照领导的这个做法做了，你一天没有被15个女生喜欢的话，你过来找我，然后第三个小规则，第三个小规则，一般人那个都不知道的，这个探探他还有一个恶心的地方，他确实恶心，但是从另一方面来说。

他也是为了他的这个用户群体考虑啊，他设立了一个分数，我们通常跟兄弟们沟通的时候，我们都会跟女孩打分，这样的一个行为，虽然说不是很礼貌吧，但是大家理解对吧，大家好理解这个女孩他几分。

这个女孩他究竟有多好看，好看这个东西没法说出来，所以我们尽量我们都用简单的一个分数来代替，那么这个探探呢，他也具备着这样的一个分数测量系统，他的这个分数测量系统主要是看，那个有多少人又华丽。

有多少女生又华丽，又华丽的女生，她们分别被多少男生喜欢对吧，这个大数据一算进来，每个人具体在哪个党党次，哪个人具体拥有多强的吸引力，其实就非常明显了，你现在能够划到的那一群女孩子。

那个身高那个长相那个样貌的女生，他差不多是跟你的这个分数不相上下的，他可能略高于你一点，他可能略低于你一点，但是你很少划到特别特别优质的女生，你很少划到特别特别好看的女生，那么就一定是你的展示面。

你被别人喜欢的次数让系统把你评定为了低分男，我们就算明白了一些操作的小套路，明白了一些背后技巧的一些小算法，我们永远都逃不了的一个东西，就是我只有真的优秀女孩，她才会喜欢我，我只有真的展示出来。

我是一个有价值的男人，我是一个牛逼的人，女生他才会诱惑我，接下来给大家推荐一款软件叫做积木，叫做积木这款软件的也是我今天的重头戏，是我最近使用比较频繁使用比较多的，虽然说它的用户不会特别多。

没有远没有探探多，它上面的人他远没有探探多，我之前在一个小的城市，我之前在一个四五线的城市，我那个积木，我发现每天刷二三百个人，你用不了多久，你可能方圆三多少公里，我想一下方圆四十公里之类的所有女孩。

你基本都刷遍了，他系统给你推出的可能都是方圆五十公里之外的，但是探探就不一样，你总能遇到几公里之类的，你总能遇到几百米之类的女生，这是他们用户群体的一个差异太大了，纵使他的用户如此之少。

但是也挡不住我个人对他的喜爱，是因为他有一款功能，他有一个功能，就是我之前说到的探探，他有一个曝光，但是积木没有积木，只要是你右滑的这个女孩，这个女孩他就直接能够看到你。

这个系统也没有办法去屏蔽你出现在他的手机里，他可以如果有女生右滑的，我我也可以非常方便的直接看到他，这就会省去我非常多的一个时间，我可能每天没有特别多的时间通过社交软件去认识女孩子。

我不可能一天二十四小时五六个小时都在这个探探上吧，我刚刚切出，把那个积木的一个左右滑一个使用方法给大家录了一段小视频，我发现这个上面不是特别好上传，我直接待会分享在群里，大家下了课之后回头去看一下。

然后我继续来说一下积木的几个注意事项，积木的几个注意事项，这个软件的我是最近才开始重新使用的，我已经有大半年没有使用了，但是我还是觉得这个软件的这个功能非常好，有大半年没用了，为什么我大半年没用了。

因为我这个我自己的这个账号啊，大半年之前被封了，没有错，就是被封掉了，我们的探探也是一样的，如果操作不是特别得当，你被很多人举报，完了之后，人家举报你诈骗，人家举报你那个啥的啥的，你可能就会被直接封号。

我跟大家说一下我自己的这个账号，他是怎么使用不得当被封掉的吧，是我大概半年之前一年之前吧，我有两部手机，我有两部手机，一部工作机，一部一部那个生活中使用的，然后我生活中使用那部手机的那个内存不是很够。

我就准备用我的这个工作手机下载这些社交软件完了之后，分散一些软件过去，然后这样的操作了，我我分散软件过去之后，我会重新上我的账号，他上上了我的账号之后，他发现WiFi还是一个地方。

他发现网络IP还是一个地方换了一个设备，完了之后，系统就可能判定我有问题，然后导致我一直刷不到人，无论如何都刷不到人刷不到人，我就算了，我就这一年半年之来，那一年半年过来，我一直在用探探。

那个积木我是最近才下回来使用的，大家在刷妹子的时候也稍微注意一下，你不要什么过激的操作，你不要去格外的去骂别人，你不要引得别人来那个投诉你，引得别人来举报你拉黑你，同时呢，你也不要频繁的切换你的手机。

频繁的把你的账号上在不同的网络上，在不同的设备上面，他可能会让系统觉得你是一个骗子，因为现在的这个社交软件上骗子实在是太多了，各种卖茶叶的也好，各种卖彩票的各种让你玩游戏的各种让你去看直播，的层出不穷。

大家记得课后回到咱们的黄金群，我给大家进行答疑的同时呢，把我录制的这个积木的一些玩法也发给大家录制的一个简单的操作视频发给大家，大家简单的看一下，今天的课程就到这里结束了，兄弟们拜拜下课。

由 Amara。org 社群提供的字幕，但这份心肠也不得不辜负。