# 7、七分学堂《21天训练营》：第十六节：屌丝怎么传递肢体动作

想到有兄弟都可以在我们临时提前加快课程的时候过来，先给兄弟点个赞，口头表扬一下，想必兄弟你已经是养成了一个好习惯，跟随我们一起走过了15天，你再坚持几天，你每天给自己一个信念，我再坚持一两天。

你就能够到达21天，养成一个坚持学习的习惯，然后今天这一堂课程，也是因为晚上会给大家去着重的去讲，我们的钻石课而提前了，兄弟我看到你也是有报我们的钻石课程，那么你晚上就好好的准备一个笔记本。

钻石课程的内容，它是会超乎你的想象的，它会完全超乎我们技巧技术的层面，然后其他的黄金学员，今天就听一听领导的录播，我提前把我们的课程录制好，今天主要给大家讲的是肢体语言，肢体动作，这一块是非常重要的。

它在我们跟女孩约会的时候，几乎占据了70%的板块，我们说话可能只占30%，那么其他的地方，我们一举一动，我们的言谈举止所传递出来，我究竟是一个什么样的男人，这个能够吸引女孩，女生她可能不太能够描述出来。

这个男生究竟给她什么样的一个肢体传达，但是她可以说出来感觉，但是她的荷尔蒙也会告诉她，我会不会被这样的男生吸引，我会不会爱上他，之前我给大家去讲形象改造那一节课程的时候，着重的去讲了一个点。

就是我们的气质，完全是按照我们的穿搭所展示出来的，我们想透露什么样的气质，我们就去穿什么样的衣服，合适得体的衣服，就可以展现那方面的特质，但是这个很局限，它仅仅局限于拍照，它仅仅局限于我们的展示面。

如果说让我走两步，如果说让我有了肢体动作，我可能不再具备这种气质了，我可能与我所展示出来的，展示出来的和我的穿着可能就是两样了，举个例子，同样都是穿西装的，同样都是穿西装的，穿西装正体工作的。

卖保险和做房地产的，它跟老板的区别就很大，它区别在哪里，首先我们排除掉衣服的品质，我们去排除掉衣服是否合身，假如说我们的卖保险的工作人员，品质西装品质也很好，他的西装西服也非常的合身，那么看起来。

他和老板是没有任何区别的，但是一旦他们开始有了动作，一旦他们开始动起来了，其实就是两样，我们从来都不会看到一个叼着手抓柄的，上那个老板，我们从来都不会看着一个叼着手抓柄的，商场精英赶着去上班。

我们也从来不会看到一个，端着星巴克咖啡的小商贩在街边慢悠悠的叫卖，我们还会看到很多人，他把正品穿的跟假货一样，明明他身上穿的是正品，结果看起来像跟A货高仿的一样，为什么，因为他们的肢体动作。

因为他们所传达出来的价值不够匹配，比如说谁了，比如说我们的说相声的郭大爷，还有我在上一节课，在形象改造的那一节课，给大家举的黄伯的例子，他是不是穿了一个阿玛丽的联体工装裤，上了春晚。

然后大家都觉得他是工地里的装修工人，那么有的人他就是能把正品正牌穿成假货，有的人他就是能够把假货穿成正品，首先第一个我们要提升自己的气质，我们要提升自己的肢体动作，最简单最快捷的方法就是。

你去好好的管理一下你的心情，你就好好的建一个身，你让你的胸肌鼓起来，你把你的衣服撑起来，你把你所有的衣服都穿的有棱有角，那么就是足够合身的，那么你给人的静态气质是绝对OK的，不会再搭了个肩。

无尽打采这些统统都不会再有了，第二块它其实是比较难的，就是我们的言谈举止，我们的全部的肢体动作一言一行，这个是受我们的环境所影响的，我每天就生活在生活气息比较丰，生活气息比较浓郁的一个劳适。

我每天都继续挤公交车，我挤来挤去，那么我可能走路都会抢着去赶车，那么我的整个言行举止都会传递出，我是社会底层打拼的小人物，我如果每天吃饭都是在小餐馆坐着硬板凳，没有座椅靠背。

那么我可能会自然而然的养成习惯，身体前倾撑着桌子，那么这些小习惯它就透露着，我拥有着什么样的生活品质，如果说我是一个老板，我如果说我是一个老板，那么我整天坐在办公室，坐着舒服的老板椅往那一躺贼舒服。

但是我从来都没有经历过这样的环境，我只是一个每天上下班的打工仔的话，我坐到那样的椅子上，我会非常的不舒适，因为感觉左边也软，右边也软，我应该怎么样坐着才算合适了，我的手都不知道放在哪里。

我的肩都不知道靠在哪里，因为我没有经历过，解决我们的肢体动作，它是一个漫长的过程，它必须得改变我们的环境，我们需要去接触，超越我们当前价值的人，接触更高价值的人，我们要去一些高短的消费场所。

我可能从来都没有去过星期酒店吃自助餐，那么我可能一来到这样的场合，我就发怵怎么办，多去就解决了，我可能年纪很大了，三四十岁了，我从来都没有去玩过小年轻的夜店，从来都没有去过，我来到这样的场合。

我感觉很不自在，举手抬足之间，我的感觉很格格不入，那么怎么办，我多去其实就解决了，这个也没有办法通过一堂课，就直接让大家脱胎换骨，你需要花时间，花精力，切身实际的去红尘中历练，你需要在这个社会中。

这个社会就是你修道的道场，你需要在这个社会中去学习，你需要去体会，有一句话叫做你的气质里，它藏着的是你走过的路，是你读过的书，那这是今天的第一点，我们一定要去更好的管理自己的形体，让我们穿衣服。

显得有气质，让我们身材足够符合尺寸，穿的绝对刚刚好，我们要去干嘛，我们要去健身，我们要去游泳，那第二个，我没有去过的一些场合，从来没去过的一些高端场合，我也不知道奢侈品店是什么样子。

我也不知道CS店是什么样子，我也不知道夜店是打烊的，我也不知道高端酒店是什么样的，我也不知道旅游是怎么样的，我也不知道出个国是怎么样的，那么我就通通去做，通通去尝试，我做过了，我会发现也不过如此。

我会做过了之后，我下一次我就能够手到擒来，我就能够知道我哪里去拿毛巾，我哪里去拿一杯饮料，哪里是免费的，哪里是收费的，今天说的第二个点就是，屌丝，我这个人很低价值，我没有怎么见过女生。

这就是我们传统衣裳的屌丝，那么屌丝会用她的肢体，会怎么去运用她的肢体，传达出来她的这份低价值，我给大家简单的归纳一下，首先第一个，就反应很快，动作很快，假如说某人一叫我，瞬瞬间回头，我在这儿。

随便谁一叫我，我在这儿，我说话也很快，我说话非常快，恨不得一两分钟，把我所有的知识全部说给你听，所以大家一定不要具备，这样的一些肢体动作，你说话尽量的，把你的语气放的慢一点，把你说话的每一个字的音。

都发的饱满一点，那样会显得你沉着冷静，那样会显得你镇定自若，然后你的动作也慢一点，走路慢一点，你不要天天去赶着上班，你提前一个钟头起来，花半个小时打理头发，然后不紧不慢的吃一份早餐了，再去上班。

而不是我他妈一看只有15分钟了，我随便一弄，然后赶去公司，这就是我们所说的，屌丝与高端人士它的差别，它差别在于我生活习惯就不一样，我每天的一些动作产生的，经常去做的一些行为都不一样。

这个可能需要我们去好好的，改善一下我们自己的生活习惯，我是不是要更加早自律，我是不是要早睡早起，我如果不早睡，我是否明天就起不来，没有办法去打理我的头发，我没有办法有条不紊的去处理我的事情。

我如果没有先把我非常重要，且紧急的事情处理完，把我重要但是不紧急的事情处理完，我是不是会有一堆乱七八糟的事情堆在我面前，我没有地方下手，我焦头乱额，我忙忙忙忙忙忙忙，也忙不出个所以然。

同时也不要有一些小动作，我走路的时候是不是喜欢左右摇晃，是不是喜欢勾肩搭背，我坐那跟女孩面对面约会的时候，我是不是眼神到处瞟，先不说眼神，我是否喜欢罗凳子，对吧，许多兄弟就喜欢罗凳子，对吧。

感觉坐着不合适，对吧，你感觉什么都不合适，坐着不合适，屁股不合适，手放的不合适，所以挪一挪，挪一挪，那么你挪凳子的这些行为，全部都被女生看在眼里了，她会感觉到这个男生极度的不自信，我们在约会过程中。

很多时候兄弟他都说死于尴尬，死于没话说，死于冷场，其实尴尬都还好，可以理解，但是没话说和冷场确实是有问题的，其实死于他并不是死于尴尬，并不是死于没话说，你感觉到尴尬了，你感觉到因为没话说。

所以空气变得寒冷了，你感觉到温度下降了，这个时候你会慌，你一旦慌，你一段疯狂的去想谈资，疯狂的想要把气氛活跃起来的时候，你的肢体动作会变质，你会下意识的做一些动作，你自己都不知道，你自己都不知道。

你会下意识的表达一些东西，可能开始挪凳子，可能开始眼神乱飘，可能开始支支吾吾，你可能自己反应不过来，你注意不到，你的思绪全部都放在，我怎么样让气氛活跃起来，而这个时候，女生她把你的动作全部观察在眼里了。

她就明确的感觉到很不合适，很不舒适，气氛也很冷，对吧，是你先觉得尴尬，你肢体透露出来尴尬，这个女孩她才感到尴尬，女生最后是因为没话说而死掉了，是因为气氛不合适而死掉了，不是。

通通都是因为你所传达出来所有的信息，让她感觉到跟你在一起约会很不自然，跟你在一起约会非常的不舒适，我觉得两个人在一起不用一直说话，我就静静的坐着喝一杯饮料，我看一看窗外一闪闪烁的灯光。

观察一下街道听一听音乐，我说这个音乐我过了十来分钟，过了五六分钟，我说这个音乐我最喜欢，那么这是不是一种非常融洽，非常放松，非常舒服的约会方式了，好，继续来说我们屌丝具备着什么样的肢体动作。

大家有则改之无则加勉，我们来说我们的眼神，跟女孩说话的时候，你一定要正大光明的去看她，这个女生跟你说事情的时候，你一定要盯着她的眼睛去看她，如果说你的精英的女生少，自信心不是很足，盯着女生看可能会脸红。

可能会惹得你很尴尬，可能会让你笑料百出，那么我建议你盯着她的眉心去看，盯着她的眉心，盯着她眉毛中心，这样女生她就会感觉到她是在看着你，同时你也不会脸红，你也不会透露出所有不是特别好的神态。

我们一定不要去用眼神嫖女孩，一定不要用眼神嫖女孩，我这样会非常猥琐，我来说一下，我知道的，有的兄弟他吃饭，他会翻白眼看女孩，就是怎么叫做翻白眼看女孩，就是我低下头去吃饭，然后我的眼睛往上走，我眼睛去看。

偷偷的打量对面这个女生，那么这是一种非常猥琐的形象，我看手机，我假装看手机，我低头看手机的过程中，我翻白眼，我假装去看女孩，对吧，这是真的会有这样的行为，我们许多兄弟都会在不自觉之间，透露出这样的行为。

因为我不敢看她，但是我又想看她，于是我就做出了这样的行为，那么女生看到是会觉得很恶心的，也会觉得这个男人他妈没见过女孩，所以我们的眼神，你就记住，你就跟着脸走，你就眼睛在最中间，你脸转到哪。

你眼神就移到哪，对吧，你的眼睛珠子就定住，你就不要动，你看左边的眼睛珠子，定住，看右边眼睛珠子定住，你看前面的女生眼睛珠子定住，不要低溜乱转，不要左右乱瞟，最后是我们走路的时候，你不要到处晃街。

不要乱晃，你也不是一个流氓，兄弟你不是一个流氓，你也不是一些地下爱好者，你也不是一些说唱爱好者，你走路的时候你就规规矩矩一点，声音不要太大，也不要太小，这个无论我们要不要找女朋友。

无论我们需不需要传宗接代，需不需要谈恋爱，我们都该去做好了一个非常基本基础的事情，以上就是我们屌丝的肢体动作，大家千万不要有这些行为，然后接下来我们在群里给大家集中打一小时，由 Amara。

org 社群提供的字幕。