# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：七夕化解ASD案例

首先这个女孩子她是具有伤口的，不许多说，大家学过课了，应该明白，然后大家需要注意的是，他跟我主动提了一个东西，你这么晚了是在外面喝酒吗，那么我就能够明白，这个女生她也蛮有意义的生活的，对吧。

这个女生她也比较接受，夜晚在外面放松一下，嗨一下，那么是否代表着，我跟她只要聊得非常顺利，之后的约会我们可以很快，可以直接去酒吧之类的，然后第三四张截图，大家思考几个字眼就可以了，首先第一个。

我主动去把话题调到，单身约会男女朋友上，直接用一句话，直接把话题拉到关键点，就是今天情人节，你怎么没有去约，或者说你是否还在外面玩，这样去聊是没有需求感的，因为天时地利人和，当我得知对方也单身的时候。

我就决定尝试着速退一步，对方也单身，那么我也单身，是不是意味着，我们可以发生一点故事，就是这样一个思维，所以我说了另一句话，我说可能是老天，在给我们俩机会，这样的一句话，它其实是非常保险的测试。

因为它有个什么了，有个可能，如果这个女生，她对我产生任何负反馈，我可以说我只是说可能而已，你不用不用不用紧张，但是这个女生，她没有给我负反馈，我反复的跟大家说过，什么叫做IOD，什么叫做IOI。

什么叫做ASD，那么这个显然就是ASD，这个就是她的反当服机制，要换做那个女生，她给我开除IOD的话，她这个时候肯定会说，那个叔叔我们不约，她可能会说你这个人好套路，她可能会告诉我，我们没故事。

但是她没有这样果决地去否定掉我，但同时她又没有给我开除IOI，她也没有说我们约，那么结果只有一个，当前我对她有吸引力，她还不想失去我，完了之后了，她又不能这么早的确定，我要跟一个男孩子在一起约。

因为那样显得她太婊了，我试探的结果是什么，是她好像没有那么快，这里的ASD，我就没有专门去化解，我就一模一样的发了一个，莫名其妙，不带任何含义的表情回复给她，就当我已约，就当我已经看到了。

我之前跟大家说过，我们化解女生难题的能力中，有一招就是忽视她，就是无视她，这个在我们窗口特别大，你特别有信心，女孩她对你的需求感，绝对大于你对她需求感的时候，可以去用，然后当我去，我已经这样般聊天了。

大家发现没有，右边的男生好像很难聊，女生都已经在主动进攻了，右边这个男生好像都还很难聊，我都已经这样了，这个女孩她在干嘛，她在主动提供话题，我给她开出了，两个莫名其妙的表情之后，她说你在学我。

她是不是在转移话题，或者说她是不是在重启，她在找一些可以聊的东西，女生窗口这样之大了，我就决定不再装逼了，我也去关心一下对方，我也去索取一下对方的价值，不要真的是让这个女生，在这里单方面付出。

她自己好不容易可能遇到我了，很开心，完了之后，她就一个人非常高潮的聊了一天之后，可能她的热情退却了，她发现这个男生并没有那么喜欢，她就没得了，这个人就消失不见了，所以说我就没有继续装逼了。

我就去问了一句，你在干嘛，我是在向她索取价值，同时我也在对她释放窗口，我对她表达兴趣，感情始终是两个人的事，你要是男生单方面的喜欢女生，没有可能，那女生单方面的喜欢男生，也没有任何可能。

我们去化解ASD的时候，最重要的两项标准，第一个是吸引力，第二个是安全感，那么我们的吸引力可以从哪里看到了，从这个女生对我们的窗口来判断，她究竟有多喜欢我，只要这个女生真的非常喜欢我，那么我勇往直前。

那么我持续的认清我的目的地，要不断的把她约出来，我说的所有话都是为了能够让我们见面，就可以，你这样去软磨硬泡是没有问题的，也不掉价，因为那个女生她是非常喜欢你的，然后第二个指标是安全性。

如果说是没有安全性的话，就算这个女生还真的很喜欢你，她也会产生犹豫，因为她会担心你是坏人，她会担心你对感情，那个不是特别好，她会担心你是一个渣男，那么如果说是安全性不足，这个安全性的。

我们也是要通过窗口判断去识别的，而且你最好还是要回过头去看一下，你跟这个女生对彼此之间的了解，是否过多，那么填充安全性的方法，我之前讲过了，反复的提到，如果我们聊到的这儿安全性还不够，你不妨回去走走心。

我们如果发现是没有安全性，导致这个女生她在反复的犹豫不定的话，我们就一定不能约，一定不要持续的去跟她约，所以说我给大家一套非常简单化解ASD的思路，大家比例问题一下，就是你到达了邀约的阶段。

你邀约这个女孩，这个女孩她只要没有拒绝你，她只要说的不是，她不出来，那就说明着她产生了ASD，那就说明着她现在其实自己也犹豫不定，当这个女孩犹豫不定的时候，你一定要加一把火。

我们邀约遇到了这种莫林尼·杨可的回答的时候，我们一定要想尽一切办法把她约出来，然后你在不断的软磨硬泡的这个过程中，女生她一定会回应你吗，你要着重的去看一下女生的回应，她的回应是她真的有事。

还是说她只是在害羞，她但凡只要是害羞或者说在纠结的，我们就要软磨硬泡，她一旦是有了一个明确答案的，她说不不不真不行，今天你真的不能把我睡了，今天咱们绝对不能发生关系，她推开你推开的非常用力。

你大概就知道今天绝对是没戏，你知道没戏的时候，你就不要再无止境的去进攻了，这个时候无止境的进攻其实就非常的不识趣，然后狠的来了，杀招来了，当我们尝试进攻之后，那个女生她回应一直是优柔寡断的。

我们在不断尝试进攻这个女孩的时候，她回应一直是优柔寡断的，我们可能持续了一段时间了，可能聊了跑一会儿了，她一直都这样，我寸步难行的时候了，你尝试离场，你尝试去不跟她约，你先告诉她，那我们下次吧。

那么既然你这么不愿意的话，那么我下次再约，而这个时候了，如果这个女生她只是害羞的话，她同样会因为不跟你约而纠结，她会在你展现出那个不约之后，她会犹豫，这个我们在约会过程中非常明显。

比如说我们约完会吃完饭看完电影，晚上已经很晚了，我们俩走在送她回家的路上，可能我们俩人都没说话，心照不宣了，然后我跟她说，我送你回家吧，然后女生她啊了一下，她很吃惊，或者说她就答应了，她迟疑了一下。

或者她没有迟疑，她就答应了，但是送她回去走的相对来说比较缓慢，你能够从她的眼神，她的各种肢体中，看到她对你还比较依恋，比较留恋的时候了，这个时候就不要真的送她回家，这个时候就要开始必须推进。

这个时候继续去约，那么在我们口头上，你可能没有办法看到肢体，对方的一个肢体动作，但是你可以从对方的一个语言表达中看出来，她是否甘心，她是否甘心今天不约，她如果很甘心没有那个没有关系，你们下次再约。

她如果不甘心，那么今天晚上你一定能成，然后呢，第二天开始，这个女生就开始主动的邀约我了，大家可以着重的注意一下，就是她邀请我去参加她的聚会，邀请我去跟她的朋友们一起玩，大家在学习这个聊天的过程中。

一定会遇到一个问题，就是你约女生出来，女生带闺蜜怎么办，大家看到了女生带朋友怎么办的吗，其实不是不能跟她的朋友们一起约会，只是我们初期貌似不大合适，你初期见这个女孩，为的目的是什么，如果不错的话。

升级关系啊，继续去推进啊，不要做一个网友啊，做男女朋友的关系，得到这个女生对不对，但是有她的一个朋友在，你怎么得到她呢，你得不到她，而且正如我所表达的，我比较那个我说的是什么，原话说的是，哎。

我比较尴尬，有那么多朋友，大家不用担心一个点，就是你去跟女生说了，你比较内向或者说，大家不用担心一个点，就是你去跟女生说了，你比较腼腆，你这个人那个性格是怎么怎么样的，这个女生她会看不起。

你不要去跟她说呢，你一个人不善社交，那个不是很爱社交，喜欢安静，这个女生她会看不起你，是不会的，是最怕的一种人就是她没有什么，她假装自己有，你要是假装自己是一个社交高手的话，可能去了会比不去更糟。

我们在跟女生认识的过程中了，真诚特别重要，哎，你这个人是否是真诚的，是否能够真诚的面对自己，是否能够真诚的面对自己的所有缺陷，这是彰显你这个人是否有自信的一个点，好吧，我们跟女生在一起交往的时候。

希望大家能够参透两个字真诚，拜拜，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他，好，我去找他。

