# 7、七分学堂《21天训练营》：第九节：一万句不重复开场白

扣1，到點了正式開課，開始講幹貨之前，講今天的主要內容之前，我希望大家一定要深刻的明白一個東西，就是這個世界上不存在一個技巧，不存在一個套路，不存在那麽一句完美的話，我說出去就能管用，沒有那樣的東西。

希望投機取巧，希望來抄一點萬能話術的兄弟們，收了你的心，你需要跟隨我跟隨領導，認真的思考走進今天的課堂，你只有真的針對每個不同的女孩，針對她不同的階段說出了合適的話，這樣旅程她才能感覺到。

這個男人他是不錯的，這個男人他是非常有趣的，這個男人他是非常高價值的，經過我們課程一周多的學習，我們走過了許多，大家也明白了什麽是吸引力，什麽是價值，什麽是展示面，慢慢的也滑到女孩了。

終於在今天我們進入了跟女生聊天的正題，加到女孩之後，我們第一句話要說什麽，我們究竟說一句怎麽樣的開場白，能夠使得我跟女孩擁有一個比較好的聊天走勢，許多兄弟不會說話，許多兄弟一上來。

就開始對女生查戶口的聊天模式，就開始對女生不斷的問問題，其實他知道問問題也不好，只是他根本不明白，除了問問題還能說什麽，今天就主要解決大家的問題，從社交的能量上來講，我們去問女孩問題。

是在索取對方的價值，是我們都什麽都沒有提供的前提下，我們先讓這個女孩來提供一點點談資，提供一點點我們溝通交流下去的價值，那麽女生是被動的，女生她會想著男生主動一點，她會想著男生過來追她。

很顯然我們在現實生活中很難有女孩，在你問她問題之後，她還能夠擁有一個比較好的態度，很難，所以我們要學會DIY開場白，我們要學會一開始就提供一個話題價值，那麽我們的開場白，就是我們能夠帶給女孩的價值。

今天的這一節課也算做一個起點，也算做一個啟發，我保證大家學完了之後，跟女孩在開場上一定沒有問題，同時你搭訕也可以運用到我們今天的知識，但是學完這一節課，真的能夠達到多麽高的高度。

說出來的話真的能夠一鳴驚人，這個可能不至於，這個可能真的不至於，你想讓自己說的話，特別的萬里挑一可能需要花費一定的時間，去稍微再積累一下，然後我今天做的是師傅領進門，我讓你們跟女孩在一起溝通無壓力。

讓你領先於其他的80%的男孩子，我們從社交軟件上新認識到一個女孩，直觀的映入我們眼簾的有三個板塊，有三個三條信息，三個內容我們可以去做文章，第一個就是對方起的什麽樣的網名，第二個就是對方的6張展示面。

他這個人怎麽樣，他的生活層次怎麽樣，第三個就是除開這些內容之外，其他的各種基本信息，他什麽工作他愛看什麽電視劇，他有著什麽樣的興趣愛好，這些女孩他可能會填上去的，包括他的星座，這是三個板塊三個內容。

我們的開場白也就是從這三個地方開始下手，第一個我們從名字入手，大家加到的女孩，他有沒有名字比較可愛的，就叫什麽小可愛的，有沒有，有的口六，有沒有什麽小仙女的，還有沒有什麽巫婆，本人很色。

還有什麽我是你爸爸，我是你的父親，我們直接可以從他的網名入手，比如說小可愛，比如說他叫可愛，他叫仙女，那麽我可以告訴他，我活捉一只小可愛，那麽我可以告訴他仙女你好，我是玉皇大帝，我是你的爸爸。

我是你的舅舅，我是你的父親，女孩叫巫婆的，那麽我是不是可以也情景帶入，我是王子，巫婆你好，我是王子，我是來幫你對付公主的，好讓你能夠順利的跟我在一起，對方如果叫我是你父親，我是你爸爸的。

這種他是比較咄咄逼人的名字了，這種是比較罵人的話了，那麽顯然我們不是特別適合，去在這樣的名字上做文章，他可能會讓我們聊插皮了，他可能會讓我們超出了我們預期之外，我們聊天的時候應該避重就輕。

不要去選擇那些對我們來說比較危險的話題，可能一個控制不好，這個女生一個理解失誤，他就誤以為我們對他是釋放了一層iod，舉個例子，這個女孩叫我是你爸爸，我一上去對他說一句開場白。

我說認識你好像就感覺蠻吃虧了，你看女生她的網名都如此的咄咄逼人，那麽她的本人可能大概率脾氣也不好，她脾氣不好怎麽回我了，不是很好說話她怎麽回我了，她可能說那你就不要認識我了，是不是一個天就聊死了。

本來我還是蠻友善的，我想要跟她認識一下社交一下，結果就因為我選擇了一些比較敏感，比較危險比較容易聊到溝里去的話題就聊崩了，所以說大家就應該避重就輕，不要選擇這些點去強行造句，這兩個聊天可以看到第一個。

這個女孩她叫什麽，1米5，那麽我從1米5做文章行不行，第二個女孩叫什麽，你的誰誰誰，我是不是可以說，你的男朋友來的，你的另一半來了，你的另一半終於發現你了，這是我們從對方的名字當中去入手。

對方的網名當中去進行一些玩笑，去跟對方說的一些開場白，大家可以看到的是，我每次跟女孩在一起聊天，我都會先打個招呼，我會說個嗨，我會說個哈嘍，大家在跟女生聊天的時候，就可以把哈嘍和嗨給省掉。

你直接一上來就說開場白，我說哈嘍和嗨的一個目的是為了篩選女生，我看她會不會回我，我看我打個招呼她能不能夠回應我，如果她能夠回應我，我再去跟她聊，因為我加了太多的女孩，大家沒有加到特別多女生的情況下。

我建議你還是為了保證你的回復率，你一上來就開出一個開場白，我們今天的第一個知識點，通過對方的網名去造句學會了嗎，學會扣1，就像這個女生一樣，她的網名叫做愛里，對吧愛里，那麼我想要從她的名字去入手的話。

肯定就有關愛不愛了，有關喜不喜歡，前期過早了聊愛不愛喜不喜歡那是扯淡，所以說愛你不是特別好造句，同時大家也要注意，我們前期不能夠去聊一些越界的東西，什麼叫做越界的東西了，比如說性感，你的長腿很性感。

你的胸很大，你的波很大，你的臀很翹，那麼我們去說這些東西，可在前期下彼此還沒有很深入的認識的前提下，我們去說這些東西，女孩她會覺得這是個什麼樣的男人，這是一個盯著我的胸來的，這是為了睡我來的。

這他媽是個流氓，這是一個非常色的男人，完了之後會直接讓我們滾，在認識不夠深入的前提下了，我們一定不要過分的去暴露了自己的需求感，可能我們起初也只是想誇讚一下他，他這個大長腿大白腿可能真的非常的醒目。

但是你要知道的是，80%的男人他都能夠看到，完了之後80%的男人都去跟他這樣說，這個女孩把那80%的男人都給拉黑掉了，就算沒有拉黑，也跟他們貼上了為所大輸的標籤，而我們要做的就是在前期初期避開這個標籤。

完了之後跟女孩相互認識了之後，再透露出來，我想搞你，為什麼我想搞你呢，因為我覺得你這個人不錯，因為我覺得你這個人蠻符合我喜歡的人的標準，今天我看到了起碼有5名鑽石課的學員也過來聽課，事實證明了。

優秀的人或者說好學的人，他始終好學，給在場的兄弟們點個贊，給大家扣一個666，兄弟們牛批，好繼續回來我們的正題，今天的第二個知識點，從這個女生的照片去入手，照片一定是重中之重，他足足有6張之多。

也是這個人完美展示，或者說他風格獨到的地方，也是我們開場白80%的來源，我管這第二個知識點叫做，打開幼老思維模式，幼老是什麼，是我們的感性老，是我們的情緒老，而很多男生他可能是比較直線一點。

比較直男一點，比較邏輯化一點，很難跟女孩進行感性的溝通，也就是不能夠去打開自己的幼老，經過領導的今天的這樣一節課，我希望大家都可以把幼老打開，而且能夠很快速的，直接讓你DHV1萬句開場白。

首先第一步我們運用自己的左腦，大家不用去看，我現在究竟在用什麼老，不用去思考，我現在究竟在用什麼老，只用跟著我的話走就可以了，首先第一步，大家可以直觀的去分析一下這個照片，這一張照片當中。

它具備著什麼樣的細節，細緻入微的觀察，觀察到什麼說什麼，觀察到什麼說什麼，我能夠看到的是什麼了，能夠看到的是一頭烏黑的長髮，對吧，頭髮微捲，戴的是一個GM的墨鏡，非常的時髦，今年就流行這一款。

然後脖子上是一個什麼項鍊，這個牌子我也不認得，然後耳環可能不見得能夠看得出來，然後穿著是這種灰黑色的，這種條紋針織毛衣，然後眉毛畫的還比較精緻，嘴巴還比較小，比較性感，我剛剛說的這一些是什麼。

是我第一眼直觀都能夠看到的，這個女生身上細緻入微的，那麼我在結合我的右腦，我曾經語文課上學的一些形容詞，去誇讚別人的一些美好的句子，去誇讚別人的一些美好的詞語，我把它組合起來，我說你的眼睛怎麼樣。

你的眼睛很大，對吧，這裡我說了一個大字，大家覺不覺得你的眼睛很大很俗氣，或者說這句話聽的耳根子都起繭了，我們去誇讚別人的時候，說開上來的時候，一定要避免俗套，什麼叫做俗套了，你美，你好看你好帥。

隨便一個女生，她只要是女的，她就算200斤，她走在大街上，別人稱呼她也會稱呼她為什麼，美女，對吧，美這個詞基本上它涵蓋了所有的女孩子，特別是一些好看的女孩，她還能被很少誇讚。

她還能很少被周圍的人誇讚美嗎，當然不可能，她從小到大被誇美的次數，已經多不勝數了，這個時候我們再這樣去誇別人美，他沒有感覺了，明白嗎，他也並不覺得你是在誇他，他覺得你可能不走心，他覺得你可能不注重外貌。

他可能覺得你太過於注重外貌，非常的膚淺，所以我們就不能俗套的去誇他美，我們可以把美換成另外一個詞，氣質，對吧，換成氣質，同時我們的措辭也稍微講究一下，我不能上去就，哇你好有氣質。

我從來沒有見過你這麼有氣質的人，你真的非常有氣質，對吧，這些形容這些詞什麼好，非常，很，他通通都暴露出來一個東西，我沒有見過你這麼優秀的女生，通通都把自己說的太低了。

通通都把自己的這種各種低價值給暴露出來了，這樣的一些措辭我們也不能再說了，我們需要把它替換成蠻，你蠻氣質的，蠻美的，蠻酷的，一個女生，他只要5句話的功夫，他只要5分鐘的時間。

他就能夠判斷出來這個男生是來給他花錢的，花錢就是備胎，男生是來給他做備胎的，還是來給他做情人的，我們在認識女生的前期就尤為重要，我們的每一個句子都要深思熟慮，一定不要把自己包裝成一個窮醜駝。

一定要把自己包裝成我優秀且有價值的男人，我說的是墨鏡挺酷的，那麼除了墨鏡還有什麼，長髮長頭髮蠻有氣質的，我從小就對長頭髮的女生，格外的看好一點，眉毛畫的挺精緻的，眼妝畫的挺好的，雖然說眼睛可能看不見的。

眼睛很亮都要閃瞎了我的狗眼，對吧，我就不再說他眼睛大大的，我就不再說你嘴巴小小的，我就說口紅抹的非常的精緻，耳環你戴的耳環跟你的項鍊非常的搭，你的耳環跟項鍊很搭，蠻有一品的，你的裝飾品很能夠襯托出來。

你的氣質，對吧，我們去誇讚別人的時候，更多的是凸顯我們的內涵，更多的是凸顯我看中你的某一個品質，我在意的是你的細節，而不是我看中了你胸我想睡你，而不是我看中了你的顏值，我想睡你，來大家直觀的看過去。

你能夠看到什麼，在畫面當中你能夠獲取到什麼樣的信息，這是我們佐老直接的一個觀察能力，邏輯思維能力，這一張圖片能夠帶給我什麼東西，女生身上有著什麼樣的特質，學得很快非常棒，非常的棒，給你點個贊。

這一張照片它能夠透露出來的信息不多，我們只能夠看到這個女孩是一頭，淺棕色的一個頭髮，一頭短髮，完了之後衣服也不太能夠看得出來，只能夠看得出來，他帶了一個比較顯眼的項鍊，剛誇完你就直播打臉了。

我不是說了嗎，不能誇性感，我們應該避開所有性感的東西，就算你全，我這張照片只有一個嘴巴，那麼我也不能去誇你的嘴巴，我會選擇觀看你的第二張照片，如果說你只有這麼一張照片，那麼我會選擇從你的網名入手。

如果說你的網名也沒有機會給我入手的話，那麼我會從你的基本信息下手，這個是最後一條了，我忽然想起來一個點需要提醒大家一下，有沒有你忽然發現這個女孩，她是某一類獨特的女孩子。

比如說你發現這是一個會跳舞的女孩子，對吧，跳舞類的挺獨特的，你發現這個女孩子她是空姐，她是這種空城服務的，挺獨特的，你發現這一類女孩子她們是模特，平面模特非常的獨特，像這種的話是我有知道。

她帶的一些裝飾品的名字，像這些裝飾品的話，我可能大家自己去聊的時候，不見得能夠完全的都知道，不見得能夠說出來，你如果能夠說出來的話，這個女孩會感覺到，你這個男生跟她同一個世界，起碼欣賞力和檔次。

生活品質，這些是差不太多的，會迅速的拉近距離，但是你如果不認得，就像這位兄弟一樣，他說項鍊蠻好看也是不錯的，你去誇讚一下他的審美，你去評價一下這個女孩，她對自己身上這些小物件，精挑細琢的一些小心思。

你把它指出來了，這個女孩她也會高興，她也會笑臉迎接你，這是我之前聊的一個案例，這個女孩大家可以看得出來，映入眼簾的就是一雙大長腿，但是領導說過，不能撩腿，撩腿顯得我這個人太低俗了。

撩腿可能會造成一些不好的印象，好我不看腿，我們去看一下有沒有裝飾品，好像是有戴項鍊，但是也不是特別的清晰，好像是有戴耳環，但是也看不太見，然後五官是怎麼樣的，一個手機擋住了，看不見。

可能這張照片沒有太多的信息了，我們需要滑看第二張，我們可能需要翻看另外的一張了，於是我就從這個女生的衣品入手了，我就從她的穿著入手了，可能我不知道什麼叫做男友力，但是我可以說這個黑襯衣挺氣質的。

我跟大家解釋一下什麼叫做男友力，什麼叫做男友力，這個詞不是很好理解，但是我舉個例子大家就懂了，所有的女孩子，她跟你睡完覺之後，她第二天起來，她穿什麼衣服了，她穿著你的長襯衣，穿著你的男款的大襯衣。

你會感覺到一種小家碧玉歲月靜好的感覺，就像周星馳演的喜劇之王一樣，女主角叫什麼，叫張柏芝睡完了之後，穿著她的長襯衣坐在窗台，我覺得也像一幅畫一樣美，女生穿著男生的大款的男式襯衣。

就會造成這樣的一種特殊的美感，她只會跟你在一起比較親密的時候，穿給你看，所有的男生都看不見，那麼這個東西叫做男友力，我在私密空間操作的時候，也會告訴大家，我們如何讓女孩留下來，如何給她睡衣。

女生初次來到你家，可能她沒有一些睡衣，女生晚上睡覺是要穿衣服的，大家要注意女生晚上睡覺是要穿衣服的，這個時候我們需要從自己的衣櫃裡，拿出一件襯衣給她，並且告訴她，你穿這個東西睡覺，有同學問。

萬一說錯了怎麼圓回來，我們這個不存在錯，你要看到的是我們所有的這些話，基本上都是誇這個女孩的對不對，我們去描述她身上的一些小物件，去觀察她的一些小細節，小的裝飾品，是不是在贊同她的審美。

是不是在誇讚她比較有好的眼光，是不是在告訴她，我跟她是差不多的審美，我們去說她身上美麗的地方，說她身上比較性感的地方，性感可能不算，我們說她身上比較美麗，比較出色，比較出彩，比較能夠去加分的地方。

是不是我們直接對她這個人的誇讚，那麼我們是微笑世人的，我沖著她笑，我沖著她好，我沖著她提供價值，我不可能收到差的回复，萬一我說萬一，萬一我笑臉迎人，還收到了差的回复，那麼是不是這個女生她有問題。

是不是這個女生她不會社交，是不是這個女孩子她說錯了話，明白了吧，所以說我們誇人是永遠沒有錯的，我們認識任何女孩，我們去搭訕任何女孩，我們沖她微笑，那個女孩她是不會反過來揍你的，她沒有那個力氣揍你。

你沖她微笑，她一定會沖你也微笑，雖然說最後不見得能把微信給你，但是起碼大家都還是比較友善的，同時你也可以說一句話，你告訴她可能我們看錯了，可能我們看錯了，比如說她的胸舉個例子，她胸本來蠻小的。

我們上來就說你胸好大，這裏是不是我們看錯了，是不是很黃，是不是很色，是不是很下流，這個點我們先不討論，我們就說是不是我們說錯了，對吧，她本來是一個小熊飛機場，完了之後我誇她大熊妹子。

那個女孩她是不是會想，這個男的是不是來嘲諷我的，這個男的是不是在說我胸小，這個男的是不是在打壓我，站在第三方的一個角度看，我們這一句話確實是說錯了，怎麽辦呢，怎麽辦呢，我們只需要用一句話就能圓回來。

那就是我的感覺而已，然後另外一句話就是第一句，我的感覺而已，我們任何誇讚她的話，收到了不好的反饋，我們都可以用我的感覺而已，第二句話，第二句話解的話術，兩句話術大家記一句就夠了，第二句話解的話術是。

你關註錯重點了，那麽女生她會繼續銜接一下，她會說我關註錯什麽了，我該關註什麽，那麽重點是什麽，這個時候我們就告訴她，重點是我誇你了，先不說我們誇的是否正確，先不說我們描述的給的開場白。

是否100%的符合你的人設，符合你這個女孩的所有氣質氣場，但是我的好意是在這裏，我的好意到了，我的本意是誇讚你，我是沒有錯的，大家明白了嗎，這個女生網名叫什麽，詭辯女朋友，然後看到她的照片比較暗黑。

封照片比較不是那麽好誇讚，所以我上去就說聽說你很酷，那麽我們所有不太能夠誇得了的，不太能夠接受得了的，比如說我不太喜歡紋身，但是這個女孩她紋了身，我們是不是可以說你比較酷，我不太喜歡女生抽煙。

但是這個女孩她抽煙，那麽我們是不是可以說你比較酷，我不太可能大眾不太能夠接受得了，這個女孩比較暴露，她可能坦兇露乳，她可能比較開放，她可能露點了，那麽我們是不是可以說你挺前衛的，比較酷。

同時我們也可以從她的網名去入手，她不是叫詭辯的女朋友嗎，我們是不是可以打招呼說你好，Hello，自我介紹一下，我是詭辯，這是我們今天講的第二個知識點，也是一萬句開場白的核心要點。

我們根據這個女生她的照片，她展示出來的價值去細緻入微的誇讚，那麽這一點會廣泛的運用在我們，接搭女孩的過程，對吧，我們去搭訕任何女生，我們要去描述一下，我是為什麽過來搭訕你的。

我是看到了你身上的某一個價值點，我是認同過你，所以過來認識你，今天的第三個知識點，就是我們根據這個女孩她的一個基本信息，其實基本信息就太多了，對吧，有她的工作，她經常出沒在什麽地方，她去哪裏旅過遊。

她愛吃什麽食物，她愛看什麽電影，還有啥，還有她擔任什麽崗位，基本上就是這些，她的年齡，基本上就是這些，她的一個基本信息，她的一些興趣愛好，她周邊的一些生活，那麽這些點我們主要就是找一些。

我們看自己有沒有，你去的旅遊的這個地方，我也去過，你愛吃的這個東西，我也很愛吃，你愛聽的音樂我也很愛聽，那麽歌手她的其他幾首歌，是怎麽怎麽樣的，我也喜歡聽，我就從一個小的信息入手，那就是星座。

每個女孩都有星座，我們可以看到她的名字，後面有個小小的後綴，我實在是找不到任何可以去描述的點，我就最後才找這個星座，比如說她水瓶座，那麽我可以怎麽說，我活捉一只小瓶子，我說Hello水瓶子。

對方可能不理解，什麽意思，我說你不是水瓶座嗎，獅子座，我說獅子座的女孩子會不會很強勢，你好小西姐，你好小獅子，摩羯座天蠍座天蠍座，會不會很記仇，摩羯座，禍死於摩羯，禍死於天蠍，這些都是從我們星座去入手。

你喜歡挪文嗎，我喜歡你個象拔棒，我喜歡你個突點，兄弟們怎麽可以這麽騷呢，這是一個正經的教大家戀愛脫單的課堂，今天的課程就到這裏，接下來我們去咱們的學員群裏面，大家有著什麽樣的疑問，過來問我，拜拜！

