# 7、七分学堂《21天训练营》：第十八节：进挪方式（案例）

晚上好，今天我讲第18节课，静罗方式，然后随着我们这一节课的开始，我们的21天课程也正式的进入了后半段，正式的进入到大家需要上手去跟女孩约会，去实操的阶段，然后我也有看到跟随我一路走过来的学员们。

还是非常的有耐心，还是非常的有毅力，大家在坚持不下去的时候，还是回到我之前的跟大家说过的方法，你就像健身一样，我再多做最后一组训练，我再多听领导最后一节课，用这样的方式来磨练自己的意志力。

以致到你完成21天，养成一个学习的好习惯，今天给大家讲一个静罗的实战案例，这个案例相对来说是有一定难度的，有一定的实操难度，我在跟这个女孩聊天的过程中，并没有太多的升级关系。

或者说我根本就没有跟她这么聊天，聊天的成分很少，很快速的就通过群发的方法，很快速的就通过大数据管理旅行资源的方法，把这个女孩莫名其妙的就约了出来，那么约了出来，我们就相当于没有太多的关系，我也没有聊她。

我也没有升级关系，甚至我们就相当于是陌生人，像这样的聊天，我觉得像这样的一个约会，能够留下一个好的印象足以，你要是去谈静罗升级关系，可能就有一点太强求了，一开始这个女生她对我是蛮不错的，也挺有窗口的。

我跟她大概正常的沟通了一个下午一两个钟头，但是一两个钟头之后，我告诉她我是过来旅行的，我是在这边玩，我释放了很低的安全性，我这个男人我不会长久的待在这里，然后女生她给我开出了一个IOD，她说那行吧。

你好好玩吧，打赖之后了，我就没有再跟她聊天了，然后隔了个可能好几天，加到的女孩也还蛮多的，我就想迅速变现的时候，就群发了一波，聊了一下，就很快的把这个女生给约了出来，首先呢。

兄弟们需要把这些约出来的女孩进行一个关系定位，你得看你们聊天的程度啊，如果你聊的已经很湿润了，聊的已经很亲密了，那么注定你约她出来很容易就能上手，很自然的你就可以去做一些牵亲抱的举动。

但是如果有一些女生，你没有太多撩她的成分，你没有进行太多升级关系的成分，你每天就是逻辑的对话，你每天就是聊吃喝睡，聊最新的电影，聊兴趣爱好，从而在联系感阶段里面兜兜打转，那么这种情况下的女生呢。

她也有能够约出来的，就类似于我今天的这个案例女主角，大家如果约出来这类女生的话，我不是特别建议你们去，我不是特别建议大家就直接去约会，你可能约完会之后很受挫折，你可能尝试着升级关系之后。

给到你的答案都是失败，你可能开始怀疑自我，你可能开始当了买单侠，你可能开始白付出了一些金钱，白白的浪费掉了一些时间，因为毕竟我们没有聊过很多，我聊天都还没有聊定，我就直接开始尝试着约会上手。

那么一定是有难度的，而我当时是本着一个什么样的原则，才促使我去见的这个女孩了，是因为我在更晚些时候，大概在晚上可能十点钟，约了一些其他聊得更好的姑娘，那么这个时候我就没有需求感。

我无论这个约会约得好不好，我无论去跟她吃这顿饭，吃得开不开心，其实我晚上都有安排，其实我晚上都能够很愉快地，把自己照顾的明明白白的，那么这个时候我的心态其实就是无敌的，跟谁吃饭不是吃，自己吃饭也是吃。

于是我就去见这个女生了，最好的心态管控，最好的心态建设的方法，并不是你听哪个老师哪个老司机，去跟你讲了很多大道理，去跟你讲了很多看破人生大车大物，看破红尘的事情，并不是，而是你不缺，而是你真的经历过。

而是你真的有，所以我在聊天的时候，不止一次地强调，我们需要多线程操作，我们不能同时只跟一个女孩子聊，我们需要拥有一些备胎，我们需要拥有一些喜欢我，我无论怎么发消息，她都能够给我好回馈的女孩。

这些女孩帮助我平衡我的心态，从而让我拥有一个好的姿态，去聊定那些我不是那么容易搞定的姑娘，万一大家跟我一样，因为一些机缘巧合，把这样的女生直接给约了出来，你觉得直接推脱吧。

可能我跟这个女孩再也没有交集了，我跟她可能以后再也不会联系，再也没有以后了，如果我答应下来可能又不是特别好操作，那么我再教大家一招，像这样没有太多升级关系的女生，你就把你们的第一次约会。

仅仅当作是在微信聊天就好，微信聊天我们要做什么，我们要做吸引力，做完吸引力之后我们要做什么，我们要了解她，了解她之后我们要开始干嘛，开始要在一起互动，互动之后我们要升级关系，那么我们在一起吃饭约会。

也是做这个事情就可以了，我尽量的去填充我没有聊天的地方，我聊天缺什么我填充什么，如果没有安全感的话，我去尽力的填充我的安全感，没有吸引力的话，我就尽力的去展示我自己，随后我和这个女孩就在一起去约会嘛。

约会的一开始我们坐在一起吃东西，我并没有着急的去做任何进攻的动作，因为我跟她毕竟没有特别熟悉，于是我们就疯狂的去探索她，疯狂的向这个女孩展示我自己，当然在这种展示探索的过程中，慢慢的聊得来了。

慢慢的聊天开始增多了，然后这个女孩她也告诉我，她今天怎么怎么升职了，她跟我讲他们公司里的事情，讲她现在的职位，讲她今天为什么这么开心，按照正常情况下来说，第一次约会在没有很熟悉的情况下。

能够达到这样已经可以了，但是我不会仅仅满足于这一点的，于是我开始进攻，通过我语言上去升级关系，我在摸她之前，我在亲她之前，我一定先要用我的行动，用我的语言去击溃她，这个时候女生她在侃侃而谈。

这个时候她在一直说直高气扬的，她非常享受她当下的状态，而且她也有充足的自信心，她也有充足的魅力，如果我在这个时候就直接上手了，那么一定会受到非常强烈的负反馈，她就相当于一个能量非常高的主讲人。

在这个会场讲话，我打断了她，我对她做了一些无理的事情，那么我的下场一定会非常的凄惨，于是我就没有打断她，她在侃侃而谈的时候，我时不时的对她释放SOI，我时不时的挑衅她，我说你这样的性格。

我说找老婆就得找你这样的性格，她说是吗，她说我们公司我的助理是谁，怎么这么低，然后我又打断她，我说然后我又打断她，我说有我帅吗，对吧，她本来在说东，结果忽然之间话题扯了回来，她眼睛落在我的脸上。

慢慢的这个女孩她就不知道说什么了，随着我不断的打断她也好，不断的撩她，不断的挑衅她，不断的去开她的玩笑，慢慢的强势的女人，她就开始交出了她的主动权，她思绪完全被我打乱了，她也不知道说什么了。

然后她可能就开始低头吃点东西，她可能就有一点娇羞了，她可能就开始挽她的头发了，那么我知道这些通通都是好的信号，只有我吸引到了这个女生，只有我吸引到了这个女人，我的一举一动才能够拨动她的心弦。

才能够造成她情绪很大的一个起伏，如果说我不能拨动她的心弦，那么她会一直这样，像对待朋友一样聊下去，像对待一个多年未见的老同学一样，把她过往的经历跟我说下去，不知道大家在约会的时候，有没有这样的感觉。

你出去见了一个女孩子，结果你跟她在一起的时候，你慌了一批，你内心非常焦虑，你担心这担心那，害怕冷场又害怕自己的低价值行为，又害怕自己的尴尬，领导要告诉你的是，女生她也会这样，当我们去约会。

可能遇到了一些段位比自己高的女孩，当我们去那个跟女生在一起，遇到了一些段位，尽力的男生高于我们的女孩子，他可能会把我们干住，这个时候就有七分学堂的，创始人领导，来教大家我们如何通过几句话之间，反败为胜。

直接让这个女生开始焦虑，直接让这个女生开始对我们，投入无尽的思考，男生一定要做这个把握主动权的人，男生任何时候都要做这个主人，我们无论是去哪吃饭，一定是我做主，我们之间有什么样的重大决定，一定是我做主。

小事都可以你来，但是真正决定的这种大事，真正决定我们导向的这种事情，一定要有男人带领，女生她也希望她的老公，她的男朋友是一个非常有主见的人，那么在恋爱这一块上，我们就不能等着这个女生，她过来牵我们的手。

在恋爱这一块上，我们就不能等着这个女生，她主动的过来亲我们，我们一定要做这个主动的人，我们一定要先做这一个事情，因为你等是等不来女孩跟你表白的，你等是等不来女孩来搞你的，好首先第一步。

先让这个女生她开始焦虑，先让这个女生她开始满脑子思考我，先让这个女孩子她的心态开始崩盘，于是我跟那个女孩就说了，这样的几句话，大家记一下，这样的话绝对是管用的，首先第一句，我说看你照片好像跟本人有一点。

我说看你本人好像跟照片有一点不一样，那么这样的一句话，它也是一句万能的金句，你可以去说给所有女人，你可以去说给所有女生，要是你这会儿旁边有个女孩的话，你去说给她，你会收到什么样的反馈呢。

那个女孩子一定支支吾吾的，是吗，那个我，你知道的女生都会p图，女孩难免不p图，这就是我约会的那个女主角，她给我的回复，她也是nr了一会儿，她说我会p图，我看着是不是没有照片上那么脸小。

她说我把照片p了一下，大家这句话放心的去说，因为女生百分之百会p图，而且你这句话一说出来，那个女孩她就会慌，她就会慌得鸦皮，当女生她开始慌了之后，她就没有多余的精力来关注你了。

她就没有太多的精力来看这个男生是否自信，这个男生是否能够给我传递很高的能量，这个男生是否对我很有吸引力，还是说这个男生怎么怎么的，他没有太多的心思放在你身上，他只想证明自己，或者说他只想为自己开脱。

他在疯狂的思考，怎么样去提高我的印象，我要怎么样去解释这个事情，然后领导的第二句话又来了，我说我发现你比照片上更上相，我发现你眼睛比照片上要更大，我发现你本人比照片要好看，我这一句话soi一说出来。

女生瞬间就变得开心了，她之前所顾虑所焦虑所付出的情感，是不是全都浪费了，她的心情是不是就像坐过山车一下，她一下子经历了人生的低谷，然后又一个俯冲冲到了云端，这叫带领女生情绪的能力，这叫感觉。

感觉这种东西它完全可以是我们一手制造出来的，然后紧接着领导的第三句组合拳又来了，我说我感觉你应该是不会拍照，我瞬间又去打压这个女孩，这个女孩她还没有开心过一分钟，可能刚刚开心了30秒。

我瞬间第二句打压的话又赢了上去，然后女生她说是吗，她说我用什么什么拍照软件，她说那你平时用什么软件，然后领导的组合拳第四招就来了，我说来我来教你拍照，我就直接站了起来，走到了她旁边。

我跟她是坐在那种普通的那种餐厅，一个桌子4个椅子，我跟她俩对坐着，我们俩都是坐外边，我们俩都是坐外边，然后里边是墙，然后我就站起来走到她旁边，是不是她继续坐外边，我站在她旁边，这个时候兄弟们怕不怕尴尬。

如果说这个女生她不给我让坐，这个女生她如果一直坐在那，丝毫不动的话，我傻傻的站在她旁边会不会感觉到很尴尬，其实兄弟们不用去过多的想这个事情，我站在她旁边，其实不只是我自己会有感觉，她是会有很大感受的。

她是会有一个很强烈的感受的，这里不止我们两个人在吃饭，这里一群人，如果说我一直傻傻的站在她旁边，她会不会焦虑，她也会的，她面对的一个非常大的压力，所以说这个时候，这个女生她无论是不是喜欢你。

她一定会给你让出她的座位，她会坐到里面去，我就站她旁边，然后这个时候女生她就非常快的，她根本就没有迟疑过，她就直接就坐到旁边，我就坐在了她坐下的位置，最后这一招组合拳，她又是一记强心针。

刚打压完这个女生，瞬间的又跟她拉近了距离，本来是面对面安全的坐着的，这个男生忽然就来到了她的同侧，那么她的心跳一定会加速，然后这个时候，我就开始拿出手机跟她一顿自拍，就是我从前也不用什么，美颜软件。

什么美图秀秀，美颜相机这些东西，从前我不怎么用，然后那个时候我跟这个女孩就一顿拍，我发现拍的可真low，我自己不仅拍的很难看，这个女孩被我的手机拍出来也很难看，不过这个东西它不重要，对吧话随便我去说。

拍随便我去拍，究竟拍成什么样子，它不影响我们的约会，我只要我们在一起情绪到位了，我就能够去升级我跟这个女孩的关系，最后我一顿拍照拍完了之后，也是非常的汗颜，我又捞了捞头，我说好像我也不是很会拍照。

然后这个时候我就站了起来，我就站了起来，我就准备走到我原来的位置，我准备回到我原来的位置，我已经站了起来，我已经走两步了，这个时候兄弟们他可能你可能不理解，我好不容易得来的革命成果。

我领导好不容易运用了一些套路，把我跟这个女孩子之间的距离给拉近了，为什么领导他又回去了，这里跟大家提一下，首先两点，首先第一个不能让这个女生感觉到，我是一个没有见过女人的屌丝，或者说我是一个套路高手。

不能让她感觉到我是为了得到她，我是为了拉近距离而走到她的旁边，那么她一定会产生非常强烈的负反馈，她一定会产生非常强烈的ASD，而如果说我这个时候走了，我不仅没有继续很久的坐在她旁边，这个时候我还走了。

那么这个时候女生她就呆住了，她会想这个男人我操是怎么样的，这个男生他究竟喜不喜欢我，为什么这个男人他坐在我旁边，他坐了一会他又走了，他想坐在我旁边究竟是不是想要搞我，他想要搞我他为什么又走了。

这个时候由我给大家解读，大家可能理解的还透彻一点，那么女生她完全是处于一种蒙蔽状态，她做了什么，她做了什么坏事，导致这个男人要这样的对待她，她究竟是上辈子杀了谁，上辈子欠谁的债。

女生她就会对我陷入无尽的思考，她就会疯狂的思考，哇她想的越多，其实对我们这段感情中投资的就越多，她就会通过这样的方式开始爱上我，这个在经济学上叫做沉没成本，这个叫做她的投入她的投资。

她投资多了其实就离不开我，这跟我们许多想要挽回女朋友，挽回某一个那个根本不现实的人是一样的，是因为投资的太多，导致她远远分不清楚什么是爱，什么是舍不得自己曾经的投入，而这个时候其实转机又来了。

当我坐到了对面之后，这个女生她说拍的不满意，她又让我过来，这是女生她主动的又一次的让我坐到了她旁边，然后我就做了一个事情，我把我对面的碗筷直接拿了过来，对吧我第一次过来我是人过来，我是人带着手机过来。

我的什么凳子碗筷我是没有动的，我放在原位，我表明着我会回去的，对吧这是第一次给她安全感的时候，拉近距离的时候，当然女生她注意不了这么多，女生她只能注意这个男生忽然之间就过来了，第二次的时候。

我再过来的时候我把碗筷拿过来，那么给她传递的信息就是，我要一直的在这里在你旁边坐下去，不失风度又不失吸引对不对，这他妈叫做套路，这他妈叫做一环扣一环，然后最后呢我跟这个女孩在这一顿拍，好吧左边找角度。

右边找角度，然后我就直接上手就搂肩膀了，其实男生他是一个结果为导向的生物，他会看待我跟这个女孩，他看不清关系，但他能够看到我对他有没有动手动脚，男生会关注我有没有亲他的嘴，我有没有牵他的手。

但男生关注不到的是我跟他在一起是什么感觉，女性思维跟男性是不一样的，女孩他会关注我跟这个男生在一起是什么样的感觉，说一个大家不相信的东西，但是它是真实存在的，就是我跟我对象第一次约完会。

其实我运用了很多套路了，我也牵了他的手，我也抱了他，我公主抱了他，我还正面拥抱了他，然后就做了这三件事，这是我记得的，后来我问我女朋友，我说你记得我第一次有去牵你的手吗，他压根儿不记得，我女朋友她就说。

她只记得她忽然从，她说她只记得我忽然从她对面坐到了她旁边，她说那个时候感觉我的距离忽然从很远，直接就拉到了她旁边，她说那个是令她当天晚上最最最印象深刻的举动，至于后来我去牵他的手，我去抱他，我去公主抱。

我去友谊的正面抱抱，他都不记得了，然后我经历了那一次之后，我就深深的去思考了一下，男性思维和女性思维的一个区别，我发现女生她更在意感觉，她可能会大脑，她的大脑会让她遗忘掉很多东西。

但是忘不掉一个东西叫做感觉，我跟这个男人在一起有没有感觉，那么感觉是什么，感觉是他有没有心动，感觉是你有没有给他制造心动的感觉，大家可能觉得我最后去用手，在拍照的时候，用手去搂了一下那个女主角的肩膀。

可能是我胜利的一个标志，可能是我的一个里程碑吧，其实在女生那儿不算，可能在我坐过来的那一瞬间，我就已经达到了里程碑，我就已经给她留下了深刻不可磨灭的印象，然后我们吃完饭呢。

好像就没有做一些别的升级关系的事情了，我就跟这个女生下楼去地下停车场，我们就在一个商场里面大概四五层，我们就一层一层的扶手电梯坐下去，然后她个儿挺高的，那个女生她个头挺高的，比我要高。

那个女孩子好像就是多高来着，就是一米七几，完了之后她还穿着一个高跟鞋，然后个头真的比我高，我们坐电梯的时候，她坐在下面，她走在扶手电梯的下面，我站在上面一格，我就短暂的领先她了一点点。

这个时候我就直接上手去她的头里摸了摸，然后女生她说，你是不是非常喜欢这种小鸟依人的感觉，这个只是摸头纱，像这种非常浅的升级关系，在这里已经不难了，因为我已经让这个女生她的身体足够适应了我。

我们太多时候太多兄弟去升级关系的时候，就是忽然就来了，对吧，我跟这个女生什么征兆都没有，什么口头的预防针都没打，我忽然可能就来了一些非常猛烈的，那么这个女孩她可能会经受不住。

这个女孩她可能没有做好心理准备，她会惊慌失措，当我在她身边待得足够久了之后，她的每一寸肌肤，她从不敏感的部位到敏感的部位，慢慢的已经接纳了我这个人，我在对她有一些动手动脚的动作的时候，她不会觉得不自在。

她不会觉得尴尬，那么我轻轻松松摸摸她的头，是不会有任何问题的，然后我们坐上了她的车之后了，就去了她家，然后去她家之前我也不或多或少的问过嘛，毕竟我要搞清楚她是不是住宿舍，她是不是怎么样。

完了之后她告诉我，她跟她爸妈住一起，这就没戏，然后到她家之后呢，她问我晚上有什么安排，我说我晚上，其实我晚上已经约了别的女孩，我说晚上有个事情要见一个，很重要的朋友，然后那个女孩就说好吧。

到了她家的那个地下停车场之后了，那个时间还挺早的，还不至于我晚上约那个姑娘的时间点，我就把这个女生留了下来，我就说你多陪我一会，我说反正你上楼就直接就回去了，我这会也没什么事情，外面很冷。

我说我们就坐在车里，你陪我待一会，然后这个时候的女生她就跟我留在了，她的小车车里面，她留下来之后我就做了一件事情，我就把副驾驶的车的那个拉杆一拉，我整个人就躺了下去，大家明白吧。

就是把那个座位直接就平躺了，调成平躺的了，然后那个女孩她也就跟我一样，她把那个车座位拉，主驾驶的车座位拉，她也给我在旁边躺着了，然后我准备放音乐的时候，她打开了手机，打开了网总荣耀，她说也不知道干嘛。

她说就打打游戏吧，好她就打，打着打着她说今天上班的一天好累呀，然后我就直接凑过去开始跟她按太阳，按太阳雪，我就稍微摁了一下，我就抽回了我的手，这时候我感觉是一个东北的姑娘，她说她土生土长上海的。

那姑娘她跟我讲，哇你就这点劲儿吗，她说你给我按的跟没按一样，她表示还没有按够，身为一个纯爷们的领导，哪能受得了这种男人不行的话，我就直接那个侧过身去，两只手，两只手，当第一次按的时候就给她一只手嘛。

可能没有一个支撑点，可能没有一个支撑点，很不好用劲儿，然后这个时候呢我就两只手去按，我按着按着呢，这个女孩她也就不打游戏了，按着按着呢，她眼睛也就闭着了，她也就这种迷离的状态，若醒若睡的时候。

那个兄弟们可能有那个可能贼心就起了，哇这个女孩，她已经有点睡觉的意思了，是不是故意在给我机会呀，是不是这个女孩借机，让我动个手啊，其实不是，其实真的是可能一困，可能人一放松，那个就那样了。

但是她多多少少肯定是对我抱着防备的，毕竟我们才第一次见面，如果我直接就上了的话，可能会迎来我一耳光，肢体静挪她跟我们，肢体静挪她跟我们聊天的时候，身体关系是一样的，她是上台阶的过程。

我一开始可能改变口头称呼，然后呢，我再拉拉你的小手，然后呢，我再让你给我摸摸的，然后呢，我们在抱抱亲亲啪啪啪，而不是我一上来就约吗，那么我会收到的是红色感叹号，对，所以我们约会的肢体静挪也需要循序渐进。

大家可能不用一次到位，毕竟一次到位的很少，她比较吃概率，也比较吃窗口，大家可以把约会节奏放慢一点，我今天讲的这一堂课程，你可以把它详细拆分成几次约会去跟女孩执行，就没有太大的问题了。

慢一点该来的总会来的，然后这个时候她闭了眼睛，我给她按摩嘛，我操，滋生忌时领导已上线，就跟她一顿乱按，按了之后呢，她就闭了眼睛，闭了眼睛，我就没有直接去对她干嘛干嘛，我就说了一句话，她立马就吓醒了。

我就跟这个女孩说，我说我感觉你想亲我，那么这里我提到了一个词叫做亲，对吧，我提到了一个非常敏感，非常不安全的词儿，这个女生她的机智，她的大脑机智告诉她已经非常不安全了，她也不管我这一句话的逻辑关系。

她立马就睁开了双眼往后一退，我什么都没做啊，我什么都没做，我只是按摩按摩说了一句话，她就往后退了，这时候女生她说，你不会是想要亲我吧，她说你刚刚是不是要亲我了，然后我就告诉她，你哪只眼睛看到我要亲你了。

我说是你准备搞我吧，这个女孩她的一顿ASD了，对着空气释放了一通，对着我们之间的空气释放了一通，我什么都没做，我就在原地什么都没动，这一招叫做什么了，叫做做了不说说了不做。

我们去升级关系去拉升关系的时候，我们一定不要先告诉这个女生，我要亲你的嘴，你再去亲嘴，那么你一定会亲不到的，因为他会防御你，你一定不要告诉他，我要去牵你的手，然后去牵他的手，那么你一定牵不到的。

因为他不会让你牵，你不要告诉他，我要去摸你的奶，然后去对他洗胸，你一定洗不到的，他会防御着你，而我们单纯的说了之后，他会发现他拒绝不了我们，或者说他没有办法产生负反馈，因为我什么都没做。

他的一顿负反馈只能是凭空产生，同时会给他打下一个预防针，我不是平白无，我不是一个你的朋友，我不是你的朋友，我不是老老实实的人，我不会跟你老老实实的那个加长离短，我不会跟你老老实实的聊我们的过往情感经历。

我是会做这种额外举动的，这叫预防针，我们可以告诉他，告诉他的时候，我们就不要行动，我们大概要等个他完全卸下了他的防备之后，我们再去行动，或者说我们就不要告诉他，我们直接去做，我们可以做强做什么强吻，哎。

强牵他的手，同时我们的眼神会出卖我们的，你如果是一个新手出去跟女孩约会，我发现一个非常有意思的事情，你想要去牵他的手吧，比如说你想要去进挪的部位，你会盯着他看，你想要去牵他的手吧，过马路的时候。

你会盯着他的手看，那么如果女生他注意到你的行为的话，他会防御的，他是能够感觉出来的，你想去亲他的嘴巴，你就会盯着他的红嘴唇看，那么女生他是会后退的，所以大家一定要注意，你如果准备说先把事情做了。

不告诉他的话，你的行为上就不要出卖你，同时如果兄弟们想要让女生下个台阶，先让先让这个女孩做好心理准备，先给他制造一种预期的话，那你就单纯的把这个事情说出来，你是想要牵我的手吧。

我觉得我平时可能就直接上手牵手了，对吧，你先把这个事情说出来，同时女生他没有办法拒绝你，等过了好一会儿之后，你再去牵他的手，于是他就枕在我的手臂上，那个继续咪着，其实吧，他睡没睡着了，我估计是没睡着的。

我觉得这样的一个情况下可能没睡着，但过了十几分钟，他就隔空枕着，我们没有非常近，我们靠的有一点距离，他那个座位中间有点空有点那个空隙，所以说虽然说他是枕着我的手，但是我们头并没有挨头。

还是隔的有一点距离，这个时候我抓准了时机，我就直接去强吻了他，我就直接去亲了他的嘴，然后这个女生他就睁大了眼睛看我，我又告诉他那个我现在想亲了，对吧，大家有没有觉得有一点流氓无赖的意思。

有一种老流氓的意思，哎，我先前不敢牵你的手，但是呢，我现在敢牵了，兄弟们学到扣六，我觉得这节课的知识点其实挺多的，他不仅仅是我们进挪生计关系的一些具体方法，他其实还包括了我们推拉女生的一些技巧，对不对。

领导带给大家的这一套组合拳，我们可以运用在任何女生身上，我们甚至可以在聊天的过程中，去跟女生制造这种情绪波动的方法，同时呢，又让你认识到了男性思维与女性思维的差别，我们不要太过于在意结果。

我们一定要把控好我跟女孩在一起的这种氛围与感觉，同时，同时就没有同时了，准备跟大家再额外的讲另外的点的，他可能涉及到我们的钻石课程了，以后会在钻石课程的内容里面去分享给大家。

我跟这个女生她全程其实是待了好几个小时，可能吃饭有一两个钟头，在车里可能又磨叽了一两个钟头，我跟她在一起是待了好久，所以说也说了非常多的话，我们在一起聊了什么东西呢，我跟他聊了我自己的一些创业经历。

他跟我聊了一些，他现在升职加薪也好的一些那个过程，我跟他聊了一些我的学业问题，他跟我说了他的一些，他也是一个什么做服装的，也是一个什么服装公司的，也是学设计的，他也跟我聊了一些，他艺术生的一个学业问题。

然后后来在他家楼下的时候，主要就是聊个人的一个感情经历，他经过几个男生，我经历过几个女人，他怎么样看待感情，但是聊了非常多啊，非常散，那我强吻他没生气吧，他没生气啊，这种情况下去吻他，他一定不会生气的。

他只能说是娇羞，因为我不是一个流氓呢，我不是一上去就吻他呀，对吧，我又不是一上去就开门见山，我们在一起脱个裤子趴趴趴吧，那他妈叫做流氓，我我顶多的话叫做风流对吧，我很能够照顾到女生的感受。

我很能够考虑到这个女孩，我是一步一步循序渐进了，只有你去强吻的那些，他妈本就不喜欢你的女孩子，只有你去吻的那些个人，女生他才有可能生气，不然女生他只要喜欢我，我吻了他，他凭什么生气，我吻了他。

他只会心跳加速，再见，(故事編輯)。