# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：七夕五句话邀约

大家如果认可我的工作呢，通过学习，你真的可以变得比较好，比现在要更好，变得比较拥有幸福感的话，你是可以把我们的这一套课程，我们的东西，介绍给你周围的单身狗兄弟们，介绍给你周围，情感受挫的一些兄弟。

他们从中受益之后，最后到头来还会感谢你，从我们公司层面的话，如果你觉得我做的事情，是对你的好，如果你们帮我推广，我们是会有奖励的，免费帮我们那个推广三个黄金VIP学员，是免费让你学习钻石课程的。

俗话说的好，吃水我挖井人，我只是讲了一句比较老的话，并不是去框架，并不是去套路大家，只是说我拼了老命，再给大家去讲这样一套课程，免费挣大概多少钱，对吧，一个课程单价三百多，一个群可能就几万块。

对比于我的付出来说，可能不是特别对的，希望真的受益的兄弟们，觉得我还不错，认可我的兄弟们，能够去帮助你周围的单身兄弟们，也让他们早日脱离这种情感的困难，我觉得我现在所做的这样一份事业，特别神圣。

帮助很多兄弟们慢慢的变得幸福，慢慢的变得越来越好，慢慢的不再受情感所困惑，慢慢的重新恢复男人的魅力，慢慢的开始男性自我意识觉醒，我觉得很有必要，你呢，为什么很多女生拒男聊天，为什么那个女生。

她一边讲着女权主义，一边要公平，对不对，完了之后呢，还让男生，那个叫什么，还让男生出聘礼，一边让男方出聘礼，一边跟男生讲，那个什么都要平等，我不能在家带孩子，为什么会形成这样的一种社会现象呢。

是不是舔狗太多了，是不是男性的尊严被抚慕的太久了，导致这种极端的女权主义发挥盛行，导致这种社会上对男生的苛责，非常非常的厉害，希望有一天咱们男性，咱们男同胞们能够真的站起来。

能够真的堂堂正正的脚踩地头顶天，好不多说，进入我们今天的课程，进入今天的分享，首先有两个前提啊，第一个呢，他临近了这样一个特殊的节日，我看群里面的兄弟都疯狂的躁动起来了，那么女生，他其实也很躁。

特别是他的闺蜜还约了男朋友出去玩，完了之后留下他一个人孤零零的时候，那女生他可能开始怀疑人生了，这个时候正好是理优秀的理，趁虚而入或者说趁虚而入，这个词不是特别好，就是抓住时机，长驱直入对吧。

用这个词正是你出现的好机会，那么我们就一定要利用好这个天时地利与人和，昨天给大家讲了一下我们大致的思路，我们怎么样识别出来，那个异常有窗口的女孩子，然后我现在呢，也通过昨天的聊天邀约了两个女孩子。

最终可能最多只能去见一个，不过两人的案例，我都可以拿过来，陪大家去讲一讲，今天首先讲我们急速邀约的一个案例，正式开场之前给大家再提一点天时吧，再提一点什么叫做提醒，就是你每逢这样的一些亲密的节日啊。

你去跟女孩子聊，哎，你怎么没跟男朋友约会，你怎么没去约会，你怎么没有约，我没有约，我单身，你单身就是这些话，他没有多少需求感，你要换做平时的话，你帮我上去跟一个女孩子说，那个下午有约吗。

这女生她可能会想，这男孩子是不是要约我了呀，他是不是想要那个这么快的就要约我了呀，他是不是想的太多呀，他是不是一个屌丝，他是不是一个渣男呢，对吧，我们贸然去说这样的一句话，其实是暴露需求感的。

但是换了一个时间就不一样了，换了一个时间就不一样了，因为大家朋友圈里啊，大家聊天话题中啊，过多过少都有这个，大家都会觉得聊这个很自然，这个就是天时，那么我们可以接着这个话题，自然的聊到感情。

自然的聊到约，不约，自然的聊到晚上和谁一起过夜，大家一定要跟着我的思路，逐季逐字的去看，因为我们会聊的非常快，首先第一个，你看到这张聊天，你可以看到几个信息点的，有两个女生，她主动说了一个嗨。

第二个现在是凌晨两点钟，首先我们来看时间，凌晨两点这个点，基本上大部分人都睡了吧，就正常的上班，都第二天要上班的来说都已经休息了，就算没有休息的，说不定都已经困了，所以说我们在这个时间点。

去跟女生聊天的时候，千万不要太无聊了，你一定不要去聊，我工作怎么样，我在哪里上班，我在哪里搬砖，我有什么样的理想，我有什么样的兴趣爱好，我喜欢做什么，我明天准备做什么，你聊这些东西太逻辑。

与这个女生太不相干，那女孩子她可能看着看着，她莫名其妙就睡着了，那么我们这样的一次机会，其实就错过了，然后第二个女生主动打招呼，这个在我们的窗口识别当中叫做窗口，是女生对我们的兴趣性指标，不必多说。

然后其实还有一层意思，就是我们现在时间很很晚了，他主动给我加我加上他，他就主动给我发消息，还有一层意思就是，他现在想要跟我说话，因为我可能睡着了，他不给我发消息，我可能就是睡了对吧。

女生他有一定的需求感，然后呢面对女生的一个打招呼，我就简单的用了一句开场白回复他，完了之后女生说你不也没有睡觉吗，他这一句话，你乍看起来好像是一个iod，其实只是因为微信上面不带语气。

所以说你没有很好的办法，能够体会那个女孩子，他背后的究竟是什么样的情绪，我也刚刚跟他开始聊天呗，说实话，我也不知道他现在究竟是什么样的情绪，但是我动观我自己，哎，没有问题啊，我完全没有说错话呀。

那么这个女孩，他完全那个没有道理，这个时候来跟我装逼，而我们去看话题上面，大家记住啊，我们晚上聊什么有意思的，聊我跟这个女孩之间，我们可能会有什么事情要发生，我们会有什么样的感情，聊这个大家都睡不着。

这个叫做有意义，这个叫做聊的下去，那个女孩，他说你他说我对不对，他说他那么我大脑中，第一个想到的是什么了，那我也没睡，你也没睡，是不是很有缘，我们在这个晚上认识了，是不是很默契，是不是很般配。

这个是不是都是你可以去找的一些点，然后我说了一句，我特意等你在，这句话是一句半开玩笑，完了之后半释放我对他的传统的一句话，那有的兄弟可能说，哎你这样说是不是在暴露需求感了。

如果说我这一句话没有准备一个后手的话，我贸然的这样去说给一个刚认识的陌生女孩子，我确实是在暴露需求感，对吧，我贸然的去说那个我喜欢你，我贸然的去说我在这里等了你好久，确实是暴露需求感，但是我留的后手是。

那个如果说女生对我产生了负反馈啊，我就要上我的后手，我就会告诉他，那个这么晚了，我不跟你说一点有意思的话题，我们就睡着了，这么晚了，我们到一块儿，不聊点感兴趣的，大家都困了，你如果要让我变成挫逼。

问你吃了吗，睡了吗，饿了吗，在干嘛，我也可以秒变身，但是好巧不巧的是，这个女孩还愿意配合我表演，她愿意进入我的框架，我说我在等你，她就说你等到我了，这是不是巨大的窗口，然后呢。

我第五句话开始就开始激烈的进攻了，直接开始跳步到最后一步，对吧，上一句话我说的是，我在等你是对她释放的一个好感，完了之后，她对我回应了一个好感之后，我直接升级到最后一步，我们会邂逅吗，我们会发生故事吗。

你要换作平时，这句话确实太过于快了，太过于暴露需求感了，太过于不保守不安全了，但是在今天大家都很躁动，而且凌晨两点钟了，这个女的不睡觉，在跟这个男的在这里干什么，需求感他就自然而然降低了特别多。

完了之后我还留有后手，也希望大家在聊天的时候能够留后手，能够想到你这样一句话说过去，如果女生说漏，你应该怎么回，聊天跟下棋一样，你下了一个底儿，你得思考到你后面四五步，对手四五步，他应该怎么去下。

那么你就能够做到运筹帷幄，你就可以做到情感博弈的王者，比如说我对你说，那个等到之后会有故事吗，女生他拒绝我，他给我LD，他说没有故事，我就可以告诉他，我毕竟还不了解你，我就这么一说，你都当真了。

我瞬间又把他推开，直接形成一波推浪，这个女孩完了之后就会想，这个男生究竟是不是喜欢我，究竟是不是对我感兴趣的，怎么又对我说好话，完了之后又推我，怎么又对我说好话，完了之后又推我。

然后也希望大家在聊天的时候能够留后手，能够想到你这样一句话说过去，如果女生说漏，你应该怎么回，聊天跟下棋一样，你下了一个底儿，你得思考到你后面四五步，对手四五步，他应该怎么去下。

那么你就能够做到运筹帷幄，你就可以做到情感博弈的王者，比如说我这里说那个等到之后会有故事吗，女生他拒绝我，他给我LD，他说没有故事，我就可以告诉他，我毕竟还不了解你，我就这么一说，你都当真了。

我瞬间又把他推开，直接形成一波推浪，这个女孩完了之后就会想，这个男生究竟是不是喜欢我，究竟是不是对我感兴趣的，怎么又对我说好话，完了之后又推我，怎么又对我说好话，完了之后又推我。

他就会对我投资时间经济情感，因为他会不断的想我，但是事实不是这样的，事实是什么，是那个这一个聊天，他风险越大，他回报就越大，那个女孩他就直接问我了，他就那个过期期一起吗，其实这个问我的。

他并不是在给我设陷阱，就是可能说你你可能会担心，这个女生，她是一个假性IOI，这里可能会有兄弟有疑问，这个女生，她问我那个我们要一起过期期吗，是一个假性IOI吗，是这个女孩她准备好套路，在套路我吗。

这里不是啊这里不是，因为我先套路她在先，或者说我先告诉她，我先不告诉她我的需求感，对不对，我说的是等我们有，我们会有故事吗，我并没有告诉她，我喜欢你，我并没有告诉她，我要把你怎么样，我说的是我们可能。

我说的是你想怎么样，对吧我在问她，我完全没有暴露自己类型的需求，那么女生她问我，也是同样的一个方法，她不暴露自己类型的需求，但是，但是，但是邀约就已经成了，然后我告诉她聊得来就可以，我直接答应了她。

这里就是一点点的标准，不必多说，大家去思考一下，其实这个这一句聊得来就可以，他有一点像我们化解他的一个，iOt怎么讲呢，如果女生给我们iOt，她说我们不能有故事，我化解她的方式是，你想太多，我说着玩的。

我们现在认识的太快，我还不确定你是不是好人，对吧，我还不了解你，所以我只是说着玩的，你不要自作多情，这里我告诉她的是什么，我有我的态度，我有我见女孩的标准，那么女生还给我那个iOi，她说我们一起过节吧。

那么我同样的一句话，还可以再用一次，我告诉她可以呀，但是我有我见女孩的标准，对吧，你会发现一句话，我，她无论是回复我iOi，还是回复我iOt，我同样的一个话术，同样的一个思维，我一边是成了化解。

成了DHA，另一边呢，我，然后我告诉她，聊得来就可以，我直接答应了她，这里就是一点点的标准，不必多说，大家去思考一下，其实这个这句聊得来就可以，它有一点像我们化解，她的一个iOt，怎么讲呢。

如果女生给我们iOt，她说我们不能有故事，我化解她的方式是，你想太多，我说着玩的，我们现在认识的太快，我还不确定你是不是好人，对吧，我还不了解你，所以我只是说着玩的，你不要自作多情。

这里我告诉她的是什么，我有我的态度，我有我见女孩的标准，那么女生还给我那个iOi，她说我们一起过节吧，那么我同样的一句话，还可以再用一次，我告诉她，可以呀，但是，我有我见女孩的标准，对吧。

你会发现一句话，我，她无论是回复我iOi，还是回复我iOt，我同样的一个话术，同样的一个思维，我一边是成了化解，成了DHV，另一边呢，我也同样成了DHV，然后女生她说好，这句话其实是一个非常不好的讯号。

这句话是一个非常不好的，要是没这句话的话，我当天晚上可能就开始直接邀约了，但是有这样一个限定，我和她关系的话，我大概能够理解女生的意思，女生意思就是，你不要想太多，我把你当哥们一样，对吧，她还是害怕。

她还是不想，特别快，所以才会这么说，那么我们字面上能够化解的很简单，她叫我兄弟，我会用一套组合拳去化解她，那么生存字里，她为什么会产生这样的问题，大家理解了吗，是因为她还觉得不舒适，是因为她还觉得那个。

不能够直接来我家，怎么怎么样，但凡有女生称呼你为老铁哥们，你就记住这一套组合拳，你把它背一下来，你去破解你们当前的这样一层关系就可以了，你告诉她，我不是来跟你处兄弟的，那个我还对你别有用心就可以了。

你们能够带领的走向暧昧就可以了，其实到了这儿，让兄弟们自己去约能不能约了，是没有问题的，但是我因为同时要约了其他几个女孩子，所以说你光让我看到这里，还不能够，我觉得要直达目的，能够有一些甜头。

能够有一些好处，可能我才会去，所以说我继续又跟这个女孩聊了下去，这里呢因为是白天，所以说话题就聊的比较平淡，我就告诉她我的工作怎么的，然后这个女孩她就说加油两个字，其实她并没有多少参与感。

这个女孩对这个东西并不感兴趣，这个是我能够直观看到的，也希望兄弟们能够慢慢养成这样的社交直觉，这个女生她并不是针对我，她的这句话的动能不高，并不是因为我这个人不习，而是因为她不愿意聊这个话题。

那么她不愿意聊我就换，我换什么呢，我换到我们两个人之间，我自己的工作与她无关，那么我们两个人之间是什么呢，我们两个人之间是讲感情的，我之前教过大家吧，我们聊性张力了，就是一切东西都与性联系起来。

那么我们跟女孩聊天呢，就是一切东西与一切东西，跟那个我跟这个女孩之间联系起来，女生说加油，我就运用了曲解歪曲了她这句话的意思，她说我工作要努力要加油的意思，我就告诉她是加油的脱离单身吗。

我们是不是一下就转到了聊感情，一下就转到了我们俩之间，像我们的三观，我们的看法，我们的自我标准，这个东西我们尽量都是放在走心阶段去聊的，我和这个女孩跳过了很多东西，直接从第一步到最后一步的。

那么现在其实是不适合去走心的，走心那一节课，我跟大家讲过，我们一定要切身实际的了解这个人，我们才能够跟他去聊很多，不然的话显得我们这个人真的是那个很没有标准，就是随便见到一个人就去告诉他我们内心的想法。

所以说我说的非常浅，我打的字也不多，我这个女生她在告诉我她的标准的时候也说的很少，通过头一天晚上的聊天，我可以确定的是这个女生需求感很强，那么我不确定的是她对性的接受程度是怎么样的。

所以说在这里我聊三观的时候，我跟她正儿八经严肃的时候，冷不丁的就蹦出来的一句开车的话，我说我还希望找到一个体位上能够合适的，我需要通过这样的一句话呢，去测试这个女孩子，她是否能够接受得了，很温。

她是否能够接受得了很黄，如果也可以的话，结合她需求感很强，可以直接邀约到家，这个就是我们跟女生聊天的时候，你要不断的去测试，不断的去判断这个女生，她是怎么样类型的，你怎么样去来可以更快的知道目的。

不必要去浪费过多的时间，你说可以直接交对家的那种，你去跟他照正常的，三次约会走下来，可不可以了，可以可以，但是他可能相对比较慢一点，然后同时呢，我用两句非常正经的话去中和了一下我的这样一句。

那个非常我用两句非常那个正经的话去中和了一句，我的这一句很开车的话，去把我的那个需求感稍微的去综合了一下，就相当于我说了一句不好的话，同时呢，又发了一个表情包，它是一个意思，然后我得到的回复是一个哭脸。

是一个哭脸，那对你呢，我们就必须得用到我们窗口识别的进阶片的，这个女生她讨厌你，她会怎么说，如果说这个女孩她讨厌我，我说我比较想找到一个合适体位的人，那么正常女生她都会说你流氓，你耍流氓了。

那正常女生她可能都会删了我，可能都会拉黑我，但是完了之后，这个女孩发了个表情，这个女孩她说我好无赖，这个女孩她说，那个我没说你不好，但是呢，我也不知道说什么，对吧，她不讨厌我，她讨厌我完全不是这样回的。

所以这个地方，她对我来说是具有着细微的窗口的，我识别到了这个窗口，我就直接开始去延续了，我直接开始去揭露对方，我说你也是认同的吧，她说对我也认同，然后呢通过这样的一个简单的博弈切磋。

我大概知道了这个女生，她有多快，她能到哪，她最快能够一次性到哪，她不是能够直接去到我家的，所以我把她就放在了后面，我把她就邀约到了那个，我就提前去邀约了另外一个女孩子，我在下午更早一点的时候。

邀约了另外一个女生，但是没想到的是，这个女孩我跟她有一句没一句的聊，有一句没一句的聊，聊到了邀约，所以说同时邀约的几个女孩子，我也是很苦恼，我也是很苦恼，我最起眼的就是老公，我最沮丕的就是老婆。

我认识最好的主人是谁，不是我。