# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：小窗口翻盘案例

我跟女生发了一个可爱的表情，然后女生她回复我一个哈哈，那么兄弟们都知道，哈哈是一个小窗口，对吧，他并没有提供任何话题价值，但是呢，他表明了他心情不错，我们可以尝试聊下去，我们首先第一步，加了一个女生。

第一步至关重要，就是我们的观众朋友们，我们可以尝试聊下去，我们可以尝试聊下去，首先第一步加了一个女生第一步至关重要的第一步就是筛选这个人值不值得聊，那么我第一步就通过了，那么我就聊嘛。

然后我就去查看了对方的朋友圈，我希望通过朋友圈里能够看到一些我能够聊下去的谈资，他能够喜欢什么东西，他有什么心情爱好，有什么话可以跟我在一起沟通的，这个都是我们可以去了解的信息，然后这个时候了。

对方朋友圈是三天可见，那么我就说出了这一组话，这个时候我就发给他一组话术，你的头像怎么样评价一下，然后女生回了我一句话，然后第二句话呢，就是我也只能看见你的头像，简单评论了，我看不见你的朋友圈。

然后这个女生和他回了我一张表情包就完全是答非所问，那么他回了我一个莫名其妙的表情包是什么意思呢，大概就是他想要延续这个聊天，他总得说点什么，我才能接个话，对不对，他想要延续聊天。

但是不想那个直接回答我的问题，那么我大概就能够感觉得到，那大概是这个女生刚失恋，要不就是这个女生，他其实就想跟我聊聊天，对我的窗口也就一般般，就想当前找个人解解闷而已，然后我们聊天走到这儿了。

就是我们的一个基本信息交换，哎，你去关注对方做什么，或者说互相介绍，认识一下没有问题，然后这你呢，我跟女生去聊吃东西去了，当兄弟们遇到一个女生，她对你窗口很小的时候，可能会陷入一个误区。

我要怎么样发一段怎么样独特的话，我才能够撩到她，让她能够回复我，其实你这样的一个心理过程，其实就已经输了，谈恋爱或者说讲感情来说是两个人的事情，并不是你单方面去改变去做决定就有用的，那我遇到的这个女生。

她对我窗口可以说是，小到那个完全聊不下去，我最后给她说完一句冷毒之后呢，我发现她其实并没有任何情绪，我说她二货也罢，我说她高冷也行，她都不为所动，那么像这样一个对我完全没有感觉。

我完全影响不了她一个心虚的女生来说，我就不用去聊她，她就不在我的一个目标范围之内，我选择的人一定是对我有兴趣的，我选择的人一定是对我有窗口的，像这样对我没有窗口的女生，我判断清楚了，那么我就再见。

那么我就不聊，在我最后给她提供了一波话题，就是给她们读完之后了，她回复我一个莫名其妙的表情，那这个时候我就没有想要跟她聊天了，这个时候我就不想要再聊下去了，我就随便也就顺手回应了她一个表情。

应该一般聊天都是到这就聊死的，但是这个时候呢，可能隔了几个钟头，这个女生她又给我发了一句话，我不懂是什么意思，我就直接问她，然后她也就没有回复我了，大家可以注意的点是什么了。

我一直是按照聊天思维一步一步走下去的，对不对，我一开始认识她，我就开始筛选窗口，我发现对方给我回应的是哈哈，那么我就聊下去，我就把这个话题延续下去，我就去聊，你为什么看不了朋友圈，完了之后了。

我就开始基本性交换，那个我在做什么，你在做什么，去填充当下的一个安全感，然后呢，我发现她其实不愿意给我提供任何价值，她不愿意跟我多说两个字，在这种情况下的话，我就没有必要再跟你聊了，我跟你聊天。

我带着你走，你只需要稍微跟着就可以，结果你跟的都不是特别走心，OK，你对我没有窗口，那么我就没有必要再聊，这个时候了，其实我就没有再过多的思考，我接下来该怎么聊，这是从头到尾我的一个思路过程。

然后我表现给女生的呢，就是其实我打的字也不多，虽然说我有在代理她，虽然说我有在控制一个聊天方向，但是我绝对控制我的次数，我不能让我太多了，我不能让我那个满片都是我在打字，这个女生那个一两个字。

满片都是我在打的这个女生一两个字，那么这样的聊天的话注定就失衡了，大家自己在聊天的时候，尽量尝试着把自己的字数稍微控制一下，大家记住在你聊天过程中并没有犯任何错误的情况下，这个女的她还是对你爱搭不理。

只能说明她不喜欢你这一款，只能说明你展示出来的风格不是她中意的那一种人，那么我们不用强求，我们只能找到跟我们彼此在一起谈恋爱合适的人，让这种对咱们完全没有窗口的就让她去走吧，然后第二天呢。

这个女生她又开始跟我聊天了，女生她主动的找我过来沟通聊天，本来就是大窗口，而且她还自带话题，她还有东西要跟我说，那么我就跟着她聊下去嘛，要是女生窗口很大，她有很多东西要跟你说，你回忆就可以了。

你做到不犯错的去回应，如果说你能够有思维，把你们的关系继续往下去推进，那就更好了，那就完美perfect了，然后这里我说了一句话，我说你喜欢啊，我给你穿啊，这一句话，她其实是在测试能否邀约，大家理解吗。

这一句话，她是在测试我们是否要见个面，那女生她直接就答应下来了，她说可以，我可以穿，对不对，她想穿，我是不是得见你的面，我是不是得到你跟前，或者说你到我家，我到你家，然后这个时候呢。

我才跟女生正儿八经地聊起来，我去了解她，她来了解我，你是什么性格，我是什么星座，你爱吃什么，我爱做什么，我们这个时候的问题，我们这个时候的探索其实才是有价值的，因为她对我们有窗口。

或者说她对我们暴露的需求感，或者说我们已经确定了那个模糊性邀约的一个前提下，我再回过头来去聊我聊天步骤的前提不其实是就格外有意义，我不是随便一个人，我就跟你聊天，是因为你对我有兴趣，那么我对你也有兴趣。

我才聊到一块去，然后呢，我就跟她有一搭没一搭地聊着，让她活在我的微信里面，因为我们目前是处于一个异地的一个情况，我不能想见你就能见，其实到了这种情况下呢，你能见也可以见，你虽然说有很多话没有聊。

但是我们见面不是彼此就直接就去酒店开房间的，我们见面也得说话呀，所以说你见面也有机会去填充你之前跳跃的地方，但是我跟她是一个异地，所以说我就跟她有一搭没一搭的这样耗着聊着，我等我不再是异地的时候。

我就发起邀约就可以了，这个女生呢，她对我一开始是一个小窗口的状态，但是因为我态度非常坚定，我对她动能也不强，我对她回复也有一搭没一搭，我也没有疯狂的跟她打字，其实引起了这个女生的好奇。

因为我跟别的男生都不太一样，别的男生可能已经开始各种跪舔了，已经开始发脑肠的消息了，跟她在同时聊天的一堆男生中，就我一个人比较特别，完了之后我们还聊死了，她就会去思考，她就会去想，是否自己犯了错。

是否是我真的太装逼了，她回过头来一看的时候，她也能够看得出来，聊天过程中，她没给我机会，她确实是在很装逼，那么她会觉得哦，那真的是我做错了，但是女生当她意识到你不同，当她意识到自己做错的时候。

也不见得会继续回过头给你机会，因为女生她也要面子的嘛，就算她知道了，你是一个优质的男人，你跟别的男人不一样，但是呢，错过了就真的错过了，所以说有一个几率问题啊，可能很少有女生会回头主动找你。

所以说你可以多给她一个什么机会了，你可以去发朋友圈，她如果还想跟你在一起聊天，或者说发生一些美丽的邂逅的话，她可能会点击四赞，你可以去跟她评论聊天，她可以去跟你评论聊天，其实这样的方式呢，又激活了。

你们前面犯的所有问题，前面起的所有冲突都可以忽略不计，而且你把这个女生的窗口判断的更加清晰了，我看到群里有很多兄弟在喷男生，不该去跪舔，不该去各种对女生好，就是因为有很多男生那个把女生舔出毛病了。

女生才很难聊天，女生才不好说话，女生才如此的那个娇贵，才会如此的那个女权主义，才会如此的要求男生，其实你从另外一个角度来说的话，很多舔狗他其实也在帮你，我为什么能够那个拥有妹子不断的。

并不是因为我真的很牛逼，只是因为大家赏口饭吃，中国90%的男人他都真的不知道怎么去跟这群女孩子沟通，是大家太菜了，才凸显出我，那么大家兄弟们，你们学了我的这样一套课程，你其实也可以有个这样的心理。

你今后聊的某些女生，她说不定是被她周围的屌丝男刺激了，对吧，她可能今天寂寞难耐了，结果一大堆臭屌丝跟她聊天约妈出来见一面吧，寂寞就出来那个来一发嘛，让她对这个世界的男生开始充满了失望，而这个时候呢。

她又回忆起了你，这个时候她就想起了某一天晚上，有一个格外有范儿的男生，其实这个就是靠大家赏饭吃，这个就是靠舔狗来凸显你的高贵，(字幕製作:貝爾)，我想离开这里。

