# 7、七分学堂《21天训练营》：第十四节：约会前准备

又是我那么兄弟们这次内部课呢还是开课之前呢老规矩，我操整了半天这扣六的就一个人啊，今天啊 我们在讲那个约会前准备是吧。

那么讲课前呢 提三个问题 第一个问题是什么呢 就是各位心理的约会的这个核心场景都是哪些，第二个问题呢 我们在约会前需要准备些什么 各位的认知，第三个问题呢 就是你们觉得什么时间约会比较合适。

有人说电影院啊 咖啡厅还有餐厅等等的 有人说是公园，这个公园是干嘛呢 看星星吗，那么这个今天的课程的主题是约会前的准备 那么约会前准备 家里老师为什么要问大家去哪个地方呢。

那不就成约会中间的了吗 所以说呢 各位要清楚的是 你在约会之前你就应该清楚你们要去什么地方，而基本上每一次约会的场景呢 两到三个，为什么不说一个呢 你们想一想啊 如果我就在今天的时候。

跟这个女生见面只想到了一个地方 那么问题出来的是什么问题呢，就是如果这个女生不喜欢 或者说在这个地方待完之后一游未尽 想要去下一个地方的时候 我不知道该去哪里了。

那么呢 如果是一次没有预感的这个约会呢 一定会有这个不好的体验 那换句话来说呢，也不要太过于规划好 就显得我们非常看重这次的约会了 那么换句话该怎么去去把这个约会的地点规划好且又自然而合理呢。

那么就用一种方式叫做提议，同样换句话来说呢 约会场景两到三个最合适 那么通过什么样的方式 什么样的时间呢，基本上是在白天的到晚上的交替的一个小时之前，这个呢 其实就是冬天跟夏天是不一样的。

因为冬天呢 可能是这个白天短一些 夜长一些 是吧，然后夏天呢 可能是白天这个长一些 夜里晚一些 所以说根据时间和这个季节的变化，你去考虑 因为什么呢。

因为晚上约女生出门天色是黑的 对方就自然会有一种不安全的感觉在里边 那么换句话来说 什么时间最为合适，合适的时间既不是傍晚也不是白天 而是马上要天色入夜的那个时候 之前的一个小时。

因为白天往往代表的是理性 而理性的思考不是约会的核心，那么晚上往往代表感性 但是又代表着危险 所以说呢 你们要去做一个中和 而中和的方式就是。

出来见面 然后彼此熟悉的同时 慢慢入夜 进入感性的阶段 听懂的话扣过六，而约会之前我们要做什么事情啊 比如说你们有没有想过这样一个问题。

如果我在跟女孩子约会之前没有做任何的功课 我不知道今天电影院放什么电影 不知道电影院取票的地方在哪，也不知道这个去完看完电影院下一步我们该去哪里的时候 那么问题出来了 就是。

我们的一切都很仓促 可能对方在等我们 然后等了半天才找到了入场的方法 对不对 这种方式就很不合适，那么同样你要去选择你熟悉的地方 这里记一句话啊 跟熟悉的人去陌生的地方。

什么意思呢 因为你们彼此很熟悉 你就不用特别熟悉 他会等你 而等你的时候两个人充满未知往往会有更多的故事，而跟不熟的人呢 去你熟悉的地方。

因为呢 他跟你不熟 但是呢 你却对这个地方很熟 你就知道该对他在什么时间做什么样的事情 同样，这些地方你该去哪里 不会这个路途或者说一些意外的突发情况而耽搁。

所以说记一下约会的第一个啊准备是什么呢 就是我们所说的熟悉地点，而熟悉地点你要熟悉什么方向呢 来这里的话我要给大家细致的讨论一下，第一个啊 最重要的就是你去的地点的营业时间。

比如说你突然间去了去了关门了 那么你的计划就全乱了 知道吧 你要很了解这个地方的营业时间 第二，比如说去餐厅 我要点什么样的菜 对方喜不喜欢合不合适。

这是第一个 那么第二个是什么呢 在电影院我要看什么电影 坐哪些位置比较合适 同样也是一样的道理，那么第三呢 就是我们在去的这个地方，到底人流量是多还是少 会不会去了产生满座我们去等的一个情况。

以及我们对这个事物的这个掌控 比如说我们在这个位置啊 我们在商场里逛街 那么好 这个商场里呢有娃娃机没有，如果有 那么我该怎么去用利用这个东西作为第三方媒介 那么就是对第三方媒介的掌控 听明白了吗。

比如说这个商店里边有这个 比如说这个商场里边我们在逛街 然后呢，出现一个娃娃机 我们就去抓娃娃 那么呢 出现一个游戏机 我们可以去打游戏 对吗 出现一个游戏厅 我可以看他跳舞。

又或者说找到一个奶茶店 两个人坐一坐喝杯东西聊聊天 彼此更加了解 这些东西都不是碰的，而更多的是什么呢 更多的在刚开始没有什么约会经验的时候 各位一定是首先要准备好的，那么下面是核心点。

一个能够就是非常优秀的男生 他一定会有这个两三套约会的体系 明白吗，那么什么叫约会体系呢 至少你要知道你有两三套的约会路线可以针对不同的人。

什么样的人 我要去带他先看电影 然后再逛街 然后再喝杯东西聊聊天 送他回家 第二次呢 再邀请他来家里做饭，如果是另一种呢 比如说这个人比较爱玩那么好，先带他吃顿这个下午茶 然后呢 晚上去酒吧喝点酒。

然后接下来呢 可以去逛一逛 然后紧接着呢 可以去这个私密空间 对吧，好 还有什么样的人呢 比如说第一次约会浅浅的见一面 然后呢 第二次约会，去这个游乐场也好 还是你们所想的任何的地方 然后再去一个。

那个能够两个人独处的这个地方 然后呢 紧接着再去私密空间是这样的路线，而这种路线呢 每个男生要准备两到三套，什么意思呢 就是你不确定到底什么时候你能用得到 因为你所遇到的人是不一样的。

而你如果只有一套约会地点 好 这个约会地点但凡有一环他不喜欢 基本上就歇逼了，所以说 无论如何 这个是最先需要准备的。

而你的穿搭什么拉里巴巴先放在后面 最重要的是你要知道你去哪该走到哪个地方 在正确的时间做正确的事情，所以说 第一个点呢 就是我们要提前预定好三套路线 而这三套路线是你运用到不同人身上的方式。

好吧 那么听懂了呢 客户六，还有人说呢 就是哇 老师 那酒吧和游乐场我平时都不去啊 那好啊 那你就别找这种类型的人啊，为什么呢 是因为你不去不代表别人不去。

知道吧 然后呢 酒吧你也不去 那就说明什么呢 你已经脱离社会很久了 知道吧，现在年轻人娱乐的场所应该酒吧是一个必不可或缺的地方 然后你告诉我老师我不去酒吧 那好呗 那我也没得说嘛。

如果你觉得哇 这个东西跟我生活不搭嘎 说明什么呢 说明我讲的你还没有融入进去 你要接纳一个东西 那就说明什么呢 你要去做。

而做的方式就是你先去酒吧看看什么叫酒吧 到底喝什么酒比较合适 去了之后别天天点百位就可以了，对对对 还有酒吧要点什么酒啊 你们也得考虑清楚。

第一呢 你们要知道的是一些最经典的鸡尾酒都是什么 比如说女士的金汤丽，以及这个比较好喝的莫吉托 对吧，还有什么一杯就倒的长岛冰茶 以及这个野格逊路的一个红牛的这个搭配 对吧 等等的这些酒。

那么呢 你们要知道什么样的酒适合什么样的人喝 然后呢 说不定还能领略一些故事，对吧 比如说这个金汤丽是什么意思 然后莫迪托是什么意思 对吧 等等的这种东西。

不要去那天天给我点百位呀 勇闯天涯啥的 你怎么不去撸串呢，那么约会准备的第二项功课是什么呢 就是个人的形象。

其实我觉得约会前其实你要准备的东西其实没多少 知道吧 就是你的穿搭 对吧 这个东西不用再说了吧，还有是什么呢 比如说这个你的头发 你的眉毛砸眉修一修 是不是。

然后呢 你的鼻毛啊 不要撕出来 是吧 然后呢 你身上不要有一些这个奇怪的味道 衣服该洗的洗，这些东西需要说吗 我觉得不需要吧 一个男的出门连细节都不注意 人女的话半个小时装等你 你觉得合适吗。

最核心的问题就是男生的话 我觉得最重要的是鞋子吧 然后鞋子要干净利索一些 知道吧 因为我觉得，一个男生他是否干净利索 其实最重要的是看他的鞋是否干净整齐 对吧。

衣服呢 裤链什么的 这个就不用不用不用多说了 好吧，外形什么的调整 我觉得自己去做理找理发店烫就是临时吹个头发都要好很多 知道吧 不要自己一下导致，听懂的话呢扣个一 好吧 不要让我觉得你们在挂机。

那么还有的一个点就是在有把握的时间点里边去迟到尽可能的迟到，当然了 不是让你一小时啥的啊 是让你迟到个五分钟左右 然后有些兄弟就突然间很纳闷了。

老师 我为什么要迟到呢 难道女生会喜欢迟到的男生吗 并不是的 各位兄弟，老师既然这么说了 就是有原因的 为什么呢 仔细想一想这么一个道理，如果说一个女生啊 每一次跟男生约会 男生都提早到了。

而你呢 偏偏迟到了 这个女生会觉得我操这个男的好像不是很在乎我 这是第一个问题，好 那么第二个问题是什么呢。

你迟到不要迟到太久 迟到太久就没有没有这个耐心了 是吧 所以说呢 迟到了五分钟就可以了 而女生说，你为什么迟到呀 你就告诉他 因为路上有些堵车 你能原谅我吗。

女生心里想的是可能会原谅你 也可能会说你为什么不能提前出门呢，那么这个时候呢 你就会作为约会开场的最合适的一个方法 那么叫什么呢，哎呀 其实我又提前出门 只是我在路上的时候。

很紧张 以至于堵车都忘记告诉司机去调整路线，因为我不知道见你的时候该说什么 不过堵车呢 给了我一个很好的想法 你想听吗，这个时候就把想法呢 从这个迟到的上面变成了这句话上面。

好 那么我就想听一听 你堵车堵了这么长时间 到底想对我说什么 那么呢 接下来你就告诉他 你说微臣护驾来迟 请娘娘恕罪，听懂了呢 扣过六。

那么呢 这就是让他等你呢 而且还能活跃气氛 顿时让这个人觉得男生非常有幽默感 同样还能，化解你们之间的尴尬 而且之后你们在聊天的时候 如果聊到其他男生。

那么这个时候你就可以用这个作为一个铺垫 比如说他说 哎呀 其实有很多男生 但是等等等等的 然后你就说 哎 不过说实话，我是不是唯一一个跟你约会迟到过的男人。

他一定会说 也是 好像别的男生都不迟到 为什么他一定会说呢 是因为他不会说有人迟到我 这样显得他不够高，所以说他一定会说没有多少迟到的 然后呢 这个时候你就说 好吧 那我还是你这样的第一个男人呗。

不要学习学死了 知道吧 那么这个时候呢 你就会作为约会开场的最合适的一个方法，那么叫什么呢 哎呀 其实我又提前出门 只是我在路上的时候，很紧张 以至于堵车都忘记告诉司机去调整路线。

因为我不知道见你的时候该说什么 不过堵车呢 给了我一个很好的想法 你想听吗 这个时候就把想法呢 从这个，迟到的上面变成了这句话上面。

好 那么我就想听一听你堵车堵了这么长时间 到底想对我说什么 那么呢 接下来你就告诉他 你说微臣护驾来迟 请娘娘恕罪，听懂了呢 扣播六。

什么样的人 我要去带他先看电影 然后再逛街 然后再喝杯东西聊聊天 送他回家 第二次呢，再邀请他来家里做饭，如果是另一种呢 比如说这个人比较爱玩那么好 先带他吃顿这个下午茶 然后呢 晚上去酒吧喝点酒。

然后接下来呢 可以去逛一逛 然后紧接着呢 可以去这个私密空间 对吧，好 还有什么样的人呢 比如说第一次约会浅浅的见一面 然后呢 第二次约会，去这个游乐场也好 还是你们所想的任何的地方 然后再去一个。

那个能够两个人独处的这个地方 然后呢 紧接着再去私密空间是这样的路线，而这种路线呢 每个男生要准备两到三套，然后呢 这个路线呢 每个男生要准备两到三套，然后呢 这个路线呢 每个男生要准备两到三套。

然后呢 这个路线呢 每个男生要准备两到三套，然后呢 这个路线呢 每个男生要准备两到三套，然后紧接着呢 可以去这个私密空间 对吧 好 还有什么样的人呢 比如说第一次约会浅浅的见一面。

然后呢 第二次约会去这个游乐场也好 还是你们所想的任何的地方 然后再去一个，那个能够两个人独处的这个地方 然后呢 紧接着再去私密空间是这样的路线，而这种路线呢 每个男生要准备两到。

不要学习学死了 知道吧 为什么是低价值呢 他等你 难道他不是低价值吗，有些东西不是这样去聊的 明白吧，你要去考虑的是他为你付出了时间去等待你 那么就是约会的第一步 你就赢了一步了 同样换句话来说。

如果很多男生都不迟到 你就跟别的人不一样 同样你还能化解一个场景 那么迟到就不叫事 同样呢，你还能在开场的时候有更多的话题可以去聊 对吗。

同样在这样一个同理下呢 你去迟到个三四分钟也是ok的 同样你迟到了为什么是让他等你 让他觉得你这个人跟别的男人不一样，同样你也见过女人 而且呢 你不为他的态度所动 听懂了的话 口口溜。

那么换句话来说 你迟到会怎么样呢 难道说道歉吗 而道歉反而是更傻逼的事情，这位兄弟 你想过没有这样一个问题 如果你约会是真的迟到了 那这个女生直接给你摆态度 好 我生气了。

你为什么不能提早提早点出门呢 好 对不起 对不起 我下次不敢了 那这样的话是不是更低价值，这才叫真正的低价值 而我没有说下次不犯 而我是说。

微臣护驾来迟 望娘娘恕罪 而不是说啊 知道了 我下次改 不是的 可能我下次还迟到呢 下次呢改成，这个看这是正为你打下的江山 那不是他妈都一样吗 这里有个核心点叫做什么呢 男人是。

遇到问题解决问题的 那么我们呢 同样换句话来说 我们现在提出问题解决问题是不是一样的，更多的是让女生看到我们解决问题的能力 而非是我们遇到问题只能道歉认错。

为什么各位一提到迟到这个事就立马就想了 是我会不会被被搞死 我他妈出来约会就死了，所以说你们应该考虑的是你们是不是把女生放的位置太太重了 明白吗 一次约会你就想呢。

哎呀 他只要对我有好印象就可以了 那么你就错了 明白吗，用好印象的方式不一定是你做的很好就可以了 这里有个感官适应的方式 比如说，你每天都对他说早安 有一天不说了 他就会觉得你他妈欠他的。

就这么就这么个概念不一定是针对于女生去说，就是有一个故事就是每天有一个要饭的 然后这个人每天给了他一块钱 有一天他不给了。

然后又要饭的呢 就打了这个人一巴掌 你为什么不给我我的钱呢 你既然把我的钱去给了别人 去花到别的地方上 你是不是，你是不是一个坏人呢等等的这样一个方式 所以说你要记住了。

舒适感是要有的 但是你一定要有不舒适才会有舒适 这叫一个核心叫做舒适与不舒适共存，如果我们一直给一个人舒适感 那么一定会出现问题 听明白了吗 所以说一定是先舒适。

不是先不舒适 然后再舒适 他就会觉得舒适的东西很很意外 而且呢很珍贵，我们刚才讲了什么呢 第一啊 要规划啊 至少这个三条路线。

然后呢 第二是什么呢 要了解这些路线 比如说哪一个环节我需要有一些什么样的知识储备 要去提前做功课 对吗，第三是什么呢 我们有功课 有了知识储备之后 我们要尽可能的在约会的前夕，稍微迟到个三四到五分钟。

以及你对外形的一个把控 是不是这样的 所以说呢 哪怕你早到了 你也消失一段时间 知道吧 为什么消失不用我说了吧。

然后呢 在约会的中间 你要去考虑你的第三方媒介都是哪些 然后呢 你要制定相应的路线 因为约会是你主导的，好不好，然后呢 这些东西都会成为你自己的加分项 因为你这个人很有逻辑 很清楚 很有规划 同样。

你迟到也是因为为了让对方有情绪 听懂了吧 所以说，今天的课程呢 基本上讲了一些我们在约会之前做的准备 以及约会之中，啊 约会到这个 刚开始的时候要做哪些事情 对吧 好 那么呢。

各位同学啊 下课前还是一样 要有一个这个，标准式的 那叫什么 那个仪式感 是吧 各位仔细想想 下课之前呢 还是老规矩 好吧，好的 下课明天见。

什么样的人 我要去带他先看电影 然后再逛街 然后再喝杯东西 聊聊天 送他回家 第二次呢，再邀请他来家里做饭，如果是另一种呢 比如说这个人比较爱玩 那么好 先带他吃顿这个下午茶 然后呢 晚上去酒吧喝点酒。

然后接下来呢 可以去逛一逛 然后紧接着呢 可以去这个私密空间 对吧，好 还有什么样的人呢 比如说第一次约会浅浅的见一面 然后呢 第二次约会去这个，游乐场也好 还是你们所想的任何的地方 然后再去一个。

那个能够两个人独处的这个地方 然后呢 紧接着再去私密空间 是这样的路线，而这种路线呢 每个男生要准备两到三套 什么意思呢 就是你不确定。

