# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：微信附近人案例

昨天呢没有给大家讲课，那么今天的这一堂课绝对是能够做到一节课当两节课用，希望大家拿好你的笔记本，然后开堂课跟老师互动起来，有什么不懂的疑问呢，就来告诉我，这个旅程呢，是我昨天，昨天还是前天不重要了。

反正就是最近那个无聊之间，有十分钟空闲的时间，我打开了一下附近的人，我初衷是试一试吧，看一看，我就简单看了一下，我发现80%都是大妈，50%的还都没有一个人物的头像，可以说质量是非常的差。

于是我就找了两个那个还蛮好看的那个展示面呢，朋友圈的还蛮好看的小姐姐打招呼，我就发了两个哈喽过去，然后就通过了一个人，就有了之后跟他发生的故事，其实什么途径都并不重要，我记得我曾经跟大家反复的强调过。

只要他是个女人，你不要管他是富二代，白富美对吧，还是习惯工，他都得谈恋爱，他都是女人，你不用管他是什么样的女孩子，他是人民教师也好，人民警察也好，还是说他是那个，绿茶婊也好，只要只要他喜欢你。

那么他都他在你面前统统只有一个身份，那就是女人，还有一个点呢，就是途径，那朋友介绍的能不能谈恋爱，能那我社交软件滑的，探探积木，默默这些他是不是都是来找我约炮的呀，那也不全是那也能谈恋爱。

从前就有蛮多兄弟问我哎呀，问我一些伪命题，问我一些根本就不存在的问题，就是地着被人没怎么样，对吧，他问我，我朋友介绍了妹子，我该怎么聊对吧，他们不都是妹子吗，不都是同样的一个聊天节奏吗。

你学会我这一套体系，那所有的女孩在你面前都是女人，都没有那些限定条件的，我们这么多兄弟啊，谈出过哪些案例，我印象比较深刻的有什么，有朋友介绍的，我记得有打王者荣耀认识的对吧。

打游戏家的女孩子有那个微博添加的对吧，有微博添加的有抖音，私信添加的，你还有什么，偏儿女儿，我想想，其他的可能就不多了吧，不多不多赘述了，只希望大家明白一个点，你不要跟他加那么多那个伪命题啊。

你不是不会追那个地着被的妹子，你不是不会追白富美，你不是不会追那个朋友介绍的妹子，你是不会追妹子，不会怎么办呢，好好学所有的课程，听一遍，笔记记一遍，完了之后自己去实战，自己去聊聊了之后就去见妹子。

见了之后，该大概的慢慢去揣摩每一次约会的一个流程，跟他相处的过程，那个女孩他究竟是怎么爱上你的，慢慢的你就成为了领导，就微信附近的人的话，目前来说不推荐大家去，因为我还没有做一个有效有效的采样数据。

毕竟我就只发了两个消息，完了之后也只通过这么一个人嘛，也搞不清楚他究竟是1%的概率，还是千分之一，还是说那个10%，大家有时间的可以自己去尝试啊，我加了他的微信之后，第一件事呢。

就获取信息去看看他的朋友圈，我发现那个人生可能那个很有气质很高，很像模特，然后看了一下他的那个生活状况，看了一下他生活档次，看了一下他周围的亲人，还有他的一些兴趣爱好，我发现他可能还会做菜，就是说举。

那句话怎么说的，集万千优点也集很多优点于一身的这么个女孩子对吧，他可能在很多兄弟看来也是比较含高价值的，昨天有在的兄弟们，我又往群里发图，可能你看到那样的朋友圈，你就被愣住了。

被这个女孩的朋友圈给干住了，你会跑过来问我哇，李嫂模特怎么聊，所以不要再问我那个这种傻逼问题了，模特怎么聊，一兆杯的女孩子怎么聊，那艺术生怎么聊，舞蹈演员怎么聊。

你只需要看那个女孩对你有没有窗口就可以了，如果说有窗口，那就只剩下聊，如果说没有窗口，就说say goodbye，如果说看不出来有没有窗口就延续一下，再看，像我这样一句话，哎，我对你比较用心。

他其实是有一个后路的，我的后路就是之前也在其他的案例中反复的出现过，就是我觉得做朋友真诚一点，好，如果女孩发问我，你对我真的是特别用心吗，我就会这样告诉他，我在做所有升级关系也好。

做所有那个扭风险的事情的时候，我都会提前想好，如果这个女孩她拒绝我怎么办，孙子兵法中讲的是不虑胜先虑败，就是这个意思，然后第二张截图有一个窗口呢，就是女孩她主动的过来了解我的工作，这个也是蛮大的窗口啊。

在他询问完我的工作之后呢，我就适当的去询问他的工作，这里我都还没有问他，这里呢，我都是直接把问题转化为乘数据了，我就说那个我猜你要么是模特，要么是礼仪培训的，然后这个女孩呢，他就说哎呀，同模带小朋友的。

其实从这里都可以感觉到这个女孩，她其实还是比较冷淡的，如果她不冷淡，他会怎么表达，如果他窗口大，他会怎么说，这个女孩他一定会说你怎么知道，你怎么猜的这么准，包括下面的那个我故意又提了一下。

我说模特和培训，我算是各猜对一半了，这个女孩他同样只回应特别冷淡，在女生他反复的给我开出IOD之后，我就那个想要办法去化解一下吧，那个女孩反复的开出了IOD，我化解一下。

我就说你对所有帅哥都是这么说话的，还是就只对我这句话，其实是能够让他那个内心焦虑的一句话，他有几层意思，首先第一个，你是不是聊了很多帅哥，然后第二个就对我这是几层意思啊。

然后女生他说他不知道怎么接是不知道吗，不是的女生，他喜欢一个人，或者说对你有窗口，他就是不知道怎么说话，他也会发一些可爱的表情，唯一就是那个对我没有感觉，完了之后是啥样就是啥样。

完了之后是什么当天是什么状态，就给我回应了什么状态，所以后来呢，我才知道这个女生啊，他没有看我的朋友圈，而且我当时那个朋友圈大概前十条都没有自己，我已经那个很久没有发过自己了。

所以说这个女生他可能没往下翻，他没有看到我，原来是这样搞了半天没有吸引力，原来是这样的，你要换成领导，你要领导来那个老师啊，我没有一个合格的展示面，我应该怎么样撩女生啊，那么我也不知道怎么样撩女生。

回头你如果研究明白了，你可以回来教一教我，这不嘛，女生开始各种各样的找话题了，包括后来女生他去聊他的一些想法，女生去聊那个多大年纪，你介意我比较大吗，女生聊的很多东西，那通通都是源于什么，源于吸引力。

那么这个原始的吸引力，它是从何而来的呢，是凭你说的几句那个牛逼的话术吗，话术能够吸引人吗，不能够，这个女孩他说，不过那个声音还蛮好听的，这是什么意思，这是点评的意思，虽然说这是欣赏的意思。

那么欣赏的窗口也就那么大而已，我给他曲解了一下，我说你应该说那个没想到我声音还蛮好听的，这个曲解是为了故意让他变得比较有情绪，然后这个时候呢，起到了反的一个作用，那个女生他更加的较真了，女生的情绪。

他更加不适合两个人在一起互动，开玩笑了，他开始说我的不对了，开始说我那个咬文嚼字没有意思，那么化解的思路其实很简单，我就告诉他，我就想逗一逗你感觉你说话太严肃了，我感觉你说话那个聊天很没有劲。

其实我也是一个蛮随便的人，只是为了让我们之间的聊天变得更有趣，其实这里的IoT化解那个相对来说比较难，难度满分的话，我把它算作一个高分题，他虽然说化解技巧上不算什么一个困难的，他难就难在心态。

很多兄弟被女生质问的时候，心一定会紧张，或者说一定会焦虑，一定会慌张，其实慌张就输了，慌张你就找不到正确答案了，你一慌张就想着要怎么去迎合他，我要怎么去解释我对吧，我直接把锅甩给他，是你的不对。

是你聊天太没意思了，是你聊天太严肃了，然后聊到这儿了，就开始转移话题了，我说那个交换杯柱女生，他就开始说仙女了，我相信很多兄弟遇到过这样一模一样的问题，女生他不告诉你他叫什么名字怎么办。

其实大家还有这样还在想怎么办的兄弟是思维跑偏了，是追求错误追求错东西了，我反复的给大家讲过，我们聊天是为了情绪啊，聊天是两个人在一起情绪共振的，你的情绪那个带给他的情绪，什么样不一样的感觉。

什么样不一样的感受，是两个人之间的这种情绪间的互动，具体对面真的叫什么名字，我真的要知道吗，我知道他叫什么名字，我晚上就能去睡他吗，不能够啊，大家一定要把窗口识别这个判断清楚。

你要识别出来什么样的叫做IOD，女生哪些信号是IOD对吧，你一定要识别清楚IOD，不要把那个女生跟你开玩笑，女生跟你互动那个那个判断错了，还有就是不要太过于较真，不要太过于纠结。

比如说像这个点那个我问女生名字的这个点，我就完全不纠结，如果说在我的世界里，我出朋友交朋友，我告诉对方我的姓名，相互之间交换真实的一个名字，是我的尊重，是我交朋友的这样的一种真诚，没有问题对吧。

每个人都可以有你的一些三观，有你的一些想法对吧，这个是我的，那么如果说在他的世界里面，他并不觉得那个他并不觉得那个他这样做不尊重我，他只是想要跟我开个玩笑，他只是想要跟我打闹一下。

所以他就没有告诉我他的真名，行不行是可以的，我们一定不要把自己的一个主观思想强加在别人身上，你追求聊，你追求交朋友真诚，那个大家要交换姓名，那么你就要把你的名字给别人，于是呢，我接了他的互动。

同时我告诉了他我的真实姓名，这样显得就是我是一个不纠结的男人，我是一个大气的男人，大气大家明白吧，我是一个这样大度，可以包容你的男人，那女孩跟你在一起，他也得考虑以后啊。

你是不是能够容忍他的各种小脾气啊，小情绪啊对吧，也通过这一点可以折射出来，大家聊天的时候呢，千万不要被那种自以为是的自尊而伤到了，就比如说现在那个我问了他的姓名，他没有告诉我是不是这个女孩不真诚。

是不是这个女孩不尊重我，我觉得不必然，我觉得不一定，如果说他不尊重我的话，他会告诉我那个不告诉你，他会他会不回我消息，他会给我说那个更加LG性质的话，其实大度的坚定，他完全是一个那个底线的问题。

那可能有的人那个底线比较低，可能有的人比较高，那像领导像我我就可以容忍很多东西，我是一个那个心纳百川的这么一个人，那么大家自己呢，也不一定这样啊，只不过你不要把自己的那个自尊心调的太高。

一点点小的事情就容易触怒你，那别人的一点一举一动可能就会惹得你情绪崩盘，惹得你开始毛躁发脾气，这是一种那个情商极度低的一个表现，而且也不会带给女生安全感，这也是一种人生观，可能短时间不太能够学得会。

那就好像那有的人那个大家都会觉得给他的一种评判就是什么评价是什么了，就是这种人朋友少，这种人那个大家都不大喜欢他，为什么不大喜欢他的，因为他太容易用自己的思想，自己的思想去要求别人了。

其实别人他没有过过你的生活，他没有你的经历，他也没有义务来尊重你的标准，好好地考虑一下你自己的哪一些自尊完全是不存在的，你自己哪一些的那个标准条件完全都是那个太苛刻了的，比如说像这里的女生。

她不告诉你名字又如何，像这里的女生，她故意的给了你一个昵称又如何，哎，在我看来这个女孩还挺亲切的啊，她愿意跟我开玩笑对吧，你换个眼光，换个角度，你就会发现这个女孩，她不是在不服从你。

这个女孩开始在跟你互动，她还是带着窗口性质的开玩笑，我发现男神框架真的不是特别容易掌握，需要大家真的花大量的时间去学习，花大量的时间去体会去感悟，80%的兄弟找不到对象，都是因为自己没有框架。

自己一无所有，自己对女生一点态度都没有，这样的话是吸引不了女孩的，那像如果说你的底线设的太高，你那个一些莫名其妙的小事情都容易激怒你，触犯了你的底线的话，这种人他是很难相处的，女孩他可能前期会被你吸引。

但是在一起相处会特别难，然后后来我跟这个女孩子聊了非常多的一个生活观，就是你对未来有什么样的看法，你未来想怎么样，然后我这里就简单写两张图吧，其实聊的还比较多，聊的还比较多一点。

大家可能看到了一些熟悉的问题，就是哇，你好小啊，哇，你好矮啊，哇，你怎么怎么的，大家可能看到了那个自己平常遇到的问题，那么领导也会遇到，那但是为什么领导说两句随便说两句话说就能够管用了，我来告诉大家。

其实解决他这一系列问题的一个原因啊，我来跟大家解析一下，并不是我这两句话术，并不是我话术怎么说的牛逼，像大家遇到那些女孩，她说你矮，她通常会怎么说啊，你太矮了，我不能跟你在一起，对吧。

直接给你一票否决了，那你感受一下这个女孩，她跟我说好吧，你好小吧，听出来她语气中的这种可惜了没有，所以这根本就不是一个问题，大家可能遇到的那些问题跟我遇到的这个好小啊，根本就不能一概而论。

因为你们对女孩和我对女孩的吸引力是不一样的，这是两句话术啊，话术他只能解决表面的一个问题，像如果说像那个女孩，她完全就想拒绝你的，她想找个理由搪塞你一下，她说你好矮啊，我不能邀请你一下子在一起。

其实你怎么去编个话术都没有用，我这里为什么有用呢，是因为我在前面跟他做了很多铺垫的，我跟他聊了很多我以后的想法呀，聊了聊了我的工作呀，我是否很積极之能量，我是否很上进，我是否经历过很多事情。

那前面可能略过了太多，那个确实没有必要太看啊，那个就是我跟女孩聊我曾经的一些经历呀，或者说聊我的一些上进心啊，从这些东西女生她能够感受到这个男生的成熟度。

可以感受到这个男人的品相是否足以够照顾好这个人照顾好这个女生啊，所以我这两句话是稍微换一下，我告诉他我心理年龄是30的，岂不是就行了，对吧，我这个大家不要看这两句话数啊，不是这两句话数的原因。

是因为我之前跟他聊了很多，我上进的东西，聊了很多我公司的打算，聊了很多我之前创业的经历，那么有了这些东西的铺垫，我虽然说年纪很小，但是我就是一个成熟标配的成熟男人，可能外在给人的感觉很年轻。

但是内在的思想特别丰富，特别成熟，然后又了聊了聊聊到什么东西了，聊到吃上，然后我是故意转移过去的啊，因为我当时就在吃东西，我说吃饱了好撑，我我想法是什么了，聊到吃上我就可以聊到厨艺上。

聊到厨艺上我就可以去释放我对女生的一些标准，我找个女朋友，她是不是要很会做饭，我就会去释放我的各种各样的标准，那没想到聊着聊着还成模糊邀约了，那没关系，那先约定好，像这些没有放开的语音呢，不是特别重要。

我看一下吧，我大概还记得，什么好吃的，我就告诉她，我在吃小龙虾，我在点了外卖，点了虾，我也在吃，然后我就说，下一次我带你也去吃，我说你在武汉应该吃过潜江的，然后她说她没有，我说那我带你体验。

下面就是标准的那个标准加筛选，我告诉她我喜欢会做饭的女孩子，管住一个男人的心吧，首先肯定得管住他的胃，我觉得会做饭的女孩子，那个会更加的有魅力，然后这个时候女生她展示自己的标准啊。

她说她比较喜欢男生怎么怎么样，这个不重要，但是其中就出现了一个角色，这个角色叫做男朋友，那么我就可以顺势充当这个男朋友，其实这个也叫生计关系，我虽然说我没有摸他，我也没有听他。

但是我跟他在做一种假定关系，我跟他在做一种，哎，我假如是你的男朋友，或者说我未来可以成为你男朋友的这么个意思，还有后面这句话说，我想你一边做着饭，我一边洗着水果，你往我一下不经意的笑了，画面就非常的美。

画面一切刚刚好，像这样一幅画面，所以女生她是一个善于聆响的动物，她是非常感性的，你给他去营造出一种画面之后，他会不断的去想想，哎，我在当中应该是怎样的一份角色，哎，这个男生应该是怎么样的。

那么我们是不是在做一件男女朋友做的事情，在一起做饭，煮东西吃，大家需要记住这个东西叫做假定关系的生计关系，好吧，假定关系生计关系可能有点拗口，但是希望大家能够明白这样一份意思，就是我跟他不再是朋友。

我跟他是情侣，然后这个时候领导做了一件事情，叫做主动切断聊天，我们主动切断聊天有一个绝对的评判标准是什么了，就是当你感觉到你那个女孩子的动能在逐渐下降的时候，你就去主动切断聊天。

而我现在其实是没有感觉到这个女孩子，她动能那个下降的，我是故意切断聊天的，我是故意那个让她高兴完了之后，我就不陪她，让她一晚上睡不着，让她想我，让她思考思考我一晚上，她只要真的思考了我一晚上之后。

她就不能拒绝我了，她就不能拒绝自己的自己付出的时间，经历了这个叫做引导女生投资，而没有学过聊天，没有听过领导讲课的很多兄弟呢，就会做一件事情就是乘胜追击，哎，好不容易，这也是大部分人的一个心理啊。

有一个冷聊天的了，好不容易找到一个人可以在一起愉快的沟通了，就不放过，其实不放过是一件特别没有品的事情，而你主动的去主动断聊天，你主动的让这个女生去睡觉，反而是让女生意想不到。

反而是让女生非常吃惊的一件事情，哎，居然有男生主动的来跟我说那个要去睡觉了，通常说要去睡觉，我去睡觉了，都是女孩子来说，这时候女生他也会对你更多的投资，然后这两秒钟的语音，我跟女生说的是缺了点什么吧。

对吧，这开始套路了啊，其实这个无所谓，因为我都已经跟他升级关系到情侣啊，像这样的一些小套路，其实都无所谓的怎么讲呢，像我们升级关系，他是上阶梯对吧，上阶梯这个大家理解，如果说我跟他是第一。

第一阶梯是口头关系，相互称呼宝贝，第二阶梯是牵手，第三阶梯是拥抱，假如说是这样一个阶梯吧，我一上来我就跟这个女生完成了拥抱，那么我再去做牵手也好，我再去称呼他为宝贝也好，他是不会取得阶段性的胜利的。

但是有一点小的调情的意味，然后女生厉害的就来了，她说这个摸摸达留着留个厉害的，那么昨天晚上领导呢，就是在很多人的小酒馆灯光一灰暗，就听闻了一下，完了之后后来到私人医院了，就深入的摸摸达了一下。

我觉得这个女孩还是比较诚实守信用的，然后这个时候的领导其实是犯错了的，我说我是你爸爸吧，然后女生他可能就有一点点不高兴了，对吧，这里可能是领导有一点点错，不过不重要不重要，我们跟女生聊天聊到后期的时候。

你说了一些错话，无论怎么错，他都能回复你，大家不要太焦虑，完了完了完了，我错了怎么办，完了完了完了，我一句话说错了，我完了怎么办，没关系的，你又不是计算机，是人可能都会犯错。

我解决这个我自己翻的这个问题的一个核心的完全就是不把我这个问题放大化，不把我的这个问题当回事，那很多时候那特别是女朋友跟你吵架，都是因为你也较真，她可能只是因为你跑一跑，虽然没有跑干净，跟你吵跟你说。

可能态度不好，完了之后你也态度不好，你还是吵起来了，如果说你不关心她就好了，好了，这点小事，你就不要在意了，好了，好了，你就不要再说了，他一个巴掌是拍不响的，然后紧接着呢，就和这个女孩要约了。

然后直接去我们直接是去吃饭的，其实我一开始没有想到吃饭，我一开始没有想到吃饭，我像我这一句想邀约我吃饭呢，他其实都是一句调情的话，或者说是一句曲解是一句揭露这个女孩内心的一句话。

揭露他喜欢我的这么一层事实，让我没有想到的是这个女孩，他还蛮直接的，直接就可以了，这也可以，那么我就不矫情了，虽然说我大部分第一次见的女孩，我都是去喝点东西，先见一见好吧，既然都已经答应下来了。

我就不矫情，而且我刚好刚好我要去一个酒馆叫什么，叫叫葡萄米对，因为我刚好要去酒馆叫葡萄米去订一个房间去订一个座位，因为领导今天过生日，我要找朋友们一起过去玩，所以说我就因为要去那个地方嘛。

所以说我就直接把这个女孩约到那，大家发现没有聊天主要是一个感觉，主要是一个节奏感多久无所谓，那种你聊十天半个月的话题都聊干净的，那女孩都不爱搭理你了，你还不去见面，你想见其实也不太能够有机会了。

可能他的窗口都已经下降了，可能他这个时间段都已经喜欢了别人，甚至已经有了男朋友，哎，我们不一定要追求快，但是我们一定要追求我跟他到哪了，就像我讲生计关系的那个点一样。

你不要你不要去在意是否能够做回头路生计关系，不要在意你拥抱了能不能去牵手，能不能去改变他的称呼，你应该在意的是你跟他生计关系最高到哪，你应该在意的是你跟他生计关系是否到了比较亲密的程度，我们在一起聊天。

也不要去在意我们聊了多久，我们只求我们聊天是否有质量，我是否那个有吸引，是否有安全性，完了之后，这个女孩是否真的那个很想见我，那么如果经济上标准都差不多了，那么我们就一定要勇敢的去提出邀约见面，謝謝。

