# 7、七分学堂《21天训练营》：第十五节：约会心态管控

老规矩啊，然后讲课之前的啊，老规矩，好，那么今天呢，我们来讲的这节课程叫做约会心态管控，那么佳琪老师一贯的风格呢，就是每节课呢，其实都有些东西是颠覆的，换句话来说，就是约会没有心态。

各位觉得约会的时候容易出现的一些，比如说我们心态上的问题都是什么，你们可以举出例子来，现在呢，老师来为你一一解释，为什么不存在心态管控这个事情，好第一个问题啊，有的兄弟说啊。

老师我的这个约会的场合中放不开，那么我想问一下放不开，是不是就跟尴尬的场合是差不多的，因为对方跟你没有什么话聊，那么基本上就等于白给了，是不是，那么我现在说一下为什么会放不开，不是因为我的心态有问题。

所以放不开，还是因为我害羞，所以放不开，而是因为你觉得你自己没有能力去管控好这个场合，听懂了吗，那么换句话来说，就是在我没有能力管控任何场合的时候，我都是会慌的，为什么慌很简单。

是因为我当下觉得这个场合我拿捏不住，同样我也没有任何的词可以跟女生去聊，那么如果控制不住场合就会发现我放不开了，为什么呢，是因为这个东西完全就是听天由命的事情，跟我没有关系。

那么你要知道约会是一件事在人为的事情，而非是什么呢，我只负责跟他见面，甚至交给天忆，那就扯淡了，然后呢，第二位兄弟说，那跟女生的闺蜜在一起，然后约会该怎么去处理呢。

那么首先我要说一下是没有跟闺蜜约会这个说法的，你仔细想一想，如果一个女孩子喜欢你，她会叫上闺蜜一起来蹭你的饭吗，如果换成佳琪老师呢，一定会这么说，知道吧，会怎么说呢，我会告她，你阿叔不没睡醒啊。

我凭什么跟你约会，还要请你闺蜜吃饭，就是有些人就刚才断网了，不小心，然后有些人呢，就是什么样呢，就是觉得我呢，跟女生的闺蜜约会是让闺蜜去审视我错了，因为这不是一个搭讪的场合，如果是搭讪场合的话。

你说你搞定一个女孩是先搞定他闺蜜是可以的，但是换句话来说，如果你这样的状态就是跟约会的话，你一对二，那就说明什么，你们不可能有任何的这个两个人独处的机会，你也不会跟他说任何的情话。

因为他闺蜜在旁边看着一个诺大的电动包，那么好请问一个女生喜欢你，他会带着他闺蜜来去见你吗，不会的是因为他也想跟你发生些什么，明白吗，如果他不想跟你发生什么，那么基本上就等于白给明白吗，所以说呢。

就跟闺蜜约会这个事呢，好那么接下来说了两个点，那大家都是说我在约会的时候，第一我没话题，这是一个最基础刚开始的时候，你们没有掌握的技巧，对吗，同样换句话来说，我在跟女生约会的时候没有办法控场。

那你就直接约会了，那我们继续说啊，刚才说到了这个有什么问题，而且呢，给大家解决了同样我要告诉大家的是没有心态对吧，然后我也说了为什么没有心态呢，是因为如果你有能力，你的心态就会很好，同样。

如果你量变产生质变，你的心态依旧也会很好，但如果你没有太多的精力，你上来之后去约会就是会慌，而怎么去管控心态呢，就像我们上次在聊天的时候说过聊天心态管控的一个道理。

那么约会的时候该用什么样的方式去管控你好你的心态，那么第一个方式呢啊，比较简单有效啊，粗暴而且很暴力，想听的话呢，扣个六，然后我再告诉你们约会前，如果你觉得心态不好，管控该怎么办，好，现在呢。

嘉义老师为你们揭晓答案，那就是约会之前呢，先录一管知道吧，你们不要觉得嘉义老师是在没事拿内部课给你看玩笑知道吧，我要先告诉你的是，虽然这件事我没有试过，但是我清楚的是男生有一个东西叫做贤者模式。

你知道什么叫贤者模式吗，你自己去百度一下，就是在男生呢，这个啪啪完之后，就是你这个就是射出去，你这个体内中的精华以后呢，你会发现你对于人生的思考就不再像是之前那样有欲望了，而且你会变得非常理性，知道吧。

因为觉得我操什么什么啪啪啪什么什么导回动作片什么的不如我认真工作，努力学习，所以说呢，那个时候你就不会担心什么，那就会解决一个问题啊，我先告诉你们不是随便每次约而且你会变得非常理性，知道吧。

因为觉得我操什么什么啪啪啪，什么什么导回动作片什么的不如我认真工作努力学习，所以说呢，那个时候你就不会担心什么，那就会解决一个问题啊，我先告诉你们不是随便每次约会出现都撸一管，知道吧，那不合适。

而是我们在约会的时候，如果看上女生或者说你特别想牵她手，特别想接吻等等，然后被拒绝是因为你的这个整个约会的流程变得很快，所以说你应该做的是让你的流程尽量慢下来，所以说约会之前呢。

如果你要是觉得我他我可能会见到他之后性冲动等等的这样的方式，那么你一定要去先减少自己的欲望和需求，听明白了吗，这是一种啊，还有一种就是老师，我不知道该聊什么该怎么办，我要告诉你的是约会不知道聊什么。

你要先想你自己要有什么话题，因为很多人啊，他都是问题在哪呢，在他约会的过程中，他不一定会不清楚，就像我昨天说的你约会啊，首先要先准备好几个地点，几套路线，同样准备完了地点与路线之后。

你要去考虑的是在每一个地点的时候，你都要说什么做什么，一个大致的范畴，比如说我在电影院的时候，我就只跟他聊几句话，剧情就可以了，好，而我出门从电影院走出来去了咖啡厅，我应该聊的是冰美式。

或者说聊的是摩卡，比如说这个拿铁等等的咖啡，我是怎么样认知的，以及他的星座，还有他感兴趣的事物，对不对，那好，如果你在酒吧呢，那该干嘛呢，该摇骰子该跟他聊什么呢，该跟他聊一些酒的名称，以及酒的故事。

还有自己的故事，如果是清吧呢，就该聊一些观点和你自己的经历和故事，是不是这样的认同的话，扣6，所以说你要昨天说的是，我们在进行路线规划的时候，有一个明确的打算好，今天我要告诉你的是路线规划之后。

你要在不同的场景说不同的话，这叫正确的时间做正确的事情，明白吗，那么你就想我们在约会的时候会经历哪些场景，而这些场景我都要说什么样的话比较合适，知道吧，在车上我该怎么说，在楼下我该怎么说，在见面之后。

我们到目的地之前该怎么说等等的，一系列的东西去填充，你们约会之间没有的词汇，明白吗，不会造成冷场的情况，如果真的冷场了该怎么去做，你要去考虑我应对尴尬该怎么去办，明白吗，如果你真的什么都不考虑。

直接去约会的话，不怪你死知道吗，因为我刚开始约会的时候跟女生约会的时候，我是做很多功课的，然后后来我才变得很自然很随意，因为我确实有了很多的经验，也有了很多的心态，因为我经历过的足够多。

如果你没经历足够多，你做功课，我觉得没有问题，明白吗，这就是因为什么呢，人家出门见你要画半个小时左右的妆，然后要挑一身合适的衣服，然后你呢，出门连个功课都不做，按我的聊天风格和我的约会风格来说。

我教大家的并不是说你说了什么做了什么，明白吗，而是你真正把你的想法融会在你的聊天跟约会里面，首先你要对女生以及你对你自己喜欢的人，或者说你要去约会的人有一定的了解，你要知道带他们去什么样的地方。

换句话来说，如果这个人对我不感兴趣，他会不会对我造成打击呢，他一定会的，因为什么呢，我出去跟一个女孩约会，然后回来之后结果不是很好，就导致了什么呢，我可能会产生自我质疑，那么接下来记住这些课的核心点。

就是任何的事情都是两面性的，你做了什么跟他做了什么，不是只有你一个人去承担责任，这有一个东西叫做课题分配，知道吧，就换句话来说，老师，我今天跟一个女孩子出去约会，然后这个女孩子呢，非常高冷，不理我。

最后约完会把我删了，请问我觉得他说我这个个子不够高，我是真的不够高，我是不是哪做错了，等等的，那么这一系列的东西都叫做自我质疑，是因为你们没有正确的道路可以走，然后突然间遇到了失败。

你会觉得可能我真的不是很成功，或者说可能我真的还可能是有问题等等的，但是我要告诉你的是可能是他呀，今天钱包丢了，也可能是他今天他妈生气了，或者大姨妈来了，这些都跟你们没关系，但是呢。

你会无聊的去产生一些哎呀，我操我是不是做错了，难道是今天我的鼻屎没有抠影响了我们之间的约会吗，所以说你这些东西都叫做统统一叫做自我质疑，是因为你没有正确的方向，如果你知道什么是对，什么是错的话。

来你再感受一下，这个女生出门，然后呢，带着他闺蜜出来了，你告诉我他是对还是错呢，然后你就在想哇压力好大，你就会把别人的课题发在放在自己的身上，而你一旦放在自己的身上，你就会觉得你无论做什么都是错的。

理解吧，就举一个刚才发生的例子，有兄弟说老师，他跟他闺蜜在一起，我压力非常的大，怎么办，我告诉你的是他跟他闺蜜在一起，本来就是他的错，你压力大个屁呀，听懂这个概念吗，所以同理如果你不知道。

比如说一加一等于二的话，老师告诉你一加一等于三，你也会觉得老师是对的，然后老师骂你的，你就觉得你错了，当然了不不代表说是这个我说你错，你就没错，能理解吗，就是我呢，还是非常有这个实践经验的。

同样我告诉你们的东西也是我实践出真知得来的，但是换句话来说，你们在没有进行过很多次约会也好啊，还是没有经历过很多女生也好，心态失衡是正常的，不要把它当成一件就是老师，我心态失衡了，我是不是傻子，不是的。

我一开始约会的时候，心态也有时候会很很不舒服，但同样换句话来说，你们在约多了之后，你会发现其实约会是家常便饭的事，就简单来说，我不可能因为一个女生对我不好，我就对我的人生回案。

因为我知道之后会有人对我更好，那么换句话来说，我在每个时间段都会遇到一些问题和困扰，比如说我今天，裤子没洗，出门觉得裤子很脏，明天呢，钱包丢了，后天觉得家里边停电了等等的，那这些困惑我就会导致。

我觉得我自己很倒霉，那不是，是因为什么呢，我裤子脏了没洗是因为没水了，对吧，停水了，不怪我吧，好，那明天呢，如果要是钱包丢了，那说不定还是被小偷偷了，怪我吗，没有，那好，过两天停电了。

那这个停电的事不是因为我倒霉吧，是他妈整个楼都停电了，那不可能整个楼的人都倒霉，所以说你要认知什么问题是自己的，什么问题是别人的，听懂了吗，这东西叫课题分配，懂吧，你要知道你的心态是怎么样失衡掉的。

心态怎么失衡的呢，就是老师这句话啊，是因为别人说你错了，你就真的觉得自己错了，当然了，不是让你告诉你，别人说我不管怎么样都是我没错，是这样的，你要知道什么是对，什么是错，用逻辑的角度去思考。

用感性的层次去感动另一个人，听懂了吗，那么我刚才说的那些东西，真的是关于心理学的心灵鸡汤吗，不是，它是一个理论，告诉你为什么，对吧，那么这会是什么意思呢，就是我经历过的东西，同样有一个对错的认知。

这样的话，你才能知道到底犯错的时候是应该辩解，还应该认错，还是应该直接反击对方，来Everybody给点回应，亲人们，不要让我以为你们在挂机，课题分配呢，八个字谁的问题谁来负责，还听不明白吗，哎。

杜同学，谁的问题谁来负责，他有问题，他跟你说，比如说他什么今儿状态就不好，钱包丢了，你把一张臭脸跟你出来约会了，请问你要怪他吗，如果换句话来说，你犯错了，你要考虑你是不是该去狡辩一下，是吧。

你还是应该去这个，这个认个错，或者说用自己的态度告诉他犯错也没什么等等的，这种方式，但换句话来说，对方犯错了，你要怪什么，不能怪你得告诉他谁是老大，有一位兄弟总结的很好，就是先认知自己我是对还是错，好。

那么接下来呢，有了对错之后，我再去考虑这个态度是什么样的去进行微调，那么呢，心态失衡的大概问题都是在什么呢，第一要么就是特想摸他，特想亲他没亲着，然后呢，第二个问题是什么，就是特别这个慌，不知道聊什么。

我也都说了，你对事态的把控能力不够强，那就考虑是不是去考虑考虑这个，把自己的每一个路线，每一个方案去哪个地方说什么话去把他这个规划好，对不对，然后第三个问题是什么呢，就是对方如果要是状态不好。

我该怎么办，对不对，我也都说了，对方状态不好呢，你就去怼他就好了，而怎么去怼啊，这个东西我觉得每个人的方式都不一样，像我的方式，他玩手机，那我说，哎，你觉得跟每个男生出来都是这样吗，他说什么。

我说跟每个男生出来都是默默看手机不说话吗，他如果说是啊，那我那我说好了，那我送你回去吧，因为我不使不习惯跟这样的女生出来交流，我也不会给他面子，是因为他不给我面子，明白了，哀悼这位兄弟。

我要告诉你的问题是什么啊，第一女生给你面子怎么都行，明白吗，他会去忍让，甚至说你们尴尬了，他会主动给你话题，那么不给你面子的女生呢，他会怎么样呢，他就不喜欢你同样对你没感觉，那么这种女生分两种。

一种是他不会明说，而是把这个聊天结束，然后回到家以后，再默默的告诉你我们不合适，这是一种第二种的就是压根连面子都不给你知道吧，那这种人你要惯着他吗，你们都已经没有可能了，所以说你就不用惯着理解了。

你要知道约会的时候遇到什么样的人，做什么样的事情那么好，这个女生不给你面子，也觉得你跟你没有以后，那基本上你们就凉了，那凉了之后呢，你要去告诉他你的态度，说不定这个女生还虎踞一阵，被你给吓着了呢。

如果跟女生聊他不同领域，然后他倾听的说明对方对你很感兴趣，同样他也愿意去听别人的故事，因两种情况，第一种的是他是一个倾听者的角色，他觉得对你好感还不错，但如无论如何。

这种情况的都是这个女生的状态还不错的，但是不一定对你有好感，但他可能当下的状态和心情很好，或者说你们在一起相处的时候很舒适，那么现在我们总结一下这些课都讲了什么，好吧。

第一这些课讲了我们在约会初期的时候容易出哪些问题，比如说过分暴露需求啊，这是一种那么我也告诉你们了，这种情况呢，出门之前先捣一管子是吧，第二个问题是如果跟女生出门啊，这个女生这个状态不是很好。

我也不知道跟他聊什么，我也不知道如何去控制这个场合，那么我就告诉你先去制定方案和路线，同样换句话来说就是你要去有备方能无患，然后这是第二个问题，第三个就是遇到女生给你的反馈不是很好，我该怎么去管控心态。

对不对，那么这种情况呢，你就说清楚了，第一个你要知道这个事是你错了，还是他错了啊，他错了呢，你就去管好自己，然后同样呢，去用一种方式去告诉他，你他妈有问题啊，具体什么方式，你自己想每个人都不一样好吧。

然后呢，如果这个人他妈没问题啊，你错了，你就想我是该避让还是该这个狡辩一下，还是该这个去稍微道个歉，理解了吧，基本上心态问题都出在这三种啊，没有太多的了。

比如说什么在说私密空间里边搞不定等等的这种东西都啊，之后的事好吧，这些课的智点呢，啊，总结来说就三个，第一约会不要有太多需求，第二呢，知道这个提前做功课，如果要是不能把控能力的话，是吧。

没有把控能力就提前做功课，第三是什么呢，第三就是知道谁对谁错就可以了，剩下的你要白天该做什么，这个转场烂也包刀什么的烂也包刀的事啊，嗯，还是一样的老规矩继续欠缺知道吧，欠缺在哪呢，钻石课里等你们好不好。

我是一个非常积极气的人，虽然给大家讲的时候比较严厉，但是换句话来说，我还是都希望大家能有一个很好的这个以后的，甚至说这个很幸福就可以了，所以说有的时候对大家严厉呢，也不是说这个不好知道吧。

就是控制你们的老师呢才不好知道吧，你说小的时候你会发现班主任特严厉的时候，大家都骂他大傻逼，然后呢，其实后来你会发现越严厉的人，其实当你走出这个世界的时候，他反而会越温柔相待你啊，这样的事。

所以说真正融入我生活的人都知道，我是一个生活里边比较大神经的人，就是那种比较傻缺知道吧，然后也比较二哈的一个人，所以说你们，我比较接地气，所以就更真实一点啊，理解吧，所以说呢，我就告诉你们。

你们要想听到更多更这个快速的知识，还是要去这个高端课程，毕竟呢，说句心里话就是四百元的课程呢，在同行业内已经没有更优秀的了，甚至说你在业内找不到像我这样能够把一个体系给你们讲的很全面的人。

同样就是有很多同行不知道的一些这个，秘密呢，我也会在之后呢，慢慢给大家讲一讲，同样就是，四百元课程能够让你学到这个两千到三千元的知识，那么换句话来说，三千元的课程就能让你学到一万甚至上上万的知识啊。

这么个概念，那么今天的课程呢，就到这了，下课之前呢，还是一样的，我们来一波仪式感，为什么让大家都扣六呢，是因为不是说老师心里边他自恋着哪里，每天都扣六，而是让大家有一种感觉。

就是我每天就像这个大家庭里的人一样，由 Amara。org 社群提供的字幕。