# 7、七分学堂《21天训练营》：第六节：高分通杀搭讪

今天來跟大家講高分通殺的打散方式，先問大家一個問題，你在大街上遇到心動的女孩子，你敢勇敢的上去認識她，跟她搭話跟她說話的，你打二，你不敢的你打三，一半一半啊，我看到有許多兄弟敢於去勇敢的跟女孩認識。

那麽這類兄弟的話，他普遍的一個問題就是，技巧上面可能欠缺了一點點，跟女孩溝通的聊天的這個技巧方面，技術方面可能有所欠缺，但是自己的這個自信力，自己的這個魅力程度，自己的這個勇氣還是非常棒的。

那麽這一類兄弟想要學會，今天這個課程其實很簡單，很容易就由我來把你曾經的這個搭訕的話術，搭訕的語言，我們搭訕過程中要說什麽話，這個東西精良一下就可以了，提升一下你的技術。

然後我看到還有另外一部分兄弟們在扣三，可能看到了喜歡的女孩，只敢看不敢上只能意淫，完了之後瘋狂的進行思想鬥爭，這也是大部分男生，我們中國的大部分男生都不敢於直接去認識我們喜歡的女孩，那麽這一類兄弟。

他首先需要解決的是自己的一個自信的問題，自己是否有勇氣的問題，自己是否能夠突破自己的舒適區，開始變得放飛自我，開始變得真的能夠按照自己內心意願去行事，首先說一下大家為什麽不敢搭訕，哎。

為什麽我們遇到心動的女孩子，我會思考很多，我會想很多問題，完了之後知道這個機會錯過，因為你把結果看得太重要了，因為你不敢突破自己的一個舒適區，哎，你不突破自己的舒適區，怎麽可能會有好的結果。

你把結果看得太重要，你的預期太高，他會讓你崩潰，就算你上場了，就算你勇敢的邁出了這一步，其實你的高預期，你的高壓力會讓你的肢體動作變形，會讓你傳達出不好的一面，會讓你傳達出你自己內心的不自信。

其實搭訕的核心，他根本就不是我要要到這個女孩的核心號，大家認可嗎，搭訕女孩的核心是我成功的鼓勵自己完了之後，讓我邁出這一步，我只要勇敢的去表達了，按照我自己的內心去執行的，我原始的這個想法。

我就已經成功了，我就已經比那些看到跟心愛女孩擦肩而過完了之後，只會回家一贏的男人，我要比他強一萬倍，我要領先於這個世界上80%的男生，這個世界上80%的男生都沒有我自信，那麼自信是非常重要的魅力。

我們在吸引女孩的過程中，對過程更加重要，特別是對於從來都不敢去搭訕的男生來說，你去做了這一個事情，你去勇敢的邁出了這一步，這他能不能鍛鍊你的心態，他是可以的，他可以更加武裝你的自信心。

他可以更加使你的內心變得強大，你可能會遭受女孩子的拒絕，對吧，拒絕能不能鍛鍊你，你可能會遭受女孩子的白眼，白眼他能不能夠鍛鍊你，我們的生物本能，他會讓我們就現在的這個狀況這樣過下去就可以了。

那個苟且偷生，昏昏餓餓就行了，只要我能夠吃飽飯，他不會讓你去做一些冒險的行動，他不會讓你去做一些越界的行動，可能在遠古時期，你去認識了一個陌生的女孩，說不定她是部落首領的女人，完了之後，你就被砍死了。

完了之後，你就被打傷了，然後這一類勇敢的基因會存活的越來越少，敢於去冒險的人，他可能死在那山谷，敢於去冒險的人，他可能死在了那個兇猛的野獸的口中，那麼存活下來的人其實就越來越褒色。

這是藏在我們骨子裏面的，藏在我們基因裏面的，我們人大部分人啊，都是弱小軟弱的，不敢去冒險，不敢走出自己，熟悉的這一畝三分地，而敢於去突破自身，從前我比較內向，從前我不敢去大善，那麼如果你通過課程的學習。

通過建立自己的自信心，敢於去邁開了這一步，敢於去按照自己的內心，遵從自己的本心去執行呢，這一點非常重要，他能夠表明，他能夠證明你自己是一個非常自信且勇敢的男人，而且大部分人呢，他是不敢去邁出這一步的。

大部分男生，然後之前那些扣二的兄弟們，那些有大善的兄弟們，他可能會知道你還是一個新手，你還從來沒有做過的時候，你可能會有各種各樣的顧慮，可能會擔心我認識的這個女生，她是否是這個首領的女人。

我是否會被打死，我是否會被周圍人一樣的眼光看待，當你真正上了車，當你真正的去大善認識了某個女孩之後，你會感覺到自己很牛逼，無論成功與否，特別是成功成功，他會激勵你，成功受到威脅，就這樣的一個過程。

他會刺激你，他會激勵你，他會讓你感覺到這個過程非常舒適，自己簡直帥呆了，自己比那些只能意淫的男生要帥他們一萬倍，大家跟隨我們學習有一點至關重要，我反復的在今天這堂課中有提到的就是，遵從自己的內心。

遵從自己的本心，我想做什麼，我就去做什麼，當我們在小時候那個世界觀構建還不完善的時候，其實那個時候我們是想做麻就做麻的，我想吃飯，我吃飯，我想撒尿，我撒尿，我想玩，我就玩，我想找鄰居小夥伴一起去鬧。

我就去鬧，我想唱歌，我就唱歌，想跳舞，我就跳舞，我想看電視，可能爸媽會管我，在那個時候，其實我們是非常自信的，我們覺得這個世界，它是圍繞我一個人轉的，隨著我們長大，隨著我們經歷了很多規則。

經歷了很多條條框框，經歷了學習成績，經歷了社會地位，經歷了那個金錢比較，經歷了各種各樣的一些社會規則的劃分之後，你慢慢的明白了，我不是無法無天的，我不是這個世界的中心，這個時候你就會產生自卑的情緒。

你能夠看到比你更優秀的存在，完了之後自己還達不到，你就可能不太能夠去勇敢的去表達自己了，有了一些內心想法，你不敢去做，有了一些內心想法，你不敢去說，看到了喜歡的女孩，那個擦肩而過，你不敢去認識。

對於從來沒搭訕過的男生，對於類像一點的男生，這個搭訕他絕對很重要，他相當於是直接推翻了你過去十幾年，二十年的一個認知，他相當於重新的武裝你自己，相當於重新的塑造你自己。

你過去可能老是在自己的舒適區裏面來回徘徊，這樣來回徘徊，你可以活下去，你可以生存下去，但是你怎麽能提高了，你怎麽能超脫呢，你怎麽能破除自己的這樣的一個境況呢，你怎麽變成更加優秀的人呢。

所以說這一步直接邁出這一步，你就能夠超脫，直接認識一個女孩子，你就能夠推翻自己過去一二十年來的不自信，這麽說，他可能有一點過分的誇張了，我去認識一個女孩，我就能夠真的變得更加自信嗎。

可能他不見得能夠把你武裝的多麽強大，但是你一定是越來越好的，你的自尊心是一定是越來越強的，我們去認識女孩，我們去勇敢的邁出這一步絕對不是厚臉皮，大家記住我們去跟女孩在一起交往絕對不是厚臉皮。

我們是自尊且自信，他並不等於我不要臉，並不等於我無所無所謂，那個無所謂那個自己對自己的看法，我生存在這個世界上，我可以不在意別人對我的看法，我可以不在意這些路人他怎麽看我，我可以不在意他怎麽看我。

但是我一定要在意我自己怎麽看待自己，我自己是否有真的按照我原本的意願去行事了，如果我做了，那麽我就是劉B，如果我做了，那麽我就是一個正直且真實的人，如果說我想去認識這個女孩。

但是我老喊你產生了很多的一些客觀條件，產生了很多的一些問題，讓我不要去認識他，最後我沒有邁出這一步，那麽我回家我一定很後悔，我一定覺得我自己懦弱無能，一定覺得我自己那個非常的不OK，領導講的這些課程。

並不是你聽過一遍，你就完了的，你可能理解不了，可能有些東西你需要深思熟慮，你可能需要背下來，你可能需要反复的去聽，沒有關系，這個課放在那裏，你一定要回過頭來預習，同時呢。

人的大腦是會遺忘掉整天發生的那個80%的事情，那麽我講的這些內容可能80%的知識，你會過濾掉，是不是該拿起你手中的這個小筆頭記一記，上面我基本上說完了，我們不敢搭訕女生的所有的一個心態。

所有的一個關於塑造自我的一個內容，兄弟們一定要深刻的意識到，機會他隨時都會出現，喜歡的女孩可能我明天就能遇見，但是我自己是否有能力把握住他，我如果沒有能力把握住他，是不是有別的男生會搶在我面前去認識他。

去搞定他，對吧，我們如果沒有辦法邁出這一步，那麽你一輩子都沒有辦法成功，希望大家切記，希望大家更加自信一點，更加勇敢一點，更加那個更多的去打破自己的這種舒適區，接下來呢，我就跟大家講一講技術。

講一講技巧，我們跟女孩搭訕的時候究竟有什麽樣的技巧，他能夠讓我在高分妹面前脫穎而出，我能夠讓那個被經常搭訕的女孩還能夠擁有較高成功率，的給我微信號，對於那些游泳，非常有勇氣，非常自信的兄弟們了。

接下來的那個內容需要你做一個重點記號了，有哪些技術需要完善的，有哪些口頭的一些話術，你需要改進的，你要仔細的去聽，首先第一個，我們去認識一個陌生的女生，我們要表達的第一個點就是我是誰，Who am I。

我是誰，我是不是一個安全的男人，我是不是一個安全的人，還是說我是一個推銷推銷那個產品的，我是一個房地產那個業務員，不不不，我是安全的人，第二點，我們去讚美女生，讚美女生，讚美女生不等於說你好漂亮。

不等於說哇，你真性感，不等於說你真美，這犯的哪些錯誤，買和美和漂亮，他是一個意思就是你的外型好看，但是這樣的說法他太通俗了，這樣的說法很俗，一個美麗的女孩子，她從小到大，她收到的讚美還少嗎。

她收到的這種誇讚還少嗎，一定不少了，如果說我們在按部就班的這樣去告訴這個女孩的話，她可能會覺得我們膚淺，或者說她可能會覺得我只是奔著她的外貌，外在而去的，大概率會拒絕我，然後性感這個詞就更不好提了。

什麼大長腿，哇，大兄妹，我看到你的胸我就受不了了，這TM是流氓對不對，這些涉及性當地的詞都不要提，都說伸手不打笑臉人，我們去誇讚別人，我們一定不會收到特別差的一個回復，我們去誇別人，你一定不會被揍。

你一定被不會被這個女孩怎麼怎麼樣，但是我們誇讚技巧的是有講究的，大家記一下，我們去誇女孩的時候，盡量走那個她的一些內在品質，從她的內涵方向出發，比如說我們去誇讚她的氣質，比如說我們去誇讚她的衣品。

比如說我們去誇讚她的妝容，比如說妝容這些都是細節細節刻畫了，我前面講的是我們誇讚內在，後面講的是我們去細節的刻畫這個女孩身上的一些小物件，你發現別人發現不了的，你說你的這個靴子那個我也有一雙，哎。

你的這個品味我非常喜歡，我們去描述了細節，這個女孩她一定不會覺得你是老手，或者說她一定會認識到這樣去說女生，她就會明白我是真的有仔細的觀察過她，我是真的對喜歡的人擁有著標準。

我是發現了你身上某一些別人他發現不了的小細節，我仔細的看過你完了之後，我考慮過我才過來認識你，那該怎麼說呢，我會說的兄弟不要著急，有的女孩我誇她的時候，她還裝高冷，這個我也會在後面去說。

因為這個女生她很好看，她一定收到過很多男孩子的搭訕，她一定收到過很多男孩子的搭訕，如果說這個女孩她從從小到大都沒有男生主動的過去認識她，那麼我去認識她就絕對很簡單，我忽然在她出現在她面前。

她一定會被嚇一跳，她整個人的反應可能是，啊，哦，哦，哦，好吧，完了之後我就可以全程帶領她，明白吧，女孩子完全是處於一種被動的或者說受驚嚇的狀態，我對她的誇讚也好，我對她的認可也好。

這些通通的都可以很輕易的把這個女生吃住，那麼我想要她的微信，我想要去跟她之後轉場約個會都很容易提出來，但是對於漂亮的女孩，對於高分的女生，她可能接觸到的男孩子太多了，她可能去一次夜店，她可能在路上走。

她經常被搭訕，那麼她就一定會培養出一種習慣，她不會懵逼，你忽然出現剛一開口，這個女生她大概就知道你是為什麽來的了，她心裏就產生了防禦機制，而這個時候，如果你不具備一個態度。

這個時候你不具備化解她各種難題的能力的話，就會被她很快的篩選掉，她沒有那麽多時間留給太多的路人，我接著之前說的那個話術核心的要點繼續說第三點，我們不給這個女孩任何否定我們的空間。

然後接下來我就要跟大家帶來話術了，首先一上來，我要表明我是一個安全的男人，我是誰，一上來，我就跟女孩肯定第一步是打招呼，Hello，你好，你好，然後說完這個話之後，我就要等她看我，大家明白嗎。

我們一定要等待女生，她把她的註意力放在我們身上，而不是一上來，你好，我在那邊看到你，我怎麽怎麽你就背書背書是不行的，我們等他的目光落到我們身上之後了，我就去表明我是誰，你可以說，我叫什麽名字，你可以說。

我有什麽樣的，我在這幹嘛，我跟朋友在這邊逛街，我在這邊等我的兄弟，我跟朋友過來吃飯，然後剛好有看到你，我覺得你這一身穿搭蠻凸顯你的氣質的，而我覺得你這個耳環佩戴的蠻符合你的氣質的。

我覺得你的這個妝容化的特別的精緻，而我發現他本地很少有見到像你這般如此有氣質的女孩子，所以我主動的過來，所以我勇敢的過來，我決定過來跟你認識一下，我的這一段話了，他基本上就是按照這個話術核心去走的。

我是誰，我有什麽樣的目的，我我我我幹嘛的，然後我們把這樣一段話術表達完了之後，我們就可以看女孩他的反饋了，通常兩種情況，首先第一個他可能在NRO，他可能不知道說什麽。

因為我們忽然的出現讓他非常的驚嚇且驚喜，因為我們誇了他嘛，人都是希望被認同的，那麽這就是我講的第一種女生，他可能沒有被特別多的搭訕，我們去認識他就會比較容易，你只要說一句交換一下微信就可以了。

你只要說一句，哎，我朋友還在旁邊等我，我們交換一下微信，微信上去聊就基本上手到擒來了，那麽另外一種情況呢，就是這個女孩他被經常搭訕完了之後，他給我們露出非常不好的一些神態，他可能冷冷的看著我們了。

他可能什麽話都不說呀，這時候呢，就需要大家一直點亮一個技能，就是微笑，我們去搭訕女孩的時候，我們一定要充滿親和力，他冷冷的看著我，我微笑，他能把我吃了嗎，不能啊，他能打我一頓嗎，不能啊。

而且我們搭訕的目的，其實也並不是我一定要要到你這個女孩的話，我搭訕的目的只是為了執行我內心的這個想法，我有勇敢的執行我內心的這個想法，其實我已經成了，你要是對我不是特別感冒，那麽笑一笑，我轉身走就行了。

轉身就走，也是需要很強大的內心支撐的，我們在搭訕的這個過程中，一定會遇到對我們不感冒的女孩子，不要往心裏去，我們每一次的這個經歷，每一次的這個搭訕，他都可以用來武裝我們自己的內心，如果這個女生。

他真的什麽話都不跟我說，什麽話都不給我說的話，那麽這是一個非常巨大的IOD，我們兄弟有去聊天的時候，你會發現有的時候女生他產生的負反饋，他是打字給你，對嗎，那個時候呢，你還有方法去化解。

還可以尋求老師尋求一些幫助，我們給你一些化解的思路，你還能夠去解決，那麽最嚴重的IOD是什麽，是這個女孩他不回你了，對不對，不回你呢，你也沒有辦法再去說話，你再去說話就有點跪舔的意思了。

我們搭訕也是一樣的，如果說這個女孩，他就真的不說話了，這個女孩他都不願意跟我溝通了，那麽我轉身就走就好，我不要再去化解他了，我化解他是在自找沒趣，是我在倒貼明白嗎，我說一下我有遇到過的一些負反饋嗎。

對於長得好看的女孩子一定會遇到負反饋的，他不會讓你這麽輕易的就通過他，除非你真的神態很牛逼，你這個人真的很帥，你的外在展示特別有價值，可能女孩見到你也心動了，那麽他恨不得主動把微信給你。

你搭訕只是一個過程而已，通常情況下好看的女孩，他都會被許多男生追捧，所以那個大家只要顏值不是無厭族的，我們一定會遇到女生給我們開出的一些負反饋，比如說女孩他說我微信不加人，哎呀他說我微信不加人。

這一句話，其實他本來就有一個bug，這句話本來就站不住腳，他媽什麽叫做微信不加人呢，對吧，那個用腳後跟想都知道女孩子是為了，為了搪塞我們而找出來的一個理由，為了推開我們而找出來的一個理由。

所以我們不要根據他拒絕我們的話去化解，對吧，我們一定不要根據他拒絕我的話去化解，女孩他還可以說什麽，我們不熟，是不是一個意思，是不是我們都不用根據他說什麽，我們只需要聽出來。

他這句話是在拒絕我還是在服從我就行了，只要他拒絕，那麽我們統一的去更進一步的推進，告訴他我是一個好人，那個我覺得多個朋友沒什麽不好的，或者去表明我們的安全性，我不是什麽微商，也不是什麽搞推銷的。

再說退一萬步來講，你覺得我不好，你覺得我不OK，你也可以把我刪掉啊，這一句話他可以化解90%的問題，可以化解女生90%的問題，怎麽沒有看到有兄弟們問那個女孩，他說我有男朋友的，大家一定會遇到這種情況。

我有男朋友的，其實對於女孩，他這麽說了的話，我建議大家是不用化解的，是我建議是不用化解的，這個女孩他用意了就是此地無銀，對吧，有沒有辦法化解的，有辦法化解，但是我建議大家就他都已經擺明了此地無銀。

我們就不用去化解了，你如果想要化解，你可以說那個這麽巧，我也有男朋友對吧，就跟他扯犢子就行了，你說哎，我也不會跟你爭你男朋友，就算最後收上來這個號了，他可能也不會有更多的一個進展了。

這個女孩在一開始就把自己的立場擺得非常的鮮明了，那個大家酌情吧，根據自己的情況去實際操作就行了，我只是表達我的意見，我如果說遇到了女孩，他說我已經有對象了，那麽我可能就知難而退了，我可能就給他一個微笑。

我可能就轉身就走了，大家有這個小心思，大家還想繼續去認識他，真的覺得這個女孩特別心動的話，那麽你可以去收他的號，最後一點呢，就是我們一定不要把這個結果看得太重要，我們一定不要為了要微信號而去。

我們上去搭訕，一定是為了執行自己內心的願望，執行自己最深內心深處的那個人格，我自己我想幹嘛，我幹嘛，我們一定是為了這個才去認識女孩的，所以我們就不要去罵女孩子，我們就不要我們去搭訕的時候。

我們就不要去罵女生，因為有啥，因為我經常收到有女孩，他跟我說過他被搭訕，他完了之後拒絕了男生，男生還罵了他，那麽我覺得這種男人是非常傻逼的，同時這種男人也是非常脆弱的，而換在女生眼裏的話。

這個男生他不僅沒有吸引力，同時女生會慶幸，還好我沒把微信給到他，對吧，想一想是不是的那個男生找女孩搭訕，女生拒絕了他，男生就憋不住了，男生就感覺自尊心受到了傷害，就開始噴這個妹子，就說什麽大晚上的。

你出來撞什麽兩家少女啊，你就都是出來玩夜店的，你跟我撞什麽唇啊，撞什麽逼啊，這一類男生呢，他的自信背後其實有一個非常脆弱的心態，我講到那個女孩非常慶幸，沒有給他微信號的時候。

我想到了一個點給大家稍微延展一下，就是我們有的時候加了一些妹子，加了一些女孩子，分了手啊，或者說沒有聊得特別好啊，就可能要去刪這個女生，就可能要去做一些傷害這個女生的事情，就可能要去懲罰她。

做一些事情讓她好看，讓她知道你離開我的後果，我覺得這種男人也是非常可怕，同時也是非常可憐的，對吧，他可憐在自己內心太脆弱，他表達在女生的眼裏是什麽了，還好我跟這個男人分了手，對吧，我離開了他。

他給我制造的這些麻煩都讓我夠頭疼的了，還好我沒跟他走下去，還好我沒跟他過一輩子，你跟一個女孩say goodbye，你跟一個女孩結束一段故事，完了之後還在別人心目當中留下非常不好的印象，對吧。

還好我沒跟這個女孩，我沒有跟這個男人談下去，他是多麽的軟弱無能，他失去了我，他世界都崩塌了，他失去了我，他就要去罵我，他失去了我，他就要刪我的微信，就還好我沒有跟他結婚，我的孩子沒有得到他的基因遺傳。

這位兄弟的這個問題問的特別好，他說領導啊，還有女孩，他說那個你想要我微信嗎，我不能讓你這麽輕松的得到女孩是什麽心態呢，大家大家大家覺得女孩是什麽心態了，大家覺得開通自己的小腦筋想一想。

其實這個女生她在調戲你，或者說他在逗你玩，或者說他他他在故意故意故意鬧你，他想套路咱們或者說他想套路你，那麽你記住一個核心的知識點做重點記號了啊，領導說的這句話套路在真誠面前不堪一擊。

套路在真誠面前不堪一擊，重要的話說兩遍啊，那個你你要跟女孩表達清楚，首先第一個我是真誠的，第二個，就算我失去了你，或者說就算你沒有給我微信號，我也不會怎麽樣，我也不會特別的難過。

我沒有把這個結果看的更看的特別重要了，其實女生他就明白了，他吃不住你，對吧，女生他為什麽這樣調戲你呢，他的底牌是他給與不給，他覺得這個東西對你很重要，如果我們一上去就告訴他。

你給與不給對我來說根本不重要，接下來說的這個話說了，你可以去把它抄下來，完了之後背下來，以後可能會用得到啊，我組織一下語言，首先我們是真誠，我一上來我就說，我很少去搭訕女孩子，我也不知道跟你說什麽好。

這個是什麽了，這個是真誠，他雖然是在透露我們的低價值，雖然是在說我這個人很少去表達自己的內心，我這個人很少按照自己的內心去行事，但是我後面還有話，我後面的話一拖出來的話，我前面的這個低價值就不算什麽了。

我可能很少去主動的跟女孩搭訕，現在忽然上來，我也不知道跟你說什麽好，我現在的這一副樣子了，可能沒有很帥，可能也沒有很酷，沒有很有魅力，可能會直接讓你轉身就離開，可能會讓你不給我你這個微信號。

但是我覺得這不重要，這比我那個沒有敢來認識你，完了之後回家後悔，完了之後回家不好想，要好得多了，我們一定要跟女孩深刻表達的一個點就是，我會因為我自己的軟弱而後悔，但是我不會因為這個女生沒給我微信號。

我會後悔，明白了嗎，這個就是真誠，這個就是通殺女生，她一切的問題，或者說通殺一切套路的辦法，那個女孩，她本來想調戲你的，本來她想逗你的，本來她想那個糊弄你的，結果她聽了你這個話之後，她沒有底氣了。

因為我不在乎結果，我不在乎你是否真的要給到我的微信號，我只在乎我有沒有勇敢的按照自己的內心去行事罷了，謝謝觀看。

