# 7、七分学堂《21天训练营》：第十节：组建异性资源库--收号方式2

对于这种战线时常拉的比较长的，我们就能加他的号就直接加他的号，不用进行过多的了解，我们也没有那个时间去过多的了解了，可能我发个消息他隔两天回我，他发我一个消息我又隔两天回他，那么我们聊到收号。

是不是得聊一两个月，那么一两个月是不是很有可能被别的男生给挤掉，我在他的排名当中被别的男生挤掉，他在我的列表当中被别的女生挤掉，这个都是有可能的，社交软件我们尽量快，尽量准，尽量狠的加到女生就行了。

大家可以看到我跟这个女生就是，他发一个消息，然后我要保证能量守恒对吧，我可能隔两个小时回他，完了之后他可能隔了一天回我，我又要保证能量守恒，我不能秒回他，我可能又隔了个半天一天回他。

完了之后他又隔个半天一天回我，这个时候我就知道，这个女生我如果不加他，那么我们就真的会错过，那么对于这种战线拉的比较长的，大家抓住机会就直接要微信号，接下来给大家看一个比较长的聊天，接下来给大家看一下。

我们聊着聊着聊差了，不在领导说的这三个话题里面兜兜转转的，我们聊到别的方向去了，我们怎么聊，也希望大家能够通过这一篇聊天，能够举一反三，因为你们在聊天的时候绝对会聊岔开，绝对会聊到其他别的东西。

你只要能够把握主线，你只要能够做到不吃亏，同时呢，和你的展示收到这个女生的号就可以了，大家可以看到几个信息点，首先第一个这个女生，她主动的在发消息，主动发消息的女生，她绝对不多啊。

那么说明这个女生她对我拥有比较大的窗口，对我拥有比较大的兴趣，但是第二个点的就是她说了两个字，你好，你好是两个什么字了，是在社交上绝对不错的两个字，是非常礼貌，文明用语的两个字。

陌生人打招呼客气的两个字，但是她在我们社交软件上聊天不是特别的合适，因为她太过于客气了，她太过于有距离感了，我们两个人你好握手坐下来，然后正儿八经的在聊天，那么这种聊天氛围不适合开玩笑啊，太生硬。

太有距离感了，所以我们需要去化解掉这种生硬，化解掉女生给我们的聊天框架，于是我就说了这么正式我都不习惯了，那么我的言外之意了，就是我们在一起聊天，我觉得轻松一点更好，因为轻松了。

我才可以跟这个女孩开玩笑，轻松了在一起聊天，我们才可以一起相互的摸胸，相互的打闹，你打我一下，我回敬你一下，理解的扣1，然后这个女生她就开始提供话题了，她说她这个婚纱的拉链坏掉了。

这个我觉得这个话题不错啊，我觉得这个点可以聊下去啊，我就跟随这个女生把这个话题聊了下去，就没有继续走原来的老套路，我就结合着这个婚纱聊了下去，我说画面一定很美，只不过可惜了。

我没有看到这个婚纱掉下来之后的完美画面，那么由于我们认识程度非常浅，特别是领导在前期五次三番的教导过大家，我们不要聊太过于越界的东西，我们不要聊太过于亲密的东西，不要去聊这些色色的东西。

他很容易让这个女生觉得你这个人是流氓，但你这个人非常下流，你这个人非常低俗，那么果不其然呢，我在说出这样的话之后，这个女孩她就骂我了，她说你是流氓，流氓呢，就已经是非常严重的iod了啊。

那就是非常不好的一个负反馈，她基本上对我可能就已经形成了一种印象了，那么这样的负反馈我们需要化解掉，遇到问题怎么化解了，其实并不是遇到问题怎么化解，而是我在说出一些非常危险的话之前。

我就要提前想好我怎么化解，我在说出我想看到你，你的婚纱滑落之前，我就已经想到了，我就这么一说，我又不可能真的看得见，我就过过嘴瘾，我就说一下蛮羡慕，我就说一下蛮想看的，但是我也不会真的看见了。

你也不会真的吃亏呀，这就是我这一句化解他那个问题的那个由来，我在说出那个生计关系的话之前，我就已经想好了，我们跟女生在一起聊天绝对不是盲目的，绝对不是无头苍蝇一样，我撞出来一个包，我就去解决这个包。

不不不不，可能你如果这样做的话，这个包它可能大到你一时半会儿想不出解决办法，所以我们一定要像下棋一样深思熟虑，我想到我这一颗子落下去，他会怎么封杀我，他如果封杀我，我要怎么样那个反叛为胜。

我要怎么样去解决掉他的封杀，等于说我们的思维要快人一步，我在说出这一句非常流氓的话之前，我就一定要想好，我怎么样去化解掉我这一句流氓的话，我第一次化解完了之后，大家可以看到这个聊天由于领导聊的太色了。

这个女生回复非常的差，大家可以看到把这个女生回复什么点点点无语，Iod这个女生说，然后呢，对吧，就静静的看着我Iod，然后这个女生说，额对吧，也没有任何的谈资，看明了看明白了吧，就反面交谈。

我们如何在不正确的阶段说了一些让自己爽，但是是给自己增加难度的话，然后我说了第二句化解他问题的话，化解他这个Iod的话，我说这是在夸你有魅力呀，这一句话大家做一个重点记号。

这会广泛的运用在你之后升级女生关系失败，那个去解决问题上，比如说你去牵她的手，这个女生甩开了，她问你为什么要牵她的手，你就可以直接告诉她是你太有魅力了，哇我这样做还不是因为你这个女人这么有魅力对吧。

我想去跟她亲亲，这个女生给我负盘亏，你为什么要亲我，那么你同样的告诉她，我还不是因为你太有魅力，我第二次的一个化解问题了，终于把这个女生给拉了回来，终于又让我们的聊天回到了我的领域，回到了我自己的节奏。

回到了你夸我，然后因为我的手滑，我错点了一个东西，可能点了一个真心话大冒险，这个女孩她说了一句话，她说了我是你爸爸，这个真心话大冒险的问题是什么了，是说一句让你印象深刻的话。

于是这个女孩她就说了我是你爸爸，我去衔接她，我说你成功的引起了我的注意，然后我再去衔接她，我说你成功的引起了我的注意，然后我再去衔接她，我说你成功的引起了我的注意，然后我再去衔接她。

我说你成功的引起了我的注意，然后我再去衔接她，我说你成功的引起了我的注意，然后我再去衔接她，我说你成功的引起了我的注意，然后我再去衔接她，我说你成功的引起了我的注意，然后我再去衔接她。

我说你成功的引起了我的注意，并且我告诉了她，真心话大冒险是我随便点的，是我顺手给带出来的，我们在跟女孩聊天的时候，可能会点错表情包吧，可能会发错话吧，我们做错了这些事情之后，一定不要撤回。

撤回会显得我们内心非常焦虑，我们点错了就点错了，发出来我们就发出来，发出来之后只要跟女孩说一句，我们只是点错了，我只是顺带不小心给点到了就可以了，这个女孩她可能不理解，她可能不理解什么叫做点错了。

她就说啥，她说什么意思，我们不需要解释，标划的人生一定不需要解释，你会发现领导跟女孩在一起聊天，错了就是错了，我可能会选择跳过她，我可能会选择绕过去，我也不会在这样无意义的话题上，浪费时间和精力对吧。

我要花大篇幅的去跟这个女孩讲述，我是怎么样点错这个图片的吗，没必要，所以我就直接转移了她的注意力，我说你个二货，这个时候女生她就说了，我还是最爱你的父亲，而聊到了最后了，我们还是落实到我们的时机点上。

落实到我要怎么办，落实到我要什么，我要收这个号，我要加上他的微信，这就是一套可能聊的比较多，聊的比较差，聊的别的东西的一个聊天，我们应该怎么样去做，了解更多，請搜尋:IEI 威強電。

