# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第三节—开场白五大核心思维

来收到的话扣个1，还是这个老规矩啊，我们今天来讲我们的烈星计划第三节课，但是由于我们今天这个情况比较特殊啊，因为这个钻石课要排在这个烈星计划的前面去讲啊，所以说今天这个课程稍微晚了一些。

一般情况上呢都是周一的话会稍微晚些在9点，然后呢周三周五的时候会在上午的这个，下午的7点左右好吧，各位记一下这个时间就行了，周五的话我会先讲烈星计划再讲钻石课程好吧，然后今天呢我们还是老规矩啊。

按照这个课程的大纲我们把第三节课讲了，然后上一节课呢我们复习一下，上一节课都讲了什么呀各位，第一个能量平衡的守则对不对，然后第二个就是一个避开雷区的一些核心思维，是吧那么今天我们讲什么呢。

避开聊天的雷区之后我们该做什么，我今天这个简单的看一下，我们先在讲课之前呢连一下手机啊，为什么要连手机待会你们就知道了，我要给大家讲一下今天有几个学员的案例，然后比较经典的啊。

然后我现在呢去登到我的手机微信上给大家看一下，登到我的手机微信上给大家看一下，就是说你看到你自己的聊天可以扣个1，我简单截了差不多三个人的聊天吧，简单截了三个人的聊天，我可以看一下。

现在就9个人10个人啊好的吧，完整更新联系微信70075683，我下到了另外一个手机上稍等啊，我把那个手机拿过来，嗯，这个人已经报过了，这个人是不是已经报过了，我在聊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

此课程后续完整更新联系微信7075683，好我们来看第一个兄弟的聊天，能看得清楚的话扣个1啊，看不清的话我就稍微放大一点，来看得清吗这是谁的聊天扣个1，就他们三个来啊，嗯，就是你们的学习方式吗。

我在群里边叫一下人，来各位把你们自己，现在上课了直接来听课，现在课里边只有24个人，然后我们一共有100多人，已经在这个群里边对不对，都来开课都来上，不要跟我在后边说什么，看录播什么的9点钟啊。

这个时间都没什么事，这个聊天我记得是我们群里的一个学员兄弟啊，那昨天呢我们来讲了第一个聊天的技巧对吧，叫做话题延续，那么这个兄弟就很认真啊，把这个话题延续记下来了，然后你看啊那感觉肯定很惬意。

女生说对啊就一个字对吧，就一个字，照你的睡法在浴缸里泡着睡着了，你看这又是一句很有意境的一个话，对不对，然后很有互动性，然后女生说不会的，然后呢男生说我一般15分钟左右就出来。

那么请问你是不是在抓着一个话题死聊，死聊而且没有用，因为对方对这个话题并不是很感兴趣啊，是吧，然后再看一下这个问题啊，就是女生说我舍不得出来，然后给一个互动性的一个话，然后这个男生说了什么呢。

男生跟女生肯定不一样啊，一般女生都喜欢泡澡，泡老长时间了都想住里边，这是不是在去进行一个展开性的延伸了女生的话呀，虽然这个天是聊下去了，没有不会说的，但是呢显然就会很尬对不对。

什么时候来个按摩就更得劲了，女生说要是旁边有个人就好了，男生说要是旁边有个人就好了，女生说对，跟你按摩在这睡着正好跟今晚接上了，女生就哈哈哈哈，我一般第一天，那一天晚上洗个澡，感觉整个人都舒服了。

我喜欢泡澡进去之后，没人能够拽出来，聊了这么多，就为了聊一个事情叫洗澡，然后呢，聊了这么多洗澡的事情，你发现一件事情，你的延伸性很强烈，对不对，延伸性很强烈，然后能把这个天聊成这个样子。

一个话题能聊五句到十句，ok的很对，这个就是0-1的事情，能理解吧，我不觉得这个兄弟聊的很尬，虽然说有尬的地方，但是我觉得这样是对的，因为呢不管怎么样，先去把天聊下去，这是第一点。

然后具体就是改中间的几个问题和话，就会变成1-100，这个事能理解吗，各位兄弟们，你别看这个兄弟聊天他没聊好，有些问题，但是我觉得这只是刚刚开始的时候聊天的一个方式，他没有掌握一个大致的流程。

他就不知道该怎么聊，那好接下来我们要去做大致流程的事情，听懂了吗兄弟们，好再看下第二个兄弟，再看下第二个兄弟，女生给他发了一首歌，男生说蛮不错，ok，这个是与子的聊天对不对，是与子是吧。

与子在我看见你头像了，然后呢这个女生发了一个笑脸，这个时间发歌是不是吃完饭发呆中，说的很对，因为什么呢，从歌曲延伸到吃完饭发呆，很对，因为呢是在做延伸话题的事情，对不对，是在做延伸话题。

翻译了一下歌词刚上传就开始听歌了，对吧，男生延续话题说，哈哈翻译官是个不错的差事，还是可以的，没有什么太大问题，然后呢女生说但是现在水平不太行，男生说不行，才有进步的空间，如果太行了只能原地踏步。

那样的感觉我会感觉很无聊，那么呢基本上前期的聊天，你能说了很多的话，对吧说了很多的话，你应该知道我说的还不错问题在哪，待会给你指，然后我们待会讲完课之后，你再反过来看这个聊天，你就知道你的问题在哪。

好吧然后呢你翻译时，蒙逼的样子看起来估计挺逗的，哈哈是的，然后这个男生给女生发了个歌，你蒙逼的样子需要来点音乐净化一下，就是在墙聊天，然后接下来再看一下，这感觉有没有净化呢，然后女生说。

来点小酒就更有感觉了，女生就哈哈，因为没得接知道吧，因为你一个话题都聊的差不多，这两个兄弟的问题基本上很典型，就是属于那种有话接了，话特别多了对不对，啊就能家琪老师教的我，东西很对然后呢这个话又特别多。

然后聊的也特别多，但是我就聊不到点上啊，这就是典型的会了聊会聊会聊天之后，会延续之后第一个问题就话术中毒，知道吧自己都不知道自己在说什么，就要把这个天聊下去啊，就挺好的就硬聊。

是吧描述一下你的感受就挺好，不错然后呢男生发了一个菜啊，就挺好不错，那么基本上这个情况叫做什么呢，基本上这个情况叫做什么呢，会聊天了啊能说话了，但是说不出人话的啊，说不出两个人在一起的话的对吧。

那就是会聊天不会撩妹对不对认同吗，来把会聊天不会撩妹这几个字打在公屏上，好吧，各位兄弟会聊天不会撩妹，把这几个字打在公屏上，好吧，什么感觉各位兄弟，是不是会聊天了会聊天会说话了。

但是呢不会撩妹对不对也不行，所以说呢，不仅要会聊天还要会撩妹对不对，所以说我们的第二节课就教的就是，让你先学会聊天怎么聊天怎么说话，对不对，至少你们之间说话是能够接下去的，那么请问在这个时候。

别人在撩他的时候撩失败了，跟你聊下去是不是不一样，啊，那么请问，这个时候该怎么去把这个天撩下去呢，很简单我们继续听好吧继续听，就是典型的啊这个，久固也是啊久固也是会聊天不会撩妹的一个人，会聊天不会撩妹。

好那怎么去解决很简单听课就好了，好吧听课就好了，我今天也是聊了半天硬是聊死了，就是说你不会撩妹，就很简单话题能接下去，但是聊不会对吧，好的，好的，打好了行好我们今天开始讲课，待会再给你们讲问题在哪好吧。

今天讲什么呢，开场白的五大核心思维，听着名字是不是很到位是不是，听着名字是不是很到位好的，我们把手机断了，首先兄弟们，昨天我们讲了什么呢，上节课我们讲了什么呢，如何避开雷区，做一个核心思维的人对不对。

然后先做0-1的事，那么今天呢把0-1扩成到什么呢，1-2，扩成到1-2的事情，扩成到1-2的事情好吧，字稍微大点，好我们第一个事情，我们要跟一个女生去聊开场白的事，我们要跟一个女生去聊开场白的事。

我们要跟一个女生去聊开场白的事，首先需要什么呢兄弟们，在你们的世界里边，跟女生聊天，是不是什么时候都可以聊，那告诉我是不是什么时候都可以聊，如果不是的可以扣个2，是的话可以扣个1，我来提个问啊。

在你们的世界里是不是什么时候都可以聊，这是第一个问题，第二个是是不是在什么地方都可以聊，第三个是是不是在什么状态都可以聊，第三个是是不是在什么状态都可以聊，就是几个点几个点，就是几个点几个点。

第一个核心，第一个核心，第一个核心，时间合不合适，是不是什么时间都可以，是不是什么时间都可以，先问自己三个问题，先问自己三个问题，然后呢，是不是什么地点都可以，然后呢，是不是什么状态都可以，然后呢。

是不是什么状态都可以，然后呢，这三个问题，问一遍自己，显然不是的，对不对，这个就跟昨天说的比较吻合，这个就跟昨天说的比较吻合，这个就跟昨天说的比较吻合，这个就跟昨天说的比较吻合，以前是个屁。

什么时间都可以吗，早上六点的时候你给他发一个，一抹长发配上长裙一切刚刚好，他他们中午回来你心态爆不爆炸，你难得难受你死不死啊，所以说问题来了，你在什么时间都可以的话，你在什么时间都可以的话。

所以说聊天的第一个点，开场白的第一个点，不管是什么时候，你要去跟对方开起的聊天第一件事，你要去跟对方开起的聊天第一件事，第二件事，第三件事，第三件事，第三件事，第三件事，那么为什么跟这三个地方有关呢。

那么为什么跟这三个地方有关呢，那么为什么跟这三个地方有关呢，那么为什么跟这三个地方有关呢，那么为什么跟这三个地方有关呢，那么为什么跟这三个地方有关呢，那么为什么跟这三个地方有关呢。

那么为什么跟这三个地方有关呢，那么为什么跟这三个地方有关呢，那么为什么跟这三个地方有关呢，因为你现在人家都在工作对不对，所以说你如果那个时候去找他，你会发现你越找他越不鸟你，你越找他越不鸟你。

所以说这个时候你基本上会在晚上7点的时候，晚7点，晚上7点左右，所以说大部分人，都是白天的时候找你的聊天，你会发现一件事情，任何的时候，你的第一段聊天都至关的重要，因为第一段聊天取决于什么呢。

女生对你的印象是否好，懂吗，就是很多兄弟都是在学习之前，就已经跟女生聊过了，然后聊的不是很好，他过来学的对不对，是不是这样的，天地人吧对，我喜欢9点9点有点有点太晚了，有人会学生是什么呢。

学生他也是比如说休息日的时候，周六日7点的时候，因为他白天肯定要出去玩对不对，而他晚上的时候呢，他要去唱歌的话你也不用理他了对吧，你要去确定的是他当下是，时间可以的，可以流出来的，时间可以流出来。

这个流有点黄了流出来对吧，然后呢地点，合适在家会在，忙不忙的时候，然后呢状态合适，所以说，这里总结出第一个点，第二个点就是，你要在这三个合适的地方去做事情，能理解吗，我一般9点左右的好。

没关系啊就是7点往后都可以，我不管你几点，然后这个女的要不会熬夜呢，10点钟他说他洗澡的时候你难不难受，你要记住了，女生什么时间段什么时间段会做什么，这个女生白天起来会干嘛呢，我给你们讲一下。

他会提前早起个，看情况每个人不一样啊，早起40到1小时，40分钟到1小时，比如说他，8点上班他要7点起来，7点或者说7点起来，收拾也好怎么着也好，他至少起一个小时到一个半小时。

如果他8点半上班呢他就会早起，一个小时去做事情，洗床洗漱，化妆，穿衣服，基本上是这样一个流程，然后呢，基本上工作的时候他就是很理性的，因为他不希望别人工作的时候打扰他，所以说工作的时间。

我们可以去按照对方的时间去算对吧，然后呢就是晚上的时候，跟随什么呢，跟随时间去做该做的事，去做想做的事，比如说，追剧，比如说刷抖音，又比如说去洗漱敷面膜等等的，基本上一个女生，她都不会去做一些别的事。

基本上就是晚上回家之后，那一天了她第一件事应该想的是什么呢，往家里边沙发上一坐，刷会一剧然后就去卸妆了，而她卸妆之后呢，就该洗漱洗完漱之后就该干自己的事，所以说她中间还会多一个卸妆的事情。

而她什么时候放松下来呢，就是卸妆后的半个小时左右，她就会放松下来完全的放松，深深放松去聊天，这是普通的聊天方式，如果是急速邀约的话不是这样的，然后我们现在说一下，为什么要说这个，因为这引申出了第二点。

第一个核心思维是你的时间要对，那么引申出了第二点是什么呢，就是筛选，为什么要有筛选这个东西，兄弟们，你们有没有发现一件事情，就是我上节课嘉宜老师上节课给你们讲的一个道理，有些问题，他不去解决。

他就不存在的，比如说像是这个女生，今天他妈大姨妈来了，你请问你跟她聊天，她骂你滚你该不该，是不是，你说她骂你该不该，你说不该也是对的，因为他妈的你的心情跟我有什么关系。

但是大部分女生在大姨妈的时候都烦躁，而且你也没有什么特别好的解决办法，特别好的解决办法，所以说这种方式该怎么解决，不解决，好吧，就不解决就好了，就很简单，不解决就是最好的解决方式。

那么请问为什么要去跟这个东西联想起来，我给你举个例子，我们基本上在社交软件上，今天就去做这个事，在社交软件上，和女生聊天，的前五句话，确定什么呢，时间合适，状态OK，地点不远，听清楚了吗，把这三个字。

把这三句话打在公屏上，时间合适，状态OK，地点不远，这就是我们前面聊天开场白，第一件事要干的，就是筛选，如果这个人但凡有一点不合适的，pass掉，或者说不用pass，放一会儿明天再说，懂吗。

不要妄想什么呢，在当下解决当下无法解决的事情，比如说我操今天他就大姨妈，完了以后今天他就心情不好，他就爱抢鬼了，听懂了吗，所以说我们在跟女生聊天的时候，切记一定要在，时间合适状态OK地点不远。

为什么要加个地点不远，你们他妈隔着十万八千里聊完天之后，你发现见不着你难不难受，有一大部分人就会犯一个，最重要的误区，这女的在他妈山东，我他妈在在在哪来着，我在湖南然后我俩在聊天。

发现一件事情最后我们见不了，还要去想着见他，完了以后就成了网恋，网恋之后不好奔线最后就不了了之，还想往回，所以说这个就是很多人的问题，很多人的问题，你们不知道的是天地人时间地点状态。

都合适的时候才要去聊，如果都不行呢，但凡少一个，就比如说他地点很远那怎么办呢，等你回来再说先收号放着，懂吗就不要他妈的再去想着，那么远隔那么远在聊，没有到那个程度呢没有到那个层次。

就像你说嘉琪老师你为什么，能聊他妈的湖北的你聊他们山东的，啥的嘉琪老师能知道这个女的，什么时候能来送过来对不对，就很简单我聊一个异地的女的，你会发现一个星期之内她必来这，对不对大不了一个月之内。

我们约好了她会来我这，懂吗就是我至少我能让她来，而不是说你现在去找她，你还没到这个程度呢，你先把本地的搞定再去搞外地的，懂吗，状态OK，他今天适合聊天，因为什么呢，你的开场白你的。

我接下来写一句比较核心的话就是什么呢，认同接下来一句话必须很重要，就叫做你的，开场白，给对方，带来的影响，是等于什么知道吗，哎我操等于号怎么打，啊，等于号也太远了，等于什么呢，状态以及，你开场白。

的能量，对方是否接受，什么意思呢，举个例子啊，我说一句抓到一只小可爱，比如说这里写这样一句话叫做抓到一只小可爱，我打个括弧啊，抓到一只小可爱，好的那么这个时候呢，我们把等于号啊打在这里。

那么这个时候你的对方的状态是什么呢，状态OK的时候，好的，是不是你对方的，对方是否接受就是能接受，而且呢，在对方能够你的能量很高的时候，比如说你的能量是，比如说你的能量是5，对方能够接受你5的能量。

就会有好反馈，但如果说，这个时候他的状态不OK呢，那就变得不能接受了，对不对不能接受那么这个时候呢，你的能量是5他可能只有3，他可能只有3，那就接受不了，是不是这个问题，那么他就接受不了。

那反馈就会一般，一般对不对，那如果你一上来能量很高，他只有1呢，他只有1怎么办呢，他就会差，是不是这样的兄弟们，是不是这样的，你们去细品一下这句话，我们一开始的开场白的能量如果是5，那么这个时候呢。

对方只有1的话，他就会给你差评，那么请问跟你的开场白有关系吗，是对方对你的什么呢，对你的状态能否接受的一个事情，对不对，是不是这样呢，所以说核心是，你要去做测试的事情，请问好反馈要不要聊。

兄弟们要不要聊要聊的话扣6，不聊的话扣2，那好一般的反馈要不要聊，要的话扣1，不要的话扣2，差的要不要聊，你就说差的聊不聊就行了，懂了吗，我们如果说这个女生一上来，我们的第一个开场白给了对方之后。

对方给我们反身来个滚，请问你还跟他聊吗，那你不是自己找事吗，明知道这个女生此时此刻，她不适合聊天，她哪怕她状态也好对你不感兴趣也好等等的，那么请问这些东西跟你有关系吗，跟你一点关系都没有。

是对方给你做成的影响，前提是你的开场白对方是否接受，你的能量是否足够的，合适，好吧，那我引出了一个什么呢，引出了一个第三点，好吧，这字怎么越来越小呢，第三点，好大家都知道了是吧，第三点叫做什么呢。

舒适且不逾越，两人之间，现有的关系，朋友该说什么样的话，恋人该说什么样的话，刚刚认识的时候该说什么样的话，能让对方舒服呢，兄弟们，我打了下，对方的名称对方说我不礼貌，对的所以说像这种情况跟你。

是没有关系的不要以为，我是不是聊错了不是的，你要知道你说的每一句话对方，都有一个接受程度知道吧，对方都要有一个，接受程度而这个程度取决于什么呢，刚才我说的这样一个东西，就当下他的状态是否能接受。

这个东西都说不了好的，那么对方能接受，的话能接受的情况下，那么你聊什么都是OK的，对不对你聊什么都是OK的还不聊，不聊啊行对，你说什么都是OK的情况下，那你去做生意外的事就会一如反常。

那么这个叫做什么呢，叫做A对不对我们先不说这个，女性资源管理的事了我们先聊这个东西，就是接受程度高低是什么，是我们的状态，他的状态加我们的能量，对不对就等于说接受的，能量就是能接受等于什么。

等于状态加能量，对方状态，这个能理解吗加你的能量，什么意思兄弟，对方的状态比如说，你把它的状态比比喻成，1到10可以吗，我说的接地气一点这个能懂吗，能懂吗你的能量也比喻成1到10，好吧。

你的能量也比喻成1到10，来现在我给大家说一个概念，就是如果你的能量一上来，是1的话那对方，对你的感兴趣程度就很重要，你们明白吗这里还有一个点，还有一个点就是对你的感兴趣程度，好吧。

还有就是对你的感兴趣程度，感兴趣程度，1到10，好，我们上来先不说这个感兴趣程度，多少的问题，就是说这三点达到平衡的时候，才是有窗口能理解吗，兄弟们这三点达到平衡的时候，就有窗口了，如果你们听不懂的话。

好我跟你讲的细致一点，画个图好吧画个图，这他妈的，佳琦老师画图一般都很丑，理解一下，第一个就是什么呢，第一个我刚才说了，你的能量对吧，你的能量我们用一个什么代替呢，什么字符代替呢，用一个简易点的吧。

用一个警号键好不好，用一个警号键代替，然后呢，这个是1到10对不对，然后对方对你感兴趣用一个s代替，可以吗可以，然后呢，对方对你的，好的那么接下来是什么呢，接下来是对方的状态。

状态是什么呢就写个z可以吧，然后呢我们也写个1到10，大概能理解这个画图的这个水准吧，佳琦老师的画图水准一直不高啊，好的那么这个时候，你注意到他的下一句回复啊，就是说这不是你的能量吗。

对吧能量然后这个是什么呢，他对你这个感兴趣的程度，这是他当下的状态对不对，那么这三个点加起来等于什么，等于下一句他回复你的，回复你的窗口知道吗等于，等于他的窗口就是他们三个。

得到一个平衡比如说你是这里啊，我举个例子你上来是1，那对方对你的，回复的一个状态啊，对方的状态也只能是1他只能给你，1因为女生天生都是被动的，他只不过是在筛选男生，所以说你上来的能量如果是1。

的话他只能给你1，然后根据状态他给你比如说可能是个2，因为啥呢因为他可能，比如说在这里是个3对不对，比如说在这里是个3，我的数学不是很好我不知道这个该怎么算，我只能跟你们比个例子，这个是一切的起点。

一切的起点就是他是否对你感兴趣，加上他当下的状态，比如说也是3他给你的回复就是3，能理解吗，当然了前提是你的能量，要低于他的时候他会给你3，嗯，家里老师数学，不是很好确实不是很好，你们就等于说。

其实比如说我的初始的，生命值有3，就算一个伤害系数一样的东西，知道吧就是上来生命，只有3对吧他对你，感兴趣的程度然后呢，你给了他一拳是1，对吧他还剩2，2是什么呢根据他当下的状态。

比如说他当下的状态就是技能，吧对吧这个是技能，他的生命值，是3然后他的技能，现在是三级完事以后呢，你给了他一个，反馈告诉他可以用这个技能了，他会用出三级的技能能理解吗，如果他是4呢。

他对你感兴趣程度是4这里呢，是变成一个3了那这个时候呢，你的起始还是1，那么这个时候你会发现下面，他回复你的状态就是比如说，可能是3到4这样一个区间，这个区间的不是一个，浮动数值这是一个浮动数值。

你们能听懂吗，能听懂啊扣1不能听懂的话，我再跟你们讲，再来跟你们讲的那啥一点就是，老师把这三个字的字母意思再说一遍啊，这个就是，这个对你的感兴趣程度我打字吧，打字，我写在这感兴趣程度，这个是当这不是。

这不是感兴趣程度，这感兴趣程度啊，感兴趣程度，感兴趣程度，状态，状态，这是你的能量，这些家庭老师写的都不好看了，都听不懂是吧，好再说一遍啊，没听懂好再说一遍啊，他对你感兴趣吗。

兄弟们这个女生对你感兴趣的话，他就会把自己的状态稍微往上升，那么一点这个能理解吗，他本身可能是三的状态，然后呢你的能量我们先打一个，X吧，好不好，各位兄弟我的说实话，我的数学功力不是很低不是很高啊。

然后呢他的状，比如说他对你感兴趣的程度是，5那他的状态就会往上，升1到2，这个能理解吗，各位兄弟，往上升1到2懂吗，如果他对你100%的感兴趣，10那他X的状态，哪怕是个3，他也会变成他X7，听懂了吗。

这个事你先别告诉别到能量上来说，咱们先到这个上面来说，这个能理解了吧，好吧就是我对你感兴趣，我的状态就会随着往上走，赏心悦目看着你舒服，我就他X会愿意跟你聊天懂了吗，接下来再说别的。

就这个时候我们再从这个他下一句回复来说吧，对不对，比如说他对你的好玩度至少要满足到，至少要满足到5，才能聊天懂吗，至少要满足到5才能聊天，如果不满足5你会发现他对你他X不感兴趣，连话都不想跟你说。

他的状态哪怕是个5，他减到4你也聊不了听懂了吗，他减1，比如说你现在是个4，他在这5的状态5的对你感兴趣的程度，他也会减1变成4，那这个时候你还聊个屁，你他X能量比如说一上来是3的能量。

他他X4也不愿意理你，听懂了吗，这能理解了吗，所以说，首先就是他对你的感兴趣程度重不重要，这是第一个，他如果对你感兴趣，他的状态再差，他也会那啥，但如果这女的上来，比如说他感兴趣程度就是4，对吧。

但他状态是个7，今天状态很好，非常开心，状态不错，那么这个时候，你的能量就起作用了，懂了吗，你的能量起作用，你上来的能量，比如说是3，很舒服，大家都很舒服的时候，他也会给你个3，但是你不能超过5。

对不对，我们这里先说明，能量1到10是一个概念，但你一上来的能量绝对不能超过5，超过5之后，你会发现他他X的，哪怕一上来对你感兴趣程度是，很简单，你一上来5的能量，我X小姐你好漂亮。

这女的哪怕对你感兴趣程度是8，一听你这话，直接状态就下来了，只要你减3变成4，他只会矜持，懂吗，这就是女人，好吗，这个能理解了吧，这个能理解，我觉得真的能理解了，这也不难，所以说任何时候任何状态下。

聊天的时候，千万不要超过5，你的能量超过5变成6，你会发现你变成了一条甜狗，然后对方对你感兴趣从哪测试呢，嗯，琢磨一个算法，比如说对方对你感兴趣是5，对吧，他的状态呢也会是5，感兴趣是6。

他的状态呢可能也是5，感兴趣是10，他的状态可能是7，知道吧，就越往上感兴趣的状态，他的状态就会随着拉伸的越高，能理解吗，为什么这么说，因为我们之后要制定开场白，那制定的开场白为什么要这么制定。

你要理解这个原理和逻辑，就是我们不能太高，因为高了呢对方的状态反而会下降，对不对，我们只需要做什么呢，一个3到4的开场白就可以了，2到4可以吧，2到4的开场白，不要是1啊1就是你好。

有多少人他妈上来开场白，说你好的来中枪的话扣个1，让我看看有多少人，有多少人上来中枪了，直接跟我跟一个女生说你好的，来告诉我有没有这样的，有的话绝对他妈有，我们那个群里，我们那个群里边一堆他妈的大直男。

对不对绝对他妈的有，好吧一上来就跟女的说你好，有的话扣1让我看看有多少人，好吧，这就是1的能量，大傻逼才会用1的能量去聊，你会发现你能量越低对方的能量也会下降，你能量不留着不能超过5不能低过1，懂了吧。

好我们用2到4的能量去说，这就是我们上来说的，不逾越当下的，现在切到我们刚才那个文档啊，切到刚才那个文档，舒适且不逾越两人现有的关系，还真有他妈说你好的，傻子才说你好，为什么傻子说你好啊。

因为呢女生的聊天是大开大合的，懂吗就是你一上来，你看着有没有走过来个人，这个人对你很客气你好啊，然后你也会说你好对吗，然后你们之间的聊天就会被你们定义成，一个很低能量的聊天，那过来哈喽好久不见。

然后你说哎呀我们没见过呀，其实说实话只是为了引起你的注意，给你一个不一样的开场白啊就不一样，是不是这女生一下就高兴了，这个男人很能量有能量，而能量又不高对不对，又不能说老婆你好好久不见。

不可能对不对那女的说滚吧，谁是你老婆呀对不对，所以说你要注意一个舒适的度，发表情开场是多少能量，发表情顶多是个2，知道吗顶多是个2，去试探是可以的，知道吧，这里我要说明啊。

就是你一上来如果对这个女生就是不是很了解的话，也没有想到好的开场白，先发个表情试试看对比她回不回你，好吧因为2的话对方也只能回你个2，知道吧他也不会给回你个别的，如果回你别的说明他对你的兴趣度比较高。

对不对你也能看得出来能测试出来，好那么接下来呢，我们就说了啊就是，我们用什么样的开场白呢，用2-4左右能量的开场白就可以了，把能量定义为1-10，10是什么啊宝贝我爱你对不对。

你可以这么理解吧宝贝我爱你，这已经很高了对吧然后呢，10是什么呢比如说10是什么呢，我爱你，对吧，那9是什么兄弟们，好喜欢你啊，对吧，然后8是什么，各位，8是什么，喜欢，想要，7是什么来各位，7是什么。

抱抱，可以吗，6是什么，我们就定义一下吧牵手，牵牵小手，好的，那么5是什么呢，很有趣，你很漂亮，美，那4又是什么呢，嗯，蛮适合，蛮适合聊天，对吧，3是什么呢，感觉不错，是不是，那2是什么呢，可以聊聊。

1是什么呢，你好，走了吗，这个能理解吗，你们自己看一下啊，就是我觉得能量高低呢，以这样一个判断就很直观了对吧，然后呢我们一上来，肯定不能跟那女生说我爱你吧，也不能说我好喜欢你吧，也不能说我喜欢你想要吧。

我见过100个男人里边有80个，一上来就是我操好爱了爱了爱了，然后这个女的就不理他了，为什么能量太高，4是蛮适合聊天啊，然后呢其实哎呀，我能抱抱你吗，比如说猫猫好可爱，我能抱抱他主人吗，好6是什么呢。

天天小手，5是什么呢，觉得你很美，对吧，挺美的呀，挺美一大姑娘啊，然后呢4是什么呢，觉得我们蛮适合聊天，然后3呢，这个感觉一身的穿搭比较气质，打个招呼，比如说这个嗨，H1的那个嗨不是嗨的那个嗨。

好的那么1是什么呢，你好，或者说您好，这就是1，把他离得很远隔得很远很官方的，包括谢谢你都是一样的，那么所以说这种方式，都是错的啊，前面的从这到这都是错的，然后只有432是可以的，1也是错的懂了吗。

我们要保持一个合适的区间，去跟他聊天，能接受的程度对不对，而且是舒适的，记住了啊，现在我们是做一件事，不逾越两人现有的关系对不对，什么叫现有的关系兄弟们，现有的关系就是我们，现在刚刚他妈认识。

对不对我们刚认识的时候，要干嘛呢，要告诉他我们是从可以聊聊到，感觉不错到我们蛮适合一起聊天的，可以了不能再高了，再高就错了懂了吗，好吧再高就错了啊，这个能理解吗，理解的话扣个1啊。

这个就是为什么很多人聊天的时候，刚开场的时候不会回，你是不知道掌握一个度对不对，那这个度就给你们写到这了，都已经写的很明白了，就是什么时间段做什么时间段的事，什么时间段去做升级关系的事。

你们从这都能看到以后升级关系的模型，对不对，那么现在觉得你的哪个点比较美，觉得哪一点比较感兴趣，这是啥呢这是5对不对，好的那么我觉得我们应该牵牵小手，然后抱一抱然后喜欢你想要亲亲啥的，对不对完事以后呢。

我操喜欢然后呢，哎呀来了我们能发生一些什么，对不对那就是从1到10的一个过程，然后之后1112什么的，我觉得那些东西都很高了对吧，两人啪啪啪啥的那就没什么说的了，好吧那么大部分的情况下。

那就是掌握住一个度就合适，这个度就很重要，对吧，然后接下来是什么呢，接下来叫做什么呢可回复，可回复性，可恢复性，姓是哪个姓啊这个姓好嘞，刚刚理解吗兄弟们各位亲人们，各位亲人们可以理解吗。

可回复性在四个字，封名什么，我们待会呢去延伸，起来每一个点我们再去看看，我们上个兄弟去聊天出了什么问题，好不好，可回复性，就有的人一上来刚刚，吃饭，没了，你的只能说个哦，因为没有回的东西。

他不可能直接对你很感兴趣，对不对我们假设一个女生，上来对你只有三对不对，好我们粘贴到这里这个女生是个三，那他只能回个哦懂了吗，他他妈如果对你感兴趣，到了六他来回问你吃的什么呀，哈哈哈哈又或者说只有。

只有是四到五的时候啊，五就可以了啊五才可以去问你，吃什么那么请问，你没有回复性是不是对你不感兴趣，人家不想理你因为交流成本高，对不对就像我们上次说的交流成本，是不是在这里给你们解释明白了。

什么叫交流成本就一上来你说的，这些话能够让对方能够有可，可回复性，啊这个就是第五句，第四个点第四个核心，我他妈能不能回好不好回，我他妈一上来跟你他妈的聊了这么，多最后你发现一件事情。

这女这男的聊天我他妈不好回了，那我就不回了，或者说没东西了我也不回了，所以说可回复性有几个重点，第一个是什么呢，第一个是话题衔接，啊也叫脉络，第二个叫什么呢，第二个叫做延续，程度，待会给你们讲。

这个都是什么第三个就是什么呢，可读性，啊就是刚才我说的这个话题，他妈到底有多少内容啊就是内容，哎呀，这括号，好的，这个就是前面的一些东西啊，认同吗你们不认呃，没听懂没关系啊现在我给你们讲。

明白话题衔接脉络是什么，啊我刚刚吃饭去了，这里呢就是有一个，问题吃的是什么，或者说我把这个话题，怎么样换一个词让对方，能够接下去呢要给他一个脉络，能够让他顺杆往上爬的，懂我意思吗。

就像女生女生去聊天的时候，你会发现女生说我吃饭去了你不会回了，为什么因为你不知道你只能说好的，对不对因为没得接，因为你没有什么可以接的东西，对不对如果我们没什么接的，那请问我们还聊聊个屁啊对不对。

是不是这样的所以说，任何的时候女生说刚刚，吃饭去了你只能说哈哈哈哈吃的，啥对不对然后女生说炸，酱面然后你说哦哦，我中午吃的什么什么什么对不对，你也只能聊到这里，是吧那么呢，注意一点啊就是我们要有情绪。

那情绪是什么呢，刚刚吃饭去了，有点点的，有点点的，或者说中，中午一不小心，把，饭炒，糊了，对不对给他两个词，让他去接就好一点，第一个叫做话题衔接脉络，也叫多重话术脉络，多重话术脉络，刚刚吃饭去了可以回。

吃的是什么中午一不小心，中午一不小心把饭炒糊了，一不小心可以接，把饭炒糊了也可以接，给他更多的接的点，他可以去跟你聊更多，对不对可以去跟你聊更多，然后呢就是第三个点，可读性对不对，就是内容，我们注意到。

任何的内容要干嘛呢，要贴近于什么呢，贴近于两人之间，贴近于，两人之间，那么这里的，就是一个比较核心的点了，兄弟们聊天的时候，我们刚才看了两位兄弟聊天，他其实聊的还不错，衔接的也还可以，延续程度吗对吧。

一个话题能延续成什么样子，这个就是延续程度，然后呢最重要的一个点，他没有去做就是可读性，这个他妈话题里边有多少东西，是关于我们感情的，或者说有多少内容是值得我们去聊的。

就是他会过度的把一个话题延续的扎根扎尽还在聊的话，你会发现这个话题没东西可以聊了，对吧，这就很重要，来我们现在看一下，刚才那位兄弟聊错了是哪，好吧哪聊错了，我们看一眼，在讲课，稍等一下。

这私教学员现在给我发消息，我就纳了闷了，白天找他他说他忙有事，我说好理解，什么时候没事呢，他说这个一会吧，这一会到我上课的时候啪跑出来，挺好，正挺好，来看一下这个，这是谁的聊天啊，这个兄弟在不在。

在的话扣个一，来兄弟，这个兄弟在的话扣个一，我们现在看一眼啊，话题衔接脉络，这是第一个点，能够让女生接得住的话，对不对，这是第一个，让女生接得住的话，那我们看一下这个兄弟让女生接了没有。

有没有让女生接得住，我们先说个对，因为只有个对了，这个女生能够判断什么呢，我们现在根据我们刚才讲的那么多东西，我们来判断一下这个女生对他的感性程度，最多是三，最多是三，谢谢谢谢是你是吧。

这个女生对你的感性程度最多是三，他可能在这个上面出使的动能也就是三，那么好的，你说按照你这睡法，在浴缸里泡澡睡着了，女生说不会的，为什么这么说呢，泡睡着了，没有别的了，如果是我的话，或者说不用这么说。

也不用前面这句话，你就说在浴缸里泡睡着了，然后掉下去吐泡泡，那就可爱了，是不是不一样，女生一定会有能量，因为可以接，因为贴近于什么呢，贴近于两人之间，好我们现在呢做一个评价，就是他的这个聊天有什么问题。

第一个就是第二句话，他的延续状态是延续第一句，在泡澡的一个状态对不对，好的那么这个时候女生说不会的，好的，我一般15分钟左右就出来，你看这句话其实还是在延续，什么呢泡澡睡着了的时候。

如果没睡着我会15分钟之内出来，还是在延续刚才的话题，然后女生说我舍不得，注意啊，这个时候女生说了一句很有互动性的华语，你们先不用去做识别窗口的事情，先把这个事做好，就是你自己说的话不要有错，好吧。

然后女生说，女生说我舍不得男生说的是什么呢，男生跟女生肯定不一样呀，一般女生喜欢泡澡，泡老长时间了都想住里边，注意了，你又没有站在两个人之间的时候，去说话而是单独的把，这个女生列成了一般人，懂了吗。

列成了一般人，哎呀你是个女的别的人也是女的，那么这个时候女生就会觉得你这个人不解风情了，能理解吗，能理解的话扣个一，好吧，注意啊这里的内容，如果贴近两个人之间，你们下面的聊天会很舒适。

很舒畅就是不用这个聊天什么的了，就不用聊什么旁边有个人按摩就更得劲了，注意了，这个时候你的你的问题就出现在上一句话，过于的去，就是去聊，为了把天聊下去，但没有做贴近两个人之间的事情。

这就是你今天要去学习的东西，能理解吗，其他也一样啊，然后一样的要是旁边有个人就好了，注意啊他还没有聊两个人之间，他还没有聊两个人之间，然后女生说对，给你按摩在这睡着正好今晚接上了。

你注意点你就跟个澎白一样，发现了没有你就跟个澎白一样，好吧是不是跟个澎白一样，兄弟是的话扣个1，就是这女的会发现一件事情，你聊你只是为了聊天而聊，但是呢，跟我们俩的感情没有任何关系，对不对。

所以说你现在就是一个澎白，去在你的世界里边去给他去给他去，强调一些事情，我一般你看这个时候又开始说自己，我一般黑一天晚上洗个澡，感觉整个人都舒服了，那么这个时候注意了，还是没有聊两个人之间的事。

女生又在说了，我泡澡进去之后没人给我，拽出来，是不是先不要说，什么聊天要不要发笑哭笑，和无脸的表情不管这个，我不管你说了是什么，我先告诉你说的话有没有问题，其他的事之后再纠正知道吧。

不要先不要想那些有的没的，懂吗不要想我会不会，这么你先学会聊天，好的今天教你撩妹，先甭管撩的是错与对，先撩懂吧，你要一件件事去管，不要他妈的不跟着我的思路走乱举，不想懂吧，在这还聊天，我能不知道这个吗。

我为什么不给他讲，讲太多听不明白懂吗，各位兄弟们，以我的脑容量来说，我觉得一节课里边一个知识点两个知识点就够了，不要太多太多的话会出问题，因为你也不知道哪个是最重要，你也不知道记哪个知道吧。

这就是为什么嘉琪老师聊天跟别人聊天不一样，懂吗，好那么有人问了，那老师我该怎么贴近于两人之间呢，好的嘉琪老师这里开始，开始给你们去做一个注意，做一个注意，好吧，做一个注意。

好这里能看到吗能看到的话扣个一，好吧那么这里我就直接这样了，直接这样去做注意的事情，好吧去做注意的事情，我直接拉成横屏，能看清吧，能看清的话扣个一，能看清吧能看清的话扣个一，能看清的话扣个一。

能看清的话扣个一，天天教你们就不要想什么其他有的没的了，我在每一句话的后面，我在每一句话的后面，每一句话的后面，你们看到这句话的时候，我在每一句话的后面再写一句话，我会怎么聊天，我会怎么聊天。

这个男生说了那肯定很惬意，这个男生说了那肯定很惬意，对不对，女生说了什么呢对，是不是这样的男生说，照你的睡法在浴缸里泡睡着了，照你的睡法在浴缸里泡睡着了，那么你延续的是对的对不对。

那么其实你延续的问题有了，延续的东西有了之后呢，你会发现你延续错了之后是不对的，你会发现你延续错了之后是不对的，你要去贴近什么的两个人之间的事，你要去贴近什么的两个人之间的事，你们从这里能够判定一个点。

你们记住了每句话它有个背后的意思，这里我就告诉你我是怎么思考这个聊天的，这里我就告诉你我是怎么思考这个聊天的，好不好，这句话里边一定有背后的意思，那肯定很惬意，你开启一个话题吧，你开启一个话题吧，不然。

不知道怎么说，这就是女生的潜台词，这就是女生的潜台词，你不用问老师你为什么知道女生的潜台词是什么，你不用问老师你为什么知道女生的潜台词是什么，先听着好吧，之后我就告诉你怎么去读懂女生。

在我们的三张系统里边好吧，这里再看照你的睡法在浴缸里泡睡着了，那我刚才说的是什么呢，那我刚才说的是什么呢，如果睡着了，掉进去，掉进水里吐泡泡，掉进水里吐泡泡，就好玩了，女生这个时候一定会回什么呢。

哈哈哈哈我不会，记住了啊，她一定会说哈哈哈哈我不会，懂了吗，那么这个时候我会回什么呢，注意啊我会回一句话，我说呆萌，懂了吗，呆萌完事以后呢再说我自己，怎么说我自己呢，我泡15分钟，我一般，我一般。

15分钟解决，好了，结束了然后这个女生说，我舍不得，对不对看到了吗，这女生一定会说什么呢我舍不得对吧，然后这个时候这个这句话就回错了，错在哪了呢，刚才给你们提了对不对，就是因为你们没聊两个人之间的事。

好的那么这个时候我会怎么说呢，我舍不得，那么请问，女生的潜台词是什么，刚才这个潜台词没写啊，现在写出来，女生说哈哈我不会回什么呢，你成功的，把我逗笑了，对吧但没有其他的，然后呢，我一般15分钟解决。

女生说我舍不得，潜台词是什么，我时间更长，喜欢洗澡，我会说什么，你上辈子一定是条鱼，听懂了吗各位，听懂了的话扣个6啊，为什么喜欢洗澡，刚才说了延伸性话题对不对，我们该怎么延伸，来再打个括号。

洗澡跟水有关，泡着对吧，泡着，然后再加上什么呢，长时间在水里泡着的动物是什么，等于鱼，听懂了吗，这个时候聊天，你上辈子一定是条鱼，就延续了刚才他说我舍不得这个点，一定是他喜欢的，能明白了吗各位兄弟。

这就是思索的逻辑，方式知道吧，你上辈子一定是条鱼，对方一定哈哈哈哈，然后这个时候呢，两个人之间紧接着跟上，跟怎么跟呢，就直接告诉他，我就是养，也不要说养鱼的吧，有句话叫什么呢，你上辈子一定是条鱼。

你说哈哈哈哈，其实吧其实吧，对于海鲜来说，其实对于海鲜，我还是，也不用这么说吧，就把他拉到你们两个人之间就行了，拉到两个人之间就行了，嗯，那我就把你，当小金鱼，放鱼缸里养着，看你土泡泡，刚刚好。

就可以了，懂了吗，那我就把你当小金鱼，用到一个东西叫起来好，这个你们不懂是没关系的，然后放鱼缸里养着，刚刚好，这个时候你会发现我跟你之间在一句话里，能理解了吗，我跟你在一句话里，而这句话就刚好。

是我们两个人之间的事情，那么这个就叫做什么呢，叫做两个人之间，那么这个就是我们前段，前半部分聊天，该怎么去聊的一个方式，就是我的方式该怎么样去做，你不一定要去学我，你要去做自己联想的事情，你喜欢洗澡。

那你泡出春来记得记得，然后后来这个女的说了一个什么呢，就是哎什么时候来个按摩的，就更好了，我们再把这个删了再看，是吧，我们再把这个删了再看，是吧，什么时候，来个按摩，就更改进了，对吧，注意啊。

男生说了什么呢，要是旁边有个人就好了，请问一下这个是什么逻辑，如果我是你的话我一定不会这么说，因为这个事呢就是在造句了，对不对，你在造句，但造句也没有造好，是不是，造句也没有造好。

我要是男生我会怎么说呢，我会说可把你想的美，第二句话就是，你咋不来个，嗯，那叫什么来着，那就可不，这句话不是这么说啊，看把你，享受的，这是第一句话，看把你享受的，就差这个，就差那个叫什么，巴虾小妹了。

虾仁，小弟和，嗯，搓澡，大娘了，这句话说出来，这是第一句话，为什么，他说的是我他妈这样更舒服，我说你妈的你再来个，巴虾小弟旁边喂你，然后再来个搓澡大娘，给她旁边等着，多好啊，一条龙府。

他他妈啥都不说就哈哈，对不对，你成功的把我逗乐了，刚才那个延续话题，你成功的把我逗乐了，你成功的把我逗乐了，行了吧，对不对，然后这个时候你又该怎么说呢，给你按摩在睡着正好跟今晚接上了，这很尴尬对不对。

那我该怎么聊呢，就两个人之间嘛，那你看我适合什么植物，你看我适合什么植物，先生长行不行，可以吗，又或者说，你看我适合什么植物保安，还是保洁，是不是也是到两个人之间了，他说我看你像保安对不对。

比如说我就是很简单，我看你像保安，行不行，可以吗，你们两个人是不是就互动下来了，有话说了，有互动性了是不是，完事以后你再怎么聊，比如说你看我像什么植物保安还是保洁，你说保安怎么了，保安怎么了对吧。

我骄傲，回头我就聚集一帮兄弟，然后就威胁你，不叫爸爸不放你走，怕不怕，是不是，这不就聊起来了吗，你们之间的聊天很容易就可以了，但是你发现一件事情，这个兄弟就没有，做两个人之间的事。

所以说后面的聊天基本上全是在做一件事，聊洗澡，跟你的聊洗澡，你会不会觉得自己聊的东西有点太多了，那么这里就延续到了一个什么点，就是延续程度太多了，对不对，你把一个洗澡快聊成他妈的联合国会议了，有必要吗。

没必要对不对，是不是这样的兄弟们，认同的话扣个1，是吧，所以说核心点来了，我们去聊天的时候，切记要聊两个人之间的事，你会发现嘉余老师聊的时候也会很难受，为什么，就他妈的我也在想这个东西，洗澡又该怎么聊。

你是不是更难受，你他妈聊这玩意你自己难不难受，难受就不要聊这个，我相信，下一个，来这个兄弟再看一下，我们还是按照刚才的知识点，还是按照刚才的知识点，那个余子在吗，在的话扣个1，好吧在的话扣个1，蛮不错。

女生回了个微笑，回了个大笑，对吧，刺牙的这个表情，那我们暂时定这个女生为2-4，这样一个状态，对吧，你也不知道她是什么对不对，就是告诉你我们聊就行了，给我更多话题，我能跟你聊下去，是不是。

那么这句话回的还不错，这个点发哥是不是吃完饭发呆中，其实呢，发呆中这句话还是不错的，余子在是吧好的，那么可以看一下你的聊天，这个时间发哥，这个时间发哥，是不是吃完饭，发呆中，我请问一下，吃完饭。

发呆跟哥有没有太高的联系性呢，没有对不对，没有太高的联系性，这个聊天到这里，你其实还可以吧，只能说是还可以，这个话接的并不是很好，你的延续方式并不是很对，如果是我的话，他发一个哥对吧。

然后我可能会说什么呢，对吧，我觉得就大中午的，闲情逸致，懂了吗，大中午的闲情逸致，对吧，还整一首歌，还整一首，这小生活，有情调啊，可以吗，我觉得很对了，然后对方一定会说，就哪怕他继续说，对不对。

他哪怕他继续说什么呢，因为刚刚给日语翻译下了歌词，刚上传就开始听歌了，对吧，那么基本上他就在跟你说什么呢，他就这句话的意思是什么，你要听明白懂吧，注意啊，他的重点在哪。

刚刚给一首日语歌翻译了一下歌词上传了，其次才是就开始听歌了，对不对，那啥意思呢，宝宝很优秀知道吧，很优秀，快夸我，快夸我厉害，懂了吗，是不是这个潜台词，我凭什么要告你，我还告你这么细致啊。

我告你这么细致不就是让你夸我吗，对不对，然后你说翻译官还是个不错的差事，那这句话显然就有点不够，不够那种能量了，就是他希望你给他一个五的能量，但是呢你只给了他个三，所以说后面他只能接你这么一句话。

但是现在水平不太行，理解了吗，这个能理解的话扣个一，好吧，这就是为什么你们聊天的时候啊，没有正确捕捉到窗口，如果这个时候你这么说，宝宝很优秀快夸我厉害，那这个时候呢，你知道我会怎么说吗。

知道我会怎么说吗，兄弟们，注意啊抓抓抓抓重点，对不对，翻译了一下歌词上传了，怎么去做呢，第一件事日语歌你去联想，日语对吧我们先去做联想词汇，对不对日语，然后你联想到哪里，就比如说我们联想到。

这个声优对吧，你别别联想到女优就行了，兄弟们啊可别联想到什么，这要是一下海绝对是，女优级别的呀那你聊死了，知道吧好吧，就想好的别想坏的，懂吗你要是他要夸你，要夸要夸就想好点，好声优，还有什么呢可爱。

是吧优美，而且呢外语，牛逼，是不是还有什么，还有什么我想想，日语还有什么，日语我就会给羊毛贼，是吧，就甭管这个了就是你得，想你往哪个方向延伸对不对，你得看着他去往哪个方向延伸对吧，然后在这个时候呢。

这要是有朝一日，这个，那句话叫什么来着有朝一日，干个配音，配音，绝逼，绝对是，那个女神级别的，级别的声优，声优呗，是这么说然后女生就哈哈，我水平不好，自信一点，自信一点呗，我都夸你了。

你怎么还不表示表示呢，然后女生说哈哈，怎么表示，比如说，一个友好的，拥抱，让我感受一下春天的温暖气息，让我感受一下春天的温暖气息，让我感受一下春天的温暖气息，让我感受一下春天的温暖气息。

让我感受一下春天的温暖气息，让我感受一下春天的温暖气息，让我感受一下春天的温暖气息，让我感受一下春天的温暖气息，让我感受一下春天的温暖气息，是不是这就来劲了吧，还在播，还在播，这么敬业啊。

这要是有朝一日干个配音，绝对是女神级别的声优呗，她说哈哈我水平不好，自信一点呗我都夸你了，你怎么还不表示表示呢，那女生一定会问你怎么表示啊，比如一个友好的拥抱，让我感受一下春天的温暖气息。

注意这很合适对吧，我没有说让你直接抱我啊，所以说直接就来了，所以说就是你去聊天的时候，要聊两个人之间，怎么聊两个人之间，符合对方的想法，然后给对方一个合适的延伸，再加上你的这个正确的引导。

就得到了一个正确的抱抱，听懂了吗，然后你看一下你啊，翻译官是个不错的差事，然后不行才有进步空间，你就开始给人灌鸡汤了对不对，虽然这样能聊下去，但是你们最多只是朋友之间，因为只有朋友才会鼓励。

另外人会干嘛呢，会爱撑啊对不对，爱抚他然后再去干嘛呢，再去跟他进阶啊对不对，领导来了，他准备收拾东西走了，这个逼，咋啦，我看看镜头里有你没有，有你啊，镜头里有你，有人还看到你了，然后啊我给你们说一下。

就是整体的一个东西，你们听懂了吗这个点，应该会做第一次升级官位的事，能理解吗，至少对方愿意让你夸他，然后怎么去延伸也很简单，对不对，你要有朝一日干个配音角色，女神级别的声音我给捧一波，捧完一波之后。

他一定会说自己水平不好，哎呀自信一点我都夸你了，付出要有回报对不对，你也要夸夸我呀，比如一个友好的拥抱，让我感受一下春天的温暖气息，好再看下面啊，你看是不是你他妈夸完他，说完他之后我说朋友之间。

然后对方就来个嗨好的大兄弟，请问一下你们之间聊天，是不是就变成朋友了，是不是就变成朋友了，因为你们之间只有朋友才会互相鼓励，如果要是兄弟，不是如果要是情侣之间会干嘛呢，会相互慰藉和温暖啊，相互拥吻呢。

对不对宝贝我爱，我觉得你挺棒的真的，你看前方对吧，一个日语翻译时机证书在向你招手，你再看不远处，在日本的留学生面前，拥有你的一席之地，你再看不远处，我在那站着一个拥抱等着你，你还不来抱抱我。

然后拿起你的证书去，出国留学漂洋过海来看我吗，是不是这样的，这种感觉，这男人之间你要有什么呢，要有去延伸的方向，表达的意思是什么，你基本上就成了80%了，这个之后我会给大家讲一个系统的东西。

就是现在我只是聊两个人之间的事，怎么去聊两个人之间呢，就这么聊，懂了吗各位，还不懂的话就扣眼珠子吧，是我网断了吗，是我卡了吗，没有吧，没卡那他妈咋回事，没人说话，好吧这个能理解了吗。

就是直接去做生机关系的时候，我在这的话可能第一波生机关系就做好了，你们是在记笔记吗各位，好再看这里，再看这里，好的大兄弟，是吧，好的大兄弟，然后呢你说你翻译时，您这种思维很僵硬，什么叫您这种思维很僵硬。

我的思维很僵硬吗，就这还僵硬吗，读女生潜在词发散的时候有点大脑混乱，你不用大脑混乱，你就得想这么个事情，就是你不用混乱不混乱的事情，你不用读懂它，你就哪怕不去按我做的去生机关系，知道吧，你要去干嘛呢。

你第一件事就要去想，怎么样领导到我们两个人之间的事情，对不对，所以我说了呀，一个是延续程度，你现在做延续程度的事情是不是昨天我教你的去延续，然后接下来呢，就是可读性和内容，因为你延续的太多了。

你发现没有可读性了对不对，你看这个时候你就开始强聊天了对吧，你是不是开始强聊天，你不用去说老师，我为什么会觉得我做不到你这样的程度呢，嘉心老师可以告诉你一个点啊，就是我是，17年，初的时候，开始。

学习这个，然后呢，17年底，才当导师，然后呢，18年到20年，现在整整两年过去，才到现在这个水平，你现在想突然间，咔嚓学成我这逼啊，你觉得是不是扯的吗，对不对，我现在教你们，你记住了，饭要一口一口吃。

老师教你的，你不能说老师我为什么没有你这么厉害，我告诉你很简单，你要真的每个人学出来，真的能够这么快，两天三天刚开课，学成我这逼啊，你觉得可能吗，金金斯世界纪录里没这么玩的，知道吗，就是你要记住了。

你要看我好不好，你要看什么你现在是1到2懂吗，懂了吧不要急，越急他妈越没用，老师每节课是教你，去一点一点的往前走的，不是让你们直接上来，卧槽100成就他妈的达成，那不是开挂吗，再说了嘉琪老师感觉。

就这节课程你放在外面，是吧，你要是放在外面的话，这种事情，这种课程一般情况下都是4000到5000，往上的懂吗，你不要太多要求了知道吧，因为嘉琪老师很用心，你们也要用心听就好了，那么请问这里。

这里还是往下翻，到这个位置，嗨好的大兄弟请问一下，为什么会说嗨好的大兄弟呢，原因很简单吧刚才我说了，你说怎么去针对新闻新电戏，你怎么不等着我讲，是不是两个人之间的事情，要去聊啊，好的大兄弟你说。

如果我在这呢，我会说，这个，这日本翻译，怎么，聊出一股，东北大茶的味，东北大茶的味，好吧，嘉琪多大，嘉琪多大呢，嘉琪今年是，我是97年10月10号，你们自己算一下就好了，自己算一下就好了，不要再问了。

问题是小，这日本翻译怎么聊出一股东北大茶的味儿，对不对，然后这句话说完，女生一定哈哈哈哈了，对不对，就像这样，你甭管说，他现在是不是也在哈哈，然后呢你会发现一件事，你们之间聊天。

不管怎么样他都哈哈哈哈了，是的那这个时候你再去聊，两个人之间也是OK的，对不对给互动性，这句话可能比你的一句话好一点，但也没关系，就是挺逗逼的，我这手老碰这破逼电脑，好吧，然后呢，挺逗逼的。

请问一下问题来了，女生说哈哈是的，你又该怎么回，然后呢，你就没有去聊两个人之间了，你就继续去说你自己的话，the I love you so，so，是不是，就是啥呢，就是开始通过歌来去搭八天，是吧。

无限哈哈哈哈是的对的就很难受，为什么呢，其实不是这样的，是因为你不知道该怎么接你上面那句话的，懂吧，你说你挺逗逼的，哈哈哈哈是的，如果我是你的话，挺逗的，好的，是吧，你蒙逼的样子需要来点音乐进化一下。

你可能也是在蒙逼这个词去延伸的，然后怎么去延伸，你要记住了这里不只要延伸什么呢，不只要延伸话题了，知道了吧，不只延伸话题了，要在你两个人之间之间去找，要在两个人之间去延伸，要在两个人之间去延伸。

这个能听懂吗，各位这个能听懂的话扣1啊，来怎么去延伸到两个人之间呢，兄弟们，好我先举个例子好吧，我先举个例子，女生说啊你蒙逼的时候，样子可能挺逗的，你说的是你蒙逼的样子需要来点音乐，净换一下情绪。

其实我不会这样想，我可能会这么说，不妨多和我聊聊天，或许可以，富得正，你懂了吗，好请问一下，这个为什么是我们两个人之间，是因为你和我聊天，那么请问，两个人之间第一个是什么呢，我们之间一起做的事，对不对。

我们一起做的事，我们一起做的事，这就是两个人之间的事，对不对，和我聊天是不是两个人之间，是不是两个人之间，各位兄弟，各位everybody，好的，那么接下来再看下一个，就刚才那个，刚才那个点。

就是这里对吧宝宝很优秀，我们退了一步，是不是刚才我说了啊，自信一点啊是吧，自信一点，我都夸你了，你不也夸过我吗，关于我们，两个人之间，能聊的话题，对不对，你夸我我夸你，是不是两个人彼此付出呢，对不对。

是这样的吧，那么请问彼此付出是不是，彼此付出，然后呢两人做的事，是不是两个人之间的，对吧，然后还有什么呢，我们两个人相似的点，是不是两个人之间的，是的话扣一来，各位来请问一下，我们聊天两个人相似的点。

是不是也是我们两个人之间的事呢，还有什么，都喜欢什么东西，就你先从这三个点入手，就不用别的了对吧，什么都喜欢什么，都爱看什么，或者说哈哈你是什么样的，我是什么样的性格等等的，都是相似的点吧。

我们两个人相似的点再加上，两个人之间做的事再加上彼此付出，这三个就是我们两个人之间能聊的话题，听懂的话扣破6，好吧所以说这个时候我去说，你懵逼的样子，这个不用去这么说，怎么说呢，就很简单对吧。

不妨和我聊聊天，或许可以，复复得证，对不对，这是一种还有那两个人之间的，还有两个人做的事情对不对，没事，我一样也是个，半瓶醋，你可以抽空教教我，提升一下自信，是不是也可以，是不是也是两个人之间的事。

是不是也可以，是不是也是两个人之间，这个交流的事情，对不对，是不是两个人之间交流的事情，好的我们两个人相似的点是什么呢，哈哈哈哈我跟你一样，我和你，和你一样，也是有时，也是偶尔懵逼，经常二哈。

是不是也可以，再来呢，其实女生说哈哈哈哈，是吗你说对的，这是我们，我们的第一个，默契听懂了吗，啊这怎么聊，懂了吗，或者说默契，加一对不对，是不是这样呢，好的那么我们都这么，相似了你是什么星座呢。

就聊起来了对不对，今天又能聊半天，就是通过一个前面的部分，我们聊两个人之间的话题，然后开场白怎么聊，对不对明天我们用开场白的一个方式，今天我们就教了什么呢，开场白的一个能量的幅度，对不对不要太高。

你们就记住了就行了，不要想我该说什么话，懂吗各位兄弟千万别想老师今天为什么没教，说什么话别急啊周三还有一节课呢，周三那节课就讲什么呢，讲聊天部分该怎么去，怎么去做，就聊天部分我们怎么去跟女生交流。

包括怎么去说一些话，然后怎么去聊天等等的，这些东西那么今天聊了什么呢，就聊这些，两个人的事，两个人相似的点，刚才我们总结一下我们今天聊了什么，聊了什么呢，就是这个，这个后面我们再讲。

好的我们呢其实之前嘉余老师在讲课之前就已经把这些东西写好了啊，然后呢，我们今天不讲这个唯一性，明天再讲我们就今天讲了这些东西，对不对老师话题聊这么多，什么时候结束呢，在情绪高点结束。

但不是今天的话题请不要去超纲，懂吗再说一遍，你们去问问题的时候，严格按照这些课讲的知识点来问，懂了吗，不要问超过这些课的东西，因为我之后会讲的时候你再问，还来得及，然后如果你现在就想那么多有的没的。

我还没还没开始教你聊天太阳白，你就想到结束的事去了，请问你能学好这样东西吗，懂我意思吗，就为什么现在那么多人他们学不会啊，告诉我，就因为你们想他们太多，想的他们越多，你会发现他们越对自己有影响。

我都不知道该怎么说话了，对不对，就不会说话了这么个事，好吧，记住了啊，别他妈问太多，先一聊了学，好，第一个聊天的时间地点，对方的状态当下的改，感觉都会对结果产生影响，第二个看上来的核心是筛选。

正确的人可回复的人聊天有结果的人，对不对，那么今天说了这些他妈的对你不感兴趣的人怎么办呢，不聊就可以了，懂了吗，就像我说的一上来回头就滚你还聊吗，不聊对不对。

你要去找正确的人可以回复的人能聊天有结果的人，就是时间地点状态都很对你也很可以，那么请问你聊天的第一个点要干嘛呢，要有舒适而不可逾越两个人之间的关系，对不对，这是我们第四第三点，其实这个时候写成四了。

你能感觉到你的感觉和什么呢，他当下的状态以及你的能量是否是对等的，对不对，让他舒服就好了，能量是多少呢，2-4，刚才有一个表，什么表呢，在这，是不是这个表，我爱你，是不是，就是你的开场白之后。

你要注意你一定是，我们蛮适合聊天的，就可以了，然后呢，这个就是不可逾越两个人之间的关系，然后是什么呢，可回复性，刚才不是说了吗，可回复性话题衔接的脉络，以及延续程度和可读性，刚刚吃饭去了，这什么呢。

内容贴近于两个人之间，对不对，好的，我今天就想讲四个，因为明天会讲开场白的东西，会把最后一个叫做唯一性讲了，因为今天可能讲的太多，我怕你们吃不了，就怕你们确实老师每天都在操心你们，我每天都备课。

备课完了之后，我要想万一你们听不明白怎么办，万一你们听不会怎么办，我就在想这些东西，有些人还在那超纲，就在想这那，你学这样东西，你学这个，不要每天都想着，老师这个后面该怎么办，我现在不是这个状态。

不要想那些东西，你要从0到1，然后从1到2，1到2到10，10到20，20到30，30到40，知道吗，你一堂课下来，就是整体一个所有的脉络，就能撂妹了，懂了吗，好不好，好了，不要急。

你们这些人怎么这么毛病呢，怪你们毛病了还是怎么着，谁告诉你们在，这个里面问怎么回的，俩人问，一个叫徐，还有一个叫于子，你们怎么回事，谁让你问怎么回的，我上面讲那么多东西都是白讲的，给谁听了。

不是给你们听的，说了别急，怎么回怎么回的，琢磨琢磨，动动脑子行不行，不要在我讲课的时候打乱我，我很明白地告诉你，你在群里边可以问我，甚至说可以给我说，家宇老师这个问题我不是很会回，但我总结了两个点。

第一个我可以这么回，女生爸妈管教的言，比如说我可以说，老师我可以这么想，女生说她爸妈管教的言，我可以说其实都是一样的，但是同一个天下同一个妈，我也是这样，只不过我呢，比较怎么怎么样的，虽然是爱我们的。

但爱得有点太过猛烈了，你要躲开她熾烈的爱，比如说今天晚上去同学家睡，然后给她发一个够守指的表情，可不可以，那怎么聊呢，这种方式就是什么呢，你去想想，然后呢两个人之间的话题，这个问题能不能解决。

女生问我听什么课，女生怪她爸妈管的言，你能解决吗，解决的了，怎么解决，我们在第一节课的时候，我们来翻一下，避开错的事情就对了95%以上，我上来就说了，对吧，不要他妈的怎么样呢，有一个我记得我说了。

可能我不知道在哪，删掉了，叫做什么呢，错误的时间解决他妈没有的事情，解决不了的事情，你他妈这事你解决不了，你他妈再说怎么样，你只能说去做安慰的事，你还能做什么，就跟那女的大姨妈似的，听懂了吧。

听懂的话扣个1，这女的大姨妈呢你解决吗，我不是说了吗，不解决没法解决，就这女的说我爸妈管的太严，怎么着你把她爸妈打一顿，又或者说怎么怎么样，怎么怎么样就不严了，把所有的事都看得很重就错了。

有些问题不需要解决的，懂吗，好听懂的话扣个1，这反面教材吗这不是，这不这个吗，爸妈管的严，我请问一下，女生拜人爸妈管的严怎么回，这句话用回吗，那不用回吧，哈哈同一个天下，同一个妈解决了，好吧。

今天说到哪了呢，最后一个可回复性两个人之间的事，为什么不希望你们在课程里面提这些东西，我给你们明确的界定一个点，我的课程里禁止去提怎么回，包括你在我的课程上面，包括在群里边，别他妈给我问怎么回的。

以后再让我看到这个问题，直接给我踢出去先冷静一天，然后回来再说，知道吗，很简单啊，你去问怎么回，就代表他妈你没有好好学，没有好好听就这么简单的一个逻辑，你连这些东西都听不明白的话。

你是不是今天等于白听了，我昨天刚跟你们讲过，我说兄弟们不能解决的问题，不要解决直接放着就可以了，然后今天来了一个不能解决的问题，让我帮你解决一下子，你觉得我是不是该骂你，对不对，所以说我跟你们讲的东西。

你在课里边多去找找多去想一想，你就能学的会，这就跟数学一样的，懂了吗，我教你们今天到昨天到前天，一共三节课，说软件到现在为止，一共不超过20个逻辑点，听懂了吗，不超过20个逻辑，这20个逻辑里边。

都至少能够涵盖你们99%的问题，听懂了吗，各位，能够涵盖你们所有人99%的问题，听懂了吗，好吧，我讲20条逻辑，这20条逻辑你们每条都遵循，每条就会思索的话，你会发现99%的问题，都在这20条逻辑里边。

懂了吗，所以说任何的逻辑点，你都从这上面去找去刨就行了，刨就绝对能让他们刨出来，刨不出来你们来找我，懂了吗，要么人不对，要么状态不对，要么这个问题解决不了，对不对等等的，这些东西全都在这个逻辑里边了。

为什么我上来就给你们讲他妈避开雷区的方式，对不对，我说了一上来最重要的一句话，我他妈还给你们标虹，每个人打一遍，我说了一上来，就是因为你们去琢磨这些事的时候，你们不动脑子，再说一遍啊。

以后再在我群里边问怎么回事，就直接骂他，知道了，所有人都说不动脑子，听懂了吗，好吧，这你们是动了脑子，绝对能行的，不是老师不想给你解决，记住了，我最清楚什么样的人能学出来，什么样的人能学好。

什么样的人能够当导师，什么样的人能够有很好的未来，我不希望我的兄弟们出不来这样的人，我希望每个兄弟出去之后，都是我跟家里老师学过，学的很好，而且有很好的结果，我不希望你们出去之后，没学会，听懂了吧。

我把我所有东西，我把我整体三年多实战的经验，写在了这个课程里边，然后用低价去卖给你们，为什么，不要浪费家里老师的一片好心，好不好，就很简单，你去同行里边，找这样去跟你们讲课的人，每次强调这个东西的人。

99。99%没有，剩下的那6。0%就是我，好吧，就这些课的性价比，是什么呢，就等于说你们花，差不多4。99，5。99，6。99这样的，得到了差不多，5000多左右的价格，这样一个状态，这样一个状态。

你不信去试试，你看看别的人的聊天课程，讲的是不是这么干货，是不是这么狠，一个多小时快2小时，直接全部给你们讲干货，一点不差的，不要再惹我生气，我刚才给你们捋顺了，今天的东西，把这两天的东西。

为什么前面有三节的课程不讲一些，系统什么的，上来讲系统没有用，懂了吧，那么今天呢，讲了这四个点，就把这四个点给我摸透了，明天遇到的问题，不希望这四点里边的问题，和前面第一天的问题，你别问我。

说什么老师我没听明白，或者说你没讲，老师就告诉你了，99%的问题都在里边，周三的时候呢，我们来讲第三节课，第三节课是什么来看一下课程表，周三的时候讲第三节课，第三节课是我看一下课程表。

应该是开场白的东西，开场白的东西，我忘了名字了，但我知道第三节课是开场白，超时代开场白，五大黑心技巧，今天是这个，然后明天是什么呢，开场白前两节一句话超过十句话的秘密，明天讲这个一句话超过十句话的秘密。

是什么呢，就是我们怎么样去超过别人，对吧这是第一个点，怎么样去超过我们，这是第一，第二是什么呢，就是我们怎么样去把一个开场白制定的非常合适，好的，然后呢，第五节课是导电法则。

我简单的说一下这三个系统是什么吧，以免你们到这都不听，都不来给我听了，知道吧，导电法则是什么，导电法则是一个很基础的东西，能搞定的妹子，就是那种爱蹦迪的，怎么搞定，怎么去跟她聊。

怎么样让她快速直接到你家，就是说速约的方式导电法则最基础的，就是你可以把它理解成什么呢，把它理解成七天恋爱方式，七天恋爱法则，你也可以把它理解为什么呢，快速邀约，你也可以把它理解为急速推荐方式。

好吧这是第一，第二个是猎人法则，猎人法则是什么呢，搞定那些白领，导电法则的案例是，172长腿网红千里寸人头，从陕西送过来到我家，用了三天时间，然后第二个呢是香港小姐长腿女模特速约，怎么样做到。

就是这些这些女生她本身就是那种刚刚失恋的状态，我们怎么去一击必杀，怎么样去在合适的时间做正确的事，就是你在正确的时间做正确的事，会有一个选择知道吧，就不是那种网红，然后第三个是什么自然法则。

央企女高管全程吸引流程，就是当时有一个央企的女高管，她现在是在做什么呢，是在做这个主持人的工作，在央视二套，然后这个女的呢是我在之前，没有从来没有讲过这个女的，就是包括我最近这段时间也在聊。

也是最近刚聊成的，也不算是特别那啥，但是说回家之后你会发现我们俩走恋爱的方式会走得很快，所以说就是，什么样的人，然后用什么样的方式是不一样的，你记住了不是人上来直接教你个聊天方式，然后你会发现成了。

不是的记住了，所有的东西都是有三套定理，去搞定三套不同的人，就这个人他妈已经过了耳听爱情的年纪了，你还跟他爱一切刚刚好，你会发现这女的他妈骂你是个大傻逼，如果你这女的你跟他。

就是这个女的他只想蹦迪天天就想玩男人，你会发现这女的你跟他聊了这么多，对不对，聊了那么多你会发现一件事情，就是我他妈的，跟他聊了那么多之后都是白聊了，他只想操逼就这么个事，脱离朋友区。

这是哪个课程脱离朋友区，就是你现在所面临的问题对不对，是不是这样的，是的话扣1，我想问一下是有多少兄弟是聊天，没聊好把自己的妹子聊死了，然后才来学，这个烈星计划的有多少扣个1，有多少兄弟是。

学之前把自己的妹子，聊死了想要去挽回他们，又或者说想要去把自己正在，追的妹子搞定来学的，这个扣个1，我看看有多少人，看人下大铃，对差不多是这意思，因为发现不可能一个套路用在，所有人身上没有用的。

包括一个系统用不到所有人身上，有人他不用聊三观，有人他不用聊很快，有人他只需要聊正确的事情，有人只需要做延续的事情，看还有多少人，脱离朋友区是哪个课程，我只能简单的说一下脱离朋友区，能用猎人法则最合适。

脱离朋友区用猎人法则最合适，就是说第二个导电之后的，但是如果你不学导电法则，你会发现猎人法则你学不明白，好吧，别跟我说什么老师我想学哪个，不想学哪个，从今天跟你们打一记预防针，哪节课不听你错过一个亿。

听懂了吗，你中间少听一节课，你遇到这样的人的时候你没办法就束手无策，那个时候别过来找我说老师课程到期了，我见过以前有很多人，我讲一节课完事以后他不听，过两天老师约会怎么办，我说去你妈，为什么骂他。

因为你妈有病老师在讲课你花钱买的你不听，你就在那放着，就想听你聊天的东西，聊天完你听展示面，完事以后约会呢不听，因为我现在不需要，真到约会的时候你就慌，男人不能这样知道吧。

知道自己遇到什么问题该解决什么问题才是对的，不要每天都想着，老师这个咋地不是那样的，我这个人吧，讲课，包括给大家去传递东西，这个东西我整整写了一个月，这个大纲，我知道什么东西对大家是最有用的，知道吗。

我只能告诉大家的是这节课每一节课都不能落，每一节课都要反复听十遍以上，听懂了吗十遍，你们在有效的时间里边，是差不多三个月吧，这三个月，一共他妈十八到二十节课吧，我只能说我现在课量数量没定。

因为我也不知道中间，我会不会讲慢一点，有些东西需要细一点讲，十八节课就按十八节课来算，你一个月听一遍，绝对他妈不够，一个月他妈至少得听他妈两遍吧，两遍到三遍吧，他妈三个月你听了九遍十遍差不多了吧。

二十个逻辑后面还有很多的系统，然后脑涂的梳理什么的，你们真的有兴趣去学有执行力去学，嗯，那你就要去认真的，把这些东西都给我做好咯，别他妈一个个的，老师我就听了一遍，然后课程到期了我想复习复习不了。

找老师掏钱叙费好吧，十八节课里边还有个期末考试呢，我告诉你们期末考试考不好的，考不好，你们就回炉重造，知道吧回炉重造，就老师也没有什么太好的办法，只能用这种笨办法教你们，但是笨办法呢。

骂你们说你们不是说我他妈脾气爆，或者怎么样，我脾气是真的很好的，这女孩也都知道家里老师脾气很好，但说句实在话，我不骂你们你们就记不住一些东西，懂吧，我要不说你们不骂你们，你就记不住很简单一个逻辑，嗯。

你会发现一件事，你如果天天忘带钥匙，你会发现你还挺不幸的，宝贝记得把钥匙带上，你会说好，但是呢你不带钥匙还是会有人给你开门，你会觉得无所谓，不带就不带了，忽然有一天家里边人出差了没跟你说。

你带他们蹦一天饿一天，你试试第二天带不带，人不会用话语记住一样东西，他会用感觉，十天之后你还能记得我现在骂你，那个时候你尴尬的场景，那就对了，考试第一名的，考试第一名的再送你三个月，好不好。

嘉宜老师这里说实话，考试前三名，我想想啊，第一名好吧第一名，我送你这个，直接续费的权利好吧，不用你花钱直接续费，到第二期去当师兄，当大神好吧，让你们爽一爽就带着学弟们去玩，知道吧，第二季去当大师兄。

好不好，然后在群伯族里边就改成大师兄，教师弟们这是第一个，第二个是什么呢，你不喜欢当二师兄吧，只有第一个有大师兄的权利，第二个干嘛呢续费半价，第三个呢续费三分之一，嘉宜老师呢，自作主张好吧。

自作主张就给你们这个权利，好不好，记住了啊，嘉宜老师不是有心思骂你们的，大家都是爹生娘养的，我也不希望天天骂你们，好吧把自己做好，把学习学好为了你们，不为我知道吧，我呢你们交的钱我交成狗屎的样子。

也他妈挣钱对不对，但是嘉宜老师对你们负责，我他妈现在已经该下班，四十分钟了还在外面讲呢，自己想想吧，好不好，不是所有的导师都这么情怀好吧，对自己好一点对嘉宜老师也温柔一点，不要天天气我知道吧。

我他妈昨天晚上，约了个妹子到家里边七点钟才睡觉，懂什么叫七点钟才睡吗，我七点钟睡，一点钟爬起来过来公司给你们备课，你们就这样对我，想想怎么考，之后你们就知道了好吧，我还出卷子呢，分A卷B卷C卷啥的。

可能是这样也可能是口试，知道吧看你们情况，然后我去打知道吧，行了，骂醒我，谢谢老师客气客气客气，昨天给你们看看啊，就是嘉宜老师，你们可能缺少一些刺激，没有学习的动力，对吧没有关系，嘉宜老师。

嘉宜老师昨天约的妹子，来从身材看一下满分十分，打一个分数这个腿，他妈的快两米了，知道吧，看到了呀，我昨天约的妹子，模特一米七八，大长腿好吧，好吧就长这个样子，整个人就不给你们看了，你们自己想想吧。

好吧自己想就好了，刺激刺激你们，好吧，行说这样，今天的课程就到这了，你们要是真的像我这样，这女的就站出去，贼他妈有面，说实话，大街上十个男的九个男的都回头看我，觉得我他妈很有钱。

其实嘉宜老师啤啥都没有知道吧，就有一张嘴什么都不会就只会撩妹，你跟我学，学好了，你出去说你是嘉宜老师的学生不用说，但是呢嘉宜老师知道我他妈的学生，教出来他妈一个个都身边有特别高分的妹子。

然后你的生活很幸福，舒服了，好吧舒服了，老师我还未成年，对不起，今天的直播就到这了，各位，突然间好像懂了东西，是的，好吧，今天这个，唉，我实话告诉你们，就嘉宜老师给你们讲课的功夫，讲课的功夫。

这女的叫什么你知道吗，叫175的傲娇怪，叫175的傲娇怪，我们点开她的头像看看长什么样吧，好吧，头像这是真人啊这是她本人，也是175，嘉宜老师就175，是吧，所以说你们记住了，按照我说的来。

我呢是成功过的人，我已经成功了，你按照我说的来绝对他妈是对的，好吧，就这样啊，我刚来尴尬我他妈踢死你他妈刚来，行了下课了啊，然后这个嘉宜老师回家了，就好好养养他妈累死我了，行吧，说实话我在门口的时候。

8点到9点不是那个领导在讲课吗，然后我就在外面趴了一会儿，实在困的不行了，但我一讲课就精神了，确实这样，来扣个6吧各位，我们之后课堂要活跃起来啊。

