# 8、七分学堂《猎心计划》：导电法则案例第十节-172长腿网红千里送人头

(音乐)，这个兄弟们好久不见，这个今天呢，也算是刚刚把手头的事都忙完，稍等我打开一下这个弹幕，(音乐)，(音乐)，那么今天让我们来讲解，这个大地鼠是实战中来自地鼠的一件事情，同样就是把我们的导弹。

(音乐)，打开了反应量，(音乐)，好 那我们直接开始吧，(音乐)，不知道这位兄弟们很久不见，这在干嘛，把这个声音关了，咱又不是唱公开课，所以说这个是之前我这个为了这个，自己嗨一下，换一首歌什么的。

好 那么今天我们还是老规矩，先上课之前呢，给大家小说几句，那么说什么就是我们最近呢，一直在我最近一直在忙事情啊，然后确实这个事情比较多，那么其实猎人计划讲到前面那个步骤，已经差不多讲完了，到最后呢。

就是一个实战结合的一个东西，就是说让大家如何去，把这些东西全部都运用到实践当中啊，所以说今天我们就依照这个案例，形式去给大家讲一下，我该怎么去利用导电法则，以及猎人法则，还有这个超自然延伸方向啊。

是怎么样做到的啊，这些东西，那么呢，手机老锁了，很久没直播了，有点紧张，好 那么我们现在呢，看一下这个，能不能看清，应该大概齐的能看清一点点吧，虽然说不是那么的清晰啊，不是那么的清晰。

好 那么我们现在可以看到啊，就是我是跟这个女生，首先上来打了一个招呼，那么这个时间大概齐在这个2020年，1月27号就是过年的时候啊，那个时候呢，正好是疫情比较多的时候啊，大家都在家里宅着。

那么像这种情况，我们上来的时候，直接是发了一句过年好，原因很简单，因为当时过年嘛啊，而这个同时是在测试对方有没有窗口，我们可以运用到实际当中去看，比如说我们现在跟这个女生聊天，最开始的时候。

我们应该去用导电法则中的测试的，一个测试窗口的方法，看到他的一个窗口够不够高，去能够能量够不够高啊，所以说首先我要去做的事情，就是测试能量，好 我是发了一句话，发了一个过年好，然后加了一个什么呢。

加了一个表情，女生说什么，女生说新年快乐，OK那我大概知道了，呃新年快乐的意思呢，应该就是我们彼此之间刚刚认识，我是可以跟你聊天的，这个意思，那么同样，我呢大概其知道这个女生可以聊。

那么我们就开启一个话题，试试这个女生的窗口是否是属于大的那种，如果他只是那种很普通，那新年快乐能量并不是很高，所以说我要激发他一次，是不是就类似于什么呢，导电法则中的第二个就是开场白之后，我要干嘛。

我要激发对方，我要看看他的能量够不够高，去进行调试嘛，对吧，那么这个时候女生说，初一数干果，初二和我老妈看电视，我们先不看他说了什么，好吧，我们先看的是什么呢，是他做了什么，我举个例子啊。

他发了整整的两句话，上面一句，下面一句，一共呢，不管他多少个字吧，我也不数了，整体来说，能量是比我高的，那么我去问问题，是不是就代表的是四的能量，比如说我们可以聊到一起去，啊，那么他呢。

显然就是属于那种比我们更高，哎，我对你比较感兴趣，那就是五的能量，对不对，那如果说一上来能量这么高，哦，原来我可以用导电法则去跟他聊天，好的，那么下面就可以进入什么呢。

下面一个舒适而不逾越我们两个人之间的关系，让他们让我们之间能够有舒适的环境去聊天，毕竟他是有窗口的，那么我们要去找到一个合理的契机去聊到牵手，对不对，又或者说找到一个合理的契机，去让他的窗口更大。

让他主动说出牵手啊，这样一个方式，所以说接下来要做什么呢，就是哈哈，我在教我家猫说人话，并不是在去说他，而是在说我自己植入价值，啊，让他去觉得我是一个非常有意思的人，也是不错的。

所以说我说的是我在教我家猫说人话，那兄弟们其实应该都知道猫是说不了人话的，那么其实这就是一个概念啊，就是我们说的这些东西，更多的是给他一个互动性的话题，让他能够好接，对吧，因为聊天要充满情绪嘛。

要有情绪，所以说这个时候就是我们给他的一个台阶，那对方呢，就说哎呀，拿他妈说回几句了呀，那显然这句话也是在去跟我进行一个表演性的一个状态中，去做的事情，OK，我说语语又又又要，我感觉我的教育非常成功。

其实猫呢，大家大就是大多数都知道这么说话，OK，那么女生就哎呀，你可以做宠物讲师了，是不是在跟我去互动啊，而然后呢，你自我隔离连微信都不回，你看注意到了，我就隔了差不多有一个多小时吧，嗯，下午4 43。

啊，又隔了一天，隔了一天，因为那天我不知道干嘛去了，我玩游戏去了，然后这个女生呢主动去给我发消息，好的，那么能量再上一个档次，就是说他可以跟我牵手了，嗯，不用说家老师，为什么他可以跟你牵手了，很简单。

因为他是主动找你聊天的，而不是你主动找他啊，这个理解了，但是啊，注意，我们前期让他要跳出这个，让他了解我的圈子，首先要干嘛的，让他了解我这个人是干嘛的啊，这个能理解吧，比如说我一开始就是一上来就牵他手。

他还是受不了，为什么，他本身就是一个可能是一类型的人，对不对，然后呢，他A类型的女生之后，你再去怎么A类，他也不可能说你他妈，我连名字都不知道你叫什么，然后我就开始跟你他妈的，讲一些他妈的骚话了。

不对吧，因为没有安全性，对不对，所以说这一步呢，我们统称为植入安全性，他说我叫包子，啊，那这个名字很可爱，对不对，好的，那么这个时候我说了，我让他这名字挺好吃啊，女生说哎，好吃吗，不是吧。

而更多的是我给他植入了一个能够互动的话题，如果说我叫赵佳琪，然后把名字发给他，显然之后就不好接了，没有可读性就犯错了，对不对，所以说更多的是要让他有可读性的同时，我能够开启一个话题，能跟他聊下去，OK。

那么这个时候呢，我要告诉他的事，我想知道你的大名是什么，好，你听一下，看一下这个我是怎么说，不是那你大名叫什么呀，小名不是叫包子吗，我小名叫琪琪，大名叫佳琪，那个时候嘉宜老师好像有点感冒。

我说不是你大名叫什么呀，小名，小名应该是包子吧，我我的小名叫琪琪，大名呢叫佳琪，顺带的把我的名字说出去，然后问问他的大名叫什么，OK，他说大名你猜现在都叫小名，大名好多人都不知道啊，啊。

那么我说了一句什么呢，嗯，他大名叫你猜啊，然后呢，我那这个里边抖了一个机灵啊，也就是通过一个介质去聊天，他给了一个介质吧，就是你猜这个这个意思，那我就以他作为介质去聊下去，那么我就说你姑娘你好。

这个赵钱是你的你是吧，赵钱是你的你是吧，其实更多的是一个互动性的话题，但他没听懂，他说啥，我说那个，我说你不是让你不是，你大名不叫你猜吗，对吧，我是你姑娘，你大名不叫你猜吗，那显然之后，这个女生说哎呦。

那可能能聊得进去吗，聊不进去，好像对这个话题并不是很感冒，但是呢，我们正确的一个价值传递，说不想说大名无所谓的，我们之间彼此是有互动的，然后再加上有安全性，我们就可以进入下一步，然后你看。

他是不是在了解我，因为我是在让他了解我的事情，比如说上来先问名字，我说你的名字叫什么，然后他说你是托尼吗，是不是在了解我的工作，跟我之前说的是不是一模一样的，我们最开始的时候去聊什么呢，聊更多的安全性。

他就会往安全性方面去聊，但我们如果一直聊安全性之后，他就成为朋友了，所以说接下来一定是，能够有互动的关系之后，然后再加上什么呢，加上一部分的我跟他之间的东西，这样的话就能跳到第二个环节。

就是我们的升级关系的环节，当然了导电法则里边，其实更多的是什么呢，是为了铺垫，嘉佳老师就是很擅长铺垫的一个人，最终他可能目标只有一句话，但我之前会铺垫很多句，比如说5~7个戒指，我可能会铺垫7个戒指。

然后最终引到那句话上，这样的话能够让对方，更加有安全性的同时，能够让对方更加容易接受，好吧，然后就像这种情况，你看这个女生说什么呢，说你是托尼吗，我说我他妈看着那么像剪头发的吗，他说不像啊。

那也不是我说你是托尼的呀，然后呢，其实这个女生是根据一个女孩子名片，推给推给推给我的，然后我加了，这么个情况，之后我会教你们如何互推，没啊我自己说的吧，那好吧，他说不是你说的，总共聊天不到几句。

怎么可能你说的呗，我说那就是你猜的呗，他说不是，谁把你推给我的就是谁说的，我只是问了你，我说哦我不是，我是做互联网的，听他瞎掰干嘛呢，哦做美发，肯定朋友圈全是女孩，你看这个女生，他如果没有安全性。

我们是走不到下一步的，从这一句话就能听出来，因为第一，他说了朋友圈肯定都是女生，那女生太多了会怎么样呢，显然就会有下一个问题，你周边是不是那么多女孩子都会撩呢，对吧，那就是成了废物测试了，对吧。

所以说这种情况下，我们要去先做铺垫是一点问题都没有的，然后呢，我说我用了他妈十分钟，找你的样子没找着啊，他说他妈怎么可能没有我呢，啊，这那的，然后我就说了一句，我说我没看到啊，好像有自拍吧。

别的应该都没看着，然后就发一这个，我说我发一这个，我说我在忙事情，是不是在两个人互相进行一个第二个步骤，就是联系感，对不对，而升级到联系感之后，我们之间彼此有联系，让他了解我的生活以后。

我告诉你过年的时候，我们在打游戏，OK，那这个时候他说在哪呢，我说酒店没事干，他说酒店生活这么好了吗，然后我说他妈的酒店生活好啥呀，这就是这个，电竞电竞酒店吗，我就说电竞酒店，他说那我去煮螺蛳粉了。

一会说我饿了，嗯，好的，那么前面的一些铺垫，基本上都聊的差不多了，对吧，那么到了后面，我们应该聊的就是升级关系的铺垫，以及升级关系了，对不对，因为我前面你看啊，我们最开始的时候是测试。

测试对方有没有窗口的同时，去看这个反馈怎么样，对吧，而测试完了之后，哎，对方显然有窗口，OK，那么有了窗口之后，我该干嘛，我该去把他窗口放大，我一天没理他，可以可以说是无意这么做的。

但是他窗口确实放大了，OK，那这个时候我们的价值就显然会高一些，因为女生的核心原理是这样的，你的价值越高，他就越觉得你得不到，越觉得得不到，他就会越会努力，知道吧，而你越容易被得到的时候。

他反而会觉得你这个人价值很低，而这种情况又比较特殊啊，因为如果是同城的话，我可能不会这么慢，因为显然如果是同城啊，那个时候又是疫情，知道吧，然后疫情的原因，我就觉得应该稍微慢一点。

但我知道这个女生再快一点也是可以接受的，啊，这个能理解吧，因为本身他就是属于那种A类型的女生，然后再加上什么呢，我个人我觉得还是比较会聊天的那种吧，啊，那么既然是这种情况下的话。

那么我们在前期聊天铺垫的还OK的情况下，我们现在其实可以聊到牵手的部分了，记住了啊，如果说我不聊他老家等等的，其实我是不注意这些，因为因为疫情嘛，大家都要知道彼此在哪，然后离得更远的话更见不到，对不对。

然后我就在想这个问题，他妈见不着怎么办呢，对不对，反正也他妈没有办法去实战，那我干何必跟你聊那么快的聊得快，情绪升级的快，下降的也快啊，所以说我就慢一点吧，对吧，然后但是你们不要这么做啊。

因为你们这么做的话，你会发现一个问题，就是说同城市的人不用那么慢的，如果他窗口非常大，你直接去A类型，直接一路走下去就没有问题的，遇到问题再解决问题吗，解决问题方法上课上都讲了，对不对。

比如说让他知道自己是错的，对吧，又或者说幽默而风趣的解决问题等等的，这些东西都是可以解决的，OK，你再看一下下面，OK，他说山西，我说，他说你把备注给我吧，我说我叫赵佳琦，名字呢和本人一样靠谱。

而这句话注意了，这个就是不犯错的一个核心问题，就是可读性，什么叫做可读性，我跟女生聊天的时候，女生要读懂我，对不对，而不是说一上来就是连，就是说女生说我吃饭去了，男人说好吧。

啊又或者说女生说我干嘛干嘛的，男人说好吧，那这样一个情况下就聊不下去了，因为你是在做闭合心话术的，而没有去做提供话题的事情，而如果女生对你发问了好的，那么我们就干嘛呢，我们提供一个话题给他聊下去就OK。

好的，女生说好的呢，最近别出门，外卖太危险了，你看是不是我们彼此之间的铺垫更合适的时候，他就主动去发消息给我了，因为有窗口嘛，我说我这两天都是阳光宅男，离坐阳台就差一个摇椅了，什么意思呢。

就是我们当下这个时候，就是我们当下这个时候，平常都是出去玩的，而这两天就在家里待着，OK，那么我们之间是默契的，至少我们现在是一样的状态，然后所以说我们接下来就说了一句，我们两个字，注意了啊。

这是聊到我们两个人之间的事情，千万切记啊，你他妈聊天聊屎聊聊他们老王家出轨啥的，你不要不要聊这些东西，聊更多的是什么，聊更多是你们之间的事情，知道吧，而这个时候你看女生说了，哈哈哈哈，什么意思呢。

就是哦原来我们彼此之间是可以有联系的，知道吧，因为我们前提是一个铺垫嘛，这个是铺垫对不对啊，这个是铺垫，好这个铺垫完了之后，显然这个女生开心了，哦铺垫是认真的，他认同我这件事情好。

那么我们就把铺垫说出来，最近我们都出不去，那么我们是一样的人，那么这个时候女生说今天有事出门，平常不想出门，我说那得小心，是不是你要去展露你的可德性，因为你本身如果一开始就是可德性为零啊。

就他妈天天在聊聊你，他也会把你当朋友处，因为他会觉得你这人无所谓，对不对，然后呢，女生这么亮啊，去超市腾量是算有事，我说腾量是句话，让我有种生化危机的错觉，然后他说怕呀，大哥啊，我没粮食了。

现在哪里都像一座死城，我说特殊时机，你一般都自己做饭吗，你看是不是在去给这个女生一些窗口，因为我本身一开始铺垫的时候，是没有那么多可德性的，那你们可以注意到，我平常跟这个女孩聊天的时候啊。

我基本上大多数时候，这个女孩都是主动给我提供话题的，对吧，而我的否则就是需要做的事情，就是把这个话题聊下去，对不对，好的，那么在话题聊下去之后呢，我一般情况下是没有提供价值的。

因为我之前会把自己的价值塑造高一些OK，那么现在价值高了之后该怎么做呢，家庭家庭老师告诉你啊，价值高了，你要去让他知道你是可以得到的，而不是得不到的那种人，就有的人就是犯一个毛病，之前我也说了，雷区嘛。

女人对你好的时候嘛，就那种哎呀，女生价值很低的时候吧，你就不喜欢，因为男生的天性就是征服，征服一个又一个得不到的东西，他就会很成功，很有成就感，但是呢，像你们这种情况，就是女的一旦对你是好，可得性低了。

容易得到，对不对，可得性高容易得到了，OK，那这个时候你会反反正他妈可以得到，我我装个逼打的，对不对，好装逼，装着装着就女的他妈可得性低了，得不到了，我操你他妈又焦虑很烦，我你们这他妈什么情况。

这女的他妈不让不让我那啥了，啊好黑，那就他妈歇逼了，对不对，因为本身女生的情绪，它是存在着某一个时间段的，这个时间段，他过了就没了，懂吧，所以说像这种情况呢，基本上80%的人都会出问题。

就是说把握不好这个时间段，该冲的时候不冲，不该冲的时候乱七八状，对不对，好那接下来呢，女生说啊，我觉得会做饭的女孩子呢，比较有魅力，OK，那我说的啊，因为我要给他可得性嘛，我要让他得得到我呀。

不是说我一上来就什么嗯，挺好嗯不错嗯OK，傻逼了，那女的他妈的觉得我这人装逼，好了不理我了，那我就得不偿失，对不对，所以说我要做的事情就是，在合适的时间塑造完了可高的价值之后呢，让他知道我是可以得到的。

但不是那么轻易，是要付出努力的，OK吗，是要付出努力的，好那所以说我要告诉他会做饭，你要会做饭，我就会觉得你有魅力，他就会说嗯，我会做饭，是不是说我在表现自己，而这个时候男生就把自己当成了一个奖品。

为什么呢，因为他要表现才能得到啊，如果说我这个时候可得性，我这个时候就很容易被他得到，我说哇哇哇哇哇，你做饭你好棒，我就女的说一般吧，为什么呢，因为你容易得到，知道吧，那现在这种情况叫什么呢。

叫不容易得到的情况下，那这种情况下你再去聊天，你会发现哦，这个女生想争取我的好感，那么我就要去给他一个争取好感的机会，那机会是什么呢，这个觉得会做饭的女孩子比较有魅力，女生说哈哈。

能吃到我做饭的人太少了，是不是自己也在提供自己的价值，因为他告诉我的时候，我不经常给别人做饭，我也不是一个很容易得到的女生，所以说之前的铺垫一定是有意义的，因为现在的话，包括我铺垫的这么完整。

这个女生还会说，哎，其实我也很高，我也不是那种随随便便的女人，对不对，好，那么我这个时候呢，我说得是感觉过得去聊得来，有点心动的是吧，给他一个台阶下，女生说恩呢，那你饿吗，是不是彼此之间就有一个话题了。

因为一开始这个女生说啊，能吃到我的饭的人太少了，我得告诉他，噢我知道你是有高的，但是我如果说啊，我能吃吗，他就说能我，他就会觉得自己很随便，就会起asd，对不对，就会起那种，比如说类似于，哎呀。

我是不是一个很浪的女人，随便一个男人过来说，都都愿意给他做，不行，我不能这么说，我得说你要努力，那反而被动的是我，所以说我们这个时候不着急，你爱做不做，不给我做也无所谓，给别人做也行，但是呢。

我要先告诉你，我觉得你应该会给什么样的人做，对不对，我觉得你应该给什么样的人做，OK，我觉得你的是感觉过得去的，嗯，聊得来的，有点心动的，OK，那大概齐的这样一种方式，无非就是自己喜欢的人。

但我没有说出来，而是把这个标准给他定的很低，门槛稍微低一些，但是又不算特别低，因为我知道这个人是符合我的人设的，但他没说出来，OK，那你饿吗，你看他又说了，那你给我做饭吗，我说嗯，我饿我想吃你做的饭。

是不是背后的意思就明白出来了，话题都有背后的意思，不是说光是一句话就完事了，啊就就就就饿，饿就是真的表示我饿了，不是因为我他妈刚吃饱饭，但我为什么这么说呢，你看一点四十了，我他妈不吃中午饭吗，对不对。

肯定他妈吃啊，但是呢，你还要按照他的这种方式去说，那这个意思是什么呢，我说特殊时机，你一般都自己做饭呀，给他一点窗口，展示我的可得性，女生说是的呢，我就是自己做，争取你的可得性，我说那我太喜欢了。

我就喜欢会做饭的女生，问题来了，你会给我做饭吗，女生说能吃到我做饭的人太少了，我不是个随便的女人，我说对得有标准，必须得是像我这样的，你才愿意做对不对，女生说是的呢，那你愿意吃吗，我说我愿意吃。

就是大概是这样一个逻辑，啊那么这个怎么去盘呢，很简单，读懂他话题背后的意思，那就需要很多的社交直觉，你说老师我一上来，可能做不到你现在这样的情况，那没关系，没有关系，老师不觉得你做到这样的情况很好。

这女生我感觉能来回的打个七分吧，你不搞定七分搞定五分可不可以，那五分的可能没有这么难，你稍微做的展示面，稍微的有一点自己的一些概念OK成了，对不对，但是说如果说你总是在想，总是差一点啊，这边差一点。

那边总是觉得这样的话，那你就会一直会很到，整个人就会很到好吧，女生说啊，我一般不把做的菜发朋友圈后发给饿的人，你确定饿了吗，我说对一觉睡醒，看到一堆吃的，然后吃不着这样的吗，他说对啊。

我就给你发个这样的OK，那么呢，他发了一个昨天晚上他做的饭，对不对，就显然就是哎呦，你希望你夸我，你夸我的话呢，我就会觉得你是容易得到的，因为我付出努力了呀，我告诉你的是我会做饭，我也愿意给你做呀。

OK，那这个时候呢，男生说了，确实丰盛，还摆盘就他妈更过分了，是不是说明他很优秀啊，是通过这个点对不对，通过这张图片，然后怎么样呢，去窃取这些信息，去获取到了这些信息之后，我们自然而然就知道。

这些信息里边哪一点，比较有比较有可以聊的东西，对不对，我可以夸他什么呢，看起来很好吃的样子，但是我说了丰盛就是好吃的意思，那接下来呢，我还细节到了，我注意到了你还摆盘，OK，我是强迫症。

我很喜欢女生就天秤座表示，看着好吃而且很舒服，艾了艾了，你看这个时候就有了什么呢，有了一个彼此之间的什么呢，价值互换，你可能听不懂啊，这些东西但是没关系，你就大概知道什么意思。

这男的现在此时此刻就开始了，往升级关系的铺垫，我从一开始的时候聊到吃，然后聊到现在呢，他愿意给我做，是不是也是因为我想让他给我做饭，然后因为可得性啊，首先你要知道我。

因为我大概知道这个时候需要去释放我的可得性了，那么我得想拿什么去释放我的可得性，哦，他是要做饭的，对不对，我要看看他会不会做饭去筛选对方，对不对，好的，那这个时候呢，我会发现一个问题啊。

就是说我要容易让他得到，对吧，我容易让他得到之后，我在能够让他给我展示的空间，能够提升自己的价值的时候，OK，我就知道了，我原来应该做的事情是展示和索取，那不能够直接索取啊。

我得想到一个点做饭到给我做饭到吃做的饭，对不对，然后让他去显摆，那OK了，我就知道结果是这样，我就倒退，对吧，倒退到前面，OK，我要让问他，你会做饭吗，然后这个时候我就知道了。

其中加上几个介质就能聊到你愿意给我做饭，然后再加上再加几个介质，就能聊到我的可得性展示给你，我们彼此的价值和能量是平衡的，OK，对强迫症福音，你什么星座呀，他说双子座，哇，那我们好搭呀。

你看是不是就来了，是因为我给了他一个什么呢，给了他一个机会，给了他一个展示自己的机会，然后呢，我再表达出我的好感，就非常的顺其自然，有没有有的话扣个1，那么这个是怎么来的呢，很简单。

我们通过几个点去组合起来，比如说可得性，我怎么让他得到，我为了说出这句话，星座在这个时候啊，在吃饭的时候，我没想到聊到星座，但是通过介质之后，我觉得哎呀，星座可以聊，然后通过星座这个介质呢。

能够聊到比较搭，那就可以了，OK，我就通过星座这个介质去聊天，女生就说了，我是双子，哦，那我们太搭了，然后女生说，要不然我怎么会跟我的姐妹要你微信呢，你想啊，这句话说的有多他妈假兄弟们。

这他妈假的都离谱，知道吗，你知道什么叫假的离谱吗，就很简单啊，女的在加我微信之前，他他妈知道我什么星座的呀，他肯定不知道啊，这话说出来他妈很假，但是他为什么要这么说呢，因为他告诉我的。

是你的可得性我收到了，我也想让你得到，OK，解决了，我说没没没哼，我在想怎么撩你比较合适，这个时候突然间一下转化，变成撩他，为什么呢，因为我们前期的铺垫足够的多，不用撩合适的人不用考量。

看是不是非常的快呢，因为本身他就可以有这个东西，知道吧，就非常的快啊，因为我们之前本身的铺垫，我们之前铺垫了什么，第一个在他刚加到我的时候去测试窗口，这个女生只做错了一点，就让我知道了后面我该怎么做。

因为他第一开始没有隐藏自己的需求，而是把自己对我的感觉，转换成了多重文字的形式发给了我，你们记住注意了啊，他转换成了多重文字的形式发给了我之后，我就知道了，哦，这个女生发的话比我多，他能量比我高。

那么我这个时候就变成了主动方，他就变得被动了，那么这个时候我去做什么事情，我只要知道他有需求的时候，OK，那我就可以继续去调查，所以说第二件事是什么呢，在聊天的时候，植入让他了解我的信息，对不对。

这名字名字完了之后是工作，工作完了之后是什么呢，是生活习性和，习惯和爱好啊和喜欢的东西，对不对，那么简单简单来说都是让他了解我的，OK了解完我之后，这个男生是有价值的，他也不是那种轻易撩男撩女人的人。

OK，他是有安全性的，好的，那么整体来说有了安全性，有了价值，但是得不到怎么办呢，男生方释放可得性，对不对，我要去释放一部分让他觉得能够得到的东西，OK，我的可得性要释放，释放在哪个方向呢，会不会做饭。

对不对，那么释放完了之后，我要我要开始了，因为他也知道我能得到，我也知道他能得到，我们彼此不用客气，那我就撩你就可以了啊，就是这样一个逻辑去判断我这个时候该做的事情，好的，那这个时候他说不用撩合适的人。

不用撩我了解了，那我闭上眼开始吧，开始什么你为何要闭上眼，我想啥呢，我这叫跟着感觉走，OK，我以为你让我亲你呢，我说感觉对了，想做的事就是很多呗，他说吹吹什么，我说什么吹吹瓶，我说按照我这个酒量吹瓶。

他说设计的字体太混乱了，没看懂，我说我这个酒量啊，百分百被你放倒，女生说不不不，只要哥哥一句话，我就倒，你看哪怕我们中间聊错了，他没有看懂我说的话，他还是能够聊回来，为什么呢，导电法则的铺垫只要足够。

你绝对能够在线上得到一个很好的反馈，甚至说不用去怎么聊都可以，不用去怎么聊都可以，OK，你说我操我，我他妈都不好意思了，女生说啊我爱你，我说他他妈会聊人，那也是撩你好吗，再杠精我妈都发愁了。

你看这女的都还是主动撩我了，为什么呢，因为导电法则之中，只有A类型女生存在，而A类型的女生只要被识别出来，你只要铺垫足够好，他就能够很快成为你的女人，好吧，然后你再看，我操那那我操。

那你只是要抓住我炎帝结婚吗，他说看你乐意不乐意，我说那之前不得是牵牵小手，压压马路抱抱举高高培养感情吗，因为我刚才尝试着亲一下，好像不行，那好的，那么牵手抱抱举高高，那我也得回北京了，OK，踏实成的。

为什么，因为本身我们前期的铺垫足够了，再加上我们的能量是循序渐进的，测试完了高的不行，再从低的往上爬，OK，你回北京，那我们就牵牵小手拥抱举高高，我说那你可能等你回来，我人就在郑州了，嗯，对不对。

因为我他妈不急啊，你急你来啊，你急你先上啊，反正我不着急，OK，他说为啥呀，我说创业呗，我公司在郑州，那那也不远，中国范围内我操属于想见就见的距离，你看我们两个人彼此都能懂，我知道太阳来了，OK。

他说只要想着想对方一张高铁票就去了，我说嗯，我说睡眠环境要好，你看这个时候就告诉他，所以呢，窗帘拉上门关上楼上一直是晚上的感觉，我在找我家猫两个男人一起睡，你从哪看到两男人了，那天给我发的。

我说那会儿在电视里，这是我家哦好吧死过来捏你脸，是不是彼此之间就有话题了，我植入了一些什么呢，先一开始植入了，哎，我们彼此的事情，然后对方也选择撩我了，好的那这个时候该干嘛了，该升级关系了。

升级关系的同时呢，去暗示对方我们接下来要发生的事情，所以说我在之前就给他发了一张什么呢，当时我住的地方的照片啊，我告诉他我操我在楼上睡得好舒服呀，OK，舒服了，好的，那么这个时候女生说猜的。

不过看起来也蛮瘦的，我脸肉嘟嘟，我说婴儿肥捏起来有手感，他说你这个人怎么这个样子呀，我说嗯我就是这个样子，这不是夸你可爱的意思吗，他说爱你哟，你看，你怎么聊都是对的，这个时候我觉得都不用讲，都不用讲。

没有意义，没有意义，你看我都会说话面容可爱身材又或刚刚好，世上怎么会出现你这样可爱的男孩子宝藏呢，我说我属于那种跟着感觉走的人，感觉对了聊天就会很有灵感，你看一步步的去铺垫。

然后告诉他我该怎么去升级关系，你看到了吗，怎么去升级关系再来一遍啊，第一，你咋知道我脸肉嘟嘟呢，我说我猜的你是蛮瘦的，你看女生说我怕我我，你怎么知道我胖了，我说不是啊，我觉得看起来你蛮瘦。

他说我的脸是胖的呀，可是我说那婴儿肥背捏起来有手感，他说那你这个人怎么这个样子，我说这不是夸你可爱的吗，婴儿婴儿肥的女生身材好，但是脸可爱是OK的，是不是表达了男生的一个见解啊，女生说我讨爱你。

我说那我你看我会多会说话，你面容可爱身材又或刚刚好，你注意到了面容可爱不是重点，重点是要聊到身材又或，是不是还是通过介质去聊天啊，对不对，通过什么呢，几个介质去把天聊下去OK了解决了。

那么这个时候女生说了世界上怎么会，你看就是表示了很赞同的事情，我说我属于那种感觉对了，就说话很很他妈甜的男人，然后他说这样聊天会有意义，我说这样就不仅光是聊天了，他说甚至面积都是极大可能的。

我说那他妈肯定的呀，但是面积这个词并不是很应景，因为应景的是一起，没有在啊，他说需要有过程吗，谁追谁我说那他妈的一起牵牵，小手压压马路，然后前面才能有那个，他说你什么时候去郑州，我说在应该是明后天吧。

他说啊这么快吗，我说那是不是有点早了呢，他说是的呢，那我说了你不是想见吗，对不对，没办法呀，得把猫一起带上，所以就稍微的早一点，反正像你说的也不远是吧，那就跟着感觉走呗，好的那那么这个时候就告诉他了。

我们之间反正离得也不远，你来见我也可以啊，没有问题吧，嗯他说嗯一个北京一个郑州很难受，难受呗难受反正也不是我难受，我周边妹子也不缺对不对，但是呢你想不想见我是你的事了，OK那这个时候呢我就要说了。

这有什么难受的呀，该见的时候总会见面的，又不像是那种不聊天的网友对吧，嗯那么这个时候就植入了一个，我们要见面的事情，就是提出邀约嘛对吧，但是邀约也不能直接是上来，就是你来找我吧，那肯定不对应该是什么呢。

先模糊邀约，我们总会见的呀，该见的时候总会见是模糊的吧，女生说什么呢，你说的对先生，他说你说的对，我怎么听你的声音好像在外面啊，那我们之间聊一些什么，接下来就该聊什么呢，聊邀约之后我们要做的事情。

因为要铺垫嘛，所有的事情都是在铺垫，家老师习惯性的去铺垫某些事情，你看啊这个时候有人说啊，刚回来家出门囤粮食，我说都买点什么呀，他说平时爱吃的零食薯片什么的，我说同一个世界同一个妈。

你看这个时候就是在邀约之后，随便聊聊对不对，好那随便聊聊什么呢，聊一些邀约之后要做的事情，那你想吧，我是想他来找我的对不对，是不是这样的，我是想他来找我，那我我肯定要知道的是，他来找我肯定在家待着。

在家待着都干嘛呢，啊无非就是啪啪啪嘛对不对，那我要植入的是什么呢，植入的就是通过介质去聊啪啪啪的事情，听懂的话够个意义，好吧就是说你想聊什么，你就要知道的是，你现在处于什么阶段，ok我邀约完了之后。

我要确定邀约之后要做的事情，通过介质聊邀约，通过介质聊一聊之后的事情就可以了，女生说官宣是什么呀，啊我说那么恩呢，我说没有，看不着摸不着的时代网恋不是很好，你看我是不是一直在植入什么的，我们要见面哦。

就是你多大问题问的，我说看不应该说你看见，就是说年龄，年龄，2397的，他说对，他说看起来老吗，然后女生说，别拿死亡为他吓我，比你大一岁，看起来没有老反而小，我说我以为你说我看起来很老呢。

还是说你就是这个意思，他说我要那么说我还是人吗，我说哈哈呢，巧了真巧了老牛吃嫩草哈哈，你这会都已经想到吃我了吗，你看是不是通过介质去聊到他妈啪啪啪的事啊，女生就给我吃一口，我说啊。

这个表情用在这里让我想到了，什么，这个就不能告诉你了，佛约不可说切，我饿了就吃一口又不会掉块肉，哈哈，怎么这么可爱呢，是不是彼此之间一直在聊一些什么呢，聊一些往性张力上面的走，你看啊。

一开始先是他妈的啊，我还是人吗，巧了老牛吃嫩草，好我注意到他这个词汇了，OK那通过这个词汇我能聊到哪里，通过这个词汇我能聊到你他妈吃我，你吃我的意思不就是操我吗，嗯啊这个意思，那么同样那完事以后呢。

我就知道了，OK我们之后要做的事情，女生说什么呢，我说那就不能告诉你了，猜一下他心里没意义，没有没有脑子里边没印象吗，他不会没有的，因为他说出这句话的时候，他自己都有这个意思，懂不懂，好那这个时候呢。

我们就A彼此暗示，那你准备从哪下口呢，头具体点嘴，那还等什么呢，嬉嬉需要一个草莓味的，么么哒，么么哒，然后就来了，你准备吃哪里，是不是还是通过介质，我想让他亲我怎么办，你准备吃哪里。

他说头哦那你从这开始，如果他不说头呢，你们是不是有杠精会这么说，你说老师他要先从他妈手吃起呢，我说那你吃手不如先吃头，头上呢还有脑仁啥的更好一点，然后我建议呢，你先从嘴向口，是不是一样的道理啊。

一个道理吧，好乖，你要一波的草莓吗，我说一波的工作量比较大，他说一个好像满足不了你，我要边休息边努力，我怕你死，我说瞧不起谁呢，啊，这那的，彼此之间又开始了，你亲不着我，找什么急啊，是不是。

因为你亲不着我，所以说我说那么多没有用，那你都会什么技能啊，你看你喜欢的我都会，那我就很期待了，彼此之间就聊一些性能力的事情，就慢慢通过一个介质技能，技能是什么呢，能连接到他妈做爱的一些姿势。

他说你喜欢的我都会，就意思就是我的姿势非常多，我说好的那我就期待，可惜我回你不在北京了，我说对呢，不过没关系，还是那句话是我的就会是我的，我不急，我急什么呢，对不对，女生说要抱抱，你的终究是你的OK。

我们之间见面之后能做的事，确定了，对不对，我说对啊，所以不急，宁缺无滥方能得偿所愿，女生说以前我靠所有努力啥的，就开始了，知道吧，心急吃不了热豆腐，别把我搞哭啊，这那的，你甭管这些东西。

这些都是植入价值的，知道吧，植入价值的话，就是一个核心的吸引法则了，我这里就是没事闲屁嗝的嗓子，没事跟他聊的，我不聊这些跟结果一点影响都没有，你们切记这个问题啊。

就是说你如果说真的想要跟一个女生谈恋爱的话，你可以跟他聊这些，当然了，家老师不是为了谈恋爱，是为了没事，没事显然诞生，看着女的会不会撵死我，这么个事，就是说显然这个女生的本来就是那种什么呢，就那种哎呀。

可能一开始他冲着一种感觉，显然这个男生越感越感觉越像我喜欢的类型，OK那我就该谈，然后呢，如果说你一直这么聊的话，下面他肯定会找你他妈要什么，你要当我男朋友啥的，如果说如果你不聊这些，你只聊那些。

对不住啊，如果你不聊这些，你只聊那些类似于他妈的啪啪啪啊，然后亲嘴啊，见面牵手啥的，你聊这些东西，你一定会发现这女的不会撵你啊，他就只会跟你发生关系，完事以后就结束了，但如果说你聊的很深的话。

他就会觉得你可能是真的想跟他谈，所以说像这种情况呢，你们是斟酌用啊，知道吧，看你们自己，好吧，但是还是越多了解越好，懂你可不要把我搞哭哦，不会有比较二哈，那你为什么养只猫啊。

我说生活状态和心态比较随意的意思，养猫是个故事，回头告诉你，你看这个时候就是什么呢，就是植入故事情，那么故事性其实更多的是在猎人法则和这个超自然延伸里边的啊，自然法则里边的东西。

那么更多这个东西是为了吸引一部分高分类的东西，对不对，那像这个女生已经吸引到了，其实说这些东西是为了加深吸引，但是说你不了解些没有关系的，你聊聊性爱什么，他更可能更愿意听啊，稍等我开个门。

所以说像这种情况下你可以去做那种不加深吸引的事情也没有问题的，你跟他聊性说不定他更接受啊，就是刚才我说的，那么既然我们聊了这些东西是为了什么，是为了让这个女生更加离不开我，我基本上有一个个性是什么呢。

我要么就不聊他，要么聊他就聊的比较合适的，对不对，让他更加的加深吸引是最好的，那么怎么去加深吸引呢，就是把你自己的任何的事情变成什么呢，变成他要了解的东西啊，这个怎么去理解，给你们举个例子啊。

这个女生一开始觉得哎，这个男生还不错，你可以在这儿待一会儿，听会儿课什么的，然后这个女生一开始可能觉得这个男生还不错，对不对，OK，然后呢我们聊着聊着发现彼此之间有吸引了，OK，吸引到了之后。

这个女生越看这个男生是不是越好啊，因为有一句话叫做什么呢，叫做情人眼里除西施，对不对，是不是这样呢，所以说通过这种方式，让女生更加了解我自己是不是一件好事呢，一定是的，这是第一啊，第二是什么呢。

让他了解完了我之后，他是不是会感觉这个男生的特质会更多，因为本身他可能最开始看到的是表面因素，这男生从表面上看是这样的，但女生更多的是筛选嘛，对不对，他要筛选自己合适的人去做自己喜欢的那一个。

就是自己的另一半，那所以说呢，你要做的事情就是从最开始的吸引，变成让他真正的喜欢你的内在，让你整个人去立体，那怎么塑造立体呢，就是用你的故事和经历，还有你整个心路历程和背后的含义去做这件事情，对不对。

所以说心路历程通过哪点去展现，通过你的故事是最好展现的，包括你是怎么想的，我是怎么做的，而这些东西给了我什么样的启发，你该怎么样把这故事讲完善，人才能立体，就比如说像这种啊，我说虎斑建层的是银色斑点。

八分之一毛是黑，就跟他讲一些比较专业的事情，那么女生说那抱着舒服吗，我说都舒服，不过他撒娇不让抱啊，我说那说那他不粘人吗，女生是不是在跟我去聊我的猫，而为什么聊我的猫呢，是因为我跟他在分享生活。

他更愿意听一个自己喜欢男生的生活，而不愿意听一个朋友跟他分享生活，这个能理解吗，我举个例子，你跟他是朋友，他对你跟他聊啊，我家猫特别傲娇，不让我抱你，哈哈没了，为什么呢，因为他你俩只是朋友。

你在那个时候去跟他聊生活，聊太多是没有意义的，所以说我会很清楚，我这个时候就在做这个事，你们天天聊聊生活，聊他们一个月两月，聊他们一年两年，因为发现他会觉得跟我没啥关系，哪怕我们的生活圈子很近也没有用。

懂吧，所以说你要做的事情是什么，是要把你变成他的可选项之后，在那聊生活，顺序一定要对，如果一上来就是我不出击，我不主动出击，我只是慢慢的去聊，因为发现时间长了之后，这女的就会把你当朋友，啊就这样。

因为女生觉得跟我没关系，他是对自己喜欢人的故事感兴趣，那如果说不喜欢怎么办呢，讲一个故事给他让他喜欢你就好，这么个事情，那么所以说女生问那你那难道不粘人吗，我说他比较傲娇不听话，他说和你一样不听话。

傲娇女生是不是又给我了一个更高的台阶，让我往下走，更多的是让他互动，那么我们要聊什么呢，要往兴趣铺垫，因为我们马上见面了，对不对，好到了见面的时候，我是不是要跟他做些什么，而作为什么的。

那时候最好是聊天上有预期的，如果说聊天没有了，我去做是不是比较难一点，可能会相对来说要难一些，所以说我更多的是把一些东西全部都铺垫好，反正那个时候是在疫情阶段，大家都出不了门，反正我就铺垫，见面直接睡。

对不对很简单，所以说这个时候这都被你发现了吗，OK女生说那还真的是吗，你真不听话吗，我说是的，我有那么点小傲娇，但是霸道，你看这个时候就是傲娇联系到霸道，通过一个介质去联系到一个词汇上。

傲娇跟霸道其实只有一字之差，两字之差，但是他更多的是有相同的，就是人的个性和调性，对不对，那么这个时候你看到了吗，我说那我不听话呢，我就把你一个壁咚盯墙上，那么这个时候就是聊到了什么的。

壁咚跟接吻哪个更高一点的，肯定是壁咚高一些，对不对，好的，这个时候就是男朋友对女朋友做的事情，他说没有是一顿文解决不了的事情，女生也很懂，为什么呢，因为我之前跟他聊，他虽然聊到了一个傲娇撒娇上。

我们虽然说更开始的时候聊那些，但中间我会想到一个问题，就是我跟他之间可能不会谈恋爱，所以说我们更多的是在聊性，对不对，聊他妈的啪啪啪，对不对，因为我这个人略浮夸一点的时候呢，这个女生就会更贴近我的属性。

如果说我一开始浮夸，我一开始是个浪子，然后突然有一天我告诉你，其实我不是很爱很爱撩妹，而是我不得不这么做，如果有一天让我给这份爱加一个期限的话，我相信是一万年这种话，你会发现这女的顿时眼泪汪汪。

手里的剑掉了下来，然后就要大声的喊着来娶我吧，对不对，那这种情况下，你在告诉他对不起，我娶不了你，他是不是觉得你他妈是在骗他，是不是这样的，所以说男生一定要知道，你该跟什么样的人聊什么样的天。

那么说女人说如果有呢，那爱情动作片可不可以，女人说那抱得起来再说，我这体重吧，我也控制不住，时不时正常，时不时增加那么一丢丢，我说哦，那我感觉你身材其实蛮不错呀，他说夏天才会显出来。

是不是在说的是我穿的少了，身材就很好呢，那我就知道了，你穿的少身材就好，那我就让你穿少一点，是不是可以，这个逻辑是一点问题都没有的，对不对，我说的嘛，我穿的少，核心内容，夏天才会显出来，你再摘抄一下。

对不对，就是说夏天才会显出来的意思，就是我穿的少了，自然身材就好了，对不对，好，那么你要理解各种意思，怎么样，他穿的少身材会更好，对不对，我就往这个方向去延伸，OK，也不一定，我把空调开高一点。

是不是也他妈行，因为空调高一点，你自然穿的就少了嘛，女生就问号，我说我的意思是，我寻思应该差不多，女生就哎，操，是不是出现了一种什么呢，原来你早就有这个想法，我说那倒是没有，你说夏天。

我说我就说温度高一点，总归隔着手机，我能把你怎么滴，你看是不是我要退回来，女生说的这些东西，我们知，其实大家都知道，彼此都知道，你心里想的是什么，但总隔着一张纸，但这样纸呢，如果说没有这张纸之上写的字。

我会在这张纸上写字，对不对，如果是一张白纸的话，我要见面再去写字，跟提前写好的，然后再去念，是不是不一样，对不对，因为我少了提前写的一个步骤，那么他知道我到时候，我们之间要做的事情。

我们是不是见面就可以开始了，只要你不犯错的话，那就可以了，所以说女生就说了，没事迟早会离开手机的，那我说怕不怕呢，他说为什么要怕好的，那这个意思是什么呢，就是我说我们现在还没见着，那我又没操你。

女的说我没事，迟早我们会见面的，我说那你怕不怕，我睡你，他说我不怕，为什么要怕我睡你，OK，我说那就睡，对不对，反正也无所谓了，反正我也不掉坏肉，对不对，那好，那这个时候呢，女生说了，男生说的是什么呢。

男生说的是，你不应该说不怕，就想见你吗，那我该说什么，我该说的就是，你不应该说不怕，我就想见你吗，你是不是说这样说，是不是就浪漫一点，是不是在教他说话，而教他说话，更多的是什么呢。

是一个男生的霸道的角色，去扮演起来，你叫爸爸，这种感觉，让他知道，他这个男生是霸道的，是很霸道，且温柔的类型，因为任何时候，女生不会喜欢一个什么呢，三棍子打不出一个屁的男朋友，你去看一下啊。

就大街上你找一男的，你跟女朋友出去，你问他你吃什么呀，女的说随便，那男的说，那你想那你没什么喜欢吃的吗，或者说你喜欢吃什么呀，女的说我都说随便了，你能不能果断一点，你带他吃个牛肉火锅。

他说我不喜欢吃牛肉火锅，你跟他说吃不吃，我就是带你吃这个了，我都走上来了，你他妈说随便的呀，对不对，男生要霸道一点，他说你他妈怎么敢凶我呢，我说不是凶你啊，这不是正常的吗，那好不吃牛肉火锅，咱吃猪肉的。

没人吃羊肉的，还嗨掉去，我其实就想吃火锅，你爱不爱我吗，对不对，你不爱我的话，那没什么说的，你要是爱我的话，你不应该这么任性吗，对不对，那换句话来说，女生不也是吗，总是问你，你凶我你是不是不爱我了。

那你把这个问题先抛给他，你他妈是一定是不爱我，你看跟你，吃个饭，你还跟我生气，女生说是你先凶了我，我说他妈我带你吃火锅，你说的随便啊，这事聊回来了，你一定是不爱我了，完事以后，你再跟他主动说出来。

你是不是霸道了呢，而且温柔，而且让他觉得我操是我错了，没毛病，你说的是对的，所以说呢，他说不怕，就是特别特别想见你，你看是不是霸道且温柔，还搞还管用呢，你天天跟那女的说，哎呀你喜欢吃什么呀，哎呦宝贝。

我想你了啥的，没有用，你就跟他说，来见我，18层，29房间，干，女的就很喜欢，因为什么呢，因为你，他不需要多思考，你把他想要做的事情都想完了，知道吧，那种三棍子打不出一个屁的人，鸡毛都没用。

哈哈这样就有种心痛的感觉了，啪啪啪，你突然出现在你面前，我说我操，哈哈呢这么着急吗，恩呢，万一被别人劫足先登了怎么办，你看这女的爱不爱我，爱我，你怎么不爱我，你疯了怎么办，你看这女的爱不爱我，爱我吧。

因为什么呢，因为我又又霸道又温柔，该霸道的时候一点不含糊，不该霸道的时候呢，就对他很温柔体贴，我很细节，OK，这个男生拥有这两点特质的时候，这个女生是不是，哎呦，我他妈怕这个男的被别人截足先登了。

我说那你得看好我呦，有句话你听过吗，他说什么话，我说用一个人的万种风情留住另一个人，什么意思呢，你的姿势要多一点，懂了吗，我说这句话扣个六，好不好，就是这个意思兄弟们，好吧，这个能听懂吗。

就是我说那你得看好我呦，那女生说那什么话是什么要看好你呢，我说有句话你听过吗，用一个人的万种风情留住另一个人，是不是意思就是你他妈姿势多一点，我就会很喜欢，对不对，但是更多的还是在聊性，但没有聊爱情。

对不对，我只是说你他妈活好，我会给你多多趴几次，这个意思，但是他也会懂，我只想知道，我只知道我想抓住你这个人不想放手，你看这个女的又很精，什么意思呢，就是我想跟你谈恋爱了，那我把手给你。

那之后就慢慢来咯，你看我还是没说，我说你抓住我了啥的没有，我就看你慢慢来，需要努力，知道吧，革命尚未成功，你还没有睡到我，所以说你不要，这个时候我就变成了一个很高的奖品，女生呢，他又变得哎，我要得到你。

男的就说了，那你好好努力呦，你要努力呦，是不是就像那种女的钓你一样，对不对，你要努力，你要使劲哦，再加把劲，你就能追到我一半了，再加把劲，我就能跟你说哥哥你好帅哦等等的，没有用的，啊来baby把手给我。

我就给他的手真真爪子，我说那等你来签，他说现在呢，终于有一个问题，我可以回答了，等疫情离开，最想见到人是我收到等一个人，这那抱抱抓住你的爪子，我说那把我当猫了，这些东西都是什么呢。

都是在聊完之后下机把扯淡的，对不对，这女人嘛总得跟他扯两句，你不要嫌浪费时间知道吧，你就跟他扯，知道吧，花不了你几次打字的时间，但你扯来扯去总会扯出惊喜，比如说你接受不了女孩什么毛病，或者生活习惯。

我倒是真的想说，嗯，打呼噜摸牙放屁我接受不了，但我后来一想吧，女的基本上都不会干这种事，除非那种比较比较那种，就是张狂的女人，对不对，但是可能一开始大家都不会这样，那么我说没什么太多的。

我觉得女生也会会都会照顾人很贴心，是不是我意思你给我洗个内衣内裤啥的，当然了，我就是这个意思啊，你说这样他洗家老师还是觉得没有必要，对吧，就是除非你说那种要跟你谈恋爱了，你让他帮你洗一次内裤。

他能记你一辈子，知道吧，为什么不是说你对他不好，你虐待他能记一辈子，而是说他妈的你这种感觉，他是付出了的，这种付出，他会记住以前没这样的男人，突然间有一个男人，我愿意为他洗内衣内裤了，他会暗示自己。

我他们一定爱他，懂了吧，好的女生说那对于女孩文身抽烟，什么看法呢，我说我猜到了，你应该会抽烟，他会问我这个问题，女生说嗯对的，我说我真觉得没什么，我也抽烟，所以多个烟有挺好，他说那就行，别打我就行。

他说对于玩游戏吗，我说什么游戏吃鸡啊，我说那还行啊，不过我们玩的不是同一款啊，我说我玩的是MOBA的游戏，英雄联盟dota，他说我不玩好玩吗，我说都属于MOBA的游戏，我主要是情怀。

23的时候我是职业享受，我就开始吹牛逼了知道吧，然后他说哎呦我太弱了，我说打过啥的一直玩了，他说看来我未来男友挺厉害的呀，这个女生呢，这个时候就开始给我抛出一些问题，因为聊的太多了知道吧，聊的他妈扯淡。

一直在扯淡啥的，完事以后这女的，看来我未来的男朋友挺厉害的嘛，这句话你注意到未来男友，他意思就是什么，你睡了我都要对我负责，那像这种问题怎么解决呢，兄弟们啊，导电法子的女生呢，他就是那种很快啊。

耳听爱情的女生，所以说像这种女生，基本上80%你都可以这么说啊，未来男友更上头了，慢点慢点，你看啊这个时候我就说了，我说那他这个名字很上头吗，他说啥名字，我说未来男友很上头，他说那叫你男朋友吗。

我说他妈更上头了，你慢点你慢点找什么急呀，更上头的就是老公啊，哈哈已经很慢了，你看这个女生就开始跟我说，你到底娶不娶我吗，是不是这意思，你到底跟不跟我谈恋爱吗，我说他妈你找什么急呀。

不能按照网恋的节奏来，像我说的千千小手，压压马路逛逛街一切刚刚好，那我打少打字精简，比如俩字见面，你看这个时候呢，我就开始告诉他了，你想让我叫，你想让我管你叫老婆管你叫宝贝，管你交女朋友的话。

得先见着吧，他妈不见，凭什么要跟你谈呢，谈完之后，我他妈啥也没干着，就一般天天跟你老公老婆老婆啥的没有用，我这个人更多的是实际行动，别跟我扯那些没有用的对不对，好，所以说这个时候你千万要注意。

为什么说网恋需谨慎呢，千万别在网上跟他什么扯什么，哎，我是你老公，你是我老婆啥的没有用的，明儿个他妈吵架了，你也解决不了，他就说见见面吧，他就说不见，你他妈得不到你难不难受，所以说这个时候女生说了。

那得按现实生活来吗，我说千千小手，压压马路，逛逛街一切刚刚好，突然那你他妈又唠叨我，我说那我少打字精简一点，他说那不行，我说那比如俩字见面，那你太高冷了，见面我说哈哈，牵手恩呢压马路，心急吃不了热家齐。

然后逛街，喝咖啡，吃饭电影院，然后电影猜到了，这个过程完美的一天，我们还是蛮默契的，我更喜欢在家里看电影，你看这个时候我就植入了什么呢，植入了在家里看电影的事情，我看什么电影，吃什么饭逛什么街。

直接来家里边睡一觉得了，这意思那么呢，哎嘿一样，我说调两杯酒，放个图片，我告诉他我这么看电影的，他说趴在你胸上看，我说这个事吧，我觉得我可以做，我可以趴你胸上，看这个，然后他说不行，我会死了的。

我说很敏感吗，不是会压死我，我点点点，不着急，反正我就就是怎么占便宜，怎么来，这个时候就是你聊什么都是，那不应该我他妈在上面吗，他说你跟我争上面干嘛，我很重吗，不啊，我比较霸道，所以得在上面，他说不行。

我要坐上面爬上面，我说那你自己动，女生说骑上面，嗯我说对呗，然后你女生说你搞黄黄，我操你妈，你他妈自己说的呀，对不对啊，那这个时候就是，我说你洗的头，说嘿嘿，我说这样满足你了吗，还是说你喜欢这个姿势。

女生还好吧，我不着急，然后女的是8888888888，说他妈这么多，你看啊，这个时候就开始了，主要他离得近啊，你要是在我旁边呢，我估计就不摸猫了，我摸你，他说那我抱着你手放哪里，他说抱着我手放哪里。

我觉得可以一只手抱一只手摸，他说摸哪里，我说先从腰开始之后的看感觉，他说那么迷恋我的腰吗，我说主要是先从胸开始，有点不合适，你知道，你看这个时候你就注意到，家里老师心里边想的是什么。

你说女生说那么迷恋我的腰吗，对不对，因为摸腰嘛对吧，总是说摸我的腰啥的，我说那我先从胸开始，你接受吗，那不得有个循序渐进的过程吗，对不对，所以说这个时候女生就哎呀，就不知道怎么说了。

我说那他妈大晚上说什么，容易被诱惑啊，这那的，你888说一堆啊，说共有啊，说什么女孩拍照啊，吃醋啊，等等的，群里吧，忘了他为人如何，就像你说挺花塞的，这那的，晚上以后中午好，我手机关机了，我说咋回事。

没动静呢，这那的，一顿说888888，说说说说说说说，好，这个时候有一个重点，我说那你不开心吗，他说见不到你我开心个鬼啊，我说那你可以来郑州一趟，说连北京都回不去的，我能去郑州吗，我说等到能回的时候。

那也可以到时候走了呗，女生说我怕你卖了我或者杀了我，郑州我不熟，我就发一个微笑，女生就害怕了，你又来死亡微笑干嘛呢，这个时候就是男生要有框架，我说你他妈这话说的就像是在骂我，女生说哪啊，我说卖了杀了。

这不是骂人吗，你看这个时候男人一定要有霸道的那一面，就女的一定说，哎呀，我们今天晚上不回家不好吧，就男的一定生气了，操你他妈不爱我吧，是吧，就是渣男他标准的这种方式就是什么呢，就很霸道，为什么霸道。

因为女生还真吃这一套，你还别说就有的时候吧，你通常天哎呦宝贝我就碰你一下，摸你一下，你说不行，除非你给我买包，你就会发现你的态度低了，他就会高，那这个时候你要干嘛呢，你要高一点，对吧，就比如说女的说。

哎呀，今天晚上不回家，我妈妈会骂我的，我说那你就不会担心我吗，比如说你回了家之后，我一个人在床上躺着，我也会寂寞，我也会无聊，我也会空虚啊，对不对，但你回了家之后，你真的觉得快乐吗，对吧。

那这种方式他就会觉得嗯是的，我确实不够快乐，或许我是真的应该跟你待一宿，我待一宿的时候你摸他，哎呀，不许摸我，我觉得男朋友摸女朋友，没什么问题啊，你之前男朋友没摸过你吗，对不对。

还是你之前男朋友没抱过你亲过你，说起来我就来气，为什么他行我不行，对不对兄弟们，这招我跟你说，百他妈是百灵啊，当然了啊，就是举个例子而已，当然大家不要这么这么去做啊，就是啊，我之前男朋友怎么的啊。

你说这些东西其实可以有，但是也可以可以有可可有可无吧，对不对，但是你说出来之后，有一种霸道的感觉，就像我现在说的，卖了杀了，这不是他妈骂人吗，女的说他妈我错了，我错了错了，我我的意思。

你空了可以来想见的人就见，如果没空就等我们有空再议，反正我也不着急，你还来不来，这意思说有空没空也去，你看是不是你越霸道，他就嗯错了，对不起啊，我一定去啊，我必须追你去啥的。

我说那你什么时候告知一声就行了，女生说西西，我说收拾好屋子，然后呢我说见面见分晓呗，是的呢，女生女生说了啊，这那的跟我聊一些这那的，对不对，我说我到郑州了，女的说我脱完了，我就在这聊一下。

然后这女的我问他，我说你多高啊，他说173啊，然后我说他妈的，个高什么的，完事以后说一堆属于宠着你，8888888888，说一对说一对说一对说一对，反正我他妈告诉他，我说我他妈18公分，你自己看着办吧。

我20公分，女的说我他妈这那的，然后他给我发一发一色图，知道吧，男的基本上接吻的时候，手都会放在胸上，对不对，基本上80%的男的啊，手都会放胸上，对不对，女生说你会这样吗，我说你看他们是男人。

我也是那个动作我也会，那个环境，我应该不光这个动作，我还他妈脱你衣服呢，是吧，是吧，完事以后呢，他给我发一照片，发一照片，晚上有漏腿啥的，晚上哒哒哒哒哒又说一堆，然后我说他妈亲你啊啥的。

完事以后8888又这么说一堆，就说我他妈查了一下高铁票，从北京到郑州啥的，晚上以后呢，明然后又过了两天，我说对啊，但是你我想见你啊，等会我晚上讲完了，女生说对啊，说8888说一堆，完了以后。

我说那怎么回事啊，他说对啊，我想见你啊，上班那里又不让我们去，我说你这话说的，如果我早去你会惊讶吗，我说会惊喜吧，他说明天的车，注意到了啊，就是女生说如果我早去你会惊讶吗，我说会惊喜吧。

明天的车来看一下这个女的长啥样，这女的就长这样，非得看人脸干嘛，那么多人呢，再看看别的，再看看这个，这个等会啊，添加一张照片，这个啊，这个就是这个女孩来我家之后，这个拖着行李箱又来了啊。

然后我吃了个外卖，然后睡了他两次，好吧，这个大概其实就是这样一个情况，对吧，然后呢，就是他说了我妈要去成都，然后把他扔了，然后反正怎么怎么样呢，总之来说呢，就是经过了2月1号啊，应该是多久多长时间嫁了。

他应该是1月20左右27号左右吧，1月27号啊，加到的2月1号这女生来的，然后大概齐呢，算一下1月份是有31天的，就是2728293031，然后1号一共是用了6天的时间。

这个女生呢就主动的飞到了我的家里边，所以说呢，家庭老师觉得呢，a类型的女生，只要是你铺垫的够好，都是可以这样做的，好吧，也是结合实践的说了一下，那么简单来说呢，就是烈星法则的第一个就是导电法则。

大概就这样讲完了，如果你们什么有其他问题呢，啊，还是一样的这个公开客不是客丛留言也好，还是这个明下次来也好，可能会再晚几天去播这个事情好吧，就把这三个案例都讲完，OK吧，我大概就这样好吧。

那么今天的直播呢，就到这就结束了啊，好久没好久这个没没见兄弟们了啊，这个比较抱歉啊，这两天有点事情比较忙，好吧，那大概就这样啊，那么就结束了，拜拜，就结束了拜拜。

