# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第七节—自然法则（下）

(聽不清)，(聽不清)，(聽不清)，(聽不清)，(聽不清)，4月5日 五一长假，大家过的不知怎么样，家喻老师的家 五一长假回了趟家，北京正好解禁了，在家呆了几天，家人对我无微不至的照顾。

给我整个人都胖了一圈，不知道各位五一长假过的怎么样，今天 我们把这个，猎星计划的聊天部分做一个完结，完结篇，好吧，老规矩，我们在那之前先复盘一下前面，包括导电法则以及猎人法则。

还有自然法则的前半部分都讲了什么，首先我们先说一下导电法则的整体的一个东西，整体的框架是什么，是对于那种AB类型的女生，对不对，对于AB类型的女生，我们该怎么做，极速的吸引，极速的变现，对不对。

用这种方式去把它变成你的女人，至少在邀约部分之前，你是完全没有任何问题的，只要这么做，当然了，前提是跟这种女生只适合用这种导电法则，因为你跟她聊那么多是多余的，对不对。

这种女生也只适合成为你生命中的过客，好，那么B类型的女生，用猎人法则在正确时间做正确的事情，对不对，好吧，那么同样用CBC类的女生，它同样是用测试升级的办法，那么D类型CD类型的女生。

她对你不是特别感兴趣，又或者说是那种对你不感兴趣，同样是因为你带不了，给不是无法带给她什么东西的这种类型的女生，该怎么办，我们上节课讲了用什么，用你的双线人格布局，对不对，是不是这样的。

没听过课的有没有，没有，应该都是听过课的，听到这里，没有什么太大问题，好吧，然后上节课讲到了这里，今天我们来接着讲，对不对，所以说在之前我们说了双线人格布局是什么，从你的第一眼看到你是什么样的人。

对不对，然后第一眼看我操这人是一大渣男，或者说这人是一大傻逼，一大直男什么的，不管他，然后到了第二眼好像不是从上看到的那么一回事，然后以后第三眼发现真实的你，最后才对你感兴趣，然后才够了解你，对不对。

是的话扣个6，所以说我们在上一节课的这些部分里边，我们讲了那么多，其实更多的是为了这节课做一个铺垫，整体的，所以我们来讲一下这个流程，如何和一个，好，鸭换发型了，是的，同样就是让对方怎样去了解到你。

要对方怎样去对你感兴趣等等的，这些东西我们上一节课都已经讲了，那么这节课就讲如何让这些对你感兴趣的人，真正的愿意出来跟你见面，以及愿意跟你发生关系，升级关系等等，这种故事，那么同样上节课。

我讲了双性人格布局的故事，包括我讲了双性人格布局，我是怎么做的，那么其实更多的是让大家知道，c型类型的女生，她喜欢一个男生，她并不是靠什么，这男的长得有多帅，或者说这男的有多么有靠谱等等的，不是这些。

而是说他真正能给我带来什么，你是怎么样恋爱的，是否符合我的一个特征，对不对，好吧，那么这里我先给大家说明，就是我们之前讲了那么多，ab类型bc类型和cd类型的，这些女生，其实有一个共同点。

就是她们都喜欢自己愿意探索的人，这个能理解吧，都喜欢让自己愿意探索的人，所以说我们最重要的，就是让对方打开自己的探索欲望，能理解的话扣个1，能理解的话扣个1，所以说我们今天来讲的，就是第三个部分。

第三个部分，如何以一个流程的方式，去让bc类的女生，cd类的女生对你感兴趣，或者说对你有探索的欲望，我们来打开一个文档，这是他妈全屏误落，这之前败克，我们先不看这个，郑州三福天，确实郑州是挺热的。

有一说一说的一点毛病都没有，我们上次讲到哪里，上次讲到这里，对不对，双线人格布局的含义是什么，含义是第一眼看过去，这男的是一大把逼，因为女生就犹如cd这型的女生，他看到你的时候，会不会给你下一个定义。

兄弟们会的，因为这个女生他对你不感兴趣，一定是给你下了定义，才不感兴趣的，对不对，是的话扣1，你们想一下，用逻辑思考，如果这个女生对我不感兴趣，是不是代表他对我下了定义，所以不感兴趣，是不是这样的。

就比如说我对一个人不是很感冒，是因为我在脑子里对他不是很感兴趣，是不是这样的，或者说我脑子里就觉得这人不是我的菜，或者说跟我不是很搭，对不对，有没有有的话扣1，是不是这样的，所以说任何的时候。

女生对你下定义是为了什么，是为了能够快速的就是说筛选和，甄别出他适合的类型，所以说一上来对你不是很愿意，不是很尿性的女生，他对你的定义一定是他不喜欢的，是不是这样的，好，什么样的人是他喜欢的。

你要去考虑这个问题，对不对，什么样的人是他喜欢的，什么样的人是他所感兴趣的，那么同样如果说这个人，就是说我对小男狗感兴趣，然后来了一大叔，你觉得我喜欢他吗，我喜欢还不喜欢，肯定是靠什么的。

肯定不会靠我他妈对他的眼缘不好，对不对，因为我对他眼缘不好，我直接不理他了，所以说我任何的时候都应该要对，对方有一个明显的定义，好，有了定义之后我就不理你了，因为你不是我喜欢的类型，那么就要干嘛。

做刷新他三观的事情，能理解了吗，我怎么去刷新他三观，家齐哥又帅了，谢谢，我怎么刷新他三观，先给你们举个例子，你们是这个女孩子，一上来有一男的过来找你，你一看，我操，然后蓬头垢面一大脚丝，我操一大傻逼。

好了，我不理了，为什么，是因为外表上就能看到你内心的，生活，就觉得你不是一正经人，对不对，是不是这样的，这个话扣1，所以说就是女人容易从一个点，看到你一个面，就把你一个面pass在那了。

就比如说我看到他的发型，哇头好油，他一定不常洗头，不常洗头，他一定是那种不经常洗漱的人，又或者说不经常爱护卫生的人，好的，那么他不爱护卫生，就等于说他很邋遢，他邋遢也就等于说他不求上进，不求上进。

等于说他事业不行，好的，那人这人就pass了，懂了吧，就从一个点看到一个面，他就是说女人都是管中窥豹的，懂吧，他就是看到你一个点的时候，他就觉得你这个面都不行，所以说你要去做这件事情的时候。

一定要颠覆了三观，比如说我头第一眼看上去，他事业不行，然后后来发现不是，那个是发辣，对不对，然后我头这个是发辣，原来是这样，原来这个男生不是我想要的那样，我刚才那些东西就全部推翻了，是不是就刷新三观了。

是的话扣6，这个能理解吗，就是为什么要有双线人格布局，推翻他对你的看法，怎么去推翻就很重要，如果说你说非这类的女性，老师我这个周边女生都不对，对我感兴趣，你要反思自己，是不是真的他妈有问题。

你的细节是不是真的没有注意到，比如说你他妈穿搭是不是不好，别人穿的是什么样，你穿的是什么样，对不对，又或者说我操老师，我头型是不是没收拾过，前两天给你们讲课的时候，都没收拾过发型，对不对，好。

今天特地收拾了一下，为什么，就要告诉你们确实不一样，你对比一下，昨天前段时间跟我现在，是不是两个发型，其他的东西都一样，就他妈不一样了，对不对，好吧，这个能理解吧，所以说我们在任何的时候，都要去对女生。

有一个很清晰的认知，就是这女生对我的认知，是什么样的，如果说她对我很他妈，就不屑于顾虑，或者说对我不屑，就不屑于搭理我的，为什么，无非就是因为我的某个点，让她不喜欢，对不对，所以说她的第一眼。

一定会觉得我操这大傻逼，好，那么第二眼，我是大傻逼，懂了吗，我就是一大耳鼻无所谓的，好的，你要觉得这人是大耳鼻，你就别了，对不对，你加了就觉得人家是大耳鼻，你要把人删了，你是不是不礼貌。

那女的真是咔咔把你删了，删了之后，你会发现这女的还会找别人，这个人跟你就没有关系了，因为这个人注定不是你的菜，对不对，你们在一块了也不可能，好，那么请问什么样的人是可能的，就是我操一看你就是渣男，好的。

你说我是渣男，我就会聊天，是吧，我不会聊你，我说我是大直男，我们就飞鸽传书比较好，那意思是什么，你第一眼看到我，这人是一个不求上进的人，你说我不求上进，求他上进，你又说我钱多，身边有女生，是不是这样的。

兄弟们，说的话扣6，是不是把他的第二个点，就不解释不追问，让他知道，原来你这个人，我虽然误会你了，但你的态度还是可以的，就是说你跟一些正常的大傻逼，是不一样的，至少你的认知上有可以不错，然后后来你说。

其实我那是发辣，就比如说这女的一看我，她头发很油，对吧，又或者说操一大傻逼，你能认识到你哪里有问题，给他故意卖出来的一个破绽，又或者说你本身就有这些破绽，怎么让你这些破绽变成一个好事。

这就是为何很多女生一开始对我，他妈的大傻逼滚操你妈，晚上以后第二天，老公宝宝啥的，就这样的，他一开始觉得我跟别的男人一样，又或者说比别的男人还差，然后后来反面一个跟头翻过去，完了之后这女的突然间觉得。

这男的跟别的男人不一样，懂了吗，就是这样的，因为发现其实你说，我也是俩眼一个鼻子，对不对，一个一张嘴，为什么别人都喜欢我不喜欢你，就凭我他妈一米七吗，又或者说凭我他妈长得胖吗，不是吧，一定是他妈的。

我人长得还可以，同样我的外形注重的不错，同样我穿搭还可以的时候，我能够把这些逆转的错，把它变成不对的，这就是为什么有些女生，她喜欢我的原因，能理解吗，兄弟们理解的话扣个6，我希望我的课堂上弹幕非常多。

因为我今天把聊天部分总成给大家讲了，就是说把整个聊天部分全部讲完，到这就卡住了，然后之后你们去用聊天部分之后，再去把聊天部分，运用到实践之中去调试它，我会在后面跟你们讲脑图怎么做，下一步该怎么想。

怎么样举一反三，怎么样去把这些技巧运用在实践之中，但今天先讲系统，你们要把弹幕都打好，懂了吗，我不希望我每次讲完课之后，一堆人都不说话的，大家伙都好像不在似的，一个个不在线，五一休一那么长时间。

大家调整好心态，对不对，然后没事该学习学习，好吧，看来了多少人了，我会在后面跟你们讲，脑17个人可以，很可以，你们会发现一个问题，一堂课讲完之后，最多能有七八十个人听，现在基本上我们烈星计划的学员。

有150到160左右，那么这么多人，只有这一小部分人来听，请问为什么，因为大家都坚持不下来，懂吗，你们刚开始的时候，还记得佳老师说的那一句话吗，叫做不忘初心，什么叫不忘初心，你们学东西，学他们学历也好。

学这那都行，不管学什么，你都需要去把它坚持下来，而不是说一股热气，花了多少钱，我他一股热血趴趴冲上去，完了以后再也不理了，又或者说再也不学了，没有意义，你既然去坚持这件事情，你就把它坚持贯彻到底。

150到160左右，有用的，绝对有用的，因为任何的时候，任何的事情，你都要去坚持，才能有效果，吃饭，吃素，开始减肥，都需要21天，兄弟们，好不好，好的，为什么第三眼能够看到，你这个人有条不紊。

生活井然有序，还懂得浪漫和仪式感，是因为前面两个，对他造成的冲击是比较大的，原来这个人是无所谓的，原来我不是他特别重要，他也不是来撩我的，好了，我们有目的而无需求的时候，对方也就会自然而然的去感觉。

你自己生活的背面，到底是什么样的，懂吗，他或许对你的评价是什么样的，你需要去刷新评价，怎么去做，把你之前的东西推倒，去刷新，对在他眼前的你是什么样子的，这个能理解吗，兄弟们理解的话扣个1，好吧，喝口水。

我是什么样的人，我想要什么，然后我不够优秀，但是我可以给一个，我喜欢的人一个完整的我自己就可以了，那么你的人设，你的观点，你恋爱的方式，立体人格全部展现出来，颠覆对你的认知，极高的窗口。

而你也进而特别对你有感兴趣，就是这样的，一个女生之前有多讨厌你，现在就有多喜欢你来扣过6，又为什么很多的女人，他对你不感兴趣，原因就是他的下的定义，你没有及时去改变，导致他定义下的很死。

你再怎么改变也没有用，为什么那么多分手的人挽回不了，就是因为他对你下完定义之后，你是用时间去常年累日的，去增加他对你的认知，知道吗，就比如说你这人是一大屌丝，然后以后你知道一女神。

完了以后这女神他妈看着你，然后你觉得得到了就不珍惜了，天天不求上镜打游戏什么的，你别说男人都这样，知道吧，完事以后你会发现这么多的人里边，基本上挽回的概率成功率不到40%，为什么，就是因为这些人他对。

这些女生都觉得狗改不了吃屎，癞蛤蟆想吃天鹅肉是吃不了的，因为注定这辈子他只是癞蛤蟆，畜生得下18层地狱，他就是这么想的懂吗，所以说你们就会知道有些女孩子，为什么他认知的东西他就不会改。

女人都是钻牛角尖的，他不会去看你什么，这那拉摇刀，你觉得怎么怎么样，不会的，而是就是我觉得，懂吧，就是很多人想老师我去挽回，然后老师我去这那了，扯淡，知道吗，都是扯淡，所以说基本上都是你没有去做。

端覆对方认知的事情，这个女生就彻底的对你不感兴趣了，好吧，那么今天我们来讲一个整体的流程，整体的流程，首先就是什么，大开大合的方式，加识别窗口的微调，开场白部分，我们来慢慢的讲这些东西是怎么来的。

首先就是开场白部分的，开场白部分是怎么来做的，第一就是我们要通过大开大合的方式，加窗口识别的微调，什么意思，你不用担心你的开场白，做成什么样子，会让对方引起反感，又或者说你的开场白该怎么说，懂吗。

就这个女生她一旦对你的认知，觉得你这个人，你这个人不行，他就不会理你了，对不对，要么对方回，要么对方或者不回，对不对，兄弟们，是不是这样的，他会不会不回，会有一大部分几率是不会回你的。

然后如果说这个女生她不理你，怎么办，不理你，那是注定这个人就跟你没故事，懂了吗，就我也是这样的，因为你可能会觉得，老师你不是什么都行吗，是的，什么人都行，只要他回过就行，不回就代表没有机会，懂吗。

连机会都没有怎么行，就换句话来说，台上人在表演，台上人在玩手机，请问表演跟你玩手机有什么关系吗，没关系，你不会注意他台下用了10年的功夫之类，台上的10秒，而那个时候你再回一条信息，你一低头。

他10年就白费了，请问这个人会为你一个人表演吗，来扣个6，听懂这个逻辑了吗，听懂的话扣个6，加老师说的话，你们要记住记明白，是不是这样的，好的，我再说一遍，台上10分钟，台下10年功台上1分钟。

请问这1分钟的时候，你低头回微信，然后他这10分钟在你，他这1分钟在你那白费了，就等于说在你知道他白费了10年，但他不会为你一个人表演，因为他要挣钱，他要吃饭，你也是一样的。

你用了10年的时间学习情感知识，然后为了一个人发一个嗨，然后他不回来，你就彻底觉得你白学了吗，不是这样的，是不是这样的，不是，因为你觉得不是这样的，而是任何的恋爱，任何的东西都是双方的。

你不可能说对方不给你机会，晚上以后你妈不理他，他不理你，你就死逼，死逼心态失衡，心态爆炸啥的，那不扯了吗，对不对，这样这个能理解吧，好吧，所以说任何的时候他不回，你就等于说，你在他在低头玩微信错过了。

你错过了，好错过了，我下一个懂了吗，不要去纠结什么，这女的不回，我是不是我错了，不是的懂吗，把这些东西都记在纸上，你会以后有用的，就包括你跟一个女孩子聊一些认知的时候，你会发现这些认知都是高于他的。

对不对，这女孩说我操他对不住你怎么办，你说你说有的人，他一生只为了一次演出，然后这一次演出有多少人认真看，他只给认真看的人演出就可以了，而那些不认真看待演出的人，他依旧会错过，错过我的表演同时。

他也会得到一些东西，但这些东西跟我无关，懂吗，然后女生对谁就觉得我操，你太牛逼了懂了吗，好，所以说看上白部分，大开大合的聊天，为什么这么做，因为认知觉得你这个人不行的人，他自然就不会回懂吗。

他不回怎么办，那就下一个他回了怎么办，再去想问题，就窗口识别的事情，回就等于窗口识别，不回就等于下一个懂了吗，窗口识别，他到底是ABCD的哪一，哪一类型，对不对，他到底是ABCD的哪个类型。

他如果是A呢，AB类型的女生呢，我就知道AB类型的女生，我该怎么怎么做，对不对，好，如果他是BC类型的女生呢，请问兄弟们，BC类型女生该怎么办，一定是让他知道，原来这个男生是有不一样的地方。

他会在正确的时间，做正确的事情，对不对，恋人法则没懂的重新看起，懂了，好C类型的女生怎么办，如果这个女生他妈压根就不想，不是特别愿意答应你，但是还回NRO的话，那怎么样，他一定是给你下定义了，对不对。

好的下了定义怎么办，来看一下上面说的，缺能量，确定小目标和指向什么意思，就是我操这个人他妈的跟我聊了这么多，那么我们先看，这个是第一眼的事情，对不对，好，那么第一眼是什么，兄弟们，第一眼是渣男。

第二眼这人无所谓，不是很在乎，第三眼生活有条路，眼这个人认真工作，第四眼原来我误会了，好，那么第一眼是渣男，好的，那么第一眼干嘛，大开大闹的聊天，第一眼就是我要针对他开启一个开场白，对不对。

是不是这样的，开场白，那这个开场白跟之前的开场白就不一样了，因为什么，之前那个是用来窗口识别，这个是干嘛，拉近关系的，对不对，他开场白拉近关系，比如说长裙配上，配上长发，刚刚好，等等的这种类型的开场白。

然后拉近你们之间的关系，又或者说哈喽都可以懂吗，哈喽是上来，那个开场白部分，我可以说一个哈喽嗨什么的，对吧，嗨，哈喽，对吧，像这种方式，然后对方他妈不回你，我们就不管了，对不对，我们就说回的情况下。

对方是ABC的四个类型，A是什么，来兄弟们，A用什么方式兄弟们打在公屏上来，打在公屏上A用什么方式，然后B用什么方式，CD用什么方式，都打在公屏上来，告诉我你们现在学了这么多，现在到学已知用的时候。

老师提着你们回答，好不好，扫神东不扇牛布，喝点百岁山，嗯，A用什么类型，导电法则对不对，那么B是什么，猎人法则，就知道怎么微调了，所以自然流合理化，对不对，自然法则，三种方式对不对，好的，那这三种方式。

不同的方式，给对方不同的认知就可以了，A是什么，我们很快，那么导电法则里讲了什么兄弟们，嗯，导电法则，扫神的B是类型的女生，好，B是猎人法则，C是自然法则，好，那么这个时候，开场白走了，对吧，好的。

那么我们确定能量了，对吧，确定了对方的能量，确定了小目标和指向，好的，那么自然法则这里，我们前面两点就不说延伸，CD类型自然法则的时候，你们去做窗口识别的事情，是用几句话识别，两三句课就可以了。

因为对方给你的反馈，你去激发一下说明不行，那说明是什么，就是他妈CD类的懂了吧，好，这个时候画图，这个时候画图，看清楚，好吧，看清楚，别给我开小窗，好吧，首先，CD类的女生，通过几句话去认知。

通过两句话，两三句就可以了，第一句话干嘛，第一句话开场白，对不对，开场一句，然后第二句话干嘛，测试一句，对不对，测试，完事以后测试完了之后，对方A窗口大了，就是A类型，对不对，中，Bc类，下小，CD类。

对不对，反应好不好，你可以看得出来，好，一句测试看不出来什么了，两句话，两句话，第三句话是什么，第三句话也是了解彼此，对不对，了解彼此，可不可以这么理解，可以了，又或者说延伸话题，对不对，等等的。

三或者是了解，或者是延伸话题，对不对，不管怎么样，你要去干嘛，这三句话干嘛用的，这整体的三句话干嘛用的，测试对方是什么，是大中小哪个窗口，懂了吗，他如果是大窗口，我们要用什么方式，导电法则的方式。

去快速吸引他，如果是中的，我们用猎人法则的方式，去间接的让他喜欢上你，对不对，好的，C对了行吗，怎么办，好，我们把它摘出来，对不对，摘出来让他看我们第一眼，懂了吗，摘出来的时候。

他已经把我们的第一眼看完了，好的，那么这个时候，如果我们上来，这个聊天方式，就用看样白的方式，你翻上去看一眼，从现在开始，认真听，这不是第一眼看完了吗，他就变成了cd类型的女生。

说明他对你这个类型不敢冒，对不对，是不是这样的，对你这个类型不敢冒，怎么办，就推翻人设的事情，对不对，就推翻他三观的事情，就是你他妈对我的认知是错的，你误会我了，那么怎么误会我了，首先就是我这个人。

跟你认知的任何人不一样，懂了吗，听好了的话，扣个一，听懂的话，扣个一，cd类型的女生，让他看你第一眼，渣男，又或者说直男，看你怎么聊聊天，对不对，看你的看样白，到最后就这三句话，了解完你之后。

他对你的认知是什么样的，可能是渣男，你的聊天方式很能量很高，那可能会觉得你是一大傻逼，或者说跳梁小丑，很有幽默感等等的这种方式，对不对，好的，那如果不是这样，如果是个直男，兄弟们。

如果他觉得你是个直男怎么办，如果他觉得你是个直男怎么办，那一定是干嘛，能量比较低，而且聊不到点上，这个时候，都用一种方式，让他看你第二眼，懂了吗，去推翻刚才你对他的人设，是什么样的，这个能理解吗，各位。

如果不能理解扣个号，我感觉我已经说得很明白了，再说一遍，他看你第一眼的时候，怎么办，一定是给你下定义的，对不对，好，那他对你下了定义之后，你要干嘛，你要给他一个认知，就是原来他对我是b c位的。

好的b c位女生，A B类型，他不会给你下太不好的定义，他会对你感兴趣，好的，那么b c位对你不感兴趣的，他对你下了定义，该怎么去解决，我的无所谓，我就是这样的人，知道吧，无所谓，这男的不是很在乎我。

我也不是很着急跟你发生结果，因为这个人充满了未知数，对不对，因为他就跟台下玩手机，看微信的人一样，你不知道他什么时候低头，不知道他什么时候错过，你的美好瞬间，像这种女生，怎么办，他就是这样的，知道吧。

他你不知道他什么时候低头，他充满了未知性，所以你要不要很在乎他，是不在乎的，所以说就无所谓，所以说那个不解释懂了吗，解释什么，你误会我了，不是用这种方式去解释的，用被动展示的方式去解释。

原来你是误会我的了，这样一个人，所以说兄弟们，任何的时候你都要，对方下定义了无所谓，这就是第二点，这男的不会很在乎我，怎么无所谓呢，兄弟们怎么无所谓呢，简单说，简单说怎么样无所谓，首先这个人。

他对我的认知，不打好，这个时候，他一定会，比如说我举个例子，C位型的女生大部分都会聊什么，是的，是的，哈哈，我吃饭去了，洗澡去了，还有什么，吃饭洗澡，看到了，又或者说很久才回，对不对，他对你无所谓。

你是不是他认识的人无所谓，爱怎么改怎么地跟我没关系，对不对，好的，那么像这种女生该怎么办呢，兄弟们，无所谓，是的，比如说我们聊天，长发配上，长裙配长发，刚刚好，对方说谢谢，你说不夸夸我吗，对不对，好。

那这个时候，好的，这个时候呢，女生说不会夸人，对不对，像这个时候你该怎么说，好喽，或者说好的，好的，好的，呗，我不是来跟你去发生关系的，所以说我就不会担心我怎么回，对不对，好，要不要那个不夸呗。

这个不夸不夸就算了，咱也不强求，对吧，他是，对吧，你管他爱夸不夸无所谓，你说说我，你说那我也收回行不行，我也收回，又或者说，我夸你的，你记住，你记住多学学，下次夸我用不上，是不是无所谓，我不着急，好。

那这个时候，你说这个时候是不是对你产生了，一些负面的一些认知，就是谢谢不会夸人等等的，我也收回，又或者说我夸你记住，多学学，下次夸我用不上，这个时候女生就会对你有一个认知，这个男生其实也无所谓，对不对。

好的，那么无所谓的女生也就会有一点点，窗口，那这个时候窗口是什么，就哈哈哈哈，好的，对不对，又或者说，又或者说什么，又或者说，哦哦哦等等的，你甭管他这些，对不对，那么好的，那看你第二眼，对不对。

看你第二眼了，那么这个时候你要注意了，前面的这些东西，长裙配长发刚刚好，是不是他会把你往渣男那边看，渣男，又或者说什么，花言巧语，对不对，又或者说，是不是说在引导我投资，等等的，那么好的，这个时候。

哈哈好的，哦哦，对不起，我昨天没睡好，哈哈好的，哦哦，那么请问一下兄弟们，这个时候你要考虑一件事情，第二眼无所谓了，对不对，好无所谓完了之后，推翻之前的认知，推翻之前的东西，完整的心路历程等等的。

我们要斟酌去使用，用哪个都可以，比如说，我们用心路历程，对吧，我们用心路历程，就是说，只是觉得，那种穿法，长裙，长裙长发的穿法，蛮get我，对吧，那么为什么要这么说呢，兄弟们，请问为什么我要这么说呢。

因为其实，袁老师为什么，你说出这句话来是什么意思呢，为什么要突然间选择这样一句话说呢，其实很简单，嘉尔老师告诉你，长裙配长发一切刚刚好，是不是缺少一个理由，我为什么要夸你，是因为你能感受出我对你的需求。

你觉得我花言巧语了，对不对，好的这个时候，我用我的心路历程告诉你，我不是你想象中那样的人，而是我当下就是觉得，你是这样的，我比较get这个点，你get到了我的点，这个意思，懂了吗，兄弟们。

所以说这个时候你去解释，其实不是解释，而是去阐述，为什么我要夸你的原因，这个能理解吗，好，所以说我们说了这么多，其实更多的是为了前面的这句话，去颠覆认知，原来他不是花言巧语，对不对，这个能理解吗。

兄弟们，能理解的话扣个6，这个是往第三眼走了，对不对，是不是往第三眼走了，那么好，他第三眼的时候，看我的时候是什么呢，他一定也会去聊这些东西，因为我们之间是没有需求感的，对不对，我们降低了需求。

因为用大开大合式的聊天，给了对方一种错觉，然后测试出了什么，这个女生对我是不感兴趣的，如果感兴趣，他会哈哈哈哈，是你小哥哥，你也很帅等等的，对不对，好，所以说像这种没有窗口的，我们怎么做，就是去测试他。

测试他之后，原来对方不是很敢冒这个东西，我换一种方式，但是转换的非常的自然，对不对，是我们之间没有任何的不自然的点，而是我先夸你，夸完你之后，我说我夸你的理由，不是因为我特别想睡你。

而是因为我觉得长发长裙，蛮盖着我，原来是这样，对不对，让他有一种原来如此的感觉，就可以了，懂了吗，好，那么这个时候兄弟们，我们有了这些认知之后，女生是不是，他会对你产生一些好奇心，又或者说。

原来之前我误会他，那么之前那些东西，是不是就不存在了，好，那么之前他对你的负面情绪，在这一点，如果他吃了这一招的话，那么一定不存在了，不存在负反馈了，懂了吗，这些几句话的事情，就能解决。

让他一个大的问题，有些人就不是，有些人就是遇到那些，对你窗口不会很大的女孩子，有大部分人都是，窗口不大，我觉得想解决的办法，怎么去化解，怎么去化解，然后用更多的套路，更多的花里胡哨的方式，完了以后。

那女的就就欧你，你还死难受，对不对，你就感觉怎么着都不对，就因为这个女生，对你第一开始的印象，分是定死了的，懂了吧，所以说更多认知错误的时候，就是更多人嘴硬懂吗，就是说这女的他妈的，对我不感兴趣。

怎么样的，我要去用各种各样的技巧，就是从哪个PA那学的，或者是从团队那学的，学了那么多技巧，最后那女的他妈又不理我了，往死里聊，对不对，怎么会往死里聊，就因为你不知道，为什么对方他妈不理你。

我的技巧用的这么好，然后导师就会觉得，你展示面做的不好，不是的，而是因为一上来，就很大开大合的同时，让对方给你下定义，而下了这个定义之后，如果他对这个定义感兴趣的话，那么我们就用ABC的类型的方式。

比如说恋人法则和导弹法则，去聊天，如果说这个女生，给你下了不好的定义，就说明她对你这种方式，不敢冒好的，我们立马调整方式，给她推翻之前的东西，让她不能误会，原来这个男生夸我是有理由的，听懂的话扣个6。

这就是为什么，现在我的法则，我的技巧，我的系统，能够超越整个时代一年多，就因为这个，你把所有东西都能够，长得很明白，就一套东西，它是一个正常流水线一样的东西，有些人就登来一帮头，卸来一帮头，你就会发现。

你完全的把这些课重新再看一遍，你还能看到东西，懂了吧，好吧，这就是自然流的方式，但是有些人去打掉一些，比如说什么象形流，U炮流，啥的技巧的旗号什么的，没有用的，你会发现那些东西，你听完之后技巧。

该对你感兴趣的人，他永远不会对你感兴趣，他有人他妈的，不对你感兴趣的人，注定这辈子他妈的不理你，或者说他要骂你的，懂吗，就有些人，你知道吧，就这么做，你知道，你会发现绝对有用的，好不好，听懂的话扣个6。

好吧，所以说我们去聊天，开场白怎么样，你不用担心，那开场白有太多负面的，你去调整你的法则就好了，懂了吧，用什么样的方式去聊，就ok，存在呢，不存在，永远都不存在，懂了吧，我有心中的一种，你凭什么递出来。

对不对，因为或者说我他妈夸你，是有原因的，凡事有始有终，对吧，我只对你一个人很细节，那你能怎么说吗，你说，我说明你他妈脑子有问题，好，脑子有问题归结为什么，归结为台铁，看微信这些人，懂了吗，就这么简单。

你觉得聊天很难吗，其实不难，就这么容易，这里有两种情况，第一种就是我操，这句话说完之后，他还负反馈，还是负反馈，好，那你就去琢磨，原来他觉得我他妈看长相不行，好的，看长相，垃圾，对不对，好的。

那他一定要是看到我这个点，原来是这个点，有一些负反的东西，原来是这样，好的，那么还反馈的怎么办，第三句话再解释一下，也可以说不解释，用你自己被动的展示方式，对吧，或者说他来来一句什么，是不是都这么穿。

穿一会穿这样的人多了，是不是所有人，都get你，好，这样一句话说完之后，你又要去琢磨了，老师是不是他妈我上面是聊错了，你不用想聊不聊错，你想怎么解决就好了，怎么解决兄弟们，无所谓，对不对，好。

那么是重复了第一眼跟第二眼的过程，对不对，是不是重复了这个过程，好，那么他重复这个过程的时候，我们是不是一样的，从第一句话，原来这是第一眼，好，第一眼，扎满好的，那么第二眼是什么，不夸我。

人老头饥横不会夸，我就不上你当，是不是像这种一样，我是觉得很垃圾，完了以后，这样的人多了，是不是我他们不上你当，好，这个时候我就无所谓，对不对，怎么无所谓，怎么无所谓，夸你，只是夸你，别太当真。

也不是为了聊天，有乐趣，有乐趣吗，较真较真就输了，对不对，又或者说是的，都感兴趣，也得看姑娘是不是给面子，像你这样不给面子的，我他妈跟你聊个屁，对不对，是不是无所谓，我觉得就难得，不是很在乎，好。

那这个时候再解释一下，怎么去解释，就是这么说，你说从小有个毛病，不是最好的，我不要，对不对，是不是一到去，把这些东西都解释到了，好的，这种女生，她一定会对你稍微的，再会有一些改变，懂不懂，就是这样的。

你就慢慢的去改变她，就可以了，她对你的认知，一上来，她是一个这样的人，垃圾，完成以后，垃圾就垃圾，无所谓了，我这个垃圾，然后又怎么样，我跟你之间，又没有什么结果，怕什么，好，这个时候就是。

我从小就有个毛病，不是最好的，我不要，爱到哪里，是不是，听懂了吗，这个逻辑，是不是这样的，兄弟们，好，所以说，这个就是开场白部分，我们开场白，大开大闭的方式，叫窗口的微调，是不是有了，好的。

微调来了之后，确定能量，确定小目标和指向，怎么确定，怎么确定能量，好，到了微信上了，我们用这种方式，确定了什么，对方的能量，他给的反馈，对不对，给的反馈，确定了能量高低，对不对，好的。

那么这个时候1~10，是不是随便你挑，你去选择怎么样去升级，下一个小目标是什么，是不是又可以被注了，是不是又可以重复A队，A队型导电法座，那个方式可以被注了，对不对，这个时候你要注意了，C队型的女生。

C队型女生，她都是那种能够带来什么东西的，所以说之后你要聊什么，不是聊升级关系了，而是聊联系感，和我是什么样的人，是怎么样谈恋爱的，对不对，我单身了多久，又或者说你单身了多久，我对情感的认知，这些东西。

为什么要聊这些，就是因为女生，她更多的是看你给她带来什么，请问我能给你带来什么，无非就是说我是我这个人怎么怎么样，又或者说我谈恋爱又怎么样，你喜不喜欢，又或者说我单身了这么久，你呢。

我们是不是一种类型的人，是不是孽缺勿烂的人，好，又或者说你单身了多久，原来是这样，我觉得有的时候人要适应孤独，因为孤独这样东西一定是适应的，适应了之后才能够享受，享受的时候才能够更快的去脱离孤独。

对不对，认同的话扣6，就这么聊天会聊什么，我想问一下兄弟们不会了，好，这个时候你会发现，联系感我是什么样的人，怎么样去展示你是什么样的人，怎么样去展示，朋友是不是，可以是朋友说。

朋友都说我平常生活里像一个二哈，但是我其实真实的生活里边，还是很不喜欢说话的，尤其是那种特别话少的人，我就是那种人，因为我平常在家一天都说不了一句话，可以吗，可以，又或者是同事说，有的时候同事总跟我说。

聊工作的时候说这些，对不对，聊工作有的时候，我是干嘛的，我是做互联网的，对吧，好，你又说我是做啥啥，对不住，你会说我是干啥啥的，请问这个时候你们俩聊完工作之后，你说其实你别看这个工作。

其实同样工作的时候挺严肃的，同事们总说我，说我这个人不是很灵活，不是很变通，但其实不是，我的生活中是一个很乐观的人，但平常我就喜欢玩一半工作，跟生活要分开，这是我的认知，是不是，我是什么样的人就出来了。

这个能理解吗，兄弟们，好的，那么有了这个生活之后，该怎么办，是不是该去做，我是怎么样谈恋爱的方式了，对不对，怎么谈恋爱聊什么，聊星座，对不对，星座可以展示出，被动展示出什么，我是怎么恋爱的。

这可以理解吗，兄弟们，星座可以展示出我是怎么恋爱的，比如说天秤座，有人说艾尔超天秤座是渣男，其实不是，我反而觉得天秤座这种人，并不是那种特别渣，而可能是选择性的一些障碍，他并没有特别去怎么怎么样。

而是身边的人特别的多，但我觉得感情这种东西不能像以量判，以质量比较重要，有句话你听过没有，你说什么话，这句话比较老的，我不知道应该你听过，就是男人厉害，不是厉害在你这一生，睡过多少女人。

而是有多少女人为你睡一生，愿意让你睡一生，这种话，是不是恋爱的，我对什么，我对情感的认知，和我是怎样恋爱的，对不对，因为有时候我还是喜欢那种，其实我这个人挺喜欢仪式感，因为天秤座，深情的病人。

实在的病人，所以说有的时候，我会自己在家里调调酒，弹弹琴，唱唱歌，我觉得至少养猪包什么的，也算是陪我过孤独的日子，至少以后等他有了女主人的时候，可能会让他开心一些，是不是这样的，你去聊你是怎样恋爱的。

怎么样认识的，又或者说你单身了多久等等，这些东西都聊完，你会发现他对你表达了认同，对方一旦表达认同干嘛，看起来，我们挺像的，懂了吗，是不是在做猎人法则里边的一个点，就是找共同点，是的话扣6，是不是。

我去通过这些东西，展示价值，展示我跟之前不一样的价值，颠覆他认知的同时，对方一旦表达认同，我们接下来下一句话，就是我们一样，拉入一个世界，同一节奏，同一频率，就一定会有结果，听懂我的话扣个6。

一旦你们聊到这个地方，你们聊到这里，他对你表达了认同，不管是什么样，ABCDEFG，你甭管他什么类型，他一旦对你表达了认同，你直接就说，看来我们挺像的，听懂了，扣个6，这就是为什么有很多人。

他聊天的时候，出现问题，不知道怎么解决，我告诉你就这么解决，懂了吗，好吧，那么这个时候就是A阶段，也是A类型女生，升级关系的，的路线，懂了吗，兄弟们，懂的话一波溜，好不好，假如没恋爱过，单身了多久。

母胎飞过20年，可不可以，可以，为什么不行，纯属是周边女生，虽然说比较多，但是一直单身，永远单身，别问我为什么，就是因为我觉得，我应该适合更好的，又或者说，我能把我最好的，另一面留给别人。

我一开始不够优秀，怎么样，我能够把最优秀的自己，给我最合适的人，就可以了，懂了吗，一样的道理，一样的道理，好不好，就是你去阐述你的观点，让对方觉得，我操这人牛逼啥的，就可以了，顿时从C类变成B类。

懂了吗，懂的话扣个6，所以说你去聊天也好，去干嘛也好，都是这样的一个结果，都是这样的一个结果，懂了吗，A类型女生升级关系路线，到最后还是一样要约的，A类型女生用什么，导电法则，对不对，她一旦表达认同。

我们就可以做这件事了，所以说三种不同类型的女生，三套不一样的聊天系统，就是这样的，能理解吧，我就不再去重复的去讲那些什么，导电法则，怎么升级关系啥的，听听差别了，对不对，我们就简单粗暴。

更快的解决各家的问题就行了，OK吗，好OK的话扣个6，好，那么我们聊了这么多，到最后到下一步了，比如说我们到了11A部分，到了最后是什么样子的，最后就是你要约出来之后，到了约会节奏了，对不对，好。

那这个时候你要去跟女生做什么事情，其实就是约会的方式就走了，那么约会之前要干嘛，要买预期，比如升级关的时候，我们一起牵手，那我们就要牵手，我们去约会，我们就要约会，我们去喝下午茶，就要去喝下午茶。

我要去吃饭，我就要去吃饭，懂了吧，就这么一个事情，好吧，其实挺热的，能理解吗，兄弟们理解的话，扣个1，我们今天的课程，为什么稍微的短暂了一点，是因为有很多人要跟我说，就说佳佳老师。

你讲课一定要稍微的短一点，因为太长了，兄弟们容易犯困，我自己有的时候讲一讲，我有的时候也会有点累，所以说我们就尽可能的把这些东西，梳理成一条完整的逻辑线，给大家讲明白，好吧，完整的给大家讲明白。

对还有一个点，就是这里你是怎样谈恋爱的，切记不是说我跟你怎么谈恋爱，不是说我跟你不是，不是针对这个女生，本人别你妈道友老师，老师我跟他聊，我是为什么谈恋爱，就女的说不怎么办，其实很简单，因为你说错了。

我再跟你们说一遍，就是，我是怎样谈恋爱的，我是怎样恋爱的，等等的这种方式，更多的是我要告诉他，我跟恋一半，而不是你，我不是他，比如你这个人是别人，懂了吗，这个事情好不好，千万别上来就说了。

同事说我是一个很木讷的人，但是我觉得我跟你恋爱了之后，会怎么样，那不扯淡了吗，对不对，不要暴露需求，千万不要说错话，好吧，那么今天的课程大家去到达，然后我们周五的时候会讲一些什么。

周五会讲一些类似于答疑课程，这样一件事情，好不好，类似于答疑的课程，就是说你们有什么问题，到时候可以直接问我，OK吗，好吧，那么今天的课程大概其就是这么多了，听懂的话扣个6，不懂的话。

我们接下来群里面去问我，好不好，OK的，好，那么我们今天的课程就到这了，扣不过6，我们就下课，好不好，这破逼电脑总是有延迟，不知道为什么，总是要等一会，我也不知道我在等什么，就等你们扣6，今天的课程。

我已经把整个的一个流程的一个系统，都给大家讲明白了，如果还有什么不懂的，我们直接在群里面问就好了，之后有实践模型，还有一些话术的脉络，包括一些话术怎么用，包括一些互动等等的，五大利器怎么去推拉。

怎么去取解，怎么去升级关系，包括等等的，怎么样去做，这些事情，好吧，还有一个脑图的成立模式等等的，这些东西，然后如果你们要是真的觉得约会等等的，不会弄的话，我之后可能会用视频的形式去教大家。

但是可能不是现在，你们先把聊天学好，我希望就是什么，到真正哪一天我讲约会的时候，你们能够拿着你们自己的聊天案例，过来找我，就是老师约会马上开始了，然后不知道怎么弄，那个时候再去做，好吧，好不好，OK吗。

好的，那么今天的课程就到这里。