# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第二节—避开雷区的核心方式

(收到的话扣个一)，我们今天是我们的猎星计划的第二节课，也是我们的正式开始的第一节课，好吧，然后呢，我这边呢稍微的调一下设备，你们这边收到了的话，所有人都扣一，让我看看昨天有没有今天来。

就是没有打卡的人好吧，每样不可放物，如同天上，这句话是什么来着，如同天上掉下来的一个人，我这边稍微的调一下设备，你们这边收到了的话，所有人都扣一，让我看看昨天有没有今天来，就是没有打卡的人好吧，好。

咳咳，还是老规矩啊，我们今天依旧是做一个这个，给你们个弹幕，让你们自己看得到，好吧，哎呀，确实挺漂亮的，那个，不过我这会儿在忙，可能一会儿等到我忙完了，再好好夸你啊，家里老师还在给你们出案例。

然后这边说一下，就是今天我们是第二节课，所以说呢，这节课非常重要，给你们这个一分钟的时间吧，把你们的笔记拿出来，笔记本或者说拿电脑去记，给你们一个时间去做准备好吧，然后呢。

等到你们的准备做的差不多的时候，我们就直接就开始好吧，直接就开始，咳咳，咳咳，咳，咳，咳，咳，看得到吗，看到的话扣个1啊，我们今天讲的是什么呢，避开雷区的核心方式，为什么要避开雷区，你们谁知道。

如果我们去聊天的话，跟女生聊天，首先做到的第一件事，就是避开我们错误的事情，因为呢，有句话叫做避开错误的，避开错误的事情，你就对了，95%，95以上，来记住这句话，第一句话把这个东西打在公屏上。

避开错的事情，就对了95%以上，为什么这么说，首先你要知道错误，才会让女生不理你，又或者说跟女生错误，就是说擦肩而过，所以说在你做正确的事情的时候，不做错的事情又是对的，那么其他的事情是什么呢。

其他的事情是锦上添花，所以说为什么要说，我们一上来先做0~1的事情呢，因为很多人都是在一直犯错，而犯完错之后，才会导致一些问题，比如说我跟那个女生聊不到一起，我跟那个女生聊天，又出现一些失误等等的。

所以说呢，这个就是为什么啊，我们在跟女生聊天的时候，都会有一定的这个问题存在，而这些问题都在哪呢，都在错误的眼上好吧，然后第一个点啊，就是错误的时间，无法解决的问题都有哪些，然后呢我们在说完这个之后。

再说了一些别的，首先我们先确定一个点，就是什么样的错误是最重要的，第一个就是需求，需求是最重要的，那么需求的成分是什么呢，有的人说老师，我并不知道什么叫做暴露需求感，对不对，那么我们现在再去说的很明白。

需求感是一种成分所致的，我们有很多的东西可以从这个东西里边，剥离出来去考虑我们这些东西到底哪里错了，那么我们第一点叫什么呢，叫做需求感的成分，好吧第一点叫做需求感的成分，这里我先给大家讲一个例子。

不是说需求只是一件事，而是说很多事物，总和起来的东西叫做需求，首先你们要知道，我们的需求感成分在哪呢，第一个对对方特别渴望，这是第一个问题，第二个问题是什么呢，为了跟他产生结果，注意结果有两个字。

我给你们去标一个这样标一个这个东西，加粗，然后第三点是什么呢，第三点是为了聊天而聊天，这三点那么大部分就是什么呢，以结果导向倒着推，你只是冲着结果去的，而特别注重结果的话，你就会产生需求感。

所以说我们在看一件事物的时候，一定要先看过程，所以说这里的第一个核心叫做过程大于结果，为什么要这么说待会给大家细讲，现在先看第一个点，对对方特别渴望，我们现在去把这个东西分开来去讲。

一点一点给大家透析明白好吧，什么叫做对对方特别渴望呢，有几种情况，第一种呢，我没见过这样的女生，就比如说你身边本来就没有多少女孩，我自己呢是没有树立标准的，就是自身没有一个核心的择偶标准，就是谁都行。

有这样的人扣个一，我看一下有没有来这个情况的，我见过不少，就是说我只要是个女的，我都行，只要是他喜欢我，可能稍微长得过得去那么一丢丢，哪怕有一些问题，哪怕有一些他不善，不就是说那句话叫什么。

叫做不是那么特别让人满意，也是OK的，大概就是这么个意思，对吧，不是特别不尽人意，不尽人意，虽然有一些不尽人意，但是还是可以的，这是第一种，就是对对方特别渴望的方式，第二种是什么呢，这个对方超过了。

你所有的资源排行第一，这是第二点，就是你的女性资源里边，她是最好的，就是说在对方的，你对资源的评定，可以说是她的很漂亮，她很个高，她的身材很好，她的事业很好，等等的，这些全部都是。

全部都是你的资源的一个排行，懂吗，那么现在大家可以反复听一下，这个概念就是，如果我的资源上面，没有这么高分的女生，那么这个时候，她在第一位，我是对她有需求的，是理所应当的，对吧，是不是这样的。

是的话扣1，然后接下来再说第三个点，第三个点是什么呢，第三个点是对方，对你来说，这个怎么说，你对她付出了超乎底线的时间，精力和情感，为什么会对她付出超乎底线的时间，精力和情感。

这里就是男生设立底线的不够，比如说我的底线是不给女生花钱，不给我，就是我倒不是女朋友的人花钱，那么你可能是，你只是觉得当下的时候，花一分钱两分钱没有关系，好越来越多，就导致投入了很多的时间，精力跟情感。

还有金钱，还有金钱，那么时间精力情感，这个东西是非常重要的，对于男生来说，男性其实要比女性感性的时候，更加慎重，更加的感性，所以说像这种情况，你会发现你付出的东西越多，这个女生就会越不把你当回事。

这就是一个能量守恒的定律，待会我会讲到一个最重要的，就是今天我们的核心课程，就是会把最后去讲，然后这个就是我们需求感的一个成分，对对方的一些需求，还有什么，产生依赖，那么这些都是属于我们。

对于女生的需求感是怎么样处理的，就是我们的解决方式是什么，首先我们要确定需求感的成分在于这些，那么需求感的，就是说需求感的导向会是什么，我们会出现一些什么样的问题，因为发现老师这些问题我都有。

但是我又不知道怎么解决，没关系继续听，好，那么这个时候你就会出现下一个问题，就是为了跟他产生结果，那么我们就会为了聊天而聊天，这个点就会为了聊天而聊天，那么就是聊天上面存在了很多的问题。

比如说我身边的女生都很，我跟她说聊天很紧张，聊天很紧张，不知道怎么回，那么这个可以去顶成一个什么话，叫做害怕失去，害怕失去，害怕被否认，这个是男生们的通病，大部分都是第一种，害怕失去，害怕被否认。

我给你们举个例子，就是如果我是个女孩，我跟男生聊天都会是那种被动的，不着急的，我们聊天可能是什么，就是男生说什么，可能他会慎重的思考个两分钟，甚至三分钟，甚至更久，然后女生会怎么样。

女生可能只是会哦哈嗯，是的，然后这个时候就是女生都被动聊天，而被动聊天会有一个概念，就是她不可能给男生一个很好的发挥空间，如果这女生不认真的话，那么你的发挥空间几乎是接近于零的，对不对。

所以说这个时候你会发现你的聊天会害怕被否认，你会被对方害怕，对方的负反馈，比如说我想跟女生说，我们俩在一起吧，你又怕女生拒绝，那么这个时候我说什么呢，比如说你是不是喜欢我，然后你就会很慌，我该怎么回。

我回这个是不是不好，回那个是不是不好，那么这个叫什么呢，叫害怕被否认，第一种叫害怕失去，我先给大家说明白，就是你们为什么会出现这个问题，很紧张的原因就是这两点，然后还有什么呢，就是尬聊。

那么尬聊是什么呢，就是刚才我说的为了聊天而聊天，对这个标准表现尬聊，就是话题来复就往复重启，这是第二个问题，你们自己去看一下，就是你听这节课的时候，你一定要认真听，听完之后你要去反复看看完之后。

你要去找自己的问题在哪，是不是我存在问题，我存在问题，我存在问题，我该怎么改之后，我给你们讲，好吧，然后这里呢，产生的就是说你之前所有的需求感，会导致你什么呢，导致你产生结果，产生一个结果导向，知道吧。

结果导向，而这个结果导向会干嘛呢，让你为了聊天而聊天，而且聊天很紧张，还会尬聊，对不对，然后呢，还有一个问题，就要什么呢，错误的时间，解决错误的问题，无法解决的问题，那么这三点都是一个很重要的误区。

很多的男生基本上他死都死在了这几点上，自己看一下是不是中标了，中标的话扣1，这里我去展开讲，我去展开讲，第一种讲的很明白了吧，害怕被否认，我再展开再展开第二部分，你们就知道可能是你自己，然后呢。

我们先说这个吧，话题往复重启，这个表现是什么呢，女生说啊，比如说一个女的，问你这个也不用说女的吧，男的一开始都是聊天，对不对，在干嘛，女的说，在躺着，男的，哦哦，刚健完身，浑身酸痛，然后女的，哈哈哈哈。

哈哈，然后男的会干嘛呢，男的会说天气天气这么好，不出门吗，女生说，不出了，懒得化妆，这是不是一个很平常的聊天，然后你会发现这跟你差不多，啊，然后男的会说什么呢，哈哈，是吧，是的，我也不想出门，然后女的。

聊聊聊，这个是为什么有大部分人会聊死，来注意一下啊，这个问题在哪啊，给你们说一下这个聊天的问题在哪里，第一呢，你想跟他聊对不对，为了聊天，是不是出来了，你想跟他聊，然后呢，为了聊天而聊天。

你的话题会往复的重启，我们来数一下，这个有多少个话题啊，在干嘛是不是一个话题，是的一个，然后呢，健身酸痛浑身酸痛，这是两个话题，第三个话题是，天气这么好不出门吗，这是第三个话题，然后呢，第四个话题。

可以是延续的啊，这个就不算个话题了，一共是12345678啊，八句话，就把这个点点算上八句话，重启了三个话题，那么这个女生也就不知道该跟你聊什么了，懂吗，所以说这个时候你就注意到了什么叫尬聊呢。

尬聊就是为了聊天而聊天，话题的往复重启，懂了吗，各位懂了吗，这是第二个，第二个大的误区啊，就是我们在去为了聊天而聊天，话题往复的去重启重启再重启，好吧，就是为了把这个天聊下去，然后就一直在聊一直在聊。

发现最后死了，这就是我们如果要是这个女生说在躺着，那这个时候干嘛呢，应该去做延续第一句话的事情，那这个之后我会给大家带去慢慢讲啊，这个问问题和误区该怎么去解决，现在先听误区在哪。

再去对比一下自己到底哪个中标了，好吧，第三个问题啊，就是错误的时间解决无法解决的问题，一定要记笔记啊，不要他妈的在这给我听听完之后，回家回家之后给我忘了，我再给你们一分钟的时间，没有拿笔记的人赶紧去记。

好吧，你没有拿笔记的人赶紧去拿笔记了，别告诉最后跟我说家里老师，我没有没有学学明白，或者说老师我听不懂，听不懂自己去翻笔记也能听懂，所有的问题都会在聊天的节奏里边，去给你们讲明白好吧，好这里继续说啊。

错误的时间无法解决的问题是什么，比如说早上起来，女生还没睡醒，你跟对方去聊天就没法解决，因为啥呢，对方的状态不对，是不是这样的，就是错误的时间，这是第一个问题，错误的时间啊，这是第一个，这是第一个问题。

错误的时间，早上起来，女生还没睡醒，懂了，我跟女孩子聊天都是这样聊的，对，所以说你有问题，好错误的时间，这是第一，早上，然后呢，工作时间，我们现在举个例子吧，我们以女生的角度来来来看这个聊天。

为什么会出问题，好吧，第一个，我大姨妈来了，然后呢，男的又见不到，我我我很烦，这个时候呢，我们去找女生聊天，你会发现一个问题，女生很烦，你要去解决什么问题，除非呢，你除非你解决这个问题的核心是什么呢。

他大姨妈没了，他不痛经，对吧，他大姨妈没了，对不对，那他自然而然就不会烦了，对不对，好的，那么这个问题需要你解决吗，你会觉得我操他妈，这个问题对于对于你来说头皮放马，你需要解决吗，不需要。

他可能一段时间会自己好，再给你举个例子，我在上班，对不对，然后今天特别的忙，我操，特别的忙，然后啊收到了，就在最忙的时候，收到了消息，男生的消息，我要回吗，我要回吗，对不对，肯定不会回来。

因为他妈我在忙啊，是不是这样呢，是我卡了吗，可能是啊，你们别人不卡吧，好听懂的话扣个一让继续，还有什么呢，我在不想说话的时候，心情不好的时候，遭到这个男生的追问，然后你会发现一件事情，你越追问。

这个女生越不理你，是不是，然后还有什么呢，就比如说我钱包丢了，然后这个男的，不知道，听不懂，我的情绪，所在，这些问题啊，都是处于一个什么呢，都是处于一个状态下，就是我不知道这个男生到底是怎么想的。

但是我状态不好的时候，你要去解决这些问题吗，他不痛经了，他大姨妈来了，你该怎么解决呢，你解决的是啥，你解决的是啥，抱抱你亲亲你这样吗，女的会觉得你们是你是个傻逼，知道吧，你是个傻逼。

好就比如说我在上班的时候，我最忙的时候，就你们换位思考一下，你是这个女孩，对吧，你是这个女孩，完事以后，你特别的辛苦，老板在这边说，那个谁你把这个问弄一下，然后这边同事说，我操你怎么还没弄完呢，对不对。

就在这个时候你手机响了，听见男的问你在干嘛，你回不回他，你回还是不回呢，你肯定他妈不回他，对不对，甚至说你可能会觉得，你他妈有病吧，这个时候给我发消息，因为女生是情绪化的动物，对不对，是不是这样的。

然后呢，突然间，有一天我特别难受不舒服，我今天他妈的又生病，完事以后还挨了老板一顿骂，回家以后钱包就丢了，对不对，然后这男的过来找我，你怎么了，你为什么不开心，你为什么不说话，你会怎么想，你烦不烦。

对不对，女生一定会想你他妈烦，你他妈烦不烦，为什么要这个时候找我呢，你看不出来我不想说话吗，就比如说这个时候，有很多男人都是这样的，男问在干嘛，女的说，我们不想说话，这男的，有什么事，有什么事吗，女的。

然后这女的说什么了呢，女的说没事知道吧，女的说没事，这男的还在这作死，作死什么呢，哎呀，有什么事，可以跟我说吗，对吧，等等的说一堆，然后你会发现什么呢，这女的他妈不理你了，甚至说呢。

他可能当下状态就不好，你再去找他解决问题，你帮他解决问题，又或者说怎么怎么样呢，你会发现越解决越乱，因为他妈越聊越黑，越描越黑，所以说，有的问题是没有办法解决的，注意啊，有些东西是没法解决的。

你去错误的时间去做了，你对他有，有那个好感反而会十得起反，这个能听明白吗，听懂了还扣1啊，好，这是第一个问题，错误的时间无法解决的问题，然后再有个什么呢，就是刚才我说的追问，什么叫做追问呢。

为什么不理我，为什么不喜欢，为什么拒绝我，为什么不，为什么发朋友圈，不回我消息，为什么，为什么和他在一起，等等的啊，就是十万个为什么懂吗，十万个为什么，像这种人呢，就是什么呢。

就是被拖出去枪毙一万回的那种，为什么这么说，家老师告诉你很简单，作为一个男生来说，不要问为什么，因为这种方式呢，叫做追问，而越追问，对方越会觉得你是个大傻逼，因为有些问题是没有结果的，也没有理由。

就是我单纯的不想，这个女生只会回答你一个不想，怎么了，有意见吗，懂了吗，就是这个点，为什么不理我，为什么不喜欢等等的，是做追问的事情，所以说在现在开始，从今天开始啊。

我们做任何的事情都不要去做问为什么的事，你不用记所有东西，你不用抄我的，你抄我的截图不就行了吗，你还要记个屁啊，你记你自己觉得你能看懂的东西，你不会说我操，大哥你对不对，当然了，你如果确实觉得太快了。

记不完，你直接再看回报就行了，好吧，得看回录啊，对是的，好，那么就是什么呢，不要问为什么来打在公屏上，以后不要问那么多的，为什么千万不要问，把为什么变成了什么呢，知道了，好吧，把为什么变成知道了。

一切东西都能解决，有的时候呢，你说一句知道了，女生还会觉得我操这男的很懂我啊，就行了，没有什么别的，好吧，追问，然后呢，这些是什么呢，这些都是我们去有需求时候，在产生的问题，有需求时候产生的问题。

我们怎么去把需求的成分降低，把这些问题克服就降低了，好吧，怎么克服，我们现在再倒回来看一下啊，我们现在再倒回来看一下，第一个结果导向，我们去想的是什么呢，想的就是我能跟他发生关系，是一件美妙的事。

这是一种还有一种呢，我跟他在一起，一定很开心，做梦都想，又或者说我觉得我的价值比他低，我配不上他，这都是结果导向好吧，这都是结果导向，所以说啊，像这种情况下呢，我们去跟女生聊天的时候。

你就会天生的有一股低人一头的感觉啊，这就是低人一头的感觉，就是什么呢，无条件的去付出啊，这个是你们结果导向必然存在的一件事情，好吧，就是为了聊天而聊天的一个点，这是第一，然后呢，你想到这些的时候。

你一定会做什么，下做什么事情，你一定会做下面的事情，所以说下次你再去遇到他的时候，你先想什么呢，第一个问题怎么解决，不要想着跟他发生关系，而是完成一件小目标，现在呢，我来给你们解释为什么这么做啊。

因为你要记住了，女生他的思维是什么呢，他是楼梯，男生的思维是什么呢，是绳子，为什么是这样讲的，因为他女生的是一个楼梯，一个楼梯去上的，他觉得我们之间应该是直接从这到这，从这到这，而你的展示面和你对他。

他的好，他给你的好感，代表了你从第几届楼梯上往上走，你可以跳过一些环节，但如果你从一届开始卖，你就要去做一点一点去升级关系的事情，懂吗，好听懂的话扣个一啊，一点一点去升级关系的事情。

那么如果你今天就想着，我跟他之间能发生到什么，我跟他之间能够达到什么是错的，所以说你把一件，把对他的需求转变成什么呢，完成一件小目标的需求，那么今天他不回我，这件小目标完不成，无所谓。

我明天把这件小目标完成也是可以的，懂我意思吗，各位好吧，这是第一点，完成一件小目标，把它变成分段的，就跟你什么样，你做菜也要分步骤，一个步骤一个步骤的来，好，那么这个时候我们去分来，分开很多的步骤之后。

你发现一件事情，这做菜并不难，如果你一开始就看着一套满汉全席的时候，你会发现我操累死了，懂吗，这是第一个，第二个呢，跟他在一起很开心，一定很开心，我做梦都想得到他，记住了，做梦都想得到他，那想什么呢。

想的是那这样的人，又有多少呢，懂了吗，各位，那这样的人又有多少呢，我跟他在一起很开心，他真的是独一无二的吗，我想想我喜欢他在哪里，我们我们举个例子吧，你喜欢一个女生的颜值，那可能不一定非他不可。

而是漂亮的女人，漂亮的动物都可以，是不是这样的，好吧，然后呢，太快了，记不了是吧，没有关系，你先听完，我不可能去等你们，好吧，导师不会等你们，因为大家伙记得快慢，我是不知道的，好吧。

但是我的课是这么讲的，好不好，你们要想听的话，可以回放，然后再去记一些你们离漏的知识点，先听，我喜欢他哪一点，身高有没有相等的，有体型有没有相等的，有长相有没有相等的，有那么这样的一个方式呢。

就不一定是非他不可，对不对，而是我要有能力去得到这种人，那么这个时候呢，就变成了什么呢，就变成了这样一句话，就变成了这样一句话，我拿什么跟他在一起，我要强大起来，才能让他爱我，懂了吗，各位兄弟，懂了吗。

这个各位兄弟，就是这样一个方式，你就会降低你自己的需求，而这个时候呢，你会发现还有第三个阶段，那这样的人有多少呢，我得多认识一些这样的人，所以说就有了收集资源，这么一回事，我有多少女性资源，就有多少。

我自己能够聊的一些人，那么我聊的人越多，我身边的女生越多，我也就不会有特别强的需求感，对不对，然后第三，我觉得我的价值比他低，我配不上他，那么这个点呢，你就要想什么呢，想一些别的东西，别的东西，比如说。

他的价值是哪一点高，漂亮，或者说，身材等等的，然后呢，我自己优势的优势在哪里，我的故事，我的经历，我的情感观，以及我的唯一性，我觉得我是一个独一无二的人，记住了，这句话一定要切记。

这句话可以反成什么一句话呢，我是一个独一无二的人，而且我有自己的故事，而且我有自己的故事，有自己的经历，也有自己的闪光点，把一件事做好，把一件事做到极致，你就会有自我认同感，好吧。

这里再讲一下明白的一个概念，就是我是一个独一无二的人，我有自己的故事，自己的经历，而且有自己的闪光点，把一件事做到极致，你会有自我认同感，什么意思呢，我如果能把一件事情做到极致，那么这个人一定比不上我。

因为我在这个事情的事是独一无二的，就比如说我自己，我给你们举个例子，我自己是个什么样的人呢，我一定是一个很普通的人，对不对，但是呢，我有自己独特的经历和故事，我能够把我的故事去说的很动人心，很让人心动。

好的，那么我就是一个很独一无二的人了，那我在这个方面，我比他们任何人都强，那我还比不上我自己吗，就比如说你要跟谁比啊，你跟女的比，你会发现你谁都配不上，因为女人他妈的，对不对，都会化妆。

卸了妆之后狗屎一样，对不对，所以说这个时候干嘛呢，你要去培养，培养自己的什么呢，培养自己的对手意识，我是自己人，对不对，我对自己来说，我是唯可相信的人，好的，那么其他人呢，别的男生跟他认识的时候。

我要先干嘛呢，我要先做到把我其他的人，其他的竞争对手全部pass掉，对不对，好吧，所以说你要培养自己的对手意识，而我的对手意识是，我在这些男生里边，我属于哪个类型，我要怎么样发扬这个点优势。

让别人看得到，而不是说跟别人一样，去做一样的事情，因为啥呢，你做一样的事情，他可以选你，也可以选别人，对不对，好那么第三，为了聊天而聊天，聊天该很紧张，不知道怎么回，害怕失去，害怕被否认。

从上面自己去找啊，这些东西如果都有了，你不会怕这些，好吧，所以说，为了聊天而聊天，话题往复重启，对吧，那么怎么去避免尬聊呢，很简单，话题延续，这个是我在公开课里也讲过的，但是这里会讲得更深入一点。

一个话题的延续方式有哪些呢，第一个聊天的趣味性，这里呢，拿出笔记一下，这个就是大家都想听的，一些聊天的技巧，聊天的技巧，聊天什么东西是有趣味性的呢，我给你们讲一下，有互动性的话题，比如说啊，比如说。

你们经常看相声吗，你们经常看相声吗，相声是一个什么呢，是一个来回拉动男生女生情绪的一个东西，他们都有共鸣点，对不对，是不是这样的，而这个都是什么呢，就是降低你自己的什么，降低你自己的交流成本啊。

这里待会我会给大家讲交流成本的核心概念是什么，现在先听这个，什么叫有互动性质的话题，互动性质就是没有任何的指向，没有任何的指向，而能够引领情绪的东西，话题举个例子啊，比如说女生说，刚刚在躺着。

男生说猜你刚刚醒来的样子，一定很呆萌，那么这句话说完之后呢，女生会说哈哈哈哈，对不对，哈哈哈哈，那么这个时候你会发现这个话题就没了，到这就没了，对吧，好的，我们就要去做一件事情，就是有互动性质话题。

互动性质的话题是什么呢，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，那么请问，躺着，他说了个哈哈哈哈，那么哈哈哈哈是没法去造句的，对不对，你要么选择像下面一样重启话题，你会发现，这个话题是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，你会发现。

这个话题是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向，能够引领情绪的话题。

是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，你会发现，这个话题是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何的指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题。

是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题。

是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是没有任何指向。

能够引领情绪的话题，是没有任何指向，能够引领情绪的话题，是因为你没有逻辑，没有一个思考的逻辑，能够延伸你们走下去，你们就回不了，就不会回，明白吗，那么请问，这个天是女生先给了一个东西，我们延伸出去之后。

再去通过她延伸出来的东西，指点回复，女生一定能听懂，这就是为什么，你聊天是不会的，首先你不知道的是，你为什么不会回，你遇到一些问题不知道怎么解决，那么请问，床上躺着，我再给你们举个例子。

床上躺着延伸第一句话，我们先延伸第一句话，你们再去提词，今天我们上课可能会脱点糖，大家可以理解吧，老师觉得教你们东西脱糖是一件很幸福的事情，我先给你们举例，让你们灵活思维，你们会发现很容易，太容易了。

简直聊天就聊不完，你只要想聊就不可能有死，就一说，对不对，床上躺着怎么聊，躺着延伸两个字躺着两个字，对不对，有能量，我们标个星，还是一样的，你会做标星的事情，对不对，我们先不往尬了去想。

我们就想一些有能量的温柔一点的词汇，可不可以，延伸出来的词汇，这个是可以有筛选的，比如说是我，躺着可以是刷抖音，对不对，又可以是什么呢，敷面膜对不对，是不是这样的，可以是敷面膜，还有什么吗，还有什么吗。

你们聊天应该不难，其实在我的印象里，聊天简直就是简单的一逼，简单的一逼，还有什么，刷抖音敷面膜，有没有打个弹幕啊，你们卡吗，卡了的话扣个一，卡了吗，没卡的话扣二，好，白无聊赖一下吗，看电视剧，好的。

看电视剧有了，看剧，是吧，刷剧可以不，还有吗，看书，还有吗，还有吗，各位，瑜伽，女生说，还有发呆对不对，好的，那么我们聊了这么多，你还不会回吗，看电视啊，刷抖音，猜你这会儿应该是躺着，刷抖音。

是不是这样的，还有吗，所以探片刚好还了我了，对啊，刚，此时应该，刚刚洗漱完，洗漱完，敷个面膜，美美的，还有吗，刷剧对不对，最近是否又在看，那个甜美的韩剧，想象的，想想一个甜甜的恋爱呢，对吧，是不是。

好那看书是什么呢，对吧也可以，瑜伽是什么发呆是什么都容易了，对不对，刷朋友圈也是一样的，你只需要去延伸什么呢，或者说什么呢，你再去延伸一些东西，比如说床上躺着能干嘛，最舒服，配上零食，是不是。

这个就是一个高阶的，你怎么去组合这些什么呢，组合这些词汇，配上零食，身边有个人陪着，就更好了，是不是，这就是聊到了感性层次上的东西，对不对，而这些东西就是说，我们先去把这个天聊下去之后。

不会有尬聊的成分在，我们去做一件事，零食就可以了，我喜欢吃，肉笼大辣条，可以了吧，你呢对不对，你呢，这天还聊不下去吗，是不是，这天还聊不下去吗，就是这种感觉，你把这个天延伸下去之后。

你会发现原来如此简单，对不对，好哪怕不是，肉笼大辣条，这段时间，抖音天天给我推，狗粮剧，狗粮剧情，难受死我了，女生一定也会说，是的吗对不对，听懂的话扣个六，说着抖音吃着零食，身边一个小猫可爱的人。

温暖气一切刚刚好，卧槽你学的很他妈的到位啊兄弟，啊，就是佳琪老师去教你们很简单的一些东西，先告诉你们不要犯错，然后告诉你们真正的核心就是这个，聊天的趣味性，没有互动性的话题。

没有任何的指向能够引领情绪的话题，就是这么简单，你们还不会聊天吗，以后再问我老师我不会回答，想想今天讲的课程，直接滚出这个群，直接滚出这个群就可以了，好吧，然后我们再讲一个事情，然后我再讲一个事情。

这是第一个，这个叫什么呢，你的聊天要有延伸性，第二个是什么呢，我的聊天要什么要有交流成本在，交流成本，这是第二个点，就是我们聊天的正确方式是什么样的，首先你要去知道交流成本可对可错，好吧。

可对可错对的方式跟错的方式都会给你带来很大的影响，都会给你带来很大的影响，你会发现啊，就是男生的交流成本，其实更重要的是，这个人跟你说几句话能把这个话说完，我举个例子啊，就是女生讨厌。

讨厌和交流成本高的男生，讨厌和交流成本高的男生，好吧，女生讨厌什么，跟交流成本高的男生聊天，吃着薯片看着电视，手上撸着小猫，可以的没有问题，好吧，你已经学的很可以了，非常符合嘉宜老师的聊天风格，好。

女生讨厌和交流成本高的男生聊天，请问为什么，什么叫交流成本知道吗，什么叫交流成本知道吗，就比如说我举个例子，我花100，我挣100块钱，成本99，成本99，请问这个买卖你挣了多少钱呢，只挣一块钱。

只挣一块钱，是不是这样的，好的兄弟们，那么我问你们啊，我问你们一个问题，你们这种生意会做吗，你们这种生意会做吗，是不是不会做，是不是不会做，为什么不会做，为什么不会做，因为我们本身成本很高的时候。

我会花费很多的时间精力，去做一件事，然后发现一件事做完之后呢，不回本对不对，而女生也是一样的，跟一男的聊天，他为了什么呢，最初为了情绪，我他妈跟你聊天，我需要的是零成本，才能够，就是直接就算利润。

对不对，这样的话是不是最舒服，那么请问，什么样子能够让他零成本呢，这个话题要有可读性，这个话题要有可读性，要有可读性，懂吧，又卡了是你网的问题，大哥你不要再打弹幕了好不好，就这个哥们儿，聊天成本很高。

为什么聊天成本很高呢，我给你举个例子啊，老师说如果卡了，大家都说不卡，是你一个人的问题，我该怎么给你解决，你的四极网的问题呢，请问一下，我还要去给你找连通的师傅，帮你去调网吗，对不对。

所以说这个时候你要注意，有些问题是可以解决的，但是最好的话，是能够让我能够得到我想得到的东西的，对不对，一个男的不懂我，那基本上就凉凉了，为什么，我说一句话，然后男生也说一句话，男生说一句，好的。

那么这句话一定要有可读性，听懂了吗，必须要有可读性，女生才会接，而且还好接，而且还简单一懂，女生才会听才会接，如果你连简单一懂都做不到，恭喜你啊，恭喜你就错了，很简单，因为女生肯定不会回你。

有时候男生说老师，这个女的不回我了，为什么，因为没有没有可读性，那么我怎么解释一下，这个可读性，交流成本低，可读性高，相反，就相反，就你们自己读就行了，自己读就行了，不在一个频道不是一个世界的人没法聊。

不是这个意思，这个是话题一致性待会我会讲，然后现在会说这个可读性，你就哪怕话题一致了，就是这个女的吧，刚刚，我给你们举个什么例子呢，我想想啊，好我有想法了，女生会说什么呢，男生给他一个题目，男生说。

刚刚去健身了，结果，你猜怎么着，女生问，怎么了，对不对，因为他只会被动的去跟着男生聊，然后男生说，我没洗澡，女生就哦，为什么，这些东西跟他没关系，跟他没关系，懂了吗。

如果你这个时候去说一件有可读性的事情，什么叫有可读性，就是这个东西能让我感兴趣的，这是第一种第二种是什么呢，这个东西好回，女生更不可能说你没洗澡又能怎么样吧，对不对，因为这种东西很费交流成本对吧。

你会想很多字然后多去费心思，我要怎么回你，就跟男生跟女生交流是一样的，男生会想我操这个女的怎么回，想了很多次交流成本非常的高对不对，他要耗费什么呢，耗费很多的时间精力跟情感，我给你举个例子啊。

男生跟女生聊天，交流成本高，什么叫交流成本高呢，就是我会很他妈用心的去想，这个天儿该怎么聊，这个天儿该怎么回，交流成本是什么呢，成本是时间精力情感，对不对，与他有关系，不是这个，不要乱啊。

这里是时间精力情感，这三个点，就是你会发现你越付出这些东西越多，你的交流成本越多，成本给高了你会不会想回本，是不是这样的，时间精力情感金钱，这是不是都是成本，这就会怎么样，就会想回本，是不是这样的。

是不是这样的，你想回本是不是就有需求了，就等于说有需求了，我有需求，我想得到他，的回馈，是不是，认同的话扣个1，那么我们现在说一下，为什么交流成本高会让你想回本呢，是因为你交流成本越高你还想越捞。

你还是一直在投入的，对不对，投入然后没收入对吧，没收入完事以后想回本，没收入然后就想回本了，对吧，是不是这样的，好那么我们跟女生聊天为什么，我们跟女生聊天，为什么，从低到高，从低到高，从低到高。

从低到高，怎么做到呢，就很简单，我先从低的来，就不让他投入时间精力情感和金钱，懂了吧，先不让他投入这些，然后等到你们聊了一个阶段的时候，比如说聊的还可以让他投入一些时间，可以吗，然后呢，再投入一些情感。

最后呢，再请你吃点东西，这女的一定喜欢你，这就是为什么我们要跟女生聊天的结果，如果一个女生能聊到给你主动发红包，请问她会不会喜欢你呢，是不是这样的，因为女生喜欢一个男生最高的境界，就想着怎么给他花钱。

懂了吧，这个能理解吧，理解的话扣个6，从低到高，那么怎么样从低到高呢，怎么投资很多东西呢，就你的可读性高了，性质可读性高，能调动情绪，而且不犯错，就可以了，前期你只需要做这三件事就可以了。

升级观念是什么时候，升级观念是投入精力对不对，这都投入精力情感的事情，升级观念就是拉近距离，对不对，拉近距离，然后呢投入时间精力情感的成本，是不是这样的，所以说呀，女生跟你聊天的时候，她是不是要有成本。

而这个成本是由低到高来的，你一上来就想着，我发一个表情，发一个微笑脸，发一个微笑像这样的，然后你是指着那个女生干嘛呢，指着那个女生吧啦吧啦给你说一堆，你觉得可能吗，那完全的不是扯淡的吗。

所以说核心是什么呢，就是要有可读性，就是这个话题一定要能够接得住，明白吗，你要想一句话来，比如说没有主语在干嘛，这是一个问句，对不对，而问句呢女生也会说在躺着，对不对，这叫做什么呢，这叫做问句回答式。

问答式聊天，对不对，而这种方式不推荐，她对你有一定好感的时候，她会评价你对不对，是不是这样的，这个女生做了一个荷包算喜欢吗，请问一下，她是不是给你投入一些时间了，对不对，投入一些精力了。

请问情感金钱去哪了呢，你要想一个问题，你让她去做一个事情，她为你做了，可以是朋友之间的，对不对，她会讲到，然后这里先给你们讲明白，刚刚吃完饭好舒服，她评价你是不是要去琢磨怎么评价，对不对。

那一上来的时候能不能不要冒这么高的风险，这状态感受本来就是一个很大的问题，就对你没有太多冲头的女生，只会挥一个哈哈，懂了吗，只会挥一个哈哈，我们最上来干嘛呢，如果不回复，不回复就死了呀，所以说怎么办呢。

要让她有可读性，可读性是什么呢，跟她有关的事物，这里才有跟她有关的事物，而且，而且不费脑子，能接就能接的，懂了吗，这个就是一个换位思考的能力，你们想一想，我跟一个女的聊天的时候。

这女的真的会费心思读我说的话吗，不会的，不会的，字面意思就回了，真正到一定程度，她才会不去跟你聊字面意思，是不是这样的，所以说一上来先让她不费脑子能接得住，然后再让她去琢磨这些事情。

这个是明天该讲的东西，今天我就大概齐了，给你们讲明白就行了，跟她有关的事物不费脑子能接得住，剩下的事怎么去造句，怎么去做那些事情之后，我会再开个白部分去讲，就知道有这么个事就行了，好不好。

不是第一句话很重要，这个不止在开场白有用，而后面也有用，你在前15句话的时候都要这么做，要尽量情况下降低你们的聊天成本，你们的聊天成本越高，这女的越会有风险，除非你的价值很高，我继续说。

这里呢讲到了一个什么呢，交流成本对不对，接下来就是我们现在来整个的统计一下，我们刚才说了什么，对不对，首先，我们今天讲了的是避开核心，避开雷区的核心方式，为什么说是核心方式呢，就是你们要知道自己错哪了。

回来之后呢，把这个东西去记下来，记下来之后去找我他妈到底错哪了，懂了吗，这是第一点，然后第二点是什么我们来整个的串讲一遍，首先要记住一个核心，避开错误的事情，我这里放大一点，我这里放大一点。

那么呢第一句话叫做什么呢，叫做避开错的事情，你就对了95%以上，所以说我们先要去，做对的事就是0到1的事情，对不对这些东西都是0到1的事，剩下的才是什么呢，1到100我们该怎么去，往我们两个人身边去聊。

我们先做一件事能回吧，对不对做完能回之后呢，我们再去考虑别的事情懂了吗，就我们不可能上来就是哎呀，我操我他妈先玩个花的教你们一些套路，没有意义知道吗，又没了没有吧，又没了吗，那不扯了吗，嗯，又没了吗。

卡了还是怎么着，卡了说一声，又卡了，又卡了，突然来意外不到的惊喜啊谢谢，好现在你们应该能看得到啊，我继续说，我吐了，像这种情况我这是死难受啊，死难受，这个讲课讲一讲就突然间断一下子。

我都不知道我该讲哪思路就断了，你知道吧得亏我他妈，讲这些课的时候我都有备课换个不备课，来他妈累死了在这，好吧换个不备课，来他妈累死了，我们继续说啊，刚才我说到哪了各位，刚才我说到哪了你们知道吗。

为什么说是核心方式，是你们知道错哪了很简单啊，你他妈不犯错就对了他妈95%，这我一开始就说了呀，啊，哎怎么又不，没人说话了没人动他们呢，哎，哎，哎，记性时刻没了，这不是正常吗，习惯了我都。

这我不一上来就说的，说的很明白了吗，对不对，各位，为什么说是核心，好，这就继续说啊，就是避开错误的事情就能，对95%以上，核心问题就是如果你不犯错，就对了听懂了吗。

你跟女生聊天只要不犯错你他妈一定是对的，有的时候犯错是什么呢，你不升级关系错误的聊天然后呢，一只找一个人聊一个就掉死在一棵树上，是不是都是问题对吧，而这些问题是什么呢，就是雷区而这些雷区你只要错错开了。

你就能走到他妈正确的地区没有问题吧，各位这个理解一定是对的，听懂了吗好所以说接下来我要讲，一个串讲的事情好吧，我要讲一个串讲的事情，弹幕有延迟图了是的，好那么请问，我们一开始先做错的事。

什么叫错的事呢第一就是需求感，对不对我们暴露了需求让女生感受到了，而女生感受到了你的需求之后呢，就会有各种各样的问题来刁难你，所以说呢需求这个点，必须要去尽可能的隐藏到，隐藏掉自己啊这里呢。

再加一个就是保持神秘，必须让对方，捉摸不透，听懂了吗那么怎么样，让对方捉摸不透呢这里先说明，对对方特别的渴望再加上，我没有见过你这样的女生，自身没有一个核心的择偶标准。

以及对方超过你所有资源排行第一的话，你就会有需求对吧，还有呢就是你为他付出了超乎底线的，时间精力还有情感产生依赖，就是一棵树上吊死知道吧一棵树上吊死，好吧所以说，这些东西都是属于需求感的一些成分。

我们该怎么去克服这个需求感呢，我不结果导向，我更多的是干嘛呢去在乎过程，比如说完成一件小目标，又比如说我去想我要强大，起来才能让他爱我，那这样的人有多少呢所以说我要干掉，这些什么我要干掉。

这些就是对手同时，我要多认识一些这样的女生，收集这些资源我的资源多了，我的心态才会好记住了啊，第一个点完成一件，小目标不要太结果导向，第二点呢收集更多的资源，然后呢让我自身。

有足够多这样的资源让我的心态，不够不一定能失衡，这是第二点第三点是什么呢，我觉得我的价值比他低怎么办，要是漂亮或者身材那我自己的优势，是什么呢你要总结出自己的优势，来去弥补你自己的，不足这是第三点。

好吧那么就是什么呢，然后干嘛去，干掉你的对手就可以了啊，干掉你的对手而且呢，干掉对手的同时要有自我认同感，什么叫自我认同我自己很自信，因为我有自己的闪光点我有自己的优点，的时候我就是一个独一无二的人。

而越是独一无二的人越是能够，去领悟这个世界的一个，核心标准就是，只要这个人没见过，那么这个人就是真实的稀奇的，神奇的因为越是，稀奇的东西越罕见懂了吗，物以稀为贵这么个道理。

你如果是那个稀有的人你一定会很贵，不一定会稀有的帅但是一定要稀有的，迷途珍贵比如说你的经历，你的闪光点你的故事，好吧然后接下来是什么呢，你的聊天会很紧张是因为你害怕失去，害怕被他否认那么请问。

怎么样会被他失去会否认呢，是因为你暴露了你的需求感，所以说对方才会，把你丢掉因为女生的天性，是筛选筛选一部分男生，所以说干掉你的，对手你也就赢了好不好，所以第三第四点第五点呢就是。

尬聊怎么样为了聊天而聊天，话题往复重启我刚才举例子了，对不对你在干嘛呀那女生在吃饭，我刚健完身浑身酸痛然后女生说，哈哈然后你说今天这么好的天，一不出门我女生发点儿了点儿为什么。

就因为你在不断的往复重提话题，那怎么去延续话题呢聊天，要有趣味性而且没有互动，的话题没有任何的指向，能够影响情绪的话题就是对的，什么叫做有趣味性的话题比如说，关键词汇去延伸式聊天。

比如说躺上床上躺着躺着，这个词汇怎么办呢去延伸到，刷抖音刷面膜然后刷剧看，看书瑜伽发呆等等的这都是你们想的词，对不对，我来晚多久你快我课程都快结束了，你说你来晚多久好那么第二，是刷剧抖音配上零食身边有。

个人陪着就更好了就是你们造的，剧对不对好那么基本上破解了，一个问题就是我不知道该怎么聊的一个，方式对不对而破解了怎么尬聊的，方式之后我们再去想什么呢，交流成本的事情就是这个女生。

什么样的时候才愿意回你的话，愿意去跟你聊的很开心愿意跟你去，聊的很深入呢就是你的延伸性，和交流成本是正比的，比如说女生不喜欢和高成本的男生聊天，比如说你一上来就让我去动脑子。

我不想你一上来就让我给你花钱，别扯了你上来就让我去给你费精力费时间，等你那么扯淡的吗所以说呢一定是交流成本，上来低一点但不代表你要多说话懂吧，而是什么呢而是要尊重一个能量守恒的。

概念下给对方更多的可读性我们同样，是女生说一句男生说一句但是呢，交流成本一定要有首先不要让他付出，时间精力情感就可以了，不要让他付出时间精力情感跟金钱，然后慢慢的让他慢慢进行投资。

所以说这个时候你要知道女生男生跟女生，聊天为什么会有需求感第一交流成本很高，他要去想跟那个女生怎么回怎么回，然后就投入一些时间精力情感金钱这些东西，然后呢投入之后发现不一定有收入啊。

因为无私的奉献总会是舔狗，所以说这个时候你就想回本，想回本就等于说有需求了，然后就想要得到他的回馈，然后你会越来越崩溃这么个事儿，然后呢所以说女生呢更重要的是有可读性，而且调动情绪不犯错对不对。

这三点之前有串讲过完事以后呢，再去想一件事就是什么呢啊，还有一个追问的事情啊待会再说啊，错误的时间无法解决的问题，这些东西都是错误啊，刚刚刚才已经都讲了，所以说这里不带赘述。

最终我们要讲一个点能量守恒核心定律，作为下一节课的一个开张片去给大家讲这么一个定律，来现在呢所有人听课的人都扣1好吧，你们把这这些东西都如果要给我忘了啊，你们给我等着我什么不把你们踢出去了好吧。

这是最核心的一个东西，也是我撩妹这么久以来，我觉得最重要的东西，如果你们这点东西没有保守好，无论如何千千万万把这件事情给我记在心上啊，能量守恒的核心定律。

这个呢是我在这个课程里边唯一讲的都给我扣1都给我扣1，好，我们现在呢给大家讲一个知识叫做商啊，这个字还不好找在这叫做商，我给你们放大一点，不懂的呢去百度一下不懂的去百度一下，把这个字给你们放大一点。

这个字叫做商，然后呢商有增有减知道吧，或者说有增有减，你们先不用管这个字是什么意思，我会给你们解释，会给你们解释，然后呢我们继续说一下商增减，商增减这是一个宇宙的核心定理，宇宙的核心定理就是什么呢。

就是人他必须要尊重这个东西，这个就是所有行业里边，所有人都不会给你讲的东西，就已经触及到了他们的知识盲区了，知道吧，这家里老师给你们讲东西真的是用心了，好吧，所以说都是一些他妈的很高层层次的概念。

商增是什么呢，我先举个例子啊，我们举个很小的例子，用人来举例，用人来举例，人吃饭，人为了活着，就要去吃饭，这个这个能理解吧，是不是这样的认同吗，认同吧，因为大家都在吃饭对吧，吃饭的比如说我们吃米饭。

米饭的来源在哪呢，来源于，小麦，对吧，小麦呢，要长成，要活下去，要吃饭，要从哪里开始呢，要从要从什么家禽高台升啊，不是不是，我是真的去给大家去想讲这些东西的，所以说。

就是朋友行业里边都已经涉及到知识盲区了，好吧，就是这个意思啊，你们自己听就好了，不要传出去就ok，好，小麦活下去要干嘛，要浇水对不对，浇水晒太阳，浇水晒太阳，晒太阳对吧，所以说呢，这里呢。

要去想水是哪里来的，水是地球地球各种固有资源，固有资源，固有资源，对吧，它总会有消耗，好，这是第一，第二是什么呢，太阳，紫外线，和能量，是太阳燃烧自己，燃烧，自身，燃烧自身，质量，以及，自身，能量，啊。

产生的，而继续呢，我们再去看太阳怎么去产产生质量和能量呢，是因为宇宙，对吧，因为宇宙，给了，我们一个，恒星发展的，给了我们一个恒星发展的空间，对不对，好，那我们说一下，宇宙最终的导向是什么呢。

就是整个宇宙会变成一个什么呢，就是一个概念啊，就是上面啊，什么叫上面呢，就是最终宇宙所，比如说从原始中的200多亿，这个，一万年前吧，236万亿年前，万亿年前左右吧，这个，怎么说呢，大爆炸，大爆炸理论。

对吧，从大爆炸开始产生的能量，始终，是有限的，是不可再生的，懂吗，这个能听懂的话可不可以，这个我已经给你们解释的很明白了，人为了活要去吃饭，而米饭来源于小麦，对不对，小麦要活要去累了，是要去浇水的。

晒太阳的，水呢是地球固有资源，总会有消耗，而太阳的责任性能和能量，是太阳燃烧自身质量，以及自身能量产生的，所以说宇宙给了恒星一个发展的空间，那么这些能量呢，都是有增有补的，就是你从这里去抠掉一块。

那边就会去烧去少一块，懂了吗，所以说这个时候你要记住了，宇宙最终是走向一个灭绝，灭绝的道理就是上面，它会造成一个什么情况呢，就是大爆炸所产生的能量，是有限的不可再生的，这个能理解吗，好。

所以说这个时候你要注意到男女也是一样的，男女也要遵从也要遵从这个概念，就是说这个概念，因为毕竟我们整个所有宇宙，包括恒星大到恒星，再到中子星再到原子星，全部都是一样的，对不对，你也不用想那么多啊。

就是宇宙他妈灭亡，也什么几万年以后的事跟你一点关系没有，你只要明白一个道理，就是能量它总会是在减弱的，就是从你这儿去产生的能量，到到他那儿，你会从另一个地方去抠下来，懂我意思吗，就是男生的能量是一样的。

就是人的能量是有限的，懂吗，这里我要给大家讲一个很直接的概念，就是人的能量是有限的，是有限的，所以说如果你对一个女生产生了更高的能量的时候，对吧，你对一个人产生更高的能量，那么这个时候注定。

他会从别的地方消耗掉，懂我意思吗，他会从别的地方消耗掉，什么叫消耗掉，知道吗，就是你对他来说，你对他付出时间精力情感的同时，你会失去什么呢，你会失去你的尊严和你的地位。

就比如说你的在他心目中的高度就会减少，懂我意思吗，就是它是一个增减的过程，就是现在呢，还是到最后有一个定理叫做价值和可得性，可得性与可得性的一个区别，懂吗，可得性的区别是为什么，是因为你从这里去消耗了。

那边就会补上，懂我意思吗，补上之后呢，女生这里也会消耗去到下一个人，而你的能量消耗完了之后，他就会去找另一个人，这能理解吗，我再给你举个例子，价值可得性，我给你们画一个秤知道吧。

好现在我们打开一个画图软件就知道了，好吧这里记好了吗，这里记好了，我们就记住了这个概念就行了，好吧，然后接下来呢，我给你们打开一个画图软件，等会我找找画图软件在哪，哎呀我这个人吧，就特别最最难受的就是。

我在找一样东西的时候找不到，就很尴尬，我也不知道我现在讲到哪，就是我在电脑里边讲到哪，我不知道你们听到哪个位置了，我先看一下我的我的位置是哪，好，那么现在我们就用这个刷子形状，我给你们拉个拉个直线吧。

好拉个直线，给你们看一下这个东西，这是一个一个一个秤啊，一个秤，我们呢用一个三角形的结构，把这个秤给画好，哎哎歪了不对，啊不对，好这是一个秤啊，秤了两边都会有重量的，然后这里呢。

我给大家说一个说一个恒定的概念，恒定的概念就是，我们先说价值啊，我们价值叫做什么的代号叫做DHV啊，我们就说DHV可得性是什么呢，就是得啊，我们就就写个D就行了啊，得到好吧，可得性就是D，好的。

那么你们注意到一个点，就是我的价值很高的时候啊，我的价值很高的时候，然后这边是低的啊，这里是第一个概念，叫做价值平衡和可得性平衡，第一个就是什么呢，我们的价值越高，可得性就越低，这里有一个概念就是。

如果你的价值很高，你是一个很高逼格的男生，这个女生就会觉得我操，你身边一定不缺女人，这也是跟遵从我们的商增上面理论的，懂吗，就是说能量平衡理论就是，你身边的人多了，然后呢。

你会越不容易得到一个很真心对你的人，能理解吗，然后同样，如果说你身边的人少啊，你身边的人很少，就代表你的价值比较低，对吧，然后呢，你会发现可得性就会高，就会容易得到，这是一个概念对吧。

就是我们把它去比作一个天秤天秤对吧，然后呢，这个就是一个价值的问题，我的价值高了，对吧，我的价值很高，我就不容易被得到的，能理解吗，因为越是价值高的人，他越看不上那些傻逼，对不对。

让那些傻逼就觉得我得不到他，所以说你的价值越高呢，有些人就会自动离开你的视线，懂我的意思吗，所以说你的能量一直是平衡的，就是说你会价值会很高，你会得到更多的人，然后失去一部分人，你身边的人总归是恒定的。

只要你做的路是对的，这个能理解理解的话扣1，理解的话扣1，怎么回事，就就就没有弹幕了呢，是我讲的东西太深奥了吗，你们听不懂吗，我都跟你们讲得很接地气了，各位兄弟们，父亲们，好吧，然后呢。

价值高了可得性低，这也能听明白吗，能听明白的话扣1，然后接着说一下，就是我的可得性如果如果高了呢，我容易得到了，我变得容易得到，我会失去那些什么样的人呢，失去那些价值高的人，然后变得什么呢。

容易被价值低的人得到，因为你们在你们的印象里边是一样的，懂我意思吗，懂我意思的话扣1，就是你们可以去分阶层，知道吧，去分阶层，你的可得性在这儿，对吧，你的可得性在这儿，你只能会被这儿的人得到。

这个能理解吧，这能理解的话扣1，我们去分阶层，你的可可得性在这儿，你会在这儿的人得到，如果可得性在这儿呢，你谁都能得得到的话，你会发现没有人得到你，没有人会理你，懂了吗，没有人会理你。

所以说这个时候你要注意到，你的价值如果在这儿的话，你的可得性如果在这儿的话，你就会被这儿的人得到，懂了吗，我们再分一个层，不是我弹幕有延迟，好的，好那这里呢，我再说一下，第一个是为这个价值对不对。

好我的价值在这儿呢，我的价值很高，这些人会得到你吗，是得不到你的，对不对，他就会自动离开，懂了吗，他会自动离开，只有这里的人可以得到你，只有这里的人可以得到你，好吧，那就是价值仍然是相等的，那就是这。

有一句话叫做你是什么人，就聊什么妹，就是这个意思，好吗，你是什么人就聊什么妹，好吧，就聊什么妹，然后是第一句话，第二句话是什么，就是你得到一些东西，必定会失去一些，这个是没有办法去衡量的。

就比如说你花钱买客，然后你得到知识，丢了钱一样，懂了吗，所以任何东西都是互换的，是交换的一个概念，懂我意思吗，各位兄弟，如果懂的话扣个六，家绪老师给你们讲得很明白，懂的话扣个六，你失去与得到是相等的。

只是你会失去一些不好的，得到一些更好的，就是值得的，懂吗，这是一个很高很高阶的一个理论，就是说你失去的东西，是他妈大傻逼，你得到了一个高分贝，你就是值得，懂了吗，所以说这个时候。

你要注意一个男生的眼界高低，他就会有一个什么样的，你的价值高了会怎么样，你的可得性又会低，那你要不要去权衡可得性，是得到这个人，不用知道吧，你只需要什么，去找那些跟你同等价值的人，就可以了。

同等价值的人，你的可得性就会平衡，如果是平衡，你们两个人一定合适恋爱，懂了吗，你们两个人一定合适恋爱，如果你只是去降低你的价值，提高你的可得性，就比如说这个女的说，我好像配不上你，你说没有，你配得上我。

你会发现这个女的，会把你当个傻逼一样用，好不好，是这么个事，所以说你失去一样东西，会得到一样东西，这个是一个很高级的理论，你们经商也是一样的，经商也是一样的，好的，那么我们接着讲，下一个更深一层的东西。

这个你们听明白了吗，听明白的话，科波伊，价值高了，可得性就会低，价值低了，可得性就会高，所以说如果你们很容易被得到，就不会被珍惜，不会被珍惜，懂了吗，不会被珍惜，因为这个人很容易得到。

就像你小时候买玩具似的，你跟你爸说，爸爸我要买玩具，你爸说买个锤子滚，然后你就会觉得我得不到他，然后过两天，你会发现你努力干家务，这个玩具被你得到了，这个玩具被你得到了，完事以后你就很开心，很高兴。

这个玩具会跟你很久，甚至说你会记住你的感觉，但如果这个人很容易，这个玩具一开始，你跟他说爸爸我要买玩具，这个玩具咔就给你买了，你玩两天，心情感过了就给他扔了，好吧，懂了吧，好吧，所以说这个就是一个。

很核心的东西，这是第一层的概念，叫做价值和可得性的一个比喻，价值和可得性的一个比喻，现在我们再重启一行，重启一行，刚才不是说了吗，伤增伤灭的概念，我从这里失去，就会从那里补上，这句话怎么说，怎么去理解。

我们就把它当成时间，精力，然后情感和金钱，金钱就画一个s，然后这边两个数道，家里老师画画不好，你们大概懂就行了，大概懂就行，因为我确实是，不是画画天赋毕业的，好吧，那么这里要告诉大家。

一定要去做控制自己的事情，为什么要做控制自己的事情，我给你们举个例子，你的时间交投给了女生，交投给了女生，这个女生在这，那么我举个例子，你的时间交投给了她之后，她的时间只给了你这么一点。

她的时间只给了你这么一点，那么这个时候，你们的能量是不平衡的，对不对，你们不平衡的时候，你会丢失掉这一部分时间，我不是理科生，我不会给你们画一些，很牛逼的一些统计图，我只能这么去给你们讲。

你们不要说老师，你这文化太差了，连个图都不会画，我不是这样的，就只能给你们这么讲，你会丢失这一部分时间，去干嘛，去等待他回你，这个能理解，那就是这段时间你会干嘛，这段空档期，你会等待他回你。

这个能理解了，那么这个时候你会发现，他这段时间可以去干嘛，给另一个男生，给另一个男生，对不对，他这段时间可以给另一个男生，而这个时候你在干嘛，告诉我你在干嘛，你在等待，那么这个时候。

你会发现你的等待区间会越来越大，越来越大，然后这个女生会觉得你，他会给你的东西会越来越小，越来越小，一直到没有，一直到无知道吧，就不给你了，那么这个时候，你的时间反而会拉长。

因为他失去的这些东西都被你补上了，这个懂了吗，他没有的东西在都补到你这了，因为他不回你，就等于说你在等他，这个能理解吗，各位兄弟们理解的话扣不过6，你们听过一逼解没有，一逼解就说了，给的对方加速。

就等于说给我方减速，是不是一个道理，这个是对的，其实他说的是对的，因为什么，就是量子力学，根据量子力学来说的好吧，然后这个就是听懂了，因为他给别人的时间，在你这是补上的，那么金钱是一样的。

金钱也是一样的，一样的概念，好吧一样的概念，然后情感也是一样的，懂了吗，各位兄弟们，懂了的话扣个1，如果你们不懂的话，可能是家里老师的图没画好，不怪你们，好，这个时候你补上了，这个时候就等于说。

你的时间交给了他，对不对，是不是这样的，你的时间就交给了他，对不对，你就交给了这个男人，就等于说你在为别人做嫁衣的同时，把你自己的价值降低了，价值降低了，就是dhdlv，就是dlv把你的价值降低了。

OK吗，各位这个听懂了吧，所以说任何的时间经历情感，你都要去精打细算，懂吗，精打细算，如果你不指望给他一个人的时间，那这段空白的时间，你要去干嘛呢，你要去干嘛呢，那我们再画的长一点，我们再画的长一点。

就是你可以在另一个，你这个位置不是一个，你的你的时间补给他了吗，对不对，你的时间是不是补给他了，因为这个女生，他这段时间给了这个男人，对不对，那么好，你的这段时间给谁呢，给你的备胎，懂我意思吗。

给你的备胎，那么这个时候能量就平衡了，懂了吗，各位兄弟，这个就是女生天生就懂的道理，我还在给你们讲，讲得很明白，讲得很明白，这个就是你去付出的东西，在他这里没有回报回馈，而你只会回馈给另一个人。

这段时间不会平白无故的消失，因为大家都在过日子，而他的时间可以给另一个男人，你的时间给谁了呢，你的时间给了他一个，对不对，所以说你会把这个段时间，空余的时间给谁，就等于说你的能量跟他。

你把这段时间给了他，对不对，给了他之后，你会发现你跟他付出的是一样的，而他呢也会把这些东西正确的回馈给你，因为你们两个是一个世界的人，一个世界的人，这个懂了吗，懂了的话扣播六，播六，好吧，如果还不明白。

我只能再给你画一遍了，你们需要再画一遍吗，我相信各位的智商应该没有什么太大问题，对不对，我觉得应该没有什么太大问题，我觉得是这样好吧，这个很核心，我不希望你们大家都听不懂，好吧，这个很核心。

我不希望大家都听不懂，好吧，这个你的备胎，这些东西都是一样的，都是一样的，都是相等的，时间经历情感金钱一样的，好吧，这个懂了吗，懂了就下一个了，好吧，那么这些东西都是我们要跟，要给你分享。

我今天给你们分享的就是这个，这个是能量守恒定律，为什么你要这么控控制你的时间，我们就拿时间一个点一个点去写吧，然后你呢，付出给这个女生这样女生给你付出一样的东西，他的时间给这个男人对吧。

你的时间给这个女人对吧，给这个女人，那么就等于说你们之间空出来这段时间都是有所有所动的，那么这个时候你的需求感就会平衡于他，对吧，你的需求感就会平衡于他，那么这个时候，对。

意思不要在对方身上投入过多不懂家的事情，对了，好比以前画的好，我捶死你，我，这是人话吗，好吧，那么这个时候呢，你们两个的需求是等于的，是个等于号，那么这个时候你们之间，你们之间的事情也是一个相等。

你的给了他，他的给了他也无所谓的，好不好，那么这个是他的备胎，然后时间长了，你就转正了，是这么个理念，好吧，然后如果听懂了的话呢，我们今天的直播就到此为止了，今天就是一个点，不犯错的核心是什么。

上一节课呢，是讲了一个什么呢，讲了一个，讲了一个什么呢来着，讲了一个社交软件的推荐，对不对，社交软件的推荐，然后呢，过两天我可能还会在17节课里边加一节啊，17节课里边加一节，加一节打电话。

专门教你们如何语音聊天，语音聊天，然后这个东西可能不会算在价格里面，是我个人赠送给你们的，你说价格，价格是我个人赠送给你们的，你说价格情怀吗，价格也很情怀啊，不要说他挣你们的钱，你会发现他妈899。

给你们讲他妈19999的东西啊，给你们讲他妈这么贵的东西，你们告诉我价格怎么怎么地，我告诉你你们花钱，他妈花值了知道吧，就这个同行他妈能讲吗，你他妈套着个导师来，他跟你讲怎么撩妹，什么套路烂也巴刀的。

对不对，就没有意义，就很简单，几句话解决你他妈不会回，不会回聊天的问题，就跟你小时候老师他妈一句话，让你恍然大明白，二元一次方程式怎么做的一样，好吧，今天的直播呢就大概到这了啊，然后呢你们有什么问题呢。

直接在这个群里边提问啊，反正呢可能今天的直播是，这个提问时间就过了，因为呢今天可能是，待会我还要讲一些钻石的课程啊，所以说呢今天就大概到此为止了，如果你们想学习，包括什么展示面啥的，我就跟你这么讲。

佳琦导师做的东西，佳琦出品，一定是他妈的精品，好吧，一定是他妈的精品，听就完事了，好吧，好吧，就这样啊，然后这个回去之后呢，把你们的笔记啊做好，明天呢我会在群里边抽检查，我会去@人知道吧。

我去@你们每个人，@到谁没发笔记啊，停课一天好不好，停课一天，就他妈的给你们，直接踢出群里边冷静一天，然后再回来，好不好，就这么简单啊，我这个人啊教学也是简单粗暴，学不会我就骂你，好吧。

不要说老师你为什么要骂我，我交了钱你还骂我，我就很简单告诉你，我希望的是你交了钱能学会，不是交了钱就在佳琦老师这儿白花钱，好不好，我呢是行业里边比较牛逼的导师，对不对，我也不说我是最牛逼的，对不对。

我也没有那么飘，只不过说我是行业里边比较牛逼的导师，但是牛逼到什么程度，我自己很认知很认识自己，对不对，同样你是交了钱来，佳琦老师那儿学习的，佳琦老师能保证你学会，这是我对你的保证，是不是。

但前提是你要按照我说的这么做，一分价钱一分货这么个事情，好不好，今天课程就到这了，然后我们下期再见吧，下期应该是周一，这两天让佳琦老师好好休息一下，这两天还要约妹子什么的，很累好吧，作业是什么。

作业是你们写笔记，你们的笔记是什么，今天记课程的笔记记得够不够用心，这是第一，第二我要抽查，不要说老师你查不到我，你放心，你越是这么想，越他妈查到底，好不好，越是这么想，越他妈查到你，你不信你试试。

好不好，就这样啊，没有不要不要给我偷懒，我这个人发起发起脾气来，我跟你说可恐怖，好吧可恐怖，不要挑战佳琦老师的一个，不要有侥幸心理好吧，认真学，那么今天的直播就到这了，我们接下来去讲一下钻石课程。

钻石课程呢，你们可以待会再复听啊，把这些课反复的听几遍啊，把这些课反复的听几遍，听的能够是足够的多，能不能消化是各位的事情，今天课程呢，待会在群里边打个分数，好吧就这样，好嘞。

那么你看这个时候就有人怂了，明天再看一下，没记笔记本，你看明天我抽不抽，你完事了，我可记住你的名字了，你叫森宇海告海相好吧，还有个@，我就记住你了，我就@你啊，明天给我交作业，交不出作业。

回去踢踢踢踢群一天啊，自己想好吧，就这样了啊，好，那么今天的直播就到这啊，你们去复听就可以了，两个多小时啊，两个多小时，所以说你们可以够听一段时间了，全是干货，没有一句废话，过了，过了去了，下了啊。

