# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第五节—导电法则（下）

(收到的話扣個1)，今天這個我們稍微的晚了一點，是因為我在設置東西，稍等一下，然後我們今天我們講的是列星計劃的第五節，也就是導電法則的這個，下半部，嗯，我得先看到你們的彈幕，兄弟們。

我們上節課講的是什麼，你們還記得嗎，導電法則的前三個規則是什麼，兄弟們，前三個規則是什麼，哎呀，對不起，導電法則的這個下半部，沒什麼卡，好，嗯，還是一樣，我給你們把你們的彈幕打出來，好吧。

能扣1的都扣1，昨天這個把腰給閃了，所以說今天情況比較特殊，就是昨天不小心，挺尷尬的，這個事整的，不僅把腰閃了，還他媽的去了一趟醫院，醫生說我是這個腰肌老損。

然後當時我哥們看著我說那個嘉義老師你的節制啊，我說這跟節不節制沒有關係，我說這是生病了，生病了，多奇怪的事，我沒有說，我們那天講到了那個，我把這個東西打開，稍等，好，我們上次講到了最後呢。

是講到了這個戒治這個地方，能看清能看清的話扣個1，我都放小一點吧，要不然你們看不清，好吧，這樣這樣能看清了吧，能看清是吧，OK，上次我們講到了哪裡呢，確定能量，你這個人怎麼怎麼樣還不錯啥的能量高不高。

願不願意回你啊，能量是高A變類型，我們該怎麼做對不對，好，我們今天講一個完整的流程，遇到一些正常的方式該怎麼去解決，不正常的方式又該怎麼去解決，這裡能寫寫了對不對，獎勵機制以及呢，遇到ASD怎樣破解。

IOD該怎樣去尋找漏洞，以及要約部分如何敲定，如何聊出感情的話語，對吧，那麼我們上一期講到了什麼呢，我們來復一下盤啊，以便於那些沒有聽明白的兄弟，好吧，這裡首先要確定塑造節奏啊，我們先要去考慮什麼呢。

我們的路徑是什麼，對吧，第一個塑造聊天節奏，而塑造聊天節奏是在於什麼基礎上呢，在於你不犯錯的基礎上，能理解吧，而基礎是什麼呢，基礎與女生的能量，比如說上來他是三，我們就不聊，為什麼三。

他不是這個聊天系統可以搞定的，所以說我們在三和四之間呢，我們要選擇四啊，那種類型的女生去聊天，同樣和我們下一步要做的事情來塑造節奏，下一步要做什麼，基於女生的能量，他比如說接受我們的程度是四。

那麼我們就要去做五，如果他接受的是五呢，我們要去做六，那中間是什麼呢，就是我們從五到六的節奏就是這個能理解了吧，好的，我們要有目標，什麼叫目標呢，就是我們的下一階段目標，比如說四到五五是我們的目標。

那麼我們到了目標之前，這個路徑就是我們的節奏，對不對，啊，這個能理解吧，好，那麼我們接下來整體來說就是聊天開始植入安全性，確定能量，確定下一步目標，通過鏈接方式達成目標，這就是我們的一套升級關係的模型。

來記一下，就是我們剛開始昨天講到前天講到的是什麼呢，從這裡到這裡啊，就是我們前期升級關於的模型了，而這個模型取決於女生對你接受的程度，所以今天我們要講下一個目的啊，我們先把這個復制下來，好吧。

我們怎樣去確認能量，我們這裡就不再復述了，如果沒有聽明白的話，去上一課去看好吧，那麼現在先講什麼呢，講一機制升級關於後的穩定是不是就接上了，到這了，通過鏈接方式達成目標，這裡講一個聊天的模型啊。

首先就是聊天開始部分啊，我們把它當做是個一，是吧，聊天開始，我們該幹嘛呢，應該是尋找一個合適的，開場白，這個能理解吧，好，而尋找完了合適的開場白來幹嘛呢，選擇性的去判斷女生的能量，對不對。

而能量之前是什麼呢，我是一個，第二個就是什麼呢，我是一個安全的人，那就是植入安全性，我否則的話，這個女生覺得我不安全，是不是會覺得我是個假人，又會覺得我是奔他身子來的，他就不會有能量，能理解了嗎。

所以說第二點一定是安全的，我是一個安全的人，並且我是一個真實的人，好，那麼第三是什麼呢，第三是我們確定了能量，對方的反饋，根據對方的反饋，對吧，確定當下的能量，以及下一步的目標，我就把這兩個寫在一塊了。

因為我們比如說這個能量是對方確定了，我是一個真實的人之後，能夠坦開心扉的跟我聊天的時候，這個時候我去確定，而不一上來，他一上來可能是假的，能理解嗎，待會我會說這幾個問題。

這幾個開場白的時候會遇到什麼樣的問題，什麼樣的人會給你不一樣的反饋，好吧，現在先記這個，而確定了下一步目標之後，就到了四通過什麼呢，戒指去聯繫我們之間的話題，以及我下一步的目標。

達成升級關係的鋪墊和整體的構造，來兄弟們，這個就是我們上節課講的，對吧，我們整體來說聊天升級關係的模型，都到這了，我們怎麼去把它細化呢兄弟們，那麼今天我們就來講第一，合適的開場白什麼叫做合適。

什麼叫做合適，請問兄弟們，如果一個女生一上來，你跟她打招呼，一身女白色長裙配上長髮一切剛剛好，那麼這個時候你去做這件事情，女生給你回了個謝謝，那合適嗎，兄弟們，你要知道他一向的能量是什麼，是低的。

對不對，所以說我們要做到是什麼，20句話之內，對不對，去確定對方是否是一個可以聊的人，就代表了什麼，就代表了有容錯率，什麼叫做容錯率，就比如說這個女生一上來的時候，狀態並不是很好。

他本身就是一個內斂型的，比較內向的人格，他不願意跟你聊那麼多，這樣的一個情況，我們需要有容錯率和容忍度，知道嗎，如果沒有這兩點，你一上來我操這女的回個謝謝，老師說了不聊，或者說老師覺得不合適，該怎麼辦。

我們就放下了，可能就錯過了，對吧，所以說我們一上來，應該有容錯率和容忍度，否則的話，我們一上來之後，對方都不確定，是不是一個可以聊的，我們怎麼做，對不對，所以說20句話，給你20句話的時間是幹嘛。

給你一個容錯率，他對你來說，不可能一句話把你拍死很少，對不對，所以說你要去確定的是，我一上來要去做的事情，就是給他一定容忍度，也給我一定容忍度，我也可以錯，他也可以錯，對不對，是不是這樣的。

因為這樣也是遵從能量守恒定律的，所以說對方給你回了個謝謝，我們不會一上來，一棍子把他打死，說你就不是那種合適的人選，不是那種合適聊天的人，對不對，不是這樣的，而是一上來，先去確定，對方是否能夠提升能量。

對不對，如果這個人能量特別低的話，你去做什麼，做提升，怎麼去做提升的，我們用兩種方式的開場白，比如說你的一抹長髮，配上及腰的長裙，一切剛剛好，又或者說我們上次聊的開場白部分，對吧，去獲取情報。

又或者說去通過你們之間的狀態，去聊天，對不對，就包括這個點，不是這個，我們上次不是講了這個了嗎，通過我說的話，提供的信息，給對方留下好印象，不逾越關係，對吧，怎麼去給留下好印象，通過他的情報，聯想詞彙。

旅遊，或者想去哪就去哪等等的，這些東西，對不對，去做聯想詞彙的事，只要我們通過聯想詞彙，對方一定會反饋聯想詞彙，關於關於聯想詞彙的東西，就等於說我們現在舉個例子，長髮披肩，甭管我說的對不對，你們先聽著。

長髮披肩配上一抹長裙，剛剛好，可以這麼聊，但是對方肯定是根據這個去聊天的，對不對，是的話扣1，那麼所以說對方可能會說，哈哈哈哈，他也可能會說謝謝，對不對，他的能量是不確定的。

那麼我們就基於他這個能量去走，我們會不會一直會被他聊偏的，所以說接下來要確定主線，是為了什麼，為了留下好印象，對不對，所以說我們聊天開始的時候，一定是幹嘛，因為一個好印象，所以說才去聊天的。

那麼這個時候就是謝謝，又或者說哈哈哈哈等等的都是OK的，那麼這個時候我要聊什麼，對不對，你們要知道第二句話，在基於好印象的情況下，還有一句話叫做什麼，聽看一下這個，你們就知道該怎麼聊了，對不對。

保證我們之間處於一個世界，等於我們的聊天交流成本很少，這個時候就聊什麼，比如說我也喜歡，或者說我覺得這樣穿比較有氣質，客氣，可以這麼聊嗎，可以又或者說，謝謝是不是比較官方，又或者說審美觀。

說明我們的審美觀比較默契，是不是都是屬於一個世界的人，如果是的話扣個一來兄弟們，扣個6，然後光扣一，我也不知道你們聽沒聽懂，這裡比如說你開始的聊天，開場白是針對於他的細節，對不對，針對於他的細節去聊的。

比如說這裡聯想詞彙，而針對完了細節之後，對方回什麼我們不知道，所以說我們只需要做第二件事情，保持我們是一個世界的人，所以說開場白的第二點是什麼，先去聊開場，那麼我們就針對這個去提出了一句話，叫做什麼。

根據，根據開場情況，去拉近我們，我們兩個人一點點的距離，不要太高，這個能理解了吧，根據開場情況，我們去拉近兩個人一點點的距離，那就OK了，懂了嗎，我們並沒有去聊什麼別的，只是我們的距離從陌生人。

變得稍微的了解了一點就可以了，而這個時候，你要去確定對方的下一句話是什麼，對不對，我們再看開場白部分，我們講的是什麼，篩選掉不合適的人，保留正常窗口的女生，來進行聊天和生機關系的鋪墊。

那麼這一點就稍微的長了一些，就比如說什麼叫做篩選人，如果對方回哈哈是吧，又或者說，對方的能量被你拉高了，又或者說沒拉高，是不是會有這兩種情況，因為我們是需要去確定，我們是一個世界的人的。

而一個世界為什麼拉近距離，拉近距離就代表著能量上升，對不對，是不是這樣的，我們代表著能量上升，就等於說給這個女生，一點點能量上升的空間，而空間是多少，我們不確定，因為每個人都不一樣。

所以說我們要根據每個人能量上升的，渠道和空間，去考慮我們接下來聊什麼，對不對，去考慮我們接下來聊什麼，聊什麼篩選，這個能理解嗎，根據我們上一節課講的，好的拿走壞的不要，就比如說不合適。

回復平淡聊不到一起，他說的話你不懂，你說的話，他我們原來交流成本很高的，我們不聊，對不對，而在積木探探以及等等，瘦軟件上，我們第一件事需要做的是什麼，去給他一個容忍度，如果他一上來也不是很合適。

能量不高，我們去激發他就好了，懂了嗎，如果他沒有激發，沒有激發，我們就繼續再來一遍，能理解嗎，再來一遍怎麼聊，比如說這個時候他跟我說，還是謝謝，還是謝謝，這個時候又該幹嘛了，就要跟他說了，總是謝。

有啥用，來點實際的，也誇獲我，是不是，我們要去確定的是，對方的能量是否能升高，如果對方在這裡說，哈哈哈哈是嗎，你這個時候就是，那就代表，我們的默契+1了，就等於說我們之間能聊下去，對不對。

我們之間能聊下去，但不代表說你要抄我這句話，記住了，抄傑克老師這句話是沒有用的，因為傑克老師這裡是給你模擬，並不是真實的情況發生，對不對，我們要去確定的是，一上來的話題走向，能夠讓對方接什麼樣的話。

一無非也就是這幾句話，對吧，是不是，所以說這個時候，我們要去聊的是什麼，我們要去聊的就是，我們的默契，我們是不是一個世界的人，我們如果是一個世界的人，該怎麼做，好，我們做了這麼多，最終為了什麼。

為了我們到微信，對不對，為了我們到微信，所以說，我們要去做拉近彼此距離的事情，先拉近一步，我們從認識，從陌生到認識，前面沒有一個陌生的詞彙，好，那麼根據反饋記錄，並微調節奏，達到合適的頻率。

來時兩個人頻率一致，你慢我就慢，你快我就快，那麼如果慢了怎麼樣，那個女生就說，哈哈，又或者說等等的，你不管他回什麼，對不對，喜歡你的小貓小狗，啥爛泥巴漏的，對不對，天地人和，你要看。

他如果一上來就很符合你，很貼近你，很跟隨你的話，那麼你就等於說，我們就可以收號了，對不對，為什麼不牽牽小手去微信，對吧，為什麼不給小哥哥一個微信，等等的，那如果不是，我們就調整節奏慢一點，聊聊有的沒的。

根據話題去造句，我覺得不難，對不對，延伸話題，這些東西，我們在第一節課的，看上白部分，我們已經講過了，對吧，應該在上面，是不是到這裡，看上白部分，導電法則，這是導電法則，看上白核心這裡，時間地點。

大家的狀態等等的，可回復性，我們怎麼回復，延伸話題，對不對，延伸話題，就比如說，我們根據他的，在哪了，在這裡，為了聊天而聊天等等的，我寫哪了，先不管了，我找不著了，找不著了，我們就直接說延伸話題的事。

好吧，我們直接說延伸話題的事，我們通過了聊天，對吧，是能量上升的地步，我們要去做什麼事情，我們要去做延伸話題的事，前提是這個女生的能量不夠高的時候，我們要去做延伸話題，延續性聊天，對不對，好的。

這個能理解了嗎，各位開場白部分，合適的開場白，對吧，這個能了解了嗎，各位父親們，來扣個6，有彈幕的話扣個彈幕，謝謝，能了解了，我們就繼續細講下一個，不要有人在問老師，如果20句話之後。

這個女生還不鳥怎麼辦，不鳥你就說明什麼，就說明這女的不行，你要可以就直接去做收號的事情，給就給不給拉倒，能理解了嗎，20句話之後，對方狀態不高，還是不高，要麼你不行，要麼他不行，對不對。

但是等於說我寫個括號，要麼你不行，要麼他不行，是不是，所以說我們就直接收號就好了，懂了嗎，直接收號，能行給就給不給拉倒，懂了吧，為什麼這麼做，因為如果他給了，就等於說我們之間可以聊下去，如果他不給。

不給就說明什麼，說明我們壓根就不行，好吧，這個能理解了吧，那麼這種女生一上來，到了20句話，狀態不高，但給號了怎麼辦，20句話，狀態不高，但是給了微信，那就等於說這個女生是一個什麼，cd類型的女生。

懂了吧，這個能理解了吧，而且狀態高了給微信，等於說前期，她是一個ab類型的女生，你不管她前期是不是，你先這麼確定下來，行不行，可以，好，我們在20句話之內，去確定對方能否收號。

這個就是我們前期要做的事情，能理解了嗎，各位，去收她的微信，拿到她的微信之後，我們再到了第二個到微信上面，我為什麼要到微信上，兄弟們，因為到了微信上，我們才是一個完整的人，對不對，才是一個完整的獨立的。

而且不跟其他的探探上的一些大傻逼，去，爭你一個人，對不對，好的，我們這裡就是一個獨立的人了，你的朋友圈，不要去做三天可見的事，這就是第一步，這個人是能夠有生活的，你們的朋友圈能夠翻多久。

江老師從17年到現在，女生都能看，你們是不是也這樣的，這是第一，第二，我的名字，你的名字，為什麼這樣，到了微信上，你可以在聊幾句天之後，就去跟他互換姓名，原因也很簡單，我和你聊這麼長時間。

你連名字都不給我，你到底想不想跟我去發展一段感情，你這個人是否是真實的，看什麼名字，好，這裡就有問題了，女生不給怎麼辦，女生不給名字，他不安全了，對不對，那麼我們就把它列為次選項，懂了嗎，一樣的道理。

他不給cd類，懂了吧，不給就cd類，就這麼去標他，然後以後你們應該會，一個正常男生列表裡邊，微信列表裡邊，ab類的女生應該是，保證有多少，保證有10個，到多少，到50個左右，才行，如果沒這50個。

你就甭想著cd類型怎麼聊了，懂了吧，懂了吧，就甭想著cd類型怎麼聊，遲早把你玩沒，好吧，所以說我們現在，如果說到了這個上面安全性，如果不給名字，就列為次選項，這個能理解了吧，好的，還有什麼，可以了解。

比較多的，生活，比如說，從他的朋友圈裡邊，挑出一張，挑出一張生活評價，簡單評價，這個也是安全性的一個體現，你會發現每一個段落，你都可以聊很多的東西，不僅是去聊生活聊名字，然後聊你的朋友圈，聊他的朋友圈。

還可以聊一些當下發生的事情，去確定你是一個真實存在的人，好吧，好的，到了這一點之後，有了安全性，我們該幹嘛了，根據對方的反饋，你是否覺得我是個安全的人，以後，能夠跟我聊下去，如果他們聊不下去。

我還跟你聊個屁，對不對，兄弟們，第一次來聽課，好，那麼我如果覺得你這個人不安全，我就沒必要跟你聊了，所以說我覺得你是個安全的人，我就會給你以下兩個評價，對吧，第一個評價就是還不錯，第二個評價，OK。

第三個是不，這個時候就是需要你去引導對方，說出對你的評價，比如，怎麼一個，比如說上一段落，比如說在這個段落，這裡，看你生活，就知道，知道比較大大咧咧，你可以這麼評價女生，然後女生說哈哈是的。

然後你怎麼說，是不是蠻懂你，蠻懂你，是誰，好，大家能理解這個了嗎，女生說哈哈是的，這樣的話，懂我，這個時候你就記住了，我們大概其知道的，下一步的目標是什麼，懂我，那就是默契加一，對吧，那就是默契加一。

那麼就等於說，我們之間從默契加一開始聊，懂了嗎兄弟們，這個就是我細節的舉例子，給你們講，好吧，細節的舉例子，給你們講，從他的朋友圈，挑出一張生活簡單評價，對吧，如果他沒有朋友圈，兄弟們，沒有朋友圈。

聊頭像可以不可以，對吧，聊探探上的照片，可不可以，也可以，在老師眼裡，我對於愛情啥也不懂，沒有來，第一次來聽課還是一樣的，先把前面的課聽了，不要再聽後面的，因為你聽完後面，你會發現這裡可能不懂。

不知道後面講什麼，你就去前面去複聽，好不好，對不對，然後現在你們可以看一下，到了這裡，就說我覺得怎麼怎麼樣，我覺得怎麼怎麼樣，都可以，我們從哪一開始聊，這個能聽懂的話扣個6，好吧，能聽懂的話扣個6。

對了，嗯，怎麼就55個人，他媽到現在還沒有來聽課的嗎，去學裡說一聲，(應該是蔓越莓吧)，(我看了很多影片都沒有看到蔓越莓的果肉)，(我看了很多影片都沒有看到蔓越莓的果肉)。

(我看了很多影片都沒有看到蔓越莓的果肉)，好，我們繼續說啊，通過戒指去連接我們之間的話題以及我下一步的目標，我們先從這開始啊，有沒有沒聽懂的各位父親們？沒有吧？好，沒有，我們開始了啊，我們繼續。

剛才聊到了哪裡呢？剛才聊到了根據對方的反饋，確定當下能量以及下一步目標，引導對方說出對你的評價，那麼我舉個例子啊，各位，是不是蠻懂你懂我，那就是默契+1，我們就從默契+1開始聊，好，女生對你的評價。

就可以是默契+1，也可以是你說，也可以是他說，知道嗎？就千萬不要去一堆，啊你說說嘛，女生說不好說，然後你又，啊你說說嘛，然後女生又說不好說，那麼就等於說你們在聊天的時候，聊了半天最後啥也不是，懂了吧？

你不一定非要讓她說評價，你感受到的話對你的感覺也是可以的，理解吧？不一定非要說，好，那麼這個時候你要確定一件事情就是，她對你的了解是從默契+1開始，那麼我們就從默契+1開始聊到下一個步驟。

那我們剛才去界定一個能量守恆定律的時候，我們可以看到啊，從哪裡是默契+1呢？比如說，啊可以誇你，誇你是我們的默契+1的話，我們到6了，就是千千小手了，能理解了吧？那好，我們接下來就是什麼呢？千千小手。

理解了吧？好，我舉個例子啊，從默契+1開始聊，默契+1通過介質，比如說啊，我們從默契+1到下一步就是千千小手對不對？好，我們確定了，下一步的目標，千千小手，好的，我們到這裡，把這兩個連在一起，好吧。

我們把這兩個連在一起，到千千小手這裡，好，這兩個之間有多少個詞彙呢？5~7個介質對不對？我們上節課講了5~7，5~7個介質，就能聊到千千小手，對不對？兄弟們，好，怎麼用5~7個介質聊呢？我舉個例子啊。

從現在開始啊，默契+1，第一個例子，就是這麼默契，不如舉起手中的酒杯，小小的，為我們的革命友誼乾杯，一句話，第一個介質，乾杯，那我們就乾杯，直接就是，好，那麼第二個介質呢，女生，好好好好，乾杯，乾杯。

cheers，隨便，你管他什麼呢？完了以後呢，你說小酌一情，酒量不是很好，酒量不是很好，OK，那麼女生說，那我的酒量也不是很好，男生，以茶代酒，適合周天喝喝下午茶，女生說，你也喜歡喝下午茶嗎？

你別看他現在扯這麼多啊，才三個介質，對不對？好，第四個介質是什麼呢？第四個介質是，是的，喜歡，畢竟男生還是喜歡那種悠閒的生活，和合適的人一起，女生，比如呢，牽牽小手逛逛街，或者說，女生這裡。

我也是喜歡悠閒，男生說，有自己該做的事，也有自己想做的事，所以閒下來還是要逛逛街，牽牽小手，壓壓馬路的，對不對？所以說，我們通過了一個默契+1，到了乾杯，這就是第一個介質，從女生的反應來說，對方說乾杯。

女生也說乾杯了，那好，這第一個介質沒有變過，那麼小酌怡情，酒量不是很好，就變成了第二個介質，就是乾杯到酒，完事以後呢，第三個介質是酒量不好，女生說我酒量不好，那這個介質也沒有變，第四個，以茶代酒。

也是一個介質，然後呢，跳到了下午茶，就是說，從小酌怡情，酒量不好，變成喝下午茶吧，酒量不好就喝茶嘛，女生說我喜歡啊，然後男生說我喜歡悠閒的，和合適的人一起喝下午茶，就變成了合適的人。

那女生說我也喜歡悠閒，同樣，有自己該做的事和想做的事，閒下來還是要逛逛街，牽牽小手，壓壓馬路啥的，那麼就等於說，我們通過了一個，不是，從乾杯啊，一個，兩個，三個，四個，五個，介質，就聊到了牽牽小手。

能理解了嗎兄弟們，怎麼去升級關係呢，不要聊什麼，哎呀哈哈哈哈呀，你記住了，聊天是有介質的，它的介質是可以去連接到一起的，能理解了嗎，各位兄弟們，只是舉例，不要去抄，也不要去把這些東西記在本上，沒有意義。

因為明天你會發現女的說我不喜歡喝下午茶，你就懵了，懂了嗎，那麼換句話來說，女生比如說不喝酒，從這裡開始就變了，我們又該怎麼辦呢兄弟們，女生聊聊天，我們上節課講了啊，嘉宜老師上節課講了。

女生聊聊天也是介質的一部分，對吧，你把它當成一個跳板，介質，只要你記住下一步要幹嘛的時候，比如說她說不喝酒，你說可以喝茶，總之乾杯還是要乾杯的，女生說不乾杯，怎麼辦兄弟們，如果她到這兒不乾杯。

那請問我們還聊嗎，她可能是CD類型的女生，對不對，但我們如果真的硬要去解決這個問題，該怎麼去解決兄弟們，一定也是把它不乾杯當成一個介質，不乾杯等於什麼呢，等於不給面子，也等於傲嬌，也等於，打字廢流啊。

也等於，來，現在你們來等於一個，用你們的聯想辭位方式給嘉宜老師說一下不乾杯等於什麼，我要看看我們兄弟們的腦子，想像力夠不夠好，哎，半天沒彈幕呢，是不是還有聯想辭位的事啊兄弟們，不友好，好，不友好。

還等於什麼，還等於什麼兄弟們，獨影豪傑，啊，獨影，我都沒想到啊兄弟們，這真沒想到，獨影，我都把你們的打出來啊，哎，等於不配合，請問怎麼化解他不乾杯了是吧，不給面子，信不信，不信，老師彈幕牙齒好厲害啊。

不默契啊，不默契，好，我們先拿不給面子舉例子，怎麼再去解決這個問題呢，是不是不給面子，又或者說男生還是要面子的，可以吧，男生還是要面子的，該喝一點，吃一點唄，又不掉塊肉，對不對，好，傲嬌怎麼辦呢，哎呦。

你還挺傲嬌，怎麼能這麼皮呢，怎麼能這麼皮，可不可以，好，是不是打字費流量啊，喝一杯酒，又不扣你流浪費，好，還有嗎，不友好，我覺得乾杯是屬於革命友誼的昇華，華怎麼行昇華，怎麼能這麼不友善呢，要幹架嗎，你。

好，還有嗎，獨飲豪傑，那你自己喝，我給你鼓掌，敬你是條好鷹，敬你是條漢子，是吧，好，好，敬你是條漢子，然後不配合呢，那不跟這個該喝的吃一點唄，不默契，剛剛還誇你，這個默契，和我默契呢，這會就不喝了。

收回收回我的誇讚，對不對，昇華隊打錯了，哎兄弟們你們能理解了嗎，能理解了嗎，這個就是一個戒治怎麼去化解，就一個不乾杯啊，就一個不乾杯，我們就有他媽一萬句話可以化解他，怎麼化解的呀。

通過聯想詞彙聯想出一些什麼，然後再制定一條稍微的好一點的話，就可以化解了，能理解了嗎，各位，懂得怎麼化解了嗎，好吧男生還是要面子，該喝一點，試一點唄，又不掉塊肉，你還挺傲嬌，你怎麼能那麼皮呢。

信不信我一個壁都給你釘牆上，對不對，問題來了，是不是打字費流量的，喝一杯酒不扣你浪費，找你急啊，對吧，然後我覺得乾杯是革命的昇華，怎麼能這麼不友善呢，要幹這樣吧你，信不信我一個電炮，給你幹牆扣不下來。

扣都扣不下來，是不是，那好吧，你自己喝，我給你鼓掌，敬你是條漢子，少俠，我這個實在下輸了，喝不喝，好，剛剛還誇你跟我默契呢，這回你就不喝了，行吧，收回我的誇讚，導師不是生病了嗎，導師。

再病也得給你們講課，今天他媽周二了，明兒個周三兩節課，我操我再拖著，我欠你們什麼時候去，對不對，我他媽腰疼啊，家裡老是這樣，這兩天把腰給傻了，哎呦我操說實話，坐一會兒，我真不舒服，但是你們認真聽好吧。

認真聽，不用管我好吧，把你們自己該學的東西學好，我生不生病，我自己還是能搞定的，你們就把你們的情感問題搞定，學會了，老師生病給你們講是值得的，別到時候，是吧，我這都坐不直，你們就盡量的。

理解理解扣個一啥的，給我點辮子，好吧，這回明白了嗎，這個問題怎麼解決，好吧，通過戒指，掀起我們之間的話題，以及我們的下一步目標，通過達成生育觀念，和鋪墊和整體的構造，是不是，就這麼樣去聊，懂了嗎。

懂了嗎各位，好吧，完事以後呢，你們大概的了解了這個東西之後，你們就大概知道，遇到好的該怎麼聊，比如說，喝該怎麼去聊，不喝又該怎麼去聊，一樣的，那一樣的好吧，新來的落了好多課，落了好多課呢。

就去把之前的課給我聽了，別落下，好吧，別落下，這回能理解了嗎，兄弟們，好吧，不要抄這些話，我知道你們不打彈幕，可能是把這些話抄下來，沒有意義的，好不好，少約點腰都閃了，不要抄這些東西，沒有用，懂吧。

沒有用，因為你們發現你們抄完之後，抄來抄去，到了最後也就那樣，懂吧，也就那樣，完了以後，可能還，可能還，比如說，抄完之後，不一定能出現這種問題，對不對，我只是舉個例子，舉個例子，好吧，好，現在看。

我們知道了，怎麼化解，對不對，知道了，怎麼去解決，怎麼去化解之後，我們就知道了，這個問題解決了，好，我們也是一樣，知道了下一步要幹嘛，好，到了千千小手了，對方同意則幹嘛，兄弟們，對方說好，對方說好。

對方說好，對方說好，對方說好，或者說這麼快就牽手了嗎，樂嗎，對不對，好的，我們剛才看好了，看好了，兄弟們，我們，我忘了講了，對不起，就是加老師，剛才說到這個點上的時候，就是這個就是iod，iod。

也叫做什麼，也叫做，負反饋，也叫做，無興趣指標，那麼女生給你扔出來無興趣指標幹嘛呢，就是我對這個話題或者怎麼樣，哎一個不是我抄的是話嗎，我說的是思維，好的，我要的是核心，好的好的，抄思維，就抄吧，好吧。

然後這裡呢，化解iod的最終導向是什麼呢，消除需求，我忘了講了，消除需求，你看加老師，就是我們去做生機觀念的事，比如說乾杯，他可能覺得你們之間，我們這麼快就可以乾杯了嗎，他說我不幹。

那好男生還是要面子的，有你喝一點，試一點，又不掉塊肉，對吧，哎呦你還挺傲嬌，怎麼能這麼皮，是不是打字肺柔量等等的，革命友誼的昇華，你看我給你鼓掌，證明你是個漢子，剛才誇你默契，這會不說了。

是不是都在消除需求，兄弟們，如果我們不消除需求怎麼辦，你肯定不能夠一直去營造需求啊，化解肯定不能往需求上化解，對不對，你不能化解到人家準備開槍打你了，你還準備往槍口上撞嗎，肯定不是的。

我們有了對方有了負債虧，那麼我們就去做消除需求，然後呢，緩和氣氛，根據，延伸話題性延伸話題，去造句，就可以了，能理解了嗎，各位好吧，就iod怎麼化解呢，有這幾種方式，第一種消除需求，緩和氣氛。

就像我剛才說的，第二種呢，就是什麼呢，換句換話題，比如說，這都不是重點，這都不是重點，這個其實就是一種一種套路，重點，我暫時個人覺得不建議用這種，但是你要實在沒招了，實在沒技能了，技能點都點光了。

那你就用這個，比如說這女的說滾，你說怎麼能滾呢，乾杯呢是重點嗎，女生說那什麼是重點呢，重點是我們之間的革命友誼還在呀，是不是先化解一個，重點是你沒看我都這麼誠懇了，你還罵我，你這太過分了，對不對。

你就用這種方式去化解，其實是一樣的，都是消除需求嘛，對吧，好的還有一種呢，這都不重要，對吧，好就是第二種，第三種是什麼呢，就是合理化，合理化，就是我覺得男生女生之間，彼此欣賞聊聊天，就按這種方式知道吧。

合理化是什麼，就是我覺得我們這樣做是對的，就可以了，能理解了吧，就是我覺得我們做的是對的呀，沒什麼問題呀，憑什麼到你這就不行了呢，對不對，其實說了那麼多，什麼自然流啊，合理化呀，亂七八糟的。

其實最重要的就是一個，我覺得我們這樣做是對的，你覺得呢，懂了嗎，各位就這一句話，比如說女生說，我覺得我們現在不合適吧，就男人的嘴騙人的鬼，這一招你們記住了嗎，就像當年你們去啪啪，你們的初戀女友一樣。

對吧，你們的初戀女友不就這樣嗎，或者說你們當時的這個，比如說第一次啊，什麼呢，你不就是乖，我就是碰一下啊，我就親一親，親一親也沒什麼事，我不是懷孕對吧，親親手又沒啥，我就抱著你睡我不動，我就把衣服脫了。

我不碰你，完事以後呢，我就蹭一蹭我不進去，是不是他媽一樣的兄弟們，是的話扣個六，所以說呀，這個時候合理化是一樣的，就我覺得這樣做是對的，你也別想太多，比如說女生說，我不跟你乾杯，你說哎呀。

我覺得男女之間聊天吧，聊天就要輕鬆愉快一點，何必給自己那麼多的，那麼多的這個束縛呢，活在當下嘛，對不對，一樣的道理，他也會覺得反正是聊個天，我們至於這樣嗎，對吧又或者說，哎呀只是跟你乾個杯。

隔著屏幕又不讓真喝酒，著急啊，對吧這樣一個道理啊，也是化解他的這種方式，好吧也是化解的這種方式，而這種方式呢，更多的也可以去化解ASD，懂吧，而這種方式，其實在ASD裡邊，會著重去講這個這個思路。

知道吧，就是我覺得我這樣做，是我們這樣做是對的，你怎麼會覺得是錯的呢，哎呀你這個人怎麼想那麼多呢，著相了吧，施主懂了嗎，各位懂的話扣6，好了，好我們繼續看啊，女生說哎呀這麼快就牽手了嗎。

先不說同意該怎麼做，我們先說不同意該怎麼做，這就是ASD，也叫什麼呢，也叫防禦機制，也叫反當復機制，那麼這兩個是什麼意思呢，女生對於自己來說啊，她不希望別人覺得自己是一個淫蕩的女生。

比如說你們的關係升級的太快，她覺得他媽我操好快，跟我想像中的不一樣，能理解吧，比如說我操女的跟你想啊，你說我們親一下吧，就女的說我操太快了，她其實是願意的，能理解嗎，但是她心裡邊覺得。

哎呀我們不能這麼做，才會有這個東西ASD，所以會有防禦機制，為什麼會有防禦機制，就是因為我覺得我們太快了，又或者說我們之間應該明天再親，今天不能親，你怎麼去消除這個隔閡呢，對吧，怎麼去消除這個隔閡呢。

合理化，一樣的道理啊，合理化，我覺得我們這麼做是對的呀，我操就像當時你小劉老師說的是，1+1=2，然後有人說1+1=3，又或者說哎，比如我給你舉個例子啊，就女生心裡想的其實是3*2=5，知道吧。

等於6啊，是等於6吧，我懵了3+2是吧，我們直接就說3+2吧，好吧3+2=5，我給你們舉個例子啊，女生想的是應該是先，比如說女生可能想的是先等等再親，我也行，是這麼一個邏輯，因為女生呢更多的是靠時間。

知道吧，就我覺得我們之間應該當下的時候，比如說大家都，大家都是，吃飯的，我們去玩不好吧，懂了嗎，然後你呢要去做一個脫離世俗的人，比如說，為什麼呀，你想玩不就應該玩嗎，你想玩，不就該玩嗎，對不對，該玩。

憑什麼不玩呢，對不對，是不是這個邏輯，如果是的話扣個1，所以說呀，我們就應該該做的事就去做，想吃東西就去吃，想見的人就去見呢，那為什麼非要這個時候不幹這些事呢，那顯然是不行的，所以說這個就等於說。

別人說是先等等再親，然後你呢告訴他其實2+3也等於5，這個道理你們可能現在不是很了解，但是我講了一段之後，我覺得你們都能懂了，就比如說女生說大家都吃飯，就比如說大家都是先認識，對吧，先認識，再，再去。

這個，約會，然後表白，然後在一起，然後牽手，然後擁抱，然後接吻，然後啪啪啪，對不對，然後你突然間告訴他，我們可以先啪啪，我可以先啪啪，先啪啪啪，請問女生會不會不接受，肯定會呀。

他會覺得自己是一個淫蕩的女人，他會覺得自己是個雞，懂嗎，因為什麼呢，除了那些正確戀愛的女人，他一般情況下都會是先啪啪啪，不不不先啪啪啪，先走流程，對不對，走流程，然後你現在告訴他，其實流程，不重要。

重要的是，彼此喜歡，然後他就會想，也是，然後這個時候男人就可以忽略他，比如說，難道說兄弟們，你們這個時候就套在你們自己身上，想一想，你當年是不是跟你們的初戀是這麼說的，是的話扣個家裡老師說的對。

把家裡老師說的對六個字，家裡老師說的對七個字，把家裡老師說的對的七個字打在共同上，是不是這樣的，我當年跟我女朋友在一塊的時候，你就想吧，你當年去跟你女朋友，啪啪之前，你是不是應該說，我就脫衣服脫了衣服。

啥也不幹，我就抱抱你抱你睡，我也不動，然後我就蹭蹭不進去，是不是一個道理，我反正我不睡裡邊就沒事，是不是一個道理，所以說，這個也是這個邏輯，你知道吧，就是你要讓他知道流程不重要，重要的是什麼，彼此喜歡。

感覺對了，就一切，剛剛好，何必在乎那些繁文縟節呢，這個能理解嗎，兄弟們，就是讓他合理化，覺得自己，我覺得你不是個當父呀，是因為你感覺對了，你憑什麼要壓制自己呢，你喜歡人，你喜歡我這個人。

你才會跟我一起見面，他會跟我一起相處，對不對，在他的理念上傳達我的想法，並讓他認同你的想法，是的兄弟，你太他媽聰明了，給這個兄弟，打個聰明來著，好吧，所以說，這就是為什麼，你們當時去遇到一些問題。

不知道怎麼解決，我就告訴你，這麼去解決，知道吧，就女生哎呀，哎呀操，他們這麼快呢，這麼快就牽手了嗎，這麼快就接吻了嗎，想到一個合適的理由去說就好了，知道嗎，就讓他認同是最重要的，而如果要是哎呀不。

那就晚點，那女生的進度條子就長了，知道嗎，你們就不知道該怎麼辦了，所以說，這個就是一個很多人，不知道該怎麼去說，不知道該怎麼去聊的問題，好吧，所以說，我都玩個彈幕都沒有嗎，江西老師的直播間裡面啊。

給你們講課講的我要的話，嗯，算了不說這個啊，給你們講課講那個，頭有很大，完事以後，你們還不給我哭彈幕，我就覺得你們聽不懂，我是不是得再給你們講一遍，我感覺我講得很明白了啊，他可能認為是3+2=5。

你告訴他，2+3也可以等於5，反正都是5，你為什麼要在乎誰加誰呢，對不對，就比如，我女生說我喜歡在上面，你說我在上面也一樣，反正都是生孩子，憑什麼，這個能理解吧，這誰啊，在樓下，嘎嘎嘎的，是不是。

就等於說，哎呀，比如女人說，先有雞然後再有蛋，然後就等於說雞，然後你告訴她，現有蛋再有雞也一樣，對不對，好吧，這麼個理解，好吧，就雞生蛋，蛋生雞隨便都一樣，豆腐一塊一塊豆腐，怎麼說都對，你告訴他。

先有蛋再有雞也一樣，對不對，好吧，這麼個理解，好吧，就雞生蛋蛋生雞隨便都一樣，豆腐一塊一塊豆腐，怎麼說都對，豆腐一塊一塊豆腐，怎麼說都對，都是對的，但前提是你要能忽悠他，前提是你要能忽悠他。

那麼這點就是純忽悠了，這點就是純忽悠了，看你們個人的能力，好吧，家裡老師這裡就不摻和了，你們自己自己想，想一個屬於自己的話題，怎麼去化解，對吧，怎麼去解決這個問題，他有問題，我們就解決。

解決完了之後該怎麼做，對不對，好，那麼這個問題解決的了，就解決，解決不了怎麼辦，好了，如果這個時候你能解決的怎麼辦，能解決，能解決的情況下，我們就聊一些，比如說可以，就是可以收集關系了，就比如說剛才。

這個女生說好，這個塊，這邊這裡能解決是一個道理，對不對，只不過中間多了一個化解，SD的過程，對吧，我們就先打個比方，這兩個東西都解決了，都解決了，我們該怎麼辦，就到下一步了，對不對，到下一步該幹嘛了。

該幹嘛了，該做這個事情，就比如說，不是我這裡網絡不穩定，有這些沒聽到，可以都解決了，該怎麼辦，獎勵機制，就是我們昨天說的獎勵機制，把自己當成一個獎品去做事情，你千萬不要去想，就是老師怎麼去獎勵。

獎勵這件事情，就是一個女生都喜歡的一件事，什麼叫做獎品兄弟們，一個是他努力了，得到了，然後珍惜了，那麼這個時候就要去獎品，那麼怎麼去獎勵，有些時候，男生都會發現一個問題，什麼問題，女生對我不好。

我不知道怎麼辦，但女生對我好了，我又不知道怎麼迎合，好，那麼這裡呢，嘉義老師要給大家舉個例子，我們現在看我跟一個女生，用戀愛的方式去聊天，他每天去聊的這些有的沒的，那些比較肉麻的詞彙，我又是怎麼解決的。

好吧，來我們看一下，你們就知道了，好，我們先看這個聊天，好吧，我們先看這個聊天，這麼小嗎，我們看一下女生對我沒有好，有的好，該怎麼去解決，好吧，就有的男生，他就是這樣的，女生對你好，你又不知道怎麼辦。

你看啊，明天去給你吹一吹，女生給你是好，你該怎麼去解決呢，給他同樣的好感就可以了，看一下啊，我說我腰疼，在柔遙河想你，女生說明天給你去吹一吹，我說那就等你這句話，我的大寶貝，女生說給你個眼神體會，喝吹。

我說那花是送給閨蜜的嗎，他說對不是閨蜜，閨蜜才不送花呢，你懂不懂沙雕，我說哈哈了解姐妹是吧，他說對老公，我兩天沒有吃飯了，然後我說那金丹為啥不餓，現在有點餓，我說想吃點啥，想吃魷魚魷魚飯，我說在哪呢。

一如來料就有，但是我沒法吃，至少還有半個月，我說那你喝酒這事，你斟酌斟酌，也得少喝，他說對，這個甭管這個啊，我先看一下，我先看一下這個，啊就到這吧，三天以內都沒事走了，哈哈太快樂了，你是真低皮。

你看我們聊天就很普通，但是普通的同時呢，給對方聊天說的時候，他其實也是在很快樂的高能量，而我也是在附和他的高能量，對不對，是不是這樣的，好我們先看一下，就是怎麼去處理一個女生，對你去跟你去聊天。

包括跟你去說話，怎麼去聊，嗯，希西放了個寫個鴿子，鴿子上說的是，希西我一定來，我說那不許遲到，遲到了打屁屁，他說親親啊親親親完了之後，我說這心甚味，你好像一個大傻逼，我說那這兩天睡覺不得見了。

還是抱著你睡得香，他說哈哈不得見，你還挺洋氣，我說阿姆斯特朗造，是我說死鬼我開個會，你先玩叫我老婆啊，我說好的老婆，是吧你們可以看得到啊，就是跟女生聊天，更多的是幹嘛的，把你自己當成一個小獎品，對不對。

讓他去爭取你，是不是這樣的，讓他去爭取你，然後女生哎呀去吧，對了老公，我說晚上我姐妹生了，我想要去陪你嗎，然後說不是的，然後我說懂了我準了，是不是很懂他，就是有一種，哎你說的他說的話，都是在去問你啊。

是不是啊你要怎麼怎麼樣啊，等等的這些話，好你就大概去了解了，我跟一個女生去聊天，包括怎麼樣去迎合她的好感，該怎麼去迎合，該去把自己當獎品，好我們現在切入正題啊，切入正題，就是把它變成，哎我操這麼大，好。

女生對我好了，不知道怎麼迎合，哎這裡呢要給大家寫一個，把自己當獎品，如果你得到了我，那就是你的運氣好，那切記一個點，不是讓你自己去裝逼這樣，而是讓女生真正的覺得，你是個獎品該怎麼辦呢。

比如說剛才女生答應了牽手，就升級關係成功了，我們該幹嘛了呢，還是你懂我，是不是自己是獎品吧，還是你懂我，或者說還是你對我好，又或者說什麼呢，還是你貼心，是不是，然後呢獎勵你一朵小紅花，或者說怎麼獎勵呢。

怎麼獎勵取決於什麼，女生喜歡什麼東西，而又不實際的能理解吧，你別獎勵你個十塊錢紅包，那他媽就太俗了，懂嗎千萬別他媽，發紅包什麼的，記住了一定要高一點，不是那種特別那啥的知道吧，又或者說什麼呢，好感加一。

或者說好感加十，十分等等的，又或者是什麼呢，又或者是獎勵你，我珍藏多年的珍珠棒，又或者說什麼呢，貼心的人就適合，就喜歡和你這種懂我的人聊天，感覺頓時上升了，一大丟丟，是吧這樣的聊天是讓對方知道。

我們之間的升級關係是有獎勵的，為什麼呢，因為你付出了，我就給你回報，這個大家能理解嗎，如果理解的話扣個六，如果理解的話扣個六，你付出了我就給你回報，那就是解決了問題的方式，懂了吧。

而給你回報最重要的就是對方說，哈哈哈哈謝謝對不對，或者說怎麼怎麼樣，你們的關係就確定在了這一點，懂了嗎，各位就確定在了這一點，而怎麼樣去升級關係，最重要的就是我們要去確定怎麼升級，就是可以了。

要用蘋果充電器嗎，我充完了，歡迎我們的熊黨，進我們直播間，背書好吧，所以說這裡就是我們要去把關係確定在這一點的一個比較重要的地方，就是獎勵成功，對方也就很愛跟你一起去聊天了，好吧。

同樣女生喜歡被獎勵男生喜歡給予獎勵，但不能給的太多一點點給好的，那接下來在幹嘛了呢，換一個話題，重復剛才的，那麼現在能量你就確定了，從這裡開始，他只要說哈哈太好了，那麼你們的關係就確定到了6千千小手。

對不對，是不是這樣的，好的，那麼這個時候6再往下就變成了7，對不對，變成了7，所以說我們現在呢，要去考，要去看一下7是什麼，家老師忘了給他寫的7是什麼，7是抱抱，對吧，那麼你獎勵完了之後呢。

對方是不是到了千千小手這裡了，好的，那麼我們就說了，對方說謝謝，你說不客氣，Baby，啊，是不是，然後這個女生說哈哈，收下你的小紅花，是吧，收下了，等等的，你說如果要是，有個抱抱就更好了。

那就給你貼這本上，是不是在升級關於的同時在升級獎勵，所以說接下來該幹嘛了呢，升級關係的同時，升級獎勵，能理解了嗎，各位，如果說你不想這麼快升級該幹嘛了呢，女生說哈哈收下了，你說那就好，那就好。

不過有個小問題，你什麼星座，換話題，能理解嗎，再通過這些再進一步升級的話題，比如說抱抱該用什麼話題去延伸到抱抱呢，比如說我們再倒著推回來，對不對，抱抱，對吧，我們第七點，然後呢，倒著推。

比如說抱抱前面是什麼呢，前面的一點，公主抱，身高，體重，是吧，然後再往前推，也不一定公主抱吧，就是抱抱或者說公主抱，然後再往前推，就比如說推到了這個，兩個人，逛街，又或者說兩個人的事。

又或者說對方感興趣的事，你去倒著推一個話題出來，然後呢，往抱抱上走就行了，懂了嗎，你什麼星座，又或者說，你是屬什麼呢，又或者說是喜歡小動物嗎，通過這個什麼呢，升級獎勵之後，把獎勵。

比如說你獎勵的是一朵花，對不對，那那朵花呢，能夠變成什麼，能夠變成小動物嗎，聯繫到小動物，為什麼獎勵你小紅花呢，是因為我小的時候養過一只小貓，牠叫小花，我想把它獎勵給你，可不可以，可以，又或者說什麼呢。

哎呀我覺得天生座的人就是喜歡浪漫，哎對了寶貝你什麼星座呀，是不是重啟了話題，通過一個獎勵，變成一個話題，然後這個話題在幹嘛呢，往下一個升級關係的方向走，懂了嗎，是這樣一個流程去聊，就是往下一個，關係點。

去前進，不管你怎麼去，重啟話題也好，引導話題也好，還是連升話題也好，都可以，往下一個關於點去前進，就可以了，那麼同樣，到了下一個關於點，什麼時候可以去提出邀約呢，重復這些過程，去升級關係。

升級獎勵的同時，什麼時候可以去提出邀約呢，我來告訴大家，只聊到抱抱親親的時候，就已經可以提邀約的事情了，懂了嗎，抱抱親親，就可以聊邀約的事情，但是前提是什麼呢，前提是要有預期。

比如說我們之前聊到了逛逛街，那麼這裡的預期就變現，那麼這裡就是一個預期變現的過程，那麼中間會有一些話術的方式，比如說升級關係的畫面感，又或者說又比如說是取解，又比如說是延伸等等的，包括冷讀，推拉等等的。

這些東西都可以，都是技巧，你們可以去學習，之後我會給大家講，這個技巧在哪裡用，之後比如說我在獵心法則講完之後，或者說在抖電法則講完之後，會把幾個聊天中的一些方式，給大家講來聽，好吧，但是現在我們先不講。

就是預期變現的過程，我們預期是什麼，牽牽小手，那麼怎麼牽，去哪牽等等的，這些東西都可以在聊天裡邊去體現，完事以後，這個時候要去做什麼，第一件事叫模糊邀約，為什麼要模糊邀約，因為你一開始就是。

哎呀我親親你抱抱你，然後我們周六見面，那女的會講，會覺得你是不是想睡我，但模糊邀約，就是一個需求不夠那麼高的情況下，我們不用那麼著急見，不急，急什麼，好的，那麼就等於說我們可以了，對不對，好。

那麼可以了，可以這個周六，比如說空了去喝杯東西聊聊天，牽牽小手，逛逛街，是不是，又或者說，吃點東西，喝點東西，做些什麼，看看電影，又或者說，某一件事，但是前提是什麼，都有空了，去給他許一個支票，懂了嗎。

去給他開一個支票，但是是空頭的，你也不知道什麼時候有空去見，就可以了，好的，我們約好的見面，什麼時候去見都可以，好的女生說好的，答應了，基本上都會答應，因為是有空了，你也不知道啥時候。

這個時候你再補一句，我一般周六有空，什麼時間你隨便定，周日周一周二周三隨便，周六下午有空等等都可以，別他媽告訴我，我一般晚上10點鐘以後有空，你不是在這睡，你是幹嘛的，對不對，好，基本上就可以了。

懂了嗎，你們就可以見面了，也就是要約前的鋪墊，基本上到了這裡，你就可以去見面，可以去跟對方聊這些東西，這就是一個預約變現的過程，好吧，然後同樣的在這裡，你只需要做這些事情就行了。

為什麼這是a類型的女生就很快，就可以去聊這些，那麼不解決怎麼辦，比如說對方不接受你的獎勵，還是一樣化解對方的ASD，這回你們懂了嗎，這個就是一個整體的流程，整體的流程，就是到要約就可以了。

到要約就可以了，沒有什麼太多的，你們到了要約之後，具體怎麼約會是大家的事情，好吧，好，我們再去重新的把這些東西去給大家講一遍，好吧，重新把這些東西講一遍，聊天開始尋找一個合適的開場白，什麼叫合適。

比如說長髮披肩一抹長裙剛剛好，對方不管是回哈哈，那回哈哈怎麼樣的能量高，能量高繼續聊，聊什麼呢，聊自己那好，那能量低呢，聊謝謝謝謝怎麼辦，去化解，比如說覺得這樣聊比較有氣質，去刺激他。

讓他去升高他的能量，好的，那麼呢，我們升高了能量之後呢，我們就去調整我們之間的節奏，聊點有的沒的都可以，不管是能量高或低，你去確定了二十句話之內，要到他的微信號就OK了，對不對，好的。

同樣讓他做能量上升的事情和篩選的事情，這是開場白要做的，然後呢，對方如果是不高，就隨便去要一下微信，如果能給就給了，就變成cd的女生躺在你的微信裡面，如果說狀態高了呢，給微信那就是ab類型。

我們就去做什麼呢，做，第二句話就是開場到有植入安全性，我是一個獨立的人，我的朋友圈是否是公開的，我的名字，你的名字，以及女生不給名字該怎麼辦，列為次選項就可以了，完事以後呢，還可以了解你比較多的生活。

比如說從他的朋友圈挑出一張生活去簡單評價，對吧，好的，我們為了什麼去簡單評價他的生活呢，為了讓對方評價我們懂了嗎，先提出你的評價，然後讓對方去評價你，好的，那他的評價是什麼，你們就知道下一步要幹嘛了。

好的，那麼我們知道下一步要幹嘛，通過戒指去到我們下一步的目標去就好了，如果這個戒指是75到7個字之後呢，我們就要去達成生計觀一個鋪墊和整體的構造，如果他不到呢，比如說不他說不喝酒，又或者說不乾杯。

我們也可以把他的這些東西當做戒指的跳板去化解他的問題，比如說，你他媽男生還是挺要面子的，該喝點事點唄，又不掉塊肉，又比如說，哎呦你還挺傲嬌，怎麼能這麼皮呢，又或者說是不是打字廢如釀啊。

又不扣你流浪費什麼的，又或者說我覺得乾杯呢是屬於革命有儀的昇華，你怎麼能這麼不友善呢，是不是要幹架啊你，是不是，又或者說你自己喝，我給你鼓掌敬你一聲，又或者說剛剛還誇你跟我默契，這回我就不喝了。

收回我的誇讚，為什麼要這麼做，因為我們要消除需求，因為對方給了我們負面的和負面的這個負反饋和無性去指標，所以說我們要消除需求緩和氣氛，如果說這些都不會呢，就換話題，這些都不是關鍵，關鍵是什麼。

關鍵是什麼，你自己說對不對，又或者我覺得我們這樣做是對的呀，何必這樣呢，ok了，同樣根據延伸話題去造句就ok了，那麼同樣女生說，哎呀比如說你酒量不是很好等等等等，好成了，聊到哪裡了，聊到你牽牽小手。

女生如果答應了，那麼呢就確定我們到了六，比如說從這確定了，我們就到了六六的位置，我們就該往七去走了，好如果他不確定呢，比如說產生了asd就防禦機制，我們該怎麼去化解呢，讓他合理化。

讓他知道三加二等於五和二加三等於五是一樣的，比如說大家都是吃飯的，我們去玩不好吧，那其實他就是想的是先認識再約會，然後表白，然後在一起，然後牽手擁抱啪啪接吻啪啪，但是你告訴他。

我們可以先啪啪啪的理由是什麼，對吧流程不重要，重要的是彼此喜歡相互欣賞，感覺對了就一切剛剛好，何必在乎那些煩文辱節呢，為什麼呢，你想玩就不該玩嗎，想吃就不該吃嗎，想見的人就不該見嗎，對不對好的。

那麼就化解了，那同樣還是一樣的解決，達到了你們的結果之後去獎勵對方，而獎勵是什麼呢，是讓對方知道你付出了，我就給你回報，而這確定了這一點，你們的獎勵成功了，OK我們下一步該幹嘛了呢，換話題升級關係。

懂了吧，換話題升級關係，或者說換話題植入安全性，你該怎麼辦，隨便你怎麼聊，只要是你不偏離主題都是對的，能理解了嗎，哪怕你不偏離主題，聊他們一個星期也是對的，因為我說了，AB類型的女生。

7天到15天就能搞定，對不對，所以說導電法則最重要的是什麼呢，能夠有感覺和能夠化解對方的能力，就可以了，好吧，所以說到了要約的地步，我們就可以OK，好吧，那麼怎麼邀約呢，就是先模糊邀約再邀約，對吧。

好的都解決了，能理解了嗎，各位，這又是整體來說，導電法則的第一個邏輯，就是我們怎麼去把這個天聊下去，怎麼去把這個天聊好，怎麼去把這個天聊到，他喜歡你願意見你，就可以了，好吧，那麼你們還有什麼問題。

比如說這個課程，這個體系等等的，有什麼樣的，你不懂的，現在可以直接打在公屏上，我們有這個10分鐘不到的答疑時間，好吧，10分鐘不到，我們9點鐘9點20左右去講鑽石課程，我們現在看一下有沒有兄弟有問題。

或者說你們誰不懂啊，直接問，我也不知道為什麼，超級老損這個玩意兒，他媽確實不好治，做著，做著我他媽渾身死難受，各位父親們，沒有問題嗎，你們有，我是簡單明瞭，好吧，你們懂的嗎，各位，懂的話扣個1，好吧。

這家裡老師挺怕蟲子的，剛才有個蟲子飛過來了，有沒有不懂的，看中醫，你們說的太好了，貼高了，不是讓你們關，就是不是讓你們說我的，我的病怎麼樣，而是說你們聽沒聽明白，各位父親，好吧，你們聽沒聽明白這麼個事。

好吧，我大我的我的兄弟們都很愛我，很愛我沒有問題的話，我們就下播了，好吧，沒有問題我們下播了，後天我們專門來一節答疑課程，好吧，大兄弟們都很愛我，是吧，沒什麼問題，有問題就在群裡邊問，好吧。

有問題就在群裡邊問，可能家老師明天還會請一天假，有點不舒服，確實不舒服，開場白的第五核心是什麼，開場白哪有第五核心，開場白其實就是一個，能夠保證你們之前，就前面我們開場的部分，我在這裡不都寫過了，對吧。

你要去確定什麼，通過我說的話提供的信息，給對方留下好印象，且保證我們之間處於一個世界，篩選掉不合適的人，而保留正常窗口的女生，來進行聊天和生機關系的鋪墊，而根據反饋，記錄為調節奏，達到合適的頻率。

是兩人節奏頻率一致，就這樣，開場白最重要的作用，功用組成不就是這個嗎，而五大核心是什麼呢，收集情報，或者說是什麼呢，篩選，又或者說什麼呢，確定窗口，又或者說什麼呢，認識我們的拉近，拉近我們的關係。

然後說好，對吧，就這些，當下能量到幾可以引導，當下能量到四啊，你聽啥去了，對不對，我說了他們四肢前的，你可以把它當作BC類的去聊，對不對，那四肢後的不都AB類的嗎，那AB類女類型的女生，不都可以聊嗎。

好吧，能理解，Understand，Understand，好吧，那麼今天的課程，還有沒有別的問題，沒有問題，我就直接下播了，沒問題了，沒有問題，我們就去暫時課裡面聽，暫時課可能會再晚一點，二十。

九點二十的時候開始講，講到十點二十，好吧，老師如何像你一樣有聯想思維，那就是你自己讀的書多不多的問題了，懂了吧，就嘉義老師覺得，你不能夠每天就天天就在那看你自己該幹的事吧，你總得每天接受一些新的知識。

就比如說我今天接受到了一些什麼知識呢，比如說這個，就比如說吧，疫情階段我們能接受到什麼知識，天天在家裡邊刷抖音，對吧，又比如說黑人抬棺，黑哥一笑生死難料，棺材一抬人生白來，對不對。

這些東西你們都是收集到的，收集到的這些碎片信息，你們能化成自己的知識就對了，對吧，女生怎麼不理人，那我請問你一下，你是否犯過錯誤，你自己去盤吧，他不理你不就是為了要麼對你不感興趣，要麼怎麼樣呢。

你聊錯了，你怎麼聊錯了呢，你看一下之前我講的這些東西有沒有犯錯嘛，對不對，你這話問的問的我女生怎麼不理人，那憑什麼不理你呢，他憑什麼就理我呢，大哥你不得想想是不是你的問題嗎，如果不是你的問題。

是不是他對你不感興趣，他的問題該怎麼解決，你的問題該怎麼解決，我課程裡邊不都講了嗎，對不對，我覺得啊，是這樣的兄弟們，你們盤一下，嘉瑜老師有哪些東西沒跟你講明白的，在前面，女的不理你該怎麼辦。

CAB類型女生該怎麼辦，C綠星還不是還沒講的嗎，CD對吧，好的，那麼AB類型女生他媽的，你能把他撩死嗎，不可能吧，你怎麼從遵從這個邏輯，然後不可能撩死吧，對不對，我看小說呢，思維停不下來。

就差就是想不到有用的就來了，是的，懂了嗎，各位，你去盤邏輯嗎，嘉瑜老師講了這麼多，有的沒的，對吧，都跟你們說了，怎麼樣去有怎麼樣去沒，怎麼樣去聯繫，怎麼樣去聯想，這些東西我都說明白了呀，對吧。

你們要去怎麼考慮一件事情，怎麼去做，然後怎麼去把這些東西聯想到你們身上，其實就是碎片信息，完事以後，如果你說錯了，錯了，這個女生不理我，不理我，你倒是推推吧，推這個啊，這個是我沒做錯，這個呢。

我做錯了沒有，我錯了，可能是這有問題，我們就去解決這的問題就可以了，懂了吧，森與海象每天都來打卡準時的，但是每天都聽不懂，一臉懵逼的來，一臉懵逼的走，你在幹什麼，兄弟，好吧。

我們都有去那個學員開始撩妹了，知道嗎，已經撩成了，好像還有知道吧，所以說你們呢，要考慮的是，我該怎麼去繼續把這些東西學好，然後去撩妹，而不是說你再考慮，這女的怎麼不理我，我他媽沒講，我是咋的，好不好。

休息一下，休息一下，我講個去了，好吧，那麼今天的直播呢，就到這了，如果有什麼問題，我們到群裡邊去問，好吧，到群裡邊去問，OK就這樣。

