# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第八节—流程成立，核心脑图梳理方法

(下载中)，喂，收到的话扣个1啊，这玩意那么高呢，整的，嗯，稍等啊，关上门，来各位兄弟们，收到的话扣个1啊，让我能看到大家这个，有动静就行，好吧，这玩意那么高呢，整的，嗯，那么我们今天呢是。

我们的猎星计划的第八节啊，也就是上下不分啊，我先用这个，我没标记啊，其实这是上半节课，还有下半节课呢，然后今天呢，我们讲的是脑图，脑图是什么兄弟们，首先，我们先搞搞人啊，可能人还没齐，稍微等一下。

应该没什么问题吧，这个声音没什么特别泛滥，对吧，好，4个了啊，OK，(我还没搞好，所以没字幕)，今天我们来讲这个，脑图的梳理方法，什么叫脑图，脑图就是，其实就是一个人他的思维逻辑啊，逻辑的方式是什么。

他怎么去思索一件事物，怎么去看待一个事物的角度等等的，这些东西，都称之为什么呢，都称之为脑图的成立，简单来说，我们从小到大呢，兄弟们你们见过多少就是，有的人他只靠，凭着感觉过日子的，没多少吧。

都是什么呢，处于那种我能够通过，自己的逻辑判断这件事情是否，愿意去做，可以去做的，然后我们才去把这件事情做好，对不对，就像小的时候我们都大家都知道啊，你们有没有，就是基本上男生他的理性思维要更强一些。

所以说我们其实男生要有脑图，它是一个很正规的逻辑思维方式，懂吧，就是这些课更类似于什么呢，更类似于网课的这种教学，所以说大家一定要做好笔记，因为今天呢可能要跟，大家的这个比较多的互动一些，互动一些。

首先我们先想一个事情啊，就是脑图是什么，脑图是什么，那么呢，我们平常啊，去做事情，刚才嘉尔老师也说了，就是你们去做任何事的时候，都会有一个思维逻辑在里边，对吧，那么我们可以判断什么呢，这件事情该怎么做。

是不是，这件事，是什么，然后再去想什么呢，该做不该做，怎么做，做完会怎么样，对吧，这个就是一个整体的脑图思维，对不对，这件事是什么，最简单的一件事去做比方，就是我们去吃饭，比如说我们去吃饭，好吧，饿了。

是不是一个脑子里的反馈，是的话扣个一，饿了之后要去吃饭，那么首先你要知道饿是什么，人体要产生饥饿感，饥饿，人体产生了饥饿感之后，该做不该做呢，这个就知道了，想吃和不想吃，就是吃不吃的问题对不对。

想或不想，想是因为什么，不想是因为什么，是不是这样的，而这些东西就要做什么呢，叫做判断，这件事是什么，是一个思考对吧，或者说反应，然后这个时候呢，产生判断，是不是，而你产生了判断有了分歧之后。

你就要知道今天中午吃什么，是不是这个类似，然后呢，吃完会怎么样会不会拉肚子，或者说，吃的饱吗，或者说，下午还要不要吃，等等的，这些问题，就是结果，那所以说我们刚才说了这么多，什么叫脑图呢，脑图就是。

我们的思维逻辑，能够有一个完整的路线，知道吧，成立一个完整的路线，知道自己，该做什么，然后怎么做，这个就是脑图，什么叫做，就是为什么要成立脑图呢，其实原因也很简单，我们平常跟女孩子交流的时候。

你会发现一个问题，就是我吧你也不知道下一步该干嘛了，然后呢你也不知道，我该怎么办我该怎么做，等等的这个事情就很迷茫，迷茫的时候呢就开始瞎包碰死，然后去乱转，或者说我变乱头衣死马当活马医，这种方式。

然后后来发现一件事情就是，你碰成了的基本上都成了，但没碰成的呢就基本上都不成了，是不是这样的，脑图就跟你做事情一样，人创业也好还是你去吃饭，睡觉打痘痘等等的，都是可以的。

你去考虑这些事情都要考虑一些事情怎么做，这是一个人基本的，大脑所运行的一个逻辑，方式，就是一个思维方式，懂吧1234，那么什么叫逆向思维呢，就是4321今天先讲1234的事情，就1234是怎么弄。

然后4321该怎么推，我们先讲这个，那么思维逻辑我们首先先考虑一件事情，就是，这个跟撩妹有什么关系，有没有人觉得这个东西跟撩妹没关系的，如果有的话扣个6，好不好，如果有的话扣个6让我看看有多少人。

然后我们再讲为什么，为什么思维逻辑，你说老师讲就是女生她不是都是感性的吗，感性的人为什么要靠逻辑去撩呢，错了，因为任何的人，不管是女生也好，理性的也好，他都有一套思维逻辑在里面，比如说感性浪漫。

为什么会浪漫，为什么喜欢浪漫，又或者说我对浪漫的理解是什么，也是一个1234的过程，先有鸡再有蛋，然后再有鸡蛋，完事以后我们拿这个鸡蛋摊成一个爱心的形状，就这样一个逻辑，懂了吧，所以说脑图的梳理很重要。

懂了吗，就是首先你要知道的是，比如说啊，技巧跟逻辑是相辅相成的，你光有技巧你会发现，有的技巧有了，比如说我大家都知道，你多高啊，对吧，你多高啊，然后女生说我一米五，对吧一米五，然后呢男生说什么呢。

男生说垫起脚尖，但是你不知道什么时候用，但你只知道这句话对不对，这就是为什么有很多人学习，你跟老师说老师我学那么多话术，但是我不知道为什么孩子学不会，又或者说我跟这些女生聊了那么多。

到最后发现他妈没有用，对不对，原因就是因为你只知道了，比如说A3的点该怎么做，又或者说，就知道了做什么吃什么，比如说中午吃饺子，但是我不知道什么时候吃，懂了吧一个道理，你没有逻辑你有了感性的思维。

也是没办法的，用不出来懂了吧，所以说这个思维叫做什么呢，叫做脑图，你必须要有脑图你才能去，把这些事情都做好否则的话，你会发现一盘散沙不知道该干嘛，老师说了A阶段该做什么，比如说老师说这个女生适合导电法。

我就去做了但我不知道老师是怎么想的，怎么判断出来的对吧，所以说今天我们就讲这个，怎么去成立一个脑图，首先我们先想一件事情，男生是什么动物呢，男生是逻辑思维动物对吧，男生逻辑思维，那么女生呢。

就代表了什么呢感性思维，是不是就男人属火，女人属水一个道理，简单来说就是逻辑，跟感性其实是一件事情，但是只不过，偏向哪个多一些，懂吗比如说你逻辑占90%，然后呢，感性占10%。

你会发现你没有感性思维你就是个直男，很多女生都说我操你是个直男，对不对但是如果说，你的逻辑占50%，然后感性占50%呢，你就是一个很成功的能够有情商的男生了，这个能理解吗，所以说脑图这个东西。

他作为一个，每个人都有的时候，你会发现做一件事情也需要脑图，包括撩妹包括感情也需要一样的，那么该怎么去梳理呢，首先你要确定一件事情，什么叫做梳理，懂吧，因为什么什么，所以，因为点点点吧，因为。

然后所以怎么怎么样，然后呢再到了材料，怎么怎么样，这其实就是一个逻辑的正规，推理流程，这就是一个逻辑的正规推理流程，因为所以材料，怎么怎么样，所以说就是正常的情况下，人都会这么想，他不会做什么呢。

人是记住这个点核心点，正常情况下，不包括什么喝完酒啊，什么的正常情况下，是不会做出，违反自己逻辑的事情的，懂了吗，只要是他妈你是个人，你是个正常人都有自己的一套逻辑，人不会做出违反自己逻辑的事情。

所以说我们是不是可以得到下一个概念，就是如果我们懂得，他的逻辑，他的逻辑，那么就等于说，我懂得了这个人，是不是这样的，我们懂了他的逻辑是不是就懂了他这个人啊，是的话扣个6，我们可以这么推断吗。

因为正常情况下，先说首先有一个概念，正常情况下，把正常情况变成1对不对，那么这个正常情况人是不会做出，违反自己逻辑的事情的，你们自己品一品就知道了，为什么是因为你的逻辑，他会让你去活下去让你去做事情。

这是一个依托，对不对好那么呢，我们去考虑他不会做自己违反事情，是不是啊好那么3是什么呢，那如果就代表了我们懂得他的逻辑之后，我们就可以懂得他这个人，那么好1234就懂了，都有了好那么这个时候。

你要去考虑的事情就是，我该怎样去品出一个人的逻辑，对不对所以我们在大陆看这个，因为所以才要，好这三点女生大部分都是什么样的呢，都是螺旋上升的，他所有的感情，包括任何对一个男生的认知，他都是一个螺旋性。

他不像是直线男生是什么呢，看到他觉得不错喜欢，可能只是因为一个点就喜欢一个人，但女生不是，女生是先从外到，不是先从内到外的，就举个例子他可以看你很小的一个面，然后下一个定义，然后再往上看是否对你感兴趣。

是不是这样的，他是一个螺旋性的，所以说男生和女生的思维误区缺陷就在哪里呢，缺陷就在男生更需要得到结果，而女生更在乎的是过程，所以说一个是过程的事情，一个是结果的事情，有很多人看到女孩子。

基本上80%的男生都会想到，这个女孩子如果是，喜欢的女孩，有没有人想过跟自己喜欢的女孩发生关系，有没有人想过跟自己喜欢的女孩结婚的，有吧，不少吧，甚至说我有时候也会想，所以说这个就是人之常情，对不对。

所以说女生啊，她在乎过程，她在乎的是什么呢，结果，我们去想过程是什么，过程就是她的思维过程，整体的认知过程，思维过程，和思索过程，是不是这样的，那么基本上满足了这三点，认知思维思索过程。

这三点之后你就知道了，他其实更重要的是一个，看到我们的点和路径，对不对，举个例子，因为这个男生长得帅，所以呢我要跟他接触接触，然后呢接触之后才，达到了一个结论，是不是这样的，一个道理啊。

男生是什么呢因为他好看所以我要睡他，所以才要怎么怎么做，是不是有个区别，区别是你们是这里是原因对不对，男生啊是这样的，原因，因为他好看，是这样的，然后呢，好的，那么所以是什么呢，告诉我。

所以我要睡他我要和他在一起，才要追他，对不对，追他，是不是这样一个思维方式，女生是什么呢因为是什么呢，因为是，可能都一样啊，因为可能是他好看，和他的这个外形，吸引我，可以吧，所以，还要观察，然后最终。

最终结果啊，就是才要和他在一起，这就是男女的思维误区，懂了吧，就是这个结果呢，女生是才要追，男生是把过程放在最后，女生是把，过程放在哪呢，放在中间对不对，其实呢你会发现追他跟观察一下，其实是一件事情。

对不对，接触，是不是这样的，这个男生也是在这里接触，但是呢女生不会这样，女生会把这个放在中间，男生不会，男生会把这个放在中间，懂了吗，这就是为什么男女之间会有问题，如果能听懂的话扣个1，很重要啊。

别跑题了或者是干嘛的，这个能懂吗，因为他好看，所以我要和他在一起，才要接触，就是男生，女生是什么呢，因为他好看所以接触，然后再和他在一起，所以说我们要干嘛呢，倒过来，我们要这样，我们要考虑接触的过程。

而不是说我们要上来表露真心，不一样的，懂了吧，好，那么我们要认知这样一件事情，就是，他这样的话，就是我们有一个初步的脑图了，我们现在打开画图界面，我们去把这个脑图真正的画一下，你们就知道该怎么去做了。

首先先知道的是一个正确的思维流程，我们该去怎么做，我们该去大方向是怎么弄的，然后再去确定小方向，对不对，首先我们先画一个圈，这是一个内围，对不对，啊江西老师画不圆，直接拿形状画吧，好，这是一个圈对不对。

这是一个圈，好的，那么呢我们先考虑一件事情啊，就是我们以一个点作为一个出发点，好的，这个女生我们现在就是正确的去思维，去考虑，第一就是女生是什么呢，先在乎什么呢，起点是什么，起点是外表，对不对。

或者说颜值，又或者说整体来说是否吸引我，是不是，就是说第一步永远都是吸引对方，对不对，无论是什么你都要去做吸引的事情，所以说，我们的第一步有了，死亡画图时间讨厌你们这伙人啊，第一步有了，吸引部分。

对不对，我们首先第一步就是吸引，然后该做什么了呢兄弟们，我们要考虑这件事情，吸引是一个什么样的流程，对不对，我们现在，刚才不是说了吗1234吗，好我们有个1起点嘛对吧，起点是什么起点是吸引。

那好那么再往外一个圈，我们首先要考虑的是吸引，这个圈上面都有什么东西，对不对，这么画吧，这么画是不是好一点，第一个圈是吸引，我们写一个吸，然后，你要记住了啊，吸引中间，都有什么东西，比如说外形对吧。

又比如说什么呢，展示，只要是你外在的，硬软价值是不是都可以，就是软硬价值嘛对吧，软价值可以带来什么呢，那些对你感人感兴趣的，硬价值可以带来那些对你钱感兴趣的，对不对，是不是这样的。

好我们要考虑这件事外形吸引等等的，是不是第一步就是1，好的1有了之后呢，我们要考虑吸引的外层，是什么对不对，这就是一个步骤，还有啊比如说吸引可能是幽默呀，等等的你的人格啊，人设啊等等的，这些东西，人设。

这圈他妈又画小了我操太他妈难了，画图这件事情啊，说句实在话嘉佳老师最他妈不擅长，讲道理是真不擅长，但没办法只能给你们这么画，然后再画一个圈啊，好的我们有了吸引之后该干嘛兄弟们，有了吸引之后该干嘛。

是不是逻辑思维啊，我们现在用逻辑思维先看这件事情，有了吸引我们下一步才有，才有了下一步对吧，比如说这个哎真正对我感兴趣了，好我们突破到第二个圈子，啊那第二个圈子是什么，我们刚才看了一下啊，女生是什么呢。

她外形吸引我所以接触对不对，好这一波就是接触了，我们要知道一个逻辑，女生的思维逻辑是这样的，对不对，是不是这样的，接触这个圈子就比较大了，好的，对了，确实啊，画的有点难看了，你们能看懂吗。

嘉尔老师画这个图，如果看不懂的话也没什么说的了啊，看得懂的话就扣个六好吧，就按我这种幼儿园画图水平，什么的给大家这个，献丑献丑，好，大家接触部分了对不对，那么我们怎么接触对方呢。

那对方想要接触我们的哪些点呢，你要记住了，女生想要接触男生的哪些点，首先就是你这个人是否安全，对不对，这是不是就像我们上班上学课用，就是这个，叫什么导电法则，导电法则给大家去科普的一些东西。

是个安全的人，有幽默感等等的，我喜欢哪一点等等的，这些东西是不是接触啊，好的就或者说这个人叫什么，是安全感的一部分，对不对，又或者说这个人什么工作，也是安全感的一部分对不对，好，那这个人哪一点优质。

优质的基因对不对，优质基因对吧，他的优秀的点在哪，我们两个人，两个人是不是，两个人是不是合适，对不对，然后还有什么，还有就是我这个，那叫什么，两个人完了之后呢，我们默契的点有哪些，是不是这些东西。

就要知道到这个圈子里应该做这些事情，还有很多，我们去延伸去考虑就行了，比如说安全感，然后工作对不对，工作是不是安全感，然后幽默感对吧，然后逗逼一点，或者说一会逗逼一会正经，是不是又或者叫什么名字，名字。

嘉尔老师写字，在这上面不好看，工作对吧，然后呢优点比如说这个人，懂得懂我心思，会撩妹，懂心思然后会撩妹，然后会说话，是不是，然后呢，我们两个人之间的比如说我们的星座，等等的，这些东西是不是，好的。

我们看图应该11点了，然后呢，幽默，这个人这个是默契啊，我们之间哪里像对不对，这些东西这个就是我们到时候，要用的一些技巧，好这里有一个问题，这里有个问题，是不是所有人都看这些点呢，不一定吧不一定好的。

那如果这个人不喜欢我们什么工作，不了解工作不想了解这些东西，那么我们就在这里打个叉，如果我们已经聊到工作了呢，这里打个叉之后呢，我们绕一圈看看哪个更适合，可不可以，因为我们没有突破这个外边的圈子。

是不是这样的，就以画图的这种方式来看，是不是更简洁明了一点，就如果说这个人他不喜欢工作，不喜欢了解我们的工作，我们首先要确定有没有西医，对不对，如果说这里啊确定两件事情，一个是往里走一个是往外走。

一个是往上走，这样一个方式，你们可以看明白啊，如果说这个女生她对工作不感冒，她对我的工作不感冒，我们先确定了好到了工作部分，聊工作这个人是否安全呢，然后结果发现这个女生不喜欢我们工作。

是不是考虑第一个点，我们是否在，还是在这个圈子里面，没走出来呢，所以说聊跳步了，对不对，又或者说什么呢，他不喜欢这个，我可以换一种幽默感的形式，对不对，如果他不喜欢幽默感呢，那就是一样的事情了。

吸引够不够，是不是这样的，因为如果说我们一开始错误，预判了对方对我们的预期，吸引不够，吸引不是很核心的事情，我们就要去考虑往回走，对不对，就走到那一圈里面，就是讲道理就是一环，这里是二环对不对。

好如果二环没在呢，就在一环里面，这件事情的时候就要去考虑了，里面这些东西是否做得够好，对不对，我们的价值是否一样，如果不一样呢，我们就要考虑可能吸引不够，没有达到吸引他的目标，好那我就不吸引，放着懂吗。

那么这个时候就是一个判断题，知道吧什么样的人适合走到二环里面，什么样的人适合在一环里，留着去做一环的事情，对不对，那这里我就能有一个备注了，对不对给一个女生备注，这个女生是A B还是C，对不对，懂了吗。

这个就懂了吧，所以说我们如果说，男生的优点，比如说他这个优点会说话，到了这了会说话，卧槽，这男的会说话但我不敢冒，那我不会说话是不是不行，来兄弟们，我们不会说话是不是不行，怎么做吸引，我吐了。

来兄弟们告诉他怎么做吸引，人格，人设，外表，展示面，软价值硬价值，这些东西，怎么做吸引，没吸引他连聊天都不会跟你聊，然后什么时候有了吸引呢，突破了这个阶段呢，首先你要确定一个事情。

就你什么时候能给他备注，什么时候就可以懂了吗，什么时候他能够接受你外边这些东西，比如说，他对你的安全感很接受，对吧他对你的工作很接受，对你的优点很接受，对你两个人之间的话题很接受。

对你们默契的点很接受好的，那么这个时候我们就到了二环了，懂了吗，这个事情，如果说他不接受呢，他一回都不接受好的，一环没做好懂了吗，我们就去做一环的事情，这个能理解了吧，然后二环做好。

我们就知道了这个女生备注是什么，是不是，备注到了B或者A，接受的程度高不高，对不对，他的程度很高我们怎么办呢，备注到A去，如果接受程度不高呢，B C类的懂不懂就这么来的。

我们去判断一个女生对我们的接受程度怎么样，是不是就从这来的，好的那么我们再去画一个圈子，这是新建了，直接再画一个圈子，直接再画，我们先画一个内圈，我们是吸引模式，然后再画一个中间的圈，这个圈要做。

画的有点大了，我怕等会写不下字，这个圈要做什么，这个圈要做二环，我们再看看三环来做什么，画的我有点晕，画的我有点晕，那么这个时候，我们如果说，什么时候能够突破到三环呢，先考虑二环这些东西，工作也好。

接受程度高不高，对吧那么三环的时候该干嘛了呢，好我们再看一下，首先我要接触，然后才要跟他在一起，那在一起是不是三环的事情呢，三环到五环对不对，那么中间接触还要有过程，那这个过程是什么呢。

我们从接触到在一起的过程，是不是这样的，好的那这个时候我们练习一下，接触到在一起，过程是什么，请问兄弟们，你们觉得过程从接触到在一起的过程，都是什么呢，首先就是产生好感，然后才是什么呢，然后才是，渐渐。

渐渐喜欢，然后才是什么呢，希望见面，对吧，然后是同床共眠，可以这么理解吧，可以这么理解吗，好的，我们首先要考虑第一件事情，怎么样让他在朋友或者认识的基础上产生好感，对不对，如果说我们不产生好感。

还不行差一些，那不是二胎不就是渐渐喜欢，然后呢还没到同床共眠的阶段，就是暧昧嘛，对吧，好的我们到了第三个环了，三环部分，那么到了三环部分我们该做什么呢兄弟们，我们该怎样去跟他聊，类似于渐渐喜欢的事情。

那么这里要确定一件事，就是说，女生渐渐喜欢一个男生，他是怎么喜欢的，对不对，再去做拆分的事情，这就是逻辑思维对吧，我们去做拆分的事情，怎么样让他渐渐喜欢我，我来去考虑这件事情就可以了，第一件事。

这个男生至少符合我的，当下的状态，是不是，我他妈当下比较开心，他能懂我，还ok，如果当下不开心呢，这个谁谁谁陈奕迅来了我不好使，对不对，那么请问，男生要符合女生的预期，他首先要有做到哪一点呢。

做到这些点二环对不对，二环女生都表示了，比如说二环聊的差不多了，这个男生还不错，表示认同，是不是就是，这个男生达到了基础的标准，然后该是什么呢，我的属性是什么，这男的没有对我的意思，那我也不能。

热脸贴人家冷屁股对不对，所以说这个时候一定是属性，第一件事就要确定，我们两个是往恋爱方面聊的，对不对，刚才嘉尔老师也都说了，这种东西是能够让对方接受的，那么接受完了之后该干嘛呢，该升级了对不对。

好的如果外边二环的时候，他都接受了好我们到三环里面，三环该干嘛，肯定第一件事先他妈告诉你我是来谈恋爱的，对不对，如果不是谈恋爱呢，就没有这个结对了对不对，是不是这样的。

因为我们如果pass掉这个产生好感完了之后呢，聊天，你看是不是他妈一样的，他不会跟你见面的，因为没有这个过程就不行，女生喜欢一个男生，首先得他妈干嘛呢，得有这个吧，得有渐渐喜欢愿意跟你做情侣。

或者说有情侣的看法，想法，才可以到下面见面同生共灭的事情，对不对，如果说他妈一上来，产生好感，然后发现这个男的跟我没那意思，那怎么办呢，是不是，除非他愿意追你，其他时间基本上都会抵制。

时间长了他的好感就变成了什么呢，好感变成了，朋友之间，对不对兄弟们，是不是这样的，首先就是我们要有情侣的想法，否则的话我的好感就变成了，朋友之间的事情，所以说我们要去告诉他，我是来跟你谈恋爱的。

不是来跟你扯淡的，对不对兄弟们，这个点能理解吗，那么我们怎么去传递这个东西呢，首先你要知道女生怎么样去渐渐喜欢你，对吧，第一件事，属性，我们在这个烈星法则的，第一个部分，就是导电法则里面。

说过升级关系的事情，然后目标完了升级关系，好的那在二的时候，是不是就已经确定目标了，比如说，我们之间聊工作，他产生了认同感，我是做IT的，女生说IT很棒哦，还好啊，等等的。

那么这个时候我们就要考虑一件事情了，他是否表示了认同，对不对，然后呢IT挺棒的，怎么怎么样，你真会说话，是不是告诉你的，是我们之间还可以往三环走，而三环是什么呢，可能是朋友可能是恋人，对不对。

朋友可能是恋人，那什么叫朋友什么叫恋人呢，我们要区分一个界限，对不对，所以说我们从中间把它劈开，算了，我们先看一件事情，同样是表达了认同，我们再把这个啊，挪到这了啊，认同，你们如果有听不懂的直接问啊。

听不懂的话扣个1，我们同样在这一点里边，比如说聊工作都产生了认同感，那两种截然不同的思维逻辑，就会导致截然不同的结果，举个例子，我们不去做，认同的工作，举个例子，我们不去做这件事，我们跟他继续聊工作。

又或者说我们突破外环的时候，跟他聊聊别的，比如说聊一些生活，跟他无关的事情，那他的话题也就是跟他无关的，跟你也无关的，那你们两个人聊了半天之后，符不符合，渐渐喜欢这个梗啊，不符合，对不对。

我来找你敞开心扉告诉你，我是来找你谈恋爱的，怎么去敞开心扉，怎么去告诉他，不是一上来就宝贝我要跟你谈恋爱，是不是就暴露需求了，那这个点是不是在我们的物趣里边讲过，不是这样的，那怎么办呢。

要隐晦的去表达我们之间的恋爱属性，这个就是，为什么要有外圈，对了，我们首先考虑，恋人和朋友区别在哪，区别在，我们之间的生活节奏不一样，比如说，我他妈脱衣服，朋友能看吗，想人不行但恋人可以，住一块睡觉。

朋友能吗不行恋人可以，那么这个时候，他都表达了认同，朋友之间就聊生活，聊一些跟他无关的东西，那两人之间呢，比如说你们要知道下一步该干嘛了，下一步该两人之间了，又或者说下一步该升级了，是不是都可以。

好那么这里问题又来了，如果工作他不表达认同，我们是不是回去了，回到一环去，刚才说了啊，工作如果他不表达认同，又或者说聊别的幽默感，对吧，一个人设等等的，这些东西都是测试试探，你现在认同了。

进入到三环里面，可以这么理解吗，可以的话扣个6，进入到三环怎么做，第一件事，我们两个人之间，第二件事升级关系，对吧有恋人的那股味，就可以了那么这个时候，如果说在这里升级关系这里，差了。

没有表达出特别高的一种感觉，怎么办，没有表达出那种特别高的感觉怎么办，没有表达出那种特别高的感觉怎么办，兄弟们，我们再用逻辑思维考虑一下问题，我们再用逻辑思维考虑一下问题，我们再用逻辑思维考虑一下问题。

我刚才回了个消息私下学院找我，然后这里啊说，如果升级关系打叉了，他没有产生特别高的认同，而是产生了一个负面反馈，比如说iod，我们要考虑化解完，我们要考虑化解完，化解了之后该干嘛，是不是这样的。

首先要考虑化解然后再干嘛呢，再去考虑我们该做什么了，比如说你化解完成了之后，你是该继续升级，还是打回去之后再聊工作，又或者说聊聊二环以内的，其他的事情，该怎么去判断呢，一定是看对方，这种状态接受的程度。

高或低对不对，不接受我们要考虑第一件事，就是二环有没有，哪些东西没有做好，又或者说二环的时候认同感是不是不够高，的时候我们就已经到这了，对不对可能是跳步了，那我该怎么做呢，我该往回退。

把二环做好然后再做三环的事情，对不对，好那如果说可能二环都已经，做的不错了我们分析好了，我们之间幽默感啥的都植入了，聊的还不错那到了这升级关也不行，好化解完了之后再继续升级，对不对。

化解了之后再继续升级，为什么要这样，因为二环你做完了，感觉做的还不错认同感也很高，那这个时候干嘛呢，这个时候就继续升级，再接再厉化解一次，让他化解掉心中那点尴尬的ASD，对不对。

那我们就可以到了第三环结束，升级关系，那三环其实挺大的你可以升级到任何一个程度，比如说他现在喜欢你，然后到了见面对不对，好我们有了这些东西之后，才会有四环五环对吧，是不是，有了这些才会有四环五环。

如果没有这些呢就没有四环五环了，这个能理解吗，这橡皮就不能再大点，这橡皮就不能再大点吗，这样擦吧，如何化解自己看去别他妈在这问我，说一遍啊，就是技巧方面的东西技巧上讲，今天讲脑图就没有讲技巧了。

问题怎么化解IOD怎么化解，然后呢这些东西我是不是在课程里都讲过呀，怎么化解IOD呀，怎么化解ASD呀，怎么去化解他的问题呀，等等的我是不是都讲过了，为什么还要问呢，合理化我们这样做就是对的呀，是不是。

又或者说比较幽默一点等等的，这种方式那不是都讲了吗，为什么到这又不会了呢，这里听明白了吗，听明白的话扣个六，所以说我们到了外环再往后外一环，比如说再画个圈，这圈他妈是不是太小了，妈的也只能这么大了。

好的我们再看一下兄弟们，再看一下，好这个圈又该干嘛了，我们是不是到了见面的部分了，因为说不见面他永远是他妈假的，对不对，不见面永远他妈的是，垃圾啥的，所以说这个时候该见面了，那么我们到见面的这个部分。

首先是模糊药机，然后呢我们再看一看，见面的这个部分，首先是模糊药约对吧，然后到了药约，这些东西都是步骤，我们先画个圈对吧，模糊药约然后约，这些东西都有了，然后是五环等等的，是不是如果没约好。

他妈跳四步去，然后1234是不是都出来了，这不是跟刚才那个说的1234是一样吗，对吧，一，因为他妈外形吸引我，或者说等等等等他妈吸引我，就他妈吸引完事了以后呢，所以接触才和他在一起。

那在一起最后你在一起的定义是什么，女生都会有一个定义对不对，专业术语都是什么，待会再跟你说好吧，他是不是会有一个定义，比如说吸引我接触在一起，这都是定义对吧，好那这个时候就给他一个定义，明白了吗。

工作恋人啥的，这些东西都是过程，好我们请问一下这个脑图大家都看明白了吧，好接下来再画一个图，这个图呢就是一个真正思维分析的方式，刚才那个图呢，就是一个我们为什么要那么做，接下来是该怎么去自己做。

首先呢我们要确定一件事情，就是女孩子考虑一件事情的思维逻辑是这样的，对吧，比如说女人的思维逻辑，就刚才所说的一是什么，一是什么兄弟们，一是首先要对你感兴趣，就是吸引，然后呢，才有了了解。

然后才有了什么呢，好感，对不对，而难受是什么，第一步吸引对吧，然后第二步好感，第三步才是了解，所以说我们把这两个地方调个个儿，我们要去让她去了解我们的事情，对不对，可以理解了，我们去了解她的。

让她了解的事情是不是最重要的，因为过程最重要的是了解，所以说女人在乎过程嘛，可以这么理解吧，所以说这个时候我们要去考虑两件事情，任何的时候我们要去做让她了解的事情，什么时候最开始了解，就是这难的。

首先先能让我产生好感吧，好那么吸引部分，我们先写吸，首先你要确定一个思维逻辑，就是吸引该怎么吸引，或者说吸引该怎么去做，首先就是外形是否达标，如果不达标，我们就去做外形的事情提升，是不是一个逻辑。

行就往下不行就往上，对不对，行就往下不行就往上，外形一种然后呢谈吐，可不可以这么理解，谈吐如果不行依旧是提升，如果行了往下做，做到哪里了呢，吸引过后了解别的方面，是不是，好的，我们把这些东西。

比喻成一个圈子也行，把它比喻成一个女人喜欢男生的角度也行，首先这个男生给他妈外形够吧，始于颜值嘛，外形吸引我，吸引了我之后有三个方向，第一个方向就是继续做吸引，继续做吸引，对吧，继续去吸引这个女生。

然后呢，第二个方向，再让他了解我别的地方，吸引完了之后呢，可以我要希望了解他，然后呢第三个方向是什么呢，第三个方向就是吸引完了之后，不是很想继续做吸引，不是想让他了解我，先让他去调侃，或者说撩对不对。

三种方式，那么这三种方式呢，有好有坏，那么继续做吸引这种方式，是类似于我们去把吸引做得很好，然后到最后直接升级关系对不对，你会考虑这条路该怎么走，请问一下兄弟们，如果一直加深吸引的话。

一直加深一个跟女生吸引的状态的话，那么请问，是不是比如说，让他去了解我们的事情还需要吗，可能需要，但是呢要容易的多，是不是比起第二步来说，他更容易表达认同啊，是不是这样的，你要去考虑这样的事吧。

你去吸引他，是不是得让他吸引完了之后呢，可能是继续吸引，要可能是让他了解，要可能是撩他，对不对，是不是，反馈好了，我就撩他，反馈不好了呢，中等我就让他了解我，反馈很好呢继续做吸引也行。

反馈不好呢继续做吸引也行，反馈很好就撩，反馈一般就让他了解我，反馈还行就吸引，对不对，从哪看，怎么去做的，可能画的不是很好，哎，佳琪老师写字，烂的eve，讲道理，有没有画图的软件，推荐一个呀。

这他妈这也太抽象了，想跟你谈恋爱，唯一的标准是什么，做吸引的事情，肯定要吸引他，所以说我们到下面一个部分，吸引完了之后，该干嘛，这三个，这三个点，根据反馈，根据反馈，是不是这里有个小的，反馈。

我们要有一个逻辑，逻辑吧，反馈可能是高中低三个等，是不是这样的，跟着我的思路走，反馈可能是高中低，因为吸引了必会有反馈，因为你这是你做的事情，对吧，这是男人做的事情，男人要去吸引女人，才会有结果。

对不对，因为你为了男人为了结果，去吸引对方的，是不是，兄弟们，如果你们听得懂的话，我觉得我已经画到极致了，我已经画到极致了，我也再画不了别的了，好吧，男生为了结果去吸引女生，所以说。

女生被吸引了会产生反馈，这个能理解吧，我把这个图放大点，感觉不放大，你们好像听不懂一样，我直接就把我的隐藏了，把这个放到最大，好，把你们放在这，这个能看懂吧，好这里我就不看弹幕了，你们自己弄。

男生为了结果去吸引女生，女生会产生反馈，反馈有三个点，第一个是好，男生为了结果去吸引女生，女生会产生反馈，反馈有三个点，第一个是好，对吧，你们跟着我的脑子走，第二个是不好，中等，第三个是不好。

好那这个时候呢，我刚才所说了，女人包括男人，她都会有思维逻辑，为什么会有这个逻辑呢，首先你要去考虑一件事情，为什么会有这个逻辑，因为她不会背离自己的思维逻辑，因为你的吸引在这个位置，你的吸引是对的。

对不对，你的吸引是ok的，甚至说已经超过她预期了，好那么中等是什么呢，中等可能不是特别超过她预期，但是呢，比较符合预期，然后不好是因为什么呢，可能不到预期，那我们这个时候该干嘛兄弟们，我们考虑第一件事。

我们考虑好的呢，我们绕回来，做第一件事，就是撩她，因为我都很吸引她了，为什么不撩她呢，如果说中等呢，还一般呢，可能还要了解了解才更好一点，那让她了解哪个方面，让她了解哪个方面，让她了解我好的地方。

哪些好的地方呢，第一个就是我继续做展示的事情，因为我展示爱好嘛，这里就要有心理力场，好那么呢还有别的呢，了解我什么呢，工作是个安全的人，那是不是安全性啊，是不是好那有了安全性之后，还要有什么呢。

又或者说让她了解我什么呢，了解我是什么样的人，什么样的人，我就写个神啊，可不可以，因为让她做了解的事情是为了干嘛呢，就变成上升，从中等上升成好的然后去撩她，是不是这样的，好那么不好怎么办呢。

不好继续做什么呢，继续做吸引的事情，那么吸引请问哪里吸引她，这是了解了解为了上升，那么吸引是什么，吸引可能在这里，就是我男生为了结果去吸引对吧，那么这里就其实是一件事情，这两件事情是一件事，对不对。

对不对，那么什么是吸引，刚才也说了，你的整体外在可能还不够，外貌不够，又或者说是你的这个，不管是长相也好，可能是展示不够，她压在这里你不感兴趣，对不对那就去做展示和外在吸引的事情，对不对。

好那外在如果吸引不了，那就是开场白，如果说还吸引不了怎么办呢，那就是要看你的外在，比如说这个人是否幽默，你的人设是否完整等等的，是不是就有了呀，这个脑涂就来了，哦原来是这样，这个能看懂吗。

看懂的话扣个六，我的人设有了，我的人设为了什么，为了吸引她，我的幽默感为了什么，为了吸引她，而这些东西是颠覆性的，我们要颠覆认知否则不行，这是我们说的CD类型的女生，我们可以把她OK的变成A类。

这是BC，这是CD，那么CD类型通过什么，我们在自然法则里面讲过，颠覆认知，那B类型呢，BC类的呢，还可能能够变成A的话，我们就让她去做了解的事情，如果变不成A呢继续了解，我用安全的方式去。

那么A的情况呢去撩她，那么这个时候我们要考虑撩该怎么撩，对不对了解是不是有了，好撩该怎么撩呢第一件事先考虑一件事，就是我要是一个安全的人吧，那么是不是要夸夸她，奖励奖励，是不是就来了导电法则。

是不是学过，那么呢她一上来反馈很好，比如说哎呀小哥哥，对吧等等的那这个时候去夸夸她，是不是保持你们的能量是平衡的，我在围区里面是不是讲过能量平衡，好那这个时候呢我们夸夸她，又或者说呢我们去这个。

比如说去做升级关于的事情的铺垫，对吧，我们说了五到七个介质对不对，五到七个介质是不是在这用，我举个例子啊，第一个我想撩她，那么想到哪呢她的能量是，比如说她是A的很OK的，那么这个时候我就确定一个能量。

比如说她是5的能量，我们下一步是6好我们要撩她了，因为她的反馈很好我要撩她，那这样导致我们下一步要干嘛呢，可能是牵牵手对不对，牵牵手那好我们就先提出介质，对不对可以这么理解，提出介质。

是不是提出介质为升级关于做铺垫，是不是这样的，那么介质可能是什么呢，比如说这个就是你们自己想了，我们到牵手牵手之前是什么呢，可能是一起逛街逛街之前呢，可能要抱一抱对不对又或者说呢，这个挠挠你的手心。

我们先来一个友谊的握手怎么样呢，比如说小哥哥你好帅呀，一看见小姐姐就会说话来握个手，然后呢，握完手之后就挠挠你的手心，让你脸红一下，开心吗然后这个女生就，嗯很开心好的升级了，因为什么我们做对了，懂了吗。

这个时候如果说这个女生给的反馈，谢谢或者说，哈哈你也是等等的，你也是，官方互吹，你这个时候要考虑什么呢，第一件事我要展示我自己，比如说我的心态心路历程，只是觉得这样夸女生会比较细节一点。

毕竟很少有男生这么夸你，又或者说很少，我看很少有女生会懂得细节，不是很少有男生会懂得细节，又或者说我是个安全的人，啊你也是你说哈哈，可能对于这个天秤座来说，这算是最好的褒奖了吧，又或者说别的等等的。

我们的安全感是什么呢，我是什么样的人对不对，我是个天秤座的傻逼男大，又或者说我是个天蝎座的，对于天蝎座来说这种夸赞很舒服，我是什么样的人，安全感呢，我是个，你说这个，安全感是什么。

比如说哎呀你也很帅啊谢谢，谢谢你咱俩官方互吹，女生说哈哈是个男的，这个样子好像是做教师的，你是做什么的呀，你说我是做啥呀，是不是安全感就有了呀，好的那么这些东西都有了，那么我们这个时候是干嘛的。

让他做了解我的事情，就变成A，所以说这里要展示优点，让对方有好感就可以了，是不是优点啊，那么这个时候呢还有什么，如果说这个女生，我们之间有了好感之后呢，我看出来能不能再放大点，还可以，能再放大。

所以说我们这些东西，大家都能听明白吧，听明白的话扣个6，听明白的话扣个6，这个能懂了吧，所以说呢这个时候，我们这个时候就是有了，这个前面到后面的一个中，一个重心对吧，好那这个法则是怎么去微调的呢。

就是通过这种脑图去微调，对不对啊小中大该怎么去调脑图该怎么去弄，然后呢吸引该怎么去做，如果做的不好该怎么办呢展示面，又或者说个人的一些形象，一些外在的改变等等的，对不对好所以说外。

从前面这里就有了这些了，好的那么下面的脑图该怎么去画呢，比如说这里啊，女生去产生了一些好感，比如说这个点到了哪了呢，到了好感认同了，比如说我是个安全的人，我是个什么样的人。

比如说对于天生就来说这种夸赞实在是太好了，哈哈天生做属实直锤了等等的，这种认同觉得认同你了，那这个时候该干嘛了呢，好的我们回到这个点，懂了吗，懂的话扣个6啊，然后如果说没到这个点呢。

从这儿我们再去到了解的点，让他怎么样愿意了解我呢，去颠覆认知对不对，是不是颠覆认知，让他去做了解我的事情，理解的话扣个6，好的做了解然后就变成了这里，然后让他知道我是个什么样的人，怎么样去颠覆。

如果说他在这里已经说了我是个什么样的人了，那这里又干嘛呢，我是个安全的又或者说我的展示，个人展示我的心路历程是什么样的，对不对如果说这里这里没有，他愿意了解我们了解了之后呢，我们表示了认同之后呢。

如果在这里表示了认同呢，好的我们回到这里，对不对，然后呢提出戒指，5到7个戒指然后干嘛呢，可能有两种情况，IOD对不对，又或者说什么呢，又或者说升级成功，然后升级成功干嘛，奖励对不对奖励为了什么。

让对方有回报意识，是不是脑涂就出来了，好如果这里失败了呢，如果这里失败了，好的我们要考虑一件事情，是不是撩得太快了，如果说撩得太快了可能是我们在了解的地方没有做好吗，对不对就回到了解的地方。

让他做了解的事情，又或者说戒指提出的比较，这个里边出了问题，戒指没有到5到7个，3个就提出来了，完事以后就你的时候太快了，那这个时候就不叫IOD了，叫ASD了懂吗，这两种情况是不一样的。

他可能是IOD直接拒绝，也可能是哈哈这也太快了吧，这叫ASD也叫反当复机制，对不对，那么基本上就是我们提出了戒指，升级关系成功了就去奖励，如果不成功呢，IOD ASD去化解化解完了之后考虑填充。

之前的事情没有做好的，懂的话客户溜，家琪老师，感觉画的非常的好，画完之后，我自己都感觉我自己是个大，是个大画师，大画师，好吧，这个就是前半部分，记住了吗，自己画一个，不一定要像我这么画的这么潦草。

但至少你自己在脑子里要勾勒一下，为什么要这么画，如果没看明白的话，自己去看一遍，自己去画一个，嗯，大概提的呢，今天就是这样一个情况，如果说大家能够看懂的话，真是播溜，可以，看懂就可以了，然后呢。

虽然看着眼花缭乱但是懂了是吧，好，那么呢今天前半部分，前半部分我们就这个讲到这了，这个就，不是很想保存，黑历史，家琪老师画图啊，有于说一，确实不打地，上帝给我开了一扇窗，肯定要关上两扇门，好吧。

这种事情说实话，从小绘画天赋都不是很好，从小绘画天赋都不是很好，很垃圾，好吧，然后呢大概齐的，这样一个流程就是这样的，如果各位有什么不明白的地方，我们下节课就提问就好了，有初步认知的是吧，可以。

那么大概齐的呢脑图就是这么画的，你们自己呢有一个认知，然后用你们的认知去画这个图，懂吧，然后明天呢我们去讲倒推法，老师术语啊，术语呢就是，我们前几节课其实也讲过，IOI叫做有兴趣指标。

就一个I然后中间一个O，然后再一个I，那么那个呢叫做有兴趣指标，就是女生对于产生兴趣的表现，比如说窗口啊等等的，对不对，好如果说ASD是什么呢，就是反当复机制，对吧，如果说这个女生，比如说产生了ASD。

什么意思呢，就是她可能觉得我跟你之间太快了，就像你去买东西一样，比如说大哥这个东西轻松大小耐，你心里想我靠便宜没好货，一个道理ASD懂吗，然后呢IOD是什么呢，就是负面情绪负面的反馈。

就也叫负反馈也叫什么呢，也叫拒绝也叫无兴趣指标，就我对这件事情不感冒垃圾，比如说你特别喜欢打游戏，然后以后你爸跟你说，没事打游戏打什么呀就学习去吧，你会不喜欢学习啊，为什么就因为你对他不感兴趣。

突然间你爸说去打游戏吧，你啊我靠牛逼，然后这个叫IOI懂了吧，这个大概齐的就是这样一个意思，如果你们有什么问题，多看看这个课程，基本上我把能说的，基本都涵盖了，神笔马良赵佳琦谢谢，神笔马良赵佳琦。

我天呐，我叫马赵佳琦吗，你们这些人真的是神了吧唧的，然后呢今天的课程呢，大概齐的用了一个小时的时间，反复横跳，脑子里边基本上，这个把前面部分的脑图，全都写完了，同样呢不仅反复横跳。

而且呢还把语速加的很快，对吧，加的很快好吧，加的很快所以说各位呢，一定要多听几遍这些课程好不好，多听几遍千万不要，这个中间有问题啊啥的，中间啥的懂吧，ok吗各位，ok的话扣个1，ok的话扣个1。

ok的话扣个1，ok的话扣个1，ok的话扣个1，ok的话扣个1，ok的话扣个1，ok的话扣个1，那么我们这个今天的课程呢，大概就到这了啊，大概就到这了，好吧，如果还没搞懂，下期课还有倒着推的。

金字塔倒推法，你们自己去琢磨琢磨，确实嘉宜老师画图这件事情，真的比自己撩妹要难，一万倍，脑子有坑才能画这玩意，说句实在话，我以后想当个原画师，不知道可不可以，你们看我天赋行吗，可能差那么点啊。

教教谈恋爱得了，看了图瞬间领乱了，自己画一个，然后明天呢，这样吧，下次我有空的话可以去看一看，你们会把你们画的脑图呢，没事的话呢，可以自己发在群里边，给兄弟们看一眼，好吧，ok吧，那么今天的课程呢。

大家就到这了啊，有什么问题直接在课堂上提问就好了，那就一波溜，完事以后我们就下播了，好吧，天气比较热了，建议各位呢，到了换下妆的时候，可以多看一看，比如说类似于钻石课程里的穿搭啊，又或者说那个。

自己去琢磨琢磨怎么穿，换成比较清凉的衣服，尽可能的干净利索，整洁就可以了，下节什么时候开课呢，就这样啊，拜拜，因为小林老师待会还要讲钻石课不能拖长太久，爱你们。

