# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第六节—猎人法则（上）

(咳)，喂喂喂喂喂，调样慢了，然后说到的话，Covid-19，(咳)，我们今天还是按照老规矩，把我们的猎心计划第六节课，也就是猎人法则的上半部分，来进行一个讲解，然后呢，今天属于一个半录播的情况。

因为晚上有点事情啊，所以说这个提前会把这个课程讲好，同样的你们也要做好笔记知道吧，然后今天我们来讲的是一个，在于导电法则之后，之后的一个课，所以说这个呢就不再去附述之前的东西了。

各位基本上80%的人应该都能听懂前面的东西，具体怎么去连接到自己身上啊，这个东西家里老师不再多赘述，你们自己去做就好了，好吧，然后今天还是一样，哎哟我操什么情况，啊今天还是一样。

我们把这个猎人计划的下面一节课啊，也就是比较重要的一节猎人法则，给大家讲明白好吧，猎人法则上半部分啊，今天讲这个，那么我们先复盘一下啊，本来说不复盘啊，复盘一下之前的东西啊。

就是我们在导电法则的时候讲了什么呢，一个完整的什么流程对不对，导电法则里讲的是，从认识到邀约的一个过程，是筛选到什么呢，那些BC类的BCD类的女生对不对，B-CD类型差不多这样一个情况。

B类呢也可以变成AB类对不对，所以说今天我们来讲的是什么呢，啊BC类的女生，那么猎人法则就适用于这个，什么叫做猎人兄弟们，隐藏起来啊，关键时刻致命一击对不对，所以说这里呢，我要讲几个大概的部分。

第一个课程叫做窗口识别的部分，第二个叫做什么呢，叫做完整心路历程，加什么呢，正确啊，这个待会再说，完整心路历程，第三个呢是加人设，人设，立体人格，第三个是学会示弱，三点，然后今天我们就讲这三点。

剩下的部分之后再讲，我们首先要确定一个点，就是我们之前讲到，导电法则的时候呢，嘉尔老师讲了一个什么呢，从认识到邀约的一个过程，筛选在那些BC类型的女生，AB类型的女生是可以选择性的去聊的，对不对。

那么就是AB女生的使用和认知，那么今天我们来聊什么呢，BC类型就是那些对你不用特别感兴趣的女生，你要去如何吸引她们，如何吸引她们，首先呢，我们要确定一件事，这个女生对你没有什么太大的窗口，那么呢。

你要干嘛呢，你要学会如何去窗口识别，然后正确的时间做正确的事情，你要记住了，在这个时这个时间段，我们来说一下，恋人法则适用于什么人，恋人法则适用于那些23岁以上，有过比较充实的情感经历。

而且对男生认知很全面的这种女生，懂了吗，她是一个正常的23岁以上经历过比较多的情感，这种女生她才会适用于这个，你说20多岁了，她没经历过几段感情，你用这个最后你会发现浪费知道吧，她就觉得不重要。

所以说呢，我们这里要加上一句话叫眼见爱情，对不对，这个是家宇老师之前说的，恋人法则里边的女生，基本上都是眼见爱情的，20多岁之后，像这种女生，她都属于什么呢，BC类型，BC类型是也不一定。

有的女生还上来对你创造很大的，是A我们去看窗口就好了，对不对，窗口那就是能量，对不对，能量高的呢，我们就把她当成一个A类型的女生去聊，那么能量不高呢，22岁以后也有能量不高的，也是BC类型，对不对。

所以说这个也是眼见爱情BC类是什么呢，窗口并不是并不是特别大，但是可以聊，只是反馈不打好，像这种类型情况，我们可以用这种方式，首先我们就要确定一件事情，BC类的女生，她窗口并不是特别的大。

什么叫做并不是特别的大呢，是可以聊天的，你别告诉我，嘉老师她不理我怎么聊，不理你在后面再说，我们先说这个，这女生理你我们该怎么办，对不对，理你可能就，哈哈哈哈哈哈这样的，给你一些闭合型的话术。

又或者说呢，她给你反馈并不高，对不对，你们之间只能聊一些很浅的东西，对不对，很浅的东西，所以说像这种情况下，我们怎么办，就通过恋人法则来确定，第一个我们先确定一个窗口识别能力，什么叫做窗口识别呢。

这是正确的，选择正确的时间聊天，正确的时机，你可以发现一个女生，她有心情好和心情不好，包括心情正常的三种状态，就是我们在上几节课，开场白部分里边讲的一个，叫做当下的状态一件事情，对不对，那么呢。

我们就假定为这个女生当下的状态很好，我们要不要聊，要聊的话扣1啊，然后你想过这么一个问题没有，就是如果这个女生，她当下的状态不好呢，我们去聊吗，不去聊，那做什么呢，测试，懂吗，就是把第一句话。

把开场白到你去展示你自己的框架等等的，这些变化变成什么呢，变成测试，我们还记得上节课，我们讲到了什么一个流程吗，就是刚开始的时候是不是开场白，完事以后呢，去干嘛植入安全性，对不对，而在植入安全性之前。

我们就要进行测试这个女生是否是可以聊的，就看到有很多男生啊，跟女生聊着聊着就聊不下去了，为什么就要尬聊了，对吧，那么家老师之前也说了测试，你怎么着能聊下去，对不对，只不过你不去做生理关系的事。

就等于说是白聊，这是对A类型的女生说的话，那么B类型的女生呢，你BC类型的女生呢，你可以去确认一件事情，就是这些类型的女生，你可以怎么样呢，去测试她，怎么去测试，我给你们举个例子。

如果我想要去测试出这个女生是否都有感兴趣，我会从以下五个方面，什么五个方面，第一啊，就是什么，发的字数够不够多，如果不够多呢，不够多，窗口不高，然后呢，跟我们两人无关，窗口一般，多，窗口大。

跟我们两个人有关，有窗口，不太大啊，好，那么我们就按这种方式去聊的话，你会发现一件事情，这个女生给你的窗口越大，你会越能够说话，如果你的窗口越小呢，就没有更多可以发挥的空间，因为它是有天然的窗口限制。

懂了吗，所以说我们要去识别窗口的同时，你要了解你的窗口限制在哪里，比如说一个女生跟你说谢谢，你要知道这句话是有限制的，你不能瞎记不了，懂吗，所以说这里呢，你要认知到一个地方，什么叫做窗口限制。

对方给你的反馈，我现在打出来，你们记一下笔记，对方给予你的反馈，以及你当下，你之前啊，你前一句聊的天聊的话题，如果相等，就等于没有就等于没有限制，如果不相等，我举个例子啊，你说你好漂亮，女生说，不相等。

那就限制就会多一些，懂吗，就是有限制的，那么有限制该怎么办，你要考虑到，如果这个女生跟我之间有的窗口限制，我们该考虑的是，我该怎么去把这个限制打破，对不对，那么我们要干嘛，兄弟们。

我们要去确定对方是否适合，这就是测试的第一个步骤，就是如果对方不适合，我们该怎么办呢，控长时间，懂吗，就是用时间的方式去让对方了解我们，如果说是在探测上呢，还有第二点，也就是是否发了语音，就语音消息。

比如说你给他按住发语音，那个语音消息，然后第三点是语气语气跟语音啊，可以放在一起，第三段回复的条数，如果那个女生回了你很多字，是一种，但是如果还有一种的，哈哈三条发了一样的字，你觉得是有窗口吗，是有的。

懂吗，他的条数多，也是有窗口的，这跟哈哈就不一样，懂我意思吗，他是有能量在里边的，你们自己感受一下，应该能感受出来，但凡有点情商的人，应该就能感受出来，你说你打这个累不累，他平时那么容易打。

无非就是想让你知道，他又在逗你玩，对不对，好吧，然后回复的条数，第四个是什么呢，是否带表情，微笑除外，括号微笑除外，再见除外，什么是微笑，就是这个，再见是哪个，知道吗，这个，要或者是什么呢，就那个小人。

微信里边，那个小人挥手，那个是这样，那个也是再见，懂了吗，微笑和再见除外，懂了吗，好，第五点是什么，是否能够接得住话题，就这一点，这些点里面满足一点就可以了，懂吗，满足一点就可以了，只要是正常沟通。

你会发现，你撩妹的时候，你总是在想着有结果，如果你总是想着有结果的时候，你会发现这个话题，它就会限制性很大，尤其是窗口限制会给你很多的难点，比如说呢，我该怎么样，收号，又或者说怎么样去干嘛呢。

比如说怎么样去跟他升级关系，聊到我的话题上，等等的，因为发现这样一件事情，但是如果你的指向只是把这个天聊完，你会发现，你撩妹的时候，你总是在想着有结果，如果你总是想着有结果的时候，你会发现这个话题啊。

它就会限制性很大，尤其是窗口限制会给你很多的难点，比如说呢，但是如果你的指向只是把这个天聊完，把这个天，很舒服的聊完，那么像这种指向，你会发现一件事情，就是我不是很难聊了，那么就是延伸嘛。

延伸话题对不对，所以说，我们在去跟对方聊天的时候，任何的时间段，对方选择了延伸话题，不是，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，所以说，我们在去跟对方聊天的时候，我们在去跟对方聊天的时候，任何的时间段，任何的时间段，对方选择了延伸话题，对方选择了延伸话题，对方选择了延伸话题，不是，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题。

你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你选择了延伸话题，你要对对方有一个很了解的这种感觉。

首先一上来就要说什么呢，要细致，只对于她这个人来说去细致，我们刚才说了开场白，前面说的开场白的部分，是不是也是这样的，是吧，这里我要加上一个点，就是你要让对方知道为什么，懂了吗，这种女生更希望的就是你。

你喜欢我，这里我要跟你们说三个点，女生这种女生就是，bc类型的女生，她是什么样的呢，你喜欢我，为什么，你夸我，为什么，你是这样的人，为什么，懂了吗，比如说，你跟一个女生说，我喜欢你，女生问你喜欢我哪里。

但是你说不出来，你说我喜欢你，长得漂亮，那不是扯了吗，女生说操，你长得漂亮吗，别的没有，所以说这里你要知道，要有一个完整的心路历程，才能够让对方知道，这个男生是可以的，靠谱的，而且是细致的。

这种年龄段的女生，这种类型的女生，最注重的就是细节，好吧，这里先讲一些空的，就是说没有一个很完整的流程，我们下半节课会讲流程，这里先给你们讲一个概念，你只需要听就好了，然后我们先说，第一个点就是。

你要有心路历程，我之所以因为这个，所以觉得菜有这个，这个，懂吗，比如说我喜欢你的原因，是因为当时你还记得吗，他说什么，我说记得你当时刚开始跟我说，你喜欢吃日料，我突然觉得现在的女孩，吃日料的虽然很多。

但是能把日料说得很完整的很少，他们总是为了那些很敷衍的，比如说吃日料很酷，很帅去做电视，但我不觉得是这样的，因为我觉得是一种文化的传承，但你跟我很像，我们之间很默契，这是我第一次觉得你比较特别的点。

我觉得你是一个特别的人，你对我来说是独一无二的，所以说这里还要有一句话，就是你对我来说独一无二，那么这句话怎么理解呢，就是女生会想了，长得漂亮的，太多了，对不对，多，好看的，多，然后身材好的，多。

对不对，所有东西都多的情况下，我请问一下，我腰好疼，然后我请问一下，所有东西都有的情况下，你他妈的再怎么样喜欢我，你是不是找一个别人也行，所以说你要告诉他，我喜欢你的不是这些东西，而是除了你以外。

没有别人有的东西，也不是要喜欢吧，就是我对你感兴趣的脸，我要明确的说出来，如果你不说，这女的就会觉得你是在冲她的身体来的，不要问我为什么，因为我之前就经历过很多这样的事情，所以说这里就是心路历程了。

比如说你要做什么事情，我再给你们举个例子，你要做什么事情，这里先讲一定要记住了，下一个课会把这个东西串起来讲，好吧，你要记住了，对你感兴趣的感要明确的说出来，怎么说出来呢，比如说我觉得会做饭的女生。

会做饭的女生，比较有魅力，是这么出来的，懂了吗，你怎么说呢，这是一个引子，比如说你会做饭吗，然后女生说我会啊，然后你说我觉得会做饭的女生比较有魅力，为什么这么说，因为你先问的。

我觉得这样的女生是不是男生在展示一个感兴趣的点，我对这样的女生的人感兴趣，女生说我就是这样的人，所以我对你感兴趣，那我对你感兴趣，就是有理由的了，懂了吧，但如果一上来就是，我觉得你比较有魅力。

女生会觉得你有病，好吧，女生会觉得你有病，所以说这里就是一个很重要的点，我该怎么对你感兴趣呢，我该怎么样认识到你呢，等等的这些东西，我是怎么去认知到，我觉得你是跟我跟别的人不一样的呢，对不对。

所以说这个就是第一个点，我要引导对方说出我想要听的话，完事以后再表达我对这句话有感兴趣的点，懂了吗，这是第一个，就是我对你感兴趣的点要明确的说出来，好的那么第二是什么呢，就是我做什么事情，我举个例子啊。

现在会拍照的男生是不是特别多，会拍的，会穿的，然后呢会做饭的，养宠物的，都特别多，你发现现在男的都养猫，对不对，因为女的都喜欢男的就都养了，我也在养猫，对不对，但为什么我跟别人养的猫效果都不一样呢。

很简单，因为我有心路历程，女生问，渣男都养猫，我说我怎么说呢，我说哈哈哈哈，我可能不是，因为我，不是觉得猫可爱，才养，原因也很简单，对吧，原因很简单，小时候家里，不要养宠物，我又是独子，家里的独子。

独子，废话自己啊，我又是家里的独子，所以说，我的童年，其实，还挺孤独的，但是，也不能不过日子了，对吧，长大以后，养了，自己出来住，养了一只，这也是，弥补童年吧，那么做饭呢，是不是也能够呼之欲出，小时候。

自己想吃的，总会求别人，去求家里人做，但是总不能，一辈子都这样吧，所以，我是个想吃的东西，就去吃的人，不自己做，得花多少钱啊，对吧，看一下，我不是因为猫可爱，他一样，我是因为小的时候，家里不让养宠物。

我又是家里的独子，对吧，我的童年挺孤独，等等，把这些东西说出来之后，你其实用语音的方式去说，其实也不长，几句话的事，对吧，几秒啊，小时候，不要养宠物，我又是家里的独子，其实还挺孤独的，所以，我还是要。

自己做饭，我又是家里的独子，其实还挺孤独的，但也不能不过日子了，对吧，长大以后呢，自己出来就养了一只，也算是弥补童年吧，20秒左右，把这句话就说完了，用语音的方式去说，很容易对吧，但是你会发现啊。

如果你不说这句话，你就是，我觉得猫好可爱啊，你就觉得猫可爱，为什么觉得他可爱，为什么要养，你会觉得，老师这不是多于此一举，何必要说这些呢，在这一代，女生最注重的就是这些，因为要越是到，这个情况下。

越是到这种状态的女生，她越是注意，你到底是不是一个，合适她的人选，她不希望能够，听你说那些鬼话，比如说，我觉得你有魅力宝贝，我觉得你好，好美好身材好，这个女的一定会在，不合时宜的时候说出来。

我他妈凭什么身材好，但你对于18岁女孩说，觉得你很有魅力，我们在一起吧，女生就还，是的，她是不同阶段的人，她面临的事情，同样的事情，想法是不同的，能理解吧，所以说像这种女生，你应该说什么呢。

我突然间有一段时间，觉得你做饭的时候的样子，真的给我一种，过日子的安全感，对吧，这种感觉，然后女生就会觉得，是的，是这样的，所以说你去聊天，也是一样的道理，你要给她一个，了解的过程，就是我凭什么。

要跟你那啥，我凭什么要跟你，发生些什么，对不对，那前提是你足够的喜欢我，又或者说足够的打动我，拿什么打动，拿他妈逼脸吗，对不对，所以说一定是干嘛，一定是拿这些，心理历程，完整的心理历程。

而有了心理历程之后，你会发现你的人设，就起来了，懂了吗，你小时候，不管怎么样，总会有故事，对不对，你的故事再怎么样，你的故事再怎么样，都会有闪光点，对不对兄弟们，都会有闪光点，你的闪光点怎么去来呢。

无非就是通过你的故事，通过你中间所谓的价值，而这个价值是怎么来的，是被动展示的，你是把一个故事，接力剂的讲给了她，而对方也会理解到，你的人设是什么，懂了吗，所以说任何一个男生，一定要有一个自己的人设。

而对于这种情况下，的人设是弱弱的满足，这些女生的需要，同样这些女生，也需要你有人设，因为她想跟你长期，又或者说，她希望她的这段过程，能够让你，有一个人设，然后你能够，又或者说，她希望她的这段感情。

是有所依托的，这么个事情，好吧，然后第四点，第四点，就我刚才所说的，第三点，第三点，立体人格也有了，好学会示弱这一点，学会示弱，前面听明白了，听明白了，扣个一，然后家里老师正好上个厕所，正好上个厕所。

正好上个厕所，学会了扣个一，如果没听懂，我把问题打在公屏上，我待会儿，或者说把问题，直接发群里都行，好吧，然后我先去个卫生间，这要，这要，要来过来，我先过去，你先过去，我先过去，好，好，好，好。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)。

(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，(扫地机器人)，其实心里都住着一个小男孩，但是由于。

其实我们快乐，根本也很简单，一盘象棋，一件小事都能开心一天，用这种方式，你要让对方有一种感觉，就是你这个男生其实看起来虽然很强大，但是内心还是有脆弱一面的，需要女人来安慰，而你选择了我。

这个时候我们去聊，我们去做，我们去干嘛，都会让女生有一种什么天然而然想保护你的感觉，这叫反撇，也叫做示弱，那么这几点我们在套用到什么呢，我们的烈心法则的第一部分就是导电法则里边，我们再套用到那个里边。

再看一下我们到底跟这个之间有什么区别，我们到底跟这个之间有什么区别，我们先看一下这个，我们所有的过程是什么，我们的过程是在这儿，对吧，聊天开始，植入安全性，确定能量，确定下一步目标通过连接方式达成目标。

再到什么呢，奖励对吧，然后再到什么呢，提出要这个升级，升级到升级到位，提出要约，模糊要约，完事以后呢，再提出要约，对不对，好的，我们现在看一下，烈心的第一部分啊。

就是导电法则里边讲的是聊天开始要寻找一个合适的开场白，对吧，那么合适的开场白这里我们再加上一个点，在这个烈人烈人法则里边我们要加上一个点叫做什么呢，bc类女生要怎么样去找合适的开场白，要有细节。

是不是刚才跟那个刚才串上了，要有细节，而这些细节怎么来呢，唯一性，对了吗，要有一个唯一性，就针对你来说，我是唯一一个人，就你这个人是这样的，我从你身上收集的情报的唯一，不管怎么样，你的朋友圈，你的人格。

你的个性和当下的状态不可复制，就是要有不可复制性，而有了细节之后呢，我们再看一下刚才讲到了哪里，看到了啊，烈人法则上半部分这里测试窗口不高，对不对，跟我们两个人无关，窗口一般多窗口大。

跟我们两个人有关系，有窗口的，好的，我们去测试他，对不对，那么测试交到哪里，我们从这里看，如果女生在这里说了谢谢，我们就知道了，这个女生要可以测试，如果直接往下，这个女生能量高的话。

我们就按照A的AB的女生去走了，对不对，好的，那么CBC类型的女生呢，可以测试，那么测试是怎么测试，要去通过这些东西，看看对方是否能够有这五点，懂了吗，好，我们先看一下，对方是否有这五点测试什么。

对方有这五点，是不是，那怎么去测试呢，又或者说，哎，我觉得这样穿比较有气质，谢谢是不是比较官方的，说明我们的审美观比较默契，对方他如果不回这个回应是什么呢，哈哈，我们来看发的字数够不够多，不够。

是否发了语音，没有，回复的条数只有一条，是否带有表情，没带，是否能够接得住话题呢，他只接了一个话题，但是这个话题接了吗，也不算接，也不算不接，是不是，那么这里就知道了，哦，原来是有窗口限制，懂了吗。

这个能理解了吧，好的，那么有了窗口限制之后，你们发现你可以聊的东西就很少，因为是闭合性的东西，那么我们要干嘛呢，来看一下，有了窗口限制，我们要延伸话题，根据对方给你的反馈，以及你前一句聊的话题。

如果相等等于没有限制，如果不相等等于有限制，需要干嘛，用完整的心路历程去打破，怎么有完整的心路历程呢，哈哈，特有窗口限制对不对，我们有完整的心路历程，比如说，我也因为我也喜欢，这种街潮的风格，街头潮流。

对吧，街潮的风格，又或者说他什么样的风格，你再去详细的解释一下，我也喜欢这种街潮的风格，你看前段时间，我也穿了一身冠军，出去出去拍，对吧，可以这么理解了，那么这样一说，对方就知道，哦，是有心路历程的。

这个人是很正直的，而不是为了几句话，简单的去聊我，那他是一个有有人格的人，你能理解了吗，这也是不是就恍然大明吧，我私烈情的女生需要有心路历程，对吗，又或者说不用心路历程去化解，是不是也一样的。

有心路历程，彼此喜彼此诱惑，聊聊天，是吧，姑娘何必如此吝啬，发言，是不是也可以，那么也是一样的，我的心路历程就是你说话好少啊，一样的用你的心路历程去让对方打破限制，让对方有更多的可读性。

如果对方对于这个不打破呢，他还是哈哈哈哈，是吗，没有吧，那么尝试尝试干嘛呢，尝试留下名字，走人，懂了吗，懂了吗，懂的话扣个一好吧，像这种情况就是我们有了窗口限制，我们该怎么办，就加入心路历程就可以了。

我觉得我喜欢你的原因，就是怎么这么夸你的原因是什么，我们的审美观比较默契，最后呢，如果不合适就这样，好的，总是借着啥用来点实际的夸夸我吧，是不是也在激发对方呢，嗯。

所以说我们要通过不同的情况下去进行微调，选择不同的方式去聊天，能理解了吗，好的，那么到了最后呢，我们只有安全性这一点，我是一个安全的人，我是一个真实的人，而这一点呢，是有了前面的铺垫。

我们到这儿才可以植入安全性，对不对，那如果没有前面的铺垫呢，我们就可以不在这里植入了，我们就直接就可以放弃了，而有了心路历程，在这里你要考虑一件事情，我有了心路历程，我就是一个安全的人了。

那么这一点就可以去省略掉，只需要去留下你的名字就可以了，对不对，是不是这样的，好的，你会发现这种bc类的女生，她会给你很少的话题，她会有不同的窗口限制，而这个窗口限制中不同的心路历程，就可以去解决掉。

如果解决不了呢，再降一层，从c类型变成d，懂了吧，d类型的女生就压根不用聊，懂了吧，如果是b类型的，你就降成c，如果是c类型就降成d，懂了吧，好，一样的是列为自选项的，那么同样，也是了解比较多的生活。

从他朋友圈跳入一张，这里的聊天是没有问题的，那么这个时候女生如果说，他不评价你，对你的进境界产生了一些，比较负面的影响的话，那么同样一样的，你去聊心路历程，怎么去聊心里程呢，足够的观察力。

足够乘上几下的能力，刚才还说这个男生可以可以的，现在又说不行了，等等的这种方式去聊，懂了吗，在这里，比如说我们从这里看，只有安全性，你的名字，我的名字，好的女生，比如说我叫叉叉叉，对吧，男生。

从这开始吧，男，我叫叉叉叉，然后加一个心里程，小时候差点就叫别的，是不是，又或者说加一个什么呢，比较大众的名字，或者说比较小众的名字，又或者说什么呢，比较女性化的名字，或者说名字和人一样靠谱。

给对方加一个心里程，然后就聊，对不对，能聊下去，好的那对方说了，看你生活就比较大大咧咧等等，不管他怎么样，他这句话就能延续下去了，对不对，我们就先不聊对方的生活，先去干嘛呢，放长节奏，去找合适的时间。

那么如果在这里还是一样，窗口识别，对吧，他的识别能力，如果到这儿不够多，那么我们发的字数够不够，语音又如何呢，我们要干嘛呢，确定能量，从这里开始就确定能量了，能量高，继续聊，就是他的能量。

如果从三变成四，我们又可以继续去走什么呢，走这个，走他妈的通过介质生津关系的方式，如果没有呢，没有这个方式怎么办呢，我们要去干嘛，要去确定我们是否离场，确定是否离场，下次再聊，懂了吗。

如果说如果你们现在这里，比如说我在这，在上小ㄚ上【↖】【↖】【↖】【↖】，你说啊，这个这个，名字也好啊，还有你去评价之上面你去承认一下，说你自己，都可以，但是你给了他话题他不接，那么就等于说。

它(张明)的字数不够多，语音语气也没有，恢复的条数，带有表情，接住话题也接不住，那么好，它的能量就没有，没有上升，那么好，我就干嘛呢？确定要离场了，那么下次再聊吧，有事去了，高价值的走就行了。

比如说我看会书，你先忙，又或者说，哎，看会书一会再聊等等，懂了吗？那么这前半部分就是这样的，你要去确定那个女生给你的反馈是什么样子，通过窗口识别的方式，窗口不够，然后没有这五点的任何一点，接不住话题。

好的，拜拜，我们下次再说，今天就先不聊了，能接住，但能量不高怎么办呢？一样的，心路历程去往上升，这是前面的点，后面的点呢，我们还要说一些别的东西，其实嘉尔老师在这里呢，已经给你们写好课件了。

细节塑造人设，完整的心路历程，立体人格，讲故事能力加被动展示价值，从一件事看到一个想法，这个想法有各种各样的启发，所以我们该怎样做，示弱自控力，那么所以说这里呢，还有一个自控力要讲。

这是明天我们要讲的一个整体的流程，今天先给大家讲的是什么？讲的是前期，我们先不要去考虑的是后面该怎么聊，因为你们短时间一天两天可能聊不到哪里对不对，我们要想的是什么？前面这些女生跟我们出现区别的时候。

我们该怎样去对待，C类型，BC类型的女生我们该怎样去整对不对，那么同样的方式就是，如果从一开始啊，聊天开始，寻找一个合适的开场白，在那之前应该是干嘛呢？确定对方一开始的初始能量，在比如说在探探上。

是不是这样的，探探上如果说不行我们就干嘛呢？随便给一个号，对不对随便给个号，如果说可以我们就到了微信上再聊，是不是这样一个流程，比如说我在积木上，或者说我在探探上遇到了一个B类型的女生，BC类的女生。

然后以后跟她在探探上开场的时候，前面的几句话20句话，我也没看出来她对我有太多的能量，也没看出来她对我有太好的一个反馈，那么这个时候呢我就扔一句，这个不怎么看微信说20句话之内要了她的微信，对不对。

可能聊不到20句话我很难，那么好我就放在微信上去聊，对不对，那么到了微信上她看到我的朋友圈，是不是又会有一样不一样的感觉呢，那好那么一上来的时候要干嘛，去尝试着换种方式去聊天。

那么就是通过一个开场白测试对方的，窗口，如果对方有窗口，那么我们还可以干嘛呢，去聊心理历程，稍微有那么一点点窗口都是可以的，因为对方能够接触一个话题就可以，如果对方连话题都不愿意接，直接mr o。

要么话题你的话题聊的不好，要么就是这五点，窗口不到位怎么办呢，要么离场，要么去试着激发他拿什么激发，拿你的完整的心理历程，我为什么这样做，我不可能说跟别的男人一样，所以说这个就是什么呢。

展现你跟别人不一样的点，这个能理解了吧，好吧，这个能理解的话扣个6，好吧，这个能理解的话扣个6，那么今天我就想看一下，各位对于那种朋友圈里边bc类型的女生，你们又该怎么去聊，就不用聊到后面升级关系那里。

至少你把前面这些东西没有翻错，就是对的，能理解了吗，各位，我们在就是在导电法则的基础上，加了几条囊括项，对不对，就囊括了几个点，然后这些点又是怎么来的，是这么个事，好不好。

然后如果你们如果有不明白的地方，在群里边直接提问就可以了，嘉莉老师今天属于一个路过的形式，路过的形式，所以说没有一个很好的互动，因为今天这两天身体不适，晚上要去一趟医院，好吧，所以说还是要提前录好。

因为课程进度不能耽误，好吧，希望各位能够理解，好吧，然后我们今天讲的这些东西，我们明天会讲一个完整的，烈星计划里边的猎人法则，这些里边的流程是怎么来的，这个流程是怎么来的，好吧。

整体的流程是一个什么样的方式，什么时候该进行分别，A类型的我们不管，因为前面讲过，B C类型的该怎么去解释，然后除了性例称以外，还要怎么去化解，化解的不好又该怎么办，怎么去降级，怎么去升级。

变成A类型的女生，因为无论如何你要想，B C类的女生，她迟早会变成A类的女生，对你感兴趣，拿什么样会对你感兴趣，这是一个塑造吸引的过程，而吸引是怎么来的，是一个完整立体的人，因为他们喜欢这样的人。

如果你们听懂这一串的话，你们就大概能理解，猎人法则，它到底是什么，正确的时间做正确的事情，然后拥有一击必杀的能力，就可以了，好吧，那么今天的课程大概其内容就是这样，让你们了解之后去试着去聊，因为什么。

我不能去讲的特别多，讲的特别多，你们会乱，今天我感觉你们都可能会有点乱，因为我没有特别细致的讲，而是把那些刚开始的囊括项都讲完了，就是这些东西，怎么去做心理内程，然后为什么要讲心理内程。

为什么语言为什么喜欢这样，我都给大家讲了，完事以后再套进来，给你们去翻译一下，这个是什么意思，然后明天我们要把它整体的串下来，好吧，后天可能不行，周五不行，周日的时候我会把它串起来。

周日的时候我会把它串起来，好吧，各位，那么今天的课程，大概其实就讲到这里，我们待会就进行一个录播，录播，然后待会你们，同样不会的问题，在群里面@我，好吧，不会的问题在群里@我，今天的课程就暂时到这。

完事以后，周日的时候，我们把这个笔记全部记好，有问题直接来课上提，两个法则讲完之后，我会在中间，穿插一节答疑的课程，无论是，前面哪节课的问题，我们都会在答疑课程里面，进行讲解，OK吗，好吧，OK的话。

扣个1，不要说老师，你录播，是不是不看弹幕了，不是，如果你们在这节课里面，没有弹幕，那我就很生气，非常生气，生很大的气，好不好，完了以后回来，我会看弹幕，会看打卡数，好吧，就这样，啊咦。

