# 一新私教：5-线上展示图谱

哈喽兄弟们，那个我们差不多开始上课了，在的兄弟可以打个1，我们这样子吧，我们按照以往的惯例，对吧，8点10分正式开始讲，好吧，就等他们来的兄弟呢，还在路上的兄弟呢，个七八分钟，好吧，等一下他们。

因为很多兄弟呢，一般来说会迟到很多，对吧，我说8点钟来上课，他们一般都是8点10分差不多到，对吧，我们就等他们一会，好吧，等他们一会，我说8点10分，可能有些兄弟是8点15，所以我们到8点10分。

等到8点10分就不等了，你要看标题啊，今天讲什么，你看标题啊，标题写的是什么，对吧，你要看标题，好，那我们就不等了，那么现在差不多也到8点10分了，我们就开始讲，好吧，开始讲，那么今天这有兄弟问了。

讲什么，对不对，那么讲什么，那你看这个标题是什么，对吧，标题是什么，今天讲的就是什么，好，那么是关于线上的一个展示图谱，那在我看来呢，我们的，嗯，这边呢，是非常重要的，就现在这个时代，2018年对吧。

展示面呢，是非常重要的，非常非常重要，那么乃至到2019年呢，2019年的展示面，他应该会是什么样的状态，2019年应该是全民的，都会做展示面的时代，大家知道，因为现在我，我身边很多这种朋友。

网红的朋友，无论是男的也好，女的也好，对吧，他们的朋友圈，就他们也不用去教，说他们要去做这件事情，他们自己本身就会去做展示，因为人都爱美，同时呢，愿意去展示年轻人对吧，年轻人居多，他会愿意去展示自己。

所以呢，很多他们都知道，要去通过朋友圈，好吧，那么这个展示面的重要性呢，我就不多说了，好吧，那其次呢，嗯，大家都知道要做展示对吧，但是呢，是什么样的展示才是有用的，对吧，什么样展示有用的，在我看来呢。

它分为几个阶段，分为几个阶段，好吧，那么在讲这几个阶段之前呢，我说一下，一个好的展示面的一个重要的点是什么，重要的点是什么，在我看来呢，你的朋友圈，别人打开你的微信头像，一看你的朋友圈，两个字。

如果是干净，对吧，如果说你的朋友圈的一个整体的构图，无论是构图还是说色彩，对吧，那这两点呢，如果说是很杂，比如说你的构图，对吧，构图方式有很多对角线呢，各种方式的构图会非常多，对吧，修图。

图的那个滤镜的色彩的一致性，对吧，那么这两块是决定于你朋友圈，能否干净不干净的，两个很重要因素，那么在我看来呢，我发现现在的趋势就是，包括现在很多这种网红呢，因为我关注了很多大量的网红。

包括instagram的网红，或者是微博的网红，他们拍出来的照片呢，大部分的构图呢，基本都是方形的构图了，大部分都是方形的构图，我也不知道是什么一个原因点吧，就可能是这个方形的立体感会比较强一点。

那么大家我建议呢，一个趋势就是说，你尽可能的构图的话呢，用方形的去构图会比较合适，好吧，因为在我的转的一个很重要的点就是一个，对吧，匹配你是什么人，能相对应的匹配到什么样的姑娘，知道吧。

你能相对应的匹配到什么样的姑娘，啊，嗯，然后呢，就是一个滤镜，那么滤镜的话呢，我们常规的滤镜有那几个，就是说第一呢，嗯，是什么，instagram对吧，还有VSCO对吧，还有很多很多很多什么mix对吧。

嗯，大家都可以去用，那么可能有些软件会，有些兄弟会习惯去用，比如说有些兄弟可能习惯去用这个VSCO对吧，那么都可以，其实哪一颗滤镜呢，都都可以，那大部分都差不多，那重点是你要去调这个东西，对吧。

你的滤镜的强度呢，大家可以点看之后我会讲到这个怎么修图，今天我就不着重去讲修图了，好吧，修图跟构图这一块我就不着重去讲了，我就讲讲这个展示面好吧，那么嗯，我刚刚说两个字干净对吧，第一呢，你的内容要干净。

内容要干净，就是你你所展示的东西啊，不要太过于杂乱了，对吧，发的图，对吧，比如你发几张图几张图，很多兄弟呢，很多兄弟呢，是发图的话呢，一会是这个九张九公格对吧，一会是六公格对吧，一会是一张对吧，这种呢。

给人的感觉是很杂，非常的杂，知道吧，所以呢，你的朋友圈，你发朋友圈，一般来说，不要超过六张，你发一次不要超过六张，千万不要发这种九公格，很low，你知道吗，非常的low，就是嗯。

给人的感觉就是你恨不得把所有东西都展示出去，嗯，这种感觉，反正我看很多分数很高的女生啊，她们是不会这样去做的，不会去这样做，所以你，不要去发这种九公格，好吧，最多呢，就六张图，七张图，这个样子就可以了。

然后呢，你所发的每一组朋友圈的整体的滤镜感，不要相差太多，好吧，颜色调啊，都不要相差太多，好吧，然后呢，我就开继续开始讲，那么我前面的点我就不多说了，因为之后还会去讲到。

那么因为今天有些这个刚刚来听课的兄弟，对吧，那么我很多兄弟是是在想，我看到很多兄弟的展示面，我是非常着急的啊，因为你们没有姑娘的原因，没有妹子没有窗的原因是原因的展示面不行，那么，嗯，在我看来呢。

我把所有展示面分为这几个阶段，你可以去进阶的好吧，那么，嗯，第一个阶段可能是大部分兄弟都知道做的，展示自己的生活状态，对吧，展示自己的生活状态，比如像这个王朗，对吧，王朗他可能是这个什么，当了伴郎。

对吧，然后这是展示了自己的生活的状态，嗯，这样做能行不行呢，其实是ok的，但是呢，你这种其实在我看来呢，嗯，只是在一个第一个阶段，你只是展示自己的生活，只是展示自己的生活，就吃喝玩乐生活状态就是很普通。

很普通一类，对吧，然后呢，第二个，嗯，第二个呢，第二个阶段呢，就是说一个高品质的一类的，他能体现出你的生活方式跟生活特点，那么这一个类的非常重要，就是可能是你的，跟大家说一点啊。

就是修图拍照滤镜都只是个基础的，那么通过我说这些基础的东西，然后不断去进化，第二个可能是高级一点的东西，那么可能是餐厅的环境会要好一点啊，对吧，老师这个背景要好啊，然后整体看上去比较有逼格，对吧，那么。

嗯，是不是说有逼格的东西就是很贵呢，其实不是这样子的啊，其实不是这样的，嗯，比如说现在你可以去查一下，网上有很多这种小红书呀，拍展示面的这种地方，拍展示面的地方，然后呢，这种地方呢，嗯，不贵，其实不贵。

然后呢，它的背景呢，它的这个环境呢，非常的好，那么第二个阶段，我告诉大家啊，第二个阶段是它是个高逼格，但是他看中了点，第一次看中你的逼格，第二次看中你的美感，跟你的时尚感，好吧，比如说穿的衣服。

你的背景的选择，对吧，他会看中你的这个时尚感跟美感，跟逼格，那么这是三个元素在一起的，好吧，这个就是我说的第二个阶段，OK，好吧，那么到了我们过第二个阶段之后呢，那么第二个阶段，它其实又是个分水岭。

那么第二个阶段，它是个分水岭，第二个阶段，你要展示出自己的性格特征，这一块，那么这个性格特征，就是每个人，比如说他这个，你这个人的性格特征，可能就比较比较逗逼，比较有趣，比较幽默，发的配文呢。

你可以去往这块靠，你做的东西呢，也可以尽量去按照你的性格去配这个文，大家切记不要总是来问我，这个配文怎么配会比较合适，怎么比较好，其实我帮你配完这个文之后呢，其实它体现的出来是我的性格特征。

没有体现出你的性格特征，懂吧，然后呢，然后呢，性格第一是性格，什么呢，你的形象啊，形象非常重要，你的穿搭啊，你喜欢穿什么的衣服啊，对吧，那么这可以呢，也是决定了你一个特征的东西，比如有些兄弟对吧。

有些兄弟是就喜欢穿这种英伦的风格的衣服，行不行呢，像我呢，可能我的风格，那么最近呢，又想看去尝试一下这种，这种街头风对吧，街头风，那么可能我的风格会比较多变，因为首先第一呢，我对于时尚。

我会拿捏的比较准，那么有些兄弟拿捏不准呢，你就尝试好你那个风格，不断的去进化，比如说你这个时候是英伦风，对不对，你尝试过拿捏，把你这个风格拿捏的很稳之后呢，你再通过别的东西。

往你身上里面添加各种其他元素，好吧，这是第二，分舌领中的第二个阶段就是你的形象，这一块你的发型对吧，你的穿搭，那么这是第二块你的形象，然后呢，就是第二个阶段是什么，还有这阶段就说，第三个阶段。

第三个阶段就是说你的生活模式，你的生活方式，你所产生出来的行为，好吧，你的性格的特征所产生出来的行为，那么每一个人都是不一样的，那么比如说像我，我举个例子对吧，像我，那么我的性格就比较这种，比较，这种。

比较张扬那种感觉对吧，所以我所我的性格特征所产生出来的一个，行为特征呢，跟大家都是不一样的，所以我比较喜欢这种，星期看展啊，看艺术展啊对吧，然后跟朋友去玩呢，对不对，比如去夜店啊，喜欢这种。

这种听的歌呀，对不对，然后做的事情呢，对不对，那么所产生出来的内容，产生出来的行为特征是不一样的，是不一样的，内敛对吧，然后是这种，比较或者说是比较居家对不对，那么你也可以产，你也可以想做那件事情。

比如说这个没事在那边做做饭对吧，今天牛排对不对，那么也是可以的，也是没有问题的知道吧，比如说你喜欢养养这种养养宠物，对不对，也是OK的，对吧，也是OK的，大家可能要记住一点。

就是你的身你的性格特征所产生出来的行为，动作都是不一样的，所以你不要去排斥内底出你内心的东西，你把你内心的东西说打开，说展示出来打开来，那么不断去优化，那么他所产生，大家想一下一个这个问题，对不对。

大家想一下问题，怎么这样去说呢，嗯，一个点就是说用我的话，我比较喜欢去看这种看展啊，看娱乐圈啊，看八卦，那么大家看看，有很多娱乐明星呢，对不对，有大叔，对不对，那他们是不是。

他们是不是每种类型都有市场的，你知道吧，所以呢，我觉得每个人的所产所想的所思考的东西，都市场的，都是市场的，就看你怎么去展示它了，好吧，怎么去优化它了，但是呢，你单一的思维模式所产生出来的行为方式呢。

他是不是就百分之百这样子呢，不是的，那像我的话呢，我可能就也会增加各种元素，那么我其实我也比较喜欢去，我说的暗玩，但是也喜欢很开放，但是呢，我也想去喜欢去健身，对不对，去旅行，对不对。

我也喜欢去这种滑雪玩户外运动，对吧，我也想去看展，对吧，那么你之前都是我的一些特征，每个人的所思维思维模式所产生出来的行为方式，他都是多变的，知道吧，你不要去克制，你你说这个你会你是专门居家，但是呢。

你开自己，这点非常重要，然后呢，第三个阶段可能就是一些，那么我们算回来啊，就是，分水岭在我们第二个阶段做个分水岭，那么我们回回回归说回归进来，常规的进阶的阶段的话呢，在在已经到了我们的第三个阶段。

那么在第三个阶段呢，第三个阶段可能就是一些啊，健身呢，对吧，这种旅行呢，对不对，然后社交圈呢，你所展示出来的这一块了，对吧，因为我做了很长时间的展示面，我觉得我发现了点赞率最高的。

然后评论率最高的朋友圈什么呢，第一是旅行第二是健身，第三是社交圈，所以这三个阶段，第三个阶段的三个方三种呢，大家一定要去做，你去做这一块的，你的层级上去了，知道吧，你的层次上去了，这点非常重要好吧。

我说了，这个是一个匹配，你不去做这一块的话，你永远匹配不到内定的类型的女生，好吧，书不如行万里路，那么你去已经行万里路，你就是你做这件事情呢，跟普通人已经层次更高了，因为你的，你。

那么已经是允许你去做这样的事情了，所以那么他这个女生会想，这个男生我跟他在一起之后，他的生活旅行这样子的很精彩，那么，我跟他在一起之后，我们是不是也会有这样的方式呢，去没事去旅行呢，对不对，这一块。

所以呢，这个是非常吸引女生喜欢的，然后就是健身健身的话呢，说明，就是回归到男性的荷尔蒙嘛，就你有个好的身体，对吧，身材非常棒，那么这样子说吧，你身材非常好，其实他是一个隐藏的一个约炮。

喜欢约炮那群女生呢，他非常乐意去找你的，我曾经有个学员，他是健身教练，身材非常好，对吧，然后呢，他就有，他约个女生约个炮就非常简单，你知道吧，大家想一个问题就是，把这种约炮这种事情呢。

回归到事情的本质上，就是说，他是女生是有需求，男生是有需求的，那当女生有需求的时候，有这个性需求的时候呢，他所找的那个男人，那么他一定是能满足他的男人，对不对，那么什么样能满足他，就是什么样能满足他。

他肯定会找这种身材好的，对不对，让他这种身材好的，对吧，看上去很壮，身材不错，他不会去找这种骨瘦如柴的男人的，对吧，至少看上去，他过得去身材，知道吧，所以你要去把这个健身这一块打出去。

去散发出男性的荷尔蒙，这个其实也是非常重要的，所以我最近呢，我也在健身，我也在健身，好吧，然后呢，是在那个第三个阶段，就是一个食药论，食药圈，食药论证，那么我当时有说过，就是七分主要的女生。

她们有个特点就是，她们第一物质需求呢，已经基本上差不多了，好吧，基本上差不多，然后颜值呢，也已经很高了，那么她们还在这个城市，一直去努力打拼的原因，就是说她们缺少一个圈子，所以当她看到你有一个。

好不错的这种社交圈展示出来的时候，她会希望通过你去认识你身边的朋友，从而有一个进入到你们的圈子里面，所以，社交圈的展示呢，非常的，非常的有吸引力，好吧，那么我就说到这个第几个阶段呢，那是第四个阶段。

那么第四个阶段呢，可能就比较那个，就比较这个难达到了，就可能是一些硬价值的，什么车啊之类的这些东西了，那么很难，但是呢，我觉得是不是做不到呢，是可以做到的，而且很多兄弟都可以做到，只是说。

你这个阶段还没有到，对吧，可能在2678，278左右，267，30左右，对吧，我们可以去拥有这一样的，很好的车，对吧，你只要去进步，你只要去努力去，努力去，做好自己的事情，那么。

都会得到你们该得到的东西的，因为，只是一切的话都是时间的问题，对不对，你自己，所以呢，我说这几个阶段啊，大家想一个问题，就是你想一下，你在哪一个阶段，你下一步是做什么，对吧，你下下一步做什么。

你哪里需要优化的地方，对吧，这一点非常重要，就我讲的东西呢，大家会发现一个这样的问题，我讲的东西，它是进口，你知道下一步是在哪里，你可以去检验自己，知道吧，好吧，那么今天我就讲的就讲这四个阶段吧。

然后这个这四个阶段，然后中间的也参加了一些内容，那参加了一些内容，然后呢，嗯，大家就把我刚刚说的那些阶段呢去，记好，然后去不断去执行，那么我跟，我相信只要你去往这上面去做的话呢。

一定是能得到一个很好的结果，那么你的匹配度会很高啊，好吧，那么大家知道我讲东西呢，就是我是嗯，讲东西会比较口语化，然后呢，不喜欢这个长篇大论，这样有用的东西好吧，那么嗯，今天我就讲这几个阶段。

然后大家好好去内化一下，嗯，之后呢，我会再去讲这个线上展示的图谱，以前的新的东西对吧，那么大家可以期待一下，OK嗯，那么就差不多讲到这边，那么如果大家还这么问题呢，可以提一下问题提一下问。

然后大家听完之后觉得这些课怎么样，嗯，找不到了一起拍呢，嗯，其实我开始的时候也会有这样的那个麻烦的事情，找不到没人一起拍，嗯，像王老你的话呢，你可以找一下这个在广州的兄弟，在广州的像是秋心啊。

或者在广州当地的一定会有很多的，我再说个事情呢，我有个朋友啊，就是有个朋友当时是这个，嗯，17年16年16年的时候的朋友，16年17年的朋友，他呢，他是干嘛呢，他是每天每天都要出差的那种。

就是每个月30几个月30天对吧，有267天都在出差一个人，他怎么拍呢，他可能就是让路人帮他拍，然后他拿角度让路人帮他拍，对你可以找到广州这样的兄弟啊，可以找到广州这样的兄弟，对吧，然后，嗯。

就有人一起去做这样的事情了，然后呢，我有时间呢，也帮你找一找这种广州的兄弟，这样子说吧，就是有广州的兄弟啊，有广州的兄弟，然后呢，但是有个问题就是，不一定你们时间能不能统一，你知道吗，有广州这样的兄弟。

然后我我也帮你找一找好吧，因为我认识的学员会比较多，我没事帮你找一下，好吧，那么我们这节课呢，差不多讲到这边，讲到这边，然后呢，大家记得做笔记的兄弟，都做了好笔记，然后把笔记可以发到群里面好吧，那么。

嗯，不断的去学习吧，好吧，嗯，然后下一节课呢，我会讲的新的东西，也是，讲什么的话呢，我具体在看好吧，然后大家不要忘记一件事情了，好吧，不要忘记一件事情了，啊，什么样的事就说，一周，你要拍一组展示面。

发到群里面去，一周至少要有一组展示面，发到群里面去好吧，那么我们今天这节课呢，就讲到这边，然后我们，差不多就下课了，下课了，嗯，下一节课的时间呢，我再通知大家，好吧，还在想，因为我最近，嗯。

最近我说说我在，那个，嗯，要搬家嘛，然后想出去玩一趟，我看下找个时间，我组织一下，我组织一下，让大师兄他去去越南去了，我看下什么时候有时间，我组织大家一起出去玩，好吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我們下次再見。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(音樂)。

我的身材如何。