# 一新私教：7-私密课

我们就这样的开始吧，我们说今天讲的话是私密空间对吧，还有这个私人影院，其实呢，我现在啊，但往往之前会很注重关于私密空间，对吧怎么怎么这个操作之类的，其实对于目前的我来说呢，私密空间的操作其实不再重要了。

我自己本身的操作已经不重要，因为可能已经我所有的方式方法技巧，都已经长在我脑海里面去有这个就算是这样子吧，就是他会自动呈现一种状态，有女生来了，我们大脑里面第一个反应就是该怎么去做，第二个该怎么做。

那么他已经像是一个程序公司一样了，好吧，那么，嗯，我说我之前会在思考这个问题，对不对，这个女生来到你们家来到家里面的，我该怎么办，对吧，很多女生中间会在思考，其实呢，嗯，其实你不要去做太多的思考。

因为你可能第一，为什么很多人会思考这个问题，第一没有去经历过经历的女生不够多，第二呢很慌张，这两个很重要的原因，那么针对以上两点吧，我就说一下该怎么去做，那么像我的话，一般女生如果说她愿意来你家里面呢。

我们抛开白天这个不说，因为如果说这个女生是白天来的话呢，白天来的话，比如说是白天你约会对吧，然后呢，这个女生对你窗口蛮大的，你可以干嘛呢，你可以转场，你说陪我回家里拿个衣服，对不对，或者拿个东西。

对不对，让她来你家里面待一会儿，让她去熟悉你这个家，对吧，但是呢你在家里不用做太多动作，目的是，让她来你家里面，这是跟私密空间操作没有关系，那么这是个约会中的小插曲，那么我的习惯，我会有这个动作。

如果在离我家里面近的话，如果说我觉得这个女生对我有窗口，我会说你陪我上去拿个东西，拿个衣服，这样子的，让她熟悉这个环境，好吧，那么OK我们再说，那么如果说这个女生，她对你是很有窗口的。

在白天的时候来你家里面了，但是呢，她不像是要来你家里面准备跟你做点什么的话，那么你就想着一个事情，比如说，让她去熟悉你家里面的环境，就这一点，不要觉得这个女生来你家里面一定会发生什么。

她只是做好了准备跟你做点的，做好了准备，但是并不意味着一定会发生什么样的事情，好吧，一般什么时间段呢，会一般是白天啊，这种时间段，来你家里面对不对，那么你可以干嘛呢，你可以跟她聊聊天，说说话，看看电视。

对不对，待个二三十分钟，然后呢，就可以，她如果说是在你家里面坐很久的话，你可以一起做做饭，对不对，如果说这个女生，你准备去做长期的发展的话，那么这个女生就是白天，你刚好路过你家里面的话，啊。

这个女生对你还有窗口的话，你可以回家那个这个点去测试她一下，你说陪我回家拿个衣服吧，她愿意的话呢，说明这个女生对你窗口是比较大的，你不要去对她做什么样的事情，啊，那回到家之后呢。

大概待个二三十分钟上个卫生间，你上个卫生间这样子的，就可以了，对吧，因为这种长期的，你准备做长期的话呢，不要去有一个太快的一个这个推进，好吧，OK，那我继续讲，那么我们讲这个女生了。

比如说女生你说约她来回家里面吃饭，做饭，晚上个六七点钟啊，做饭，那么我之前呢，是有经常这样去邀约女生在家里面做饭的，啊，那么，OK，那么她来你来到你家里面，愿意来你家里面，大概六七点钟的时候，啊。

但是这个点呢，你可以在我线上里刚聊几句，你说这个，嗯，在我家里你我可以问她一句，你说明天要不要早起呀，你可以问她一句，她说不用啊，这样子的，就是她这样会方便，就是如果她说不用啊。

或者说她说刚好我明天不用早起，那你就知道这个意思，肯定在家，你在在你家里面过夜，知道吧，其次呢，你怎么去，其实你约她，她愿意来的话，你可以去问她，你说，你可以说我们先吃饭，吃完饭好好看看电影，喝点东西。

对不对，你可以把这个你的安排告诉她，然后你说，你明天应该不上班吧，对不对，或者说你再邀一个点，明天她比如说周五晚上，对她周六不用上班，你就周五的时候去约她来家里面做饭，那么她就有很长的时间。

愿意跟你去有很长的时间去做很多事情，好吧，那么OK，那我继续讲啊，那么当她来到你家里周五的时候，啊，她来到你家里面了，首先呢，先让她换鞋，这是一定，就在我来说的是非常重要的一点，就是换鞋，就我一定。

我家里面一定会准备好这种拖鞋，让她去换鞋，因为如果她不换鞋，就说你想像这种概念，就说，换鞋这个点呢，就等于说让她卸下她身上的防备，你把鞋换了，她会放松很多的，你自己把鞋一脱，你也会放很多，女生也是一样。

把鞋一脱她会放松很多，所以呢，她脱鞋的重点是让她放松下来，准备跟你待很久，这个点，好吧，其次呢，嗯，好来你家里面，重点是我要说个点，其实，嗯，来到私密空间的操作，重要的点不是说操作。

而是你私密空间的布置怎么样子的，我给大家看一下我家里面的布置，啊，那么这是我的家，啊，我家呢，其实不是很大，大概就是一个，就是一个单间这样子的，就是酒店式公寓这种单间，啊，嗯，大概30多个平方，哎。

就说这个是床跟客庭是一起的，但是有个点，就是说有个好处的一个好的点，就是说，嗯，他可以在有个独立的卫生间，然后呢，嗯，这个有一个这个可以做饭的地方，对吧，嗯，虽然不大，但五脏俱全，所以我建议大家呢。

是一定要是去做这个，你们自己租房子啊，最好是不要去租那种单间就进去一个房间，这种最好是有这种，嗯，有卫生间呢，有这种小的那种，嗯，烧饭的地方啊，对吧，然后是有这种地方，那么我呢，是把我的这个都布置好。

都布置开来了，然后呢，还有一部分没给他看到，没有看到啊，他进来进来这边呢，是一个这种你看，他只要进到房间里面来，你会发现很多这种有个地毯，对不对，啊，这个客厅，但是我这个小客厅呢，嗯，给他设计了一下。

设计成这种榻榻米的形式，啊，这种榻榻米，我在这个客厅下面呢，放了一个床垫，然后再放了个地毯，然后边上呢，是一个懒人的沙发，就是懒人的沙发啊，然后呢，嗯，然后同时呢，嗯，还有个投影仪。

大家可以仔细看投影仪，所以这个女生，她一定呢，一来到我家里面，就要做一个点，就说脱鞋，嗯，然后呢，没有地方坐啊，只能住在这个，坐在这个地毯上，然后你个沙发啊，所以这种你的布置好，它呢。

很方便于我们的操作，你知道吗，嗯，我给大家说一下，如果说你这个，你要去布置自己的私密空间呢，你要去准备去，让你家里面呢，你要花很多时间，这个精力去布置，私密空间有几个点，我可以跟大家说。

你们可以去准备了，第一个呢，是这种投影仪，我是家里面会准备个投影仪，大概这个不贵，大概几百，一千块钱左右，投影仪，对吧，然后这种地毯，毛龙的地毯，然后呢，很多这种抱枕，然后这种懒人沙发，对吧。

因为这女生呢，嗯，一进来我家里面呢，她会脱鞋，然后呢，到这个地毯里面坐，然后看电影，对吧，但是我这个，这个懒人沙发呢，它是只有两个人坐的，所以，这样非常方便，你就一，一靠下，一靠下呢。

它就也在靠在你边上，就是，你不需要做任何的什么动作，它身体自动就靠你身边了，它就是两人坐的，这种榻榻米的形式，所以你要借助这些工具啊，帮助你去升高关系，嗯，其次就是这个，嗯，什么，就是说这个。

我会家里面会准备一点小零食，对吧，嗯，一些酒，红酒啊，嗯，这个，啤酒啊，都会准备好，都会准备，小零食啊，然后这个，小音箱啊，对吧，之间都是我会去准备好的，嗯，因为我觉得这个是一件很有情调的事情。

这个你们会发生什么样的事情呢，不是不取决你做了什么样的事情，而是你于，你们在那个点那个情调，刚好到达那个时间段，然后去做这样的事情，知道吧，因为这样子不会显得你很生硬，好吧，然后其次呢。

就是你的私密空间的布置一定要干净，一定要干净，啊，你想一下，就是说如果说你这个，你把女人带回家里面来了，你家里面这个臭烘烘的，对吧，这个乱脏脏的，嗯，他是，他就算是想跟你发生什么样的事情，但是。

他在你这个家里面根本待不下去，所以他也是会走的，好吧，还有一些什么靠枕啊，对不对，他一坐下呢，就可以有靠枕给他靠着，可以抱着就很放松，你我的所有做这些东西，都是为了让他能在尽短的时间内去放松的。

然后我的床垫对吧，我的床垫，我的床垫呢，它是一个这种，嗯，是，那个床垫是那个什么，暖胶，乳胶垫，泰国的乳胶垫，非常非常舒服，就是他一线，只要一躺到我那个床上，就跟感觉跟陷入了太平洋一样，非常舒服，很软。

我在我的床上铺了三个床垫，嗯，为什么会去租这个床垫呢，因为啊，其实很多女生啊，我之前也是不知道，就很多女生呢，她是稍微分数很高的女生呢，稍微分数很高的女生，经济条件很好的女生，她的床，床垫。

它是不睡这种硬的，它是睡不了，它在那个硬板的床床上啊，它有点硬的，它是睡不着觉的，它会跑的，所以我之前经常这样跑了很多女生，所以我就换了一个床垫，这样就稍微方便很多了，嗯，然后是这种灯光对吧，嗯。

这种我家里面呢，会有准备这种台灯啊，就是这种昏暗的台灯，嗯，就是一种电容式这种，黄黄的，黄黄暗沉的这种灯光，对吧，嗯就比较有情调嘛，然后是家里面会弄点这个香喷，去让整个的，嗯，她进来的那种。

嗅觉会好会很舒服，所以呢，你只要记住一点，就是说，你的，进到私密空间的时候，私密空间的重要的一点，所有的环节的目的，你做所有的事情的目的，都是为了让她放松，下来，除了这个没有别的了，因为她只有放松下来。

才会跟你慢慢去交流，那个情绪才会拿捏得好，情调才会产生，你知道吗，你想一下，她进来，这里不舒服，那里又很脏，这里坐的又不舒服，你弄个沙发呢，这种大沙发对不对，你坐在边上，她不好坐，对吧，就是说很不舒服。

所以私密空间布置非常非常非常非常重要，好，那么我继续说，嗯，这个我当我领到一个女生来到我家里面的时候，对吧，领到我家里面的时候，啊，如果说我说三个环境了，三个时间段啊，说三个时间段。

一般如果是六七点钟的时候，我领到她家来家里面做饭，对吧，好吧，那么，嗯，她一般女生她会做对吧，或者我做，嗯，一般的话我会煎个牛排，之前会煎，现在的比较少了，因为现在时间不够多，啊，现在没有这个时间段了。

嗯，那么一般是自己煎个牛排，啊，大家可以其实也去做不贵，嗯，买个牛排再买个黄油，对吧，嗯，大概这个几百块钱吧，其实也不贵，对吧，然后自己去煎啊，煎炒牛排，嗯，你买牛排的话，最好是买那种澳洲产的那种牛排。

他那个，澳洲产的那个牛排，他很嫩，很厚非常好吃啊，记住一点，就说你们买牛排的时候，就要一点就买那种大的，大一块，大块的那种战斧牛排，大块的那种战斧牛排，不要买那种小块的，大一块的那种吃起来很好吃，啊。

不会显得小家子气，好吧，那么我继续啊，就说这个，好他今天我就煎牛排，大概煎牛排很快，大概十多二十分钟，对吧，让他先铺好桌子，让他那里坐一会儿，好吧，嗯，一般我的话呢，我领到这个女孩来到我家里面了之后呢。

第一步我让他先坐好，我会无论任何时间段，我会先让他落座，让他先落座，落座之后呢，我会干嘛呢，我会去释放他，我会去释放他，啊，比如说这个，比如说这个，我说我会上个卫生间，大概一分钟两分钟时间。

让他先去熟悉你家里面的环境，啊，然后呢，再开始做东西吃也好，该干嘛也好，那么我会先做，做东西吃到吃，做了大概二十分钟左右，那这二十分钟左右的时间呢，你可以跟他聊聊天互动一下，对吧，比如聊聊生活啊。

聊天啊，对不对，聊你说，聊跟他说这个你之前，哎前段时间发这个在做什么事情，对吧，感觉你挺忙的，说自己的生活爱好啊，今天都是这些，都是很随意化的一些口语化的内容，好ok，那么他我做好这个牛排之后呢。

我就开始吃，对不对，那么会准备好一点红酒啊，然后呢，一点这个一点红酒，然后这个时候呢，会把这个音乐打开，放点这种轻音乐听一下，然后聊聊天，那你知道这个环境会很舒服，红酒配牛排非常好吃，就整个那种情调啊。

就上去了，你知道吧，那其实他会非常放松，大概吃个十分钟左右聊聊天，对不对，干干杯喝点，就是让他有种微醺的感觉，喝点红酒，有种微醺的感觉，喝完了之后，吃完东西之后呢，先放着，先不用去收拾，知道吧，先放着。

然后呢就说哎我们看看电影吧，对不对，那么看看电影，啊，大家来买点什么小零食，边看边吃，然后呢，前十分钟呢，前十分钟十五分钟呢，你靠的他不用靠那么近，不用靠那么近，先看，然后呢，聊天聊天。

然后中途你可以说我先上个卫生间，上卫生间回来之后呢，又可以靠近一点点了，啊，你要靠的靠的近一点点，然后呢，这个时候呢，看大概是十五分钟之后，你可以拿你的零食去喂他，喂他吃，然后呢，聊聊天，然后呢。

可以可以搂着他，就说，因为我要那个懒人沙发，他是一靠的话，我可以，他的他的身体呢，会自动靠在我边上，你知道吗，好吧，那他其实可以看啊，就说，嗯，我的私密私密空间呢，其实，嗯，并不是很难，你知道吗。

非常的简单，重点在于你怎么去布置好你的私密空间，他来到你家里面呢，不可能就得空坐着，知道吧，你得有点事情，让让你们可以一起去做，比如说我刚刚说这个，做饭，对不对，看电影，对不对，吃东西，对不对，喝红酒。

对不对，哎，这个喂零食，对不对，这还有什么沙发，坐着对不对，地毯对，一躺一躺的，对不对，这些都是目的是让他，让他来到你的家里面，有事情可以你们两个人一起去做，知道吧，如果说你说你家里面什么都没有。

那来了空坐着空站着，很尴尬，非常尴尬，你说什么都不好，你说什么都不舒服，你给他，你就算是有结果了，体验感也会非常差，懂吧，就算是有结果了，但是他的体验感，你自己的体验感也会很差，所以我建议大家呢。

去好好的去布置好你的私密空间，你就是怎么去布置呢，你就想去思考这个女生来了之后，哎，你可以做哪些哪些事情，可以让你们两个人一起去做的，你去布置这个家呢，不要去以自己的点，你说我是我要找找个大沙发。

可以躺着睡觉，不要你要你去布置个点呢，你要思考两个，有个女生来你家里面呢，怎么去做会比较合适，知道吧，好，其次呢，我再讲一个点就是私人影院，私人影院的操作，私人影院呢，其实在我看来呢，他是非常舒服的。

其实大家看我家里面呢，就有点像是这种私人影院的布置，私人影院的布置，私人影院的布置呢，私人影院啊，私人影院呢，你一般去私人影院呢，你可以第一呢，哪里找这个私人影院呢，可以从这个美团呢。

大众点评去搜很多这种私人影院，好吧，你要记住一点，这个女生愿意跟你去的话呢，你要提前啊，你要提前去跟这个老板打好电话，你去问他，还有没有房间，然后准备一个这种榻榻米的这种房间，你们要去去去。

然后来你家里来去看电影，知道吧，你要确定好有没有房，因为他很多是没有房间的，你去到就扑空了，这种体验感非常不好，体验感，兄弟们要记住一点，体验感，这个女生跟你在一起，你一定要注意这个体验感的问题，好吧。

那么好问好之后呢，问好他有那个房间，OK你们就可以去，有就可以去，去到之后呢，你可以再买点这个零食，对吧，买点零食之类的小吃啊，嗯这个啤酒啊，小酒啊，对不对，这个吃的，不要去买什么瓜子，对。

记住一点兄弟们，不要去买什么瓜子，知道吧，不要去买瓜子吃，因为一直在嗑瓜子非常难受，你这个，反正那个，那个这样嗑瓜子两个人都不好看，第一不好看，然后其次呢，嗯，一直在顾着吃瓜子，没有时间说话。

所以不要去买什么瓜子之类的，买点薯片之类的就可以了，薯片啊，嗯这种小零食吃就可以了，好吧，好去到那边呢，然后你让这个，你让这个，你让这个老板呢，给你带你去好房间啊，去你去好房间，然后呢，去好房间之后呢。

干嘛呢，你可以跟这个老板说，你说他会，他会先这个按好这个开关，遥控器的开关，你知道吧，那帮你调好电影，然后呢，在这个时候阶段呢，你可以先上个卫生间，你把待会可能会发生的事情，比如说上卫。

你可以先上卫生间，其次呢，他把这种老板这个老板来之后，左弄右弄，等他把所有东西都弄好了，你跟他说，你说嗯就这样就行了，然后你说不用来打扰，不要来吵我们了，然后他就会出去，他吃完这个时候呢，你要记住一点。

你要当着这个女生的面啊，把这个门给锁掉，兄弟们记住一点，很多时候兄弟们没有结果呢，是因为你做了很多的事情，很多错误的细节没有做到位，知道吧，我一般都会当着他面，把这个门给锁掉，我说我把门锁了。

你去你还要上卫生间吗，那我他说，还要上卫生间，你可问他一下，你还是必须上卫生间，他去的话，你说让他先去卫生间，他不去的话，你说那行我把门锁了，好吧，然后呢，嗯之后呢，还是要让他把鞋给脱了，把鞋给脱了。

然后呢，把空调这个如果是夏天就开冷气冷一点，冬天的开暖和一点好吧，然后呢，你们可以就说他妈咪的话可以靠近一点，边吃零食边看，那么推荐的电影呢，像我可以推荐什么美丽的西西里，对不对，五十度灰五十度黑啊。

这些都是还比较适合两个人去看的电影，看恐怖片呢，也行啊，恐怖片都还挺好的，好吧，然后去看这些电影，然后呢，还是一样按照刚刚的操作，刚刚我说的这个在家里面的操作，看电影的操作，对吧，可以喂他零食，对不对。

喂他零食，然后呢，准备点酒，因为酒的话呢，它有助于这个情调的产生，喝到有点微醺的感觉，前十分钟呢，之后呢，不用做什么了，跟他喝吃点东西，喝点酒，喝个一罐，大概差不多一罐两罐，差不多有点微醺的感觉了。

然后呢，过了二十到二十分钟之后呢，你可以跟他生这个聊聊这个，喂他吃零食，然后跟他抱着他看，知道吧，因为那个你要注意一点啊，所有的，所有的这个，所有操作的目的，是为了让你们的。

让你们两个的彼此的情绪到达一个点，知道吧，好，那么你可以摟着他看，你说你说这个，那个谈论一些电影的细节啊之类的，一些电影的细节，然后呢，去拿捏住这个情绪点，到二三十分钟之后呢，三十分钟左右吧。

我的习惯三十分钟左右，然后我就会去喂他吃东西，然后就会摟着他，还是一样的，刚刚的动作，刚刚的方式，知道吧，你们先去做啊，你们去做的过程中一定会出现一些问题，肯定会出现这个，那个问题。

你们把握到时候把问题呢，可以跟我去说，好吧，那么，这是我们的私密空间，跟这个私人影院，大家听完课呢，记住一点，课不是核心，你要先去做，你做之后呢，就会有结果，知道吧，像我今天像我们今天这个兄弟。

他不就有结果了，对不对，他也是我跟他说完之后，听完课之后，他去做了，做完之后，产生出了问题，然后反馈给我，然后帮他解决一个问题，然后呢，他再去尝试，那就成功了，知道吧，那行。

那么我们今天这节课就讲到这边，讲到这里，那么，我们之后再讲课，好吧，大家可以发现一个核点啊，就是说我讲，我们讲课呢，基本上我讲的话，讲个三四十分钟就差不多了，或者长的话，讲一个小时，或两个小时。

差不多了，好吧，因为有些人可能我觉得不需要讲那么多，核心的点，讲的越多，你们会越乱，知道吧，所以说有些东西，我会根据具体情况去拉长去讲，好吧，那么我们就先到这边，啊，这一点兄弟们，还有很多兄弟们。

很久没有交作业了啊，聊天记录啊，作业啊，啊，咱们面对面发到群里面，好吧，这些都是你们需要去做的，你们只有不断去做，才会更加的精进，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

