# 一新私教：2-私教：2-私教

在听吗？听得到我兄弟们打个1好吧，那个兄弟们稍微等一下我们等几分钟，等其他兄弟都来了我们开始讲好吧，然后到了兄弟们打个1，这样子你们把那个链接发给到群里面去跟他们说一下，我看很多兄弟呢。

没有上课不及时然后，大家可以在群里面喊一下让大家来上课，好吧，我前两天讲了两个，前两节课讲两个特别，特别那个，特别劲爆的内容，一个是外卖方法第一篇跟第二篇，然后今天我们要讲的是什么呢今天我们要回过头来。

讲那个三环这个聊天，因为三环的聊天呢，比较好用然后很多新兄弟过来的话可能，不知道怎么去聊天那可能会用三环会比较好，到了兄弟们打个1好吧还有很多兄弟没有来，三环，这边有些兄弟可能是听过有些兄弟是没有听过。

我觉得有必要重新再去讲一下因为很多兄弟，最近包课的兄弟可能没有听过不知道怎么去聊，那么我先说一下三环先说三环，那么三环我们分这几环其实可以算是为四环吧，四环，但是有一个或是半环好吧那么我说这哪几环。

第一个环是三环，三环的话你跟一个女生聊天，对吧刚开始聊，那么，不能一开始聊两很亲密的话题但是我们怎么去开始呢，我们聊你三环的话就是聊你，和他，与外的事情比如说天对不对地人与你和他无关的事情就是三环。

然后二环就是你跟他，之间你跟他之间呢，有联系的事情，你跟他有联系的事情就你要聊你和他的事情，就是二环那这个关系会比较亲密一点，然后一环呢，一环是，聊你和他比较私密的话题就是他不会跟别人说的话题比如情感。

感情一些内容情感史两个比较私密的话题这是一环，好吧，然后呢还有是0。5环，0。5环就是你跟他去拉伸关系，身高关系那么我把它称为就是0。5环，好吧这是更私密就是关于你和他，调情身高关系的这一块就是，0。

5环，有没有兄弟听得懂，听得懂兄弟来扣个1听懂了兄弟扣个1好吧，因为这样子的，这样子把这，把这几个板块给拆分开来之后，你们就知道我该怎么去聊，我从三环可以三环的话跳到二环。

二环的话进入到一环一环进入到0。5环对不对，那么如果说你在一环遇到问题了，卡壳你可以跳回二环二环遇到问题了可以开回三环，三环的话聊得还不错那么可以直接跳回一环就是你可以，这几个环可以随意跳。

随意跳随意跳，遇到问题往后退，好吧没有问题往前攻，就这样子的，是不是非常简单呢，很简单兄弟们，然后呢我就再上一个案例，大家讲一个我用三环去聊天的一个案例好吧稍微等一下，好大家看一下。

大家可以先看一下我这段聊天记录，好吧先看了就看完之后说下什么感觉，看完之后说什么感觉，大家还有很多聊天记录我跟他聊了蛮多的，我先给大家看这一部分因为截起来特别麻烦但是还是，所有聊天都是围绕这个三环，3。

5环吧，3。5环这是，几个点来去讲的，大家看完之后可以说下什么感觉，大家看完了吗看完之后可以说啊，你看完我跟他聊天是什么样的状态，可以把你的想，感想看完之后是这个感想，打出来这样子你能跟着我的思路去走。

大家没什么想法吗看完之后你说一下你的，感觉，如果说你没有去思考的话是，听完是没什么用的，你边听要边思考，大家人都在干嘛我想问一下就很奇怪，什么情况，其他兄弟呢就只有一个纽带兄弟吗。

其他兄弟看完之后是一个什么样的感觉，就我跟这个女生聊天还有很多聊了很多很多，我就，先，截这几张就聊这上半部分这块，其他兄弟都看完了吧看完的跟我打看完的话打个1我一直在等你们，因为刚有兄弟说还没有看完。

好大家都都看了大家都看了，然后我就说一下他什么情况，先看到前两三前三张的聊天记录，我们先看到前三张的聊天记录，我发个表情然后他回了他我说，我觉得你挺会拍照的啊。

对吧那么可能很多新来的兄弟呢刚加入的兄弟不会开始不会怎么去聊天，会想到很多话术对不对那么，这个主要是给讲新来的兄弟听老兄弟老老的老学应该都知道，那么你不会开始怎么去聊天，开启话题你可以从干嘛。

你可以从他的朋友圈，从他朋友圈去找到，收集情报，收集到你可以开始对话的聊天的点，那比如他很会拍照对吧，然后比如说他去旅游，他会拍他照片拍得很好看，他妆化得很好，然后，他很喜欢吃对不对，这些都是话题点。

因为通过我通过他的朋友圈，我看到他的拍照技术挺好的所以我说，你还挺会拍照的啊，对吧我从这个点开始这个话题，一般聊天呢我们干嘛一般开始的话，都从二环开始其实你知道吧，一般聊天我，我的，聊这么多。

女生整体的感觉是这样子的，开始是二环，二环之后呢，顺利如果顺利的话，顺利的话跳一环，然后一环又跳回二环，好吧，然后那么如果你们像你们去聊天的话呢你们要这样的节奏，先二环二环之后跳回三环。

三环之后跳二环二环之后，跳回三环，三环之后呢跳二环跳一环跳0。5环，这样的顺序，具体我就不多说怎么去跳的话，就不知道不多说怎么去从几环跳几环，你们慢慢去尝试多了你就会知道，我说这几个方式是这样子的。

我先说一个，一个点，就说，这个，这个路，怎么去跳怎么一般的节奏你要怎么去把握这个几环去走，整体的走势是这样子的，一般来说，如果你们是新手的话我建议你呢，开始先从二环，去开启，开完之后呢，一人互动。

通过二环你聊你跟他之间的事情，他对你是有窗口的，然后呢，然后这个时候你退一步退回三环，退回三环因为退回三环会更稳，好吧这样会更稳，然后更稳一点之后呢你又跳二环，跳二环二环之后呢你就，可进攻可退后了。

一般是这样的节奏，像纽带你就可以这样去开始这样去聊天，好吧，你看我跟这女生怎么对话我说发个表情我说你我说你挺会拍照的，有吗，咋，咋觉得呢，对不对，他开始用了一个提问提问式的一个表情去开场。

他作为他的一个开场其实，一个提问式的一个开场的话这个女生说明对你是有一定窗口的，有点想跟你聊天欲望的那么我说，我说我可能就喜欢那种风格，大红唇对不对，那么我没有说他。

我没有说他我没有说我喜欢你这个口红的风格，对吧大红唇我说是，不跟他，就是三环不关乎于他的事情是，我的想法那是三环所以我从二环又跳回来三环，这样子的方式就不会犯错你知道吗就不会犯错。

这样子只要你这个女生有点窗口都可以跟你一直聊下去，就这个女生我可以跟他聊很久，可以一直聊一直聊，然后他说角度都差不多，我觉得有的人真的是太会拍了拍得特别好对不对，那么这个时候就要读的一个潜意识了。

读那个潜意识就是，就是你要跟女生沟通啊，你要读懂他的潜意识，他的角度差不多对不对，但是他觉得有些人很会拍拍得很好，那么说白了他就觉得有很多人是照片对不对，他可能在猜测我会不会说他是照片，对不对。

他也在侧面打击一些照片的女生把这些脸修得很，修得很蛇精脸对吧，所以我就给他这个点我说，对呀，但是不能修得太过分了，对吧然后我说这样出去，见面会被吓到，好吧所以我，把这个点给给到了，因为我们在聊。

不关于他我和他的事情，我们在说一些别人那不是三环，三环同时我读懂他的潜沟通，三环，好我们这样聊，聊这种，聊无关于三环有个好处就是什么好处呢就说，他是，他不会让你去评论他，或者说是评论你自己。

这样的你可以评论别人，他不会让你到一个雷区，因为你去对他进行指指点点那肯定是不好的，你上来就要指指点点可能不好的但是，你可以用三环的方式，去说一些别人发生的事情然后，这个点。

通过别人这个事情这个点慢慢去深入，然后再带到你们领域他这种话题，他说哎你的意思是你见过本人和照片，对不上号的呗，对吧，然后我说可不是吗，明明150斤，照片看得像90斤对不对，这也是一种，就是一种聊天吧。

就是幽默风趣就是，也是三环以外调侃别人这个照片，对吧调侃照片但不是他，对不对不是他，因为我说他他，他拍的拍照很会拍照角度很好，但是我说的不是他，我说是别人拍完之后修得很离谱，真的假的我说对呀那他说。

那身高有没有骗人的照片170本人150对吧，然后我说我有段时间都不出去见网友了，我说身高倒还好他说，我朋友说他就见过他喜欢个高的结果约出了160，影响食欲，然后我说，颜值才会影响食欲啊身高不会吧。

还在聊一些三环以外的内容但是三环内容的是，比较有趣的事情所以两个人，不要直接点来去聊一起共同去探讨，聊着聊着你就慢慢就会把这个带到二环去，然后他说然后我说，身高不会吧说，有人看身高，就在意身高呗。

然后我就说一句我说你多高呀，一下跳到二环去了因为有了三环的铺垫，就是有了三环的铺垫去，聊跟你跟他这件事情是，是比较合适的，他不会那么的反感因为也不会觉得很快，你知道吧，我说你多高啊，他说。

那你是不是觉得我本人和照片，差挺大的哈哈，然后我说，那得我觉得见了才知道啊，对不对，提出个模糊邀约因为确实呀，因为确实我没有去骗他，我不能睁着眼睛说瞎话我不能说哎我觉得你其实还好啊。

照片看上去其实也挺应该也不错吧，这样就很假，你知道吗就直接说白了，你是不是照片，你见面我只有跟你见面了才知道，这也是一个模糊邀约对吧，懂不懂懂兄弟扣个1好吧，那他说我172，然后他说。

你不是都被伤了吗然后我说，我说我喜欢你的身高啊，我恢复得很快呀，他说，哈哈这个回复很6，然后我就说看什么时候了见面咯，对不对就是，你看到没有我跟他去见面说跟他去就是去，去邀约见面是一种很轻松愉快的。

不是强人所难的，就是一个简单的模糊邀约，可以见可以不见就都无所谓那么我见你是因为我觉得你还不错所以才去见你的，好吧你们像你们就很，如果你要去约一个女生，他如果就跟你聊天都不想跟你聊。

那你不可能去跟他约会的，然后他说有机会的，那我说机会是能创造出来的，对不对，机会是能创造出来的，然后他说，他说你是职业主播吗，然后我说，你怎么突然问这个，当女生他问你一些问题的时候。

你不要马上就说啊你说我是啊是主播呀，那就很那就，这样就没有意思你知道吗，你可以这样去说你说他问你问题，你怎么突然问这个有点奇怪，他就闲聊天问问啊，你不说你直播的吗我说对啊你呢，他说，我没事听歌呢，我说。

你做什么的我也来听歌我最近王嘉尔的新歌还蛮好听的，然后大家看一下问题啊，就说王嘉尔的新歌还蛮好听的，这个又从我，大家注意一下我刚刚是跟他提邀约了对不对其实，已经在二环，或者说是一环以内的邀约了但是呢。

他有点，排斥很快跟我见面所以，我马上退回了三环，马上就退回了三环，因为，进不去，所以你要说退，三环再重新去熟悉一下安全感，熟悉一下两个人，他说我在听第三轮车单曲循环蛮好听的我说我听一下，嗯。

他就把这个歌发给我了，我说我以为是电音他说不是，抒情的其实这一块其实还在聊三环，聊三环的内容，聊三环的内容但是，你三环聊着聊着你就要进二环，然后我说还蛮好听的不过大晚上听太抒情了。

会想太多不太喜欢这种感觉他说，为什么我听了有种溺爱的感觉我说，可能你今天遇到我了，对吧那就你要这样去调侃他一下，不然，如果说你没有这种调侃，不风趣幽默没有这种基本的调侃女生会觉得你很无趣，好吧。

然后他说，哈哈幽默我说哈哈，我说在对的时候要对的人啊无论什么关系对不对，他说对的人是咋定义的我说，任何，关系进入到你的生活的人俗称对的人他说，不太懂，领悟力太差，他这个时候又有点排斥我跟他去这个。

进入到一环进入到二环了他说领悟力太差，所以我就又退回来我就，这个点你发现这个女生，不太想去聊这个话题的时候，你就要打住，马上就要打住不然的话，一直去聊这个话题你要注意就是你要学会查询，查询官设。

聊天要有察觉力，如果你发现你跟这个女生他对这个点一点都，非常的不干嘛非常的，非常的不想去探讨这个话题的时候你就要退回来了，我说下次再告诉你嘛，他说你多大啊，看到没有就当你跟女生。

聊天的时候他那感觉很舒服，为什么呢他感觉很舒服呢因为，你知道什么时候该进，什么时候该退，什么时候该调侃一下，就是这样的聊天方式女生是很喜欢的，然后呢你要表达出自己的想法，这样子他就会问你问题。

他问你问题说明对你感兴趣他说你多大，你觉得我多大啊，他说2526我说23呢，我看着有这么老吗，对不对你要不断去找新的话题，不断去找新话题对不对，他说哈哈，猜错了，这叫成熟他说那你看我多大我说21。

他说写的97呢是吧我说可不是嘛，发个表情他说，是啊，是啊我说，哎，当时我发的语音我忘了，他说发个表情他说，然后他说是啊我说我的小宝宝看到没有我又开始，聊着聊着就要去学会去升高关系但是这个关系升高的。

不要太大了，先称呼啊一些，比如说不愧是我的女人，这样子的一些话，小暧昧的话题，去跟他去升高关系女人会觉得很舒服，然后他说你很会撩妹，他说现在好多男生都喜欢比自己大的嫌我们小，我说是真诚的好像是这样。

他说对吧，找女朋友都找大的觉得懂事，有安全感然后，我说，其实我想说，其实我想说一个，找，比自己大的姑娘一个重要原因，这个时候你看到没有又开始，把这个心脏力给拉出去了我说，因为年龄大的活好呀。

他就打得措手不及，因为，我的聊天，可以这样去很，一会进一会进攻一会退，能从三环跳一环一环一会又跳二环，一会一会又跳三环你们的不要跳那么快，你们跳跃性不要那么高你知道吗，你们如果。

掌握了这个聊得很顺你们可以这样子做但是，当你们，聊得不是很顺的时候那就不要这样去跳太多了，因为我的聊天是有时候很稳的，我说了我有两种聊天一种是非常稳的一种是非常快的，然后他说哈哈好吧懂了你看到没有。

因为刚刚我说年龄大的活好是是别人对吧，三环，他说哈哈好吧我说然后我突然跳一环跳二环我说，你跳一环我说你活好吗他说真不好，我说我教你他说客气了我说，嘿嘿，明天再，再聊吧我出去一趟，好的。

对不对因为他这个时候看到没有他这个，我跟他去拉伸心脏链的时候他那个，他有点有点，不太想跟我去，升高关系太快，升高关系太快，所以我马上把这个话题给切断了我说我要出去一趟明天再聊。

你们聊天不要操之过急就是这种女生，你可以放着，像我朋友圈里面一堆这样的女生多得是，随时都可以有话题聊，对不对，这就是一个基本的三环，不知道兄弟们听得怎么样。

这个女生我跟他后面聊了好多好多没事的时候跟他聊聊天，聊了很多，大家听完了吗听完了兄弟扣个1好吧说下什么感受，听完的感受大家可以说一下，就是你跟这个女生吧，去聊天，两个人都要很舒服很轻松的，这种状态。

才会有，故事发生对不对如果说，这个女生很抗拒跟你聊天你说什么人家都不怎么理你，要么就没有窗口要么就是你不会聊天，对吧，那你这样子，基本上是搞不定的，案例听再多其实，你只是当时觉得很舒服但是呢。

你要比如说像我，我这个上课，人家听案例，就是这个录播对吧直播都会讲案例但是呢，不会去讲得我很细的内容不会讲背后的核心你知道吧，比如说我今天讲的三环，拿去运用是非常好用的而且很简单，你听完之后要去运用。

不用的话是没有效果的，好吧，听到了兄弟来扣个1好吧，那么今天就先讲到这边好吧今天先讲到这边，过几天我们继续还有会讲课，然后我把这些内容讲完了大家可以多听一下反复听一下然后把笔记记好。

然后多去运用不懂的地方来及时问我好吧，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

