# 一新私教：3-私教约会讲解

哈喽各位兄弟们，现在有多少人进来了？进来了兄弟们打个1，好吧，进来兄弟们打个1，我看还有很多兄弟没有进，还没有进的，那个，进来了兄弟们你们可以在群里面说一下，让大家来上课，说兄弟们快来上课了。

还有很多兄弟还没有进来上课，那个，等一下吧，等下其他兄弟吧，你们其他兄弟可以在群里面跟大家说一下，让大家来上课，好吧，我们等个两三分钟，我们8点过8分开始正式上课吧，因为还有很多其他兄弟没有进来，好吧。

然后我们稍微等两三分钟，虽然说这个课程是有录播的，然后我还是希望大家呢，暗时来听课吧，因为我是觉得你听录播跟现场的直播它还是会有一些区别的，好吧，那么今天我们讲的是一个约会，因为之前的东西。

展示面有讲过，然后聊天有讲过，那么，今天讲约会，我记得我之前聊天的时候，讲过一个理论叫三环，三环的聊天跟外卖的，前段时间有讲过，外卖跟三环呢，它是两种不一样的模式，因为之前我做直播，大家很好奇，对吧。

为什么聊着聊着这个女生就来了，那么我之前外卖也有讲过，之后我也会花个时间再讲，然后还有个情况就是最近期呢，大家对我的新课，大家应该都有注意吧，有注意的兄弟，我的新课大家有注意到的可以扣个1，好吧。

大家可以说一下是什么新课，把新课的名字打出来，对，最新的课叫撩法，那么这个课呢，我们的需要的所有兄弟呢，是都可以来听的，不需要再次购买，这是我给大家的一个承诺，那么撩法呢，它是一周两节这样子的一个小课。

持续一个月，那么我先讲今天的章节，讲的是约会，约会的话呢，其实在我看来，在我看来，它分为很多约会，白天约会，晚上约会，长时间约会跟短时间约会，有四种约会的方式，或者是夜临晨的约会，那么这五种约会呢。

我都经历过，那么我先一个一个讲，好吧，那么我先讲到一个是白天的约会，那么其实白天的约会呢，你首先你选择的目标人群是哪种类型的女生，那么像我对这几种约会的，这五种约会的时间点，我所对应的人群都是不一样的。

都不一样，那么像白天，下午的时候，大概三四点的时候，那么我觉得呢，约会的女生她可能稍微的她的分数会很高，这种女生她不是说去夜店的女生，不是说经常去夜店的，那么像这一类的女生她的可能知识啊，然后才华啊。

会稍微比较好教养啊，都会比较好，家庭条件都是比较好的，所以我一般约这种女生不会去约晚上，不会约到晚上，因为如果说这一类的女生我去约到晚上的，她会觉得，你这个男生是不是经常晚上出去玩，经常夜夜笙歌。

类似于这样一种，她会觉得你是这样一种类型的，所以我一般约个下午茶，三四点钟，然后呢，半晚的，半晚这一类的女生，那么半晚这一类的女生呢，我就会看她的朋友圈，她朋友圈如果说是有去夜店的这个属性。

或者有喝酒这个属性在内的话呢，那么我就会选择去半晚，但是这一类的女生她相对而言也是属于工作状态非常好，跟那种整容女啊，天天喜欢去夜店的啊，天天夜猫子啊，这一类的女生也会不一样。

我说半夜半晚这一类的女生她可能只是偶尔的晚上出去，她工作会很忙，她早点休息，她属于是一个朝九晚五的这样的工作状态，所以我就会约到她半晚，选择时间呢也会选择在周五，周六，周五的时候，周六的时候。

或者节假日，这样去约她们会比较合适，好吧，然后呢，就是晚上了，晚上这种女生，晚上，大概是喝酒十点钟，十一点钟这种女生喝酒的，那么这一类女生，典型的，她肯定是经常出来玩的这一类女生，对吧。

她可能也不怎么工作，对吧，但是我也不知道她们为什么就是挺有钱的，但其实可能也没多少钱，也可能没多少钱，因为可能大家接触的女生比较少，我跟大家说一下，那么你们看到的一些女生啊，你们看到的一些女生。

看她的朋友圈，觉得挺漂亮的，对吧，穿的也是名牌，对吧，感觉每天呢，也像是个什么白富美一类的，其实这些女生呢，很穷，没多少钱，但是呢，条件一个月的话呢，比一般的朝九晚五的有的要好一点，有的不好。

因为她可能兜里面也可能只有两三千块钱，但是呢，她可以把两三千块钱，让你觉得她兜里面还有好几万，有几十万，上十万这样子的，因为她买的包包，买的衣服都是盗版的，懂吧，就很多这样的女生，很多这样的女生，然后。

那么这一类的女生，她是比较喜欢夜晚生活的，因为她们需要去，说白了，她们需要去混行情，去混这种圈子，对吧，认识个男的，认识个比较有钱的小哥哥，对吧，然后没事的时候跟这种小哥哥撒个娇，对吧。

然后这个有钱的这种小哥哥，对吧，有钱的大哥，就会给她一点生活费，对吧，给她买个包包，所以她不需要去，她不需要出去工作，然后，这一类的女生呢，我是觉得你在约晚上会比较合适，约晚上十点钟之后比较合适。

然后呢，还有一种就是长的约会，还有一种就是长的约会，那么长的约会呢，就可能它会涉及很多啦，那么比如说这种下午的，三四点约会的，喝下午茶的，你可能喝下午茶，喝完下午茶之后，吃饭，看电影，对吧。

那这种比较长，你要学会，你要转场，暖的呢，就可能是这种晚上的，十一点钟，对吧，就一个地方，小酒馆里面坐一坐，对吧，那么一坐可能就两三个小时，喝点酒，然后就回家了，然后就肯定可能带回家了，或者是各回各家。

都可能，所以，你的约会的目标人群，你要先学会去筛选，根据不同的人去进行不一样的约会，第一，你可以将你的成本，比如说，这个女生她是经常晚上出来玩的，你约她喝下午茶，一个下午茶两百块钱，没有了。

然后呢还要转场，对吧，看个电影，吃个饭，对吧，那么我觉得这很浪费你的时间，也很浪费你的经济，对吧，那么可能约个三四百就没有了，然后，非常不划算，然后这种呢，比如说你约个下午茶，对吧，几百块钱，三四百。

然后转个场，对吧，可能就没有了，那么像是这种的女生，你一个月约个一次两次就可以了，其他时间呢，最好是我建议啊，我建议大家呢，去把这个目标人群给区分开来，我是有一个标记的，比如这个女生，我觉得OK的。

她是属于一个S级的女生，对吧，非常好的，我就约她下午，但是一个月，她可能就是这种女生，我可能就约一次两次，约一次两次，或两到三次，然后呢，其他的女生呢，像我，我也不需要，我也不需要晚上去约什么小酒馆了。

对吧，我也不需要晚上去约个夜店了，因为我身上的这种东西，去玩的东西，该说什么话，该做的那些事情，基本上已经都会了，她一看我的朋友圈，她就已经知道我的大概的类型，大概的属性是个什么类型了，因为我的话。

可能约的女生，你们可能是这样子的，你们可能约一个女生，对吧，晚上小酒馆坐一坐，十点钟，十一点钟之后，坐两三个小时，没有结果，但是呢，这种女生，她会干嘛呢，一般她会再一次，因为她们不会那么早休息。

不会说是一点回家休息，两点钟回家休息，她们还需要再次转场，那么可能你们约完这种女生，然后隐隐为为各回各家了，但是呢，这种女生结束之后，一般是来我家里面了，经常这样的事情发生，因为女生她是需要。

像这种晚上的话，这种女生是需要转场的，那么或者是，或者是你们约这种下午茶的这种女生，你们误以为这一类的女生是适合约下午茶的，但其实她是适合晚上约会的，那么你跟这种女生约完下午茶了之后呢。

或者是看个电影之后呢，没有结果，没有结果这种女生会干嘛呢，再次跟我出去喝个酒，喝个小酒，或者是直接来我家里面喝个小酒，懂吧，所以你们要把你们的人群少，这个懂得兄弟来可以扣播一，这个懂得兄弟扣播一。

这个其实选择的目标人群跟时间的安排非常重要，懂的话可以扣播一，其他兄弟听得怎么样，这个你们大概知道，其他兄弟大概都知道，应该有听到我刚刚说的那个几点，你们要去约会的目标的选择跟时间的安排，这是个基本的。

那么怎么去看怎么去选择一个正确的人去，进行一个合适的时间去约会呢，我去给我一般我说一下我的方式，我说一下我的方式，那首先我会看颜值，我会去看他的颜值怎么样，我会去看他的颜值，一般像是，一般他是整容过的。

但是他有很明显的很明显的整容的痕迹，然后呢，他的照片呢，修得很网红，然后他朋友圈呢，有这种夜生活的属性，或者跟朋友聚会的属性，那么这一类的女生，我基本上都会把他约到晚上，基本都会把他约到晚上。

都是在十点钟之后，十一点钟之后，因为如果说这个女生，你约到太早了，一定没有什么结果你知道吧，因为他要转场，我经历了很多很多这样的女生，她都是要转场的，因为太迟，十一点钟结束，对她来说太早了，谢谢。

谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，是，你，是，帝王，因为，我，是，我，我，我，我，我，我，八点钟看个电影，他还觉得没有尽兴，看到十一点十点钟的时候他就没有尽兴。

那他就会觉得他就会翻朋友圈发微信，谁在去谁在哪是有没有喝酒的，然后我呢就跟他说我在喝酒，他问我在哪里喝酒，我如果在家里面喝酒，或者在我家楼下喝酒，他说我说你来不来他说可以啊。

然后他就顺利的来到我家里面喝酒了，然后你呢就可能跟这个女生就分开了，那你以为他回家了，其实来我家里面了，懂吧，呃，我刚刚说了区分好吧时间跟人物的选择，因为我经历过大量的这种女生，那么嗯。

可能会有兄弟说经常去约会其实，约会呢，将去约会，其实来说的话我觉得他是，很，商场很需要很高的成本的，你没有觉得很高的成本，所以呃我有一个建议啊，我有个建议就是，你们选择，你们选择去约会的场景。

你能约会的地点呢，那么首先是你的家的问题了，你的家庭的问题了，像我我现在租的房子，或者是我之前租的房子，我一个选择，租房子唯一的一个很重要的地方就是，他周边的配套，啊不知道上面懂不懂就是。

他周边的配套设施，啊比如说，我家住在我家的一公里范围之内，我说必须有哪些东西我说一下，第一他有一个这种可以吃饭的地方，有个可以吃饭的地方，可以有这种喝甜品的地方，然后呢有这种小酒馆，啊有这种地方。

我我去选房子一定是这样选择的，就是在，一公里或者，500米或者一公里之内，必须要有这种配套，设施，啊一般来说，一般来说呢，这种配套设施他会降低你很高的成本，比如说你没你你住的地方周边，周边他他是个荒芜。

荒芜人烟的地方，没什么配套设施，那么你去跟一个女生去约会去见面呢，跟一个女生去约会去见面，你还需要打个车对吧，来回打车费，嗯可能需要一笔，其实他是需要一笔蛮大的资金的，因为你经常去的话。

然后呢一般来说在你家500米这种，500米这种地方的吃东西的话呢，你经常去吃，有这种会员，啊他的成本也会让你，你这样去这边吃的话，你的成本会降的很低，啊然后呢，你不要去选择一种很大的商业cbd。

比如说什么万达，不要这样子去那些地方，啊那种地方呢，那种地方是可以的，但是那种地方约会的女生的选择的话呢，是选一些，我刚刚说这种s级下午这种女生一站式的，对吧啊喝先约个咖啡咖啡对吧，喝个吃个甜品。

穿天你看个电影电影看到11点，呃90点钟这样子的啊，然后但是你需要考虑到，呃我再说个点，就是说cbd嘛就商业cbd，呃，像是类似于万达这种地方呢，万达这种地方呢，适合约这种我刚下午我刚刚说的。

s级的这种女生，那么非常适合一站式搞定啊喝个下午，四五点钟喝下午茶对吧，换一下午茶，嗯吃个简餐对吧，然后看看电影对吧啊这样子的因为，嗯这种地方是比较合适的，可能你收编呢要有三公里范围之内呢，有这种地方。

然后一公里范围之内呢，有类似于是我说这种小小酒馆，或者小这种甜品店，对吧小吃饭的地方不是很贵，经济实惠的那这种地方，那么这种地方呢他，嗯，因为如果说你家没有的话呢，非常不方便于你带回家，你知道吧比如说。

你跟他去看个电影吃个饭，吃个面你要花五公里，八公里对不对那么这就很崩溃，啊非常崩溃比如你去见他，见完吃完饭之后，你怎么说，把他带回家你说走吧我们去我家坐一坐，非常不方便，非常不合适这句话非常不合适。

那么家里面近的话，吃完甜品喝完小酒你说，陪我上去拿个衣服吧或者去看看我家的猫，就很方便你知道吗，就两步路一走就上去了，我经常就这样子做，因为我家楼下就有个小酒馆，啊就楼下有个小的咖啡吧，就喝了一点点酒。

或者说是嗯坐了一会，嗯咖啡厅坐了两杯咖啡，说哎陪我去看看我家猫吧，或者说是，也不是看我家猫就是，嗯我说我家在楼上，你说陪我去换件衣服吧，对不对这个方式就非常棒，两步路一上去就好了，他没有太多时间的思考。

但是你坐车的话你要五公里，你在车上他会想思考很多问题你知道吗，他可能我又遇到这样的情况，这个开车开到这个堵车，一堵他妈堵很久，然后这个女生就说哎呀算了我就回家吧，经常会会有这样的事情发生的，我就遇到过。

所以我的建议是你是选择周边的，家里面的选择周边的配套，就这样按照我刚刚说那个去选择比较好，这个懂了吧，这个应该懂的懂的兄弟可以扣我一啊，明白了努力赚钱的买套房，其实，嗯租房我现在也是租房啊。

我现在也是租房但是，其实你可以看一下有可能他的，嗯这种房子周边的配套会比较，就是房租稍微会贵一点点贵个三四百块钱，但是实际来说你的，打车费啊或者是这样开下去是会，他会便宜很多，他是会便宜很多的。

这都是我的经验之谈，比如说我就像我昨天，我昨天去，见一个女生，我花了来回花了100公里，兄弟们我来回花了100公里，如果说这个女生不好看或者说身材不好，我打死我都不去见的，她是个健身教练身材太好了。

所以没办法我就去了去她家里面，待了一宿，没有待一宿就待了两三个小时我就回来了，就觉得很心疼，回来的时候就觉得很自己亏了，因为我觉得她把我给睡了，实话好吧，因为经常是这样子的，因为是经常会这样子发生啊。

有时候我给大家顺便说一下一个问题，有时候你觉得你跟这个女生睡觉，是你把她睡了，其实根据我的经验是，是她把你睡了，真的是这样子的，这个是题外话，题外话就是我做的一个新经验吧，好那我继续讲约会。

约会呢我们说我们先说白天的约会，白天的约会，白天的约会最重要的是什么，大家可以说一下最重要的是什么呢，大家可以想一下可以打出来，你觉得白天的约会最重要的是什么，这个兄弟说，白天约会最重要的是开心。

那么确实开心确实比较重要，但是不是核心的，白天的约会是最重要的是时间，是时间，时间的安排跟转场，时间的安排跟转场，你要做得非常好，因为它的时间很长，是它的时间很长，你去白天跟一个女生去见面的话呢。

你要给她，因为时间很长，你要给她制造一种多去几个场景，比如说，你先在咖啡厅里面坐大概是，坐大概是三十多分钟三四十分钟，对吧，那么这是个相互了解的过程，你在咖啡厅里面，或者吃甜品的时候，你去跟她坐。

那么跟她聊天，那么这个时候呢，你是跟她一个相互了解的一个阶段，相互了解的一个阶段，相互了解，不要说太多的一些，其他的什么性张力去调情不要，这个时候不要去做这件事情，好吧，因为你打的是长线。

那前期你要给她留下一个非常好的印象，聊一下价值观的生活一些的问题，对吧，但是你聊的话题呢你，聊的话题呢有几个话题可以选择，聊她的一些过往的经历啊，生活呀对吧，聊天呢怎么聊呢按照我那个，我三环讲的。

三环讲的就是聊一些，生活上的事情，生活上的一些事情尽量不要聊那么多工作，好吧，给她制造一种轻松愉快的就好了，然后呢，然后呢，嗯，就是第二次的转场，第二次的转场呢你可以去带她去，商场里面走一会，走一走。

啊就是，去去喝东去吃东西了吗，马上就要吃东西了对吧，嗯去吃东西，然后一般来说，一般我的习惯就是先喝喝点东西，那么我可能已经不需要去吃东西了，我已经不需要，我可能跟你们有点不一样，因为我已经现在来说。

我不需要转那么多场了，因为我的控场能力很强，跟女生约会我的控场能力很强，基本上，嗯很快非常快，啊非常快，所以我也不需要去转场，但是我之前的经验是先喝点东西对吧，三四十分钟然后呢，在这个商场里面走一走。

走一会，然后走一会的时候为什么要去走一会，在这个走的过程中呢，你可以有个肢体的接触，有个肢体的接触你可以去，嗯去跟他牵一下手，或者说是去，嗯搂他的腰的，搂一下他的腰去进行一个肢体的静罗，因为在走的过程。

你是可以制造出这种，身高关系的点的，比如说这个人很多，你说哎小心点这个人比较多，顺势就把他拉过来了很舒服，对不对，就是他很，什么静罗他是很随意的，不要让他觉得很难很难受，啊不要让他觉得很唐突是很随意的。

因为人比较多，你可以稍微把他拉过来，牵他把牵过一点点来，对吧这个身高关系非常棒，好吧然后跟他牵手对吧，啊但是牵手的时候呢你不能一直牵，你要学会去释放，比如说牵大概，牵一会牵个，牵个。

两三分钟三四分钟然后就把它放下来，把手给放了好吧，嗯，把手给放下，然后呢然后就到开始去到，然后就去那个，就去吃饭啊吃饭，但是我建议大家吃饭的时候，去吃饭选那些餐厅呢，嗯不要去尽量不要选那些中餐。

啊什么什么香菜馆呢，对吧川菜馆呢，这种地方尽量不要去选择因为很辣，有很多女生他不吃辣的，或者你自己不吃辣，你吃比如说你吃那个东，因为香因为我我有这样的经验就是，你去香菜馆川菜馆，很多女生她不吃辣。

她她不能吃辣，你根本没办法没办法点菜，你知道吧就会很尴尬，然后香菜馆跟那个川菜馆呢，他的油他的食物很油，然后你吃到满嘴都是油，这个吃相很难看，懂吧，那这个吃相非常难看，所以我尽量。

嗯我尽量不会去选择什么吃川菜，吃香菜馆，除非是跟你很熟的女生，那么你可以去吃，好吧尽量选择一些什么呢，就什么港式的餐厅呢，港式的餐厅对吧然后是，嗯西餐一类的啊什么三文鱼，其实也不贵。

你可以在美团上里面去，嗯先去找好几家对吧，或者是injoin里面找好几家，这种吃饭地方的选择其实也不贵，川菜啊什么香菜尽量不要去吃，好吧火锅呢也不要吃，因为火锅一吃他们很辣有的地方。

然后吃反正我觉得吃相不是很好，吃相不是很好本身你这个跟，第一次跟女生见面的话呢，我觉得建议最好不要去吃什么川菜，香菜火锅一类的，除非是你觉得你这个女生，你能驾驭的了的，这个女生或者比较熟的。

那你可以去吃好吧，但是呢很多女生她不吃辣，然后呢还有个地方就是还有个点就是说，你吃川菜吃香菜或者是吃这种火锅，你是一直要夹菜的去夹菜，他那个场景没有没有发现川菜跟香菜，中式的这种地方，就人很多，很吵。

但是呢这种地方不适合你去对话，但是像这种西餐啊或者说是一间港式的呀，就非常，声音非常低没什么声音然后很，然后这种感觉非常有利于，会让人整个能放松下来去跟你去对话，然后呢你也不是一直在这里夹菜吃夹菜吃。

对吧，就会很放松，他会有利于非常有利于你们相互的交流，好吧然后呢大概吃大概吃，我觉得吃这个三四十分钟也差不多了，三四十分钟也差不多了好吧，三四十分钟差不多，然后呢嗯穿之后呢你可以选择去看电影。

啊可以看个电影，也行看个电影，然后看电影，嗯看电影的时候呢，我有个方法看电影的时候呢，我建议大家选那个电影院，其实我觉得电影院选的还是有很多问题的，就有，以我的经验来说有些电影院啊，你去看电影的时候。

他中间那个吧，就那个把手有些电影院他是固定住的，就你搬不起来，我不知道有没有兄弟们有没有这个经验，反正我是有这个经验的，你看电影他那个把手搬不起来，所以你选择电影院的话，尽量去选择这个把手可以搬起来的。

这样子你可以抱着他或者是靠着他，或者他靠着你来看这个电影，这个套路就比较深了，说实话这个就是套路比较深，因为我会去，我会去找好几家这种，我我觉得非常好的这种电影院吧，然后呢看电影院看电影的时候呢。

不要说太多话，因为大家都在看电影，对吧都在看电影你不要说太多话，然后只是只是把他抱着，或者牵着手去看这个电影，如果他才能够跟你一直牵手，牵着手看电影，或者说你能让他靠着你，一直靠着你看电影。

的钱就ok了，其他就不用不用做什么的了，你在电影院只要把做好两件事情，他是否能一直跟你抱着，牵着你跟你跟你看着电影，或者是靠着你看电影，如果做到这两点基本上没问题，基本上你可以基本上你看完电影。

他你看到没有什么意向要回家的感觉，没有什么要回家的意向，那么你说走去，去我那边吧，今天晚上去我那边吧，直接不要说太多话，直接拉他就上车就回家就好了，你就在回我家喝两杯吧，对吧回我家喝两杯。

所以你家里面的环境要好一点，比如说像我家里面，都会有酒啊这种基本的什么，红酒啊对吧，啤酒啊一些小零食啊，这些都是基本的好吧，看完电影说走来我去我家里面喝两杯，对吧，呃如果妹子觉得你和展示面有些差距。

所以在我这边的说的我说的展示面，他讲究的是真实的好吧，我说的这边展示面是真实的，当然会有这样的女生，她跟你看完电影之后想一想，这是很正常的，这是很正常但是呢，首先第一我们要做的是真实。

你展示面的你是怎么样的人，你就是做什么样的展示面，不要去搞一些虚假展示面，但是呢，你可以把你生活中最好的这一块，给体现出来，对吧，就像妹子跟你一走两只，呃妹子跟你看完电影一走两只，我觉得也很正常呀。

没有问题呀，我觉得，我也我也经常因为跟女生看完电影之后，就没有下文了呀，这是很正常的一件事情，没有任何时候是百分之百，能够成功的，好吧只是说你这次约会失败了，嗯没有没有带回家但是呢。

你可以还有还有他的微信吧对吧，你还可以用微信跟他聊天嘛跟他互动嘛，安排下一次见面嘛，下一次你会给他喝小酒馆就好了嘛，对不对，或者说这个女生他回去理你了那就算了呗，那就算了说明。

说明你还没有达到他的心理那么好，你还不够优秀，或者他你还没有达到他喜欢那种程度，他不喜欢这种类型，或者说你再去想一下你约会的过程中，是不是有哪些地方是做错了，对吧，其次呢。

你在约会中呢怎么去节省这个成本呢，就说如果说你跟这个女生在约会的过程中，你发现刚开始就发现他对你的互动，完全不怎么搭理你，或者说互动很冷淡，那么你就不用去看电影了，你也不用去吃饭了，喝完东西赶紧闪人。

好吧也没什么结果，因为你还不够，就是你他还不够喜欢你，他还不够喜欢你，懂吧，或者说是你，你真能跟这个展示面有点区别，好吧，那像我的话呢我就会，我的话我展示面跟我自己是，还是蛮相同的。

那么我在我这边的所有的兄弟，所有兄弟是展示面，做真实的自己不欺骗，那么你展示面所体现出来的，只是那个你更优秀的你，更优秀的，每一个人都会有每一个人，无论是你是几分的人，你就把几分的女生。

好吧我继续讲那我继续讲，那么我就讲继续讲那个，嗯，然后讲那个看，有些女生你可以是半晚，晚上的这种女生，晚上的，大概是九点钟九十点钟约个电影的，那这种女生就更简单了，对吧，约个约个约个电影。

嗯比如说大概是你下班是八点钟下班，啊八点钟就下班，八点钟下班然后呢，嗯，你约他是九点钟看电影对吧，然后九点钟看电影，那么一般像是看电影这类的女生，你一般看完电影呢，你要还是前期是没有互动的。

你在看电影的时候呢也不能太多互动，所以你看完电影之后呢还要约一个场景，约个喝个酒啊干嘛的，就喝个小酒啊，对吧小酒馆坐一坐啊，对不对，你要有这样的互动，如果说你直接看完电影，嗯你直接就回家。

对你还是有点难度的，因为你不知道他的窗口有没有窗口，啊所以我建议大家呢，呃如果说你不想去看，你不想他不喝的话呢，那么你说那我去走一走，对不对在外面晃一下，走大概10多20分钟相互去了解，你只有在这个。

见面了之后有个很紧密的联系感之后呢，你的你才会有下文，你才会在聊天上会有更好的互动，嗯就是喝个小酒，喝个小酒就更简单了，对吧比方成都的阿玛，对吧然后是什么，金布林对吧太古岭那一家。

或者是兰桂坊那家有老外的酒吧，对吧，很多这种小酒馆很多地方花不了多少钱，就100多块钱，两个人点一杯啤酒，啊两点200块钱点一打啤酒，就就可以了100多块钱，一点啤酒就够了，然后像是北京呢。

北京的话呢就是说什么登龙，啊最近我去了一家酒吧还不错，嗯是一个我因为我前段时间去国外了嘛，我一个维也纳的朋友他也在北京，他是在维也纳，奥地利的维也纳然后他回北京了，然后前段时间他就约我去了那个一个。

老外的酒吧，然后去的家是叫登龙，然后就很便宜，就喝点酒的话喝了就门票50块，然后去点两打啤酒，两支啤酒在那里喝喝喝聊聊天，啊然后就也很棒，然后喝完酒之后呢大概喝到，喝两三个小时，两三个小时之后呢。

就喝到有点微醺了嘛，你可以点一个Takini，啊我不知道有没有兄弟，敢能不能喝酒，就是你点酒的时候呢，除了洋酒除了啤酒，你可以点点洋酒或者是这种调酒，是Takini对吧很醉人。

啊Takini大家喜欢喜欢去，去去喝点这种这种酒然后他，微醺的感觉，然后喝点酒之后去聊聊天，当时我们聊完天之后呢，喝完之后呢然后他有这种小小那种，小那种场地你可以在里面边喝边跳。

边蹦因为老外很喜欢这里蹦，其实我也会比较喜欢那里蹦嘛，就是小小台子，然后喝完之后呢，跟他两个人在那里牵着手抱着那里蹦，抱着蹦了蹦了蹦了之后呢然后就，然后就他就我就我们就回去了，就喝完就回去了。

他回去他就开了间房，开了间房大概是，就在那个酒吧的边上他开的，然后开的是叫一家那个国贸大酒店，国贸大酒店的话，在北京来说还是比较比较不错的，然后他就他开了房然后把我带去了，然后成功把我睡了。

成功把我睡了就这个情况，啊然后就是但你们自己你们呢，也是一样的，嗯，因为在夜店呢或者说在酒小酒馆呢，嗯，可以玩玩游戏，对吧玩玩游戏，你玩游戏你可以喝啤酒，啊玩游戏，玩什么大话骚啊。

真心话大冒险啊就两个人这样玩的，也行这样也挺好的啊，然后呢什么什么坦白局啊对不对，玩玩这种游戏，嗯玩玩这游戏，然后他只是个相互了解的过程，但是呢你跟女生做的话呢，我建议你跟女生做，不要面对面的做。

要并排的做，并排的做，这样并排的做呢，非常有利于去，你跟这个女生去升高关系，对吧你可以靠着他呀或者干嘛呀，这样就会有利的升高关系，啊酒量不好的兄弟，那么有酒量不好的兄弟呢可以。

酒量不好的兄弟你可以点那个雅阁，啊点那个雅阁我觉得雅阁他不是很醉，啊点一个雅阁，确实我不是有发了个朋友圈吗，就是那个，嗯在夜店在那个那个国贸大酒店那个，那个女生是干嘛呢，我在奥地利认识的。

我也纳了一个朋友，他是在那边上，他是在那边学那个钢琴，啊学那个钢琴，然后呢他又回北京了嘛，回北京之后他就把我约，我就说我也在北京，他说那行啊那改天一起喝一杯酒呗，喝两杯呗我说ok呀。

然后他那天就把我去约到那个，约到那个灯笼，宫廷那边叫灯笼是老外的酒吧都是老外，然后喝完之后呢他比我还主动，抱着比我还比较主动比我还比较有，因为喝完酒之后有点微醺之后啊，他的整个人他会释放。

你喝点喝到酒之后有点微醺，他会释放，然后释放他刚刚好那边有那个，小台子可以蹦的小小小，那个场地不是很大，然后我就跟他那里，他就把我们那里，然后呢他就跟我，我们就肢体身高很高，肢体的很高。

肢体身高很高然后，抱完之后呢又在那里坐坐了之后呢，就抱了一会，抱了之后呢就跟他身高关系去跟他，因为我是不喜欢去舌吻的你知道吗，他要是跟我他要什么东西，他就想来亲我，因为可能喝了一点微醺吧。

然后状态非常好，然后，嗯就跟他身高关系，跟他关系之后呢到，凌晨三四点那天晚上我们喝的比较多，喝的比较久凌晨三四点，嗯喝了大概两三个小时，然后就去酒店了，然后你们其实也可以一样，你们喝到微醺状态之后呢。

不要喝太多，两个人不要喝到很醉很醉，所以你要控制好自己的酒量，然后喝完之后呢，嗯就可以直接有点微醺之后，你就直接说哎走我们去，去干嘛去那个，去去我家或者说是找个地方休息一下吧，这样直接说说完之后直接走。

直接拉他就去，好吧不要太多解释，我们的这个十二字的箴言，可以用到任何地方，对吧不纠结不纠缠不解释，不啰嗦说完直接走，好吧，然后呢我还推荐一个地方啊，就是私人影院，还推荐个地方就是私人影院。

啊这是一个非常好的一个约会的场景，不知道有没有兄弟私人影院去过啊，就是你们可以在美团里面，搜一下私人影院，那么如果说你，嗯想跟女生看，想跟女生看电影呢，嗯但是呢又想跟他沟通，或者说是有好好的地方。

就是你可以约他私人影院，私人影院什么呢，你可以在那边买零食买酒，可以看电影还可以，还可以还可以那个有床，榻榻米就私人影院，所以你可以约女生去私人影院看电影，这个地方非常棒啊非常棒。

啊你最好可以搜一下然后，然后约他的时候你说我们去看电影他说，他说走啊去看电影你说，你说我们去私人影院看电影吧，然后就可以去私人影院买点零食买点酒，然后去去，好吧，嗯因为私人影院它是一个相对于。

它是一个封闭性的一个私密空间，啊封闭性的私密空间，所以这种地方呢你可以跟他喝酒，也可以跟他去深造关系，然后也可以跟他去干嘛呢，嗯这个为爱鼓个掌对不对就很棒，我之前还挺喜欢去私人影院的，但现在呢不需要了。

因为我家里面都可以看电影，然后也可以喝酒，非常暖和我也能我也比较懒，也不想出去因为要省城因为，嗯家里面比较合适，然后这就是我们今天的约会啊，第一章节然后之后还会讲，因为我讲太多的话我你们是吸收不进去的。

好吧，之后还会讲一些约会的章节，那么约会的章节呢其实我觉得，嗯大同小异啊，之后呢我会去拿一些我比如说，我昨天的约会，最期的约会的一个情况，跟大家这样去讲，你们听好听到我今天说的一个，时间呢然后一些，的。

具体的约会的模式和情况方式，好吧然后之后呢我会讲约会的话，我可能会讲到一个比如说真实，昨天我的约会什么约会的，一些具体的问题的，因为我这样只有具体的问题的话，你们会更快的有那个，那个，嗯能给到那个点吧。

然后听起来也比较有意思一点，但是我今天先把这个约会几个方式，几个时间点然后，嗯跟大家去讲一下，你们根据这个去进行一个合理的约会，然后，然后近期呢我的新课叫撩法，大家应该有知道，然后，今天也在上线了。

然后是11月初开始开始上课，然后所有兄弟都可以去听课好吧，然后有我，因为我应该是有段时间没有，没给他上课，因为前段时间在欧洲嘛，然后，欧洲我是跟大师兄一起去欧洲的，然后，嗯近期下一次的话。

我也会组织大家一起去玩，去出个国，嗯可能是不在看，看是在菲律宾呢还是泰国啊，比较好去这种比较去缅甸的国家，对吧有没有兄弟们想去的，大家到时候我看一下，然后我去安排一下好不好，因为我觉得，嗯。

第一出去可以做一个好展示面，第二呢，嗯读万卷书不如行万里路，你出去之后你的思维更会更加开阔，好吧，那么我们今天就先到这边好吧，今天到这边，拜拜，现在， 澳洲市的下半期节目的主题是在康大建设。

 主要是最新的老公古城、重新开发、新的老建筑和智能化，还有澳大利亚地区的传统文化。在这一切的发展中， 澳洲市的老公古城是一个新的老建筑和新的老建筑， 也就是一个新的老建筑和新的老建筑。

