# 一新私教：1-私教：1-私教

还有很多兄弟没有来啊，我在群里面通知一下大家，这里是什么情况，大家都很忙 没得来上课，我们按老规矩 到了的兄弟打个1，到了的兄弟打个1，我看看还有没有其他兄弟没有来，大家可以关注一下我的房间。

可以点个关注，这个样子的话，听的方式会方便一点，因为搭在地铁里面，也可以听语音，随时随地都能听语音，这样会比视频会方便，其次用视频录制，用YY上课，感觉画质不同步，有时候需要用到YY的时候，我再用YY。

我记得我上一节课，外卖方法讲过一个三线，三条线，有听课的兄弟知道是哪三条线，可以把你上次知道的三条线给打出来，就我上次不是讲了一个三线理论吗，有听课的兄弟应该知道是哪三条线，然后把我上次讲的三条线。

给打出来，这就很崩溃，我讲课你们不去记笔记的吗，讲一次忘一次，这怎么讲呢，再想一下，去群里问一下，赶紧去群里问一下，看有没有人做过笔记，如果不知道的兄弟赶紧去群里问，我就不说了，我就不说这哪三条线了。

因为这是你们，听过的内容，但是你没有记，所以你要找个方法，怎么把这个知识点重新去拿回来，如果你不知道，你这个时候赶紧去群里问，哪些兄弟忘记的，然后他们告诉你，我知道主线次线副线。

但是他们每一个线是用来干嘛的，你要记住，记得呀，就上次我说过很多遍了呀，对不对，不知道的赶紧去群里面去问，赶紧去问，ASD是什么，就是女生她，你可以把它理解为女生的矜持。

你可以把这个ASD理解为女生的矜持，不好意思，好吧，对这个TJY说的很对，大家可以看TJY他说的这个意思，三条线，很赤裸很清晰，我发一波素材先，然后发一波素材，大家可以看一下，我给大家发的这个聊天记录。

大家可以看一下，你们看完之后，是什么感觉，就这个外卖方法，它是可以复制的，因为我经过大量的时间，它是可以复制的，但它要分人，大家先说一下，先看这个聊天记录，看完之后是一个什么样的想法，大家先跟我说。

大家看完了吗，看完了之后，说一下自己看完之后，什么样的状态，想法，我希望大家上课，尽量的跟着我的思路走下去，跟着我的思路走，大家先看，看完之后你说一下，你看完这个聊天是什么样的感受，然后你们想一下。

你这样子做，你敢不敢这样去约女生，就这么几十句话，把女生约回来，就什么样的女生，大家可以看一个时间段，为什么这个女生是可以的呢，首先我们看时间，看时间，那么这个时间是晚上的，十二点过后了，十二点过后。

这很符合一个，数约的一个时间，然后呢，她跟我离得很近，大概就一公里以内，也很符合，一个数约的目标，数约的一个目标，好吧，然后呢，通过我跟她聊天呢，前几天聊天我知道，她呢很无聊，一个人很无聊。

所以她一个人很无聊在晚上，夜晚十二点钟，一个人很无聊在家里面待着，没什么事，这三个条件而且离得很近，三个条件都很符合的一个数约的标准，你知道吧，如果今天要去外卖的话，最简单的方法。

最简单的方法就找一个离得很近的，然后呢，她有时间的，刚好一个人的这样的一个目标去做，然后你们看我前面第一段对话，跟第二段对话，好首先我们要去数约，那么要满足一个条件，就是这个女生呢她对我呢，是有窗口的。

其次呢，她是能跟着我的节奏去走的，聊天的，如果说这个女生不愿意配合你的聊天，不愿意跟着你的节奏去走的话，那么你，这个女生你就要学会放弃，因为这不是一个数约的目标，懂吗懂了兄弟扣个一，好大家再看，然后呢。

我先开始一个测试，你要去数约的话你要先第一认识，刚刚认识一个女生，你就要筛选测试，然后你给她回个表情，问她干嘛呢，对不对她说看电视，对不对说明她算是一个目标，符合目标但是还不明确。

所以我们还需要再跟她聊天，看她对我们的话题的黏合度高不高，她认为跟着我的节奏走，好然后我继续做测试，她说看电视，我说哎也是无聊啊，我说也是无聊啊，对不对就是你们如果是要这样去聊天的话。

其实它是个可以套模板的你知道吗，晚上你要去跟女人聊天，你问她干嘛呢，她说看电视喝酒啊，干嘛的，玩是干嘛都可以说，也是无聊，这样同等去呼应她，懂吧，OK，我说也是无聊啊，她又回了个恩恩，这两个，两个字。

说明你这个时候你就有个判断了，你说哎你会想一个问题，我要跟你去出约，第一我不能耽误自己的时间，我看你这个是不是一个符合的类型，对吧，好那么就聊了三句她就很高冷，就是她回应的话题呢，黏合度不高，然后呢。

就只是描述了状态，而且很简单，所以这个时候呢我就要去做个测试，我会稍微打压她一下，看看她对我打压之后呢，是个什么样的状态，打压完过后我用反撇的方式，去把她拉回来，我说继续高冷，她说我没有高冷。

对吧然后回来两个表情，所以她这个我这个反撇跟打压，它起到了一个效果，那么这样的女生，她其实是，可以适合继续去互动的，可以适合去互动的，那么我就继续跟她互动了，我说她说没有高冷，我说我在家里面喝酒。

然后呢，我拍了个照片过去，给她喝酒的照片，这是一瓶香槟，然后呢我说太枯燥了，他们都出去国庆了，狂欢去了对吧，这里一个点，就说你要去约女生的话呢，尽量的干嘛，如果你能有照片的话就用照片。

比如说你约女生回来的话，干嘛你总要有个借口，你约女生回来做些什么事情，你说来我家里面喝酒，但酒呢，你要准备好酒，或者是你准备好之前的东西，你拍个照片过去，就这张照片我用过很多次，就这张照片我用过很多次。

所以你照片的话，照片它一定会比冷冰冰的文字，照片它一定会比冷冰冰的文字，更加的立体一点，你可以自己拍个家里面的照片，或者是，家里面有温馨的，很舒服的照片，让女生愿意来，直观的感受到，原来是喝这个酒。

原来你家里面看电影，原来是这个样子的，它会很直观，同时我这个也是在描述自己的状态，你先要约女生，你要先把自己的状态描述清楚，告诉她你是个什么样的状态，告诉她你是个什么样的状态，她才会告诉她状态之后。

她才会对你的状态给予一个反馈，你要看看这个是什么样的反馈，然后你通过她的反馈，再进行下面的判断，她说我还不是在家，对不对，说明这个大家注意一个字的差别，一个字的差别，我还不是在家，这个孩子。

说明她也是在家里面，也很无聊，我们是同病相怜的，我们是同病相怜的，我们是不是可以约在一起，同病相怜的人是不是约在一起会更热闹一点呢，通过这个点去开启新的话题，新的思路，你要有这个思路，去带领这个节奏。

但是呢，你不能太快了，你不能说她还在家，你不能说来我家吧，你不能太快了，那么我是怎么做呢，我还是先在测试，因为我上树林是我们这里的一个小区，那么当时离我就几百米吧，很近，非常非常近。

所以我还是先把她的情况弄清楚，因为她这个窗口不是很明确，所以我得再去仰一下她这个窗口，然后她说没有，她在龙中南街，那么也是离我很近，大概也就，几百米吧，几百米的一个小区，然后呢，我把她住哪里，离我很近。

我现在已经清楚知道她的情况了，她在离我很近的地方，然后呢，然后我就顺势做了一个模糊邀约，我说那没事的话我们就可以出来逛逛，一起逛逛，那么你也很无聊我也很无聊，没事我们可以一起逛逛，这样就不无聊了。

这个点去进行一个模糊邀约，无论成与不成都没关系，她说哪里逛，她说哪里逛，她说哪里逛，这句话说明她愿意跟你去做一些事情，她愿意，她说嗯嗯可以啊，那个啊字说明她是有兴趣跟你去做的，然后这个时候呢。

你就要不要退缩了，你要马上，截住她这个窗口，不能把这个窗给忽略掉，或者说是，给她放给她遗弃掉，所以你马上就要，变成那现在我也，反正我也在家无聊，对不对，这个时候你就不能停顿了，你要马上斩钉截铁。

说那现在啊，变现马上变现，好吧，你不用管她就说你不用，很多人说这个窗口是，暴露需求了对不对，其实你没有关系你要有时候你要，学会暴露需求，你只是没事跟她一起逛逛，反正你也是一个人很无聊的。

她也很无聊那么一起逛逛也没什么，又没有关系知道吧，你要敢去这样打破这个东西，如果你不去打破你永远做不了，这样的事情，她说哪里逛，我说对去楼下公园逛，楼下什么公园呢，楼下就是说就是一个这个，小区。

就是我们楼下小区你们住的每一个，你们家里面只是小区的，楼下都有些绿花袋，对吧，你就到这个小区里面，走一走，坐一坐聊聊天说说话，然后呢，看情况就基本上就她只要，愿意去的话基本上抱一起。

抱一会然后就带回家里面很方便，就非常方便，她如果说，又想来又不想来的话，你就要多拉扯几下了，你要多拉扯几下，就一样的，然后她说我知道，但是说实话我不想去，因为晚上公园好害怕，好说到这个点，她说晚上。

公园很黑，很害怕对不对，那么这个时候她就开始搞来搞去了，对不对，直接就说了直接把你的想法给说出去，就是那来家里面吧，我们看会电影边喝边看，这就总会不害怕了吧，在公园里面怕黑，对不对那你来家里面呗。

很温暖很舒服，有电影看有酒喝还有天聊，你要描绘出一个画面感，给到她，然后她说，呵呵这是什么套路，出现了ASD，这个时候出现了ASD用什么，用我们的次线就无视忽略ASD，看不懂。

无视她的ASD无视她的废物测试，对吧，然后怎么无视她这些东西，然后就打几个问号，看不懂她的就顺利就过去了，她看她缓冲，看她怎么去回复，她说你一个人住，这个时候就表现出你与别的男人不一样。

别的男生可能会干嘛，解释，她说呵呵这个女生她会说呵呵什么套路，别的男生可能会解释，她说这个不是套路啊，这个怎么会是套路啊你想太多了，别的男生会这样解释，这个时候你就要把你的框架跟态度打出去。

直接打三个问号，就可以了，她说你一个人住对不对看到没有，她这个时候就把这个窗户打开，因为你很有态度，你跟你回复的跟别的男生不一样，我说了我们聊天的12个字的真言是什么，就是说不纠结，不纠缠。

不啰嗦不解释，把这12个字用到聊天里面，我觉得非常的有用，她说你一个人住，我说对我自己你呢，她说哦哦住相熟林北院还是南院，她看我家住在哪一块，然后是怎么，她其实在问我在家住哪一块的时候。

已经在脑子里有印象了，什么印象呢，就说，她的印象就是我来的话，我怎么过来会比较合适，她其实在思考这个问题了，她说我跟我朋友一起合租的看到没有，她这个时候就岔开话题了。

就又没有回到来我家里面喝酒这个事情了，拉出了别的话题，那么这个时候我说你来吧我下楼接你，我说你来吧我下楼接你，那么这个时候我们就跳回了主线，因为我要明确我的目标，我是约她为主你不要被她带跑偏了。

我们主线是邀约见面为主为核心的，不要聊着聊着被她跑偏了，所以你要时刻记住你的主线是什么，然后她这个时候发了三个表情，就是可能我觉得可能我聊得太快了，她自己都不知道什么情况，为什么我就要来这个男生家里面。

所以她就很奇怪，所以这个时候你还要给她一个台阶，她需要一个台阶，她就说买点吃的吧，我们都饿了，她这个时候有台阶，她就会去跳知道吧，她就说你去买吃的，然后你说对呀我们一起吃，给她一个台阶她就跳上去。

就很顺利的回家里面了，买个吃的就回去了，其实买吃的重要不重要，重要的是台阶给得很到位，然后我就把电话发给她，她说我晕，她说我晕那你帮她妈妈等一下，她就过来找我了，打了个车就来我家门口了，事情想一下。

就买吃的来我家门口买个零食，然后就回家就好了，回家里面做该做的事情，这个全程聊天就是这样子的，大家听完了吗，所以我说了主线，次线 副线三个很重要，再加上我今天所讲的一些知识点，那么这个外卖方法非常好用。

大家在听的兄弟来扣个一，在听的兄弟扣个一，在听的兄弟扣个一，大家听完之后是什么样的感觉，大家可以说一下，大家听完之后是什么样的感觉，可以说一下，对 速约外卖它就是一个很快的，一个方式。

快到让别人觉得不可思议，突然不知不觉就来了，其他兄弟呢，也可以说一下，听完之后是什么样的感觉，失败是很正常的，失败是很正常的，因为第一目标有没有选对，第二呢 大家看一个地方。

就是我的窗口这一块识别和台阶和框架，就这整套流程下，每一个地方都用得很准，而且很到位，说的句子呢 说的话呢，越简洁越好，有很多拉扯多的女生，也有很多拉扯多的女生，但是我遇到这个女生，她跟我拉扯很多的话。

我就不会去跟她拉扯，她不适合一个，我要快速邀约的目标，如果她要跟我拉扯就没有意义了，我就会赶紧换目标，要这个女生，要她跟你拉扯很久的话，她就不适合，一个短期的，速约的一个女生 你知道吗。

你要分清这个概念，速约快速约，速约，就速度很快约，这是一个很快的，她不适合一个，速约的一个目标，那么我建议大家呢，是尽可能有自己有个小房间，小家这样子 知道吧，这样子会呢帮你，省去很多麻烦。

省去很多开支，其他问题就不多说了，然后大家去仔细重新去，可以去听一下我这个讲的内容，然后呢去听一下，去感受一下，去把我说的地方重新再去做一下笔记，好吧，对你要选择目标，不要因为这个女生，她就是不适合。

不适合你速约，就是你要，跟这个不适合速约的人一直在纠缠，就算再久今天晚上也没有戏，所以你要赶紧换，好吧，然后多的我就不多说了，大家可以去看一下我这个聊天，好吧，包括我讲的这些内容，这些内容跟聊天。

跟我讲的内容大家可以多去看一下，我觉得这个上课的方式还是比较好的，就是你们随时可以去用，随时可以听，用语音的方式，因为其实你们看就是说，图就是视频的方式，其实很浪费时间，而且它不是一个随时随地都能看。

比如说你们在地铁上在车上，你戴着个耳机就能听，打开图片就能看，所以我觉得比较方便，因为我自己也有在用，所以我自己也很少会用，因为我自己也有在用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用。

因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用。

因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用。

因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用。

因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用。

因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用。

因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用。

因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用。

因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用。

因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用，因为我自己也很少会用。