# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：4酒吧

詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，詞曲:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，又見面了，這裏是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，今天要給妳講述的這個故事，起源於一場酒吧艷遇，編曲:李宗盛，嗨。

妳喝酒的樣子很好看，練過的嗎，嗯 謝謝，有人嗎，沒有，好巧啊，我上壹杯喝的也是買天寧的，酒量不錯嗎，可以，壹般女孩子家裏不聊玩天寧，因為天寧的酒，讓我想起大學的時候，是嗎妳大學也喝那款酒。

說到買天寧的話，北京有壹家酒吧叫瓦爾利，這兒的買天寧特別好，是北京最好的，是嗎，有機會去試試看，好啊，不過那個地方特別隱蔽，必須得有壹個認識的人帶著去才可以，我也要問我朋友，這樣吧，我問到了。

微信通知妳，我叫白鴨，壹個五光十色的夜晚，白鴨在酒吧結識了，英國留學回來的美女，Judy，那晚很開心，我們從大洋彼岸的夜景，聊到了清晨北京的日出，互相留了微信，約好下次壹起喝酒，和Judy是在酒吧相識。

那泡吧肯定是我們共同的愛好，從愛好出發，永遠是最好的邀約方式，酒吧的能量很高，環境嘈雜，沒有辦法進行過多的言語交流，在酒精的作用下，人又特別容易亢奮，性感的高跟鞋，迷人的高腳杯。

酒吧是肢體升級的絕佳場所，喂喂喂，在哪呢，到了沒有，還多久，就往裏啊，妳往裏走，往裏走，哎 看見了，大概八點到十點之間，是相約酒吧的最好時間，如果當晚它的條件，允許在妳家過夜，那麽就可以去得再晚壹些。

十點以後，酒吧的氣氛最濃，最有利於肢體升級，事先通過微信聊天這樣的方式，搞清楚她當晚的狀況，是妳是否能夠擁有壹個，浪漫夜晚的先決條件，嗨，路上堵不堵，還好，就是等我很久了，等第壹秒就肚子落地了。

哎呀 討厭，好吧，小心小心，壹上來給Judy壹些大尺度的測試，比如擁抱，這樣可以讓我們的肢體關系，從起點就比較高，如果Judy對這類，高能量的見面方式，很是接受，那麽後面的升級，也可以大膽壹些。

哎 小心，這樓梯不好走，酒吧的門口有壹個小樓梯，那白鴨禮貌性地牽起了她的手，走過樓梯之後，再拉著她往裏走幾步，然後把她拉到了我的面前，再松手釋放，在酒吧升級要快，短短幾步，把我們的關系。

已經往曖昧的方向發展了，在這裏，選擇那些能夠讓我們站著玩耍的吧臺，可以比較隨意地控制好，我和她之間的距離，那可以通過距離的改變，來實現肢體升級和框架推拉，幹什麽，幹什麽，都可以，很多人請女孩子去酒吧。

那怕做買單俠，別擔心，其實沒有那麽多女孩騙吃騙喝，去酒吧也不需要花很多錢，如果實在不放心，也有很多種方式，可以避免很高投入的消費，那吃飯的時候，就事先和女生約定好，我請妳吃飯，妳請我喝酒。

在這樣的前提下，女生自然不會點太多，壹上來說好，第壹輪我請，別和我爭，言下之意就是下輪該妳了，那她點酒的時候，也會註意，最後在選擇酒的問題上，要控制好消費，就要熟悉好酒吧的酒水單，那盡量避免像紅酒。

洋酒這種整瓶消費，兩杯特色的雞尾酒，就可以壹起度過壹個愉快的晚上，當然，如果妳對價格不是那麽的敏感，那麽就大方的請女孩子喝兩杯，大方的男孩子，總是會受到女生青睞的，喝什麽，生啤酒，我給妳，其實。

女孩子壹般並不懂酒，可以給她壹些推薦，像大都會，僵屍這兩款雞尾酒，杯子漂亮，外形好看，口感還偏甜，又不是像Moguito那樣的大俗酒，那最重要的壹點，酒精濃度不低，妳懂的，服務員，壹杯Martini。

壹瓶可樂娜，謝謝，看不出來妳還挺專壹的，那妳是只對酒專壹，還是對人也壹樣，對，我才能懂，男生給自己點酒，就不要選來選去的了，直接把妳要喝的酒，告訴酒保，Man壹點，可以壹杯純飲，或者壹杯短飲，這種細節。

會為妳在女生面前加分的，如果造型很朋克，那壹瓶啤酒，也是壹不錯的選擇，妳好，妳的酒，謝謝，謝謝，Martini，No shake，Stirred，這是007，最著名的壹句臺詞。

Martini杯與為雞為酒之王，也是最早的雞為酒，它是第壹款，支持了，還不用交學費，開心吧，妳知道怎麽能多長點知識嗎，多跟我在壹起，就能多長知識，好，知道壹些酒背後的小知識，或者壹些自己曾經。

和這種酒發生過的故事，利用這些談資，來展現自己的閱歷，也就是，傳說中的，裝逼時刻，白岳安 妳好，曹哥，好久不見，怎麽今天也空過來，這不看見來了嗎，這Judy，美女妳好，我是妳老板，大美女，怎麽回事。

妳比三個女孩都漂亮，曹哥最愛開玩笑，別聽他的，沒有，那妳們慢慢玩，謝謝，您忙，社交認證，酒吧裏提升自身價值的，最好方法，老板，酒保，服務員，這些人的熱情招待，都會在Judy心裏，給我加分。

選擇壹家熟悉的酒吧約會，是成功的關鍵，如果妳不像白岳安那樣，認識酒吧的老板，也可以事先找壹家，自己喜歡的酒吧多去幾次，多和酒保 老板聊聊天，那他們都是做生意的人，妳光顧他生意，很容易的就可以熟悉了。

要打開自己的圈子，多去外邊交朋友，妳別玩去了，聊聊戲嘛，來猜壹下，這個是什麽，酒保，小貝，這個是什麽，小貝，這個是什麽，這是我的寶貝，好會聊嘛妳，通常情況下呢，我們在第壹杯酒的時間，是預熱。

兩個人可以聊聊天，或者叫妳剛才的酒保朋友，壹起過來碰個杯，活躍壹下氣氛，等到第壹杯差不多喝完的時候，妳本身有壹點點興奮了，遊戲才正式開始，來我們玩大冒險吧，因壹個題啊，然後不敢做的，買下壹輪，行，行吧。

那我先來啊，妳去管那個桌子的男孩子要微信吧，就那個大叔，那我買下壹輪，多元，真心話大冒險，特別適合在喝酒的時候玩，這種啊可以循序漸進，從簡單的回答問題開始，再到壹些小挑戰，然後啊，可以加入壹些性的話題。

最後呢，到肢體關系上的升級，來壹排上，sauce，壹般是龍車藍，或者B52壹類酒的喝法，因為啊，要壹口幹掉壹杯，雖然杯子很小，但是度數高，醉得快，屬於遊戲中後期的選擇，嘿嘿，小樣，又在想壞事了。

在酒吧啊，這種高能量的場所，實現kiss，那配合場地和酒，作為道具，白牙有很多種方式，哎，打個賭啊，玩個遊戲，看這個啊，這個，這是我壹個月工資，把它放在這裏，OK，妳不許動這個瓶子，更不許讓它倒。

把這個錢拿走，如果妳拿走了，我這個月工資就是妳的了，如果妳沒有拿走的話，就要慶了壹下，成本倒了就算了，敢不敢，來試試，不能弄的，好吧妳輸了，看吧，哎妳都沒有完成，我可以拿的，我可以做到的，妳都完成了。

我看，不許耍賴啊，對對對，來啊，快點，好吧我又沒說清楚，哎妳看懂了嗎，如果沒看懂，添加這個二維碼，讓白牙啊，詳細的給妳講壹講，當然，妳還可以用，這種方式，妳幫我拿壹下，謝謝啊，來幫我拿壹下酒瓶，它呢。

懵逼的壹瞬間，哎我就可以kiss了，只要妳啊，使用的時機得當，壹般呢，都可以順利的親到女孩，等幹柴烈火的兩個人，都真情投入的時候，就可以轉場，去別的地方了，但是去哪裏呢，妳還可以用，這種方式。

來幫我拿壹下酒瓶，它呢，懵逼的壹瞬間，得當，只要妳能夠，順利的親到女孩，就能夠，順利的親到女孩，妳還可以用，這種方式，來幫我拿壹下酒瓶，它呢，懵逼的壹瞬間，得當，只要妳能夠，順利的親到女孩，就能夠。

順利的親到女孩，妳還可以用，這種方式，來幫我拿壹下酒瓶，它呢，懵逼的壹瞬間，得當，只要妳能夠，順利的親到女孩，就能夠，順利的親到女孩，妳還可以用，這種方式來幫我拿壹下酒瓶，它呢，妳拿到了。

幫我把這瓶喝掉，拿到了，她這裏有，妳走嗎，走啊，走，走去喝酒吧，Judy別落了，那天，在酒吧，在雙方接吻之後，情慾正濃的時候，白牙提出要壹起回家，喝紅酒，那Judy答應跟我走，這就是她已經想跟我。

共度兩宵的意思了，其實轉場的方式有很多種，那不論怎樣呢，壹般，都包含，以下幾個要素，第壹，合理化理由，比如啊，壹起回家喝紅酒，嗯，回家給她做個飯，回家放個包包，以類的，那第二呢，就是，制造困難。

比如說家裏沒有開酒器，家裏沒有雞蛋，時間不夠等等，第三呢，是解決問題，那第四呢，是狀態描述，我們回到家裏，會做什麽，聽聽音樂，吃點東西，只要不說是直接啪啪啪，哎，就可以了，那第五啊，就是假性時間限定。

哎，我們就坐半個小時，然後出來壹起吃宵夜，最後啊，如果是打車回去，那千萬不要忘了提前叫車，如果讓Judy和我在馬路上，等上半個小時，打不到車，基本上車到了，她也就直接回自己家了。

如何利用酒吧裏的社交認證，給自己加分，點酒的正確打開方式，那在酒精的作用下，提升女生情緒，到Kiss的肢體升級方法，這些都對妳有幫助嗎，壹切的升級和轉場，都是基於雙方對彼此的感覺，如果女生覺得太快了。

不想更進壹步，深知壹點，大家喝喝酒，聊聊天，壹起度過壹段開心的約會時光，也是很好的，那今天的故事呢，就講完了，這裏是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，我們下次見。

歡迎訂閱 喜歡 分享 留言 打賞支持明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目。