# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：18游乐场

詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，在愛情道路上，努力尋找真愛的朋友，歡迎來到，我卡情感之約會高手，我是白鴨，有這樣一個神奇的場地，在那裡約會啊，可以花去你一整天的時間，可以經歷刺激溫馨驚恐浪漫。

可以看電影看演出，甚至還可以看煙花，可以讓兩個剛認識的陌生人，變為親密的戀人，這個地方就是遊樂場，白鴨和冰冰啊，來到遊樂場約會，遊樂場大家都去過，那你知道第一個地點該去哪嗎，哇 這真的好大呀，嗯 大吧。

我們要往哪走啊，往哪走，往後走，在這種高能量的場所，牽手太容易了，當然也不必非要如此著急，我們要相處整整一天的時間，可以慢慢來，我們先來商店幹嘛呀，遊樂園就要有遊樂園的感覺嘛，一人選一個裝備。

那我選哪個呢，你看這個，這個，這個我看看，哎 挺好的，傻不傻，哎呀 別動，挺好 就要這感覺，那你選哪個，我，我選那個，這個，這個拿來幹嘛，打誰，看誰不順眼就打誰啊，看誰打誰，好吧 走了。

工欲善其事 利先利其器，把錢花在該花的地方，白鴨來遊樂場，才不會帶著女孩瞎掛，在商店裡買個耳朵發卡，讓冰冰一下就進入了角色，情緒立刻嗨起來，拿給自己準備的錘子道具，她不用想，都知道會被冰冰搶過去。

那你選哪個，我，我選那個，這個，這個拿來幹嘛，打誰，看誰不順眼就打誰啊，看誰打誰，男女之間打打鬧鬧，感情能不好嗎，(冰冰的女孩)，(冰冰的女孩)，(冰冰的女孩)，(冰冰的女孩)，(冰冰的女孩)。

(冰冰的女孩)，下面玩啥，我們一上來玩點溫柔的吧，玩什麼溫柔的，過山車，這個叫溫柔的呀，開玩笑，情緒漸進，一上來直奔過山車那麼刺激的，就算白鴨受得了，冰冰這樣的女孩子，肯定都需要過度啊。

我們去開碰碰車吧，不知道呀，哎呀走嘛姐姐，那做些像碰碰車，這些老少皆宜的，等到身體適應了，再去刺激的比較不容易暈，那妳要照顧到女孩子的身體，都玩了好幾個了，我們來點刺激的，好啊什麼刺激的，過山車呀。

過山車，嗯，我有點怕，怕什麼有我，走，從過山車上面滑下來的時候啊，拉著冰冰的手把手舉高，是一種非常好的升低方式，先是普通的牽手，然後呢改為食指相靠，是進一步的升低方式，(音樂)，哇，害怕嗎，哎呀好可怕。

刺不刺激，刺激，要不要來個更刺激的，啊還有更刺激的，有啊走，(音樂)，走嗎，走嗎哎呀，我帶來趕會兒的，哇靠妳還動呢，哎呀，鬼屋啊是遊樂場裡，很好的升低場所，所以進到鬼屋裡，壹定是男孩摟著女孩的保護台。

經過了壹些恐怖之後，在差不多快到中段的位置，找壹個機會親吻在妳懷裏的他，那他當時可能會抱怨妳，但是還是會依舊賴在妳懷裏，因為他還有什麽別的選擇嗎，沒事沒事有我呢，(鬼屋)，嚇死我了。

那怎麽樣要不要休息壹會兒，不要，那走下壹個，(音樂)，最讓大家興奮的項目啊，從來都不是過山車，而是激流勇進，妳們在幹嘛人都沒有來呢，妳們怎麽來啊，妳們哇彩虹彩虹彩虹，彩虹，來現在才是時候。

妳要把彈藥錢給我再摘壹會兒，呼呼，啊啊啊啊啊，妳過來我這個過來過來過來，(笑)，(音樂)，掉下來的壹瞬間濺起了水花，濕漉漉的像落湯雞壹樣的男男女女，哎這才是大家情緒最高漲的時候。

別忘記下落的時候同時拉起他的手啊，(音樂)，哇都濕透了，對啊全濕透了，妳趕緊換壹下吧，哎下壹個時間快不夠了，我們還有時間嗎，有啊我們走吧，走吧，重頭戲來了，在遊樂園裏啊最好的升級項目，妳知道是什麽嗎。

哇好美啊，好看嗎，好看，妳知道嗎，我壹直把妳當我最好的朋友，所以我帶妳來看那個，嗯，我相信妳也是壹直把我當最好的朋友，對嗎，妳知道我現在在想什麽嗎，我想昇華壹下我們全部的壹個，嗯，(音樂)。

白鴨呀提前用天氣APP查好了，當天太陽下山的時間是晚上6點30分，提前規劃好路線，帶冰冰來摩天輪上，壹起欣賞這美妙的時刻，在冰冰啊沉浸在落日美景的時候，接著革命友誼這個小技巧，直接升級到KISS。

KISS，天都要黑了呀，嗯快黑了，那我們多久回家，嗯回家之前還有最後壹個項目，什麽項目，旋轉木馬，想不想做，想，走，每個女孩啊，心中都有壹個旋轉木馬的夢，五彩的馬車，閃閃發瘋的裝飾，童話般的音樂。

再加上陪在她身邊的妳，此時此刻，她壹定覺得妳就是那個，她已經在等待的人，哎呀，不是啊她不知道，啊哈哈哈哈，傻死了，白鴨，白鴨牙很牙，白鴨，這兒啊是遊樂園的最後壹站，坐上去和她壹起手拉手。

享受那份兒時的快樂吧，白鴨和冰冰啊，愉快而又浪漫的壹天結束了，在遊樂園內正確的遊覽順序，借助髮卡和充氣錘等道具，壹上來就轟破女孩的情緒，鬼屋和摩天輪升級的方法，以及最後在旋轉木馬。

同真的度過那快樂的時光，這些都對妳有幫助嗎，這裏是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，下次見，再見，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，拜拜，—END—。

