# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：7餐厅（下）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，《這是我抓住你的手的第一次聲音》，【应定曲目】，【第二首歌曲> 第二首歌曲>"你再騙我一次的一首歌曲"】。

【第三首歌曲>"生命之旅"】，【第四首歌曲>"我愛的初夏"】，【第五首歌曲>"我的第一首歌曲"，最後一首歌】，【第六首歌曲>"愛的初夏"】，【第七首歌曲>"天空之旅"】。

【第八首歌曲>"我的第一首歌曲"，最後一首歌曲、最後一首歌曲》，【第九首歌曲>"當我夢到你的初夏"】，【第十一首歌曲】，【十一週的歌曲影片】，【第十一週的歌曲影片】，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友。

又見到你了，歡迎來到摩卡情感之約會高手，我是白牙，白牙和文文來到了餐廳，在這裡呢我們會進行進一步的接觸，如何讓我們快速的熟悉對方呢，【進入餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】。

【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】。

【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，【吃完飯再回到餐廳】，哈哈我知道我知道，我一上來太不注重吃相了，那約會用餐的時候啊，可不要真的以為，自己是去吃飯的。

要更多的把註意力放在自己的儀態上，吃東西的時候呢，上身姿態優雅端正，下身呢雙腿放平，不要翹腿，吃飯速度啊放慢放緩，注意不要發出聲音，做到這幾點呢就比較OK了，如果說我知道這些但就是做不到，怎麼辦沒關係。

這裡呢教大家一個簡單的小技巧，把註意力啊，放在你的腰上，腰直了做的自然就直了，不要小看這些最基本的禮節，只要你做的到位，相信我你已經領先國內一大半的男生了，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】。

【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】。

【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】。

【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】。

【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】。

【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】。

【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】。

【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】。

【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，【吃飯後的一切】，在餐厅和女生生机关系的方法有很多种，在这里介绍一种比较简单的就是商务位东西吃，因为那天我们吃的是西餐。

分餐制 两个人的食物是不同的，所以比较实现这个技巧容易一些，那白鸭一上来刚吃两口，展现出一种很好吃的样子，果然文文这个小吃货就比公鸡兴趣了，然后切一小块喂给她，一小块哦 要正好她能一口吃下去的。

喂的时候注意要用双手，这样会比较强势，不太给文文拒绝的空间，文文吃了白鸭喂给她的东西，情绪还非常的不错，看得出她对我的感觉非常好，那这个时候我就可以提议，要吃她的东西，一来一往感情就迅速的升温了。

有的时候我们吃的是中餐，没有西餐那么的方便，需要发挥一点想象力，因为我们吃的东西都是一样的，创造一些桌子上不存在的菜品，那是一个非常好的方法，比如说做一份柠檬脆皮鸡给她，如何做一份柠檬脆皮鸡呢。

二维码会告诉你你想要的答案，白鸭和文文相互喂东西吃，这是很暧昧的行为，基本上就可以确定半个情侣了，如果关系没到，你这个行为很可能会引起女生的反感，那么就不如不做，具体怎么去判断呢，很简单，来嘛 尝尝。

来嘛，来尝尝嘛，不用，真的不要，真的不要，真的不要，如果文文表现出像这样厌恶不开心的表情，那么就不要她强迫去做这件事情了，吃得好少啊，我平时都吃得很少，我也是，其实我一般晚上都只吃一点沙拉就好。

不过一般我都不在外面吃饭的，都是自己给自己做，你会做饭呀，开玩笑，我以前在国外的时候都是自己给自己做饭，是吗，你呢 你不会啊，我会做 但是我平时不做，为什么呢，因为我懒，你懒 我也是。

我其实不是自己给自己做，有点感觉没意思，对 我也是，那，那我今儿我们一起做一次啊，什么时候，周五 周六，周五我开会，周六周日你那天有空吗，周日吧，周日啊 很好啊，你要吃什么，都行，会做什么，不是你做。

你人做一个嘛 都是我做的，那我 你想吃什么，我想吃玉笛谁家听没落，你，吃饭的时候啊，白鸭特意的把话题引导到了做饭这个问题上，这是为下次呢，我们一起去我家里做客做出的铺垫，那记住啊。

重点是去我家做饭要一人一道，是做给彼此吃的 是一种情趣，如果是光是我做给她，那么就显得我太有需求感了，所以你在台湾待了多久，就去旅游了一段时间，就去旅游啊，那你都去哪了，有没有去那个龙岗，没有，没有吗。

你现在都没去啊，那你去什么地方，龙岗那个地方很好玩，它是一个保护区，就它那个地貌特别的特别，只有提前预约，因为它每天好像只接待200个人，你需要提前去预约，要预约很久才能进去，真的啊。

对 然后景色很独特，你要看看吗，我看看，气氛这样好，还想进一步升高关系，怎么办，我和文文是面对面坐着，想升高呢是有一点困难的，要坐过去才方便，通过秀照片这个小技巧，顺利地坐到了文文的边上，简单又实用。

记住啊 表情不要猥琐，动作尽量自然，到处旅游不是多好啊，平时你也可以自己走走嘛，没钱，不然我还能到处走走，没钱吗 你怎么没钱啊，我看看，你也要，我看手相，你这个命里缺东西啊，真的吗，你天女吗，啊。

我相信每个漂亮女孩，都被无数的男生看过手相，那么怎么把看手相，看出心高度，看出心学问，那是一个要思考的问题，其实啊 文文肯把手给我了看，就说明她对我很有好感，升高关系之后呢，回到对面的座位上正常聊天。

这释放了因为我近挪，而给文文造成的压力，升高关系的秘诀就是，进两步 退一步，始终呢，不让对方感觉到太大的压力，用餐呢，差不多一个半小时到两个小时左右，就可以转场去下一个约会地点，如果观察到女生。

诸如经常看表 玩手机 打哈欠，这些注意力下滑的信号呢，也要敏锐地察觉到，是时候该离开餐厅了，那个不早了，我该回去了，哦，减分减分，这种情况啊，是约会应该尽量避免的，让女生主动提出要回去。

说明约会节奏把握得不够好，男生呢，要学会开始一个约会，并且学会如何去结束它，不早了，上厕所去吧，妈，第一次和文文吃饭啊，白牙肯定会主动买单啊，这是一件很正常的事情，当然啦，有时候呢，我也会说。

诶 猪猪 这顿饭我请，下次你请我喝酒，这样啊，为下一次约会呢，埋下肘子，这顿饭吃得这样开心，基本上呢，可以确定男女关系了吧，但是怎么确立啊，记得我在离开的时候，用了一个小技巧，嗯 是什么来着，走吧，啊。

等会儿我看看，拿没拿东西，手机，钱包，女朋友，走吧，嗯 和文文在餐厅的故事啊，就到这里了，今天呢，如何在餐厅聊天，如何利用话题制造暧昧，如何用酒杯和食物投情，如何秀照片，看手相，等方法来升级关系。

哦 好多东西啊，以及最后，离开餐厅，如何牵手，不知道这些对你有没有帮助，好了，今天的摩卡情感之约会高手，就到这里了，我是白牙，下次见，拜拜，嗯，嗯，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

[桑海纯艺计划]。