# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章09-私人影院约会

(音樂)，男哥內核 你人生中的必修課，大家好 我是男哥，歡迎來到《一夜的第二章》之約會全能達人，上一節課呢 說到了，去電影院約會的一些具體的操作，今天我們就要講一種特殊的電影院。

也就是私人影院裡約會的注意事項，私人影院呢 相比於傳統的電影院，有更多私密性和曖昧的氛圍，比較適合一些已經升高過關係啊，提前有過肢體接觸的男生和女生，但是呢 在實際當中。

最大的難題並不是私人影院裡面的操作，而是這個女生不願意去私人影院，比如像這樣，哇 好飽啊，今天吃飯開心嗎，嗯 那我們一會去哪裡啊，不知道，找個地方坐坐，我看看能不能去，休閒娛樂 休閒娛樂。

呃 洗浴 當然是洗浴，呃 無聊也不合適，要麽KTV吧，也是啊，健身中心 酒吧 太早了，誒 這有個私人影院有沒有去啊，要不咱們去私人影院，好是好 咱倆去怎麼合適呢，我朋友之前有說過私人影院環境還不錯。

你沒去過吧，我還沒去過，走吧 我們去看看，嗯，如果你去看熱映的電影，顯然可以去公共的電影院，所以去私人影院最好提前也做一些功課，去看一些沒有在上映的呀，網上資源也不多的呀，但是適合情侶去看的一些電影。

這樣呢會有一個充足的理由去私人影院，另外我為了盡可能的多的給他安全感，提前詳細描述了私人影院的環境的特點也是必要的，我在跟小賀約會的過程，利用手機第三方休閒娛樂排除了不適合的地方。

那麼只有私人院這個選項了，當然除了以上的方法還有其他的方式，比如也有很多的人去呀，所以安全呀等等等等，選擇私人影院的時候呢，一定要看看評價，不要選擇那些環境太差的，會非常影響心情。

或者去現場發現座位離得很遠，不適合兩個人的肢體觸碰和進度，或者環境呢過於曖昧，會讓氣氛變得尷尬，所以大家最好是提前了解一下私人影院，實地去看看環境，打有準備的仗才能胸有成竹，你看要吃什麼東西。

我要一個那個妙翠醬，OK你去你去買，我在這邊，你好一會兒我，我們的東西到了以後，送過去就盡量別打擾我們，好的，我呢刻意讓小賀去幫忙挑了一些零食，不管他飯後要不要吃零食，也是可以給我買一些的。

趁著這個機會，我去付款的同時跟服務員說了一些注意事項，這樣避免在中途打擾我們，就前一陣那個不是上一個那個皮卡丘嗎，我找一下有沒有，完全不錯，你為什麼老開，舒服舒服，我給你包這個這個可愛，一人一個，可以。

你這還有拖鞋，還有拖鞋，我們一人一包，我去上個洗手間，快點回來，沒毛病，去洗手間的目的呢，整理一下自己的儀表，如果臉上容易出油就洗個臉，最好再漱個口，因為私人影院當中比較親密，不要因為儀表的問題。

或者呼吸有味道，影響女生對你的印象，在小賀單獨留在包廂內，也是給他掛包包，看看周圍環境的一個過程，一個大男人坐在他旁邊，很多事情他也不敢去打探，這樣反而造成環境比較陌生，比较陌生。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，千万不要像这样，表情太强烈的吸收感。

女生会觉得你的目的性太强太猥琐，正确的做法是，我不关门让对方去做，怎么样好听吗，还行，好热啊这，快带我空调，其实呢不要忽略我这个细节的动作，这个举动可以帮助大家更好的和女生拉近距离，如果是在冬天。

我会把空调温度调高，这样两个人呢，在屋子里面就会脱掉厚重的衣服，在之后，不管是楼塌还是接吻，厚重的衣服都会成为你们之间火花的阻碍，如果是在夏天，我会将温度调低，稍后再管服务员要一条毛毯。

两个人裹在一张毯子下面，看着爱情电影，情绪气氛都很棒，这种感觉才是私人影院正确的打开方式，哎，现在你这个忘关门了，你关上门我穿个鞋，那个灯也稍微调暗一点吧，现在看不清楚了，现在的那个门再锁一下吧。

为什么，如果我们要是看一半的话，不然别人走错屋了，多尴尬呀，我让女生去关门关灯，而且理由很充足，她会更容易接受，更加有安全感，而且她脱掉了鞋，这样会更加舒适，这个位置，稍微抱抱，私人影院。

当然可以有一些更亲密的互动，比如说互相喂东西吃，或者是摟他抱他，只要女生愿意跟你去私人影院，一般不会拒绝，我就说他们会在一起，其实他们都在一起，就我们这样，你看在私人影院当中，零食并不是用来吃的。

而是用来喂的，而有些零食不是用来喂的，而是用来让我们来拥抱的，再加上电影和式的氛围，升高关系就变得特别的简单，哇，苦情戏啊这是，但还好两个人还是在一起了最后，那我问你啊，我们会像他们一样吗，什么呀，嗯。

嗯，嗯，(音樂)，(音樂)，舒適的氛圍，緩慢递進的身高關係，合理的挑逗和打情罵俏，接住一兩個劇情，我跟小賀有了感情的升溫，你看，peace呢，也並不是那麼的難，在之後，我們還是保持了牽手的狀態。

看了幾分鐘的電影，又進行了第二次的peace，有的時候感情就是像燒水一樣，要先從70度80度90度，再到100度，希望在你和你心愛的人的故事裡，你們也可以有這樣美妙的邂逅，至於之後能不能滿分。

或者私人影院裡的纏綿，希望在座的各位，你也好好把握，這裡是男哥戀愛教育營業的第二張，是約會全能達人，我們下期再見，是嗎，可是很乾淨啊，那不是因為你要來嗎，所以特意收拾的時候，昨天可是忙了一整天呢。

你的意思是你沒找老爸，對啊，畢竟是一個人生活，也沒有人找，你就沒有帶過別的女生回來過，根據《超級賽亞軍學院》定義的歐洲我事宜有疑問:這兩天的活動結果如何？

