# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：20房间（下）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

在愛情道路上，努力尋找真愛的朋友，又見面了，歡迎來到摩卡情感之約會高手，我是白鴨，我和朱迪亞，終於在我家拿起了酒杯，我也終於坐在了，她的旁邊，來，幫我個忙，幫我把酒打起來，你不會啊，不會，真的不會。

真的不會，你試一下嘛，對啊好聰明啊，就是這麼打，這叫海馬刀嗎，我只教一次啊，真的只教一次，不傳的秘技，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，好了，來把手給我，你要握住，握住了，來把它翹起來，來。

對放鬆放鬆，天哪你肌肉太緊了，放鬆翹，對，放上檯，把這個最遠端放上檯，最邊上往上提，對直接，我覺得有點沒道理，對，天哪，慢慢往我倒進去，我沒倒啊，挑戰一下嘛，整瓶倒進去，來別動，手拿著，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，哎從坐在她旁邊開始啊，就可以開始和她，調情和肢體升級了，教她開酒，是一個不錯的方法，有時候啊白牙也會，教女孩子調酒，總之越多肢體接觸越好，不要著急。

讓曖昧的氣氛啊，變得在你身邊，這是女孩子最享受的時刻，所以你來北京多久了，三四年了吧，那你換了多少男朋友，男朋友，一直單身好不好，哦好嘛，差點就信了，那我們來玩個遊戲吧，玩什麼。

你問我一個問題我問你一個問題，我們交替著來，然後必須說真話，如果你想不說呢，也可以你就喝酒，行，但有個條件啊，如果你這次喝酒下次還喝酒的話，喝的一定要比這次多，要不然你老是選擇喝酒那沒意思吧，好吧。

必須說真的啊，嗯，我說好了不許說假話，那我先來，你到底多重啊，你也上來就問這個問題，有點不禮貌吧，那你是要選擇喝酒了，50好吧50，對啊你本來就很瘦，那你平時喜歡裸睡嗎，我，不是該我問你問題嗎，是嗎。

我記性不好那你問吧，喝酒總要做些遊戲吧，一人一個真心話，很簡單，要點啊是要循序漸進，從體重身高到性話題，隨著問題，越來越勁爆，曖昧的氣氛也越來越多，想獲得完整版，真心話的循序漸進表嗎，嗯。

增加二維碼來獲得，所以你喜歡什麼類型的男生，很多啊，那，比如呢，比如什麼，比如有沒有我這個類型的，還行吧，還行啊，你知道其實我一直把你當朋友的，你也是吧，那我現在，想昇華一下，我們純潔的哥們，我昇華了。

你知道白雪公主，是怎麼從生龍中小孩的嗎，順著真心話遊戲的思路，白鴨一步一步，最終吻到了茱蒂，這是一種通過語言，升級關係的方式，當然了我們也可以通過肢體的方式，升級到，Kiss。

我有時候特別喜歡自己一個人，在這裡看夜景，看著下邊的人，走來走去，也不知道他要往哪去，更不知道他從哪來，你看那個路燈，像不像電影裡的樣子，你看吧，像嗎，白鴨主動走到了窗邊，然後引導茱蒂，和我一起看風景。

然後從背後，輕輕地抱住了她，從後面經過，這比前面更加地平順，因為我們的雙手是向前的，如果正面，可能會遭遇抵抗，那背面就沒有問題，女孩身上敏感的地帶叫做L區，天青人這個區域，來試探反應。

如果她沒有大的框局，再把她輕輕地走過來，慢慢地吻上她的嘴唇，這裡要給女孩子，在家的第三個念頭，就是她總是有意無意地，找到我，讓我有一點想要，有時候我經常會期待，誰會在這裡，陪我一起看風景，怕是。

陪你看風景的人很多吧，也許吧，如果那我也得願意才行吧，今天我高興，給你表演個助興節目，來 拿上紅酒，從客廳到臥室的轉移，是約會的最後一個階段，結婚之後啊，萊雅並沒有急於，繼續升級我們的肢體關係。

而是引起她的好奇，讓她自願地，跟我來到臥室，至於到了臥室，給她看什麼，也許是給她彈一首吉他，也許是一幅以前我畫的畫，總之 隨便什麼有意思的東西，都可以，但如果實在沒有什麼才藝，你也可以這樣說。

這邊只能看到小區裡邊，那邊看得遠，還能看到你很熟悉的東西，來 我讓你看看，拿上紅酒，在走的時候呢，提醒她拿上紅酒，暗示她我們過去，不是要直接發生點什麼，而是要把這份浪漫繼續下去，(歌詞)，那天晚上。

那座城市的夜景，是我見過最美的，在家裡應該給女生營造的，三種感覺，升級接吻的小技巧，和女生浪漫進入臥室的方法，這些都對你有幫助吧，這裡是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，我們下次見，下次見，(音樂)。

(音樂)，感谢观看 欢迎订阅。