# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：15电影院

詞曲:李宗盛，演唱:李宗盛，編曲:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，又見到你了，歡迎來到摩卡情感之約會高手，我是白鴨，結束上一次的約會以後呢，白鴨和文文的了解越來越深入，聊天的話題也越來越曖昧。

是時候更進一步了，今天說好了，一起出來看電影，我很想在今天跟他確立男女朋友的關係，但是怎樣才算確立關係呢，男女朋友確立關係的標誌性動作就是牽手，所以我今天一定要在電影院和文文實現牽手，嗯看什麼。

白鴨約文文看電影首選是愛情片，如果沒有呢，那就去當季的熱名電影裡選一部，最後啊選擇一些喜劇片或者驚悚片也是可以的，總之不會去選什麼，背心金剛一類非常男性化的電影，看之前看過的電影，尤其事先知道劇情。

知道什麼地方會出現淚點啊浪漫的情節啊，那麼能夠把握住這些關鍵的時間點，可以升級關係起到事半功倍的作用，也是不錯的選擇，你們一定不知道吧，電影院啊有一個隱蔽道具，那就是被大部分人忽略的電影票。

那不管你是現場買票還是APP訂票，都一定會取到電影票，拿到電影票以後啊，就可以開始佈局我們的升級了，哎我總是亂丟東西你拿著吧，白鴨把票交給文文，這是一次無意識的肢體升級，為了後面的牽手做一點點的鋪墊。

哎抓娃娃，電影本來沒開始玩會兒吧，白鴨和文文等待電影的時候啊，那去電影院旁邊的遊戲廳玩起了抓娃娃，你確定嗎能行嗎可以嗎，來按吧，啊啊啊啊啊，怪不得挺實力單身的，再來一次，那這些有些互動的遊戲呢。

能夠讓我們的情緒預先熱起來，那接下來呢就看我電影票小技巧的第一招，買晚一場的票，白鴨呀偷偷的買了下一場的電影票，那我告訴他是7點的票，但實際上呢是7點30分的，那製造了一個遲到的小事故，雖然票在他手上。

但是很少有女孩子會真的去看票上的時間，這就給製造情緒波動創造了機會，哎呀幾點了這關玩，哎呀這都開始了，開始了嗎幾點了，你看看票票是幾點，怎麼是7點半的呀，我就知道你會玩過，非買的後一場，哎呀生氣真可愛。

繼續吧再抓，那根據文文對我好感顧的高低呢，我可以選擇牽手或者拍一下肩膀，又或者只是簡單的摸頭，這些呢都是拉近關系的好方法，好了那麼電影票技巧的第二招就要來嘍，我覺得他是壞的根本抓不上來。

不開場了我們走吧，你把票給我這麼迷糊，這裡啊運用了三個技術，打壓轉移還有稀釋，那我說他迷糊，你把票給我這麼迷糊，那是對他的一個小打壓，他的腦子啊就在處於這個打壓的反應過程中，被我牽著手就走了。

一瞬間反應不過來很順從，那這呢就是轉移，因為啊他剛剛把票遞給我嘛，手呢就擺在那張開的，很容易就抓住了，所以這個牽手很容易實現，牽到手的時候啊，註意不要看他的表情，直接扭頭往剪票口走，這也是一種稀釋。

牽手時間呢不要太長，到了剪票口立板放下，這個算是第二個稀釋，電影院裡啊很黑又有台階，白鴨呀怕門門摔倒，從後面用攙扶的形式牽著他的手走，那如果我剛才在剪票口，沒有把握住那次牽手的機會。

這裡這個機會呢我一定不會錯過，我看一下，這邊，不對不對，這邊，嗯對這，意外，那電影票小套路的第三招啊，這時候票已經在白鴨的手裡了，找座位的時候呢，我會故意的指一個錯誤的方向，在聞聞往那個方向走的時候啊。

馬上拉起他的手往相反的方向走，哈哈怎麼樣，是不是練招很多呀，這個小方法一定奏效，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，哎不要牽太刻意太容易暴露需求，坐下之後十分鐘之內不要再牽手，認真觀影也不要說太多話。

記住啊在電影院盡量少交談，大概十分鐘的時間，讓大家呢都沉浸在電影的情節中的時候，讓女生隨便幫你拿個什麼東西，順勢就把手牽到了，極其自然完美，把水給我嘛，謝謝，嗯，幹嘛，電影院裡面就不要這麼裝逼了，哦好。

習慣了，又或者啊前面幾個牽手的機會都沒有抓住，那麼如果選擇的電影是之前看過的，那就可以在一些淚點或者是浪漫的時候，默默的把手放在女孩子的手上，然後溫柔的看著她，再慢慢的把眼神轉移到大屏幕上。

記住動作一定要慢，如果啊要進一步升級到kiss呢，那可以在電影裡出現接吻鏡頭的時候，先摟住女孩子的肩膀，然後看著她問，你說我們以後會不會這樣，如果她看著你沒有表現出明顯的後撤或者反感，那麼這個時候，嗯。

你就可以親她了，又或者啊霸道態一點，在她出去上廁所的時候，提前在入口等她回來，趁著黑直接強勢逼動，嗯，電影三場了，出門以後呢，很自然的拉起女孩子的手走出大廳，就算是徹底升級成功了。

從此啊白鴨和文文就進入了一個近似男女朋友的感情階段，哭得稀裡嘩啦，那以後經常來看吧，今天電影院的故事呢就到這裡了，那電影院的小道具電影票，在這裡起到了極其重要的作用，在電影院完成牽手升級的幾種方法。

以及kiss的幾種方法，對你有啟發嗎，最後啊提醒大家，觀影結束後，別忘了把你的垃圾帶走，做一個文明的觀影人，這裡呢是Vodka情感制約會高手，我是白鴨，我們下次見，下次見。

喜歡本影片的請訂閱魔人SAVI的頻道及按旁邊那個鈴鐺。