# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：3咖啡馆（下）

詞曲:李宗盛，演唱:李宗盛，編曲:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，我回來了，這裡是摩卡情感優惠高手，我是白鴨，上次說到白鴨和文文在咖啡廳聊天，我知道妳一提到聊天就頭疼就緊張。

那麼如何克服這種情緒，白鴨有一個非常簡單的方法，就是緊張妳就大聲說出來，緊張的狀態是隱藏不住的，女生們都很敏感，她們會透過細節看出妳的內心，看出妳極力想要掩飾的緊張，那這種情況下。

與其掩飾不如大方的講出來，然後妳會發現，越想掩飾妳就越緊張，而一旦說出來，妳反而就放鬆下來了，在剛坐下來的時候，我發現文文的戒指比較特別，也拿起來看了一看，有時候我也會聊一些別的東西，比如說她的錢包。

手包，指甲，首飾，我會一上來就是做這件事，第一時間去做，很自然，純粹是發現了一件新鮮的事物，那種好奇，而不是誠心的想要去拉人家的手，聊天說什麼，一上來可以聊兩個人都有關的第三方話題，比如天氣，場地。

新聞八卦，選擇咖啡廳，這個地方就是創造了一個天然的談資，就是咖啡，那妳為什麼喜歡喝Cappuccino，沒為什麼啊，就是喜歡，妳知道嗎，我第一次知道這種咖啡是因為一首歌。

那個蕭亞軒的《愛情是Cappuccino》，妳也聽過哦，厲害哦，不錯哦，那當然，那妳知道為什麼它叫Cappuccino嗎，為什麼呀，我以前也不知道，後來我去義大利旅行的時候，他們當地人告訴我。

其實Cappuccino在義大利語裡面就是，他們修道士道袍的那個小尖，腦袋上的那個，就像奶油卷那個小尖尖那樣，因為它是起源於義大利，所以他們就叫它Cappuccino，真的啊，厲害吧，好厲害。

掌聲鼓勵一下，別問我為什麼知道那麼多，你用心的話方法太多了，在百度上百度一兩款咖啡的知識，就可以作為話題來和女孩子互動，要注重在生活中的自然，然後呢，白鴨提到了義大利，後來我去義大利旅行的時候。

他們當地人告訴我，其實Cappuccino在義大利語裡面就是，通過延伸這個話題，講述了他義大利旅行的故事，對的，這就是話題轉換，從第三方的話題，轉到了白鴨的身上，也就是我的話題，那白鴨旅行的故事呢。

再轉化到他旅行的故事，那就從我的話題，切換到了他的話題，所以出去走走還是能遇到很多有意思的事情的，我下個星期想去西藏，我也想去，坐飛機還是火車啊，坐火車呀，飛過去的話，會錯過很多風景，我也覺得。

坐火車的話更有旅行的感覺，白鴨要切回來的最後的部分，就是我們的話題，也就是你和我相關的話題，可以先看看他的朋友圈，之前都去過哪裡，也是一個不錯的方法，白鴨看到文文的朋友圈，他去過雲南。

那我事先就可以準備一些，關於雲南的知識，或者提出一些關於雲南的問題，比如說，你去雲南，是坐火車呀，還是坐飛機呀，那去到那裡需要注意些什麼，這一類的話題呢，就完成了從他的問題，到我們的問題的回顧。

那你都坐火車去過哪，雲南，坐火車去雲南，有什麼有意思的事情在火車上，有沒有像那個天下無賊似的偷了，我呢不斷地觀察，他對話題的迎合度，如果他對我的話題，一直十分的專注和配合，那就是有很好的好感的表現。

氣氛一直都很好，看彼此的眼神都充斥著曖昧，白鴨打算嘗試自己升級，哎你看那兩個人，你說他們是什麼惡性，我看他們兩個人，好像是在玩什麼，我看他們兩個人，好像是在玩什麼，我看他們兩個人，好像是在玩什麼。

是在玩什麼，我看他們兩個人，好像是在玩什麼，我看他們兩個人，好像是在玩什麼，是在玩什麼，我看他們兩個人，好像是在玩什麼，我看他們兩個人，好像是在玩什麼，我看他們兩個人，好像是在玩什麼。

你說他們是不是男女朋友，不知道，應該不是吧，我說他們不是，你知道為什麼嗎，你注意他們倆的肚子，如果是男女朋友的話，應該是手拉手做的，好吧，在咖啡廳，因為我們面對面的坐著，距離比較遠，需要用一些技巧。

來拉近距離，比如說，接下來要介紹的，蛋糕小技巧，我出去打一個電話，那你等我一下，美女，您的蛋糕，謝謝，拿好啊，不要下肚，太大了，不大來吧，為什麼，本身就是大嘴美女，好嗎，我接了一個電話，然後就離開了。

回來的時候呢，就站到了文文的邊上，我們的距離被拉近了，我事先在服務台，買了一小塊蛋糕，然後切好，回來，直接把盤子，遞到了文文的手上，她雙手都被站住了，他們就很容易接受，我問她東西吃，好吃嗎，我也想吃。

我也想吃，好吃嗎，好吃，文文的情緒很好，白鴨呢，又進一步試探了，文文對我，到底有多大興趣，肯問我，才說明喜歡我，我們的關係，迅速地拉近，其實除了蛋糕，咖啡廳，還有很多，我們可以利用的道具，比如。

如果你選擇的是，書主題的咖啡廳，那麼，你可以拿兩本書，過來看，一本呢，是正常的熱門書，一本呢，對女性有關的，那些熱門書籍，推薦，無疏無悔，你，怎麼拿這本書來，怎麼了，你知道這本書啊，當然知道啊。

《情人之間》這本書，電影，這你都知道，那你知道它講的什麼嗎，就是，SN部門，你還知道這個呢，你有沒有被鞭子抽過，討厭，你們才被鞭子，我是被鞭子抽過，有多做，我小時候媽打我，她就抽我，想到哪去了。

文文居然很大聲地，說出了信念這一類的話題，就是，SN部門，你還知道這個呢，那把牙後面就可以開車了啊，那天啊，我們在咖啡廳，待了差不多有，20到40分鐘，在咖啡廳待的時間呢，不要太長。

在兩個人話題還沒有枯竭，興致陣容的時候，去下一個約會地點吧，餓了嗎，那你去吃飯，好，快走，在咖啡廳呢，是通過語言交流，讓女生盡可能多地了解到你，也盡可能多地了解到女生的場所，關於肢體升級呢。

除非有很好的情緒，否則不要勉強，蛋糕大法和圖謀遊戲，是個不錯的小技巧，好啦，我和文文在咖啡廳的故事呢，今天就講完了，歡迎你來到，摩卡情感值約會高手，我是白牙，下次再見，下次再見，謝謝觀看，謝謝觀看。

(CC字幕製作:貝爾)，歡迎訂閱、點讚、分享支持明鏡與點點欄目。