# 夜的第一章：夜的第一章02 探寻人性规律

那麽我們首先呢，這樣的話呢就沒有那麽多不付費的人能進了，我就可以開講了，好吧 我就開始大幹了啊，這個能聽到聲音的扣個1 好不好，再也不要跟我說，什麽楠哥你沒美顏啊 有點黑啊 很醜啊。

楠哥嘴上有個什麽東西啊，所以說話很牛逼啊，不用廢話 好不好，我盡量 我今天多講幾節課，讓你馬上就能用，但是我希望你們這幾節課能夠來回的聽，你先聽主幹 腦子非常清晰，對不對，其實不能犯的問題。

然後是應該怎麽做，不能犯的人 啪啪啪三點，然後呢 你能把它精簡下來，也可以把它呢 複雜化，解決自己的問題的時候呢，楠哥打個比方呢 也能聽到，好不好 聽懂的話扣個1，至於說剛才卡的問題呢。

我聯系一下小河通，是同時進入的直播間的人數太多了，但是沒有關系，你複聽的時候都很清楚，好不好 OK，然後那個有些說那個楠哥，怎麽不是五分鐘嗎，等會別人 好不好，有些人剛進 好多人還在報名，是吧，那麽好。

我們想一下第一節課講了什麽東西，好不好 第一個是聊天初期，如果想聊天好，聊天初期不要犯的問題，好不好 第一個就是技術層面，太崇拜技術，聽懂的話扣個6，好不好，聽懂的話扣個1吧，聽懂的話扣個1。

然後是什麽，第二是女生喜歡的表達方式，我們再進行探討，所以你說為什麽楠哥不直接告訴你呢，要探討呢，希望大家能跟著我的腦子去探討，這個東西是符合你的，你自己探討出來的，好不好 全新的教學模式。

我不像12345年那樣聊，沒有用的，沒有用的，那女生照樣不搭理你 對不對，女生喜歡表達方式，如果我想要女生喜歡的表達方式，我首先要明白聊天的作用是什麽，顛覆性的，不是為了邀約，不是為了身高關系。

因為女生喜歡你了，女生跟你一個世界的人了，邀約就是順水推舟的事情，啊 身高關系就是順水推舟的事情，是不是這樣的，這句話扣個3，123就出來了，對不對，然後引開的話題，我也能引開，對不對，為什麽要邀約我。

為什麽微信上能拉上關系，我們又探討到了，前面幾點完了，下一個問題就是，女生喜歡的方式是怎麽得出來的，我們就假設，女生現在在逛街，在吃什麽的餡餅，在跟別的男生約會，在KTV 等等，一條信息，什麽樣的信息。

是女生喜歡的方式，同時能在乎你，聊到這一點扣個4，4點要清晰的，人家一直懵一直懵，為什麽沒有很好的學習的方法，劃凡為簡的能力，沒有，劃簡為繁的能力，也沒有，好了，都講到2了，對，AV畫質，AV畫質是好。

是他媽不好，現在怎麽不卡了，直播畫質就差了，沒有關系，錄好了就不會差了，好吧，錄好了就不會差了，可能那個直播的畫質，我沒有選高清，好吧，那我們再說回來，對不對，我們講到什麽高手，講究的是平等。

不只是付出，知道回報，同時知道對方想要什麽，我們來個假設，對吧，那麽請問，女生在忙於手頭上的事情也好，正在逛街正在聊天，正在下午茶，正在做大保健，正在做SPA，正在，做自己的事情，等等等一條信息來了。

請問，你認為他喜歡什麽樣的聊天，從而重視你，而不是他喜歡什麽樣的聊天，從而重視你呢，打在公屏上，好不好，今天呢，我準備了一瓶麥凍，準備了一瓶紅牛，準備了一瓶雀巢，準備了一瓶尖叫，你今天學習狀態就不好。

躺在被窩裏，哇我快睡著了，能夠講講聽聽樂吧，沒有用，雖然只有200塊，不要漲到800塊的時候，你再覺得哇值，一定要對得起，好不好，和他有關，然後呢，和他有關完了，然後呢，我盡量的今天能講更多的東西。

為什麽呢，因為明天4月8號還有首秀，很精彩，4月8號虎牙大神南哥搜一下，明天5點鐘開始，好不好，一定要入心入腦，說得非常好，入心入腦，而不是文字多麽華麗，這個柏林說得非常好，希思呢，就是聽過我的直播客。

和他有關有價值，對很好，好吧，然後我們來繼續學術性的探討，然後我們一起把它總結出來，好不好，所以第一件事情是跟他有關，為什麽他媽要跟他有關呢，我就不說那麽多廢話了，好吧，人都是自私的，寫出來。

第一點要跟他有關，人都是自私的，好吧，第二個事情是跟自己本源有關，這是第二個事情，第三個事情也很重要，就是細節決定成敗，寫一下，過程大於結果，寫一下，三點，接下來扣個1，好不好，快一點，跟你的目標相關。

但是光跟他相關，是不會喜歡看的，因為太多的男生都跟他相關，第二件事情跟本源有關，那本源又有什麽呢，一會兒會進行探討，好吧，然後第三個事情是，交流方式是什麼，你看我就沒有說聊什麽話題，你們看到了嗎。

因為話題，不跟他有關，也不跟你有關，好不好，一定是細節決定成敗，過程大於結果，人都是自私的，沒毛病，為什麽要跟他有關，因為你想一想，我們在開會，我們200多人在開會，突然有一次，有一個，比如說叫柏林。

我說柏銀，誰叫我呢，是不是這樣，儘管你們可能討論的時候，場合很生動，他都會說，是不是有人叫我，我說柏銀沒有叫柏林，不是我，今天老闆要批評人，一堆人站起來，今天有些人，做得很不好，誇誇誇說一下，是不是我。

是不是我，然後一說，不是我，是不是這樣，扣個6，所以呢，如果你想吸引女人，不是去迎合她，也不是自戀，而是懂得人性，彷彿在說她，最後呢，又沒有一個結果，你說她會不會探索這件事情，以後我們都會去探討。

好吧能明白了吧，能明白了吧，所以就有的時候，打個比方，你們兄弟們在討論啊，突然叫你名字了，你依然可以聽到，甚至是後來發現，其實滿難得叫別人的，對吧，想一想，你記筆記的時候，生活當中。

還有什麼樣這樣的例子，因為這樣的例子，都可以變成你們，在某一個階段聊天的談資，聽明白繼續扣個6，寫下來，你寫一個生活中，還有什麼例子呢，問號，做一個作業，自己去想，那麼我們再去想一下，跟女生當中。

能推導出什麼來，比如說，畫面不好的話，等我調整一下，第三節課就好了，好吧，比如說如果我們聊，朝核危機，我的看法，中美貿易戰，請問可不可以，我要星座，可不可以，沒有用，明白了嗎，你看抖音有很多的。

免費技巧，什麼天上的星是明月，地上的人是我心愛的人，那就是指圍繞著他說話，沒有圍繞著你，能聽明白嗎，好再比如什麼，有很多時候，我們可能在增加聯繫的時候，會講天地人，是不是，我剛來到深圳。

希望以後能夠多多關照，女生說哈哈，對不對，我們來模仿一下，我剛來到深圳，我剛來到北京，以後請多關照，女生說哈哈，他為什麼說哈哈呢，因為跟他沒有關係，跟你沒有關係，也沒有什麼過程，好能聽明白，可不可以。

你瞭解時間地點，也沒有用，所以天地人可不可以用呢，是可以用的，但是呢，不是女生喜歡的表達方式，明白了嗎，沒有你的感受，沒有他的感受，沒有你的想法，沒有他的想法，就算你有你的想法，他的想法。

可能都沒有注重細節，我舉個例子就完全不一樣了，我發一個表情，女生回這個表情開場了，我發現他能回我，他不是什麼，我六個小時回我，說明他現在願意聊天，我會什麼呢，對不對，有些人就說，你真可愛，你蠻可愛。

那我現在就可以說什麼呢，就是聊著他，又聊到我，過這個細節很重要，對吧，我說你第二張照片，那個什麼什麼牌子的裙子，配合你的膚色，蠻氣質，先總扣個六，顛覆型的，他可能會說謝謝，他可能會說哈哈真好。

你就可以試探出這個女生，哪一類女生說謝謝，我要把他變成B類的，哪些是A類的，哇很願意提供談資，試探就試探出來了，然後是不是聊到他了，沒有聊到你，很羨慕那些有一品的人，我最近拍照風格也在改變。

但是希望找到一個師傅，你看開放性話題，你也沒說是他，他說那找到了嗎，什麼呢，你說這不是正找著呢嗎，一波溜走一下，所以你的聊天就發散了，而不是背誦有什麼聊天話題，你越有聊天話題越死，越崇拜什麼話題。

結果那個女生就是不那麼回，好聽明白扣個六，所以899的課程非常值，3000塊沒有問題，因為一個技術50塊沒有問題，講五個聊天案例，一個案例你就算吃頓飯還200塊錢，算一算3000多塊200塊值不值。

好不好希望呢，你們覺得值，說南哥牛逼，能夠把這個大課變成小課了，小課能推薦給周圍的朋友，讓他們每一個姻緣呢，能有一個好結果，別瞎逼聊，對不對，我只是簡單的很他媽簡單的例子，視頻模糊是你嗎。

等會再就不模糊了，好不好，等會就不模糊了，前面沒看到怎麼辦，這個有錄播，等會還能重複的看，好吧，那麼呢，想一下，如果我要聊女生，三點給我打在公屏上，來三點有些人還沒有記住，我就要重複性的讓發問。

有些人就是不記，女生喜歡的表達方式，同時能關注到你，是哪三點，好不好哪三點，不要看畫質，你要看師父對你的態度，是怎麼拉著你從泥潭裡出來的，是怎麼讓你好好學的，是怎麼讓你這個課程有用，用沒有用。

怎麼樣有自己的調性的，天才PPCR說了，還有嗎，其實說了，OK其實說的是對的，好吧，那麼請問，如果我要聊他，你看我一個技術都不跟你講，一個話題都不跟你講，就怕限制你，我希望培養出來的這幾百名的兄弟。

最後都是有自己的，小課，都是有自己的軍火庫，對不對，所以如果聊到女生，如果聊他，請問他關注什麼話題，他關注什麼方向，來，如果，談目標，請問，他，關注，什麼，樣的思路，什麼樣的思路，想一想，想一想。

抓緊時間想一想動起來，重點學校的老師，清華北大的一定是一節課，多跟你講事實，然後只能照顧那些尖子生，那些不尖子生怎麼辦，來回聽，來回想，來回重複，關注我有沒有價值，他首先人是自私的，先關注自己。

不會關注你的，除非你展示面很牛逼，他會關注你看看你是大啞的，好吧，然後其實說，嗯，星座性格美食，我覺得女生最關注的第一點，記一下是一品，因為女的很虛榮，你看我們要發掘人性，人性是什麼，自私。

自私又推導出什麼，自戀，虛榮，是不是這樣的，所以他的一品，是最重要的，他的一品是最重要的，好不好，還有什麼呢，嗯，他的生活嗎，有些人說生活，一品是最重要的，其次是他的性格，然後是他的興趣，好不好。

牽扯到他相關的，他不會關注其他話題，所以星座是沒有用的，星座裡面的是沒有用的，聽啊，你是水瓶座啊，聽那個水瓶座的人，一般都是晚上比較高冷，他就說會說哦，因為跟我沒有關係，水瓶都是那樣嗎，水瓶都是那樣。

我不是那樣，能聽明白扣個1，所以核心是什麼，跟他有關的，他的一品，他的性格，他的興趣，這些都在他的聊天軟件的細節裡，記一下，我打出來了，所有人都打出來，我打出來了，把這句話所有人都打出來，能明白嗎。

是不是這樣的，聊天聊什麼話題，男哥有什麼話題嗎，男哥我不會回回他媽什麼有用啊，什麼都沒用，就這兩點全給我記在筆記上，因為這樣不是去迎合他聊天，是讓你能夠培養出，發現世界不一樣的眼光。

是培養你有優秀的內核，而不是讓你背一句話，能聽明白嗎，你們你們他媽是不是給我腹水沾天呢，他聽明白了嗎，對待女生是這樣，男哥的課程讓我對待同事領導也是這樣，我他媽有一個領導，我想讓他幫我辦事。

我能直接說嗎，領導我現在他媽的錢沒錢，所以你這樣嗎，關注他什麼，男人就是一會再說男人，好不好先他媽說女人，這個課你最後學完了，你能做一個牛逼的銷售，你能做一個中層管理，這個底下的人我要怎麼去弄。

好不好聽明白扣個6，人性是相通的，你一定要學內核而非技巧，任何一個女生喜歡你的原因，是因為你自己的個人調性，和自己的與眾不同而非技巧，技巧頂多能讓話題延續下去，我在筆記本上都記得很棒。

那你他媽把這個課就變成4000塊，你不在筆記本上拿個手機啊，我聽好難個牛逼沒有用，好吧，好我們再想一下，這些下面的吧，是不是你可能你可能電腦記得好多字，哎今天他媽不睡覺，我就跟自己死磕。

這些字我怎麼能歸稜成一句話兩句話，哎呦然後我平時看目錄的時候能看出來，我想看細節也能看，這他媽叫會學習，好吧所以南哥的課程並不只是幫助你有妹子，幫助你去社交幫助你去玩人脈，幫助你有很好的學習的方法。

你以後聽別的課，聽別的知識付費的課也要這樣去學習，你一定就會有妹子喜歡你，因為你找到了更好的自己，聽明白可不可以啊我就不廢話了，好不好女生關注的是對他的看法，包括一品包括他自己的喜歡的標準。

興趣性格而非輕作的那些東西，要牽扯到他相關的，他不會關注其他話題，比如說抖音很火啊，今天有一個什麼言書或者是一個套不錄，好給大家看兩個，言書一個公眾號一個叫套不錄，我每天都在看。

然後給他打出來聽不懂來回聽，你因為呢只在聽沒有做筆記，聽的就是一團亂麻，好不好直高低下直高低下出來的，就在那聽聽完了上學了，打架去了沒有用，好吧這兩個公眾號裡邊有很多渣男渣女，怎麼防套路你們都要去看。

因為有很多女生在套路男生，好吧請問我如果跟一個女生聊天，我突然把這個發過去，女生除了哈哈笑，他不會有別的反應，哈哈哈哈這個男人好渣呀，是不是這樣呢，實話可不可以為什麼呢，因為跟他沒有關係，跟你沒有關係。

也沒有細節，但是你可以拋出這麼個東西來試探，他對這個東西是不是感興趣，而一旦他說哈哈，這個哈哈詞是不是他感興趣，而感興趣就要先談到他再談到自己，然後再說一些自己細節的調子，就是聊天的方式。

初期聊天的方式，聽明白口口溜溜我再說一遍，雖然一個東西他不會感興趣，但是感情他更容易感興趣，這兩個公眾號的東西，假如說我去發，我不是讓你去每個女生都去發公眾號，我只是個例子，那他只會關注他相關的。

這個東西跟他不相關，可以通過試探的辦法，看他對這個反應如何而談到他，談到他完了再談到自己，如果他不願意談他就先說自己，再說自己的細節，讓他關注自己的細節，而由一個公眾號變成了他關注我。

關注我引伸出我們倆感情的話題，聽明白口口溜溜，所以這個視頻要來回來一集，他能夠不會發財心思維很難，但是難的事情一定要在年輕的時候先做，否則他就像定時炸彈一樣，你迴避這個問題，我學不會，你就35歲沒老婆。

你就他媽掙錢被人坑，辛辛苦苦掙錢不覺得難受，失戀不覺得痛，學東西學不進去，我就不要再做黨政做封克，好嗎，能理解吧，我是怎麼通過這四個模塊，對吧，他的性格他的東西，然後呢，怎麼要規避也跟你講了。

儘管什麼都要規避，跟他沒不相關的，那我如果就談到了一個不相關的事情，我的思路是什麼，怎麼給他班成能聊到我的身上，好不好，我再舉個例子，頁的第二章是約會課程，是不是這樣呢，頁的第二章應該是約約炮課程。

頁的第三章是約會課程，我請問約會的時候沒有話題怎麼辦，我能聊到他的性格嗎，不能，我能聊到他的一品，對不對，是他扣1，但是我聊到一個跟我們倆沒有關係的事情，可不可以呢，也有這樣的思路，舉個例子。

我現在喝了一瓶咖啡，我們倆就在咖啡廳喝了個咖啡，約會講究約會技巧，要怎麼進挪，但是我在進挪的過程中，我不能不說話，所以我運用了頁的第一章的知識，咖啡，咖啡這個事我就抱著咖啡，我先要評論咖啡。

評論咖啡完了以後，想到自己一件事情，可能小的時候還去咖啡廳打過工，通過打工這件事情，簡單的描述，又想到了咖啡卡布奇諾代表了愛情，對了，你有幾段情感經歷，這就是過程大於結果，而不是上來，你坐這。

看你挺漂亮的，你談過幾段戀愛，聽明白扣個6，就融會貫通了，一定是他喜歡的方式，而且會關注自己，怎麼關注自己，然後我會說自己，看我的樣子可能比較玩家，但是其實我小的時候只有三段感情，第一段感情還是在大學。

你可能沒想到，他肯定會行，是嗎，那不可能啊，你這麼，你小時候經常談戀愛，不是的，小時候家教必教言，由戀愛又變成了家教必教言，是不是你自己的價值，而我今天約會的核心，就是見女生，讓女生知道更完美的我。

而不是為了他而準備的話題，你就通了，為什麼我上來不講，聊天有什麼樣的技巧，心裡有道法層面的，你就通，那你平時要怎麼做呢，兄弟們，我看到任何一個東西，先把它造句，造完句，隱身到自己，再扔給對方。

然後談細節，你就要畫箭頭了，談細節，對吧，這個獎杯，也不知道是什麼，但是呢，這個獎杯這樣，想到了南哥有一個海報，而南哥是什麼人呢，叫我談戀愛的人，儘管呢，我覺得他呢，談戀愛要學嗎，當時還有些否定。

到後來呢，真的是學到了一些東西，讓我有了女朋友，那麼妹子肯定問，那你女朋友什麼樣，南哥是誰啊，是不是都是話題，你說其實這些不重要，你有沒有在感情上面，有過一些學習，或者跟姐妹經常討論感情。

因為我覺得女生，更願意為情感而關注，是不是又聊到他了，你說這是我們第一個默契，再說結果，還蠻有緣的，來那等會我們去哪吃飯啊，而不是我要咖啡廳，怎麼約他去吃飯，吃飯了我怎麼能上床，能不能聽明白嗎，扣個6。

好吧聽不明白沒有關係，這是後面的課程，很他媽乾活，全給你講思路，讓你有一個，就是你聽完這個，八九九的課，你當個導師他媽沒問題，為什麼我的每個導師都，說話方式都不一樣，因為方向一致，自己去通過不斷的妹子。

和自己的DIY，有了自己的一套體系，你說我幾百個人，我全給你們培養成，每句話都一樣幹嘛呢，你不是學我嗎，好不好，這是南哥跟別人的質別，好吧，你看我哪個導師說話，跟我一模一樣，好不好再說回來。

寵物旅行八卦，就是禁忌了，我給打出來，不能太死板，很多寵物旅行八卦，這些問題，如果只是這些是不行的，為什麼呢，因為跟他沒有關係，而這些公眾話題，要麼先從他開啟，從他開啟，要麼從我開啟，什麼時候從他呢。

聊天中他的自主約會當中，他對我的關注度，都是可以先從他來，他對我關注不是多多多，我就先聊我自己，然後你再說，小的時候，這樣我覺得，大學的時光還是很青澀，你呢，他就願意接，是不是這樣，好，然後我再說。

這些東西跟他要有關係，他才會有興趣，所以你聊寵物沒有用，但是聊他的寵物就有用，但你直接聊寵物就不行，因為南哥說要細節，所以你一定是找到一個，你自己喜歡的寵物，然後細節，所以你一定是找到一個，什麼東西。

先聊到自己，而先聊到他，先聊他完了以後，或者是先聊到自己的時候，聊到了自己對寵物的看法，然後再說到，剛才有看到你的朋友圈，你的寵物怎麼樣，太低太低，是不是日天日地日空氣，心靈脈扣個6，我舉個例子。

南哥讓我獲取情報，然後呢，我打開打個招呼，然後加了微信，加了微信互致聊，就說看你的朋友圈有個太低，是不是日天日地日空氣，妹子就會說，哈哈還好吧，咋逼了，這就是結果看得太重，我會怎麼說呢，對不對。

我叫什麼你叫什麼，他叫什麼，做什麼工作，白天怎麼著，他可能問到，你還創業了呢，對不對，我說對呀我創業，但是呢，就是你約會當中也可以這麼用，好啊如果創業，但我創業的過程中，其實我發現，創業有更多的時間。

可以用來學習，我記得我，我以前打工的時候，沒有那麼多的時間，可以去養寵物，沒有時間去照顧它，現在有時間了，我養了五隻貓貓，我看你的朋友圈，好像也有養寵物啊，是不是這樣的兄弟們，聽不聽得到扣個音。

他說是啊，你再說，太低好像都，名氣不是很好，日天日地日空氣，他說哈哈還好吧，再聊到這局啊，不過那幾隻寵物後來都送人了，因為後來又忙了起來，但是注意啊，什麼叫過程大於結果，前面一堆過程吧，但是我認為。

很多人都說寵物是人的一部分，但是我認為，我們人類是寵物的全部，因為他們沒有什麼能力，現在為此的話還總想他們，就把自己的調性說出來了，你聊天呢不是取悅別人，這兩個人呢融入進來，大於這個細節，大於結果。

然後結果一定要立竿見影，體現你的不同，好不好，這只是舉例子啊，你現在不用說快，你就說女生關注什麼話題，你記住了嗎，就行了，好吧，好我現在開始舉例子啊，好吧，如果南哥說，這麼說話，注意啊你看啊。

假如說南哥說，發現你的性格，我有了新的認知，女生會說什麼呀，對嗎，而如果我說你的性格很高冷，他媽女生只能說，哦心明白口可以，給你舉例子，女的肯定就是什麼，對不對，啥啥。

我說剛開始覺得你是一種蠻高冷的女生，沒想到你是個逗逼呀，好那這個話，不能隨便用，而是你們哈哈哈哈，你跟他媽跟他聊三天，他總有一個點是哈哈哈哈笑的時候，突然安靜下來，哎，我發現其實你的性格有了新的認知啊。

你可能還語音跟他說，你在說什麼呀，你說剛開始覺得你你蠻高冷，你沒想到你是個逗逼嗎，他說哈哈我就是個逗逼，我跟熟人都，是不是，所以聊天不是為了話題，好吧我再說一個啊，我說我說你這麼的性格，酷似一種動物啊。

我說你的性格酷似一種動物啊，那女的又打問號對不對，女的肯定打問號，你看你們就非得說冷毒激發對方回復慾望，你越是有結果越他媽沒結果，把那些結果全忘掉，結果是通過過程當中順順帶手的帶出來的，這兩個兄弟很好。

一個問號說激發對方回復慾望，第二個說冷毒，你他媽一聊天就想了怎麼激發對方慾望，怎麼激發對方慾望，你就聊死了，沒辦法你總是想的，你想想啊，這個女生一跟你聊天，這個男生總是在找話題啊。

這個男生哎呀這個也說的挺好，但是怎麼覺得怪怪的呢，為什麼呢因為你太目的性了，好能理解吧，女的可能會打問號，對不對，我說你性格酷似一種動物，我說像向日葵啊，我突然發現我自己像個植物啊。

對不對你說男生非要那麼裝逼嗎，對吧我們倆聊得很開心，前面都裝逼，突然呢他說哎呀你就不能哄哄我們嗎，我就不說能哄你，因為能哄你是個結果，是不是這樣，是的話扣1，我就要過程大於結果，我就要細節，怎麼呢。

我就說突然啊我覺得我性格酷似一種動物，是不是廢話，然後呢下面是，像向日葵，只要你給我點陽光我就會燦爛，哎呀也不知道這樣的真實對不對，哈哈，如果你說，酷似一種動物給點陽光就燦爛，那他媽就是狗，對不對。

後邊我加了一句自己的態度，也不知道這樣真實對不對，他一定會想這個男生真實並不多，對吧你們聊了一個事，能幫我這件事嗎，我不行沒時間，能幫我這個事嗎，沒時間今天我也做了，哎呀有的時候我覺得我們倆聊多了以後。

還真的有點上心，為此的話我覺得我像一種動物啊植物，女生一定會問啥，你像向日葵，那為什麼呢，向日葵不是給點陽光就燦爛嗎，也不知道自己這麼真實，對不對，也不知道自己是不是有點太快了，這種隱晦的。

是不是就把自己的調性弄出來，是多少可以，但是你這樣如果是結果呢，就變成了，感覺自己老是依附於你，也不知道對不對，他就完蛋了，明白了吧，所以現在呢，我在開放性的說了很多的下面的課程，不要著急。

你現在只需要記住，聊他聊什麼是他感興趣的，聊他沒有信息，只能聊一個第三方，是怎麼融入到你跟他的，就可以了，好不好，對找話題，我個人覺得是在討好女生，沒有毛病，你的淺溝通，就算你聊的話題特別好，他特別嗨。

他總覺得這個人是來聊妹來了，哪怕你形象很優質，他覺得這個男人，這個渣男一定跟很多女生聊過天，為什麼呢，因為他媽沒自己，你知道吧，你聊天的一些核心不知道，啊後面啊，請問，啊我再說啊，跟我有關。

他前面是跟目標有關，對吧，第二個是自己的本源，對不對，第二點了，我剛才舉了很多例子，舉了很多例子，你要寫一堂長串，但是呢，啊要點可能前面寫一些，我想看要點就能看，看要點不明白了，南哥這個第長串。

我可以通過不斷的錄錄播，然後把它填充上，聽明白了吧，啊我再說啊，我覺得如果跟我有關，是跟我有關，不是別人，否則他為什麼不找他媽的，飛蛾聊天，或者機器人聊天呢，對不對兄弟們，所以女生喜歡的表達方式。

同學們重視我一定要聊到自己，對吧，好，圍繞女人，總是圍繞女生會失去自己，記一下，所以推導出女生喜歡的表達方式，不是一種，是一種組合拳，所以你學的技巧沒有用，因為任何的技巧，他都沒有一個順序。

今天這樣的女生，我用13251，明天那個女生3251，怎麼有的順序的，不是我去意淫，而是在交流和試探的過程當中，這個女生就覺得你是在跟我聊天，他媽不是一個機器人，好不好，聽明白嗎，好吧，核心是你跟他聊。

是為了更好的聊到你自己，我再說一遍，核心是你先聊他，或者聊到自己再聊他，核心是聊到自己，如果我先聊到我再反問他，核心是聊自己的調性，女生是讓他喜歡你，一定是因為你與眾不同，對不對，你想想你的聊天。

也有可能聊得很嗨，為什麼他後面動能減弱，因為很嗨完了以後，沒有自己的一個與眾不同的點，是不是這樣的，是的話口口流，你前面聊得很好，慢慢慢慢沒話題了，為什麼沒話題了，總是靠話題存在，而他就依附於話題。

而沒想到你這個人，對不對，所以正確的方式，是聊他感興趣的話題，你看我現在問啊，感興趣的話題有幾點，我不知道，所以課程要來回的進，然後植入什麼，關於你的話題，對吧，然後植入關於你的話題，是不是這樣。

好幾個例子啊，聊自己能聊到什麼，聊自己聊自己什麼呢，聊自己聊什麼呢，思考一下啊，有的兄弟不抽煙啊，就沒有思考啊，點個煙，我覺得這樣去帶著大家去思考，記憶力更深，而且是你自己把自己找到了一個。

更會有社交直覺的高手，聊自己聊啥呢，聊自己，價值觀情緒狀態感受，還不夠精準，還不夠精準，這些都叫什麼呢，還有什麼來兄弟們想，聊自己能聊什麼，可不可以聊生活呀，可以聊自己生活，能聊自己工作嗎，也可以。

還能聊啥，兄弟們，調性很棒，請問什麼是調性呢，愛好，愛好，你不是傻子嗎，三百多人都傻子嗎，說話，我再帶著你去找到適合你自己的方式，你自己不跟自己說，你自己知道你是誰嗎，請問調性是什麼，他性格很好。

性格不知道啊，老大他媽就會說自己不知道，想，我想，能夠我不行，能夠不敢，你越這麼自我強化，越完蛋，我可以，我今天找到了我自己的毛病，我就一定要克服，因為全中國的男生都沒有克服，我先克服了，我就優勢了。

他們覺得難，我覺得難，他們也覺得難，他們就靠花錢，花錢還沒有很好的結果，自己的世界觀，性格，自己的價值，哭了，方家，個人愛好，所以呢，聊，自己，首先是一個反面例子，就是聊自己的價值，錯誤的方式，聊。

自己的價值，是很多初學者容易犯的問題，我很用心，我很努力，我是個高管，我是個老闆，錯誤的方式，聊自己的價值，因為你的價值呢，對方並不好接，因為你太高了，好不好，這個不是3。0課，所以不跟你講寶箱原理。

好吧，想了解3。0課，再自己去問，那麼呢，正確的方式是什麼呢，有個兄弟說調性，請問調性是什麼，自己的人生非常好，有些人說黃花菜，有個兄弟也說三觀，就是態度跟三觀，聽明白了嗎，態度跟三觀。

你看我寵物是人的一部分，但是我們人類是他們寵物的全部，你看我的樣子好像比較玩世不恭，當然了現在也不缺女生，但是小的時候真的是家教比較人，是不是聊自己，但是過程要大於結果，你想到一個調性的。

一定要有一定的過程，為什麼呢，女生能參與進來，否則她都會說，你讓她那個變成中間參與進來的話，對不對，你一個意思呢，展開說無拘話，她的她就不能一直，能聽明白，好吧，等會再講過程，聊自己，一定要聊到最後。

就是你們展開話題，一樣能有收的能力，你最後在幹嘛，你最後在幹嘛，自己的態度，三觀，自己的什麼，第三點，只要與眾不同，聽明白了嗎，我是你可能會想，我沒有什麼與眾不同的，你的人生就有了新的功課。

就是發掘更好的自己，你就算只有工作跟休息，也會有與眾不同的看法，跟調性和為人注視的方式，能明白吧，好，這就是聊自己，對不對，特別適合與升高關係以後，特別適合與升高關係，這個呢，我簡單的展開一下。

因為這個是3。0，付費課程馬上就會講了，好吧，特別適用於升高關係，很多導師都是升高關係，然後破解女生SD，然後就邀約快來吧，然後愛你不行了，出來吧，有什麼難的呢，這樣的而我不是，因為如果能體現你的內核。

靠你自己的個人魅力，我舉個例子，一個一個女生互動互動的呢，有一個點你們突然就得聊到了，兩人彼此其實也挺挺欣賞的，他也沒事天天想你，你說那就抱抱嗎，好像抱抱嗎，他就抱了抱了以後你就邀約，他就容易失敗。

或者是出來牽手就容易失敗了，是不是這樣，是吧，扣個1，因為人都有不冷靜的時候，衝動，衝動之後就冷靜了，你思考這個事，不太對，他就不理你了，這男的是不是很渣呀，哎呀我自己是不是，不夠矜持。

我怎麼那天做了那麼個事，算了不理他了，然後你再去問，為什麼這樣啊，傻逼了，對不對，但是你一看啊，你根本就不了解我，是不是那天可能喝多久了，好，所以升高關係，第一件事情是什麼呢，自己的可得性。

什麼叫可得性啊，就是跟裝逼相反的示弱，聽明白了嗎，我就我就不不記了，我再說一遍啊，可得性就是裝逼之後的示弱，然後再聊自己的態度，這不是直播，這是錄播，聊完態度再升高關係，好不好。

我給大家只能舉一個簡單的例子，對吧，我說你會做飯嗎，我們聊的已經聯繫感都有了，什麼都有了，我想今天升高關係，升高於友誼的關係，我就去試探，我說你會做飯嗎，他說不會，我說那你打下手也可以啊，他說好呀。

我就提示這些都不重要，他說什麼重要呢，注意啊我開始升高關係了啊，而升高關係是過程大於結果，我們說這個過程啊，我說，有的時候特別想那種感情自然而然的，洗洗菜做飯的時候，兩手之間不經意的觸碰，是不是小畫面。

他說哈哈，然後如果你再說，然後我再從背後環抱著你，聞你的髮香，這就是流氓聽懂了嗎，是不是這樣呢，然後女生說哈哈的時候，他可能就比較矜持了，點到位置就可以了，然後你特別深入，從背後再抱著。

然後女生就說太好吧，你說有什麼不好的，我們彼此心就特別的糾結一個問題，女生覺得你很色，所以你要怎麼辦呢，先可得性，你說已經好久沒有做過飯了，因為自己是一個人，也不知道自己做飯還好不好吃。

那女生是不是剛開始一聽啊，這個畫面感也挺好的，但有點浪漫有點浪漫，這男人是不是很色呀，就被你帶到了一個可得性的層面，就是示弱，是不是這樣呢，事實上可不可以能明白了嗎，為什麼說你一聊情話就傻逼了呢。

因為你情話接著情話，情話接著情話，然後想著聊天就是為了邀約，他們不死才怪呢，除非那麼沒沒約過的女生，或者是聽點情話就，現在這個社會誰沒聽過情話呀，沒聊到自己，清明白白扣分，我是怎麼聊到自己的，你想啊。

如果是我聊到身高關係的一個畫面，然後直接聊到自己，好像也缺東西，所以我身高關係了，這個男人好像挺色，然後一下示弱，示弱了再抬起來，我有自己的調性，你看我怎麼說的，你看剛開始兩手之間不經的觸碰。

然後我不親他不摸他，不說這些事情，然後說什麼，哎呀已經好久沒有做過飯了，自己的手藝可能也比較差了，如果你真想吃飯的話，對吧，我可以跟我媽媽，學學，他又聊到媽媽，又聊了什麼，他只要想吃飯，他可以聊你媽。

對不對，默認能吃飯，然後再回過頭來，怎麼聊自己的調性呢，你說煩惱的都市，有的時候經常K歌呀，蹦迪呀，喝酒其實也需要一片寧靜，好朋友之間，好朋友之間是不是可得性，很很示弱嗎，好朋友之間幾個人一起買買菜。

吃個飯，家裡挺好的，越來人們越不會生活，是不是自己的調性，是不是，好聊完之後再回到深奧觀，他可能說啊也對，他就默認了能出來這件事，好再說回來，我說我媽說女生的手不能碰，一碰可能就會有觸電的感覺。

是這樣嗎，而這一套組合成當中，他只要是喜歡你，他可以不提這件事，他說哎呀，你別說那樣挺難聽的，我說那你有空的話，我多叫幾個人一起做飯吧，他說好呀，他是不是默認了，如果我們見面在做飯的時候。

感覺對是可以有兩手之間不輕易的觸碰，所以自己的態度一定是過程大於結果，細節決定成敗，順水推舟點一下這個事，聽明白口口流，聽不明白沒有關係，因為現在只是講到了聊你自己能聊什麼。

我多給你取點三角鱗客人的知識，三角鱗我會用一個小時用多重案例給大家，所以三角鱗3000塊的知識，好吧，你這樣才能夠找到更好的自己，哇這個男生有細節，有自己喜歡的標準，你不會做飯嗎。

我覺得做飯的女生會比較有魅力，會做飯的女生比較魅力，就是自己的調性，那我打破一下順序啊，又重新來一遍，可不可以這麼聊，對吧，你會做飯嗎，他說不會，我說那你打下手啊，他說我不打。

我說其實煩惱的都市也需要一片寧靜，一想起來自己很久沒有做飯了，他會不會做飯，我壓根聽不見聽不懂，因為我有一套自己的思路，聽明白口口流，能理解了嗎，我聊天不是為了取悅別人，他越是沒做過的事情，越好。

有的人跟我說，他是一個主持人，他不去蹦迪，那是你不能讓他去蹦迪，女生都喜歡新鮮，而你沒有過程和細節，他很難成就這個事，認可這個事，對不對，你不說了，煩惱都是一片寧靜，也需要做飯，做飯的話我覺得還是比較。

大家一起聚會嘛，很少有這樣，你不這麼說了，對吧，你說我還是覺得，會做飯的女生會更有魅力一點，他說那我沒力，沒有魅力了，你說你總會摘菜嗎，小傻瓜，調性調皮又出來了，你他媽全是身高關係，抱完了小傻瓜。

他聽不進去，發現了嗎，所以道法一定比技術重要，我後面全是技術，40個技術，好不好，能理解了嗎，聊自己能聊出這麼多東西，你起碼你不會讓人覺得你很無聊，好，能明白了吧，希望在座的，你們，這些先報名。

先學習的，超越後面的人，因為我在直播，你可以聽不懂，因為這是重點學校老師，他一個句子，他給你三種舉例，你聽不懂可以來回聽，說明課程有效，我他媽錄一個課，12345你聽去吧，視頻課沒有用。

我帶人就是這麼帶，所以不要再跟我提，什麼我跟別的導師什麼區別，好不好，我一下看問題看到核心，而且用最大白話跟你講，還給你多重舉例，課程全部脫堂，因為我負責，好吧，我剛才聊到了，他能聊到什麼。

我能聊到什麼，你說白了，剛才聊到他的寵物，你做飯的時候可不可以，對了，其實我不想見你一個人，我就想見你家那狗，你能把狗帶出來嗎，一波溜走一下，聊自己再聊到他，是不是聊自己，他說，我其實不會做飯。

沒有關係，因為我覺得你是一個，有一品的人，希望你來白吃白白白喝的時候，還穿那一件，我特別欣賞的衣服，因為那件衣服，配合你的髮型，非常有氣質，我希望讓我的朋友看到，我有這樣的朋友。

你永遠不會不知道怎麼聊天，所以第一節課也很重要，你第一節課就是我要聊什麼，聊什麼第一步怎麼樣，就死了，沒有一個人通過一種方式能解決，這塊多聽幾遍，會有錄播的，很好，終於不用我，好吧。

這塊我舉了這麼多例子，你收回來是什麼，就是聊自己能聊什麼，然後不同階段能怎麼聊，有個大概的印象就可以了，聽明白我們就下面的部分，好吧，抓緊一點，10點20的時候，這節課就結束，我需要快點講，休息5分鐘。

再下一節課，好吧，就強化訓練，一次學習終身受益，2019最，就是最前沿的聊天思路，顛覆你沒有順序，為我所用，我知道方向和投籃姿勢，總會進球，我的姿勢是最標準的，對吧，你有的人上來就學技術。

學完了把自己的球門給踢進了，他還他，為什麼，可能我的方法不好用，把方法全扔了，又學套方法，又不對，又學套方法，好吧，好，所以不是因為你圍繞著他的話題，他喜歡你是因為你植入了你自己的與眾不同，而喜歡你。

這句話我打出來，一會教你怎麼打拳，雙截棍怎麼用，大刀怎麼用，先學心法，要麼你就走火入魔，這句話都給我記下來，記完了的話，記在你的小本本上，南哥舉了什麼樣的例子，你也要後續這些課來回的聽，按暫停寫下來。

因為我再也不用花時間聽了，我看完自己筆記就行，話點沒反我也行，話反美姐腦子裡插一套思路也可以，好，這句話接下來扣個1，不是因為你圍繞他的話題，也不是說你的什麼話題，他喜歡的。

是因為你植入了自己的與眾不同，話題要有，但最關鍵的是與眾不同，而細節大於結果，結果是順帶手出來的，你想想你要有又有寵物又有一品，又是集體聚會，老娘為什麼不能去，也對啊，煩惱都市都去ktv，今天我不去了。

我就做飯去了，怎麼不行，還做飯的時候，這個女人一定是結果嗎，我今天就不睡他，但是我跟這個姐們拍了一張照片，發到朋友圈裡，好姐們單身，喜歡的可以點贊，讓所有的妹子看到，你不缺妹子，所以過程一定比結果重要。

你現在沒有圈子，你周圍的朋友也不願意跟你玩，為什麼，因為你沒妹子，你把這一套告訴你的朋友，讓你朋友學一下，你的一個朋友，四個妹子，我今天做飯，四個妹子，兩個男的八個妹子，隨便走愛走不走。

你總會有一個妹子吧，他帶著四個妹子，有三個妹子是不喜歡他的，但是呢也覺得做飯ok，ktvok，哎，你又加了他的三個妹子，你又把你三個妹子給他了，這就叫社交的高端玩法，也就是夜的第三章夜店玩法。

所以夜的第七章，全部講完的時候，是融會貫通的，你會跟我說，南哥我不知道我當時為什麼那麼做的，但我覺得這個是符合的標準，然後不斷的經歷，已經成了，這就是我的體系，你自己的體系，好不好，記完了啊。

好我再說回來，這是聊到他，聊到你，那等會呢，五分鐘的時間，課間休息，抽根煙喝根水，第三節課馬上開，就是為什麼要細節決定成敗，那我是怎麼應用細節的，今天的電視節目，今天的。

