# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：6餐厅（上）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友。

又看到你们了，欢迎来到我卡情感之约会高手，我是白鸭，餐厅，餐厅是多么重要，很多浪漫的故事都是从餐厅开始的，在餐厅约会啊，和咖啡厅有点像，都会说很多的话，来增强彼此的熟悉感，当然啦。

也有它不同的方法和技巧，从一上来选择餐厅，就有学问，饿了吗，嗯，那我们去吃饭，好，嗯，想吃什么，都行，都行，那我们吃火锅，嗯，那个味道太大了，去圆满一下，那太辣了，不行，那不然我们去吃烤鱼肉，好。

第一次约会吃什么，西餐，中餐，火锅，还是很高级的料理，这看起来是一个很棘手的问题，白牙第一次和文文出来的时候，没有选择，以菜色太单一的餐厅，像太辣的，太油腻的，流浪海鲜的，或者是街边的那些小吃。

我都没有选择，那些太过于个性化，不容易被人接受，一些口味什么都有的港式餐厅呢，是不错的选择，味道啊，不是重点，环境，氛围，更重要，这样，我知道这附近有一家港式餐厅，它那里的那个，蟹皮鸡，特别有名。

王菲都去吃过，真的，要不要去试试，好，走吧，走，在告诉文文去哪吃饭的时候，我简单的把餐厅特色，也介绍了一下，还具体的讲出了一两个这里的噱头，让文文呢，对这个地方产生了足够的好奇，当然也会觉得我很用心。

很有趣，懂生活，那特色的装饰，发生过的故事，或者说老板的特殊身份，都可以作为餐厅的噱头，讲给女生听，所以这边还比较有意思，嗯，到了这边，两位，我觉得那不错，可以吗，我们坐那可以吗，好，谢谢，舒适。

舒适是最重要的，其次呢，是位置，声音，还有风景，行声闻味处，恋爱方法里讲过的，还记得吗，最后呢，记住啊，舒适的四人台，要比狭小的两人台，更加的适合约会，一方面呢，更好放东西，另外一方面啊。

后面你就知道了，坐，来，看看吃什么，服务员，麻烦再拿一份菜单，那天啊，我特别的注意细节，表现得很风度，坐的时候呢，是等文文先坐下，然后呢，我自己再坐下，菜单呢，也是先给文文点，当时啊。

服务员就给了我一份菜单，我又特意管他们要了一份，后来文文告诉我，那天的这些细节，还有礼节，她都非常的放在心上，嗯，嗯，问她，我都听她的，讨厌，我不知道该点什么，你看看吧，看看想吃什么，不知道啊，吃什么。

我都听她的，每当服务员问我，吃什么的时候，白牙特别的喜欢这样回答，这个小技巧呢，语气和感觉是关键，可以一下子产生那种，暧昧的感觉，其实一般啊，你就算这么说了，女生也不知道该点什么，所以求啊。

又会替回给你，嗯，这边的三文鱼不错，都是从日本运过来的，要不要试试，那一份三文鱼，我怎么知道的这么清楚，当然了，白牙就是先了解过，这家餐厅的菜品，虽然有时候也会去一些，没去过的餐厅，但是呢。

也会通过大众点评APP，这类的软件来查一下，因为对这里的招牌菜品，有所了解，你才能够直接的，给到女生推荐，那如果说我点菜的时候，扭扭捏捏，拿不了主意，那就不够man，那么一定会被女孩子减分。

除了大众点评啊，还有一些小众的手机APP，可以能够筛选到，更适合情侣用餐的餐厅，那么想了解吗，嗯，通过这里，可以给你更好的答案，那一份三文鱼，嗯，给我一份牛排，喝点什么，嗯，这边的冰鸳鸯蛮好喝的。

要不要试试，好的一份冰鸳鸯，最后重点来了，点完菜，我问文文，哎，喜欢喝什么饮料，要不要点一份蛋糕，以前我们问过女孩子这个问题，女孩子都喜欢吃甜食，有时候啊，正餐吃的怎么样，她们都不在乎。

糖水甜品才是关注的重点，嗯，三文鱼应该配白葡萄酒，要不要来一点，我不喝酒，好，那我来一点，你直接一把，这边的白葡萄酒其实蛮好喝的，嗯，给你来一个杯子，尝一个，嗯，好吧，嗯，好吧，白鸭这里啊。

故意问了文文喝不喝酒，其实呢，这是一个试探，通常啊，女孩子和你刚出来约会，都不太会在吃饭的时候喝酒，但是呢，在餐厅的氛围比较合适，气氛比较好的状况下呢，白鸭也会点一些，符合当时环境的酒来试探女孩子。

比如说在西餐厅点葡萄酒，在日餐厅点梅子酒，韩国餐厅点烧酒，台湾餐厅点米酒，这些呢都是一些不错的试探的选择，白鸭点酒的时候啊，不是直接点给文文喝，直接点给她呢，就好像我在劝她喝酒，这个不好，要首先啊。

是我自己想喝，顺便问了一下她，很自然，如果文文呢，肯愿意陪我喝，那么就表示对我刚刚的有好感了，你知道吗，这家店的这些食材，都是特别的专门建康，都是从中国来的，怎么知道得这么清楚啊，那老板是我朋友啊。

朋友真多呢，对啊，我就不就喜欢交朋友吗，而且我以前做咨询的，各行各业的朋友都接触得到，所以就认识很多人，你呢，你平时除了工作，还有什么其他的社交上的，或者平时都喜欢做什么，没有一日梦想。

白鸭选择那家餐厅啊，其实不光因为环境好，味道好，那最重要的是呢，它能符合白鸭的优势发挥，最能够提高个人价值的，就是社交认证的感受，其实白鸭和餐厅的老板，是很好的朋友，这个呢，也侧面的帮助白鸭。

提高了社交认证，好了，今天的故事里呢，你知道了白鸭，是如何选择一家合适的餐厅的，那怎样在餐厅，给女孩子留下好印象，包括座位的选择，点菜时的小技巧，点酒时的小技巧，以及如何在餐厅里，做出选择的选择。

那今天呢，我们就来讲一下，白鸭的选择方法，白鸭的选择方法，就是选择一家合适的餐厅，点菜时的小技巧，以及如何在餐厅里，和女生聊天，这些都对你有帮助吗，下次啊，我来告诉你，白鸭和文文在餐厅故事的，下半部分。

这里是摩卡情感之约会高手，我是白鸭，咱们下次见，感谢观看，感谢观看，感谢您的收看！请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

