# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章 开学典礼

哈喽兄弟们欢迎大家来到夜的第二章，呃我们先测试一下声音啊听得清楚的扣个1听不清的话可能是你的那个WiFi的网络不好啊是要找一个下载速度比较快的，好现在开始这个咱们的开学典礼啊啊很简单。

有兄弟问这个呃什么多久啊啊之类的这个开学典礼的话大概其实就是二三十分钟，那么呢开学典礼讲什么一会儿我会说那我先说一下咱们班级的纪律好不好啊。

这个开学典礼之后的每一次我的指导可能你要每次都来因为他不会一直保留在网上，明白吧因为这属于增加了很多我私人教练或者是线下的知识好吧，这个能听明白的科过六然后呢我要说的事情是啊不要让我看有打广告的啊。

如果让我看到有打广告的啊什么拉人头的啊那我都是直接给你黑名单的，第三个事情是啊每一次我的直播客其实你们买的是视频客和一顿请吃饭的钱对不对，请女生吃饭的钱那我想好好的把兄弟们带好那每一次的语音课。

我希望你们都能拿笔记啊记一记或者打开一个备忘录啊，这三条都听明白的科科六好吧啊这个呢是我最近一直，这个邂逅的一个女生然后最近七天你们也看我没有直播那为什么呢。

很简单就是在做北京线下北京线下的话有超过其他线下三倍的展示面的拍摄，个人品牌建设和两次夜店的实操而北京OT呢，基本上是一个月三千万到四千万的流水的这么一个全国顶级的一个夜店。

所以基本上我这几天讲的所有的点呢都是我屡试不爽的经验，那么前面都记好之后呢我想跟兄弟们这个交流一下第一点事情，就是你们在约会当中有哪些问题，那我会着重的找一些比较经典的问的提问的问的非常好的点。

那我进行回复同时呢，开学典礼还要讲另外一件事情之后会给大家讲一下记录的，就是，我们会最终选出一波优秀学员进行反线，那反线是有评分制度的，第一个就是你打卡，对吧，你每次都不来，你每次都看不到你。

你每次都不学，那这是不行的，一个是打卡，一个是分期的分批次的一个考试，好不好，那这些呢都会有你的助教去群发给你们，所以你们也不用着急说怎么弄怎么打啊，怎么考啊，这个打卡啊，考试都是有一定分数的。

还有一个就是平时直播间里活跃的提问题提的好的，然后回答问题回的好的兄弟们，那反线呢，这个我不知道你们有没有看海报是一个千元的这么一个反线，累计加一块的话有个千元，那同时呢。

我想说一下就是这一边肯定会有一些2。0 3。0的学员，那夜的第二章配合3。0，就是那些约会思维核心思维，啊，我觉得基本上你的约会以后就不会存在特别大的问题，我们再去考虑是不是啊，要去精精细化一下聊天。

那就是夜的第一章，我们再去考虑要不要精细化一下，就说呃，我的个人品牌建设，我想三个月的照片两个月的照片都有啊，就一些线下对吧，那线下今天也推出了，好像只有15分钟的时间就报名满了，那么啊。

包括其他的一些比如七天的线下，我想七天换人一心，然后同时呢，这个想跟兄弟们说的事情是呃，我们的线下其实跟别的团队不太一样，有的团队的话线下就是三四天讲理论知识，我们基本七天全部都在户外实战。

第一天的话基本上是带学员一个小时搭上了100个女生啊，是这样的一个情况，然后收了40多个一个小时之内这样的好，那话不多说我们看一些问题好不好，好我们先第一个问题，那我回答的时候兄弟们也要进行记录。

你只有记一边记一边说还能记住，我不希望你就是啊，那个怎么没有录播呀，什么的你要去看没有时间看的，你一次就能完成的，为什么那么多遍呢是吧，好第一个问题就是，我约会当中不知道如何去判断女生的窗口。

我觉得这个问题问的非常的好，好吧，约会当中女生的窗口，那我首先要说聊天当中女生的窗口，好吧，一些3。0的学员应该知道聊天当中怎么判断女生的窗口啊，通过一些字数啊，行李行间啊，表情啊，口字旁的字啊。

具体的话你可以结合3。0，那约会的话呢，额，如何判断女生的窗口，你们需要着重的记录一下，第一点我个人认为是他膝盖，这个腿部和脚是不是冲向你那一边，不管是在吃饭，还是，额，这个KTV还是某个约会场景。

好不好，你不要跟我抬杠，看电影肯定是冲前的呀，是冲前也分，是不是冲你这一侧和另外一侧，好吧，这是第一点，就是膝盖和腿部，第二个约会的窗口，是他有没有在约会当中给你提供话题感，好吧，这是第二点，很重要。

他不提供话题感，这个约会呢，自己主导起来就觉得可能对方参与的有点少，对不对，也不是说自己不能主导，是很被动，是不是不知道对方怎么想的，有的女生的话会给你话题感，这些话题感肯定不会给你那么明显，对不对。

说我喜欢你这种的，不会，但他可能会说一些天气呀，地理呀，人和呀，天地人嘛，状态感受过去干什么，这个我觉得都是不错的，那第三点是他的肢体语言，如果他的肢体语言是说像往你就是像你是像你的方向前行的，对不对。

那都是一种不错的，如果他向你反方向，那很显然他有点讨厌你，这是第三点，这是他的肢体语言，对吧，但肢体语言也包括什么呢，他除了给你话题感以外，他的肢体语言多不多，那一个女孩特别的安静。

那我通过这个窗口识别，也就是社交直觉了，我就知道啊，我的约会可能要拉长周期，哎，这个女生的窗口不错，我就知道我的约会呢，要多转场，好吧，这两点的话，以后你们会明白，那以上这些点记录下来的扣个一。

我们再继续看一些不错的问题，好，第二个问题是女生玩手机怎么办，我个人认为是这样的，女生玩手机撒尿拉屎吃屎，跟我都没有关系，好，你们一定要有这种感受，好吧，就是他做什么行为，跟我都没有关系，为什么呢。

其实随过3。0的兄弟们应该能够明白，因为现在确实是内核的大客非常有效，你想想啊，你跟你老婆，你跟你媳妇，是不是一辈子生活的时候，都是先看电影，喝咖啡，再吃饭呢，肯定不是，就是想怎么着怎么着。

你媳妇是不是天天晚上，呃，下午啊，跟你待着手，就是无话不说呢，也不是，有的时候情侣，一天他他妈也不说话，是不是这个道理，所以我3。0经常讲，就说，为什么叫内核啊，男哥内核啊，你他妈是什么样的人。

就聊什么样的妹，你的层次格局态度与众不同都没有，那你就是低端妹子，其实妹子最喜欢的男生是没有见过的啊，这句话要记下了，女生喜欢没有见过的男生，那你带他去一些没有去过的场合啊，或者同样的场合。

给他不一样的感受，他都是喜欢的，那么我们回头再说，哎，我老婆要玩手机，我觉得也无所谓，对呀，你跟男哥在一起，那么男哥天天不能一直在跟你说话呀，我也会玩手机呀，所以女生玩手机，对我们重要吗，不重要。

所以3。0的话，可能讲的更细了，我记得讲你，你想一下啊，你不把玩手机这个事当回事，他就压根不存在了，你越把他当回事，那么你就会找话说，找话说，女生听了这个话比较尴尬，要突兀，他就会给你一个不好的反馈。

他也尴尬，你就更尴尬，导致约会冷场，所以约会根本不存在冷场，听明白了吗，他玩手机，你就让他玩手机嘛，我也玩手机，好不好，他玩手机玩手机，一会端上菜了就吃饭嘛，吃饭的时候，这个餐厅我还是以前有来过。

这个厨师还不错，你就提供话题感，他也就人都有忙碌的事情，但是你想一下，如果你把他当回事，你的眼神，就那种一会想一会就看他一眼，你的肢体语言就全数在一团，对方的余光可不可以感受到。

所以他通过你的肢体语言反映出，就是他能理解到这个男生紧张，这个男生紧张，他就明白你低分，为什么呢，就是没有见过我这样的，那不管是约会的主导权，还是对你的评价，都是不OK的，我约会正常女生玩手机。

我也玩一会儿，玩一会儿该干嘛干嘛，不影响，因为正因为你有安静的时候，你约会那些光鲜的点，家娃娃的点，突然一下聊到小时候的故事，才更精彩，阴阳是相生相克，你想想一首交响乐全是精彩，那不叫交响乐。

那叫蹦迪的低曲，交响乐一定是跌宕起伏，好不好，明白的扣个六，我们下一个问题，老子教你的一定是全中国最牛逼的思维，因为你最终找到的是更好的自己，而不是学了半天学成男哥了，男哥这么使，他好使。

我只是看约会的章节，我明白这些东西，我先去尝试一下，尝试完了以后，有了自己新的体会，有了自己DIY的方式方法，因为你DIY出的方式方法，是符合你的人设的，男哥黄毛，所以那样好使，你不一定好使。

但是这里边有一些更高层次的方向，这些是你应该记得，有些兄弟傻逼着的，约会课还400块太贵，要50块，一分钱一分货，我讲的一定是千元的，这个1399的课，好吧，我不知道这个现在定的是1499，还要多少。

绝对值，因为你约会的时候，你虽然知道流程，但如果你约会全部流程化，你这个要记，如果你约会全部流程化，你约会一定失败，因为都会有突发情况，那你的流程就会有改变，一改变你就慌了，所以约会。

我们的现代学员都并不知道，下一次要怎么样，这次约会要干嘛，都是跟着感觉走，因为我们会窗口识别，我们不把这个事情当回事，它就压根不存在，我今天跟他开心，我就多约会几个场次。

我今天我发现到他们喝咖啡就不开心，我就马上走，我教人教出来的全部他妈的都是大神牛逼的灵活的人，好不好，你看啊，这个是夜店刚开始没有开场之前，女生是不是都在玩手机，玩手机我就跟他说话，你怎么不开心啊。

人家你傻逼，他们开场呢，对不对，他玩他玩他手机吗，我要知道我要干嘛，我要关注那些女生啊，一会儿是我的目标，哪些是别人带来的，这些都是约会技巧，好吧，我再说一下，比如说这个后边玩的很很开心。

还有人在玩手机，那我就意识到我要叫其他妹子来，他玩手机跟我有什么关系，你的约会的前期就是在试探对方对你的兴趣度，如果兴趣度并不高，回去聊天就可以，为什么他都不OK了，你还牵他手抱他，你不找死吗。

回去肯定不理你了吗，对不对，好吧，你前期约会是在干嘛，试探，再看一下开场之后，我教他们一些夜店的玩法，那基本上都很多学员都是周围一圈女的，那你又该说了，男哥一圈女的这女的不会吃醋吗。

所以你想的问题总是在纠结，约会不要纠结，这也是一个点，好不好，明白吧，那你重要的事情是约会当中有氛围，让他有那种小路转转的感觉和有欲望，跟你发生关系，至于他一个当下里边什么样的反应，真的不重要。

有一个兄弟说了，约会没有话题感怎么办，太简单了，但是我刚才已经说过了，你约会不是为了找话题，而这个太尴尬而说的，你说的每一句话都是有它意义的，这个呢，当你看完所有的视频之后，你就明白了。

我约会的每一句话都有意义的，要不就让他了解我，要不就让他参与进来，要不就是又为了气氛，要么就是为了一些真正正经，我是个正经人，我要什么样的态度，好不好，所以呢，那约会说什么，我才又干货了，好吧，很干货。

这是我教出来的人，从来都不是那种背诵话术的，好吧，背个套路背个什么的，约会说什么，今天呢，给大家留一个作业，这个作业你365天天天都要做，好吧，这个作业呢，很简单，就是你现在在家里也好，办公室也好。

在大马路上也好，看到任何一个景观的时候，一个物品的时候，一个墙上挂件都算了，你先给我造句，50个字左右，造句之后，引发到自己的一件事去，引发到自己的一件事情，再引发到自己的一段感悟。

这个时候要引发到对方，对这个事情的看法和对方的事情，四点，接下来的扣个一，那么扣完一的兄弟呢，你现在看一看，你周围有什么小物件，周围有什么景观，你呢就打在公屏上，好不好，我来给大家举一个例子，好。

德服举例，德服，我跟女生在咖啡厅的时候，突然看德服巧克力了，我说，注意开始了，我说我真的是一个比较奇葩的人，也许是因为水瓶座吧，德服，你知道我还想着一件事吗，他说不知道，我说德服，我想起了我初一的时候。

给女生写情书，然后送她的德服，然后这个，我写的这个情书呢，非常的认真，但是送给这个女生，我心，我心之满满的想要一个满意的回答，然后他通过同学给我传话，说，你是不是在网上抄的，我当时就心里很伤心。

然后德服巧克力呢，送给她了，我也都再也没有理那个女生，这是不是造句，造句，德服，我是一个天马行空的人，所以某一件事情，我都能想到一个故事，然后呢，是让对方参与进来，你发现了吗，就是我每说这五十。

这五十句，五十个字的时候，中间是让女生参与进来的，好，然后是不是引发到自己是这样，然后是什么呢，他女生就会哈哈真的吗，什么什么的，我不是一下写作文似的，自己在那说，女生说一个哦，我说一段我停了。

你知道吧，然后呢，什么的，然后我又说了，我说不过的话，我说回来，那个时候小的时候，的恋爱还是很青涩的，哎你呢，你小时候什么时候开始谈恋爱的呀，就比你直接说，我们了解一下，你什么时候谈恋爱的。

更适合女生的思维，好学会的话扣个六，好吧，我再给你举个例子，电脑跟鼠标是一样的，然后看见了鼠标，我操魁蛇鼠标，还还啥鼠标，我这也不是高凡，我也不知道，电脑，双水冷，我也不知道，电脑，对吧，我跟妹子去。

我跟妹子能看电脑这件事情，我好像还没有经历过，我从来没有约妹子去过，这个这个这个这个这个，网吧，只有妹子去过卧室的时候，看见我电脑，电脑这个事情怎么造句呢，对吧，我看电脑，想起了大学的时候。

这个话术明白了吧，想起了大学的时候，大学怎么样，大学的时候蛮贪玩，我觉得，那段时间就是天天刷页，天天熬夜，身体素质也很好，但是觉得有时候也荒废了，因为我觉得大学的时光，最重要的事情是，要混圈子，混社团。

我当时想明白之后，我大三开始就不这样了，你大学的时候一般都干嘛，明白了吗，你不是直接发问，也不是直接说到自己，是通过任何一件事情，很舒适的就联想到了自己，你就不会没有话题，我看个灯泡，我都有话题。

我这么做的目的是什么，虽然表达了很多的，价值和你自己的信息，你都与众不同，对吧，你肯定与众不同，因为你看这个东西的感受是不一样的，人家就喜欢与众不同，而不是你上来就说，从哪来的，路上远不远。

坐什么车来的，明白吗，但同时更重要的事情，让女生参与进来了，对吧，是这样的，但同时又有一个点，说客不易，认准医守，同时又有一个点，什么点，就是你整个交流完了以后，是过程大于结果的。

这个在一页的第一章里边，我讲过是女生喜欢的表达方式，什么叫过程大于结果，男生跟男生对话，就是明天去欧气吗，去，然后这兄弟就问了，几点去，男哥，我说10点钟去，他说行，结束了，时间地点人物，就有谁。

我说有几个朋友，行，总共花多少时间，20秒，请问女生喜欢的表达方式是什么，亲爱的下午去喝下午茶，然后亲爱的说，哎呀，没有好看穿的衣服，哪件衣服好看的，你看看这件衣服怎么办，然后这女的就说了。

这件衣服太好看了，如果是穿这样衣服的话，一会拍照的时候，你要站在后边，太美了，这个女人就说，你可别说了，哪有那么好看，我差点想给他删了，所以那男的太过分了，聊的什么玩意，请问他们说了三分钟五分钟。

有没有说时间地点人物，没有，所以你约会，如果能够通过我刚开始的，刚才的作业，你真正每天发掘自己的生活，你就是一个热爱生活的人，那么女生一定是喜欢你的，同时你的表达方式，就是过程大于结果的。

我刚才说那么多，就是鼠标的事，就是我大家猜玩，没了，好不好，我觉得这个兄弟说的，就是一个错误的理论，我让女生踏入一个不尴尬的气氛，我只要想让女生踏入一个不尴尬的气氛，她是知道我想让她不尴尬。

她就会更尴尬，我也会更尴尬，是她尴尬不尴尬跟我没关系，我把这件事情看得很正常，因为男女朋友把任何的冷场都看得很正常，它就压根不存在了，好吧，这是两种概念，如果我去迎合女生，那我就是比她低的。

我的所有的沟通怎么做她都知道，好吧，我就觉得很正常的事情，明白吧，调皮是特别好的进挪的点，你可以摸摸她头，真调皮，有些人的问题，有些生计的问题，我觉得没办法讲，这个女生不理我，不行，这个女生调皮。

你还不知道该怎么办，她调皮就代表了，她想认真参与这场约会，只是她的风格是这样，她的风格是这样的，她就在测试你的态度，是不是想解决我这个风格，我压根我就不解决，那挺好的，总是这么调皮，把我当收集包似的。

咱也不敢说，咱也不敢问，但手已经摸完她头了，她说你不要摸我的头，那我晚一点再说，对了电影快开始了，我们赶紧去吧，这就叫做不纠结，不纠缠，听明白口口溜溜，而你就会说，我为什么不能摸你头，我就可以摸你头。

我就是觉得尴尬，多余好不好，我们来看一下刚才的这段话，我有刻意的去想，她出了一个什么问题吗，我不觉得她第一，她有问题，好第二点，她出了问题，我想解决方式吗，我没有解决方式，好好理解一下，什么叫不纠结。

不纠缠，什么叫你不把这个事当回事，它就压根不存在了，你怎么表现，不把这个事当回事，好吧，如果我只教你约会流程，你是不可能成为约会达人的，因为任何的流程，都是在变化中的，就算我说我打电脑，有个兄弟说鼠标。

我说了一段话，但是我植入的不是我爱玩，我是植入的是什么，我说年轻的时候，恋爱还是很青涩的，年轻时候比较贪玩，但我后来意识到，我要步入到社会当中去，我要在学校当中，我要成为孩子王，我要去混圈子，我成长了。

然后就是不纠结，她说你还打游戏是那的，我说是的，你呢，你看我不纠缠，我不纠结这个事，它就压根不存在，这就是男女朋友的对话方式，如果你的对话方式，就是那种追他的，你是永远得不到的，如果我通过约会当中。

发现对方对我的兴趣度不高，或者说对我有兴趣，但是他想再熟悉熟悉，我不认为要多一次约会，我可能认为，多通过聊天也可以，下回就不用约会了，这个都是在变化当中的，因为每个人，一天的心情是不一样的。

不同时间段是不一样的，每一天的心情还不一样，他今天开心，明天他就不开心，他今天不开心，你不当回事，过两天他就哈哈笑了，千万不要刻意的定义，这个女生不是能够短期快速的怎么样，然后就是要非常的长期。

这也是一个错误，你开始规划我要七天八天，我就知道这个女生是要较长周期的，至于是三天还是三个月，我不知道，但是我要找到A类女生，她是BC类女生，BC类女生，就这我也有一定兴趣度，但是她要慢一点。

我有了A类女生，降低我的需求就OK了，我不会考虑，这是BC类的女生，我要怎么去攻她，怎么去攻她，很累，而你一想怎么去攻她，你所有的肢体语言，所有的表达方式，她都能感受到，你对我是有句话性的。

你对我是有目的性的，老子约会就是让更多的女生，见到更好的我，我尊重你，所以这样，至于你对我什么看法，无所谓，你应该是这样的，有的时候散步挺好的，转场女生就不同意，那么你就意识到两点，第一点。

这个女生今天他妈只能在这个小区里待一会儿，楼上可能有事，她姐们可能有事，你为什么要纠结呢，第二件事情，很可能是你转场的位置，没有那么饱满和那么的有过程感，如果我跟这个女生最后是为了在一起，那么就是家。

反正是床，那我请问我约会，第一个先在小区里个溜达溜达，那么我想请问，如果我刚跟女生见面溜达溜达，然后我说去转场，她不去，我说去上床，她去吗，我说吃个饭，她去吗，肯定不去啊，喝个东西去吗，她不去啊。

因为这件事情是突发你自己提出来的，但是你通过一个警务，通过一个事件，对吧，你去交流了你的方式，然后很好的代入再去做，很可能就成功了，所以你的问题在于只有结果，你是男生表达的方式，而女生喜欢过程大于结果。

比如说我跟女生溜达溜达，我想去喝杯东西，大晚上她能去吗，她不去，我上来来去，咱俩聊得挺来的，咱俩就去，她心里肯定是想咱俩聊着来，咱俩聊着去哪呢，但是我怎么说的，我说平时工作很忙碌。

没有想到今天安安静静的走走路，心里也是很开心的，我发现人不能那么浮躁，跟你今天聊天呢，特别的开心，对吧，我们要不要找个地方来坐坐，你看外边搭下天的有蚊子，对不对，她就算你看这样。

她就觉得这个事情是这样的，好不好，那同时呢，我又要说了，如果她说连喝东西都不去，你说那好咯，下次你不纠结就可以了，她看着你，她看的是她抛出尴尬问题的时候，你的态度，她就测试出你的价值了，好那我马上说。

刚才我们聊到了这个，课程后续完整更新联系，阿姆微信70075683，我的工作对吧，比较忙，你是什么工作呀，这我就让她继续去参与，她约会当中她参与的很少，也是不OK的，她参与足够了，前面有个小卖部。

咱俩喝杯东西，对吧，小卖部门口坐一坐，也是可以的，你非要去哪吗，你去哪就能得到她了吗，好这块听完了扣个六，我再找两个问题，好吧我们就说一下开学典礼之后，你的评分，我们是要考试的，别以为啊。

南哥这个几百块钱课还要考试呢，有的，是对大家足够的负责，然后答一课呢，每两三集都会有一次，这个没有什么太大的问题，好不好，对有一个兄弟说的特别好，他玩手机你不纠结，你也可以玩手机，那女生还问。

哎咱俩说话好，咱俩都不说话，在那玩手机，你知道我会说什么吗，一般我玩手机，他在玩手机，就是我们在车上，他就会说，我说我觉得还好啊，我说你看那些男女朋友，天天都要说话吗，我说有的时候。

两个人在家里吃吃零食，看看电影，没怎么说话，最重要的是两个人待着，你觉得呢，他觉得很对，说明这个男的有生活，而且这个男的，能解决我尴尬问题，但解决尴尬问题，不是你有什么样的思路，是你觉得这事就很正常啊。

他就觉得跟你很近，明白吗，你再往往往往说啊，从联系感的角度来说的话，我确实不应该那个玩手机，有什么理论啊，理论我告诉你，没有任何一个理论，能够坚持三到五年，任何女生喜欢你，是因为你的态度。

你的态度从哪产生，就是约会当中的零星的点，我对生活的态度，我对一些刁难问题的态度，宝贝你太纠结了，活这么纠结干嘛呀，他觉得男人的感觉，任何的女生喜欢你，不管是聊天还是约会，他喜欢的是你的个人魅力。

个人态度品质，与众不同而非技巧，听明白了吗，所以今天呢，就是开个典礼，有人不来，真的是我觉得，这是在开悟啊，你的层次不够，你都在学习数器的层面，道法数器，你现在有道，道就是宇宙规律。

就是我约会其实是干嘛，你都不知道，然后是法规则，是吧，数的层面在讲技术，器是什么，用一些小工具啊，就那的对吧，KTV应该怎么玩游戏，明白吗，你直接说啊，我吃饭时候要这样，然后再那样，多一想啊。

我吃饭我不知道发什么，随机应变，因为我今天约会，是让别人来看更好的自己，同时我的约会的练习，是为了我能成为更优秀的人，我是为了自己活，我要有精彩人生，每一个女生，我都尽量的让她能够感受到。

我是优秀的男生，那结果就是顺势推舟，你千万不要掉进一个，很小的问题，我今天跟他牵手了，跟他抱了，然后接吻了，第二天他不理我了，为什么，那一定是你的过程不舒适啊，对不对，我下面让他牵手就牵了。

他问我为什么，反正我就要牵，你中间没有一些话题感啊，那些话题的话，也不是很自然，对不对，你想想啊，我今天留的这个作业，先看看一件事，我先说到自己，说到自己以后，然后说到一个三观，说到三观之后，问对方。

对方有参与度，他一参与度，你再解决一些问题的时候，他就本身喜欢你的，那你这个牵手就是顺势推舟的，明白吗，我举个例子，对吧，我们俩溜弯，溜弯完以后，今天特别的开心，开心完了喝点东西，转个场几个什么的。

怎么着的啊，然后我就开始说了，我说其实呢，刚才听完你的情感经历，我真的没有想到，我觉得你这么好看，你身上有七八段，没想到你真的很专注啊，他就会说啊，怎么怎么样，是啊，不要以貌取人，怎么怎么的，这不是吧。

他就参与进来了，好，我开始说什么，我开始说，我说不过呢，我这个人的感情观是什么呢，就是，我喜欢的，我想要的，我就会很强势，但是今天在你面前我怂了，请问，他知道我是喜欢他还是不喜欢他吗，他不知道。

你不要约会当中，让人对方知道，你是在想搞他，我只是在表达我的态度，但是这个态度就是吸引人的，因为男生主动怎么不吸引人呢，但是在你面前我怂了，在我面前我怂了，我说你怎么这样，一会我就可以牵他手。

他说你不是怂了吗，我说我后来想了一下，怂了也要，男生嘛，你看这个氛围就是小鹿乱撞的，听明白扣6，你不是一个我现在该牵手了我就牵，是一个他很好的氛围，这是过程大于结果的，你不要想着一个结果一个结果。

一个结果一个点一个一个，是把过程做好，而这个过程我不是刻意的去做的，是我平时的练习当中，真的是一个热爱生活的人，我是一个爱思考自己的人，现在的工作，现在人都是什么工作睡觉，打飞机，聊风，你不一样。

还有个兄弟说聊不出来，聊不出来的话看一下夜的第一章，好吧这个聊天的范畴不在这里，好不好，聊不出来的话也是一样，跳步了吗，你直接说月月月，他不愿意他不喜欢你，是一样的，好吧我刚才讲过的很多东西。

其实是你在聊天当中，在找找到一个深夜的核心点的时候，也是可以交流的，因为呢你都没有记，没事就是男哥说到这了，你就是回去那你记下来的话，我刚开始就是男哥说的话，每一句都是干货，你想一下我刚才说什么。

你们想让我刚才说什么，我刚才说，任何女生喜欢你，都是因为你的态度与众不同，调性，品质而非技巧，那你这些东西要在什么时候，什么时间演说，前面是什么，后面是什么，你再要约试一下，我给你举一个简单的例子。

谁能晚上陪女生打电话周，聊到深夜，这个女生就喜欢你，因为过程它是结果，我每一句话都是干货，如果你不记，在那瞎提问是没有用的，因为你这个问题解决了，还会出现下一个问题，你必须在高度上明白。

你看这又是一个聊天问题，你去看一下页的第一章吧，好吧，不是因为她聊的来，也亲亲抱抱，就可以跟我出来，因为聊的来是把你当个朋友，亲亲抱抱是那个节点，她也想聊聊骚也好，她有感性的时刻，但是在这两个节点当中。

缺少了你的人设，缺少了你的态度，缺少了你跟别人的不同的看法，缺少了你跟别人不同的热爱的喜好，你没有与众不同，所以她觉得太快了，如果你与众不同，她不会觉得快的，很简单，她说太快了，我马上给她一个态度。

我说好了，我晚一点再说，对了我东西要去健身了，一会你去干嘛，你看我就是一个态度，就是这样浅沟通的能说出来的，这我不纠结，不纠结的男生，这个男生每天陪伴着我，然后他还有话题感，他什么时候还能告诉我。

他跟别的男生不同，而且他不粘人，这个女生会出来吗，你一定表达的就是，牵手抱抱也行，你就约，然后你就开始纠结，为什么不能出来，这个男人粘人，这个男人刚开始我觉得不错，后来我觉得这个男人是个不怎么样的人。

那我就要慢一点，你的把柄抓在人手里了，你被动了，你不把尴尬的事情当回事，它就压根不存在，这件事，我今天说了这么多的干货，有些人就会有感悟，有些人都听不明白，男哥你应该加上小技巧，我告诉你。

明天开始全是小技巧，所以还是有的人，思维是错误的，我告诉你，读书不一定有用，多读书不如看对书，什么意思呢，很简单，因为中国都是互相抄，这个学术也抄，那个学术也抄，都差不多，你翻十本书都差不多。

有什么可看的，好吧，那你肯定要看原著，看经典，好，多读书不如看对书，看对书不如跟对人，你都跟对人了，还看什么书，有病啊，那些书都是讲了一些，说的对但没有什么用的，不指导你识抄的。

你为什么不学实战的东西呢，好不好，那剩下再说回来，你说男哥我没有生活，怎么办，你不要刻意的，为了让你的说话，特别有文艺，明白吗，我给大家举个例子，就是我跟你们在约会，我跟你们在约会的时候。

然后我突然冒出这么一句，咱俩在溜弯呢，我说曾几何时，不止我一次的想过，我结婚时候的样子，也许会有亲朋好友的祝福，也许会在豪华的酒店，我要在2000英尺的高空，给他做上一架热气球，给他戴上戒指。

随着时间的迁移，我不知道这些还能不能实现，但是我觉得，人的内心深处还要有一份童真，你会什么感受，你会觉得这男的是不是有病，所以你不要刻意的，为了谁去看那本书，你他妈想看什么书就看吧。

你表达的是你的人生态度，不是我看了几本书，我的人生态度的一个一个很小的点，就是我没事还看看东西，就可以了，你天天看书，那他妈的北大清华研究生，硕士生看书的，语文学的，是不是他们都不缺妹子，身上明白本质。

这是我有的时候，零星时间爱看书，能传递出去就可以了，怎么传递的，后边的约会课程，你们会看到，我提到了一个女生的衣服的品牌，讲到了贺本跟纪凡希的故事，而通过贺本跟纪凡希的故事，也是今天留的作业。

就讲到了爱情观，明白吗，我真的要把那个传记看得很明白吗，我看看演示也行，但我不是为了去把妹看的书，是我今天，就是我是一个对世界，什么样的知识文化，都很感兴趣的人，这样的人就是女生喜欢的，因为她有生活。

我跟她在一块，我每天都不无聊，你看他们说有用，你上知天文下知地理，他不会跟你在一块的，他们现在看到本质，你看这个兄弟就搞悟了，开悟篇一定要先开悟的，刚才想了一下女生讨厌抽烟，那真对不起，我把它熄灭。

对了，这顿饭好吃吗，你不纠结就下一件事了，纠结了就开始，是吗，是，你的眼神是什么样的，你的自己语言是什么样的，然后你就纠结这个事情，纠结了15分钟，是吗，之前是因为什么事吗，不好的事情你还在那跟他纠结。

纠结啥，根本不存在，知道吧，他说我不喜欢抽烟的男人，你就懵了，感觉以后不能在一起了，他不喜欢抽烟的男人，是因为他之前的男生不抽烟，或者之前男人有抽烟的，他不喜欢，但不代表他跟你交流以后。

他就还是这个样的想法，因为人的任何的观点，都是跟他的过去的经历有关系，但他的观点并不一定是正确的，有的女的说我就不喜欢黄毛，特浮夸，我说好的呢，然后我也不纠结，继续约会，突然有一天我给她看。

16年我正装西装革履，对不对，商务由头，她说你还有这么精神的一面，我说我现在也有公司，我说哪天带你去看看公司，我说我当时我觉得你不了解，我不了解我也不用纠结，咱们出来是开心，慢慢了解我。

这个女生就喜欢我了，她说也对，你跟别的男人不一样，你的任何的不好的点，好的点，都是一个包袱，能够让对方更了解你之后，来否定自我，他更为你花时间了解你，那一定是有好跟不好，才能够印证出好，你全是好。

你就是备胎，你就愿意，明白吗，你真觉得约会当中，聊天当中，不要去释放一些自己的烦恼吗，你有没有觉得聊天约会当中，说一些自己的烦恼特别有共鸣，他也会说，人要饱满，要精彩，就是酸甜苦辣都要有，看书提高眼界。

那不如去走一走，好吧，我们性价克最后一天的话，其实有个作业就是要走一走，要自己写书，就一定要经历酸甜苦辣，我现在经历的事情，我就觉得是以后可以写出来的，我就不觉得我现在经历的怎么那么苦。

今天这个女生没跟我牵手，那个女生我喜欢她，她不理我，这有啥，你看这个兄弟问的问题特别好，六一儿童节就要带女朋友去游乐园的话，那419或one night，是不是就要带女朋友去操b，明显就是不对的。

我们今天最近聊了什么，这个女生愿不愿意去游乐园，有的女生是去游乐园，有的女生去星巴克，有的女生爱旅游，很简单，好吧，她喜欢什么是一方面，我要谈，如果想去游乐场，一定我会谈我的童年，然后谈到游乐场。

然后谈到了晚期，最近一直没有去过，你愿不愿意去，过程打一个结果，过程打一个结果，这样，好不好，那我请问清明节，你是不是还带女朋友扫墓去，就明显这个想法就错了，六一儿童节去哪都可以，不约会也可以。

为什么过节我就要出去，我一般什么521 520我都不动我，我都不出去，我专门在朋友圈里边发工作，让对方知道我不是那种约的人，让所有女生知道我比较稳定，不要做那种，严重的，知道吧，你人生很短暂。

就这一辈子，尽量能够找到更好的自己，能够与众不同，有自己的想法，这个通知问得也特别的好，320的学生的话，就会明白，约会不是为了让她说话的，她爱说话不说话，约会的核心是让她身体接受。

有目的无牺牲和抛物线，可以听一下3。0，所以夜的第二章和3。0结合在一起的话，它会是一个道法术器的一个特别综合的东西，好吧，我从来都不是说我跟女生不说话不说话不说话，吧，都不影响我约会干嘛。

女生参与我的话题，你说的对，跟她说了一段话是一样的，每个人性格不一样，纠结啥，这个兄弟说的特别好，一个女生喜欢你，你能让她喜欢你，那么你说个冷笑话，她也会笑，她不喜欢你，你说什么，她都哦哦。

那么怎么让她喜欢你呢，就是你们这次看约会课程的目的，我在干嘛和干嘛，什么时候是用来测试的，不是为了，有时候我提供话题感是来测试的，我不是为了让她开心的，明白吧，有的时候我就知道我的约会流程是什么样的了。

是这个问题好吧，有的兄弟就是我希望你的最后说两句啊，就是我希望你们怎么把这个课程学好啊，就是我看课程，呃，看了很多的技术点，这些技术点，首先呢，我要去实操啊，这叫看山还是山，然后就是看山不是山啊。

把这些技术点去思考它背后的作用是什么，然后把这些技术点都忘掉，对吧，比如说我刚开始学了搭讪，当然是线下课了啊，对吧，线下课学了一些搭讪的话术，我先那么样去做能够有些位置。

那我后来以后就开始不用固定的这个话术，反而就是想什么说什么，这叫看山不是山，最后一个层次就是看山又是山，我有了一套自己的方式方法，听明白扣个一，我希望你这样去学习这个课程就特别的好。

那同时我今天讲的重点的部分，我希望你能记下来，你从头再听一遍，好吧，你不要让我就是说，哎，其实这其实跟那个私教一样的啊，私教的话，可能我的私教一万五一个月，就把你再去记，好吧，情怀呢，要落地，我呢，呃。

因为我们在出这个课的时候，突然有一个，我公司里很多都是我的学员，然后就兄弟就说说，南哥其实你也可以就是啊，讲一段，就是这个，视频有一段几段，然后你来一个内部课，我觉得也对，所以我是一个比较随和的人。

你们有需求呢，就提，但是我希望你们能够脚踏实地的，好吧，真正去约会，然后同时呢，其实把妹也好，怎么着也好，都是你人生当中的百分之二三十，更重要的事情是，你找对了自己，你找好了你自己的人生功课，你找对了。

你你活的更精彩了，你为自己活了，你爱自己了，就会有人爱你了，好不好，今天其实我每一句话都是干货，好吗，你们不是线下学，所以不能跟我在七天的时间耳濡目染，那我们好好把这个班级搞好啊，我的这个语音课呢。

我也想把它删了，可能明后天就把它删掉了，明天会给大家留作业，今天有什么内容，对不对，反正作业做了就等于是打卡，然后打卡做好一些活跃的兄弟呢，今天我也会把它们筛选出来，对吧，活跃的兄弟。

然后还有一个就是期末考试跟期中考试，你们还没有正式的学，我现在给大家鼓劲，但是你的方向要对，你不是为别人活着的，好不好，那没有问题的话，这个今天先到这，今天其实讲的内容也很多，包括达一啊。

包括跟大家探讨一些，其实真正的优秀的实战派，他已经，他是在做一些自己，找自己的事情，是吧，这个案子的高度，那怎么学习，同时又说了一些我们的注意事项，不要打广告，对吧，相信大家呢有收获，好不好。

我们扣个六就下课了，这个兄弟，说的问题又是一种颠倒的错误的低层次的，一个人，他对你不感冒，他就会跟你说，你有房有车吗，但他明天找一个没有你条件好的，下三烂小地痞，三天就睡觉了，为什么，因为他喜欢了。

喜欢就是感性了，他肯定在约会和聊天当中更感性了，然后他就把他的那些条件都不在乎了，因为我不感性的时候，我没有情感的时候，我就是用一些条件来筛选男生，我感性了，我就喜欢他，就这么点事。

所以你刚才说我跟女生聊得挺好，一说外地工作者，他就不在乎我，我第一感受就是如果是我的话，就这女生压根不喜欢我，压根不喜欢我，我就要减少我的约会，减少我的身高关系，而增加联系，而他现在否定我没有关系。

我可以通过发朋友圈发展示面，然后多层次的聊天，其实外地工作者也没什么，更重要是我喜欢这个男人，所以你说的聊天聊得挺好的，我告诉你一点都不好，如果你聊天挺好的，他是不会提这样的意见的。

他会可惜你明天都要去别的地方了，但是今天他还想见你，明白了吗，这都是聊天课程的，我们不会在约会上讨论，好吧，如果你真的是喜欢我这种答疑风格的话，你也可以去。

