# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章11-私密空间（下集）

Zither Harp，男哥内核 你人生中的必修课，大家好 我是男哥，欢迎来到一夜的第二章之约会全能达人，在上节课当中我们已经讲了，周周来我家和我一起做饭，那么他第一次来到我家里的时候。

我们应该尽量的让他熟悉家里的环境，尽可能的让他去习惯一个从来没有去过的陌生场合，而不是急着去跟他升高关系，或者动手动脚，太着急反而让对方产生了反感，后来我们一起在厨房做饭 一起吃饭。

现在我们已经吃完饭 坐在沙发上，此话说 酒足饭饱 思那个啥，这话我就不往下接着说了，请看接下来发生的故事，诶宝贝 这顿饭吃饱了吗，吃饱了呀，我跟你说你那个鸡蛋羹老好吃了，昨天也很好吃啊 我都吃吃了。

诶 对了 吃饱了我们喝点红酒嘛，嗯 可是我不喝酒，没事啊 我朋友从法国正好带回来的，周轮的 而且足消化，诶宝贝 你把那个垫子放地上，然后我们坐在地上吧 正好有个垫子，显得比较温馨。

生活呢 还是需要一点仪式感，我们起底而坐，诶 你会挤红酒吗，诶 试一下试一下试一下，试一下，不是 不是这样，就是 你得把它这个拧下来，对 然后手握着 手握住，然后上面再这样子，(音乐)，你可能注意到。

这个时候我已经用音响开始放音乐，音乐的重要性，我通过叫他开红酒，有肢体接触，这时候让周周有一种感觉，这个男生在有意无意的挑逗我呀，但我呢 也不确定，他是不是真的想和我怎么样，毕竟只是开酒吧。

周周也不能那么自恋，说些什么，那很好呢 就把想做的事情做了，而没有那么强的需求感，再走一个，(音乐)，这么喝也挺无聊的，我们玩个游戏，介绍一下游戏规则，呃 互相问对方问题，那对方必须真实回答。

如果不想回答呢，就喝酒吧，行 那我先问，好啊，你跟上一个女朋友分手的时候，呃 六个月，你上一次尿床是在多大，11岁，我六岁就在尿床，那你初恋是几岁，我初恋是在17岁，你初恋的时候是多大，19，那你。

上一段恋情是你甩她还是她甩你，呃 上一段恋情是我，感情上不是很有感觉了，你上一次拉着裤子是在凌晨，两岁吧，那你，上一次被你妈妈打是什么时候，是在16岁，然后上学的时候考考试没考好还打我。

你第一次接吻多大，19 你呢，我17岁吧，你第一次跟男生回家多大，20 你呢，我17岁办结婚晚宴，然后就回家了，那你第一次跟他爸妈多大，问题可以按照真心话大冒险，真心话模式逐渐升级，举例说明。

具体添加你报名时候的微信，获得这个模板，好了好了 该我提问了，嗯 说，你知道白雪公主是怎么醒来的吗，气氛情绪收到了，自然可以接吻了，我家阳台夜景很美，我带你去看一下，那我拿着酒啊 走。

说明此时并不是去卧室做别的事情，而且呢继续喝酒，卧室里的灯光更昏暗，同时准备一些香薰啊蜡烛啊，可以更好的营造这个气氛，正面有的时候容易产生底盘，背面一般呢就会比较顺利，其实我家里的阳台夜景很美。

那我当然不会错失任何家中，能够转场的场景，那边是旺津SOHO，然后旁边就是咱下午买菜的地方，哦 哎 这是我们家的公司，对 就是现在看着可能有点近，但其实距离挺远的，我家的公司是在旺津。

所以我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近，所以我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近。

但是我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近，但是我家的夜景比较近，过程大于结果，把每一个过程细致一点，考虑对方的感受，结果其实是顺水推舟的事情。

一个女生能来到你的家里，内心一定是喜欢你的，你未来的女朋友可能在想，最终是什么结果，那还要到时候再看吧，反正要让我感觉舒适，所以除了细心 贴心，解决突发问题的能力以外，你还需要做一个有责任感的男朋友。

毕竟他要在你的面前负责矜持，两个人的感情如果为了有交集，总要有一个人主动带领，有那么一点点坏人的感觉，那我想一定是男生，所以责任和勇敢，也是你爱着的那个他想感受到的，遇到自己真正的爱情，一定要把握住。

这里是男哥恋爱教育，一页的第二章，知约会全能达人，我们下期再见。