# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章02-咖啡厅约会（上集）

(音樂)，南哥內盒 你人生中的必修課，大家好 我是南哥，歡迎來到夜的第二章之約會才能達人，周周呢 是我最心儀的一個女生之一，她有雪白的膚色 亮麗的外形 大氣，不是可愛，有的時候還會不是呆萌的一面。

我們呢 在微信還聊得蠻來的，有過調侃 有過打情罵俏，我發現她呀 是那種內心有故事的女生，那麼 我應該跟她選擇什麼樣的優惠場景呢，我會考慮到我跟她交流當中，是否可以給她足夠的安全感和吸引。

如果我們在聊天當中只有吃味性的聊天，並沒有太高的身高關係，例如稱謂上的寶寶 親愛的，或者是知己人上面的觸碰，例如 我抱你會不會害羞呢，女生會說 哇 你聊天好浮躁，對於這些聊天當中沒有身高關係的女生。

那麼我會選擇咖啡廳，第一步 增加聯繫，那麼如何做到約會之前，兩個人足夠的擁有愛的，你可以詳細的查閱3。0當中，戀愛精準持有率，去除這些沒有必要的約會場合，選擇咖啡廳呢 不能太邊 也不能太小眾。

最好啊 是你跟她都去過的一些大眾的咖啡廳，這樣能夠足夠的給她安全感，比如星巴克 喝咖啡，也可以選擇你們兩個住處的中途位置，增加我們邀約她出來的成功率，我們可以想一下，和一個陌生的男生第一次見面。

去一個偏僻 離家很遠的地方，又或是沒有聽過的地方，那可能女生就不願意出來了，在聊天的過程中，第一次女生拒絕女人約會，那麼後續拒絕女的概率達到了70%，在約會的初期，選擇一些安靜的便於交流的地方。

增加我們的元氣，為後續我們有肢體觸碰和感情的氛圍，打下了基礎，那從南哥的經驗上來講，咖啡廳的成本很低，兩個人幾十塊 一百塊，相對來說呢 就足夠了，如果發現約會當中不是我喜歡的類型。

或者是我們談論的話題呢，他並不是很感興趣，那我會選擇不安排下面的約會場合，直接回家，繼續呢 交流，把我們缺失的一些互動啊，身高關係啊，在聊天當中呈現出來，就不會浪費約會中的時間成本和金錢成本。

咖啡廳不像吃飯 看電影那樣，動不動幾個小時 很難抽身，兄弟們呢 可能在看這節之前，肯定會認為 哇 咖啡廳老掉牙了，誰還去這種地方啊 都是年輕人嘛，但是呢 你會發現，咖啡廳在未來的幾年的時段裡。

依然有它的妙處和作用，周姑娘你好，我們真的要這麼正式嗎，拍誰不好意思，走了，初見周周這個女生，這裡的核心在於，我並沒有跟女生有太多的反應時間，擁抱啊 非常的迅速，女生反應過來的時候呢，我已經擁抱完了。

但這種約會的開場方式，是我經常使用的，適合在聊天過程中，已經有過很好的破冰和互動，具體呢 如何能夠在聊天當中，達到這種效果，詳盡業力第一章，如果你跟你的女生在約會的時候，你發現 哇 這種方式你不敢啊。

或者呢 你會說，男哥可能不太適合我的臉色，還沒有達到這樣的親密，沒有關係，男哥以下呢 還有幾種見面方式，你幹嘛，我在來一個帥帥的地方，這哪帥了 這麼傻，很傻嘛，主要是想給你一個不一樣的地方。

這樣你才記住我，走了，通過這種方式，我們可以試探對方對自己的信心度，你看 女生還是玩得不錯的，主動的拉了我的手，這種方式 大方簡潔，適合聊天簡單，有了了解和基本聯繫的男女生，我們可以看到在這個過程中。

最重要的 男哥想詮釋，給兄弟們的是什麼呢，是這個pose是否帥氣，其實真的不重要，見面啊 愉快的氛圍，調侃是最重要的，那麼核心作業，是看看好萊塢大片那些男主角，如何擺pose，再對著鏡子多嘗試一番。

其實什麼樣子的pose最OK，取決於你自己的自信，和自己語言的一致性，我認為這沒有什麼不好，同時對方損我，我不是真的不開心，而是想著對方只是調侃我，想想看 如果女生真的討厭你，怎麼會出來約會跟你見面呢。

大方自信，兄弟們加油啊，如果女生先到了怎麼辦呢，我通常會在背後偷偷地拍拍一下，給她一個驚喜，再繞到她的另一側，然後用氣味性的話題，不糾結於遲到主言事情，其實遲到的本身越糾結呢，我們連續的話題就越不開心。

你不把它當成事，其實呢 就不存在了，誒 有沒有人說，其實你跟照片不太一樣啊，哦 哪裡不一樣啊，照片呢 顯得蠻高冷的，但是本人的話呢 蠻可愛的，不糾結於一個問題，畢竟呢 後面的約會，還有很多精彩的戀愛。

轉場到咖啡廳，才是你們真的要做的事情，我可以看出當時啊，松哥對我的情緒還是蠻高的，你看他 後面笑得多開心，其實呢 見面場地和咖啡廳之間啊，有一段路程，你們可以在過程中，增加一些彼此的聯繫。

比如說 做什麼來的呀，多久到的呀，但是你會發現，光聊這些東西，會讓我們呢 沒有話題感，這個時候，我會用以上的氣味性的方式，去中和和聊天，只有平淡的跟與她，而親和這個詞呢，比較中性，好朋友之間。

男女朋友之間，都可以用，但是讓女生其實，有那麼一點點的錯覺，她跟我呀，約會都是蠻親和的一個狀態，這個呢 就是賦予人格的描述，那麼你可能會問，突然發生這種情況怎麼辦呢，我們後續往下看，有沒有人說。

其實你跟照片有點不一樣，你才不一樣呢，你照片那麼白，傷心啊，怎麼了 為什麼，你都不知道我跟用逆一樣，你還用逆什麼用逆啊，我呢 黑一點，就可以更好的在暗中保護你了，如果女生不問你，哪裡不一樣了。

而是直接質疑你，其實這裡可以說，我跟照片不一樣，你跟照片也不一樣，那麼以後要多出來約會了，在一起通過得證吧，不管怎麼樣，周周跟我見面之後，有很不錯的一個親戚，都證明他對我的心智呢，是比較高漲的。

但如果呢 通過見面，發現他對我的心智度不高啊，就會考慮在後面的約會當中，增進我們的聯繫和心意，紳士的風度 微笑，和適的餐服 眼神的交流，想喝什麼，隨便，哪有隨便的，那我來請你吃哈。

一個卡布奇諾 一個摩卡，就這樣，那先去找位子，以後我把她端上去，謹記，如果女生說隨便的時候，男生要主動待遇，而不是野傻呼呼的，不知所措，畢竟女生都是喜歡，不怎麼思考的，喜歡被動的待遇，被動的接受。

這個時候，如果提前做一點小功課，細心的男生，一定會給周周，留下一個好的印象，還有一個，我借五分鐘，好，哥，我給你借，我還有點，(你去哪了)，(你去哪了)，(你去哪了)，(你去哪了)，(你去哪了)。

快點啦，排隊的時候，等待的時候，通常呢，女生會情緒比較低，我看到周周滿無聊的樣子，就用以上的方式，你看，效果還是滿不錯的，我把這個方式叫做，跌宕起伏，在照片中的妙用，(你喜歡的男生)，你好。

您要的卡布西諾，請為我的服務打分，別鬧了，有的時候真的覺得，就是，工作不能是生活的全部，像兩個人聊聊天，周末，還有我們這種，這種分閒，慢一點的節奏，還蠻好的，你平時工作很忙嗎，還好吧，有的時候。

就年輕嘛，總想做點事情，但是又想年輕要多力一點，誒對了，你上回說的那個，你要旅遊的那事，什麼時候起啊，嗯，兩個人呢，坐在了咖啡廳，東聊西說誰都會，在扇裡運用一些小道具，有表演性的人格，兄弟們呢。

不妨去試一下，兩個人在一起除了調侃，也當然需要正經，但是你的正經，是因為你前面的趣味下，產生的反差，他呢，才能聽得進去，所以你看，前面我馬上不糾結，然後到了我自己的工作啊，生活啊。

你不要做一個扭曲的逗逼，誒也不要做一個呢，正經的鬧事人，記憶啊，在業的第一章當中，有詳細的詳細，這裡把它稱之為，約會呢，要做一個有趣的正經人，你記下了嗎，這裡是男哥戀愛教育，業的第二章之約會全能達人。

我們下期再見，你還看過《五十度褲》呀，對啊，那裡面講的是愛情故事，對不對，就是，就是講那個，那個，那個愛粉，字幕提供:MG。

