# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：8KTV（上）

詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，你來了，這裏是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，艾蜜亞和我之前約會，感覺都非常的不錯，我決定把她介紹給我的朋友們認識。

邀請她去參加朋友們的KTV聚會，那之所以會邀請她和我朋友壹起玩，主要是因為我們是通過相親認識的，都是希望長期的發展，那越多的讓她認識到我的朋友，越能夠給她安全感，讓她能夠明白我想要跟她長期發展的意願。

KTV聚會因為人數眾多，壹般情況下大家想要玩的盡興，需要由下面這幾種人，第壹個是領袖，也就是KTV的組織者，比如當天請客的人，或者是過生日的壽星，也有可能是全場職位最高的人，他主要負責活躍氣氛帶領遊戲。

熟悉各種遊戲方式，社交直覺很強，第二種是好兄弟，負責關照沒人照顧的女生，有時候在遊戲裏充當炮灰，犧牲自我，活躍氣氛，哪裏需要就去哪裏的活雷風，第三個就是好姐妹，那在場的其他和妳關系好。

給妳吹牛皮的異性紅顏，白鴨鴨和朋友們壹起出來玩，凡是涉及到男生組織的團體活動，壹般有以下幾點規則，第壹不許在未經允許的情況下，去撩別人帶來的女生，第二誰如果覺得某個女孩子，對自己特別來電。

那必須征得帶女孩來的男生的同意，才可以去撩她，第三男生之間要相互稱讚和標榜，切記相互拆台打擊，第四除了領袖，誰帶來的女孩子誰去招待，其他人不需要對別人的女孩子過於殷勤，以上幾點規則。

是我們出來玩必須要遵守的鐵律，16 15，16 15 10，嗨 美女嗎，美女好漂亮，走吧，哈哈，15 16 16，哎 妳們怎麼才來，哎 走走走，趕緊走，白鴨呀事先發送房號給艾蜜。

讓她赴約時啊有一些安全感，知道自己要去哪，然後告訴她到了通知我，我出去接她壹起進來，這樣顯得呢比較體貼，那帶領艾蜜啊和她的閨蜜進入了包房，所有人啊都對我的朋友表示熱情的歡迎，我呢幫他們掛衣服。

這些呢都讓艾蜜覺得白鴨很體貼，可以信了，剛來就唱歌，大夫哥，來來來，到這兒到這兒，入座以後啊，介紹領袖給他們認識，增加社交認證，小明，來 妳介紹艾蜜，你好，總經理好，總經理好，總經理好，哈哈，這位是。

這是她閨蜜，你好，反正美女的閨蜜都是美女，哈哈，介紹完了領袖啊，再介紹了壹位好兄弟，給艾蜜的閨蜜認識，來過來給妳介紹個美女，夏夏，夏夏好，帥哥，來來來進來坐，進來坐，妳坐這兒，這裡，照顧好了。

讓她的閨蜜啊，在這裏不會感覺無聊，自然的帶領艾蜜呢，挪壹個位置，給好兄弟坐下，能有效的防止他們兩個人黏在壹起，幫助艾蜜和她的閨蜜呢，更快的融入我們的集體，妳看這裏，這有什麼好看的，讓我跟妳說，好。

白牙呀，偷偷的告訴領袖，艾蜜呢，是自己喜歡的女孩，在後面的環節呀，多多幫我關照，但是說的時候呢，不要盯著艾蜜，女孩子啊，都很敏感，發現了我們在偷偷談論她呀，會引起她的不適，誒對了，像這樣不動聲色的溝通。

就很好，坐的時候啊，領袖或者是主持人，壹般呢，坐在最外邊，方便招呼全場的朋友，白牙呀，喜歡讓女生呢，盡量的往中間坐，壹方面啊，因為都坐在中間了，想要離開很麻煩，他們自然不會輕易的走，另壹方面呢。

中間的位置，能量最集中，最能夠帶動他們的情緒，好吧，我承認我是個賣霸，這樣子啊，不照顧艾蜜，只顧著自己唱歌，最傻不過了，女孩子啊，本來就靦腆，都是妳的朋友，不好意思點歌，這個時候。

就是我表現體貼的時候了，來 妳想唱什麽，我給妳點，我再點歌，妳現在這麽多人，還得排壹會呢，等妳點出來壹會，先說壹個，就點那個，《遇見》，《遇見》，孫燕姿的，好，我給妳點，等著，第壹次呢，幫艾蜜點完歌。

後面啊，就不要反復的去問了，否則顯得太有需求感，KTV呢，玩得是否盡興，領袖，起著至關重要的作用，大家今天玩得開心嗎，開心，這邊好像還有壹些美女帥哥，我不怎麽認識，然後現在來做壹個自我介紹吧，這個美女。

妳是從哪裏來的，妳是誰帶過來的，我是她帶過來的，她帶過來的，哦 這個美女，那妳是誰帶過來的呢，鴨哥呀，鴨哥，哦 鴨哥，鴨哥大家都是美女，鴨哥帶妳來，妳跟他是怎麽認識的呢，呃，反正不是相親認識的。

不是相親認識的，哎呀，那再問壹個小問題，妹妹妳覺得鴨哥是不是全場最帥的男生，哎，想好了，不是，那是不是我呀，對對對，哎呀真的是，鴨哥，大家好，我們是人團，破冰這個環節啊，壹上來可以迅速的拉近大家的關系。

因為要來的人有先有後，容易搞不清楚彼此之間的關系，可以在這個環節啊，好好的了解壹下，誰是誰帶來的，也可以玩壹個遊戲，讓女生啊去選擇全場最帥的那個男生，通常他選擇了誰，窗口就指向誰，弄清楚這壹點啊。

有利於男孩子們後面自己去協調搭配，哎 鴨哥，哎 鴨哥，好久沒看見妳了，最近公司怎麽樣了，還行吧，基本上算是步入正軌了，前段時間看妳去歐洲了，妳是去那邊拓展業務了嗎，嗯 去那邊前壹段不是工作太忙了嗎。

公司的事情好像是比較累，估計放鬆壹下，妳也別老那麽辛苦，我跟妳說啊，鴨哥真的是我們的偶像，他跟我們聚會從來就沒有帶過女生過來，我們壹直都在想什麽樣的女生能夠降服住他，我這次看見妳，我覺得我很看好妳。

我覺得妳很有希望，說不定妳這次又遇到克星了，那我是應該歸歸就範的，還是相當性的比他厲害，哦，來吧來吧，哎 喝壹個，哈哈，別人誇我壹句，頂上我自己誇自己十句，那借助第三方的力量。

我和艾蜜的關系突然就近起來了，領袖啊，適當的問壹些可以側面讓我展示自己價值的話，那這樣呢，就能夠推動啊，我和女生關系的發展，作為party的主人，領袖有著天然的社交認證，有義務啊，去活躍全場的氣氛。

敬酒的時候要多給助攻多說朋友的好話，妳在開工很老，先聊，妳先聊，我去那看壹下，哦 好的好的，都幾年沒有回去了，在KTV啊，夜店這類場所，白牙啊，不會像釘子壹樣，盯在艾蜜的旁邊，有價值的男人啊。

是不會把全場的註意力都放在壹個人身上的，他有太多的朋友要去應場，和朋友玩得越好，越開心，艾蜜看到我的社交認證也就越強，他也就越會被我所吸引，當然啊，去社交的同時啊，白牙呢，會安排壹個好兄弟和艾蜜呢。

進行很基礎的溝通或者是遊戲，確保艾蜜啊，不會太無聊，那這個呢，是最基本的體貼，壹杯啊，壹杯，壹杯半，壹杯半，兩杯啊，兩杯，兩杯半，兩杯半，三杯，三杯半，三杯半，三杯半，妳看，我才離開十分鐘。

艾蜜啊就無聊到不行，頻繁的看我，這個呀，就是她表現出來的對我的需求，看到這些暗示啊，也就是我該回到她身邊的時候了，幹嘛呢，沒事啊，妳也不理我，我才剛到妳就想我，沒有，好吧，喝酒去，壹塊去吧，走。

看我怎麽把她從無聊中解救出來，讓她意識到我的重要性，妳都那麽嘎呢，來來來，我現在給大家來玩遊戲，好，玩個遊戲，玩那個，XXXXXXXX，好不好，好，好，來，來玩，利用領袖啊，來建立自己的社交認證。

通過抽離呢，讓女孩子對妳產生需求，那通過角色的分工，如何去更好的照顧好女孩子，這些技巧都對妳有幫助嗎，白鴨和艾蜜亞在KTV的下半部分，都做了哪些遊戲，又是如何通過這些遊戲，來拉近彼此的關系呢。

下次和妳分享，這裏是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，我們下次見，感谢观看，感谢观看，感谢观看，非常感謝您的觀看。

