# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章03-咖啡厅约会（下集）

(音樂)，南哥那盒你人生中的必修課，大家好 我是南哥，歡迎來到一夜的第二章，之約會全能達人，在上一節課裡，我給弟兄們呐，呈現了音樂會的三種開場方式，賦予人格的表現形式，突發情況 不糾結。

見面女生對我的不同態度，表演性人格 有趣的正經人，還不知道大家有沒有記下來，後來 我跟周周來到了咖啡廳之後，應該聊些什麼呢，有點熱啊，那個 短短幾分鐘其實我們見面，就是說我感受到其實，是有想法的，就是。

我想讓你得到我，啊，感到緊張的時候應該說出來，女生反而會覺得很自然，這個男生在表達內心真實的想法，你越是隱藏 著話題，說出的話呢 就會更尷尬，而女生聽到尷尬的話，也就更尷尬，其實啊 大可不必。

今天見你的時候還是有一點緊張的，你緊張什麼呀，我才緊張呢，就我們見面之前，你有沒有想，哇 這個男生會不會，照片 這個男生呢，這個會不會很醜啊，結果你一見，見了之後不僅不醜，哇 還挺帥的 還挺開心的。

我才有，就你，說真的 真的，今天見的時候，剛開始還是有點緊張的，你緊張什麼呀，你一定跟過很多女生對不對，我相信很多兄弟們呢，都會遇到這樣的問題，女生覺得你沒價值，不優秀 會打壓你。

當你擁有會解決問題的社交技術，你是不是經常和女生這樣交流啊，這樣怎麼辦呢，這時候更不能慌，從容應對，不正面回答女生的問題，你看你都不知道，我想表達什麼意思，那你想表達什麼呀，我想表達很有魅力呀。

所以跟你在一起有點緊張，這麼說我都不知道該怎麼接了，說 你是不是故意想表達，我沒有，我今天不太好說什麼話，交流可以很隨意，但是遇到了有些問題，你的回覆呢，會讓她不高興，沒有安全感，正面反面呢 回答多餘。

那麼我們跳出問題的本身，是至於你提問的目的，我是在誇你啊，而你是不是在刁鑾我呢，把問題啊 拋回給女生，不糾結，你呢 學會了嗎，你平時我覺得你穿衣服，還是蠻會搭的，挺有儀感的 你看，我嗎，對啊。

就是現在穿的雖然挺平淡的，但其實呢 還是有亮點的，有沒有發現有亮點，亮點 怎麼說，就是你穿衣服，然後有一個這樣的露肩嘛，那如果是心儀的男生呢，就露一點，如果不是心儀的男生呢，就對一點。

你的外套是什麼牌的，我的外套是Oasis，Oasis，是那種女生的那種牌子，你喜歡穿什麼牌子啊，我平時就是生活當中，喜歡穿稍微浮誇一點的，像紀梵希啊，像TV啊 這些牌子，我也挺喜歡紀梵希的。

就我前一陣啊，還有看紀梵希的傳記，傳記，前兩天有看他的傳記，然後大概齊他寫的意思就是，紀梵希跟賀本兩個人，然後紀梵希很喜歡賀本，但賀本的三次婚姻呢，都是失敗的，但最終呢，兩個人沒有走到一起去。

那紀梵希就一輩子沒有結婚，就苦苦等著他，還是一個很專注的男生，所以就是看完這個傳記，這讓我想到一句話，從前書信不通車馬很慢，一生只活還有一個人，想不到你這個人，這樣講起來還挺好的，聊天聊什麼。

第三方話題，藏地 八卦，咖啡廳也是談資，那你平時會喜歡幹什麼呀，我平時工作有時候挺忙的，閒的時候坐會兒，我比較喜歡宅著，宅著看看書啊，喝喝東西啊 這樣，你還喜歡看書啊，我家不行啊，你可能經常去酒吧。

各種各樣的，沒有啊 真的，你看上班族些書，你還看過五十度虧啊，對啊 你有看過嗎，我看過啊，那裡面講的是愛情故事，對不對，就是講那個，那個愛情故事，我還知道SM啊，你還知道SM啊，我都沒有發現啊。

我覺得你以前是很乖乖的，我 我，那你再說一個，那我們說點別的吧，我們聊點別的，聊什麼，比如說情感經歷，你有幾段感情經歷，我有，三段，我有六段，我現在可能年齡大一些，這樣，那你跟前任是怎麼認識的。

約會中的聊天，不僅要逗逼幽默，更要有一些正經，植入自己的高價值的戀愛觀啊，世界觀啊，這才能讓女生，心懷上你的核心點，那麼如何通過，講自己的故事，讓女生產生情緒的公正呢，請添加我的微信，或者是支持你。

報名時候的助教獲得，有沒有人說過，你很會自拍啊，有嗎，對啊，沒有啊，我覺得我這個軟件拍的都很醜，你看是不是，不會啊，很好看啊，哪有啊，你平時用什麼軟件啊，我 我就用這個，青年，青年啊。

很多人青年都在用青年，確實好看，原來你是這樣的，你的臉那麼小，你還要在後面，那麼現在呢，還是要給在座的各位，留一個作業，平時啊，積累一些潮流品牌背後的故事，學會辨識女生經常穿的衣服品牌。

並學會從潮牌背後的故事，引申到一些高價值相關的，思維延伸的能力，她在剃頭髮，比我還會剃，這個已經是，我最喜歡的一個，我最喜歡的一個，我最喜歡的一個，比我還會剃，這個已經不用剃了，時間都不早了。

我們要不要去遠東，好啊，這邊有一個，你看它重點，有一個紅色的店，然後趕緊去啊，嚐嚐它的味道，好，走，我先去，包包不要了，你平時跟別的男生出來，就不用想家了，我，就是啊，你平時出來，就是約會的時候。

也是跟男生見，我，我不能不跟男生出來，看我教教你，應該是見了，這是我屢試不爽的牽手方式，兄弟們可以試一試，其實成功的關鍵，還是在於，你肢體語言的大方和自信，那如果女生突然矜持了，又要怎麼辦呢。

你平時跟別的男生出來，就不用想家了，我，就是啊，你平時出來，就是約會的時候，也是跟男生見，我，我不能不跟男生出來，看我教教你，男女生出來約會，不是要這樣嗎，你幹嘛牽我，你看啊，就是那邊的男生女生。

他們都是這樣，要我們這樣的話很怪，要不以後我們每次，每次都這麼的，隔兩米保持自己的安全，好不好，我也不是這個意思，你等我，沒事，核心是不把女生的，不反饋當成問題，用一種調侃的方式，去化解不反饋。

但是你要學會，極反三的能力，這裡是男高音樂教育，業的第二章，之約會全能達人，我們下期再見，我前兩天有看到你的朋友圈，然後你不是蠻喜歡吳亦凡嗎，所以吳亦凡也來過這家店，並且也知道你這個位置，謝謝您的觀看。

下期再見，也不知道你这个位置是什么。