# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：21告别

詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，恭喜你 恭喜你留到了最後，這裡是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，聽完了約會高手所有的故事，相信你已經掌握了絕大部分生活中。

可能涉及到的約會場所和約會方法，掌握了一籮筐的實用技巧和語言話術，故事中和我約會的文文 冰冰 朱迪和艾米，分別代表四種常見類型的女孩子，文文最能代表現在大都市裡遇到的都市白領。

正統中帶著叛逆 有穩定的工作 受過良好教育，這種女孩最需要的是讓她有感覺的高價值男士，也許在一起不是為了天長地久，但是感覺合適最重要，這種類型也是大部分高價值女生的類型，和文文約會啊。

以傳統的咖啡廳餐廳電影院為主，先增加熟悉感，在電影院牽手升級暧昧關係，再邀約家中一起做飯，最終確立為男女朋友，一切水到渠成，是最基礎的都市約會模板，冰冰是青春運動的小女孩，對一切都充滿好奇。

身上有著無盡的能量和活力，根據興趣愛好，邀約她參加網上的聚會活動，通過出眾的社交能力累積好感，邀約攀岩一起流汗運動來升級關係，最後在興奮刺激的遊樂場裡捕獲芳心，艾蜜是傳統文靜的女性代表。

白鴨和她是通過相親認識，所以一上來就奠定了長期發展的主題調，KTV讓她認識了我更多的朋友，這表達白鴨想和她長期發展的意願，認識一段時間後，選擇在浪漫場所升級表白，這屬於穩健型發展的約會類型。

性感和開放的Judy和艾蜜截然相反，她不追求天長地久和我長期發展，需要的更多的是興奮和刺激，對於異性關係也比較開放，那麼和她在一起開心有趣最重要，選擇兩個人都喜歡的酒吧開始約會。

藉著酒精的作用快速升級到Kiss，然後直接轉場來到我家，是典型的都市速食愛情，對於這四種不同類型的女孩子，根據不同的性格選擇不同的約會場所，是成功的關鍵，不論如何選擇場地。

在約會前期需要建立安全感和熟悉感，盡可能的展現自身魅力和個人優勢，約會中期要給予女孩可得性，讓她了解到你對她的態度，並通過語言和技巧升級關係，約會後期通過更高一級的肢體升級，來最終確立男女朋友。

這些都是基本的流程脈絡，好了到這裡相信你的約會知識，已經領先了大部分的男生，希望你能夠善加利用這些技巧和方法，給予你和你心儀的女孩子完美的約會體驗，記住用心對待彼此才是最重要的。

不刻意追求結果學會去享受過程，走心才是最高級別的技巧，最後希望你在愛情道路上尋找到屬於自己的真愛，成為真正的約會高手，這裡是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，我的朋友再見，再見。

你還記不記得你遲到了一個多小時啊，你凶什麼女孩出門要很久的，那你這也太久了這麼久你幹嘛去了，女孩在出門要洗頭洗澡，我還借你話三個小時，那你還得跟我說一聲啊，我一直在這兒傻站著等著你。

你老公跟媽媽是洗澡催你的，(笑聲)，(笑聲)，最尷尬的畫機，(唱歌)，長得好看也不能總這麼欺負人啊，哎呀我不知道太子是什麼人，(笑聲)，太遠了，行那我先進去看看，那你們先忙一會兒聊，放鬆放鬆手放鬆。

就是這樣子，方姐我好累啊，你都不累，我太累了，你堅持一下就好了，我好累啊，我還得忙一會兒，要不然你先進來坐會兒吧，然後門開著就好了，我覺得不行，你再看電影吧，我怎麼覺得一點都不專心啊，再啊。

對不起啊我重說一遍，是啥來著，哎你看那個，(笑聲)，蛋糕，嚐嚐吧蠻好吃的，好大塊是吧，(笑聲)，這個板子裡邊使勁打，好，再打一下嘛使勁打，別打結了，抓繩子，抓繩子，抓著這，(笑聲)，叔叔你在跟我照相嗎。

沒有，叔叔練體重，叔叔沒有跟你照相，我沒有，你還第一樣，我讓你照，沒有一，沒有二，你剛才叫二也不對，好你算厲害，這邊發展倒是會蠻有意思的，你知道吧，哇塞這麼多人，哎大師兄你回來，有個人在跳舞。

你又開始跳戲了，你看鏡頭幹嘛，那個我先走了，你要走啊，我們也不能聯繫吧，再待會兒唄，再待會兒唄，別著急啊，這才剛才早，真的下次吧，走別去啊，沒有啊，待會兒待會兒再走，待會兒再走，著什麼急啊，太客氣了吧。

讓我住你，讓我住你，(笑聲)，讓我住你，(笑聲)，(笑聲)，(笑聲)，(音樂)，(音樂)，我们的爱是从不变的，我们下期再见~。

