# 夜的第一章：夜的第一章08 让女生喜欢你的趣味聊天（上）

Hello兄弟们，这个页的第一章呢，这个之前一直是想上传，然后上传之后呢，发现一个问题就是这个小河通啊，这个视频的质量不是很好，那么还是采用这种方式去录制下来，这样呢，能够进行回看，像素也比较清晰。

好不好，那么到现在这个阶段，我希望兄弟们呢，整个的一个聊天的原则，聊天的方向，聊天的目的，聊天的使用工具都很擅长了，那么现在呢，就是集中的大量的一个实战案例的一个观看，这些案例呢。

有的是我没有在那个城市，那就没有办法去，你看我是后期怎么处理的，有的呢，在这个城市我是怎么交流的，那有的呢，是这个我刚交流，然后就要跑去别的城市，那又是怎么交流的，有些呢，是需要你加到微信里，养用户。

对吧，这个在3。0里面会讲得非常的清晰，女生不靠聊天，怎么用流量变现的思路，具体可以去了解，我觉得呢，话说回来，就是说，你想成为一个机机手，是一定要有专业的人告诉你枪怎么拿，方向在哪里。

那剩下的事情是你要不停的打靶，那我不希望看到很多人有线性思维，或者说目的性特别强，就是我非要怎么样，怎么怎么样，那我就我看来呢，你需要不断的从九环打到八环七环六环，甚至是一环的时候。

那他是一个量变产生质变的过程，而大部分，不OK的人，其实不是因为他的方式不好，而是在于他在这个过程中，自己把自己淘汰掉了，所以我希望每一个你们认识的女生，你都能让他觉得，这个你是一个优质的男生。

而有趣的男生，有调性的男生，然后呢，其实后面简单的交流啊，或者一样的周期，你们就会有相对应的结果，那当然了又说回来，如果你说你约会不会弄啊，或者私密空间不知道该怎么做啊，或者说升高关系还不很清晰。

我们的都有专门的课程可以去了解一下，那话不多说，我觉得还是要让你大量的有这个实战的这么一个心态，那你自己每天的话不要以结果为导向，而是每天比昨天成长一点就是OK的，好不好，那今天第一个聊天记录呢。

还是要给兄弟们讲一下，讲的重点，这个聊天记录在干嘛呢，就是这个聊天记录，他在郑州，那个时候我在杭州，我在杭州双线操作，什么叫双线操作，我希望兄弟们在社交软件上一定是一对多的进行聊天，这个女生聊得很嗨。

只要我见面就可以约会有很好的结果，看一下我是怎么聊的，那么下一节课，我会给大家展示的是跟这个女生同时聊天的时候，另外一个女生，我是怎么快速推进的好不好，我们来看一下，那首先呢，这个我们提到过，对吧。

你看我一个表情过去，他就嗨小哥哥，来看，好，看看这个核心点，对不对，当这个女士跟人打招呼的有一种情况下呢，是对方对你的窗口比较大，对吧，他上来就夸你，那你要着重的跟这些人聊天，好不好，如果你说啊。

我没有那么多人加，我没有那么多的流量去认识我的话呢，你也可以看一下我们展示面的课程，也可以看一下3。0，好吧，这里就不多说，我们只讲聊天，好不好，好，我发一个表情，我原本我们应该干嘛，先聊他对不对。

然后他有他的各种资料啊，各种照片啊，都可以进行交流，但是呢，他上来就给我来个小哥哥，那我们要怎么回呢，其实我想告诉大家的事情就是女生能够喜欢你的关键在于你，你呢，很立体，并不是一个一条一条线上的人。

你可能是今天他跟你交流，你是这样的人，明天他跟你交流，他发现你新的展光点，所以我觉得一个男生应该是与众不同的，那这样的思路的时候，当别人夸你，你就有了思路，好这个需要记一下哦，你自己去记了，好吧。

因为现在的内容全部倾向于3。0的课程知识了，但是呢，既然大家购买了这个课程，我还是相对应的讲到了每个点啊，免费赠送给你，好不好，记住当别人夸你的时候，那他是在探索你，那他探索你的时候。

你就顺水推舟出更多的自己的调性也好，与众不同也好，那么这句话才能够推导出来，这是一个核心思路哦，我刚才说的那句话，你要自己记下来，好吧，我说其实是输输，对不对，那你就知道为什么我要这样的形象。

很多人看上2223岁，但我是个企业人，我很有30岁了，对吧，我看问题角度可能是这样的，对不对，这些都是对你有帮助的，你不要上来就给给予对方，而且有的时候呢，哎，这个人，他夸你这个点，他说啊，你很专注啊。

你说工作不是生活的全部，有的时候也喜欢一些挑战和一些极限运动，是不是你的光彩的点，聊自己，聊态度，聊与众不同，聊自己的生活，OK，好吧，很简单，我说其实是输输，那前期我们讲到的干货是什么。

我也不知道他会回什么，所以在试探，那我们看一下试探是什么样的，他说，小哥哥这么年轻，不能叫叔叔，所以呢，你聊天的时候，如果你的展示面很优质，你的个人品牌建设很优质的话，符合你自己的这个属性的啊。

不是每个人都要像我这样，那么呢，你流量，你就算今天跟十个新的认识的流量交流的时候，一定会出现一两个这样的流量，这样这样的流量被称为A级流量，这又是3。0的知识了，好吧，所以3。

0你要考虑一下是不是更加有维度，更加专业，更加让你成为一个找到更好的自己，然后社交直接非常敏感，是不是我说了一句，他有三句，那我觉得这个女生，我到现在的试探之后，我能试探出他当下里有什么呢，思考一下啊。

我这里就快一点，他当下有时间跟你聊天，他当下对你的兴趣度是OK的，那你要着重的是试探出哪些女生是对你兴趣度更高的，时间度更高的好吧，这些又是之前讲过的啊，就融会贯通，好，然后呢。

他说小哥哥这么年轻不能叫叔叔，这个时候要怎么办，如果没有学过899的课，你肯定会说啊，我也不年轻了啊，叫叔叔是我成熟，我们学过899的课，你要明显的意识到该聊谁了呢，是聊自己吗，而是聊他。

如果你有这样的思维的话，这句话就并不难了，我说感觉你身材蛮好的，喜欢健身的，我们来看一下是不是其实其实我他不说小哥哥，我也会说对吧，感觉你怎么怎么样，哎，他这么说，那我先说自己说自己，不要忘记说别人。

因为什么，因为一个人最在乎的是自己，又是前面的干货，好吧，我们来看一下这样的事态之后，对方又是什么样的，因为身材不好才健身啊，哦，你可能又不会了，但是呢，如果你学了899课程，你就明白了。

聊他完了要干嘛呢，哦，又是聊自己无限的能够交流下去，其实你聊天就是一个联系，你把联系做好了，那自然就是一个世界的人，而且表达方式是女生喜欢的，好吧，那我就说了，我就不会限制住，哎，身材不好，哪不好。

其实可以健身，这样的不要了，就放了了吧，还有我们的方向是聊自己聊自己，男哥的思维是什么样，我说啊，我也是总是想健身，专业没有时间，感觉健身的人值得敬佩，有自控力，这个思维要有好吧，你要把这个结构图啊。

每天去看每天去看成为条件反射，当一个女生说自己不OK的时候，你要有条件反射，可以说什么，就喜欢你这种自欠的女生，哦，这句话是对的，如果他说他自己不OK，我们想一下之前899课是不是有这个知识，好吧。

但是为什么不用呢，因为我已经聊聊自己了，我还要聊我自己，我就喜欢你，我之前聊他了，我还就喜欢他这样，那就有一点甜狗了，所以我多聊自己对吧，我说我也是身材并不是那么好，所以有的时候你的吸引是你的谦卑。

对吧，创业没有时间价值感就出来了，多重话出脉络，你看啊，健身是个词吧，创业是不是没时间，感觉那健身的人值得敬佩，有自控力，他你都聊了，是不是聊他聊你，然后聊你们之间，这样的去植入对吧，我又想到一样。

我要是说我也是不怎么健身不好接，那我还能接什么呢，自己为什么没有时间，我聊到自己没有什么时间了，那你还能健身的真的是值得敬佩，而敬佩有比较的中立，他说他又开说了，他说现在练瑜伽。

我有没有一直有时间去健身啊，这么回之后要怎么办呢，你去思考一下，我他有一个练瑜伽的点，也没有一直去健身，哦，南哥又说了一个话题不要很深入，聊两三句，就OK，那我下面的思路就是这句话再接一接。

就不能再说这些了，有没有这样的想法，如果没有的话，基础还不是很牢，你一个健身的已经说两句了，我再说第三句，下面就要变了，好吧，我说都说健身要有伴，可能需要我们彼此住宿，我怎么知道他会不会认可这句话。

我不知道，那做好了试探，也做好了，我们两个人之间对吧，聊他聊你，聊你们之间，这个时候呢，趣味性的调侃，对吧，趣味性的调侃，这个又是怎么产生的，这把双线理论嘛，一句逗逼一句正经嘛，正经，我下面应该是逗逼。

逗逼完了这句话本身是正经的，那我就加个表情，对吧，这是一个能够把我很多的话就变成了一个模块的好，这个一个模块之后呢，那健身健身，我不能聊健身了，要聊我们，哦，又缩小了范围，那这些话。

其实你可以自己的创造，因为那个规则基本已经告诉了，当你身材看见挺好的，还让你身材看起来挺好的，有健身就变成了身材，那就聊自己嘛，对吧，聊完他我们之间了，他这么说，那很好接，那我就是聊自己嘛。

我说以前八块，现在剩六块腹肌了，又一个表情，不开心，好不好，他说那也挺厉害的，好吧，我就觉得有点聊干榨净了，对不对，那我要想到是什么，聊到我们，你看一下啊，先是说值得敬佩很低的层次吧，朋友。

我们我们是朋友，可以敬佩你的自控力吧，他接受了，接受了，那就是彼此监督是可以好朋友监督，也可以是恋人的监督，但说的比较模糊，我再升高一点，他又认可了啊，我就诱惑一下，然后怎么说呢。

听说摸了才能感觉到厉不厉害啊，对吧，他那也厉害啊，厉不厉害，其实跟他有关系吗，你厉不厉害，跟他有关系吗，哦，那么我们要这么聊，对不对，聊我们的时候听说摸起来才感觉厉不厉害，还都比儿啊比儿，好。

这个时候你想一下，这个时候你想一下啊，聊到这里了，要怎么办呢，其实可以加微信，但是呢，我想的是加不加微信都无所谓，我的微信现在四千六百多人了，没有那么多人可以加，那同时呢，在探探里面聊天聊的多一点呢。

是可以提高你探探的活跃度的，这个又是3。0的知识，你探探活跃度不高，你照片拍的再好，也不会有很多女生能够看到的，好，那我就选择我在同同时间在跟那个杭州，我也在杭州的女生聊天，那我就去约她这边的话呢。

就多一点探探的这个交流啊，这个我后面我也没有去加他微信啊，这个都不关键好不好，这个都不是很关键，加不加微信，但当然说你来说啊，你这块是可以加微信的，你说那你微信说嘛，好。

我们想一下微信说加到微信之后要讲什么呢，我们来思考一下，讲什么呢，聊他聊我都有了，聊我们也有了，哎，你说他喜欢你，他能不能不知道你是谁啊，他能喜欢一个不认识的人吗。

不能他能喜欢一个他不知道他叫什么名人吗，他能喜欢一个他不知道他什么工作的人吗，这种喜欢他过过过几天可能就会淡忘，因为他就是觉得是你当时那种感觉吧，谁都知道开玩笑，那怎么坐实这件事情呢。

所以有的时候确实是在前面一段里边聊了很多升高关系的呀，打情骂俏的互相认识的呀，那我要说一些我自己的个人属性，个人的资料，对不对，好，说个人资料怎么说呢，说个人资料怎么说呢，是不是要想到好接啊，逆向带入。

对不对，要好接，嗯，然后还要什么呢，我说自己是为了他让他属他对不对，好，有了这个有这个思维之后，我们要看一下什么，听说摸了才能感觉厉不厉害，是不是在摸我自己呀，哎，上下一层接完了以后。

我知道下一句话应该先说他，那么就推倒出来了，我说看你的样子还是学生吗，或者你说看你样子像个学生呀，都是可以的，不要问句嘛，对不对，那我为什么能问句，人家都给你笑了，就这样了。

那你可以不遵守那种聊天出气的规则，好不好，那聊天出气的规则，大家应该我们来复盘一下有什么，聊天出气的规则有不要一直发问，不要一直就这一个问题，对不对，话语能要逐渐的控制来增多，对吧，好，那他都摸摸搭了。

这个时候呢，我想了一下，可能问一句也不会影响到他，不想跟我说话，他说不是啦，我是小姐姐，好，聊完他了，他没说他自己干什么的，无所谓，聊自己，我呢，郑州也有业务经常来，这句话如果我说我在郑州上班。

我在郑州怎么样，他就会说，哦好呀，什么什么的对吧，我为什么要这么说，因为我现在跟他是异地，所以我会告诉他，我会来到他的城市，这样我们有邂逅，那把这个摸摸搭就在变成一件做实一件现实的事情。

而做实一件现实的事情，首先要彼此了解，这个作用都有了，那同时呢，不是了解到了，而且我来告诉他，我随时随地可能都会突然来到你的城市，他就说了，小哥哥哪里人吗，这个呢，也是我们课程的知识，对吧。

我经常举例的，我说我从小到北京长大，然后呢，长得像混血，然后是泰国的还自黑，对吧，他肯定会问，那你是不是北京的吧，这个也是我们之前的课程知识，不在这里多说，好吧，他说我肯定能够，你也肯定能够做到。

让他问你，对不对，那小哥哥哪里人，我说小的时候呢，在北京长大，这个又是我们学到了之前的知识，好吧，很好接，对不对，然后一个事情很好接，那我多一点话题，这也是之前的知识，我说，但是很多人都说我像混血。

这个就可以接什么，我是北京人，这句话就是我是北京人，对吧，但我是北京人很不好接，他就会说，噢，哎，小的时候在北京长大，不就北京人吗，那你是不是啊，他可能还会带动他，对吧，但这是一个点。

如果他对我是哪里的人，只是问一句，并不并不很在乎，只是礼貌的呢，那我再接一句气味行，好吧，也是前面的知识啊，你要是不忘记了，那你要想一下，这个前面的知识是什么，好吧，他说看着很像南方人，那就很好接了。

我说，所以南北混，也不知道姑娘面前算不算混血呢，对吧，你喜欢混血吗，可是我真的不是，我很真实，好吧，他说哈哈，混，好了，聊完自己聊了多久了，一句两句三句四句聊多了，不要再混不混这件事情，我是哪里人。

你是哪里人在纠结了，啊，能看出来了，那我要下面聊别的，聊别的聊啥，聊他聊他完了聊我们好，一句话出来了，你喜欢就好，你是不是他，你喜欢啥样，不要问句，要从实际那男生自恋一点，哇靠又学会了，对吧。

这个男生自恋也是对吧，就是能够轰哆哆打情骂俏，调侃自由，他谁说你喜欢你了，对吧，这也是前面的知识，我说你喜欢就好啊，嬉嬉，对不对，为什么要加嬉嬉呢，啊，正经正经对不对，那我就逗逼一下，氛围轻松一点。

聊了太多就是信息量的事情，很容易让聊天啊，没有什么趣味性啊，该趣味了，他说这么算没有女生吗，喜欢吗，是没有你喜欢的吧，很多女生都会这么说，你呢，形象呢，按照我们的三眼灯课程改造之后，妹子就会说啊。

你应该不请女生吧，你想想怎么好，你形象没改造，按照聊天的课程说，她也会说啊，感觉你好会聊天啊，对吧，才华横溢，应该不请女生吧，这块呢，要怎么回呢，看一下啊，我确实不请女生，一定要这么回。

因为你交流是不是交流你的态度，你的生活，你的理性不同，所以这块应该扣个六，他女生都喜欢没有接触过的人，对不对，所以我确实不请女生啊，她那具有感觉的吗，好，我说你觉得感觉是什么呢，我完了，就是他嘛。

太简单了，太顺畅了，好不好，但是这句话是我记得之前讲过啊，没有记的话记一下，我确实不缺少女生，然后等妹子回，不管他回什么，你承接一句，但是呢，我从小有个习惯，脾气不太好，就不说了，等他再回一句。

他是不是都在关注你，他得回嘛，好，你再说一句啊，你说不是最好的，我不要，他可能又呦呦呦，哇，你今天怎么怎么样，或者怎么样的，你说其实人不是都是这样吗，你说你是不是也想要自己心里喜欢的呢。

他肯定会说那喜欢什么，喜欢那他妈就是感觉吗，这个聊天本来是一件很难的事情，接了九句话，而且你自己喜欢要有标准，他喜欢也有标准，这个事情大家都了解啊，然后也都表明了你的价值也出来了，好不好，我就不重复了。

这块的话，你需要进行一个截图，进行分支，因为我当时是这么想的，结果呢，他没那么回，但是你这一句能够表达你的三观的事情，一定要记住的，好吧，人不只有趣味性的聊天的，你趣味性的聊天是为了你凸显你的与众不同。

能聊下去，聊下去，你真正与众不同是什么，是你的经历，是你的态度，这里就不多讲了，3。0值得拥有，他说那是吃了有感觉的，那我就不能再聊我自己了，聊他嘛，我说那你觉得什么是感觉呢，他说就是心动。

一般表示来说就是说，那你觉得我心动了吗，你不要这样问去，对吧，你连对方对你的感受都不明白，你的视觉是很垃圾，对不对，那要怎么说呢，我觉得想要去的地方就要去，想要吃的就要去吃，想要见的人就要见。

但想要见的人就要见这句话，我把它拆分掉了，因为一下不要表扬那么多，让女生能够重接下来，他说这句话的时候，我在说想要见的人就是见，那不是一种暗示吗，他不是喜欢这种心动的感觉吗，就是看破不说破，好不好。

所以有的时候，那我问你啊，那女生问你，那个你喜欢什么标准，你说还是要感觉吧，聊什么是感觉，你怎么回，感觉就是想要去的地方就要去，想要吃的东西就要吃，你觉得呢，对吧，一定要说你觉得，他要巴巴说一句。

我说忘了一句，感觉就是想要见的人就要见，这种是很牛逼的这种交流方式，因为这些全是三观，好不好，好，他说感觉那当然了，他认同吗，想要去很想要吃，没有说到见的人，他是不会有那么大的防备心的，对吧。

你又没说我啊，那我肯定认同，好，我说所以想见的人就要见，我就暗示他，但我也没有说要见你哦，多年轻人就是要这样，所以我就意识到一个问题，他是可以预约的，是你们听明白了吗，这句话他暴露了，其实我在测试啊。

想要见人就要见，他不认可就不认可嘛，不认可，他说了，那行，我没什么想要见的人，我说没有关系，那就是多交流一下嘛，谁也不能那么可爱嘛，你看你不纠结，是吧，但是你就明白这个人可要聊三五天，但他如果这么说。

他年轻人就是要这样，那你怎么接呢，好吧，我说因为谁也不知道，明天会发生什么，如果这个女生跟你有短期关系的属性，当然我们后面的就是过渡推进的课程，会着重的讲这些东西，好吧，那你要植入短期关系的属性的时候。

就是这句话，那我不知道你是什么时候能扔这句话最好啊，那你当然知道了，这句话是一个核爆炸，那你肯定是前面都有一些认同的东西了，然后还比较隐晦，突然这句话再说出去的，这个这句话很有力量，但是你怎么搭配好。

要看你整个在聊天的层级，好不好，好我说什么呢，我说因为谁也不知道明天会发生什么，谁想要见的人就要见呀，是不是一种言绪，他说是的，好，这个时候就可以邀约了，我说所以郑州的时候有空一起出来吃吃饭。

他说OK呀，那基本上可以邀约了，好不好，很快的，但是又说回来啊，还差什么东西呢，我们邀约了，他就会跟你牵手拥抱吗，不是的，你的真实性，你的可得性还缺失一些，叫宝箱原理，3。0会讲，好吧，就是你你很会聊。

你很有这叫软价值，对吧，你你你你很有钱，叫硬价值，这种价值过高的时候，你可得性会很低，就是他他并不觉得他能得到，那怎么能觉得得到你，这是工作生活，你看我在说情感之前，是不是前面有一段工作生活。

工作生活前面还有一段趣味性的去开场，好，这块身高关系太多了，要怎么样呢，他说OK，那我就承接了，那吃饭能够有什么联系感的事情呢，很简单，我说对了，你是小吃货吗，他说算是喜欢吃辣，那这句话就很简单了。

就喜欢你这样的小吃货，这个是之前讲过了，我说不喜欢不动筷子，玩手机，好吧，你首先要交流你们的生活的节奏，是不是一致的，但一不一致不重要，是为了前面呢，聊太多身高关系和邀约的事情。

要填充一些你自己是安全的，我这个人见不见人，虽然我们已经邀约行了，但是呢，我是有喜欢的标准，我呢，是有自己的生活，我也想了解你的生活，这样的话，两个人见面才会有故事，对不对，好，我说了。

我说不喜欢用不动筷子玩手机的，我举个例子，对了，你会做饭吗，可不可以，他说我不会做，你怎么会，就喜欢你这种，不能说好吃懒做，这有点过度打压了，对吧，就喜欢你这种女子无才辩世者的，那我来做嘛，但是呢。

我喜欢我做好的时候，你多吃一点，大家是不是接上了，是一个意思，所以你聊天的时候可以说什么呢，吃货，是增加联系的时候，你们已经很有吸引了，吃货是可以聊的，还有什么可以聊，刚说完的，会做饭吗，哇。

这个男生有喜欢的标准，这个人做饭完了，还有什么呢，可以聊呢，还有就是，对了，你什么星座都代表了这个男生想继续关注你，但是老子继续关注你的原因是因为我前面聊得很好，他是不会产生那种我前面聊得不好。

你还关注我很烦的感觉，好吧，他说，那就是你和美食没手机好玩了，我说，这也算夸我吗，聊完他就聊我吗，他说，哈哈，我说，其实蛮欣赏你的身材的，聊完我就聊他嘛，对吧，他说，我一米六四现在都胖了，那我就严肃嘛。

我说，还有啥，你可不要说什么一米六四也还可以啊，什么胖胖，我喜欢呀，那就不要去有需求了，对吧，我们既然是增加了解就了，那还要啥呢，他说，上百所以要健身，我说，那确实不能吃太多了，这种方式是女生喜欢的。

一会儿很近，一会儿呢，又很正经，也不能说软吧，这个男生真的是想要认识一个女孩子，具体了解，这个男生还有态度，这个态度并没有很侮辱女生，对吧，那还是确实要少吃一点吧，那我负责吃吧，那女生很喜欢这种感觉。

他说，哈哈，那我说，那你就负责拍照吧，哈哈，对不对，他说，会做饭，不会做饭，那你打下手，我做饭，那就又不能吃，不能吃，不能那你负责拍照吗，美食就要拍照吗，总要把一件事情变成你们的事情，那做好分工，他说。

何看吗，他说，就是负责拍照，何我在这看吗，我说何为我吃呗，又聊到了你们，他说，我不要，嘿嘿，我要吃肉肉，其实你能告诉他，他没有明确的否定，你们就可以这样做了，但是他要负责矜持，那这时候怎么办呢，不纠结。

我说，哈哈，好咯，但是总觉得你拍照还是蛮气质的，就是少了一点什么，他说，不不不，我说，没有我从背后你环抱着你啊，哈哈，这些呢，可以简单的记一下，但是你想一下，为什么可以升高关系呢，是因为他喜欢你。

他喜欢你的前提是，你们是一个世界的，你们是一个世界，就是先聊得来，聊天的能一直延续，好，就是一个世界了，然后还得表达他喜欢你的方式，对吧，就是他喜欢那种聊天方式是聊他聊你聊你们好，都有了。

就会变得比较油腻，又聊到自己的生活，聊自己生活又聊到了邀约，邀约呢，是因为某一件事情的情感，大家都愿意做小吃货啊，小吃货完了，哎，那那个，就是还是不能多吃，对吧。

那你一定要有这种逗逼正经逗逼正经情调正经啊，趣味性正经，然后再趣味性对吧，一样是这样的，他说，不，好，这时候怎么样了呢，那就正经了吗，感觉平时很忙，你忙吗，他说我并没有在乎，他说谁要抱你啊。

我说哈哈好嘛，我感觉我平时很忙啊，你忙不忙啊，也是OK的，你只要不纠结不纠缠，其实那句话你不用特别想的是完美的回复，然后啊，不纠结不纠缠，那有时候忙，你在杭州吗，我说是的呀，在楚差呀。

很好的女生去探索你，她探索你的原因是因为你的与众不同的排列方式，好不好，她说我刚出差回来，我说有时间错开，慢一点会比快一点更好，什么意思，我有的是时间吗，但出差没有见到没有见到吗。

我说有的时候慢一点会比快点更好，她说也是很潮是做服装的吗，我说不是互联网教育，就很简单了，我流量变性，她没回我说人呢，她刚接了电话，真没想到是做教育的不早了啊，困了啊，后来我就跟她要微信。

微信完了她就给我微信了，那这个女生我加到微信里面，要怎么做呢，一定是聊一些生活工作，但两三次话之后聊回情感，然后就结束要困了晚安，为什么要这么做，因为这个女生哪怕是两三周没有见到你。

一周没有见到你突然跟她邀约的时候，她也不知道你是谁，她会看聊天记录啊，这个男生当时我聊得不错可以接，好吧，所以聊天前期聊好，你后面只要为什么我去郑州就有女生，去上海就有女生深圳有女生。

我天天要跟他们聊天吗，那你会崩溃的，所以一定要让他喜欢你这件事情，他给你个标签，就这个男生我喜欢可以，下面什么身高关系啊，邀约都是变成正常的事情，好吧，今天这个案例就到这里，30分钟刚刚好。

你需要把这个一个一个截图，对不对，截图完了以后每天要看，看的时候呢，还要复盘，怎么复盘，把难怪的话打上，你会怎么说啊，这样的学习的方法方式吧，会更快好不好，那如果你想练习，比如我又换一种思路。

这是线下的知识啊，线下课9800的知识，如果我想让我有社交直觉，那么就是我能够做到我说的话以后，我能想到对方会怎么接，那么好，你还有一种另外的练习方式，你当白色部分，我们来看一下复盘一下啊。

所以这个899太直了，你的社交直觉是怎么训练出来的，注意啊，我们从头来啊，一个男生给我发了个表情，我们会和什么，我们是女生，肯定会和哈喽嘛，对吧，哈喽，然后我就会说什么呢，我就说感觉你身材蛮好的。

挺喜欢健身的，你会和什么，你是个女生肯定会自签嘛，扣玻璃，好不好，你就整个男女之间的事情就很清澈，为什么呢，你不会换位思考，一个男的啊，你还比较心仪对吧，照相不是大丑逼，然后也会拍照，对吧。

你不会拍照有很多办法可以解决啊，我们在2000块钱的客户马上要出，两天的时间就给你拍照，对吧，线下课教你怎么去拍照，教你怎么去构图，教你也可以上3。0线上的也可以学，丰富多样的，或者点等业的第五章。

点第四章，我肯定也会讲展示面的事情，个人品牌的事情，好吧，你想想你会怎么回吗，你肯定是啊，自签一下，他说哎呀，因为身材不好嘛，很正常，然后这个男的会怎么回呢，假如说你跟男哥对话呢，男哥说也是啊。

总是想健身，但从来没有时间感觉那健身的人值得尊敬，这功力比较好，你会回什么，你说也没有啦，一般般嘛，不是也得是这样吗，他不就是这样吗，我没有一直去嘛，也就一般般嘛，好不好，啊，这个这个男生又回了什么。

都说健身有个伴可以可能需要我们彼此更加督促啊，对不对，好，这个你会怎么回呢，你一个心仪的人聊这么多，好吧，那你就在想我回他啥呢，回啥回啥，我就看看他吧，哎，他身材蛮好的，他不是这么回了。

那你说可能有些人就会说啊，男哥如果我说都说健身要有个伴，可能需要我们彼此督促他来去，我才不跟你是个伴呢，我告诉你，不是因为这句话，他想那么回，是因为你前面没有说好，你前面他是很反感了。

然后你突然蹦出一句两个人在一起吧，那么才会出现这种情况，一个女生给你打字很多，甚至两行的时候，他不太那么可能去直接给你一个对你不喜欢的窗口，好吧，他顶多是一个矜持，我们是在市场上矜持会怎么样。

他比如说那个督促我们是不是太快了，这就督促了吗，好，你怎么回，你说哈哈开个玩笑嘛，对了，以前八块腹肌，现在只剩六块了，呜接上了吗，不纠结不纠缠，太棒了，但不纠结不纠缠，我下面聊什么呢，很简单的。

就是聊到了我们，那前面聊什么呢，聊到了我对吧，他又是这个可以聊到他也可以聊到我，有很多的选项，也可以说一件细节的事情，我们前面说的是健身，那我说一件，我把我说的更具体一点都是可以的，对吧。

那女生肯定会说那还蛮优秀肯定的嘛，你六块腹肌也优秀嘛，你就会越来越胡动了嘛，你说听说那个摸了才有感觉厉不厉害，对不对啊，他就叭叭叭嘛，你可能会说前面这段的话，可能这个女生已经拒绝的话。

如果我在说八卦腹肌是可以逃避一些纠结的问题的，但是呢，我说以前八卦腹肌现在只剩六块，他就说那那还还是挺性感的吧，难怪我还这个适合这么说吗，对吧，我听说摸了才感觉不厉害，可能不是这么说对吧。

他说那还是怎么怎么样，你说但是我要做一个有趣的灵魂，不能光靠肉体吸引你，他说的对你说你看嘛，光靠肉体吸引，你也不想督促我吗，还是可以接下去的，因为你们上面有很多的默契度已经坐实了，你可以这句话去。

回答他给你一个东西，你可以承接这句话，也可以承上启下，也可以说前面的事情，甚至是他来这里咧咧咧，假如说这块是咧咧咧，你可以说这儿，对吧，我其实是叔叔，你一看就知道，我说我自己没有说他，我说对了呀。

看你像学生啊，这不是一样接回来的事情吗，好吧，你来训练一下自己，首先你不是男哥，对方给你这么回，你要怎么接，有一个很好的条件反射，有了条件反射，才能慢慢找到更好的自己，才有十交之间的事情。

更多的事情要训练自己说这句话，差不多已经掌控了全局，因为掌控全局是大概其都知道这个女生会怎么回，好不好，那今天的这节课程就到这里，謝謝觀看。

