# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：16浪漫场所

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音乐)，在爱情道路上，努力寻找真爱的朋友，又见面了，欢迎来到，摩卡情感之约会高手，我是白亚。

和艾蜜交往了这么久啊，是时候做一些亲密的事情了，那么有两种感觉，最适合和女生升级亲密关系，兴奋和浪漫，让女生能够兴奋的场次很多，比如说夜店 酒吧 游乐场，这些高能量的地方啊，都能够让人处于兴奋的状态。

而浪漫则需要安静，而优美的环境来营造，想想那些电影里，浪漫的桥段都发生在什么地方，湖边 沙滩 高台 烟火，那些能够让人沉浸在美丽的地方，最适合营造浪漫的情感，而艾蜜这种传统安静的女孩呢。

浪漫是打开她心房的最好方式，哎 今天带你去的这地儿，是一对情侣告诉我的，据说啊 是个约会圣地，真的吗，嗯 但是地方特别不好找，在哪儿啊，就在前面啊 一般人都找不到，那么神秘，对 你就得老司机带路。

在白鸦的言语中啊，出现了情侣 约会圣地，这样暧昧的词语，给艾蜜呢一种暧昧的暗示，暗示我们啊 是情侣关系，也暗示着我们后面会发生一点什么，哇 这里能看到湖耶，对啊，我本身特别喜欢，一个人在这儿看风景。

那个时候我就觉得，这个城市的繁华比我很远，不过以前我都挺不对的，有时候我就想，有机会我一定要带一个，对我很特别的人跟我一起去，白鸦在注视艾蜜的时候啊，她选择了沉默，没有转移话题，或者移开身体。

这个呢就是允许升级的信号，情感的共振啊，是拉近两个人关系的最好方式，白鸦说要带一个特别的人，但是没有说谁是那个特别的人，明明带她来到了这里，我又差一点不说破，这样子的张力最让女孩着迷。

看着她时真诚的眼神，对自己愿望的那种描述，情意重浓时 事实的劲挪，这些自然的表现胜过千百套路，没有什么比真诚，更能够打动人的，选画我给你看的风景吧，好美啊，我再给你一样东西，把手伸出来，什么，包我给你。

老老土的套路，好 选择好了，采取这样的小技巧啊，可能难度系数更低一些吧，套路虽老呢，但是只要足够真诚，女孩子有点牛感觉，也可以成功，你到这儿来看，那个，那个是我们上次去的地方，哦，看这个。

艾米的脖子和肩膀的这块区域啊，叫做L区，是每个女孩子身上呢，最敏感的地方，贴近这个地方，能够让女孩子迅速地有感觉，先用脸啊，贴在她的脸颊上，她没有躲避 也没有反抗，那么接着呢，用嘴轻轻地亲吻她的脖子。

或者是肩膀，那到了这一步，艾米还给了我绿灯，那就可以Kiss了，像这样用手抵住她一侧的下巴，同时呢，把她的下巴向我身体的方向，也就是侧后方转动，然后用这个姿势和她接吻，是最浪漫不过的。

当然也可以用一些话术技巧，比如 哎 样子很奇怪，这种小技巧，我觉得你这样子有点怪，有点怪，挺好看的，这种Kiss的技巧啊，是把选择权呢，更多地交给了女生，先调情 升高女生的情绪，再用一个相对小的升级。

亲脸颊，来测试女孩的反应，亲到脸之后，女孩子不拉开和我的距离，也就是默许你，进一步升级的信号，这个时候啊，迅速地把握机会，让你更加地感受到，女孩子的感觉，这种Kiss的技巧啊，是把选择权呢。

更多地交给了女生，先调情 升高女生的情绪，再用一个相对小的升级，来把握机会，果断地亲下去，除此之外呢，还有下面这几种，Kiss的小技巧，来 你把眼睛闭上，我送你个礼物，上次说的是不是这个，找到这个了。

喜欢吗，喜欢，还有一个礼物，把眼睛闭上，来 跟你玩个游戏呗，什么游戏啊，你看我眼睛里有什么，好老的套路啊，真的 真的，你听听，有些呢 出其不意，有些啊 步步为营，不管你要用哪一招，注意眼神的交流。

和浪漫的感觉，对于气氛的营造啊，和情绪的把握，才是最重要的，那顺利地亲到艾米以后啊，我们的关系呢，更进了一步，可以邀请她去我家了，那么如何邀约，比较不会让她有压力呢，你看那边那个楼没有，嗯。

那个就是我家了，这么近啊，对啊 34楼，从落地窗往外看，风景可美了，我经常喜欢在家里，拍一些摄影的照片，你会摄影，今天晚上，我出去旅行以后，拍很多作品，比如说《巴黎天堂》呀，《龙虎王》啊，这么厉害。

想看看吗，可以啊，就在这边，杏菜，嗯，几点了，啊 那走，带你参观一下，那里有很多美食，杏菜吗，带你参观一下嘛，然后我们去吃饭，好吧，走，啊，那个在湖边的下午啊，这天都让我很难了，这次我分享了。

在浪漫的场所，多种升级的关系，和kiss的技巧，以及呢，邀约回家的小技巧，这些都对你有帮助吗，其实啊，只要能够营造出，浪漫的感觉，让暧昧的气氛呢，在你我之间弥漫，同时啊，遵循循序渐进的原则。

不需要太多的技巧，也可以亲到心仪的女生，毕竟走心才是最好的套路，好了，今天我和艾蜜的故事啊，就分享完了，这里是摩卡情感之约会高手，我是白鸭，我们下次见，感谢观看，感谢观看，感谢您的观看，(下一集。

請期待)。