# 夜的第一章：大卫体系：大卫体系展示面核曝炸(4)11.28

你在學習這種更高端的修圖技巧之前，你應該先掌握這個，但是現在還有好多人不看課，甚至有人，甚至有人幹一些什麼事呢，甚至有人這個，問我，他問我，大衛，我看，我發現我看不進去我怎麼辦，我怎麼知道怎麼辦。

看不進去，我操，那我能拿把槍，槍逼著你學還是怎麼著，對不對你看不進去，那可能是你不夠痛唄，對不對你問我這種問題我如何回答，我真是不知道怎麼說，他問我他看課看不進去，他問我怎麼辦，那我怎麼說他好了。

對不對所以說學習是自己的事情，學習是自己的事情，砸錢啊，好那這個今天的課程就現在就開始啊，現在開始然後今天講什麼呢今天講這個第一節啊，來來來來來，今天講我們這個第一節內容啊就是展示面。

拍攝技巧如何用手機拍出牛逼的展示面，好，然後這個聰明的人又要開始做筆記了，聰明的人又要開始做筆記了，什麼叫地獄模式啊，在說啥，好那兄弟們的這個拿一個小本拿出一個小本，或者是你們這個用電腦記的啊。

就這個新建一個文件好吧，新建一個這個筆記的文件，內容是吸引力核爆炸，1好今天專門想拍照啊，哎，吸引力核爆炸，我這兒，哎，嗯我看一下，我操我這兒還沒忘了文檔，我操我下一WPS啊。

等一下兄弟們等一下等我兩分鐘啊，我下一個這個WPS文檔，這他媽有點尷尬了，稍等一下稍等一下，YY能錄播嗎我這兒有啊，這兒有好好好我我，我裝了一個WPS啊，我操這電腦上WPS都沒有，好的好的好的。

把這個拖過來一點，什麼直播年收入百萬在說誰啊，上星期二的課還上傳嗎上傳啊，不是已經上傳了嗎，哎，不是已經上傳了嗎，同志們上周二課不早上傳了嗎，好那這個兄弟們看到這兒啊，給我來個鏡頭好的好的，馬上開始啊。

馬上開始，好，再弄清楚這個今天呢，我就要把展示面的核心告訴大家，是吧，把展示面的核心告訴大家沒有上傳，偉哥，那這個我可不可以問一下助教吧，好吧，應該是上傳了，我都已經給助教了。

他我不知道他怎麼怎麼回事啊，那回頭我問一下吧，現在我們抓緊時間先上今天的課程好吧，先上今天的課程，然後呢，首先我要我要更正你們四個四個問題啊，四大四大誤區。

四大誤區就是我在我在我在看很多學員的展示面的時候，我發現的四個最典型的問題好吧，第一叫做什麼，不要用攝影標準衡量展示面，我發現有很多人他媽跟我在說這個攝影師的事情，很多人是不是很多人都在跟我說啊。

我找攝影師去拍吧，我都在說不用不要找攝影師拍，因為攝影師他用攝影的眼光來看這個東西，但是展示面就攝影是不一樣的好，接下來我跟你說為什麼不一樣，好不好，單反拍的太裝逼太假，這是一部分，這是一部分原因。

但是其實根本的原因在於展示面和他媽攝影是兩個，方向的事情，好，我們先來看到一個東西啊，現在看到一個東西，我自己呢，也是有一定的這個攝影的基礎啊，所以如果是知道攝影的兄弟們一定會知道這樣一個東西。

一定會知道這樣一個東西，就是攝影的基礎教材，紐社學院嘛，紐約攝影學院攝影教材好在這個教材當中呢，就是講的最專業的攝影的知識好吧，我們看一下他講的攝影是怎麼回事，這個什麼前言我就直接列過了。

然後他的一些照片都是一些攝影的作品，我稍後給兄弟們也看看啊，啊，然後但是我想給你們看一下攝影的原則是什麼啊，就在第一節課裡邊就說到啊，攝影家的眼力，好，我想給你們看一下這個原則，這個照片就不看了。

這照片不看了，前面當然有些這個視力啊，例子，好，我們看一下啊，追求什麼的基本原則，就是攝影當中有三個最基本的原則能看見吧，這個東西你不用記，因為他跟展示面不一樣啊，你如果對攝影感興趣的話。

也可以看看這本書，但他跟展示面的確不一樣，看第一點，一幅好照片要有一個鮮明的主題，稱之為主體，或者表現一個人，表現一件事物，一個人一件事物，注意這個有一個一字啊。

甚至可以表現該題材的一個故事情節都是一個，主題必須明確，毫不含糊，任何觀賞者一眼就能看得出來，第二，一幅好照片必須把注意力引向被攝主體，換句話說，使觀賞者的目光一下子就投向被攝主體。

被攝主體是所有的核心，對不對，一幅好照片必須畫面簡潔，只包括那些有利於把視線引向被攝主體的內容，而排除或者壓縮那些可能分散注意力的內容，注意這第三點就點出了問題的實質，一幅好照片必須畫面簡潔。

只包括那些有利於把視線引向被攝主體的內容，而排除內或壓縮那些可能分散注意力的東西，好，那我們再想一下我們的展示面是這麼回事嗎，書名是什麼紐約攝影學院，我們想一下展示面是這麼回事嗎。

展示面的核心在於什麼兄弟們，展示面的核心在於兩個字價值，但價值僅僅是通過你這個人傳達的嗎，不對吧，不太對吧，是不是，所以展示面傳遞的是你的價值，那麼你的價值就你這個人本身的氣質，還有你周圍的生活。

你周圍的環境，所以這一點他就跟攝影完全是相反的兩個方向知道吧，攝影他強調，比如說我們攝影當中拍一個人物的時候，他會強調出這個人，然而在這個展示面當中，不僅要強調這個人還要強調他周圍的生活環境，明白吧。

這就是問題的關鍵，好，那我給兄弟們這個舉個例子，舉個例子，光說也沒用，舉個例子，我們看一下這個展示面和這個和這個什麼和這個攝影的區別，你就明白了，比如說比如說啊，現在有這樣幾張圖啊。

我讓兄弟們判斷一下啊，當然首先兩張呢，是來自國家地理國家地理呢，是這個拍攝影作品，特別牛逼的啊，以一個一個這樣的平臺好吧，這是一副攝影作品，對不對，他表現的是什麼，表現的是一個小男孩。

一看就是一個練舞的房間，對不對，練舞別人在練舞，他可能累了，然後趴在這休息，這是一副很好的攝影作品啊，他這個圖片他有情緒啊，他有情緒對不對，他是一個表現他的疲憊，然後這些人都在訓練表現這個就是。

這個應該是辛苦訓練的這樣一種啊，這樣一個主題吧，就你能感受到這個圖片有一定情緒的張力在裡面好，但是他能作為展示面嗎，請問，你能拍這麼一張照片，然後放到你的朋友圈，你說這是展示面嗎，不行。

因為他不能體現你的價值，好，那怎樣才能作為展示面呢，兄弟們怎樣才能作為展示面呢，沒價值對不對，好，那我們看一下，這是南哥，南哥的一盤這個披薩對不對，這是這個應該很多人都很熟悉啊，這南哥去年的展示面。

這就很簡單，這就是展示面了，雖然這個照片當中也傳遞出一定的情緒對不對，但更主要的是他傳遞出南哥這個人有價值，價值傳遞懂嗎，南哥為什麼刪了這個，沒刪，去年的去年的，知道吧，這是去年的啊。

然後咱們再看一個南哥的展示面，這也是南哥，但是這個工作的時候，你說這是一這是一幅很好的攝影作品嗎，並不是，這恰好不是一個很好的攝影作品，因為這張照片他展現不出任何的情緒。

好的攝影作品是通過照片展現出這個攝影師自身的一種情緒的，對不對，是不是，我看他朋友圈上的那個翻了，他刪了，那無所謂，那就是去年的唄，當時發了挺多女生點贊好吧。

這個並不是一份這個並不是一張特別好的攝影作品，但是他可以作為展示面表現什麼，我這個人有價值表現我的工作表現我工作的環境不是特別死板，所以他傳遞出一種價值，這個價值叫什麼，這個價值叫這個啊。

叫這個就是認真工作這種價值，事業型的男人對不對，好，那我們再看一個啊，那我們再看一個，再看一個什麼呢，同樣，再看一張這個再看一張我的吧，再看一張我的，我他拍成這樣就一個對著鏡子的自拍。

這也不是好的攝影作品，但是他能當作展示面，當然我如果腳上穿一個椰子就不OK了，但是我去年的展面啊，就穿的一個耐克特別簡單，但這個展示面傳遞的價值是什麼呢，對繁殖價值啊。

就是說一張照片他不用展現出什麼情緒展現出情緒是好攝影作品的標準，對不對，把這個目光投向背受物體這個主體啊，這是攝影作品的標準，但是展示面不一樣啊，這個不是一副好的攝影作品。

你說這個我他媽拿去參加攝影比賽扯淡吧，對不對，攝影師都不會這麼拍，但是我展現了生存價值，不是對這個繁殖價值展現出了繁殖價值，所以說這個可以當作展示面，明白了吧，就這幾張圖就是很明顯啊，很明顯對不對。

那再看一下這張圖，這張圖也來自國家地理，他是一副好的攝影作品，能當展示面嗎，顯然不行，顯然不行，對不對，顯然不行啊，那我們再看啊，這是我剛才那個圖片啊，我們再看一個，再看一個這個可以嗎。

其實這個有點這個接近展示面和攝影都沾邊的一種風格，就是攝影跟展示面呢，有一些的共同之處，但是他又不是完全一樣的，知道吧，巴黎世家不是off-white嗎，off-white。

當然這是我給這個我給這位兄弟拍的啊，我給這位兄弟拍的，每個這個上傳上週二的課，我知道我知道，這個可以作為一個展示面，為什麼呢，他傳遞的價值是什麼，他傳遞的價值是一個男人的衣品，對不對。

傳遞的價值是一個男人的衣品，鞋子鞋子鞋子好像是那個巴黎世家，對對對，鞋子好像是那個，我說衣服，衣服是off-white啊，他傳遞出的是這個男人，他有衣品，他有品味，知道吧，好，我們再看一個女生的。

這個呢，這個可以做展示面，這可以做展示面，這個，雖然他的環境並不是十分的高大上，他展現的是什麼，繁殖價值身材長相對不對，優秀的基因，所以這個可以做展示面，女人的展示面比他媽男的簡單，知道吧。

女的只要長得好看一點，基本上就行了，知道吧，當然這個這個犧牲了一下我的前女友啊，這是我的這個前女友之一，好吧，當然其他女人的照片，我不能拿來直接給你們看啊，前女友就無所謂啊，對不對，好。

然後我們再看一個，再看一個我哥們的，這個你們覺得合適嗎，這個你們覺得合適嗎，可以行行，可以認真工作了，不對，不是看書了，這拿的什麼東西啊，拿什麼菜單什麼的，不是看書的，看書這個事我待會再說。

我不知道為什麼那麼多人跟誰學了，都去拍這個看書的看書的這個照片都跟誰學的，這毛病啊，不合適，這個我告訴你啊，這種照片的話得分地方，這個照片在可能在一個二三線城市還是算OK的，但是在北京這種一線城市不行。

為什麼呢，沒有一品，你會發現沒有一品，穿穿的我都不知道是什麼東西，對不對，穿的就很很土啊，這種感覺，所以這種得分地方，而且你會發現其實這張照片，這張照片是我自己拍的，是是我自己拍的。

這個人就是我的一個一個朋友，然後你會發現，這這個這個照片呢，體現出了一種這個認真的一種情緒，它是一個攝影作品，它是一個攝影作品，而且我把我用一個大光圈把它的背景全都虛化掉，你會發現後邊的人物全都虛化了。

後邊景物全都虛化了，把所有的目光投向了這個被攝主體，對嗎，這是不是就是我們剛才看那個紐約攝影學院中的這個攝影原則，對不對，要把要把這個觀看就是觀看照片的這些人的目光，盡量吸引到你想表達的這個主體之上。

那這個主體就是這個人，對不對，所以這是一個攝影作品，但你不能把它算在這上面，好，那這個，這個算嗎，來兄弟們這張算嗎，這張就算了，知道吧，這張算，為什麼呢，不是他修單反的，不是他修單反的。

我操你說他媽就成了修單反的，這張的展現傳遞的價值呢，有兩種硬價值軟價值都傳遞，知道吧，硬價值軟價值都傳遞，第一硬價值是什麼，就是懂的人會知道這一桌子的相機，那他媽得鏡頭加一塊，他們可能得十來萬，知道吧。

就這一桌子上這些東西加一塊可能得十來萬，這是硬價值，軟價值在什麼，軟價值在我有自己的業餘生活業餘愛好，當然怎麼表現出業餘，而不是我是一個修單反的，我需要展示面其他的東西。

也就是我展示面不是他媽拍一張就夠的，不是拍一張就夠的，而是這個我是通過我的朋友圈當中一套東西，組合全下來，其他的東西我會告訴別人我的工作是怎麼樣的，我的日常生活是怎麼樣的，然後這一張照片畫龍點睛一下。

這一張照片告訴別人，我除了工作生活日常生活，我還有一些這個其他的高價值的愛好，對不對，為了展示面下血本啊，那這個我就很聰明，為什麼呢，因為這些東西都是借的知道吧，我自己是買不起這麼多的啊。

這些都是借的啊，這一個是我自己的一個單反是我自己的，其他的都是我借的好吧，所以就很聰明，對不對，然後再給兄弟們看一張，就是這張這個能做展示面嗎，這能做展示面嗎，這是我跟朋友開車出去玩，我哥們給我拍的。

這可以嗎，說不能就對了，不能一定不能一定不能，有的人說能是因為看見了這個東西，他看見一個車標，但其實這個所有展示面，你要考慮另外一個問題就是潮流，要考慮的另外一個問題就是潮流。

這當然你這個他媽放在五線城市啊，或者是農村裡邊可能算是無敵的知道吧，但是你如果在這個二線一線城市，那麼發這個圖就是大傻逼，所以所以我哥們給我拍的這張照，他呢，我呢也不管他要啊，是為了今天這個講課。

我找他要了一下，我說你當時我開車的時候，你給我拍的照呢，他說怎麼了，你要發朋友圈，我說不發，我那講課我用的，對不對，對就是一品髮型都不行，一品我就隨便穿了一個毛衣，然後頭髮也是，但這還沒弄好。

你看頭髮都沒剪嘛，對不對，就雖然這個車很OK啊，車在北京的話也算是一般了，在北京的話，奧迪真的算是挺一般的，奧迪A6算是挺一般的，車算是一般了，但是其實這個照片最好不要發，因為它不符合潮流。

就是拍車不是當下的潮流，這這個可能他媽前幾年有過一陣，有過一陣什麼拆方向盤，那時候還在默默的時代，但是現在那個時代已經過了，知道吧，什麼時候再講講穿衣啊，你看這這個就是不好好聽課，是不是。

我上課時候不是講過啊，上課剛講過你就來問，剛講過你就來問，好那這個是第一點啊，第一點不要用攝影的標準衡量展示面，因為展示面的除了你自己表現的是你自己，還要表現你周圍的生活環境，好吧，所以這兩個東西。

它其實方向是不一樣的，拍車拍油表什麼鬼，不要他媽秀車，我跟你說朋友說一定要秀車啊，誰秀車誰傻逼，就是在告訴你呢，我他媽有錢，你來用我的錢吧，就傳遞這樣東西，那不是傻逼嗎，對不對，真正有品味的人。

真正有品味的人是這個，他是他是不會把這些東西直接秀出來給別人看的，明白吧，朋友圈更靠近寫真吧，不對，我操我他媽剛說的東西，你他媽就忘了，寫真是什麼，寫真是表現圖片的這個情緒，他表現的是一種藝術。

而他媽不是你的生活狀態，展示面是表現的生活狀態，好，我不重複了，沒聽懂的，這個回去看一下，今天錄像啊，你要是保時捷馬沙爾地可以曬一下，也不能曬，也不能曬，對會膚淺，會膚淺。

真正的高分貝不會他媽不會在意這些東西，剛來好的好，那接下來我就要說第二點了，接下來就要說第二點了，第二點叫做什麼呢，第二點我看見也有人犯了，哎，先說這個吧，不要拍看書的照片，我他媽加三個感嘆號。

我不知道你們跟誰學的來，新學員，我問你們是是你們跟誰學的，他媽去拍一輩這個看書的照片給我當展示面的，是誰教你們的，南哥沒教過吧，阿勝啊，阿勝，阿勝導師的頭像，跟鍵盤學的阿勝。

阿勝他媽的也不是你那個跟阿勝不一樣，知道吧，我看我看我看阿勝的，我看我們勝哥，我看我們勝哥，阿勝頭像是啥呀，而且這個，阿勝現在都改成這樣了啊，而他也覺得那個頭像不太好，而且你如果仔細觀察。

你會發現阿勝的頭像，並不是在看一本書，而是雜誌，雜誌就可以，看書他媽的就是裝逼你知道吧，我真不知道為什麼這個剛聽見外面說他趕緊換了，不是不是前兩天我讓他換了，我說這個看雜誌也不太好。

他那個他那個書保有是一本雜誌，看雜誌是OK的，看雜誌他媽是休閒，但是你他媽看書學習，你要是拿這麼厚一本書，在那秀著我，他我看書，你就思考這樣一個問題，你就思考這樣一個問題。

就是誰他媽會自己看書學習的時候，讓別人給自己專門拍個照，還不看著鏡頭，眼睛經了書，那不是裝逼是什麼，那不是裝逼是什麼，我就問你們，你就想這麼一個問題吧，如果你真的是去看書，如果看書真的是你的生活。

就是你幹嘛讓別人拍呢，你想這麼一個問題，就明白了好吧，所以這點我專門摘摘出來說一下，但是照片我就不用給你們看了，你們都明白對不對，都明白啊，好，然後這個第三點啊，第三點就是什麼呢，是這個他媽就很致命。

這個就很致命知道吧，不要通過修圖改變背景，人物也他媽打感嘆號啊，有的人我也不知道他媽是跟誰學的，他修圖去改這個人的頭像，他修圖去修個頭上去改個背景，那他媽你以為妹子看不出來。

是不是是不是以為妹子看不出來啊，那我們看一下，我們看一下這個我們的學員都幹過哪些事啊，看以前的課呢，遲到了好，看看一下我們的學員幹過哪些事啊，這是我的就是這還不是我他媽的展示面，這是我的工作照，對不對。

你們有人如果加了我註銷的微信，會發現這是我註銷的頭像，是不是，這是我的工作照吧，好，但這個時候呢，我不知道是我們的內部學員還是粉絲啊，有人呢，就乾了這樣一件事，他可能覺得這張照片好看還是怎麼著的。

還是這個還是太崇拜我，我不知道他的這個出發點在哪，但是我的朋友圈其實不發這個照片的，因為太正式像他媽國家領導人，然後他給我他撇了個頭上去，結果我他媽的就很不解，知道吧，我不知道他他這回為什麼呢。

就我不懂那個出發點，你以為妹子看不出來你這個頭像是屁的嗎，對不對，是不是，你是不是看不出來，是不是以為妹子看不出來這頭像是屁的，是不是，所以我喝了一口水笑歸笑，但是真的有人啊，真的有人他媽在做這件事情。

真的有人在做這件事情，頭還是歪的，對，好，你先別笑，他媽更牛逼的在後頭呢，更牛逼的在後頭，然後這個，我呢，去年的時候我拍過這麼一張照片，當然那個時候我還不是特別會拍展示面啊，我當時還是一個學員。

我拍過這麼樣一張照片，但其實這個照片還是不錯的，對不對，兄弟們說實話還是不錯，首先他這個因為我自己是攝影出身嘛，有攝影基礎，所以說我的照片多少會帶一些這個，就是這個攝影作品的痕跡，大光圈對不對。

展現人物主體，但是同時他傳遞的價值是什麼，傳遞的價值是軟價值，就是我我我會我會談這個玩兒，對不對，太過於作品，當然現在在我看來這個就不算最好了，現在在我看來這個就不算最好了。

但我後來有新的這個我後來有新的展示面啊，我給你們看看新的展示面，你就明白了，就是展示面是一個不斷改進的過程，給你們看一眼新的啊，新的在哪呢，新的在這，就同樣是彈琴這件事，經過我的改進之後呢，就成了這樣。

經過我的改進之後呢，就成了這樣，所以這就很OK了，對不對，這就是他正宗的展示面了，一百分的展示面，對不對，這就是一百分的吧，對吧，當然那個時候呢，我還是一個學員，我還是一個學員。

所以說我拍過這樣一張照片啊，當時還在摸索嘛，當時還在摸索，結果，我當時這個我用這張照片做頭像的時候，搞定了那個壞男孩那個最好看的一個女生，對不對，為什麼黑不黑，把他加進運鏡嘛，這不重要。

我當時用這個做頭像的時候，搞定了壞男孩最好看的一個女生，結果他媽就有人，又給這個他媽換了一個頭，這個換頭型的高難度啊，為什麼呢，因為它是一個側臉，我真的不知道他怎麼換的，結果這哥們呢，就換成這樣，我就。

我就有點納悶了，就是你換成這樣是有什麼用嗎，對不對，不要劈頭，換個嘴，我他媽就很不明白，我就很不懂，啊，這好像是換了個嘴，他他這個東西是怎麼做到的，我都不明白，我都不明白，這我真的不明白，這是原圖。

這是原圖，這是他弄的，你覺得這樣能吸引到女生呢，你覺得女生看不出來這個圖很不自然嗎，很怪嗎，好，這個是換頭術，對不對，不要用他們換頭術，不要用換頭術啊，這個換頭術呢，很傻逼，然後有的人呢。

這個我們也說過啊，不要去劈個頭像，然後就學員就學員開始琢磨新的東西了，他就劈什麼呢，他劈背景，去背景去了，好這樣也很傻逼，為什麼，因為一眼就能看出來是假的，知道吧，就曾經有一個學員呢。

他就給我發一什麼東西呢，他給我發一張照片，然後是這樣的，知道吧，是這樣的，他就站在一個這個什麼商店裡頭，我也不知道在哪，拿著一瓶洋酒和一個高腳杯，但是後面好像是賣衣服的地方，這麼一個這麼一張圖啊。

記不記得記得對不對，好當時他發完這張圖之後，我我給他說的就是什麼呢，酒瓶還沒開，對我跟他說，你穿西裝沒問題，你拍洋酒沒問題，但你這背景不對啊，哥們，對不對啊，我說你這背景不對，是不是。

他其實穿西裝挺好的，手錶挺好的，皮鞋挺好的，西裝挺搭的，然後這個西裝配洋酒也行，高逼格高嘛，對不對，背景不好，好，然後這個學員呢，這個其實我的意思是讓他自己去，嗯讓他自己去那個，重新找一個地方拍。

結果我不知道這學員想圖什麼事，還是怎麼著，然後他換一個背景，搞成這個樣子，你你們這個能看出這個PS痕跡嗎，我是能看出來的，這個是我好的那進次，你明白了吧，就反正我是能看出來這個PS痕跡的啊。

女生也能看出來，看不出來，他媽誰誰說看不出來，打死你，醒思都沒有，誰他媽說看不出來，看不出來，都說他媽智商不過關啊，智商不過關啊，人的地面不對稱，毫無PS痕跡，那我覺得這個智商有問題啊。

這是說看不出來的智商有問題，對，這看起來有點飄忽有點假，這他媽是有點假的事情嗎，對呀，這一看就不怎麼回事啊，對不對，一看就不是這麼回事，好，這個第三點我已經說了啊，不要通過P圖改變背景或者人物。

但是P圖是幹嘛的呢，P圖是加濾鏡，P圖是這個去痘，這個修改一些你的五官，但是一定要不要把一張照片的東西摳摳摳摳出來，然後放到另外一張照片上，不管你摳出來是一個人頭，還是你的這個一個背景，永遠不要這麼做。

這這麼做真的非常傻逼，非常傻逼，好吧，第一條是什麼，第一條是這個啊，好，第四點啊，第四點，第四點，這個也是很多人這個犯過的一個錯誤，第四點叫做什麼呢，不要僅僅模仿表面，我知道我告訴過你們。

我在上天會全語方法中就告訴過你們，展示面先從模仿開始，但是有人就沒有模仿到事情的實質，他去模仿一個表面，對嗎，去模仿一個表面，是不是我靠我剛才找攝影師拍一趟，那你會發現攝影師拍的就是低點誤區。

就攝影師拍的太刻意，知道吧，好，那其實有很多的人去模仿導師朋友，說我展示面，我認為這樣很好，難怪在後面對背後有人對啊，我認為這樣很好，但是呢，你沒有你就是有的人，他模仿展示面。

他就模仿的是一個這個淺層次的東西，而他沒有注意到問題的核心，西紅柿炒雞蛋，對是這樣的，我們看一下南哥這張圖，還是這張圖，這張圖就很經典，對不對，然後有的學員就開始模仿學員就開始模仿學模仿的是什麼呢。

我反而是這樣的，跟文都一樣，你覺得有用嗎，所以展示面不是這麼做，不是不是不是你弄一個差不多的披薩和這堆菜都是吃的，不是不是這樣的，你必須，你要明白這個照片傳遞的是什麼，你明白這個照片傳遞的是什麼。

傳遞的是這個傳遞的是廚藝對不對，軟價值，騰出的硬價值在哪，在當天南哥穿的那個鞋，那個鞋有一個什麼，那個鞋是RO的，好像是八千多吧，鏡面這種鞋，對好，然後這個然後還還有些這個更牛逼的更牛逼的，比如說。

比如說這個，當然我這個頭像這個稍微省去一點啊，這樣的低質量的社交不如高質量的獨處，願有一天挽著你的手敬來賓的酒有用嗎，是不是，為什麼特別可能會爆炸我跟你說，所以所以我就很不解，我就很不解啊。

笑歸笑對不對，但是你不用這麼去做，不要模仿一個表面，你要看清楚這個照片背後傳遞的是什麼東西，就包括這樣的嗎，低質量社交不如高質量獨處嗎，雖然配文都一樣配文都一樣，但這個披薩和這個能一樣嗎。

和這個能一樣嗎，還還有人搞出這種東西來，他我就很不解，這張照片是他們越看越經典啊，越看越經典，當然每一個，每一個學員的這個都有這個過程，都有這個就這樣一個階段知道吧，這是後面的辭忘了，你還是獨處去吧。

好，這是達以講的西紅柿雞蛋對不對，好，然後我們再看一下這個，我也有這樣的照片對不對，好，我這張照片應該有很多人見過，應該有很多人見過，對不對，我這張照片應該有很多人見過，這張照片傳遞的是什麼。

兄弟們我問你們，我問你們都見過對不對，這張照片傳遞的是什麼，可能並這個硬價值有啊，硬價值有，歸一品，一品和氣質，好，其實這個環境並不會特別高大上，你們會發現我都坐在一個台階上，對不對。

但是這個台階上我傳遞的是什麼呢，傳遞的是一品，會穿搭SLP的這個棒球服，加上這個巴黎世家的衛衣，再加一個克羅辛的這個項鍊，克羅辛的戒指，SLP的褲子，加切爾西靴，很完美的搭配，對不對。

我傳遞的是這樣一個價值，所以我用這張圖的話，有很多高分貝都罰我，高分貝罰我，傳遞樓梯乾淨，這什麼鬼，不對啊，不對啊，一套多少錢，一套才沒多少錢，幾百塊，幾百塊吧，一千多，可能加一塊一千多吧。

然後衣服也就三四百，褲子也差不多，鞋子三百吧，這樣的，好吧，一千多吧，一千多吧，然後呢，這個學員呢，就開始模仿，學員就開始模仿，學員模仿是這樣的，能一樣嗎，能一樣嗎，他可能還注意到了背景。

他這個大衛導師這個背景不是特別好，我呢去一個這個，可能湖邊小屋啊什麼別墅什麼的，對不對，有用嗎，你沒有，你沒有學習到這個問題的核心所在，我傳遞的是什麼，一品，你傳遞的呢，不知道是什麼，對不對，好。

那我們再看一個，我以前還拍過這麼一張照片啊，我以前拍過這麼一張照片，當然這張照片呢，其實我覺得也一般啊，所以我一直沒有在朋友圈發，我我一直沒有在朋友圈發，當然我的朋友看見過，我的朋友看見過。

然後他也開始模仿我這個照片，很帥吧，也一般吧，我我覺得這張照片沒拍好，沒拍好，那這個，每個人這個欣賞不一樣吧，每個人欣賞不一樣，然後呢，這個一般對不對，然後有人就開始學我，當然我認為呀。

這個可能作為一個學員來說還是還是OK的，就是你們現在學員好多還拍不出這樣的，知道吧，這個展現的是什麼呢，展現的是西裝西裝啊，工作的一面，對不對，然後我有一哥們啊，但是一會兒拍點面子，他呢。

就開始做一件事情，他就模仿我，他模仿出來是這樣的，一樣嗎，所以他也是在模仿一個表面，他認為的表面是什麼呢，他認為的表面一樣，即使你寧願出現，他模仿的是我的動作，但是其實這個核心在於什麼呢。

核心在於穿衣服，西裝啊，而且這個西裝一看就不是那個賣保險什麼穿的，對不對，因為他很修身，韓版西裝他呢，就穿的什麼東西，我都不知道對不對，他穿什麼東西，我都不知道啊，剛才南哥這幾張圖都不用給大家看了。

對不對，西紅柿炒雞蛋啊，好，我們再看一張南哥的也是南哥的展示面，也是去年的啊，發現是16年的7月28號的啊，南哥發這麼一張照片啊，浪漫是一起美麗的晚禮服，但你不能一天到晚都穿著它忙碌是一種幸福。

對不對啊，當時南哥也說的這個狀態啊，很多高分女生點贊，對不對，這張經典對，然後我們的學員又開始模仿，他模仿什麼呢，他模仿這個他們他模仿一些這個配文，他模仿一些配文，好像什麼配文呢啊，跟南哥的配文一樣。

他以為展示面的核心在於這個配文，然後我們的學員給搞出來還是老學員了，但是老學員當時的水平啊，不得不承認每個人都是從從傻逼慢慢學出來的啊，慢慢學出來的，然後我們學員來來來，這東西，不是很理解。

真的不會很理解啊，真的不是很理解，對不對，驚呆了，無敵，看一下看一下，笑得我眼淚都出來了，是不是可以，是不是可以，好，所以我就我就不用說多了，我就不用說多了，就知道這個模仿表面是多麼是是不行的，對不對。

不要經常模仿表面，很多人都他媽在模仿表面，我操，我操，好，這是大衛嗎，這不是我，這他媽怎麼可能是我，不是我啊，但是但是不得不承認，我以前也拍過很傻很傻逼的展示面，還有這樣的還有這樣的戴眼鏡不好戴。

然後也是配文，但這個好像他穿著一西裝，七壁的領帶啊，這個他注意好了，但姿勢不對啊，也是一樣配文，浪漫身影集美麗的晚禮服，當然這個就是在模仿一些表面的東西，知道吧，這是大衛沒認錯，這不是我。

我以前拍的展示面呢，這個可能比這個更傻逼的都有，知道吧，就是任何人的都是一個積累的過程，而不是突然一下就能成大神知道吧，不是突突然一下能成大神，你們可以看一下我以前拍照的方式更牛逼，我以前拍照呢。

我以前穿衣服拍照什麼的，這真牛逼，知道吧，這我學科之前就能這樣的，能吸引妹子嗎，能嗎，我以前就這樣，穿的衣服這什麼鬼啊，對不對，當然這個我剛開始學科的時候，也是拍出來不行的，你們會發現這個我剛開始學科。

你們有多少人看過抱著一隻貓的那個那個照片，抱著一隻貓那個側臉，抱著一隻貓，我跟那個貓側臉那個照片，對不對，一張很乾淨的照片，對吧，但是我剛學科的時候，我的照片是怎麼樣的，我抱著貓是這樣的，所以就很傻逼。

所以展示面是一個不斷提升的過程，而不是，而不是突然一下，就是做的最好，我剛開始學科的時候，男朋友說，那要拍一個寵物的，我說行，那我就拍一個寵物的吧，這樣，對不對，所以說，任何人都是逐漸開始。

就是慢慢改進的，但是一定不要僅僅模仿表面，就是我還是在模仿一些實質的東西，而不是僅僅學一個表面，但是傻逼的時候誰都有，傻逼的時候誰都有，我不是給你們看過這個嗎，我以前也拍過這種照片啊。

那現在看起來跟傻逼一樣，白牆，是不是，所以任何人都有傻逼的時候，不對不對不對，五大誤區，第五點剛想起來，不要站在牆，前面拍，這就是這個啊，這個啊，記住啊，記住了，五大誤區，五大誤區，五大誤區，好。

然後這個，記住不要犯這五個錯誤，然後我們再來講什麼呢，叫六個要點，我們先講這個吧，先講先講一個什麼東西呢，先講一個，朋友圈的原則，朋友圈的佈局原則，這麼說好吧，朋友圈的佈局原則，好。

我就我就這個一點一點往下說了，會不會是不是白牆前面還是全部牆前面都不可以，對就是不要站在一堵牆前面拍，除非這個牆特別有特色，比如說什麼呢，比如說，我給你們找一下，比如說，我給你們找一下，比如說這樣的。

這樣的我認為還還湊合著吧，塗鴉牆啊，什麼的還湊合，當然白牆就真的就真就算了，這就算了，然後這個，朋友圈的佈局原則，其實這個以前跟少數人說過，以前跟少數人說過，第一點叫什麼的城牆，怎麼扯淡呢。

別拍這種東西，太太太二了，第一是什麼呢，那個，刪除雞湯，遊戲轉發新聞，知道吧，新聞就是各種鏈接，遊戲網址，農藥，他們有的人他們什麼吃到雞了，發一個朋友圈，你是想傳達一個什麼高價值呢，對不對。

新鮮雞湯沒軟用，對不對，轉發是中國人就轉發，他像這種帖子可他媽傻逼了，對不對，這些東西全都刪掉，第二呢，純文字，純文字可以出現，但，非常少，一定要非常非常少，就是就是你可能這個發他們一年。

朋友圈可能就他們一兩條是那種純文字的，知道吧，純文字，第三點叫什麼呢，第三點叫這個照片的照片有四大要素啊，一會兒就給大家講啊，要照片四大要素，在這叫什麼呢，光，構圖，然後再是一個叫做背景。

背景還有一個叫，內涵，光構圖背景內涵光線吧，光線，這個一會展開給你們講啊，就怎麼構圖啊，這些都有這個一年就發兩次朋友圈，不是我說一年就發兩次那種純文字的，就一樣出現特別少，純文字的懂嗎，就是不發圖。

我就發那個文字啊，一品怎麼提高有什麼塑成斷法了，那是下一個內容，然後再就是什麼呢，陽長避短，每個人都有這些長處，如果你的腿短，請不要拍那種這個就是從上往下拍，當這個我待會兒會跟大家說啊。

怎麼拍出來顯得人高，啊，陽長避短啊，如果你的這個正臉沒有側臉好看，那你就拍一個側臉，就比如說誰呢，就比如說這個我看一下，就比如說我們的學員裡邊有一個叫就有一個小宇的，小宇小宇是幾群的呀，小宇。

在這在這在這在這他，他呢，就是，他的側臉好看，他的側臉比正臉好看啊，所以呢，他這個拍照呢，就故意選一個側臉，其實其實其實正臉沒沒這麼好看啊，正臉看著其實挺屌似的，但是呢，他就找了自己最好的一個角度。

有人一定也是這樣的，但我現在沒有他的這個正臉照，我找找我找找，看有沒有小宇的正臉照，我是宇哥，我操宇哥他媽全拍的是側臉啊，沒正臉啊，這麼心機，心機我宇哥的，哎，我操真他媽沒有一張正臉，這太心機了。

你好歹弄一張啊，全是側臉，微博有一張稍微接近一點正臉的，給兄弟們看一下，我直接我直接發發電腦微信上，好我們看一下，他正臉是這樣的，他正臉是這樣的，說其實感覺一般，其實感覺一般對不對。

正臉感覺一般正臉一定沒有側臉那麼帥，是不是，就是他的這個，他這個下額這塊稍微有點寬，但是側臉呢，這個戴著一個大眼鏡，所以看不出來啊，其實下額的部位有點寬，然後呢，這個在這兒的顴骨不是很好看，然後這個。

但是他的側眼好看啊，對不對，完全看不出下額寬的這個毛病，所以說每個人都要學會找自己的優點，比如說你的哪個角度好看，對不對，我矮，所以說我要用一種拍的自己顯高的方式去拍照啊，就要揚長臂短。

這個這個稍後再給大家展開啊，稍後再給大家展開，側側顏高全是缺點，360度全死角雜症，那他媽不可能，那他媽不可能多久的學員，這個這是老學員了，這就是一群的吧，是一群的，一群二群，我忘了小宇。

應該有人見過他頭像啊，應該有人見過他頭像，揚長臂短，然後第五點就是這個，這叫什麼呢，盡量別倒圖，真實，我見過有的學員啊，我見過有的學員，這個他倒南哥的圖，倒南哥的圖，就是每個人穿衣服是有自己氣質的。

和自己獨特的一個特點，就這個學員一看就不是南哥這種類型，他就不會穿南哥這種褲子，然後南哥有一次拍這個社會自助的時候，就拍了一個這個菜，然後菜下的就是自己的這個戒指，還有自己的褲子。

其實南哥穿衣的風格是比較誇張的一種，很少有人hold得住，我穿衣服都不像南哥點，是不是，是不是啊，所以這個，盡量不要去倒這種圖，因為因為你倒圖之後，別人會覺得跟你不一樣，知道吧，一眼能看出來。

尤其是女生女生天天就研究怎麼穿衣服，怎麼怎麼搭配，他一眼能看出來衣品不一樣，知道吧，找攝影拍一下正裝藝術照可以嗎，那也行，但是你拍一張就夠了，知道吧，我剛說過對不對，不要用攝影的標準衡量展示面。

我就不重複不重複說了，女裝印象太深了，然後再告訴你們一點什麼呢，再告訴你們一點這個推薦的，必備必備展示面啊，必備展示面啊，推薦的必備展示面，當然這個每個人嘛，可能也有自己的這個自己的一些特點，啊。

來我們看一下，為多一個人怎麼拍，找這個找這個什麼找聊機啊，找聊機啊，今晚主要內容都講什麼，今晚主要內容就講這個如何拍展示面啊，推薦的必備展示面有哪些呢，第一個就是高級，酒店，下午茶，自助。

下午茶下午茶自助，而且不是特別貴知道吧，大陸點評搜一下下午茶什麼的啊，出來一大堆，第二個叫什麼呢，第二個叫這個西餐西餐啊，哇，原來這個是大衛啊，對是我小黃仁，你是不是這個看我公開客的那個小黃仁呢。

是不是你啊，然後第三個是什麼呢，健身，第四個旅遊，第五個叫工作，工作啊，那些這個我可以給你們舉個例子，你會問我這個工作我操怎麼拍呢，工作，看一下比如南哥這個就是工作，南哥這個。

南哥這個就是展現工作的一面對不對，然後還有什麼呢，還有，哎，沒找著，沒找著，沒找著啊，然後這個，工作的話，我朋友圈也有可以給大家看一下，工作當中就有一點叫做雄性認證，雄性認證什麼叫雄性認證呢。

這叫他們雄性認證，一般人，在聽我說東西，好了，這叫我們的雄性認證，啊，當然你如果問我這種照片，我上哪找一下，那這個你只能自己想辦法好吧，你在工作中的一定會有一個時刻，你會給其他的人發言。

你會給家人講東西，這個時候你讓你的同事什麼的幫你啊，幫我拍個照唄，一會兒不就拍了嗎，對不對，我說原則上本是這些啊，我操我要來回來去往以前講了，今天課就講不完了，知道吧，光頭怎麼拍好看。

很少有人能喝住光頭光頭，除非你特別壯，是吧，特別壯，像那個軍師強森傑森斯坦森他們那種啊，硬漢風格，如果你不是那麼壯的可以戴一帽子，知道吧，光頭吧，光頭有健身，健身那個硬漢硬漢模式嗎。

還有一個這個就叫寵物，第七個廚藝，這些我不用過多解釋啊，西裝啊，如果如果你是這個學生的話，如果你還是大學生，你可能不用西裝不用工作啊，但其他的東西都差不多對不對，寵物有寵物店，有這個貓咪咖啡館，對不對。

有朋友的寵物都能借用一下，好，接下來我要講一個重點的東西，拍照，六大要點，拍照六大要點，這個就非常核心了啊，非常核心了，不要不要這個模仿表面啊，還比如說這個我們有學員這個模仿我的頭像知道吧。

你們都見過我的頭像吧，我我我頭像不是這樣嗎，對不對，我頭像不是這樣嗎，然後呢，這個，有學員呢，就是模仿學員模仿出來是這樣的，不是那麼回事嗎，對不對，不要模仿表面，我我我這張圖，其實。

其實這個傳遞的主要是周圍的景色啊，主要是周圍的景物，當然這個景物呢，就很一般很一般對吧，不要模仿表面，強勢上進，對，好，拍照的六大要點，很像啊，但不一樣啊，差太多，對，差太多，好。

這個拍照六大要點馬上給你們講啊，來，我們先看幾張照片，先看幾張照片，都是學員拍的展面哦，都是學員拍的展面，然後打個馬太克，這展面，什麼問題，這個呢，太暗，對不對，這個呢，亮度，對好，那說到這個的話。

我就得說一個事情啊，就是器材的問題，有很多人都問我要不要買個相機，我都說不用手機就可以，但是呢，手機的話，最好是什麼呢，最好是一千萬像素以上，知道吧，然後你說如果這個我的手機拍照不行啊。

你現在出的這些手機都還可以，都還拍照都還過得去，知道吧，如果你說我的這個手機拍出來效果不是特別好，那其實你有朋友啊，對不對，單反可以，我剛說了他們不用單反，你現在給我唱反調啊，我用微博代言。

微博我多少沒用過啊，我一般用的iPhone，其實iPhone，其實iPhone6以上，6S以上吧，6S以上就挺好了，知道吧，微博我不太清楚，我沒用過沒用過啊，垂著手機也行，那這個自拍神器不用自拍神器。

自拍神器這個東西已經過時了，知道吧，前幾天那個有一女生想這個賣我一二手的這個自拍神器，我都沒買，他五百塊想賣給我，原價六千多五百塊賣我沒買，因為就是展示面這個東西是在不斷更新升級的。

就明年的風格可能就跟今年風格不一樣了，就是自拍神器那個時代那個風格已經過去了，知道吧，而且不錯，那這個兄弟們就自己下去發揮，兄弟們自己下去發揮啊，什麼是自拍神器，就是一個專門自拍的東西，專門拍照的東西。

但是呢，這個不用單反啊，我這個先寫在前頭啊，不用單反，不用單反，買卡片，我這麼說吧，不用買單反，就你如果有的話，現在可以用如果有卡片的話，現在可以用，但是沒有必要為了展面刻意去買手機。

你要想如果你的手機可能拍出來效果不是特別好，對不對，你沒找你朋友去啊，你朋友就完全就是沒有一個用iPhone的嗎，對不對，那可能這個現在看現在看起來呢，也也不是不是不是很這個不是很現實啊，不是很現實。

好，第一點叫光線，就我們剛才說到的第一點叫光線，光線這個體量就會涉及到一些問題，不是這個，光線裡頭我們就就回到剛才這個照片當中，知道吧，這個圖什麼特點，就沒光線，好，這個時候呢，我就讓這個學生去做了。

我說你這圖太黑呀，嗯，你你這你這太黑了，都看不見人，他說好了，你找一個光的地方，所以有光的是這樣的，這樣的有什麼問題，甚至有一個學員拍過一張照片，是這樣的，有什麼問題，背光對背光，逆光對。

我畫了一張圖案，我畫了一張圖，就這個這個拍的像什麼米老鼠像不像頭上兩個耳朵呢，還發光的對米老鼠，對不要逆光啊，我畫了兩張圖啊，哎，兄弟可以看一下，這就叫做逆光，這是這可以是手機，可以是相機，對不對啊。

如果光源在人的後面就是錯的，因為你的手機或者相機在這個在這個測光的時候呢，他會他會考慮到那個背後有一個光源，他會對這個光源進行測光，然後看見這個光源是亮的，然後這個人就暗了啊。

但是這這個是器材攝影器材本身的一個測光原理啊，這個不用展開說，反正你就記住這種方式是錯的就可以，應該是在中間吧，也不是在中間，也不是在中間啊，不是在中間啊，正確的方式是怎麼樣的呢。

正確方式是這樣的正確方式是這樣的，就光源可以在這個位置可以在身後的位置，當然也不要再出現在人和相機的中間，那樣也很傻逼，知道吧，那樣看見全是光源，看不見你的人了，知道吧。

站在在相機後面對在相機後面或者是這個側面，其實都是可以的，其實都是可以的，知道吧，所以不要再去給我拍出一些叫什麼逆光的那種照片出來，好吧，不要再給我拍那種逆光的照片，你會發現這個不管是我呀，南哥呀。

對吧，後然啊，我們拍的照片的話，那我連上手機啊，光線一定是首要首要的因素，我連上手機啊，給人看一下就知道了，好，你看一下這個南哥的照片，是不是光線要好，而且不逆光，對不對，光線好不逆光。

他的背後是沒有光線的，好再看一個，雖然是在這個夜店裡頭，可能在夜店裡都拍的對不對，他也是找到了這個光線最好的一個位置，是不是啊，也也不要逆光，他的背後他控制的很好，沒有什麼光線，然後他從他頭髮的反光。

我們可以看出來這個光線是從他的應該是南哥的右側，也就是我們觀看這個照片左側，而且是南哥的右前方照過來的，對不對，他照在頭上才會反光到鏡頭裡頭啊，應該是這麼樣一個角度，你看天空上沒有逆光的痕跡。

沒有逆光的痕跡啊，你會發現這個，你看來來來兄弟們，我們看一下啊，南哥也發看書的圖，但是南哥發的看書的圖是怎麼樣呢，是這樣的，不是自己拿著一本書去裝逼，對吧，然後他就說什麼，我這人老不說話。

是因為沉浸在知識的海洋，然後沉沒了，對不對，就看書他是這麼玩的，不是你們，搞一個這個看書的照片去裝逼，我們再看一下還有別的什麼嗎，還有別的什麼，工作嗎，工作啊，對不對，南哥在公司嗎，無他相機可以。

你看就算在晚上他跟朋友他跟這個朋友，他媳婦出去一塊自拍，也是找光線好的地方啊，你可能說這塊有一個光源，但是這個光源不是特別強，沒有面前的光這麼近這麼強啊，那就沒有什麼影響。

因為他照出來能看見臉上對不對啊，就很簡單，一定要有好的光線，對嗎，他朋友說的時間有什麼規律可循嗎，發朋友圈的話，一周兩次，一周兩到四次吧，這樣比較合適啊，當然你的逆光有難得的月有逆光的照片。

但是那個另外那邊處理的非常好，如果有逆光，如果需要逆光拍攝的話，他面前是需要補光的，這個是有事給他拍了，他面前一定有補光，對吧，一定補光燈去給他補光，否則他背後全是亮的東西，他如果前面沒有補光的話。

這個人是會變黑的，也的確有逆光的東西，逆光是故意的嗎，來我們看一下，哎，難怪把逆光都刪了，我操，真刪了，現在沒有什麼逆光的東西了，所以這個大家可以從師傅的朋友圈當中看出來，光線很重要，對不對，是不是。

拍的到位，光線一定是很重要的一件事情，比如這個，這個是不是也是啊，光線環境啊，好的，那我們再說這個，再說下一個點啊，再說下一個點，啊，這這這是第一點啊，這個是第一點，這個應該叫第二點了，第二點光線啊。

不要逆光，呃，最佳是側光，側光知道是什麼意思嗎，側光就是從側面過來的光，但直接過來的光會使你的臉不是特別好看，知道吧，你就是拍照之前，你先看一下這個環境，哎，太陽是從哪邊照過來了。

那如果按照大衛講的這個圖，如果按照大衛講這個圖的話，我這個人應該擺在什麼位置好吧，如果這個人的背後出現光源就不要這麼擺，這麼擺出來呢，人拍出來就是就是黑的，對吧，天安客在研究對對然後這個接著往下看啊。

接著往下看，或者是什麼呢，或者是其實用一些這個後期修圖也可以，我的這張照片，就是我的頭像，你們會發現我頭像的原圖沒有那麼好看，臉上稍微有點黑，為什麼呢，因為這個因為背後餐廳有光線對不對。

你看這就是很典型的逆光拍攝了，逆光拍的這原圖，這原圖啊，逆光就拍成這樣，然後臉上其實是稍微有點黑的，但是可以通過後期的東西給他調出來，嗯，這個究竟怎麼調，我會在這個第三節課告訴大家。

第三節課也是我們的展示面修圖，對不對，甚至我還改了這個嘴形，注意這個嘴形啊，還是這樣的這個嘴形呢，稍微歪了一點，我們可以看一下，對不對，這樣的這樣的這樣的好吧，而這個呢，我會在這個第三節課裡講。

當然你說這張圖逆光不是特別嚴重，對嗎，這個不是臉黑的，我完全看不出來，如果臉黑的完全看不出來是無法補救的，我這個臉稍微有點黑，背後有光線呢，是還在可允許的範圍之內，所以說我這張圖可以這麼拍。

後期能做出來好吧，有側光對面前有光線，只不過這個背後有背後有有輪廓，對這就是關鍵，好這個接下來再講一個東西叫構圖啊，三，構圖這個東西呢就比較重要，我這麼說吧，我這麼說吧，分為分為兩個點說。

來你們你們有多少人看了我教你們這個自拍的那個視頻，看過的加個一看過的扣個一，我教你們自拍的那個視頻，然後有多少人照著去做了，我先說自拍構圖，好，然後呢，我看見有的有很多學員啊，自拍去了，我手機屏幕。

在這了，然後有很多學員的這個自拍去了，看一下好，我現在這個給大家演示一下，他自拍的時候犯了一個錯誤，叫什麼呢，好打開我們這相機啊，有很多學員自拍的時候犯了一個錯誤，他是這樣的。

就是首先這個角度我就不說了啊，再說一遍吧，說一遍，省得老有人問我自拍的角度一定要找好，我操鏡頭髒了，鏡頭啊鏡頭擦乾淨啊，所有人聽見沒有有的，有時候你看這個人他旁邊有一圈這個什麼光暈這種東西。

你說鏡頭髒了，鏡頭擦乾淨啊，擦一下鏡頭，乾淨了一些對吧，現在乾淨了，這個自拍的時候呢，有很多人是這麼拍的，好看嗎，好看嗎，你看鏡頭是這樣，好看，他媽的你們你們這個拍馬屁拍的拍拍拍的有點這個過分了。

說帥炸的拍馬屁拍有點過分了，這麼拍呢，不好看，這麼拍呢，可以這麼拍呢，可以，這麼拍呢，也可以對不對啊，正前方的話，比較正經不算是特別好，明白好那這個，所以最佳的角度是斜上方，但是其實你在拍照的過程中呢。

你會你很可能這麼拍一張這麼拍一張，又這麼拍一張或者這麼拍一張，各種表情角度都試一下，對不對，你吃到最後你知道女生一般拍照怎麼拍嗎，女生拍照，一般他可能會拍他們十幾二十多張，然後再選擇其中一張，知道吧。

好，然後接下來我就說到第二個點，就是叫什麼呢，自拍角度啊，這是第一個角度，然後再是避免大頭照，什麼叫大頭照來，什麼叫大頭照啊，同志們，頭部比例佔了畫面的大概百分之五十以上，還是，為什麼呢。

因為我們的這個展示面，我說過啊，展示面他是展現價值，那通過什麼傳遞價值，通過你的生活，通過你的這個環境，通過你的這個就是品味以及你周圍的空間對不對，那所以你的照片中自己只佔一部分。

還有你周圍的空間和環境，所以你的人呢，如果佔到畫面超過百分之五十就會喧賓多主，所以手拿遠一點，別自拍搞成這樣，恨不得搞成這樣是不是，沒用，手稍微拿遠一點，明白了，不要來一個這個大頭照，不要來個大頭照啊。

有很多人沒注意到這一點，避免大頭照，我們的賢哥，你看賢哥是不是經常來大頭照，賢哥是不是賢哥，賢哥笑了，賢哥笑了，可能想起自己的自拍來了，對不對，然後構圖第二個我要說一個什麼呢，叫增高構圖。

有很多人都不會拍照，有很多人不會拍照，就是我給你們看一個例子就知道了，來你們覺得這大哥多高，這這這這這我認識一個，這我認識一個朋友，我一朋友，你們覺得這個哥們多高，一米五兩米一米六一米六，我告訴你們啊。

他一米八三，能看出來嗎，他一米八三，真實身高一米八三，然而他選了一種把人拍出來很矮的方式，對不對，這怎麼拍的呀，所以，所以這個你你呢，這個如果是這麼拍呢，都都挺矮的，再給兄弟看一東西吧，就是當然。

這當然這個模特有這種拍法，模特有這種拍法，我不知道你們有多少人看維密啊，我特別想看維密啊，找一下維密的圖，維密的模特裡頭沒有他媽矮的對不對，沒有矮的，嗯，哎，那個定裝照在哪啊，不操突然一下找不著啊。

突然一下找不著，然後其實這個差不多的差不多的，我在手機上找一下，差不多的，每個人如果從這個角度從上往下帶點俯拍呢，都會顯得矮，都會顯得矮，沒有了，就是一個站在一個這個紅色的牆前面。

每一個模特都會拍那麼一張照片，不僅是維密，所有的這個電影節啊，什麼的，他們都會拍那種照片，就是就是在面前相機在人頭差頭部差不多高度，然後那個角度拍出來人的腿會顯得特別矮，這就腿會顯得特別短，我操。

我突然一下也找不著，那個在哪啊，沒有啊，沒有了算了，什麼什麼喬山啊，你在說誰啊，好，那同樣看一下再看一張圖片啊，看一下這個構圖什麼構圖呢，就是我自己的照片，我自己的照片，我的身高是一米七。

他是一米八三啊，他是一米八三，我自己的照片呢，我一米七，你感覺你你你你感覺這個照片，我看起來多高，但這個時候我還沒有學過課啊，這是好幾年前了，這是好幾年前了，一米九，你他媽過分了吧。

說他媽兩米的過分了吧，說兩米的太過分了吧，你們說英語的也過分了吧，我覺得一米七五是有的，就看這個照片給人的感覺一米七五是有的，為什麼呢，因為我放大的腿，放大的小腿，一米五，那也過分了，對一米七五說實話。

這個照片給人的感覺我有一米七五左右，為什麼，因為給人造成一種錯覺是什麼呢，來看看這個照片細節細節部分是什麼呢，這段是我的小腿對不對，小腿到這兒就沒了，結束了，下邊的腳踝下邊的腳。

但是我剛好把這個小腿跟腳放在一條直線上，給人的感覺是小腿到這還沒有結束，前面還是，對嗎，我們是一幫扯犢子的貨，你們他媽一幫拍馬屁的貨，那有人說個兩米，那可能嗎，那兩米是一個比例，不對啊，好。

那我告訴大家一種這個顯得人就是腿比較長的方式好不好，當然這個方式呢，我也來給你們再看一個再看一個，那個在哪啊，在這兒好像給大家看一下，給大家看一下，嗯，當然這個就是我一朋友啊，女生，是不是能顯腿長。

是不是能顯腿長，就這種方式，小腿就是把把這個腳延伸了，這個就是把腳把腳掌跟小腿放在一條直線上，這麼去拍照，對不對，是不是能顯得腿長，腿被拉過，這個沒有被拉。

這原圖你會發現這張圖我專門沒有P給你們看一下這個構圖的方式，感覺實際身高是一米六五左右，但這個女生才一米六，是吧，所以說構圖的方式就非常關鍵了，構圖的方式就非常關鍵了，對一米六。

一米六是不是能拍出一米七的感覺，對不對，所以構圖方式非常重要，然後給兄弟們推薦一個方式叫做這個增高構圖，嗯，腳底接近照片，底部，好，然後這個頭放在上三分之一的位置，能聽懂吧，這兩句話能看懂吧。

腳接近照片底部，頭放在上三分之一的位置，能能能能能看懂吧，我怕他們有人看不懂，能對不對，就是一個人站起來的時候，一個人站姿的時候，來我們看一下，哎，把把這個網格線打開啊，網格好，好，我們看一下。

打開相機之後，就是我不知道你的我不知道你的照片是不是這樣的，你打開反正iPhone的有啊，iPhone的相機有就是他有這樣的網格線，那這個你的拍如果一個人站起來的時候，拍他的腳呢。

放盡量貼近底部邊緣貼近了，不是讓你把他腳切走，腳切走，那不起來的腿更短嗎，對不對，貼近屏幕下方頭放在哪上三分之一，就是這條線的位置，這條線左右啊，沒那麼特別嚴格啊，那這種方式呢。

會顯得這個人的腿比較修長啊，這是一個小技巧，可以自己試一下試一下就知道了，當然我現在沒有這個沒有成品的照片，直接給你們看啊，找了一下沒有，百度下黃金分割線就好，黃金分割線還不一定是三分之一三分之一啊。

三分之一，這個怎麼設置相機，怎麼設相機是你手機的事，這我哪知道啊，每次每個手機都不一樣嘛，好了，這個這個叫做這個什麼，這個這個這個叫，這個應該叫什麼呢，這個起個名字，增高吧，增高構圖，就要增高構圖。

因為接下來會講其他的構圖方式，第四個叫，對稱構圖，你們你們這個看過我的照片嗎，就這這種東西會會用這種東西，這種東西展示面裡邊底下會用到，你們看過文後然的一張照片嗎，我教你們怎麼拍啊，你們看過北馬鄉。

你們看過文後然那張照片嗎，就這個，這個，這個很典型啊，就是對稱的嘛，對不對，對稱就是叫做也叫中心構圖啊，就構圖方式就來自攝影啊，這個就是相通的了，好吧，嗯，然後這種構圖適合什麼呢。

適合這個背景背景比較單一，然後呢，沒有特別的亮點，這種圖片，對稱構圖適合什麼，適合背景單一亮點少，適合這種地方啊，一定要搞清楚這種構圖方式適合哪種地方，而不是這個你站在一個橋上橋的話。

也可以搞這個對稱構圖啊，就是這次這個就非常靈活了，自己一定要多拍著吧，這在哪拍的照，這就是在一個酒吧裡頭，在一個酒吧裡頭啊，看一下這個其他人的照片啊，其他人的照片，這是我的，嗯，看其他人的照片。

對稱構圖，對不對，當然是女生，這是一個女生啊，也是對稱構圖的一種方式，對稱男女啊，當然這個兩個男的話，得用我們浩然那種方式啊，兩個男的他們對視，那那就是搞雞了，對不對啊。

就是我是給大家展示這個構圖方式啊，不是讓你真的去這麼拍，對稱構圖嗎，這個背景單一嗎，背景全都是這個門廊嗎，比較單一嗎，這個背景也單一嗎，星空嗎，城市嗎，對不對，當然這個接下來呢，就說到另外一種東西啊。

另外一種東西叫什麼呢，有人可能知道，有人可能知道啊，叫三分，叫三分構圖，三分構圖，剛才給兄弟們也看了一張圖，這個，就是把關鍵的部位啊，把你這個比如說如果拍人的話，拍一個人的話關鍵的部位就是哪人臉對不對。

把人臉放在這個三分之一的這個點交叉的這個點上，然後這樣的話會讓人這個看起來比較舒適啊，這個適合什麼呢，這個就適合背景，咋亂，關鍵是屌，那你可以你啥時候給拍拍一個屌炮朋友圈去吧，拍拍一屌發朋友圈去。

你看多有人點贊，對不對，背景雜亂，不知道，把人放哪，我說的不知道把人放哪是說的放在這個照片上什麼位置啊，所以說你看背景雜亂啊，就想到三分構圖背景簡單背景單一，就這個多想一下對稱構圖。

但是這個不是一成不變的，一定要自己靈活知道吧，一定要自己靈活，好，那我們看一下這個三分構圖的一些方式，三分構圖的一些方式啊，我看一下我的照片啊，我的照片也有，來我們看一下，好，看到這樣的照片。

是不是接近三分之一啊，當然不是這個嚴格完完全這個嚴詞可奉的三分之一啊，因為拍照的時候又不是哪人拿著一個尺子去量的對不對啊，這個拍照啊，又不是數學說要那麼的精確，但是差不多是在三分之一的位置。

但是如果這個人放在正中間呢，你就會你就已經發現這個背景形式挺雜亂的，對嗎，舉個例子，這不就是例子嗎，這不就是例子嗎，對不對，這也不叫攝影，死板，對就這個如果人放在正中間就會顯得稍微有些死板。

而且第二點是因為這個背景稍微有一些雜，我說的對吧，背景稍微有一點亂，所以說背景亂的時候，你看剛才說的原則就是這樣，背景雜亂，不知道把人放哪，用三分構圖，這張照片就是背景雜亂，不知道把人放哪的時候呢。

用三分構圖剛剛好，對不對，在哪拍的，在一個這個購物中心的門口，還有這張也是這張也是，這張也差不多是三分之一，當然稍微有點傾斜，稍微有點傾斜，不要太死板啊，不要太死板，不問你跑網咖拍個毛啊，對呀。

你跑網咖拍個毛啊，這和浩然背對著鏡頭那個是同一場景嗎，對是同一個，你會發現我自己拍的日出，我都用三分構圖，對不對，這個太陽剛好在左三分之一的位置，就差不多真的是左三分之一顏色和放的這條線。

你想像一下這條線是不是就是左三分之一的位置，但我並沒有把它放在上下三分之一處，為什麼呢，因為這個其實這個日出最好看是天空，我想這個多留一些天空出來，你會發現我自己拍其他的東西拍一些這個作品的時候。

也是在用我們的三分構圖日出啊，對，所以這個發朋友圈上就發一個字日就行了，好吧，三分構圖，還有什麼，這個也屬於三分構圖，這也屬於三分構圖，剛好三分之一嘛，這三分之一這條線嘛。

然後當然上下三分之一也差不多是這個人臉的位置嘛，那就剛剛好對不對，這種方式就比你把這個人往左邊挪到正中間，挪到正中間就太死板，然後對吧，人在右邊的就稍微感覺活一些活一些，這是這個三分構圖的辦法。

然後再就是什麼呢，再就是有一個叫對角線，對角線啊，對角線構圖，對角線的特點是什麼呢，這個產生，張力什麼叫張力呢，就是充滿力量，充滿力量啊，稍稍後給大家解釋，這個可以充滿力量，為什麼會充滿力量的。

他讓畫面就，整體更加生動，知道吧，好好聽課啊，你們一天天的，下面我不知道你們在說什麼，好先看一下這個三分構圖法，其他的例子好不好，三分構圖法其他例子，三分構圖對不對，讓這個人在三分之一處不那麼死板。

三分構圖，把這個人放在三分之一個點，太陽也差不多在三分之一的點，就剛好又是對稱，又是三分之一，多好，對不對女生也是也是一樣的，他放在正中間就會顯死板，你看對形這個什麼背景房子很多啊，樹很多比較雜亂。

雜亂的時候，三分之一構圖法有完美選擇嗎，對不對，好，然後對角線構圖，什麼叫對角線呢，給大家看一個先看一下一個女生啊，這個女生是不是就對角線構圖，但是這圖我網上找的，這條線是我自己畫的，對不對。

這是不是一個對角線構圖，那這種方式呢，就比擺正啊，拍一個這個特別正的照片要好一些，對嗎，你想像一下，如果這個照片我把它轉過來，轉成一個正的，但我現在屏幕沒法轉啊，這個東西沒法沒法旋轉。

如果把這個東西轉成一個正的呢，又會顯得特別呆，對不對，頭部還是在點上頭部沒有在點上啊，這個是對角線，就是這樣一種方式，你看他胳膊往下伸的這個方向也差不多，就是沿著這個對角線的這個方向嘛，對吧。

對角線構圖，對，瞪就死板了，好，看一下我的照片，是不是對角線，剛剛好，對嗎，左上到右下，我的身子當然你也是不是太講究啊，不是太嚴格啊，就差不多是順著對角線，這條這個方向這個用的比較少吧，用在這產生張力。

充滿力量啊，那我拍健身的時候不就是剛好能用這個對角線嗎，你是不是覺得這個圖片就是感覺特別有利，對嗎，怎麼拍出對角線，這不就告訴你嗎，還問我，我剛講你就問我，對不對，讓這個圖片充滿一種張力啊。

對角線構圖的這個作用就在於張力這塊，好吧，你就會覺得這個照片好像是活的一樣啊，這什麼器材，什麼動作，這這不叫這個俯身划船嗎，俯身划船，我們健身房不讓光膀子，你不會穿個背心啊，右臂比較有力量。

你反過來拍了一樣的呀，對不對，對角線構圖，另外一個，是不是也是對角線構圖這樣一條線嗎，我人人的直線差不多是這樣的對不對，從頭到腳連一條直線差不多是這樣吧，對不對啊，然後當然這個圖也是一樣的。

因為因為我這個地方呢，其實背景稍微比較雜，因為這個地方背景比較雜，你看後邊桌子櫃子，當然還有一些這個其他的什麼燈啊，特納的東西，柱子對不對，都很雜，東西很多，然後呢。

這個所以如果採用一個轉把頸把人放特別正的這樣一種方式去拍這個照片呢，就會顯得又會顯得死板，第二回顯得腿短，對嗎，對角線會無形之中把你的腿拉長，又一次顯得我小腿特長，來看一下這個圖覺得我有多高。

還是他媽一米七五以上，對嗎，這一張是不是旋轉剪接了，對這是後期把它轉了一下，一米八，你他媽又是一米五，是不是我他媽跟你好好講課，你他媽就天天跟我胡批蛋砍，回頭呢，自己一拍拍出來啥也不是十米十八，你。

過了有點過分了，你們沒有過分了，175上一張上一張是什麼，截圖回送模仿什麼鬼，連我們說一米九的機會都沒有一米，過分了，你們過分了，好那就是這張圖，大衛說自己十八里，對對對這個叫什麼對角線構圖，對不對。

你會發現我的朋友圈有還有很多這個對角線構圖的方式，來我們看一下，但這個比較黑啊，是不是對角線構圖，這張稍微有點黑啊，但是這張發了之後，他媽很多妹子給我點贊，因為這個跟我平時的風格差異比較大。

所以就這個呢，比較，就是我挺少去酒吧，這麼拍的，請找拍一個黑化的，我知道吧，是不是對角線，當然如果在酒吧裡邊，我也做的特別正，正經貴度，對不對，請兄收戶，那麼拍出來可能就像個傻逼一樣，是不是。

所以說我就採取了一種這個對角線的方式，讓這個照片變得很靈活，感覺不一樣，對不對，產生張力充滿力量，讓照片這個活起來，就是不是不不再是一個死板的東西，對斜著拍，然後這個再看一下我其他的啊。

這種東西還真不少，就是有時候呢，我自己這個拍照我都沒注意，但是，拍完之後，我發現我剛好注意到了這個一些這個攝影的技巧，就是習慣吧，習慣成自然，看這個，這也是一個對角線啊。

這我這個前段時間錄一個視頻課程的時候啊，拍了一張照啊，坐這錄一個視頻課程吧，是不是也是對角線，但如果這個他媽放正了，是不是也死板了，對不對，就這麼簡單嗎，對角線，或者我們再看一下南哥的。

看完了這個我再看一下南哥的，南哥也有很多，這些東西一定都是相通的，南哥的自拍都是對角線，對嗎，對角線嗎，這是右上到左下嗎，對吧，再看一個，又一個自拍出現了我們的對角線構圖模式，對不對。

所以這些東西都有一定的用處，你問我自拍怎麼拍，問我照片怎麼拍，背後都有一些這個相似的一些點，南哥這邊的對角線稍微少一些，看一下，啊，對，這有一張我終於找到了，這有一張專門逆光拍的剪影效果。

你的朋友圈偶爾可以出現，偶爾出現，偶爾出現可以，任何事情都不是絕對的，但這個就是逆光，你看人就看不出來這個細節，只能看見一個輪廓，這是南哥的，這個比較接近對角線，也是右上左下，但是稍微傾斜了一些。

傾斜可以使照片產生一些這個不一樣的一種感覺啊，對角線，這一看就對角線，人從左上到右下，然後這個欄杆剛好從左下到右上，是不是，這些都看過，但你們總結過這些特點吧，就是一些構圖的方式啊。

這個更多的我就不說了，更多的我就不說了，好吧，對角線構圖啊，對角線構圖讓這個照片能夠更加的這個有活力，充滿力量，接下來呢，要說一個一個一個特殊的，我想摘出來說一下叫做什麼呢，叫做這個留白，留白的話。

盡量少用我他媽一年時間，我才發了一張留白的照片是哪張呢，是這一張，一年時間我發了這麼一張留白的，其實，效果也還可以啊，效果還可以，只能說還可以，不要每張都做成那樣，但這個是比較這個誇張了。

這個是比較誇張了，而且這個拍的時候呢，其實牆上是有東西的，我後期全都給他做掉了，然後這點呢，我可以在下期這個第三節課啊，後期裡邊再給大家教啊，再給大家教，留白怎麼批什麼軟件第三節課給大家教啊。

第三節課專門教這個修圖對吧，專門教這個修圖，這個叫劉大衛，過分了，過分了，好，然後這個現在我再做一件事情，再去那邊，尤其是我們兩個新手群，兩個新手群，然後這個兄弟們的把自己的這個照片發一發。

新手群發一下自己的照片，然後我會給你一個點評，三群的三群的有人嗎，快快快，有人嗎，有人在群裡邊發自己的展示片照片，我會給你點評，好，三群的我已經看了，三群我已經看了，你看這個這位哥們啊。

已經我已經看到有人犯錯了，這哥們，不用發太多，不用發太多，夠了夠了夠了，有很多人問題的共性的，這這這個問題在於什麼，在於他們人都沒有放權，知道吧，然後在於你周圍的環境不是特別OK，明白嗎。

你這人為什麼頭被切一半走了，對不對，然後看下一個，哎，我操這三群都發這麼多呀，這個還湊合，這還湊合，這這這我怎麼一看就像攝影師拍的呀，故意的吧，有點刻意了，湊合，但是質量湊合，但是有點刻意，太刻意了。

知道吧，這沒就是說，你要想一個問題，就是你的朋友圈是展現你生活的，然而你的生活當中有什麼時候會出現這麼一個場景呢，對不對，穿的特別整齊，背個包，故意靠在這麼一個東西上，對不對啊，這個我剛說過了，哎。

這是看報紙啊，這看報紙還是啥呀，也算稍微有一些刻意啊，也稍微有些刻意，当然这个这个就在于后边是白墙，然后再就是眼神，但是眼神的有这张图，你先留着，下下下下下下下帮你批帮你批啊，最好不要在白墙下边拍。

这个ifully的衣服，这还凑合，这个勉强及格，当然我觉得这有更好的方式，是因为我觉得你这个角度不是特别好，这个角度看你的脸并不是最好看的一个角度，并不是最好看一个角度，这这就是扯淡啊，这他妈是谁。

你给我出来，这叫谁三群的，178，你这是不是用我扯淡来了，我刚说完他妈的自拍，不要自拍，得从上往下稍微带一点俯拍，你他妈就给我来一个正前方的，是不是，而且这个还这么死板，这是在卫生间吧，还在厕所里边。

这个还可以啊，这还可以，当然我觉得如果没有这个抢镜的这个大叔会更好，这个还可以，姿势啊，什么的都还可以都还可以，当然要加一个滤镜，有的人拍这个台球呢，一看就台球厅好吧，这个你用了一个对角线构图。

当然我认为你这个不好的是你的姿势，你这姿势像想干嘛，想打架还是怎么着啊，站那站那，别别别搞这些东西啊，别搞这些东西，不知道是要干嘛，感觉像打架一样好吧，这个呢，不知道你想表达什么。

不知道你想表达是哪方面的价值，你就记住一句话，展示面其实你就记住一句话，展示面的作用是传递价值，你就明白展示面应该怎么做了，好吧，你思考一下，你这个照片是传递出一种什么价值呢，滤镜正前就提出了。

这个有点逆光了，你看后边有光线，而且这有不清晰啊，你这用什么拍的呀，用什么拍的，过曝了，这个过曝了，这不OK，没有刚才那个没有刚才这个好，这个你看后边环境什么起码是OK的，一看不太不太像这个台秋厅。

加一个滤镜之后应该还不错，但是你这个呢，一看就是个台秋厅嘛，是不是啊，这一看就台秋厅嘛，是不是还有假叶子，这个自拍，不想不知道你想表达什么，这个想表达什么呢，我腿短吗，对不对。

今天告诉你的如何让你的腿显得比较长，你可以去试着做一下对不对，这个明显就没做到，我说那个构图的方式吧，让人怎么样增高吗，对不对，其他人不用着急，其他人不用着急，对吧，你可以试一下我说的这个如何增高啊。

如何用构图把人增高的方式，你可以去试一下，这个也不是特别好，这个也不是特别好啊，我知道你这个想在模仿谁，这个是不是想模仿这个，我明白，我明白你的用意，你是不是在模仿这张，你是不是在模仿这张，那你不对呀。

那个角度和姿势还有构图的方式不对呀，我这个其实是用了一个对称构图，没发现吗，这个这边画，这边我对吧，你的那种方式不对方式不对啊，但你在做啊，你在做就可以在做呢，就还不错，有改进的空间啊，有改进的空间。

当然我说过我自己的这个展示面刚开始也是特别傻逼的，也是特别傻逼的，然后这个呢，这个自拍不好，这次还不好，虽然你穿的很讲究，但是你站在这个墙角是什么意思呢，要命，对，表情不是特别好，自拍看镜头自拍。

不要这个看前面很装逼，这个这个还凑合，这个还凑合，各方面的，这个不错，这个不错，这个不错还不错啊，这个值得表扬好吧，就是站在我的眼光来看呢，还不错，这只这个我更不知道你要表达什么，就是自拍不要这么拍。

这个角度不好，这角度不好，自拍不要这么拍，不管是谁的，不管是谁的，然后这个，这种自拍方式就很自恋了，就是这个动作，你去你去看一下，你去看一下别人都怎么自拍好吧，你们可以上微博搜一些人，这个太装了。

就太装逼了，就是乐器不要太刻意，不要太刻意啊，你们可以这个啊，对对对对这事我差点忘了说，这个，拍照姿势，学习哪些呢，学习，比如说你可以去微博搜一下，搜一下谁呢，搜一下吴亦凡，还有这个全智龙，还有这个。

还有这个美国的那个黑人叫叫叫叫什么叫什么，坎爷坎爷啊，外号叫坎爷啊，然后还有谁来着，就那帮特别潮的人知道吧，吴亦凡全智龙还有这个bigbang，bigbang就包括全智龙吧，然后还有谁呢，想想啊。

陈冠希对对对对冠希老师啊，你们去搜一下这些人，杜寒都还差一点，主要是这些人，这这这四个这这四个就错不了，搜一下他们是怎么穿衣服怎么拍照的，明白吧，去这个微博上搜一下，鸡嘴鸡嘴鸡嘴也可以也可以，王老强。

开玩笑吧，我操吓我一跳，怎么谁说我冒险啊，你猪八戒了，你还，你吓死谁呀，对不对，pg1 pg1差一点，邓超不小，邓超什么鬼，邓超都结婚了，要做第二个陈冠希不是就是拍照的姿势。

还有还有这个衣服穿搭衣服搭配什么的，其实都可以学习这些人啊，就自己微博搜一下，你看一下这些人，有时候他也会发一个自拍，你看一下他自拍的那个表情啊，动作呀，这些对不对，这些都是祖师爷，这些都是祖师爷。

吴亦凡的穿衣搭配有点hold不住啊，你选一个你hold得住的呗，吴亦凡也不是天天都那样，是吧，或者你喜欢的人梁朝伟不不不不，你们就错了，就错了，错了错了，错了，你们是要干嘛，你们如果如果如果呢。

你是这个40岁，你35岁以上，你可以学习梁朝伟，可以学习什么陈道明他们无所谓，但是我们大多数的兄弟们是20到30岁之间的，对不对，那你们学那个就太老了，你你们学那个就太老了，虽然虽然我们说这个什么。

你们刚说的谁呀，梁朝伟挺有气质，但是他年纪比较大，吴秀波也是比较有气质，这个年龄比较大，20的呢，20就就这些呀，你学他们就够了，知道吧，学他们研究小马哥，我不认识不知道是谁谢霆锋也老了，谢霆锋老了。

就这些人，他们是走在潮流顶尖的人去学一下他们的一些拍照片的一些方式啊，然后另外有一个这个独门秘籍啊，独门秘籍，你们你们知道全网独家吗，全网独家，给大家看一下全网独家不是这个我们推荐的微商吧。

然后这个他呢，朋友圈会发一些，在这吧，就他，全网独家的朋友圈呢，他会发一些这个衣服的照片，对不对，他会发很多衣服的照片，其实你拍照的姿势就可以跟他们学，可以跟这个学完全欧几万黑，知道吧。

这他妈是独门秘籍最简单的东西，就完全可以跟他们学这个这个也是一些这个明星什么的啊，跟他们学没问题，这是女的女的，你可以跟这些男的学吗，比如说，啊，就没问题，就没问题，知道吧，他衣服都不便宜。

你看学了拍照的方式，我是说这个你他妈话重点，怎么话重点，气死我是不是，就可以拍吗，我操你这个你这拍了这个这个最好不要倒图啊，你看他这有水印啊，get fresh，对不对啊，求微信号，我们群里面都推过。

谁玩都推过，但这种就算了，这这种就是完全看衣服的就算了，你自己要判断一下，做一个出差呀，比如这个，这样就可以啊，这样也可以啊，他推我，他有好多是拿我的照片，这是我，是我，拿我的照片直接这个当模特了，啊。

但这个演出的就算了，还有一些这个街拍的街拍的街拍的看一下哪有，比如这样这样也OK呀，对不对，就是你实在不知道怎么去怎么去拍照，用什么姿势的时候可以参考全网独家，这不就是我们的吴亦凡吗，对不对。

直接参考这个姿势吗，这这姿势还能显得腿长呢，对不对，我不说多了，不说多了，自己下去看一下就可以了，这个独门秘籍啊，独门秘籍，我们的独门秘籍啊，消费太高，大部分是接受不了，没有没有让你去买他衣服。

你你可以买自己的衣服，没有没有非要让你买的衣服，那你可以看看照片学习拍照的方式，画重点，我操说说了你们都不听是吗，是不是好，那这个，我再看一下我们学员的刚才说到这啊，插一句，然后这个自拍呢，环境不好。

看见了吧，就是今天指的所有的问题，一定今天指出所有的问题一定都包含了99%，学员照片展示面存物，钱已经存在的各种这个不足好吧，就是所以这节课呢，今后你们也需要这个可能多看几遍，看一下自己有没有注意到。

你看背景不有高价值吗，自拍角度不对吗，有高价值吗，你这是想表达什么，你就思考这个问题，你去照片传达出一种什么价值呢，你是你是在传递什么价值，Hello Kitty吗，玩具柜吗，而消防安全三提示啊，对吧。

还是一品什么的呀，都没有，构图也不对，对不对，这个呢，也不太对啊，这也不太对，就是没人你这么站着，如果周围是一个这个风景还不错的一个商务区，如果是一个这个，比如说一个，一个那种特别漂亮的一些景色还OK。

但你在电视机前这么站着就有点二啊，你这是想表达什么，我请问，这谁呀，你这想表达啥，大哥，是刚打完炮还是刚嫖完娼啊，有一个正面教材吗，这个其实就算算得上是一个正面教材，当然我认为你这不足是什么呢。

你这不足是眼镜应该摘掉，第二呢，你这个下边的腿被切断了，看不见了，好好不容易有了一个这个正面的照片表扬下这个学员，哎，这位学生不是刚报名吗，这位学生刚报名不久，不错啊，不错啊。

这个我也不知道你想表达什么，看不出你想传递想传递什么价值，我知道你在健身，但是你想表达什么呢，对不对，你想表达什么呢，乱马齐操的，这这这这过头了，这个群里边到这我们再看再看一下这个，看下一群的。

一群有的展示面做的还不错，好，靠这个哥们啊，这是自拍对不对，自拍我首先认为你的环境不是特别好，这个植物呢，并不是很好看啊，而且你在一个墙前面第二，我认为你的镜头可能有点脏，因为你看你头发都模糊了。

知道吧，头发都模糊了，什么叫过肩龙太牛逼了，啥东西，这个一般，环境可能能拍出来，但是你这个错错在构图，你这个构图就太死板，你要把人放的多正放在正中间，而且就是主要问题就是构图方式，而且显得腿短。

看见了吧，这是想表达什么呀，啊，我要问一下你这样表达什么，这个是表达，旅游呢，错误吧，一般一般啊，只能说一般，要跳楼啊，你是不是想表达要跳楼，大哥，这个我都真看不懂了，我真没看懂，没看懂。

这个的确没看懂，好，你是想表达跳楼，这个这个东西吗，吓死人，对，哎，卧槽，这个可上了，这个想表达什么呢，这个在传递一个什么价值呢，那么看着这红球鞋子大晚上的看着吓人，知道吧，甚得慌，嗯，他真有才。

他下了个蛋，卧槽，没表可以可以，你这个是想表达什么，这也是吓人的照片啊，那头呢，卧槽，不不不，咱们咱们这个照片呢，尽量正常一点，哈哈，这个我都受不了，这哥们你是个人才，可能呢，你这个比较有创造力。

但是创造力呢，你说这个作为一些这个命屁吸睛的摄影作品呢，我倒是能稍微理解一点好吧，你可能跟别的摄影师不太一样，但是你说这个作为展示面呢，就说不过去了吧，你们这有才，我头有一片绿，卧槽，配绿了，牛逼牛逼。

可以可以可以可以，可以可以，我得截个图，你们你们都太有才了，都太有才了，这还可以啊，这个算错误吧，这就算错误，这个呢，这不是特别好，不是特别好，人的眼神啊，你要表达这个茶道，对不对，但是这个东西呢。

茶艺这个东西呢，年轻人追求的人不是特别多啊，妹子也可能不懂，毕竟这个会玩这个的人也不多好吧，这个自拍角度有点问题吧，然后有点大头照，这个有点太刻意，你不觉得吗，兄弟，有什么人会端一杯红酒。

站在这个窗户边上，望着窗外的，这他妈肯定用的跟哪个键盘导师学的，对不对，我见过键盘导师这么拍来，你说是不是是谁呀，是谁呀，出来说一句，是不是他妈跟哪个键盘导师学的，男哥这么拍过吗，我这么拍过吗。

别他妈这么二，你现在你现在不是你现在不是跟这帮键盘导师学的，你现在是跟男哥学的广州的吗，这一看就是广州吗，小蛮腰吗，这个没有自己啊，没有自己的照片呢，没什么用，当然你可以出去度假，然后发一个照片。

加一个定位啊，越南什么什么地方，对不对，镜头没擦干净啊，你看，这个也一般啊，你知道站在这种背景，这种涂鸦墙啊，复杂的背景前面应该应该怎么样吧，应该衣服应该穿的特别牛逼，搭配的应该特别好。

而且有一点你这个脚踝也被砍没了，这个一般构图太死板，把人放在正中间表情太僵，知道吧，啊，当然我觉得呢，我觉得最牛逼的还可能是这位啊，这位啊，这个，这个这谁呀，super，super，头像改一下头像。

头像不是特别好，好，再看一再再再看一个群啊，再再再看一个二群，然后就今天就讲到这啊，好吧，然后二群的有的人还是做的不错的二群，我发现有的人做的还是不错的，三分之一够怎么办。

当然你这个人如果再摆下来点脚摆在照片底部头放在三分之一的位置，这样能显得你稍微高一点啊，这是在宜家吧，宜家这个也可以，也可以也可以，你看我们二群的学员都还可以啊，这个这个环境并不是特别好。

可能在你当地来说还可以，凑合吧，凑合勉强勉强，这个有点太刻意了，这是想表达什么呢，这是干嘛，不是你这穿的什么裤子，然后你用这个滤镜是想表达什么，我没看懂这张照片想表达什么，大白腿，面穿是什么呀，非主流。

把你们的评论都截下图，你们都太有才了，秀腿毛的，你看这个就是表情不OK，你的表情懵逼的知道吧，表情是懵逼的，你们真有才，我操，你们真有才，高级街头不认识，高级街头没有那样的，没有那样的，短裤不能穿太短。

对的，二条有其他人又发过来一下，这张的我认为是还可以的，这张我认为还可以，但是人有点远，走近一点拍会更好，这个也还凑合，同样的毛病，人太远，太小，这个自拍看的不太懂，这个也看的不是特别懂，这想表达什么。

一品吧，一品为什么裤子搭配没有呢，这个还还凑合，还凑合，这有点太装了，谁做饭会搞成这样啊，还拿着刀切辣椒呢，谁做饭会搞成这样，然后戴一颗额心的项链啊，这个就是太装逼过头了，这个装逼，你们他们人才真多。

军令独施，我操你们可以可以可以可以可以可以，可以，你们都太有才了，我操，不错不错不错，你们他们真的很有才，牛逼牛逼牛逼，我的学员们你们太有才了，再看一个群吧，刚才说这个特训衣群是不是要看一看。

还有我在我在我再看一下特训衣群啊，看下特训衣群，然后这个今天就到这啊，嗯，就很多人毛病都是一样的，知道吧，所以就没有必要这个每个都必看这个表达健身健身，你可以戴一帽子健身的时候真的没有必要油头。

你这是专门弄的发型吗，就有点太刻意了，有很多人拍照都是特刻意，你就像刚才那个做饭的一样，为什么要搞成卡卡西呢，对不对，杨幂不咋地，杨伟哥有点牛，对呀，你们他妈杨幂的人哪有这精神，我操，这个不是很好。

这个就是不自然啊，刻意啊，这书店吧，书店手艺搞成这样的一看就是故意拍照的，你看我刚说了不要拍看书的，连穿的还特别正式，不要这样啊，这个也不是很好，这我觉得还可以，自我弹幕出人才，还有，差不多了。

差不多了，就是我把一群的这个照片展面，我看一波就差不多了，行行行，行行，没事，这个一般不要在橱窗前面这么拍显得很假，这这这个环境不OK呀，你想表达什么呢，朋友圈布局看一下呗，不是男哥跟我说他家没网。

他得在我这直播，然后我一会可能就得下播了，这是想表达什么，我就问你传递什么价值，因为说到里面的第一名，你想传递什么，对吧，所以听完今天的，一遍又的，我记得挺溜的，可以可以，牛逼，你们他妈的这真是人才。

真牛逼，可以，你们你们聊没拿出这个镜头来，我操真牛逼，最想表达什么，不是不是不是特好啊，你看就是特别刻意自然一定要自然一定要自然，就是学我那个吧，坐楼梯上的，不对，我那个坐楼梯上的体验一品。

你这是体验什么呢，后边还有一个电动车，我操牛逼，环境啊，一定要注意环境，这个我认为勉强及格，但是稍微有点过曝，你这发型好整一下，这样照片挺好的，发型好整一下发型这样的刚睡醒了，是不是，这是想表达什么呢。

这是想传递什么价值，所以今后你不用我在i贵看你的照片，不用我在点评，这那的这那的，你只需要怎么样，你只需要问自己这样一个问题，我在传递什么价值，我在传递什么价值，你还没有准备，也在乐业优生。

你们这是可以，我操，你们这是可以，我操，你们这帮弹幕，(音乐)。