# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章08-电影院约会

(音樂)，南哥內盒 你人生中的必修課，大家好 我是南哥，歡迎來到《夜的第二章》之約會全能達人，電影院呢 也是一個經常約會的場合，但是我不願意在約會的第一個場合就去電影院，因為啊 時間成本特別的高。

一個電影呢 都要一個多小時以上，如果前期你們的聯繫不足，電影院其實容易尷尬，所以有效的咖啡廳約會或者是餐廳，最後轉到電影院，將會是一個非常好的選擇，也許你在電影院當中。

還不知道有哪些方式可以帶領你的女朋友，有愛情般的小鹿亂撞的感覺，今天 我找到了我的好朋友小賀，在約會當中我相信一定會讓你恍然大悟，(電影院)，所以呢 選擇電影是有技巧的，不要選以上的類型。

而選的類型呢 最好是看過的 做過的功課，比如電影的簡介啊 透過手機的查詢，對整個電影的節奏感的把控，知道什麼時候有抒情 有淚點，適合身高關係，看電影和吃飯一樣，並不是為了看電影而去的。

在和女生約會看電影的時候，一定要把身高關係當作一個核心，比如呢 像這樣，(電影院)，誒 這個時間還有半小時啊，那個我們剛進來不是有一把二斤嗎，打發打發時間，買票的時候控制好時間。

或者控制好看電影之前的時間安排，讓你們在電影開場之前有一些時間，最好呢是半個小時左右，這樣的話可以避免兩個人剛見面，就從一個白天很亮的場合，走進一個光線很昏暗的私密的場合，避免一些尷尬的出現。

接下來是三個牽手的機會，你需要注意把握住哦，(電影院)，你不是要抓這個嗎，這個嗎，這個掃把，三道神師的，三道神師的掃把，(電影院)，看懂了嗎，為什麼要選擇抓娃娃，不管結果有沒有抓到，至少呢。

你和他已經有了肢體的接觸牽手了，如果抓到了也可以呢，作為小禮物給女生，不貴她也會喜歡，更重要的事情，她今後看到這個玩偶的時候，就會想起這次和你約會的場景，(電影院)，哇 天快到了天快到了，(電影院)。

走 我們看走，第二個牽手機會，就是進場之前，這個時候創造一些緊迫感，電影快開始了，那麼女生呢，心思就會想，是不是要快一點，電影還能否趕得上，而忽略掉你牽著她的手這件事情，你們的牽手也會顯得非常的自然。

(電影院)，(電影院)，這邊這邊，(電影院)，請，(電影院)，哎 對了，(電影院)，很簡單對吧，我只是先說了一個錯誤的方向，然後更正一下，就創造出另一個牽手的機會，其實你學習之後，也可以自己取一反三。

思考一下還有什麼樣的場合，是適合跟女生，有一些合理的肢體接觸的，學習不要學的太死，我教給你的這些技巧，也只是為了拋磚引玉，大家要學會核心，靈活運用，創造出自己的一套風格的東西出來，這樣才算持有所長。

人生的精彩，莫過於找到更好的自己，(電影院)，看電影的時候，也是一個時機的講究，千萬不要在不合適的時間，去和女生升高關係，她會覺得不舒適，(電影院)，音樂的力量是無情的，恐怖片之所以恐怖。

是因為背景音樂的恐懼，愛情片之所以感人，是因為背景音樂的抒情，不信你可以看一下，接下來的片段，(電影院)，(電影院)，怎麼樣，恐怖片還嚇人嗎，愛情片還感人嗎，所以音樂的力量非常大。

背景音樂在引導觀眾情緒中，起到了最關鍵的作用，看電影的時候利用好背景音樂，我在跟小賀有情緒的時候，做出了正確的行為，就會非常的適合，一旦女生產生負反饋，只能說明你前期犯了錯，或者吸引還不夠，聊天不到位。

需要去複習一下，業的第一章聊天的課程，一般來說，在劇情和音樂感人的地方，和女生摟摟抱抱，牽牽小手，甚至接吻，都是沒有問題的，(電影院)，電影院是一個神奇的地方，有很多男女之間的化學反應。

都會在電影院中發生，正是因為電影院中，有昏暗的環境，有日常生活中沒有的音樂，有劇情的帶入，人是非常感性的狀態，比如前不久上映的《復仇者聯盟4》，這部電影呢，有搞笑也有感人，讓人的情緒來回跌宕起伏。

我和四個女生，看了四遍這部電影，都是在最感人的場景下，和對方接吻，全部呢都是成功的，那麼你是不是應該多加練習，然後找到自己喜歡的女生，去看一場你已經做過功課的電影呢，這裡是《南戈煉教育》，夜的第二章。

持約會全能達人，我們下期再見，那我問你，我們不想要門票了，是嗎，(後製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，拜拜，我吃完了。

