# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章07-KTV聚会（下集）

(音樂)，南哥內盒 你人生中的必修課，大家好 我是南哥，歡迎來到夜的第二章之約會全能達人，KTV的遊戲有很多種，比如上一個畫面是上一節課提到過的抓手指，這個遊戲適合開場的時候，大家彼此之間不是很熟悉。

用來熱身 使現場的氣氛情緒升高，但是在KTV中，還有一些其他的遊戲適合大家一起玩，而且這些遊戲的暗戀過程會逐漸的升高，非常適合你和你喜歡的女生一起互動，也不會使得你們只玩一個遊戲導致場面枯燥，(音樂)。

這個遊戲規則也非常簡單，大家一起石頭剪刀布，出的時候喊出一個杯數，一般從半杯 一杯 一杯半 兩杯，這樣往上一直加，到最後一個輸的人就喝下當前數出的杯數，但這個遊戲需要注意的是酒的度數不能太高。

杯子不能太大，否則很容易有人喝多，女生喝醉了就不太好了，同時你讓對方覺得，你們在灌我酒也不太OK，你在聊機喝醉了沒有人幫你，你喝醉了更會誤了視線，所以一定要注意選擇合適的酒和杯子的大小，(音樂)。

那麼這個遊戲玩骰子是一個非常簡單的遊戲，但想玩好並不太容易，而且會比較刺激，玩骰子一可以當任何的數，那南北方當中有不同的玩法，有加摘的不加摘的，具體的你可以簡單的擺渡一下去練習一下，所以在這節課當中。

我就用到了虛張聲勢這個方法，故作鎮定，讓女生覺得我有很多說出的數目，然後讓他一直去加高，讓他喊多我再開，這個遊戲也需要大家先和自己的好朋友多加練習，孰能生巧，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你。

我愛你，不要臉，我愛你，不要臉，我愛你，不要臉，我愛你，這個遊戲呢規則也特別的簡單，一圈人互相傳話，正常的說話就是我愛你，逆向的轉化就是不要臉，不要看規則這麼簡單，但是玩起來特別容易暈。

一不小心就說錯了，而且和自己的女伴坐在一起玩這個遊戲的時候，能夠利用很好的第三方媒介去傳遞你想表達的意思，就更容易產生曖昧的情緒，但是女孩子又不能說些什麼，畢竟是在一個遊戲當中玩的嘛，都很關注這個動靜。

轉轉轉，哎，哎，上下喝，上下喝，上下喝，誰啊，你看就是有一段移植來的，他下下你又跑，對啊，你這是比啥，你成熟666，這是誰的酒啊，那裡，那裡就是你的呗，好我來吧，嗨，喝半杯，喝一半，哈哈哈哈。

這個遊戲就是裝的，你們倆忠誠眷屬的遊戲，這是坑我的遊戲是吧，各位哥哥，先敬酒，各位哥哥，我先乾了，再喝一杯，自飲兩杯，哈哈哈哈，我先喝一杯，喝一杯，喝一杯，太牛頭了，一般呢。

現在在KTV都有很多自帶的道具，比如說小轉盤，沒有的話可以用酒瓶來代替，酒杯來代替，指向誰，指就喝酒，輸了的人呢，轉向下一個人，但是大家要注意，總是以喝酒為懲罰，也沒有意思，除了喝酒，其實真心話。

大冒險，也是不錯的選擇，當你的女伴說了，需要你的聊機配合，如果你的女伴選擇大冒險，那聊機呢，可以讓她和你擁抱，或者呢，親一下臉，都是很好的互動方式，如果你的女伴選擇真心話，可以互相問一些比較私密的問題。

比如第一次多大呀，談過幾個男朋友，當然，不管是肢體升級，還是真心話，都應該由淺入深，由不敏感到敏感，否則容易讓人感覺到不舒適，這個遊戲呢，就不用多解釋了，極度的容易產生曖昧的氛圍，但是啊，注意。

這個遊戲放在後面玩比較合適，後期呢，大家放的比較開了，另外也喝的差不多了，不想再喝的時候，玩這個遊戲，因為規則是如果不接止的話呢，就要喝酒，所以為了避免喝酒，你和他只能選擇，止筋越來越近，越來越少。

那這個要點，是你們要盡量的靠在後面去接止筋，不要說我告訴你了喲，否則你就會得不償失，助人為樂了，下回 下回還是，多喝點酒，我看你會喝酒，我指揮，給你厲害了，喝兩口，親愛的，走上天了你，走走走。

下下火 看還是你，親愛的，你有沒有看出來，今天我那個兄弟跟你朋友，他倆有點兒意思，我也發現了，他都沒有關注著你啊，好過分啊他，要不我們吃點東西去，這樣好不好，沒事 吃一會兒就回來了，估計一出來的時候。

他倆都不知道了，那要是想辦法，那，這包還在那裡呢，我去幫你拿包，然後你給你閨女，還是大家去一起，交往，當情緒氣氛都到了之後，你們就可以轉場出去了，用的方法也很多種，比如說，讓她陪我去個洗手間。

只要前面互動都OK，那麼她一般都不會拒絕，KGB的核心簡單來講，就是要走起來，多動起來，多利用周圍的人，場景 道具，還有轉場的場合，達到一致，保持整個約會的能量，不低落，辦的美酒，其實是否後面要吃飯。

真的要看你自己的窗口識別能力了，記住南哥的話，過程大於結果，KGB給對方留下一個好的印象，後續聊天，也是可以激發對方，更多的話題感和互動，這裡是南哥戀愛教育，一夜第二章之約會全能達人，我們下期再見。

再見，接下来是第一个人，我就是这么强大，追不上我爸，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，被我打败了，拽头一起上吧，我根本没在怕，你以为我会放弃吗，我根本就不怕，我就是这么强大，追不上我爸，啦啦啦啦啦啦啦啦啦。

被我打败了，拽头一起上吧，我根本没在怕，你以为我会放弃吗，我根本就不怕，追不上我爸，哈哈哈哈哈哈，你不怕我吧，啦啦啦啦啦啦啦啦。

