# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：14私人影院

詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，你來了，歡迎來到摩卡情感之約會高手，我是白鴨，你喜歡看電影嗎，白鴨特別的愛看電影，尤其喜歡看恐怖電影，讓我們去看電影吧。

你膽子大不大，大呀，大的話我們去看恐怖片唄，我小時候可喜歡看恐怖片了，恐怖片我也喜歡看，但是一個人的時候就害怕，害怕你還去看，白鴨和艾蜜正好這天從地鐵出來，想一起去看一部電影，又碰巧都想去看一部恐怖片。

可是電影院很多影片都沒有上映，在家看效果又不夠逼真，怎麼辦呢，阿瑪有一部恐怖片我一直想看，但是一直沒看，我們一起去看吧，在瘦院看過沒，可以呀，上映了嗎，沒有那麼恐怖的電影怎麼可能會上映。

不過知道一家私人影院有，環境也不錯，有這樣一種影院，它比公共影院放映的電影更多，環境更私密，相比家裡它又屬於公共場所，約女生去那裡約會，相對比約家裡更不會給她壓力，讓她覺得更有安全感。

這種地方就是私人影院，知道私人影院嗎，沒有什麼樣的，有點像KTV，然後有很多電影可以選，我們還可以躺著看，我們兩個人要一個小包間，還沒人打擾，出發前往，好沒錢，走吧，遠不遠，對。

艾蜜從來沒有去過私人影院，所以白牙詳細的描述了那裡的環境，這個會讓她更有安全感，同時也給予了一些暗示和預期，艾蜜聽到我說了這些，還是打鬧著願意跟我一起去，到那裡我就可以大膽一些的升級關係了。

你看這邊還挺好玩的，這個你看過嗎，沒有，動物公園你沒看過，你哪啥都沒看過，應該是這間吧，應該是，怎麼樣，可以，這還有個這個玩意，好可愛，千萬不要貿然的帶女孩子，去一家你從來沒有去過的私人影院。

萬一環境髒亂差，體驗會不好，萬一座位離得太遠空間太大，又不利於你升級關係，設計得太過於曖昧，又會讓人心裡感覺有點彆扭，這些都不是很好的選擇，看起來好軟，我試試，舒服嗎，嗯很舒服，這個也很好玩，這個好萌。

你要嗎，拿來拿來，我玩一下，好給你，好乖，這次白鴨選擇的這家私人影院，之前來過，環境和設施都很不錯，又有各種有趣的主題，才放心的帶艾蜜一起來看，我上次自己在這看完了三集教父，單身狗的生活，躺著很舒服。

消除剛進屋尷尬的最好方式，就是自己先放鬆下來，另外我也向艾蜜說明了，上次我自己來看，看的是教父這種黑幫電影，不是在這裡約會女生，省得她多想，我們倆在那躺著，一個服務員站在這盯著我們兩個。

那多少有點小尷尬，趁服務員調適設備的時候，白鴨借機去個廁所，避免三個人都在屋子裡有點怪怪的，這個時候還可以在廁所裡，趁機的漱漱口整理一下外形，一會兒兩個人坐得會很近很親密，氣味要清新才好。

進屋之前可以在前台買一些零食，爆米花這一類小吃，一會兒看電影可用得上，這屋裡熱死了，你看白鴨多壞，把空調開到最大，房間熱了外套肯定要脫掉，方便白鴨一會兒和她親密接觸，給妳拖鞋，自己先把拖鞋換好。

再拿一雙給艾米，意思就是請您拖鞋上炕，挨著我躺下，別穿著鞋在床邊上坐著，拿妳的鞋，真夠恐怖的，看著就像變態，孤男寡女共處一室，上來就把門鎖上，女孩子不緊張才怪呢，有些事情不如請她自己去做。

我比白鴨去做讓她感覺安全的多，妳換鞋沒有，沒有，那妳把燈關一下，好，順便把門鎖一下，鎖門，對啊，一會兒萬一哪個貓屍鬼衝進來，多嚇人啊，白鴨故意躺在了離門遠的那一側，然後以她沒脫鞋為理由。

讓艾米自己關燈鎖門，這麼一來，因為一切都是她自己的行為，會讓她有一種，自己在掌控局面的這種感覺，自然不會太過緊張，電影剛開場的時候，白鴨還是沒有過多的行動，而且把注意力集中在電影上。

讓艾米慢慢地適應這裡的環境，放鬆神經，然後等到一切都已經適應了，再慢慢地從餵零食開始下一步的行動，(吃零食)，真的好吃嗎，誒 禮尚往來，我餵她 她餵我，這不氣氛就有了，然後啊。

等到她慢慢地適應我餵她東西吃的時候，就可以一點一點的升級了，就從摟肩膀開始吧，看見沒看見沒，用食物啊，逗她稍微坐起來一點，在攝影師一摟，她有點小掙扎，就強勢一點，嗯 這才是爺們，誒 摟也摟了。

彼此呢又貼得那麼近，是不是可以親了，誒 是的啊 該下嘴了，可是怎麼樣才合適呢，你這麼聰明，我為什麼要帶艾米來看恐怖片，嗯 好吃，肯定是肯定是那個，要出來了 要出來了，哇塞，嗯，哦，別看別看。

這就有點恐怖了，過去了嗎，嗯 沒有，你擋著嗎，過去我告訴你，你看多爺們，多麼有膽量，談笑風生的就把她給親了，怎麼樣 很簡單吧，什麼 膽子小，不敢看有多小，大哥 這麼慫，就別帶妹子來看恐怖片了吧。

隨便看點愛情片啥的，也有辦法kiss呀，誒 你看那女主角，跟你是不是有點像，哪裡像，你比她好看，那你說我們會不會像他們一樣，怎麼樣，那成功的kiss到艾米之後啊，白牙沒有繼續做什麼。

而是摟著她慢慢的繼續看電影，讓時間來稀釋，她剛剛和我那麼親密接觸的不舒適感，同時呢 保持牽手的狀態，由於兩個人已經非常親密了，等下再創造一個機會再親她一下，兩個人的激情啊，就像一根導火索被點燃一樣。

你專心看電影了嗎，我怎麼覺得你心情都不在電影裡，在呀，在嗎，那我都不在，誒 好啦 停 不要再放了，那天啊 白牙和艾米在私人影院呢，進行的纏綿，度過了一個愉快的下午，從進入房間之後，如何暗示她換鞋。

那正確的關燈和鎖門的方式，來給予安全感，由淺入深的升級關系，利用一些小技巧呢，逐步從kiss再到纏綿，這些都對你有幫助嗎，我和艾米的故事呢，今天就講到這裡，這裡是摩卡情感之約會高手，我是白牙。

我們下次見，(笑)，由 Amara。org 社群提供的字幕。