# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：17交通工具

詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，又見面了，歡迎來到我卡情感之約會高手，我是白鴨，約會指的是預先約定時間地點會面的活動，廣東話叫趴拖。

俗稱的趴拖三部曲是逛街吃飯看電影，那這麽多的約會場所，中間銜接的部分叫做轉場，也是約會中重要的一部分，一般都需要稱作交通工具，今天白鴨就來跟你們分享一下，我是如何在稱作交通工具的時候，和女孩子互動的。

交通工具分為公共交通和私駕交通，像我和艾蜜一起坐地鐵，就屬於公共交通，是我們現在城市裏最常用的公共交通工具，通過換票這樣的小技巧，可以調動艾蜜的情緒，把枯燥的進出地鐵變得有氣起來。

你往後站點別掉下去害我吃飯遲到，這個門怎麽掉下去，萬一你下去的決心堅定門都攔不住你呢，討厭，不過現在都先進了都有門擋著，以前沒門的時候，動不動就有人自殺，你見過人臥軌嗎，沒有啊你見過，沒有我也不想看見。

不過國內還好，我在日本的時候，聽我朋友說日本臥軌可貴了，有多貴難道還要賠錢，對你想想你掉下去了，交通癱瘓又得維修那麽多人上不了班，這些損失都得是死者家屬來承擔，那得多少錢，不知道我又沒付過。

還有如果你的寵物狗跑下去了，那個錢也是主人來賠，那可得把寵物簽好了，誰說不是呢，你幹嘛，簽好了啊，省得你跑下去啊，好啦好好等車嘛，遛狗狗的小技巧啊，展示了白鴨幽默特質，同時呢側面提及了我在日本的經歷。

那調動女生情緒讓等待地鐵的過程變得有趣，好了不好都別扶了扶我吧，進入地鐵以後啊，如果人很多，讓身體把女孩子和人群隔開，避免女孩子呢被人騷擾，那由於個子和衣服的原因啊，女生扶把手往往很不方便。

那強勢的讓艾蜜扶著我的手臂，既體貼又浪漫，一定要注意啊，你自己必須先扶好站穩，像這樣艾蜜很信任的扶著我，結果我卻沒站穩，害大家都差點摔跟頭，形象就會從很短的時間內，差點摔跟頭。

形象就會從很靠譜一下變成很不靠譜，過了很久以後啊，艾蜜和我分開了，但是我呢還經常回憶起，我們一起坐地鐵的那段時光，那是一段兩個人奔波卻甜蜜的日子，後來白鴨買了車認識了文文，作為有車一族的白鴨呢。

有時候也會自己開車，那車技是槓槓的，不過啊據文文說，比起車技啊，我開車時候的小花招更厲害，你覺得呢，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招。

我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招。

我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招。

我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招，我還真是個小花招。

我還真是個小花招，我還真是個小花招，你都小狗了嗎，哪有這麼可愛的小狗，在車內要遵循循序漸進的原則，如果一上來就大尺度的動手動腳，很容易給文文造成壓迫感，下車之後可能她就不理我了，一些幽默的小技巧。

可以讓曖昧一點點的變濃，車開到一半，找個超市買個冰淇淋，文文很愛吃甜食，所以很開心了，看她吃那麼開心，我不禁的表示要嘗一口，她雖然有一點不情願，但看到我開車的份上已經答應了，緊接著我又再提出喝水的要求。

文文就開始抱怨了，哈哈，這合我心意，我用捏下巴摸頭這種簡單的方式作為獎勵，以退為進，氣氛就又開始曖昧了，你幫我看看人家的茶，怎麼你喝酒了，沒有我怕我超速，你這開的也不快啊，從你一上車我心跳就超速。

整不下來，你討厭，心跳超速這個小技巧，是一個輕微的表白，說的時候，也可以看著女孩子的眼神，增加曖昧的程度，但是千萬記住，在車停下來的時候看，不要沒和美女親密接觸上，先和前面的車來一個親密接觸。

言語的升級過後，就是那些讓文文記憶猶新的小花招登場了，汽車作為一個很私密的空間，其實升級是可以有一些大尺度的，白牙通常會用以下幾種方法，第一個就是安全帶小技巧，這家餐廳的味道真好，好吧，嗯。

誒你怎麼又不系安全帶，緊但是你這樣動不了，文文上車以後，總是不愛系安全帶，這多危險，不過我更願意為她把安全帶系上，伸手系安全帶的同時，我和文文的距離變得很近，文文卻完全沒有頭部的迴避。

或者身體往後移動這類反感的動作，那麼這就是可以接吻的信號，先拉一下安全帶進入鎖死狀態，然後再把文文固定在座位上，趁她犯懵的時候就可以kiss她了，不過你要學我這樣的話，一定要事先多練習幾次。

因為單手系安全帶是個技術活，到最後拉半天拉不出來，那可就尷尬了，那你會開車嗎，會啊怎麼了，左轉對不對，嗯，我就說問問你會不會開車嘛，會開車就好，過不去吧，你幫我扶一下方向盤，你幫我扶一下快點我有事。

手怎麼沒算，幫我扶一下扶住扶著，扶的蠻不錯的真的會開車，方向盤小技巧，轉彎的時候叫文文幫我扶住方向盤，這時候她的身體整個是靠向我的，而且註意力集中在前方，kiss到她十分簡單，不過還是那樣。

千萬註意提前摘掉屁打，或者踩住剎車安全第一，永遠是這樣的，好了你到家了，今天很開心謝謝，不客氣那你回家等著休息，那我走了，好啊，嗯等一下，你是不是忘了什麼，忘了，忘了夠了，白鴨把文文送回家之後。

立刻表現出一副讓她下車的態度，文文看起來有點失落，看她雖然手放在把手上，但是並沒有著急下車，那就是在給白鴨機會，再不行動我就是大笨蛋了，白鴨先問她是不是忘了什麼東西，轉移了她的註意力，然後迅速地貼近她。

完成Kiss，當然啊，如果文文當時的肢體呢，是背沖著我，而且很著急下車的樣子，那麼就是時機不到，千萬不要勉強升級，如果文文的還表現的特別不想我走，那白鴨也會說，其實時間還早，你要是邀請的話。

你就上去坐十分鐘，不過不能太晚，我明天還有工作，你要上去嗎，你要是不歡迎我，我現在就走了，也沒有啦，就是家裡比較亂，原來你私底下是這個樣子的，也沒有很亂啦，看你會不會把我嚇到，那可不敢保證，那試試看。

走，方向盤，冰激凌，安全帶和欲擒故縱，原來車內有這麼多小技巧，怪不得文文說我花招多了，好了今天我和文文在車裡的故事呢，就分享到這裡，和女生在一起啊，一定要注意文明輕車，禮讓行人，如果總是髒話連篇。

或者動不動就發脾氣，鬥氣，那不是一個沉穩的男人，該做的事情都會給你減分，這裡是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，我們下次見，(音樂)。

