# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：13运动场馆（下）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，又見面了，這裡是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，熱身運動做完了，就要開始今天的主題攀岩了。

那攀岩啊，號稱岩壁上的芭蕾舞，白鴨如何在這項運動中展現自己，並升級關系呢，嗯 可以了，你先爬一個試試，(音樂)，停停停，下來下來，難看死了，那怎麼辦，新手一上來攀岩，有三個要注意的，第一個呢。

是你的胳膊要盡量伸直，用骨骼的力量去拉住你的身體，第二呢，是重心盡量貼近岩壁，那第三呢，就是多用腿部的力量，胳膊呢，只是掛住，多用臀部的力量，那第四條呢，就比較重要了，是要找一個好老師，那你是好老師嗎。

先說上一些正經的知識技巧，然後啊，冷不丁的加上一點調侃，你看，彬彬就這樣被我繞進來了，那接下來看我怎麼調呢，是啊，我教課可貴了，有多貴啊，嗯，我教課要的不是錢，那是什麼，嗯，我要人，我要做一個好人。

好嗎，來我們繼續嘛，哈哈，這個技巧啊，重要的是眼神的交流，產生那種張力之後啊，要在即將爆發前的那一刻釋放掉，那當然了，也可以像這樣，更加套路一些，對啊，我會的東西可多了，這可以教你，那你還會去嗎，嗯。

我還會對你好，套路，好嗎，開始吧，嗯，你看看氣氛多，當然了，像往常一樣，白鴨呢，也不會一直黏著彬彬，還記得我之前說過，在公眾場合，最重要的價值展示方式是什麼嗎，嗯，對沒錯，那就是社交認證，你這個手啊。

要併攏併緊，像個鉤子一樣鉤在這裡，我看那個龍鳥，一玩後就在那邊打架，一玩後就在那邊打架，嗨，好久不見啊，忙什麼呢最近，最近開了家寶吧，啊開了家寶吧，可以啊，當老闆了，對啊，走唄，現在不行還有朋友。

等一會兒玩完吧，對對對，哎呀，還行吧，沒事，和朋友啊，尤其是現場，其他的運動高手之間的互動，是有美好的社交認證的方式，除了社交認證啊，如果有其他女生來互動，更是一種提神吸引的有效手段，帥哥能幫我個忙嗎。

怎麼了，就是我不知道你們參與，能教一下嗎，嗯可以啊，那我幫他弄個，好接著聊啊，如果你真的表現得，在這項運動中很出色啊，自然會有人來向你請教，預選開關一旦打開，魅力與神無法想象，知道完其他的女孩子啊。

白牙迅速地回到了冰冰的身邊，那繼續和她互動，不好冷落她太久，畢竟啊她是我帶來的，我要照顧好，而互動的方式呢有許多種，在運動場所啊，彼此打賭，是一種非常好的互動方式，玩得怎麼樣，挺好的呀，嗯挺好的。

你敢爬上去嗎，哇那麼高嚇死人了，就知道你不敢，別瞧不起人，真的嗎，你爬上去啊，你爬上去我吃屎，好你說呢，Zither Harp，啊啊啊啊 啊啊啊啊，你看啊，打赌可以激发人的潜质。

也可以激起女孩子的好胜心，不管输赢，我们都可以升级关系，当然啦，看准时机主动输给他，其实啊，是会让女孩子对你有很好的印象的，不要怕丢面子，如果你真的对这项运动很擅长，女孩子不傻，她知道你在压力，哦耶。

好棒啊，哎呀，这么厉害，对啊，快点吃屎，哎呀开玩笑的，吃什么屎啊，谁跟你开玩笑快点吃，这没有屎怎么吃，谁说没有给你，哎真的有屎啊，快吃身上才装的屎啊，别说了快点吃，好告诉你，好了好了我错了留言不是泰山。

然后我请你吃冰激凌好不好，我要巧克力味的，没问题走吧走吧，哎这样连后面邀约都有了，打赌这个方式不错吧，但其实啊运动结束以后呢，白牙有一个更好的方式，可以邀请冰冰啊，直接去家里做活该怎么做呢。

啊怎么样累不累，累死了，嗯玩够了回家吧，好嗯出汗了没有，出了还想洗个澡，嗯这什么都好就是没地方洗澡，对啊晚上我们吃什么，火锅好不好，ok 那我家在边上，你先陪我回去一下，我想收拾一下洗个澡，21。

在你家等，嗯我很快的10分钟就好，那好吧走吧那我们走好，那就是啊在场地选择上，事先就选一家离我家近，而且没有浴室的运动场，那运动完出那么多汗，你看冰冰现在他不好意思说，其实到了我家呀。

他出名浴的欲望比我还积极呢，啊孤男寡女共处一室，又不浴更衣又双不对视，后面会发生什么事，嗯白牙一定不会再告诉你了，好了运动时候啊如何制造暧昧，那通过打鼓和击掌的方式，调动女生的情绪。

运动后呢邀约回家的方法，这些呢都对你有帮助吗，我和冰冰啊，去运动场所攀岩的故事就讲完了，这里呢是摩卡情感之约会高手，我是白牙我们下次见，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

