# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章14- 车内、告别

Hello大家好 我是大卫啊，然后这个今天应该是算是我们夜的第二章的最后一节课，后边还剩一个这个期末考试，然后期末考试之后是南哥给大家讲的这个毕业典礼，好吧 所以今天呢算是我们正式上课的最后一节课。

那么这节课呢会讲一些这个除了一些这个约会场景地点之外的一些东西，好不好，那么我们之前其实讲了有很多的这个约会的场景，对吧 比如说这个电影院啊 咖啡厅啊，比如说这个吃饭的时候餐厅啊 或者说KTV 对吧。

其实大家这个 其实啊大家可以这个抽一点时间，把之前的这些课程的串一遍 对吧，自己想一想 每个场景里边南哥是怎么说怎么做的，对吧 在课程里边讲了怎样的技巧或者怎样的思维。

其实串一遍之后大家会发现这个万变不离其宗，其实核心还是那些东西 对吧，就比如说他用的一些这个推拉也好 对吧，你看推拉在咖啡厅用过 对吧，在这个私密空间也在用。

当然在这个电影院或者说是在这个餐厅呢 也可以用，但核心就是推拉 推拉能让女生产生一些情绪 对吧，但是你得配合上其他的东西 好，那么这个今天其实讲的课也是一样的 好吧，他的那个思维都是一样的。

只不过是有一些这个新的一些技巧，可能对于兄弟们来说能起到一些这个抛砖引玉的作用，好 那么今天主要讲的是这个，就是从约会的时候啊，从一个地点到另外一个地点 对吧，那么我们可能会打车。

我们可能会坐地铁 对吧，我们有可能会这个有的兄弟这个条件比较好的，可能会自己开车送这个女生，或者是这个跟他一块去什么地方，那么在这个路途当中，我们应该怎么做 好不好，今天讲这个。

好 这个呢又分为三个部分，这个第一部分是这个讲地铁，跟女生一块坐地铁的时候，第二部分是跟女生，这个让女生坐自己的车，也就是你自己开车了 对吧，有的兄弟可能有车，那么女生坐自己车的时候应该怎么去做。

有哪些机会，那么第三个就是和女生一块打车的时候，应该怎么去做，有细心的朋友呢，可能会发现这个地方，哎 为什么没有讲公交呢，因为其实我不是很推荐，大家这个约会的时候去坐公交，坐这个公交呢，首先是其实。

其实在北京是这样，我不知道其他城市公交的，公交师傅开的都比较霸道，真的是油门刹车踩的挺用力的 对吧，那么这个上班乘客体验可能不是特别好，然后这个第二就是公交呢，也容易堵车 对吧。

它毕竟不是地铁的呀 对吧，你说这个有时候坐个地铁，我觉得还行 对吧，因为地铁呢 它方便不容易堵车，不会说是一堵就好久，那么公交车呢，它也容易堵，那所以说不是很推荐这个交通工具，就是约会的时候啊。

所以约会的时候呢，我们一般其实为了这个，一些这个私密性，或者说这个一些这个，就是跟他独处的这种机会或者说氛围，其实最好是选择，要么打车，要么自己开车，好吧 你说实在是这经济水平有限。

当然可以跟他坐个地铁，没事，好 那我就从这个地铁开始给大家讲，好吧，好 大家想一下这个坐地铁核心是什么，有人说啊，那地铁上应该是人比较多，比较挤，会把他跟我挤在一块儿，对吧，那这样我是不是就能抱他。

别着急 别着急，别着急啊，坐地铁呢，核心不在这儿，那坐地铁的核心是路线的规划，好 什么叫做路线的规划啊，首先你要对自己城市的地铁特别的了解，对吧，那么我显然就就是说我如果说是坐地铁啊，跟女生约会坐地铁。

我一定不会选择是，比如说下午五六点钟，我们去哪吃饭吧，然后去坐地铁，不会选择这个时间，好吧，也不会选择，说是什么时候从西二旗那边走，那不可能，对吧，因为大家都知道，北京的兄弟可能都知道。

北京的什么西二旗啊，什么那个青年路啊，这都是北京的地铁大站，就是说你你平时可能去坐车的时候啊，就是不是高峰期的情况之下，都他妈的人山人海，那你觉得这种时候要是去坐地铁的话。

会不会影响女生跟你约会之间的用户体验呢，对吧，车还没上，先他妈的排上排上半个小时队，对吧，然后车来了两三趟人塞不上去，然后后边人还往里边挤，后边一个大妈还拿着扩音器在喊，里边人往里走走往里走走啊。

往中间走中间人少，你觉得这约会的这个气氛能好吗，所以说呢，这个带女生坐地铁的核心是提前规划啊，这个路线的选择，以及是对你自己城市或者说这些地铁站的一个熟悉的程度，好吧，一定不要说是啊。

我对我对这也不太熟，那这个坐地铁试试吧，一定不要出现这种情况啊，我去其他的城市，我一般如果是约会要跟女生转场的话，我都会打车，对吧，你不敢冒这个险啊，啊，你想想吧，就是你是省下那么几十块钱，打车费重要。

还是说这个，这些女生的这个用户体验重要，但是如果你不是特别喜欢她的话，就不用约会啊，我指的是你比较喜欢的女生，好不好啊，所以说这是一个用户体验，那么还有一点什么呢，提前规划好这个地铁的线路啊。

熟悉各地铁站点，那么这个站点包括当时的这个人流量，对吧，你看北京这个地铁人流量多的几个站点，我都知道，差不多知道啊，那么早晚这个上班下班高峰期，对吧，早上应该是七到九点，但是那会儿不会约会，尤其是晚上。

晚上的话应该是五点到八点，这都是北京的高峰期，那么高峰期呢，我们应该去避开，除了这个还有什么，好，这个如果这个兄弟的城市有地铁，你是不是应该还想想这个地铁，我换乘的方便难易程度，对吧，啊。

这个北京有的地铁站啊，比如说想想那个站叫什么来着，是军事博物馆还是北京西站啊，反正就那块有一个换乘的地方，特别费劲，就是你换乘一个地铁，因为他两个线路，一个是之前的老线路，一个是后来新修的。

然后他俩隔的也不是特别近，然后呢就老得上楼梯下楼梯，上楼梯下楼梯，然后各种钻，好吧，如果兄弟是重庆的呢，那可能更恐怖，对吧，因为重庆的地铁全都是上下楼上下楼，然后走很长的距离。

所以那么你如果要在约会的时候，跟女生坐地铁去哪的话，就这个线路啊，最好是你自己之前就坐过的，比较熟悉的，啊，甚至说是做过很多次的，像那种啊，一定要特别熟悉这个地铁的线路，那么这个是一个前提条件。

先决条件，一定不要忘了这一点，好吧，所以当你把这个东西搞定的时候，当你非常清楚这个地铁啊，怎么做怎么换乘，对吧，大概需要多久时间啊，路上不会太长，不会太久，对吧，那么这些都ok了。

那么其实你可以带女生坐个地铁，甚至啊，有的高分的女生，特别装逼那种，对吧，家里不缺钱的，有的时候我还专门说呢，我说哎，咱坐地铁吧，就这个时候啊，其实真正的高分不会拒绝，只有那帮这个中不溜的。

特别爱装逼的，就说啊，咱们怎么要坐地铁啊，嗯，打车不行吗，这那的啊，我都会说，我说我说，这不打车太太堵了吗，这会儿对吧，北京也的确是啊，北京经常堵车啊，其他城市可能会稍微好点，嗯，我说这不太堵吗，啊。

而且呢，我我有时候还会说，我说我说坐地铁怎么了，我说你不知道这个英国首相坐地铁上下班，人家国家元首都能坐，为啥不能坐呀，你看就是虚荣心在作怪，是不是，啊，他这时候反而会没话说，反而会跟我笑啊。

但是说如果一个高分的女生呢，你能带给他一些这个新奇的体验，比如说他要坐个地铁什么的，他没准还对你印象挺深的，好，那么你跟一个女生坐地铁的时候，我倒不认为要用太多的什么套路，或者说啊。

话术或者说什么惯例啊，不要用太多啊，核心是什么，核心还是之前说过的啊，男哥在开学典礼在强调的东西，对吧，有目的无需求，有目的无需求，那么大家应该好好琢磨一下，这个有目的无需求，我们在坐地铁的时候。

应该怎么好好的用上去，对不对，那比如说你看我又在抛砖引玉了啊，我不希望所有的人都模仿我啊，不希望所有人模仿我啊，在北京呢，有两条这个不是两条，就是两条，北京市一号二号线，是那种上个世纪修的那种。

就是他的那个，他不是像现在新的地铁站那种，有一个安全门，对吧，这个地铁的车厢有一道门，然后他有的这个站的外边还有一道玻璃门，对吧，把这个就是这个走廊和地铁完全都隔开，但北京呢，有的站啊，一号二号线。

对吧，他是他是有的地方是没有那种全封闭的那种，挡门的，他是一个半封闭的，也就是说，呃，就是差不多有人的肩膀这么高，一个一个一个玻璃门，以前是没有，后来修了一个到人肩膀这么高的一个玻璃门，好像这种情况呢。

如果说遇到这样的站啊，等车的时候呢，是不是可以拽一下女生，是不是可以牵手，这是不是牵手的机会，跟电影院牵手是不是一个道理，一个思路，对吧，想想这个复习一下，电影院当时牵手的机会是怎么着来着啊，走错路了。

先说一个错误的方向，哎不对，这不对，牵着手，然后去正确的地方，对吧，哎，电影快开始了，咱们快点走啊，是为了去赶时间，那么这个地方是一样的，牵他手是为了什么，安全起见，哎站过来点，别别太过去了，对吧。

就可以了，牵过来之后，然后又放掉，释放开，对吧，完美，有目的无需求，对不对，那是不是可以这么用，所以说我不希望大家的是去刻意的扔一些套路啊，或者说这个自以为很聪明的啊，去创造一些什么浪漫啊，都不对。

地铁是什么呀，地铁是公共场所，那么一个公共场所，他不可能说是搞的这个气氛特别的温馨浪漫，对吧，他不是他不会特别感性的，而这个时候，其实地铁上唯一能做的就是有目的无需求，而这个目的是什么，周围人多，对吧。

你站不稳，然后呢，我搭上一把手，搂住你的腰，对吧，但是这个可能是，这不是说这个车厢是空的，然后特别平稳的时候啊，两种情况，第一车上人很多，我是不是可以搂住他，对吧，我说过来点，他说怎么，我说人太多了。

过来点，省得别人踩着你，撞着你，对吧，这是可以的，第二种情况，这个，第二种情况，如果人不是很多，但是那个地铁啊，这个车开起来，是不是都有这个加速啊，减速啊，或者拐弯啊，这种时候对吧，人站的会不太稳。

站不稳的时候，站不稳的时候，是不是可以搭着手，对吧，去搂一下他的腰，或者说是他有可能站不稳，如果他站的稳的话，那么你有可能是不是东倒西歪的，对吧，那么一只手拉着扶手，另外一只手拉一下他。

或者说搂一下他的腰，这都是可以的，这都是很正常的，知道吧，因为他都是一个，他不是你有目的，而是这些都是一些条件反射的动作，你就想想吧，你一个人你摔倒的时候，你会不会手里去抓一个东西，对吧，扶住自己吗。

对吧，所以说这些都是有目的无需求，当然有的时候呢，也可以跟他互动一下，比如说，比如说有的兄弟，可能这个比较高，但是可能约了一个女生，一米六一米六这样的，所以这个高个人呢，去抓那个就是天花板上不是掉下来。

有一个那个扶手吗，或者说那个栏杆，对吧，就抓那个栏杆时候比较简单，但有的女生呢，可能手需要抬很高才能够得着，那你看这个时候，如果说你们之前的互动啊，这个什么牵手啊，这些都是OK的话，你完全可以说。

完全可以这个直接抓着他的手，对吧，你扶这个干嘛扶我，然后把他的手放在自己的胳膊上，对吧，而且这个还特别好的是，有的兄弟还健身，那么健身的兄弟是不是，刚好把女生的手放在自己的公二头肌上呢，对吧，你就想吧。

你的手是拉着那个栏杆，然后呢，把女生的手刚好是从栏杆的上边，然后这个搭到你的这个手臂上，对吧，有健身的兄弟，那个肌肉还一块一块的，那么女生一摸摸着就会比较有感觉，因为女生也喜欢身材好的男生嘛，对吧。

这都是一些小细节，那么我觉得这个，我不用举太多的例子，好吧，抛砖引玉，更多的这个有目的无需求，我觉得大家可以去这个，发挥一下自己的这个聪明才智，对吧，去想想，因为其实核心都是一样的，核心就是。

我并没有企图对你做什么，而只是一个很自然的条件反射，或者说因为担心你被其他人挤着或者踩着，对吧，才下意识地做了这么一个动作，但并不是说我，我对你就有什么样企图，对吧，营造一种小鹿乱撞的感觉，就够了。

一瞬间就够了，不用不用特别刻意，好不好，好那我再说第二个，第二个就是有很多兄弟，条件好的，对吧，自己有车，然后会开车接送女生，开着车这个去女生家里，接她，然后咱们一块去约会，对不对。

那么开车的时候又应该注意什么，首先记住，在没有跟他牵手，没有跟他有过其他的肢体接触的时候，你就先老老实实开你的车，你别他妈想着有这那的，好吧，因为你想啊，你跟他手都没牵，什么肢体近处都没有，也没抱过。

也没亲过，然后你他妈的在车上，你自己看着车呢还，你就开始动手动脚，你不管是有没有目的，那么这个时候对女生来说，都是感觉不OK的，因为你之前没有做过这样的行为，没有牵过手，在车上摸他手的话就显得很奇怪。

就这个男的，他连开车他都可以不用心，他都想摸我，那你说这男的是什么企图心理，对吧，所以说第一条就是，第一条就是，没有肢体接触的，或者说之前没有过近挪的，通通不要采取任何行动，而只是跟他有时候开个玩笑。

提醒他系一下安全带就可以，对吧，好，那么接下来就说这个，有过一些肢体接触的，有过一些近挪的抱过的，或者说抱过，有的时候甚至是亲过的，对吧，牵过手的，那么这些怎么弄，好，那么你开车的时候，你得开过去吧。

女生得上车吧，上车之后，有的女生，有的女生，不太喜欢系安全带，对吧，没这习惯，一般都是那个车滴滴滴，然后一个提示，他才系上，对吧，当然了，这个时候我不会等那个提示，因为等那个提示，他就自己系上了。

那么第一步，就是我会看他一眼，但是他也不知道我看他什么意思，但是我不会说话，然后我就扑到他身上去，好，什么叫扑到他身上去，猛虎扑石一样，对吧，从驾驶到副驾，直接扑过去，然后这个时候，女生呢。

我说的是我的经验，当然你不一定适合我的风格，好不好，猛虎扑石，他吓一愣，往后一退，然后他一退，你干嘛，我没干嘛，我说帮你系个安全带，你说你，你是咋了，这是，我又没对你做什么，我帮你系个安全带。

这时候手上已经拿着，这个拿着安全带的那个头子，已经回过来了，已经到了我这边来了，我说帮你系个安全带，行行行，你自己系，自己系，这是，我能把你怎么样，这大白天的，对吧，以为我们在车阵呢，你看，可进可退。

同时又有点心张力，对吧，车阵，当然你们看见了吗，这个一定是，身高过关系，而且约会的时候，有一些肢体劲挪的，就是说我可能跟他牵过手了，再去这么做是OK的，但是没有牵过手的，对吧，那显然就不是很好。

但是这个有的兄弟呢，可能不太适合我这个风格，那么我这个呢，其实带点推拉，也就是说刚开始的话，我会进攻的特别明显，因为可能会让他感受到一些，这个小庐乱撞吧，对吧，让他感受到一些，这个情绪的这种起伏。

但是你说，我可能hold不住这样的，可能hold不住这样的场，那么，你呢，就可以直接这个动作慢一点，轻缓一些，还是这个过去，然后帮他把这个安全带拉上，但是这个过程中呢，你们俩距离会非常近，对吧。

那么这就是一个，比较小的一个，暧昧的一个，怎么说，一个片段，好，那么他坐好之后，就开始开车了，对吧，你们可能会这个，去一个这个约会的地方，可能会去，买吃的买喝的，都无所谓，对吧，但是路上呢。

我希望大家都是，注意安全，一定是注意安全，安全第一，刚学会开车呢，不要这个，说太多的话，这个老司机呢，也是，稍微用点心，好吧，那么其实呢，开车的过程之中呢，有一个，有一个这个，环节是可以去CT女生的。

就是什么呢，当然这个你得提前准备一些啊，比如说这个，准备一些这个零食，小零食放在那个中控，那个包里，或者说前面那个箱子里，或者说那个准备一瓶水，然后开车的时候呢，对吧，那么你可以说啊，自己吃零食。

有的女生会吃，有的女生不会吃，都无所谓，对吧，会吃零食的话，他自己吃吃吃，你说吃这么香呢，来给我喂一个，对吧，但是你呢，是在开车，所以说你腾不出手来，这个去拿东西，那么他只能是喂给你，对吧。

那么这就是CT，而且这个动作，一般都是情侣之间才会有的，那么如果说啊，他呢，这个不吃零食，那也无所谓，对吧，我喝一口，我渴了，把那个水给我喂一口，让他喂你喝水，对不对，这都是一些情侣之间才有的动作。

那么开车的这个路途当中，我不建议有更多的这个行为，什么摸大腿，什么牵手，别搞，别搞这些东西，好吧，你开车就好，开车哪怕你开着自动挡，也是双手握方向盘，好不好，别作，那么这个，大家说那在停车的时候呢。

其实呢，如果说你们之前已经，关系已经很近了，身高过关系了，或者说一些肢体劲挪，你都发现他没有太大的这个反抗，那么其实你是可以亲他的，但是我建议在晚上进行，白天的话呢，有的女生呢，会比较矜持。

他会在意这个周围，啊，有没有人看见我呀，这那的，对吧，为什么要停车呢，因为显然你开车的时候不安全吧，对吧，那么停车的时候啊，也有一个小技巧，对吧，那么这就是一些惯例，但是惯例呢，我我又不希望大家用。

所以说这课我讲的也很矛盾，对吧，你说不讲惯例吧，不讲这些技巧吧，有的兄弟又的确不会，但是讲了之后呢，我就怕大家这个就全去，就是就是一模一样了，用的，所以说还是得，自己这个举一反三，啊。

所以说还是要自己举一反三，啊，那么，有的时候呢，停车如果说我之前跟他都已经近夺过了，对吧，牵过手了，是说拥抱过了，啊，这个可能停一个侧方的时候，对吧，我会故作神秘，就是打方向盘的时候吧，打方向盘，对吧。

但是周围如果有保安，有什么停车指挥的大妈这那的，你就别用这招了啊，如果周围没有人的时候，对吧，我方向盘一打过来，哎，等会儿等会儿等会儿，他说啊怎么了，啊，一般人正常反应都是这样，然后呢，我就说，哎。

等会儿你你帮我这个握一下方向盘，等会儿着急着急，他说怎么了，啊，这个时候一般都会同意，对吧，让让他帮我把一下方向盘，因为方向盘打到这个头上的时候，你要是不把住他，他就自己不弹回去了吗，对吧，我说哎。

帮我把一下把一下方向盘，他可能还以为是什么事呢，对吧，那么他这个时候会探过身子过来，伸手抓你的方向盘，对吧，啊，他抓住了，可能还会问你怎么了，啊，那么这个时候直接亲上去，我差点忘了这个事了，那么这个呢。

其实啊，特别适合那种，就是最后带回家的那种女生，尤其是这个从外边开车带回家啊，啊，那么，就是就这样一下呢，他，有时候对女生来说就是一个小惊喜，对不对，哎，这个男生还挺，还挺浪漫的，好。

那么其他更多的需要大家这个也是发挥自己的主观能动性，去举一反三，思考一下什么叫有目的无需求，但是除了最后我亲他的这个亲他的这个是，就是已经是很很近的关系了，才能这么去做，对不对，啊，呃。

那么接下来我再说一个就是跟女生一块打车，打个滴滴，对吧，呃，就这个应该怎么去做，或者说不应该做什么，首先建议大家不要打出租车，打那个，尽量打滴滴的那个优选啊，就是比快车高级，打优选，要不就是专车啊。

嫌专车贵的话，打优选，优选的一般比快车贵不了几块钱，但是呢，他的那个车比优选，不是比那个快车稍微好点啊，出租车不建议，为什么呢，因为出租车师傅一般是每个城市里边技术最好的人，对吧，每天开各种各种穿插。

对吧，那么出租车这个师傅开车呢，一般是，有点猛的啊，那么还是为大家的这个，为大家的这个就舒适度着想吧，对不对啊，还是要么就是，呃优选，要么就是专车啊，就坐着舒服一些，好，那么打车的时候啊。

打车的时候记住一句话，打车的时候，女生是否能跟你进挪取决于她自己的性格，她是一个怎样的人，明白了，如果说这个女生啊，这个挺害羞，啊，她如果说这个，呃，比较被动，矜持，也不怎么爱说话。

那么你在这个出租车里边，一定不能跟她有太多的这个肢体接触，对吧，你可以搂她，或者说牵手，这些没问题，但是你亲她，她都可能会反抗，为什么，最大的关键点就是前面有一个司机，而且司机前面中控上边还有一镜子。

这个很要命，对吧，你在后边有时候做的事呢，你做什么她能看见，那手往哪放呢，她能看见，她在镜子里边看一清二楚，对吧，啊，所以说这个取决于这个女生是一个怎么样的人，这个你一定要清楚，那我们可不可以做什么呢。

可以，我们可以通过试探，好，什么叫试探，你们是不是这个提前有过一些行为，对吧，吃饭喝东西，或者说是去酒吧，或者是去蹦迪，啊，等等等等，对吧，这些行为是不是，啊，你吃东西，对吧，吃东西可能是吃的有点撑。

哎呀，我吃的有点撑，过来让我靠会儿，这不就靠过去了吗，对吧，但是我靠你并不是说我喜欢你想怎么样，而是我吃的有点撑，不舒服，第三方媒介吧，对吧，有目的无需求吧，对吧，好，还有什么，喝酒，喝酒那更好说了。

哎呀，宝贝我今天喝的好晕啊，过来让我靠会儿，这不又接近了吗，对吧，那么还有什么，还有你说那我们什么都没做呢，我刚接上他呢，什么都没做，刚接上他，哎呀宝贝，今天有点晕车，过来让我靠会儿，这不也解决了吗。

反正就是一个第三方媒介，我相信这个很多人这个找的理由，就是比我想这些都多啊，所以说这个就不用举例，对吧，那么你靠过去，然后这个一只手把他肩膀搂住啊，或者说牵他的手都可以靠在肩膀上，看他的反应吗。

有的时候女生就顺手一只手，把你就是头往他那边就是抱一抱，那么我就知道这是正反馈啊，负反馈呢就是坐的笔直，然后呢，很担心的看着前面师傅那个镜子，这种一般都是负反馈好不好，那我还是要说那句话啊。

如果说你之前没有说，没有这个肢体筋挪，没有牵手，没有接吻啊，就是仅仅就是聊天聊得还不错，然后这个刚见面啊，刚接上他，我还是不建议你在车里边有任何的举动，好不好，哪怕有的时候我去约那个啥，约那个火包啊。

聊的都十分透彻了，我在车里边也也不会特别轻举妄动，因为毕竟有一个这个第三个人，毕竟有个司机，有司机的时候你特别着急，反而会显得自己特别屌丝，就是好像他妈这个男的没见过女人，他们这还有别人呢。

他就开始在这动手动脚啥的了，对吧，那么你靠在他肩膀之后呢，对吧，如果他反馈好呢，那么我可以牵他的手，牵他的手，你看这会儿这个动作大家想象一下，你靠着女生的身上，你们俩牵着手。

那么这个时候你的手应该往哪放呢，那是不是就很自然的放在他大腿上，对吗，那么这个时候还可以怎么样，什么叫有目的无需求，我动一下手行吧，我不是专门摸你的大腿啊，我手往后挪一挪行吧，我这姿势不太舒服了。

我动一下，动一下身子，对吧，那么这个时候呢，手会不会摸到他大腿，会，对吧，由不敏感到敏感，如果观察到还是没有什么负反馈呢，那我是不是可以扭头亲一下他们，对吧，扭头亲他们也不用说是跟他怎么说，对不对。

声音小一点，你知道我现在想做什么吗，他说啊，直接亲吧，对不对，亲上亲不上，他躲躲躲，他怎么躲呢，亲的时候，对吧，他反应过来的时候都已经亲完了，但是这个还是要注意啊，注意就前面窗口识别一定要拿准。

就尤其是前面有一个司机的时候，好不好，所以你看万变不离其宗，你看这所有的技巧，所有的这些东西都是根据，就是南哥的那六个字衍生而来的，那么在实际的约会过程之中呢，也有很多的情况。

就是说发现这个女生对自己窗口下降，因为就是不可能说是所有的约会都是，都是都是很都是很很顺的吧，对不对，那么窗口下降的时候，我们怎么办，那就是今天的这个标题的后半段告别，直接说，比如说要不今天我们先回去。

或者说哎，我看你今天也累了，要不这个咱们就早点回去吧，我送送你，你看我一般都会说我送送你，他说不不不不用不用不用，那个，然后我说想那么多干嘛，送你上车叫车吧，我根本都不说送她回家这个事，因为。

因为女生啊，一定经历过他妈男的想送自己回家，然后赖着他妈不走，对吧，但我不是那种人，但是我刚开始会给他一点这个紧张的感觉，我送送你，但是不说不说送你去哪，对吧，他说啊不用不用不用，想太多。

我送你上车而已，快叫车吧你，你看如果说约会的时候啊，对方的窗口下降被你识别到了，这个时候呢，及时的切断这次约会，反而对对方来说是一个加分项，为什么，因为他们这个男生懂我，老娘心情不是很好的时候。

他就及时提出来就就回去了，回去再聊嘛，对不对，回去再发展是面嘛，是一样的，一定要学会这个灵活运用啊，不要对方都这个负反馈了，窗口都下降了，动能都下降了，你还在那思考啊，我用什么技巧，我用什么技巧。

所以说呢，大家还是要这个学会灵活运用啊，多约会，好不好啊，今天的课呢，就先讲到这儿啊，因为这个这几天呢，都一直去忙这个忙线下的事情，所以说呢，这节课也采取了这个提前录制好啊。

然后这个再让大家过来这个收听这节课的这种形式啊，但是这节课呢，没有太多的这个互动，因为不是答疑，所以说这种形式也还也还行，好不好，呃，然后要告诉大家的是呢，这个期末考试一定要按时参加，然后呢。

毕业典礼呢，要一定要看啊，因为期末考试和毕业典礼其实是对于大家综合应用和提升有非常巨大的帮助的，期末考试题可跟之前考试不一样啊，這個人不錯，這個人也不錯，哥哥，太好了…，哥哥…，哥哥…，恭喜，恭喜…。

