# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：19房间（上）

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，2017。10。23 北京小提琴客业资讯颁奖典礼，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，那你来了。

欢迎来到摩卡情感之约会高手，我是白鸭，那晚在酒吧里干柴烈火的两个人，朱蒂和白鸭来到了我的家，这个我精心布置的浪漫小屋，原本以为一切本应水到其成，可没想到还没进门就出了问题，哎 那我得。

说好的回来一起喝红酒，你在门口等我个毛线，可是女人就这样难以琢磨，在酒吧被我挑逗的性质很高的朱蒂，经过这一路的奔波变得理智起来，我们只是第一次约会的两个人，她的本能告诉她，不该这样快 该怎么办。

好啊 那你走，(我去)，不进来就不进来，我直接就把门关上，她自己一个人在门口站着，你说难受不难受，等个三五分钟我再对她说，嗯 我还是要忙会儿，今天的够了吧 能看就够，你看 这样的推拉一下，朱蒂就进来了。

诀窍啊 先关门 推开她，过一会儿呢 再把门打开 邀请她，当然 也可能一切都很顺利，像这样，像这样，这还有你能穿吗，你随便坐 我去充个电，(我去)，(我去)，(我去)，进门以后啊，白鸭呀 先走进去几步。

放包包，拉开了和朱蒂的距离，女生呢自然会被我带入房间，这个时候再返回去换鞋，女孩子看到你换鞋呀，就知道你家里很爱干净，出于礼貌 也会把鞋子换掉，在这里换鞋啊 有三个好处，第一 如果朱蒂穿着自己的鞋。

那么她随时都有离开的可能，一旦换了拖鞋，就不容易离开了，第二 鞋本身就会让人更容易放松，第三 女孩的鞋普遍不容易脱，一上来让她自己脱掉，后面白鸭和朱蒂一起缠绵的时候啊，就省了很大的麻烦，你随便坐会儿。

我去把昨天的碗刷了，我去，我去把昨天的碗刷了，朱蒂进入我的房间以后啊，出于本能会有些紧张，毕竟啊 是来到了一个，陌生男孩子的家里，这个时候最重要的就是让她放松下来，而让她放松下来最好的方式就是。

不要管她 让她去做自己想做的事情，你会觉得自己在做什么，但其实不是，因为我做的一切都是为了让她放松下来，我会觉得自己在做什么，是为了让她放松下来，我会觉得自己在做什么，是为了让她放松下来。

我会觉得自己在做什么，是为了让她放松下来，我会觉得自己在做什么，是为了让她放松下来，我会觉得自己在做什么，摆着触手可及的零食，白牙离开她 自己去刷碗，一切都很自然，这些不刻意的发生，都给她带来很安全感。

在家约会呀，需要让女孩子产生的，第一个想法是，我在这里待着很舒服，寶贝 我觉得你眼睛特好看，我们一起喝一杯吧，我不会喝酒，我喝一杯就好，真的，一杯，就一杯，真的，来吧，喝水，喝水。

我真觉得你眼睛特别漂亮，真的觉得你很好看，那个 太晚了，然后我妈提前给我打电话走了，走了，待会儿呗，一进门就挨着女孩子边坐着，还一个劲要和她喝酒，傻子都知道没想干什么好事，女孩子既然跟我回家。

那么就有了和我亲热的预期，但是如果没把握好节奏，也会让她心生反感和紧张，出于本能地想要尽快离开这里，所以正确的做法，不是坐在她边上，而是坐在她的对面，我先喝口水，好，你们坐会儿，我烧水了。

然后给手机充会儿电，好，等下我有点时间，跟你单独小吃一会儿，你是都吃这些吗，这都是朋友来吃的，我们自己一般不吃这些东西，我吃的比较健康，你减肥吗，你觉得我需要吗，我喜欢吃一点，好 你喜欢我就减少。

白牙很随意地坐在朱蒂的对面，嘴里还嚼着橘子，保持距离和她聊些经历和故事，不说奇怪的话，也不会做什么暧昧的事情，朱蒂和我聊天，一点都不紧张，慢慢地就放松下来了，你这个照片是拍错的地方吗，那些啊。

我都看过了，能看看吗，你说这些，这都是我出去玩的照片，这个是法国，这个是佛罗里达，那边好多人，我还被鳄鱼追过，你被鳄鱼追过，到处都有，好厉害，你去过很多地方，对啊 很多，去过很多地方，我喜欢红鞋。

你不喜欢红鞋，那你还怎么说，摆一些，自己出去旅行的照片，朱蒂看到了自然会问我，然后和她分享，我旅行的故事，慢慢地给朱蒂营造的，第二个想法是，她很风趣，也不着急占我便宜，我在这里待着，一点也不用担心。

这叫做无目的行，或者叫不及思，那您的水，跑了一天还挺累的，坐也都不想起来，要不然我们就这么聊会儿天吧，难得跟你两个人，咱们可以好好彼此了解一下，我看看，现在时间还早，难得我们有时间，单独在一起。

让我了解了解你，我们坐半个小时，然后我送你回家，别勉强，坐着有点安静，你有什么爱听的歌没有，放来听听，我找找，你先找，我先放我的吧，你喜欢听什么，爵士，爵士可以吗，白牙把内心的想法，直接告诉朱蒂。

想和她多一点时间，单独在一起，这是一个男孩，对自己喜欢女孩子，再正常不过的想法，说的时候没有猥琐的表情，一切都很自然，而且给了她一个时限，半小时，在这种情况下呀，只要朱蒂对我有好感。

肯定不会拒绝我的要求，如果对我没有好感，那她根本就不会跟我回家，在家约会的，另一个重要的元素呢，就是音乐，一首浪漫的音乐，可以让暧昧的气氛，迅速地平满，但是突然放歌，有点突兀，让她不自觉地会乱想。

白牙的做法是，先询问她手机里有什么歌，再去放一首自己的，很自然，跟你一起感觉还挺好的，时间都变慢了，你想不想听听，我这次出去，遇到的一些狗血的事，那我们喝点什么吧，我这里有橙汁，有雪碧，还有红酒。

我喜欢红酒，你陪我喝一杯，就一杯啊，好 一杯，要喝点东西了，白牙呀，先给了她橙汁 雪碧，这些无酒精的选择，然后表示，希望她能和我喝一杯红酒，让她不会感觉，我有逼她和我喝酒的嫌疑。

所以肯在白牙在房间里喝酒，基本上她就做好了，和我亲热的准备，趁着拿酒的这个动作，白牙也自然地，坐到了她的旁边，从这一刻开始，白牙在我家才开始，和朱迪有了肢体接触，我们的调情才算正式开始。

那真是一个激情的夜晚，想知道后面的故事吗，下次告诉你，女孩子在门口，不进门的化解方法，如何让她进入房间后呢，迅速地可以放松下来，正确地和女生拉开距离，给她安全感，以及自然地引导她喝酒的方法。

这些都对你有帮助吗，这里是摩卡情感之约会高手，我是白牙，我们下次见，感谢观看 欢迎订阅 打开小铃铛。