# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章06-KTV聚会（上集）

(音樂)，南哥內盒 你人生中的必修課，大家好 我是南哥，歡迎來到夜的第二章之約會全能達人，今天呢 我約會的女生，是我另外一個好朋友 文文，那為什麼邀請她去KTV，多認識我的朋友，能給她更多的安全感。

和更讓她明白我想和她長期，同時呢 我周圍的圈子，能夠更好的讓她了解，KTV裡一般都有哪些人呢，這裡你需要了解一下，第一個是KTV裡的主舉者，我們經常稱為領袖，那好比過生日啊，全場職位最高的呀。

組織這場派對啊，帶領遊戲的呀，社交直覺很強的人，那第二個人設是好兄弟，這裡邊呢 叫聊機，關照沒人照顧的女生，哪裡需要就要去哪裡，第三個人設是好姐妹，異性紅顏，其實KTV要比夜店，性價比高很多。

能聽到彼此的交流，能讓你心愛的女生，接觸到你的情景，你周圍的朋友的想法，你周圍朋友的調性，這些都是單獨約會不能提的，那同時呢 在KTV當中，有很多玩遊戲的小技巧，增加了你跟你喜歡的女生，快速互動的默契。

如果你在個人約會當中，遲遲沒有進展，KTV將是你，必不可少的約會場景，不能聊別人帶來的女生，這就不用多說了，爭得帶女生來的男生同意，再去交流，不要相互拆台，誰帶的女生 誰照顧，不要過分地對別的目標熱情。

我跟他走 走走走，我跟他走，事先發房間號給女生，讓女生有安全感，讓她到了之後告訴你，出去接她，讓她覺得比較體貼，進入房間的時候呢，幫女生掛衣服，讓她感覺體貼，哎 但是呢，今天我遇到了一個突發情況。

哈哈哈哈，沒法唸，你說她在哪，你怎麼來了，你怎麼來了，哎 女士啊，來來來，快坐快坐 女士，我今天叫她來，我已經幹了什麼了，你最近在忙嗎，我最近在吃飯，不吃飯，哎 你別提了，我跟你說。

上次那個男生可煩人了，我差點把他給刪了我，哎 再見，哎 大衛啊，過來我給你下酒，好 謝謝，我當時呢，發現文文啊，跟他女閨蜜交流得水深火熱，直接上前打擾呢，他們可能不太合適，這個時候。

聊機體現了很大的作用，與其讓大衛在那裡單獨的唱歌，不如找機會給他們認識，讓他們了解一下，大衛的心態，與其讓大衛在那裡單獨的唱歌，不如找機會給他們認識，坐在兩個女生中間，這樣文文兩邊都是男生的情況。

就便於我們的交流，當然會選擇比較熟悉，跟我去交流，哎 火鍋，哎 這是大衛，然後你是我的好朋友，好久不見了，對吧，哎，大衛你剛才看了嗎，看了，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，哥哥，哥哥。

三個，我明明是哥哥，來 哥，可以了可以了，三個，二，一，二，一，二，一，一，一，一，一，一，一，一，我可以去找領袖說話，文文是我喜歡的女生，一會幫忙照顧一下，但是呢，說這句話的時候，一定不要盯著女生。

女生很敏感的，社交直覺會很強，發現我們在談論她的話，會覺得不舒適，不動聲色地交流就好，我給你介紹一下，你好，給大家介紹一下，這是我好朋友文文，然後這是蕭哥，這是小賀，然後這是佳琪，大衛，火鍋女的認識。

那我們一起喝一杯，來來來，玩得開心開心，開心，佳琪，你們都可以走了，可以可以，我們要坐這，然後跟大家玩一會，一起一起，坐的位置比較有講究，盡量讓你喜歡的女生，坐在中間的位置，領袖需要坐在外面。

方便招呼全場的朋友，第一是因為坐在中間，離開的時候相對來說比較麻煩，她自然的不願意走，第二是因為中間的位置能量高，最能帶動女生的情緒，這樣不照顧女生，只顧唱歌是最傻的行為，女生本來比較靦腆。

加上這是一個人多的社交局，不好意思點歌，現在才剛開始，女生對場合也不熟悉，這時候千萬不要扔下女生不管，前面跟領袖打好了招呼，雖然不是你的局，但是幫助領袖組織全場遊戲，領袖也會看到你幫助他。

維繫他周圍的男女朋友，從文文的角度來講，也會給你加分，因為他認為全場是你待遇的，這是你的局，你們沒有被冷落，但是呢都是你的朋友，女生只認識你一個人，她又比較矜持，所以她並不能很好的，和你愉快的互動。

這種場合之下，一個集體的遊戲，是可以迅速拉近大家的距離，所以這裡呢，我把它叫做一鍵三雕，剛開始的遊戲呢，並不能特別的大尺度或者曖昧，所以抓手指這個遊戲會比較合適，既有肢體接觸又很刺激。

也特別適合剛開始破冰和升溫的過程，哎寶貝，要不我們一起練好歌啊，我不會唱啊，哎呀我都知道，人家朋友圈裡頭，整個場版啊，你還會唱，你跟我唱是不是，你也不懂我意思，走啊走啊走，可以，可以嗎，看你喜歡。

在這裡，這裡，這裡，這裡會唱啊，會唱，那他們也會唱啊，在座位上是無法很親密的和女生肢體接觸的，因為那樣呢，會顯得很突兀奇怪，並且女生會有社交壓力，周圍人都在看著呢，當大家玩得很開心的時候，是比較合適的。

你們去一個點歌台偏僻的位置，人們也會覺得你的肢體靜落，考慮到了他社交感覺，周圍人的看法，如果點個歌的時候，有一把椅子是一件完美的道具，我這裡沒有，但你可以把它記下來，因為你們坐在一把椅子上。

你會擔心它掉下去，所以摟著它自然就很自然，而且你們的注意力都在點歌的屏幕上面，加上之前有過一起玩遊戲的基礎，氣氛已經很活躍了，所以他呢，會自然的接受我的肢體靜落，這個技巧我把它叫做，點歌台第一把交椅。

在社交局裡不要一直在女生旁邊，這樣會顯得很有需求，會很迎合他，適合的時候啊，需要離開他，合適的時機要離開他，去和自己的朋友交流，這樣顯得呢，你是一個更有社交認證價值的男人，畢竟打開吸引力的開關當中呢。

有一點叫形象領袖，那麼打開吸引力的開關的方式，有五種，具體的話，可以添加你報名時候的微信獲得，這裡是男歌戀愛教育業的第二章，知約會全能達人，我們下期再見，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，不要臉。

拜拜，不要臉，拜拜，不要臉，我愛你，我愛你，我愛你，拜拜，拜拜，採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顯榮，本集頭文字幕由 Amara。org 社群提供，多謝您收睇時局新聞，再會！(字幕由Amara。

org社群提供)，(字幕由Amara。org社群提供)，(字幕由Amara。org社群提供)，(字幕由Amara。org社群提供)，(字幕由Amara。org社群提供)，(字幕由Amara。

org社群提供)，(字幕由Amara。org社群提供)，(字幕由Amara。org社群提供)，(字幕由Amara。org社群提供)，多謝您收睇時局新聞，再會！(字幕由Amara。org社群提供)。

我都跟她说了。