# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：9KTV（下）

詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，你一定等了很久吧，歡迎來到摩卡情感局約會高手，我是白鴨，KTV裏最好的升級方式就是遊戲，白鴨通過各種不同的遊戲。

迅速的和艾蜜拉近了距離，KTV裏的遊戲由領袖代理，大家一起玩耍，每個人都要遵守遊戲規則，輸了要接受懲罰，KTV遊戲的內容，要遵循循序漸進的原則，先從那些大家都會的，沒有曖昧色彩的遊戲玩起。

一般常見的遊戲有以下這幾樣，星期天逛三園逛什麼園，動物園，猴子，小貓，大象，烏龜，喝酒，好 星期天逛三園逛什麼園，水果園 香蕉，蘋果，香蕉，水果園這個遊戲是比較好的一個選擇，說出一類水果。

說錯的要接受懲罰，一般有水果 蔬菜 動物，這三種起始的大類別，牛，小鹿，海老鱔，麋鹿，悄悄的和旁邊的人說一個詞，讓它不出聲，只通過肢體語言，讓大家知道這個詞是什麼，如果規定的時間內，大家猜不出來。

那筆畫的人就要喝酒，如果第一個猜的就猜對了，那麼出題的人就要喝酒，一杯啊一杯，一杯半啊一杯半，兩杯啊兩杯，兩杯半啊兩杯半，三杯啊三杯，等一下，兩個下，三杯半啊三杯半，很傻的遊戲對不對。

但是玩起來其實很有意思，集體包減垂，每猜一次加半杯酒，輸到最後的人，要把所有的酒都喝掉，我愛你，不要臉，我愛你，不要臉，順向就是我愛你，逆向就是不要臉，我愛你，不要臉，我，喝酒。

第一次玩的人很容易就暈了，其實還有一個升級的版本，更能夠產生曖昧，如何來去玩耍呢，添加這個耳懂，加維碼告訴你，然後該我了，專長自己要喝一杯，慢點慢點，你，你喝，就是你快喝，這個遊戲屬於五六個人。

小範圍玩的遊戲，可以不光使用喝酒作為懲罰，配合真心話大冒險來玩，屬於喝得大家都差不多的時候，玩的遊戲簡單粗暴，放假了，明天我們不一定放假，明天我們倆不一定放假，明天我們倆洗東西，這個遊戲大家都會玩對吧。

但是其實有一個小花招，相信你們誰都沒有使過，三個三，三個六，四個三，你看你看，他這個耳環你有沒有，他這個耳環你有沒有，他耳環我沒有，快快快，繼續繼續快，你叫什麼了，嗯，三個六，四個六，開，誒。

想要達到這個效果呢，必須有一個好的聊機來配合你哦，聊機，對對對，傳紙巾，哎呀，這個遊戲是絕對的撩妹神器啊，一定要放在最後面來玩，等到大家都開心了，喝得盡興了，再玩這個遊戲才有效果，紙巾到後來越來越小。

當紙巾小到嘴唇不碰到都叼不到的時候，女孩子還讓你過來叼，你知道自己該幹什麼了吧，誰說一，好你們倆喝，哈哈哈哈，又來，剛開始，大家啊同時喊出數字的遊戲，喊錯數字的，最後一個剩下的都要接受懲罰，這個遊戲啊。

特別容易出現兩個人同時受罰的情況，這個時候呢就可以這樣來操作，哎呀哎呀哎呀哎呀，你們倆唱個情歌吧，唱歌唱歌，輸的肯定，不一定每次都要喝酒嘛，每次都做些奇怪的事情，其實也不好玩，既然都在KTV裡聚會。

那由領袖發起的情歌對唱活動，可以提高兩個人的曖昧指數，那同時呢通過艾蜜唱歌時候和我互動的表現，也可以判斷出啊他對我的好感程度，尺度越大的遊戲啊，越要放到後期來玩，那正常情況下呢。

KTV都是相互認識的朋友嘛，社交壓力啊會比較大，那肢體升級一定要注意分寸，玩完了遊戲啊，彼此的感情呢都有增進，那到底增進了多少呢，白鴨呀通過小測試來判斷，所以這個事情不是這麼說的，我發現你沒有一個面子。

是面子啊，看看，其實我不會看手機啊，但我覺得你長得沒有我的星頭，你覺得怎麼樣，看你看我的曲面，先不動聲色的坐到艾蜜的旁邊，肩膀或者大腿呢和她貼在了一起，如果她三秒之內保持和你貼緊的姿勢。

那麼呢就是好感度很有上升，如果呢她往邊上挪開了，那就是感覺一般，遊戲沒有起到該起到的作用，這個時候啊，就不要繼續的升級關係了，如果判斷出來有好感的話啊，可以跟她玩一玩，拇指猜拳這個遊戲。

升級一下肢體關係，沒有沒有沒有，沒有沒有，啊，哎呀，不好意思，通過測試啊，我發現艾蜜對我特別的有好感，那這種情況下啊，就是時候想辦法要單獨相處了，但當著KTV這麼多人，怎麼單獨出去呢。

用什麼藉口一起離開比較合適呢，哎，你有沒有覺得你閨蜜跟我兄弟倆，有點意思，是嗎，對呀，我覺得你在那他們倆有點不好意思，要不然我們給他們製造點空間，那我們怎麼辦呢，嗯，你餓不餓我們去吃點消夜。

然後晚點回來找他們，可以啊，可以吧，那我去幫你把包拿出來，要不然他們該發現了，然後晚點你再給他發信息，告訴他們吃消夜去了，好吧你等我，好，共謀遊戲，這招啊屢試不爽，為了撮合姐妹和兄弟，我和艾蜜啊。

一起偷偷的離開一會吧，快走快走，他們沒發現我快走，快走快走，哎呀，把包呢悄悄的拿出來，不要驚動到他的閨蜜，等他看到短信的時候啊，我們都已經離開了，至於去哪，那就是我倆來決定嘍。

能在KTV和艾蜜玩得這麼開心，全靠男生之間的角色分配的好，那領袖呢氣氛活躍的好，各種遊戲啊玩得好，這些啊都對你有幫助嗎，我和艾蜜在今後的日子裏，又發生了怎樣的故事呢，那這裏是摩卡情感之約會高手。

我是白鴨，下次告訴你，愛是一種能量，能量是一種能量，愛是一種能量，我們會努力的，喜欢就订阅。