# 夜的第一章：夜的第一章04

就不扯淡逼了，好吧，那么呢，前面的课程呢，自己去回顾一下，好吧，那么前面的东西都是不限制你，下面就是武器，是什么时候使原子弹，什么时候使小米加步枪，小米加步枪，你正确的原则跟打仗的思路可不可以赢呢。

所以课程的安排，就是它的顺序的，好吧，我什么时候不用个AK呢，我什么时候用个USB，多少是吧，还是讲吧，我要听完睡着了，OK过程大意，太快了，快啥快，你人生，愿不愿意花一个时间去换回一个时间。

他能够太快讲太多了，你去别的地方买一个99元颗，199，你看他讲什么，你人生愿不愿意花一个时间来换回一个时间，花一个七天，花一个五天跟以前的自己说拜拜，愿不愿意花一个时间对自己好，就跟自己死磕。

跟革自己的命，跟自己死磕，你他妈为什么现在学不会，为什么现在没女朋友，人家他妈谈恋爱时候，你在打游戏，在撸管子，在他妈傻逼工作，你愿不愿意拿一个时间换回一个时间，跟自己死磕，革自己的命，这都是内核。

那你能做公司吗，今天太累了，明天算明天首期我没安排好，太累了，太辛苦了，一分钱赚不着，3500克卖一99不能这么干，我就是什么事情都要做的，极致，革自己的命，你有这个吗，你想一想。

为什么你之前的那些东西都没做，你现在要熬夜跟南哥学，你愿不愿意拿一个时间换回一个时间，换回那些曾经的女人对你的不认可，曾经的姻缘应该有，但没有结果，你愿不愿意不愿意就睡觉啊，因为你还不够痛，对吗。

还不够痛啊，那么你痛的时候35岁再来吗，因为你还有退路啊，我明天还有时间，我后天还有时间，你他妈今天晚上就遇到一个女的怎么办，我看看课，没有退路，好吧，我不给你开党中做风客，好吧，这些都是3。

0的来讲的，那么呢，都想学技巧吗，好吧，第一个技巧，第一个技巧，第一个技巧是什么，就是取外号，好吧，就是取外号，你想想你猪八戒是不是特喜欢仙女，跟他说二货，特别喜欢孙悟空说他是呆子。

他没有觉得这是在打压他，你高分贝说死鬼，他没觉得是打压你，是不是这样是好够诶，说聊天聊什么话题吗，是在延续的时候怎么运用四十个技巧，让你聊天，他愿意跟你聊，说什么他都不感兴趣，他在乎的是一个氛围。

对不对请问，取外号，为什么要取外号呢，第一个原因，为什么我们想一下，从小的时候，你爸妈叫你小明啊，还是叫你大神南哥呀，你们管我叫师傅啊，那什么，刚才有个兄弟说那个老弟呀，又来了，你还管我叫大神南哥。

所以我们小的时候，你看这些都是抓住人性的点，你如果想让你老板做某件事情，你想让某个高人做你这件事情，前面怎么讲的，我想让他对我做事情，我先要想他想要什么，他想要什么，这些都是高手，这么想他想要什么。

他得到了，我再做就不难了，再有钱的妹子，再有钱的人，他有空隙的时候，他有一个枕边人的时候，还有个说小秘密的时候，那么就要研究这个高人，这个有钱的人，他喜欢什么，对不对，这就是人性都是相通的。

你喜欢这个课程，如果你真的能够好好学的话，你起码当个部门经理也是没有问题，这个人他妈不愿意努力，这个人就是90后，他喜欢什么，他要的是尊重空间，那我为什么还KPI呢，不给他起名啊，对吧。

我上去要批评你了，你再去批评他吧，他都相通的，所以起外号的原因是因为你小时候的时候，你周围的朋友，你周围的这些家长，对吧，爸爸妈妈是怎么从所以是这么得来的，所以第一件事情要，取外号是不在试探他呀。

听明白口口流，这些工具可以是用来试探他的，也可以用来是重新起一个点的，也可以是在聊天不如意的时候去用一下，也可以聊天特别嗨的时候，我不能够一下聊的特别多，对不对，两三句话，我怎么用起个外号，说个别的事。

他起外号能用怎么用呢，可以聊到他的一品，他的性格，也可以聊到我的态度，明白了吗，为什么现在才讲，明白了吧，口口就好吧，然后起外号怎么来的，对不对，所以呢，想想小的时候，是怎么称呼你的。

所以你给他称呼一个标签，同样会拉伸女生跟你的关系，我也不知道跟那女生是不是今天就拉伸关系，就是通过试探的出来的，好吧，好，那么你要记哦，起外号是怎么得来的，对吧，因为会产生错觉，你们的关系很近。

很熟悉的错觉，我就是部门经理管四个比我大的女的，对不对，你给他起外号吗，对不对，部门扛霸了，但是咱俩私底下观想，但是今天我要屌你，因为你是部门扛霸，对不对，想一想好吧，因为会产生错觉。

就是你们的关系已经很熟悉的错觉，听明白口可以，你再去屌他，他就不知道你怎么想的，这个人就服你，这个人就想，哎，我得迎合他，他为什么不迎合你，因为你底牌都露了，妹子也是一样，妹子经常不理我，我就说。

对不对，微信最牛逼，最怕王，昨天我还昨天有一个直播的兄弟，南哥，你真的很实战，比谁强，我说我不愿当第一，我愿当第四第五，是不是植入自己的态度了，他为啥呀，我说我聪明人都当第四第五，我说你才是第一。

他啥第一呀，我说深夜第一拍马屁冠军，我跟着兄弟就快速的就融入了，能听得懂的话，扣个六，好吧，你起外号能起女生什么点呢，可不可以聊天当中聊到一个什么点，你叫他这个名字，可不可以聊天的时候，你突然有个巨型。

你叫这个点呢，可不可以你聊天的时候，因为他现在闻了个梅，你就说这个点呢，你给自己起外号行不行，他这个短头发，你可不可以用这个点呢，哎，这个他很爱吃，你可不可以用这个点呢。

你不试探怎么叫他的豆皮还是正经的，我要谈论谈资吗，不是的，哎，这个你可不可以叫这个点呢，你可不可以叫狗娃呢，可不可以叫狗蛋呢，可不可以，可不可以叫他老公呢，可不可以叫他大哥呢，叫完了以后。

你说大哥你混哪里的呀，对不对，你说那大哥你上回欠我十块钱，什么都还我呀，怎么会没有话题点呢，全部是通过试探，你想到一个话题啊，他会不会给我五块钱，结果这个女生都不愿意聊，你还说吗。

所以前面的课程也很重要，好不好，如花可以的好吧，所以呢，你通过这些呢，是可以做到一种什么，通过互动产生有趣为前提的，一开始的时候，最重要的是轻松为主，对不对兄弟们，哎。

你说我前期聊天的时候是为了让他们没事找我聊天，或者我跟他们聊，中期是不是建立联系感，给大家讲讲聊天的有趣的灵魂，对你要做有趣的正经人，后面会讲到啊，所以聊天的时候呢，有三个阶段，第一个是吸引阶段。

你得试探才知道吧，这有没有吸引吧，第二阶段联系感阶段，后面是诱惑阶段，自己给自己留个作业，这三个，阶段，是不是，都一样的，来好呢，对吧，你诱惑阶段就会说小表杂就是可以，你能前面就说吗，啊。

自己给自己这三个阶段，留作业，我觉得这三个阶段我要起什么不同的，听明白口语，这个作业不用今天做，你要不断的实战，你有了妹，你自然就把把学会了，而不是天天坐着想怎么把，好吧，所以生活是丰富多彩的生活。

我天天接触女生，然后总结出来对吧，什么样是适合我，调性的，我就是个IT男，我能说夜店扛把子冠军，那你可以说他放鸽子，鸽子王，哎，鸽子王干嘛呢，你还用提问，那天为什么不理我，不用提提问就是不对的，哎。

鸽子王干嘛呢，他就没理我，不理我不理我，我找那是另外十个人，对吧，有时候分不清到底吸引没到啊，这个很简单，分不清的时候，你就看一下他的回复，字数行数，是否带口字旁，哈哈呀，嘻嘻，对不对，三个维度。

字数一下夸一长段，他可能在跟你讲他老公，但没有关系，他愿意跟你分享，他怎么不找别人呢，听明白可可仪，有的时候他行数很多，他尽管他说今天不出来，当然你不要这么想，今天是因为什么用花花。

他是不是已经被吸引了，不信也跟你解释什么，好第三个他话很短，但是哈哈嘻嘻，那可能是因为我这句话不好接，但他愿意回我，听明白了吗，这个呢是三点能课程的三千块的，我家你问了呢，免费给你到窗口识别。

我用了一个小时讲，还有实战案例，好吧，这个就不带气氛了，问的挺好的，我也告诉你，好吧，所以聊天的前期起什么样的外号，好后期可以起什么呢，那就不要提工作的时候，好吧，这些可不可以呢，聊天的后期，可不可以。

这些是怎么来的呢，根据性格跟特点，我都是过程大于结果，所以我这过程啥话都没说，你说这些能总结出什么规律吗，总结你的态度多种东西，你看我通过这一个点啊，他可能爱听可能不爱听，我就意识到什么阶段要用什么。

我就意识到，我起个名称，起个调性，不能太打压人，今天有没有学习到，你通过实战就知道，对吧，我这是一个方向，我还能什么呢，因为我聊得不错，我要给他起这个点了，然后我就意识到什么呢，哎兄弟们我就遇到什么呢。

哦，原来根据他的性格跟特点，他专属的是他喜欢的，对不对，所以你们每个人有自己的军火库，自己都能卖钱，真的自己他妈都能出口，所以注意事项，就在实战当中，你没有妹子是不行的，反正男哥，那我就是没妹子。

那就是改什么样的事情，来单说今天就极致聊天，好不好，注意什么呢，肯定他妈不能一直叫啊，不能一直叫吧，什么叫进退原则，他妈一直叫，今天鸽子王鸽子王，大奶妹大奶妹大兄妹，是事业型人才，可不可以一起，哎。

你说啊，我发现你了，你还聊天出去可以这样啊，表情表情，你说啊，蛮有一品的，他说谢谢，这个你就不知道了吗，然后他就聊了我呗，我一直在尝试不同的风格，也不知道姑娘你是否满意，他就会你就引导。

他是不是在关注你的朋友圈啊，关注你的照片，他说你还是差一点，你说那我今天开始关键老师，老师完了，然后过程要打一结果，他说哈哈，我老师请受我一拜来个表情啊，嘎嘎嘎一通跪，你说你俩聊啥了，他说哈哈。

你可真逗，你说有冷酷的时候，态度的出现了，是不是已经吸引了，所以说你真逗了，清明拜扣个六，那你这些东西你不去实战，你在那琢磨太难割了，我觉得这还差一点，你就是个理论派，你不实战能行吗。

你实战为什么要怕输呢，你只要复盘，你只要很好的学习技巧，学习方法，有很好的心态不可以，进进进进再退，等会再说，你总在想别的事情，你就把这个事情记住，好吧，一夜九次简要怎么来，肯定聊到性话题。

性话题又卡突然卡掉了，不来性话题了，奥南哥讲过要示弱，其实我就是个嘴炮王，我打嘴炮行，真的让我气，我还有一点不敢的，是不是示弱了，示弱后面要干嘛，要想想自己的调性，说到这些事情，我更愿意去谈我的恋爱。

我恋爱的时候经常受过伤，但谁又不希望一个家呢，这女的一定懵，又聊性又聊这个点，说真的，我抱你会不会害羞，又升高关系，你今天能没聊点吗，奥南哥又说起外号了，你聊软件是为什么呀，他说我就是为了认识这男孩子。

那你约过吗，他没约过，是不是你说你就给他起个外号，对不对，嘴炮姐，你就是打嘴炮，嘴炮姐，他为什么要这么叫我呀，这不是咱俩才默契吗，咱俩适合经常聊天，因为你也是恋人，我也是恋人，俩人在一起，夫妇特征。

他说气了才不信你呢，马上调性再出来，态度你不信我也没得说嘛，哎，对了，我刚洗完澡，你在干嘛，就能聊不下去吗，吹牛逼能聊不下去，不暴露需求吗，是这样的，你控制的前提呢，也要去试探，肯定是给他一些点去试探。

好不好，你不能说南哥我要控制，真的是什么一个字两个字，我是一个酷酷的男神，好吧，分寸的要从实战上用自己来找，因为我是这样的人设，我是这样的黄毛，我是这样的，我可能过两天还过两天还能有三七分由头呢，对吧。

我是通过试探找到更好的自己的表达方式，好吧，我觉得问的挺好的，但是大家为什么这么问这种问题呢，是总是女生给你否定，然后你再自己想这个能不能行，那能不能你不去试不去练怎么办，你练了试了。

红尘历练还需要高人之见，高人之见完了还需要总结和复盘的能力，好上节课讲过的，好吧，所以呢，取外号也好，是为了有兴趣，对不对，注意事项是什么，不要一直叫，偶尔叫一叫，否则会怎么样的，会反感，否则会反感。

那么呢，还要注意什么呢，我们想一下，有没有河南的兄弟啊，有的话扣个1，有吗，我说你井盖王子，你愿意听吗，有没有个子不高的呀，我管你叫小矮子，你愿意听吗，所以请问注意要注意什么。

复盘就是去找你之前的良人记录，去看你之前聊错什么，好吧，所以注意事项，第一是什么，对吧，第二是什么，我都给你打出来，对不对，跟聊天一样，先不要犯什么问题，那前两节课一样，还有什么，好。

平兄妹对你在聊天出现能那么用吗，不能，后期可能调侃的能对吧，对宝贝，对是打压保卫宝贝是暴露需求，产生综合，能明白吗，对宝贝你在干嘛，那你能不能不叫我了，哦，你的意识到不能经常，你说我新的外号在想。

但是我们要多交流呀，是不是好吧，好，那么呢，什么小短腿对呀，平兄妹呀，大爆牙呀，对眼儿啊，四眼妹呀，你这些肯定是不能讲的，好不好，聊天初期要起什么样的外号合适，后期要起什么样合适都讲了。

那么第二点是什么呢，还有什么技巧，不知道之前老叫，那你那么聊天，你不复盘能行吗，你不想一下之前怎么做的能行吗，之前都没用过，要不要尝试一下，想一想什么时候用，当时可能就好了，就有氛围了，老想着吃了吗。

睡了吗，在干嘛聊天，人我他还能干嘛，对不对好，下一个第二个技巧叫曲解，曲解什么意思，就是故意把女生说的话，扭曲意思，变成有趣，想一想，对吧，你能说你岁数太小了，你可以怎么回，你不要回，我十八怎么了。

我十六怎么了，你可以说，你知道吧，男生不可以说小，曲解了吗，来听明白扣个一，我给你大量的举例，曲解是一个很难攻克，但一旦攻克会产生有趣，是你最近要攻克的重点，你不看郭泽钢能行吗，你看郭泽钢全是曲解。

郭泽钢的一项上就讲了一个事，他怎么去延长呢，你要不要看一些给大家两个作业，第一个作业是什么，郭泽钢，对吧，还有什么，那叫什么来着，那个叫奇葩说，那里边那么多人总有一个调性是符合你的，是吧，有专注的。

有认真的，有玩家的等等的，他们怎么印证自己的话，让别人爱听的呢，一定是经常曲解，好吧，好，那曲解，女生说你小，男的不能说小，那说啥呀，对不对，你说要说高大威猛，他就不会在乎你岁数是不是小，这个问题。

他说你才不高大威猛呢，你说我正在锻炼发张照片，就是从一个不擅长的领域到一个擅长的领域，而且从一个逻辑的变成了感性的，我给大家想一下，写上了，由逻辑，变成感性，这个就叫价值了，好吧，传递软价值了。

还有什么不擅长的点，到自己擅长的领域，这就是你实战当中要去做的，好吧，他说感觉你不是很好，会不会女生这么回，那感觉你应该不缺女生，哎呀，你真油腔滑调，哎呀，你真怎么怎么样，会不会你要怎么说曲解。

你不能说我误会我，哎呀，感觉你除了专注什么都不会，你要怎么去解呢，举个例子，你一定会遇到这个话，就一百个女生，一百个女生会问你会质疑你，你都要用曲解，好吧，我说长得好看，果然处处受排挤。

那你感觉你就不缺女生，哎呀，长得好看，果然处处受排挤，那你能好看的男生没有谈恋爱的，多的是我们的委屈，跟谁说，你看能言展开，也可以不说，而看当时试探，是不是听明白，扣个六，那你说你不好看怎么办。

这把感觉你太古板了，是不是感觉你太古板了，总是试探，总是去刺探IT男的，弱点，不可以因为我是IT男，你就总欺负我呀，可不可以呢，听明白扣个六，好吧，这些都是点，那这些点呢，你先继续理解。

能够用上一定是需要不断的实战，说发现这个问题好像特别适合曲解的时候，你要去想想五分钟，想七分钟都可以，就是聊天呀，有的时候就是那一万句话里边这五个点，你通过他喜欢的感性的表达方式，把它化解。

你觉得难的时候一定别人也很难，你就跟他手机里其他人产生了竞争，他为什么不跟你升高关系，他为什么不出来，因为你跟别人没有与众不同，能理解了吗，比如说女生说你多大了，你说十八厘米，那可能在诱惑界能用。

你前面说十八厘米，他觉得你是个色逼，这不那怎么取决你有其他的意思呢，女生说你多大了，对不对，都能听明白实战就傻逼，废话你都不实战，或者你没妹子，你能不傻逼吗，然后你就懦弱啊，我不敢去不敢去。

我有一节课啊，夜的第五章告诉你怎么搭讪，还是不敢去，你不还是傻逼吗，所以怎么办呢，你就骂自己是傻逼，天天抽自己大嘴巴，我会了，我都不愿意做，我就是怂逼，因为我还不够痛，我还有退路就完了，这些不是可能。

这是你自己的学习方法跟执行力的事情，大哥成员啊，女的说你多大了，你可以怎么说呢，比如说我三十了，对吧，他二二十二十一岁，我说我三十了，我就这么说，我怎么回，我说我三十正在绽放的花朵。

如果我只说三十就是逻辑性的，我说正在绽放的花朵，他可能会问你还花朵，你三十一朵花吗，理解了吧，琪姐的妙弄，但是呢，这里边要注意什么呢，奇外号要注意的，这里边也有慎重，不要乱用，如果你每一句话都是直接。

女生会觉得你不够沉稳，没有可得性，你太曲解了，你就是一个玩家，你就会不缺女人，的感觉是价值，但价值过高的时候，你就没有可得性，好不好，就是这个男人肯定有很多的女的，那我能跟他在一起吗。

你看他女生会这么想，所以就是第三个重点了，对吧，不正经，对不对，你有时候老是不正经，其他天聊挺好的，第一天聊挺好，为什么不理你呢，因为你缺少第三个武器，叫一句逗逼，一句正经，油腔滑调，对不对。

或者叫什么呢，一句逗逼，双线操作，双线操作，你缺少这个第三点，请问第一点奇外号，第二点叫什么，琪姐第三点叫什么，你要马上脑子里的，今天我跟你说，聊有四十个点，四十点还有不要翻的问题，还有原则。

啪就会知道怎么做了，好吧，你经常去开玩笑，琪姐之后一定要带一句正经的，一定要带一句正经的，我举个错误的例子，你多大，我三十岁一朵花，你多大，我十八厘米，卧槽，这女生都该点点点了，所以你复盘的时候。

你可以看一下你的聊天，一定出过问题，所以女生不理你，复盘一下复盘什么呢，多剧，对女生的焦点，对不对，多剧都是目的性过强，没有试探导致，你在迎合，或者证明，今天呢，没有时间，明天要去复盘，好吧。

你看今天你的笔记记得这么多，什么时候应该标星去复盘，时候用的到记一下标个星，对不对，你后面要加一句，虽然我岁数大，看起来总是有人说，我想为此呢，很为此不是很适合我现在的工作，他可以说，哎。

确实你很显小啊，我说我怎么长得还像混血呢，他说哪里我说我像泰国可不可以，啊，这个我说我三十了，他说你真不像，我说这些都不重要，重要的事情是我现在的工作很不适合，他说你说他说你是什么工作。

我说是老板就比你说你好，我做啥的，我你做啥的强他妈一百倍，好不好，你说什么叫正经啊，好好工作，好好吃饭就是正经，什么叫逗逼呢，那一日正经一日，什么叫逗逼呢，对吧，你说有有没有女生给你发张照片啊。

然后是他美美的照片，或者是他一个抖音，会拍个视频，有的话扣1，没有的话扣2，有没有女生给你发过照片，或者他朋友圈圈你一下，他自己的照片，你也不知道是评论他好还是不评论，你人生当中，我觉得不可能。

他妈没有，你就觉得这个女生是要勾引我吗，而且女生是喜欢我吗，你看全都是错误思维，喜不喜欢你要通过试探跟互动，我不知道，我也不去想，听不见看不懂，对不对，肯定他妈有你当时就是说错话了，你要怎么说呢。

你要说哎，这个照片真好看，是不是逻辑的，然后取决了，好像跟那关公一样哦，我应该给你配把大刀，我就不信女生能就是他能不回你，他一定激发他们回复一声，这还给你一顿小本权来打你，是不是这样的，是吧，可不。

对不对，他做一件事情是逻辑的是这样，我想一下感性层面是那样，哦，太油腻了吧，哎，说真的，今天呢，确实你这个照片什么挺好看的，但我觉得可能男生都这么夸，所以给你一个不一样的开场白，看来我还是需要学习。

你就不是一个油腻男了，这叫多线程操作，第一下举例子能明白了吗，你直线就是逻辑曲线，就是扯鸡不蛋，你直线呢，一定要配合曲线，我把举例会跟你讲举例，我都给你讲，我就不信他妈的，只要他回你，你你你还想话题。

好吧，直线一定要配合曲线，你看一下，你是不是三句话全是逗逼，他能理你吗，你三句话都聊自己，他能理你吗，你三句话都迎合他，他能理你吗，好吧，一定要什么正经配合逗逼，不能一直正经，也不能一直逗逼，吊儿郎当。

所以就引申出你们交流当中，女生喜欢什么样的人，或者表达方式，是有趣的正经人，记一下，我聊天不是为学，他会找什么话题的，今天能聊聊不能聊，滚鸡不蛋，明天再聊，今天我十个女生都能聊。

但我做什么事情是我与众不同，我与众不同，不是我会这会那，我看问题角度，别人都不愿意听，是怎么搭配完了以后，是什么有趣的正经人，请问啊，有趣的逗逼可以吗，这不行，有的一定不行，请问正经的老实人。

那为什么你聊完了以后，他三天跟别人好了，想一想，张伟说幽默在家稳重吗，你幽默不是突然幽默的，是通过一句话，你曲解起外号等等等等都能幽默，听明白扣个一，他又是张伟又说后面稳重吗，并不一定稳重。

因为稳重是为了你表达你自己表达你自己，前面说过了你的态度，你的三观，明白吧，好吧，那么寄完的话扣个一，我们继续讲下一个，好吧，你今天肯定是记不住了，没有关系，你今天先明白跟过去的自己告别。

你进入聊美界的黄埔军校就够了，愿意拿一个时间换一个时间就够了，好不好，有个兄弟说直播的时候都讲过了，所以直播要不要经常去呢，好吧，直播要不要经常去呢，这是一件事，另外一件事情直播讲了。

有那么多案例支持吗，对吧，说白了，我直播还是很负责任的，公开，那么下一个就更加重要，我讲的所有的武器是可以匹配的，这个你们是记记录呢，还是睡着了，而寄完的扣个一，好不好，有的是手雷，有的是手榴弹。

有的是催泪瓦斯，有的是一关枪，没有说一关枪之前不能用催泪瓦斯，催泪瓦斯完了，手雷比较重要，我不扔，我先来个手铐子，好，都在记是吧，OK，好，记完了，下一个点是上面所有的点都能，然后你看你肯定都忘了。

上面有取解，有取完号，有双弦声操作，对不对，下一个点叫逆向思考，代入法，我这一天一包不够啊，是啊，我我为什么不说抽烟的事，你老带我跑啊，我说了叫逆向思考，代入，对不对，什么意思，顾名思义。

很多兄弟们都没有思考过这样一句话，就是你这个话发出之后，女生会不会很好回，就好比，你泼出这个水，覆水难收，对吧，逆向思考，代入可不可以用在取解上是一定可以的，我现阶段说这件事情，他好不好急。

我现在什么阶段，对不对双线程操作，我一句正经正经跟那个豆逼有没有关联，关联了他好不好接，能不能再问他，我起个外号，这个时段他好不好接起什么外号好接，这叫逆向，思考代入很重要，刚来笔记有事发吗，没有关系。

慢慢听啊，可以重复的听，所以呢，假设你跟对面，你聊的那个妹子，你要去想，如何回复他，如果你是他，他如何回复这段话，他如何回复这段话，因为女生啊，就你事先提前思考一下女生如何回，再决定要不要发，好不好。

这些都是可以你去复盘的，看一看你这些人就不好接，还要那么说，对吧，你干嘛呢，会吃饭呢，我就会曲解，对不对，来想吃饭这件事能想到我什么吃饭的时候，对吧，他说我要趴一会儿啊，我跟那个空姐，我说那你趴一会儿。

我现在有个画面，你千万不要睡着了，哈拉的留在异地，对不对，这就是曲解曲解完了，那双线程怎么弄，你谈了哎呀，我哪会那样的人了，我说让你注意一点吧，毕竟你在我心目当中是女神，哎，起外号也用到了听懂口课一。

好吧，你不要把我刚才就还记住，你会跟不上的，你就先听听完，记重点，明白吧，听明白口课一，我在想他好不好接他很好接，你看啊，我要如果这么来，我问你干嘛，他说吃饭呢，我要吃什么饭啊，他说，既然炒西红柿。

我马上就知道我发一个我在干嘛，一个照片就很好接，然后我在说我在干嘛，然后这个饭很难吃，就很好接，我如果我说你在干嘛，他说鸡蛋炒西红柿呢，你说甜不甜，他说甜，他就不好接，好不好。

所以比如你要发这张画的时候，你先思考一下第一好不好回，第二要看这句话的感受，太他妈干货，我所有的点没有让你背诵一句话，核心知识，因为女生是不会动脑子的，你发现了吗，他思考你说的这张画。

他只会条件反射的回，一旦你能够感觉到他很懒，你这么回，他就可能说哦，你这句话就多加点内容，不然你想好了，他这句话哦，以后你下一个话题点是什么，或者承接上下文的点，好吧，听直播和录播效果一样吗，差不多。

差不多我最后的实战课很可能是直播聊天，大家大家一起去想，这40个技巧要怎么用，我直播聊天课的时候内部课，你必须要来，你必须要来，因为是跟我一块动的，你跟我一块的就前半课的话，你，有空听就可以好吧。

所以如果自己说完的话，很容易让女生有负反馈，什么哦啊，呵呵，你傻逼吧，你带点在回复的时候或者一个字的时候就可以避免掉，啥时候啊，我的朋友圈告诉你好不好找个周末，很可能是周四不是周末，这些都是3。0知识。

因为周四的时候很好邀约周五，而周五周六女生都去玩了，你跟他聊天没有用，很可能是周二对吧，你就不要想这些事了，一共有几张，可能有十个章节，好吧，比如说，一个女生问你你是哪里人，来兄弟们怎么回。

只运用不用用起解，不用用，双线程操作不用起外号，女生问你是哪里人，你要怎么接呢，你要不知道怎么接，你条件反射怎么接，好不好，兄弟们请问你会怎么接，我今天就跟你们死磕，就把你们现在有点痛，因为你长歪了。

你腿歪了，我给你板一板，有一点痛，有一点难，没关系，你这么一辈子不不不能天天是这样，北京水瓶座，对吧，如果199你觉得值，你们觉得值的话扣个六值的话，男哥你们需要聊妹，男哥也需要创新，也需要吃饭。

899的时候你们卖给其他朋友，我跟你分一半，可不可以让我让你也能创业，但是你能不能分给别人，别人愿不愿意听，你他妈必须要实战，你说我在牛逼，看看男哥直播吧，男哥直播把妹没有用，他会看你。

所以你们是我的徒弟，一定要自己优秀，我就我人生就一辈子，我为什么不能跟你自己死磕，我为什么不能革命，我们人生为什么要虚度，现在大部分男生都不知道，你知道一些技巧都不会来回用用的技巧也不好使。

因为他不知道跟女生干嘛，你都知道了，你为什么不超越他们更远，江西了解一下了解一下还可以的，但是都不够，你看我会怎么说，如果你说我是北京，最终你也不好接，那换一个模式怎么说呢，好不好接，好不好接兄弟们。

我从小是不是一个点，在北京长大，但是周围朋友都说我是混血，我就可以试探他，他想不想接，他不想接，我就说别的，他想接，我可以说我他妈缅甸混血，阿姨土鳖，而这是不是可以用到双线程了。

因为我都逼了把自己埋没了，我再说一下，哎呀，作为朋友其实在一块的时候，我总是想自黑，因为想给他们最快乐的一年，你呢，我操他妈就通了，我这句话好不好听，能理解这个思路，很多老师都给你讲一个技巧，两个技巧。

我告诉你什么组合使用，催泪瓦斯完了带个手铐，我试探一下用不用再开枪，万一枪给人打死了，我后两天我再开枪行不行，我出来约会的时候，让他觉得我刚才挺死板，我约会时候哇不一样，可不可以呢，好不好。

你想女生会怎么说，女生啊顶多就是哈哈，确实基本都是这样的，对吧，我这么说像哪，他还说像泰国，以后给你们看这个案例，对不对，然后我就可以过程大于结果了，对吗，我说我是那种中缅混血，是不是你价值过高。

没有可得性，我再说我他妈的是土著地方，对吧，我说为此，我总是调侃他们，我是那里的王子，啊，订阅走一走，大家直播课直播课不会讲这么细的，告诉你个点，你就用吧，用完了还是不知道，你不就报科了吗。

我直播我能不试探你吗，一点价值都没有吗，这都是相通的，我，我觉得你赚钱都能赚的，明白可可依，我直播课，我不想你想要什么，你能想给我吗，所以我要保持，我要装逼，因为男哥说了刚开始，我我也不是我要直播。

他我也不知道你们谁有谁有喜不喜欢，所以我要试探他们，我就要保持住，不是啊，我今天讲他妈的展示面，明天讲心态和我试探着来啊，我一下都讲一点啊，你都场上没产生好奇，什么叫男哥内核，你人生中的必修。

什么叫什么聊天小技巧，没有用的，好不好，为此他们还总是忙着，哎，不过说真的，我看你的照片，我觉得你是南方人是吗，他说哈爷爷是南方人，不就通了吗，东币他说你是哪人，北京人，你呢，我什么湖北人完了，好不好。

销售技巧，你们有些人就是这个课他妈吃透了，你们明年再再看一遍，都能帮助到你工作，真的是你说你现在什么不需要客户，什么不需要人脉，还可以说什么呢，他说你哪里人，你可以说你猜，但是你猜就没有上面好。

因为你没有什么信息点，是不是这样，是他扣个一对吗，我说你猜，那这个你猜呢，你就可以去试探你的调性可不可以，你的朋友圈展示就不好，那么你可能要植入一些点，你朋友圈展示很好，你就男神框架，你猜哟，你猜哟。

也可以，对吧，更好地找到自己的那个点，因为你猜怎么都不行，对吧，这样女生很好把话接下去，很容易回复，所以这个技巧是为了能够话题能够联系下去，而上一个多取解是为了话题能够有催味性，请问你试探的时候。

你能不能试探出这个女生是不愿意聊天，还是她愿意聊天，我说话太无聊呢，为你所用，我还要告诉你手雷什么时候扔扔哪，比较好使，那么就一个屋子里十平米，你扔个手雷不把自己炸死了，举个例子，举个例子，好不好。

好再举个例子，你在干嘛，还不说你在干嘛，对不对，去哪儿，给你来个电影桥段，上班了，可不可以不上班，这是什么桥段，戏剧之王对吧，不上班你养我呀，男哥吃鸡嘛，你滚滚滚滚，不上班你养我呀，剧本怎么说的。

我养你呀，太傻逼了，小品怎么演的，你快去上班吧，一泼溜走一下，感受到了吗，再说啊，你在干嘛呀，我在上班他就会说，哦，你看我怎么说，你在干嘛，对吧，我说刚开完会，嗓子疼，你呢，我总在想对方好不好接。

我再发一个图，我再开会，所以给大家第二个作业，别给我扯淡啊，你开始扯淡，打王者啊，男哥就不扯，别把我带偏啊，给大家第二个作业，就是你一个月能不能吃个大餐呢，你不吃大餐，吃个烧烤，别真的烧烤。

烧烤太低端了，那你吃个海底捞，你把一个月当中，你的生活，你在游泳，你在健身，就拍那个图，可不可以，拍下来的时候，对方问你在干嘛的时候，你就给他发过去，再说我在开会，开会能不能记录一下呢。

所以你的作业是发掘生活的点滴，让这一生不白活，这就是内核，你跟人交流完了，人家绝对喜欢你，因为你跟别的男人不一样，发掘生活属于你的点滴，让对方觉得你是有生活的人，而不是他喜欢有生活的人，我虚造一个。

把它记下来，都没有记录的，我还没让你健身房把自己拍的很帅呢，你健身弄个哑铃，有一只腿证明自己是自己，可不可以，你出差了去个酒店，可不可以，你说在酒店呢，他说为什么呀，我说我出差呢，就比我在出差，强。

记下来的扣个一，好吧，我不管你觉得我上课快不快，我知识量大不大，我就让你觉得值，剩下的事你自己想，你爱他们学不学，因为一个班里吧，总有那垃圾生，你就往后待着去，不要抱怨，这个班里一定有尖子生。

以后再学习其他课，他就能通，他一定能成为我的助教，成为我的导师，然后南哥去退下去，这些年轻人当下一个时代的南哥，我就是这样做，我做一个事情，把它做到极致，你说白了，我课件弄了，给他简单给你讲讲。

那么一九九想要什么呀，我不，我今天开心，大家跟我互动，我就多一点的培养好不好，所以下面是课程里不带了，有点像三点两个，请问，刚才学的叫逆向思考，带入法则，那么我可不可以用双线程理论呢，我给你举个例子。

你要把这个记下来，都发在展示面里了，怎么办，你的展示面要有你自己，没有你自己的适合去谈资，所以你都发在展示面，说明你展示面不合格，没有你自己，没有你全身照，你的展示面是零，问的挺好的。

但是这个属于三角形的技术，没办法在这里说，好吧，我再给你举例了，你在干嘛，有一个套路是这么使用的，如果女生说在干嘛，有没有妹子没事的时候突然给你来一句在干嘛，有没有，妹子被人甩了，妹子以为金主好。

后来发现其实你也挺优秀的，有的是有的话扣个一吧，我捡个烟，好不好，卖茶叶的他妈的让你去玩现货黄金白银呢，是三角形的课程告诉你怎么防托，也不在这里讲，有肯定有没有的话，你展示面太傻逼了，都没人理你，好吧。

那么呢，一个套路是这么使用的，注意套路是这样的，他问你在干嘛的时候，那个套路是这么使用的，你知道外国女生喜欢一个中国喜欢一个人跟中国女生喜欢一个人有什么区别吗，这就叫取解意思，我没有告诉你在干嘛。

是不是好，他肯定说不知道，然后你说外国人喜欢一个人，这块用语音说外国人喜欢一个人会说，I love you，而这个英文还被听错了，中国女生喜欢一个人会说在干嘛，好，这个兄弟说这个梗烂大街了，没有毛病。

没有毛病，所以这个梗不好使，但是怎么运用反向思考，代入再加双线程操作就好使，里面有一个核心，对吧，这句话为什么不好使，没毛病，问的很对，核心是什么呢，一个女生，喜欢你，你说句冷笑话也会开心。

一个女生不喜欢，你说最新潮的，他也不会笑，然后加上双线程，就是他说你在干嘛呢，对吧，我说刚洗完澡，浑身舒爽，没事，给自己来一个美美的面膜，拍张照片，他说哈哈好吧，你可能就会问在干嘛，我说对了。

这个试探出来，他说哈哈好吧，因为哈哈好吧，虽然是四个字，因为男哥说过有个口字跑就OK，我就来试探一下老梗好不好使，老梗新梗没有意义，我就会说，你知道，外国女生跟中国女生喜欢一个男人有什么区别吗。

他说知道也好，不知道也好，不是那么重要，他说不知道啊，你这么说，他说谁想你了，你说那那你为什么问我在干嘛呢，哎，对了，你在干嘛，好吧，一个试度啊，我又说了，我说你知道外国女生跟中国女生什么区别。

他说我知道，这都是老梗，啊，我我我喜欢你，你问你在干嘛，对方如果外国人会说I love you，我说这么快就表白了吗，曲解有没有用的，所以核心不是哪个话题，心不心情取悦他。

而是你会不会用技巧解决问题的呢，他又说了就是老梗，我不想接，哦哟，看来要多学一点抖音，对了，你在干嘛呢，就比你在干嘛，他在干嘛，你呢，哦，想很多，所以技巧太崇拜技巧，你学一个最新的梗，你不会组合使用。

而且是不理你，你学一个老梗，这个女生知道他也并不一定会那么回，他那么回，因为你会组合的方式，女生我再说一遍，女生是不会因为一个技术喜欢你的，她是因为你个人调性和个人魅力喜欢。

而你的个人调性和魅力取决你与众不同和解决问题的能力，我不会去想的啊，这个梗都说过了，说了以后他会不会不开心，他又不是我老婆，他爱琪吧，开不开心，你想一下啊，我说了一个梗，他没听说过，然后我俩升高关系了。

他会不会说你为什么那么会聊天，你是不是经常聊妹啊，完美是你聊天的核心吗，所以升高关系以后要接地气，听明白可不可以，对吧，我不等他说呢，你怎么那么会聊妹，我就说一句，此时此刻你望着我深邃的眼神。

你望着我一抹红唇，一切刚刚好啊，他就说了一我就知道要写sd了，我马上说哎呀，看来我真的不是很会撩妹，他才不是呢，你会哎，对了，你有几段情感经历啊，我有几段，你有几段，说完了再升高关系，说真的。

我抱你会不会害羞啊，能明白吗，技巧压根没有用，你是通过试探，通过夸体感，通过控制，通过不要犯什么错误，再加上实战之后，你才明白组合拳怎么运用，这个女的上来就不能逗逼，他没听过这个点，你还要跟他说吗。

I love you，他接吗，好不好，理解吧，所以呢，再说回来刚才的梗啊，比如说一个妹子又问你在干嘛啊，我可以这么说呢，我说刚开完会，嗓子疼，太快了，都记不下来，你要记的不是举例子。

举例子是你后半多听多想，因为第一节课告诉大家怎么学了，好，你现在就记我上面的字，你觉得能记完，好吧，刚开完会，嗓子疼，你呢，在干嘛，对他我在干嘛，对不对，啊，可不可以可以再换一个啊，女生又问干嘛呢。

我说在，你应该给他回过去，可不可以，语音呢，在思考我是不是在试探，我有个语音，对不对，我在思考你可不可以，他一把就蒙了，挖操这啥意思，明白吗，这试探怎么来的，对吧，然后呢我说在思考，你看这啥思考啊。

他可能会打一个问号，对然后说什么呢，思考等于想，哈哈，对吧，女生会说恶豪扯，你就不会了吗，恶豪扯，前面你就想想前面是啥，哦，双线的理论思考等于想在试探试探以后，这个女生不想一直逗逼我的正经看来。

我的开场白还是要改改善，但是其实还是想博得姑娘一笑，我自己在努力哟，是不是侧面表达了又是一种试探，就是我对你有窗口，看你怎么接，他他妈还来一个，哦，这女的不就是装逼，没事找一个男的聊天找存在感吗。

你不给他标称B跟C吗，男哥，那这样怎么聊，你让他滚，听明白了吗，如果你没有问题，这个女的还这样，你是不是让他滚，他有毛病啊，他现在不具备，你是不是试探出他现在不具备恋爱的窗口，空窗期他有病。

有没有这样的女的，这天生装逼，你还要围他吗，我一定要干住他，你把他干住了，以后过日子他不搞死你，不要删除掉不了，因为他的价值观，他的三观取决于他现在的环境跟朋友，他一定会改变，我有好多女生。

我发个照片啊，女生说他妈一个自助商有什么可发的，但是装逼我叫对他吗，我一句话都不说，后来他要理我了，因为我觉得这是我的生活，还请问啊，你没有豪车，你晒豪车就是装逼，你他妈有这就是你的生活。

你用考虑别人的感受吗，你只要考虑这个东西是不是太高价值了，价值过高，我要怎么能让让别人好接就行了，我只要考虑宇宙的规律怎么做可以，我不用活成别人，因为你再牛逼就是一个别人茶余饭后的一个笑柄，好吧。

女生会说好扯呀，女生就会很好地回复你，对不对，就会很好地回复你，对不对，下面一个就是你们经常用的肯定用过的，但是呢，不知道，叫多重推拉，一句话里既有推开关系又有拉近关系，就叫多重推拉。

你们经常是好几句话这么推拉，不是这样的，那这里边怎么去理解呢，有一个核心的话，就喜欢你这样叉叉的女生就叉叉表示有趣的调侃，对不对，女生说啊，我就知道你想泡我是不可能的，我说我就喜欢你这种不给人台阶下。

坏坏的，可不可以呢，对吧，这女生说啊，比如说啊，你们有没有遇到这个问题啊，你你你跟他说蛮漂亮的，他说不漂亮，你跟他说身材蛮好的，他说我都胖了，有没有，有的话扣个1，那就来了呀，那就可以了。

给大家举几个例子，好不好，比如说肯定那么遇到过，你当时也使用过，但是呢，就是状态对的时候去使用，状态不对的时候，想不到这个事，啊，去过长城吗，女生说没有去过故宫吗，他说也没有，那我们都是北京人。

你咋没去过呢，我就稀罕你这种没有见过世面，请问下一句话是正经还是逗逼呢，你就不会没思路，你正经，你聊啥都行，你聊他聊我，聊一件别的事情都可以，通过试探就可以听明白扣个1，自己要，前面讲的好吧。

你你你思考一下什么叫多重推拉，什么叫他好跑机，这句话是取解，我要双线程怎么做，什么时候能取爱好，哎，我整体的思路的原则在前期是试探，那我不要发问，一直在发问，对不对，这里边一直在发问，我后边叫弥补。

好吧，我就再给举例了，兄弟们我又胖了，你说这女的有没有这么说的太多了，我那想夸你，他说一点没有，我又胖了，最近在减肥，你说你咋解，好吧，你就是你就哪里，他说什么呢，他说脸啊，腿啊，小肚子。

他没事还勾引你有没有啊，给你发个照片，对吧，那你要怎么回呢，你说我就喜欢你这种肥而不腻的嘿嘿嘿，可不可以呢，嘿嘿嘿也是个点好接，我就喜欢完了，还你这种不优秀的点，这男的到底啥意思呢，好吧，那么。

多重推拉会有什么样的效果呢，会显得你有趣，所以你没话题的时候不能说这个，是你有话题没趣的时候来这么一句，会显得你有趣，作用也不说，又能达到女生愿意跟你互动的感觉，哦，互动的时候说好记一下，就完了。

扣个鱼，课程的最后两节，我会直接直播聊天，运用这些方式和在突发情况下怎么解决，我肯定通知我上课的时候，这个小河通会通知你登登登就通知你了，今天晚上几点啊，那么我先往后讲，那我先往后讲，下面还有什么呢。

今天最后一个知识点卡了吗，没有卡今天最后一个知识，这是我经常使用的画面感，画面感植入，画面感植入，首先要讲为什么要画面感植入呢，因为女生呢，感知画面感的能力要比男生强很多，知道吧。

但是很多人都不会画面感的造句，是不是这样是吧，扣个鱼，你不会画面感的造句，你让我知道你直播可以讲过，那我平时应该怎么训练呢，我怎么有画面呢，我怎么过程大于结果呢，可能还不太知道，好吧。

可能还不知道知道那如何去做呢，我们现在先造句，造一个，比如说，好，就给大家来个吧，你说两个人洗菜，两个人洗菜，就是俩人洗菜，你难得我咋造句，我没那么多词汇，对不对，怎么有画面感，核心告诉大家。

动词加细节加感受，你看我是怎么说的，两个人洗菜，然后两手之间不经意的触碰，夕阳西下两个人傻傻笑得很甜，手牵着手傻傻笑得很甜，手牵着手是个动词，啥啥的OK的，这也是OK的好吧。

那我又加入了一个逆向思考好接，特别加了个夕阳西下，动词加，细节，还要加感受，因为你没有感受两个人傻傻笑的很甜，这句话是核心，很多时候画面感都要给我加这句话，听明白扣个一，就是两个人傻傻笑，很甜。

这个感受你一定要陷进去，你如果是一个开放型的话题，不是陷进去的，就变成了两个人洗菜，然后两手之间不经意的触碰，他一不给你触碰，因为他觉得不舒适，所以男生对女生总是被动的回。

你要给他带领两个人傻傻笑的很甜，好不好，这是一个画面感，也很有用，好吧，那么第四章呢，讲了几个技巧画面感植入，对不对，多重催拉，逆向思考，还有什么呢，双线程操作，取解，取外号。

请问取外号可不可以在洗菜的时候用，他说哎呀，一点都不甜，就知道你是个话题终结者，听明白扣个一，所以今天的作业可能比较繁重，如果你觉得繁重的话，跟助教说，我三天之后再讲第二次，但是你不能把三天荒废掉。

他妈三天什么都没干，这些东西全部能融会贯通的，而这些都是过程，结果是顺带所出来的，那你的结果一定是你的态度跟调性，听明白扣个一，好不好，我不希望在这种动员的话，我不希望看到有些兄弟他妈几千块钱的课程。

你去随便买一个99元课，好不好，我不希望我的课里还要动员，就一次学习终生受益，你看看镜子里的自己这么多年来，为什么这样，不是你还不够对别人好，是从来没有对自己好过，你对自己都不好，谁会爱你呢。

我不希望讲这些七头八脑的清零鸡汤，我希望你成为一个，就是我们的牌子，是什么好吧，如果你能做到就把这三个字打出来，我不希望你来清华上学了，清华最后会带你去考察很多的企业，你不去。

我不希望你学的都是一些知识，好吧，几千配对约出来一个恐龙，这个是三点人的知识，就你有几千的配对，但是为什么优质的女生看不见你，这是三点人的知识，2019怎么绕过后台，让更多的人能够，看到。

就是我是通过2019信用卡如何提额的方式，把探探的综合评分给你搞上去，一定不是光充值，弄几个照片一定不是这样，所以呢，3。0你先你后边再考虑，你先把他妈的八九这种课给我搞好，好不好。

实战派的人明天打出来的，对吧，4月8号下午五点钟，我会首秀首秀，不是为了我去吹牛逼，首秀后半夜我会实战，前半夜会请一些女生做游戏，我也把直播间牌子带来，把名字没改的改一改，把你是付费学员的3。0的。

那么你开通骑士，对吧，300块，最后呢，找我们你就合着花100块三个月的骑士，外加改名卡，我们呢，一定要把我们，这批优秀的学员也好，凝聚起来，第二呢，我们的直播间很有牌面，但为什么有牌面。

是因为你有执行力，你有纪律，而且你有发展思维等等等等，好吧，那么今天听课的人，我直播在讲案例的时候，你他妈就不能够像傻逼一样，南哥666，真好，结果呢，你就要看南哥这句话是什么课程，听明白了。

你就跟别人的思考不一样，我为什么天天能直播聊天案例，我还不怕，我不怕大家学，因为他不知道该做什么不该做什么，他学了也没用，而且他会崇拜那句话，他也不知道技术应该是一个什么阶段，他更不知道啊，画面感知了。

推拉也讲，然后呢，下一句话还是不会，为什么他也不知道聊天是在干嘛，好吧，学习氛围要有自己呢，饮食不好，状态不好，爹妈让你去努力工作，师父告诉你，师父心疼，做习要好，今天就到这里，好不好，饮食跟上。

要没事运动，对吧，周围你乌七八糟的人，你要慢慢换换环境，好吗，那张伟说商量不错，好了，那么第四章呢，结束，你们来告诉助教，你说我吃饱了，吃撑了，还是没吃够啊，多长时间，第二节课，助教给我反馈好吗。

能能理解到科科医，其实是什么，是一个牌子，你比如你在我的直播间，我的直播间首秀完了会有很多人，因为我是个大主播，肯定有几万人，十多万人，明天首秀可能还三十万人，我不知道会不会有金主刷礼物。

你的话我都看不见，但你其实的话会有一个杠，在贵宾席上，好不好，OK，号召了也号召了，动员你自己也动员了啊，就不要去瞎逼聊妹了，现在我就是什么都不干，我先打基础打好基础了，我能把他先背着了，背下来记住了。

记住再忘掉，记住轮回观中，OK，觉得跟看红楼梦一样，每个人看出的东西是不一样的，没毛病，就是这个课程就是第一节课，我已经讲过这个课程是一定值得你来回去看的，因为你只有经历了以后。

才会对你的笔记有深刻的理解，你的笔记不要有些人做的，哇操，好几页这么厚，你会看吗，你脑子里一定要几个点就够了，剔节点我看一看，慢慢的记，什么叫看山是山，这些都是内核，你跟妹子能讲到天天哈笑。

突然有一天他说我最近工作很不好，聊了个点的时候，你跟他讲啊，什么叫看山，还是山，看山不是山，看山又是山，山呢，可以理解为高度，可以理解为难题，对不对，什么叫先把书本变厚，再把书本，变薄，你把我当师傅呢。

你自己没事去思考一下，思考不了没有关系，过一段时间再想想，好什么叫，把妹妹比把更重要，好吧，看三点人课倒法有点懵就对了，因为他比较是上层的，对吧，他比较抽象，那一定你的课程当中是有一节课，两节课。

两个小时的时间是你不断经历以后去复盘的，听明白了吗，我什么都讲，技术有什么单用啊，技术就那么好使吗，你开车逛技术，没油，没方向能好使吗，你上来就是想进入魔教，好使吗，好不好，有没有老哥拉个群想讨论一下。

项链多少钱，项链的话是四千块，好不好，上年是十千块，我们这里呢，是这个，上年好像六千块啊，六千块好吧，那没有有什么问题，讨论一下没有问题就先这样，因为这个课程录出来，我不想耽误大家太多的时间。

有什么问题，都以上的问题有什么点，以上问题有什么点，拉群的官方会组织拉群好吧，你们现在先探讨，我告诉你啊，有一句话特别好，就是一分钟看课程解决问题，一分钟百度一下可以解决问题。

然后有个车左边是一分钟解决，右边是群里边砍蛋逼吃牛逼聊聊天，好吧，你不是你没到你讨论的时候呢，今天他妈的没事，敢跟人聊聊天吧，我考考你，你考考我，不要做那个事，太浪费时间，好吧，我学习的时候都是把自己。

就是在屋子里，我今天就是被就是被今天我出去实战就是实战，好吧，男哥有个女的探探找我要20块钱，那你他妈不用试探就能算出来，他真的是有病啊，你妈你把我当ATM机吗，你了解我吗，你跟我要钱，你把男人当什么。

你不傻逼吗，傻逼，我还用男哥，他为什么要20块钱，你得想的是你过生日，怎么没有女生给你发1314，男哥有，双线程什么意思，一句作弊一句正经，上完内部课，做完作业还可以进吗，对是这样的，好吧。

那既然没有还有问题吗，没有问题的话，我们后期的答疑课再去做好不好，后期的答疑课再去做，那么今天先到这里，好吧，今天到这里，双线程多线程什么区别，没有多线程，所以一句作弊一句正经，还能输在什么东西，好吧。

OKOK，现在呢，睡觉，明天好好工作，晚上呢，不同人不同的作业，对吧，初级者把作业作业做，先记一记，脑袋保室，有人特别快，特别聪明，接下来也念不出溜不说话，对吧，你就去复盘一下，先别急着实战。

先复盘一下，之前聊死了，好吧，抽个烟再睡吧，抽烟再睡，可以，但是这个课程不能录那么久，好吧，那么今天先到这里，晚安，然后我要准备首秀的事情，OK吧，拜拜，拜拜，什么是看山是山，不是山，不是你现在讨论的。

是给你留一个作业，你来回来去不断的经历以后会发现的，好吧，有个短期的和长期的目标，每日見，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，我們上次拍的那個。

