# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章05-餐厅约会（下集）

(音樂)，南哥內盒你人生中的必修課，大家好，我是南哥，歡迎來到夜夜第二章，吃約會全能達人，在餐廳當中應該註意什麼，我們應該把握怎樣的時機呢，你也多吃點，你多吃點，多吃點，多吃點，正確的吃相。

約會不是為了吃飯去的，不管你有多餓，正確的做法是，不要把餐廳當中的註意力，放在吃上，而是要注重自己的儀態，下身呢，雙腿不要抖動，不要總是翹二郎腿，吃飯的速度要適中，切記不要發出聲音。

這些呢都是基本的意義，如果你覺得很難做的話，我們可以嘗試把注意力，放在你的核心部位，那麼核心部位又是哪裡呢，經常健身的兄弟們，你們都會懂，核心就是你的腰部，腰板挺直了，自然呢就落入大方了，氣質得體。

這些都是一些，短平快的核心技巧，你知道我為什麼會來這家店嗎，我喜歡這家店的原因呢，是因為這家店的，皮排鴨特別的正宗，是嗎，對啊，因為一般的皮排鴨都是蘸橙的，但是它是蘸酸梅醬的，你要不要嚐嚐，還真是。

我以前都是蘸糖的，還不錯吧，多吃點，看你都瘦了，酸酸甜甜的，你才瘦呢，那才適合在一起啊，瘦我也瘦，兩個人在一起，真好看，謝謝，性感，生活呢，還是要需要一點情緒，吃飯的時候，不宜過多的交流，聊一些。

與你們吃飯的地點有關的，兩人的愛好啊，經歷，輕微的打壓，都是OK的，但一個話題，不要太深入，還是當一個人，做一個有趣的正經人，或者剛開始覺得你是一個正經的老師人，後來發現，你還蠻有趣的，誒，夠不著吧。

來，你嚐嚐這個，那個糯米也幫我加一個，吃東西其實是肢體接觸最好的機會，而如果只摀著自己吃，是不會合適的，所以要和對方產生一些互動，當然這也取決於上菜的時候，怎麼擺放，我呢，一般會把大盤的食物擺在中間。

這樣呢，會讓對方不容易夾到一些大盤菜，其他的周圍的一些菜品，讓後面互相餵東西吃，在情侶之中，而通過一個第三方的話題，兩個人有了情侶間，才會有的動作，舒適，卻不突兀和尷尬，一切，剛剛好，(吃飯時間)。

誒你吃這麼少嗎，少嗎，我平時吃的比較少，我一般晚上的時候也就只吃一點沙拉這樣，你這麼瘦了你還減肥啊，不是啊，因為不是很習慣在外面吃，這樣，我一般都是在家自己做一點吃的，你還會做飯嗎，還好吧，你呢。

我只會做一點，那你兩個能吃嗎，當然了，有空的話可以一起做做飯吧，買買菜，吃一點綠色的，可以啊，這個肉怎麼樣，嗯，行，(吃飯時間)，(吃飯時間)，切記，你的一切的交流，都是為了增進彼此精神的連接。

它就好比大腦的神經元，聯繫的過程，而聯繫不是最終目的，利用吃飯引導是做飯，進而呢引導到下一次的邀約，第二次能見面的，一定是對你產生好感的人，希望你能夠抓住機會，當然也要看這頓飯女生給不給你負反饋。

不那麼OK，下次約會呢，就放到聊天當中去做，誒，差不多我們撤吧，嗯，(撤)，誒等一下，看看我要拿個東西，我看你差了什麼東西，手機，錢包，我看看，(手機)，這裡給大家一個小技巧，錢包，鑰匙，女朋友。

有了剛才的互動，不要忘記在稱謂上的一些，身高關係的節點，而直接表白顯然是錯誤的，借助一個事件，其實大家都心知肚明，這是一個調侃，玩笑，我呢把這種方法叫做男哥分樣菜，講解了小技巧的具體應用。

牽手呢不要遲疑，而這裡呢給大家留一個作業，思考一下，如果最後說女朋友的時候，女生有負反饋，應該如何應對，如果你還需要思考，那你真的需要再把前面的課程，轉或者去看一看，我呢用心去教，兄弟們一定要下功夫。

做一個有執行力，並且創新的魅力男士，這裡呢是男哥戀愛教育，一夜的第二章，約會全能達人，我們下期再見，我跟第二個就是大衛，然後你是我的好朋友，然後就進入我們這把位子，哎，哎，大衛，好，我畫這個呀，謝謝啊。

OK，好，哎，我後面我看不見了，開心，開心，嗯，嗯，嗯，嗯。