# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：11商场

詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，你好，歡迎來到摩卡情感之約會高手，我是白鴨。今天啊，白鴨約好和文文去看電影，到的時間有點早，電影呢還沒有開始。

我們就決定在下面的商場裡先轉一轉。商場這麼大，文文去哪了？喂？喂？你在哪啊？你在哪呢？呃，你等一下，我給你看一眼啊。哎，你這麼厲害，你看看我在哪啊？我不知道啊，這是哪啊？你拍個照片，讓我看看你在哪。嗯。

好。(拍照)，好，你等一下別動啊，我去找你。好。互發照片呢，這個小技巧啊，可以讓找路這件事情變得沒有那麼枯燥乏味。在遊樂場，商業街，還有很多室外場所迷路的時候啊，都可以使用。對於一些有小情趣的女生。

會特別喜歡這種方式。哈，找到你啦。討厭一下我一跳。那你幹嘛不乖乖等我到處亂跑？還說我，害我到處找你。好吧，你後面跟著我了，不要跑了，走吧。除非呢，已經確立了男女朋友關係，否則啊。

商場很少作為獨立的約會場所來進行。一方面呢，商場本身啊，並不存在什麼娛樂屬性。另一方面呢，逛商場，很容易涉及到很多男孩子顧慮的，給女孩子買東西的問題。喜歡這個，買給我。生存還是毀滅，買還是不買。

這是一個值得思考的問題。買吧，很多男生呢，怕做買單俠，怕被騙財不騙色。不買吧，又感覺喪失了男子漢氣概，擔心被女生看不起。最好的方法啊，就是不要給自己挖坑，壓根兒不約女孩去逛商場，不就完了。當然。

當你們確立男女朋友關係以後啊，給自己的女朋友買東西，那是必須要去做的事情。畢竟啊，實質的付出，才是表達愛意最好的方式。商場啊，可以作為一個過渡性的場所，是連接其他約會場所的所在。雖然說是過渡性場所啊。

但是商場也是可以升級關係的。誒，看白鴨是如何利用商場的特殊道具和文文在商場裡升級關係的。這個道具就是，電梯。你上來，我看你到底有多高。你還是下去吧，這樣有利於你掩飾我。討厭，你下去掩飾我。好，好吧。

那我們站一塊吧，一樣高，好吧。文文的個子比較高啊，所以白鴨說讓她下去。那如果你約會的女生個子比較小的話呢，你可以讓她走上去一截，那和她說，這個位置咱倆的高度比較搭。這個呢，也是一個輕微的小打壓。女生呢。

會產生情緒上的波動，輕微的不高興，這時候你再拉著她的手哄一下，就很自然的牽到手了。啊，小心，哎，知道要去哪兒了，又亂跑，糟糕。剛剛啊，和文文在電梯上牽手了，那製造了一些曖昧的情緒。想要這個情緒放大啊。

下電梯的時候可以故意的走慢一點，讓她走在前面，然後呢，指出她方向上的錯誤，同時拉著她的手走到另外一個正確的方向上，這是一種很好的升級方式。啊，不過啊，萬一我們坐的不是扶梯，而是另外一種直梯，該怎麼辦呢？

做直梯啊，有時候裡面會有很多人，很擁擠，在這種情況下呢，白鴨要盡可能的保護好文文，利用牆壁和我的身體啊，把她和其他人隔開，不需要去做更多的升級，貼近她，讓她感受你男人的溫柔。讓她感受你男人的氣息就好。

這是什麼電梯啊，一會兒有人，一會兒沒人。現在電梯裡空無一人了，你們如果要去的樓層又比較高，那就可以選擇沉默，讓曖昧的氣氛在空氣中瀰漫，到時候再輕輕的拉起她的手，一切就水到渠成。記住啊，動作一定要慢。

越慢越有感覺。在商場啊，除了電梯呢，還有洗手間升級的小技巧，配合圍巾，就更加的厲害了。給女孩子戴圍巾，這個動作本身就很曖昧，戴上之後呢，輕輕的拉住圍巾，把她拉近你，然後說:，注意眼神的交流。

和事先用東西啊，站住她的雙手，沒有圍巾的時候呢，也可以輕輕的拉住女孩子的大衣衣領。如果是夏天，穿的比較少，也可以像對待小朋友那樣，輕輕的摸摸頭，這些呢，都可以產生曖昧的感覺。如果商場有溜冰場。

或者是表演秀一類的，那白鴨呢，也會利用這些小的能量場，在觀看的同時呢，貼近她的身體，作為測試，看她會不會拉開和你之間的距離，由此來判斷她對你的好感。有人滑冰哦？你會不會轉圈圈？我小時候就特別想學轉圈圈。

小的時候北京特別冷，然後也沒有這麼多室內的溜冰場，我爸爸就帶著我去後海滑冰，就是天然的湖面，到冬天就凍得很硬，就可以在那邊滑。滑了好多年，到現在也不會轉圈圈，你呢？我喜歡滑雪。你喜歡滑雪，單板還是雙板？

我還沒滑過呢。那有機會一起去滑咯，你看那個人，滑得多好。商場是一個過渡性的場所，白牙不會在商場裏做過多的升級，偶爾搞些小動作，小溫馨，有點曖昧的小感覺，為下一個約會場所的升級做鋪墊。

才是商場約會的主要作用。白牙和文文在商場裏逛了一會兒之後，就去看電影了，利用電梯牽手升級的幾種小方法，在洗手間門口利用圍巾升級的小技巧，一起看溜冰場升級的小方法，一上來比較有趣的見面方式。

這些都對你有幫助嗎？這裡是摩卡情感之約會高手，我是白牙，我們下次見。謝謝觀看，谢谢，掰~。