# 夜的第一章：夜的第一章09 让女生喜欢你的趣味聊天（下）

兄弟们啊这个又是下面一节课了好不好，这个哎呀这个其实我聊天的话我觉得已经讲得很透彻了，那么呢这个课间休息十分钟之后还是要给大家讲案例，那讲案例的时候呢我随便划来划去，这又有妹子好吧。

我说你看啊就聊她聊她可以聊啥啊我们就不暴露个人隐私了啊，好吧这个一开始金对不对，金就金不食我土正好南哥洗金，但是我直接说哎正好我金不食我土我洗金啊，太稀酬了，好我再看一下还有啥。

啊不如约内什么有这种想法的不要聊了啊我就知道，我身高关系要慢一点，我把趣味性调侃和我们的联系做的很好，我把我的个人品牌在他的印象当中很好，那剩下的事情顺水推舟了，好不好，然后我看下照片还有什么资讯。

哇有一个背影，对不对，有个背影也很棒，那怎么办呢，很简单了，我说欣赏第二张回眸一笑，对吧，我说欣赏你回眸一笑，为什么不行，他说是哪张啊，哇操，所以我就想他会是哪张我就说好欣赏你第二张回眸一笑。

你想想吧女生肯定是自签的，他说哈哈，现在已经长发了，已经被剪断了，已经被剪了，我剪了，你就不要纠结，哎南哥他剪断了，我怎么回人家就是自签一下，好不好，那聊完他了以后他怎么回，我们都聊自己。

那我们就想我们自己要聊些什么东西就可以了，非常的简单，好吧，他说哈哈，现在长发已经被剪了，我说嗯，我也是经常换，经常换发型，是不是可以了，就让我了吧，经常换发型，他会说好呢，那我再加一句。

自从弄了这个白色，总被误认为是Tony老师，有没有这个思路，你就是说，哎，南哥，我没这想法呀，你人生要活得精彩，精彩不是给别人活着，要对自己精彩，那一定要注意呀，自己的特质啊，自己要有一些这个体验呀。

就各种服装的体验呀，各种书籍的阅读啊，各种信息呀，奇葩说也要看一看，对不对，等等等等，你才会有这样的东西，但方向对了，你投篮的姿势对了，方向也对，你终究会成为我这样的人，好不好。

那剩下就是你去修行的事情，好，就说了，得得，我就给他发了啊，这边我就看怎么回，好吧，那么呢，这个还是要给大家讲一个聊天记录，这个，先讲这个，先讲这个，这个，很可爱吧，很喜欢的感觉，好。

这个我们一样看看信息啊，什么糯米啊，小糯米怎么造记啊，想一下，可能在某个时段会用上，双鱼一米六三八二斤一米七七以下就别划我了呀，喜欢大的，因为我是小吃哈哈，他有约的属性，因为他是很浅性，但你真的约了。

他要说啊，不行，你说什么呢，对不对，好，那我都知道这些东西以后，一米七七以下别划我，请问如果你一米七六怎么办，有人说难给我一米七怎么办，你废什么话呀，好不好，他写一米七七，他还能划到你跟你配对了。

那一米七七是一个核心吗，不纠结，不纠缠，OK，OK，有些信息那随便一个开场就行吗，我说刚好一米七，如果你没有一米七怎么办，我说哇差了五厘米，谢成蒙姑娘厚爱，可不可以，我觉得我要是直播这些东西的话。

肯定你会扣一波六，好吧，没有这个思维，你给我先背，总抱怨自己困难困难，我现在知道我的困难点在哪里，还有一个人告诉我，我只需要记忆，然后领会，运用那种学习方式，脑涂，我现在还有什么难办的。

我人生突然又精彩了，我知道我现在干嘛了，好不好，你不是为了聊妹聊别人，是因为你本身就很优秀，没有人告诉你怎么去发掘自己，你这样你不应该让更多的女生知道你吗，好吧，我说刚好一米七，我也不知道怎么回。

他就说哇刚好，那我们想一下一个男生给我给我发，我是个女生，他刚好一米七，我就嗯哼嘛，他就是嗯哼，对不对，好，我说完我了要干嘛，那说他嘛，我说跟那个第二章回眸一笑，蛮气质一个意思。

我说蝴蝶结发色淡淡的粉色的眼妆，不只是吸引，为什么不只是吸引，他不喜欢大只吗，都喜欢那种说了跟没说一样，但是有点那种诱惑在我也要跟他一个世界，好吧，这些你怎么看出来，能看看照片吗，哇，我们看看照片吧。

哇哇，这种小蝴蝶结的感觉，你就描述不会吗，描述不会你写作文，刚开始不会怎么办，一样需要训练，好吧，他说了还有什么不只是吸引，好他就想诱惑我，让我说你还想对我做什么，好吧，那我就反而不说了嘛。

我说还有呆萌呗，那么可爱就是差一点就是呆萌，呆萌好一点就是可爱，好吧，他就说希希，好希希之后要怎么办，要说我吗，说我的话太直接，因为他说了还有什么不只是吸引，他就是我觉得不能对吧，直接暴露啊。

我就说那融化了，我融化了，我不太合适，融化了世间冷酷，是融化了我和世间冷酷，对不对，那世间冷酷他也能很好的回，他说你的眉毛眼睛好像我弟弟，好不好，那很好接了，你弟弟，你弟弟跟我没有关系，但是呢。

你这个说的好像我弟弟，那你有没有姐弟恋啊，就我们下面就是聊我们聊，我们怎么接呢，对不对，那就很简单了，我说那你这么回，你这句情难道要成姐弟恋了，他说美语间哔哩吧啦吧啦吧啦，我99年呢。

他是不是在模仿我这句，好吧，好他就说我吧，他说这个怎么办，他说我99年的，就在这个时候会遇到很多的问题，比如说我都30岁了，他99年怎么办呢，我说我上一个女朋友98年，这样就不用去解释。

所有大所有小的是年龄差距，南哥，我喜欢一个人，这个这个是这个人的29岁，我刚21怎么办，我上一个女朋友28岁，我在他身上学到了很多东西，让我明白男人还是要有责任的，就三句话吧。

这三句话的分开一句话的差一个女生回一个女生回，然后说什么呢，然后说哎，这个北京的晚上还是很凉爽的，也不知道什么时候会天热，我还是比较喜欢凉爽，热的时候会怎么都会说对不对，因为你就知道了吧，前面是趣味性。

要有一些前充安全性的东西，对吧，好，我说我上一个女朋友啊，你说的我好像生人呀，不俗，对不对，好，加一个点，没语间透露的时间的不俗，他在夸我是吧，哎，我取解吗，取解吗，你是不是我不好呀。

那这样的话就给我打情骂俏，他不俗就是不一样了，好，这个时候怎么办呢，我说都是言之单当，是不是说他先解决我的问题吗，我们然后我又他了，我这都是言之单当了，好不好，应该彼此怎么样，献献于才华忠于人品。

所以一句话要记住，始于颜值，忠于才华，献于人品，好不好，当别人说你挺优秀的，你说还是要忠于人品吗，明白了吧，他说是的，我说那么微信说对不对，我说哎过来我这种人美了，他说在呢，我说早微信好微信呢。

他又给了我，请问后面要聊什么呢，很简单嘛，看了你的朋友虽然发现哎，你不只是可爱哦，有什么，然后又聊到自己，我呢，从小在北京长大，又是这一长段聊完事，那对着你呢，看你像学生哈，他看你像高管哈。

他说我不是了什么，我说人生呢，还是要多跟着感觉走，我现在在创业，对吧，创业以后又找一个点，去从取解到你们的互动，互动了又打情骂俏，还是跟刚才一样，好这个呢，也相对来说比较简单，后续的思维你一定要有。

没有思维是这样的，我们的899课程能告诉你，开车怎么开的技术，你没有地图呢，那真的要就是你很想要有一个，更好的社交职业的地图，要去思考一下3。0，好吧，你有了地图，有了技术呢，要说回来。

你还要有就是个人建设，个人建设呢，3。0里面也有线下也有，好吧，这个聊完是不是很快，你真正说的很对的时候，就会很快，然后啊，再说回来，这又是一个啊，很可爱的女生，年龄比较小的好吧，我说蛮甜，对吧。

就是简单一点，因为他没有什么知性，因为他的他的，他的这个名字也很简单，那我就不要上来的时候太过分，我就试探，他说你是外国友人，好，就要这么说了吧，从小在北京长大，但是确实很多人说像混血，对不对。

这个东西呢，已经融会贯通了好吧，那我们还是要说一个另外的聊天记录，这个聊天记录，我会在直播的时候着重讲，但是呢，我告诉大家怎么去看我的直播，好不好，我的直播看的时候不会给你讲那么多技巧。

就是那二十多种技巧，三十种技巧，好吧，你要看技巧跟方向，我直播的时候会讲一些范云乐的事情，对吧，我说回眸一笑百枚生，这个女生是刚开始跟我聊得不错，后来她的朋友是我的学员，然后一下穿帮之后呢。

他就不打算理我，然后呢，他就问了很多什么琴版导师啊，PUA啊，你不就是坑人吗，什么的到后来呢，我说我们的行业还是不太一样，如果你坑人的话都是背诵的话术，那我们更加帮助兄弟们找到他更好的自己。

如果你总是背一些套路的话，其实离自己越来越远，他后来就说了很多啊，这个反正我说不过你啊，我觉得当时也不能聊那么多，好了，我要忙别的事情了，对吧，他说那我是不是你的案例啊，很精彩，到最后呢。

过了两天蹦迪之后直接来，我们的深圳线下的基地很多男生，然后又说呢，那个让我们去酒店，我说OK的，怎么来到基地又去酒店的，直播可以看一下，好，那我还要前面讲一下聊天前几十句话怎么回，回眸一笑百昧生吧。

那很简单，他肯定有一张回眸的照片，是吧，回眸的照片，对不对，非常肤浅，喜欢长得好看啊，这就没什么可提，坐一坐也没什么可提，你这小甜甜也没啥可提，好，这个又说回来了，回眸一笑百昧生，他说我笑他人看不穿。

哈哈，怎么办啊，你不要接这个话，聊完他聊什么，聊自己很简单，我说我可是我不疯癫啊，对不对，我笑他人太疯癫，我笑他人看不穿，取解之后我说我不疯癫呀，我还是祖国的花朵，国家的栋梁，把自己当奖品，标标标。

对不对，他说哈哈，我是祖国的花朵，比花朵年轻那么一点，我是祖国的花菇朵，比花朵年轻一点，好，这个时候怎么样，打情骂俏出来了吧，我说你还花菇朵，他就问号，你有意见，我说没有意见，我比较随和可亲。

是不是聊他完了以后，聊自己的态度，聊自己的性格，他就哈哈，那就慢慢了解吧，他慢慢感受哈，我说就是怂怂的那种，他说你看上去蛮刺激的，好，我这时候说额，如果有人这么评价我，长得刺激，你看跟这个一样，对吧。

我可不疯癫，那同会有人这么说我不开心，他说就是忽而又有新的感觉，加不了，但是呢很刺激那种，好吧，这个时候我就来一句，可是我不约，可是我不约，好吧，这个时候很愿意，他肯定会聊，我也没有约啊，对不对。

刺激就想到那约，短期关系，我先说，不要女生说，你哪天女生跟你说我不约，就是我可可是我不约，我喜欢跟着感觉走，但其实这是一个意思，但用户体验不一样，好，他说问号，sorry，我没有那个意思。

我说所以不坏不刺激，顶多闷烧内心一团火焰，哈哈，他说行吧，我收回，好不好，我来看一下，我来复盘一下，你可能会说看不懂啊，这那的，或者说有些兄弟们看得懂看不懂，那我们要看问题怎么看啊。

你要看一下大框架是什么，大框架是找出一个信息点聊他，他回完之后回我，如果他的信息点里有可以取决的，把他吃了上，就这么看，你光看话，你们能记住吗，好不好，他就888说，888说了有很多的信息点。

聊完我自己之后，聊他，如果话数话比较多的，你就记了啊，如果他回的话比较多的话，我可以进行一些打情骂俏嫌弃，对不对，然后他对方又回，然后就说我，我这个人比较随和算了，那我也不是那个不是那么较真，对不对。

那又说完了以后，那说什么呢，说自己随和可信，那就是那种怂怂的那种嘛，好抓住对方一个点，进行了什么，你怎么能这么不评价我，然后这个刺激点，我一直在想约不约的事情，你取意思体解，可是我不约。

我喜欢跟着感觉走，聊到自己的态度，什么叫跟着感觉走啊，想要吃的去吃，想要去的地方就要去，想要见的见人就要见，这个女生就不知道，你到底想表达什么的时候，最有吸引，他就问号sorry，对吧，我说我不坏啊。

不刺激啊，但是内心挺闷骚的，哈哈，有贼心没贼胆，也就言下之意，你可能要多待待我，好吧，这就看得清楚，看得比较清楚了，他说这个行吧，我收回，他长得帅，我说我想想怎么评价你，你这话可以怎么回。

你说其实也是一个有趣的灵魂，恥一言之忠于才华，羡于人品，就不要忠，对不对，好，或者说他说行吧，我都回，好吧，你可以怎么说，我说都是言之担当，其实我们更多的要聊一下忠于，羡于才华忠于人品，你有什么才华呀。

他说我没有才华，就喜欢你这种啥也不会的，又那么喜气，就喜欢你啥也不会，一看前面聊了那么多感性的事情，聊点理智的事情，对了，刚来到深圳，中午很炎热，晚上还是比较舒适的，深圳的天气真怪，他会说认同。

认同之后，就像你一样，也很怪怪的，就往摸不透你的心思，又说了，我是来这边是出差的，帮工作，帮玩吧，你呢，看你好像是做什么什么行业的，看你的朋友圈，就聊上了，聊的时候再找个地方取解，然后用一些技术。

又可以衔接上，好吧，我说我想怎么评价你，这不就是说我吗，但是我没有对于帅呀，什么才华横溢，有什么回馈，我说我想怎么评价你，他说OK呀，我只是不想夸张，这么肤浅，夸张，我不想那么夸张，那么肤浅。

我说你长得就是那种，善良又可爱，感觉蛮聊得来，但是也很刺激，好不好，其实就评价他，然后把上下文衔接一些特质，把它装进去，他说我怎么和你聊天，字都打不清了呀，我说可能紧张，哈哈，他说对，你说的都对。

我善良可爱，也很紧张，哈哈，我说别怕，我又没有抱你，只是打打字，跟前面的聊天机中完全吻合，聊他聊你，聊一些态度，然后再聊你们，聊你们呢，是一件模拟的事情，我又没怎么样，好吧，他说哈哈，为什么抱我会害怕。

产生欲望了，因为前面就是女生喜欢的表达方式，我都问得好，你多说废话，我说我具体我也不知道，因为偶像剧都是这样，具体导演为什么我也不知道，你不会解决问题的时候，扔给第三方，或者不会解决问题的时候不纠结。

如果不纠结会怎么样，他说哈哈，为什么抱我会害羞，我都不知道啊，反正剧情都是那么演，对了，看着朋友圈，你是最近在忙什么什么事情，是吧，看着朋友圈，你是个吃货，是吧，不会影响你的聊天的延续，好吧。

他说那你得抱着我转圈圈，才是偶像剧，你这时候就会嫌弃，谁抱你转圈圈，你还没有亲我，很多人可能会这么来，那样的话，我觉得亲不亲啊什么的，人家也没那意思，所以不要那样，就是你去说一些事情的时候。

一定要上下慢慢慢一点，过程大于结果，你那个叫一个结果，好吧，我说哈哈，浪漫了，你多高，好不好，要慢一点，你都不了解人家，为什么要抱呢，也说清楚，他说戏要做全套，哇，一米六一，我说那能抱啊，还能扛起来。

啊，K脚小了，他说你两米，什么叫K脚小，白星你两米，我说了我两米好傻啊，你会不要我的，好吧，他说哈哈，为什么呀，那你多高啊，我说一米七七吧，穿鞋子，他说差不多差不多，大家都是一米多，啊，那要什么呢。

就喜欢你这样数字不是很好的，我们彼此默契，啊，那一米六跟一米七差多了，对不对，就喜欢你这种，算数不是很好，他说哈哈，我数学是真的不好，那怎么办呢，不觉得你是刻意让着我，我以后也要让着你，我数学也不好。

对吧，聊他聊你一些基本心理完了以后，不要忘记聊你们，他说好以后我聪明，你做笨蛋，我说是吗，听说笨蛋二货死鬼都是情话呀，这句话要有条件反射，他进行一些趣味性的调侃的时候，可能会说你笨蛋二货死鬼，你说哟。

是吗，听说二货死鬼都是情话，他可能要说，就算再不好，你前面因为聊错了，然后光说这句话，他会说才没有这样的，谁跟谁打情骂相都不会是你，你说这莫过于是这个最大的伤害，也不管了，反正男生还是要主动一点，哈哈。

对了，什么什么事情不受影响，这是女生最喜欢的，因为女生的感觉总是在变化的，而女生最喜欢的就是，他本来很喜欢，但是给你一种他不喜欢，让你去上赶着的感觉，而你呢，没有上赶着，而是呢，很好的把他过度了。

他觉得你很有价值，能解决问题的能力，哈哈，哪有那么多套路，我想你，我喜欢你，我爱你才算情话，我说好的，知道了，可是人家还是蒙读的小男孩，不可以就这样从了你啊，这也是我们运用到的一个前面课程讲过的知识。

不可以就这么快从了你啊，把自己当成女性化，哈哈，那等你长大，我是好的，告辞，为啥呢，因为我发现我在调情，调情呢，没有啥事情，我现在呢，又不想去聊一些其他的时候，他说等我长大，那我可以进行一下博弈。

这个呢，是我当时去做的，我博弈的原因是因为他跟我调情很多，你不要说好的告辞，把他记下来，好不好，这个呢，是3。0的时候会讲一个情感的博弈，我的拳头握得很紧的时候，我就收放自如，好吧。

这个你拓展一下知识就可以了，他说问号，我说我去长大呀，失而复得，我去长大呀，我是为了你不是好的告辞，他说哈哈，你明天不上班吗，我姑娘明天要上班，先生你早点休息，晚安，我说微信拿来，他说哈哈，昨天睡着了。

我说很我也不纠结一些事情，把自己的微信拿过去，好不好，到后面呢，很精彩，好吧，后面的东西呢，我会在回答直播的时候讲，然后呢，后面其实精彩的点是和范云乐给大家讲，就是他知道我的身份，然后他不认可不认可。

最后呢，这个我给他讲了很多我们的企业的文化，然后未来的方向，其实还是想要去更多的人认可这个事情，而且是正能量的帮助男生找到更好的自己，才有认可，好吧，那前边的这些东西呢，我希望你还是把它当成一个很好的。

快速推进的方式，因为你这些都聊了，又长大，喜欢你，爱你，女生都能说他是怎么说的，好不好，这些要讲一讲，那后面的其实微信的话，你如果没有我这样的身份，但其实你很好，做一件事情就是增加联系。

加平时的生活感受态度，然后呢，他说一些东西，但说你们的时候运用一些曲解，说到你们说你们又可以，你是为了聊这种话题呀，聊天有奇怪性啊，还是为了调感啊，还是为了他能够产生错觉，他很在乎你啊。

大取决于你怎么想，好不好，今天呢，这个这节课又讲了两个聊天记录，快速推进拉升吸引，也没有50句话，也没有50句话，好吧，这个女生是最后来到了我这个我们的基地，然后又去了酒店，当晚呢，还是三次。

他知道我的身份，他也不想去打扰我的工作，然后他没事还关心我，好不好，那这里边唯一要给他植入一个3。0的知识，就是其实，你不用很优秀，或者不用，他有他的观点，你完全符合他的观点，其实两个人在一起的话。

你只要能够保持联系，他慢慢就会适应你这个观点，那言下之意就是你要保持一致性，如果一个女生是你追来的，你就一直要追，你要很累，因为你要一致，但一个女生是慢慢开始发掘你的生活，你通过能够联系他。

让他喜欢这种表达方式，他慢慢的去真的发掘你的时候，那两个人才是真正为爱情当中投入的，我希望他能在你上投入，那这样呢，你前面哪怕是他不认可你一些，也没有什么太大的关系，因为他不认可你是误会。

但慢慢通过微信的了解朋友圈，他能够认可你，是一件好事情，人可以刚开始给你打五六十分，然后打九十分是会喜欢你的，但是如果你是九十分，他只是对你有好感，然后你掉到八十分七十分，但他想要二百分，好不好。

又是一个这个相对来说又快又简单，又高效的一个聊天记录，里面有很多的复盘，你可以去看一下，好不好，OK，那这节课呢，也到这里，我每一个案例，希望大家能够专注的去思考复盘，去想一些。

然后自己就配一些自己想说的话，也许呢，这句话你把它挡住，你会回的更好，好吧，你回的不好，要看一下南哥，这个啊，我就记住他当时说这句话背后的意思，其实他的方向是这个，记住方向，好吧，谢谢大家。

