# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：5相亲

詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，演唱:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，又看到你了，這裡是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，有一段時間啊，很多人都要給白鴨介紹女朋友，讓我去相親，相親啊，是以成為男女朋友。

為前提結識異性的一種，極為精準的方式，因為啊這個方式認識的女孩呢，本身就有特別的找男朋友的意願，這不白鴨呀就在別人的安排下，通過中間渠道認識了冷艷的艾米，據介紹人說呀，這次的相親對象艾米。

家庭條件還不錯，那父母呢都是國企職工，他本人啊是名牌大學畢業，在學校裏呢做舞蹈老師，平時人比較安靜，傳統意義上講啊，是適合結婚的好女孩，為了能夠給艾米留下好印象，白鴨事先了解到了，他的一些個人情況。

根據他的這些情況呢，準備了相應的談資，我們的第一次見面呀，就被安排在了一家環境優雅的小店裏，第一次的親密接觸，艾米呀有一雙柔軟潤滑的手，我知道他的生活環境一定很優越，平時不太用自己幹活。

也會花很多時間保養自己，女孩的手啊，可以傳遞很多的信息，比如如果衣著很體面，但是手並不細膩，那麼可能呢，這個女孩子是自己在外打拼，收入不錯，但辛苦，平時啊不會有太多的業餘時間，這樣的女孩子呢就比較要強。

需要找的男生呢，也是那種能力很強，事業很優秀的，如果一雙相對粗糙的手啊，那麼女生呢，可能從事一些體力工作，或者需要承擔比較重的家務，總之生活並不十分輕鬆，尋找男生啊，也更追求穩定 踏實。

有一定的經濟基礎，能夠給他幫助，讓他依靠，而艾米這種條件優越的女生啊，對綜合素質就會有比較嚴苛的要求，更注重內在特質和生活質量，不論哪一種女生，展示啊，都應該從硬價值開始，相親這種見面方式。

物質上的東西難免會摻雜的多一些，像是汽車手錶，這類能夠代表物質基礎的東西啊，可以適當的展示一下，但是千萬不要太刻意，太浮誇的男生啊，只會吸引拜金和媚俗的女孩，愛情第一印象很重要，像這樣一種外形舉止。

艾米這種女生肯定看不上啊，應該是這樣，你還是挺好找的，一眼就看見你了，是嗎，跟照片沒有差別吧，我先看見的是後頭雙，你看到了嗎，我覺得氣質派啊，之前我就說過了，那坐下的第一個要素，是注意到腰部。

把腰部挺直繃緊，你的坐姿啊就一定不會太難看，雙手呢放到桌子上，讓女孩子能夠看到，可以食指相觸成金字塔形，同時面帶微笑，表情自信，完美，沒有沒有，艾米的衣服啊，整體呢以白色系為主，穿著端莊大方。

這樣的女孩子啊，一般呢比較嚴謹，話題啊可以從彼此的工作，或者家庭開始，那如果穿的很運動啊，就是性格比較隨意，可以跟她聊聊運動或者旅遊，如果走的是時尚路線，那麼對生活品質要求就比較高。

要多談一談自己對生活的追求，越是看上去精心打扮的女孩子，越是著急出嫁，那可以多聊聊家庭情況和感情態度，以及對未來的展望，那多讓她了解到啊，你也是很認真在尋找結婚對象，如果打扮得很妖艷，那就聊聊怎麼玩吧。

不過一般在相親的時候，你基本是遇不到這種女孩子的，(音樂)，衣服鞋子飾品，這些細節啊，可以辨識出她的經濟狀況，其中啊最簡單的方法就是看包包，那Bay LV，Coochie這一類的一線品牌。

還是像Coach這種流行品牌，又或者是什麼其他的雜牌子，都可以說明女孩子的情況，那其次呢就是看鞋，飾品呢也可以側面說明她的性格，像艾蜜這種帶絲花樂士級的天鵝造型，說明性格比較小女生。

如果飾品風格造型尖銳，那麼性格就比較強勢，如果珠光寶氣，那麼可能性格比較傳統，也可能相對物質，如果沒有任何首飾配飾，那麼性格可能比較直爽，當然啦別以為在打亮的只有我，我在觀察對方的同時，對方也在觀察我。

會從我穿的衣服飾品配飾上，了解到我的價值，聽起來是不是很繁瑣呀，到底怎麼該穿搭才是正確的呢，添加二維碼，獲得更多的相親穿搭建議，那最後呢，我們就來看看，這次的穿搭的結果，到底是怎麼樣的，我們先來看看。

這次的穿搭的結果，添加二維碼，獲得更多的相親穿搭建議，好 那我先來介紹一下我自己，我叫白鴨，北京人，在美國讀過書，那麼之前呢，在企業是高管，月薪3萬5，那麼我家裡呢，在北京有兩套房，一套在空中。

一套在沙發路邊上，加起來總值4千多萬，我家裡呢，有一個爸一個媽，就我一個獨生子，他家裡都是我的，我已經談過兩段戀愛，一段三年一段五年，我爸媽犧牲不是北京的，都給吹了，好 看你們，太錯了。

雖然相親是讓彼此，最快速的知道，對方是什麼樣子的人，合適呢就進行進一步接觸，不合適立馬換人的過程，但也不能一上來，就跟查戶口似的吧，你看看都把艾蜜弄懵了，一上來的話題啊，稱之為破冰，如果目的性顯得很強。

會讓雙方都不舒服，可以發揮一下自己的想像力，從談談對女孩子第一眼的感受開始，記住啊 是感受哦，用對她正面的感受來打開話題，不管對錯，通常都不會引起反感，那除了像指甲油 首飾 衣服，其他一切關於她的元素。

都可以用來開場，如果實在沒有辦法，對她的著裝進行點評，可以聊一聊天氣什麼的，這類第三方的話題，或者聊聊啊，你在來的路上，看到了什麼有意思的事，那都可以分享，注意觀察生活，做一個有趣的人，那挺好的。

我可不行，我可怕冷啊，再加上我剛從比較熱的地方回來，一來這邊都冬快了，從哪回來的呀，從東非，我去那邊走了，之前工作太累了，公司剛起步，然後各種壓力比較大吧，趁著假期去那邊放鬆放鬆，那您是做什麼工作的嗎。

經典的聊天脈絡，之前介紹過很多次，你記住了嗎，我和朋友開了一家傳媒公司，做傳媒教育，做這家公司之前，我在移動型計劃領域，做了十年的資深，反正你要在圈內問，他們都知道我，那您是學什麼專業的呢，我學的專業。

還真的跟我的工作沒什麼關係，我學的是管理，大學本科是在北京念的，然後Master是在美國讀的，我比較喜歡運作，尤其是徒步運動，美國那邊是一個徒步天堂，特別多的徒步路線，前一段我看新聞。

有一個華裔的女孩子，花了五個月的時間，自己一個人徒步來到，柯羅拉多鎮上，我覺得很酷，我希望有一天我也可以去走一走，說的我也想去，謝謝，這個時候就可以主動的介紹自己了，內容要精心的準備。

自我介紹是建立好感的，第一步一定要認真對待，自我介紹要包含以下三個方面的內容，我是誰，我有什麼優勢，我怎麼會來到這裡，從這三部分的內容，讓對方對你信任，有安全感，並認識到你的價值，那您現在是自己創業了。

對呀，自己創業，雖然挺累的，不過很有意思，你沒想過創業了，我沒有，我覺得我現在這個工作就挺好，那你現在是什麼工作，舞蹈老師，你是舞蹈老師啊，什麼舞，就是古典舞民族舞，古典舞民族舞。

那你以前就舞蹈專業的感覺，對呀，而且教小孩，就是那些小孩特別天真，又可愛，然後感覺就是每天的氛圍特別好，那你在哪教，在那個濱江路那邊，濱江路成都是吧，對呀，成都我知道，以前我在成都做過一段時間。

那好快啊，那成都你們有一個叫錦江區的，是吧，泰國旅館那邊，蠻好的一個地方，洋人，美女特別多，以前不覺得，今天好像是這個意思，哦，好吧，先介紹自己，再慢慢地引導艾蜜，去多分享她的故事，這是在相親的中期。

白牙通常會做的事情，我問你個事，你來這兒是自願的嗎，不是，那是誰逼你來的，家裡面人逼的呀，家裡人逼你來的，你得多讓他們操心啊，其實我對相親這個吧，就是，我覺得還是要看自己，看緣分，緣分。

像艾蜜條件這麼好的女孩子，來相親，那要麼是迫於家庭的壓力，要麼是剛剛結束一段感情的那種無奈，那問清楚這件事情，並製造一些共鳴，可以拉近彼此的距離，我也是，我也被家裡人逼過來的，他們對我這事也可算愁了。

但是呢，其實我剛開始來的時候，就是想應對他們，恐怕到了終點了，要不然這樣吧，要是明年春節，咱倆要是都還單身，那我帶你去見我媽，你帶我去見你媽，怎麼樣，想得美哦，共謀遊戲又出現了，它永遠是拉近彼此關係的。

最好方式之一，用家長做道具，是個不錯的方式，那你去過那麼多國家，還去過哪裡嗎，我去過北京啊，廢話，北京可大了，我可熟了，當然了，你是北京人嘛，怎麼了，忙忙忙這個，你去過北京嗎，怎麼，你想帶我去轉一下。

可以啊，全國那麼大地，你哪都不去，你喜歡我的地方，我肯定帶你去轉轉，好呀，你喜歡吃嗎，吃啊，喜歡啊，那你來的話，我帶你去古暉集吃過，才能get到的那種，好呀，我最喜歡北京那些小吃了，算好了。

在星期的後期呢，白牙會盡量多發掘一些，和艾蜜兩個人共同的話題，尋找後面可以一起去做的事情，為下一次邀約做鋪墊，吃是一個不錯的切入點，知道一兩家顯為人知的餐廳，是白牙的殺手點，今天跟你聊得很愉快。

不過我晚上還約了人談工作，今天先到這，那你記得給我介紹北京的，當然了，說到做到嘛，那我怎麼聯繫你啊，你家可以去嗎，來，走吧，你走哪啊，快到結束的時候呢，白牙先表現出要走的樣子，如果艾蜜主動加我微信。

那麼就可以判斷出，她對我這次相親的表現很滿意，如果艾蜜不主動加，那就用之前說好的，一起去餐廳吃，作為藉口，留下她的微信就好了，那你去哪啊，跟你一樣，我們一起走嘛，一起走嘛，哎呀，又錯了，相親的時候啊。

千萬不要去做肢體升級，去相親的女孩子，肯定都想要長期的和你發展，過早暴露需求感，會讓她覺得，嗯我很輕浮，不認真，讓她覺得我不是真心來找對象的，如果實在需要，走的時候呢，像這樣適當的扶一下腰。

這種禮節性的觸碰，嗯就可以了，那我們一起走吧，好呀，走，我和艾蜜相親的故事就結束了，如何通過服裝配飾，來了解女孩子，如何合理的展示價值，正確的聊天脈絡，判斷女生對你是否有好感，保持距離。

給女生表明長期的屬性，這些都對你有幫助嗎，今天的摩卡情感之約會高手就到這裡了，我是白鴨，我們下次見，我們下次見，嗯，嗯，感谢观看 请订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

