# 夜的第一章：夜的第一章06 极致聊天下集(1)

哈喽兄弟们，那么呢，这个第五节之后，我希望呢，你能像我这样，把所有的体系呢做出来，好吧？如果你把之前的体系做出来，基本上呢，花一个小时左右，那你要想一下，愿不愿意花这个时间去换回更多女生对你的青睐。

我觉得这个是值得的。那么呢，我们还是要花五分钟的时间，看一看这里边的细节，好不好？那所有的，只要是你把这个体系做好，都可以发给你的助教，那我将把我的这个体系呢，再发给你，这样的话呢，达到一个融会贯通。

那么如果你不做这个体系脑图的话，我们是不会给你这个脑图的。所以呢，这部分呢，等于是南哥免费给大家做的一个笔记，好不好？我们在聊天初期的时候呢，来看一下这个图，聊天初期的时候，首先讲到了不要犯错。

不要犯错。不犯错呢，有很多的点，对吧？像说那个，不要刨根问底的问题，不要过度的深入，不要直接邀约，目的性比较强。那么呢，还有什么呢？我们来看一下。调整聊天的目的，聊天的目的不是为了邀约，聊天的目的呢。

也不是升高关系。那只有呢，你是一个世界的人，让女生喜欢你，那么呢，你们的目的，邀约也好，让女生跟你升高关系，才是顺水推舟的事情。那么呢，让女生喜欢的表达方式，又有跟她有关，跟你有关，过程大于结果。

那这续分又有，女生跟他有关，包括什么呀？第一品，他的性格，他的喜好。男生呢，他的态度，三观，等等等等，希望你去看笔记。过程大于结果，这块的话你可以细化一下，对吧？过程大于结果是为什么？我举过两个例子。

男生的表达方式跟女生的表达方式。那么呢，聊天呢，接下来是聊天内核的两大原则。我聊天初期是在干嘛？不是为了讨好女生，而是为了试探，对吧？那要注意一个话题太过于深入，对不对？一个话题聊两三分钟就可以。

那为了试探是什么呢？以下的几点我也列的很清楚。那么呢，下面是关于怎么看待技巧。学会技巧，运用技巧，忘掉技巧，是你学会课程之后真正去红尘历练当中的三个阶段。我希望你能够固定好时间，对吧？学会技巧。

半个月的时间。运用技巧，半个月的时间。忘掉技巧，需要三个月的时间，实战，对吧？融会贯通，正所谓看山是山，看山不是山，看山又是山。这块要快要过一点，然后我们讲到了取爱好，取爱好是为什么？对不对？

取爱好有哪些？取爱好呢，要禁忌什么？地域歧视，还有个人的弱点，对吧？取解，这个是重点，对吧？我要想要有兴趣就要去取解。你经常进行基本信息交换完，那基本上就是进行取解，所以你的实战核心就是去取解。看一下。

看一下这个女生呢，取解，用她的一句客观的话，怎么进行有趣的取解，对吧？她说我在睡觉，你说想到了一种动物，像考拉一样，真的是懒懒的，对吧？怎么去取解？她说，哎呀，感觉你喜欢，作为你喜欢的女生很多呀。

你说也看心情，对不对？这种破解废物性测试和取解，我希望大家能够理解，好吧？故意把女生的话题扭曲，达到有趣，同时达到你想，就是你擅长的那个聊天点，对吧？那么下面还有什么呢？就是一些聊天最重要的。

一句逗逼一句正经，光取解是不OK的，正经有什么？逗逼有什么？为什么要取解和直线理论，对吧？你要做什么样的人，这里都有写。那再下一个技巧是逆向思考的代入，对不对？为什么要这样？怎么做？我又进行了举例。

我希望兄弟们可以把举例自己填充好，好吧？那再下一个叫双向推拉，对不对？就是一句话里怎么怎么样？那固有的模式是什么？这个呢，我觉得你在每一个女生都会有这么一句话，但是这个人运用的技巧并不多。

我希望你能够背上来。那么下面呢，我们还讲了什么呢？讲了一个表演性人格，画面感植入，画面感植入，不好意思，画面感植入，也就是说女生呢，更愿意用画面感，对吧？感知画面感能力更强，如何做，对不对？

动词细节加感受。所以你聊天，在红尘猎恋当中，猎恋的是什么？猎恋的是取解的能力和画面感的能力，动词细节感受，动词细节感受，OK？那么下面呢，我们还有其他的几个技巧，需要给兄弟们说一下。那么下面还有什么呢？

就是我之前看过很多的书籍，包括《闽南方法》，但这些书籍呢，我希望大家要看一下编著的时间，一般海外的作品，它都比较客观，比较实战，实战的东西呢，基本上它的寿命就是五年，因为大时代的发展。好吧，后来我觉得。

可能《闽南方法》当中讲的把自己当奖品呢，不是很正确，那我又把这个进行了细分，好吧，叫什么呢？叫反性别，好不好？什么叫反性别？那这里需要给兄弟们讲一下，好吧，反性别的意义就是把自己呢，当成女生。

把妹子当成男生。哇，你想一下，你们之前有没有那种，女生很汉子，那你就没有想到，你去挖苦她，你去调侃她，那其实你可以管她叫老公，这个什么，她非让你叫母亲，你说妈我饿了，对吧，都是可以的。

那她说这个我不管你，你说那一看就是后妈，对吧，那我们之前也讲过一个话题不要深入，只是有趣味性，那不深入下面要干嘛呢？你又可以想到，一句逗逼一句正经，下面要正经了，你说说实在的，每个人都需要关心。

这个我希望呢，你有什么需求的时候呢，我也能关心到，就可以把话题呢，聊成你是有趣的正经人，对吧，这边都有写，有趣的正经人，我看看在哪里啊。对吧，一句逗逼一句正经，是做有趣的正经人，而不是一直在去调侃。

妈妈，儿子，儿子妈妈，也不是说，我就要跟你纠结，对不对，一个话题呢，不要太深入，对吧，不要刨个问题，或者是聊天的两大原则，注意克制，不要太深入，你只是为了试探，试探什么呀，它都有个兴趣度，兴趣度可能呢。

如果是妈妈什么的这种，就不是很高，但是她有聊天的欲望，她有她的性格，这都可以得到，好吧，那我们再回过头来说，反性别，把自己当成女生，把妹子当成男生，那有什么呢，其实，男哥呢，有很多的举例，好吧。

有很多的举例，这里呢，可以给兄弟们，进行一些简单的，好吧，进行一些简单的举例，比如说，这位好看急什么，小女子迟早是你的人，有的时候女生都是很急的，她是那种给你一种幻觉，你快一点什么这样这样的。

这个时候你是可以用这句话的，对吧，男哥还经常用一句话什么呢，他说你怎么，好会撩，你说人家还是一个懵懂小男孩，很傻很天真的，他说我才不信呢，那你还要纠结吗，很闲 不纠结，不纠结，一看上面是逗逼。

下面要正经，你说开个玩笑，对不对，谁都有可爱的时候，对了，什么，我看你的朋友圈，对了，你什么星座，对了，你会做饭吗，都是OK的，对不对，还有什么，我还是祖国的未来国家的栋梁，为何要欺负我，对吧。

女生总是没事打你，对不对，这个时候也可以把自己当中，女生把妹子当成男生，这也是其实是逗逼里边的一种，也是曲解里边的更细分化，但是曲解没有讲到的是，把自己当奖品的这种曲解方式，大家想一下，对吧。

比如说女生发照片，男哥可以说什么，你公二头肌不错，对不对，壮实，那也是要把它进行男性化，对吧，这样的错觉，会女生一直围绕你转，对吧，特定的女生突出的强势时候，自己变娘，变成奖品。

那有时候女生可能说你好娘，那怎么办，下面一定是正经，对吧，谁都有冷酷傲慢的时候，只有在自己心仪的人面前，才像个小孩子，才有逗逼的话，这就正经了，他说你也不能当女生，不纠结，对不对，你说哈哈，玩笑话。

对了，我在健身，你在干什么，所以你聊天的这些是为了趣味性，不要过度的去纠结，OK，就融会贯通了，好吧，下面还有什么，产生错觉，让女生习惯这种开启话题，甚至是对你主动，对吧，他可能还会培养他动手动脚。

对吧，作用就是你好娘，你好，这样，今天调情，对不对，反转了女生变成追男生的一种方式，那么讲了就快一点，好吧，你要来回听，把这些都记下来，好吧，尽量的能够把大体都背诵下来，真正做的时候，再看脑图的细节。

好不好，那么下面还有什么样的技巧，除了有趣味性，还有有话题感的点，比如说，自恋，对不对，自恋产生话题感，那么自恋产生话题感，又有什么呢，就是有些兄弟不仅不自恋，而且还暴露自己的不足，比如说我就是很直。

我就是不会撩妹，我就是没什么生活，我觉得有的时候还是要需要自恋的，对吧，这样才能产生话题感，但是自恋是为了产生话题感，而不是真的自恋，所以兄弟们要明白，你自恋在什么样的话题是OK的，对吧。

你不要过度的每次都使用，对不对，我举很多的例子，比如说像我这种男人，是这样都绝种了，这个是男哥经常用的，对不对，是男哥经常用的，什么时候用，其实你在跟女生交流话题的时候，你会发现他有很多的话题。

这句话用逗逼还是正经，我用什么样的阶段的东西，对吧，那么女生又会说你真的是不缺妹子，对不对，假如说这个我可以说什么，像我这种渣渣的男生还不搞外遇，等着一个人踩着七彩祥云来降服我，真的是不多，对不对。

像我这种好男人是这样都绝种了，又运用到了什么，又运用到了自恋，也运用到了把自己当女生，对不对，比如说又说男的说，男哥说怎么还不睡，都三点了，女生说睡不着，我一般会怎么说，我说如果是我的话我不这么说。

你说会怎么说，我说像我这样帅气的人，感觉早睡觉是对这个世界的亏欠，女生可能说对，你信你的鬼话，对吧，真的是会撩等等的，这个时候我又可以双线程操作，对吧，我说真不识气，对吧，我还在忙文案。

女生可能会说好吧，对不对，我又说什么，我说毕竟不是喊着金汤勺出来的，也要靠自己努力，不过工作不是生活的全部，也需要休息，休息的时候不是在找你吗，这一段我也弄出来，好不好，弄出来。

这一句一句都给大家打出来，你要给他发个图，对吧，我还在忙文案，那么双线程配合的是聊他完了聊自己，聊他他肯定是客观的，然后进行取解，或者把这张奖品，或者是把这张女生或者是画面感植入，等等以下的技巧。

然后目的是聊你，聊你的话是不是也是先逗逼的，然后要陈述自己，我们来思考一下陈述自己，聊自己的时候，跟你有关，那你要聊你的三观态度，等等好不好，这个我觉得上下课就融会贯通，好吧，你一定要最后阐述的是。

你不是一个逗逼的傻逼，你是一个逗逼的正经人，OK那么注意自恋要找到自己一个优势的去自恋，谁都知道你是在胡扯，但会产生一些轻松的感觉，不要把自己的明显的弱点去自恋，比如说身高五官不是很优秀，对吧。

你还说像我这种壮汉，像我这种身材好的，对吧，那你可以怎么办，你可以说像我这种才华横溢，对吧，你长得不是那么好看，你说像我这种才华横溢的人并不多见了，对吧，你个子不高，你就不要这么说。

像我这种有一品的才华横溢等等，所以一些注意事项，我希望兄弟们我刚才说的，你可以按住暂停，把这些记一下，好吧，注意事项，我在这里就不诠释了，好吧，那么下一个是什么，还有什么样的技巧，叫价值推进可得性。

好吧，叫价值推进可得性，这个怎么理解，比如说我发了一段文字，然后发了个图片，然后再展示自己的状态感受，对吧，展现自己的价值，其实朋友圈也可以，也是可以展示目的吸引的，但是请问只有目的是为了价值。

可不可以，我觉得是不可以的，好不好，那么就引申出什么，只有价值性别，它不好接，对吧，你必须要给他一个可得性的东西，所以叫价值推进可得性，如果你只是说我在他在干嘛，他问你在干嘛，你说我在开法拉利。

他说我说真棒，那没法说了，知道吧，所以在这里边要告诉大家，其实你的价值是为了能够给对方台阶下，更好接，对不对，建立连接，所以而产生化学反应，这里边给大家写一下，好吧，建立连接产生化学反应。

那举例有什么呢，对吧，我这个，他说你在干嘛，我说我在飞机上，对吧，这个就不好接，对吧，我说旁边有一个大老黑，他那个狐臭味真的是想起了昨夜的剩饭，可不可以呢，是可以的，对吧，比如说你在，他说你在干嘛。

那你可以发一张照片，我在吃牛排，对吧，那你吃牛排他就会说，真棒，什么时候带我去吃，只能是这样，所以你要怎么接呢，你可能会说，在一个很高逼格的餐馆吃饭，发了一张照片，那么你跟他说刚问了服务员。

我操连老干妈都没有，对吧，他都会好接，他说你真的是，对吧，怎么会有老干妈，你说当然了，对了，你在干什么，这样的话，其实你聊天陈述自己是为了把让对方得到他想得到的，你在索取，这个之前有讲过，好吧。

你问对方在干嘛，你要陈述自己，而陈述自己要想到对方好不好接，对吧，比如说我想问对方在干嘛，我会说我的状态感受，甚至是发一张照片，对吧，然后对方就说，噢，那你在问在干嘛，就觉得很无聊，对不对。

所以要接一些可得性的东西，对吧，这样有什么好处，我刚才举的两个例子，我希望大家能够记下来，好吧，这样有什么好处，不装很好接，从装逼男就变成一个型男，好不好，这个也是一个技巧，举例我就不在这发了，好吧。

举例的话，一个是高逼格的餐厅是怎么接的，一个是坐飞机怎么接的，我希望大家有更多的理解，对吧，比如说我在游泳拍一张五星级的游泳池，对吧，这个其实是很多兄弟，可以四五个兄弟一起去，然后一个人才花400块钱。

这五星级就拍到了一个游泳池，那以后可以去发，对不对，那么你可以自己穿一个浴袍往这一躺，可能抓个脚丫子，对吧，这个有一些泳池，对吧，你要怎么说，你就不能说我在哪里游泳，就很尬，对不对。

你说旁边有一个性感的小姐姐，感觉像一个网红，女生可能会那你去要号，你说但是想来想，我是一个专注的人，对吧，已经跟叉叉叉就是聊天的女生，对吧，已经跟叉叉聊得不错，我不是一个见色忘义的人，对不对。

也是可以的，对吧，那女生要再怎么见，你可以用男转女，对不对，你可以用男转女，你说好不容易主动一回，人家好不容易主动一回，总是被拒绝，对不对，你还可以再用逗逼的形式，曲解的形式，你说长得好看。

果然处处受排挤，对吧，都这样表达了，你还不满意，对不对，然后他说怎么怎么样，你就不要再纠结了，对吧，你要再说回来，说对了，其实快到夏天有空的话，可以一起去玩一玩，对吧，海洋世界，对吧。

关于像北京的水立方，你可以想一些点，变成正经，而正经的目的，一定要表达自己的态度，对吧，你可能聊一聊，后边又说，说烦恼的都市，也需要一片宁静，对不对，有时候觉得在家吃个饭挺好的，有时候游泳什么的。

有时候去参加一些密室淘多，要比蹦迪更有意思，对吧，你最后还是要有一个自己的方式方法，我希望我这么讲，大部分的兄弟，能够快速的去掌握，如果你掌握不好的话，这节课要好好听一下，好不好，就不浪费太多的时间。

下一个叫过山车原理，我操，下一个叫过山车原理，那么过山车原理啥意思呢，对吧，就是要主动去结束对方的话，对不对，什么叫主动去结束对方的话呢，有的时候，你可以说我要去忙一下，对不对。

你过两个小时再去跟他回复，因为两三次的交流，要比一句一次交流，交流几个小时好，因为人交流像过山车一样，没有共同点，那有共同点开始发散，然后互动互动完了以后，就没什么话题了，降下来。

你需要在过山车下降的过程中，先切断，好吧，先切断话题，先切断话题，这里边有个注意事项，注意事项，这个你也要明白，好吧，注意事项，我发现很多兄弟，就说过山车原理，就是快下降了就切断，结果他刚聊两句。

就说自己去忙，可不可以，不可以，你只是起步，对吧，你起步之后的互动，取解身高关系，双渐程，把自己当小朋友，给他起外号等等都是，但目的是什么，让他有兴趣之后聊你自己，聊你自己也是逗逼的，然后再变成正经。

然后再展开，对吧，你看聊了可能半个小时了，你再说我先去忙一下，过两个小时再回来，而不是有些兄弟刚聊两句话，不会回了，刚说你在干嘛，对方说我在吃饭，你说好我忙一下，这个就不太对了，好吧，所以注意事项是。

你起步之后要有过程，你觉得过程都OK了，后面要下降了才去做，而不是你聊错了下降了，要去这么做，所以注意事项，要给大家说一下，好不好，关键点还有什么，有的时候，你要跟对方说啥，我去忙一下。

或者说你要跟对方说好的，到时候联系，对不对，就不是特别深入，对吧，比如说我跟女生邀约，我说有空的话，可以一起出来玩，他说好，我继续又说了，我说我一般周末有时间，他说我也是，或者说他周一有时间。

我说那就周日的时候定，他说好的，我说OK到时联系，为什么要这样做，在聊天很棒之后，且进行下去的话，就容易失去动能，对吧，你的目的是什么，让女生觉得你不粘人，神秘感懂得分寸，对吧，所以你也要记住，不要。

就是说，结束之后就不理对方，有人说我先吃个饭，结果一晚上都没有理对方，你想一下，对方会怎么觉得，对方会觉得，这个男生可能去聊别的女生，OK吧，还有的什么说兄弟说，我上回这么聊，聊完了三天没理他。

这些都是一些错误的过山车原理，过山车原理是为了让你，让对方觉得你不粘人，而不是让对方觉得你没有可得性，所以你要标记好这个女生，我几点要回复，对不对，你有上厕所的时间，都有时间去回复，对吧，你说不好意思。

刚才又很忙，我现在抽空给你回一下，还是很想跟你聊天，对不对，这句话是正经，你不用考虑对方怎么回，对方说好的没事，你下句话肯定是逗逼的，对不对，逗逼的有那么多种方式，对吧，对吧，你说贴心小可爱你在干哈。

对不对，好呢，对不对，你再去忙，然后你还可以拍图片，我在忙这个，然后再去展示自己三观，对吧，工作不是生活的全部，然后再进行一些模糊性邀约，都是可以的，好，那么下面一个叫什么呢，下面一个原理叫什么呢。

不要夺命连环扣，这个，不要夺命连环扣，这个又是啥意思呢，对不对，从索取价值变成给予价值，这个很重要，不是你要一直去发问，对吧，比如说你是哪里人，你是做什么的，你过去去过哪里，这些都是错误的，好吧。

这些都是错误的方式，错误的方式，对吧，你要把这些话变成陈述句，对吧，变成陈述句，那陈述句怎么去做呢，也其实很简单，比如说你是哪里人，不如说你看起来像哪里哪里人，对吧，你问他对方在干嘛，你不如说呢。

我说完自己的状态感受，对吧，你说我猜你在干嘛，对吧，我猜你在干嘛，我猜你在一边，逛淘宝一边抠脚丫子，对不对，他可能哪有，对不对，那还有什么，比如说那个城市，你可以说听说那个城市有什么，我还没有去过。

好可惜，那么你就那个女生就会说我也没去过，我去过等等等等的，这样就变得更好接，更好接，好不好，这个女生可能会说我去过，对不对，我去过，我没去过，对吧，所以你要注意的是什么呢，注意的事情是。

你要注意的是啥，好吧，看一下，注意一问一答，其实是会丧失吸引的，要提发对就是出气的时候，要激发对方对你的回复欲望，好不好，这些用好了以后，他一定会找你聊天，他一定会愿意跟你互动，好吧。

所以你每次发问号的时候，你要警惕，能不能不发，我要发的话发一次，好不好，除了不要夺命连环扣之外，还有什么叫多重化输卖弱，多重化输卖弱，目的是什么，增加话题，让话题源源不断，怎么做，其实很多兄弟想知道。

对吧，比如说当你发现你一句话，说出去对方不好回之后，你一个是增加对方好回，对吧，怎么能好回，趣味性，对吧，信息点，那么其实以外，你还可以增加多个话题，让女生更好接，好吗，这个一直两个话题，对吧，比如说。

哈哈，你太不正经了，你可能会想到对方好不好接，就是我是老实人，别欺负我，这样的话就变成了，又好接又像是，你追男的男追女，你追男的感觉，对吧，这个以前用过，刚才之前讲过，那么女生说我看不出来。

你可能就要一直纠缠，或者你要用一句逗逼正经，对吧，其实这个过程当中，可以进行一些转换，好不好，进行一些转换，你正确的可以怎么说，我给兄弟们举个例子，好不好，你正确的可以怎么说，正确的可以怎么说，是吧。

哈哈，你太正经了，我是老实人，别欺负我，对了感觉你很爱吃，朋友圈都是吃的，这样的话他可以接老实人，可以说我男人欺负你了，也可以接这句，对吧，他自然话题就有神了，不是有眼神有神了，对吧。

聊死是因为不会多重话术脉络，对吧，那你每一段一个话题，不要太深入，不太深入，你总是重启话题吗，其实有的时候可以用多重话术脉络，明白吧，那你聊天除了出去以外，后面的话也是可以用到的，对吧。

那这里边有些兄弟会说，你看他说，哈哈，你是不是太正经了，我这一下说了那么多，对不对，我一下说了这么多，那是不是不太好，对吧，所以这里边也有一个注意的点，叫节奏，对吧，叫节奏，对吧，不是每一句都要这样。

对吧，你可以是一短一长，两长三短，对吧，或者是五短一长，都是OK的，对吧，你五短一长是为什么呢，那就是你前期不知道他对你的兴趣度，全都是短的话，那怕话题不好接，对不对，你可能一句话里边多一点。

慢慢发现其实对方是对你有兴趣度的，可以用一短一长，两长三短，好不好，那么下面还有什么呢，下面就叫逆向追求，逆向追求，好吧，逆向追求，其实也是把自己当成一种奖品的极度，细分化，好不好。

比如说我们刚才讲过的是把自己当女生，让对方的有一种追你的感觉，跟你打闹的感觉，那逆向追求是什么呢，比如说，我昨天想了你一整天，对不对，我昨天想跟你看电影，这些都是一些错误的方式，对吧，就是男追女了。

那么如果想营造一种打情骂俏的氛围，有什么样的办法呢，什么叫逆向追求呢，对吧，那么你可以有底下的一些点，比如说我刚打了喷嚏，你是不是在想我，要比我想你一整天，这个词用错了，我想你一整天靠谱，对不对。

觉得靠谱了，一定要记，一定要记，好吧，你真的要把客人当成3500块，而不是你花了八几几，或者七几几三几几这样，不珍惜，好不好，对吧，你是不是已经深深的迷恋了我，都怪我太低调，很多女生会说你可真自恋。

你怎么说呢，你说妈妈小的时候就跟我说，从小要自爱，长大的时候才能更好地爱护别人，她说妾也才不信呢，你这手下正经了吗，对吧，你说其实这句话的重点是后半句，我现在想要爱护别人了，你以后可以多自恋一点。

我就不这样了，对不对，然后再说，对了，你前两天你说那个事，后来怎么着了，就可以正经又聊下去，对不对，都聊了这么开心这么久了，你怎么还不提约我看电影，女生可能说不是一般都男生约我吗，对不对。

他就是一种女追男了，对吧，营造打情骂俏的氛围，我才不约你呢，对不对，这些你也都知道解决办法了，对吧，都可以用一句逗逼一句正经的方式，而不是进行纠结，对吧，都这么开心了，你怎么还不给我微信。

这是男哥经常用的，妾又来这套，我可不是，我可没有那么容易就从了你，这句话你也要好好记一下，好不好，有的时候，很多女生都是有的时候会向你发起进攻，而发起进攻，你又不知道是也对方示爱还是怎么样。

我觉得应该是去放大窗口，逆向追求，好吧，他的目的还是要创造打情骂俏，一定要记住，打情骂俏的时候可以这么用，打情骂俏一定是后期了，对吧，你就不可能是上来就这么说，对吧，上来要有话题感。

我们想想话题感有什么样的方式，趣味性有什么方式，话题感趣味性又是为了什么，为了要塑造自己的三观状态态度，等等等，个人调性与众不同，对不对，好，与众不同之后，与众不同之后就快聊死了，对不对。

那我要打情骂俏，对吧，画面感植入，等等等等，好，那么下面还有什么点呢，下面还有一个，叫幽默调侃，好吧，叫幽默调侃，那这个点的用处是什么，我要跟兄弟们说一下，为什么叫幽默调侃呢。

就是有些兄弟调侃的时候就特别的重，比如说我们特别有名的叫张建新同学，就恨不得调侃人家就像骂人一样，对吧，所以，比如说，比如说你有一种有趣，又有一种小尴尬的气氛，明白吧，有趣是不是幽默。

调侃是不是有点小尴尬，明白了吧，小尴尬的目的是降低你有趣的需求感，但是这个怎么理解呢，就比如说我突然想到一句有趣的话，我直接这么发的话，很显然会导致女生在想，你是不是总在开启话题，对不对。

总在开启话题的话，这个男生就是在迎合我，所以在潜沟通当中，你总是有趣的话题，有的时候可能女生最后又会不理你，对吧，所以你还可以用什么，比如说我刚才打了两个喷嚏，是不是想我了，对不对，怎么可以幽默调侃呢。

对不对，这个就是幽默对吧，他可能会说888，所以他说什么不那么重要了，我是为了幽默调侃，下句我说又打了一个，一想二骂三惦记，有人要惦记我了，两个喷嚏的时候，可能不是你想我是骂我，对不起，对吧。

这个幽默调侃可以这么用，具体的还有什么，比如说昨夜我梦到你了，是不是幽默，然后你这个幽默有一点太有需求了，对吧，女生可能会说梦到你，梦到什么了，我说梦到你背着我在天桥上捡了什么东西吃，可不可以是可以的。

对吧，你要防止别调侃的过重，好吧，是要有一种有趣的，要有一种尴尬的那种氛围，对吧，也就是尴尬的去降低你的需求，比如说女生说我是仙女，你说你确实是仙女，太美丽了，不过我是玉皇大帝，对不对。

有的时候还可以说什么，比如说女生说我是宇宙无敌美少女，我会说没毛病，这么二的无敌美少女，可不可以，没毛病，这是认可的，对吧，美少女，对不对，你是美少女不假，我是玉皇大帝，再给大家写一下，好吧，对不对。

那还要啥，还有啥，比如说又是说我是宇宙无敌美少女，你可以说，怕是你假酒喝多，这种渐渐的在电视剧里，顶多活不过两集，对不对，所以幽默调侃的目的，不是为了真的去损人，而是打造一种挑逗，所以你要想一下。

挑逗是在什么时候进行运用，我们再复习一下，刚才打情骂俏跟挑逗一样吗，不太一样，挑逗可能在打情骂俏之前，OK吗，所以真的是要自己去实战一下，好不好，那还有什么呢，还有比如说，昨夜观音娘娘托梦。

说我是文曲星下凡，对不对，要找一妙龄女子，穿的什么样，你就是描述这个女生，长发飘逸，对不对，你对面女生什么样，穿短裙还是什么，喜欢蹦迪还是怎么样的，对吧，你说为了能博得她一笑，让我博得她一笑。

我就可以回到天庭，所以姑娘请笑纳，笑一笑，她可能会哈哈笑，对吧，她笑不笑不是那么关键，最重要的事情是什么呢，你要打造的是一种挑逗的氛围，对吧，好，纳默除了以上的技巧以外，下面还有几个技巧。

是我讲完实战案例当中，继续去给大家讲，那么我在讲实战案例的时候，也会去进行复习，好不好，那么我还要讲的一些点是什么，就是如果我把这个缩小一点，是另外的节点，如果，插入同级，插入另外一个同级，OK。

就是反你会说，南哥，如果我这样做了以后，女生反应还不是很好，是为什么呢，我希望兄弟们去想一下，好吧，就是我这么做了反应还是不好，是为什么，你可能会说，是不是我又做的不对，是不是我这句话说错。

其实我们在3。0的评答一当中，经常要给兄弟们说的就是，你要不要关注对方，有的时候我会说你要关注对方，有的时候我说不用关注对方，是对方的问题，好吧，有的是自己的问题，所以我尽量是不希望你们在交流当中。

出现了问题，就在想我是不是错了，而是要想我欠缺什么，这样的话反应不好，想要女生好，就很简单，能够想出来是为什么，那我们来分析一下，好不好，请问如果，你现在是2019年，那女生对你唯一的了解渠道。

就是你的微信朋友圈和你的头像，请问如果你还在用2018年的聊天方式，对吧，一句华丽的开场白行不行，女生一定不会对你产生好感，对吧，所以女生对你产生不好感的原因，一定是你之前犯的问题，对吧。

过分的引申一个话题，聊了三关过分了，然后两人又不对等，最后就睡觉，对吧，过山车远也没弄，对吧，有可能一直在迎合，他没有聊自己，也可能是不会画面感知入，不会等等等等，也可能是什么。

也可能是一直在刨根问底的问题，这些我希望想要女生反应好，你第一件事情要做什么，就是要复盘，反正，好吧，想要女生好，你要进行复盘，你要进行复盘，好吧，这个软件还挺好用的，复盘，好吧，你要进行复盘。

想要女生好，还要什么动作，我觉得你每天都要加女生，好吧，但是你复盘更重要，因为你之前聊天有聊的好的点，聊的好的点，看一看自己运用了男哥里边，什么样的课程的点，OK吗，因为你有的时候是真的是旁敲侧击。

去发了那句话，但是你没有量化统计，变成一个固有的模式，所以你有的时候会聊天好，聊天不好，总是个人发挥不那么稳定，想要稳定，一定是看过去聊天好的和不好的，进行复盘，那么除此之外，反应不好，想要女生好。

还有什么呢，你要明白开车的原理，对吧，法拉利的原理，开车的原理，第一，就是女生想跟你聊天，是一定需要动力的，对不对，那就是你的自身建设，在移动互联网时代，一定是你的头像，如果你头像还是阿猫阿狗。

其他人的话就不OK，对吗，是这样的，如果你头像还是卡通人物，一个山水画，那真的是没办法去跟其他的男生，进行竞争，好吧，你想的是追女生，你倒不如想想跟其他男生竞争，要不你足够的硬价值高。

那你硬价值是要不断的去创业，去努力，这段时间你不能没有女朋友，不能没有炮友也好，对吧，那这段时间你没有办法通过长时间的，资金沉淀，去有一些回报，那么你需要怎么做，你需要做的就是软价值。

而软价值就是实用性基因，这些技巧是为了解决尴尬气氛，和解决女生被动，和解决女生刁难你的问题，那么通过这些技巧，本身你就是高价值的基因，因为女生能够侧面的感受到，你有解决问题的能力，而你解决的问题能力。

一定是你不缺女人，好不好，那我讲了很多，我再说回来，所以你的资深建设，如果女生反应不好，你要想你的展示面朋友圈O不OK，那如果对展示面朋友圈想了解的，你可以去了解一下3。0，因为3。

0我们基本上都是在用，instagram这种，snapseed海外的软件去进行修图，就是一个人，这个不装逼靠在墙上，或者说是你今天在干嘛，怎么去辟图人在照片中的角度，你也可以等待页的第二章第三章。

我们可能会分批次的，有讲展示面的动作，好吧，包括朋友圈，你，怎么能够发三四张图是打开的，发三三张之后怎么去配文，什么时候配文，什么时候不配文，什么时候钓鱼，对吧，这都是一些资深建设，资深建设就是油。

如果你汽车没有油，是光学技巧开不动的，好吧，那如果你有你资深建设还可以，对，比如说你学了3。0，你又或者学了后边的页的第二章，你又去关注，觉得又很便宜，每一段的话这样讲也很舒适，对不对。

每个月这样去投入几百块钱也能接受，你学完之后，你发现有了一个很大的改善，对吧，能嫁到很多女生，女生也愿意理你，但是最终还是就是说达到不了自己的目的，这又是为什么，所以要给大家讲第二点，对吧，好。

这个弄错了，这又是为什么，这是第二点的原因，就是方向，比如说七步也好，拉伸关系的模型也好，或者其实南哥现在都有南哥16步，好吧，这就不改了，好吧，就是说你聊天，除了有技巧和能够让女生看到你有动力之外。

你要明确的知道，从认识她，吸引她，然后到互动，升高关系，包括揭露对方塑造自己，邀约的怎么邀约，模糊性的邀约，这些是一些步骤，也就是说我从北京去上海，可能经过天津，再经过河北，再怎么走。

不可能先去经过内蒙古，所以如果你用的技巧不是很好的反应，一个是自身建设，另外一个就是整体的一个方向，这个只能是3。0去解决，好吧，那你去衡量一下3。0，你自己需不需要，好吧，3。

0基本上讲的是看问题角度，核心方法，还有模块，那么你也可以通过复盘的方式，看看之前的女朋友，对吧，怎么变成女朋友，你去看一下，我用的是这些技巧方式，那么这些技巧方式，我想表达的在这个阶段是什么意义。

你把阶段进行自己的梳理，也可以梳理出刚认识女生，我是在干嘛，然后我又干嘛，第二天我又干嘛，对吧，你一定要有个地图，一个模块一个模块，你这样的话，不会被女生所影响，你如果没有模块的话，比如说互动完了以后。

是画面感知路，你这个不知道的话，你互动之后，你就不知道干嘛，你可能又去聊自己的调性，对吧，所以有的时候女生反馈不好，是因为你不知道一个拉伸关系的模块，或者说是从认识女生，到最后的一个模块，好吧。

那第三点就是我们今天已经讲过了，开车要有技巧，开车没有技巧，你可能会翻车的，你到不了，你不会驾照，没有驾照行不行，不行了，所以这三点都是真正把妹的核心，好不好，这三点没有一点是让你背诵话术。

所以什么聊天术，什么废物性测试大全，这个时代已经过去了，更多的事情是先是能够有这三点，看山还是山，然后看山不是山，全部内化，我随便发朋友圈都会有人点赞，我已经知道了朋友圈的技巧，我随便哪天聊天。

我都知道我们在哪一步后面要怎么做，他不OK，我再去发朋友圈的形式，把他们打混，那么有的时候我不去拉伸关系，我就是弄一些技巧，去增加我们的互动性，或者我今天再去试探，对吧，看山就不是山，什么叫看山又是山。

整个全部打乱，拥有了你自己的一个模块，拥有一种你自己的感觉，那个就叫做你自己的高强社交直觉，也就是雄性基因，好不好，那么今天这节课，讲了40多分钟，第6节课，好不好，那么下面我将去讲一些实战案例。

如果你没有记录下来，我希望你能够很好的进行脑涂，进行修改，然后用一天时间进行背诵，先把所有的这种的记下来，然后再能够把它延伸开，南哥举的例子，你也要能够记下来，背下来，因为你举例子还能更好的印证。

这是什么意思，好不好，你可能需要两三天的时间，再去看下面的知识，千万不要当一个，怎么讲，就是看个乐，看看大概其，你什么都看个大概其，后面哪哪都是问题，一定要实事求是，一定要一步一个脚印，好不好。

谢谢大家，第6节课，希望你有一个很强的执行力，这么多的知识，你需要把它重复的记忆，这里也给大家看一个叫爱宾豪思一望曲线，好吧，你可以去了解一下，叫爱宾豪思一望曲线，大概其的意思是说，一个人达到终生不忘。

只需要7天，7天怎么去分配进行背诵，人第一天会忘掉70%多，所以你不要想着第一天把它全记归，而是多次重复，而不是一次花很多的时间，好吧，爱宾豪思一望曲线了解一下，好吧，南戈内河你人生中的必修课。

我们下节再见。