# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章04-餐厅约会（上集）

(音樂)，男官聯合，你人生中的備受客，大家好，我是男哥，歡迎來到夜夜第二章之約會全能達人，上一期我們講的是咖啡廳的拳頭有功能方案，以下是句時間，落座之後感到緊張應該怎麼辦呢，出發情況，刁難問題怎麼回答。

聊天當中的談資，三觀直入，如何坐在一起，咖啡廳要如何遷就，這些你都學會了嗎，如果哪點不懂，你還需要從頭看一下，今天我們要著重的講一下餐廳，餐廳我相信很多戀愛的故事都是從餐廳開始，餐廳和咖啡廳有點像。

也會有很多的交流，彼此增加聯繫的過程，但是時間週期和動態更難把握節奏，看了餐廳的篇幅，你將收穫頗多，時間都不早了，我們要不要去點東西，好啊，這邊有一個，看大眾點，有一個不錯的店，然後我們趕緊去。

嚐嚐它的味道，好，走，那我去拿東西，包包不要忘了，約會如果選擇吃飯，要選擇合適的場景，並不是所有的餐廳都適合約會，不是，那啥味啊，甜點挺好吃的，我吃一口，等會這男人得看個電影，知道吧，看個電影。

覺得挺好玩的，因為皮卡丘還沒上映，這可能是我小時候的小事，約會的時候，約會吃飯的餐廳的種類有很多種，盡量不要選擇一些油膩的，油煙很重，或者是一些很重口，這樣的地方，寬大的四人台優於狹小的兩人台。

其實餐廳場合的選擇，也不用刻意的去思考，是不是高端大氣，是不是要吃牛排，經濟，它是為了見幾個人，而不是為了吃頓飯，試想一下，如果你之前說是去一個高端的場地，換了一個地方，沒有那麼高端了，他們就不來了。

那我建議你沒有必要去進行約會，這符合南哥內和山甲林男神框架，這個人來一定是為了你這個人，而不是為了吃頓飯，(吃飯時間)，有什麼忌口嗎，沒有，我不吃香菜，OK啊，那我看看這裡面有什麼招牌，這次我來點，哎。

公園，此處的核心，還是在帶領女生，女生都會喜歡被帶領的感覺，女生都不會喜歡一個糾結猶豫的男人，但是要提前問一下對方的忌口啊，這樣既能照顧到對方，又能顯得很強勢，有男人味，(吃飯時間)，哎，你要喝點嗎。

嗯，我不喝酒，哎呀，我沒有想灌你酒的意思啊，我的意思是說，要不要喝點飲料啊，吃點小甜品啊，那好啊，麻煩要一個椰汁，我要一個橙皮，這裡有兩個細節注意，第一呢，是很多男生在約會的過程中容易犯錯。

試圖去灌女生喝酒，覺得女生喝了酒，自己應該就會有機可乘，但是這樣的做法，反而會讓對方覺得不舒服，第一次吃飯就要喝酒，暴露了自己的心手，所以正確的做法是，先不要勸對方喝酒，這樣反而讓對方產生一些好感。

第二是，很多女生都喜歡吃一些甜點，相比於正餐，她們更喜歡餐會一些甜點，而且甜點一般顏值比較高，女生呢，會喜歡拍個照，還會很開心，你知道我為什麼會帶你來這家餐廳嗎？沒興趣？對，對，對，對。

因為這家餐廳是一個網紅餐廳啊，然後有很多明星會關注這家店，那我還真不知道，我前兩天有看到你的朋友圈，然後你不是蠻喜歡吳亦凡嗎？嗯，所以吳亦凡也來過這家店，目前呢，也算是一個認識的，真的？假的呀，討厭。

好，不鬧了，這個我之前啊，有在這邊工作，然後就經常逛過這家店，特別是晚飯之後，跟這邊的廚子呢，也是蠻熟的，所以有的時候，晚上的時候下了班我還會喝酒，說話呢，不要一直高價值啊，三觀啊，正經啊，有的時候。

也需要一些幽默，這裡，就是先抬高女性的預期，你的偶像要來這裡啊，偶像來過這裡啊，然後迅速地降低，創造一種反差性，而為你們呢，產生更多的話題感，跟氣氛性，另外，通過說和廚師比較熟悉，我呢。

其實也是在高價值自己，說我的朋友多啊，善於社交啊，人緣好啊，這裡是南哥戀愛教育，夜的第二章，知人約會，全能達人，我們下期再見，拜拜，(音樂)，(音樂)。

