# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：10聚会

詞曲:李宗盛，編曲:李宗盛，在愛情道路上努力尋找真愛的朋友，歡迎來到摩卡情感之約會高手，我是白鴨。白鴨在社交軟件上認識了喜歡運動的冰冰，她熱衷滑雪和各類運動。在網上聊了一段時間之後，白鴨就決定投其所好。

邀約她一起去參加網上的一個以滑雪為主題的聚會活動。那根據愛好這種邀約方式，對於社交軟件上認識的女生成功率比較高。先在網上仔細確認清活動的時間、地點、流程、參與人群等內容，至於為什麼要早一個小時到。

馬上你就知道了。你好，我是來參加活動的。我們活動五點鐘才開始。哦，那我到早了，現在可以進嗎？那您做一下登記吧。好啊。我們今天有抽獎環節是嗎？嗯，有的。那我給你一個活動券吧。這是獎券嗎？對。憑這個碼抽獎？

對。我們一等獎是什麼呀？一等獎是一套高檔的滑雪服。哦。提前來到現場，就是為了通過和現場服務人員互動，獲得更多的活動信息。你們這個活動今天大概來多少人？大概來三十多個人。那都是網上報名嗎？

還是有公司參加的？集體參加的有一兩家公司，他們都是搞運動的。這個創意還蠻好的，組織者是男的呀？組織者我們會帶。你好，你好，你好，你好。你一定很厲害吧，專業的嗎？沒有，沒有，我也是一個愛好者。

以前搞專業搞運動攝影，然後幫他們拍一些宣傳片。你怎麼了解到我們這個活動的？我在你們那個微信公眾號上看見的，你們內容做得不錯，還有商城。我們的那個商城還是未包給其他團隊。哦，那你們這個模式不錯。

我也有一個公眾號，然後我們也有商城。那你們是做什麼內容？我們做新媒體教育。在千道台獲得的這些信息，可以作為我後面和現場的其他參與者，以及女生互動的談資。另外最重要的一點，如果能夠和組織者認識。

並且建立聯繫，就再好不過了。他就是你在這個場地裡最好的社交認證。那以後我們有機會還可以合作呢，說不定。可以呀。那我叫白鴨，你怎麼叫我？我叫傑克。傑克，好吧，那我們回頭再詳細聊聊。可以，沒問題。

那我現在可以進去了嗎？你可以進去先逛一下。好呀，那我先進去轉轉。那你們先忙，一會兒聊。一會兒聊，拜拜。謝謝。(音樂)，先提前熟悉一下場地，那了解清楚有什麼特別的設備設施。

等到冰冰來的時候就可以介紹給他聽，增加他對我的信任感。(音樂)，你也是來參加活動的？對呀，我今年剛學滑雪，然後看見這邊有活動就過來參加一下。我也是第一次來，我叫白鴨。我叫小明。你好。因為早早到了現場。

白鴨認識了也來參加活動的小明。在這個不熟悉的環境裡，我們兩個人就形成了一個團體。在陌生的社交場合會有很多的社交孤島，那聯繫起這些社交孤島形成團體就可以給自己建立社交認證。喂。喂，我到了。在哪兒啊。

我怎麼沒看見你啊？啊。誒，這兒，這兒呢？哦，你在那兒，好好好，好，我來了。嗨，終於見面了。對呀。怎麼本人和照片上不太一樣？啊，哪有，是照片嗎？嗯，是照片，本人比照片漂亮那麼多。太討厭了。好嘛，這邊簽到。

嗨，這是我朋友。嗯，你先簽個到吧。你女朋友長得真漂亮。你怎麼知道她是我女朋友？一看就知道。啊，沒有啦，朋友。那我們先進去了。好，你們先進去吧。好。嗨，小明，我朋友冰冰。冰冰，這是小明。他剛開始學滑雪。

然後冰冰是高手，挺厲害的。真的嗎？真的。今天到這兒來的很多都是滑雪的高手。是嗎？嗯。你看，雖然來的時候白鴨誰都不認識，但是利用先到的這段時間，白鴨在這個活動現場裏就建立了很多的社交認證。

這些社交認證就能夠在冰冰到了以後迅速地提高我在他心中的價值。誒，你怎麼誰都認識啊？嗯，其實我認識你就夠了。真會說話。來，我帶你轉轉。好。(音樂)，之前熟悉的場地，白鴨在這個時候現學現賣的。

向冰冰介紹了壹番。他看我的眼神，漸漸就有了崇拜的味道。嗯，這邊是最好的座位了，看得最清楚。我們坐這兒吧。嗯。然後妳的獎卷呢？這裏。我看看，一會兒憑這個碼抽獎，壹等獎是壹套很讚的滑雪服。哇。

妳怎麼什麽都知道？妳的事情我知道更多啊。那說說看妳還知道是什麽？我知道我的眼睛比妳的好看。為什麽？因為我的眼睛裏都是妳啊。這個套路真好。不鬧了，開始了，來吧。但其實招數不論新舊，只要學會靈活運用。

都會有好的效果。那等到演講和表演結束呢，活動也就進入了後期，也就是大家自由交流的時間。這個時候特別容易犯壹個錯誤。哎，我跟妳說，滑雪可厲害了。哇，有多厲害？前空翻。哇，這麽厲害？妳能翻兩個？哇，真的？

我能翻五個。哇，這麽厲害？我能翻十個。哇，厲害厲害厲害。我能在天上飄半個小時。真的，不可能吧？這就尷尬了，像這樣幾個男生圍著壹個女孩子，都努力地想要表現自己，很容易就形成眾星捧月之勢。結果呢。

大家爭來爭去，反倒讓冰冰越來越有優越感。不可能，我的是多壹點，絕對不可能。絕對是不可能的，就是這麽翻，就是這麽翻，反正肯定是翻不出來的，妳知道嗎？而白鴨的做法呢，把冰冰托付給了剛認識的小明。

自己去加入了組織者的聊天組合。我和那邊朋友打個招呼，妳們先聊著。好。壹起走。演講真精彩啊，來來來，乾杯乾杯。所以妳最開始做這個還是妳女朋友的主意啊？對啊，給了我很多商業啟發。了不起了不起。

白鴨沒有完全以冰冰作為中心，壹直黏在她的身邊，而是把註意力呢，放在了和其他人的互動上。這是壹種很好的社交價值展示，防止幾個男生之間相互爭寵。那妳們以後要去北京做活動是嗎？對啊，有可能，那不是妳的主場嗎？

對啊，到時可以多交流交流，多互動。必須的，必須的，來吧來吧來。那等看到冰冰自己有些無聊，並且呢，頻繁的向我這邊看的時候啊，再把她介紹給我新的團體裏。我去看壹下我朋友。冰冰啊，跟妳介紹幾個朋友啊。來吧。

來吧。嗨，我朋友冰冰。嗨，妳好。這是 Jack，專業的滑雪攝影師。你好，冰冰。好厲害。這是他女朋友。你好，你好。這是他妹妹，是這個關系吧？是這個關系。是這個關系，來來來，我們碰壹個吧。來來來。

妳朋友長得挺漂亮的。嗯。這就是真正體現高價值的時刻了。在這裏還有壹個小小的測試。白鴨很紳士的伸出了手臂。如果冰冰很順從的挽著我，那就說明白鴨之前的表現很得體。這是壹個肢體升級。那妳們先聊著。

我們在那邊轉轉。可以可以，讓妳們好好轉壹下。待會記得過來哦。好。冰冰，我差不多該走了，妳要再待會嗎？嗯，我跟妳壹起走吧。嗯，那我們去吃點東西吧，這附近有壹家不錯的砂鍋粥。好啊好啊。嗯，那走。玩兒差不多。

就可以轉場了。白鴨的方式是先表示我自己要走，再詢問壹下他的意願。這也是壹個測試，測試他對我的好感。果然，他很開心地表示要和我壹起走，壹起去吃東西。這樣的邀約更加無需求，也更加有價值。好啦。

我和冰冰的第壹次約會就這樣結束了。那如何幫助自己在社交場合建立社交認證，提前熟悉場地，正確地和女孩子互動，紳士的升級關系，這些都對妳有幫助嗎？這裏是摩卡情感之約會高手，我是白鴨，我們下次見。再見。

字幕:MG，字幕:J Chong，[02:17。91]。