# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章10-私密空间（上集）

(音樂)，這裡是南戈戀愛教育夜的第二章之，約會全能達人，大家還記得我上次和周周約好來家裡一起做飯嗎，到了周末我提前買好了菜，她也如約來到了我家，很多兄弟們都把女生帶到酒店啊賓館。

而我認為酒店賓館這樣的場所，不是所有女生都能接受的，同時他們會想為什麼你家不能去，是不是藏著別的女生，是不是藏著別的小秘密，所以你真的想跟她談戀愛的話，就不要去酒店，那有的兄弟又會說。

我自己租的房子啊環境也不是很好啊，如何環境不好小小的屋子，打造出完美的氛圍，不通過任何技巧也可以讓女生，想跟你有戀愛的感覺呢，具體你可以去理解一下南戈內河三點人物，這裡我想說你非要去酒店。

不如啊花同樣的價錢去一家民宿，有家的感覺，民宿有正經的客廳廚房，想一想我們這些出門在外忙碌的人，誰又不需要一個家呢，今天給你做一個拿手的叫紅燒肉，這裡有一些細節要注意，比如我很紳士的開門。

不是先讓女生進去，而是先打開燈，再讓她進，因為不同的房間是有區別的，有的房間光線不是很好，或者晚上的時候屋裡比較暗，這樣的話進屋有一個光線明暗的對比，會讓女生覺得沒有安全感，所以提前把燈打開。

還有一個細節，大家要注意女生進門之後，我並沒有提示的關門，因為她剛進來一個新的環境，不是很熟悉，這個時候如果提前關門的話，會讓女生覺得車上的一點安全性不舒適，我跟你說最近那個皮卡丘，他們所有的衣服。

你先脫一下，我給你拿洗衣服，大門關著，小心你的拖鞋，謝謝，你家還挺乾淨的，阿姨剛做完衛生，我去拿一下充電器，然後隨便坐一下，換鞋至關重要，換鞋的原因有三點，一穿著鞋容易走，二穿舒適的鞋更容易放鬆。

三女生鞋一般不好脫，如果在心熱的時候脫鞋會不方便，(女生的家)，哇你家有貓啊，好可愛啊，叫什麼名字呀，女生剛來到一個陌生的環境，最好呢給她一些時間去熟悉這個環境，我的在場又會讓她感覺尷尬。

所以我乾脆給她一些時間去熟悉我家的環境，我先去廁所可以整理一下外表，洗個臉刷牙都是可以的，時間不需要太長，三五分鐘就好，讓女生放鬆，就是讓她去做自己想做的事情，不要打著，所以經過三五分鐘之後。

她已經對客廳有一個初步的了解，也更加放鬆了一些，(女生的家)，(女生的家)，(女生的家)，(女生的家)，(女生的家)，(女生的家)，(女生的家)，(女生的家)，屋裡的佈置非常重要，燈光的顏色。

桌上的零食啊水果啊，都是可以提前準備的，這裡看你自己發揮，當然有的女生減肥不吃零食，這裡也不需要太糾結，環境整潔的三個特點，什麼是安全感，不刻意，女生到家裡之後，只有一個目的，就是讓女生覺得。

她在這裡很舒適，提前做做小功課，看過我之前課程的兄弟，就不用我多說了吧，她生活當中喜歡吃什麼，喜歡看什麼電影，喜歡聽什麼樣的音樂，(女生的家)，兄弟，你今天還怎麼哭，你喝酒了還行，對，消毒了，沒事。

家裡的零食，都給你弄好了，挺好的，我去洗澡了，我去洗澡了，你去吧，我送你，我送你，切記，在家裡的時候，突然和女生做的標記，一定不要，像上面錯誤的示範那樣，暴露自己的需求，更不能夠趁久，其實我家裡已經。

很久沒有這麼整潔過了，是嗎，可是很乾淨啊，那不是因為你要來嗎，所以特意收拾了收拾，昨天可是忙了一整天呢，你的意思是，你平常很亂，對啊，畢竟是一個人生活，也沒有人照顧，你有沒有帶過，別的女生逛逛過。

我覺得這個問題問得很好呀，我呢，真的有帶過別的女生回來，你可不是第一個，可是，你沒有必要跟我媽吃醋吧，我哪有生氣啊，哇力氣這麼大，走了，我們去做飯了，天天那麼糾結，一人一櫃，這裡我用了一些。

推拉和互動的方式，讓周周和我有初步的，情緒的接觸，而且後面，我看到周周對我很在乎，抓住這個時機，叫她去廚房，不要忘記拉她的小手，這裡是男哥戀愛教育，一頁的第二章，之約會全能達人，我們下期再見，好了好了。

該我提問了，你說，你知道白雪公主，是怎麼醒來的嗎，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

