# 夜的第一章：夜的第一章07 2个地狱聊天实战案例分析+夜店基本玩法

Hello，兄弟们，那么今天呢，从下面开始，我会带来更多的实战案例，希望你把之前的一些基础都做好，好不好？我在讲不同聊天案例的时候，会有不同的调性，那么呢，也就是让你更有自己的社交直觉，而不是背诵话术。

好吧？那么这个女生呢，这个我们可以看一下，是一个纹身的女生，纹身，有腹肌，纹身，对吧？那么呢，纹身的女生给你什么样的特点？蛮酷的，对吧？所以呢，一般都是这样开场，发个表情，她也发个表情。

然后有人说直接发，听说你很酷，蛮酷的，可不可以呢？也是可以的，好吧？这个取决于你是不是家的妹子足够多，家妹子多了，可能像我这样就随便发表情，她可能就会不回，因为很多男生都这么发，那如果你妹子比较少的话。

上来是这么开场也可以，好吧？那就是做到了什么？先聊她，而聊她呢，聊她的特质，对不对？而不是聊她喜不喜欢猫，对吧？而特质是什么？给你的感觉就是酷，对不对？有些不是很酷呢，那你听说你蛮气质，听谁说的。

她可能会说，听你照片说的呀，可以吧？她就会回嘛，这样她就很有动力，对不对？又听说，难道你跟我共有吗？对吧？然后她说，听自己说的吗？所以这个时候呢，这个你很好的去夸对方一个细致的时候，对方呢。

你就可以测试出对方是"哦"还是真的这么说，那你说对方要是"哦"怎么办？哇，这就展示面不行，要不就是自己是不是聊错，对吧？或者她没有动能，那我都能够测试出来，哦，那有的女生就是"哦"，那我就是简单聊两句。

聊她聊我，然后就加微信嘛，然后再通过朋友圈养着她，对吧？那对于我可能聊十个有两个是这样的女生，那我要着重的聊天，这是一个思路，好不好？不是说每个女生都会像这样回的，好吧？这个你要记住。嗯。

她说听自己说的，对吧？啊，你会说啊，那什么时候会怎么怎么样？这些可能就是三点点的课了，对吧？什么样的女生怎么给她分类，然后在朋友圈里面怎么通过她的点赞，通过量化数据，点多少次赞再去做，好吧？

这个就不在这里细分了。那么，她说听谁说的呢？如果你真的是学了这个，啊，899的课呢，真的很好地学的话，你会怎么想呢？你看我说，甜美的外表，啊，它就很甜甜的嘛，对吧？配合着花臂不酷嘛，对不对？

或者我说听照片说的，那我会想，听照片说的呢，没有甜美的外表，配合花臂不酷嘛，这三个，三个点，好接。所以用到了逆向思考和多重化疏脉路，啊，扣格率，好不好？就用上了，男哥我什么不会用，因为你根本没有背下来。

想一想，我们讲了20多个技巧，10多个技巧，都有什么呢？想不起来，所以呢，一定要一步一个脚印，棒棒的，好不好？她说，你看起来也蛮酷的，哇操，你又不知道怎么回事，聊她完了，聊自己，聊自己我会怎么聊呢？

我说，其实都是颜值担当，我更喜欢做有趣的灵魂，嘿嘿。好，我说我并不酷，我是个有趣灵魂，可不可以？可以，不好接，所以要都说是颜值担当，对吧？你记不下来，就先把这句话记住嘛，对不对？啊。

然后我为什么要加嘿嘿呢？请问为什么要加嘿嘿呢？好吧，请问为什么要加嘿嘿呢？那就是因为上一句话是正经嘛，不酷嘛，对吧？是在质问，对不对？是在这个测试，对吧？然后他测试他，我这么强框架，我不去调动你。

你会不会回我呀？他说看起来蛮酷的，哎，我通过自述知道他其实是有被我激发出来，对吧？那我就是逗逼了嘛，结果他说了什么呢？感觉根本都不应该夸你，你都快飞起来了，他说我就不应该夸你，我就不应该夸你，对吧？

你又不会了，那你总是去跟别人的调性走的话就不OK，那啪就有客人告诉你什么？聊她完了，聊自己，聊自己，这个只是一个什么？只是一个趣味性的，好吧，趣味性完了以后，我要怎么去化解呢？对吧？

我说男孩子也可以自恋一下呀，哈哈，用到了自恋，对吧？自恋又很微弱，那为什么可以自恋呢？因为妈妈说从小的时候要自爱，长大的时候才能更好地爱护别人呀，是不是先聊她，然后聊你自己，聊你自己聊到了你们。

因为我现在马上不自恋了，不自恋的原因是什么？是因为我找到了爱的人，她说是啦是啦，你说的对，所以这句话很致命，如果你没有899课程，基本上就懵逼了，好不好？哎，这个我这么说了之后，我也不知道她会怎么说。

你说她会不会说哦呢？如果她老是说哦，那这个女生不会聊天，那这个女生可能刚失恋等等，我都不会去管，你们呀，总是想着对方怎么想的，想太多，明白吧？她说是啦是啦，你说的对，你喜欢唱歌吗？好，我要说我喜欢。

又没法接了，好吧，我就说什么呢？蛮爱唱歌，学舞蹈专业，你呢？三个点，对吧？就是过程大于结果，自不自恋不重要，最重要是过程，过程呢？又把自己当一个小孩子，又把自己当一个女生，对不对？啊。

要这块的时候要正经，因为是逗逼了，那双线理论，对不对？就融会贯通，啊，这个我说蛮爱唱歌，学舞蹈，你呢？我就想着好不好接，我要说我喜欢，不喜欢不好接，她说做纹身啊，喜欢唱歌啊，但是日常慢半拍。

你看她也是多重话术脉络，是不是就变成同一个世界的人，而同一个世界人是不是经常是迎合她呢？不是的，现在这句话你要就是进行一些解释，解释出我为什么，而我为什么不是用逻辑的聊天方式，而是用感性的，这就不深入。

如果我逻辑就是我为什么男人不能，为什么不能自恋，啊，那就死掉了，对吧？好，我们再往下走，她说做纹身的啊，现在在录歌，哇，你就可以说你是做纹身的吗？对吧？你爱唱什么歌？你现在在录歌哦，录的什么歌？

所以我当时想的时候，是你录的什么歌给我听一下，录的什么歌给我听一下，可能呢，是OK的，但是我又一想，这句话是逗逼，而这句话是正经的，那我下面要怎么回呢？逗逼起来，我说是时候给小哥哥献唱一曲，哇操。

对不对？你能不能真正把基础学好，就看这里，那你说我记不住怎么办？大量的实战，好不好？大量的实战，如果你加不到妹子，那么呢，你就要学习一些其他的课程，或者是聊一下，3。0都是OK，好吧？

然后他就"biu"一下，那"biu"一下，对不对？好，这个时候怎么办？是时候给小哥哥唱一曲，那这是正经的，这是逗逼，那我下面就是正经的，所以你根本不会被女生影响，我就正经的，我说不唱我也没得说。

表达你自己的态度吧，好，他马上就唱了。你看过了许多美景，你看过了许多美丽，你迷失在地图上每一道短暂的光影，你品尝了夜的安宁，你踏过下雪的北极。然后他唱了你就想，他唱了一首歌，我要怎么回呢？我要怎么回呢？

怎么回他好接的问题，对吧？你有没有这种感觉，就是有的时候听到一段歌会想到一段过往？我就是继续的进行一些发问，我不知道我这个电脑你们能不能听到，有可能也听不到，好吧，这个我把手机停一下吧。

不想让兄弟们错误。你有没有这种感觉，就是有的时候听到一段歌会想到一段过往？对吧，不唱歌我也没得说，不唱歌我也没得说是什么，对吧？不唱歌我也没得说是什么，对吧？兄弟们，是一种态度是不是？哦，他给你唱歌了。

那你是不是要逗逼一点，你可不可以夸他呢？可以，但注意你夸他要怎么夸，对吧？你要想一想，夸他要怎么夸，可不可以用画面感知呢？可以。听了这首歌，我想到了什么？状态，然后是感受，对不对？然后是细节。

特别是那个转折，可不可以？可以。那我是怎么说的呢？我这种方法也可以，对吧？我就要谈自己的态度以外的感受方面的自己，对不对？你不是聊他唱歌了吗？我就是这种思路，聊自己，聊自己能聊什么呢？

听了你这首歌的感受，听了你这首歌的感受，一般男生可能会说蛮棒的，那不好，那我要说出我细节的感受，说明我尊重你，那女生一看，会吧，喜欢听，大部分时间也是因为歌词吧。好，这个时候我怎么样了呢？我没回他。

我就说了一句话，我好长时间没有回他，我说这个不打提示，没看啊，那我就是下午接的了，所以我说什么？今天一直打喷嚏，在干嘛呢？就是我可能在下面说我想你，也可以说是，这就是有很多种解释方法了，我这么说一句话。

没有说完，对不对？我就看对方第二天对我的态度，所以有些人就说，第一天聊完，第二天不知道聊什么，这里也给你解答了。先说这个没提示，所以我没看到，你不要感觉，感觉好像我在聊别的妹子，对不对？

那今天一直打喷嚏，你是不是想我了，可不可以？可以的。今天一直打喷嚏，你在干嘛，可不可以呢？也是可以的。好吧，运用了不同的方式，一个叫价值附加可得性，我先给他一个价值，对不对？就是我的状态，对吧？

那我也可以怎么接呢？我也可以是这个，想多一点，调侃，对不对？是呢，感冒了吧，我看他对方很关注我，我说应该是微信说，给他看一眼，我说应该是吧，微信说，立刻微信拿来，好吧，这就是一个很简单的开场。

那你们开场之后要干嘛？想一想，他不知道我是谁，他不知道我多大，他不知道我做什么，那这三点是不是我都可以反问他三句，反问又不能问，那我看你的朋友圈我感觉你应该多大，那就是六句。

那六句当中是不是又可以进行曲解当中的一句，曲解当中一句又可以进行一个什么一长两短或者两长三短进行好接，对吧？然后然后又可以怎么样？兄弟们想一下，十节之后又可以描述自己的态度，十句话全有了，好吧。

这样的话就能很好的聊下去，OK吗？这是第一个开场白，好吧，这是第一个开场，那么呢，我们要多一点开场，好吧，要多一点，那么我们要多一点，好吧，要多一点，这个妹子是高分，高分，现在在海外了，一万多公里。

高分女生，好吧，我又开始来了，我就，她就，我就试探出来了，没有刚才那个女生打字那么强烈，对不对？然后我又看她的朋友圈，看她的照片，我发现她经常爱旅游，她经常爱旅游，旅游拍各种欧洲，对不对？是不是这样的？

好，那这个人我就试探出，她是不是爱正经，爱逗逼呢？可能她不能那么逗逼，那我就正经一点，那我说你好，对吧？你好不好接，我说跟着感觉走的人，你好啊，你这个跟着感觉走的人，她经常去旅游是不是跟着感觉走呢？

这句话不会，记下来，好吧，总会有文身女怎么说，总会有各种旅游的怎么说，好不好？她说嗯，你好，哇，你就不知道怎么接了吗？其实是可以接的，好吧，这个话术也要记下来，跟着感觉走，想要去吃的东西就要去吃。

想要去的地方就要去，想要见的人就要见，但是呢，我只说了两句，没有后面再说，因为我想了一下，刚见面，不能说想要见的人就要见，去升高我们的关系，对不对？其实人一般都是跟着感觉走的，所以这三句话分开说。

让女生能够参与，她说嗯，我就知道她是正经的，不知道为什么不说话，没有关系，对吧？我把她拆分，她的嗯嗯嗯，一直都嗯，她把前面的这些敷衍你的全部都说完之后，她就没办法再嗯下去了，对吧？

她后面就不是本地人等等等等。那么呢，我们要想一下，我现在是不是在聊她？聊她完了要聊自己，对不对？聊自己，所以呢，那聊她的时候，我想一下，我现在要聊自己吗？我聊自己的话，就是我是哪里人，对不对？好。

我聊自己的话，我也可以说，嗯，我也是个跟着感觉走的人，但是我也是个跟着感觉走的人，我当时一想，还是在去聊她呀，就变成了迎合了，所以我下面要做什么？就是我是哪里人？哦，我是哪里人前面的话。

那就顺带一手的问你是哪里人？这个逻辑，知道吧？好吧，那我就不会说我是哪里人，这样的话，还是在汇报，还是在开启话题，所以聊天的初期讲过，不要一个事情太纠结，聊到这里就可以了，三句话，三段话，不管你多少话。

可以了。第二点是什么？开启不同的话题，控制之后开启不同的话题，对吧？话题要怎么样？舒适，还记得吗？我讲过，要舒适，那舒适就不能一下变成我是哪里人，就变成我是儿子，我再汇报了。

所以还是要从她那开始接接到我，我说，感觉你满处跑，是本地人吗？全都是基础知识，好吧，你前面回复的时候慢一点，思考一下，喝点知识，慢慢以后熟悉之后就会很快了。同时你前面聊的呢，按照客人知识走，后面聊的话。

天马行空，怎么着都聊的可以，好吧，然后我说，我说，感觉你到处跑，本地人吗？就比你是哪里人强，好吧，也可以说感觉不像本地的，好吧，都是OK的，感觉不像本地的，可能比这句话更好，好吧，他说不是本地人。

你还会纠结吗？就不会，啊，你就说我是哪里人，好，我是哪里人怎么说？又是之前上半场的客人知识，为什么？为什么要让你们考试？对吧，我说我在北京长大，但是周围朋友都说我像混血，多重话术脉络在家，逆向思维。

他说嗯，有一点，好吧，那我就开始想了，我又不好接了，那我下面要怎么接？也很简单，对不对？也很简单，嗯，我就看一下这句话是什么？这句话是正经，这句话是正经，对吧？那我下面一句，多半我不回。

我不知道怎么回的时候，我就想正经逗逼逗逼逗逼，对不对？也是讲过的，好吧，那就是逗逼逗逼要怎么说呢？哦，想到了逗逼外加价值富裕可得性，对吧？这是价值，对不对？我的状态，那人家可能以为北京的北京人啊，是吧？

嗯，有点不好接，对不对？怎么好给他可得性呢？给他好台阶下，我说结果一问像东南亚人是不是跟那个搜了的那个嘎嘍窝味儿跟这个老干妈是一个意思，好吧，又带一个表情出来，所以呢？今天这节课啊，所有截图都要截下来。

好吧，自己去想一想怎么去练习啊，他就说，嗯，有点把这边全挡住，你回复，然后写下来，然后看一下正确答案，好不好？为什么要你回复再看正确答案？这样的话，让正确答案去填补你那个回复，让你的回复具备生命力。

找到更好的自己，OK吗？学习方法也告诉你，好吧？这个899课程真的很值，我不知道你是多少钱买的，反正他妈很值，啊，他就开心，他说那你主题哪里的呢？就开始有了窗口，那他前面都是两个字一个字你会不会被干扰？

不会，对吧？你大不了就微信说嘛，对吧？这个不常上，昨天一直在打喷嚏，可不可以啊？可以，是不是你想我了？你可以试探是不是你对他有没有信，他说我才不想你呢，哦，没信，对吧？哎呀，又打一个喷嚏。

一想二骂三惦记，这回应该是了，他说哇，你好调皮，好皮，对吧？你就知道前面是逗逼了，后边应该正经点，哎呀，坦白来说嘛，人都需要找一点技术，人都需要谈情说爱嘛，可能说的也不太好，姑娘别在意，哎，对了。

我看你的照片，你经常爱去旅游，哇，一点都不受影响，对吧？好吧？他说你主题是哪里？那这块呢，上面是逗逼，请问下边是什么？用屁股想都能知道，好吧，北京，自黑为马拉松王子，跑得快，正经吧，正经完了不好接。

那我下面再来一句什么呢？又是逗逼，对吧？他说低调且谦虚，哇，你又不会了，对不对？你又不会了，为什么呢？你太在乎对方了，女生喜欢的方式，应该是聊他聊你，过程大于结果，好，那现在就该聊你。

聊你完了以后是不是就该他了？我说你呢，哪里的仙女？因为我说了这么多，不是本地人，然后我说我在哪里，是不是先给予，还记得我们之前的课程吗？你想得到对方什么，先给予对方想要的，对方想要的不是你。

是你这种聊天氛围，哦，给予了，那不要忘记你的目的，对不对？我就说你呢，哪里的仙女？好接，他说河北，哇，你又不会说了，这个过程大于结果就可以了，河北离北京不远，好，不远完了，聊他了，对吧？不远，又什么呢？

再聊聊我，聊我能聊什么呢？我聊了我是哪里人，那我没有聊我的状态，对吧？我说我来这边算是半工作半玩，你呢？他说蛮好，我来玩，一下就出现了共同点，我说蛮默契，出共同点，就说这是我们第一个默契。

他说这就算默契吗？哪怕他说这就算默契吗？你说男生还是要主动一点，就算是我硬搭着默契吧，那女生都是被动的，可不可以呢？是可以的，他说好吧，那请问男生，这个就是，嗯，默，这个主动一点，这句话是不是正经。

下句话叫逗逼了，是吧？你说哇，有的时候还真的是很难聊天，我都在想要不要学一个课程，学个抖音，最近有什么抖音推荐吗？对吧？他说我不清楚，你知道抖音他不擅长，那我再说其他的点，其实，嗯，那你要这么说的话。

我要给你起个外号，对吧？都是OK的，想一想，好不好？我说我水瓶座也是一个跟着感觉走的人，所以你前面聊了什么，你就记住你前面聊了什么怎么衔接，对吧？我这里，这里边有个什么呢？这里边有个叫，嗯。

我再多加一个技巧吧，以后给大家总结，好吧，这边技巧叫AB分类，AB分类制，啊，你可以记，记一下，AB分类制度。当你聊A的时候，是不是聊了跟着感觉走的事情，是吧？跟着感觉走。聊完了以后呢。

就聊到了自己的工作，啊，自己的偏好，聊到了默契，那千万不要忘记，你们呢，是跟着感觉走的人，也就是说，聊到A的时候，可能会聊着聊着展开一个小B，对不对？这个B呢，可以进行互动，互动完了以后。

你不知道聊什么，就看看前面，我前面，刚开始是想干嘛，刚开始想问他，是在干嘛，刚开始是问他，想的是哪里人，哎，我在接回A。所以有的时候你想聊A，聊A，但是过程中，跟着感觉走，俩人聊到了B，对吧？

你都要自己去记，好不好？先展开B，不忘记你的目的和A，这样就好接了，好不好？这样就很好接。然后呢，你说聊你有什么，你的态度，你干什么的，你现在的状态，然后就是星座，我是水瓶座，也是一个跟着感觉走的人。

言下之意就是你呢，我来看一下他说不说。他说风一样，我说多好，想吃就去吃，想去就去，想要见的人就要见，这是不是还是A/B分类，因为我刚开始想要见的人就要见，这句话太突兀，太想追这个女生。

那我聊了这么多之后，我不要忘记我聊过什么，说了一些话，他说嗯，蛮好，对吧？那还有什么样的技巧呢？就是下一句，我说你聊天都是这么简短吗？叫质疑。简单的都是，你聊天都是这么简短吗？那注意事项是什么？

是你具备引导话题和引导对方回复的能力，对不对？这明显都聊了这么久，他虽然回几个字，回复时间都在五分钟以内，那你感觉到这个的时候，你才可以进行质疑。质疑要有注意事项，而质疑的目的是什么？表现自己的框架。

态度，喜好，对不对？我不喜欢这样，咱就没有明确的说，对吧？所以，目的是这个，注意事项还有什么？就是你前面，你前面必须能有解决问题的能力，那么这样之后，你就可以做到有价值。价值之后，可以质疑。

你说他质疑之后，他还说我就这样怎么办？起外号，对吧？画面感知度，你说啊，我现在给你一个人的画像，就是可爱的外表，下面有一颗抠脚大汗的心，等等等等的，对不对？都是OK的。那除了起外号，还有什么呢？

我这里就不提示，看一看笔记当中，对不对？好，那么我们再说回来，你啊，不要老想着我这么做了，对方还不好回怎么办？对方不好回，你就说那我也没得说，跟上一个女生是不是一样？我就不应该夸你，那我也没得说咯。

对吧？好，他说我喜欢听别人说，对吧？他说我喜欢听别人说，那我他妈说什么？他就老在引导我，对不对？所以这个时候呢，我发了一句语音，给兄弟们听一下，我发了一句语音。那你觉得你喜欢听我说什么呀？

我是不是说了一句废话？所以有的时候你要明白，女生更愿意是什么？为感性，为声音买单，好吧？那么下面就是一个叫声线理论，对吧？女生经常会聊天，无聊，或者让你，让你带领，这些呢，他只要接，就说明他想跟你聊天。

他只是比较懒，那这个时候呢，你就可以用声线，好吧？他说，男哥，我声线不是很好，全部降掉就OK，总是自卑，自信一点，以自己为中心一点，好不好？自恋一点，我也是恋出来的，对吧？那核心的话。

我这句话的目的是什么？就是声线，对吧？声线降掉，因为打字不如语音，语音不如视频，所以这些语音视频是内容比较重要吗？那我更认为是感官刺激，对吧？感官刺激，男人不在乎，想不到，但女人敏感，侧面表达。

你懂女人需求，同时有解决问题能力，对吧？那聊这么多也可以开始语音了，好吧？这些呢，都是我附加给兄弟们的技巧，好多都是3。0的，好，这个我再说回来，他说，说你想说的，你近期都在深圳吗？

说你想说的就是你一切都可以说，你可以看一下感受，就是他更愿意一个真实的人，对吧？真实的人，好，你说我实在声线不会，操百度一下，百度一下练习声音的方法，全是免费的，优酷多的是，好不好？

就看你是不是想去真正的找到更好的自己，还是喜欢给别人当ATM机，啊，所以呢，我希望你能够更爱自己一点，才会有人爱你，你不是欠别人的，啊，为什么自己总那么倒霉，没有女生，是因为你从来没有爱过自己。

没有人会爱你，好不好？那18秒我又说了什么呢？听听来听一下，18秒我又说了什么，好吧？我在深圳应该还要待两三周吧，你呢？无论我想说什么，我其实也不知道，非要说的话就是，如果我们还能这样聊着来。

希望姑娘可以跟我一起有空出来吃吃饭聊聊天。这里边什么技巧？声线理论，还有什么？多重话术脉络，外加什么？对吧？我在表达，我在回复他吧。好，我想说什么？我不知道，我不会说，所以真实是最好的套路，听明白了吗？

打电话，哎，你打电话干嘛？其实我也不知道，坦白来讲我也不知道聊什么，就是我觉得声音的话，各位更有磁性，所以想听你的声音，我声音也不是那么好听，我觉得真实一点。明白了吗？哎，对了，这个我在这儿是忙，你呢？

多重话术，好不好？声线理论，外加什么呢？结果没有那么重要，过程大于结果，是怎么理解，把过程怎么做的饱满，OK吧？他说就像你说的，跟着感觉走路，好吧？这里边有个叫模糊性邀约，模糊性邀约，就是你邀约的前提。

对吧？我说我在试探他嘛，他不爱多说，那他愿意出来吗？所以模糊性邀约要比邀约好，因为没有具体时间，我说的什么？我说有空，有空的话可以出来，对吧？我说的什么？如果我们还能这样聊下去的话，我们再见。

是不是你并不是一个见人就约的人？这样的话他才认可，我们再聊一聊就可以出来，而这个女的最终给我叫了三个女的一起蹦迪，我一边搂一个，太路虎，我都不知道他这么有钱，好不好？想一想，模糊性邀约，哇，闹东西了。

模糊性邀约，好吧，什么时候用？哇，你能知道他的话慢慢多了，对不对？用生鲜理论聊两句，聊完几句以后怎么样？可以先试探，聊天当中试探，模糊性邀约也是一种试探，对吧？好，然后呢，我说我一般周末有时间，你呢？

模糊性邀约一旦对方呢？没有拒绝，一旦对方没有拒绝，你不要约时间，而是怎么样？而是做，而是做，自己，说自己，而是说自己，一般什么时候有时间，等于就是把发问变成了陈述句，好不好？这还是，还是这种方法。

他说我也一样，好，这个时候我就可以要微信了，很多的默契，对不对？跟着感觉嘛，我说那你怎么还不把微信给我？我要去洗个澡，有原因吧？也好接吧？他说那你怎么不跟我要？我说那我以为我给你要嘛，微信拿来，好不好？

这个女生到后来是跟我蹦迪的，直接邀约了，聊了聊就蹦迪，邀约了，我看一下，我把它复制一下，我看看我们微信聊了什么东西，好吗？微信聊了什么东西？啊，通过了，通过了，还是一样，一个表情一个表情，一看我的名字。

然后他把他的名字打过来了，我说好呢，你是夜猫子，你看凌晨了还不睡觉吗？还是状态吧？所以说你聊你的状态能聊什么？我住哪儿？我叫啥？我啥工作？要怎么进行发问和引导？想想星座，星座完了默契，跟着感觉走。

跟着感觉往往说夜猫子，是不是在起外号？对不对？他说来深圳呢，就变成了夜猫子，我说哈哈，我也是，加强默契，是不是聊你们，过程要比结果更大？好不好？我说我也是，饿了，在等夜宵，我也试完了，对吧，多几个点。

然后把自己的需求去掉，饿了也好接，等夜宵也好接，万一他们还能跟我吃夜宵呢，都不好说，他说哈哈，你一般早上几点起？这就好接了，对吧，我说一般呢，十点起，这就不好接了，他反而不好接了，我说来这边谈事情。

也得忙一下，对吧，多几个，谈什么事啊？或者他一般几点起也行，他说嗯嗯，我先去洗澡了，我说嗯嗯，对吧，过了二十分钟，已经在吃夜宵了吧，我说刚吃完，就很好聊了，然后他就没回我，没回我呢，南哥不是说过吗。

过山车理论就不要再接了吗？切断了就无所谓了，你说回去就回去嘛，他说昨晚睡着了，昨晚睡着了，那我就发个表情嘛，我没什么可说的嘛，对不对，我还可以怎么说，这句话的话你们自己去想，好吧，什么叫曲解。

我给大家捡个例子，这话能不能曲解，可以，我说昨晚是不是不小心睡着了，他说是啊，我说那以后小心一点，发个爱心，可不可以，所以曲解就是你的社交直觉，你说南哥我不会想，那你他妈自己花钱，好吧。

你就当提款机被别人不尊重，这个呢，一定是经过训练，但两个月绝对够了，好不好，你剩下的只是没有妹子，是吧，把妹，最重要的不是怎么把，是有足够的妹子，所以要关注后面的夜的第二章，第一章都这么干货，有效。

价格这么便宜，一顿饭的钱，那你想想后面要不要学习，还是说自己有一些展示面的方式，还是说你已经很会展示面，但划不到妹子，那么都要跟我们，对吧，聊妹子，缓补经效，那就是一些正确的展示面的方式，那些红酒。

超跑，基本上是过时的，他说干嘛呢，我说靠在沙发上呢，记住，他问你干嘛呢，你不要说躺着呢，坐着呢，沙发这个词比较重要，他说刚忙完，想听你说话，OK，我就跟他说话，怎么说话呢，光说话是不是就是价值。

你要给他台阶，我说我觉得声音，我这声音不是特别好听，像大张伟，对吧，他说我觉得蛮好啊，我说那你也来两句嘛，聊我就聊他，聊我们嘛，他说我搞冒了，声音不好听，我说听听嘛，把自己当女孩子。

他说我姐姐在旁边要不好意思，我说行吧，欠我一个语音哟，对不对，记仇，小姑娘记仇，他说好的，我说这几天都去哪里玩了呀，对吧，聊完了这些是不是都感性呢，我还是要聊一些基本信息的，这些天都去哪里玩。

你不说你来这玩吗，还有几个朋友聚集，也没有去哪，我说前几天也忙，今天打算去superface看看，听说还不错，这就是我们线下的第五天，小梁姐我们线下也可以，我没有那么多时间跟女生聊天，就是一直开上白。

她每次都记得，跟着男生还不错，然后我直接就能邀约，superface蹦迪的地方，好不好，他说嗯，听说也不错，我就开始试探了，听说我先说superface，我自己想去，前面是不是也说我周末有时间。

前面他也说有时间，对吧，我说聊得好，可以出来，他说OK，那我先不说对了，我们之前说过要约会，你要不要约会，而是说我这几天我要干嘛，来看他的反应，我说对了，你大学学的什么专业，不要马上就去邀约，对吧。

我继续，我想邀约你，但我对你还不了解，你喜欢蹦迪吗，你会蹦迪吗，对吧，他说建筑设计，我说我大学四年都是学的街舞，那言下之意就是我可能要约你，过程大于结果，结果从过程当中顺带手的说出来。

他说我从小会画画画板的，跳街舞，男生都特别帅，特别炫舞，我说那要不要一起蹦迪，他说好啊，为什么这话能说好，你想一想啊，你是一个男人，你不纠结，不粘人，你有自己的想法，有自己忙碌的事情，还欠缺什么。

还欠缺你喜欢的标准，所以我要了解你，我了解你目的不是我要怎么上赶着你，是我先说了我要干嘛，你符合这个标准，对吧，他说好啊，我说棒，他说我还有两个姐姐，我自己去，她们不太放心，不过我都不喝酒，酒精过敏。

我说来呗，就蹦迪，但是我们的蹦迪根本不是喝酒，所以要关注页的后面几章，蹦迪我们是怎么蹦迪的，好吧，怎么低成本，好不好，我说好啊，来呗，就蹦迪嘛，无所谓的，因为我蹦迪一般都交四个妹子，他又交三个。

就是七个，你不喝酒嘛，就不喝酒，很贵嘛，对不对，兄弟们，所以男哥这里一定是让你花最少的钱，达到你最想要的效果，好吧，他说我还有两个姐妹，你会说，姐妹是不是不太好，姐妹不太好吗。

你如果有其他的小哥哥是不是OK，关键是你没有这样的圈子，好不好，你没有聊机，怎么办呢，商量一下，因为自己没价值，好吧，如果你有价值，你能叫妹子，夜店的那些男生，你都可以留微信，我能叫妹子，你来付钱。

兄弟可不可以，他可愿意，你的圈子怎么拓展，是自己有价值，自己有价值，你的繁殖价值，你的吸引价值，是不是价值，你周围会不会有你的圈子，你的圈子是跟着你走的，你是老大，好吧，所以这个课程真的很值，他说好的。

我说我十二点前去，现在有点早，他说好的呢，我说我出门了，他也马上出门了，凯然你到了吗，我说到了，他说多少，我说A01，一会儿见，他说来了，对吧，然后我们一直玩到三点，又吃了海底捞，然后呢，我是怎么做的。

因为马上有个妹子到我家，然后我就说今天晚上很开心，我也想她，还有三个姐妹，所以夜店也要提听，夜店的核心是社交，一次这个局，我有了四个女生，别的女生在看到我，我有很多妹子，然后呢。

这帮妹子又看到我有这个朋友，我要去围她，围她完了又围她，她又会觉得，哎，你那么个妹子还会照顾我，社交直接出现，然后再分别约会，你价值有了，你什么时候约会都是OK的，好吧，所以夜店呢，只能讲这么多了。

好吧，啊，他说他来了，然后呢，我们一到三点，他开车，直接说啊，我们要吃饭去吗，咱们一起去吃饭吧，三个女的带我一个男的，我说那新岛你们去叫车吗，大卫吗，新岛叫了一个妹子，大卫叫了三个妹子，三男。

应该是七个女的，好吧，我们又是怎么在饭桌上互动的，那就是约会当中的课程，好不好，那么呢，到后来他说，啊，就这么回家了，我不去别的地儿了吗，我说你还要别的姐们，我说你还要别的姐们，好吧，我下回再说嘛。

所以他就一直很想念我，OK吧，所以到真正有很多妹子的时候，每一个女生都按照课程去做的话，都会开始慢慢地欣赏你，喜欢你，你做主导，好不好，然后我说我到了，他说好的，我也快到家了，辛苦，姑奶哟。

后面也一直聊天，对吧，后面也一直有聊天，啊，他说我刚醒，好的，那刚落地到北京了，我说我也到北京了，他说回来，问我在干嘛，他说吃饭呢，我说住哪里啊，他说我河北啊，哎，我正好住通州，啊，很近，二十公里就到。

对吧，到后来呢，男哥很忙，也没有约他，他出国了，现在看一眼，他应该出国了，出国了，美国纽约了，好吧，但是你的人脉永远不会断，下一回呢，你看他朋友居然什么时候回来，还是可以做的，对吧，上次没有玩好。

还是蛮想念你，他说咦，他不信呢，你说那你不信我也没得说嘛，对吧，然后完了之后，哎，说真的，上回没有玩好，这回我想跟你看电影，对吧，那么今天这节课呢，把所有的知识体系告诉你怎么实战，你不实战等于零，把妹。

最重要的是跟妹子交流，而不是在那琢磨技巧，好不好，你一定要，你呢，就像打靶一样，不能上来就是十环，不要好高骛远，一步一个脚印，然后能够允许自己失败，能够承受失败的男人才是值得敬佩的。

有韧性的男生才是值得敬佩的，好吧，那么这节课呢，讲了两个案例，后面呢，还有课程，我希望这节课上传完之后，你可以用两天的时间实战一步，然后没事再复盘一步，复习一步，好不好，那么下节课我们再见。

南戈内河与人生中的必修课，拜拜。