# 夜的第一章：夜的第一章03 极致的吸引流程 细节决定成败

能看到我的圖像嗎？能看到的扣個1，好吧，能看到我的圖像嗎？能看到的扣個1，別一下講完吃不消，OK不會講完的，後面還有大量的案例呢，好不好，OK好，OK那麼我們想一下第一節課，造法層面的一個開悟，對不對。

第二節課講了什麼東西呢，講了一個就是說人性的規律，對吧，第三節著重讓你細節決定成敗，什麼叫細節決定成敗呢，兄弟們記筆記細節決定成敗，什麼叫細節決定成敗呢，為什麼要這樣呢，先探討好吧。

你就知道了每次怎麼聊的一個大體的調性，好不好，就是，想一下細節決定成敗，這幾個字是怎麼得來的，在我不斷的交流當中，有很多女生不理我，有他媽低分貝不理我的，高分貝還願意理我的，什麼情況都有。

有的時候我也是特別想快速推進，廢話都沒有了，呱呱呱來，有的時候好使有的時候不好，慢慢就發覺了，其實咱們男生都比較有目的，對不對，女生他思維邏輯不太一樣，對吧，現在算是來晚了，不來晚剛開始，女生思維邏輯。

好吧，什麼樣的邏輯呢，螺旋形上升，對吧，我在3。0的課程裡邊，3。0的群裡邊給一個兄弟這麼答疑的，注意螺旋形的上升，你就要有個舉例子，南哥在3。03000塊的付費學員群裡邊這麼答疑的，你要記啊。

記不過來沒有關係，先把那個位置空出來，自己再回去聽，再補上，好吧，你光記這些乾貨，你後來就忘了怎麼來的了，聽明白扣個1，好不好，那麼我開始講，就是女生為什麼螺旋形的，有一個學員3。0的。

然後他給我一個聊天記錄，我就明確的看到這個女生是願意回復他的，而且字數比較多，行數比較多，是有窗口的，那麼這個女生就說咱們還是做朋友，這個男生就懵了，他又有窗口讓我做朋友，是不是我倆沒希望了。

我讓這個男生這麼恢復的，我說嗨，人都是跟著感覺走的，做朋友沒有那麼大壓力，這個女生說對沒毛病，你怎麼不休息，然後這個學員又開始問，南哥他是不用喜歡我了，你看男的就是喜歡不喜歡，我下步怎麼做。

而女生是什麼，不要說那麼多，就慢慢處，所以女生的螺旋形上升是怎麼來的，他都是先能不能聊著來，聊著來了能不能見一見，我看看是不是一致的，對不對，所以你要有個模塊，螺旋形什麼，能不能聊得來。

見一見是不是一致性的，說話跟人是一樣的，如果不一致，你就要強化這個模塊，多約會，適用場合，適用多見女生，你就能把一致了，好不好，一致之後回去再聊一聊，看看這個男生會不會帶動我升高關注，是不是有一個模塊。

回去再聊一聊，會不會升高關注，升高關注，我給他一些難題，看看怎麼解決的，再下次約會可能能牽手擁抱了，基本上是這樣的，然後就是好朋友，然後是同居一下，然後談戀愛，然後慢慢結婚，這個男的不是。

男的就是我想跟你啪啪啪，好吧，是這麼來的，螺旋形上升，聽明白了扣個1，好吧，這是舉例子怎麼來的，因為我的課程，有些人是小白，有些人經常看男哥直播，是不是虎牙經常關注，有的層次不一樣，這塊還是要細分一下。

好吧，我給大家舉個例子，男人是怎麼說的，聽明白了對不對，我們兄弟是怎麼說的，男哥明天首秀，幾點，我說5點，你說好的男哥需要我做什麼，我說有錢的捧個錢場，別讓我再綁那麼差，沒錢的捧個人場。

我說好的還有什麼吩咐，我說只要是付費學員，你開通提示，給你返現，你花了100塊錢相當於3個月的提示，有面子，男哥也能看到你，說好的，明天見男哥，是不是這樣結束，女生是什麼樣的，親愛的，明天幾點直播。

有女生是吧，明天5點直播，我明天穿這件衣服好不好看，然後這個女生就說，你不要這麼穿，你要這麼穿的話，我可不能給你刷禮物了，因為我都比我好看了，然後這個女生就說，今天嫁的男生太煩了，就那麼傻逼。

我就想給他刪了，寶貝，不用那麼擔心，沒事，反正你好看多的是，你不喜歡就可以不理他，說真是好姐妹，請問說了5句話，他有沒有說時間地點人物，沒有的話是吧，是沒有來客播6，你們明白了嗎，就是為什麼。

男哥要說那麼多廢話，就女生更願意去參與，是不是這樣的，你直接來，你很氣質，我是做什麼的，有空的話出來玩，不是不可以，風險太大，是不是，你很氣質，我跟他說到，一定有很多小哥哥追你，他說哈哈哪有。

所以你是一個平本式單身，他說哈哈對，你說我就不同了，他說你是什麼，對不對，你說我，我之前接觸女生太多了，現在我感覺好像確實是長得帥的人，都有一種gay的傾向，他說你不能是個gay，你說我是gay怎麼了。

他可能又說那我就不行，說你太目的性了，你怎麼就不想，因為你的魅力，然後我從gay又變成了男生，你說你倆聊什麼了，什麼也沒聊，好，那聽懂了客戶聊，能聽明白嗎，這是個大體的思路，你要先懂得大體的思路。

你才有開放性的思維，好不好，一句話表達意思的，一定是細節很重要，我操這就乾貨，就不會像其他團隊，第一步先這麼樣，普類連招，第一步先這麼連，第二步這麼連，老師連不了，連不了換一個人，那不是廢話嗎。

老師那為什麼出來，不知道，就這麼連，好吧，什麼幾步幾什麼步，幾步不都是你定的嗎，不要15步嗎，他媽5步可能就出來了，是不是這樣，所以你先要了解女生跟男生的風格，男哥是怎麼舉例子。

舉例子你來回聽也要把它記下來，省得你看視頻了，明白嗎，先把筆記變厚，再變薄，好不好，我再舉個例子，明天男哥幾點見，我說下午3點，你說在哪，我說三里屯，你說好結束了，女生會怎麼說，親愛的下午我們哪玩。

然後這女的就不說哪玩，我今天的衣服白色的裙子是不是不搭，然後這女生說沒搭，下午拍照你要站後邊，然後這女生就說，首先男的說不是很好看，那沒有關係，男人都是臭狗，你說沒毛病拉黑他，請問這就是女生的模式。

好吧，喜歡的聊天方式，實現你的目標的同時重視過程，在過程中順帶手的拉出結果和目的性，我打出來，你不要光記一句話，光記一句話，你並不知道怎麼使用和表達方式，好吧，這個課程就吸到這個份上，查莫太累了。

明天再來看，OK的，好吧，OK的，實現你的目的的同時要重視過程，在重視過程，中順帶手的帶出結果和目的性，所以實現目標就是讓他覺得你是一個世界的人，那你是不是要展開這樣的，是吧，說一些廢話。

說一些等等的點，那廢話說什麼呢，後面會有技術，好吧，然後呢，重視過程當中順帶手的，我是邀約還是我要升高關係，我今天想升高關係，我要怎麼升高關係，升高關係，我要又說一些什麼樣的，好不好，哎，記下來。

記完了扣個一，好不好，那麼舉個例子，做飯，我又說做飯，這個事，兩個人在一個前提大條件下，舉個例子做飯，好吧，舉個例子，我就說做飯，兩個人要有個前提條件，你不能上來當認識就說做飯吧，對吧。

兩個人什麼前提條件呢，比如說兩個人啊，這個聊天的時候很開心的情況下，哈哈都說啊開心，你就不能老那麼嗨，對不對，突然說什麼呢，說做飯這個事，我說哈哈對了，你會做飯嗎，是不是自己的態度，是的話扣個一，是吧。

聊那麼多了，然後這有個結果，對吧，態度，態度，然後呢，女生咱們想一下女生最最不好接的話，是什麼，女生說不會啊，我懶，是不是這樣的，是的話扣個一，然後我點個一，是不是這樣的，你說那難怪他可能都不回我。

那是你前面就就就就就就，都不明白的一個世界，你說的都是復讀機，是吧，那你就看前面的課，啊你還不行，那是展示面的問題等等的，咱們就著重解決這個事，最難的也就這樣了，我不做，我不會，我懶，他是不是這樣呢。

是的話扣個一，對吧，是不是，啊，你要怎麼說呢，你就懵逼了，因為你腦子一直會造句，我要怎麼說呢，我說我覺得會做飯的女生更有魅力一點，你說白了，你看這三句話可不可以合為一句話，就是對了，你會做飯嗎。

我覺得會做飯的女生會更有魅力，是吧，你為什麼要拆分，就是讓他去否定和你出難題的時候，可以在過程當中去扔掉，可以去讓他先說出來，你後面還有的接，他就不能再說，那怎麼怎麼樣，咱們再想一下最難的。

他說那我沒力沒有魅力，對不對，就最難的也就是這樣了，是吧，那我沒有魅力，你又可以接下去，對不對，我說那我做你負責打下手，是不是這樣呢，好我們再想一下最難怎麼接，那女生可能還這樣調侃你，對吧。

他說哈哈哈哈，我就負責吃，啊是不是這樣，我就負責吃，或者會說什麼女生又給你難題，我看到實戰的問題，3。0的學員裡面，那女生說你不怕我把碗打了就可以，那兄弟又懵了，好吧，我會怎麼說呢，我說哈哈你好扯。

我覺得都市煩惱有時候需要一片寧靜，真的有空可以一起買買菜，做做飯，大家一起，因為煩惱需要寧靜，是一個正確的價值觀，是不是我升高官以之後，我產出了自己的與眾不同的調性，女生可能就說你最難的，他就說對。

他就說對，然後我怎麼說，我說我一般周末有時間你呢，所以這就是女生喜歡的表達方式，你說白了就是我周末有時間一起做飯，聽明白扣個6，但為什麼要過程大於結果，為什麼要扣細節，為什麼要扣細節。

大家能明白的扣個6，好不好，哪怕他不來，你說沒關係，我叫了其他的朋友，下回有機會了，然後那一天的時候發個朋友圈，那天的時候一起合照，合照完了以後給他發過去，你看我們就一起做飯，我有我自己的活動。

你沒參與我邀請，我還有其他人選，好吧，聽明白扣個1，我也不知道為什麼這200人次，然後都不說話了，對吧，這是舉例，難怪這些東西我容易忘怎麼辦，難怪再給你融匯貫通，你看我這些是怎麼加進去的，他有個思路。

他有個思路，就是不糾結，發現了嗎，不糾結，看不見，聽不懂，是不是這樣，總結出來的，那一大堆話就是這個意思，還有什麼，在過程當中加入了，別一邊聽一邊實戰，這是最傻逼的，叫什麼比比，你一邊聽一邊實戰。

你沒有分清楚，他這個時候是不是可以這麼聊，然後你就說吃飯就容易死，好嗎，因為你不知道什麼階段說什麼話，好吧，就記就記，不要有些好多人都是看我直播免費課，南哥說了一句，我也去用死了，好嗎。

你倆合適現在說做飯嗎，在過程中加入兩個點，你看我是不是，加兩個話題，我說我覺得會做飯的女生，會更有魅力一點，會不會做飯是一個事，女生是一個點，魅力是一個點，他可以說男生，那是不是會做飯有魅力。

我又開始接了，對不對，我說我有沒有魅力，單說我做飯，你來打下手，他也是通的，對不對，我做你打下手，你負責下手，是不是就植入了另外一個話題，好，他又說哈哈，我就負責吃，什麼你不怕，我把碗拿了就行。

我說你好扯，是不是又解決了，因為我告訴你，你是在扯皮，這在一個點，這是在把錢賣了造記，對吧，然後植入了什麼點，煩惱的都市，有時候需要天寧靜，是不是一個點，然後有空可以一起買菜，大家一起做做飯。

是不是有另外一個點，反正聽了扣個1，第一次聊天聊得很好，然後好多天沒聊天了，怎麼重啟話題，我覺得這是另外的問題，等會再去討論，好吧，因為第一次聊得很好，是你覺得聊得很好，他第二次不理你了。

我覺得有的時候是正常的，好吧，他今天忙，我今天一試探，他沒理我，我第三天看不見聽不懂，照樣給他發表情，他又沒看到，我再給他發表情，能聽明白嗎，我有這樣的聊天記錄，就這個女的是個女玩家。

她沒有那麼多的聊天，但她突然有一天說，你能打電話嗎，那她可能失戀了，所以我看不見聽不懂，不受他任何影響，但是我要反思我前面的說的話，真的就很完美了嗎，好吧，朝聖問的問題，不要去打斷課程。

課程後面你還沒有聽到，能聽明白扣個1，我有很多妹子，我的聊天記錄為什麼沒法講，就突然有一天我說去夜店，他就去了，前面都是發表情，在嗎，他可能認為我情發案他沒聽，而我又發展示面，沒事他知道我有這個人。

有一天他突然有時間了，他不回就有原因，不回的話，我找有人回的，我情發50個人也有人回，好不好，但是這人不回，我就不能糾結，然後我就懟了，為什麼要想，因為他連1%都不願意給你使勁，你還100%。

第一容易心態崩潰，第二容易把人懟死，你不聊天懟不死，你要把你的大招放在合適的點，就是後面的課程試探，好吧，南哥沒談戀愛了，我正在認真學習，沒毛病，沒毛病，然後我再繼續講，過程要在過程當中加入兩個點。

還要加入狀態，比如說今天陽光明媚，是不是一個點，對吧，今天陽光明媚，只有一個點，那女朋友就說，然後談一下自己的感受，要談自己的感受，對吧，今天下雨，他說我說什麼，下雨的時候。

我經常會想到一些不開心的事情，你有沒有過聽著一首歌，一段場景，想到一件事，想到一個人，他說有，他說沒有，我看不見聽不懂，我一聽隱形的翅膀，就想起我小時候失戀的樣子，單能力的扣個1，好吧，你就他老是。

說明你展示面子，你或者他現在在跟別人玩都不要緊，他起碼能回你，搞在這自己人坐著，他琢磨，萬一他還那樣，萬一他把你殺了，你不活了，這個是3。0的流量變現的思路，好吧，回來這裡講，那麼感受還可以怎麼加。

今天陽光很好，我現在，但是我現在沒有時間去，發了一張照片，我在很忙，忙完了，現在好想攤在沙發上，像個葛留塔一樣，再發一個葛留塔的圖片，可不可以，好不好，那麼下面，上面講的是什麼。

把第二節課跟第三節課融會貫通一下，就是聊他，聊他什麼是他感性的，聊你自己要著重，最後引申到什麼點，然後就是細心決定成敗要怎麼做，這些是正確的聊天方式，好，聊天方式下面重啟一行，還要有什麼。

就是我到底要有一個什麼樣的態度跟原則，比如說柏林說的不糾結，但女的都不理你，你還在琢磨他為什麼，他可能現在跟金主在啪啪啪你理著呢，好吧，所以，聊天的態度跟原則又是什麼，對吧，上面是什麼。

請問上面說的一些什麼注意事項，是下面說到的，下面要說什麼呢，兩大內核，對吧，聊天我有了方法了，我知道怎麼去引申話題，對不對，那麼聊天的原則是什麼，我聊天出題是在幹嘛，記一下第一點是在試探。

我聊天不是騎著別人，我也不是說自己，那些都是為了能夠把聊天進行下去，我聊天出題在幹嘛，對不對，像剛才兄弟們的問題，朝聲，我聊天聊一聊，第一天聊天，第二天那女生不理我了，為什麼呢，你他媽一個禮拜。

都不在發一張自己的朋友圈，那你不死了嗎，沒事發個，發個咖啡，一會發個尖叫，發上自己的鞋，那他能理你嗎，好不好，這是另外的展示面的問題，好吧，你說他不理我，不理我，我哪天發個朋友圈，他還能給我點贊。

我在跟他聊嗎，核心都是因為沒有手排，是其他的原因，好不好，第一個是試探，請問試探試探什麼呢，好吧，你說他第一次聊聊挺好，第二天聊就不好，我就給他一個標籤，他可能現在不止我一個男生。

那就讓那些男生先他媽的追他，追他完了，他能跟我不聊，他也能跟那些男生不聊，誰能活下去，是最關鍵的，他現在狀態不好，買股票跌了，他可能還失戀了，他可能天天在那玩，他覺得好像有些人給他花錢，總是重要的。

他一年當中，要是天天有人給他花錢，總有那幾天沒人給他花錢，花錢，我朋友圈有很多的綠茶表，都是天天玩玩，突然有一天就不玩了，3月都沒人理，有的是，好吧，所以你試探試探什麼呢，試探第一點，收集信息對吧。

試探對我的窗口沒問題，第一個把窗口細化，就是試探妹子對你的信息度，第一次聊挺好，第二次不聊了，我現在總結我有沒有問題，這是基礎，我有問題，哪些需要提高，沒事，他你打槍能打到一環，你總會有些子彈。

你沒子彈是不行的，所以把妹什麼約那啥什麼的戀愛，最重要的是妹而不是把，懂了吧，之前講過了，不說了，所以試探的是妹子對你的信息度，可以給他有標籤化的，ABCD，有些人，這個東西是連銷售都明白的。

有沒有在做的是賣東西的，你是老闆也好，只要是你賣東西，你是服務行業，你是個體也好，什麼有沒有有的話扣個1，你是跟人交流的時候，你是上來讓人買東西嗎，一定是給他標籤化，這個人有原因，反正他不買我的產品。

為什麼，不知道就放一放，通過我的聊天能知道，這個人ABC哪類的，A類我就經常跟人聊，B類就不能老打攪別人，因為他可能沒錢，他可能還不認可你那水壺，認可你這礦泉水，通過你的廣告，通過你的調性。

別的方面添加，好不好，第一個是試探，用戶對你的興趣度，而不是一開始就一頓聊，聽明白了嗎，這個叫一個世界的人，有的妹子聊著聊著，10點鐘，他聊天的很簡短，也回復我，我就知道，他一定在外邊玩，我一看朋友圈。

確實這幾天在外邊玩，那我還扔大招嗎，我就不扔，但是你不能說，那你先玩吧，我要說，我先去洗澡，看你也在外面玩，那你先玩著，這也有價值，這就叫社交直覺，這倆人就是一個世界的，聽明白，扣個6，就是你的節奏感。

這是能感覺到，你倆是不是一世界，對吧，你說有個妹子今天聊得挺好，過兩天聊得不好，一個月之後，我沒有重啟的話題，我提一嘴，那天你後來沒理我，他說是的，我說一看就跟別的小哥哥玩，沒有關係。

他媽是不是一個世界的人，我不在乎，因為我能不在乎，說明我周圍有妹子，你來這為什麼你不那麼聊，我哪話說錯了，你怎麼不跟人家一直糾結，他覺得這男的是不是沒見過B，幹嘛，不會玩，你後面再做任何的事情。

其實都不是一個世界，你還聊天為了邀約要啥，你不給請他花錢，你幹嘛，好吧，瞭解客戶需求，說得非常好，然後，試探妹子對你的興趣度，而不是一開始就一頓聊，怎麼樣，過度的投入需求，對不對，你沒有道法是不行的。

今天男哥交了一些東西，然後我去用用了以後，為什麼他不回我，你前面是試探，你那麼多大招都要用嗎，事實上不行，先加微信，加了這個微信，這個用戶是我的，他早晚才能能能能能能買我的水壺，對不對，你們想一下。

你們為什麼會招客，剛開始不了解男哥，我就天天找你嗎，是吧，你有問題，沒事跟你聊兩句，我就不提客了，是吧，我通過展示面朋友圈，這男的也能碰的，這個老師也能出99人客，我關注一下，然後打成一片了。

咱倆在一個點的時候，可能一年當中半年當中，三個月都沒有理，突然有一天時間，他有時間，我有時間，當然聊聊吧，瞭解了，能理解嗎，這是社交動力學，好不好，只要你不把他聊死，這個兄弟說的很對，早晚都能搞定。

因為他早晚有一個人的時候，早晚有，你看，我是一個女的，你們200個人都加我微信，我對你這樣，我對那200個人是不是也這樣，我能對那200個人都是那樣嗎，然後就對你這樣嗎，那你是挑胳膊掃腿，還是怎麼著。

大部分他對別人那樣，而大部分別人那樣，他就會把人刪掉，他就會把人標記好，什麼的，不讀他的內容，而你活下去了，他這麼一看，半年裡邊加了就10個人，10個人有的是能給我花錢的，那我他媽的。

我也想找一些精神寄託，這小子最近的朋友圈也還不錯，也改變了，我就好奇了，這小子以前不去看書，還能看個書，還能穿一些潮牌，對吧，他突然有一天就在嗎，有沒有這樣的妹子，南哥之前對我沒有窗口，莫名其妙。

他今天找我怎麼聊，有沒有這樣的，南哥這幾年發展是不怎麼好，我也不知道我做了啥，突然他說，今天我跟我朋友一起出來，你要不要來，只要你不聊死他，你別犯問題，不可以，而你在這個過程中，你看那南哥。

我那麼長時間，我不得憋死了嗎，你在這個過程中，你加了多少新人，你沒有用戶量，你怎麼做，好不好，這就是流量變現的課程，3。0想關注的話，去瞭解一下3。0，這裡不再細說，好不好，曹生，你既然是3。0的學員。

你能不能問這種問題，我覺得是真的是，他不理我了，我就要反思一下，我自己有沒有問題，如果有的話，我進行微調，每一個跟我接觸的女生，我進行微調，找到更好的自己，如果我沒有問題，他跟我有什麼關係，因為他好看。

好看這個程式多了，我都讓他們認識我了嗎，你看我會這樣，而就是你的慾望，我講一下，慾望不要阻礙目標，這是內核課程了，我這不應該講，好不好，這是道法層面的了，慾望是輔助更好的實現目標。

他媽這妹子就對我愛搭不理的，我還怎麼著，我還把他娶了，娶了以後，他們也愛搭不理的，然後我出門在外邊是個孫子，回來以後還當孫子，我累不累，好，能明白口口意意，我就不繼續講這個分散了，好吧。

所以試探下面兩大核心啊，聊天的原則，第一個是試探，內核啊，試探妹子對你的興趣度，而不是一開始就一頓聊，過度的投入，比如說你看朝聖遇到問題啊，糾結，比如說遇到自己喜歡的類型，就過度聊天，使出渾身解數。

他不理我，我要怎麼辦，然後去吸引他，展現自己想要幾句話，就讓妹子喜歡你，他現在就是買股票，他就想坑大佬，你不讓他去，怎麼讓你你這半年，你讓他坑你呀，他現在就想天天蹦迪，你也去蹦迪，他現在就想打遊戲。

你也去學一個，你你什麼都不幹了，你事業不做了，我就去學一個打遊戲，成為王者，那你不是還是好朋友嗎，有什麼用啊，好吧，所以你試探的是他現在什麼，對你的興趣度還有什麼，他現在具不具備戀愛的空窗期。

好能理解可不可以，你去是吧，試探這些東西，有些人就是想要儘快的獲得結果，想要一次聊天，死死乾住，這些都是3。0課程會講得更加詳細，什麼叫遠離電腦，遠離夢境，你說你沒內核，你這是學點技術怎麼可能。

因為女生喜歡的是你這個人格，他就是不理你，哎，這也是個問題，我是怎麼通過這個東西，這個事件跟其他男生不一樣，那女生來就不好意思啊，前面比較忙，你說無所謂啊，誰都忙的時候，我前兩天也比較忙。

上天我還去了一場電音節呢，他說好好，那有什麼有時候一起去啊，解決了，他一年當中總有大姨媽不好的時候，他也有好的時候吧，能理解嗎，什麼是需求感如何控制，就是你特別想要結果就是需求感，好不好，特別想要結果。

那麼想要儘快的有個結果，想要一次乾住就是需求感，對吧，第一次聊天就表達對對方的喜歡，是不是需求感，愛就是喜歡，好不好，是否他有男朋友，是否想要有男朋友啊，第一次就聊性話題啊，對啊，這個是不是。

然後還有什麼呢，沒事就邀約啊，沒事就發照片啊，這些是不是，對吧，所以聊天沒事就甩大招啊，沒事我就每個人我都去聊啊，他呀，我呀，這那的呀，不是的，有些妹子，我加微信啊，有些妹子，社交軟件。

我今天就認識十個女生，五個女生都不回我信息，你說有沒有這種可能，我去琢磨這五個人，為什麼不回信息嗎，我不會，我覺得他可能這五個有三個以後，明天回我信息，愛怎麼著怎麼著，哦，還剩五個，還剩五個呢。

有些人呢，就是回復，哎，有些人呢，他回復以後會帶著話題，讓我很好接，那你覺得我是去回那些哦的人呢，還是去回那些願意跟我交流的人呢，如果我的基礎沒有問題，我肯定願意交流的人，而哦的那些人呢。

延續到一定程度，先加到微信養著，好吧，那女生天天發朋友圈都是，我是你魚塘裡的魚嗎，你他媽連魚塘都沒有，好不好，是不是這個事，好吧，動不動呢，啥叫需求感啊，啥叫你不注意啊，不去試探啊，老好人讚美認可。

這女生一找我聊，我就讚美他認可他，是不是啊，不會否定別人，然後也不會呢，表達自己的意見，過分的取悅和討好，這些要記下來，接下來扣個1，好不好，這些你需不需要每天去看一下，我今天要聊天了，我今天聊天了。

我要思考一下，我今天有沒有跟熟人女性朋友，在現實中的女同事交流過，我都跟女同事沒有交流過，我今天肯定不是很好，我今天飲食有沒有OK，我今天工作的狀態O不OK，都OK，然後今天還有運動。

那我覺得我今天可以嘗試一下，跟那些女生聊天，我今天狀態就不OK，很忙，我就加個微信就可以了，我每個人都要花很多時間嗎，我覺得有些人就加了微信，我就不說話，他把我刪了就刪了，有些人呢，加了我呢。

他會看我的朋友圈，我最近會發什麼樣的東西，了解我一下，再去弄，還是個點，對吧，聊得特別嗨了，對了，你知道為什麼，我三五天才回復你嗎，因為我覺得，他說不知道，你說因為我覺得我不想一下就特別上感的。

儘管我很欣賞你，覺得感情呢，要慢一點比快一點更快，是不是一個過程，然後結果把自己調性說出來了，然後要怎麼樣，你說男哥不會了嗎，你聊自己聊他嗎，你說對了，你呢，他肯定說嘛，很多男生都很煩的，你說對沒毛病。

開始感情呢，還是要男生主動一點，這不是我來了嗎，你說聊天聊了啥了，就是我想靠你，就這麼一件事情，聽明白扣個一，好吧，聽明白了扣個一，我舉的例子呢，你要留下空檔，男哥舉例，聽就行了，不要記，記不完的。

課程很剛貨的，只三千五百塊，大體先弄清楚了，今天晚上一背，明天一回顧，先回復重點的點，細節點，我遇到問題回來再看筆記，你現在都不記筆記，我也不知道你在幹嘛，你這看著我好看嗎，有些人說。

男哥你這不美顏真難看，不是趕緊退款吧，真的，我起碼要瞧瞧，那智商是正常的，好不好，好，然後下面是那正確的試探是什麼呢，正確的試探是什麼，這個呢，標記一下，我要通過男哥後幾個案例去看試探，著重要看試探。

你看他是雙線程的，一個是試探，一個是我要說什麼，說什麼並不影響取悅別人，我也不是取悅別人，我前面要看試探，男哥的後面的案例是怎麼試探，我要記一下，都記不過來，那你是記太多了，好吧，正確的是，你記不過來。

我打著公屏上的，你要去記一下，好吧，所以剛剛認識的女生，最好要有一個什麼樣的試探原則呢，就是進退原則，不可以一上來就放大招，關注對方對你的興趣度，記一下，好吧，我讓你記呢，你就記，我讓你去思考。

你再思考，我讓你記呢，沒讓你思考，你就把它記下來，等會看我的直播案例，看我的案例是怎麼講的，好吧，這個有點像什麼呢，好下面開始舉例子了，舉例，只能看錄播沒有關係，舉例啊，舉例子，咱倆打牌。

你說咱倆打牌啊，我有一個順我就能贏嗎，舉例就是打牌了，我有一個王炸，我是不是要考慮一下，我王炸什麼時候使用是對我最有利的，是啥口味，舉例就打牌，有空的話，在聽課的時候再把它想起來，這是個道理吧。

我打牌可不可以，別人還有一張牌沒有呢，我先出個三，然後直接王炸，可不可以，因為我覺得對方對我對我很有窗口，因為我覺得我都是三三個二，對方也不行，能明白這個道理吧，一定前期試一下，我再試一下，還能理解吧。

二能理解，OK扣個一了，對吧，你一旦啊，就是去一贏，我特別想一次幹住，或者是這個女生很高雅，我要六次約會在幹住，你不去試探而掌握真正適合你的節奏，而且一贏一個模擬的步驟的時候會怎麼樣呢，王炸一打就傻了。

被動了，沒毛病，不是他會容易被動，柏林跟的很認真，就容易被動，你知道你說白了兩手之間不經意的觸碰傻傻笑的很甜，這個話就是個畫面感，那你你說你錢只能用一次，對不對，兄弟們，你只能用一次的。

所以我聊天前期的一個原則跟思路，對吧，暴露自己的底牌會被動，會怎麼樣呢，不理智，所以聊天前期試探是在什麼，在博弈，好吧，在博弈，對不對，這個呢，會有一個積目的聊天案例，探探的聊天案例，自己呢，畫個括號。

南哥著重講聊天記錄的時候，我要進行思考，而不是現在怎麼試探，好不好，試探可以有技術上的審查，遮止，試探呢，可以沒事，我釋放個窗口，看他怎麼，試探呢，我可以試探他時間，有沒有，對我的興趣，對我怎麼看呢。

我沒事，我自戀一下，看可不可以，好不好，這個後事會講到，30種方法，40種方法，你總有一點能試的，我給他起個外號，我天天約他不出來，對不對，朝陽鴿子王，他天天蹦迪，我給他起個外號，對不對，公體，扛把子。

我他媽總能試探，哈哈，這是今天能聊天嗎，不哈哈，哦，看來我可能是在展示面，或者說他現在的狀態上不OK，他是B類，他是C類，這個不用講的特別多，你就先給我記一下，我今天講了什麼，就可以，好吧，然後呢。

這個兄弟有一個兄弟問的，嗯，剛認識的，家女生要首先試探他的好感，沒有毛病，試探他對你的好感和關注度，和是否有時間等等，然後有一個兄弟的問題就很傻逼，南哥剛剛加了高分貝不纏你怎麼辦，簡單自我介紹。

一凱然北京，他說好的OK了，因為你覺得那個高分貝，他很可能是吃喝蹭，或者落地機，今天去各種地方玩，讓男的買包就可以，然後去打造自己的朋友圈，你還用想嗎，南哥為什麼他不理我，很正常。

因為你什麼時候天天去電影節，他就理你，這個叫紅塵歷練，知道什麼樣的，你原以為的好，但他其實不是那樣的，有的女生這塊我不想展開，好吧，有的女生一個月收入5000塊，1萬塊，他把朋友圈打造成三分。

3萬塊的感覺，你就覺得10萬塊的感覺，你就覺得哇操真好，那你也打造朋友圈嗎，好吧，試探試探什麼，我總結一下，試探，試探什麼，試探，試探，試探，試探，他的好感度，興趣度，此刻的狀態，聊天的欲望，性格脾氣。

喜歡什麼樣的聊天方式，他是正式一點，還是逗逼一點，這個呢，就是叫細分，所以想要明白聊天的原則，第一是試探，都可以，你不要把這個一天晚上背完，那你能不蒙嗎，好不好，你天天去電影節，沒有妞，那麼你就要關注。

夜的第三章夜店的事，那麼你就要關注，夜的第三章夜店怎麼玩，因為你一個人去，三個大老爺們去，是沒有用的，因為夜店都是團體的，好吧，我們現在就講聊天，就聊天，那麼銷售的原則是什麼呢，我舉了個例子。

銷售的原則是了解，用戶是否有購買意向，好不好，也是一樣的，你電影節沒有圈子，跟你去夜店一樣，你天天去夜店也沒有用，你沒有圈子，你沒有新的學業，他們沒人理你，我有妹子，我有酒，你來我的卡座，你也不花錢。

蹭酒還蹭我妹子，我怎麼可能給你呢，所以你沒有融入那個圈子，所以夜的第三章呢，會講夜店操作，好吧，夜的第二章，先把聊天弄會了，再講基礎推進，做什麼就把它做好，沒到你去引伸話題的時候，好吧。

所以注意事項是前提，前提怎麼保持克制，什麼上來，好漂亮呀，今天在幹什麼呀，這些詞全部都不要用，對吧，很高興認識你呀，就過度，對不對，我會怎麼說呢，舉個例子，很高興認識你這件事情，對吧，這個。

什麼姑娘還不知道姑娘年方幾何，尊姓大名書生這鄉有理了，海然，北京，對吧，這是之前的內容，你只要先把之前的先弄會了，我說一你說二能行嗎，好吧，不要過度興奮，哎呀真好，他給你個窗口，你過度興奮，直男，對吧。

那麼呢，這裡邊就會出現一個問題啊，我再講一下，克制表達慾望，第一，聊天不要過度的深入去聊天，怎麼克制跟你講，聊天不要深入的去聊天，比如一個話題，就兩三句，一個話題就兩三句，怎麼兩三句呢，南哥就是這樣的。

昨天直播還在講，我特別想去看一些自然景觀極光啊，探索人類的渺小啊，這是我自己的想法，對不對，好我要怎麼說呢，注意啊，我說我小的時候極其不喜歡旅行，對不對，我小的時候極其不喜歡旅行，女生說什麼呢。

女生肯定就說是嗎，對吧，那我怎麼說呢，我說嗯，但是到大了，我發現我變了，很想去旅行，而且呢跟別人不太一樣，有人喜歡人文，而我特別喜歡感受大自然的震撼，以上呢，就是一種他給你發消息，你給他發消息。

聊到理由是一種開場，就夠了，我再舉個例子，我說對了，你喜歡什麼樣的地方，女生會選說啊，他喜歡沙灘啊，海邊啊，對不對，我會怎麼說呢，我會說那是對自己身材很滿意嘍，兄弟們能理解嗎，就夠了。

不要一個事情很糾結，差不多就得了，好吧，你們差不多就得了，錯誤的是什麼，哎，我有一次啊，我想去上海，然後剛才我就在上海呢，是經濟都市，然後我先坐飛機，坐飛機呢，看到一個空姐，看到一個空姐。

我就吃了一頓什麼樣的飯，緊接著呀，下了以後呢，你知道W酒店嗎，然後哎呀，你知道正美的地方嗎，然後怎麼怎麼樣，就沒有顧及對方興趣度的下滑，所以試探也是從交流當中看出來，他喜歡某個點，能理解的扣個1。

所以有的時候試探呢，具體怎麼舉例，後面會有，好吧，記住什麼呢，情緒是平穩的，對吧，你說我交流，交流是為了讓他喜歡我，喜歡我喜歡什麼，高價值和魅力對不對，高價值和魅力是怎麼體現的呢，情緒平穩，懂得進退。

克制自己，寢常折騰，還是吸引，吸引呢，就是激發對方在你身上探索的地方，他今天不想探索你，你還說個屁，能理解嗎，能理解嗎，那個這個不會回，我就看看我上面的記錄，有沒有能試探的點，如果是他不回。

是因為他沒法回，你上來跟他說，還有空吃個飯啊，他怎麼回，是吧，有的呢，沒時間他不回，對不對，他看見了，他意念回復了一下，他在上面有事，你再看他朋友圈，那天確實有事，好不好，好不好。

情緒平穩是一種高價值的體現，好吧，我給你打出來，好吧，這個呢，我的課程要連貫一點，你記不完，那你等會再記，好不好，記不完，那等會再記，記不完等會再記，克制表達慾望，就是不要一個話題過度的去深入展開。

就是聊天前期，聊天前期，一方面考慮著對方，第二方面對方對你更加神秘，你知道後期的時候，可以再把它聊回來，再展開，好吧，我一直在截屏，截屏呢，就是我有的三兩年學員是這樣，我在群裡說了很多事，難怪我收藏了。

好記性一定不如爛筆頭，就是師父的教訓呢，一定是有必要的，我之前學習的書什麼的，都是給很細的講，然後然後我記完了，我一個字不差，我給他背，因為我要感受那個作者，他當時的感受，然後我再把它忘掉，明白吧。

你截屏了，你沒有動筆頭，看你自己吧，好吧，好，這個時候就會有一個新的問題，我提個問，提個問，假如說我他媽的就是本來就不會說話，那麼克制不就沒有話題了嗎，兄弟們，克制不就沒有話題了嗎，有這種情況嗎。

有的話扣1沒有的話扣2，或者自己知道該怎麼辦的扣2，情緒平穩是自己的情緒嗎，沒毛病，有這種情況嗎，對不對，所以聊天是試探，試探一方面呢，是在看他什麼，有沒有時間有沒有怎麼樣，剛才講過了，試探同時呢。

前期要克制，他突然有一點迸發的時候，我就可以展開去聊，對吧，如果我就是一個不愛多說話的人怎麼辦呢，對吧，所以就是第二個原則，多現成話題，第二個第二個啊，多現成話題，什麼意思呢。

不斷的舒適的去換新的聊天的點，做到真正的試探，啊，這個可能大家又又不懂什麼叫舒適呢，什麼叫換話題呢，對不對，你看啊，他說你是不是經常這樣聊妹啊，你說不是啊，對了，我今天吃了個盒飯，是不是他就不舒適了。

所以舒適的意思就是遇到問題，有解決問題的能力，然後換下一話題，而不是為了換話題而換話題，好吧，這個呢，你說那難歌，那這個問題就很難解怎麼辦呢，這個問題很難解怎麼辦呢，沒有關係，後面有很多的聊天記錄。

就是女生都是很篩選我，或者說說了一些問題，那麼你當時在記錄，但是你要明白原則的時候，就是第一我要試探，然後要控制自己的前情緒，在前期啊，在前期，對不對，突然你能感受到這個女生，這個時間點就是很愛跟我聊。

而且聊這個話題還OK，你可以去釋放，釋放完了就是白聊，就會第二天不理你，我前面課有講了，釋放完了以後，你們的話題點的時候，要引導自己和對方，然後產生自己的態度，對不對，要不你光有過程沒有結果。

是不OK的，對吧，沒想到你還是一個俏皮的小仙女，對不對，然後這就是一個過程沒有結果，說白了你知道嗎，如果你是仙女，我是什麼，他說是什麼，是爸爸嗎，我說不是，我是玉皇大帝，他說哼又在裝逼，我又延續下去了。

怎麼延續的，我說那你知道，我為什麼也會來到世間嗎，對不對，你看我就是不糾結，聽明白QA，我都不理聽不見，我就想到玉皇大帝怎麼接，然後再植入兩個新的點，這他媽聊天就是剛講完，是不是，他肯定就啊是為什麼呀。

我說我在天上飛的時候，下邊有一個人說，哎帶我裝帶我飛，我就下來了，聽明白了嗎，兄弟們，這是不是過程帶來結果，女生說你裝逼，是不是一個結果，好不好，小同學卡沒有關係，一會就不卡了。

因為他服務器現在人比較多，所以一個試探，一個是多現成的話題，也是在試探，對吧，目的是了解女生對什麼話題，比較感興趣，讓他跟你交流更輕鬆，你是打字神速，好吧，我覺得你應該先添一個大概齊。

然後把大概都寫下來，第二次聽得很深入，你這麼巴逼的巴拉，我告訴你，容易忘，我跟你說容易忘，好容易忘，好是不是，然後呢，好有個兄弟說，夜聲說一本正經的胡說八道，一本正經的胡說八道，是為了你後邊的調性。

是不是又回來了，是為了你的目的，對不對，而且坦白來說，其實我是一個不愛多說話的人，他說這你還不愛多說話呢，這不是遇到對的人了嗎，都不開玩笑的，我真的是水瓶座，真的就不愛多說話，我也多說話有點像水瓶座。

哎對了你什麼星座，我也不太愛說話，這是我們第一個默契，是不是聊天就有一個，你讓他知道，就是我們，我跟這個男的聊，最後男的給我什麼樣的感受，好不好，那麼下面開始，第三節課結束，下面就全部是技巧。

就是怎麼試探，怎麼互動，怎麼做，好吧，這是第四節課，中間休息五分鐘，休息五分鐘的時間，聽明白口味了，但是在講技巧之前，我有幾點要跟大家說的，好吧，所有人記住，你可以記得很細，是為了自己以後更有結果。

對吧，更好的脫單，找到更好的女生，但是你要學會技巧，然後我給你很多的子彈，你知道怎麼運用技巧，然後是忘掉技巧，如果想學會技巧，你要有很好的什麼，學習能力和狀態，那麼第二件事情，運用技巧，你一定要。

有妹子，你看我都給你解釋了，你沒妹子，你運用啥技巧啊，你都很擔心打牌打錯了，你打牌是個高手，你沒對手行嗎，第三件事情，忘掉技巧，就是去找到更好的自己，可以什麼時候跳步，對吧，所以又說回來，啥最重要。

後面那個字，很重要，前面那個字不重要，好不好，第三節課結束，那麼第四節課會強化訓練，無線聊天思路，和40個聊天技巧，而40個聊天技巧，我先講20個，再講五大案例，後面我們一起總結另外的20個技巧。

那麼你今天學了什麼，我給大家總結一下，別一腦熱都忘了，每天都要我上班之前，我想想昨天記著什麼，沒記住回去看看筆記，然後就開始工作，對吧，我下班了，我就想想我昨天講了什麼，昨天講了什麼呢。

第一不要犯什麼樣的問題，第二呢，什麼樣的聊天方式，女生知道幹事情，她也會回你，而且能夠了解到你，具體要怎麼做，具體怎麼做，聊到她，聊到我自己的本源，聊到我自己的態度，要怎麼去聊，她喜歡什麼樣的。

我現在喜歡什麼，我要回顧一下，對吧，然後呢，細節是要怎麼操作，細節都有了，這些東西都有了，那麼為什麼我聊天不好呢，因為我不知道聊天前期的一個原則，就是為了試探，試探的話就是分寸，我也掌握好了。

分寸掌握好了，你說我要是太在乎分寸，就可能我也不知道說什麼，多現成話題，也是在試探，好吧，你試探一圈還不行，我會告訴你，最終會告訴你，為什麼你學了幾招還不行，終究能解決，那麼下面呢。

教你怎麼使用AK47，怎麼什麼時候使用火箭筒，前面呢，先告訴你，打仗怎麼能不死，你前面融會貫通了，你再看看你聊天全是問題，所以呢，有空的時候，復盤一下，要比你聊很多妹子更強，為什麼呢，因為你聊很多妹子。

你會覺得說，你聊很多妹子，你還要做展示面，展示面可能是業的第五章，快速吸引流量的展示面，但是為什麼先告訴你這個呢，你就不用聊妹，有些人還一邊聊一邊用我的，你聽明白了，整個有一個東西沒有，就特別想解決。

你一定不成功，這和尚來了以後啊，我先讓你掃地，看看你有沒有學習態度，你都沒有，我特別想練輕功，你看你走不走火入魔，你槍還得走火呢，一走火最美的被打死，好不好，你那麼多聊天記錄，你看看你復盤一下。

我拿我拿什麼呢，復盤他媽是核心，有的人就狗熊掰棒的，任何成功的人，都必須要有高人指點，第一點選對人，贏一世，然後選對人沒用的，第二是紅塵地點，然後牛逼人第三點就是復盤，然後你復盤，你復盤。

我以前犯的問題，我讓他先不犯，我一下就65分，我有量了，我肯定有妹子約我，而不是我特別目的性，這個怎麼解決，那個怎麼解決，牛逼人都是復盤，你今天啥不，你今天還是南哥講這些，我試一下吧，你試就死了。

課都沒聽完，我先他媽看一下，我之前怎麼了，一有真傻逼，然後就完了嗎，第四點好記性，不如亂比頭，我今天做把張記錄的，解一下，我拿他媽的美圖社，我今天晚上什麼都不幹，我就不聊天，因為明天還會有妹子。

加我後天我還能搭上一件，我為了那些姻緣不錯過，我給他記下弄一長串，弄完了以後，這個點錯了，應該是這樣的事，這個點次序錯了，有的是技巧，所以有次序錯了，有的是原則錯了，是不是也在複習，所以什麼叫。

前面說的學習技巧，應用技巧，忘掉技巧，三個階段，好吧，第三節課結束，休息五分鐘，如果讓你明天還要上班，你就去上班，但是明天4月8號晚上五點鐘，南閣首秀戶外，你必須要來參加，好吧，我那麼幾千塊人課。

定800塊8塊錢，要定200，有的人那麼99來的，你要支持我一波，對吧，有錢的捧個錢場，沒錢的捧個人場，把兄弟之間要這樣去做，我今天講的很細，你吃不了，沒有關係，都能重播，我不像其他導師，弄個視頻。

一二三的我認不著了，我們有互動，好吧，後面的話我開心，我再給大家來幾個，答一個，要你有一個月，七千塊私教的感覺，好不好，但是我們要有很好的學習氛圍，你看我第一節課就說了，你千萬不要線性思維。

我想要這個怎麼還沒講呢，我想那個出了問題，難跟你給我解釋，你先得通了，知道了，課程安排時間，第二件事情是什麼呢，不要功利性需求性的罵，我今天來了，就是跟我昨天不一樣了，我昨天的我，如果我那個想法是對的。

我的學習狀態是對的，為什麼我沒妹子呢，好不好，這節課到這裡，夜的第三章，第四章一會見，五分鐘的時間，自己起來伸伸懶腰，啊什麼，有些兄弟剛才還在問，我起來我怎麼動，你們你是導一館的，是怎麼動。

起來伸伸懶腰，喝杯水，必必愛柔柔，好不好，思考一下，會不會當時思考多了，我不思考了，對吧，喝個飲料，對不對，我這都背著呢，要有很好的狀態，好吧，我思考一下，我不思考這些，我思考一下我現在飲食。

