# 男哥《亲密关系》：12 防止出轨的核心

那么我们现在就来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护。

我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护。

我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护。

我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护。

我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护。

我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护。

我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护。

我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，我们的长期关系的维护，我们先来讲一下，举个例子，比如说两个男生吧。

一个是很傻很天真，一次恋爱没有谈过，懵懵懂懂的对吧，这个拉女孩的手就会脸红，这么一个男生，另外一个是陈冠希，你会选择谁呢，对吧，首先这个就不说这个颜值身材这些东西的，就他们这个情感经历来说。

那么我认为陈冠希出轨的可能性会非常小，为什么，因为他经历的人足够多了，什么样女的他陈冠希没见过呢，对不对，陈冠希现在老婆秦淑培，不是说他跟他这个谈过恋爱的这些女生当中，这个最漂亮的一个对不对。

但是他还是很喜欢她，为什么，因为他更漂亮的他都经历过了，什么样女人我没见过，我没经历，我知道是什么感觉，所以，正是因为冠希经历的有这么多，所以呢，他才会怎么样，他才会明白自己真正想要的是什么，对不对。

那么对女生来说也是一样的，如果说一个女生，他恋爱的经历不是很多，对吧，那么他有可能会，我说是有可能啊，没说绝对啊，咱们还是这个客观的来说，我说有可能会对其他的男生产生一些好奇，对不对。

有可能我们准确的来表述，好，那么这一系列的东西都是在说，我们要找到一个正确的人，正确的人，对不对，那么你说我找的这个人呢，他就本身就没什么责任感，就没什么耐心，也不是特别的有这个家教有教养的一个人。

那么我认为你这节课就不用听了，因为你的核心问题是换人，好，我们现在假设啊，假设说是你跟一个正确的人在一起，你跟一个啊，这个三观都比较一致的人在一起，那么即便是一个对的人，他有可能会出轨吗，有，对不对啊。

我们可能还听说过不少这样的例子，好，那么这节课就是讲为什么这种正确的人还会去出轨，其实呢，这个啊，我问过很多的这个男生啊，就是我的朋友也好，学员也好，很多的人，然后这个说，哎，你想你想找女朋友，对吧。

你想找一找女朋友，有什么有什么标准呢，就是你喜欢什么样的呢，对吧，那其实很多人都会说啊，我喜欢漂亮的，我喜欢什么什么样的，但是呢，他们说的这个答案当中有一条最多的，最多的并不是说好看。

因为有人对这个好看没有要求，甚至问女生，你想找一个什么男朋友，对吧，也是这个是最多的，也不是说他帅就是最多，对吧，有女生说的颜值真的不重要，对吧，啊，我喜欢比较有一品的呀，或者怎么样的，对吧。

但其实有一条是最多的，这条就是善解人意，那其实这句话怎么理解，就是说对方能够理解自己，对不对，你不管说男是男还是女，男女说什么要善解人意，要理解我都是一个意思，对不对，那么，我们就可以说是啊。

理解别人理解对方是我们感情当中的一个非常重要的一个环节，而且这是直接可以防止自己的另一半出轨的，那我们还是举个例子啊，举个例子，呃，就是一个就是一段这个新婚的这个夫妻，然后呢，这个妻子已经怀孕了。

然后这个时候呢，男生呢，就知道，呃首先是他们俩知道这个消息之后呢，的确是很开心，对吧，然后这个男生呢，知道自己老婆自己老婆怀孕了，对吧，也对他更关心啊，但是呢，他们还是遇到一些问题，就是说。

自从这个女生怀孕之后啊，就不知道是怎么回事，就就就就这个男生来说啊，对这个男生来说，他不知道是怎么回事，是不是对他太好了，还是怎么着了，反正这个女生有点太任性，什么叫任性啊，而且不讲道理，根本不讲道理。

就是想吃什么就得马上吃喝什么马上喝，而且需要马上就去吃到，他明天都不行，啊，一旦说是啊，这个我有事，或者说我现在忙着呢，对吧，或者说哎，现在太晚了，咱明天去买吧，就不行，就又哭又闹的，对吧，说你不爱我。

爱这爱那的，对吧，你不关心我啊，这哪的，对吧，就开始了，好，那就比如说啊，一次在这个大晚上的，对吧，凌晨一两点，就是他这个男的，他老婆突然就在这个时候，他突然要吃苹果，就很很很很很奇怪啊，很奇怪。

就是明明就是都已经睡觉了，就这女的就突然醒了，醒了之后就来一句，我要吃苹果，我现在就要吃，然后这男的就很很很郁闷，因为被叫醒了，谁都有起床气，对不对，啊，晚上出个门，又是冬天又冷，然后呢，还得那啥。

还得穿衣服什么的，对吧，然后这个，而且，而且他们俩是在一个小城市，你说在北京的话，就叫一外卖吧，就送上门来，对吧，那还在小城市没有外卖，外卖都已经关了，然后他又困又冷，他又睡不着，又说了一句，哎呀。

又不是特别重要的一件东西，又不是说吃药什么的，也不是特别重要的什么营养品，像什么什么深海鱼油那种东西啊，然后这个明天吃不也一样吗，现在去买干啥呀，对不对，而且还不知道哪有卖的，不知道那些超市哪个开门。

但是呢，他媳妇就坚持就一定要让他去买，啊，他这个时候就觉得媳妇太任性了，然后两个人就因为这个事吵了一下，但是啊，其实这个男生其实有点没有没理解到啊，就是女生在怀孕的时候啊，呃。

就直直到他生完孩子之后的一段时期，他这一段时间之内呢，他体内的那个就是激素水平都在发生各种变化，对吧，荷尔蒙的水平就是各种各种变化啊，那所以说这些变化导致他的内心导致他有可能会影响他的精神。

导致他有可能会影响他的一些食欲，比如说他过去喜欢吃的东西突然就不喜欢吃了啊，甚至说是吃的东西要吐啊，这个影响是非常大的好吧，然后而且会突然想吃什么东西，就人会变得非常奇怪。

所以这是非常正常的一些这个渴望或者行为，你看这个时候内心他也会发生变化，他会希望自己的另一半对吧，能够更加的这个爱自己能够宠自己，这样他才会觉得心理上是平衡的，对不对。

那这个时候他自然而然会提出一些就是在这个男生看来非常过分的要求，他是一种情感上和心理的一种需求，他哪考虑这个对不对呢，哪考虑他讲不讲道理呢，对不对，那但是在这个男生看来，你看逻辑思维就是这是不讲道理。

就是任性吓唬闹，对不对啊，那么如果说你这么去跟他讲道理的话，对方是很伤心的，对吧，那么，在就是两个人因为这种小事就吵架吵太多次了，最后呢，就是啊，这个男生反正就是问别人，然后问出来一个这个建议。

就说呀啊，然后别人就说，那你要不就试试啊，就是你下次就去买，好，后来他就真的去一试，就后来又是一次啊，也是一次凌晨的时候，他媳妇突然又叫人要吃什么东西，吃什么麻辣香锅还是什么什么鬼东西啊。

然后这个这个男生呢，就说行那我去买媳妇要吃，那一定给你买过来，但是也不知道哪开门了，反正我先出去找找吧，我穿着衣服就准备出门啊，就过了没多久，还是冬天吧，对吧，然后这个时候呢。

他其实其实他老婆就马上把他叫着了，因为看他已经穿衣服了，他说哎呀，这大晚上的外边又这么冷，你还是别出去了吧，你有这份心意其实就够了，那咱们明天再吃吧，对不对，他其实其实你说他逻辑上的不懂啊。

他只是心理上需要知道你在你非常在乎他，其实就够了，你看这个就是啊，我们说一个人的理解能力，对不对，你有没有真的是理解到对方的真正需求啊，而且呢，你的理解能力提升了之后呢，不仅是能够跟啊。

这个自己的另一半关系变得更好，家庭更和谐，而且能够直接影响的是你和孩子之间的关系，我们看啊，这个小孩其实，我们大人对小孩这种理解力啊，太重要了，就为什么你看婴儿他是不会说话的，对不对。

那他通过什么来表达呢，他都是通过什么表情动作声音表达，对不对，那么你必须要去看这个婴儿的这个表情啊，动作声音，然后你去推断出啊，他的一些需要，然后呢，去满足他的各种需要，对不对。

那比如说刚睡醒的一个婴儿躺在摇篮里头乱动爬，对吧，那可能是他感觉到了这个一个人躺在摇篮里头，对吧，不安全啊，希望这个啊，这个希望这个家长能抱他，那么理解到他这个需求之后呢，就会把他抱上来。

然后这个婴儿会觉得有安全感，对不对，那么比如说他哭的时候，对吧，哭喊的时候有可能是要要吃东西了，饿了，对不对，或者是尿裤子了，那都有可能啊，那么在安全的这个环境中长大的小孩呢，长大了之后会比较有安全感。

对吧，那么成长环境如果是不安全，对吧，经常一个人那么长大之后安全感可能比较低，对吧，不容易相信人，那么所以说这个能否具有这种理解力，察觉到小孩的这种需求呢，其实也能够帮助你成为更好的父母，好。

那这个这节课的主题其实是出轨啊，那所以就是啊，之前有过一个就是也有一个真实的故事，都是真实的故事，真实的故事就是什么呢，就是一个男的，一个男的你说他可能自身也有一些问题啊，当然也可能跟他的这个运气有关。

但是他的工作上的事，我们就不做任何的评价，对不对，因为我们今天讨论的是他感情生活，那这个背景是什么呢，一个男生，总是在单位里边在公司里边得不到上级的一个赏识，然后呢，导致他自己觉得我非常的郁闷和痛苦。

然后他的这个才华得不到展示，对吧，那么他觉得我应该不值这点钱，然后所以他就经常非常比较苦闷，比较郁闷啊，他很需要他老婆去，啊，他很需要去他老婆去开导去理解他支持他对吧，但是呢，结果是他的老婆呢。

其实是稍微有点这个直男癌的，比如说女人女人有时候也会直男癌，对吧，那么当他每一次就是就是开始跟自己老婆这个倾诉，自己在公司受到一些不公平的待遇的时候啊，他老婆都是说你抱怨什么呢。

哪个领导又不想这个不希望自己这个员工有本事呢，你在单位其实得不到重用，你还不是自己本事有些欠缺，那你应该去学习，其实我们来说客观上来说啊，你站在客观角度来说，这个女生说的话一点错都没有。

甚至她还对这个男生好，对不对，我们说这个良药苦口，忠言逆耳，对不对，他说的话虽然不好听，但其实是这样的，但是你看他这话说的多不理解人，对不对啊，他会让这个男生觉得怎么样，会让这个男生觉得草这还是我家吗。

他就没有一种家的感觉，啊，那么这个，他后来就碰上另外一个人啊，另外一个女生，但这个女生的也比较这个也比较喜欢他，但是他一开始是把他当朋友啊，这个男生把这个女生当朋友，结果这个女生的其实没有他老婆好看。

长得没有他老婆好看，价值也没有他老婆高啊，就是各种都不如他老婆那么优秀，但这个女生呢，是非常支持他的一个人，他说你是一个特别有能力的人，但是呢，其实谁都有不如意的时候啊，现在呢，他没有重用你你的才华。

其实是他自己损失了，然后他说这个啊，其实有一天呢，这个风水轮流转嘛，你如果遇到一个正确的人正确领导的时候，你会得到重用，那之前现在的时候，其实我觉得也是对一个人非常好的一个锻炼。

因为你可以用这段时间去学习去成长，你看他说的这些话跟他老婆表达意思是一样的，只不过没那么直接，但是就直接导致了这个男生觉得哎，我这个人我终于遇到了一个懂我的人，所以他最后就出轨了，所以每一个人呢。

都需要一个更理解自己的啊，能够真的是能够懂自己内心的一些想法的一个人对吧，那么这个又涉及到我们啊，之前的课程当中讲过的那个沟通方式，对不对，沟通方式，我们不要说是动不动指责对方对吧，要多安慰对方对不对。

好，那这个还有个例子，还有个例子就是好像还特别有名，小有名气吧，小有名气的一对这个一对夫妇，就是有一个女生，她从小家庭条件特别好啊，然后呢，这个，就是那种家里特别有钱那种，然后长得也特别好看，然后呢。

这个后来嫁了一个老公，这个老公是一个特别就是，事业特别成功的一个上市公司的一个老板，那么在他的他好像资产是反正都是上亿了，好多亿的那种好吧啊，家里边就是车啊，房呀，都不缺。

然后就是每天就是保姆专职司机那种，就买东西的话就不用考虑价格那种对吧，那么普通人的是很难达到就是这种生活状态的对不对，但是他过得一点都不开心啊，为什么，就这个女生，这个女生她从小都喜欢音乐。

这个而且就是说她不是说要做这个事来养家糊口，她就是单纯的喜欢啊，喜欢这个弹钢琴，然后喜欢音乐这个事啊，就这个东西能带给她快乐，对不对，但是这个他就一直想成为一个艺术家，一个音乐家，结果这个，结婚之后啊。

就是他他上学也是去的音乐学院，因为家庭条件好嘛，能负担得起那个学费，对吧，他上的是特别著名的美国的一个好像是伯克利还是哪啊，然后一个音乐学院，然后这个，后来他结婚之后呢。

就是他老公就不让他去这个做音乐这个事，他老公的理由就是我们现在并不缺钱啊，不需要你再去辛苦，那么你打理好家里对吧，这个把这个家里都照顾好就行了，而且并不需要你真的去做家务事。

因为做家务事都有保姆都有家政，对不对，你只需要去管一些家里的事情就可以对吧，他老公觉得这样对他是好的，但其实你没有理解对方的真正的需求，对吧，那时间一久，这个女生也会觉得他越来越不开心。

因为他想做的事不是这样，对不对，他希望老公能懂他能理解他啊，支持他做一些这个音乐方面的事情，但是好像对方并不理解，对方说对方是怎么说的，对方觉得你喜欢音乐，你就听歌就完了嘛，对不对，那其实还是不理解。

然后呢，没有办法啊，然后这个女生呢，还特别喜欢一些这个音乐的一些比如论坛啊，这个一些社区啊，就是在线的一些啊，一些东西听歌的时候豆瓣上对吧，有各种的音乐小组，结果他在这个上网的这个时候呢。

就认识了一个网友啊，一个男性网友对方呢，其实是一个音乐学院的一个老师，他就非常理解这个事对吧，他就很纯粹的就喜欢艺术有共同的爱好，对吧，他也他也说了啊，我特别支持你做这个事儿，你现在条件这么好。

更应该去啊，追求自己的梦想，因为人都活一次，那么你为什么要给自己留下一些遗憾呢，他觉得这个人说的话非常就是能说到我心窝里去那种感觉啊，到最后呢，他就发现喜欢上这个男生了，他也知道这是不对的。

但是他控制不住，因为对方能够给自己一些理解和支持，就所以说人的内心当中的不管是某种感受，还是说某种愿望，对吧，他都需要得到别人的理解和接纳，如果你说内心的这些想法，这些啊，这些欲望得不到对方的理解。

反而是一些啊，一些，不理解对吧，或者是说他说一些这个打压你对不对，那么得到这些反馈的时候，那么就觉得会非常不舒服，因为你是被压制了，对吧，那么他一定需要找一个出口，一个宣泄的出口出去，所以说啊。

不管是男人还是女人，我们都需要找一些人能够理解我们对吧，经常和我们去这个去聊一聊内心的一些想法，聊聊你喜欢做什么事，对不对，做做这事的原因是什么啊，你现在是什么感受啊，就这样的对吧。

那么做好这个事之后呢，我们其实可以从根本上来预防我们的一个这个出轨啊，还是我之前说那个话，也就是说并不是说出轨导致我们婚姻出现问题，是一定是你的婚姻出现问题，在先才导致出轨的对吧。

弄清楚这个先后的因果顺序对吧，有人说啊，我过得一直挺幸福，直到他开始出轨，我们就开始吵架，不是的，一定不是的，一定是你他那次出轨之前，你们的感情已经出现了破裂，对吧，那所以说这个啊。

这是这节课的一个核心啊，我们要好好去理解，那么这个关于这个如何能做到更理解对方啊，当然下节课和下下节课还是会采取这个之前的一种方式啊，下节课，我会说这个离如何能做到理解对方的两个基本功，然后说了之后。

我们还是要去做啊，下下节课呢，我会说四种具体的方法对吧，那么这个课程就还是比较清晰明了的，好，那今天的课程就先讲到这啊，这个下去之后好好复习啊，顺便的这个找到自己另一半对吧。

各位听我课程的这个就不是单身狗的这些这些人啊，找自己的另一半啊，尝试着去交流一些这个内心深处的想法，比如说啊，你从小还有什么想做的事啊，你的梦想是什么呀，有什么事，你还没完成啊，对不对。

你还觉得这个自己有哪些遗憾啊，那我陪着你一块去做，你像这些都是在对对方更加理解的一个这个范围，当然这个前提是什么，前提是这是正确的人啊，你不可能说是去找一个夜店里边做鸭子的，找一个男朋友。

然后你说那老师怎么防止他出轨，那我不敢打包票，好不好，多謝您，謝謝您，今日我便未能尊重她的慾望。