# 男哥-门徒3.0：音频版：11-主题：聊天案例分析

那么今天来听这个直播课的各位兄弟们呢，在课程开始之前呢，我要对你们表示最深切的这个慰问和这个最深刻的同情，因为今天是情人节，你们竟然没有约会，然后在这听我的课，约会一半看到开课提醒的短信就回来听课了。

哎呦，这个如果你说的是真的话，我觉得你应该先去约会，为什么呢，约会今天晚上错过了就没了，然后呢课程今天晚上错过了，明天还会有对吧，你可以听回放啊，但是呢，我觉得这位兄弟首先很会说话啊，就是你这么说呢。

我就很开心，当然有人说还没学到技术不敢去实践，我认为这是错的，因为你必须要从实践当中不断总结，你不可能是先把所有理论知识全都学会，学会之后呢，突然一下呱约会，然后我找到一个媳妇，不可能。

你一定会经历很多次失败的约会，就跟我一样，我也是经历了很多次失败的这个约会，然后到最后逐渐才自己慢慢领悟的，好，那我就不多说废话了，然后今天呢，我们是要分析这样几个聊天的案例，因为在之前的课程当中呢。

我说了一下就是我们3。0课程总体上的一个聊天的思维，还有这个聊天的时候一些大体上的原则，对吧，包括一些这个聊天的时候经常犯的一些错误和这个我们聊天的时候应该怎么做，就是你自己不会回复了，应该怎么样去想。

对吧，哪四点原则，然后这些东西的话，如果大家忘了请这个找时间回去复习一下，然后今天呢，就是在讲完上节课之后啊，有人还是在说老师，我还是不会啊，怎么弄啊，那所以说今天呢，就是一个时操性比较强的课，今天呢。

会给大家直接讲好几个聊天的这个实际上的案例，就是实际当中我说那些思维怎么去运用，这节课呀，是给大家准备了有三个聊天记录啊，三个啊，但是这三个呢，因为他都是一个前期的一个聊天记录，然后的话，下节课。

我可能会给大家讲一个微信上的，也就是这三个都都是说从那个从那个探讨，或者积木上聊到这个收微信啊，这样一个过程，然后我们看一下这个时候如果遇到一些困难应该怎么去做，当然我说的是遇到困难应该怎么做。

因为这三个案例的话都有自己不同的一些困难，可能是给一些学员的话，可能就聊不下去，但是我相信如果这个特别顺的话，其实不用我教大家对吧，如果说一个聊天特别顺，女生窗口特别大，那那那不用教你啊，对吧。

你自己也会啊，其实有的人这个听完课之后呢，去给主角反应老师啊，我听完课了，我还是不我还是不会聊，我还是不知道说什么话，尽管我是学了这些思维，然后我还是说不出来话，那我认为这样的学员呢。

其实你不是不会说话，而是不敢，好，你思考一下，你真的是不会说话吗，你真的是没话可说吗，不是你跟你的熟人，你跟你的兄弟哥们们说话都说不完的对吧，都不带停的都能说，但是对女生你可能是心态上的问题。

所以说就跟我上次课程一样，就是聊天聊死，他是一个一个外在的一个病症，而并不是一个根本的原因，那么当你不敢聊的时候，你根本的原因可能是当你就是说你自己以为是不会说话的时候，其实根本原因可能是你不敢。

当然我们看到这样一个聊天记录，就挺自然的，也并不是说我什么都不能说，对吧，我们说过开场的时候，不要去过度的夸奖女生，因为过度的夸奖会暴露自己的需求感，这个需求感的就是指这个暴露出你想跟别人在一起。

你想你对她图谋不轨，你就是你就是想和她成为男女朋友，我们说初期尽量不要暴露自己的这种想法，那么我我们看一下我的这句话，是是说这个很过度的夸奖吗，不是如果在这个地方，我说你长头发太可爱了。

那他妈就是跪舔对吧，那就是暴露需求感，但是我现在这个地方不叫，因为你体会一下这个语气一头长发挺可爱的，我用的是挺，那意思就是说我之前见过对吧，我是觉得你这样还不错啊，这样的语气去跟他这个夸奖他这样的话。

就又能夸奖对方呢，又不暴露自己的需求感，那么他是给我回复了这么一句本人更可爱，那现在兄弟们你们觉得应该怎么回复呢，你们觉得回复这一句话应该从哪些方面去思考呢，你看这个很多人中毒的现象就出来了。

为什么说2。0过时了呀，因为他学的东西太死了，不是不是说遇到这样的就去打压的完全没必要打压对吗，因为你想他这个地方说的是什么呀，我说一头长发挺可爱的，他说本人更可爱，是不是他急于在我面前表现他自己呢。

而且他并没有直接说我特别可爱，而他是给我的一个参考，对吧，我说的是长发挺可爱的意思是什么，我看你照片觉得你挺可爱的，结果他给我的参考是他本人更可爱对吗，他这样参考的话。

那我就认为他的言外之意就不是这样了，所以说上上一节课，我说的东西非常重要，就是说你要揣摩一下对方这个说这句话背后是什么意思，那么他背后的意思是不是我们有机会可以见面，当然我也没把这个话说出来，我说哈哈。

那我比较期待了，只说我期待而已啊，我也没说我们要见啊，对吗，那你不能说我跳步吧，你不能说我特别那个，我特别暴露需求感吧，我只是说期待，但是期待什么东西，我并没有说出来，所以说这个叫情商，这个叫会说话。

有没有学理科和工科的或者学法律的兄弟们，像这种兄弟们的一般说话就特别严谨啊，就是说啊，老师你这是一个病菌，你看你说期待，但是根本没说期待什么东西，那这句话的应该表达完全，那我就期待我们两个人见面了。

因为你这个人你真人更可爱吗，所以说跟女生聊天的有的时候不应该那么逻辑，对吗，然后呢，你如果是一个特别逻辑的人，你应该把你的这种逻辑的习惯在女生面前稍微改一改，而去往相反的方向去想，那么一句话。

如果按照逻辑的想法是把这个话说的特别周全，特别完全每个细节都注意到，那么如果是反过来想的话，就是我把这个话只说一半，明白吗，就这个思维就是把它反过来就OK了，那么他又回了一个笑脸。

为什么我要拿这个举例呢，因为这个是明显代表着一类女生，她有窗口，但是呢，她的话不太好接，因为很多兄弟们这个思维还没有到这个这个这个层次，你看这个笑脸，你又不会接了，对不对。

那么我们按照上节课讲的几点原则分析一下，就是现在我跟他处于哪个阶段，现在我跟他处于一个，刚认识啊，刚开始聊的阶段，而且呢，他对我有一些窗口，那么现在我们应该做一件什么事呢，我们现在应该是去跟他去多互动。

然后建立两个人之间的一种联系感，然后让两个人彼此都这个多了解一下，然后呢，这个让彼此的距离更近，对吧，这是我们现在要做的一件事情，那好，我前面夸你了，那接下来不就很简单吗，这个思维，所以我才说。

那你是不是也可以夸夸我呀，因为前面是我夸你了，对吧，我夸你可爱啊，那你是不是也应该夸我呢，彼此诱惑，结果他就来一句不会夸人只会损人，我相信又有很多兄弟们要懵逼掉，或者是要开始焦虑了，对吗，就这个女生。

他老不按照套路出牌，那思考一下，面对他这种不会夸人只会损人，你这个又应该怎么样去回复他呢，你这个时候，按照我们前面的思维，现在处于哪，就是不会回了之后，你要想哪四个问题，上节课我说过来，谁给我重复一下。

那个当你不会回的时候应该想哪四个问题，你看学过2。0的就在说CT不服从，你想的太技术了，现在真的是现在真的是你在用那些东西的话，别人会觉得特别生硬，就是有没有那样的学员，就是七步聊天好像也会。

但是聊着聊着好像总是差点什么，然后呢，而且有而且用七步的时候发现不是所有女生都能接受的，总会聊死一些，而不是每个女生都会接受你的七步，对前面有个兄弟说对了，这个笔记记得非常认真，非常靠谱。

六位兄弟就是头像是24的这个，那么现在我们看一下我跟这个女生，我跟这个女生还是处于一个开场的一个状态，那么她想表达的意思是什么呢，她现在她现在从开场到现在我们梳理一下，她说本人更可爱。

然后又来一句不会夸人，只会损人，她其实是一种什么状态啊，她又在我面前表现她自己，同时呢，同时呢，你看又在好像是拒绝我的一种状态，那也就是说，她是在摆出一个高高在上的姿态，对吗。

那其他的女生是不是也这么做的，是不是经常有女生这么做，先给你一点甜头，然后呢，又把自己的身价抬高，然后呢，让你去为她付出，对吗，是不是经常有女生这么做，对她也是在这么做的，这就是她的行为。

这就是她前面聊天的一个背后的含义，对吗，那我现在要表达什么意思呢，我现在要表达你这么做是不OK了，很他妈不OK，我不喜欢这样的人，我不喜欢这样的人，我其实也说过另外一个思维啊，就是焦点在哪里。

结果就在哪里，对不对，这句话真的是含有很多的这个哲学的思想在里头，但是呢，他同时又非常实战的能解决好我们所遇到的很多很多的问题，就是焦点在哪，结果就在哪，焦点就在于他这么做是不OK的，不会夸人。

只会损人，对吧，那结果就出来了呀，我就应该抓住他这个点问他，那你是怎么交的朋友的呀，对不对，因为他说的这个东西显然是不现实的，你现实生活中有谁真的有人是不会夸人，只会损人吗，他对他父母也是这样的吗。

他对他的领导上司，他他他们面试的时候也是只会损人，不会夸人吗，我不信，所以说，你看他有的人跟我说CT不服从应该怎么怎么破解一二三种方法，但其实这个地方，我不需要用那么细的那些技术啊，3。

0当中讲究的是心法和思维，对不对，我一想这个地方焦点是什么焦点问题在哪，核心在哪，直击这个核心，那是不是也能顺利的解决这个问题呢，你看他接下来态度是不是就缓和了一些呢，留下来的都是好朋友，那意思是什么。

就是他是在测试我，他是在判断我能不能留下来，对不对，他呢，不是一直都是这样的，你看这个秦碧云楼上有位兄弟说，可以说可爱的女生怎么会损人呢，你这不就跪舔了吗，就是别人摆出一个高姿态来。

想他就是他的目的就是想让你跪舔他，结果你真的去跪舔，他就想得又一个屌丝，下一个了，他是为了要看我一个态度，从而判断出来，我这个人是一个型男还是一个屌丝，也就是说。

一个人说话的态度是能够传递他自己的一些这个心态，然后他的自己心态又展示出了自己一定的价值，对吗，如果一个，具有一定社会地位和这个有一定经验的有一定情商的人，他一定是一个不会轻易焦虑的人，对吗。

他遇事比较淡定，然后呢，这个从容不迫的一种感觉，那么我就给他这样一种感觉，你看这个地方我还讽刺他，对不对，我说的很特别，可真的不是夸奖了，我这个很特别是讽刺的意思，就是说你一开始对所有人都这么防着。

我操你还能交到朋友啊，我是这个意思明白吗，但是他也能看懂，为什么，因为其实我们从这个对话的前几句，一般是前五到六句话，就是每个人只要说两到三句，我们就能看出来这个人的社交直觉到底有多强，好。

那么现在问题就出来了，就是因为我呢，讽刺了他一句，我说你很特别，啊，但是不是夸奖他，他也能看出来，为什么，因为他也给了我一个iod，对不对，他说的是，嗯哼，什么意思，就是因为我给了他一个负反馈。

他也应该给我一个负反馈，你看有人就在问这个时候不能跪舔吗，我请问你为什么要跪舔呢，我规定一下，在一个女生成为你的女朋友之前，在你们俩建立恋爱关系之前，一定不要跪舔，在你们建立恋爱关系之后，不要轻易跪舔。

记住这个原则，明白吗，就记住这两句话，有很多东西你都能解决，你看有人就说了，嗯哼之后他又不会了，对吗，在这不会回的呢，其实是自己内心在焦虑，因为啊，其实通过前面几个这个回合的这个较量来看的话。

其实我们都我和他心里都应该明白，对方是一个比较有情商和社交直觉的人，就是我能看出来他有，因为因为他前面这种聊天的方式，让我觉得他应该经历过不少男生，而且喜欢他的人应该也不少啊，就是先呢，给我一点甜头。

然后呢，又摆出一个高姿态，就这种方式啊，我能看明白，但是同时呢，他也能明白我这个人不一般，为什么，因为我跟其他屌丝不一样，其他屌丝在那个时候就开始跪舔了，你看就像我们学校说的这么可爱的女生怎么会损人呢。

那他说我真的会损啊，你真丑，你怎么办，对不对，我跟其他人都不一样，所以说，既然我们现在都了解到对方的一些社交直觉了，而且都是心知肚明的了，只不过是这层窗户纸不用点破，我不需要跟他去说，我们两个人呢。

看起来都挺有社交直觉的，这个彩园棚你是怎么回事，你看你我刚说完一句话，你照着抄下来，你都能把这个抄错字啊，那我觉得你真的是可以的，你回去听一下我这句话到底怎么说的啊，所以说我跟他现在都是彼此清楚了。

对方都是一个具有社交直觉的人，所以说我跟他是来自同一个世界的，那么来自同一个世界，我是不是可以加个微信呢，所以说非常的这个自然也非常顺理成章的说，那微信说呗，然后他说看我资料了吗，他资料上就写了一句话。

就是上来就要微缺人什么的，就像这样的呢，其实是给男生在设置一些考验，就是说，肯定是首先是找他要微信的人会很多，这个就不用问了，对不对，就是长得也挺漂亮的，身材也挺好的。

就这样的女生在社交软件上应该特别受欢迎，然后呢，他呢，也不太愿意加一些情商比较低的，天天在微信里烦他，对不对，为什么在这块就要收号了，刚才我说了半天，这个原因啊，就是通过前面的几句话。

我跟他其实都明白了，对方是一个有社交直觉和情商的人，那既然我们俩都是一类人，都是来自同一个世界的，我也不是那种屌丝，动不动焦虑，你呢，也是一个这个比较聪明的女孩，那彼此加一个微信怎么了，有什么问题吗。

但是现在你看他就给我最后一道防线，就是他在用他的资料里边这句话来挡我，他其实想看的是什么呀，他想看的是这个男生究竟有没有解决我问题的能力，对吗，跟他在一起之后，他能不能帮助我解决一些东西。

帮助我在我遇到这个工作或者生活遇到困难的时候，但这这个困难不是指没有钱，而是说遇到一些难以抉择的事情的时候，这个男生会帮我做出一些判断，所以说呢，跟他在一起之前，跟任何一个女生在一起之前。

他都会有意识无意识的测试一些你解决问题的能力，那么在这儿他显然就给我了一个问题，让我去怎么样解答，怎么样解决兄弟们有什么有什么想法吗，秦碧云说的这一句看了不是我，我认为也还凑合。

但是这个答案有一些不太合适，为什么呢，因为你这么说好像是在解释你自己一样，对吗，想一下是不是好像是他说出来一种类型的人，这种人我不加，然后呢，我先解释一下，哎，我不是这种人，你可以加我。

那你这不又是在就是在间接的去跪舔吗，对不对，能体会出来吧，好有人在说看了怎么了，和我有什么关系吗，你这个不也是你这个不也是在解释吗，其实这个时候不应该去向他去解释或者证明自己。

而这个时候解决这种问题的话，你应该是去这个就是很自然的一种方式去表述这个事实就行，还是那句话，这个焦点在哪里，结果就在哪里，那么这个地方焦点又在什么地方呢。

焦点是不是在于他说这个刚认识的人我不轻易加微信呢，对吗，但是他说什么就是对的吗，所以我认为这个地方在于他这句话他妈就是错的，也就是说你要成为一个女人的学校，而不是要被他去教育对吗，我是要影响和改变你的。

那我们说这个地方焦点就是在于他资料里边写的这句话，在我看来就是放屁，为什么呢，因为跟你不是一种人的话，你根本瞧不上一个人的话，你干嘛诱惑他呢，对吧，我们首先是互相欣赏，所以才诱惑的，那么根据前几句话呢。

我们彼此也能判断出来这个你呢，是一个有社交直觉女生，我呢，也展示出了我自己的社交直觉，对吗，那我觉得这个不怎么上而已，你非要这么冷，我也没得说，对不对，那就很简单，就是你的焦点就在这。

那我就说这儿的事情，那不就行了吗，对吧，何必那么拐弯抹角的去搞那么多的这个话术什么的东西呢，没必要对不对，现在2018年的真这真的是用话术的人越来越少，所以说这个地方焦点就在这焦点在这。

我们就说这个事情就行了，而不是有很多人这个去用一些话术什么样，怎么怎么怎么迅动，用一些小技术小技巧这样去破解，这是错的，你你不能再用过去的过去的那种思维去解决问题了。

而现在解决问题的这种思维就是一些核心的心法，然后呢，具体解决的方式有很多种对不对，焦点在哪里，结果就在哪里，这句话非常的受用，你看我在很多的时候都不断的在用这句话当中的道理，那么他说我不是冷啊。

又怎么应对呢，所以说有的时候不用说太多话，有的时候不回反而是用态度对吗，想想这个地方是不是我前面展现出了我的社交直觉，说明我跟你是一个世界的人，然后呢，同时这个，同时你看我后边也说了。

我们为什么要加微信对吧，只是我这个不怎么上而已，然后呢，那其实我该说的都已经说了呀，你最后还不加能怪谁，那一定是你有问题，我这边该做的已经能做到了对吧，所以说我根本就不焦虑，直接不回不回。

有的时候是一种最好的态度，当然像他这种的情况还是特别少见的，就是一般的女生还是要微信的时候都会给就像他这种的，的确是我碰到的都少，不是不是说每个人都像这样的，就这种女生呢，她是属于自己内心还是比较纠结。

一般年龄偏小的人才会这样，然后如果她是一个比如说25岁以上比较成熟的女生，她一般不会做这种事啊，除非是缺心眼，好，那我们再看一个案例，这个案例当中也还是有很多这个难点的很多这个难题的。

你看这个一开始就给我出这样的难题，嗨嗨短发那张特有气质，也就是说长发没气质呗，你看一看上的就这么说话，我他妈的在说别人不好说话，你问我嘿是什么意思，嘿就是嗨，你好的意思，你这都是什么问题啊。

真的是我不想说话了，问我现在聊天的步骤是什么的去听一下我讲的聊天第一节课啊，就是讲那个2018年最新的这个聊天思路的那节课去听一下，好，那这个时候我们还是按照这个之前我们说的啊，还是按照这个上一节课。

我们说的不会回的时候，我们要思考四个问题，第一，我们在哪个阶段，我们在哪个阶段，我们在这个刚认识的阶段，对吗，才说了第一句话，那么这个时候呢，首先我不能暴露需求感，不能跪舔，然后呢。

同时我我们应该我们应该做的事情是跟他这个建立某种这个越来越亲密，越来越近的感觉，对吗，这是我们应该做的事，然后他呢，现在表达出他说的这句话是什么意思呢，表面上看着是在怼我，也就是说长发没气质。

但其实这句话隐含着的是什么呢，其实是一个窗口，为什么说是窗口呢，因为他在急切的寻求我的认同，对吗，他这个时候想让我回复的是什么，没有没有没有你长发更好看，这是不是他想要的回答。

当然秦碧云的这个什么嫌弃自己很开心吗，我认为也还OK，但是总觉得不太好，还不是最好的，为什么呢，因为你说他嫌弃自己开心吗，其实其实你说是开玩笑是开玩笑吧，但是他有可能会误解，他有可能会误解。

你是真的在以为他在嫌弃自己，但其实他又没有，他只是想让你夸一下他，对吧，所以说这么说不是特别合适，那这个地方我们怎么去处理呢，首先是他又想让我去夸他，然后呢，第二点吧，是我这边又不能随便的夸他啊。

我我已经夸到我说这个短头发，我说的什么来着，我说的是短发挺有气质的对吧，然后我都已经夸了短头发，我再夸一个长头发夸的有点多，可能是过度夸奖，暴露需求感，首先我不能这么做，但同时呢。

我又好像是他又他又在往这方面想，所以说还有另一个办法啊，第一个是抬高别人，第二个是怎么样，你反过来想吧，就是我们要学会一个逆向思维，那夸别人的逆向思维不就是贬低自己吗，但是我不能贬低自己，我可以自嘲啊。

记住一个方法叫做自嘲，你看我说的是，哎，还是不会说话啊，夸人都他妈夸出问题了，你看我的这个还加一个表情，就说自嘲的时候呢，一定要加这样的表情，然后表明你自己的态度是在开玩笑啊，我是说着玩的。

而不是一个真的，而不是真的说我自己不会说话啊，这个真的自卑，当然同时呢，我是在表明我是一个很自信的人，记住自嘲反而是一种自信的表现，就一般的人有很多人是在掩盖自己的缺点对吗，但是我敢嘲笑自己。

那是不是就说明我其实心态很好，我并没有把这个缺点当回事呢，比如说我有很多的时候，我有很多次这个跟女生约会之前我都自嘲我，我说哎，那个他他他可能会在约会之前问我那个哎，我今天穿什么呀。

或者是或者是类似的问题，我都会说我说那你别穿高跟鞋呗，我说我特别矮，你看我本人我本来也不高对吧，我一米七，但是呢，我敢这么去自嘲，我敢去正视自己的这样一个缺点，那相反是不是证明我比那些就是身高一米七的。

但是不敢提这事的人起码比他们自信呢，你看他也来了一句，他说，我也容易断章取义，那是不是就说明他前面其实也是一个断章取义的一个东西呢，对吗，而并不是表达的一个真实的想法，好，现在问题来了，怎么回。

思考一下我说四点原则，然后根据这四点原则，我们这个时候可以怎么说话，然后我们要让两个人变得更加亲密的话，应该怎么去说，我们的目的聊天不就是为了变这个创造出一种亲密感吗，想一下亲密暧昧啊。

这个方向怎么去表达啊，这个找到良好的措辞，对吧，我觉得大家思维的方向还是对的啊，就是都在想两个人在一块啊，我们俩都很像我们都很谦虚啊，往这个方面想，对不对，对这个方向是对的。

就是我们要在这个聊天当中把两个人往一块去说，好，那么我说的是我们俩还挺配的对吧，其实这个方向的跟很多兄弟们自己思考的方向是一样的，但是我在措辞上的用的更加的暧昧一些，对吧，我们俩挺般配的啊。

或者说我们是绝配，像这样的词语呢，就是听起来给人的感觉是比较暧昧，当然你说那我们还有很多共同点的，就这个说这个说法听起来给人的感觉是比较逻辑对吗，注意这个时候我说话的语气先发了三个点，然后呢。

我说你看一个不会说话，一个端张曲意不是刚刚好吗，对吧，就是我注意我这个语气好像是在给他解释一加一等于二一样，有很多时候对方他给你的一些反馈是基于你说话的这个态度，就是我这个地方态度非常坚决。

而且非常淡定和从容，对吧，就是从我这个说话的这个文字都就能看出来，我当时心态特别淡定的，就是你看这个一加一呢，他是等于二的就这样的感觉去给他解释一件非常简单，非常小儿科的事情。

就像这样的语气才能够让他相信，才能够让他给我一个正反馈，对不对，最后事实证明吧，前面还在怼我，现在的说哈哈，这个地方呢，因为对方刚出现第一个这个正反馈刚出现一个哈哈。

那么我觉得这个时候如果加微信的话会有点太唐突，对吗，这个其实也是一种社交直觉啊，这个，就社交直觉这个东西，大家真的得去训练出来，就是有的人说那个对方都接受我们是绝配了，我们挺配了，然后呢。

还不能转微信吗，我认为你看一下这个聊天就是从前面来看的话，他其实并没有直接给我正反馈，对吗，他也就是长发没气质啊，恩我也容易断章取义，刚开始说话的感觉都是比较冷的，那么这个地方他刚给我一个这个哈哈。

然后我马上就说，微信说就显得我有点着急了，显得我的心态不是很好，对吧，所以说我还是这我还是注意的比较周全的，在这个聊天的时候，那么当然这块呢都是比较简单的对吧，我说我刚躺了一会儿有点饿了。

然后他说赶紧去吃啊，我说等朋友在你干嘛呢啊，就是简单的分享了一下这个彼此的状态，就是当你这个当你也没有什么特别好聊的东西的时候，因为这个女生其实从她的状态来看，她还不知道她是不是适合跟我在一起对吗。

因为她一上来怼人，我认为一上来怼人的这种女生呢，都要看看的是真的是说那个防备心理还是说这个心理不健康，所以说都得了解一下，那么呢，就跟他扯一点有的没的，别着急，我现在呢，聊天是比较这个随意啊。

就是想怎么样怎么样，然后所以呢，我在这儿其实并没有着急着收微信啊，我是直接说了这么一句话，于是这个时候我就说了这么一句话，说这句话就是在干嘛呢，因为我刚说了他这个人是他是一个什么样的人物。

我无法判断对吗，那我就试探一下了试探一下，不就知道了是他是真的是内心纠结，还是说对我有窗口，太激动之后是这样的啊，我都需要试出来，结果呢，他也来了这么一句话，其实他也在试探，我看出来了吗。

他只是说三公里还挺近的，他也没说要见我，对不对，对这个地方就是我试探了他一下，我说这个我对这会也不太熟，不知道有什么吃的对吧，当然我没说我要跟你一块吃啊，就是他就是你说这个是一个邀约吧。

好像是有点试探的意思，就是说我对这会不熟，你可以带我，但我又没说出这个后半句的话，我只是说了一半，然后等着了，你看他也是一模一样的，他做了一件一样的事，他说三公里还挺近的，好像是在说我们可以见面。

但是他也没有直接说出来对吗，你看有的人就很着急，那你来带带我啊，起来一起出来喝一杯，你这么一说，我才发现你这么一说，我才发现这句话有点傻逼，为什么呢，因为他说了，你就看一下呗。

你就看一下两个人之间的距离，三公里你就知道了，这是真的呀，但是你何必又把这个事实已经知道事实再重复一遍呢，对不对好，那现在大家思考一下，这个时候应该怎么去说话呢，你看这个什么采元棚。

你就是属于典型的直男癌，你跟我说什么，三公里可不近呢，走路得半小时，那你别去了呗，你要是说这句话，这女生肯定是现场把你删掉信吗，不要太着急，像这种时候呢，因为他也只是试探我，他并没有说要那个要要怎么样。

所以说我要我要继续看一下他对我窗口多大，但是这个具体做法也特别简单，就是你的这个比如说你的上一句话和下一句话之间要多一些这样的填充，就是有的时候呢，说一句这个说一句这个过渡的这种话啊。

就是说一句废话还是有一些用的，你也在这附近吗，当然问这句话呢，两层意思啊，第一个是这个过渡一下我们的话，第二个是就是看一下他是住哪儿，对吧，其实也是一个试探，但是他没说他住哪儿，那也是OK的，无所谓。

就是说他不说也行，因为我没有这么问，结果他就答应了，也就是说这个女生，他其实是对我有很大窗口的发现了吗，兄弟们只不过刚开始他故意要那么说话，要反着说话，要给我一些不好的东西，要给我一些负反馈，然后呢。

让我自己这个让我去解决这个问题，看一下我是不是能给他解决这个问题，能不能解决这个难题，如果能的话，说明我有解决问题的能力，那么他愿意跟我在一块，愿意见我对吗，我是一个有价值的人。

但是如果我那个问题都没有解决呢，那可能就这个不会约会了，就是为什么他会展现出这么大的窗口，而且是到最后他着急了，他暴露自己的需求感了，他反而告诉我一句，其实今晚就可以哈哈什么的，就为什么呢。

因为我始终在保持自己的态度对吗，我的态度始终是一致的，我我遇事不容易慌对吗，你想一下他刚开始给我的那句话，就是他长发就不好看了呗，是怎么说来着，是长发就没气势了呗，他这么说的一句对吧。

给我这么难的一个问题，最后我我以一个特别淡定的态度把他这个问题解决掉了，那么说明我这个人解决问题的能力特别强，所以说他愿意见我，证明我是一个有价值的人，当然更多的人在聊天的时候就容易去跪舔。

容易去给他这个暴露自己的需求感，容易去遇到问题的时候就直接焦虑了，那么再给大家看一个这个案例就非常典型了，就是一个女生想测试我，就是我们能够看出来女生是在测试男生的一些东西的。

他想测试这个男生的一些品质，对吗，就是你看，首先我就不说他一个嗯了，因为他说一个嗯之后我们怎么回复，还是我刚才说的思维，就是焦点在哪里，结果就在哪里，焦点就是我这个地方遇到一个嗯，我他们不会回了。

那么结果就是我直接告诉你，你这么一个嗯，我应该怎么往下接，对吧，然后呢，他结果就来一句试试你的功力，对吧，女生是在测试我们吧，女生在测试我们解决现在眼前这个难题的一种能力吧，对不对，好。

那这个时候思考一下应该怎么去回复他呢，那么我的态度是什么呢，我根本不焦虑，我的意思就是说老子不会，老子他妈不会解决你这个问题，你都直接说出来了，我不会，然后呢，我是正经人，我正经人不会撩妹。

当然其实说什么都不重要，因为这个地方重要的是我向他表达出一种我遇到难题了，我遇到事了，我不会慌的一种这个一种品质，有很多人就是不沉稳，有很多人是遇到一点小事就开始炸，就开始炸毛，就开始这个大声嚷嚷。

就这种人我遇到很多这种人呢，一般都成不了大事，成大事的人一定是那种能够忍辱负重，能够沉得住气，遇到大事之后呢，也特别冷静，能够应应对的人，这种人才能够成大事，所以说，女生比较喜欢这种人，那么好。

又是一个负反馈，怎么弄呢，就是我们我们可以按照自己的思路去说，可以展现自己这样的心态或者那样的心态，可以展现自己淡定的一面，但是呢，这个女生，她好像是得连续的测试我们对吧，就按照她自己说的话。

就是试试你的功力呗，那现在我们又应该怎么说呢，秦碧云说是窗口，那肯定是窗口啊，那又不是窗口的话，那那那还试试我的功力干嘛呀，对吧，那别试了，那就是一直给负反馈就行。

你看她现在就是给我的就是一个特别活的话，她是好像是对我有点意思，但是有这个意思呢，她又要试试我的功力啊，她又是这么一个她说的话比较灵活，然后呢，这样的女生的一般情商比较高，然后呢。

但是首先能够肯定的是她有窗口，好，那这个时候再给大家这个提示一点，我们自己说的话，其实都不要把话说的太死，对吗，比如说这个你看我前面试探别人，在其他案例当中也是我说一句话都说的很活。

我都说的是我对这附近也不熟，不知道有什么好吃的，对吧，这是我说的话，但是我没有约你出来哦，对吧，没把这个话说的特别满，这不就行了吗，不会聊那么多的人会聊，你不就行了吗，这就是解决问题的能力啊，对吗。

我们前面说的话就是所以说我们说一句话，不要说到顶点，不要说到头，然后呢，给自己总是留一条这个后路，然后这样呢，你的这个说话呢，可以可以可进可退呀，对吗，我正着说行，我还可以反过来说。

因为我没有确定究竟是怎么样的，然后你看他首先的他变得逻辑了，他开始挑毛病了，他说那我不是妹子吗，哈哈，然后呢，同时也比较开心，因为呢，我用一个这个相当于是一个推拉的这样一个技巧。

然后去解释了现在的这个问题，而且是转移了矛盾对吗，我既然说我不会聊妹，但是我同时又表示会聊你对吧，那现在矛盾就从这个我会不会聊妹转移到他是不是女生的这样一个问题上来了，对吧。

这个问题就被我巧妙的给转移掉了，那我们也说过女生呢，她是思维非常跳跃的一种动物，她不是说她老纠结着一件事一件事，有的时候啊，你给她把她的那个注意力转移到其他的东西之后呢，她她她就她就关注别的了。

你看这儿就显然就是嘛，我把这个猪他的注意力转移到她是不是一个妹子这件事上了，请问你为什么要打压她呢，你说你是个男人婆，你何必去打压别人呢，好不容易有了一点窗口，那这个时候我说你是一个特别比较特别的妹子。

那不好吗，比较特别也不是一个过度的夸奖啊，当然你夸她有点特别有点独特，她还是比较开心的对吗，而且下一句话就来了，我表面上是在夸她，其实我是在，高价值我自己啊，对吗，你能让我诱惑不简单，说明什么。

说明首先我诱惑的人很少，第二，就是我给你面子，你知足吧，这个意思什么叫帝王模式，什么叫男神模式，当然我没有暴露自己的需求感，我只是说能让我诱惑的人不简单，我并没有把这个话说的特别实对吗。

我没有把这话说的特别满吧，所以说大家应该学习这样的一种这样的一种这个方式说话的时候呢，不要把话说的太满，但是这个仅限于谈恋爱的时候跟女生的时候啊，你不要这个，你不要回头去这么跟你的同事啊。

或者你的老师这么去说话，那那就不太对了，但是呢，他呢，又来反着说这么一句，也就是说总是会发生一些事与愿违的事情，也就是说，为什么我们说那个实战的导师还是占少数的啊，多数都是键盘。

因为他们自己不具备解决这种问题的能力，对吗，他自己可能看到这就已经懵了，我不复杂，卧槽，那应该怎么说呀，兄弟们，你们说这个时候，按照我这节课已经重复了很多次的这样的思维，你们觉得应该怎么回复他。

我觉得这个时候物性强的人已经知道怎么说了，你看就是在我看来很简单的一些事，有的人就是说不会，为什么呢，很简单是因为我前一句话，我想表达的是什么，我不轻易诱惑，我是在高价值我自己，结果你呢，来句你不复杂。

你再说你吧，我想表达是这个，对吗，把这个就直接说出来呗，没那么多什么套路技巧，就是我们现在想表达什么东西就直接说出来，这是一种特别自然的，这个特别自然，而且同时呢。

又特别有效的方式能够增进两个人之间的这个这个亲密的程度，结果你看，他还开始傲娇上了，对吧，那他现在这种一种撒娇的这样的状态都快出来了，所以说对于我们两个人在这种亲密的关系的这种推进的是非常有帮助的。

你看这个时候又跟上一个案例一样，中间又进行了一个这个没有什么营养的一个填充啊，这个还挺傲娇的，你也就是对上一句话的一个总结，或者对他现在状态做出的一个评价啊，都是可以的。

因为这个是让我们的聊天更加的自然，而不是感觉是一个套路，一套接一套的对吧，那样的话的确是让女生有一些反感，推拉吗，这么简单的事儿对不对，那一个推拉不就出来了吗，再傲娇一个公主把我给抱起来，然后呢。

你看他又跟我开始杠，就是有的女生呢，现在也有点这个杠精的这种潜质啊，就你说一句话，他就要跟你怼一句，这不就是杠精吗，杠精是不是就是你说你说的话，他全都得跟你杠一遍，对吧，那你给我杠，那就顺着你说呗。

抱不动就扔地上呗，这不简单吗，对吧，然后一个推拉，然后他呢，还有情绪，我一脚踢飞你信不信，我说我信，但是你忍心吗，他说忍心，掠掠掠，然后现在呢，很显然就是他跟我之间的一种这个互动，一种这个。

就是有点像情侣之间这种特别友好，特别亲密的这种互动了，对吗，你看互动完了，他说你好凶，我说你先凶我的呀，他说，可是我是女生，你要让我这又他妈的是什么狗屁逻辑，就是为什么是一个女生，你就得让呢。

就是就是所以说，我觉得现在这个社会是一个被女权主义，就是稍微有点女极端女权主义的一个社会，就是，女生就一定是弱小的吗，男生就一定要去所有事情都让着他们吗，不是人和人应该是平等的，男女应该是平等的才对。

但是现在的这个社会风气的话，女生的这个地位其实是高于男生的对吗，所以才出现了那么多这个吃喝蹭啊，也正常，因为现在的女性人数本来就是比男生少的，当然对我来说，我也不会去焦虑，就是我会跟他说这个事啊。

我只会让我女朋友不是随便一个女生，我都会让的，这样我反而具有了价值，对吗，我具有了自己的框架，不是一个中央空调啊，对吗，不是一个暖男对所有女生都好，而是我有自己的标准和原则。

你先看你是不是符合我的标准和原则，咱们再去说，我会不会让着你这件事，我认为我让着他可以，但是他必须有所这个付出对吗，所以说我让他先说声好听的，我就让着他，结果他来这么一句。

所以说我认为这个女生还是挺逗的啊，还是挺有意思的，尽管是大家觉得他很皮，尽管是大家觉得这个女生可能比较逗逼，对吧，但还是跟我建立起了一种，这个起码来说是比较亲密的这样一种关系，才加的微信对吗。

那么这个他呢，跟我这样互动之后，再加的微信呢，到微信之后，那就比那个直接加的微信要好聊很多，因为他已经跟我是变得比较亲密了，然后从这个从积木上到微信上又是一次转场，他又会看到我朋友圈，然后呢。

又会看到我的这个展示面，然后呢，对我又又是一次这个印象的加深，所以说，所以说这样收的号呢，就更加的容易更加的自然，这个彩园棚，他说看不懂这个跟占便宜有什么关系，我实在不知道怎么跟你解释了。

你这个问题可以去群里问一下你的师兄们好不好，就是，就很明显啊，他不想夸我，然后他还想让我夸他，然后他还想让我这个让着他对吧，他也不说好听的，然后呢，这个根据字面的意思给我发了这么一句。

那这不就是占便宜吗，为什么这个你还看不懂呢，当然今天的这样三个这个案例呢，都是加到微信之前的，然后大家可以看一下着重了解一下，就是我遇到问题是如何解决。

第二是我是怎么样让对方跟我逐渐的变得比较亲密的对吧，我们因为之前的聊天课程也说过，我们聊天的核心是要让女生跟我们变得比较亲密，那这个我是怎么样做到这一点的。

我是怎么样逐渐的让我和一个陌生人之间建立这种亲密的感觉的啊，这个注意一下这个重点，那今天的课呢，我就先讲到这，希望大家尤其是不会聊天的那些人，然后那个课下之后多重复的看几遍。

看一下我遇到一个难题是怎么解决的，为什么你遇到同样的东西，你就不会回复，但是我始终能把这个话给他接下去，然后呢，而且是我不仅能把话接下去，还能和女生变得这么的亲密，然后越来越暧昧。

像情侣一样的这种互动啊，多去思考一下，后面怎么聊，转到微信上之后怎么聊，我们下节课再说好吧，今天那个时间也差不多了，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝。

