# 男哥-门徒3.0：男哥2.0最新版：20170711 男哥内部课（七步讲解，答疑，内核 整套总结）

(音樂)，好 開始了 開始了，嗯，我還是習慣用畫圖啊 能夠在牙頭一年吧，學的差不多 走期不要天天練嗎 不需要 不需要，沒有四壘是因為那女生不願意跟你聊天 明白吧，好 第一點啊 展示面必須要過關。

嗯 展示面必須要過關，哦 沒有用啊，這塊有什麼疑問 來 大家公平一下 展示面這塊有什麼疑問，你展示面不過關 就 呃 就會出現什麼 啊 難怪我也走期不走不下去啊，因為那個女生不喜歡你，沒用 她沒有窗口。

(音樂)，線下主要是做什麼 幫你拍展示面，搭訕，然後這個 一些你們沒有聽過的一些非常快速的方式，嗯 還講什麼呢，包括西裝的定制 頭髮怎麼剪 是two-face給你們剪。

包括私密空間怎麼操作 KGB怎麼操作 夜店怎麼操作，夜店的核心思維，對方對自己死心怎麼辦 換人 取消啊 換人 換人，撩死一個就只能換人，對方對你死心的也是換人 你說男哥我很想挽回 一樣的。

展示面做文章 一樣的，男哥一個城市的聊機可以推薦一下嗎 你們可以在群裡自己找一下，男哥推薦話題需要接嗎 生氣太多人了我不知道你哪句話，頭髮太少弄不了油頭啊 咋整。

呃 天魔你這個的話就是按照這個你自己的狀態來吧，因為你可以戴帽子 我有段時間是那個班禿的 戴帽子 在武漢照樣七天四個正妹，學會揚長避短就行了。

矜持的女生怎麼帶酒吧 不帶 知道吧 不帶 多轉場 去他能接受的地方，天臺喝一杯也是ok的 戒杯酒也是ok的，不能去酒吧 不是每個女生都能去酒吧 你上來去酒吧不願意的。

你說說廣查網才行 不然搞不定吧 回個妹的 因為妹的不想啊，你不廣查網去降低自己的需求沒有用的，你真正的又被另外一個女人所吸引的時候 這妹的有時候回來還找你。

好 再講講一遍 第一遍 你說你那個第一次你來嗎 線下有你嗎，太瘦了打造展示面什麼訣竅 拍攝方法 好 來的行，好 繼續啊 第一個展示面 展示面做好以後就是七步。

七步怎麼劃分呢 其實七步是當當時最初期的一個概念，其實我們可以分為什麼呢 就是激發對方回復欲望 回復欲望有多少種呢 很多很多打字吧 不用這個，嗯 你很酷啊 對吧，還有什麼，一個細節 對吧。

給大家比方 眼睛清澈 萌萌的，對吧 這無所謂的嘛 太多了 萌細的外表，名字怎麼怎麼樣 就不在這細說了 八八八很多很多很多，好吧，那如果，如果這個女生你說了這些以後他來就哦 你覺得你還要聊嗎。

先從你講面七步啊 這是第一步嘛，那第一步嘛 激發對方回復欲望 你覺得你還要聊嗎 這不需要聊 知道吧，因為這不是 不是你這句話的問題 不是你這句話的問題，很可能他沒有狀態。

那你還聊嗎 就不聊了 明白吧 所以你說為什麼走不下去呢 因為可能你選錯了女生，這個女生不適合今天走完 明白吧。

我今天跟你說了 但是什麼你忙吧 無所謂的 反正又不在一城市等等等等 都可以去推託他聽懂了可以 這塊沒什麼可解釋的，開場白我太多太多了 他的核心就是。

不暴露需求 然後注意對方一些細節 或者是一些中性詞 好吧 所以大家都懂，這也沒什麼啥問題 簡單的互動 狀態加感受嘛 如果對方還回的不錯再狀態加感受。

如果對方在這就哦了 你怎麼辦 對吧 他就哦了 對不對 沒有動能，你會怎麼辦呢 化解 怎麼化解呢 去看課什麼的都有 你說你這個回復好像不太對。

對方就會說怎麼不對 我就說什麼呢 誇你有魅力 你反而呆 比如你反而哭了，對吧 比如他他不是哦 他是一個哭臉 對不對 他有一個一個吐了表情 你反而你抽筋了。

對不對 都是可以化解的 他要哦你一樣 反而你哦 他要再還有哦 你說你是豬，對不對 你怎麼老哦就不誇你妹妹 你是豬 他說你才是 你說原來你這種女人就是他們喜歡的 說你不好 他就哈哈哈哈笑了。

明白吧 明白吧 這個哦很簡單的化解啊 好 如果對方還ok 還繼續ok 你就狀態加感受，如果對方不ok呢 就換人 或者直接加微信 就簡單嘛 狀態加感受也一樣的。

對吧 看看對方 看對方嘛 這一切的東西不是不看對方就往下扔 而是看對方，踢步一次不能走完 是不是等後面聊天再走啊 對對對對對對對對 你看是這樣的，然後看對方 對方也給大家說就怎麼樣加微信嘛。

對不對 加微信 是吧 加了微信了 幹什麼呢 基本信息嘛，基本信息怎麼操作 讓這個扎我舌頭啊 明天還去看一下，基本信息怎麼交換的呢 很簡單 不要問對方你是幹嘛的 對吧 你說我是做什麼的。

對方然後呢 叭叭叭叭 對方叭叭叭 你再說 你呢 聽懂了吧 提供價值 跟狀態感受一樣，基本信息完了以後就該互動了 對不對 這塊有很多兄弟們做的不好 其實很簡單。

看你的朋友圈 覺得你去過很多地方 是個有故事的人 是不是冷毒，是不是互動裡邊的 五大利器有沒有人看 看的話扣1 沒看的話扣2，錄了錄了 錄了錄了錄了。

這些都是一些膚淺的講 線下比例漲的更精 而且你用的時候怎麼怎麼回 當時就告訴你，你可能當時自己不會回了 好吧 好 有的人朋友圈沒有去過很多地方 你可以說看你的朋友圈。

對吧 怎麼怎麼怎麼樣 很多怎麼辦吧 這不是冷毒嗎，你冷毒 你不看那個朋友圈怎麼去冷毒呢 反正就冷毒嘛，冷毒好 對不對 什麼推拿 洗衣機 亂七八糟的這些東西 你就隨便選一種 對吧。

就你都沒有什麼動能 你就冷毒的嘛 如果他還來哦呢 在這塊出現那個哦呢 那你就停在這不要聊了 知道吧，如果他在這時候的話 直接要微信微信不給啊 垃圾不倒 對吧 而他他不哦 他有互動很好 專家感受往後邊加微信他也服從了 好吧。

你基本心交換呀 基本一交換 他是不會說哦的 基本上互動會都在這死掉，為什麼呢 你可能說的不準 他不適合冷毒 他適合互動 他適合別的 但你用那個別的就跟跟他正確的方式不一樣的東西 心裡面聽懂了扣1。

這五大利器呢 嗯 我也是 不是說每一次都能夠運用的很好，因為我運用的很完美 但對方可能就是個哦 因為他現在忙 你知道吧 因為他現在忙 那這時候你會怎麼辦呢 你那麼的焦慮。

還他媽抓胸 對不對 抓胸 還給棒棒糖 什麼 這叫泡血中毒 聽懂了嗎，對方一個哦 你就明白他現在是一種iod的情況 什麼叫iod。

你聽懂吧 就是他對你沒有興趣 任何一個地方出現了沒有興趣 我不要往下一步不要往下一步推進 聽懂了嗎，我就明白這個女人今天只能到這裡 因為他現在肯定有男人。

因為他現在可能在忙 等等等等 好 聽懂了扣1 這非常精講啊 就為什麼你們這麼不會說話，好 那你那你是不是就有時間把這一套扔給下一個女生 你就探探你再挫逼啊 你只要按照我們客人去形象改造 你改的不好 這個線下我們幫你去改造。

嗯 比如號安找出來我這 嗯 新增加100個女生是沒有問題的 很快，我就教大家怎麼四天擁有他們的200個300個女人 知道吧 這是我們的線下。

啊 不是這麼簡單的 就是給你拍個照片 不是這一套效果下來 讓你回到你的城市永遠就不缺資源，所以呢 你不會聊天 不是不會聊天 是對方現在不想談戀愛 但對方呢 也想多加一個資源 明白吧 個女人都是這樣啊。

你是個女人 你會怎麼想 我多加一些男人有演技 只有男人多我才能選擇最好的 我就兩個男人我就被死死幹住了 知道吧，所以他加你 他呢 突然的你沒說錯話 他來一個哦 你就不要試圖往下推進。

一旦他哦的時候 或者是沒有動靈的時候 你還往下推進 他就流汗了 你還能抓胸 他就覺得你有問題，你套路啊 你不會說話 他會把你刪了 好吧，所以知道這就行了啊 我明白他現在不適合戀愛 那你要找適合戀愛的人。

但是呢 你會說 難得這個我展示面改造的也沒有人加我 對吧 等等啊 這就是線下的作用 線下呢 並不只是互聯網的方式，有很多種方式啊 很多種方式 好 我們假設他沒有說哦 你也通過了 就該性張力了啊。

升高關於對不對 你看這個咱們就到了哪步了呢 那到第四步 第一步完了 然後是第二步基本習交換 第三步呢互動第四步呢，是在互動當中 是這樣的 他互動是可以的，他也跟你配合 但是呢 不是每個人都用到性。

比如說你一避動他呀 不曉得你的嘴唇會不會很軟呀 兩手之間不經意的形狀 啥啥啥的很甜啊，我們都是用一些很淺的性張力 張力嘛 是這樣的嘛 對吧。

這打基本嘛 對吧 就是很黃的 就很淺的 我們一些淺的東西 是在互動當中，我也不知道互動哪個點能合適 但終究會有個點，我抱你會不會害羞啊 你看很淺 抱這個詞跟性沒有什麽太大關系 但是在升高對不對。

好 他說 當然會了 那就證明了你抱是可以的 聽懂吧 你看你我抱你會不會害羞啊，互動的很好 你說其實這些都不重要 我問你個事唄 他說啥事 你說。

我抱你會不會害羞啊 我不能保證 男的也不能保證 百分之百他就說會害羞，他就說你憑什麽抱我 你說好 那抱完你把你扔到地上，對吧 就變成了推拉 那你是不是等於是，就變成推拉 你是不是等於沒有升高關系。

又回到了互動 好 就算能聽得懂吧 因為推拉是互動裏的嘛，你試圖想植入一些很淺的性 看對方互動的節奏夠不夠，對不對 走吧 你看他不同意的話 你就推他一把嘛。

你這臭美 說著玩的 那你就明白今天這個女生可能只能到互動，或者這一階段這個女人只能到互動 因為不是你的問題，但有很多這個兄弟們的直接再繼續往上推進到性就錯了，這女生不理你了 好吧 所以第四步是性張力。

第四步完了是什麽呢 就變得非常簡單了，你就說不會害羞怎麽辦 你說哎呦老司機，心態你知道吧 這些這些不是思路 這些是話術 很簡單，你說哎呦老司機，對吧 你那個我要上車就完了嘛。

女的都說不會害羞了 那些問你還不能說嗎，IOD三種化解方式誰不知道 知道了扣1不知道扣2，IOD是另外講 我先講七步吧 好吧，1234任何這個階段出現了很強的IOD。

好吧 如果你不知道什麽是IOD 你去百度啊，你不知道什麽是IOD 你去百度，你就明白這個女生呢 可能今天只能到這裏，對不對 這是四只能到這裏，那你不要試圖去快速推進，因為呢 你只要這個88朋友圈。

把你的需求給能的 你看啊，比如這個女生啊 我今天跟這個女生聊，接到基本信息之後 你還沒互動呢，或者你開了一個互動的話題，你說看你的朋友圈怎麽樣 她就不回你了，是不是這時候你還888人呢。

哎 大家的朋友圈再去評論一下，你這種操作是很錯誤的，我第一次發現她沒有回，我就永遠把她冷凍在這裏，我就找第二個人聊，哎 就第二人聊到第四步，第三個人呢 能聊到第五步，然後呢 我這禮拜過去了。

我聊了有三個人，可以聊第四步 或者第三步，但是呢 我呢 精力也沒放在第一個人身上，我照樣呢 為了這些女生呢，我去做善事唄，那這第一二三個人，她回過頭來很忙之後，看到你的信息會不會回你呢。

大概率是會回你的，你還沒有需求 你反而不回她，這些都是一些核心的奧義 明白吧，好 她會怎麽樣呢，她可能會找話題了，所以不要急 知道吧，不要急 但你沒有人就很恐怖，好吧 出發去解釋吧。

第四步 不是塑造自己揭露對方，這塊換一下，塑造自己揭露對方，是一個女生可能出現ASD的時候，所以就是互動跟身高關系，你說什麽時候揭露對方呢，有可能你互動的時候就會需要，比如說你別裝了 你裝什麽呀。

是不是互動需要，有可能她一直沒出現，到性的時候她才出現，她可能跟你互動，她沒有ASD 她性的時候出現，其實我覺得我們彼此還欣賞喜歡，何必要為難自己呢 明白了嗎，有可能她互動前面就需要，什麽意思。

你說感覺好像走丟了這麽久都沒有聊天，合適嘛，彼此加彼此不就為了了解嘛，你看在揭露對方，她說也對，你說人家還很傻很天真地等你，塑造自己了，聽見了嗎，現在已經升級了，當時我是那麽認為的。

但是其實這個是個工具，至於說在哪來，只要那個女生開啟了，你都可以去試，但塑造自己揭露對方，假如這塊塑造自己揭露對方，你放在這裏邊的位置呢，你放在這裏邊的位置呢，不代表你放對了，對方就能接受。

因為女人是不講理的，那你就會懵逼，你說怎麽公事不好使呢，男人的思維總是這樣的，不好使啊，好使啊，但你卻沒有想到，女人不講理的原因是，她現在不需要，她不需要戀愛，你知道嗎，有的女人就是現在夾著玩。

為了以後用，所以這就是為什麽，有人走到第三步我就不聊，有人走到第四步，有這麽三個人，走到第五步就這麽一個人，好我把第五約出來，我就找前面的人聊，但不找這個人聊，我沒事的時候再找這個人聊，已經過了一周了。

這個女生自帶窗口，因為這一周的時候，她突然想戀愛了，聽懂了嗎，所以不是每個女人，你都要走七步，因為你在聊天的過程中，走七步的過程中，你就會看到，她哪塊不行，你就停下來，因為她需要進一步了解你。

進一步了解你，跟你沒有關系，她需要進一步了解你，這跟她的生活工作環境有關系，那她進一步了解你，不需要你，因為她不向你聊，她進一步了解你，鎖b都是，怎麽講，鎖b都是她想進一步了解你的時候，你就去給予。

對不對，你給予，你幹嘛你不說話，我怎樣才行，不行出來約個會，是不是這樣的，你可能走一到七步之間的時候，突然有一塊，突然有個問題，你就想試圖解決這個問題，你就很鑽研，但鑽研是沒有用的，是她自己的原因。

不在於你，怎麽辦呢，讓她自己適應你不就完了嗎，讓她適應每天都有你就行了，好不好，一個女人，讓她適應每天都有你，好，每天都有你注意了，這個每天都有你，就一天三兩句話就夠了，就像一面鏡子，你如果拿我當回事。

我也不把你當回事，為什麽，我有五十句話，好，這五十句話呢，我分二十天跟這個女人說，一天說三句，如果我這五十句話都說出去，這個女人就會習慣，每天都有我聽懂了，扣音，而不需要一天把五十句話說完，那你就死了。

這就是為什麽兄弟們有人就這麽，哎那麽這推進不行了，推不下去了怎麽辦呀，放著，因為是她自己的原因，她可能現在要換工作，但你沒有因為對方的IOD去給予，那你就棒棒的，因為她不忙的時候回過頭來去看你。

所以呢你這個時候應該做展示面，但是她回過頭來看你的時候，她卻沒有看你看別人了，為什麽呢，因為這段時間你沒有去做展示面，她認為你死了，明白了嗎，好啊這段能清楚嗎，所以1234第五步。

第五步可以是塞到自己這個第六步什麽呢，第六步是什麽呢，第七是吧，第七是邀約，第六步就是模糊性邀約，事物放著，我繼續發朋友圈對吧，對呀，我有很多，你以為呢，我有很多這個是這樣的聊天案例啊。

基本上嗨你好888，他也888，我叫什麽什麽，然後我看他動作不錯，我就說小哥哥，人很靠譜，他不說我也不說，888，我突然來開始互動了，我選擇了一個比如，冷讀，他沒回，沒回基本沒回，一年都沒回。

但是我一年之後突然來一句，感覺好像走丟了，他說哈哈，確實是我們好好聊吧，他算有個過程，但如果你這一年一直在懟他，你絕對被他，他把你三了，他把所有的這一批男人都刪掉，你別100個男人這一年加的都刪掉。

最後呢，你他媽留下來了，這叫陪伴是最長期的告白，我他媽什麽都沒幹，我也沒陪伴你，但他覺得你陪伴他了，因為他每次刷朋友圈都有你，聽懂了吧，現在科科六非常精華，啊，他不了解你還很過快就不對了，好吧。

很快快就不對了，啊，很過快也不對，你看啊，你的朋友圈每天都陪伴他，或者兩三天就出現一次，對不對，當然就有些線下的核心技巧，因為不可能每人都拍朋友圈，那怎麽做呢，線下啊，線下有些核心的技巧。

就會讓他一直覺得你的存在存在存在，並且你沒打攪他，我問你個事啊，我今天給你群發你煩不煩，男哥快上課男哥快來上課男哥快來上課，男哥快來上課上課上課上課，煩對不對，我發個朋友圈呢，你可看可不看對不對。

這是兩個概念，你記吧別聽清楚啊，在幹嘛在幹嘛，發朋友圈啊，對吧，你發個朋友圈還想聊怎麽聊別人啊，因為有一個一到三的嘛，就走到第三步有個有有，這可能有五個人就走到第三，一到六的有一個人，你就決定要約他了。

男哥講過不能約一個，這樣的話萬一出不來不行，我再找一個一到六的，又一個好，那一到四的有幾個呢，就是到性張力可能這到性張力，他就很很差了，對吧，我也別別接入他了，我還是他會來作死，我過兩天我再聊個四。

看能不能行，能行我也接入他，對吧，你呢一天就這麽多精力，你24小時什麽跑去睡覺工作以外，每天就三個小時想聊天，給正確的人，錯誤的人不需要時間，還是會自然轉化，聽懂了嗎，移動互聯網流量轉化的思維。

聽懂吧聽懂可可伊明白嗎，你不要，這就是為什麽你說男哥我把他撩死了，怎麽挽回，怎麽挽回，把他鎖定住，不要再繼續去攻擊他，你再攻擊他，我說哥你買吧買吧，我馬桶好使，你說不買不買，謝謝，我天天給你尋訪買買買。

你把我刪了吧，很正常，我不發了，我朋友圈你愛看不看，不看垃圾不倒，突然有一天你家馬桶壞了，你知道有我就行了，但有很多什麽呢，你不做朋友圈，你也不知道怎麽做，然後呢也不知道把需求感去控制，不控制自己內心。

提前就被over了，被mover了GG了，這種人占90%，好這個女人刪掉了90%，她一月份嫁男的，現在是五月份，她還是那樣裝逼，剛認識的人我就不理她，但是呢一月份嫁的就他媽剩你跟別人了，倆人。

這是為什麽你再聊一聊就很好使，聽懂了嗎客戶溜，明白嗎很好使，聽懂了嗎，但是你說從一月到五月，這麽時間太長了，我憋不住了怎麽辦，從一月到五月，你你你可能認識了50個妹子，當然我們線下。

我我會讓你一個月認識，150個吧，我讓你一個月認識150個，這就是為什麽參加線下這麽牛逼，就是明白吧，我講了很多線下，這就不給大家在這說了，因為七步已經告訴你了，是行為有效的，明白嗎，千萬不要對一個人。

是核心，不是對一個人，因為這個人不是正確的，你看男哥正常強調正確時間，做出正確的行為，這句話原來是這個意思，這不是正確的，明白吧，那就不要嘴他，好吧那最後吧，其實大家最難的就是身高關系，性這塊。

我有太多的女生當天都搞不定，一會給大家看一個案例，好不好，你會看到有很多那女生主動邀約我，對不對，因為我很精準，我知道控制自己，我每天不聊天，人生不了，但我很準，好吧，你們就是這塊很難。

因為你聊性他也接受的話就邀約了，邀約出來了，至於約會怎麽操作，我都有些核心的技巧，會在線下去講，但其實你聊性基本上有很多兄弟們，是不是搞定妹子了，其實也不用怎麽約會，是吧，是吧，摟摟抱抱就去床上了。

對吧，睡覺扣個一，對不對，我都憋了四個月了，都沒家，不著急，你是憋，你說你是在憋，但我沒有憋，為什麽呢，因為你還是沒有資源，所以你要來線下，你知道吧，你本來計劃憋四個月，但你這四個月擁有了五百個妹子。

你這還用憋操，你覺得有的是難的，就不重要，我遇到更好的，但現在問題大家遇不到更好的，明白嗎，好吧，有些問題就是你因為，就是你你不能憋著，你會憋瘋的，我跟你說，好吧，現在稍微講一下，講不了，線下的思維。

完全跟七步是不一樣的，跟播種差不多，多種幾顆種的，不知道什麽時候就發芽了，你是這麽理解的，但是這是初級，高級的時候，我現在經常指點兄弟們，跟我待個三四天，你就明白了，我說這你就不用聊，就是我很敏感。

不是你懵逼的，就是懵的，初級階段，高級階段，我聊一句，我知道這個女生什麽時候搞要多久，我來告訴你們，我會告訴她，這女的今天就可以搞，你就一直聊著，好吧，浩然導師不是也這樣嗎，是吧。

浩然導師這個有時候聊聊聊聊到這，難得現在怎麽聊，我說這個你們今天就可以搞，但是會有些問題，我說可以這麽這麽這麽聊，然後去了，就可以啪吧，到現在這個，浩然導師也在總結自己的課程，好吧，所以點播一下。

明白嗎，但你很初級的話，線上的話我覺得夠了，就是說什麽撒高種，你怎麽理解都可以，沒憋著聽課，妹子微信對我有點高冷，現實對我挺有動能，什麽原因，因為她屬於一種女玩家，或者是高分女生，高分女生。

這也是線下的知識，然後線下知識，就有的女生，就別急著跟我說這麽多，要不出來約會，約會來看你這種人，我看你是什麽樣的，好的話我就喜歡你，這麽簡單，因為聊了跟我聊太多了，我不需要敷衍的東西。

所以線下我都會告訴大家，什麽樣的女人，我會給你指，這種女人千萬不用套路，就這麽傻逼怎麽聊，她反而出來，你知道吧，知道嗎，你們想一下，一個就是那種，就是時裝模特型的那種，就是賊賊就漂亮了。

比如說比如比如說，我不願意用他們這些照片，我現在尊重女性，不用就得好這種的，就是這樣現在是吧，他缺缺，缺槽嗎，他絕對不缺槽，對吧，對吧，他絕對不缺槽，對不對，就是說他不缺槽，你走七步的時候，很油膩。

就會怎麽樣呢，就會被排除掉，臥槽，對不對，你反而變成那種阿幹那樣，挨到好使，有的女生是不靠聊的，直接邀約的，直接邀約的，因為他都那麽跳步，你還不跳步，明白吧，為什麽我跟兄弟們說，有時候你別跳步呢。

一到七步走完呢，因為這女生比較慢，慢，相對應的就是快，快的時候，你要試探一下，他這個快是真的邀約假的，真的話就多互動就行了，不需要聊，男哥又瘦又矮，怎麽買衣服，你買了嗎，你買了嗎。

你買了我給你拍成那樣就行了，很形象，知道吧，我的課程呢，有些人聽不懂，是因為你沒有把基礎課程看，如果就是，我講的課跟什麽視頻一樣，你也不需要聽，對吧，這二十字就提高用的，能不能收穫，明白嗎，好再提問題。

怎麽知道她是這樣的女人，就需要一些線下點播，好不好，因為就是，其實我說，這句話就證明，她是這樣的，但我現在你讓我說這句話，我不知道，明白嗎，你你就，我會讓你們就是在北京聊很多女生，當然你們能不能搞定。

看你們自己，但我一定會全力以赴，在北京呢，就是很難，你們在北京都覺得，能吃得飽，接受得了，再回你城市，你會發現很簡單，好吧，這就是為什麽我去上海，去深圳去，太簡單了，很簡單，知道吧，但是盡量呢。

還還是這個有能力來北京，確實不貴，七千八，四天，這就把我打成五千了，沒有辦法，我說兄弟們一天的話，一百多塊錢，我給你們找地，你們這個願不願意去住，然後一塊住，不願意的話，自己去找，那北京那麽住的。

就不得兩百多，好吧，嗯，你繼續琢磨去，好，然後還要講七步的事情，我還我想還有什麽事情要說啊，你看啊，第一步激發對方回復慾望，其實很簡單，激發對方要傳遞價值，你沒有價值，你們再怎麽激發。

你就是你就是個逗逼，那第二點沒什麽講的，基本因交換，第三步的互動，然後升級關系，啊，至於揭露對方塑造自己呢，第五步呢，有可能在這裏，也可能在前面，互動跟性的之間都可能，他什麽時候SD了，你就去嘗試。

但不代表，你出了塑造對方，塑造自己，第二對方，他就一定會說解決，你會看到難得解決，是因為整體這個女人想戀愛，他想，你懂嗎，你不可能拿一個不想的人去說話，明白嗎，好吧，所以這就是需要篩選。

也是我線下主要工作啊，啊，sd之後還要幹嘛呢，兄弟們，對吧，還可以化解對吧，真實自然流啊等等的，都能跟類似於iod的化解方式都會有，好，第五步完了以後，第六步呢，是模糊性邀約，然後第七步邀約，對吧。

其實不對啊，模糊性邀約跟邀約是放在一部的，這裏邊少了一個什麽，叫篩選，知道吧，篩選，好，今天呢，這個講一下什麽叫篩選，為什麽把篩選呢，可以放在這，啊，可以放在這啊，對吧，你比如說我的啊，你萌萌噠。

他說謝謝啊，你加微信吧，也加加了，你說我說我叫南哥，他說謝謝啊，你說我說你多高，他好像也不是特別開心，對不對，那為什麽要在性張力之後呢，有人知道嗎，你這科微有沒有聽過，沒沒聽過的科啊。

當然很多兄弟們可能聊到這了，都差不多了，也沒有篩選，聽過是吧，現在之後要篩選，對，師傅不會拍照去影樓可以嗎，不OK沒什麽用，告訴對方你不是沒有標準，很好，安全一樣，輕鬆安全，對，鎖定關鍵字，我記得是。

都記得呢，有人不記得啊，化解sd，對都是，這裡呢，就直接就有，以前這個，給大家這個講過，我就不浪費時間了，在這裏啊，啊，舌頭很痛，這樣，然後我給兄弟們寫，我之前講過啊，一個女人在性方面呢，可能事後反鬼。

你光聊性的沒有用，所以呢，原因在於你沒有篩選對方，就通過這種手段的讓對方知道，你為什麽喜歡他，你知道嗎，那你個多高啊，那我覺得我，我喜歡個高個矮的，而篩選當中呢，其實這也是線下的很多知識啊。

不是無無條件的說你個你你選你做飯嗎，真的，啊，就這樣，假如說你喜歡一個胖女人，這女人有點豐滿，你要怎麽篩選她呢，你說你多重啊，他就說，這個問題不好吧，不要解答，你說嗨，其實啊，我比較瘦，所以呢。

我覺得我找女人呢，就要稍微找比我肉乎一點的，這樣豐滿，這叫篩選，什麽意思呢，就不要真正的為難他，而是讓對方覺得對方需要努力一下，才能得到，這樣非常自然，明白嗎，明白嗎，比如對方胖你接下來。

我喜歡胖的女生，因為很豐滿，他就覺得無趣，你讓他有一種哎，我努力一下才得到的，他就覺得很有意思，這是篩選當中的一些核心技巧，好吧，你說心裏說，難怪這個怎麽講那麽精髓啊，是會那麽快啊，對啊就這樣啊。

你要我真正講課線下內容會特別精髓，對吧，這個點我就過去了，很快，對吧，你去試一下很好使，對吧，他是一個短發，你就不要說短發的女人，我很喜歡，你要說什麽呢，你要說什麽呢，走完性之後，你要說哎。

我現在好想你啊，想抱抱你啊，你看先是想，然後就開始發出行動，想抱抱你啊，看對方能不能接受，抱抱你能接受，你說有的時候，我不是很喜歡長發女生，因為抱的時候會壓著頭髮，兩個人呢會破壞那種溫存，對吧。

可以摳摳溜了，所以我喜歡短發，你讓他覺得他得努力一下，哎，這個東西是很真實的，不是啊，短發就撥撥頭可愛，所以我喜歡這樣很膚淺，對吧，很多很多很多，我提供一種思維，大家去想啊，有錄音嗎。

記不過來有這些和錄音了，好吧，我基本上我這個四十分鐘的時間，已經把心理面目前遇到問題，全部解決了，好還有什麽問題打個公平，頭髮打理不好，哪天再想頭髮好吧，你那兩頭吧，線下的時候呢，這個。

我會讓這個這個這個這個這個這個這個，這個這個師傅去教你怎麼去弄就行了，好吧，剪商務油頭休息的時候，怎麽打扮呢，真正的商務油頭是可以放下來的，放下來的話類似一個蓋頭，頭髮蠻長的，然後裏邊是掏空的。

其實也也挺好的，就有點像韓飯那種也挺好，你說你平時不知道怎麽打扮，是因為可能剪的不夠標準，頭髮不夠吹，就是今天不講這些這樣欺負的事情，今天有事沒請妹子吃飯，怎麽走心，那你就很傻逼了，走個屁心啊。

你就是今天太忙改天吧，他就恨不開心，但是你明天發一個雄性領袖，他就會覺得你是很忙的人，我應該替你考慮知道吧，我就說過了，要靠朋友圈，不是什麽都靠聊，因為你今天本應該去，你卻沒有去，你光解釋是沒有用的。

師傅你的襯衫好好看，全網友嗎，我這個是過時了，我這什麽兩年前的，增高增增高有什麽特殊的要求嗎，高腰的鞋，我臉小大長臉跟我一樣，約會時操怎麽練線下線下，我讓你見100個女人，你他媽就好了，對不對。

你自己見100個女人可能沒有用，我讓你見100個女人，你他媽就好了，不簡單嗎，就聊天女生動能高，但是身高關系的時候，他不太進入狀態，但是還是配合互動，你就明白這個女生比較慢，那你就往回退回半步，對不對。

又聊點性又聊點互動，然後去填充安全性，最近很忙，有什麽愛好，走進生活，好吧，來回來回搞幾遍就上去了，男哥妹子對我說有感覺，我過分表露了自己，但是覺得我們還不夠了解，他想找老公，平時很忙，我該怎麽搞。

你說無所謂慢慢來，我平時也很忙，叫什麽呢，叫鏡面，叫鏡面效應，對方怎麽動能，你就怎麽動能，好吧，鏡子知道吧，鏡面效應，當你試圖去互動了，他也跟你走了，心臟力也有了，但他今天不能一下推死，你怎麽辦呢。

你就退回來，他他媽什麽話，你也什麽話，你說那我也忙，就完了，簡單嗎，你說那男哥都忙，怎麽能夠產生吸引呢，他需要一段時間了解你，就看你朋友圈怎麽做了，臉大什麽髮型好，你把那個油頭，稍微弄窄一點就好了。

好吧，具體的話我得看，你不現下我哪知道，以前聊死的妹子，還有必要去聊嗎，那要看你現在，你的整個朋友圈，比如說你的整個朋友圈，是這樣的，打個微信對吧，那手機，是否有一個，比如7月6月5月，這一篇下來。

基本上我要求到朋友圈的素材，你都有，如果都有的話，你再去試一下，好吧，你再去試一下，如果沒有，那你就先做，因為你在這段時間，你還可以加妹子，加妹子，加妹子，加妹子，你也不用非得靠她。

你要想我不能暴露需求，我不能暴露需求，所以我要跟其他女人聊天，男哥都是這樣的，我跟一個高分女生聊天，我就很謹慎，我看他聊的時候有沒有動能，有的話我就再來一步，他沒有動能了，我就揭露一下。

看看他是不是因為害羞，他還沒有，我再看一下，是不是因為害羞，他還這樣，那就不是了，我說好，讓我也忙就完了，聽懂了嗎，不要一直懟，懟到死為止，南京多少準備線下，再說再說再說，我們先把北京的做好。

是不是有妹子突然約我，我在拍展示面，兄弟你持續關注，我那個朋友圈就行，好吧，我在拍展示面，說跟朋友一起，改天他當場就把我刪了，有妹子突然約我，我在拍展示面，你傻逼嗎，女人是可以接受七步的。

但是這個女人呢，突然跳步了，直接就七，你來去，我不來，我不，他今天就想按你操，你來就我不，那就拜拜，就很簡單的問題，小妹妹回應了嗎，好，浩然昨天也弄了一個，就是那個女生，莫名的窗口很大，小哥哥幹嘛的。

那的，但浩然當天可能有原因沒有去，你去忙啊，還怎麼樣，沒有去，沒有去，他想反正今天也能聊，那就錯過了，錯過就沒有了，因為女人也有性慾，女人也想他們談戀愛，就那天他特別想，好那天你沒去，好他找了一個別人。

簡單嗎，浩然還有一個問題，他搭訕，搭訕，然後呢搭了五個妹子，然後這個，不是搭訕，說什麼呢，他說那個，搭訕搭了五妹子，同時呢，他要還有個探探，探探探探滑了個妹子，上來就更能很大聊聊了，然後呢。

他後來就反正這個，他也得回來給兄弟們搭訕嘛，你們會看到這兩位導師會這個，經常出現吧，就是回來搭訕了，回來搭訕之後，這女的不當事給他刪了，為什麼呢，因為那女的當天就想約，知道吧，所以呢，就是你們看不準。

什麼女人應該一次推進，什麼女人應該慢慢的，這個分寸呢，對不對，啊，男哥刷兩瓶奶做的，我是一單一雙，我是一單一雙，然後弄了一下，但其實還是有點一單一雙，不怕先生跳嗎，因為喜少你沒有剛才聽懂，先要聊到性。

不聊到性，我不會給你出來，不是你約我就會，好聊到性之後，我還要篩選，我在篩選他，是篩出來了，明白嗎，拖什麼就篩出來了，因為拖會很著急，你別就跟著聊這麼多，就那的好吧，而且看拖呢，那個號像素並不高。

就是拖知道吧，不是自己的照片，然後呢，都是背影，也看不出來什麼，還有廣告，這是另外的概念，怎麼去防騙，兩碼事啊，看朋友圈馬上能看出來，一直沒聊，但是我每發朋友圈，大家點贊說明什麼，說明你可以走一波七步。

走到哪算哪，再繼續去集氣，他就散，知道吧，聽懂了嗎，你說我已經集氣了，他七個三了，你說找他聊一把，聊到哪就算哪，因為他只是點贊，知道吧，難道你現在什麼髮型，現在過渡期很醜，我也是一單一雙，不重要不重要。

來的時候我見見，你看怎麼打造，健健身健身房，那個妹得拿微信，會不會商量力很大呀，看不懂，難道周圍都是見過男生，很多的女生必須線下嗎，那你以為呢，你自己有沒有那能力，那怎麼辦，我現在就有一個妹子。

直接問我周六是否有空，直接約嗎，你說還行有空啊，目前為止沒什麼約，你不要說有空啊，直接還有空啊，你要隨時想著，就自己怎麼有價值，有價值，你要怎麼說呢，你說目前為止還ok怎麼了，他說有什麼事，你跟他去。

你說我靠你把我當什麼，然後就乾嘛呢，引導他投資，對吧，如果他狀態很好，你說想起我了，什麼那麼想我那可以，他如果他沒有，他只充分辦事，你要引導他，哎呦你把我當什麼，你說好了，好了能關鍵時刻想到我。

你獎勵他，你說好了，能關鍵時候獎勵我，關鍵時候找到我說明還是，哎就說明我技能還是不錯，你就不要再說你想我了，對吧，你說但是你要請我吃飯，你是不是創造了一個，另外的轉場，但是呢，我喜歡吃什麼什麼。

你請我吃，對不對，那轉場的時候單獨約會，就可以聊些別的，他還聊這個事的時候，你就說我操，我已經幫你解決了，咱聊別的吧，出來去走七步，聽懂了吧，說我重新的線下，得等到明年了嗎，再看啊，男哥工資除了吃飯。

沒什麼錢剩下的，怎麼搞高分呢，工資除了吃飯沒什麼，是這樣的，嗯，你首先可以展示面，去吸引這些女生，OK嗎，跟公司高不高，沒有關系，然後呢，在正確的時間，你走完七步的時候，加一筆，或者出來見面的時候。

你說我沒有錢，他也走完七步，就又沒有叫老公了，就兵大哥的啊，你再說我沒有錢，他也能接受，你們的師娘也是，你們師娘那麼存款幾百萬，然後就把，你們起碼跟我，你們哪天喝酒了，我倆然後呢，說那個我真的很怕你。

我說怕我什麼呀，他我怕你圖我錢，我說你垃圾吧，倒吧，我說你現在這麼覺得，他說是的，我說那就別好了，一樣的明白嗎，我說就是沒錢，無所謂啊，我沒圖你錢，但我真是明白吧，你現在沒錢又如何呢，這不就一樣的嗎。

武漢什麼時候來，武漢回去啊，他聽懂了嗎，你說難怪我現在工資沒有怎麼辦，你應該努力，你應該怎麼辦，我操一個女人跟你了，你連她都養活不了，或者孩子養活不了怎麼辦，對不對，但你可以吸引他的，是沒有問題。

因為什麼呢，你說呢，人不可貌相，海水不可斗涼，對不對一樣，我呢，很想找一個，能跟我一起經歷過一段時間，能跟我一起經歷過一些事情，然後最後攬著你的手，精靈乘下的感覺，但如果呢，你等不了，那你去找別人。

無所謂，你要給他一種浪子的感覺，他就會覺得很崇拜，明白嗎，吃吃飲料上班，杭州什麼時候來，這樣啊，我們先做兩道四期線下，北京的，來東北線下我多學一次，然後呢，做完這兩道四期，我們在全國在跑好吧。

其實現在真的不貴，那不貴，那個我想要你的微信一套表情包，一會我在群裡邊再發一遍好吧，是這樣的，對對對，這樣啊，其實我的表情包過時了，謝謝大哥，大哥你最近才來的吧，我再說一遍，那個表情包的事情這樣啊。

別往外說啊，很多人都不知道這個，這個這個東西呢，這個啊，這個啊，你看表情王國，看到了嗎，什麼超級表情，看到了嗎，你去APP搜能搜很多，你把它打開那一堆表情，這這什麼誰啊，那我搜搜看廣告植入的。

以後花錢買，對不對，表情一大堆抽死你呀，那點開，行不行，發微信嗎，你點這個就發微信嗎，就可以了，好吧，還有什麼表表情大作戰，你發大財，你直接下就行了，不用費用我的表情，因為我的表情過時了。

因為這兩個月就是一直沒有用表情，好吧，聽懂了嗎，甘肅肯定是不會來了，對北京效果最好，因為北京最難，因為北京是最難的，你們來了就會知道了，兄弟們有沒有覺得，今天不講了，立馬講，兄弟們有沒有覺得。

自己的展示面能聊到妹子，現在第一期報名都超了，超了都13個人了，第二期也在報名，都滿了，你們會覺得，你們在你們城市還能會有些妹子，你來北京你滑一滑，你看看，那就很難了，滑的低分的，就是沒有。

你能看見很多高分，就是滑不上，包括鐵鎚，包括很多人，剛開始來我們公司的時候，都是滑不上，到後來都能滑上，好吧，被讀神記可以，表情包滿了刪，難怪上一次去一個女孩家聊天，女孩覺得我說話假，晚上睡覺沒啪。

回來不理我，後來聊性被刪了，那很正常，你當天需要搞定他，你說話可能你覺得假，因為沒有讓你習慣，習慣了你就好了，你突然來一句，你會覺得假，但有些東西是真實的，比如說，現在我摟著你，是一件真實的事情。

我可能不會表達，我學了一些東西，但我想給你最好的才這樣，他說討厭，你竟說假的，騙人的，你說好了，我們摟著摟著睡吧，就完了，至於線下怎麼操作，後邊怎麼進行，線下再講，好吧，你是私底下不會操作。

叫啥忘了截圖了，逗讀神記，你就這樣，就是你們在APP裡搜什麼，搜那個表情，就他媽一大堆APP，你就去找就行了，好吧，表情王國跟什麼來著，不重要，你就搜表情包，表情包，一大堆，一大堆，是不是線下學好了。

才可以線下嗎，基本上你要跟我學三個月以上，你再來，你要你不懂，你跟不上好吧，為什麼有時候突然就感覺，沒什麼狀態，非常對，你們最近聊沒如何，你們覺得最近聊沒OK的扣1，不OK的扣2，最近就不適合聊天。

最近不適合聊天，還可以是吧，那就是你們覺得行，沒聊是吧，這麼多扣2，扣2是聊的不錯，是不不不，聊的好是不好，我剛忘了，沒聊，這個扣2是聊的好是不好，不好是吧，不OK，最近時間所有女人都給我負反饋。

我不聊，知道嗎，我去找我以前的炮友，幾個呢，六七個，當你們有三個的時候，就我線下這套技術，起碼你們會有三個持續的炮友，就是你三個你都忙不過來，他天天就想陪我睡覺吧，就這樣，你那個時候還有個狙擊的目標。

你就知道怎麼狙擊他了，你心裡會想裝機吧，什麼賭子，但你沒有，你就會很那什麼你知道嗎，我基本上會有三個坑，就這樣的，我就先認識女生吧，這個女生就給我放到我三個炮友裡的坑，因為第一個禮拜嘛，這七天嘛。

放在坑那，那這三個炮友裡，再給扔出去，好吧，他可能把我刪了，我無所謂，先想想就能達到這種目的，天太熱了，做點面對，都是可以的，因為我聊一個這樣，我聊十個都這樣，首先思考你學的有沒有問題。

我自己學自己有問題嗎，沒有問題，那證明是宇宙磁場的緣故，好吧，我就很信這個，因為我發現有時候不聊他們也行，為什麼呢，磁場，就女人也不可能天天好，你呢，也不可能天天好，聽懂了吧，這樣能理解吧。

怎麼聊成炮友，這個線下的話告訴大家，水逆，宇宙超級無敵，南哥有很多妹子第一次約會，也給我親戚帶回去聊天，都覺得我色太快了嗎，我不明白你約會當中怎麼操作的，給你親了以後你少一些話，好吧。

給你親了以後你少一些話，少了一些話，然後他們就事後反悔了，明白了嗎，當時就OK，女人後來一想，我是矜持的不能這樣，好，熱說南哥一個女人知道我在追她，還願意跟我睡一張床，說明什麼。

說明他做好了被你套了準備，但是如果你套我的時候，姿勢風度不優雅，且讓我覺得自己是個婊子，我依然不會讓你睡，當然也是沒有搞定的，後來黃了說明什麼，後來黃了說明他事後反悔了，他覺得你是孬種。

你也不懂得我心思，你也不知道怎麼搞，你是錯逼，看我看我看我看了，我解決了，聽懂了嗎，師傅展示面能給我看看嗎，是這樣的，因為因為那個現在加我的兄弟呢，我就不再加你們了，因為你們遇到的問題基本都差不多。

一個人解答了沒什麼太大意義，而且呢，助教呢，每天都在群裡邊去解答一些問題，哇，這個這個，硌的牙好痛，我的微信呢，我的微信呢，準備就是留著給文圖去用，好吧，這門徒去用，嗯，爆了我的門徒就不用來線下了。

這講的是另外一個東西，好吧，給兄弟們看一波我的展示面，好嗎，好不好，我才不能給你們看，因為有些東西的話，其實還還是一些那個線下知識的，所以不用加我了，我不會通過的，有什麼問題的話，在群裡圈就行了。

第一個，拔牙很血腥，那發了一家我們家貓，這女人對你不感興趣，總對貓感興趣吧，這展示面都是我來去做的嘛，就是我那個發的圖裡邊的吧，好第二個我說晚安還是睡吧，什麼意思，這是給你們師娘看的，這叫釣魚。

晚安還是睡吧，那大量的看了一些女生的話，就會給你回這麼早就睡了，那你就可以跟他們聊，結果我發一個晚安還是睡了吧，結果結果你就約我出去，好吧，我們點開看看吧，好吧，這個這個，等等等等，現在就睡啊什麼的。

等等等等，好下一個什麼呢，你看不知本月的功課重點，我就給你們拍成這種感覺，就你一種，這是你，我們一堆人，男哥為的你一堆人，什麼感覺，好吧，等等等等，對不對，當然有一些你平時工作的樣子，那什麼感覺。

還喝個小茶什麼感覺，但是這其實在現場來說很簡單，我們給你拍的時候弄個小視頻不完了，好吧，你看還除了有些工作的，你看你就覺得這個男人是不是，他冷酷的抱著聊天，你看他又來一個這個配合，我有很多面。

我可不只有光顧顏色，光會努力工作，我還有七龍四炒雞蛋面，炸樣面，小黃星乾吃面，你要哪一面，我能很會去跟他們互動，你媽有的人給我發一下面，我操，那麼多人點贊，對吧，下面，那你就找他聊一聊，小浣熊，對吧。

等等，這個讓大家去發了，這樣的女生要不要跟他微信，在線等，就有一個女人罵我，你怎麼那麼色，我說你看完了嗎，結果不是，結果是什麼，是一個手機，對不對，假的，對吧，就互動跟這個逼格照片，亂七八糟的一塊用。

好，這事我會給現場去拍的，我說你說穿衣要顯瘦，脫衣要有肉，這所有女人都會認可的，而你說呢，就代表了所有微信裡的女人，就好比一個女人，正常會在微信裡說一些話，你感覺好像他在跟你說，你還傻逼呵呵跟他點。

我們就反其道而行，我們就反其道而行，對吧，這些視頻也是我們到心裡去拍，完全不一樣，這什麼樣的健身房，帶電視，對吧，帶在他媽廚房的健身房，好吧，嗯，當然呢，我會可能十張照片，有一張發到他夜店，隨便發一張。

隨便發一張也無所謂了，而就是寵物，嗯，又來一遍，對吧，啊，好吧，這展示面嗎，跟你去拍嗎，這些還是我跟三白去拍的，是吧，心自沉穩而愛人，對吧，我沒有那麼時間去跟你聊天，因為我在努力工作，我先沉穩了。

才能愛別人，你們就會覺得你嘚瑟，但是其實呢，是他媽的，你只能走到第三步，那我就不跟你聊，你也別想著我去虧錢你，但是呢，我還很糟，我不跟你聊呢，不是因為我這個難過學習了，我知道應該那麼去搞你。

先因為我比較忙，你還給人幻想，嗯，就是組合全配搭了，對不對，擋在那邊，就這些東西吧，嗯，然後發個歌，真的啊，大戲也就這樣，嗯，好這一小時，差不多到了，兄弟們還有問題嗎，來提一下，主要今天咱們聊下七步。

好吧，你問的很亂的話，就沒有用就聊七步，所以大家能夠明白吧，就很多人的展示面呢，還有存在問題的，就要去做，然後第二件事情呢，是我同意講了一遍七步，應該幹嘛，中間呢，這個還要加個篩選，對不對。

小翔說給個案例看看，對吧，經常有什麼女的刪我，刪我加我，我發覺很奇怪，這你們呢，就是憋不住，其實憋住了，有時候女人也會暴露需求感，因為你們一直在做展示面，第一次唱完歌就趴了，能聊成炮友吧，可以的。

你要你要趴完之後，要跟他說，幾天拍一張照片，兩三天，那跟他說明白嗎，你說大家現在什麼關係啊，你說我呢，我覺得就是我現在不適合戀愛，你懂吧，但我能夠好好對你，他不是戀愛，怎麼能好好對我。

我很喜歡跟你一起做愛的感覺，我覺得可能你是經歷過女人裡吧，就是最好的最有魅力的，所以我想就是我覺得你是最棒的，但我現在呢，為什麼不適合戀愛呢，因為戀愛很簡單，當然在一起吧，但有時候戀愛會有很多的問題。

對吧，我覺得我還並不是這個能完全的承接起這個戀愛的這個關係，那現在我也在超越期，就跟他這麼說，難怪之前跪前女生被拉黑了，現在女生看不到我朋友宣展是鍛鍊一個月怎麼加回來，想發短信加回來，那不用加了。

換人吧，換人吧，他給你屏蔽了就沒有用了，你之前聊的太狠了，你之前聊的太狠了，你知道嗎，又讓你別聊了，你不還往上聊，非得懟死約會啥的還是不懂，約會講了一個白天約會跟晚間操作，你可以去看一下好吧。

有沒有七步的案例，在我們的那個視頻當中有講，一次聊天沒有一句廢話，七步的案例，七步推死了，多久還能推，嗯，這個具體的話要看你是否把對方撩死了，今天他只能到第三步就OK了，你不要給他懟到第七步。

他都不行了，你要第五步，他都不行了還第六步，那有可能一輩子都不可以，因為他給你判死刑了，狀態在感受不太清楚，是這樣的狀態的就是你現在在幹嘛，感受的是你幹嘛的這個感受程度，所以就出現了剛健身完，渾身酸痛。

而為什麼要說狀態加感受呢，你給對方更好的承接，去看對方願不願意跟你聊天，也就是喜不喜歡你，聽懂了嗎，因為你說剛健身完，他會說啊你還健身啊，而且你你這句話不只是健身，你說剛健身完渾身疼，他還可能關心你。

那就多洗個熱水澡唄，好吧，你有很多話題可以接，但是說那個七步裏面除了五大利器和性交利，還有什麼前期不能用，你自己看嘛，前期他媽的就只能是那些，你問的問題太理論了，沒有用，前期就一二三，一二。

慣西說這種妹子怎麼要微信呢，在線等，發給GG的看殺傷力大嗎，什麼什麼意思，慣西我沒有看懂你說的話，小步說互動技術有什麼招，在課程裏有在課程裏有，五大利器是嗎，這個小步一直在問啊。

你課程裏有七步三四五變動靈活的很多對是這樣，第一節課程有五大利器，第二節吧，第一節是互動的核心公式，而互動的核心公式啊，這得給大家講一下，忘忘忘講這點了，忘講這點了，互動的核心公式就這個啊，就這個。

就這個倆字CT啊，CD有個條件，對方經歷CT就接受CD，還有個結果，好，這是大家學的對不對，就是對方一怎麼怎麼樣，你就CT他啊，所以他他同意了，你就怎麼怎麼樣，對吧，好，我們產生一個關系。

就是說什麼條件下可以CT呢，你就知道了，對不對，好，那我們再往回推，你總是想給女人幹某件事情，你就去拿這個公式去對自己進行合理的話，比如說男哥，我現在想送他個禮物，我送他什麼呢，不是送他什麼。

是他是否有這個條件，你CT，如果他沒有這個條件，你憑什麼要送他禮物呢，能聽懂嗎，好我再講一遍，對吧，一個條件就CT他，好，男哥我現在想請他吃飯，我我我約會他，我怎麼約啊，不是你怎麼約。

是他是否有這個條件，他沒有這個條件，你就不能約會，知道吧，你懂得合一，明白嗎，沒聽懂的話，等下個月，你這個月就好了，去看課程，好不好，你可以正向去用，其實你也反向去審核自己，該不該為他去做某件事情。

你不是不能做，有的時候你還不做，你該為他去做某件事情的時候，你還不做，為什麼呢，因為你不知道這個條件，有這個條件就可以做，好吧，這聽懂吧，聽懂可以，這聽懂啊，兩個月後互動之後，哪些地方可以，呃。

捨本搜身，是這樣的約會之後呢，互動之後呢，多轉場，轉場完的話，大馬路上都是可以的，多轉場，而不是約會互動就可以，如果你是一個場合，約會是沒有用的，我很少，就是，一次約會，一個地點，把他搞定，我都是轉場。

啊，都是轉場，然後捨本跟搜身呢，其實，呃，如果想搜身的話，不是每個女人都能在外邊接受的，我會帶入私密空間，帶入私密空間有兩種，第一種是，你在那個約會場合當中，你捨本的很有情緒，你說寶貝我帶你就是。

賣序時間到了，你說寶貝我很想去帶你去這個，哪哪哪對吧，帶你去神秘的地方也好，說我現在這個，想要讓你做我的女人，我呢，也不是很這個隨意的人，我很想帶你讓你就是很想跟你這個，怎麼怎麼樣怎麼樣，都是可以說的。

好吧，別說跟他做愛啊，你要說帶你去神秘的地方等等的，都OK了，好吧，那第二種呢，是本來你約會地點都在家，這就比較好操作啊，阿華說ISD怎麼怎麼化解，看一下課程就簡單了，好吧，SD怎麼化解。

看一下課程有大量的案例，師父才滿18歲，又不是很有錢，怎麼建設自己，你需要是更多的精力，你需要是更多的精力，被得到被認可被拋棄，你18歲還小好吧，建設自己的話呢，其實你周圍的朋友呢，也也不是很有錢。

光有錢的人呢，你也不用去跟他們經歷啊，不用跟他們接觸沒有用，啊，所以的話，大學時光，你應該想想怎麼能夠有社交認證，你是做一個社長也好，還是做一個學生會主席也好，這是你應該想的事情，青妹子城市不熟怎麼辦。

嗯，這個呢就出現一個問題，你記一下約會呢，第一次約會呢，最好是去你熟悉的地方，你的主場好吧，所以你犯了一個錯誤，然後再講講坐實跟鎖定，嗯，坐實跟鎖定其實就是，嗯，坐實我們的性關係，或者是坐實我們的關係。

那需要怎麼樣呢，走一波心，走一波心可以走小時候，也可以聊一些現在呢，工作的不如意，讓他去幫你分擔，等等等等等等聽得懂吧，你做事這件事情是其實填充安全感，填充安全感，其實就是你聊些有的沒的，反而不聊性了。

你明白嗎，南哥昨天1V4有接吻嗎，沒有我這個南哥昨天1V4，你們都知道了是吧，然後你們他媽師娘給我打一電話，你們知道南哥為什麼1V4去了嗎，因為呢師娘呢出去玩了，師娘出去玩我行的，那出去唄，我就出去了。

要不的話，今天師娘24小時這個盯著我，一會就自己給我打電話，所以我也想那就我去玩唄，我就叫了一個妹子，那個妹子叫了三個女的，我加了三個人的號，因為一個號一個女的那個個太矮了，雖然女生都是1米75很高。

包括一會我也去約會，好吧，我告訴大家就是形勢可以解決的，但是呢那個後來這個師娘，給我打電話，我說我睡了，師娘回來了，師娘跟我說那個老公你睡了嗎，嗶哩吧啦給我這打電話，正好我在給，我們同行打電話。

就是我們同行對吧，就聊些事情那個那個人呢，那個同行在請教我問題，請教我就是說你們猜是誰，同行那人請教我就說，為什麼妹子帶不起賓館，我看一下我們學員能解決嗎，妹子為什麼不能帶起賓館，對壞男孩的。

還是比較有名的，打電話說那個為什麼妹子不能帶起賓館，你們知道為什麼打在公屏上，什麼基本上是SD神秘吧，還有嗎沒有安全感還有嗎，錯，是你們想說的事情是這個賓館，這個詞會激起妹子的SD對不對，是這麼回事。

但是更核心的東西呢，你們線下會知道，線上告訴你們，是因為有些女生根本就不能接受去賓館，你叫我去賓館，那是不是你家裡有別的女人，有別的女人的奶罩褲衩，所以你不讓我去，聽懂了嗎，一旦要賓館就失誤。

不是因為你失誤了，是很多女人接受不了賓館這個詞，我又不是一個，我又不是一個，很多兄弟們都答對了，我不是一個婊子，幹嘛咱倆說要去賓館呢，所以家是比較不錯的，他不想去賓館可以帶起家對，你又別害怕做做飯。

做完飯你就滾，想機會那麼多，對吧，你推他吧，你拉完再推他吧，這些中間都是水到渠成的，做的飯不好吃，還想親我，想什麼呢，打熊八戒就出來知道吧，我女朋友都不去，很排斥對嗎，沒有幾個女生會接受。

那你為什麼你家不讓去，有些兄弟們可能想，那我也不去賓館，憑什麼去啊，我不去，對有潔癖等等原因，他都不去，對嗎，然後他就問我，說怎麼能解決，我說解決不了，不該去，問題的關鍵不是怎麼解決，而是不該去。

就跟有的兄弟們問，這句話怎麼回，回了以後，我告訴你正確答案，這個女人不理你，為什麼呢，這個女人錯了，聽懂了嗎，這個女人你選錯了，這個位置你選錯了，一樣感覺不好的女生，現在主動篩選吧，他刪了內核提升不少。

OK，他不對嗎，我基本上家，20個女生，會有一個女生可以推進，剩下女生就留著，好吧，在家有人呢，沒關係啊，吃個飯啊吃個菜啊，走啊再出來啊，你看我家裡沒別人嗎，哎呀，但是老婆你看這個，對吧。

我能拿大機把頂他呀，你說這麼硬，我很想很想跟你在一塊的感覺，耳邊軟語啊真的，你跟人商量能不能去酒店，但很多女人是不能接受的啊，好吧，在家裡有家人你就租一個地方，你說你租不了的話，其實有很多日租房。

知道嗎，跟酒店一個價格，但他是家，你不告訴他這是日租房，你說這我臨時公司都安排，這住吧，不就完了嗎，所以你沒有腦的不會動啊，日租房不知道嗎，南哥他叔叔介紹的，我給我說給微信，讓我們自己聊家了聊聊過幾句。

有的沒的，他經常主動節日問好，沒怎麼互動一段時間沒理後，便我主動發話題，一個月沒理應該通過朋友圈，開啟話題吧，怎麼開啟呢，突兀年齡24，經常發和家人照片，是四線的，講一下大概，我不知道你展示面合不合格。

如果按照你所說的話，這個女生很好搞，我首先要排除兩點，第一你的展示面OK，第二的話，這個女生給你問問過節問候，是不是每個女男就每個人都群發，如果每個人都群發的話，那就算了，那就是不喜歡你。

因為他只是你能感受到，他是對你才群發呀，說明你不會搞而已，對不對，那你就開始這個簡簡單單的，你說感覺好像你就發一個表情，這個可能這個兄弟，可能剛來沒聽過這個課，我給大家說一下，你先發一個表情。

你不想就是很長時間沒聊，怎麼就開始中間建立話題嗎，我建議你去聊三到五個人，把這個七步呢，你走樣能知道，大概提的殺傷，你能自己能掌控多少，把這個套路走成熟了以後，再去跟這個女生說，然後怎麼做呢。

發一個表情，發一個表情，發表情之後怎麼做呢，對吧，他呢就會給你回一個表情，或者回個話，對不對，這個時候你來一句，感覺好像走丟了，他說問號，什麼什麼的，你要說什麼呢，就是好久沒有聊天了，他就回說哈哈是呢。

就可以聊了，你說最近在幹嘛呢，你說我在幹嘛在幹嘛，剛建完身回應三重，就把七步走了，聽懂了可以，這個我講過，就是聊得火熱，然後突然有一天不聊了，很長時間不聊怎麼辦，我講過好吧，核心就在於一個表情。

對方還不錯，你就繼續走，對方要是說不OK，就別接受聊了，都不回你還接受的，你就錯了對吧，只要看對方這一塊怎麼樣，對方這邊還OK，再來一句，感覺好像走丟了，對方就會說，什麼是走丟了，什麼呀你說。

就好久沒有聊天了，他又會說是怎麼回事，他都說了好久沒有聊天了，不好，那就接受聊嘛，就簡單了嘛，好吧，如果是相親的話，盡量的話，你可以邀約了，因為相親的話，你大概誰的話，還是比較好邀約的。

當然有很多兄弟們，不會約會的流程，這是第一，第二也不知道約會，怎麼打造自己，所以相親見一次，你就不想見你了，那就很尷尬，他不喜歡你了，那就完了，學姐怎麼搞，年齡價值都比自己高，那你提高自己，提高自己。

主要是學姐的話，你要看這個學姐適不適合，這就跟狙擊是一樣的，狙擊的前提下，是你有妹子，所以說你想搞定學姐的話，你就手機裡有100個妹子，你就搞定了，CNN就搞定了，聽懂了嗎，因為有些東西，因為有的妹子。

就是學姐你想搞，但學姐可能有男朋友，但同時學姐也可能，他現在不想談戀愛，但你非要搞學姐的話，就等於死了，明白了嗎，今天和那個聊的時候，和我說祝你幸福的約會了，然後，達蒙老師怎麼沒來上課，因為達蒙老師。

我覺得講課水平差一些，妹子很少主動，世界青天萬行，說難得聊妹姐比賭，不用這麼說，對不會搞菜爆了，對呀，學嘛，咱展現就好了，怎麼開始挽回的第一步，具體的話，這裡沒辦法給兄弟們說得很細，因為挽回的話會。

會根據你的特點，去進行這個課程的，這個改變好吧，運輸方案，但我們一直沒有接挽回，為什麼呢，因為這個女人不值，好吧，你覺得展示面做好了，但不要不代表做好了，OK嗎，許少，好吧，因為這裡邊有很多點。

不是說這個就我沒有看你展示，什麼樣的，其實挽回的第一步來說的話，是在你做展示面之前，就已經跟那個女生說了，你說，我覺得這輩子我都不可能，我祝你幸福，讓這個女人給你一句話，什麼話。

就是說你也不用這麼說自己，我祝你幸福，然後這樣還是可以做朋友的，為什麼去做朋友，是要降級，如果對方都不理你了，你光做展示面做好了，可能也不是核心技巧，我們需要去給你找一個點，讓你們能夠有第一次的交流。

這個需要很多人去討論，我們幾個人去討論，去給你設計個方案，所以挽回在這裡不講，約會過程妹子喜歡一直吐槽怎麼辦，你也吐槽她，你也吐槽她就行了，她喜歡吐槽是一件好事，因為她喜歡跟你互動。

她也不知道怎麼去表達愛意，同時還有一種可能是約會，她不喜歡你，所以她吐槽，兩種情況，你要明白她是善意的，還是另外一種，這個你需要自己去悟，好吧，她惡意的沒事吐槽你，那你就別約了，那你回想你今天穿著風格。

還有整個流程是出現了問題，好吧，然後她說今天說的是氣話，你呢這個不必說這麼多，你說你不必說太多，我懂你，線下講挽回嗎，不怎麼講，不怎麼講挽回，男哥有些妹子老是發釣魚的朋友圈怎麼搞，不回不回不回，好吧。

直接單單單純好跟她聊就行了，這個我們線下會會教一種方法，怎麼穩定長期關系，能夠共同去做某件事情，你設定一個一年的目標半年的目標，還有一個五年計劃，為之一起去努力，同時呢要自己的原則框架。

不能夠什麼都對她好，好吧具體問題，具體分析，更多的事情是愛是由內而外，要控制自己的情緒，不要老攻擊對方，老要求對方老不信任，儘管他可能做了一些事情讓你不信，但你不能夠那麼直白的說出。

你說說男哥主要目的還是挽回，你先過來上線下來說吧，聽了兩聲面再挽回對，吐槽別人不是自己不是自己，約出來還要走七步嗎，男哥那你不是你沒看課吧，出來的話不是七步，七步是在聊天過程中。

約出來的話是約會中的步驟，比如三觀直入，怎麼去講三觀直入，這些點我都講過，在我們內部課程當中，就你出來說什麼話，讓這女生呢，有跟七步以外的了解，讓你覺得讓他覺得你很立體，男的男生最重要的是什麼內核。

約會過程中女孩比較升級，他會挑釁打你怎麼辦，你說幹嘛，總打我呀，不要因為我可愛就總欺負我呀，你挑釁他呀，他呦呦你還可愛，你哪可愛了，你說我給你賣個萌，嗯賣個萌就可以了，你說好了抱一抱，直接就升高了。

你知道嗎，男哥前期就是拍展示面加妹的，對不對，那你以為呢，對啊，你後面沒有學嗎，是吧，好的，難得我問我抱你會不會害羞，妹子說臉皮厚不害羞，是什麼意思，你說那我，你說那我就得寸進尺，這樣的話我們更般配。

因為你臉皮厚，我也需要臉皮厚，這樣的話，我們才是同一個時間，同一個頻率，不簡單嗎，簡單吧，男哥學了PUA感覺學不完，不是PUA是很簡單的，就約嘛約嘛約嘛，是學我們這個可能呢，你需要時間長一些。

因為呢你的要求能水平更高，好吧，男哥約出來後，妹子一直玩手機怎麼辦，你要跟他說呀，你要很嚴肅的跟他說，明白嗎，你說你跟每個男人出來都玩手機嗎，我覺得這樣的話，這個見面的是彼此想進一步了解。

你不想了解的話，直接說就可以了，明白嗎，怎麼能怎麼樣能抵消之前犯的錯誤和改變，妹子對我的印象，加足夠多的妹子，加足夠多的妹子，然後呢，搞定其中的一些，你就能夠改變之前的錯誤，否則你沒有改變嗎。

你以結果為導向嗎，改變妹子對你的印象，就是你結果你又碎碎的幾個妹子，就證明什麼呢，你改變了，男哥喜歡女同事怎麼追，先加到微信，加到微信呢，你就到互動，你沒有然後，然後就參加集體活動。

參加集體活動再單獨約，就有流程的，單獨約之後呢，這個嗯，最好呢，就是創造一些私人的空間，就是共同做陶藝啊，然後重從做某些事情啊，就可以了，好了那主要的話還是在這個，他能夠喜歡你的基礎上。

而他喜歡你的基礎上是需要你們私底下多進行聯絡，使得他能為你投資，謝謝我本無意，男哥像探討這種社交軟件是自帶窗口的，如果是生活當中沒有窗口的怎麼辦，也是受欺負嗎，生活中沒有窗口的就不要跟他聊天。

因為很簡單，他現在不需要談戀愛，聽懂了，他現在不需要跟他跟他，他現在不需要戀愛，他不想逃避，跟他聊這個沒有用，你要尋找你的城市這麼多，誰他媽指就是適合戀愛，明白嗎，這個女人來到一個新的城市來到北京。

他第一就是想的事情是什麼呢，好好努力工作，叫我抱一個大腿，他的想法就很極端很變態，你就招這樣的人就沒有結果，你說難道這樣女人怎麼聊，我聊不了，因為有跟他顏值一樣高的，身材一樣好的，受過剛好教育的。

但是他呢很想戀愛的，只是你沒有看到，懂了吧，南哥四線城市怎麼弄展示面有借鑒的嗎，四線城市怎麼弄展示面借鑒，就按你的能力去去做就可以了，我不是那個有一個展示面的那個文章嗎，有兩個展示面的文章。

按一個去做就可以，好吧，你能做的多多少，能做多少做多少，你四線城市也可以去二線城市，你的省會啊什麼地方，你抓緊時間做一下就可以了，好吧，一個月抽一天時間去做，約會如何跟女生肢體接觸。

那需要是你在聊天的時候，談言語上已經有肢體接觸，這樣的話約會的話就順水推舟，因為我們言語上已經有了接觸，言語上已經是男女朋友，所以我們想見面進一步見面，好聽懂了嗎，好聽懂了嗎，能夠講案例嗎。

那今天就不講了，因為都在答疑，你說是，你說是需要時間填充安全性吧，萬不見得，有可能這個女生壓根基本都不想，明白嗎，那個展示面怎麼算成功，這個話沒法說，這個話沒法說，好吧，我的標準現在我說不出來。

但我能看出來你符不符合，好吧，我們下節課這樣，我們下節課這樣啊，周四對不對，周四呢，你們就把展示面截圖，發到群裡吧，我就給你們看合不合格OK了吧，好吧，好吧，簡單了吧，你們總喜歡叫我猜怎麼回事。

你說我不猜就我不猜，你猜猜猜猜機吧，我不猜，嗯，我說了一個，不知道哪去了，反正就是我不猜，我沒有那麼多空間猜，就我不猜，但是呢，你老猜那麼多回了，你再說我不猜，他也覺得你無所謂了。

我們要選擇第一時間告訴他，你是有態度的，有原則有框架的，女生是上晚班的，什麼時候，女生是上晚班的，什麼時候互動比較好，這個很難，因為他上晚班的話，如果他不忙的話，可以上晚班的時候跟他聊，他的工作呢。

如果上了班很忙的話，他第二天需要休息，你也聊不了，這種女人不適合，因為他跟他愛美國時間，也就是說，你睡覺的時候就睡不著了，妹子對自己很失望怎麼辦，是這樣的，如果呢，這個妹子呢，你很喜歡，並且他也喜歡你。

能感覺到你們也升高了關係，他對自己很失望是可以的，如果他一點都不喜歡你，平時也不怎麼搭理你，或者呢，聊聊天都是朋友間的，他對自己很失望，他就把你當情感心血統，知道嗎，我很失望，你快鼓勵鼓勵我吧。

然後你把他鼓勵好，他說謝謝你，那就很慘，所以我們會選擇直接邀約，知道嗎，我會直接邀約，他對自己很失望，我會說怎麼了，最近遇到什麼事情了嗎，問一下，他說嗨也沒什麼，你說那你找我就覺得，我還蠻重要的。

他說沒有，好那我不聊，聽懂了嗎，他不就是情感心血統嗎，他說是啊很重要，你說那出來說，這才是真正想幫你解決問題，對不對，師傅你的意思是搞定很多妹子，就知道之前那個那個人，該怎麼去操作，去搞定的意思嗎。

是這樣的，你都沒有走過那個流程，你怎麼去做啊，你還找一個大boss，你不可能了，約會和良性的思維是一樣的嗎，不太一樣，不太一樣，聊天思維是這個身高關係，為了邀約而約會的目的，是為了這個多次轉場。

然後推進你們的關係，能夠推導他，能夠和妹子聊天，突然妹子意識到自己被聊了，然後突然動能減退了，你說他你在聊我，不跟你聊了，對不對，你說沒有啊，想太多，你不聊的話就算了，正好我也有些事情要忙，叫鏡面。

剛才講過了，但你當時沒有說這句話的話，你就默認你是在聊他，你是在用套路，那就完蛋了，所以對方說你套路應該怎麼解決，最簡單的事情，是不是一會還講愛玲文，今天不講了，男哥女生是上班晚了，什麼時候比較好。

觀眾講過了，不適合，為什麼有的女生特別抵觸被聊，因為他就是不想談戀愛，他也不想怎麼著，他就想沒事聊聊天，你選錯人了，不是可以套路的那種，對，見面會簡單很多，對，女生不喜歡微信聊，約出來就有動能。

那是單獨很少的女生，那是單獨很少的女生，高顏值的，會高分美，他就不跟你聊，你約我吧，那可以，但約呢，我要考慮一下成本，如果成本過高，我不會約他，愛機吧，誰約誰約知道嗎，男哥女生說你套路怎麼回。

你這套路我的心化不投機，怕你多，路很長，我們慢慢走，都是可以的，好，落婚是新來的吧，朋友介紹女生也要走七步嗎，天魔我想問，朋友介紹女生你要搞嗎，朋友介紹的女生而已，不是朋友介紹的女朋友吧。

那他對你不感興趣，他對你不感興趣，你走七步是沒有用的，先走吧，能理解這個觀念嗎，他現在不想談戀愛就沒有用，所以呢，你沒有告訴我，朋友介紹的女生是什麼女生，小強說不要搞會臭，那當然了。

你連周圍朋友的人都要搞，那可想而知這個，你是得有多那什麼，是吧，就是多沒有資源，天魔你就是沒有資源，朋友介紹一個我能不能搞呀，大媽我能不敢呀，我同事怎麼搞，你就這麼幾個資源，好吧，這個問題，好。

沒有問題的話，今天先到這裡好不好，周四的話，一個一個朋友圈，我去看，你們就發到群裡吧，我來看是什麼問題，那今天講了什麼內容呢，一半時間在答疑，70%的時間在講，七步應該怎麼做，然後這個視頻我已經錄了。

後邊答疑沒有錄，因為都是一些，我覺得有的有用，也都沒有什麼太大用，但是呢，七步的一些，真正的思維呢，我要教會大家了，大家明天再看一下，好不好，聽懂了，明天再看一下，不要想我這個女人怎麼搞。

你要想我怎麼能應用這個女人，這麼多女人，然後才能說明，哪個女人是我合適的，而不是難哥，這個女人怎麼搞，我不管她就最合適的，聽懂了嗎，因為你們普遍有很多問題，就是難哥我只有兩個人，這個女人怎麼搞。

這個女人怎麼搞，你要先把解決，難哥我怎麼只有兩個女人，我有五個女人的問題，明白嗎，傳到哪裡，傳到公眾號上，啊，安哥注意身體，謝謝兄弟們，好吧，然後呢，11號了，14號晚上應該就線下了。

這個就應該見到一部分兄弟了，好吧，然後14號我們晚上見啊，好，沒什麼問題的話，難哥先下麥了，謝謝大家，這麼多不會被發現嗎，不會的，你們城市裡有多少女人，就50個嗎，就50個嗎，對不對，拜拜晚安晚安晚安。

主要看一下今天我講的，聊天七步，我重新再講的，可能講的沒有那麼深，但是有很多核心東西是對的，來回去看一看，可能講的當時也比較快，廣州要輪到幾個月去了，這個先把前面的做好，先把前面的做好，謝謝大家。

難哥這次線下在北京待多久，四天吧，本來兩天後來想五天，五天又有人那麼的工作不行，他待晚那麼久，那四天吧，好吧，這樣了，先打好基礎再說，對，如果說你連對方說你套路都不會的話，多看看課程好不好。

第二批是什麼，我們在第二批的群裡邊告訴大家，好吧，那個一個女人知道我在追他，還願意跟我睡一張床，說明什麼，當晚也是沒搞定，後來黃了，我講過了，熱你沒聽見吧，你當天不會私密空間操作，但他呢。

