# 男哥-门徒3.0：男哥3.0后续：嘉琪课程专区03-杭州搭讪转约会转私密空间详解

兄弟们晚上好，能听到的扣个一，好那么我们正式开始讲课啊，今天这些课可能会有一个小时到一个半小时左右，那么这些课主要的课程呢，课题就是大家所看到的，杭州大善者约会到私密空间的操作方式。

还有一个就是如何和一个，当下有恋爱窗口的女生，但是呢，在这个窗口上，她们的心情会怎么样，这个就是我们今天要讲的，如何和一个当下有恋爱窗口的女生，但是呢拥有极强的ASD，一个电话呢。

从一开始的不来你家死活不来，到直接就是我到你家门口了，你来接我，那么这两个呢，我看一下时长，如果要是时长不够呢就下一次再讲，如果要是时长很够呢，我们就今天把这个讲完好吧。

那么我说一下今天这些课主要是复盘杭州的，这个线下之行吧，也是搭讪的那一天户外直播的时候发生的事情，那么具体的情况是这样的，首先先说一下事情的起因经过和结果，就是起因就是我作为一个狗仔队偷拍队员。

然后偷拍南哥约会的时候，南哥走了，跟我说再见，目标还没有达成直播不能关，那么没有办法，我只能去搭讪，然后搭讪了一个女生，她说她在约会，她说她在约会，她说她在约会，然后搭讪了一个女生，我察觉到了她的窗口。

同样的她对我的窗口呢，并不是很大，但是她对喝酒的窗口还是有的，同样又是刚来这个城市，没有什么朋友，所以说抓住了这两点之后呢，我们做了两件事情，就是第一件事要微信第二件事转，要约然后转场去约会。

最后的结果，最后的结果，最后的结果就是带到房间，然后满分，而当我去做完这些事情之后呢，而当我去做完这些事情之后呢，我又重新的复盘了一下直播，做了这些截图的同时呢，又重新翻看了一下我自己做的事情。

然后才有今天的课程，然后才有今天的课程，所以说这些课是有备而来的，那么兄弟们先看一下，女生出现的那张图片，那么这张图片显然能够看出来，那么这张图片显然能够看出来，这个女生她本身是就是什么呢。

这个女生她本身是就是什么呢，她本身是就是一个人走，而且呢个人她走的是，看到她走的是比较慢的，就是她给了我足够的时间，让我们两个人，处于一个可以去交谈的，处于一个可以去交谈的，这个空间。

同样呢她没有一个阻碍，就是她的朋友，所以说她没有朋友，同样一个人逛街这么晚了，还没有目的地，她本身是旅游的，那么我们当下能够看出来，这个女生是一个人，而且拥有去搭讪的条件，那么只有两种情况。

一种是成功一种是失败，那么好我上去之后要微信，这个女生她出现了第一个问题，这个女生她出现了第一个问题，就是那个时候我的手里边拿的是一个麦克风，就是那个时候我的手里边拿的是一个麦克风。

那么这个女生看到我手里拿的麦克风的时候呢，很下意识地往后退了一步，那么呢眼神就冲着我这个麦克风直看，然后就问我你在干什么，然后就问我你在干什么，这个时候问题就出现了，就是说这个女生上来的时候。

ASD是很强的，她并没有给我一个很好的机会去把话说完，她并没有给我一个很好的机会去把话说完，那么同样呢，当那个女生说完这些话的时候，当那个女生说完这些话的时候，说完这些话的时候，我是没有思考时间的。

就意思是当下的时候，这个女生指着我的麦克风说你是干嘛的，那么这个时候我必须得第一时间做出一个有效的回答，那么这个时候我必须得第一时间做出一个有效的回答，那么这个时候我必须得第一时间做出一个有效的回答。

能够让她觉得这个人的安全感是有的，所以说我做的事情就是植入安全性，那么什么是最有安全性的呢，在一个陌生的城市，无疑就是这个人走丢了，无疑就是这个人走丢了，所以说我直接就告诉她，我跟我朋友走散了。

然后我朋友刚给我打电话说他回去了吗，然后我就在这周边逛，然后就看到你了，那么这句话足以让女生放下戒备，让我把话说完对不对，好我就继续说我的话，我说所以我看到你了，觉得你蛮有气质的。

不上来跟你要一个微信可能回去之后会后悔，我们加个微信吧，那么这个女生听到以后呢，就把微信加上了，然后我说，我说那个你来这边也是一个人吗，是旅游还是，她说是来这边工作，我说，我当时就在想。

来这边工作人生地不熟的来这个景点，她也是一个人，而且希望自己穿的很美，让别人喜欢，那么同样的通过这几点，她能够化妆然后出门，装扮的很清纯艳丽，那就说明这个女生其实是有恋爱窗口的，同样的。

她在有恋爱窗口的时候，不知道是放给谁，那么我这个时候就应该去主动的，去提出我们两个之间应该多待一会，好的我就继续说，反正我也走丢了嘛，然后跟着朋友她也先回去了，所以说我们可以，正好你也无聊。

我们可以一起喝杯东西聊聊天，所以当下的时候提出邀约的必备条件有两点，第一点就是这个女生，她跟我一样，是刚来这个城市不久，第二点就是，她也不熟此刻的地形地貌，所以我具有两点的优势，就是我们都不熟悉。

那我可以带领她，同样的她不会因为我的转场，不是她想要的地方，而失去耐心和耐力，因为她也不熟这个地方，认同的话扣我1，88人次就一个人扣1，她说啊，那好吧，我说那我们去逛一逛嘛，周边的话我也不是很熟。

不过我记得那边有一个星巴克，然后我说我是从北京来的，就是说走的时候，我是要植入一些话语，让这个路，变得很容易走，什么意思呢？就是这个女生跟我走的时候，她不尴尬，那么当下呢，这个女生她给了我一个回复。

就是她说好巧啊，我也是北京来的，但是吧，就是从北京来吧，你是从北京哪来啊，我说我是从哪儿来哪儿，她说我是在房山那边，我们在不同的城市，不是在一个陌生的城市，遇到同一个城市的人。

她说那这边北京的人是不是也蛮多的，我说我也不知道，不过看起来倒是不少，不过但是能遇到能够说上话来的，可能比较看缘分吧，为什么这么说呢，因为这个女生当时给我的，反馈就是，这个我是跟你从一个城市来的。

所以我们有共同的话题，同样呢，这样的话无形之中也增加了一层安全性嘛，但是如果有兄弟问，那老师他从别的城市来怎么办，比如说他从南京去，从上海，我说那我也经常在上海那边出差，不知道你住在哪里。

我经常去比如说上海，我说我去上海的那个浦东啊宝山呢，对吧，然后或者说我去南京的这个，这个什么上海，上海路，什么玩意儿啊，等等等等的，或者说我有朋友在那边工作，然后我还有的时候会去那边。

那么一样能够增加你们的联系感，或者说在城市的某一个景点，你们都去过，或者说这个城市你们彼此都很不熟悉，但是你们在陌生的城市，只要能够说上一两句带有联系感的话，他会瞬间的拉近你们之间的距离，这样的。

那么同样，你说老师我们在同一个城市，比如说我就是上海的，上海的时候搭上了一个女生整夜会怎么办呢，我个人觉得是这样，既然我们这边都熟，你觉得这边哪一点哪一个地方好一点，我们去喝杯东西聊聊天这样的。

或者说我说我知道哪里有一个星巴克，环境还不错我们可以去哪里聊天，那么呢，这个女生现在就提出了一个问题，就是走到一半的时候她说哎其实我不想喝星巴克，我想喝酒，卧槽大问题，她他妈想喝酒。

但是呢第一个大家都知道我他妈酒量不是很好，那么第二个就是什么呢，他妈他是不是酒托对吧，那么我看当时直播间里面很多兄弟都在打，他们别是个酒托吧，我操然后呢，晚一些南哥和大卫老师都给我来电话。

说这个是不是酒托，哎你可得小心一点，就是那么我当下就做出了一个判断，我就打开我的大众点评，我说我也想喝酒，但是呢我不知道附近的酒吧是什么，然后呢，他说那我们就搜一搜嘛，然后呢我搜了一个随便找了一个。

我就说啊那我们就在这了，他说好我们看远吗，我说走过去也就70多米，那么呢，这个女生说好的，我们就导航去了那个地方，但是去那个地方的时候呢，我们就在聊这个酒量的事情，就是确定了这个女生。

对这附近的酒吧不熟悉，那么第二件事，就是要确定这个酒吧的人，是不是认识他，是不是就在附近等人，好还有第三点就是，他准备喝什么酒，我是不是要确定这三点事情，然后再加上另一件事情。

就是确定我的主动权还在我手里，就是这个酒呢，是我来点，那么在酒吧呢，还要问一件事情，就是这个酒吧有没有低消，如果他的低消很高，那就说明这个酒吧不是，与我们去约会用，不是去聚会用的，这种酒吧。

两个人去无疑是亏的，那么所以说呢，我个人觉得确定这些点之后，我才能稳妥的跟他去进行，下一步的升级关系以及进度，那么我们在路上的时候，做了什么事情呢，就我随便导了个航，导航之后呢，都到了那个酒吧门口。

我看出来那是酒吧了，那个女生还不知道哪个是酒吧，她还不知道酒吧在哪呢，我说在这儿，前面那个门里面是紫光那个，然后她说好呗，然后呢我们进去之后，她问酒吧在几楼，服务员说七楼，然后呢我也一脸懵逼。

她也一脸懵逼，服务员把我们送上去，打开门的一瞬间，这个女生说哇这个地方还蛮酷的，但是我觉得我得回去换双鞋，我说怎么了，我觉得这个地方不太合适，我得穿高跟，那么我当时呢就知道了。

这个女生其实并跟这个酒吧不是很熟，这是第一件事，第二件事没有说到了之后，他们再回去换鞋的，那不扯了吗，好那么我觉得她不是酒托，好的那么是不是要解决到，为什么要换鞋这个事情啊，我在想她穿了一个运动鞋。

那么这个运动鞋是方便走路的，她有一个高跟鞋对吧，她的身材很热闹，有很多的年轻人，有很多的高富帅，或者说有很多的这个比较有高度的男生，那么这些男生呢，无论如何呢都希望看到更好看的女生。

她也希望让自己变得好看一些，所以要自己的气质整体看起来比较搭这个酒吧，对吗，那么我当下确定了两点，就是这个女生她想要找到，或者说她想要成为这个社交圈的，比较优质的女生，同样的她觉得我还不是。

对她非常有价值的人，同样的她对我的窗口也不是很大，好的那么我现在就面临了两个问题，第一件事就是这个女生的窗口怎么样放大，那么第二件事，回去跟她拿鞋的时候，我要做什么事情，显然她觉得，她应该要求的是价值。

就是说不管是硬价值还是软价值，那么同样的我在刚刚跟她搭讪和转约会的时候，我都显得颇为主动，那么在这个时候呢，我应该回收一些我的动能，再植入一些我的价值，是不是这样的，因为她觉得要穿高跟鞋这个事情。

就能让我感受出来，这个女生其实是想认识其他男生的，那么同样的当下的时候，不是夜店那个地方，我可以跟其他女生玩我不理她，她就会对我有一些反差性的窗口，但是不会的因为这个地方我要去跟别的女生玩了。

那么她的朋友可能会对我有反感，同样的就是，这个就是我要是再加入一个新鲜的组合，这个女生就会被冷落，那么我是不能这么做的，所以说我必须要在短暂的时间内，让她觉得我有价值对吗。

这个时候应该拿出自己的保时捷钥匙，如果我要是有的话呢，我要更低调，所以说我就，我就藏起了我的保时捷钥匙吧，就没给他们看，那么回去的路上呢，我就开始跟她聊起了两个人之间的事情，就比如说，你是什么星座。

我是什么星座，是不是比较和，那么和不和是不是都得说和呀，都得说绝配呀，那么问题来了，她看不看星座，她也看，是不是，那又说到星座，然后再扯到我这个人身上怎么说呢，我说你是什么星座，她说我是射手座。

我说啊射手座确实是一个爱玩的星座，怪不得你愿意喝，但是你知道我是什么星座吗，这个女生也是天秤，我也是天秤我们两个绝配，然后呢，这个女生呢，说完这句话的时候呢，我说你知道吗。

其实我觉得天秤座是一个很懂浪漫的星座，虽然凡事讲究公平公正，但是我觉得更多的时候会给别人一种，意想不到的惊喜吧，那么同样呢，这个时候我在解释星座的时候，这个女生说啊我不是很懂星座，但是。

我们两个倒是蛮巧的，都是天秤这样的，但是呢明显她对这个话题，并不是很感兴趣，而是她在她当下的时候，应该在想着回家穿哪双鞋，当下的时候，我觉得应该去聊一些，那个我们之间的事情，那个时候直播还在开着。

那么开始的时候我就在想啊，这个女生她对这个星座，并不很感兴趣，她对的是穿哪双鞋感兴趣，那么我们就聊一些，穿搭方面的事情，所以说紧接着我就问，你觉得我今天这身衣服穿的怎么样，她说蛮不错啊。

我说满分十分你给我打几分，其实呢显然也是看她对我的，窗口大小嘛，她说我说我给你打十分，那么这个时候呢我就可以牵住她的手，我说哇你太会说话了，是吧你太会聊天了，然后找一个便利店，或者说找一个什么地方。

那么如果要是，当下的时候她不是这么说的呢，她当时记得我说了她说还不错，就是七分左右，那我说的是，其实我觉得男生可以长得不帅，也可以长得不高，也可以不会说话，但她我觉得一定要会穿。

因为显得干净比较好比较利索，那么这个时候就要展示出我个人独特的一个点，就是说我觉得穿搭非常重要，我说我说你，我觉得你今天这身连衣裙蛮清纯的，但是后来我发现呢，这个你你确实一个爱喝酒的人。

然后呢她还爱蹦迪对不对，然后还问我北京赛里头去哪儿，就那的，那么我说一看你是一个清纯的女生，结果没有想到，这个原来是个老手老司机，然后这个女生说我只是爱蹦迪，但并不是那种特别爱玩的女生，就那的。

然后讲到这里的时候呢，我就在想，那么当下的时候这个女生说，她爱蹦迪爱喝酒，我是不是应该测试一下她的酒量如何呢，如果他妈的光光他妈一顿喝谁扛住啊，所以说我就直接说了，我酒量并不是很好。

咱们这个酒就是这个他相遇不知嘛，不哭就不哭，我们可以少喝一点嘛，我说你喜欢喝什么酒呢，她说我什么都好，然后我说你在公体都喝什么，她说喝洋酒，我说得了吧咱们这边不是公体就喝点啤酒怎么样，那么这一点呢。

我测试他我们之间要喝什么，那么喝什么呢他只要说按好的，那么我下面就可以直接点啤酒，点啤酒的话呢我们要具体看价钱嘛，当我去了那个酒吧之后呢，我发现我操，那个酒吧的啤酒的价格是，80块一瓶啊，我就想了一下。

然后呢我跟他我跟服务员说，我说先来五瓶怕多了喝不了，五瓶就是400块大洋，那么如果要是按那种他妈干一杯干一杯的光光喝，的话呢我觉得，差不多20分钟咱也干完了啊，咱也干完了，所以说不能那么喝。

那么我一定要放慢那个喝酒的节奏嘛，就是说他出门换完鞋之后我们到了酒吧，那么这个过程呢也是在聊天，那具体聊什么呢，约会时说什么做什么就可以了，随便想随便聊，那么我这个东西不做限制，那么既然测试出了啊。

这个女生不认识酒吧不存在酒托的嫌疑，同样她愿意喝啤酒，那么我们到了酒吧之后，我第一件事就是先问哪个卡座是不是有最低消费，他说没有您可以坐这里随地随意点，好的当我打开酒菜单的时候呢。

我操我一开始看到这个菜单我都懵了，我操老他妈多套餐巨他妈贵，我操150200300400500600700800，那么我翻到最后我就直接问他服务员，我们这有百威和这个什么1942什么的，然后他说，啊。

这个服务员就说，我们这有百威和这个什么1942什么的，然后他说，然后他说，我说那你这边有什么啤酒，他说他说百威1942什么的吧，对吧我说好呗，那么我们就百威吧来个五瓶，喝多了怕喝不了，那么这个时候呢。

我就在就是说了这些话，那么说完这些话之后这个女生就，嗯也没说什么，就坐在那玩手机，那么把酒上来之后我跟服务员说，我拿两个骰盅，然后我还问服务员我说哎对了，你不是在楼下的时候扫码会有赠品吗。

然后那服务员估计心里想，你妈逼你点五瓶啤酒四百块钱，老子还赠你两一个薯条，一个他妈章鱼片我操，真他妈亏死我了，但是他没有说只是用奇怪的眼神在看着我，我说你看你这该送的还是要送啊。

他说稍等我马上给您端上来，就是一定不要在一些，就是特别就是高消的场合去要面子，那种东西是，不是那个时候需要的，我个人觉得是这样的，你要知道什么东西要进退自如吗，对吧，有的兄弟们就喜欢喝酒喝完酒。

看着那价格还要硬着头皮点回之后，再后悔因为没有结果吗，你花的钱越多别人越觉得是泥边大头吗，所以说，我觉得呢喝酒啊，包括这个遇到酒托啊，这些事情一定是那种不要面子，直接说没有钱啊我没有钱。

然后同样的我也不点也不开，开酒之前先问问酒多少钱，一定要具备这几个啊，你不要说咔咔一顿开开完之后，你付不起钱跑也跑不了对不对，窜出来一撮大汉给你围那，那就不好了，所以说当下的时候一定是那种先把东西做好。

然后你说哎这酒多少钱啊，蛮酷蛮酷的呀，这个造型对吧，随便问一句都比你不问你他妈直接开枪，那是冤大头那是傻子，别人一看就是他妈新手对吧，那么认同的兄弟们呢，扣玻璃，那么到这里呢就是整体的前端啊。

事情都做完了，接下来呢就是在酒吧啊，或者说夜店这种场合啊，这种这个比较喧闹的场合，或者说这种，年轻人聚合的场合，你该怎么去调动整个人的情绪，那么整体呢就是，整体呢，分为三个步骤吧，我跟这个女生进挪的话。

其实就是三个步骤，第一件事就是摇骰子，同时呢在摇骰子的过程中，加入一些表演，同样的让两个人拥有一些，小小的肢体进挪和碰撞，就比如说，骰子不经意掉到地上捡的时候，蹭到他的腿，或者说呢我在晃动腿的时候。

摇骰子的时候，特意的呢侧过身去，或者说用腿呢稍微蹭到他的腿上，那么这一些细小的，身体触碰会让他产生感觉，那么这个就是在，就是游戏中，加入一些表演和一些细小的进挪，那么第二呢就是，我在游戏过程中呢。

在情绪点上，比如说我们两个人都笑得蛮开心，突然间我说我哎呀，我这个喝得有点憋的慌，来宝贝你起来陪我上个厕所吧，结果我在转场的时候，发现一个问题就是他妈的，两边厕所离得巨级的远我操，就是他妈的。

我跟他进挪升级一下关系的时候呢，发现只能牵手到厕所，然后到厕所前面五米的时候，那服务员就给我拦住了，如果说先生你看这边女厕所，你男厕所那边我没有没有，就是他怕黑嘛，然后我上完厕所一出来的时候。

发现我操那女的都已经回去了，这就很麻烦知道吧，就是当时的时候我本来想着在厕所能够等他，牵着手回去我说，哎呀就站起来走一圈之后，这个腿都舒服都不少，你的这个酒量还蛮不错的，那么就应该可以贴着。

或者说搂着他的肩膀，但没法这么做因为不是一起回来的，所以我就想了一个退而求其次的办法，什么办法呢，就是我在第二轮的时候呢，我在厕所门口等他，也不是等啊就是看看这个人什么时候出来。

快开门的时候呢我也就看门一块出去，那么当时那个女生，给我的反应就是还不错，没有说是对我有什么反感，同样呢，就是，怎么说呢，我个人感觉需要一个契机去让他接受这种拥抱，那么是不是应该。

就是介入一些第三方媒介，好我又看到了，我本来是想这样做的，就是看看周围的情侣，我让他说我说哎宝贝你看，他说看什么呀，我说看看周围的情侣是怎么做的，那么这个时候呢，这个时候呢就是旁边没有情侣。

旁边没有情侣，他说我操，旁边没有情侣拥抱就算了，连个他妈的牵手的情侣都没有，这他妈怎么模仿啊，所以呢我就做了这么一件事情，我就还充电宝，我让他说宝贝在前面点一下还字，然后呢他就去还，他就去还。

那么还的时候呢我就哎左边插一下右边插一下，左边插一下右边插一下，就是他妈的对不准，然后呢这个女生就懵了，她说哎你看中间那个有一个亮灯的地儿，你插那就行了，这个意思呀。

然后呢其实在插的时候呢已经过了他的右肩，因为我在他的左边，就过了他的右肩这样的，然后我们两个人呢就是有一定的肢体触碰，相信他应该能感受到，那么插还之后呢，把这个充电宝还了，然后接下来就是怎么样呢。

我就搂住了顺势的搂住他的肩膀，我说哎我们回去吧，这怎么连个弹幕都没有啊，不是吧这兄弟们，这这这，讲到这了弹幕呢，哎我操，每一次这个我上课的时候呢，我看到这200多的人次，我觉得这都是真实的呀。

我们内部学员挺多的，然后呢大家都在忙自己的事情，这点我知道，好来听课的兄弟们你们至少得弹幕吧，我这更新的越来越慢你们看不出来吗，好我搂，就是我们俩搂上了，那么搂上之后呢，我们想我们接下来去一次厕所。

是不是就可以接吻，那么如如果我们接完吻之后，那个地方的酒喝完，我们就该转场了，对不对，所以说，我在做的事情就是，我在进一步进挪的时候，就是我在搂住他的腰，然后到了这边的时候。

我再跟他要继续的往感觉上走和聊，对不对，就是我要想去带他转场，但是搂一下是不够的，因为他妈谁都可以搂，在这种环境下他可以没毛病，但是呢我要去往性，让他有感觉想跟我发生些什么的方面去聊呢。

首先就是我们必须要有感觉，对不对，好那么怎么有感觉，真心话大冒险很有用，好那么我们两个人玩骰子，他输了我就问他，我说你上一次啪啪有多久了，他说上一次是一个月，半年然后一个月就啪啪。

那么说明什么他接受约炮，对不对，那么同样呢我直接就问他，我说啊那是，就是一个男生觉得很喜欢，但是不能在一起的那种，那么这件事情就是有感觉，对不对他因为他接受，那么我开始说我自己。

我操这屋里边网不是很好我继续说，那么我说我自己的时候，是不是要说啊，我说我有多久没有那啥了，多久吧再男人，也要记住给对方一个，很好的前戏吗哎我觉得，你喜欢前戏吗，然后我们俩就聊的比较深。

那么深的时候呢两个人聊的时候，我就说我看不出来啊，你这瘦瘦瘦瘦瘦瘦的，还喜欢女上尉，就开始聊嘛两个人聊深一点，稍微一点这样那么聊，之后呢我说哎宝贝跟我去趟厕所吧，这个时候他就说去厕所。

干嘛呀我说我这个人，因为夜盲症嘛前两次都去了，也不差这一次毕竟我们都这么熟，我只是想跟你多待一会儿，那么这个女生说了什么呢，说了一句好呗，然后我们就去，那个时候酒吧已经没有保安了。

知道吧就已经没有保安了，没有保安怎么做呢我就在厕所门口，我也没跟他进去知道吧我就在厕所门口等他，等了他一会之后呢，他一出来我就带着他，到充电宝那个柜子前面，我跟他说我说宝贝，你看我们两个对着这个光。

像不像泰坦尼克，然后我就搂着他的腰我说你张开双手，他说别太傻了，我说那好吧，然后我让他转过来我说我们猜一猜彼此心里都在想什么吧，那么这样做的话呢，就非常的自然，好的，我们做了这些事情之后呢。

这个女生当下，她会有感觉吗她不会的，那么我在接吻的时候呢，就要加入我的喘息，当然了你前面那个套路谁都会啊，宝贝你猜我们心里想什么，对吧彼此心里都在想什么，好我猜你一定现在很想吻我，八亲一口对吧。

然后呢我就喘息，我吻他的时候我就舌吻舌吻完再加喘息，你知道什么叫喘息吗就是，唉，嗯，那么喘息的时候，这个女生也会感觉到，你一有感觉，那么他就会来感觉你要带动他，听明白口拨了，那么当喘息的时候。

你的手一定要从腰上，然后到胸上那么慢慢的进挪，这个女生就会有感觉吧，对吧那么感觉之后呢，你就说，哎宝贝其实我们还有酒没有喝完吗，对吧那么我们把酒喝完之后呢，我们就可以撤了，那么喝酒的时候我就在想。

我要不要给兄弟们他妈的，播报一下战报啊我操，这很成功啊对不对，那么成功的话呢我就，我在想会儿他妈的都，都这么成功了我不得，是吧给兄弟们来一个实时战报，播报一下啊，所以说我就打开了直播。

播直播之前我就告诉他，你知道我是做什么的吗，我是做情感的然后这边是一个，我们做直播的然后就那的，我就跟他说我这么晚了来来来，看一下这个直播的家里有没有多少人，然后我开直播呢，那么他呢也是比较感兴趣。

因为他没做过直播他想做，卧槽这个网，确实不是很好啊，动不动就录不进去了我说点半天，那么呢到了楼下，其实是没有打车的，但我告诉他我说我已经打到车了，车一会儿就到那么我也没有问，我没有问他家住哪知道吗。

因为你问了之后他肯定会说，他说了的话不就歇逼了吗，所以说我没有打车，而我是先测试他的窗口大不大，所以呢我下楼之后，我说你先坐一下，然后呢我就拿出手机摸摸摸摸了一下，然后我就说我叫车了，然后车一会儿就到。

因为呢他如果问去哪，那就说明，还是窗口不够，那么你就需要怎么样呢需要过去亲他，亲他完了之后摸他，你说还能去哪里去一个神秘的地方，如果他要不问那就上车，直接到家完事，听明白了吗在这一层里边。

也是一个测试知道吧，你有时候不用说打一个车，他们自然明白啊，是这样好吧这节课呢，断断续续的讲了一个多小时，一个半小时吧好吧，那么这一个半小时的时间呢，那么这个也都断断续续的，把这节课讲完了。

总结来说呢有几个要点，大家记一下第一个就是在搭讪，转约会的话呢一定要注意这个女生，是不是有事那么他下午，没什么事呢或者说他刚来这个城市，拥有短期的属性，那么约会呢其实是很快的，而且就是尤其在晚上搭讪。

能够成功那么约会的，概率也蛮高的，那么同样的失败了也没有关系，因为我觉得如果，一个搭讪就是转约会，最后就是领家失败了也没有关系，是因为你可以给对方留下，一个好印象即可回去用聊天，去填补你们跳步的过程。

好吧那么，还有就是如果要是遇到酒脱了，该怎么办啊在课程里边都，讲过了好吧那么希望呢，兄弟们能够通过这节课呢学到，一些这个新奇的东西，同样的约会的一些技巧啊，包括这个接吻的时候怎么带动，包括这个。

带到家之前如果要是，打车啊我说我已经打上车了，车马上到那么这个车，马上到去哪呢啊不要说，车开就行了然后在路上呢，聊聊天说说话到了家，你说哎宝贝你看这个地方的，环境还是不错的吧对吧，好那么今天的课呢。

基本上就讲到这好吧，私密空间呢我已经略过了，为什么略过的原因其实就是没什么好讲的，就是到了家亲亲摸摸举高高，然后啪啪啪嘛对吧，这个倒是蛮简单的那么之前的操作呢，都已经讲到了几分测试，然后做了什么啊说了。

什么那么明天，或者过两天的时间会有，另一节课就是详细的教大家，打电话然后私密空间操作，遇到ASD怎么破解，如何去破解完ASD，之后一次，一次啪啪死死干注这样的，然后呢，我们下一节课见好吧，好吗。

(音樂停止)，小红，虽然我跟他很接近。