# 男哥-门徒3.0：18-（基础篇）内核3.0- 男女聊天思路 （2）

欢迎来到南哥的内部课时间，那么不知道昨天的课程大家有没有收获，那么也不知道你们的思维脑图，自己有没有在认真地完成，脑子里有没有一个大体的思路，那么今天用一个小时的时间。

进行昨天的一些你们实际操作出现的问题，进行一个系统的答疑，那么明天的将会是一个实际操作的这么一个实战案例的分享好吧，那么今天兄弟们有什么问题都可以这个打在公屏上，七步手册没有七步手册。

因为这个昨天已经给兄弟们说了，这个七步有哪七步，大家可以记一下，第一个激发对方回复欲望，第二个是基本信息的交换，啊，为什么要激发对方回复欲望之后是基本信息呢，因为你不能够特别油腻，有的时候呢。

其实也需要一些这个正正经经的去跟人家交流，那交流之后呢，你总是交流吃的嘛，睡的嘛，在干嘛，不是不可以，那么在一个过程中呢，你就会发现其实两个人的这个聊天的动能在减退，所以第三步呢，是互动，而互动呢。

可能又持续了一个很长的周期，比如三五天啊，或者是三五天都是一些有人没了的聊天，这个天地人呀，那么呢，里边去加大一些互动，互动，你必须要在后期的时候抓住对方，哎，这个身高关系的点去进行身高关系。

所以第四个是身高关系，那么呢，再往后是这个，啊，揭露对方塑造自己什么意思呢，其实就有的时候这个你能明显知道对方是ASD而不是IOD的时候，这里边有一个概念，就是ASD是对方喜欢你，但是呢，他比较矜持。

他对你有些身高关系的话呢，他不是很能够知道怎么去接，啊，如果是IOD呢，就是对方不喜欢你，所以你一定要明白这个在互动也好，或者身高关系的时候，对方的窗口动能，这个回复的是IOD还是ASD。

如果是ASD的话，那么你就可以去揭露对方，就是坦白来讲，其实男生女生这个时候谈恋爱的话也会聊这些，其实我倒觉得无所谓啊，怎么怎么样，这个来塑造自己，我觉得当下这件事情我们聊天是正常的。

那么再往后的就是一个模糊性邀约，也就是说有空的话可以一起出来喝杯东西啊，甚至是这个模糊性邀约可以放在哪啊，放在基本信息交换之后，比如说我家一个女生呢，她是一个就是各种地方跑啊，甚至国外啊。

你会发现她是一种焦距化类型的，那他们可能在当下没有那么多时间去互动，她可能随时一句话，她就不会回复我，因为她可能晚上要饭局啊，她晚上要学习啊，晚上可能要去参加个什么活动啊，对不对。

因为这个高分的女生她也比较忙，所以我可能会给她一个界定，就是我是一个真心来跟每个人来相处来的，那我觉得我去玩的时候呢，我也愿意带上我的朋友这种状态去说一句模糊性邀约，比如说我叫什么什么太太叫什么。

我说好呢，我说有空可以一起出来玩，或者有空可以下午一起出来喝杯东西，然后就结束了，因为有很多忙碌的人，他们是怎么能跟你很熟悉的，可能不是靠聊天，是靠不断的你发朋友圈让他认识你。

同时他也在进行朋友圈的更新，那么你去进一步了解他，有可能你们是通过朋友圈的一些很很潜性的交流，那么那就能达到一个很好的效果，然后在突然有一个点的时候，比如他今天想出去玩，或者他今天无聊。

你能够明确察觉到今天是适合聊天啊，或者是适合互动的，然后你去选择跟他接触，那么呢，这个如果适合聊天的，你就进行七步啊，比如说互动啊，深厚关系啊，对吧，如果是这个他呢，这个你了解他也不是很有这个窗口。

或者说这个你发现聊两个小时啊，大家都没什么意思，那么呢，你就要进行一个这个邀约啊，就是有很多人其实在第一次约会以后，你们在线下操作很好了，那么他回过头来反而这个对你的印象就会非常棒。

所以说这大概只有一个七步手册啊，2。0里边一直在强调，但是我现在为什么不去强调这个事情呢，因为其实跟任何人的交流都是无常的，那么你知道一个最基本的，呃，其实在任何的这个交流的过程中还是要为我所用。

所以你首先要有一个基础啊，然后才是这个升华，升华的话，我经常会去尝试一些跳跃性的东西，比如说把前面的放在后面，后面放在前面，或者说中间省去一些啊，直接进行模糊性邀约，然后邀约啊，回过头来再进行互动。

我说哇，这个提示建立啊，这个发现其实你还跟我印象不太一样的，然后进行互动吧，那么有一个是可能这个没有基础的人，这个直接报3。0客人的兄弟呢，需要的啊，一个是你今天把这个七步去总结好，那另外一个是，呃。

怎么讲叫这个五大利器，五大利器呢，就是互动当中经常会使用的，在去年的时候经常会使用的，呃，这个有一个文件夹，这个文档呢，这个如果是没有发给你的话，也没有关系啊，这个今天都已经让大卫老师去这个找2。

0课程里边这个文件啊，这几天呢，就会这个就下一次吧，或者这几天的课程里边，我会放在课程的这个文件里边，你们直接能点就能用啊，这个兄弟的问题是我感觉一聊天就没有能量，其实这是几方面的原因。

第一个是其实你很有能量，但是呢，被周围的环境所带领着没有能量啊，这个是怎么来去想的，比如说你就是很有状态，然后对方就是哦嗯啊，那为什么呢，你要想一下，一定是对方加了你的微信之后。

他第一个直观的能够了解你的是你的朋友圈，你的朋友圈没有做到位，或者是你的朋友圈没有自己，或者是你的朋友圈没有一品，然后没有这个身材啊，没有一些内容，没有那一些内涵啊，所以导致了他对你的这个人呢。

有一个片面的认知，所以他就觉得哇，我可能是加错加错人了吧，就反而不愿意跟你聊天，那么你怎么有动能也是没有用的，就包括我我而言，那这个有的时候我跟一个女孩子聊天，前两句话我就知道其实啊。

我怎么去聊都没有用，那么呢，我就选择放一放，这是第一种情况，第二种情况是自身原因是跟你的环境有关系的，比如你经常熬夜啊，你经常不睡觉啊，这个你经常是这个工作的环境是压抑的，生活的环境压抑的，你的宿舍。

你周围的朋友也都是压抑的，也都是屌丝，那么呢，这会使得你没有能量，这第二种可能第三种的就是是自己的身体状况，是不是天天都在打飞机啊，或者是你没有什么运动，我相信其实很多人哪怕是你分手了。

你打一场篮球的话也会酣畅，人也会非常开心，所以我经常心情不好的时候呢，我就会进行自我调整，而运动是特别好的一件事情，那么这三种方式呢，这个都告诉了你，你去这个想想自己是哪个问题，那这个最终而言的话。

其实我们都是这个怎么讲，在交流的过程中体现了跟这个人在一起，有没有状态，有没有能量，为什么男哥每次直播都有能量，怎么怎么样，是因为他平时这个比较注重就是调调整自己，有个兄弟说这个互动了。

互动没有互动之后还没有互动，这个女生就不回话了，不回话了，他就不回话了，因为很正常，他就忙别的了，或者他暂时认为我没有什么戏，我觉得这些都是一个好事情，因为你上来给我一个不是很高的分数啊。

这男的其实就没事，我聊聊天再说吧，我慢慢观察他吧，这些都是一件好的事情，因为呢，你只有不完美，你后面的完美呢，才能够让对方感受到，明白这个意思吧，所以我也不是说，你比如我今天加了五个女生啊，都很高分的。

然后甚至是他们去参加很多的这个国际的活动，那我一看就是他会很忙碌，他也不了解我呢，也就是消遣的时候加我，所以我在每个人的定位上的时候去上一节课，已经给兄弟们讲过，你要很明确他有没有恋爱的这个空窗期。

如果并没有呢，那需要培养培养的话就又这个起在这个朝朝暮暮呢，你不需要每句话都带领对方啊，这个如果你每句话都带领对方的话，说明你是这个你自认为你比女人低的啊，这个已经讲过了，对吧。

所以还有些人没有好好听课啊，我说的带领呢，也只是在前期的时候，当对方这个又想跟你聊天，又不知道聊什么的时候，你要告诉对方啊，其实你应该是一个什么样的状态啊，就是是给人一些台阶，人家台阶好就跟你互动。

那么并不是他把你当傻逼，你还是给他这个啊，什么要我呀，是不是还要带领他，错误了啊，我是不会带领任何人的，这个女孩不给我回话了，我也是不回啊，无所谓为什么呢，因为他会有一个另外的系统。

有没有就这个女孩给我点多少次赞之后，我再去聊天啊，就有的时候思维是这样的，所以又又讲到了开悟篇，你如果内心是真真正正的，没有一点就是乌七八糟的东西的话，去跟真实的交流的话，你为什么要那么着急呢。

他不回就不回呗，我对吧，你是李白也好，你是杜甫也好，你云游四海，然后你创造诗句也好，有人说你怎么写诗跟狗狗屎一样，他会影响你吗，不会，而你呢，目的性太强了，就就是这样的好吧，所以有的时候不是说啊。

女生比你高一等，所以你什么时候都要做一些技术，你不需要做技术，明白吧，我的技术是发完了，然后呢，我又不行，他又不理我，我现在懵逼了，没有什么可懵逼的，有什么可懵逼的很简单，那么的今天星期几啊。

昨天星期四啊，我下午加完了他晚上就吃饭，吃完饭完了以后，他又有别的事，他没回我，他可能刚开始对我没有什么兴趣，那我就改到我的朋友圈展示面，也是一种方式，啊，关于朋友圈点赞，这个这是一套新的系统。

本来想在后面说，那么今天也可以给顺便讲一些，就是说如果是女生给你点赞的话，你可以写一个字母，对吧，呃，这个如果女生给你留这个朋友圈留言了，你又可以写另外一个字母，呃，我基本是ABC啊。

ABC这个比如说这个女生老给我留言，对吧，就老跟我互动，或者你的朋友圈本身就具备互动性，他才能给你互动啊，这个前提，呃，他给我留言之后呢，我呢，可能第一次的时候不会给他回啊。

第二次的时候会给他回一些表情，一点一点的走啊，这特别适合就是有些女生不理我了，他后来就给我点赞了，对吧，那么呢，这个如果是给你点赞，你可以写成B，对不对，一般的话是如果A能到达第四次，他跟你聊天的话。

呃，这个基本上直接可以走七步，或者直接邀约，听懂了吗，也就是说你能到达A4的时候啊，不能是A3，如果是A4A5的情况下，你去KTV也好，去夜店也好，你去任何玩玩的地方，你可以啊。

把这些女生直接跟他们说啊，晚上有一个局你要不要来啊，我给你介绍帅哥啊，怎么怎么样，他们都会出来啊，这个是相对来说特别简单的，或者说呃，你可以直接跟他们互动，这都是行之有效的，我手机有很多那个啊。

去进行这样标标注的，那么呢还有一种是点赞的，知道吧，点赞的话呢，不用说是他一点赞，你就找他，或者一台留言，你就找他，当然了，那女孩也会想，操老娘给你点赞了，你怎么说不带理我的，老娘给你留言了。

也不带理我的，对不对，你会这么想，那么好，等下一次他在做的时候，你慢慢的有一个阶梯性的上升啊，告诉他，其实你还是尊重他的，对不对，但是呢，也证明了你不是每个女人一找你聊天，你都去跟他聊这种屌丝知道吧。

那么还有一点就是他点赞的时候，你怎么回馈他呢，你可以等他的时候，他发的时候，你再点，点他，明白吧，这可能中间有个一两天，这个无所谓的，明白吧，有的时候人需要一个熟悉，现在大家都是那种素食主义啊。

这个想认识一些男生呢，我又想认识高品质的男生，那些劣质的男生基本上就是达不到目的以后就撤退了啊，这个一遇到困难就撤退了，但是呢，这个男生呢，他其实一直持之以恒的，虽然没有什么特别大的目的性。

那这个男生呢，也是认可我，哎，没事给我点个赞，啊，他一给我点赞的时候，其实我也会看这个男生的朋友圈有没有更新，所以你的你一个礼拜都不更新的朋友圈，或者你一个礼拜的朋友圈都是一些垃圾的话，那么呢。

他都会认为你死啊，明白吧，所以总而言之，如果一个女生给我点赞的话，我不会有任何的这个做法，顶多是给他标注一下，这个可能是站一啊，或者是B啊，这样的，那当当到B4的时候可以直接走起步啊，当天就可以邀约啊。

这基本上是我的一个思路，但思路呢，并不是说啊，我当天没有邀约出来，我现在女神没有出来，然后就是我怎么怎么不好吧，我是不是又是大家呢，基本上这个大部分的那些挫挫者啊，挫逼啊，这个或者是有些兄弟们啊。

就难道我总是蒙逼，那他都是这样的，一遇到困难就说自己不好，然后选择放弃，而有另外一种品质是这个学习型，甚至是这个进取型，他认为我面对的所有困难都是大家都面对的，那么呢，我只要把这个功课之后。

那么我就会超越我周围的所有男性，我周围的女性男性都会上升一个高度，这个呢，不只是在恋爱方面，这个在你的事业方面也是一样的，有两种文革明白吧，有两种人格啊，这个问题就问的非常的这个浅显。

兄弟们可以看一下这个问题很简单，这个男的呢，就这个学员呢，就在跳步啊，遇到女孩了就表白啊，这个就相当于邀约，那你前面六个步骤都没有做，他没有跟你互动，那么他也就不知道以后跟你生活在一起是不是合适。

他没有升高关系，那你直接表白的话，他也会认为我操我们什么的关系都没升高，你直接这样这男的好蠢，这男的怎么不懂我，所以他一定是拒绝，好吧，就表白死是一个最基本的道理，你可能不都不知道，那么呢。

这个昨天也讲了七步了，你今天还问上这样的问题的话，说明你没有思考，好吗，对吧，我昨天有一个作业是讲完这些之后，你们回顾一下你们之前啊，不理你们的女生，你犯了怎样的错误，你没有进行复盘。

那么没有进行复盘的人，基本上他一辈子都是这样的，因为他没有任何的，呃，这个自我思考啊，这个自我反省，那么同时呢，他为什么会第二次还见你，说明你在某一方面还要吸引他的，不管是外形啊，还是这个内在品质。

或者是钱啊，或者是什么什么的，但是这四点你就算满分也只有25分，他又不及格，明白吗，你又不及格，你怎么贼有钱，他会觉得，那我还要见一面，你们贼帅啊，他也会见一面，但他依然不一定在一起，就是这个原因。

因为你其他的点并没有做好，明白吧，所以这个女孩子还要再给你机会，给你机会也是给他，他在给你一些时间，他在问自己这个男生适不适合，他明确知道这个男生不适合我，为什么不适合，因为你很多的步骤都没有做。

明白吧，就是直线思维的，就是上节课也讲过了，好吧，那就看你现在要怎么做，其实呢，这个我是本人的话特别烦这种思路啊，就我从来没有这种思路，就是说啊什么是投资共养啊，这个呃什么情人啊，行政领袖啊。

他们之间是不是有逻辑的漏洞啊，然后吧吧吧想一大堆，因为你想了这么所有的东西呢，你一步都没做，你一点都不实诞，你就是个理论没有用，是吧，那么呢，这个在我没有直播，应该是九月中旬的时候，有一个夜总会的女生。

然后那个，他叫我一块去吃饭，然后叫了四个女孩都很漂亮，然后买单的是两个社会大哥，知道吧，然后社会大哥呢，他介绍的时候，这就是我的男朋友啊，这他们也姐们就直接说啊，这男朋友哎，那个难难哥。

你能不能再给我介绍几个，就是他的姐们也是在跟我要有没有这样的男生，为什么呢，首先你的穿衣风格也好，你的衣品啊，你的谈吐也好，是否是自信呢，而自信的就是一大优势，也是一个行事领袖的标杆。

而行事领袖并不一定是成功者，只是你能够明确的知道这个男人在他的圈子里边还是佼佼者，这个就要叫你去自己思考，你之前说话有什么问题，但我并不会想什么，他们投资共享者是跟这个什么情人什么的。

什么只要投资共享者什么这些问题，我都不会去想，因为我只有真正的接触女孩才知道女孩是怎么想的，所以你坐在这里想这些问题是没有用的，那么这个我再说这个女孩子，那你说那些花钱给他们的人一点都不喜欢他们吗。

所以这个女孩子告诉我就是啊，这个哥哥对我们都很好，然后这个哥哥跟我一个姐妹谈恋爱了，那么呢，我喝多酒之后，这个女孩给我反馈就是其实那个哥哥也喜欢我，但我不想跟他好，明白吗，人活在世。

总总总是要经历一下去磨练，同时有个师傅带领你师傅已经告诉你怎么做了，你就能接触这样的女生，那么剩下的事情就是你不断的去接触，然后自己去感悟，明白吧，而不是你坐在这里，我让你想一些没有用的，明白吗。

所以第一次的时候他也在试探我啊，这男的他能不想吗，就这个这个男孩这个这个男的他能不能对我好，他能不能给我花钱，他是不是以后的标准，对不对，那我是在这个那他大哥开路虎，那么我呢就叫了个破车。

这个叫了个滴滴，对吧，也送他回家，送他回家的时候，我就想我约会应该干什么，对不对，我不会想什么，我是个什么什么什么，我只会想一件事情就是我不要做投资供养者，但我并不是不能花钱。

那同时同时这个他为什么能把我当情人，我跟别的男生有什么样不同，所以有的时候我还是大胆的做了一些事情，比如牵手啊，比如说抱抱啊，后来我又想了他的身份，那么是一个女玩家类的，那肯定对很多的这个性方面的话。

他是这个很抵触，或者说是无所谓了，那么我就不要触碰这个点，我反而第一次我就送他回家，我就完事，我就走了，那么就产生了这个好奇感了，因为很多投资供养者肯定什么，我对你好了，你看你怎么着吧，对不对。

而我没有怎么着，我照样在朋友圈给他的一种感觉就是，呃，我也有事业，我也有玩的时候，而且这个男孩不止你一个，那就是你有自己的问题了，对吧，这个女孩自己的问题了，他是愿不愿意去继续跟我交流。

那么到后来就是这个我们有聊到单独去约会，那么呢，最后就是聊成了这个，根本不用约会直接去家里，那去家里的话怎么互动呢，其实你又想多了，我非要去互动怎么样，就是顺其自然，那很尴尬，很尴尬要坐一会。

因为我尴尬太会就小鹿乱撞了啊，因为男哥说过，其实这个美女好高分也好，其实他们都想找一种不一样的感受，这个小鹿乱撞的感受，那么呢，他觉得也比较尴尬了，我说啊，我这个你吃点东西吧，饿了对吧。

吃东西时候就叫了啤酒，那顺水退舟的那个俩人就喝了酒，喝了酒就聊了很多的，这个话题就包括他的哥哥怎么对他也好，包括我对未来的情感对象的要求，他对未来情感对象的要求都聊了，没办法，这也是一个喝酒的思路。

这是不是性张力呢，其实也是对吧，那你聊完之后呢，啊，就聊到了，那你对我的感受是什么样的，怎么怎么样，他后来呢，这个聊成了就是，嗯，他认为我绝对不可能是他的男朋友，我说我是真的无所谓。

你也这么太自恋想多了，我说我管什么，我凭什么无缘无故啊，你就因为你好看啊，我就对你好，你看我还在夸他就把这个去解决了，那么呢，解决了一些问题之后呢，就聊到了一些关于性的问题，那最后呢。

这个他就说今天晚上我要睡你，那个你让不让我睡的问题对吧，那肯定是喝点酒，然后是玩游戏还是什么也好，这个真心话也好，所以我想说的事情是，你不要太理论没有用，只有顺人处地的去感受，那么呢。

这个成功与失败都不重要，因为我的成功也是这个之前有很多的失败，而我去他们家真的要怎么样吗，没有，明白吧，我只是说那我今天允不允许啊，我有工作允不允许我的状态允不允许，我摸摸自己的心。

我今天是不是想去这个跟他这个吃吃饭聊聊天啊，如果我是想的话就去对吧，哪怕是一个女孩子去夜店，这个玩完了玩累了，他三点钟了，他说那个我喝多了，你来找我吧，什么这那的，那你也不用想哇。

是不是嫌巧真那你只需要想一点，就是啊，你心里的真实想法是什么样的，啊，这个是这位兄弟说的问题，我是觉得就是你们能看出来，有些人问的会是那种，哎，让我眼前一亮，我觉得想去解答的，有些人问的问题就是那种。

你怎么去安慰人家知道明白吗，好，这个兄弟都明显的知道他自己的问题，他还让我去安慰他，你说是我这个是其实这个兄弟，你自己都分析出来了，对吧，你看了很多傻逼文章，看了很多公众号没有用。

所以你报课报课以后你就问老师，我以前看了很多，然后现在脑袋有点乱怎么办呢，那你就做了什么呢，所以这个很可能就是我只能认为你没听课，你会说我听了还是乱，那我不知道是该这个你自己是脑的记忆力有问题。

还是分析有问题好吗，因为我在开五片就明确的回去就是听一百遍啊，你就不乱了，找我让你去接受女孩子，你还乱吗，你还会乱是因为你压根就觉得你不如女人，所以一旦对方否定你就觉得是自己的问题。

那么你的生活可能也是这样，约会的时候没有情人的感觉，但是这个我觉得是这样的，不用是啊，我知道情人我形容你像我，然后我就想形容你是什么样的，我要准备准备的像多了，你只要有这个概念就可以了。

而约会的核心不是有什么情人的感觉，是那样的约会的核心是有没有把冷场当一回事，这个概念，好吧，好好想想这句话，怎么面对冷场，有没有把冷场当回事，这个第一跟兄弟们聊天，我就特热情啊。

就在这个我发现很多问题啊，就是咱们今天聊的是上一节课，你遇到了什么问题，没有一个人跟我说上一节课，我遇到什么问题都是什么晚回呀，我状态不好，这些问题不是今天的重点吧，对吗，这个问题是线下课啊。

就是你不敢就是用时，我这歪了不敢啊，你就让我带你呗，这就是线下课的事情，这个问题是一个伪命题，他只要是女人都是啊，都是对男人有两种策略，他对你都是那种啊，我要考虑以后我要啊。

这个家庭什么的说明他对你没有情绪，明白吗，我接触的女生没有23岁以下25岁以下的，我都不懒得去跟他们交流，那基本上都是27岁左右啊，他才会这个喜欢我这款，因为我现在的朋友圈也都不是小哥哥的类型。

所以我并不觉得这有什么问题，明白吗，然后你说应该怎么怎么样，那你又未知怎么做了呢，主要是这样的，你去尝试一下用课程的方式是不是有效的，当然你要全面的做，是吧，包括这个一套的这个体系下来，坦白来讲。

这个我这个有一个学员叫秦碧云啊，这个35岁还34岁，她照样是这个被女生环绕，然后能够有一个很好的归宿，嗯，我觉得课程这个不是说啊，我让你这么做啊，这不适合我，那个不是我，那总要是去尝试新鲜事物啊。

这个是我要讲的啊，想跟你说的剩下的话没有什么太大问题，对吧，这个有很多时候呢，你们的有些问题确实是身下才能解决的，比如你在我身边啊，你认为是那样的，但其实你认为那样的又应该怎么办的时候是不好使的。

是没有用的，这个我已经点的你很透了，一个女人老是跟你聊一些些啊，除非稳重型什么什么的，那是他一面，你只有稳重型吗，你没有色的时候吗，你没有小孩子的一面吗，那么好，他也有他为什么不跟你去聊这些呢。

他的微信里边都是跟你你这样，他的微信里都是这个一种情绪的吗，不是的，所以你要尝试着去接受新鲜的事物，那他像这种问题的话也是一样，线下的问题就是说你认为好的，他并不一定是好的红酒啊。

什么我不知道你的头像是不是这样坐在一个五星级酒店的窗户上还是哪啊，然后背景什么的没有用，没有用，这就是一个典型的pua的方式，女人都不是傻子，划不了人呢，也是得具体问题具体分析。

一定是你的某些照片是让人反感的啊，那么我一眼就能看出来，我们现在的拍摄方式呢，也都其实讲过了，就是特别日常的，但是呢，日常的，也有艺术的感觉，大体来讲，如果是你找不着人的话，就是你的城市的原因。

要不就是你你的这个展示面是有问题的，你的认知是存在问题的，当然了，这个有可能就是我是不会说，弄一个照片，比如我的头像，你们觉得好像是拿个什么钱包挡个脸什么的，大家都去学。

但实际上人家还是要看你看你本人的这个，所以呢，我不知道是你的照片有存在什么样的问题，对吧，你可以在群里去发一发，然后是这个让导师去帮你解决好吗，这个问题呢，我觉得其实之前课都讲过了，是真的没有去做。

然后只是在这坐着去想想没有用，你就是做做了没有很好的回馈，也不要把它当回事就解决了，你太把人当回事了，这第一点第二点呢，这个我之前是投资贯行，我现在应该怎么办呀，那我问问你课程，这个你知道该怎么做吗。

对吧，比如说我看这个是这位兄弟，他的形象可能是一个比较稳重的类型，那么你是否在朋友圈当中有冒险精神呢，这是一个特别大的反差性，存在反差性才会让人对你有一个新的认知，对吗，比如说一个特别浪的这个小孩啊。

他呢，反而应该稳重的时候要做饭，是吧，他可能是这个不应该是弹吉他唱歌跳街舞，我没有用什么去玩抖音，他应该做的事情可能是孝顺父母养猫猫，狗狗这种反差性的东西在朋友圈里面做的话是相对引人注目的，这是第一点。

第二点的话，如果你特别想挽回的话，你其实我刚才那一点的话，你做的话就要两个月的时间，因为每天都要去思考，对吧，这个包括小红书怎么去运用APP当中去有在你通过朋友圈来去进行别人重新对你的认知，那同时呢。

有的时候是这样的，就说你除了一个照片之外呢，包括形象上有没有这个风格的多变，这是最重要的一个女生，他风格多变呢，对不对，所以不是说我之前什么，我现在就不怎么样，我就控制的啊，不就给他花钱，不就跪舔了。

那没有用，这个呢，就是传传统的冷冻冷冻是没有用，你必须要产生二次吸引，而二次吸引，我觉得一旦这个兄弟是有问题的都好解决，因为我对你比如说我是个女生，我对你刚开始认知是错误的，那么呢。

你只要是有一些反差性的改变，我会重新的认知，你干好事，我觉得这些问题都很好解决，你只要去尝试这些发型就可以了，而这些发型呢，基本上如果是你可以去突飞，你可以去这个，类似于这个，比如说叫像像这个叫什么。

我还忘了，硬是或者三m这些地方去减去让他们给你设计，明白吗，如果你觉得还是不OK的话，可以这个就是等待现象，那只能是这样的方式去给你这个你自己不知道自己是什么样的，那就帮你打造。

所以说2018年什么流行的发型，2019流行的发型跟你并没有什么关系，因为哪一款适合你呢，那你要去尝试啊，这个问题问的还算比较好，还有一个兄弟也问了，我的朋友圈都没人点赞呀。

你自己都知道你朋友圈没人点赞，那朋友圈应该怎么改变呢，你问问自己吗，然后就课程教了那么多，我自己做了有十分吗，我是不是在凑合着做展示面呢，那你就要想一想嘛，对吧，南哥说要做饭啊，南哥做完饭以后是那样的。

对吧，这个白T恤人也干干净净的，然后做了一个披萨啊，这个你也可以去这个去找这个烹饪，烹这个烹饪或者说是DIY糕点什么的，这样的可能是200块钱啊，就能做马卡龙小甜点，然后让你你你你本身是有生活的。

才会去想到那儿，而一般人就做了一个西红柿炒鸡蛋，人家为什么要给你点赞，这跟有没有逼格是两回事，你不用做有逼格的事情，你去什么的米其林三星去什么吃顿饭，一天还这么排队，没有这个身份还去不了。

没有让你做这件事情，因为他会跟你不一致，但是200块钱谁都能花，你根本没有往那去想，明白吗，好吧，懂吧，虽然你很多事情都是自己，大家很多问题都是自己知道，这是有什么问题，但是呢，行动上是很欠缺了。

模糊性邀约他说好呀，然后暂时不能见面是为什么呢，所以不一个城市吗，如果不是一城市的话，我压根我就不了，等他什么时候在这个城市什么时候再说，所以我觉得前面做的都是对的，那如果是一个城市的话。

他一直都忙忙忙忙忙，说明他呢，在价值观或者恋爱观上有他自己的想法，他跟你是不匹配的，明白吧，比如说我他们这就我今天讲那么这个蹦迪啊，那你这个邀约他其他的他也不来，那么这样的话你就要换人，明白吧。

你换人的目的是你，你想恋爱了，他那是不是过日子的人，他这个不出来总有事，那他们以后恋爱也是问题，你就换人，所以是你资源的问题，如果你不缺资源的话，根本不用不会把这个问题当回事，这个兄弟问的也很正确啊。

就是说这个助教到底有什么作用，助教他的义务是什么呢，他是让你去什么时候来学习，你有没有交作业啊，助教是这个问题，他不是啊，你找了一个一对一啊，几万块钱找了一个月找这个比如说五千啊，是八千一万。

你找一个一对一对吧，私教可能也不是一对一，如果您特别想要一对一的服务去鼓励你，激励你让这个工作人员都围着你转的话，那你就去找一对一的服务，但我个人认为呢，把三万块钱的内容变成两三千块钱的课程里边的知识。

自己又没有执行力，自己去做就OK了，我不认为他应该给你打蚁，明白吗，因为他有他的风格，他呢，也只是个助教，明白这个意思吧，所以你有什么问题的话，可以在群里问，可以去找你的班主任，就算助教理你的也没有用。

比如说你看我这个怎么回，他还是说了啊，你这个客人根本没有看呀，而且客人的话应该这样，然后你你根本不会看课，然后你会说那现在该怎么回，所以你是不是想找一个别人代聊呢，那么呢，如果是这个代聊的话，你想一下。

他能帮你去聊天，他们帮你去约会吗，他帮你去约会，他能帮你操逼上床吗，所以还是你自己的问题，明白吧，比如说今天老师留了作业，你做了吗，昨天老师留了作业，你们做了吗，很多人都没有做，没有做的话。

那为什么还要说话呢，这是很简单的，你哪怕上高中初中，是不是老师也这么要求的，你不能说老师，我要完成作业，你作业也给我做吧，我作业没有做，你老师为什么不理我，因为你呢，就比较靠后，因为你确实呢。

在群里面并不是一个优质拔尖的人，那这个整个社会大环境也是这样的，所以从几方面来想的话，只有你自己的执行力和改变的问题，也并不是说我这个，我的基础很不好，然后我也没有怎么学，我报这个课的。

就是你给我解决问题吧，明白吧，那这真的是就是你特别想挽回，一对一的话，就是出方案是这样的，那相对来说的话，这个行业的标准会非常的贵，也没有用，也没有用，他们到最后的话，也就是你自己一个人没什么执行力。

他今天鼓励你让你去改变，改变完了以后换了一个新的女的，而这个问题我觉得回复的比较好啊，这个我不知道你的朋友圈的展示面，有没有人去做，这是第一件事情啊，如果是他也去评价的话说明什么呢，我也是这样的人。

我给女生什么感觉，你们知道吗，就这男不怎么就是这这这男的不怎么去跟我说话啊，知道吧，不怎么搭理我，昨天我还聊了一个女生非常的高分，然后他现在不在北京了，我说哎呀，是是因为你这么天天的说，只想聊聊天。

不想个别的对吧，那我呢也就没怎么去往下发展啊，谁知道这样他就说啊，你们男生应该主动怎么怎么样，我觉得是一件好事情，他说这个女生呢，他没有跟你去聊天，但是他愿意跟你朋友圈互动，因为朋友圈互动呢。

你能达到一样的效果，而且比聊天呢，省时省力说明了他也不止你一个人，那接下来应该怎么办呢，就是往这个邀约方面去走，经常模糊性邀约，然后也在朋友圈进行一些起步里面的知识，邀约的时候呢。

约会能够做一个很好的这个线下的见面，让他对你个重新的认识之后，那么后续的话聊天就相对来说比较OK了，但呢我也说到了你这个难度，就是他不愿跟你聊天，这个他不缺你一个太多了，而且呢这个他还是以一个玩儿啊。

为主体的，所以相对来说你要想事情是，你的课程理解了多少，然后这个，比如说我要求的是一天最少加五个女生，一个月是450个，你们有没有去做，就很多都是提了白提没有去做的话，那相对来说你的能力的话。

和你去在情感当中去把控的能力的话，是非常欠缺的，比如说我告诉你这么做了，那我可能很多学员他就知道该怎么做，那有的学员就是，那怎么互动呢，所以是一些这个，怎么讲，是你需要你自己去为之进行一些改变和努力的。

然后他评价的话有很多女生都这样的，评评价然后你跟他聊天他又不回对吧，评价你不应该找他聊天，这是一个特别错误的，因为我在A3的时候，有很多的女生A3，我就一直跟他们聊天效果都不好，所以他评价有评价四回吗。

他评价四回你在跟他说话啊，就可以了，如何大数据聊天，其实今天已经讲了这个，我是想给大家答一句，就是上一节课你们的这个练习了没有，练习出现哪些问题，但是没有人去回答啊，比如我开场白啊。

我说这女生有这么样的回复，我应该怎么办，其实我想对一个上节课的一个升华也好，或者怎么样，那大家问的问题都有一些其他的问题，嗯，我相信以后会讲约会的时候，你又会说哎，他们不知道怎么开场白，所以这个。

你们也应该能够想象到当一个老师确实都不容易，这个很多的问题，他又知道该怎么做，好吗，然后这个如何大数据聊天呢，我想在这里讲一点就是靠朋友圈，那你首先你，你就要朋友圈的基础，真的是我七年之前。

我朋友圈我都遇到很多问题，我没有那个功夫去拍照啊，你就会想我没有功夫去拍照，其实不是的，你除了吃饭睡觉忙碌就我没有别的生活，那人家为什么要跟你过一辈子，人家有一个生孩子机器吗，你有没有想到这一点，对吧。

好，我就是克服困难，克服困难，我发现没人跟我拍，你又开想了，没人给我拍又是一个问题，其实是问题吗，如果你是一个有影响力的人，周围的人都会觉得哎，你这个拍照风格很好，哎，你很会穿啊，我跟你学吧。

甚至女孩子都会，我怎么有的是女孩子给我拍，我说我给你拍完是这样的，效果很好，他就说你用什么样的滤镜啊，等等等我就聊起来了，我说那我有空了，咱们一起拍，对吗，你大家来看一下，就这两种学员的这个差别在哪里。

好吗，然后到后来这个等等等啊，这首先是一个展示面啊，你的基础问题，然后呢，大数据是怎么做到的，就是点赞和点赞和互动啊，点赞和互动的量化，然后去走两条线，如果是点赞四五次的，那基本上走七步。

而如果是互动很好的先直接邀约，也也就是说在我朋友圈里边有很多留言，我就把他们标标背好，然后如果我工作比较忙，没有时间的话呢，我也不希望把我忙碌的情绪不好的情绪啊，特别有目的。

急功近利的情绪带给那些我想要跟他们接触的女孩子，所以啊，当我周五周六想去玩的时候，直接给他们发啊，直接给他们发就OK了，发一个表情，他一回回了以后，我说晚上什么安排，他说还不知道哪怕就是你在一线城市啊。

可能你周五周六要去玩的话，你周四就要去联络这件事情，那么呢，这个我就会接着说这个他说没有什么安排啊，我说啊，这个晚上有一个这个ktv，你可以过来，他肯定会问都谁呀，什么的我不熟啊，然后你再去化解一下。

你说没关系，这个大家都是不熟的朋友，然后我有个朋友从哪里过来啊，我还可以说，我就给你介绍帅哥啊，你说没事，你认识我就可以了，他说还是不好吧，怎么怎么样，你说没事，我这个我去接你。

他要是死一败类的还不行的话，你就下次接着邀约，这都可以的，明白吗，因为他有个量，如何抓住互动去升高关系，那这个的话呢，我不知道为什么兄弟，你看了我那么多的直播聊天记录，这个还是不知道那个点，明白吗。

就是因为你只看，你只这么看一个你学数学啊，这个学数学完了以后呢，就看看完会了，第二天呢，上完体育课就忘了，你说我还是不会，为什么呢，这个给你举这个例子，你应该就明白了，明白吧，脑子里是没有货的。

没有货的状态，开场这个问题问对了啊，你看这还有兄弟们问的是有价值的，开场白有两三个负反馈，对吧，就是那负反馈是你那句话说错了，他告诉你这话说的不太对啊，还是就是他没什么动能呢，若是这个负反馈的话。

个人建议能加微信就加微信，他要不回就不回了，那这是我的做法，因为有大部分的人都是这样做的，对吧，有的女孩都是加了，我又不说话，你看他那他的那个签名上为什么，我可能男的也无所事，两样就不了了，明白吧。

老约会不会不幸福，你是说约炮呢，还是约会呢，现在的课程强调的是你要多认识女孩子，多跟他们真实的沟通，把你真正你正能量的正面的你去跟他们交流是一个社交，我觉得社交是没有任何问题的。

但你说你老约炮的话是不是对以后有影响，那也看你自己，明白吧，但是我觉得呢，就很年轻的人才会在乎约不约炮，因为你可以花钱啊，你干嘛学这个课，所以最终的话人还是要有归属感啊，归宿，这个问题的话也问的非常好。

那说明是你的问题，为什么呢，你经常是就是可能跑过问你的问啊，或者说一些你背诵的花术，他才会说好吧，明白吗，如果我说这个刚吃完饭啊，这个走不动道了，他发个小猪，他能说好吧啊，说好吧，我就说你在干嘛呢。

猪猪宝贝，他说我待着呢，我说其实都不重要，重重点是叫你猪猪宝贝啊，他说对呀，是为什么叫猪猪宝贝，我说你跟猪一样，这个聊天全靠我，但我们的感情很难呀，你看谈到感情已经升高关系了，明白吗，他都知道哈哈。

也对我不是很会聊天，你说好那我们改写信吧，你说要不我们改唱歌妹妹你多喘透，开始下一句他总会有情绪的，是你的问题，你总是什么呢，你没有真实的自我啊，你是出现问题，嗯，那个你干嘛呢，他说待着呢，啊。

你说你带着真无聊，他说可不是吗，你在做造句跟评价的话，或者是你在脑子里想起背了几句话怎么用的话是错误的，明白吗，比如说啊，这最糟糕的情况，我是没见过啊，咱就想最糟糕的情况。

这个女生一通跟我聊聊完了以后呢，这个我说那个不会聊天也没关系，其实我刚开始见你的时候，我也是小头乱撞的，后来呢，还是这个想一些抖音的学习的知识，这个还是希望把我们的感情革命友谊去深化一下，你这么听了。

你舒不舒服，所以你你要说人话，嗯，很多种解决办法，我说那要不语音吧啊，他说语音我更没事过了，你说我也没事过，对吧，你语音我上来，我又说我说我不知道说什么，但是呢，我觉得这个你你的嗓音声线很好。

我希望每天都能打电话不就行了吗，这也是一个互动啊，对吧，你又说啊，难怪他也不在不接电话，嗯，就是在你面前出现的很多问题是因为不一致造成的，广东线下，我不知道我上次有一个深圳线下。

一个深圳线下客这个三天的时间，基本上讲到聊天的时候，当天晚上有二十个十六个人，应该是有十六个人应该是有七个直接去约会了，然后直接是人家的聚会了，排队了，或者单约，然后有当天就在一起的。

所以你要说什么时候，我觉得要看公司的安排吧，因为也在冬季了，同时呢，线下是相对来说耗费精力特别多，但我个人认为我就是没有参加过线下的，我看过很多的书啊，怎么怎么样，我觉得线下对于我来说根本不重要。

重要的是我自己应该怎么做，这个呢，我会发给这个大卫已经给我了啊，我会发给这个助教，然后你们可以跟他要一下好吧，这个对聊天互动的相对来说有那么一点点帮助啊，他去年的话还是很有帮助，但今年呢，我看来了呢。

这个帮助不是很大啊，我不认为他给你取消了，就多半是骗子，有这样的人吧，30%是这样的，因为他不希望你能够在探测上关注到，他是在在线的情况，说明之前有男的就质问过他明白吗，所以这个你一点关系都没有。

所以大家关注的点永远是别人，就是别人任何行为都是跟他的环境有关系的，你要记住这一点就可以了，相对来说是不可以，因为这样的话呢，基本上他最后就不理你了啊，要么呢，就是这个，要么就是你是备胎。

就是我哪怕是成为很好的女性朋友，都是在聊天当中有那么一点点感情的这个在的，那这个是一个男女之间的一个保质的东西，并不是说要怎么样有目的，但是这样会有情绪跟情绪，明白吧，这样的话，哪怕是你谈男朋友了。

你男朋友对你好吗，害我说的是那方面对你好吗，啊，都可以去说了，明白吧，不是明天一再拜拜，明天在熊猫直播，可能会用到一个YY房间的连线功能，这样的，因为熊猫没法连线，这些都是一些连续感阶段。

甚至是他往诱惑阶段走的时候，他会他会的这个进一步了解你吗，我认为这个啊，是这样的，就说他问你的十个问题里边，你都是真实的回答就可以，而在真实的回答当中呢，不要忘记有一些诙谐的小幽默，但不是玩家的感觉。

明白吧，然后呢，你只有诙谐的小幽默，在你想着重表达点才能足够的，这个怎么说严肃，然后足够的有这个框架，明白这个意思吧，那当然了，这个还是在互动，是在了解，对不对，所以你后面的话，一定有一些升高关系的点。

你说你问我这些，是不是特别想跟我在一起，好，其实我早就把床都铺好了，他可能又说，哎，你们男生怎么就想这些问题，这我只是打个比方啊，这个升高关系，对不对，你也可以是画面感植入的去报报，什么，寒冬了。

这个陌生的城市，哎呀，真的是每天晚上都是孤枕难眠，对不对，你说我，我觉得人都是矛盾的，嗯，我们都是这样的，我们彼此欣赏喜欢，然后又害怕，嗯，开始等等等等，那么就跟着感觉走嘛，对吧。

你最后其实说了很多东西，都是情绪的话，但没有逻辑，因为最后是什么结果，你没说，是吧，他可能会问，你说你知道什么事，跟着感觉走吗，可能又不知道，你就说跟着感觉走呢，就是想要去的地方就要去。

想要吃东西就要吃，你觉得对吗，他也说对，然后我说跟着感觉走，就是想要见的人就要见，我们什么时候见啊，他就可以了，那么因为他很多的质疑的时候，他是不是在用逻辑思考，在跟你想问题，明白吧，那么呢。

到感性层面的话，还是要两人相处的，对吧，我刚才不是说了吗，你能不能好好想一下，你到底想干什么呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，你能不能好好想一下，我怎么会想这些东西呢，这事你也不知道吗。

我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，你能不能好好想一下，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢。

我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢。

我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢。

我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢。

我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢。

我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢。

我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢。

我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢。

我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢。

我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢，我怎么会想这些东西呢。

我怎么会想这些东西呢。