# 男哥-门徒3.0：13-标题：（基础篇）展示面基础 第二节

第一次聽課的，第一次聽課的，你應該把前半段知識聽一下了，這個不知道每一次講完課以後，你們有沒有去做兄弟們，比如說搭訕你有沒有去搭訕，哇今天我看到一個人，這個講完搭訕之後已經是兩個月過去了。

一個多月過去了，那麼這個人在跟我說什麼叫搭訕邀約，什麼叫這那的還在停留在，什麼是名詞上面，我希望兄弟們還要做一個實戰派，不要去看一些沒有用的東西，然後去琢磨，琢磨了一大堆自己根本沒有走。

所以不管是戀愛也好，把妹也好，重要的事情是把還是妹，最重要的事情是你要動，這個動詞兄弟們能理解扣個1，這個如果不明白的話，就去聽一下之前的開悟片，很多人都是平日上學，琢磨一些沒有用的東西，這個。

那麼我上周也講了很多光跟線條，那有多少人去做呢，沒有，這還是很多人，這個在於，哎能夠怎麼解決一下，我自己的個人問題等等等等的，你的個人問題呢，需要一個系統的方式方法，所以我不知道在座的各位。

你的執行力到底有多少，這個問題，所以有些兄弟們在這塊就會有差異化，有的人就做得很好，有的人還沒有做，那就很糟糕，是吧，有的人還在想，人法地感覺很難，但是你頭像都沒有去做，至少，其實沒有什麼太大意義。

還用一個卡通的頭像，然後你再跟我說這個難那個難，事實上是難不難，自己都不會去做，那麼剛開始呢，其實大家都在一個起跑線上，慢慢的會發現兩極分化，特別是以後拉琴也好，怎麼樣也好，因為有一部分人沒有拉琴。

你們作業不完成拉琴幹嘛呢，對吧，就大家在聊一些沒有用的東西，那麼作業做得好的人呢，以後會拉琴，你們也會看到，有些人呢就再也不說話了，還有些人就很活躍，就像相當於一個這個班級一樣，你班級裡面。

這個也會有好學生跟差學生，但是他們剛開始其實是同一起跑線的，所以我希望兄弟們還要有些執行力，那麼這節課怎麼安排呢，這節課其實在上週的時候，我在各種群裡邊，看了很多兄弟們的這個作業情況，這個。

要進行一些點評，那麼呢這個，總會有人去做對吧，然後同時呢要繼續往下去講，這個展示面已經講得這麼細致了，還給你充足的時間讓你跟上我，最後什麼都不做，那兄弟你要想一想，你說你為什麼沒有女朋友呢。

所以今天的課程分為兩部分，然後該做筆記還要做筆記，一邊看一邊記，其實還是這個來得及的，這個有一個兄弟說，搭訕不敢邁出第一步，那麼你就活該單身，好不好簡單吧，你就罵自己活該我單身，因為我特別慫。

有一些兄弟做的還是很好的，這個你說，哎南哥你怎麼不加我，哎南哥怎麼有些同學加了啊，我基本上還是看頭像的，他連一個頭像都沒有，你說這樣執行力的學員，你說我加他幹嘛呢，對吧然後去聆聽你，去抱怨嗎。

做一個樹洞嗎，所以這個南哥戀愛教育啊，是南哥內核還是講究要，從內而外的改變了，那麼我們看一下這個兄弟做的，啊其實他呢應該是之前聽過，導入蘇花計劃的內容，所以呢這塊呢就，很顯然他的濾鏡也會做。

我們可以看到運用了很多線條，包括大衛老師以前講的，人在照片的比例，對吧我覺得這還是相對來說不錯的啊，給一些沒有做的兄弟們，你們現在就可以去截圖啊，這個方式去做，明白吧，是這個目的而不是看猴一樣。

那是過去了流水賬，啊好的好的，看來這個海賊王是這個，系統顯示的問題啊，這個南哥錯怪你了，那麼呢再看，那麼再看一下這位兄弟啊，其實我覺得做的也都 ok，啊他用一些對角線的方式，把一些。

食物啊還有這個景色拍出來，哎這個應該是那種花200塊錢左右，嗯五星級酒店的自助餐吧應該是，我看比較像，啊這些照片的話呢，我認為都是合格的，那你會說這些照片怎麼使用，會在最後一節課給兄弟們講。

照片的佈局啊，照片是怎麼佈局在朋友圈裡面，哎呀這兄弟問的特別好，就說照片啊怎麼去佈局啊，什麼時候用一些單反啊，擺拍的這種哎一看就比較生硬，但是還算過關對吧，什麼時候用抓拍呢，啊南哥什麼時候用配文呢。

什麼時候不要配文，他配文怎麼甩呢啊，今天都會去講好不好，問的特別問的特別到位啊，我們來看一下這個圖是什麼時候發的，好不好這個兄弟呢，這個應該是一個消防員啊，是其實南哥的學員什麼的職業都有啊。

我還是很慶幸自己，嗯有這樣的學員啊，那麼他用單反去拍了一些工作照片，我覺得其實，啊，這個消防員啊，還是值得大家去尊重的那麼呢，這個，這個屬性是如何在朋友圈去做的呢，還是要看你的配文，啊兄弟們都會說啊。

南哥給我來個配文吧，你說啊這個照片這個質感不夠，咱們第一節可以說了光啊不夠啊，就是線條不夠啊，啊這些是一些這個個人屬性，那麼呢首先這個像素不夠高行不行，不行你第二點呢，是記住了你。

像素很好有的時候是需要什麼，是需要，這個配文去點綴的，那麼123我覺得都還 ok，你們可以看一下把它抄下來，好不好那麼123是從何而來的呢，不是南哥他們背去的啊，人生一定要走捷徑知道吧。

開悟篇已經講過很多了啊這個，啊抓住核心直接成功啊，慢慢悠悠的，你可能背個15年的也不一定有內，有內涵對吧，那麼怎麼做呢，第一個是馬南啊這個馬南的微博，啊記一下這個你的配文可以，去用馬南的微博啊。

這個馬南的微博有一個屬性不太好，就是記住了啊，他都是一些，啊，情感方面的，而且是消極的啊消極的，那麼消極的，這些不好的我們能不能用呢兄弟們，我們能不能用，啊我現在講的很多內容。

基本上是8000到1萬塊錢的私教，都不會有人給你講的內容，所以你要好好聽了，啊花2000多塊錢，3000，3000塊錢能夠實現這樣的，已經是在當今不太可能了啊，那麼呢這個，就是負面東西可不可以發啊。

這個，兄弟們討論一下，然後呢怎麼去發，啊怎麼去利用，對馬南我給兄弟們截個圖吧，微博截個圖，你們去微博自己看一下馬南什麼，啊因為我現在用兩個手機應該，我給大家截個圖吧啊看一下，好兄弟們看見了吧馬南這個啊。

這個你去訂閱一下他，那麼每天發了一大堆呢，除了廣告以外呢，基本上都是一些消極的東西啊，你說哎南哥這消極的東西我操我怎麼發，人啊要立體知道吧，你立體才能夠產生吸引力，對吧啊有人說這個之前給兄弟們講過。

啊這個四點對吧健身，這個是這個健身也好，帥也好髮型也好，衣品也好就是外形，然後呢身高，硬價值還有閱歷對不對，那其他其這以外呢，人格的立體是一個軟價值啊，那麼呢這個軟價值怎麼去做呢，有的時候是這樣的。

就是你需不需要說一些負面的東西呢，需要但負面的東西的作用是什麼記一下，就馬南基本你看一下，他基本就有點負負面的，所以注意了啊，你後邊要備註了他負面的東西，你在選擇的時候，一定要用於體現自己的立體。

不是體現自己悲觀，也不是體現自己臥槽那麼極端，所以他裡面70%是用不到的，記住了嗎，你要精挑細選可能得滑個10分鐘，才能看出來，兄弟們知道了吧，你別弄完以後拍張照片挺好看的。

弄完以後是給人一種不好的感覺，或者極端分子的感覺，馬南基本是這樣，但是他有些話，非常好使，什麼話呢，我給大家告訴大家一個竅門，就是他很多都是很長的話，對吧怎麼去篩選的篩選那短話，短話很短的。

那都是很牛逼的，這個，為什麼要去說這個很短的呢，因為這顯得你，就是很神秘，說你寫一大堆的時候，其實那個時代已經過去了，寫一大堆，感覺有點分身技俗，可能這個16年，15年南戈內核2。0的時候。

是那樣的對不對，有沒有那時候的學員有的話扣個1，那會是那樣的，對吧這個包括我寫配文，有時候會說有些人可能，就沒有時間去健身，那會這麼寫對吧我拍了一個健身，我說有時候很多人都說沒有時間去健身。

但是他們在微博玩微信，我認為，你有這個時間就一定會去健身，就好比，這個，你喜歡一個人就一定會有時間，那會是這麼寫，你說這樣的句子好不好使，好使包括打熊什麼什麼，都是從微博流行出來的，但現在流行剪接。

這塊又要記了，其實我的可能有點發散型，在不停的給你輸出很多的知識，但是你不要亂，為什麼呢現在我要給你講一下，就是說我的課程的演變，然後為什麼到3。0了，為什麼這個配文要剪短。

甚至很多配文南戈的這個朋友圈，這個上一次給你看了，沒有配文對吧，就是他現在從2016年2017年，大家都很注重朋友圈之後呢，每個人都，基本上這個，都在做朋友圈，那麼呢20% 30%的人呢這個。

做朋友圈之後呢，他們就，認為以前，啊我用心去做一個朋友圈，得到很多人注意到現在，這發朋友圈就很自然了，變成我人生的一部分了，所以呢這個名字就會越來越短，知道吧不是這個這個這個，這個配文越來越短。

是在馬南中找一些文字很短的，並且很酷的，一擊致命的啊，就能抨擊到社會的熱點，或者人格的本性，但是沒有那麼負，負這個，這個負價值的啊，這是你需要去做的這是馬南啊，好吧這個簡單來說就是這樣做。

這個你關注之後呢多去，這個看一看啊，相信呢你比我呢，會更加了解這個公眾號，應該怎麼去用好不好，馬南大部分70%都不要用啊，啊剛才剛才斷線了我再說一遍啊，那麼告訴你呢怎麼用，他有什麼樣的屬性怎麼挑選。

剩下事情是你自己去摸索對吧，哇發完這以後沒人，那可能就是我選錯了，發完之後哇，很多人跟我互動呢還不錯，那麼請問的事情是，你會篩選了你知道馬南的屬性了啊，這個怎麼用了，詞很短了，那麼呢這個記事很短了。

這個你要怎麼去用啊，就什麼時間段去用比較好，怎麼用比較好他的作用是什麼，呃這個可能是互動，大家互動的話有點慢了，我就不等大家了好吧，就是我剛才談到了立體什麼叫立體呢，你可以寫一下反差感好吧。

我經常在2017年下半時段啊，開始就是著重講反差感，什麼意思呢，這個前面可能已經講過了，他會是一個強吸引跟引起，對方注意你的方式，比如說啊這個，我，一直都是浮誇的感覺哎，突然穿一個正裝。

是不是那個正裝的照片的點贊很多，啊你天天都是正裝，你突然發一個，哎你會極限運動那個照片是不是很多，所以不是照片本身傳遞的內容，那可能是之前的套路或者方式，而現在的方式是反差性，對吧這個應該給兄弟們講過。

那麼呢這個啊，有些兄弟們說劇毒 app，你們可以去看一下啊，好吧那我呢還是不要原始，就是每一次呢這個，因為我也不怎麼發那麼長的配文了，知道吧，啊基本都不發配文啊發個表情，發兩個字。

你們可以看到照樣有四五十個點贊啊，好再說回來這個，作用在於，你不可能每一個展示面，都是優質的，你也不可能每一個配文都那麼華麗，那有點跟生活脫節了對吧，你就裝逼了對不對，那人格的立體體現體現於啊。

你只有一些負面的時候才能體現正面，你正面的時候，負面的東西才會有跟人去關注，對吧啊所有人都那麼寫還有用嗎，你們可以發現其實2018年怎麼樣，點贊的人已經很少了，對不對你的朋友說點贊人已經很少。

不像前幾年哇一年三年很多，啊大家都疲憊了，所以呢你有的時候需要反差感，好吧這個，可能還有些兄弟們不懂什麼叫反差感，舉個例子啊這個你抗日戰爭你犧牲了，這個，不會有人記住你因為死人太多了對吧。

但是呢怎麼這個劇本一般都這麼寫呢，哇你剛開始是一個流氓啊，你是個土匪，但是呢大家都說你不好，最後呢這個只有你，這個去參加抗日犧牲了哇，所有人都認為是我錯了，是我錯怪他了他才是那個英雄。

哇就使得人人格呢更加鮮明，對不對，那你這個馬男的作用也在於在這裡，知道吧天天就是吃啊，啊衣食住行啊有意義嗎，沒有哇這個男人可能在某一時段裡邊，他的，這個思維還是很有深度的。

對吧男人講由外圓內方外邊很圓潤，其實內心一團烈火，那麼就很適用於馬男了，聽懂扣個6對吧，那你有了這樣的內核之後，請問馬男應該經常發嗎，馬男應該佔據一個什麼樣的比例呢，我個人認為5%，但很犀利別人不點贊。

人家也有震撼人家在看對吧，那麼這位消防的兄弟我是選用的什麼，這是馬男給兄弟們介紹過了啊，那麼這個消防的兄弟，是這個是是是是是是，這個，用的什麼微博呢啊，可以兄弟們往下看一下，兄弟們呢所有的去關注一下啊。

這個，這個怎麼拼叫這個，麻這中文叫什麼，matchlock，我不知道我英文不是很好，應該叫這個名啊兄弟們去關注一波，好吧，你們可以看到他的字呢，就相對來說比較少啊，你看就比如說我給他來個實戰啊。

在熱門裡邊有這個對吧，你看他裡邊是有三個配圖，我會選哪個配圖啊，我一定會選中間的配圖去看，長配圖我都不看，這樣的話是不是效率很高，明白了吧，明白了吧，短的這個句式比較好啊，這個呢相對來說都非常正能量。

那麼怎麼進行搭配呢，馬男的配文在你整個朋友圈照片裡，佔多少5%，這個佔多少呢，也就是7-8%啊或者是10啊，差不多了15啊，15吧好吧，不會很多啊，大部分的話還是不怎麼發配文，因為他就是你生活的一部分。

你為什麼每一個照片都要去精心去，構置呢，你可以一段時間去做，明白吧好我再說回來，呃，一個音樂他可不可以全部都是高潮呢，不可能他也會跌漲起伏，所以這兩個搭配起來，會顯現出，呃這兩個不同的特質。

更容易讓人記住明白吧，你如果全都是用，啊比如說用下巴呢不要，停止奔跑不要回顧，回顧來路啊來路無可眷戀，有人會看嗎，沒人是不是心靈雞湯沒有人去看，你要去找犀利的正能量的，但你天天發這個有沒有用。

也沒有用對吧，所以要這個融會貫通啊搭配著來，那麼呢還有一個啊傾向於愛情的，對吧傾向於愛情的，你說南哥為什麼你，大老爺們寫這個呢，因為你的目標是女性啊，傾向於愛情的就等於傾向於情感，共振類的啊。

你是有柔軟內心的，對吧，這裡邊啊大部分都是戀愛的，寫的呢都過度的，怎麼過度的女性化，所以呢兄弟們還要找出那種簡短的局勢，符合男性角度的啊去寫，效果呢相對來說都還不錯，好吧所以你的配文當中。

這個這三個微博加一起應該有多少啊，應該有30%吧也就是這樣，啊30%是有配文的，那麼剩下的呢是沒有配文的，聽懂了嗎，是沒有配文的，我今天吃了什麼喝了什麼如果不是，特定的東西的話是沒有配文的。

好那麼呢今天給兄弟們一個作業啊，就是去熟悉這些微博啊，有些句子真的寫的很好，那麼呢，然後你再去看你之前你的一些照片啊，不要去弄個餐巾紙啊，拍個杯子呀那種照片，現在還是有自己個人屬性。

或者有自己的這個外貌的形象的，你去看看啊哇，其實當時的照片是不是其實啊，我去用這些配文的話會，使得啊，這個整個展示面有種畫龍點睛的作用，好不好這是一個作業啊，不要這個看完就完了好不好。

那麼呢這個我們還要說回來啊，就是看一些優質的學員，我認為比較好的啊，這個一個禮拜之內，做出來比較好的作業好吧，至於配文，呃剩下的怎麼做朋友圈怎麼搭配，我會在最後一節課說啊，還有兩節課的時間嗯。

好這張照片可不可以啊，其實這張照片可以啊，我目測的話這張照片也就是五個贊，不會照啊很多贊，但是為什麼要，哎你說南哥這個贊，很少沒什麼人互動我為什麼要做呀，你的朋友圈呢不是為了，別人去做的，而是你覺得要。

這個踩下平時的生活，對吧啊當然今天講的課只是基礎啊，社教課可能講的比這更深，所以呢，你們覺得這張照片是合格不合格呢，我個人認為他有自己的色彩，有自己的這個線條光線，我覺得是合格的。

啊這個不要去往內容方面去做，因為一個女生映入眼簾的是整個你的佈局，整個你朋友圈的這個，怎麼說是不是能夠讓他眼前一亮，所以啊我認為這樣照片呢是合格的，知道吧是合格的，你周圍有沒有這樣照片呢。

對你說這個可能是一個什麼DJ台吧，但是我想跟兄弟們說的，我有一張一模樣的照片，那個呢是在看千古情的時候哇，灑下來的我趕緊就抓拍了一張，知道吧所以這個能不能抓住，生活中點點滴滴是有回事，您一個月15。

000塊錢，有沒有生活又是另外一回事，對吧賭了喝酒了有那個錢啊不如去健身啊，不如去走一走看看，對吧這個如果你這個，還沒有做過這樣的照片，我建議你都截個圖對不對，把這些作業都做了嘛啊狗可不可以。

可以對吧拍的這個很好，但是這個狗呢，如果拍完照片之後光發狗行不行呢，我個人認為一般，所以呢你要做一件事情是什麼，你要做一件事情就是啊兄弟們記一下，朋友圈30%剛才那些好10%是什麼呢。

是釣魚知道吧什麼是釣魚呢，其實跟馬南有點像，就是馬南，是在晚上發的，知道吧晚上9點到11點之間啊，這段時間哈這狗狗什麼的呢這種，我覺得啊，有個很好的釣魚的配文是不錯的，什麼叫釣魚的配文呢，就是這個配文。

很容易讓別人產生共鳴並且回復，所以這張照片是合格的對吧，那那你去怎麼能夠讓他有一個別人，很好回復你的感覺呢，你去給別人一個台階，這個配文可能就不要那麼多內涵啊，或者是個反差感，所以說大白話。

但是這個話呢，對吧你是拍過這個狗，這個狗給你什麼樣的狀態，讓別人能很好的去接你的話，知道吧，簡單來說最簡單的釣魚，他在等一個女主人，請問，但凡是對你稍微有點感覺，或者聊的不錯的女生。

他會不會點贊或者回復等誰呀，對不對肯定會啊，然後接下來就是你說比如說，啊點贊的人對吧，你不能說你呀那就很傻逼了，對不對你說點贊人或者留言的人，他說我才不要當他的狗主人啊，或者怎麼怎麼樣啊或者說啊是啊。

那這個那我要他他在哪啊，那這些都是話題，對不對重要的是你怎麼去邏輯，把它圓回來嗎，比如說啊要不了這是我哥們不是我的，他說切又白扯，啊你說我想了那麼多心思，其實就是引起你的注意，你說核心是什麼感性。

在前面的這個可口可樂跟，這個撸串當中已經給兄弟們講了啊，不要用這個邏輯去思考，我回復是不是完美，那麼這樣去做，是不是比一張照片拍出來就更，有力道了，對嗎，什麼照片，是不要配文的，什麼照片。

沒有配文感覺有點青澀，配文真的只有裝逼的高冷文嗎啊，今天講了這麼多的方式方法，我們再看一些兄弟們的作業好不好，如果你還沒有做這些作業的話，我覺得一周的時間了，嗯兄弟你說你為什麼沒有女朋友呢。

為什麼你喜歡人不喜歡你呢，很有可能是自己沒有執行力吧，這是一個，這是一個十人的朋友圈，三個半月了，從5個人到現在22個人別的不說說，就算划拳這個事，人多了該管管了，啊大頭大頭，以一下當擋住鏡頭。

書桌臺我也可以整理好，啊好好的金毛布做菜籍，好這些全部都在幹嘛呢，基本上除了第一個這個，叫行性領袖或者說聚會啊，你有很多的朋友這個女生是很喜歡看的，知道吧這個話多講一點啊，記一下啊。

其實你的你的朋友圈當中不要總你一個人，啊我有很多的妹子都在跟我說，你朋友圈不要一個人啊，這個我喜歡跟你的朋友玩，我跟你我喜歡群體玩對吧，特別是那些高分妹，我喜歡你的圈子帶著我一塊玩。

對吧他一看你不是孤獨的啊你有朋友，這個是一個很高價值的事情，當然你的朋友不能太low對不對，啊這是他的朋友圈，他的圖呢是 ok 的，但今天一看他的配文，其實好多都是假表情就錯了啊，就錯了。

這些呢都是他發的一些照片啊，但每個人的生活水平不一樣，所以呢啊有些人沒有這個條件，有些人呢比這個條件更好，啊這個，我要表揚一個同學叫控格，我不知道他還在不在啊，這個是去年的學員。

他當兵呢一周只有一天的時間還要翻牆，只花一個小時的時間來回，啊然後去做展示面，啊他那會問我，那南哥我現在還需不需要做，我說你要去學是肯定的去接觸啊，這個沒有條件去創造條件也是應該的。

一個月總有那麼一兩天吧，啊同時呢，你在部隊你不可能一輩子在部隊吧，對吧啊他還是這個很具有執行力的，所以這樣的人都在去做，你要不要去做呢，所以他又是一個什麼樣的條件呢，每個人條件不一樣啊，3。

0的課畢竟是網絡課，跟你講的是基礎，你要去模仿甚至是提高啊對吧，這個是其實我認為拍的不錯的，我不知道兄弟們有感覺，他雖然是拍了這是酒嗎，怎麼一摁還能撇進去是汽水嗎，啊我不知道是什麼，反正是給人感覺。

哇很會拍這男的很會拍對不對，所以你的照片用一個月30張嗎，你哪怕一個月三張，可不可以讓你整個朋友圈很乾淨，但是呢每張都很精緻啊，就說不用很高大上，但是我隨手一拍就很牛逼，你看看有很多女生他可能一年就。

20張啊30張，對吧因為他很多東西都是生活化的，我今天吃個牛排我不需要發哇，所以你也不需要去拍裝逼的東西，就隨手一拍能不能拍出怎麼樣，你眼中的感覺，有些兄弟們肯定這個時候又會說啊。

男哥這好累啊真的好累啊，請問一個女人一輩子跟你生活在一起，你用一兩張照片去詮釋，他跟你生活在一起不會無聊，你覺得不值嗎，你心裡要跪舔就值嗎，這是第一個問題第二個問題，這個都不願意去做。

給自己做都不願意去做，那麼誰會來愛你呢，這個還是又說回來了好吧，我覺得這張照片相對來說比較不錯的，請問這張照片要不要配文呢，我個人認為不需要配文，兄弟們能理解嗎不是每張照片哇，這張照片拍的太好了。

我再來個配文不是這樣的，我越是他生活化我越我越不需要，那麼這個照片如果沒有配文的話，應該在三個贊到十個贊之間重要嗎，不重要，他會在整個組成一個朋友圈，巨震的時候產生效果，不代表不代表他的就是很好的。

這個我只說的事情是這個，沒有基礎的人，那你需要去模仿這些人好吧，因為我不想不想去拿我的照片去弄，那第一呢很多人造圖第二呢，可能也不太適合每個兄弟，我就告訴你這就是啊學員啊，就跟你一樣的人，對吧。

可以看到這個兄弟們可以看到嗎，比如說這個刨去濾鏡啊，今天會講濾鏡，就是除了這些濾鏡能夠使得這個，各種色澤光線更加這個啊，是是人能夠注意到之外，他們拍的基本上都是按照之前課程去做的。

啊之前課程去做的我還是，相對來說比較滿意，那麼我再說回來啊，如果我去了某個城市，我怎麼去印證那個城市呢，就是我來到這個城市呢，一個是定位對不對啊，第二個是什麼呢，第二個是這個機場的標識對不對。

啊我記得上一節課有過啊，這個斜過來的標識，還有個是自己的個人照對吧，你的照片這個，我注意一下啊，就是你的個人照當中除了有光有線條，這些可以也可以去調，你只要找線條，想找這個夜景的光就行。

那麼呢你怎麼怎麼站呢，又是一個很大的學問，知道吧怎麼站是一個很大的學問，如果你穿著比較正式，那麼你就是正式的那種站法啊，這個也可以，但是如果你休閒的時候還很正式，那麼請問你工作的時候，你還是很正式嗎。

那這就沒有反差性了，所以呢兄弟們要想一想好吧，呃以下呢，只給兄弟們類似於這個網紅的做法，啊有些人說我30多歲了，可是不是不適合我錯，你30多歲總也應該有一些，啊類似於以下照片的風格，照片盡量隨性。

不一定是像我這樣的這個，比如說比較，這個自然或者說頹廢啊，你可以是另外的，對吧但是你想一下，這個彭亦建30多歲，這個吳亦凡他們這些人，是怎麼拍的好吧，不要過度的苛刻，啊這個，我為了拍而拍。

啊就隨性一點抓拍可能是這樣的，我基本上拍一張照片可能二三十張吧，啊你會說很麻煩嗎，那其實女孩子，你看到心儀的女孩子拍的照片，那他可能都是100張，順便可以看一下，就是當今呢已經沒有什麼人去點贊了。

對吧就點贊很少，我就兩個字深圳，然後呢就44個點贊請問為什麼呢，一定是有線條跟光，對吧同時呢南哥是一個很他媽的，很有心機的人，就是線條跟光是不是再加上我這個形象，把腿再一拉長，啊有點裝逼了對吧。

嗯裝逼了對吧，哼但是後面有個肯德基知道吧，就很多人能夠去留言，你一定要讓你高能夠高得上去，低能低得下來，你的那個吸鐵石一樣對吧，兩塊吸鐵石能不能貼在一起啊，那就沒有高度對吧，你太遠還要吸力嗎。

所以他們很多女生，就是女生啊，有的時候不是說不想給你回復，他不知道怎麼去回復對吧，你很裝逼他要回復那他不是跪舔啊，所以他們都在說，啊後邊的肯德基應該變成麥當勞啊，還有什麼掃碼啊。

還專門給肯德基做廣告啊等等的，他們就很好的，容易從第三方來接入到你就像寵物一樣，能理解嗎，能理解吧，呃，這個是要表達的好不好，那麼這個照片，就是就是說我為什麼這樣呢，因為我正臉照啊。

不是說你每個人都是這樣哎呀，是不是斜個肩膀低個頭，不是啊是我正臉照啊這個，左臉大右臉小，兩個眼睛呢不一邊大，那麼呢這個有的時候呢我用這個，另外的一款軟件啊，可以在大頭貼的狀態下呢，把這個眼睛去調一調。

呃但是如果拿手機去抓拍呢，讓朋友去抓拍一張我是很難做到的，所以我基本上呢就是，去找一個角度的低著頭，顯得鼻樑比較高啊，這是我，那麼每個兄弟這個臉型都不一樣對吧，比如說你腮幫子很大，你你能不能低著頭呢。

可能我建議你側臉會比較好，因為側臉看不到寬度，能看到那鼻子跟下巴的立體感，所以我這要講的事情是什麼，你自拍的時候這可能大衛也講過，你自拍的時候，你總要能夠找到幾個角度，甚至是幾個動作是適合你的。

是適合你的，你能明白嗎，適合你的肢體語言和髮型呢，那麼這怎麼去找呢，抖音就夠了啊，抖音我覺得很多潮流的，小哥哥的方式就夠了，那如果你說這個那我不是那種人啊，我不要，我想表現出這樣照片我很成熟穩重。

那麼呢你去搜一搜彭于晏，我看也就夠了，真的是要去做功課，而不是坐在這裡什麼都不幹，好不好，我相信有觸動的人一定明天就會去做，對吧明天就是周末就要去做哇，南哥說了要拍20張，我能是他學員我還不如他呢。

我拍100張，我總要明白什麼動作是適合我的，光線條上來就是動作肢體語言，對不對，啊我們可以看到這個這個學員是，怎麼說呢，他就嘗試各種的方式方法啊，這個可能也是網上抄了一些，自己來琢磨各種去擺。

那麼你是不是每張照片都好看，不一定吧，那麼兄弟們來看一下，他哪張照片比較好看，123456789啊，十十幾張，你去編個數來看一下哪些照片是好看的，那麼他呢有的正臉是好看的，有的側臉的。

比如倒數第一張正臉是 ok 的，對吧，但是顯得有點反正你平民嘛，這個平民裝啊還算 ok 吧，硬朗行呢，對不對，呃第二張側臉倒第二張的，我覺得反而 ok 啊，鼻子比較挺對吧，第三張倒第三張就不 ok。

對不對，我們來看下他，其實如果拍張大頭貼是什麼感覺，但是他利用光線條，在正確的姿勢下又是一種什麼感覺，你認為哪幾張照片比較好，拍一個123好不好，好這位兄弟說到這個關於服裝的展示面的。

穿這個穿搭的一些服裝的問題，那麼我們之前，合作過一個一個微商，當然這個微商呢一直都是發貨很慢，然後，服務很差我們也一直在去交涉，到後來呢他這個擅自呢也這個發了一個，這個類似於朋友圈就說。

啊之前的都不用了，之前的朋友圈都不用了啊，之前的微信號都不用了加他新號，那麼呢就讓學員呢去加他單獨的號，那等於這樣的話，我們就更加沒有辦法去監管，所以呢現在服裝的話我們在9月份重新啟動，啊啟動的好處呢。

就是，物流會更快，然後服裝的層次化會更好對吧，有些一線城市你可能需要奢侈品一些的，那二線城市的話就便宜啊這個色澤，啊就行了啊我是學生對吧，那我們也在去進行糾正，啊相信會做的更好吧好吧這個。

服裝是一方面啊，今天講的是什麼肢體語言啊，你也會發現哇操其實服裝很重要，老子他媽花的服裝也6700塊，但是呢這個怎麼就沒有這個學員這個的話，還是要注意一些對吧，你什麼都做了你服裝沒有去。

完善的話可能還會有一些不一致性，那麼你去，排一個順時哪幾張照片是ok的，我個人認為啊這幾張照片都還好，都還好對吧，你不能說啊有沒有那些優質學員，那其實有很多更優質的學員，我就在這裡不講了。

嗯是一些這個老學員了，可能一年多的，那他們的展示面真的是很牛逼啊，認準一手客群微信，PUA88S打死大麥，呃，我認為這兩張照片相對來說比較ok，那麼這裡邊要注意，就是你需要把這些截圖以後去模仿，知道吧。

呃你要做的事情是後半你是不是就變成了，這個，臨病沒毒啊什麼收廢品啊這些廣告，那你一定要注意有很多人都是，可能你們那個地方沒有這個條件，那麼呢你要去縣城裡面省會，對吧去花一天的時間去拍也不要去湊合。

上面有些背景是很low的，那就不太好，可以靠近馬路欄杆底下燈光下，這些都上次講過了啊，我就坐在那個馬路杆上拍了一張，只要有光線條而且呢，整個這裡邊呢，這個畫質質量比較好就ok。

好吧他這個應該都是拿手機去拍的，這畫質是一般啊，也還說得過去，有些人說啊這條件沒有那條件沒有，感覺他那牆好牛逼啊就是一個天空，就是一個夜景，這都是學員拍的，臥槽，嗯在座的各位。

是不是有些人還沒有做作業的，應該感覺到羞愧，好吧，這些呢都是按照之前的這個服裝搭配也好，這個我指導的，然後按照要求去做的，兄弟們可以看一下，呃，整個的感覺對吧整個的感覺啊，這個作業完成的都是不錯的啊。

那還有的一些這個比他們更早的師哥，那當然當然你們的作品就是，更好了啊，啊有一個兄弟說我沒有進群沒法交作業啊，你之前呢去交給助教就可以了，知道嗎你交給助教就可以了，不是你進群的才好，這是之前可能2。

0升級到3。0的學員，啊這個作業呢，也不是什麼都要來，來這個老師來批改，因為你畢竟不是師教，他是一個網絡課程，對吧你也對得起自己，啊我認為就是 ok 的好不好，那麼呢時間過得很快我靠就沒有講這個。

啊軟件的操作那麼呢，這周呢兄弟們就服了啊，我明天同一時間，繼續加一節課好不好，繼續加一節課，以後加課會更多，因為有很多時候可能是我聊天聊的這塊，哎我覺得有必要給兄弟們提醒啊，這塊也，有必要我都給截下來。

截下來之後呢可能一周還要加堂，你要做的事情就是跟上啊，跟上好吧那麼今天講了什麼呢，啊一些這個配文啊，你是不是要去做功課了解了解啊，然後第二個是什麼作業呢，看看之前的哪些照片，是可以用上這些配文呢。

會更好對吧，第三什麼叫釣魚的配文什麼時候發，對吧第四人物應該怎麼做，第五如何找到自己的優點，這些都是啊還是蠻多的啊，給兄弟們進行一些總結好吧，濾鏡呢明天給兄弟們講好吧。

然後呢還有一個作業就是濾鏡的準備工作，那這個，給兄弟們呢，呃一些這個，啊怎麼講，啊作業吧好吧，第一個呢要下一個，軟件叫ins，好吧這下一個軟件叫ins，啊，這裡邊啊。

有一些都是聽過這個導師復發計劃的課程了，啊這個，所以呢人家都是陪著那些沒有做的人，如果還沒有做的話他真的是說不過去了，知道吧因為人家是想聽一些別的東西，聊天的呀，啊打數據的呀這些事情。

所以還是要這個賺時間啊兄弟們，第一個軟件叫什麼呢叫vpn，啊什麼叫vpn呢，就叫翻牆軟件，有人說啥叫翻牆啊，啊這個我，我我們的黨國呢就非常的牛逼啊，文化都限制住了，所以呢他把這個網絡分為內網跟外網。

也就是說你上不了國外的網站，對不對國外呢這個也跟你交流不上，啊這個，我要下載的一款軟件，必須要用vpn翻牆之後才能用啊，所以這個vpn多少錢呢一個月15塊錢，我覺得也每個人都能去做啊，而且呢不用花錢。

基本上這個vpn啊，每個人這個，就每個企業他們都是競爭的，他每天都有那麼一兩個小時可以用，啊你每天只要是拍完照片之後，翻牆用這個軟件去用一下啊就可以，而且那個ins啊是不需要一直用vpn的。

只是你註冊時候需要，啊這些都要記下來了啊，重複收聽我，不要去找淘寶啊，因為淘寶你不沒有，就是很多時候vpn是免費兩小時用的，就足夠了，因為你也不看什麼東西明白嗎，第一個作業啊，vpn啊去選擇一個。

啊網絡比較穩定的啊，而且每每天呢都贈送你時間的啊，第二個呢就是下這個ins這款軟件，有一個兄弟說怎麼能加入導師孵化計劃，啊導師孵化計劃，現在就是導師孵化計劃，因為我講的很多展示面內容是，別人沒講過的。

你學的這些東西呢，基本上能成為一個優質的導師了，啊然後怎樣能參加成為導師呢，馬上9月份9月1號開始我們就去探討，啊叫這個工作門徒，你來到我們這裡去工作，不管你是什麼樣的人啊這個，我親自去帶成為導師啊。

當然有一定的淘汰的這個概率對吧，具體怎麼做還在想啊，就是給那些可以創業的人，那當然我們還要做另外一件事情，就是這個事業合夥人也就是說你地方上，啊這個地方啊比如說你來不了北京啊，這個來不了上海這些城市。

那你在地方上應該怎麼去做一個創業者啊，我們給你什麼樣的技術知識，你也能夠達到一個月入多少的標準啊，這我們都在去想，這位兄弟說vpn怎麼找，你蘋果軟件就去app store去找啊，如果是安卓軟件。

就是安卓市場去找啊，好不好然後第二個呢叫ins啊這個，打ins基本上就能輸掉，其實比較好的p2軟件是visco，啊叫叫visco叫什麼，那些都是中階高階的方式，但真的p出來照片很牛逼。

真的是啊因為很多妹子都跟我說，高分妹都說哎這男的p的特別好看，我說誰呀我看看啊，基本上我教大家的東西，全部是高分妹告訴我的，知道吧很實戰的東西啊這個，你喜歡的人都不理你對吧。

很少會告訴你他們想要的這種感覺是吧，那我為什麼會用ins這款軟件呢，第一ins就有點像海外的這個，facebook一個是ins嘛，它是強大的社交軟件，有點像中國的這個，啊，微信對吧。

第二呢所有的大咖都在用這個，你可以去搜很多大咖是怎麼穿衣搭配的，好吧所以一些海外的這個，這個明星都會有，第三他只有翻牆能用也就是說，那有很多的女生都在用一些啊，什麼基蒙啊。

這個那個的那個這個的美圖秀秀啊，美圖手機，當然美圖手機拍完以後人很很很牛逼了，那個女的拍完了都很牛逼，拿美圖手機拍對吧，但是呢他們很少知道有ins啊，當然了有一些，現在比較普遍了，去年的話還還少一些。

今年的話很多人都知道有ins啊，啊，特別是上海比較潮流的地方他們都知道，但無所謂，啊，我說的意思是給那些沒有基礎的人聽啊，這個ins的好處在於，它是一款社交軟件在海外，這個使用率非常的高。

而且在中國他用不了，他裡邊的很多濾鏡呢是中國沒有的，而且操作非常簡單，一張照片p的話只需要5秒鐘，不像像vesco，啊這種高階的可能要p個，嗯，15分鐘但是人呢，p的要比這個好好吧，這個呢，這個，就是。

第二個作業啊，這個有的兄弟們說可以使用藍燈，我還真不知道安卓應該怎麼辦，因為哪個確實用的都是蘋果，但蘋果呢也有蘋果的不好啊，這幾年，安卓機呢也確實是很牛逼啊，下款手機可能也要入手安卓機，好我再說回來。

這個以外呢，還要用另外一款軟件啊，這個怎麼說呢snap，注意這款軟件的功能強大點在於，你只要拍白天的景色，注意了不都講光啊，現場你們兩個白人吧，只要你拍白天的景色，去麗江也好，去海外也好。

只要有景色特別有天空跟海的時候，他p出的效果會非常好，但是他p人的時候會使得人比較髒，能聽懂嗎，那麼這兩款軟件，基本上你的朋友圈就夠了，而且妹子其實都知道你用什麼軟件，哎這個男人還是有些品質的。

並不是一張照片去p個二三十分鐘的，哇 ok 為什麼呢，你是一個優質的男生，你不可能有很多時間去聊天，你也不可能每張照片都p的那麼好，你一旦每張照片都去配文，每張照片都p的特別好，做一個精緻的豬豬女孩啊。

你就傻逼了啊能聽懂扣個1，就是既隨性又簡約，我們做完以後效果還好，要這樣的目的知道吧，至於說這些高階的用法，我會單獨出一個99塊錢的課啊，這個visco的做法或者50塊錢的課，啊去做。

因為那相對來說比較繁瑣，起到一個錦上添花的作用，但他並不能使得你多麼的優質，那看著可能相對來說會更好一點吧，啊但是呢沒什麼太大的作用，我目前為止也，也還是用這兩款軟件，基礎操作基本上就夠了啊。

ok 今天的課程就到這裡，對於今天課程的內容啊，有一些提問嗎，啊我可以解答一下，如果沒有的話今天先到這裡好吧，明天同一時間9點鐘，我們我們繼續來講課啊，因為這個，今天人數實在是太他媽少了。

應該是週五時間確實是人數比較少啊，我一般直播的時候發現，週二到週四啊人是最多的啊，週五到週日人是最少的，剛才呢有個兄弟問南哥，visco也要去教嗎，你現在要去做的事情是，你對自己是不是了解，你怎樣側臉。

還要正臉還怎麼弄啊，這個形象是最好，同同時呢大頭貼先弄好，我看你的大頭貼我不知道有沒有改變，還是這個在這裡邊沒有改變兄弟，咱倆同樣是元寸，我相信你能做的比我更好，好不好我這還沒有加一些手啊。

是吧擋著聊天眼啊這種酷酷的樣子，對吧我只是啊給妹子發的時候，這個賣了點肉知道吧，大早上給，啊還是主播啊，這個熊貓的主播啊，這二次元呢，對吧他說哇大佬賣肉不太好吧，我說我有賣嗎我賣給大腦瓜的。

他說那也是我說那就賣了怎麼了呢，他說沒事沒事挺好的，我說那每天都要給你賣，啊這就馬上就是打情罵俏了，這些點以後都會給兄弟們講，我的意思是說，啊你總是吃不夠，是好的啊這個很好學，但是呢。

今天講的內容是不是能夠穩紮穩打，自己能做多少就是另外一回事，啊有些兄弟們說我都消瘦了，那真的是很扯犢子呀我他媽胖了，啊一看就是這個，可能熊貓這個做的比較好啊這個，熊貓的這個直播的這個，特效做的比較好啊。

美顏效果比較好我胖了，工作門徒的條件我現在還沒有想，只要我們去這個商討完了就給兄弟們講，啊然後去鋪設一個整個的這個，啊發展的一個前途好不好啊，我們能給什麼樣的資源，然後什麼樣的人適合。

但工作門徒的核心還是這個，能留在公司或者說想去一線城市發展，關於有沒有答疑課，我真的很頭疼，知道吧我真的很頭疼，你說我怎麼答疑呢，我目前為止，這樣給兄弟們留個作業，看看有什麼方法好吧。

有可能是我不知道一些軟件，那些軟件能夠很好的去杜絕那個情況啊，就說嗯，我答疑首先比如說我一對500怎麼答疑呢，不是答疑每個人，而是其實大家問題都差不多啊，歸結起來就那麼的不會聊天不會說話啊。

這個這女生不理我，我會說話這女生不理我，啊要不就想挽回這麼幾點，那麼呢問題在於，我沒辦法去做一個密碼房間，做完這個密碼房間呢，有些人呢就會把密碼給別人，那用一個什麼樣的軟件。

我記得應該有那種軟件授課模式是，啊一人一個，啊，這個全線並且是直播的方式，所以這個我也在想怎麼去答疑，同時呢大衛呢，每周有兩節的內部課，都在去進行答疑和這個提升啊，所以呢你應該去做。

剩下的事情如果還想答疑的話，不是答疑的問題，而是參加線下課啊，就我們線下課呢在想，先起這個，那這個整個的流程是什麼啊，然後兄弟們想要什麼同時呢，這個名字呢叫京城錦衣衛啊，持續關注吧好吧，你需要可能是。

你這一輩子當中呢就留七天的時間，什麼都不幹就跟著我啊，跟著幾位導師一起，去把自己的問題去做好，包括這個約會應該怎麼做，我們去看著你約會當中出現了什麼問題，你你當然當中出現什麼問題，你聊天當中出現了問題。

我們就去看著啊，這一七天這一輩子這一七天，就什麼都不幹，就在這件事情好吧，持續關注這個事，啊有一個兄弟問，挽回的核心是把自己提升嗎，其實挽回的核心並不是把自己提升，你想一下啊，如果挽回了你把自己提升了。

你說句話好使嗎，他不好使啊，對吧你以前不是吳亦凡，你現在變成吳亦凡了，但是你一說句話這個女生也會討厭你，哇這個男生是不是想挽回我，所以第一件事情是降級跟冷凍，第二件事情才提升自己。

而提升自己之後你要找一個方式方法，或者說天時地利人和，你們再見面是合適的並且自然的，而且他不會產生焦慮，這些都要去做一些，嗯怎麼講，這些都要去做一些你的方案吧好吧，但是啊這個如果你去挽回。

你你要跟他說的第一件降級的事情，應該是啊我覺得這幾天啊，我深思熟慮的想一想，我們確實不應該在一起，我覺得你的選擇是對的，我祝你幸福啊，我覺得我們以後就是當最普通的朋友，啊這個是不錯的啊，先要降級。

然後去做一些這些朋友圈的東西，他一定會看，看完之後呢，再去按照一些方法去進行交流啊，是一種不錯的效果，所以說今天講的很多的課程都是有用的，肯定是有用的提升自己，別人能能不刮目相看嗎。

是但是他依然會有壓力，你怎麼解決這個壓力又另外一回事，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯。