# 男哥-门徒3.0：男哥2.0最新版：失败者讲外围，成功者直击核心（男哥内核最新）

来扣个1，今天呢，我们就谈论什么是内核，你怎么不跟别的老师学把妹技巧跟我学内核呢，那么什么是内核呢，这啥玩意，这啥玩意，等会啊，我把这个取消了，那么关键在于什么呢，这个给兄弟们讲一下。

这可能画面跟这个声音稍微有一点延迟，兄弟们记第一句话，兄弟们记第一句话，什么呢，就是人跟人，这个成功的人跟一般人最大的区别，就在于他能够直击事物的核心，记下来以后扣1，我再说一遍啊，人跟人是否能够成功。

是否能把妹，事业上是否能成功，就在于人跟人是否能够直击事物的核心，而不取决于他是否努力，写完的话扣1，然后呢，这个，讲了吗，你的新名字，报了某全坑了，因为某全他们都是一些套路，这套路不是不好使。

但是套路背后的核心，你不知道你用这个套路，然后呢，再用一个你总共是会20个，那请问第21个怎么办呢，你就会穿帮，那么穿帮之后呢，这个女生一定不理你吗，就是这样了，而且不是每一个这个你背诵的东西都有用。

知道吧，好记完了之后呢，我们就来思考一些东西好吧，我们就来思考一些东西，嗯，就是说，这个很多兄弟们都说南哥我不帅怎么办，南哥我没钱怎么办，南哥这个我这个问题我那个问题，南哥我个矮呀，怎么怎么办。

怎么怎么怎么的，那么今天的课程呢，首先兄弟们要明白一件事情，就是成功，啊，兄弟们要记住一点啊，好什么是核心，好开始记，一个是外围，一个是核心，外围冒号，好吧，就开始记啊，外围冒号，不影响事物变化的因素。

不是决定性影响事物变化的因素，好吧，那么核心是什么呢，核心就是少了这个东西立刻就会毁灭，记下来了吗，就很简单了，很简单，对吧，你说南哥的公司如果没有南哥，是不是就毁灭了，对吧，那么南哥是不是核心。

是的话扣1，知道了吧，那你再去想一下，南哥他说我没钱，那我请问天下所有的美女喜欢英雄，英雄都有钱吗，所以这不是把妹的核心，对不对，所以一个人根本就分不清，如何能成功，那么他一辈子努力，是不是都没有用。

是不是都没有用，同意的话扣个6，听懂了吗，还基本上那傻逼呵呵的，学学开场白是啥，开场白完了，下一句怎么回，那么下一句还有呢，怎么回，你不知道核心是什么，知道吧，兄弟们听懂了吗，就是为什么你会炮学中毒。

你还花好几千报别人课，没有用，还可复制聊天的话术，人跟人交流可复制吗，可复制，成功可以复制吗，可以，但是复制的是什么，复制的是社交直觉，是看问题的这个方式方法，解决问题的方式方法，而不是这个南哥。

一加一等于几等于二，那他们一加三等于几呢，你又不知道了，你说南哥还是没学会，怎么回事啊，对不对，核心问题就是他们告诉你方法，好吧，那我们再自己理解，这个我们就打比方来说，学历是不是成功的关键。

来兄弟们说，学历是不是成功的关键，看书，是不是成功的关键，这个成功就包括把妹，你可以理解为，学历是不是把妹的关键，是吧，看书是不是成功的关键，好吧，看书有没有用，有用，但不是成功的关键。

因为我们刚才学过了，审核是成功的关键的核心是什么，你就会发现，好像看书不是，因为有些人成功了，不看书，是这样吗，是的话扣6，那么请问，看书是核心吗，是成功的核心吗，不是，不是，你看一辈子书又如何呢。

你看你周围的人比你学习好的，北京市状元，现在还有，你们还知道他在哪吗，是不是不知道，听懂了扣6，你是哪的，你是重庆的，重庆重庆市2007状元，我请问现在他在哪，他在哪，不知道吧，对不对，好重庆的扣6。

所以多看书不如看对书，听懂了扣6，记下来，多看书不如看对书，所以不是越看书越牛逼，而是选择行业的头部，听懂了吗，听懂了吗，好吧，那么有人说，这个成功是什么，什么人能成功，成功的核心因素是什么。

那么兄弟们记一下，失败者永远关注的是外围，失败者关注外围，大成者关注核心，失败者关注学历，大成者关注成功的核心，懂得人性，听懂了吗扣6，你看见老板他看书吗，老板比你的技术强吗，那么他为什么是老板。

你是傻逼，为什么呢，因为你不懂得人，你降不住人，你为什么情感上弱势，因为你降不住他，是这样的吗，我请问博士，博士后他就会找女朋友了吗，那么我请问，小时候你爹妈跟你说，好好学习努力工作，以后讨媳妇。

这句话是对还是不对，同意不对的话扣1，好兄弟们再记一句话，你所能接受到的知识，90%都是错的，听懂了吗，听懂了吗，记一下，你所能接触到的，90%是错误的，好吧，记完了的话扣个1，所以有些人根本就不会活。

也不就看不清问题的表，本相知道吧，看不清问题的本相，你将一辈子不OK，我打一个比方，好不好，兄弟们都记住这句话了吧，叫失败者关注外围，成功者关注核心，这句话记了吗，记住了扣1，我现在就打比方。

你就回过头来，你为什么不会把妹，你一定他妈，这个事业上也是，焦头烂额，你可能也是老板，但是很难过，就没有成为头部，没有成为你行业的头部，我看看结果，我看一下，好不理他，好，现在打个比方，我现在要过一段。

我现在要，我现在在悬崖上，我给兄弟们画个图，好好比较好吧，你说南哥今天讲的是什么，几把玩意儿，为什么不讲把妹，为什么不讲案例，案例你只是看我把妹，但是你知道我的经历吗，你知道我是怎么思考的吗，不知道。

知道吧，所以今天我们就不讲这个，好吧，你给画个图，好吧，兄弟们最好，这个也画个图，知道吧，拿个笔跟纸，现在可以拿笔跟纸就画图，知道吧，就画个图去，好吧，然后什么是兄弟，就是你先看看你自己的情。

有些兄弟可能还没进来，你就要告诉他南哥上课了，知道吧，因为大家可能都要一起度过一年的时间，都会成为好兄弟，知道吧，哪怕可能你们不是这个一个城市，好，现在我就开始画图，这边是这边，这边是这样。

然后中间有一条桥，有一条桥，有一条桥，知道吧，我请问，你要从这边走向这边，需要怎么过去，打在公屏上，需要怎么过去，打在公屏上，我看一下有没有兄弟能说对，需要怎么过去，走过去，怎么翻过去。

翻的意思就是你们家乡话走过去，对不对，好，走对吧，对吧，是不是很简单，就走，好，失败者怎么看，这条桥多少年了，是不是安全的，这条桥什么材料构造的，是不是安全的，什么材料，这条桥底下是什么。

底下是他妈悬崖，我操，那摔死的话，那是毁人碎骨，底下是什么，还关注什么，失败者，还有这个桥上面是啥，会不会脚卡在里边，会不会走一半，怎么断了，是这样的吗，是的，失败者永远关注的都是外围。

成功者永远关注的是核心，就他妈走就行了，就走就可以了，是这样吗，对吧，因为很多人不知道南哥内核，啥内核，啥内核，不知道，好吧，首先要明白这个事情，那么好，我们就再来分析分析，这个核心是什么。

想要成功的核心就是懂得人性，刘备懂不懂得人性，啥也不会，会不会懂得人性，我们来思考一下，听懂了吗，失败者总是想很多这种很麻烦的条件，我想全国把妹，机票多少钱，电脑多少钱，去了以后，有没有人照应。

妹子会不会不理我，成功人直接想去就可以了，听懂了吗，失败人就想了他妈两年，但是什么都没有做，是吧，好，成功的核心是什么，是人性，而不是学知识，因为学知识的，他只是个什么的，这个，很好的，这个怎么讲。

很好的，这个，工程师，但是主任不一定要会，工程师的东西，但是他可以当主任，听懂了吗，好，这个那么，后面我再说一点，因为很多兄弟们都说，难怪我不爱说话，怎么办，就再打一个比方，性格决定成败，这句话。

你听了男哥内核的课，你觉得性格是决定成败的关键，就扣1，你觉得不是就扣2，好吧，性格决定成败，好，我要告诉你放屁，是吧，但是你会说，男哥我在新华书店，我在书店里看都是这么写的，是不是，还是畅销书。

是的话扣1，所以你所接触到的，是统治者，让你一辈子傻逼下去的原因，知道吗，他们要制造这种文化，让你一辈子就好好的，像傻逼一样活着，不要去，这个，有钱，也不要有事，知道吗，听懂了吗，所以你上学能成功吗。

不一定，当然不上学肯定成功不了，因为你起码连文化知识都没有，我不是说不去让大家学习，知道吧，所以大家要记住一句话，多看书不如看对书，知道吧，记下来，那么性格为什么不是成功的关键，你们看哪一个大老板。

马云，马云是什么性格，你告诉我马云是什么性格，你能说出来吗，说不出来扣个1，没有性格，发现了吗，潘石屹什么性格，我问你王健林是什么性格，我问你你说得出来吗，好说不出来，但性格是不是捷径成败的核心，不是。

你懂了吗，这个时候这就是为什么一辈子你不会把妹，因为妹子说你他妈的，这个现在开始说把妹了，你要开始记了，这就是为什么我一辈子把不到妹的原因，因为我不知道成功是什么，还在傻逼呵呵看书，越看书越傻逼。

听懂了吗，因为写这本书的人就是傻逼，听懂了吧，听懂了吧，性格捷径成败吗，是不是好吧，那什么是这个好呢，对不对好妹子说你好无聊啊，一点趣味都没有，我请问你的性格十几年养成的跟你的环境有关系，现在呢。

这个你瞬间变得逗逼了，他是否跟你在一起，答案是否定的，他会觉得你是不是神经病，一会好一会坏，对不对，好你性格没问题了，是他喜欢的样子了，但是呢，他会跟你说你个不高，这个问题对不对，好你个也高，性格也好。

他说你长得不帅，是不是这样的，好你长得又帅了，性格又好，个又高了，他说你是不是跟很多女生都这么聊天，你会发现他到头来还是得不到，所以这些都不是核心，对吗，那么他为什么这么说，记一下。

当一个女人跟你交流之后，发现你们不是同一个频率，同一个世界的人，你不能给他想要感觉的时候，他就会直接说一个你的弱点，把你淘汰掉，也就是说如果你个儿矮，他就说你个儿矮，咱俩别说话了，但并不是因为你个儿矮。

所以不会把妹，听懂了吗，因为他可能拒绝别的男人的时候，他最终只会找一个男人，这个男人一定不是对他最好的，有可能条件还不如你好，但是懂得他心思，能给他想要的感觉，他同一个世界的，知道吧，好吧。

那别的男人他会说，这个你很有钱，但是我把你当哥哥，好吧，然后他又跟别人说，那个你很帅，但是我觉得你不稳定，嗯，知道了，听懂了吗，好，记完了扣个1，我就不说第二遍了，然后这个我就放视频就行了，好吧。

我们录完以后，明天发给兄弟们就可以了，好吧，在小额中里吧，OK吗，我就请问，我这么着，这个这个播，盗版能能一直同步吗，不能，知道吧，而且我们还有这个，什么励志为克呀，很多种这个方式，所以呢。

我们一定会这个解决这个兄弟们权益的问题，但是我这个说说说出来啊，就还是一点啊，核心在于有些兄弟们他妈的没事，基本的给别人发就你没有维护你周围兄弟的权益，知道吧，兄弟们买客呢，虽然没有多少钱，对吧。

2000块对于你来说，你一年怎么着，你能攒够，但是你要维护周围兄弟们的权益，是这个意思，好吧，我记下来了，那么好性格，记一句话啊，失败者关注的是什么，成败在乎性格，大成者直接直击核心，什么。

你会发现抓着成功的人没性格，知道吧，你觉得这个成功的人有性格吗，你觉得男哥有性格吗，你觉得男哥有性格吗，你觉得男哥有性格吗，没有，没有，你评价一下，你评价一下，你经常怎么跟我说话，来来来过来说两句，来。

说两句，跟男哥相处这么久，我就觉得这个男哥就是，他完全就不像是咱们平常有那种性格，就是说他就是这个人比较暖，这个人比较就是脾气比较暴，或者这个人脾气就是说性格比较直，但是男哥的时候。

他就感觉什么时候该什么时候，就像男哥时候，什么时候该冷酷，什么时候该幽默，什么时候该正直，他都有，这就是一个人的全面性，而不是说为了一个人特别隐性，这个人特别就不行，那么兄弟们记住一句话，就是大成者。

是吧，大成者是什么呢，没有性格，就是成功的人没有性格，叫掌控情绪，所以你们会发现这个，马云会互联网吗，他妈的互联网几个字，他都不会写，但是他为什么能够成为互联网巨头，知道吗，因为他更加懂得人性。

那么懂得人性的原因在于，他知道什么时候老板就应该发火，什么时候我就应该笑呵呵，他没有性格，听懂了扣6，知道吗，那么我请问今天还有人这个问我，男哥我吵架了，我当时没有控制到自己的情绪，我说了很多狠话。

怎么办，我说这个以后就不要再这么说了，说狠话了，他说是我现在意识到了，我说你现在意识到跟我说干嘛，听懂了吗，所以要学习的是正确的时间，做出正确的行为，什么时候应该冷酷傲慢，什么时候应该追逐。

什么时候应该诱惑，记住了吗，你的工作也是这样的，你的事业是这样的，你的情感也是这样的，这个女生摸不透我的性格，她一定喜欢，因为她想征服，她想探索，而你为什么她不想理，上来就说你挺好的，有空出来吃饭吧。

怂逼的性格，跪舔我吗，这个男人没见过逼吗，好他就不跟你来，你说什么套路都没有用，你的言行告诉对方你没有价值，知道吧，没有价值的问这个原因，不是因为你逗逼，或者因为你腼腆。

是因为对方一聊天就知道你是什么人，他之前经历过，所以男人应该保持神秘性，不管是你夸他也好，你都要想着这句，什么是吸引，吸引就是激发对方探索的欲望，我这么说他能激发，他吸引吗，可能不能，知道吧。

为什么要我推拉，为什么要我推拉，兄弟们，好吧，有没有已经看到推拉的，有些老学生肯定都看到推拉，为什么要我推拉，先说你这个形象，这个会做饭是我喜欢的类型，他说那个搞得好像在一块儿，是吧，我说臭美。

谁跟你在一块儿，想太多，什么意思，让他在可触碰的范围，好像我在说我们，但是最终我没有跟你好，为什么，他就摸不透，知道吧，你老板也是，对不对，天天恨着你恨着你，没事，给你个早吃，送点东西，是不是。

你就摸不透，为什么，一个意思，知道吧，天地人天是无常的，天要下雨，用跟人说吗，请问天要下雨，用跟人说吗，请问老板就相当于天，天要下雨，用跟人说吗，不用吧，那人会不会骂，又下雨，会，但人骂天会说话吗。

不会，听懂了吗，天是无常的，对吧，你天气不好，是吧，一个意思，现在能听懂了，女人他妈也一样，知道吧，这女人都知道，你蹲下来就要拉屎，他能理你吗，他肯定的，我找个iPhone，你给我买吧，你就买吧。

买吧买吧，不买的话，他也不理我，为什么他敢不理你呢，一个意思，知道吧，好，这几点呢，希望兄弟们能记住，好吧，那么把妹的核心终究是什么，什么是内核，我请问谁能答在屏幕上，听懂了吗，天是无常的，你就不用说。

我操，男哥，我用不用告诉对方怎么样，你是天，天用告诉人无常吗，我什么下雨了，好天如果告诉人我要下雨了，但他妈还是天吗，他顾得过来吗，这就是为什么他妈的，这个天创造的人，人死不死，这个天不管。

因为他管不过来，知道吧，反正假日戏，所以今天呢，重新给兄弟们，这个重新归纳一下，好吧，第一点是什么，一共有四点，1234写上，知道吧，1234，那么第一点是什么，第一点知道外形，好吧，你会发现。

这每一个点拿出去都不是核心，核心就组成在一起，好吧，第一点是外形，接下来了吗，接下来扣1，好吧，第二点是什么呢，第二点是价值，记一下，硬价值，记一下，好吧，车啊房啊。

我们群里不是有一个什么三星有个叫小林，是不是天天有车，好吧，豪车对吧，借人车开一下，好使吗，把妹好使了吗，好像没有，因为吸引来的呢，都是看上车的，而不是看上你的，所以你也不知道是花钱呢，他是来花你钱的。

还是为了睡觉，是这样的吗，好吧，但是呢，组合起来就是需要的关键，好吧，那么第三点是什么呢，叫阅历，知道吧，叫阅历，听懂了吗，阅历，这个人的气场，这个人说话的字数，这个人是我能说到点上，就是阅历，好吧。

第三点阅历，第四点叫什么呢，叫实战技巧，怎么开场白呀，约会呀，我们互动啊，七步是什么呀，好吧，知道吗，好，记完这四点的话扣个六，我们再来分析，我们来分析，好吧，这就是为什么他妈的这个我都不怕道客。

道客不就是把妹技巧吗，你倒是又如何呀，一样没用，知道吧，好，接下来吧，好，那么100分满分一共有四项，请问一项占多少分，自己写在自己的笔记上，一项占多少分，这个中国99%的导师都不明白，哎。

就碰上了就碰上了，碰不上就算下一个，他不明白把妹的核心是什么，你问他他不知道，你不信你问他，你问南哥这个这个，你别说南哥了，你问阿老师那个全哥，那个这怎么怎么回事，我怎么死了，啊，他说那个价值不对的。

换一个吧，嗯，这怎么死啊，价值不对的换一个吧，嗯，是吗，啥是价值啊，啥是价值，天天吃喝玩乐吗，吃喝玩乐发了以后就有妹的理你吗，好吧，好那第一点外形，有没有兄弟觉得自己外形不行，有的话扣个一。

好兄弟们记下来了吗，每一项占25分，你这一项再牛逼也不会有女人，听懂了吗，好你外形就像他妈的，嗯，无厌主一样，有没有妹子，不一定，知道吧，你觉得南哥帅吗，帅对不对，好，那是不是就不用说话了。

就直接约就行了，对不对，好，看见了吗，我就给兄弟们做一个实验，我操连一下手机好吧，咱们就一项一项来说，是不是足够的帅就不用说话就直接能约了呢，好，这个女生价值并不高知道吧。

我就直接今天下午我就为了我们今天晚上这个事情呢，小姐姐约吗就不回了，为什么不回，因为你不知道把妹技巧，一个女人从认识你到真正能变成你的女人需要什么，南哥的展示面给兄弟们看一眼好吧，你帅有用吗。

我给兄弟们看一下这女的长什么样好吧，丑逼，他都不理你，为什么，你丑不丑，好吧，你说南哥这个展示面能不能碾压他，啊，各种吃啊，吃完了各种玩好吧，玩完以后呢，这个还有这个简简单单的衣服穿着，对不对，好这个。

还有夜景各种形象，跟着来街头玩的要衬衫简单的，是不是，嗯，这个你可以看一下剪子，对吧，对不对，一堆人，就是啊，好，可以吧，那为什么他不理你呢，所以就是这个你如果这个影一项，哎，看见是吧。

没看见我请问哪一个啊，这个问题这个没没给兄弟们截图，再给兄弟们看一眼，好吧，你看哈喽，哈喽，小姐姐约吗，就不回我了，好吧，这个女生的这个很丑，所以我就这个告诉大家就这么丑，我都搞不定，光帅有用吗。

光你展示面很牛逼有用吗，就不给他大家看他的了，我就看我的好吧，我就请问有用吗，就南哥今天的展示面已经发在兄弟们的群里边了，这个两个这个圆图都给发给大家，你只需要随便找一个地方去拍一张像这样的。

这样的就是什么，recover，可以去找gatfresh买一个好吧，就是很简单，普通的牛仔裤，200块钱三两天都可以穿件黑衣服，扣头巾一带帽子，大家去买黑白很简单，对不对，好你随便你这个拍这个用花钱吗。

不用随便找一个酒吧，在门口一拍，让服务员拍一下，拍完了直接配两张图可不可以啊，可以吧，我能做的都让兄弟们做了，好吧都给兄弟们做了，好吧，这图都可以发，是吧，我去希尔顿给兄弟们发好吧，你说你不帅。

你能拍出这样跟我一模一样，包括滤镜，还有这个穿搭，这就很便宜好吧，T恤卖到二三百块钱的，好吧，还是那个配饰吗，还是那裤子吗，鞋吗，好吧，你再几把丑戴个帽子，是不是都跟我一样请问。

所以这每一张照片大家都可以学，对不对，是不是，这都一样吗，你再几把丑不都一样吗，好吧，这个有些兄弟们展示面可能比我还要好，知道吧，包括有些价值对不对，S8什么的，这个吃辣椒吗，这个来重庆的吧，对吧。

生活也不能老那么高品质，对不对，喜欢看书，对不对，这个喜欢思考，知道吧，都可以对不对，好都不在这儿，就给兄弟们看这个了，那么我请问你帅能够把妹吗，所以你要记住一句话。

价值碾压绝对的低价值女生是可以办到的，也就是说上来我的小迷妹可不可以碾压，可不可以直接约，那可能说两句话可以，但他依然会说是不是太快了，听懂了吗，现在再给大家看一个案例，懂了吧，你们叫反思。

如果你不帅足够的有钱，是否可以得到你喜欢的女生是错误的，知道吧，物以类聚人以群分，现在你是四分男，你喜欢五分女，但你认证七分的时候，你不会回头找五分，你会喜欢八分，八分还是得不到，听懂了吗，听懂了吗。

所以这些都不是事物的核心，我给兄弟们再看一个吧，他就说，这个女生就说，我是你的小迷妹，知道吧，他在别的软件上说的，然后我说那是不是，过来以后我就急速推进了，我看一下，给兄弟们看一下，你会发现张牙搞不定。

知道吧，还用了套路对不对，用完套路是不是可以在一起了，这么快，这边聊这么多，聊这么多也没在一起，他也没出来，为什么呢，为什么呢，所以这四点，任何一点满分有没有用，能不能及格，不能听懂了吗，听懂了吗。

听懂了吗，科科六，任何一点都不可能，这个及格，但是你这一点不用满分，每一个15分就能及格，听懂了吗，好现在大家开始记，这个一项是25分，这一项你是零分，你都可以通过别的项来弥补，知道吧。

你要学会扬长避短，有些人活一辈子都觉得，这个社会太物质太现实了，那是因为你四分男，你就吸引三分女，三分女就是物质的，但七分女他不物质，因为他不缺，家里条件也好，家里还教育他，家庭教育不一样，知道吧。

所以那时候你有钱了，你因为一个三分女，想要钱，你去变得足够的有钱，你也不会吸引，七分八分，但你那个时候还是要七分八分，所以不要等到四十多岁了，你才明白这个道理，知道吧，秦碧云在不在，秦碧云应该不在。

今天去约会了，好吧，碧云兄在上海一个月两万多，我请问他为什么没有妹子，为什么跟我学习之后有妹子，也先看看他今天去约什么样的，三十多岁了，知道吧，所以这个，首先我要教你往哪方面走，你妈上来走都走错了。

还在那难过，我要学技巧，学基本上什么都没有用，知道吧，看一下碧云兄在哪里，好兄弟们能理解吗，就是为什么，你思考的并不一定是成功的关键，努力了也没有结果，为什么，碧云兄哪里了，我还截了个图。

所以说这节课非常有收获，碧云兄，我老爱拿碧云兄说话，打算晚上去喝一杯，要不要在一起，要不要一起，那好，你家在哪，你比我高哪里欺负你，女生主动邀约，什么样的妹子，对吗，女生主动邀约，好吧，这是一品。

这个她可能比你学的早几个月，好吧，好，知道了吗，因为她可能迈行不行，她可能一品不行，她可能没有阅历，她也没有技巧，所以光击败都有价值，而且价值也不是25分，就没有击败用，听懂了吗，她那时候就没有妹子。

但她现在有妹子，听懂了吧，所以兄弟们记一下，刚才我打了些比方，首先要告诉你成功的关键，然后是怎么去审视任何事物，哪怕你这个行业成功的关键，怎么去找核心，怎么成为大成者，知道吧。

然后我们又讲到了把妹的核心，一共我发现是四点，而不是一点把妹技巧，这就是为什么你跟他妈的陈全学，跟他妈乌鸦学练招，跟他妈猛浪学，学了基本没有用，知道吧，因为他不是把妹的核心，听懂了吗，听懂了吗。

我真正指引你正确的方式，怎么走，那么后面的话，可以说是打开任督二脉，因为你知道在哪，知道吧，好，所以，那么这个时候就有很多兄弟们，其他的分数加一块60分，这个60分，只要这个外形这块有15分。

你将成为75分，成为75的男性，基本上除了他妈的白不美，你搞不定，基本上你都能搞定，知道吧，你们所说的白不美可能都不是，知道吧，那么怎么能获得，就是你很丑逼，怎么能获得外形的15分呢。

首先我们开始分析细节，知道吧，这个内核分析精致照，叫分析细节，外形有痘，要不要去一下，听懂的话，这个你就记下来，知道吧，眉毛要不要修剪，知道吧，我的眉毛你们看着好像挺浓，很有神，对不对。

原因在于这个我眉毛不好看，就去闻一下，知道吧，这个时候可以记一下，叫涌眉，知道吧，男人的这个厚重点叫涌眉，眉毛之后呢，发型是不是每个人都可以弄，知道吧，发型是不是每个人都可以弄，是吧，是这样的嘛。

所以发型有没有其作，好吧，你就去看一下那个课，商务精英的发型，那除了这些还有什么，鼻屎，鼻毛，耳毛，嘎的窝毛，肚脐二的泥，指甲，这些是不是你有时候在群里边看着那些人，然后他说男哥我约会了。

约会之后这女生不理我了，为什么你都懒得去答，如果是的话扣1，你想想你什么都聊得贼牛逼都出来，出来以后他看你一笑起来大鼻毛，然后牙齿很黄，听懂了吗，那么你后边把眉技巧占几分牛逼，这个，再也没有阅历。

好像也只有减分，是吧，好，那么外形还有什么，就是身材，对吧，就是身材，对不对，听懂了吗，所以这个三群的兄弟们都应该见过小林，有很好的身材，啊，还没事拍豪车，但他为什么来学习，因为两个加在一起。

就算他妈是满分，也只能是50分，还是没有妹子，所以小林很困惑，为什么我只能碾压低分，但是没有给我得来任何的愉悦，所以兄弟们记住一话，就是靠价值碾压，是可以逃逼的，但是得不到任何愉悦。

因为人的基因里就是物尽天资，想要好的，想要自己跟自己一样价值，上来扑，把你身上扑的女人你都不喜欢，对不对，听懂了吗，你想要的是你喜欢她，但她不理你，为什么，好吧，我教你的方法，是就像相当于这个你在打仗。

你有一套自我修复的功能，知道吧，你有一套自我修复的功能，越他妈打你，你那么伤口苦，就好以后越牛逼，为什么呢，你想一下啊，别人是一条腿走路，你他妈四条腿，你觉得谁快呢，然后这个我自己就给兄弟们说完了。

那外形里面除了这些以外，你都能改变，你就算是丑逼，都能改变眉毛，都能改变发型，都能修点鼻毛，都能去痘对不对，只要是地球人再他妈丑逼，潘长江都能做，对不对，但潘长江没有做好发型，也没有做好什么的。

你没有发型，你能不能穿成我这样，对不对，戴个帽子，你说你的岁数比较大，那你能不能这个戴一个这个，没有头发，你能不能戴一个这个，阿玛尼的对吧，你没有钱买假的行不行，戴一个枯萁的可不可以。

你说你这个衣服可能不适合，你说你岁数大了，能不能穿一个Polo衫，看上一个老板去打高尔夫那种的，你们都见过，但是他没有去做，但他会抱怨，所以他为什么会抱怨呢，因为他一辈子都很努力，但是他就在关注外围。

大成者直接进入核心，解决一两个核心，直接成功，事业也是这样，你们老板老关注细节能成功吗，越来越多越来越多，他不知道这些细节取决于哪，所以老板直接就是核心战略，战略对了，所有的直接成功，所以在我这里。

有些兄弟们说，南哥你有没有面对过失败，有没有面对过错误的女人，我是这么说的，我觉得那些都是让我成长的，对吧，有啊，对啊，你说南哥那你遇到过失败吗，遇到过挫折吗，坎坷吗，没有。

因为我觉得所有的坎坷都是我的肥料，知道吧，我一显微能成功，就一定是需要这些，它是让我成就事业的前提，但有些兄弟们就抱怨，南哥我不行，这世界还是喜欢那么帅的，还是喜欢有钱的，我给你100万也没有用。

因为你没有气度，没有气势，没有气场，知道吗，碰见女人还傻逼，要给她花钱，花的钱攒不定，因为她也不知道你的底线，她在测试你的底线的时候，你像个傻逼，听懂了，这个人有没有见过女人，跟钱没有关系，知道吧。

老板几千万，不专门跟小蜜后边拎好多包，像傻逼一样吗，像猴一样吗，你挣那么多钱，最后他们一个人都想不住，所以他不懂得人性，好，这个除了这个外形这块以外，还有什么就是身材，知道吧，你矮可不可以靠身材。

你丑可不可以靠身材，那你去做了吗，所以我就是兄弟们的明灯，你要不要去做呢，好身材要花多少钱呢，下一个APP不花钱，你去做了吗，今晚要不要去做呢，今天不去做，明年还是这样，你去吗，知道为什么跟陈全学。

跟他妈的别人学没有用了吗，跟他妈的什么正大的，不要怂就是干，约出来搞搞定吗，好那要不要去，去打扣个六，不用大肌肉，像小林那样大肌肉，只要穿衣显瘦脱衣有肉就行了，女人不喜欢大肌肉，是吧，女人喜欢就是一露。

这个有腹肌，腹肌是剧烈杀伤性的，听懂了吗，兄弟们看一眼，这男哥现在也没有，这个腹肌是最杀伤的，包括人鱼，你有没有兄弟都不重要，腹肌撕裂这三个月到一六个月，能不能实现，每天花15分钟你能不能，你不能。

因为你只会抱怨，在群里边都没人回我，学完了就没学会，群是干嘛的呢，群是讨论的对不对，群是互助的对不对，男哥这么多人能交的过来呢，我教的是道法，不教他妈的这句话怎么回，因为这句话我解决了，你还是不会。

知道吧，你他妈直接塞腹肌，你试试，女生就问约吗，是这样的吗，是吧，你根本不知道，就是失败者关注外围，大成者直接直击核心，知道吧，你看有些兄弟们说要25分钟才能，这是关键吗，关键是你能坚持多久。

你为之又付出了什么，好吧，这个腹肌之后，这个身材之后还有什么，身高，我1米77了，还用内增高的，你要不要弄，所以你平时都可以不用，但你约会的时候一定要用，拍照的时候一定要用内增高，使得腿长，你1米6。

要不要内增高，一样用增高之后会怎么样，拍出来之后大长腿，哪怕你1米6能不能找1米5的，1米5有没有漂亮姑娘，有的是，不用这个失败者就会，你看那艘桥了吗，成功人就告诉你，这个直接就走，失败者就会说。

底下是悬崖，不能过，这桥安不安全，我操别死了，我又没有买保险，就来了，难得我1米6穿内增高，穿实地脸才1米7，失败者就永远想这些逼玩意，知道吧，好，身高之后还有什么，知道吧，你的外貌干净，身材身高。

还有什么，一品，知道吗，一品，听懂了吗，一品，你有一品吗，什么是一品呢，什么是一品呢，我要告诉大家，我来告诉大家，一品就是，懂不懂得这个潮牌，懂不懂得奢侈品，懂不懂得各种品牌的穿搭技巧，什么是穿搭技巧。

男人的思维可能跟女人不一样，知道吧，穿搭技巧，比如说给兄弟们看，你会觉得这个好看，那好看，首先你要知道第一点，就他妈的不用露脸，知道吧，男爵少撸点，就他妈不用露脸，我请问这一身一共有几个颜色，听懂了吗。

这一身一共有几个颜色，三种颜色，蓝色就不算了，准确说四种，所以你穿衣，如果你不会穿衣，这个一身就两个颜色就够了，女人喜欢什么，简约听懂了吗，听懂了吗，丑逼也可以拍成一模一样，听懂了吗，女人喜欢简约，好。

你可以看一下这里边的女生，好吧，你可以看一下好不好，我们就比如说这个女生吧，我们点开看一下她朋友圈，好不好，对吧，这个，她的脸我不能给兄弟们看，不论身材还是配饰，好，妇媒喜欢什么样的男生，简约听懂了吗。

同时有品位，别去穿什么阿迪耐克，没有用，知道吧，这个女生开什么车，这个女生开什么车，好吧，为什么她这个，她见过那么多男生，她这个，怎么喜欢简约呢，是吧，你就不用问那么多为什么了，好吧。

我就告诉你什么去做，就直接OK，好吧，有没有兄弟说，南哥这个你街头风可能不适合我，有的话可以，是不是你说南哥，你街头风可能不适合我，对吧，我这么最近穿街头风，就证明南哥最近想把那样的妹子，对不对。

简约一样的，简单吧，什么一T恤一裤子，但是裤子是SOP的，衣服是他妈的off white的，你他妈就穿一他妈，普通的这么一拍，没用，因为你俩不是一个城市，你不懂得品牌，眼镜可乐星，知道吧，所以这个。

为什么让兄弟们可以去，自己去选一选，是不是要穿gatfresh挑了，gatfresh就是我们的店了，一样的来再看一眼，cookie对吧，总共几个颜色，黑白红三种，这个可能多了一种。

就显得就稍微有点什么不OK了，对不对，当然这个颜色跟他贴近，对吧，你们可以看一下超过三种，有多少人点赞就少了，就很少了，看到了吗，但是这么穿的其实更贵，知道吧，雷鹏的眼镜，嗯什么这个。

比如说你们说男哥那不适合我，那你这样能穿吗，你这样能穿吗，你会说那男哥，我可能连一件像西装都没有，几种颜色三种看到了吗，发型商务精英，每个人都适合，你要在朋友圈里体现，你能驾驭更多的风格。

而每种风格的核心就在于，不要那么繁琐，听懂了吗，简约，听懂了吗，还听懂了，扣个一好吧，这个外形这个有空了，再给兄弟们说好吧，嗯就打个比方，什么叫一品，这个人丑逼，可不可以一品，好我请问，现在几把丑。

你能不能拍出这样照片来，能不能我请问，戴个眼镜，你什么他也不知道你是谁，剪个好的发型，可不可以可以，但他却没有做，为什么失败者容易观，永远关注的外围，大成者直接直击核心，解决预感的核心，直接成功。

听懂了，听懂了吗，有人连头像都没有，你怎么跟我竞争，你怎么跟其他学员竞争，朋友圈都没有，一会儿是这个倒图，一会儿到那个图，一会儿到这个图有用吗，好听懂了，这个一身两个颜色，对不对，但这双鞋呢。

也是off-white那买的，不是off-white，get fresh那买的好吧，这是我们的网店，是吧，一样的吗，然后兄弟们要记住一点，就是不要你这个是这个品牌，底下是那个品牌，然后一大堆，知道吧。

知道吧，比如说我想这个我，我今天穿搭，就是说我衣服很花，那么裤子鞋子什么的都要很简约，听懂了可以，第一个叫一身只有两到三个颜色，不管你怎么搭，第二是女生一定喜欢，当然你发型还傻逼就没有用，知道吧。

那么第二点在于一身当中，只有一个特点，知道吗，比如说你裤子带链条，你上衣带帽钉就会浮夸，所以你上衣要穿的简单一点，听懂了吗，比如说你衣服logo很牛逼，你下边就穿条牛仔裤，可以是slp的，因为它剪裁好。

你就是穿上小白鞋就完了，听懂了吧，这就是关键，好那么展示面能说好几节课，就不给在这里兄弟们说，我们慢慢去交流就能够提高，知道吧，那么我请问展示面自拍，或者自己要占整个朋友圈的多少，拿来打在公屏上。

你认为这是不是核心，你们看一下其他人的问题，他们关注都不是核心，找助教要就可以了，叫该的服务，还是全网独家，我们这个找的都是这个，我也在那买一样，40%听懂了吗，40%听懂了吗，有人60就多了。

知道为什么这个女生，不怎么搭理你吗，因为有可能他觉得你自恋，什么人80%网红，你像我一样，他们天天网红也行，你做不到知道吧，所以40%记一下，今天讲的是不是核心，知道为什么，因为你从来没有关注过。

你看哪本书能告诉你，想成功要懂得人性，好像没有，成功要性格好，成功的关键，就是要他们的什么，在哪在哪，毛泽东有性格吗，我请问大成者毛泽东有性格吗，没有对吧，这个我有一节课讲过，人不犯我我不放人。

人家若犯我，我必犯人，我请问毛泽东说这句话，什么意思，是不是他要报仇，是不是有仇必报的意思，是吧，是不是有仇必报的意思，是吧，柯国一毛泽东是有血性的，对不对，那我请问，蒋介石迫害他老婆的时候。

为什么毛泽东没有把蒋介石杀了，然后要联手抗日，只要国共合作，国民党抗日，共产党愿意指哪打哪，你国民党说打哪，我就协助你打哪，为什么，因为大成者知道，当下需要我什么性格，我就什么性格，听懂了吗，柯国六。

这是核心，你还在乎性格，还在乎这那，知道了吧，毛泽东为什么能成功，懂得人性，听懂了吗，周恩来为什么没成功，周恩来为什么没成功，知道吗，你们都没有思考这些问题，你们还看毛泽东什么选集，我看毛选，我就在想。

毛泽东为什么能够带这么多人，为什么呢，为什么周恩来就当周总理，毛泽东就是主席，好吧，因为他读错书了，不对，不对，我觉得很简单，毛泽东更能吹牛逼，吹的更大，周恩来说什么，为中华崛起而努力，毛泽东说什么。

为解放全人类而努力，周恩来说，我操，听懂了吗，听懂了吗，听懂了吗，不懂人性，知道吗，解放全人类，那他驾驭的就是什么英雄，你他妈天天就是男哥，我操我喜欢一个女人，放不下，我请问谁跟你呢，哪个女人跟你呢。

女人喜欢英雄，还是喜欢可怜一个人呢，你跟他讲，太累了，终于下班了，哪个女人愿意理你，你说男哥，为什么我发完他不回我，还学习技巧有用吗，男哥回就是刚开完会，终于下班了，嗓子疼，女人一看我操英雄，听懂了吗。

听懂可不，教会你这种思维了，你就明白了，知道吧，女人喜欢的是英雄，英雄能在乎，他妈的儿女情长吗，你儿女情长就放不下，七情六欲就放不下，知道吗，难道我异地恋怎么能挽回，我们三群有一个人。

我看着他他妈的都半年，还这么挽回，放不下，女人喜欢什么，喜欢英雄你是英雄吗，给兄弟们讲一个故事，好吧，那四大点一会给兄弟们讲完，好吧，再给兄弟们讲一个故事，好不好，来觉得今天有用的，科普六。

觉得今天没用的，科普一，那可能就是你真的不明白，人活是为什么，你可能都慢慢还，层次比较低，知道吧，还在那学开场白呢，没有用，开场白后边是什么，开场白是为了什么，不懂，不懂，知道吧，别人都活捉一只小可爱。

听说你很酷，我就来句嗨，刚洗完澡舒爽，为什么，因为我不在乎女人，美女喜欢什么样的，白富美喜欢什么样的，天天击巴人家就这么跟他聊，你好美眼睛好大，我就来句，刚洗完澡舒爽，他会理谁，他会觉得谁没有这个风前。

肯定是我，为什么，他为什么觉得我周围不缺少女人，因为我无欲无求，你呢，上来就了，难怪我想得到他，没见过吗，不一样吗，好，来说第二点，说第二点，第二点是什么，第二点是什么，兄弟们，叫价值，知道吧，车，房。

车房，是不是价值，听说可回忆，那你人生是不是要努力，知道，需要努力，但光努力有用吗，没有用，因为他满分25分，知道为什么女人跟你说，没车没房，有车有房又如何，你不会选他，为什么呢，因为他们阶级不一样。

对不对，你只会复仇，那么你复仇是否能成为动力呢，好吧，车房，对不对，有跑车好不好使，没事拍个小牛，对不对，兰波基尼，那我请问是不是每个女生都滑你呢，并不是，但是你招来的是什么人，想要钱的人，听得到口调。

小林在不在，是不是，小林不在群里的时候，难怪我都不知道哪个女人是我能搞定的，哪个是来吃我钱的，对，你他妈的，跟你同样的男生，对吧，比如说，谁谁谁，我就不说了，比如说Brass琴，今天晚上就去约会了。

你就跟一个投逼，为什么，因为那样的妹子，看见他妈兰波基尼了，他想干住你，他怎么干的，让你得不到，知道吗，怎么让你得不到，哎呀，你对我很好，但是呢，这个你干什么呀，现在太快了，我们要有名分。

为什么他要干住你，他干你什么车，知道吧，那么怎么样呢，才能够真正吸引女生呢，穿奢侈品，来记下穿奢侈品，知道吧，知道吧，而不是在朋友圈豪车，听懂了吧，就去努力，努力到40岁，有样保时捷肯定有的，好吧。

二手的，两个座的，可能呢，这个首付的话会20万，你们可能很多人都能40岁，肯定能好，你去试一下，你去试一下，你吸引来的是什么样的人，一定是绿茶表，知道吧，玩死你，知道吧，受好的教育的还是不行。

因为你不会说话，你不会约会，你不会相处，你不懂人性，知道吧，还是被人玩，是吧，好吧，那么这个奢侈品呢，这个有些新品买出来穿不了，但你们可以懂，知道吧，怎么懂呢，比如说这个呼吸啊，和了心啊。

我问你连一段的东西，知道吧，但你不要穿一个爆发户穿的东西，明白吗，知道吧，比如说阿玛尼啊，你这么弄一样，阿玛尼的包穿的像个40岁的老头子，我请问美女，为什么跟你在一块，请问来打在公屏上。

因为你不符合他的这个世界的，这个品牌，知道吧，但是你穿的像他爸，好，他一定会找你当干爹，知道吧，你就会很累，知道吧，你也是套了他了，他天天要给他买东西，知道吧，什么情况啊，大晚上，妈妈从小跟我说。

穷人家的孩子到张家，我就是穷人啊，我天天那么住地下室，我请问到我现在不住地下室了，我靠把妹成功了，那么，住不住地下室，穷不穷，是不是把妹的核心，来你自己说，如果觉得这个是的话，扣1不是的话扣2。

穷不穷是不是，你还不知道吗，总共满分25分，是不是把妹的观念，你还不知道吗，这就是为什么，周围条件不如你好的，他也有妹子，因为他在别的条件上，综合分数比你高，还他妈在努力呢，我要努力工作。

首先你不知道努力工作，要懂得人性，还在那钻研，敲键盘，这个学代码，有用吗，有用吗，好吧，要有个战略，要找贵人，知道吗，成功的关键除了懂得人性以外，第一，要有浩瀚的阅历，什么是浩瀚的阅历。

就是要吃足够多的苦，吃足够多的亏，现在你们看到有很多年轻人，特别是90后，动不动就炸，这个不行啊，我就干那干那个，不行干这个，你们会周围看到，你很多朋友都在跳槽，最后呢，蒸发了，是不是这样的。

是不是这样扣6，这为什么要成功，因为人生必须要经过历练，他一历练他就退了，啊男哥太难学了，这个我操，看不懂，我操男哥一节课三个小时，就让他吃亏啊，花5000块钱，人家那么一节课，那么的15分钟。

他要知道，我操男哥靠谱，知道吗，他需要吃亏，女人也一样啊，你说男哥他要我红包，给不给，不给啊，因为他不给我骂我，傻逼吗，你跟傻逼，狗咬你你也跟狗咬吗，你不是绕着绕走了吗，为什么，因为男哥教了吗。

你懂了吗，好吧，第一点要足够多的历练，所以现在都是你应该面对的历练，听懂了吗，你现在不面对，40岁一样要面对，他没有消失，你再逃避没有用，好吧，嗯，连生活都不能面对啊，今天男哥就把他晚上讲课。

这个我不来了，嗯，我得出去耍去，傻逼吗，那当然这个有约会的除外啊，是吧，有约会能约会的那也行，好，第二点是什么，贵人相助，有些人一辈子没有贵人，那么贵人是什么，行业的精英，听懂了吗，你在干嘛。

你在找周围的朋友玩，有用吗，一辈子没有用，因为周围的朋友跟你是一样的，听懂了吗，你跟人天天他妈的胡扯海才有用吗，嗯，没有用，听懂了吗，好吧，我又讲多了啊，我们再说回来，知道为什么叫男哥内核了吗。

不叫男哥技巧了吗，什么可复制聊天吗，男哥聊天大法，我怎么不叫男哥聊天大法呢，对不对，我怎么不叫神聊术呢，没用，知道吧，因为我气场在哪啊，是吧，你们学的是气势气场，精力谈吐，而不是哈哈牛逼啊，聊聊定了。

你看你怎么没聊定呢，可能不是光聊天技巧吧，好吧，然后再说回来，好价值说完了吗，嗯，简单来说的话，你没有车没有房可以穿这个，简单来说的话，就是A货，对吧，还是该的，为什么要这么穿，因为女生他妈的也是假的。

听懂了，你为什么看着他就打人处，因为你被他的朋友圈干死了，是这样的，你一看哇，真牛逼，刚才那个妹子，你怎么知道他的首饰，他自己买的呢，你怎么知道那个路虎，他妈的，你还不知道是什么车呢，对吧。

你怎么知道那个路虎是他的，不是他爹的呢，好，记一句话，一个女人牛逼就两种，第一种操她的人牛逼，听懂了吗，听懂了，好，第二种操他妈的人牛逼，听懂了，没了，没了，没了，听懂了吗，嗯，那么英雄为什么不找美女。

你会发现这些女生全是，哎呀怎么那么虚啊，好，那么英雄为什么他妈不找美女，接下来，英雄为什么他妈不找美女，男哥为什么没找美女，男哥怎么能嫁与师娘，我操师娘心怎么那么大呀，怎么怎么样，因为这个人。

在他妈看书看得多，来看一下女人的啊，我把女人的女人性都这个解决的非常清楚，好吧，这男哥什么样女人能吸引你啊，是不是，我告诉你什么样的女人能吸引你，死死干掉你，好，我说多了。

首先他的展示面并不代表他的价值，他也是虚假展示面，他一个月能把5000能做成2万，他一个月2万能做成10万，然后把你干住了，知道吧，你就不会说话了，是不是这样的，起码做一个头发多少钱啊。

那你为什么不知道打造自己呢，听懂了吗，口口声声，还去追人家去，还他妈没事租个车，他妈借人车去这么去，我就他妈骑自行车，怎么呢，我就他妈腿去，怎么呢，牛逼你骑自行车去啊，去完了以后你再租辆车。

发到朋友圈里啊，他一定给你点赞，还贵钱呢，不一样啊，是吧，好，这个这个，所以这个兄弟们不要觉得啊，穿穿A货就怎么样，牛逼你穿真的呀，我没说过让你穿真的呀，但是钱应该留着，为什么呢。

你不知道现在哪个地方要花钱，但是岁数大了就知道了，是吧，钱应该留着干嘛呢，孝敬父母，第二，钱应该干嘛呢，花在刀刃上，是吧，所以一个女人他妈的永远的没有成功，为什么呢，一样，是吧，你们会看到一些人说。

南哥这个衣服太贵了，假的那个get fresh都买不起，我觉得呢，可以理解，因为每个城市的标准不一样，但是兄弟们想成功，要记住一句话，是吧，你不超多钱，这个字型，就是解脱钱这个字型一辈子成功不了。

听懂了扣掉，接下来我要讲为什么，我要讲为什么，是吧，女人是不是这样，这个女人动不动跟你谈钱，哎呀，不要不要不要不要，这女人要钱要钱，女人不脱离钱这个字型，永远不脱俗，永远他妈一个字俗，甭管你长得多漂亮。

越接把提越俗，是不是这样的，你越接把提钱我越看不起，知道吧，不就提包卖围吗，有你有什么，你受过什么教育，你以后干嘛，不知道，听懂了吗，女人不脱离钱，永远他妈一个字俗，女人一脱离钱，立刻他妈的提升。

听懂了扣掉，是不是，他妈的我请你吃饭吧，不用，我要靠自己，我帮你吧，不用那一定能够吸引英雄，这就是为什么英雄不跟美女在一起，因为美女上来就提钱，那英雄喜欢什么样的，你懂了吗，是不是，难怪我接不着他。

为什么，因为他经济独立，真正的魅力，对不对，你也是，20岁有些人大学生，上来就开始攒钱存钱，有用吗，基本挣2000块钱5000块钱要存钱，请问有用的话扣1没用的扣2，我家里也是这么照顾教育我的应该存钱。

因为存钱之后，你遇到点问题，什么病有个照照照照应，是是这样的，但是您他妈20岁就开始存钱有用吗，没有用，你存钱就代表了什么，你一辈子可能就这样，知道吧，不敢花钱，我请问爹妈生你的时候，你带来钱来了吗。

没有吧，同意了扣不了，你走的时候能带走吗，那为什么不用来塑造自己呢，20岁不用来学习，用来打造自己存有用吗，还不让一个女人坑走吗，有用吗，为什么被坑走，不懂人性听懂了扣不了，你不明白这种道道法。

不明白学习吧，把没有用吗，学成功学有用吗，没有用，因为那是别人的把妹，那是别人的成功学，你不懂得正宗的道，什么是道，大自然的规则，谁懂人性，谁就得人心，谁得人心，就有国家毛泽东最懂，知道吗。

毛泽东学习了吗，毛泽东什么文凭，听懂了，小学，那他妈的你为什么博士后出来，他们像傻逼一样，因为你不懂得社会，还扣逼，大家都不理你，钱自己扣，他妈的我们选他肯定不选他，选他当主任疯了，扣逼，是不是这样呢。

知道吧，能用钱解决一定不需要时间，好你没钱怎么办奋斗，把钱花掉奋斗，因为你才20出头，听懂了吗，如果您40岁的话，我不知道我有没有40岁了，那你呢就把钱攒着，然后后悔，因为你一辈子都攒钱，攒了40岁。

还是一个平凡人，听懂了可不，大成者不在于存钱，存钱什么人，就是一辈子可能就这样，我没有什么太大的想法，他会让你没有想法，少存就行，你看我这生个病还挺好的，这就是一个国家管理人的方式，知道吗。

一个国家怎么能够管理，它就是让每一层阶级，无法超越，听懂了可不，老百姓一辈子就是老百姓，到年头就买房，给儿子买房，给自己买房，没钱了，你他妈还有钱，死的时候让你生上病，就什么都没有，带不走。

是不是这样的，好永远还是老百姓的轮回，你怎么努力都没有用，然后就让你去学习，越学越绑锁，鼠越毒越厚，男哥越毒越薄，是这样的话，扣不了，是吗，知道了，有用吗，你就想嘛，刘备怎么什么都不会，那么多人跟上来。

懂人性，男哥怎么什么都不会，能把妹懂人性，好今天讲了很多东西，成功需要什么，历练在家贵人，没有这帮贵人，天天跟朋友在一块也没有用，跟同事在一块没有用，跟他们爷爷奶奶在一块没有用，知道吧，要找贵人。

怎么找贵人，钱能解决都不是问题，好吧，成功都给大家讲了，听懂了扣不掉，当然了，如果你能救，救王健林一场，可能也可以，对吧，就一定要找，不是自己这个层次的，好，我请问，有钱人的轮回是什么样的。

还是有钱的吗，然后哪天他妈的国家给你冻结了，什么都不是，听懂了扣不掉，他在他那个轮回，层次之间，国家为了管理你，没，不会让你，所以，官跟老板，那他们就是小巫见大巫，统一的话扣不掉，好，官他们也一样。

站错队，一分钱没有，听懂扣不掉，是吧，不都一样吗，懂得人就可以了，看对人可以了，看错人，还怎么给那女人花钱，男哥我已经爱上她了，她是个妓女，可笑吗，男哥我已经爱上她了，因为，她跟我异地，可笑吗。

男哥我爱上她了，怎么搞有男人的女人，可笑吗，你一辈子就是这个轮回，什么轮回，畜生道，人间道，知道吗，怎么成为修罗道，看问题角度不一样，好，六道轮回再给兄弟们讲，好吗，能听懂吧，没有人听不懂吧。

有没有人听不懂扣个1，听不懂的话就多思考，接着课来回来去听，好吗，那么我说到第二句，点桩价值，直接直击核心，甭扯鸡不蛋，男哥我还那个，有人听不懂，童真，可能人如其名就听不懂，知道吧，就直接直击核心。

没有钱，穿他们的超A的，一样的，你是不是要学把妹，好，直接这么穿着OK，因为她也是假的，人要学会打造自己，你不假的，你也做不到啊，身材你做去吧，发型也可以啊，身高也可以啊，对不对，好。

那么除了硬价值以外，人需不需要努力呢，是需要的，所以硬价值，这个你应该向往的是穿真的，知道吧，向往应该是穿真的，那穿真的怎么能穿上呢，是因为先从不存钱开始，先打造自己开始，打造完了。

我给兄弟们说一个最简单的事情，你去面试，怎么面试的，来兄弟们，我们模仿一下，就还是这个事情，钱不放下，女人男人都一样，因为你人性没有搞明白，你没有搞明白真正的阶级，听懂了吗，你别以为你们看我。

看我这个样子，好像二十出头像傻逼一样，那这个人为什么能把妹，他懂得人性，好吧，好，你出去面试，对不对，你怎么面试的，你怎么面试的，你们现在是老板啊，我就模仿你啊，我现在学过什么，我是什么毕业的。

你看说这些屁话有用吗，都不是核心，听懂了吗，我的学历是什么，我有什么样的经历，我之前做过什么，老板更傻逼，老板问你之前为什么能离开，他妈的公司开你，你能说吗，你肯定说什么的，因为我不喜欢那个公司。

那公司不适合我，好吧，傻逼选傻逼，对不对，对不对，然后你就去应聘去了，好，我是怎么做的呢，我跟你是一样的学历，同样的经历，但是呢，我买了一件四千块的西装，买了一个这个几千块钱的手表，但这个手表是超A。

那么是九万的，劳力士，符合我这个年龄层次，知道吧，商务精英的发型，体现了我平时的生活状态，我跟老板怎么讲，就是跟你也一样，老板也觉得认可，那么小易，你觉得你应该开个多少工资呢，那么王总，我觉得呢。

是这样的，我跟别人的不同在于，我跟你谈的是什么，什么呢，理想是公司的前景，我要跟你做事来，你也知道你看我这一身，我之前是什么样，我不是为了找工作的，我是跟你做事来的，我要跟你做成一番事业，所以王总你开。

所以老板呢就想了想，那给你一个月六千块钱，给他提成吧，当时我就说，好，随意，这些都不是我关注的重点，知道吧，其实呢，就是咱俩都一样，两千块听懂了吗，就是你关注钱，钱放不下就没有用，七情六欲，放不下。

放不下，什么都想漏着，什么都想漏着，累死你，知道吧，听懂了，各位，对不对，你就就南哥，现在公司垮了，一个月南哥也是五万，对吧，当然我是不能这样发行的吧，嗯，王总你也知道，我之前带过多少的团队。

我有多少的学员，那么我来呢，肯定也不是为了钱，这个资本工资来的，我来的是真正的战略，怎么去跟你把公司做好，整个公司的战略，我跟你谈的是什么理想，谈的是报复，对不对，现在给我一千块钱我也干，对不对。

是不是，你的层次是不一样的，好吧，我说多了，这就是硬价值，知道吗，硬价值没有，就他妈穿假的，穿超A的，这他妈的仿的最真的了，知道吧，只要你那些扒着，让女人去扒着，你那衣服基本上看不见，好吧，听懂了吗。

听懂了吗，你说你不符合去做西装去，知道吧，你那么结婚的时候也会穿，现在穿怎么了，啊，南哥太贵了，三千块钱哪，那你攒着吧，攒着他妈就得病，吃也吃不好，住也住不好，然后给医院，最后呢，带走什么呢。

你最终的结果是什么呢，就在一个盒里不待着，听懂了，哭不了，想不明白知道吧，你能多大呀，不在那攒钱有用吗，应该学会再生产再投入，你的爹妈才有希望，一个人为什么能把妹，他的层次在这里，他不只会把妹。

听懂了吗，三人行必有我师这句话对不对，对他扣一不对他扣二，三人行必有我师先这句话，对不对，对他扣一不对扣二，对个鸡巴，往屁，怎么听讲的，成功的关键是什么，第一足够的利益，足够的力量，第二什么贵人。

他妈贵人能是你朋友吗，你跟你朋友在一块，三人打特别多地主可以能成功吗，所以孔子是错的，知道吗，你能接受到90%全是错误的，因为国家要创造这种文化，使得每个阶层都平等的活下去，死了也别说话，知道吧。

好听得懂吗，听得懂吗，你妈我都说了要贵人，要去寻找贵人，你们还在那寻找贵人，要不要打造自己，我请问要不要打造自己，你妈有的男的他妈的就是什么少爷，活的都比你好，但是他有时候那一刹那，思想结构是对的。

他知道要找贵人，你就基本听见那坑着坑着坑着，我要靠自己努力，对吧，你找男的也行，怎么来我们公司也可以的，是吧，你这孩子呢，找个某拳某鸭，那一辈子是不可能的，知道吧，我们的发展速度已经很快了。

为什么这么快，是有原因的，因为我们的内容不可替代，因为我们内容就代表了这个行业的标杆，怎么代表的市场决定的，是吧，好，听懂了吗，第二点要价值，第三点是什么，叫阅历，来记一下第三点要阅历。

是不是阅历取决于什么，你的经历，好，多看书有用吗，没有用，要看对书记一下，听懂了吗，管理是管理学，基本那么厚有用吗，哪一套管理管理学里边写了，要懂人性，人性应该怎么办，没有对不对，没有是不是这样的，好。

那你们的管理有用吗，也有用，每个工具是都有它的作用，但是它会让你越读越厚，知道吧，就是你，你不知道往哪走，他只告诉你左右走，左边两下，右边一下，他没告诉你往哪走，怎么办，明白吗，你怎么选择一个贵人。

直接超越，直接成功，是不是这样的，你就还在那看书，看那么五年，对不对，是这样的吗，你再看，先要学管理，五年看完之后，发现自己没有钱，得贷款，贷款贷不着，攒了10年的钱，按揭的房子，再把房子挤压，太慢。

太慢，知道自己就是跟大成者最大的区别吗，就总在乎皮毛，总在乎这个没有用的，报个课，男哥能分期吗，我能吗，可以，是吧，可以分期，对不对，你报个报名，我这里都永远欢迎你，为什么，放下了钱，他将拥有钱。

为什么呢，我这个不在乎，对不对，一个老板都不敢花钱，请问他能对员工好吗，他能成就员工吗，听懂了，客户六，你的老板一身下来，1000块，他能给你奖金吗，一个老板，把别人谈成了3000万的生意，下来之后。

开上三卡那，那个人直接别别别，等一下，咱们那300万的先别打过去，我先查一查这个老板行不行，就这样，口口说说的，知道吧，能带走吗，他带不走，他为什么攒着，瞎，他就觉得公司只能做这么大了，是不是这样的。

好吧，所以呢，女人放下了钱，他立刻超出，放不下钱，他他妈还是傻逼，知道吧，总觉得他怎么整，还是留不住英雄英雄英雄不在乎这些，七情六义全部能放下，是不是这样，哪个英雄基本的你看了为一个妓女。

然后基本的陷进去了，然后结婚生孩子退出江湖，有吗，没有知道吧，反而是怎么样，女人更加喜欢的英雄，女人不可怜弱者，好吧，那你那么努力怎么怎么就成弱者了呢，有没有想过来，所以上大学这个学历有用吗，好吧。

好第三点是什么呢，这个再给兄弟们讲过的，第三点叫什么，好第三点叫什么，叫精力，知道吧，没有精力要怎么办，历练，知道吧，那还可以通过一些途径，比如说什么高晓松的那什么文，比如给兄弟们打个例子吧。

就比如说这个女生，她是英国留学回来的，你会说南哥卧槽我都没经历过，你按照我这个去做，一定会经历到，甭急不在想了，现在的女人啊，我的女的是1月4000块钱洗碗工，然后我怎么怎么样，你想一下。

南哥说了不让你攒钱，你发现你这个城市只能挣4000块，你要去哪里，你一定要去北上广深来，确认的话可不可以，好去北上广深发现不行，自己这样洗碗太慢，怎么办，打造自己然后怎么办，认识牛逼的人对不对。

好什么都没有来北京成为南哥的，这个公司的一员可不可以，一边学把妹一边给公司可不可以，你先提供自己的价值，我再教你把妹可不可以，教你学管理可不可以，你一辈子攒钱，好吧跟你讲过了好吧，女人也一样男人也一样。

当然不这个你有很大的远见，也不用来我这儿，有可能这个你很成功，好吧，好第三点叫精力，精力没有怎么办，借鉴比如说跟南哥学，说什么样的话，做什么样的事情，可以掩盖住自己的弱点，对不对，什么叫话术。

就是能够快速的方式，掩盖住你的弱点，叫话术，开场白的话术，直接让你懂得女人的心思，是不是这样的好吧，但是为什么我们不强调话术，话术我让我的导师去给大家讲，是让他给你分享案例，为什么。

因为你看了这么多案例，为什么没有提告，因为不会活不懂人，看不破这个世界，看你一个女人他妈的，穿点磨胶粉，就把他一个包十万蒙逼了，有什么可蒙逼的，你他妈的给人家舔鸡尾的时候，甭以为我不知道。

有什么可牛逼的，你是什么受过什么样的教育吗，你是靠自己吗，不都一样吗，你也不是创业的吗，好，你创业还能创业几年，24岁，还有6年吗，30岁没人要吗，好我30岁的时候是什么样的，好我用你这个人。

不用你就会说，男哥我喜欢一个白富美，我一看，基本整个就不是白富美，就这么个鸡，你说男哥我喜欢的，我怎么能把到，你的课程能不能把到这种妹子，你觉得可笑吗，可笑到嗑不溜，不一样吗，你男哥能不能搞定大学生。

能的话就报上，你看这人层次一定是大学生吧，大学女生就把分手了，能怎么着，不就不是这个社会了吗，那你为什么不找一个小姐姐呢，没有谈吐吗，好谈吐怎么办，这个需要看书，看一些这个邮寄，我当时看了很多邮寄。

什么高晓松的邮寄，使得我知道那个，这个女生是英国的，我就知道一些英国啊，法国边界这些情况，我就可以跟她聊上，你聊不上的话，你俩就不是一个层次，听懂了吗，听懂了吗，你因为认识我，使得可能有一种力量。

驱使你来一二线城市，而不是在你的小山沟里，你跟我认识，有一种力量，使得你往好了走，最终你的抉择取决于你自己，你就是那种人，天天打个飞机睡觉的人，所以一睡觉人千万就养家了。

你是那种一腔热血 往前冲没有回报 气馁的人 那我觉得很合适，家庭很穷的人很合适 因为他没有退路 听懂的话扣不了，我为什么做这行 几年做得很好 去年换男孩排行第1 收收第1 ，收货第1 因为我没有退路。

你会发现 你选人也是 你做老板就是 反正现在做老板 有退路 家里钱要得很好，别来了 干扰干扰 為什么，是不是 孩子 你先在这待着 爸爸给你找好工作 他妈就跟他说 委屈一下。

这个人在你的公司干能干好吗 是不是干不好，对吧 今天说话 我们老板傻逼 没我好 为什么 因为他根本不想做事 因为他有退路 所以一个男人成功不能有退路。

孩子没有退路 这个不行找那个 反正我还行 男跟内就那么回事 靠 那个课就那么回事 为什么你有退路，无所谓 有退路 天天在群里面跟你说 头像改 为什么没改 他有退路 听懂了可不就 是不是这样 同意的话可不就。

你看有些人就改了 有些人就不改 为什么 你还不够痛 为什么不够痛 还没有一个女人坑死你 你还要退路，坑到你那么半年都好不了时候 你就退 你就没退路 你就知道了 事业耽误了 你就知道了 所以人都他妈贱。

好吧 最后一点把妹技术，可以写上叫微操 也非常重要 要吧 这就是你们购买的课程 那么这个我告诉大家怎么去学，好吧 因为有些兄弟们新来的不知道怎么去学。

那么这个课程点开之后呢 有些东西呢是文字版 有些另外视频版，还有周二周四课程怎么去分配 很简单 先看文字版 文字版基本上我写的一些东西呢是第一个需要改变的。

比如说形象改造啊 比如说配文 那么还有什么这个，聊天不应该出现什么问题 你不出现问题 其实呢 这个女生已经可以给你进行下去 你出现这些问题，包括这个不知道控制时间上来的话不知道控制自己。

不知道用小朋友聊天方式等等等等的都会导致失败 好吧 那视频部分呢真正教你一些真正的这个技术，数的层面 那真正道法的层面 也就是说你到75分了怎么提高 那就是周二周四的内部课。

所以我为什么不怕别人照我的课 很简单 你到的就是数 有什么用啊 而且数每这个每天都在更新 我只给你们讲 他们也听不到，没有用。

好吧 嗯 所以这个不同层次的人兄弟们我建议就是从头来一遍 那么别的导师都是怎么教的呢 可以很负责任跟你们说一下，一节课去听 听完写笔记 交给助教 助教给你下一节课 这样持续两个月之后全部学会。

再给你加勤 那么我希望兄弟们快速提高 所有东西一次性给你 你不要挑着给我学 难怪我现在想挽回 所以我要挑着学，挽回了有没有 难怪我现在体验改造改造不了 我就先学别的 就是很傻的人 对吧 就挑三解四。

好吧 好 现在这个，哪块没有听清楚可以打在公屏上 兄弟们觉得这这节课内核有有用的话就扣破六啊 没有没有用的话也可以的扣个一我看一下好吧，我就讲讲技术。

下个礼拜就讲讲技术 你就觉得也没用了 因为这个技术完了 下一个技术是什么 你不懂，说了你不懂 哎呀 道法术最重要的是什么 道法自然规律。

什么毛泽东毛泽东天天去吧 也学学怎么能成功学 他能成功吗 他要思考人性 他要思考佛学 佛学怎么笼络人心。

对不对 是不是这样的 是不是他要学习各种 他要跟大成者人学 他不会跟他周围人学 他这不就上小学 他能他妈成功吗。

不跟三人行必有我师烟跟孔子学 那他妈一辈子孔子为什么国家推送他 因为他可以让每个阶子每个阶级怎么样，啊 这么活下去 是吧 三人行必有我师烟 你这不周围人都是狐朋狗友 还记不跟他学了啊 他今天让你抽烟烟 你说你抽烟烟啊 他夸你是好少年有用吗 没有几个用。

一定要向行业里任何精英去学习 没有门道 要想帮设法有这个门道，对吧 乌鸦就熟不就成功学吗 那你学成功学 这找他学干嘛 你不找成功学 你就逼着人学 没有用啊，外形硬价值阅历实战技巧。

不合群没有关系 因为他不是重点，把妹人都合群吗 我就不合群 你们看我今天他妈神神召召的，对不对 直播的时候就很有泛娱乐的感觉 因为那时候需要我那样的性格 听懂了可不有 你现在看我有泛娱乐的感觉吗 没有了 为什么 因为现在讲课需要。

好 你们更不知道我的生活根本不说话 他们都说难得你一天都不再说一句话 我说对说多了，知道吗 因为那个场合不需要我说话 明白吗 所以性格不重要什么这个在那里不重要 知道吧。

不重要 你现在就很好 你觉得性格就很好，好，南哥这节课值两万，咋不一还来给你讲啊 这个女人，你都在学女性有用吗 这个女人都不在乎你 你还为了她在思考她不有病吗 你得让她思考你思考你原因在于价值。

软价值硬价值 那就是那四点 立竿见影 直接走就行了 直接，在想啊 难得健身还要两个月 我这个女人那时候就不理我了 多余就跟想能不能我从这边到那边。

哎呀 会被从上面摔下去 结果你什么都没干 走吧 一定要做大成者 知道吧，你要思考为什么失败 不是什么技术 啊 难得说的学历不是关键 那技术也不是关键 那是什么呢 综合实力。

这节课有没有录音 刚开始没有听 那你完了 那你完了 你应该叫相遇太晚 知道吧，好 还有什么问题 南科说看哪些书啊，书都很慢。

他越讲越细 你看那个博士什么博士 把这一科分的不能再细了 然后就在写个论文 写这个的好几万字，就越讲越不明白 知道吗。

我在宿舍看了四季 那我觉得是值得深圳深圳展示面 等着吧 深圳吗 要尝试人生苦难 高速邮软，等着 听了这些课 整个人春天放火 啊 现在老板对我不好啊 有用吗 是重点吗 不是。

你是什么人就跟什么人在一起 你是什么人就把什么样的妹 你要改变自己啊 你看看你老板，抠说的吧 这不是抠说的 是不是 来 我的员工在不在 在的话可以 你看一下我 有没有我的员工在庆歌 阴影男爵在是吧 还有吗。

面试的没听到 没有关系能给你录音 就阴影男爵一个人是吧 伟哥在不在，大卫也在啊 大卫会觉得可能现在那个钱不是很多 对不对 嗯 可能一个月这个八千块啊 九千块。

我这个男哥我想挣三万 好 我现在给你三万 你能做三万的事吗，所以我呢 作为老板从来不在乎钱 在乎你的能力啊 一样的。

你在乎我什么 你在乎我的战略 如果这个老板明年还是这样 你还跟他干吗 所以明天要给公司开会 所有人开会 知道吧。

我们也这个慢慢就是我们用这个时间来说话啊 用时间说话 你们来看一下明年男哥做出什么样的事情 好吗，还有什么 师傅 哎 第一次听男 男哥干。

你会发现不一样 为什么 那发现导师层次就在哪 上来就不给你讲 你们看完 那是后边给你讲的 不重要 先教你做人。

先教你成功 先教你分清好赖 这是师傅 师傅上来教你花拳绣腿 没基本用 一脚给你蹬有用吗 你们啊 师傅啊，输了 上来你教我没有用啊 为什么呀 因为那个师傅层次在哪 你知道吗。

男哥跟去年不一样 我也在成长 你跟得上我吗 公司也在成长 我的员工跟得上我吗，男哥明天还要上学 我能先做什么 好 这节课就到这里 有收获吧。

好吧 然后这个明天给大家上传 好吧 今天这个佛天荒的有400人来请客，这把几千人就400人 我也不知道剩人在干嘛 剩人可能自己就把自己给否了 因为呢 他就是失败者 我希望兄弟们能成为大成者。

OK吧 有空的话我们再探讨 一节课呢 已经很干货了 需要更多的是你的笔记 你的笔记能记多少 能够消化多少，去查一查爱宾浩斯遗忘曲线 好吧 记一下爱宾浩斯遗忘曲线 兄弟们打在公屏上爱宾浩斯遗忘曲线。

一个人24小时会忘记70% 你是否能够重复记忆 什么都不懂 啊 能够讲有用 明天孩子会该怎么着怎么着 因为你不重复。

知道了吗 我们一年的时间是短暂的 你是否能够因为认识一个正确的人提高而成长 赞同到口不留，嗯，对吧 你就不用再看孔子了嘛 起码有些人跟我说孔子教我们要勤俭节约 为什么那个国家要他妈的让孔子能起来。

因为孔子的文化是国家管制的机器，为什么我们的胡主席不懂得造火箭，不懂得修公路 不懂得抓坏人 但是他成了人性 他懂得人性了，为什么你周围的人就会拍马屁 但你好好干 你还骂他 最后你开除了 因为你学死了。

当然 为什么你喜欢的女生条件不如你好，最终呢 这个这个喜欢了一个不如你好的男生 但是你追他三四个月给他买iphone买ipad最终呢连手都没有钱 但他给一个穷小子三天就啪啪了。

知道吧 因为那小子懂得他人性嘛 懂得那女人心里面给他想想感觉穷嘛 不用花钱也行啊，就会塑造自己啊 你逼着巴拉改成华有用吗 人瞧不起你啊 为什么瞧不起你。

人性没有考虑吗 能够别说这个了 待会查水表了 待会查水表，二零号自己忘记去 咱大老师这个什么新词 我都不知道什么是查水表 开门检查身体 开门开门社区送温暖，不讲这些了，我没有这个我们只是。

你之前为什么没有人给你讲过这些 有没有兄弟们觉得我说难得你今天讲这些从来没有人讲过 有的话可以你说难得，为什么没有人跟我讲这些 你会发现新华书店一辈子不给你讲这些东西 没有一本书给你讲这个。

人要学会辩证 你要记住一句话 你学的95%的90%的东西都是错的，科学就是对的吗 他只是人类现在的高度去解释这个宇宙能解释明白吗。

你又不是什么宇宙的核心能解释明白 不就是拿你的文化去解释一遍吗 能对吗 就跟他们中国说库查尔 外国就不叫，你中国就说中国的科技是对的吗 好 你学了这个 学校库查尔 你就能成功了吗。

你们会看见真正的他妈的这个大成者 他小时候就具备这样的属性 他小时候就是孩子王 是这样的科波伊，但这边有的那个你看 你看你小时候就被他学习第一天天在第一排那那人现在在干嘛 他成功了吗。

没有 他就算他成功了也会吃亏上当 最终一文不值 因为有那耍聪明的啊 你好不容易成功了 那坑他呀，知识改变命运是正确的 人要学会辩证 多看书不如看对书 啊 我后面再给兄弟们讲 拜拜。

你会拍这个东西 我是不会给外边人讲的 因为我把大家都当自己的兄弟 以为兄弟还比我年长，我的这个能力有限就分享我真正掏心窝的想给兄弟们说的话啊 就这么多 拜拜下了。

