# 男哥-门徒3.0：音频版：14（基础篇）展示面（3）- 核心品牌建设

男哥今天没有放鸽子啊，这个还给兄弟们讲课，这个九点钟呢，要去找妹子啊，这个本来这妹子是一个极端物质的女生啊，然后一通这个男哥大爬好，给他这个加到了微信加微信又一通，男哥大爬好啊，今天他早上跟我说。

他想啪啪，跳过了一切的约会啊，晚上的话就是简单的吃吃饭聊聊天，轻轻小手，那么好，这个还是说回重点，所以我九点钟呢，可能会这个去约会的话呢，那么八点钟就先给兄弟们讲，这个昨天讲到的，展示面是吧。

展示面这块，矫正牙齿有点不舒服啊，那么呢，这个男哥也亲自下了一个微评啊，有很多VPN其实是被禁用的，那么有一个兄弟推，其实推荐的挺好的啊，我刚才在纸里面看，其他还是互帮互助有这么几款啊。

我用的这个VPN呢，这个可以给兄弟们打在公屏上啊，他每天的将近有三十分钟的时间可以进行联网，但其实我说的硬是一个软件呢，只需要这个你注册的时候翻下墙，以后这个用这个软件是不需要翻墙。

因为你不需要去海外上船，知道吧，这个呢，这个呢，是我刚才看到这个所谓的是咱们的学员啊，有一个学员还很热心的叫耗子啊，说这些都可以用，那我个人的没有去尝试，你自己可以去尝试一下，我用的是哪一款软件呢。

我用的是这款软件啊，这个直接可以，我刚才尝试了很快不需要注册，直接点了用啊，CYN啊，这个VPN，然后呢，这个你还要下另外一款软件啊，就是这个硬是那么的，你下载完之后呢，不要在个注册上吧，注册呢。

我们统一选用的是这个邮箱的注册方式啊，因为我发现用电话号码的方式可能不太好使啊，发不过来啊，不要延迟，那么你用邮箱的方式会很快的进行一个注册，那么注册之后呢，一通的啊，所以基本上全都是点跳书跳书跳过啊。

也就不用去连你的通信路，那么就会到达一个界面，其实这个VPN功能是很强大的，就是说不在这个意思意思功能是很强大的，我们兄弟们可以看到左上角有个VPN，看到吗，信号中国军信旁边有微信。

你不要忘记这个VPN要关掉啊，就是你不用硬是时候要关掉，否则呢，这个你用所有中国的软件基本有的是不能用，有的是很慢的，因为他已经你现在已经不在中国了，等于是在这个国外，对吧。

那么这个VPN这个登陆到印词之后呢，印词其实一个海外人都在用的社交软件啊，特别是这个有点像相册这种的，你可以在里边能找到很多潮人啊，我本人呢，比较喜欢这个人，你呢。

也可以根据这个我们可以看到各种线条光线是吧，然后画质，对不对，你可以去进行一些这个参考，那么同时呢，你还可以做的事情是，去看一些你适合你穿衣风格的明星啊，那么呢，我去找一下GZ这个之前的照片。

我看还能不能找到那张照片，给兄弟们看一下，这个用了很长时间，这个免费的VPN还是网速不行啊，那就不给兄弟们去展示了，这个我这张照片是纯抄他的，你们可以去啊，搜一下这个人，那他有些风格是我是能够驾驭的。

有些风格，我其实也不太喜欢，那么呢，你可以通过这个硬是去找到自己适合自己穿衣风格的这些人，他是怎么利用滤镜和人物在整个照片的比例的，这张就是好吧，那么我们说回来就说这个你一张照片怎么去加滤镜呢。

其实我研究来研究去啊，在这个前年的时候，去年时候我觉得硬是呢，还是相对来说非常的简单，那么今天告诉兄弟们应该怎么去做啊，基本上十秒钟可以出一张相片。

首先今天的第一个技巧是你需要用iPhone的手机去用正方形进行拍照啊，这个为什么要用正方形啊，抓紧时间也就不去提问了，因为用正方形拍出的照片，你发朋友圈的时候，他会占有更大的面积啊。

这个你可以去尝试一下，也就是说默认的照片效果都是长方形，那么你拍长方形，好像似乎是在长方形当中可以收入更多的景观景色，但实际上他在微信朋友圈当中，他的相片是较小的，而你用正方形拍照，他的相片是较大的啊。

比较大的，知道吧，那你有了光有了线条，有了各种姿势以外，如果你的相片比别人大一圈的话，那别人更能注意到你啊，这个呢，就是南哥现在这个讲课随便拍了一下啊，我们可以看到这个一心老师在这个左上角的位置好吧。

这个你要发朋友圈呢，我觉得也没什么可发的啊，就是我是一个什么工作狂工作狗，我什么可以发工作呢，一般我也不发啊，如果要发的话呢，也就是忙于工作无法自拔，也就这样因为是周末嘛，是吧，但坦白来讲。

这个环境并不并不优优质啊，并不优质，所以说我只是举例，那么兄弟们可以看到这样照片，对吧，有线条有光啊，有一定的对角线，怎么去加滤镜呢，滤镜加完以后会有什么效果呢。

首先我们可以看到这个硬是这个软件的底部有一个加号，对不对啊，你点开那个加号点开这个加号之后呢，选择你想要的图片，啊，我这个手机手机里没有什么图片啊，我刚才看了也还有一张图片可以进行剔除的好吧。

那这样照片呢，其实所有兄弟们都可以做纯靠一品，对不对，你长得这个丑八怪都可以做出这样的图，那么呢，拍出这样图之后应该怎么去进行这个修饰呢，首先点右上角啊，点右上角，点击下一步之后，你会看到有一排滤镜。

那么呢，选择这排滤镜的第几个呢，这个是我本人比较喜欢的滤镜啊，这个也有很多，这也是因此代表的滤镜，有很多的海外留学生发来啊，基本上都用这款滤镜啊，那么除了这款还有什么参考呢，给兄弟们看一下。

这两款滤镜是我相对来说比较喜欢的，那么呢，其实中间呢，还有一些可可以你供挑选的，那么我基本上也不再去研究，为什么呢，其实它的核心目的在于这些滤镜有多少滤镜是适合所有图片的，但我个人认为是这个第三个滤镜。

所以说你做的核心目的不是你这一张照片要多么的好看，而是哇，人家一看你的朋友圈，这个朋友圈是怎么说呢，每张照片都相对来说，随意随意当中，他的滤镜又是相对来说非常统一的，这个你会看到很多人啊。

这个朋友圈做的不好在哪，有的啊，用鸡蒙啊，有的照片呢，就用美术秀秀，那有的照片呢，就很清楚，有的照片特模糊，还有噪点，那么你是否能够使得你所有的照片都相对来说是一日性的，我觉得滤镜是能帮大忙的。

而很多滤镜的有的时候高曝光高对比，我认为这第三个滤镜是相对来说，我所有的朋友圈啊，你会给身边看都是这么制作的，好，这个选择完滤镜之后呢，你要进行的事情是点击右下角的编辑啊，编辑当中的有几个选项，首先呢。

这个把所有的选项往左滑滑到最后一个锐度，把锐度调到满格，这样会使得你整个的轮廓特别有质感啊，然后呢，我们往这个右滑啊，这个选择结构，那么结构跟这个之前的选项搭配之后呢，会呈现一种另外的效果。

那结构一般都是在25到50之间啊，那么呢，我们可以看到左边第一个是调整，什么是调整呢，就是使得你原本的背景的平行线，不这个水平线可以进行平行好吧，比如说你们可以看到七到九这几天有根线，对吧。

然后现在它是不平行的，你可以把它调成平行，也可以试图把脚对准这个下面是吧，上面的这个中心位置，那我更倾向于，后边的这条线条呢，有一些角度，所以我进行了调整里面的这个另外的选项，那么点击之后呢。

这个我们可以看到相对应的这个效果好吧，相对应的效果，我在选用这个X-Pro2的这个模板，重新给兄弟们以同样的参数去做一个对比啊，你们可以看出来哪些时候用这种比较淡淡的这种滤镜，什么时候用那种啊。

相对来说对比比较强发黑的滤镜，那么基本上呢，这是两种方式兄弟们可以去感受一下你更加喜欢哪种，我个人认为这几种滤镜了，因为我这我认为INX的滤镜相对来说还是比较属于入门级里边比较高大上的啊。

当然还有这个VESCO这些其他的这种比较这个更专业一点的，这里就不进行展开，我认为呢，你任何的照片加上刚才的手法都会呈现另外一种状态啊，这里边的给兄弟们看一些除了人物效果以外的状态好吧。

全部都是加了线条加结构，加这种，怎么说这种光以后的效果，你最重要的事情其实是你所有的照片滤镜是统一的，那么这些呢，基本上运用的是全部啊，你这三周学的知识点进行的拍照方式，好吧，希望呢。

这个兄弟们的还是要找到自己适合的角度适合的姿势适合自己的穿衣风格，并且将自己的课程的点融会贯通，好吧，然后这个刚才呢，这个也特别有幸啊，这个随便在朋友圈里找了一个兄弟的照片，啊，好，这个比如说这位兄弟。

我觉得呢，这种兄弟啊就特别的闷骚，是吧，看着文文静静啊，是吧，其实呢，内心一团烈火非常好，那也有光啊，什么的，但是呢，出现什么问题呢，我觉得这个兄弟很像是一个PUA啊，或者是怎么讲呢。

就是这个画质很清晰，但是呢，就是觉得，很像是为了拍照去拍照的啊，能不能就是说肢体语言或者头部啊，以一种角度体现出自己最完美的那个特质，是吧，这个很现在很少用大头贴的方式，我也有啊，基本上2%是用大头贴。

因为总要让人看到我长什么样吧，这个呢，是这位兄弟的头像啊，好吧，那么是不是应该加一些滤镜呢，效果会OK呢，那同时呢，这个如果我手撑着去看镜头，那么不如是去抓拍一个我生活中抓拍出来。

而又体现出自己很帅的这种风格好吧，我我不知道应该怎么表达兄弟们能理解吗，有一点太做作，但是有些兄弟说，南哥你那些不做作吗，啊，相对来说，你你让别人觉得你的照片是生活的，那么一定是抓拍出来的。

你可以站在这个位置上拍50张啊，各种的手势，各种的看角度，哪怕你是这个啊，手这么一撑稍微低头，看你左下角45度体现出鼻梁啊，这个你的眼窝，甚至你的下巴相对来说可能都是更加OK，对吧，外加呢。

加一些滤镜啊，加一些滤镜，说你们可以对比一下滤镜，这块加一些滤镜，那么下边的是一些啊，利用此滤镜拍摄出的景物，这是一个啊，五星酒店的早饭啊，这个一百块钱，但是呢。

我想说的事情是我拍过很多高大上的反而没有那么点赞，那么请问你发一个早安，为什么会有点赞，因为，里边有课程知识的点，对吧，角度，等等等等，最重要的事情是他可能没有光，但是色彩是很分明的，那有的呢。

我还拍了这个所谓的这个黑桃A呀，等等的那像是就是相对来说比较贵的香槟，但反而没有这个效果好，兄弟们去感受一下你应该怎么去捕捉生活，这也是你们看一下配文呢，相对来说，这几张配文都很简单。

一个真正属于你生活的，朋友圈，有的时候呢，在2018年体现到的是你的配文，很简短，这就是我生活一部分，我就随手这么一拍，拍完了就发了啊，但是在细节上我是一个很讲究很考究的人。

但现在也可以看到你去2018年在晒这些东西的时候，相对来说已经不是很好使了，对吧，肯定会有些人给你点赞，就这个会留言说你在哪呢，在一起玩，但相对来说已经没有2016年那种，你去拍红酒，这个。

这个西装五星级酒店，那么的优质了是吧，你传递硬价值已经过时了，更多的事情是你能捕捉到生活当中的点，那么这些风格是吧，比如脚放在一只，现在都很多都是去硬是去看呀，去学习呀，是吧。

最重要的一点是你会发现我始终都是一致性的，始终都是一致性的，都是用一种力量去做，用虽然啊，这个每一个景物里边的内容都不一样，但是始终觉得这个男生随意当中又有一些规则在，生活呢，有的时候要讲究。

但又要怎么做，那么以下最后的内容呢，是整个朋友圈的布局啊，这也是我要说的事情，就是说啊，我不知道有没有兄弟看过，你看倒数第一张倒数第二张倒数第三张倒数第四张倒数第五张，这些朋友圈都有一个什么样的特点。

兄弟们可以去打在公屏上，我个人来讲的话，这个特点在于没有配文，没有配文是不是互动就很少，对哎，男哥那朋友圈不就为了互动的吗，互动的很少没人点赞，那意义何在呢，所以你要你要想这话要记一点。

就说朋友圈有两种，一种是你整个把各种照片有一种有规则的布局的方式，布局之后新加来新加入你的人，他们对你是一种优质的评价啊，这是一种你的战略，另外一种是我现在没有很多新加的人。

我就是为了那去跟我现有朋友圈的很多人去进行互动，那我可能又是另外的战略，对吧，我我我可能这个我每天就发配文，每天都发那种互动的配文啊，其中一个礼拜礼拜去发去筛选谁老是给我点赞，哪些人是给我去互动留言。

对吧，但是我会发完那些钓鱼，发完那些钓鱼朋友圈也好，互动朋友圈也好，我会把它删掉，好吧，我把它删掉，而不是一直会放在上面，那么我反而会把那些没有配文的朋友圈圈留着，为什么呢，这是微信里的第二大法宝。

第一大法宝是让你用正方形对吧，第二大法宝就是一般啊，那些这个照片的话，他都是折叠堆积在一起的，对不对，也就是说你发朋友圈发九张发三张啊，当时你在刷朋友圈看别人手是展开的，但是呢，实际上你再看一个人相册。

他们都拧在一起了，你只有是没有配文的情况下才能够出现横向的布局，下面的给兄弟们看一些横向布局点，兄弟们应该会看到你你我，我比如说北京泛太平洋这个点啊，这个是应该是两百块钱啊，这个你怎么心动呢。

招商银行应该是有个八百块钱可以吃多少次，还有两个人吃，贼那么值啊，你们去发挥自己主观的能行去看啊，五星级酒店的自助餐那么的现在很便宜，那这个两百块钱，两人份的还行好吧，我不想给其他第三方去找广告。

有很多种渠道淘宝上去看一看有没有啊，这个，这个等等等等的吧，方式好，那我回来这种风格是什么呢，这种风格是1131333311，大家能看到吗，我从上面数一张照片一张照片三张一张三张一张一张。

当我想表现配文的时候，一定是配文相对来说优质的，而优质的时候一定是那张照片本身就是优质的万两黄金，万两黄金容易得知心一个也难求，这句话没毛病，那我再加上兄弟的话穿正装更没毛病对吧。

那这一张照片就很有杀伤力啊，好好，我这张照片达到了上上次上节课说的效果，那么我后面应该怎么做呢，我后面有的时候应该做的事情是，展现我的生活对吧，你可以看到12月3号的时候，这个就是我住的地方啊。

我住的地方这个几乘也照拍啊，当然了，你说这个，我住的地方通过我自己的努力实现了这个可能住的稍微有一些线条感，你说你没有你是博物馆，艺术艺术馆可不可以花50块钱门票也是可以的。

那么你进行展开的横铺效果是不是比那些拧在一起的强，好，完了之后就是12月4号，12月上午就是吃了个饭，吃了饭，我就发了个菜单，我也没有必要去把每个每个菜都拍的很细致。

是不是代表了这个就是你的生活是真实的，你不用每一个生活都去都去刻意的，而是跟着感觉走，看心情走，而在这个过程中又不那么的随意，你可以看到下一个我在泛泛绵羊，哎，我觉得这个色泽很好，我又进行了滤镜啊。

各种搭配和整个的布局，信息能看到的可口可留，所以也就是说啊，你连着可以发三张没有配文，他就会横向的铺开利用这个点的话呢，你可以有很多搭配，对吧，131333311，那你还有什么搭配呢，给新闻看一下。

2018年以后，甚至2020年将是一个全民网红的时代，网红的有的时候是一个贬义词，对吧，就是没有什么内在，没有什么不成熟不稳重，但是我个人认为你35岁45岁也可以成为一个网红。

就像他一个60岁的老头还照样在走秀一样，是吧，啊，是你周围人的红人，周围人在关注你，那难得告诉你这么多的技巧，想要做到的事情，就是帮助你让周围的人注意到你，尽管你可能啊，这个不如意自卑，或者说啊。

个子不高啊，或者说相貌平平，那都是可以进行弥补的，我们可以看到这个这个布局是什么呢，有点像3113可不可以啊，可以的对吧，吃完以后这个就这个撸猫啊，撸猫也用了滤镜对吧，这攀半边脸啊。

我也想拍个大脸也不太好攀半边脸吧，对吧，撸一只猫，然后下边呢，这个又有一些东西有一些东西以后是不是有点装逼了，好装逼之后，你又要回归当回归成你的工作，否则呢，你整个的过程就有一点怎么样，就这人是个玩家。

对不对，然后就出现了什么，叫过年回不了家的员工来吃顿饭吧，而不是在作为怎么着回不去，我看他们多么难受啊，兄弟啊，如手足，美女V服写他们那么多，哎，很接地气，来了一下，并且就是我的兄弟，你们可能觉得啊。

就比较假说这个我对女生说的意思，其实背后的意思就是说，你们可能觉得啊，怎么怎么样，但是其实我的兄弟呢，就很朴实，是吧，穿个羽绒服啊，然后我们吃这个在家里做做饭了，也就是这样，哎，这种反差感就出现了。

明白了吧，你是个肌肉男，你抱个猫点赞一定多，你怎么天天各种浮夸，你来一个很落地也牛逼，但是如果你天天很这个落地，你是不是要有一些生活的品质呢，所以反差感是一个相相对应的东西。

我希望你把你的朋友圈演奏成一个交响乐，有高低起伏，有高潮啊，有前奏对吧，有各种小提琴啊，有各种不同的配乐，你能够呈现出不同的属性，哇，有的有的时候是不是你觉得哎呀，难怪那么做呀，太做作了。

每个都太规律了，哎，那我有段时间，我又随意的去发，对不对，随意的去发一些东西啊，这个，就是全是一张的了啊，全是一张的了，全是一张的呢，这个里边的有很多的点。

比如说免费给后面两位拍出了地主家傻儿子的高端感觉，地主家傻儿子这个词好像是今年刚流行的吧，二月份后面两位呢，我的兄弟啊，穿完西装之后呢，这个确实是有一种发达的感觉啊，当时呢，就是钓鱼啊，互动对吧。

你什么都要有，那你的朋友身上还可以有什么还可以有123对吧，你看我这个搭配成123是不是也ok啊，也是ok了，113好不好，ok，113也是ok的啊。

这个各种搭配可以你去DIY去继续发挥自己的主观能动性啊，你们可以看到这里边的体现啊，忙于工作日见销售就发了一个这个图，9月7号，但是这个图反而是所有照片里边点赞相对比较高的，这叫反差感，明白吧。

各种五颜六色的，你把他我就穿一个黑穿个带帽子很低调，反而更优质，那么9月6号又是一个预选，你们看到了吗，中老年妇女之友，其实是我在加菜，然后有四只手全部都是女生不同的，还带着戒指等等的穿着不同。

但我没有照脸说明我的女人缘很好，但是我们是朋友关系，我并不是跟一个人在约会，在高价值自己的吧，我也说到了，可能预选是这个每年可能来那么一两张啊，之前也都说过你要去做，你们会看到还有点就是定位是吧。

定位有的时候也是挺重要的啊，挺重要的，如果就是这里边，因为我每次讲东西的时候，我又没法讲的很高端，也不能讲的太低端，因为不同的兄弟在不同的城市，那么有一种高端操作是你花三万块钱或者两万块钱。

其实可以有很多的国家几千块钱都能够欧洲游，对吧，你去下一步怎么定位，然后在这个定位中，这种车车马龙之间啊，喝个咖啡，喝个咖啡呀，车车马龙之间呀，这个等等的别别拍成游客照，只要是只要是抓拍随性一点的。

我类似于抖音那种的，大家可以去多去学习，你这种定位回来之后会有大量的女生对你这个提出，邀约定位，啊，因为，这个呢是一个高端玩法，但其实也是很成本比较低的啊，你去试一下就是你欧洲几国游啊，你去试一下。

效果是完全不一样的，给女生的感觉是不一样，因为人嘛，总是希望周围的朋友能够给自己眼前一亮的点，那么呢，今天的展示面呢，在3。0的课程的这个水平上，基本上已经讲的差不多了。

如果兄弟们能做到这个50%到60%，那已经是很OK的了，好吧，那这礼拜呢，要去表扬一些同学，我给兄弟们看一下你们的师哥是怎么做的啊，这个按照他们的方式呢，你能不切个勺腿。

其实也能够克服很多的自己的问题去完成这个作业，一定要这个紧记一点啊，记下来就是你展示面难一点，聊天轻松一点，展示面凑合聊天难死你，因为人家在没有见到你的唯一的方式就是去聊给你的相册的朋友圈，啊，对了。

这个兄弟们的一定要注意你的背景的选择啊，这个是你们的老师哥秦先生，我经常拿他的去举例子，说说你的背景一定要用一个雄性领袖的方式，你看他穿的还是比较成熟的，那你朋友圈可以生活化一点。

我们来看一下他的朋友圈，对吧，你看前面是钓鱼，每个人心中都藏着一个英雄，那就很简单啊，想问你什么意思啊，你可以去留言，我告诉你啊，对吧，谁告诉我思虑过度时吃什么对吧，有些人就会说了啊，吃这个吃那个对吧。

他其实人长得一点不帅，对吧，三十五岁了，但是呢，在我苦口婆心的指导下啊，这个我还是比较骄傲的，还是比较骄傲的，健身呀，这个越来越是这个我们应该去做的事情了，今年比去年健身的产业增加了30%还是60啊。

你会看到很多的女生都在健身，对吧，拥有一个很好的身材，拥有一个这个让女生能够依靠的身材，其实很重要，射箭呢，其实我觉得都商量说你愿意去做也都可以OK啊，只是说让你的生活呢，更加这个立体点吧。

这个业余生活卡丁车可以去一下啊，你会看到他有很多业余生活，但是所有的滤镜都是统一的，所有的拍照方法也用了这个正方形，也用了这个罗列开也用了一些预选，你们可以看到这个后面会有预选，对吧，女生的，对吧。

跟女生在一起的等等等等的，兄弟们去看一下啊，这个其实南哥每天在出很多案例啊，九点十二分啊，呃，也快结束了今天的课程好吧，啊，呃，我呢，现在要去约会了，我要告诉大家的事情是你说啊。

展示面是不是只要展示面好就什么都OK了，其实不是的对不对，我也是人，你说你面对面的这种问题，你肯定也面对过啊，真的是啊，不知道哎，我找你干嘛呀，就很冷啊，然后很装逼，对不对，那么我们看一下啊。

这个就是八月三十号，那么现在是九月一号两天之后用南哥大法之后啊，这个会怎么样，你们可以看到前面有些CR啊，什么一些标注啊，对不对，以后都会给兄弟们去讲，可以看到这个到今天下午两天的时间啊。

就变成了我发两个字，他发很多啊，还有一些惊奇的语句，对不对，那么现在呢，南哥就要去实战了，所以说我也会面对啊，这个女生装逼也不理我，那么呢，应该用一种什么样的量化方式。

用一种什么样的这个大数据的方式等等的，那么后期呢，会给兄弟们讲，你也不需要怎么聊天，用一个什么样的周期啊，虽然然的周期，你们可以看到他开始八月二十四号，那今天是上第七天就反而是啊，两个人呢。

慢慢的就可以往恋爱的方向走到一起，以此同时呢，这个南哥还是有很多女性的朋友的啊，你不要说这个其实我在内核的这个开悟片上讲过了，你认识每个女生都是去真诚的对待，也是给他们最真实的你，同时呢。

你是真的去用心去认识他们，而不是为了怎么样怎么样，那不是每个女生你都要去啪啪啊，这我要重申的是吧，那这个你说南哥你的那么多，为什么那么实战呀，那来源于南哥背后的女人。

你们可以看到这个与此同时时间是对等的，是吧，这个八月三十一号到上午下午一直在告诉我啊，她是我的一个比较好的姐妹吧，也是一个几十万粉丝的这个这个这个你们懂的啊，然后就说你可以参考一下QQ头像啊。

我说我懒得弄啊，不会pose啊，我觉得好多还是你还没，然后我就没理他吧，然后说这个我姐好姐们就说他说那个你还是可以去试试看，我说没有我选择放弃，他说好吧，过段时间你会有了，等你想拍想自拍的啊。

这个你有的时候呢，人生是需要有这种女性高分女性去鼓励你做很多事情的啊，不是光说去自拍啊，因为我你说男人事业有没有低估，你说情感上有没有低估，让你们都能去探讨，我觉得这是一个很棒的事情。

而且他还相对来说比较有钱的啊，这个比较有钱的我就不去说他的身份了，包括我说这个我应该在增重肥，他说难看瘦好看的呢，这另外一个姐们这也是你看这个下午八点多对吧，跟你们这个一般讲课一般去聊天的啊。

他说这个他吃减肥药吃多快快吃死了啊，这就是让人去关心嘛，那么这个废物性设施我是怎么去做的，我说好害怕呀，发了个嘴唇，那是不是在升高观念好，身上关系完之后图把这些人是做了，但是呢，没有暴露任何的需求。

对吧，我说你挂着挂呗挂都挂了这么勾人啊，对吧，呃，这个呢，也是我一个好姐们啊，这个好久了，所以说可以给兄弟们看一些图像，那么我希望呢，我教你的东西，你要跟上一周呢，一两节课可能会不会多一些。

你要跟上一周一节课，你都不跟上吗，那我其实讲的还是相对来说很用心，并且这个课程知识超越了可能两千块钱，这么一个档次了，对吧，那兄弟们呢，还是要对得起自己，那么没什么问题的话，男哥就下线了，好吧。

男哥就这个去约会了，我希望等我下一次再讲其他知识的展示面，基本上这样啊，你说你还有问题或者想学高阶的可能是私教啊，把导师的私教或者说线下课我帮你做，因为有些兄弟们其实没有执行力或者没有那个条件，对吧。

啊，再说回来啊，下面应该讲的事情是聊天跟约会了，每天中午12點準時收看 喜歡我的影片請訂閱或按讚，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

终于上来了，这简直就是盟友之战。