# 男哥-门徒3.0：男哥2.0最新版：感性思维

然后还有一种那个防止我们单方面能量过高，防止我们单方面在开玩笑，这个女生冷冷的看着的一种情况了，就是先让我去群里叫一下，哈喽兄弟们好我来了，我去群里叫一下还没来的兄弟们。

好我今天主要讲的是如何感性的去跟女生聊天，我们很多的一个兄弟，他没有一个感性的思维，导致他在聊天的互动过程中，很容易产生各种各样很多的一个问题，所以我今天就来跟大家讲一下。

如何拥有我们这样感性的一种聊天思维，今天就只讲这一个点，感性的话它可以帮助我们跟女生聊天过程中，拥有一个很高的情绪，双方都会聊得很火热，然后最好的让大家拥有一种这样的一个思维的话。

就是让大家在跟女生互动聊天的过程中，加入一些联想，其实就很容易达到这种情感波动的话语，比如说最简单的一句话，我们去问女生在干嘛，在干什么，这个女生说她在看电视，如果是理性的思维的话，就是会接着去问。

那么你在看什么呢，那么我们感性的一种状态下就可以去说，那你还是蛮无聊的，或者说你是不是穿着一个睡衣翘着一个二郎腿，然后我们把一种抠脚大汗的一种形象直接带给对方，那么这就是一种进入联想的状态。

从而去跟女生进行感性的思考，去跟女生进行感性的聊天，然后让她产生一个情绪波动，如果说我们去问对方在看什么电视，对方说他正在看什么一个综艺节目，正在看一个奇葩说，那么我们就不能够带领这个女生走往感性的。

所以说很多时候并不是这个女生太逻辑太白扯，而是我们很多的一个兄弟，他很难去带领这种节奏让女生变得感性，我讲明白了可以扣1，那么第一种让对方感性起来的方式，就是我们自己更多的去运用联想。

去想象这个女生她当下拥有着什么样的一种状态，然后她可能会具备什么样的情绪，好吧，很多兄弟的话，在一开始学习这个感性的这种互动的情况下，他是把握不住这个度的，这没有关系，这都是通过慢慢的学习。

你不断的去聊天，慢慢的提升你的一个社交直觉，这个才能够去很好的去提升这个度，那么这个度了就是很关键一点，就是不能够给对方去表演，比如说我们常说到的有一些话术观，话术惯例有很感性的。

比如说电起脚间刚刚好亲到你，如果说对方对我们回馈的不怎么行，回馈了一些IOD，如果这个时候我们再去运用一个话术惯例，就完全没有作用，就是在跪舔，就是在表演我们自己，大家想象一下，就说对方很理智。

对方呵呵哈哈哦哦的，我们再去说电起脚间刚刚好亲到你，那么我们自己是不是就像一个跳梁小丑一样，去在表演，去在取悦对方，我们去跟女生进行互动的一个过程中，有一点很关键的就是，就是一定没有逻辑。

我们去说的这些话和女生说的话，一定是没有逻辑的，去聊天的时候，女生可以说她的说一大堆，我们可以说自己的说一大堆，没有什么联系，但是这个时候呢，互动它就是一个推动我们两个找到我们之间共同点的一个思维。

就是带领女生朝我们想要的那种方向去发展，这需要一个长期练习的一个过程，很多兄弟不会互动的原因在于什么了，有两个方面，首先第一个自己的东西太少了，自己聊天的一个方向没有办法很好的权利。

这是第一个你自己不知道聊哪儿去，你自己不知道怎么一个走势，第二个呢，是太在意对方女生说的话，太看重女生的每一句话导致你去不断的根据女生回复给你的话去遭拒，去延续这个聊天，那么这样就是女生在带领你。

一定不是你去带领这个女生，初学者想要带领对方的话，首先要搞清楚自己的一个聊天方向，比如说我在这一个短的阶段内，我是需要去判断窗口了，还是说我是需要去进行一些口头关系的升级。

亦或是我要去进行一些基本信息的一些交换，亦或是我要去填充聊联系杆，填充安全性，当你已经开始有这样的一些意识的时候，你就可以慢慢的去主导这个聊天，这个女生她也会去附和你，她一开始说她的。

但是她发现你的态度很强硬，或者说你不自觉的在带领她聊你自己，或者说聊你说的东西，这个女生她也就开始慢慢的去服从你，然后第二个点就是我们更多的是看自己，上一句话怎么说的，我们回复女生的话。

一定不是单纯只看这个女生怎么说，我们一定不要单纯根据女生的这一句话去回复，其实很多时候看自己怎么说的，也是化解问题的一种能力，很多时候遇到不会回了，你看一下自己上一句话究竟是怎么说的。

这还是一个主的一个思路，延续自己当前或者说之前的一些想法，当我们这样去聊天的话，就会久而久之的养成一种带领女生的能力，这个会在邀约女生之后，她会在后面的一系列服从之后给你体现出来。

这会对咱们拥有一个很大的帮助，就是女生她也会很习惯，她也会慢慢的习惯被你带领，其实告诉大家，无论哪样的女生，无论是女汉子也好，萌妹子也好，女强人也好，她永远都是希望被男生带领的，好继续话说回来。

怎么去把咱们理性的一个思维变得感性起来了，这关键很重要的一点，就是我们通过我们的理性的一个思考，去得出的这句答案，我们再把它经过一种感性的思考，再进行一种加工之后再发给对方。

这是一种很适合咱们新手兄弟练习的一种方式，也是在锻炼大家的社交直觉，我们再去分析怎么让这一句话变得感性起来的时候，怎么让我们现在的这种情绪变得感性起来的时候，也是会去需要分析对方当前的一个情绪。

和对方想要表达的意思，这都是相关联的，所以说它也能够提高我们当下的社交直觉，举个例子，就是说我们去跟女生聊天的话，比如说我说你多大，然后女生她说我94的，然后如果我们这个时候理性的去回答她。

我就可能会说，我以为你97的呢，对吧，我以为你97的，也有说我们印象中她年纪更小一点，她更年轻一点等等，这无所谓，但是呢，我们感性的一个思考可以怎么去说这句话呢，我们可以说感觉你看着萌萌的。

感觉你还看着很小很可爱很乖巧的样子，然后这个时候对方无论在说什么，我们还可以再去补一句，我们之前说的那个理性的那句话，就说我以为你是97的呢，这种思维是一定可以养成的，我们去互动的时候。

我们去交流的时候，多需要从我们的感觉去说话，我们跟对方交流的感觉，然后语境的感觉，然后体会的一种感觉，还有一种呢，就是我们表现给这个姑娘的感觉，就是说我们表现出一种什么样的一个大致的感觉形象。

比如说我现在是否表现的太强势了，这就是我对自己感觉的一种评估，这一定是跟女生长期的一个聊天过程中慢慢养成的，我也这样，然后大卫老师也这样，所以说兄弟们不需要着急，你认真思考这件事情。

然后在自己慢慢的去实践就可以了，然后还有一种那个防止我们单方面能量过高，防止我们单方面在开玩笑，这个女生冷冷的看着的一种情况了，就是先让这个女生产生情绪，先让这个姑娘有情绪。

那么我们会经常用到的一些技巧就是推拉，比如说我从对方的外形去抓，我说你看着像一个萌妹子，然后可能对方巴拉巴拉巴拉巴拉说什么，然后我再说就是性格不太好，就是性格不好，再乖一点就好了。

然后还比如说感觉你眼睛大大挺有神的，然后再说就是瘦了一点，再多吃点饭就好了，我们的话可以多从细节去出发，什么眉毛好看，耳朵好看，什么身材高矮胖瘦都可以去说。

还有一个点就是大家千万要注意的点就是千万不要变成了打压，我们去做的任何推拉也好，都是去调侃女生，都是让她产生情绪，如果说打压的话就完全是在，完全是过度了，比如说他有些女生本来就很在意自己的一个身材。

我们这个时候我们还去说，感觉你挺可爱的，就是有一点胖了，这个时候对方他可能就要生气了，这个度我们一定要抓握住，还有从性格出发的，比如说我们从前说的很多的一句冷毒的金句，就是从情绪上有去推拉到对方的。

一开始我感觉你还挺高冷的，没想到还有一点温柔，没想到后来发现还有一点温柔，这一句冷毒的话的话，其实把它反过来就是一句推拉，怎么说呢，反过来，一开始感觉你还是比较温柔的，没想到有一点高冷了，对吧。

先拉近对方再推开对方，我们的调侃一定是为了让对方产生情绪上的波动，而不是过度的成了打压，大家要记住，我们推都是为了更好地去拉对方，有一些女生，她如果反馈对我们本来就很好的话，我们也没有必要一定要去推她。

那么我们要在什么时候去推开对方了，就是在对方有推开我们的时候，我们这个时候一定要去跟她摆态度，我们这个时候一定也要同时去推她，比如说对方反应很好的，我说好乖呀，我喜欢性格好的，对方他跟我说。

他如果说对呀，我就是这种性格很好，很温柔的，那我可以继续去拉近跟他的关系，我可以说那很好，我就喜欢这种，如果说我说好乖呀，对方他说我不乖，我不温柔，那么这个时候我们就要适当的去推一下，我们可以说那不好。

我喜欢温柔的姑娘，这个其实就是一个尺度，我们去推拉的时候，一定是根据女生给我们的一个反馈来的，而不是我们单方面的想要去运用到这个技术，或者说单方面的想要去运用到那个技术，还有一个很关键的点。

就是很多兄弟，他就是非常非常理性的人，他就一点体会女生情绪，或者说一点想象力都不具备，对于有那种纯理性，然后真的不会一点感性的兄弟怎么办，我只能说不强求，你要记住的是你正常的去聊天。

而不是强加自己强行的去跟对方天马行空，你本来就对于这种很简单的这种通过感觉，通过感受去感受对方当下的状态，当下的感受这种能力就很差，那么你就不要强行的让自己去拥有这种天马行空的思维。

这样聊天起来会很怪恨，会很不自然，会带给对方很差的一个体验，那么我们纯理性的一个聊天，他是可以让你跟女生在一起的，只不过他可能会更加慢一点，他的时间战线可能会更加长一点。

因为他没有办法很快的让这个女生给你毫无防备的敞开心扉，你明白吧，那么对于这类兄弟，我只能说你自己多去重启一些话题，然后你也可能会聊天聊到半，那个半途就直接聊死掉，没有关系，但是你不要去纠结这些。

一定要感性的点，把战线拉长去聊你们之间就可以，还是一个主思路，就是聊你们之间，如果说你能够很感性的去聊天的话，其实要简单的多，没有办法感性起来的话，你就要记住，我们聊这些第三方的话题。

对方可能会觉得无聊，对方可能会不回我消息了，那么只要我能够始终聊我们，或者说聊我聊你聊我们，那么我跟这个姑娘在一起的可能性就会大很多，2。

0课程讲到现在其实很多的一些东西早已经足够指导大家去进行一个实战的，大家切记就是在研究理论的时候不去行动了，就好像今天在群里有一个学员跟我在问，究竟是性更加重要，还是说感性起来更加重要，我觉得都重要。

我觉得聊天的过程中，我不会去考虑到我一定是吸引，或者说我一定是去感性，我觉得他们是相辅相成的，所以说讨论这些理论点重不重要，我觉得没有用，有些兄弟如果觉得聊天有问题，你不要害怕，你可以大胆的发出来。

你有任何问题，你都可以发到群里，然后@我，如果说你聊的可以聊的好的话，有一些优点的话，有一些可以直接赞叹的点，包括对你对比于你从前的一个聊天有进步的话，我都是会表扬你的，好吧，差的点的话。

我们可以共同的去讨论去提高，这也是大家学习的一个目的，好，今天的课就讲到这里，好兄弟们，下次再见啊，拜拜，拜拜，謝謝。

