# 男哥-门徒3.0：男哥3.0后续：37 进阶聊天4：女生骂我“狗男人”，最后叫我爸爸

啊 这大周六的晚上听我的课 是吧 都不容易啊，现在就开始 现在就开始 问我几点开始的 说了这个8 15，然后现在我是刚讲完公开课啊 还没来得及吃晚饭呢 先把这个课讲了 然后再去吃晚饭，好 然后我们3。

0的课呢 现在其实已经讲到了这个，一个案例的阶段 啊 相信前面讲的这个技术啊 不管是这个展示面啊，聊天啊 还是说这个刚开始的这个进阶篇 对吧 其实讲的都是一些。

最核心的东西啊 讲的一些最核心的技术和最核心的道法，好 那这个所以就造成了一部分兄弟们说啊 那那你这个，也没有什么案例呀 所以说现在的3。0是讲到了这个案例的阶段 就接下来我跟南哥都会给大家分享。

各种的这个聊天案例啊 各种各样的就很不好聊的 我们遇到了很多阻碍的那种，当然最后呢 也会给大家分享 比如说这个可能需要一些时间的这种温水煮青蛙呀 像这样的案例都会给大家讲。

在我正式开始讲之前呢 这个各位兄弟们 你们现在可以去自己的群里叫一下其他的人来听课吗，现在惯的是一个什么臭毛病 现在这个一说讲课都不来了 这个非得要意大利炮伺候吗，好 那么每一期案例其实它是有一个。

主题的 对不对 所以说这期的案例其实也有一个主题，但是这个女生刚开始的确骂我 说我是狗男人 对吧 然后这个到最后呢 不仅是跟我约会，啊 跟我约会的时候到后来还是啊叫我爸爸的一个状态。

所以就很刺激 但核心并不在这 核心是要告诉大家有一些女生啊 他自己的内心充满了矛盾，就是这一点在今天的这个案例中真的是体现的淋漓尽致 啊 大家真的是。

你能体会出来那个女生她又喜欢我 但是好像又觉得好像太快 就这样的感觉会非常明显，这个是一个很重要的社交直觉 你一定要体会出来一个女生当她矛盾的时候 她是怎么说话的。

我开始讲核心了啊 所以这节课我们要带着这一个核心点去听这节课，就是女生呢 她的心态是焦虑的 她是矛盾的 她既喜欢我 但是又害怕太快啊 那，具有这种心态的女生其实不在少数 很多女生全都是这样 但最后我们。

这个尤其是新学员到最后可能就会跟他聊崩，可能就会因为种种的原因 自己没有控制好自己说的话 没有控制好自己说话的时候那种心态，对不对啊 去套话术也好啊 去这个去让自己展现一些不一致性也好 他都会。

失去这样一个机会 那所以说带着这样一个核心问题 我们再去听这个课 再去看这样一个案例，啊 我相信大家会有很多的收获，好 那么其实这个开场的特别正常 而且而且这个开场特别像一个男生，大家同意吗。

就这个开场啊 你来上海几天了 待一周吗啊 你工作是什么呀 做什么行业的呀，啊 他是这样一种感觉 对吗，但是我并没有因此就觉得这个聊天有什么不ok的 因为我其实。

其实很简单 就是当时我属实来不及去思考什么东西，因为上海女生太多了 而且上海女生窗口都特别特别大，然后呢 我真的是聊不过来的一个状态 所以说我刚开始我根本没有时间去。

思考啊 这个女生我应该怎么怎么聊 她是一个什么人 所以说听出来核心了吗 核心还是在于要平衡自己的一个需求感，啊 然后这个 但是很多男生看来这个聊天就会很不ok。

就一定有人会来问 哎 老师 你说他一直跟我这么这么理性跟我聊工作 我怎么去带领这个话题啊，对吗 一定有学员会来这么问 如果他这么聊天的话 如果有学员遇到这样的女生 一定会来问老师。

但其实我 我想说的核心在于，我如果不缺的话 我其实在他身上不用耗费太多的精力 大家同意吗 你看我说的话啊 互联网。

互联网有很多 我都懒得解释 对不对啊 这个我是差不多两天啊 你是一直在这边吗啊 就这种感觉就是，我在他身上投资的精力其实是我所有的经历的 比如说2%甚至3%。

好 你看我还在跟他说这个工作的事 因为他一直在跟我扯工作的事，啊 扯我了呢 我就得顺便问问他嘛 对不对 我说光问我了 你呢 每次问你你都不说，因为我在探测上的确跟他聊过这些。

聊过一点 但是他当时没有说话，然后转到微信上之后 我就延续了一下当时的一个话题 当然还是还是在于，我当时是很淡定的 因为我根本在他身上我没有关注太多 甚至南哥当时还提醒我说 哎呦 跟你聊天 这女生头像这么好看呢。

我都没注意 我说 哎 是吗 然后点进去看 哎 是还挺好看的 明白吗 这是我的需求感，而很多兄弟们的需求感就是我所有的经历 我所有的能力 我都来怼一个女生 那你最后不出事才怪。

好 然后他跟我说他做了很多的东西啊，他的确是后来这个见面之后 我才觉得这个女生是真的很不简单，他才20岁 他是98年的 然后 但是呢。

他都经历了很多的东西 从小特别独立 然后他明年19年的时候 他准备要自己创业做金融，我觉得这样女生很不简单 明白吗 就是他不是一个就是说靠男人的那种。

特别独立 我觉得这真挺不简单 我挺佩服他的 就是我20岁的时候想起来我20岁的时候还打游戏，天天打dota 开黑 然后还在纠结啊 今天是玩卡尔还是玩刚背。

啊 纠结这种东西 他20岁的时候其实经历的事情其实比我更多的 所以我也挺佩服的，然后呢 我们看一下 我呢 就始终给他的东西很少。

对吗 我给他的我的经历很少 他是不是能体会出来 你看我说的话啊 我说的这个，就那种懵逼的表情 对吗 表情也是核心 你看我的表情都不是那种过分的展露我自己情绪的 我没有情绪。

就放一个 嗯 蒙逼发呆一个表情 对吧啊 这个啊 那你呢，嗯 这个互联网有很多啊 就说这种话 然后到最后我就说了一个厉害，就两个字厉害给他一种什么感觉 这个男生，我操好像在我身上没有花太多的东西去探索我。

对吗 他没有对我太多的兴趣 那么这个时候他第一次给我抛出了一个兴趣 哈哈，但是他为了平衡这种需求感，你看女生就很惊 对不对，他为了平衡他的一种需求感 他怕我看出来他其实对我还是有一些兴趣的。

他故意在这个哈哈最后加一个嗯 也是一个蒙逼的表情，对吧 他也是这么在做 所以说这个外行看什么，看热闹 内行看门道 对吧 那么内行我们看的呢 就是说啊 这个女生现在他的一个状态 我们通过他给我。

回复的这个方式去评价一下他现在对我的窗口 我认为首先第一是有窗口的 因为他前面虽说问题比较逻辑化，问我来做什么的 跟他妈相亲似的。

这可能跟他自己的经历有关系 跟他做的事情有关系 跟他的职业经验什么都有关系，对吗 但是我们又不得不说他前面是想了解我，而且到这个时候想试探一下我的窗口 给我抛出一个哈哈 好像很开心的样子。

好 那么既然他给了我这个情绪 我就不能继续逻辑下去了，你看我说的话是不是马上就变感性了 就是我没有说工作了 看你朋友圈感觉还蛮酷的。

一个问号啊 就什么感觉呢 就是这个男生在逐渐的探索我 但是我逐渐探索他，是因为他给我抛出来了窗口 明白吗，我是真正的把自己当做一个奖品去做 对吗 然后他说你是后知后觉还是咋的 我说刚刚看呗。

你看我还是在不暴露自己的需求感 也就是，就高手过招都是藏着的 他不是一下，你想斗地主是不是啊 你斗地主的时候不是一下 双王带四个二。

四个二带俩王 一般四带二啊 你不是这么打的吧 你一定是最厉害的 你是往后流 对不对，好 那么我们想象一下这个其他的男的加他 怎么说的呀 其他男的加他 哎呀 你朋友圈我操好他妈性感。

你看这是他自己自拍的一种这个照片的风格 对吧 但是他朋友圈还有，比这更厉害的 然后我就不给大家看了啊 所以你可以想象一下就其他的男的加他都都会说怎么样的话。

都他妈以为这个女的 哇塞 这这这这这妹子太骚了 那我一定要跟他聊的比较骚 但其实不是 你们看这个我刚开始跟他聊的正经吗，特别正经 我甚至告诉他 我没有刚开始就看你朋友圈 我没看你照片 我刚看的呗。

给他这样一种感觉 那么是不是说明他现在跟就是他现在聊天的这个男的跟其他男的不太一样呢，你看就你们这帮人啊 我他妈的讲干货 你们没反应 一发照片你们就反应了 是不是，然后他说 你是不是没看我探探。

你看他其实一直在关注什么 关注我对他的这个了解 也就是说关注我对他的窗口，能看出来吗 就是，就是大家一定要有社交直觉 就是女生说一句话，你要明白他这句话 他他是在干嘛的 他为什么就是他为什么要这么说。

对不对 你不是说跟他聊个天就是表面上的这些这些东西吧 女生有时候说话 他是有背后你能看出来一些东西的，对吗 好 那他说 那你是不是没看我探探什么意思呢 他在测试我对他的窗口大小。

明白吧 这是社交直觉的东西，啊 我说看了呀 我还以为你是个t 他就没话说了 对吧 就其他的男的肯定不会这么跟他说话。

就为什么说他是t呢 因为他跟其他女生不一样 其他女生的话都是那种长发呀 然后卷发呀 这那的他，直接留了一个短发 而且是他呢 探探上刚好有一张照片 你们知道吗 就是。

穿的那种黑色的女生那种职业装 你们知道是什么样的吗，就是一个黑色的小西装 看起来特别的干脸 就那种感觉啊 所以说我说我说看起来以为你是个t，就打压他嘛，好 那么这个时候他给了我第一个难题。

啊 就是我打压的稍微有一些过度的时候啊 我呢 其实是对他没什么需求感 但是呢 我这么说话的，那其实也是有点过度的 对不对。

打压过度 那么他呢 给了我一个负反馈 他一个省略号 大家觉得这个时候 那我怎么说才好呢，我也不能跪舔 因为一看这个女生就是不缺男人那种 对吧 那我也不能舔他。

对吧 那用什么样的方式去这个去去往回掏一下比较好 给大家一分钟的思考时间，你看有的兄弟说这个不懂我是小白 那么小白呢就应该从我们的这个基础课开始看，啊 这个包括我们的这个进阶片 进阶片的话。

其实是你刚报课就应该看的 然后看基础课，然后呢 再去这个做展示面 再去积累资源 再去聊天 然后再看我们的这个。

聊天的这个基础片 然后再看聊天案例 然后你就能看明白 知道吗 就所以这个自己一定要一定要按照学习流程来，对 就是拉一下 但是这个拉你怎么拉他，那还是还是比较讲究的啊 不是说你看有的有的学员就在说了说那。

那你感觉你挺有气质，啊 那其实可能就不太对，你会发现他说这样的话的时候感觉跟前面是两个人 这就叫做不一致性 这是为什么让大家不要去学话术的。

核心就为什么不要学话术呢 因为话术不是你说的 他跟你说的话是两个感觉 对吗，让大家去接我前面说的这个话就接触了不一样的感觉，这才是我说话的感觉 结果你还滑我了 你滑我说明什么 说明你不是一个t啊。

对吗 你不是同性恋啊 所以你滑我了呀 当然同时我也 我也是在告诉他 其实我也是滑你了哟，所以我没有认为你是个t哟 只是跟你开个玩笑啊 表达这么一层意思 然后你看他就。

这就是一个高手 什么叫高手啊 就大开大合的这种就来了 你看嗯 我喜欢你啊 因为你笑的好好看啊，那么信了就扯淡 个糟老头子坏的很，对女生呢 就喜欢挖这种坑。

知道吧 就是你前面刚跟我聊完工作 然后呢 你他妈的就怎么就喜欢我了，不太对吧 所以说这个，他突然来的这种大窗口背后一定，就99%以上啊 都是一个推拉 你知道吧 然后我说你这突然开撩 我就有点害羞了。

什么意思 我并没有往前怼 我没有说那我也喜欢你啊 我们在一起吧 我没有这样，我没有像一个这个屌丝没见过女人的那样 我是怎么着 我是一个那么经常被女的倒追的男的 对吗。

那才会说这种话吧 你突然开了 我有点害羞，那么他发了一个脸红的表情 这时候大家可以体会一个体会一下，就此时此刻这个聊天的当中那种氛围和那种张力啊 其实有的时候有的东西我是说不出来的 明白吗 就是。

聊天的时候 两个人聊天的时候是有情绪氛围的 哪怕他是打字，哪怕他是表情包，哪怕他是文字 但他的这种就两个人说话的方式啊 有的语气词啊 上边。

他就有一种感觉 对吗 但这个东西又是我说不出来的一种感觉 但这个时候，这可能就是社交直觉啊 这时候社交直觉告诉我，我接下来这么说是ok的 所以说大家还是应该多去体会。

然后这个中毒的人呢 就是啊 这时候应该来个基本型交换 我他他他妈都脸红了 都说喜欢我了 我还基本型交换 我交换个锤子啊我，就是用心导的话说就是我他妈交换个锤子 是不是。

用我的话说就是基本型交换 他他都脸红了 他都说喜欢我了 我交换个蛋，这个意思啊，好 这个有的人说你不是暴露需求感，注意啊 暴露需求感是什么 是指你的需求感高于对方。

然而这个时候他都已经说了 他说因为我喜欢你啊，就是你笑起来样子挺好看的 他都这么说了 我只要需求感是小于或者等于对方的就不叫暴露 明白吗，是指的我们双方的需求感 它是一个相对的东西 而不是绝对。

但是呢 这不是说就没问题了呀，好 接着往下看 问题马上就出来啊 这就叫什么呢 就叫他妈的这个糟老头子坏得很，啊 就你们说你们说这这坏不坏 这坏不坏啊。

你说吧 你说你没勾引我吗 他妈的发这么一个照片 露一大胸，然后呢 你说这个勾引我吧 他来个白眼说我没有坏不坏，这就叫对方的催拉 对吗。

他他妈的先给我来一个 哎 挺性感的 哎 看起来还挺撩人的 哎 还这个露点胸，哎 这种感觉还嘴唇咬一下 哎 这种感觉就刚刚好 然后呢 来句我没有白眼，好 现在再给大家一分钟时间怎么办。

你看啊 这个时候我的思维是什么呢 我的思维是我先说一个呵呵 你有没有不重要 然后他会问我那什么重要，然后我再说 重要的是 重要的是 尽管你没有勾引我 但是呢。

但事实是勾引到我了 所以这不是这这不是我夸你，这个魅力大吗 你还给我白眼 是不太合适，我 我可能是这么想的啊 但是这个语言具体组织呢 可以不要这么多字数 对不对 这是我的思维。

而且其实也是我给他挖了一个坑 对吗 这个坑就在哪呢 就是他问我那什么重要 那这一下不又是我掌握这个主动权了吗，我就会说这个 啊 这个 那重要的是，对吧 就我夸你。

你还这么白眼 是不是不太合适 是不是你不太会说话了，对吗 这是我挖的坑，所以说你看这个就现实的时候就是这样的 你看你看我也是，我原来设想的这个路线可能是那么走。

但是呢 到最后来这个女的他可能不会往我的坑里跳 他会往这边走 那我就跟着他往这边走 无所谓 明白吗，就是你在这个聊天的时候一定要有一种这个，就这种控场以及这种灵活的这种。

就灵活的解决问题的感觉 就出现什么问题 我解决什么就行了，对吧 你不用说是他在乎一个小细节 然后抓住不放，就是说高手一定是这样的 你看啊 我说这话什么意思 我说我这边有一个共察。

意思是什么呢 我是想把主动权掌握在我这儿 哎 我看你的底线在哪儿 我是不是在摸他的底线，就是说我是不是在，看他哎 你会不会主动的提出来说我们见个面喝杯奶茶 因为当时这个已经这个夜深人静了啊这个。

呃 冬天 呃 这个上海这个，下着小雪 下着小雨 然后又到了一个交配的好季节 然后这个也许他当时有一些这个想法，对不对 我在摸他的底线，但是他不说话 你看他嗯啊 就说这么一句不说话 高手。

但是你看他不接这个话茬 他不往下接 过程后续完整更新联系阿姆微信70075683，对吗 他说 嗯 那是不是就是把这个话又抛给我呢 他也想知道我的下线 他也在摸我的底在哪。

我在摸他的底 他也在摸我的底 我们互相伸手往对方下边摸呢，那这个时候我再给他抛过去就显然不是很合适了啊 所以这个时候呢 我要怎么去。

聪明的表达出来 也许我们可以见面 但是我们见面呢 又不是说我一厢情愿的啊 是是你想见，怎么表达出来这个意思啊 以至于自己不是特别被动 再给大家一分钟时间思考一下。

我是不是既表达出来 也许今天晚上会有故事发生，同时呢 也有自己的价值 对吗 因为我是把自己当奖品，我没有说啊 这个我没有说 我就直接啊 我们去喝奶茶吧 我请你吧 我没有这么说呀。

我也没有说是啊 我那我给你送外卖送过来 我们一起喝 我没这么说呀 我说是你先说点好听的，我呢 我没有说给你送哦 我说我考虑一下 对吗 我是不是有了价值。

但这个时候我并没有把自己套进去 明白吗 我没有说我就非得这样 就是，就因为我给他提的是一个条件，对吗 你说点好听的 我可以考虑一下 我没有说必须给你送啊 所以说也无所谓啊 对吗 所以说那。

那那那那那你说不来，那也就那也可以啊 我也ok啊，那我自己喝呗 对吗 体会一下这个，我聊天的时候用的这些表情 这以及这些表情 他所表达出来的一个，情绪他是怎么样的，对吗 是不是一个过山车一样的东西。

对吧 你给我什么样的这个情绪呢 我其实给你反馈的是差不多的 这叫节奏频率一致，对吗 我不是随时的这情绪都是高涨的 也不是随时情绪是低落的 取决于你给我怎样的反馈 对吗 这叫社交直觉，但是我跟。

上面这个兄弟说的还不一样 你看上面这兄弟 那老子只好独饮了 我只好独饮，什么意思 我只好自己一个人喝 说明我还是想跟他喝的 对吗 而我的这个回复方式 可先发这么一个笑脸。

那我自己喝了啊 就是无所谓的感觉 对吗 那么他呢 又是一个负反馈哦，怎么办，接不下去啊 很难接啊 是不是 对 你看会提问的人就问的什么 为什么这块可以这么说。

对吗 而不是我遇到所有的哦 都用这个否来去回答，这才是关键 就为什么这个地方可以，谁能帮我解释一下这个为什么要回否这个字啊 我看有人还看不明白，没看懂吗 不是没看懂的都是什么情况，未成年。

啥情况啊 各位，这个一往期你是那种 你看我刚说了 你是那种连窗口都还不明白是什么的，你呢 应该去听一下这个基础课 从第一节课开始 明白吗 这才是你现在应该做的。

就是这节课呢 讲完之后也会留在这儿 也不会删啊 你就先去这个从基础课开始听嘛 对吧，好 那我说一下 其实你 你先 你先不要管他上一句给我回的什么东西 你先不要管他刚才给我回的这个。

不管是哦啊 还是说这个说不来啊 这些东西没什么窗口 对，你在这一段聊天当中看起来的确没什么窗口 但是我们把它放到全局来看啊，一开场的时候 先想了解我 了解我之后呢 就说喜欢我 对吧 然后呢 这个。

就看起来还是窗口的 但是喜欢我之后又马上收回去 说他没有勾引我 对吗，这说明他是什么 这说明他是一种他的聊天本身就是大开大合的这种方式的。

所以说 呃 那么现在的这样给我几个负反馈呢 一个这个哦和一个这个，和一个这个什么 什么来着 一个一个说不来都是大开大合的一部分，说明这就是他的聊天方式 说明他这个人就是这么聊天的 所以说我无所谓。

所以这个时候我可以加很多的性张力 更何况他把他那个，露一半胸的照片都给我发了 我我这个有什么不能说的呀 对吗 所以我说了之后他的反馈很好 他说你要说好。

那么他让我说好 我就说嘛 他连一声好听的都不说 对吗 我前面ct他他是拒绝的 我说你连好听的都不说，还占我便宜啊 这个叫什么，情绪上的交流 对吗 这种交流是带有情绪的 而不是在那啊 砍一些这个。

砍蛋逼 要不就是讲道理，不是讲这些东西 而是带有一种情绪 就是你那你想怎么怎么样 对吗 我不开心啊 说的每句话都带有一定的这个情绪，这跟开场就很不一样了。

你看套话术的思维就是什么 如果女生说我 我回到一个否女生一脸蒙逼我怎么办 你在想的就是套话术 对吗 套话术没有用，就是女生，除非这女的不到18岁不到18岁有的好也也挺污的呀 就是你放心。

不懂的人真的很少很少 只是他想不想在你面前懂，好 那么聊到这儿 你看啊 他说我没有占你便宜，然后呢 我怎么说 我没说你 你就占我便宜了 对吧 你说没有就没有无所谓 态度就是这样。

然后呢 他刚好又说了他叫什么 哎 我就对他名字有一个评价 哎 你名字还挺文艺的 啊 的确是啊，的确是啊 就是你要知道不同名字给人，不同的特点 对不对 但是这个呢 你就不要套用。

比如说这个前两天遇到一个女生 他是他爷爷给他起的名叫什么什么伟，然后呢 一听说客不易 认准一手 阿姆微信是70075683，就像一个像一个男生 知道吧。

一听就像一个男生比较男性化那种名字 然后这个那你就不能说 哎 你这名字还挺文艺的，对吧 所以大家记得不是话术 而是一种思维 而这种思维就是我，我很这个我不纠结 知道吧 有很多人都在纠结 都在纠结啊。

那这个你明明就占我便宜了 你说也没占 你不讲道理 对吧 你这样去纠结这些小细节呢 没有任何的意义，对 你看这又再说了 这个就说一这样说 我又不会回了。

你是不会回了 因为你不知道聊天是在聊什么东西 聊天是在聊感受，就为什么你接不下去呢 你想的始终都是逻辑，啊 他说这话我怎么回 他说那话我怎么回 你想的始终都是话术。

啊 这个话术怎么怎么接 而我想的就是我现在心中的感受，注意这句话是核心 我现在心中的感受是什么，这不就是我的感受吗，他问我为什么，又怎么了 对吗 那哪有那么多逻辑呢 那不就是。

我不知道为什么 反正就是想打你 你那么说话太欠 是不是 你们看到这 你们内心的想法是什么 是不是也觉得这女人说话特别欠，就是一会儿这一会儿那，对吗，所以说聊天啊。

不是那么逻辑的啊 这个关注的是我现在的情绪 我不要在乎那些逻辑 我要的是情绪，我现在心里是怎么样的心情 我都给你展现出来 老子他妈就想打你 你说话就是欠 对吗 那我都展现出来嘛 对不对。

那么好 这个地方又是怎么回事呢，不喜欢了 这是怎么回事呢，你看啊 你看有人说觉得你污了这那的 对吧 asd什么欲擒故纵他们都出来了。

没有那么复杂 没有那么复杂 我们分析一下 其实这个地方呢 就是这个女生他前面是对我很有窗口，很有窗口呢 到这个地方呢 这个我呢 一下给他这个来了一个打屁股的表情，他觉得有一些的这个矜持而已。

对吗 如果说他是对这个表表表示这个厌恶 或者说他很不开心 他干嘛跟我说这么多字呢，啊 还啊 什么什么小朋友我跟你说 他根本不会说这个 就说恶心傻逼滚。

啊 这是他真正生气了之后会说的 但是他现在说话的方式显然就是有一点小矜持，你看啊 这个有的人又在套话术了 那所有女生矜持都应该这样吗 这个问题显然是不是这样的呀 显然不对啊。

好 刚才说的这个核心在于什么呢 核心在于我跟其他男生都不一样 就他这种他妈给人发个，发个什么漏一半胸的这照片的 然后身材又这么好 对不对 长得又好看。

怎么别的男的怎么流鼻血了 对不对 那肯定是缠着一顿潦草 我呢不是，操他妈的 这男的这男的聊一会儿睡了，对吗 首先我跟别的人不一样 其次我我不是那种屌丝 说明我见过，然后还有什么说明我有价值 对吗。

他内心是不是就是矛盾的 他又想跟我聊，他又想跟我接着聊下去 但是他又不好意思直接说出来 所以说他就发了一个怎么打枪的表情，你他妈根本不是自己人 还来个问号 就是。

就是他已经莫名其妙了 他已经懵逼了 我操 这男的是哪来的神仙啊 跟别的男人那么说话都不一样，你看他不是顾左右延期他吗 他说 我说我不喜欢不乖的。

那我一样的吗 我说我有点困了 准备睡觉 变心真快 这个绝情的女人，有情绪吗 对吗 是不是刚好抓住了他内心的这种矛盾呢，不是你们都都没看过小黄片吗，你们都没有看过苍老师吗 你们都没有看过步兵的片子吗。

怎么你们的关注点这么奇怪 在这个小视频上呢，还有人在问我说为什么给你发这个 我刚才不是在问你们，他给我发这个目的是什么 因为我都说了 我他妈要睡觉去了。

他显然给我发这个是为了让我别睡觉啊 对吗 那否则为什么要给我发这么一图片吗 这就这么一个视频吗，因为我开始以为这个视频是他自己啊 到最后呢 其实不是 可能是他在网上看的一个什么视频 或者别人发给他的。

然后发给我 身材好差呀 这女的 真拿的，然后我仔细一看呢 这视频的确是啊 他小肚子什么都有 我说这么说也是还有小肚子，啊 然后说这个 嗯 粗略一看呢 本来就硬了 然后一看细节呢 打扰了。

然后他说 狗哪认说的就是你这种吧，但其实啊 大家看着这些好多人就说盘他，什么这那的 对吧 忍不住要怼他 但其实大家看一下这个地方其实还是他的矛盾，因为他骂我 但是前面加了一个哈哈哈哈。

所以其实是什么 是打情骂俏 对吗，你看我说什么 我说那也不一定 主要是我以为这就是你，什么意思 因为你展现出来对我的窗口之后 我也展现出来我对你的窗口 对吗，我这是不是对他的窗口 他说放屁又在找借口。

对吧 那就这个道理就很简单 老子看凤姐是不是一定不会硬，对吗 那我也是看他们好看的才会硬啊 对吧 那作为一个男人对你最高的夸赞就是我硬了吗，谢谢顺丰和梦想号送我的红包。

呃 但是那个 但没必要送我红包啊 就是呃 这个点个赞啊 或者说666啊就可以 对吧，现在年底了 还省点钱 省点钱 那个，对吧 孝敬父母啥的 过年回家给给爸妈买点东西啥的 对吧。

好 那么回到这个案例中来 就是他说一个 呃，好 那怎么说呢 因为我前面说的话是完全没有毛病的 所以说那也就是，表达真实的东西就可以表达真实的东西和情绪就够了 那么真实的情绪 其实我们已经表达过很多了。

啊 那真实的逻辑是什么呢 好像有人又在说啊 看到这我又不会了，我是一个什么人呢 我是一个 我是一个很骚的男人，就你看他其实还是。

不想让我睡了 对不对 他说啊 元旦都不放假什么的 然后我说出差吗 工作上 他说好的呢 晚安，我说来个晚安 然后呢 大家看到了 其实他把那条消息撤回了 好 那是一个他给我发了一个照片 知道吧。

呃 他发了一个什么照片呢 他发了一个 呃 他穿着一个那种，鱼网的那种丝袜 嗯 然后呢 这个躺在床上 呃 然后这个，就是眼神特别撩人 然后又带着害羞的表情 上牙咬着下嘴唇。

然后旁边还配了两个字 老公啊 发了这么一个图片 操他妈的，然后你看他也很贱 他呢 发完这个图片呢 马上就给撤回了 哎。

我当时他们手速都没那么快 都没来得及保存 知道吧 所以给他撤回回去了 不然还能给大家看看，关键部位打个马赛克能给大家看一下，就所以说 你们看这个。

就实战的过程中 他就是这样 他容易出现各种各样的问题 对不对 他呢，显然是一个高手 对吧 然后我当天晚上 嗯 就是有人会说你为什么要说你去睡呢 你今天晚上不是没戏了吗。

因为我当天晚上真的就没有想做什么 你们看一下这个时间 你们看一下这个时间，呃 是晚上的两点多钟 对吧，然后呢 第二天我并不是没有事 第二天大家知道这个是我们上海线下课的时候 对吧。

第二天我要带着一帮线下学员去拍展示面 我要给学员拍展面 早上，呃 从这个从早上的十点十一点钟就要开始讲课 讲完课 然后去拍展示面，所以说 我是当天晚上真的没有时间去 那也就刚好无所谓 对吗。

但其实核心还是在于哪 还是在于他是一个矛盾的 对吗 你看他是不是很矛盾，他又好像是哎 有点这个想法 但是又又说让我滚滚滚，但我是怎么呢 因为我第二天要上课。

所以说 我我就压根没把这个当回事 知道吧 我不把他当回事 他反而不是一个问题，当然这个该奖励的时候要奖励一下 我说厉害厉害瞬间应了啊 他说真假的 你这不行啊 看个脸都能应。

啊 他他那么个表情 你他妈谁不应吗 然后还穿着大黑丝袜，对啊 然后呢 他又来了一个这个视频 当然这个视频呢就，没没什么东西啊 这个视频是他自己的这个电脑 然后他给我看了一眼他电脑的一个这个桌面。

然后这个桌面呢是也是他自己的照片 知道吧 然后所以他下边才跟我说 下次要拍一些艺术照当壁纸，好 那这个时候大家会怎么回呢，这个说我软的这位你可以出去了，像你这种就属于典型的没有社交直觉。

就是你还得听我的课呢 你这么说了之后 那我就不会讲什么干货了 知道吗，你是在听我课的 你来一句说我其实是软的 你觉得你有社交直觉吗，好 什么叫高价值 就是可以不要晚上给我发就行。

能体会出区别吗 就是我已经明显就是跟他之前聊的其他所有男生都不一样了，对吗 我相信没有谁能说出来这句话，对吗 其他人都是啊 你你给我。

你给我多发点吧 你给我再看几张吧 哎 我们这个我马上这个雇佣兵马上上战场了 这个看看逼，他说你去睡吧 你看他也是一个高手啊 给我发一个照片 然后叫老公的那种。

然后这个又撤回 然后让我睡觉去 对吧 我说晚安稳呢 要你刚叫老公那种 叫个鸡眼 他说稳个鸡眼，什么叫老公去死 然后他说那是之前有男朋友的时候给他看的 顺手发给你了而已，我说不管 反正我要。

就是你看他也是这样 这就撩你一下 然后说啊 这个不是我给你拍的 是我之前有男朋友的时候给他拍的，其实他想做一件什么事 他想让我一晚上睡不着想着他 对吗，对的话扣一 他是不是就是这么撩其他男生的。

但是我呢 我真的睡不好吗 不是啊 因为我现在想的都不是这个事 我想的是他妈第二天给他拍展面怎么拍的事，啊 想的是 哎 第二天咱们白天拍几个场景 然后哎 那个地方适合穿哪些衣服 然后那个地方应该怎么拍。

然后这个拍了之后 晚上又去哪找一个室内的怎么拍光和线条 我想的是第二天给学员拍照的事 你明白吗，他说放弃吧 我呵呵，他说滚睡觉 我说到时候打死你再见。

他说你能打过我的话叫你哥好吗 真有意思 他是黑带啊 他之前练过这个跆拳道 知道吧，学的东西挺多的 然后他说他这个人不说大话的 这那的这个他他他练过这个跆拳道和这个。

和那个泰拳 泰拳我都我都不知道什么东西 泰拳是那个，我也不清楚啊 好 那你们又会怎么回复他呢，一分钟时间思考一下 如果你们是我就第二天要给学校拍照啊 今天晚上不行。

那这个给明天晚上买一个伏笔的话 你们会怎么做呢，那个其实第一天该聊的都聊的已经差不多了啊 就是，然后呢 你看我其实没有做什么 我只是让他想了我一晚上，对吗 我没有做什么呀。

你看我第二天要聊天很简单 你看这个早上十点多的时候说了一个早 然后呢 这个，12点我又说干嘛骂我 因为他给我来了一个表情 我去你妈的，啊 然后这个你看就到了晚上吧。

八点多了 对吗 晚上八点多了 我忙了一天 他也忙了一天 对吗，但是大家看一下他第二天说话的感觉还像第一天那样吗 还像第一天那么贱吗，好像不是了 哎 好像真不是了，为什么 因为我让他想了我一晚上。

因为我在他刚对我产生了另外一些兴趣的时候 我又切断聊天 我说晚上我睡觉了 对吧 那他呢就会觉得，感觉就很棒。

然后你看他这个时候他是不是还是在延续第一天晚上对我的这好奇 他说你身材好吗 我说嗯 他说你超像个肥仔，就是你们看我照片都知道。

我没健身的是瘦了 但我怎么着也不肥呀 所以说这个时候他是故意这么说的 对吧 想跟我互动 而且是对我的好奇，那你也别低价值啊 对吗 但我被丢下了 好可怜 他们不带我玩 这啥意思啊。

那那是不是你自己社交不ok呢，你看我要表达什么呢 我要表达我今天是一个人没有跟同事在一块 但是呢又不能说啊是他们，就他们不跟我玩 所以我说的是他们出去找地方洗脚 我不是很感兴趣。

怎么高价值 对吗啊 他说老子要去洗脚，拜拜！今天是一天的第一天，我今天是第一天進行這個活動，我今天是第一天進行這個活動，我今天是第一天進行這個活動。

