# 男哥《亲密关系》：06 情绪管理方法（1）客观角度

各位亲密关系的学员们，各位情侣们，大家好，上一节课其实说了一个情绪的跟踪记录的方式，对不对，我不知道有没有去落实，有没有照我说的去做，然后对自己的一天的情绪的一个K线图做一个归纳和总结，对吧。

有没有对自己一段时间的情绪的K线图做一个归纳或者总结，好，那你既然意识到自己往往会产生一些负面的情绪，对不对，那么我们说每个人都有喜怒哀乐，对吧，那如何去控制，如何去管理自己的一些负面的情绪。

防止这种负面情绪给自己带来一些，给自己带来伤害，或者说伤害自己身边的人，那今天就将开始讲第一个最简单的方法，当然第一个情节比较简单，方法也比较简单，但是其实有很多人都没注意到。

我在开始今天的课程之前先说一个故事，其实这个故事你可以想象一下是你自己发生在你自己身上，假如说这一天是一个周日，然后周日的下午你约了一个你的同事，你约了一个你的同事，然后两个人准备去咖啡厅喝个咖啡。

然后去讨论一些可能是工作上的事情，对吧，可能是你同事让你帮忙，可能是你帮他的忙，然后他说你帮我一个忙，我这个事可能需要你的帮助，然后你帮我看一看，然后我请你喝咖啡，请你喝果汁，是这样的，然后你非常热心。

你就答应了他，然后你们就约好周日的下午两点在一个咖啡厅见，然后你从微信上把你的咖啡厅的地址定位也发给他了，发给他，他说好，今天下午两点见，然后你非常遵守你们之间约定的时间，非常守时，你提前就到了。

一点五十多的时候就到了，到了之后，你就先坐下来，坐下来，你就一直等他，你一直等他，但是等他的时候，你发现两点的时候还没到，你们约定的时间的时候还没到，然后你又继续等了一会儿，等了一会之后，他还没到。

然后你就开始想，这是一个他不守时，这个人，然后过了可能十分钟，对吧，十五分钟之后，他还没到，然后这个时候你开始，他开始问他，你说你到了吗，然后在微信上给他发消息，但是他没回，没回。

你又过了大概五分钟的时候，你说没回，那没看没看见消息吧，我给你打个电话，电话打过去呢，通了通了，但是对方给你挂掉了，这个时候你怎么想，你会怎么想，你遇到这种事，你会生气吗，你会马上就离开咖啡厅吗。

马上就走了，对不对，那么你肯定会生气，这生气为什么，因为你的潜意识在提示你，潜意识在提示你，说这个人他不尊重你，你不值得跟他来往，你应该远离这种人，对吧，因为跟这种人在一块呢。

可能就会以后就会让你自己更不好，对吧，因为他显然是一个不守信用的人，他今天是不守时间，而且挂掉你的电话，他今后的话，没准还做出其他的事情，对吧，但是，我们忽略了一个非常重要的问题。

也就是说这个人究竟尊不尊重你，只是你自己假想出来的，这是你的一个假设，事实上你并不知道，他今天没有来，他今天迟到了，究竟发生了什么事，而只不过你是根据他没有来，对吧，然后打电话过去，他给你掐掉了。

根据这么一个，根据这么一个显而易见的一个事情，然后你推断出来，是他把手机给掐掉的，对不对，或者说是关机的，对吧，反正就是不接你电话，你之所以越来越生气，是因为你的潜意识，他这么告诉你，假想出来一个事实。

然后告诉你说，他是不尊重你，但其实你的潜意识，只看见了其中一种可能性，那么事实上有可能发生什么事，有可能发生的事情，比如说这个人，他在找你的路上，他坐地铁，或者怎么的时候，手机被偷了，被小偷偷了。

偷了之后，然后他手机里边，因为他存着一个，你们地址的一个定位，对不对，他没有记住，他得随时依靠着手机，打开这个定位，打开你发的位置，去看你在哪，下车之后怎么走，对吧，开导航过来，但是他找不着这个定位了。

他手机被偷了，然后他也很着急，但是他着急的时候，他没有手机，他也记不住电话号，我们现在都不记电话号的，都只保存通讯录，对不对，记不住你的电话号，没法联系上你，然后也不可能说是，借别人手机给你打个电话。

所以他也很着急，着急，一边还在联系，找到了值班的警察，对吧，值班警察，在给他调车上的，或者地铁站的一些监控，在帮助他找他的手机，找到一个人，但是这个人是谁，去哪了之后，又在查监控，然后他也很着急。

他想过来找你，但是没有你的地址，对吗，然后你手机，你给他电话打过去的时候，是小偷看见了，偷手机的人，他很自然的，他就把这个电话拒接了，拒接之后马上关机，因为他不想把手机还给他，这是一种可能性。

还有种可能性，什么呢，这个人在找你的路上，突发低血糖，晕倒了，这是有可能性的，对不对，你的朋友，现在有很多人都是低血糖，而且很多人不吃早饭，对吧，好，那么他由于昨天晚上辛苦工作，然后睡得比较晚。

早上起来又没吃早饭，然后可能吃两口零食就过来找你，然后路上突发低血糖，晕倒了，晕倒了，然后路人很好心的，然后去把他送到医院去，送到医院，但是这个过程中，发现他的手机有人在打电话，然后这个时候。

大家都着急，按错了，或者怎么着的，一个路人把他手机给挂了，这也是一种可能性，还有一种可能性是什么，他手机中病毒了，对吧，你发给他的位置，他也没有记得具体在哪，是一个路痴，然后需要下了地铁。

在地铁站下了地铁，下了公交，对吧，然后自己开一个步行导航，再过来找你，是这样的，但是他的手机突然中病毒了，中病毒之后，电话来了就拒接，来了就拒接，还说关机，然后微信也打不开，然后他电话也打不出去。

他去找一个修手机的店，然后找人帮他恢复一下，杀一下毒，对吧，然后把定位找出来，然后才能过来找你，如果是这种情况，对不对，那其实在很多种的可能性当中，我后边说的这些可能性，虽然是小，但是他毕竟在情理之中。

对不对，的确是有可能会发生的一些事，对吧，我其实都手机都被偷过，对不对，很有可能，在很多种的可能性当中，你自己假设出来一种，而且你假设，你想象当中，你假设出来的就是事实。

所以你才会出现这样一个生气的情绪，这个情绪就是你的那种生气，气氛，甚至说是根据气氛的引导，以后你还不理他，你也不尊重他了，因为你想他不尊重我，我为什么尊重他，但其实他不尊重你是你自己想象出来的。

所以人一旦在有情绪的时候，他就更容易忽略其他的可能性，你的这种生气的情绪，它会让你更坚定自己的一个假设，然后你就忽略掉其他的可能了，这就是为什么我们生气的时候，说智商降低，对吧，有很多人生气的时候。

做了一些比较过激的事，然后事后说，我当时什么都没想，我当时脑子一片空白，你看，被情绪主导了，对吧，这个我们之前也说过，其实，因为你的这种假设，对吧，然后你就以后也不尊重他了，因为你觉得他不尊重你。

假设成为一个事实，对吧，但是你真的可能就忽略了这样一个事情，那么你事后我们说，如果第二天或者说当天晚上，他就联系上你了，他跟你说了，我手机被偷了，然后实在不好意思，因为你给我那个地址，我存在微信里头。

然后就想要导航过去，但是的确手机被偷了，没想到也联系不上你，我现在刚有手机，然后刚把通讯录恢复，然后就想办法联系你，跟你说这个事，也给你道歉，下次我请你吃个饭，你还会生气吗，对不对。

所以这就是今天课程的一个标题，你看问题要看的客观，而不是根据自己主观的一些想象，去做一些定论，对吧，我们说自己主观的想象，的确是他有时候不可信的，同样的事情，就这种因为假设，而引起我们自己情绪的事情。

其实特别常见，对吧，你说一个女生给男生打电话，给她男朋友打电话，男朋友没接，他就生气了，觉得男朋友不在乎她，但其实他男朋友有可能是在开会，有可能是在打篮球，打篮球的时候身上没有手机，对吧，手机没带着。

放在篮球场边上的，有可能是在干嘛，有可能是在开车，开车的时候不方便接手机，对不对，也有可能是在做别的事情，对吧，不一定就是不在乎你，一个男生看见自己女朋友，跟另外一个男的，对吧，有说有笑的关系比较亲密。

然后就开始生气了，觉得两个人关系不是一般的，结果可能他那是这女孩的哥哥，然后比如说，一个女生跟她老公出差了，然后她跟她老公打电话，听见旁边有女人的声音，就可能特别生气，觉得她的外边有人。

但其实她可能是旁边是她同事，可能深夜在加班，或者一堆人都在一块加班，或者怎么样的，对吧，没了解事情的真相之前，总是习惯于用自己的想象的一些东西，去跟着自己的想象走，跟着自己想象出来的这些情绪去走。

这样是不对的，那么很多时候，我们都不知道这个事实是什么，对吧，就凭着自己一个假设，坚定的就认为这个事情就是这样的，然后你随之就起了情绪，就产生了情绪，然后后边如果说证明这个事实不是你想的那样。

你会发现被你的情绪欺骗了，对吧，那么你不是白生气了吗，白生气一场吗，对不对，所以说，就容易出现一些，出现一些伤害自己或者他人的事情，你看还是一些负面的情绪，对我们生活，或者说人际交往造成的一个影响。

而且同一件事情，同一件事情，发生在不同的人身上，他这些人做出的假设，其实是不一样的，因为每个人他的心理特点都不一样，他对一件事的感受和想法也不一样，因为他的经历不同，对吧，其实在心理学当中。

有一个这样的特别著名的一个实验，叫罗夏墨迹实验，就是特别有名，你听完课可以去百度一下，它就是什么，它是一团墨水，一团墨水在纸上面形成了一个印记，或者说用什么东西一擦出来，有一个印记，对吧。

那么这个形状它其实是特别不规则的，就是一团墨水，对吧，墨水在纸上，然后可能纸一对折，然后啪，然后一合上，它不是就一个随机的形状吗，那么墨迹的形状的本身是没有意义的，对吧，那么你让不同的人去做心理测验。

有的人说像一个蝴蝶，我觉得它是一个蝴蝶，有的人说是蝙蝠，有的人说这个形状有点像个人，有人说像什么肝脏，像人的内脏，对吧，也有人说你看像一个什么形状，那不同的人，其实看见同一个形状之后。

他会说出不同的东西，对吧，那么这些假设往往跟这个人自己的心理特点有关系，所以说心理学家可以通过一个叫罗夏墨迹实验，罗夏魔迹测验的一个测试，去了解被测试的这个人的心理特点，那么我们说如果一个人。

他足够的客观，足够的客观，他就其实可以摆脱这样的假设，或者说情绪，也就是说他在咖啡厅等人的时候，如果说人15分钟没到，然后打电话也没接，拒接或者说是关机的话，他其实看问题还是比较客观的，对吧。

微信上或者说短信给对方留个言，你没有来的话，我今天下午还有事，我就先去忙去了，或者说等20分钟，对吧，在那看看杂志，上上网，听听歌都是可以的，对不对，何必因为自己假设出来的一些东西。

就搞得自己心情不愉快，就去搞得自己去大动肝火，何必呢，所以在你不知道一件事情的真相之前，它的客观事实之前，你所有的情绪，都可能是你自己在骗自己，因为你并不知道你假设是不是真的，这就很简单，对不对。

所以说我们就必须去学着去管理，就这种因为我们自己假设，而产生的一种情绪，让自己其实更加平静的去面对这些事，平静的去生活，而不是自己编出来一个东西，把自己给气坏了，你何必呢，对不对，那么我们说这种因为。

自己想象出来的事情，而生气，这种情绪的管理方式，其实最简单，就是用我们道家的一个，治国理念，我们说春秋战国时期，有一个门派叫做道家，老子，他有一个理念叫无为而治，他治理国家的时候，但是我不是说治理国家。

这是对的，我不是说他的观点就一定是对的，我们说国家需要一些法律规章，约束和制度，对不对，但是在这个事上，在情绪管理上是非常受用的，无为而治，也就是说，你暂时了解不到事情的真相的时候，而且，这个真相又是。

他可能会，有一天你就了解到了，比如说，比如说，你周日的时候，对吧，他迟到了，然后人没出现，电话还关机，那么这个事，你是不是周一就会知道了，对吧，你反正迟早会知道，这个事情的真相是什么，那么这个事情。

我们就先把它搁在这，我们就先不要去，去想象出来一些事情，然后让自己生气，对不对，而且，你其实这个时候又不是说，你知道或者不知道这个事实，是怎么样的，对你来说有什么太大的影响吗，没有，你今天下午知道。

他是手机被偷了，或者说明天知道，他的手机是被偷了，这个事实，对吧，你今天知道这个事实，和明天知道这个事实，没什么区别，对吧，跟你都没什么关系，跟你的生活都没什么关系，所以说你其实这个时候。

就可以选择无为而治，我什么都不做，我不用给他打电话，你迟到了就迟到了，我就坐在咖啡厅，我就喝杯水，然后上上网，对吧，听听歌，或者说翻一下杂志，对吧，反正手机也带着，对吧，玩玩手机，打一把王者荣耀。

都可以，对不对，如果说你下午有，本来就有一些事，那就去忙自己的事，对不对，反正是反正他自己迟到了，对吧，他要去接你的电话，那么，他也不可能说是生你的气，对吧，所以说无为而治，就不要管这个事。

这个事情随他去，反正终会有真相大白的一天，对不对，这样你的情绪，是不是就好很多了，好你说，我就是受不了，就别人放我鸽子这种事，怎么办，我小时候有一些心理阴影，别人，以前经历过这样的事，我太难受了，我。

那怎么办，对吧，我告诉你，你可以想象，但是你想象的同时，你要告诉自己，这是我想出来的，这不是事情的真相，也就是说你想象出来，这个人不尊重你的同时，对吧，你还要想一种，有可能出现的结果，而这种结果。

也许是对对方不利的，比如说你心里会想，对吧，他可能是不尊重我，放我鸽子，其实这个是我自己想象出来的，一定要意识到这一点，这个事，如果是我自己想象出来的，还有一种可能性，就是，他可能在路上被车撞了。

你看对对方不利，这样一种想法，那么但是这种想法，它不会让你自己太生气，对不对，那么我们要综合掉，自己那种生气的这种情绪，那只能是这么做，不是说咒我们的朋友，不是说咒你的同事，而是你自己在内心当中。

有这么一个小的活动，而是非常管用的，对吧，但核心点在于，保持一个客观的态度，认清自己什么东西是事实，什么东西是自己想象出来的，对吧，比如说给男朋友打电话，然后没接，马上就想象出来，他是不在乎我。

但其实可能对方比你还着急，对吧，有没有可能是他的手机也丢了，有没有可能是对吧，他又出现什么意外了，当然你也不要老想到出意外，那又是另外一个极端，比如说我上大学的时候，有一次跟我一个好哥们，对吧。

也是周末的下午，出去玩，去网吧开黑，然后其实打游戏的时候，都比较投入，对吧，男生一定会知道，打游戏的时候，尤其是开黑的时候，跟自己哥们朋友开黑的时候，特别投入，然后一玩就是好几个小时。

然后到了吃晚饭的时候，准备回学校了，这个时候他就突然发现，突然发现他的手机没电了，但他没有意识到，他打游戏的时候太专注了，就我们走的时候才发现，手机没电了，但是那路上那会儿还没有那么多的。

没有特别方便的充电宝，那时候用的手机还是诺基亚，对吧，诺基亚那种可以换电池的那种，他当时刚好没带备用电池，然后我就跟他急急忙忙赶回学校，他路上还在说，他说我女朋友应该可能会找不着我，可能会找我今天。

结果到了学校之后，他女朋友真的哭得一把鼻涕，一把泪的，就在做一件什么事，他女朋友当时就在打电话，给当时我们大学城市的所有的医院的急救科，他说有没有一个名字叫什么的，男生被送过来。

这个女生当然又是一个极端，我们也不要老是去这么想，他动不动就觉得他一定是被车撞了，他一定是被人抢了，或者怎么样了，你说这种的话，其实也是可能在心理上有一些，比如说那种被害妄想症。

像这样的轻微的一些症状存在的，对吧，我们也不要说是去走极端，你看比如举个例子，当时那个女生走极端的女生，对吧，她明明知道，她男朋友喜欢跟我去打游戏，而且她这个女生还认识我，也就知道我们俩是好哥们。

她还知道我们经常会，可能一周一两周去一次网吧，然后一会开个黑打个游戏，她这些事她都知道，所以说你就没有必要去走那种极端，如果说她跟我出去打游戏的时候，她真的出了意外，我能不管她吗，对不对。

所以说我们不要去做一些什么事，庸人自扰的事，也就是自己给自己找不开心，对不对，琢磨一下，我刚才说的无为而治，对吧，其实今天这个课程还有一个作业，总结一下，自己过去因为自己假想出来的事情，而产生不良情绪。

导致严重后果，结果发现事情的真相，跟自己想象不一样的事情，总结一下这样的事情，总结出来之后，你会很吃很惊讶，有的时候真的会很惊讶的发现，我操原来我很多不开心，很多不顺，很多影响心情的事。

原来是我他妈自己凭空编出来的，原来是我自己想象出来的，好不好，这个是今天的这样一个课程，今天的课程，客观角度看问题，好，[余生]，[余生]，[余生]，[余生]，[余生]，[余生]，[余生]。

回来 burn it up，那边呢，我发现这歌词，有一点像音乐其实，那个放快门的感觉，不太会飞，就是有点像音乐，你能听出来，我比较喜欢这种飞的感觉，就是 转身，你要有一个，很多捕鱼的感觉，对。

而且很快的，对，有些时候，用你的声音，感觉好不常，你会感觉到，这种感觉很快的，但是你会感觉到，你不太会飞，有些时候会感觉到，你不太会飞，会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞。

你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，你会感觉到你不太会飞，我怎么不报警啊。

