# 男哥-门徒3.0：9-长期关系维系入门第二节

今天的内部课开始了，今天的时间比较晚，因为一直在忙着一些公司的事情，然后特别忙，然后只能是忙完了之后，然后再给大家讲课，好，这是我们长期关系课程的第二节，本周二的时候给大家上了一节，长期关系的入门。

然后入门的时候，给大家讲了一些很多的原则上的一些东西，而这些原则都是非常核心的一些点，然后围绕着这一个核心，你会发现，我在上节课当中讲一个核心点，可能就三到四个字，但是这三到四个字衍生出来的。

具体的我们做法，可能有非常多种，所以说上节课其实还是在教大家，看问题的话，要找到问题的核心，找到问题的核心，你就可以直接解决问题，对吗，而不是我找一些特别，怎么说，就是边边角角的东西，去关注那些。

就比如说刚才开课的时候，有人在问，刚才开课之前，我就收到一个学员问我说，老师，我呢是已经报名半年了，然后我一看他头像，他的头像还没变过，就是一看朋友圈里也没有展示面，我说你这展示面还没做。

你跟我说这些什么问题有什么用，你没有展示面，你都没有资源，你怎么去聊天，怎么去练习，对不对，然后他说，他说老师是这样的，我刚开始身材不太好，我刚开始特别瘦，然后我报名之后，就一直在练自己身材。

我现在终于练得壮一点，我终于可以开始做展示面了，我说你扯淡，他妈的男哥比我还高，比我还瘦，男哥身高比我高，体重比我轻，他那么瘦的人，他为什么能拍展示面，所以说就是这个学员，他关注的不是核心点。

他关注的是我的身材，我太瘦了，我拍照片不好看，好，那为什么男哥就可以呢，对不对，有的人就关注我太矮，你说胖瘦你还可以调节，对不对，有的人说我太矮，那我和一心是不是都不活了，所以说你看问题。

没有看到问题的关键，关键之处不在这，换句话说，你就算是练了一身肉出来，给你一个好身材，你就能够找到女朋友了吗，也不一定，对不对，你其他方面还是会出问题，首先你的心态就是崩溃的。

你的心态就在给自己找一些客观的借口，对吗，而这样做是不对的，所以说在长期关系中也是一样，我们应该看到一些核心的东西，好，这节课，其实我们要讲的东西，可能稍微具体一些，这节课要讲几个东西。

要讲长期关系当中，首先还是要讲一些原则性的东西，然后我会教大家怎么样去跟女生吵架，教大家怎么样去，她犯错怎么吵架，你犯错怎么吵架，对不对，这些都有一些技巧，然后我会告诉大家，在长期关系当中。

和在恋爱的过程，就是在恋爱开始之前，双方的投资有什么样的区别，然后我还会教大家一些能维持，能让你们之间的感情保鲜的一些技巧，此处应该有掌声，那么首先好，我们还是简单的回顾一下，上节课告诉大家的东西。

对不对，因为两节课是有一些关联的，上节课我给大家讲了，首先一个非常重要的东西，就是人与人之间，人与人之间的关系，有5个最基本的要素，对不对，还记得什么东西吗，什么联系频率，联系的时间长短，互动的种类。

对不对，影响的方向和影响的力度，这叫人和人之间沟通联系的5个要素，那么根据这5个要素，其实我们是可以衍生出很多的，处理长期关系中，处理人际关系中的，各种各样的一些技巧的，对不对，在这我就不举例了，好吧。

如果是忘了的话，请回过头去看一下，我这周二讲的，就是上一节课讲的，长期关系第一节，那么后来就开始讲更具体的，情侣关系了，对不对，因为人和人之间的关系，有很多种，有朋友关系，有恋人关系。

有甚至有同性恋关系，还有异性恋关系，还有什么，好哥们关系，还有好基友，还有吃鸡的关系，还有荣耀的关系，很多种，但我们最后把核心问题聚焦到了一种，就是我们情侣关系的三个独有特点，这是三个。

不是说只能是啪啪啪的，对不对，前天也给大家举了很多的例子，好，三个独有特点，独特性，占有欲和特定时间段内的生理反应，好，那这三个特点，就构成了我们情侣关系的三个最独特的点，有人说更想听怎样找到长期关系。

那就是我们课程的核心内容，但是这节课和上一节课，其实是给大家一个拓宽思维的一个小插曲，也就是说，有不少老学员，已经是找到了女朋友，但是不会相处，所以说他们也在提出一些问题，我认为这课还是有必要的。

对不对，如果你没有找到长期关系，可以先听，先学，然后以备着今后使用，对不对，或者是你说先不听，然后今后找到了再说，也可以，没什么问题，首先要用一个问题来引入今天的课程，就是上周一个学员在问我说，老师。

我之前跟一个女生在一起了，因为她们俩在一起的时候，我知道，好像是两个，两三个月之前，然后当时她在群里边还撒过狗粮，然后她是上周的时候又找过我，她说老师，我之前女朋友遇到了一些问题，她说我跟她在一起之后。

感觉现在感觉变了，具体一问，总结起来的话，就是说，两个人在一起之后，感觉不一样了，没有最初的那种的吸引了，然后我就仔细的跟学员分析了一下，就仔细的找他了解，他当时的一些情况，结果最后就发现。

他们俩人在一起之前，和在一起刚在一起的时候，这个男生做的是一份工作，然后我说你的感情，到底是从哪个时候开始感觉不对的，他说在一起两个月的时候，我说两个月的时候发生了什么，他说两个月的时候，换了一份工作。

有发现了吗，就是他在两个月的时候，他换了一份工作，其实这个就是问题的关键，所以说这个男生原来的工作是还不错，原来的工作是比较清闲，时间比较多的一份工作，然后所以之前他的展示面也做得特别好。

反正在学员当中算是做得比较好的，然后而且他自己也并不是说去健身房，拍一个展示面，他自己是真的去健身，去练身材，然后去跑步，然后保持的也比较健康，对不对，然后周末还去游个泳，然后是这样一个状态。

然后那个女生也是比较欣赏他的这种，怎么说，就是做一件事之后的一个坚持的这样一种能力，然后才会选择跟他在一起，对不对，好，然后他换工作之后，他突然一下变了，就这个男生他变了一种生活方式。

然后他新的一份工作，因为是换工作了，然后又是从基本的东西开始，而且我了解到他新换的工作，还相当于是差不多换了一个行业，所以说他有很多东西他都不适应，那么这突然一下，导致他之前的那种生活方式就被打破了。

那种那种坚持健身的这些习惯都没了，然后这个男生就开始变得有点懈怠，懈怠这两个词是关键，然后他比如说跟这个女生约会，出去情侣之间出去看电影的时候，也不像之前那样把衣服收拾的整整齐齐，然后把头发弄得特别。

就是还弄一下发型这样，然后打扮一下，然后才去跟女生约会，然后到后来的话，他约会就是他觉得是老夫老妻了，我就不用管这些了，然后穿着一个破衬衣就去了，你看聊到这儿，其实问题就出来了。

是因为这个男生产生了一些懈怠，而这个懈怠不是对于对方，他对这个女生还是挺好，他对他还是在两个，他还是在投资，至少这个男生在投资，而且这个女生还有一定的投资，但是他关键是他改变了自己的生活方式。

他改变了自己见人的这种方式，好，所以说第一点就出来了，第一点，这个长期关系中，就是有很大的一个，就是有很多人都会去忽略的一个点，就是他们会变得对感情产生一种懈怠，所以说你就应该想。

他是因为什么跟你在一起的呢，对不对，我们说跟你在一起是因为一种感觉，好，那这种感觉是不是因为一些客观事实的存在，而产生的这种感觉呢，比如说他感觉你这个人很阳光，那么很阳光的话，你是不是就要，比如说。

穿一些比较干净整洁的衣服，对不对，然后发型收拾利索，你说一个人一个男生，如果是头发冒油，然后身上穿的白衣服都发灰了，然后什么灰衣服都发黄了，哪个女生会觉得你阳光呢，对不对。

所以说他对你的感觉是建立在你自己一定的基础之上，就是你要做一些事情，大家千万不要产生这种学员的这种心态，这个学员的心态就是什么，我们在一块时间长了，长了觉得两个人反正是连脱了衣服都见过了。

那就没必要弄得那么复杂了，有没有这样的想法，有这样想，之前有过这样想法的给我扣个一，当然这也不是什么丢人的事，很多人都经历过，没有不见，我这网速卡一条消息发好几次发不出去，然后刚才我看有人又在杠。

有人又在说，什么来的，也不能一辈子都是干净整洁，那也就是说，你认为你本来就是一个特别脏的人，对吗，我觉得这个是一个自己对生活的态度，对吗，每次出门，你要让别人看见你，你是不是应该收拾的干净一点。

如果你脏好，你可以选择脏，那么你就活该单身，对吧，这是一个很简单的问题，所以说这是要今天说的第一个点，不要放弃某一些你一直在坚持的东西，就比如说我们学员，他健身，对不对，他后来是改变了，然后尤其是什么。

尤其是不要失去你原本拥有的一些优点，对不对，你的优点是给你加分的，但是如果你把这些优点去掉了之后，那他就会减分，对吗，不是说原来健身有了优点，他这个分就一直加在那了，是你不健身，他会减掉的。

所以说还是要坚持你自己的优点，然后一直坚持下去，好，然后我需要让大家记一句话，第二点我就要说到长期关系，你们在恋爱之前的那段阶段吸引是什么，和恋爱之后的那段阶段吸引又是什么，对不对，我先问大家。

你们觉得恋爱在一起之前，确立一个长期关系之前，吸引是什么，你对他的吸引主要是什么东西，现在给大家30秒的思考时间，回答我这个问题，和他谈恋爱之前，你对他的吸引是什么，我给大家总结一下，在一起之前。

你对他的吸引在于你是谁，对吗，你说那么多东西不都是你是谁吗，但是长期关系就不一样了，你跟他在一起之后，你是谁都已经确定了，对不对，都已经在一起了，所以说你跟他在一起之后。

你对他的吸引的核心是你做了什么事，就这点非常关键，有很多人意识不到，有很多人谈恋爱之后，还用谈恋爱之前的方式去跟女朋友相处，那就肯定会出事，因为是，因为是你跟他在一起之前那么做可以，但是在一起之后。

就不是那么回事了，他就不会管你，你是你这个人本身是什么样的人了，他会看你的行为，他会看你的所作所为去评判你，对吗，所以说我和南哥其实都说过，自己的媳妇，一定要对他好，而不是说什么男神模式，男神框架。

然后你吸引他的时候去这么去做，是OK的，但是你在一起之后，该对他好的还是应该对他好，对不对，而且我马上就要说下一点，就是说在一起之后，持续吸引是根据你做了什么出来的，好，那么你做什么一定是对他好。

对不对，对他好，同时他要对你好，也就是说两个人需要是互相投资，有人说对他好会不会太累，那如果是你光你自己对他好，他不对你好，那你肯定会累，对不对，而且你肯定会被绿，就比如说我们的宝强同学，对不对。

绿帽子就是这么带过来的，比如说我们的乃亮同学也是这么带过来的，对不对，好，所以说投资，现在就要说到两个人的互相投资了，那么在投资里头有三个比较重要的点，我现在需要告诉大家，第一点叫做有效投资，都记一下。

就是说当你在引导对方为你投资的时候，你需要明白什么投资是有效的，什么投资是没有用的，那么什么叫有效投资，我们说投资是投资一个人的时间，精力，情感，对吗，时间，精力，情感，以及金钱，一部分的金钱。

那么我们比如说以金钱为例子，比如说你的女朋友一个月，3000块，然后3000块的收入，然后她给你买了一个，比如说，比如说她给你买了一件500块的衣服，对不对，那么如果你的女朋友月薪10万。

然后她给你买了一件500块的衣服，可能给你买了一件1000块的衣服，你觉得哪个更重要，哪个更贵重的，所以说不能按她给你投资的，绝对的多少来衡量，而应该看与她拥有的东西的一个比例。

我们刚才举的一个例子是金钱，对不对，那么还要举个例子就是精力，好，如果说你的女朋友她没什么事做，她没有工作，然后你让她在家里给你做一顿饭，然后你回家吃饭，你觉得投资多吗，或者说是你的女朋友。

自己也有自己的工作和事业，然后她也工作特别忙，但是她还能，在下班之后抽出时间来给你做一顿饭，你觉得哪个对你来说更宝贵，也许没有工作的，她做的饭还比这个好吃，但我认为是，有工作的这个人做这顿饭更加珍贵。

因为这是在她有限的精力当中，她还在给你做这样的事情，对不对，所以说你在引导对方给你投资的时候，一定要明白什么叫做有效的投资，什么叫做没有效果的，所以说一个人的投资，他的多与少，并不是一个绝对的概念。

不是说这个投资就能够比较多少，而是它是一个相对的，他应该看是，他的投资与他自己具有，这种东西所有的资源的一个比例来看，对不对，所以说，那么为什么，李孝丽的老公又丑又穷，然后还胖，但是能够吸引到他。

对不对，是不是因为他在某些方面，给他投资的东西，是让他觉得是比较珍贵的，比如说他自己的精力，比如说他给她写一首歌，对不对，这些都是一些投资，好，第二点就是我之前已经提到过的，两个人一定要互相投资。

这是很多人都进入的一个误区，就他自己一直对别人好，对别人好，对别人好，但是他从来不求回报，错了，她不是你的闺女，对不对，世界上对另外一个人好，不求回报的，只有你们的父母，没有别人，其他的人对你好。

总是有求于你，对不对，那么在情侣之间，也是这样的，一定是这样的，不会，就是说那种情况，很少很极端，就是说一个人永远对另外一个人投资，然后另外一个人，觉得理所应当，这种关系，它无法特别长久下去。

那么第三点是我要说一个，增加一个东西，增加一种投资，和精力是一样的，读音，我在这给大家打一下，这是不是我们之前说的，一些投资的一些方式，对不对，投资时间，投资精力，投资情感，投资金钱，对吧。

其实还要加上一点，我认为，是这个精力，那么具体说的话，给大家举一个例子，其实这个一点，我在上节课的时候提到过，对不对，两个人可以一起去做一些，彼此都没有做过的事情，你为他做你之前没做过的事情。

你为了他做新的尝试，这是你的投资，那么他为了你做之前，没有做过的事情，这是他对你的投资，能明白吗，也就是说，那么我们在引导对方投资的时候，不一定是要对方为我们，去为我们做一些什么事，可以让他去做一些事。

但是这些事他之前没做过，对不对，当然我这节课，就不过多的举例了，比如说蹦极，比如说过山车，甚至比如说，在你们比较私密的时候的，一些事，我就不说了，你们知道的，新花样比我都还多，对不对，比如说什么捆绑。

比如说什么，什么，皮鞭，我就不说了，好不好，大家都明白，他没有经历过的事情，但他首先是他有能接受，你别说是他根本不接受，然后你强行这么去弄，弄得两个人感情出了问题，来找我，好吧，首先是他有能接受。

但是他又没做过的事情，你可以引导他为你做一下，然后这其实也是，他在为你投资的一种方式，那么还有什么，还有比如说一个，我之前交过一个女朋友，她是一个特别娇生惯养的女孩，然后家庭条件特别好。

然后从小不怎么做事，结果跟我在一起之后，后来他就说，刚好是我生日，然后他就说你生日想，想要什么礼物，我当时一想，这事就不对，你看我们就说到有效投资了，我说我想要什么礼物，我能找他要一辆车吗。

要不来对不对，然后他家里又特别有钱，我应该怎么办，我不应该让他给我投资金钱，因为我说我想要什么东西，他都能给我买着，对不对，然后我要是说我想要车又不合适，对不对，那他要礼物的，没有要这么贵的东西的。

所以最后我就说，你不用给我买东西，我特别想吃一顿，你亲自给我做做饭，这样一个特别娇生惯养的女孩，就是她第一次为了我吃这顿饭，她跑菜市场去买东西，然后都是第一次，第一次自己买菜，当然买菜是由我陪着。

然后第一次开始切菜，开始照着网上百度上搜的食谱来做饭，对不对，然后虽然说这顿饭做的，其实最后味道一般，但其实对于她来说，是一个新的体验和尝试，她之前没有做过，所以说这也是对我的一种投资。

当然绝不仅仅是这样几种简单的方式，也会有别的，我在这是给大家提供一些思路，抛砖引玉，我们还是来说，谈恋爱之前和谈恋爱之后的，两种感情的区别，其实我认为，两个人在一起之前，的那种，那种催化剂，那种火花。

应该算是激情，而不应该算是感情，同意吗，这就是在长期关系中，为什么那么多人出现问题的原因，因为他在一起之前，是两个人的一种冲动，一种特别临时性的这种新鲜感，让两个人在一起，但是他在一起之后又不一样了。

因为在一起之后的时间是很长的，甚至两个人要一块一起生活，那么这种感情就趋于一个稳定，那么我们也知道，女人都是一种情绪化的动物，对吗，这种情绪化的动物，它需要情绪高低的一个刺激，你用一种特别稳定的。

一根直线一样的东西，怎么可能刺激到他的情绪，所以说这接下来就涉及到了一个，非常重要的，一个特点，一个长期关系的驾驭的方式，核心就在于这四个字，制造波浪，好，给大家解释一下，制造波浪，就是说。

因为你长期的感情，其实是一个特别平淡的东西，但是在这个之中，我可以选择，我可以主观性的去选择一些事情，或者是一些说话的方式，给他制造，人为的制造出一些情绪的波动，比如说，你女朋友过生日，你怎么办。

有人就说了，女朋友过生日，那就给她买一个礼物，买个礼物，然后我再要不就给她做一个特别浪漫的，烛光晚餐，然后给她一个惊喜，让她下班推一推门回家，然后发现，这样的，她可能会这么去做，然后晚上两个人愉快的啪。

然后再睡觉，这是绝大多数人的做法，好，接下来我告诉大家，有一次我是怎么做的，好，给大家举一个例子，就是我当时还是跟你们去年的一位师娘，或者是嫂子在一块，跟她在一块，然后也是长期关系。

然后就碰上了一次她生日，好，她生日我就在想，那到底是怎么办，对不对，她生日起码得有所表示，但是我当时其实就是，经济方面不是特别充裕，我也就只能带她去吃一顿西餐，或者怎么样的。

我没有特别贵重的礼物要送给她，我买不起，对不对，好，然后我当时就做了一个决定，就是我去带她吃一顿西餐，但是吃西餐，你说今天你生日，我带你去吃个西餐，她也觉得没意思，因为能带她吃西餐的人太多了。

但是我不是一般人，我这个人有一特点，我特别皮，你们都知道的，对不对，我经常是各种耍你们，结果当时我就发挥了，我这样一个性格特点，结果我刚开始说，我说今天晚上有一惊喜，生日快乐，然后她在上班。

在上班挺开心的，好，晚上什么惊喜，然后我就说，我先不告诉你，然后我告诉她去一个地方，我说这个惊喜，你到时候去哪，我当时选的是蓝色港湾，我说你今天下午，我当时说的特别神秘，我说你今天下午，去蓝色港湾。

然后广场上有一个小喷泉，然后小喷泉的，哪个方向，你去看见有一个走廊，然后你在椅子下边等我，今天晚上7:30的时候，准时在那个地方等我，你看这个时候悬念就出来了，因为我描述这个细节，他妈这么具体，对不对。

好，然后而且我没告诉他惊喜，是什么东西，他会不会，心里一直吊着，一直悬着在想，到底是什么事，我还得飞去那，他是要干嘛，为什么要去一个公众的场合，而不是他家里，这到底是一个什么样惊喜，好。

然后我也没着急去，对不对，我也没着急，然后我差不多也就是7点多的时候，也就到附近了，但是我没有去那个地方，结果快到7:30的时候，注意我这个时间不能是提前太早，提前太早的话，他就可能不去了。

然后快到7:30，也就是可能7:20的时候，他可能都快到那的时候，我一个电话给他打过去，我说宝宝实在不好意思，我今天真的是要忙我的工作，然后也是晚上临时有事，我真的来不了陪你，我陪不了你过生日。

我真的觉得特别的抱歉，然后我刚才在，你上次不是说你在那有一个特别喜欢的西餐厅吗，我在那个地方给你，给你，预定了一份西餐，然后我改天再陪你过生日，今天真的没有办法，然后他当时就急了，知道吧，他当时特生气。

你怎么能这样呢，然后今天我生日，然后你看我就在给他的情绪制造一个低谷，对不对，然后同时制造低谷的时候，又给他一点好处，好处是什么，他在旁边，他有一个他特喜欢的西餐厅，然后我说我给你团购的有东西。

然后让他自己去吃个饭，但是同时我再给他一点希望是，我说什么，我说的是，等我周末不忙的时候给你补上，对吧，然后他能怎么办，到都已经到了，然后我又给他已经预定了一个位置，然后他也只能去。

再说我也的确是工作有事，我工作有事，的确不能去找她，她不是那种特别不讲道理的女生，所以说她也能明白，只不过是不太开心，不太开心，也只能接受，然后他就一个人去西餐厅了，然后他去西餐厅坐下来之后，坐了一会。

然后他以为一个人就吃一顿饭就算了，对不对，好，然后服务员突然给他送过去一个生日蛋糕，这个时候他也是一个惊喜，对吗，但是他觉得这个事跟我无关，但其实是我让服务员送的，对不对，我一直在暗中观察。

我让服务员送的，然后他其实是一个惊喜，他这时候情绪又是一个上升，对吧，然后服务员给他把蛋糕送过去，然后说祝你生日快乐，女士，然后他当时就在微信上又找我，他说，是你告诉他们是我的生日了吗。

为什么今天有人给他，他说给我送一个蛋糕，我说我没有，是不是当时你的会员卡登记的时候登记过生日，他说有可能，他说你还是来不了，是吧，我说我还是来不了，然后我刚说完，我来不了，过了没几秒钟。

我就拿着东西不多，就是一朵玫瑰花，我没拿特别多，我没拿一大捧，你拿一大捧的话，就特别俗，我就拿了一朵玫瑰花，然后就站在他面前，然后我说祝你生日快乐，你说他开心吗，就有很多人。

他不会去创造一个波浪型的东西，你看我创造的波浪是什么，刚开始是生日快乐，今天晚上有惊喜，这是一个起来的状态，这是一个播风的状态，但是情绪起来了，好，然后他情绪起来之后，快到那个地方的时候。

快到蓝色港湾的时候，我一个电话一打，我说我要工作，他们一下跌到了谷底，对不对，跌到了最低点，他来不了，结果然后让他去餐厅，是情绪稍微有一点回升，因为的确是他喜欢吃的一个地方，然后让服务员给他送蛋糕。

也是一个情绪，又在稍微往上升的地方，然后他打电话问我是不是你弄的，我说这不是我安排的，应该是他登记会员卡的时候，登记生日，他又下降了一点，到最后是我出现了，又上升，就有很多人都不会，有很多人都是。

媳妇今天晚上你生日，我请你吃什么东西，走吃了，那就太直接了，所以你的生活，你们两个人的感情生活，为什么没有波澜，是因为你不会去制造波浪，对吗，当然我在这不给大家举更多的例子，就思考一下。

怎么样去制造一些合理的这种小波浪，但是不要过头，你别他妈的整人，整人，然后整得别人生气了，那就过头了，好吧，然后稍微皮一下是挺好的，就像我这种，就是说一会说自己有事去不了，然后到最后，然后人又去了。

对不对，创造一种这种小一点的这种波浪，当然根据对方的喜好来，就有的人是，能开得起玩笑的，有的是开不起玩笑的，好吧，然后自己去把握这个度，有人在问我们聊天的课程，还会有课程吗，有肯定有。

只不过最近是快到七夕了，然后咨询我长期关系的人特别多，所以说我要满足每一部分学员的要求，所以说先讲两节长期关系课，是这么回事，好，说完制造波浪，接下来要提到两点，接下来提到这两点。

是帮助大家防止大家被虑的两点，这个就比较关键，接下来我要说的两点，就非常关键，接下来说的两点，大家可以，把标题写成是，比如说，防止被虑的做法，好，防止被虑，有什么，防止被虑第一点，叫做隔离对方的社交圈。

你会发现有很多的女生，很多的女艺人，然后她会嫁给一些，特别有钱有势的那种人，她会嫁入豪门，但是嫁入豪门之后，都会有一个特点，她会销声匿迹，想一下一些演员，是吗，想一下一些演员，是不是女演员。

是不是刚开始的时候，挺风光的，演各种电影，电视剧，好，出席各种各样的活动，但到最后一结婚了，没人了，没新闻了，没消息了，不参加活动了，对不对，那么就是被她的老公，隔离了她的社交圈，课程什么时候更新。

不是助教应该告诉你的事情吗，你到现在学到现在还不知道吗，那个，2。0的课程，应该是周二到周四的晚上，然后3。0的课程，之前是周四的晚上，从下周开始，需要改到周五的晚上，那么你为什么要隔离。

女朋友的社交圈，是因为你需要隔离，她去找到比你更优质的男生，就是说这个世界上，你不是最优质的一个人，一定有比你更优秀的人出现，然后你不能说是，把自己全部堵住，下在我跟她感情很深厚的前提之上。

因为有的时候两个人关系，可能是也比较深厚，但是如果出现一个，比你更能够吸引他，比你对他的吸引力，强上100倍的一个男人，你怎么办，对不对，所以说隔离社交圈，更好的一种说法，叫做接触社交圈。

就是说他社交的圈子，你必须要参与，他去哪个人的什么派对，什么是什么轰趴，你得去，你得跟他一块，他的朋友你也得接触，他的同事，也得知道你，你们之间甚至都是加了微信的，然后都聊过天，是这种状态。

注意我说的隔离社交圈，其实用的词叫做隔离，但其实不叫做隔离，叫做你跟他的社交圈，打成一片，打成一片，反而隔离了，明白吗，你跟他的社交圈，打成一片的时候，他是不会从他的社交圈当中，再选择一个人的。

因为这样做太危险了，他容易被你知道，对不对，那么对于他的这种好朋友，要和他打成一片，对吧，要去融入他的生活，然后这样的话，他认识的新朋友，你也认识，然后他认识的新朋友，你也认识的情况之下。

他新朋友对他的想法，就算是有想法，也会考虑到考虑一些，对吧，他现在有男朋友，好，那么当你这么做了之后，其实是他如果，他如果认识，他其实是遇不到更好的一些资源的，对吗，他就算是认识一个，比你更优质的男生。

但是你也认识别人，他会考虑一下，这样做可能风险会比较大，除非对方他突然认识吴亦凡了，你没辙，没招，对不对，所以说这种做法，是可以在一定程度上，减少你被虑的一个几率的，但是说，还不是说从根本上。

防止你被虑的，一个根本的解决办法，根本上解决办法，只能是不断的创造新鲜感，不断的提升自己，对吧，比如说我是在不断的学习，他今天听我，给他说一些新的事，可能下周的时候，听我说的又是另外别的事。

然后我永远能够给他带来一些新鲜的，一些思想上的东西，好，那么这个是第一点，第一点是，隔离社交圈，或者是叫做跟他的社交圈，打成一片，当你跟他的社交圈，打成一片的时候，你也就隔离了他的社交圈，对不对。

第二点，第二点就叫做第二点，他妈的有点心机了，第二点叫做，挑拨离间他和他闺蜜的关系，这个就特别心机了，有一句话说的非常好，防火防盗防闺蜜，闺蜜这个东西，实在是很恐怖的一件事，他一个女生，他的闺蜜。

他再喜欢你，他对你再好，他指不定他的闺蜜在背后怎么说你呢，这个你是压根不知道的，对不对，而且他和他闺蜜又是无话不谈的，所以说他的闺蜜对你来说，就是一个危险，是一个威胁，你说他的闺蜜要是，你想一下为什么。

你想一下背后的原因，他的闺蜜如果说你好，他会觉得你去撩了他的闺蜜，对吗，闺蜜都是女性，他不可能太仇恨他的闺蜜，他只能是怪你，你撩了我闺蜜，你们俩一定背着我做了什么事，如果他的闺蜜说你不好。

他也会发现你这个不好的特点，他会引起共鸣，所以说他的闺蜜说你好，说你不好，都他妈不对，明白吗，所以说我们要挑拨，他和他闺蜜的关系，这个实在是很心机的一件事，我是不想教你们这个的，那么怎么挑拨。

他和他闺蜜之间的关系，首先你要去，你要去找到他的闺蜜是谁，他的闺蜜有几个，然后找机会，跟他和他的闺蜜一块相处，然后一块相处的时候，你就要注意方式方法了，对不对，那么和他闺蜜，还有他一块出去玩的时候。

或者是一个多人的聚会的场合，你要注意和他的闺蜜去聊天，和他的闺蜜去互动，但并不是说暧昧，明白吗，就比如说你们三个人一块出去的时候，他给你介绍他闺蜜认识的时候，你可以跟他闺蜜聊得很开心，聊得很投机。

但是千万注意不要去调情，不要去有任何的肢体接触，但是可以聊得很开心，这个发现我跟你有很多共同点，以后多出来一块玩，就像这样的都可以，但是千万第一，不要有肢体接触，第二是不要产生一些这种调情的感觉。

而且是你们，你们俩最终会回家，对不对，你们回家，就是刚和他闺蜜分别的时候，你需要在他面前，很随意的语气，去夸一下他的闺蜜，很随意的语气，就比如说什么，你的闺蜜应该是有很多男生追的那种。

就这样就是很随意的一句，而不是一个夸的特别什么，抓着他闺蜜一直夸的那种感觉，那种就错了，一定要夸得很随意，你这闺蜜应该是挺受欢迎的，挺多男生喜欢她的，就说这么一句话，但是也不说，这个话题你就关闭。

就马上跟他聊别的，你这样就是在他心中，给他闺蜜那边买下了一颗炸弹，回去之后，他就可能跟你吵架，对不对，而且回去之后，他很可能跟你吵架，吵架的时候，你要让他明白，你说我又没跟他做过什么。

这不是你当时也在场，又不是背着你，我背着你从来没做什么，你在场，我不是也就是想跟你朋友搞好关系，留下一个好的印象，好，你这么说，完全站得住脚，没有毛病，那么以后，他会自然的防着他的闺蜜，此处应该有掌声。

明白了吗，这个叫先发制人，在他的闺蜜开始夸你，或者开始损你之前，你先夸他的闺蜜，然后这样的话，让他自然的对他闺蜜，产生一些防范的这种心理，这个实在是比较心机，好，那么接下来我就说到，今天课程的最后一点。

就是，吵架怎么吵，这是也是很多人，会关注的一个，会关注的一个技巧，关注的一个方向，吵架这件事，太正常了，那么大体上，我们把跟女生，跟你女朋友的吵架，分为两种，第一种，吵架，为什么会吵架。

一定是有一方犯错的时候，才会吵架，对不对，你说两个人什么东西都没做错，他妈突然就吵一下，那就是两个神经病在一块了，那不可能，遇到这样什么事都没有，就跟你没事就吵架的，那就趁早分了吧。

他可能有一天就杀了你，对不对，他吵架一定是，要么你做错了一件事，他不满意，要么是他做错了一件事，你不满意，而吵起来的，对不对，就是引起吵架，一定是有一个导火索的，所以说吵架，我们先分为两种。

第一种是你错了，他是对的，他找你吵，第二种是他错了，你是对的，你找他吵架，所以分为这两种吵架的方式，两种吵架方式也不一样，我们先来说第一种，第一种也是比较简单的一种，对方女生，他做错了一件事。

然后你找他吵架的时候，应该怎么去吵，那么他做错了事，他一定是比较理亏的，对不对，就是你不用担心这个事，最后的话，他肯定是需要道歉的一方，那么但是你要注意的一个点，就是，你需要明白这次吵架的目的。

来我问大家，你们吵架的目的是什么，你看我就知道，有的人说是解气，老子吵架是因为我生气，我气，吵完了之后，自己心里能舒坦一点，错，注意记一句话，对方犯错的时候，你吵架的目的需要明确，你吵架的目的。

绝对不是宣泄自己的情绪，而是要让他答应一件事情，有人问我，说你怎么让长期关系为你投资，这不就是绝佳的机会吗，对不对，他做错了事，你找他吵架，然后他还没有道理，是不是到最后应该来一个条件交换。

你这次做错了，你怎么弥补我，对不对，那你是不是应该给我做点事，对不对，你是不是今天晚上应该，这个，试一下，我一直没同意的某个姿势，对不对，这些都是可以的，你是不是应该明天好好表现，给我做个饭。

你今天晚上给我洗脚，这都是可以的，或者是，你给我揉会腰，我就原谅你，这是比较浅的一种，所以说目的要明确，不是说你解气了就行了，而是你要，你要利用这个机会，引导对方为你投资，对吗，你不然你还找什么时间。

比这个时间点更合适的，能适合让别人给你投资的，好，这是一种比较简单的，因为毕竟是他犯错了，你去找他吵架，然后去这样吵的一种架，这种架的，因为他是理亏的一方，他肯定是比较弱势的，所以说这种比较简单。

一般的也非常容易，很容易就能够引导，他为你做一些事情，对不对，当然也是看你的分寸薄度，你不能说是对方，比如说，对方今天早上，比如说把水泼到了你的衣服上，然后你说，我要惩罚你，他说怎么惩罚。

你给我生个孩子，他说你神经病，对不对，不能说是一个投资特别大的东西，而是一个等价交换的一个原则，那么我们就要说到第二点，比较难的一种方式了，就是我做错了事，对方找我吵架，这种应该怎么应对。

当然也是有技巧的，也是有方法的，好吧，他方法分为这样几种，首先第一种就是说，你需要在平时的时候，去积累对方犯的一些小错误，或者是大错误，而不是直接给他说出来，就是说，在对方做错了一些事的时候。

也许我当时心情挺好的，我不会马上说出来，不会马上找他吵架，我心情挺好，他不会影响我的心情，然后但是我会，可能拿一个小本，把这个事给记下来，记下来之后，为了什么，为了某一天，我做错了一件事。

他找我吵的时候，我拿来还击，注意这件事，一定要是在你犯错，之前的一个问题，对方的问题需要钳制化，注意钳制化这三个字，就比如说，就比如说，你们之前的师娘，就找我吵架，就有一段时间，我特别忙的一段时间。

就当时是刚好赶上，赶上我们出，好像是出客，还是干什么的一段时间，然后反正我天天特别忙，然后他就找我吵架，说你看我现在天天找你，都不搭理我，我说怎么不搭理你了，你说我要怎么搭理你，你看上周的时候。

我是不是天天找你来着，你当时天天不是说，跟我敷衍，他说上周不是我要考试吗，你看，问题就出来了，就是说这事明明是你先惹我，为什么，你惹我了，我没说话，但现在，我犯了一点小错，你就要抓住我的辫子。

明白这个逻辑吗，他找我现在犯的错，对不对，但是你之前犯过一个错误，但是之前犯了这错误，我没跟你说出来而已，所以你现在别找我吵，这是一个特别心机的方式，而且这个方式，也是特别好，这种方式的话，他会知道。

他也犯过一些错误，而不是光你犯的错误，所以说到最后的话，可能就是两个事就相互抵消了，谁也别找谁了，但是一定要注意，你找的对方的挑的刺，你说的对方的错误，一定是在你犯错之前的。

也就是之前我都没有准备跟你说，这个事了，我都没准备找你吵的，结果你现在纠结我的问题，我就拿出来说说，对不对，是这样的一种方式，到最后对方会认为，之前你都原谅他了，他现在应该也原谅你，对吧，好。

这是第一点，第二点，当然也是一个钳制化的东西，对于对方挑我们的刺，然后找我们吵架，我们应该未雨绸缪，第二点，我们平时要做一些小事，要为他付出一些小事，但是同样也不说出来，什么叫小事，小事。

就是一些细节的东西，比如说去女朋友家，然后看见她的牙膏什么快没了，你给她买一只牙膏，给她换上，对吧，你去看她的窗台上比较乱了的时候，给她稍微收拾一下，小事，对不对，当然也不是特别大的投资，积累这种小事。

然后有一天她发现你的一个缺点，找你吵架的时候，这些小事平时你不能说出来，你要是做了一件小事，他妈就邀功请赏，那也是挺烦的，对不对，那也挺没有心胸和肚量的，好，那么他如果是你做了一件什么错事。

这不就是刚好是你开脱的借口吗，你如果不小心做了一件错事，然后他找你吵架，你说，这个就哄一下，自己老婆自己不哄谁哄，就哄一下，你看我这白天还帮你收拾窗户，对不对，我还帮你，你上次肚子疼的时候。

我还专门来你家给你熬一碗粥，你看这事咱们就算了，这也是一种方式，好吧，当然这些都是仅限于你犯的一些小错误，如果这个错误是他们原则性的大错误，比如说你给她戴了绿帽子，比如说你害她丢了工作，大错误。

原则性错误，立刻认错，同时要给她一个认错的态度，必须要诚恳，同时要给她一个行动上的承诺，这个时候我就要说到一个承诺的问题，什么叫行动式的承诺，这个东西你要能做得到，你要说得具体。

而不是说你看有好多人给承诺的时候，小红我一定会对你好的，请问什么叫对她好，你是要怎么着给她做饭，还是说照顾她的起居，照顾她的饮食，还是要干嘛，对不对，所以说给的承诺应该是怎么样的，比如说，这样。

我今后我接受惩罚，从今天起，我每天给你做饭，我做一个月，这个叫一个行动式的承诺，但是这个承诺并不是，并不算是特别合适，但是自己想一下，什么叫合适的，行动式的承诺，所以说这种原则性错误。

大家还是应该需要避免，而不是说犯错了之后，再怎么着，怎么着，对不对，很多事情都是我们先不要去犯，而实在是犯了之后，我们再说，当然避免的最佳的方式，就是先别去犯这种原则性错误，当然其他的小错误。

已经给大家一些处理的，一些应对措施了，好，今天我们第二节长期关系课，就先讲到这，给大家介绍了，还是有很多的东西，当然这节课，可能唯独没有上节课那么核心，这节课当然同时也很重要。

是因为给出了很多时操性的一些方法，希望能够指导大家一些，在长期关系处理的时候的，一些不知道怎么做，这样的一些，场景和情况，好吧，然后，同时下周开始，我们还是要继续讲，我们恋爱的一些知识，而不是光讲长期。

因为找到长期的是一部分学员，而且前两节课讲的东西，我觉得主要是，尤其是第一节课，讲的很多的核心的点，其实能深挖的地方太多了，有很多导师讲课，都是给你讲几个小技巧，就凑成一节课，但是这节课你并不是。

学会之后，能自己悟出来很多东西的，但是我们的课程不是，3。0的开幕片，和长期关系的第一节，都是非常的核心，非常的中心的一些课程，然后这些核心的字数不会特别多，但是你自己可以感悟出来的道理，和技巧非常多。

好吧，这一课先上到这，然后大家今天晚上早点休息，没有来听课的，回头听一下我们的回放，再見，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂播放)，(已停機)。

