# 男哥内核《只手遮天1.0》：第一节课 定义人生 只手遮天

Hello 各位，歡迎兄弟們，歡迎兄弟們，然後我們今天的課程呢，現在開始，在課程的這個，講解之前我先問一下，這個聲音OK嗎，聲音是不是沒什麼問題，沒有問題的話扣個1，聲音應該是沒什麼問題。

Hello 各位，把聲音重演一下，好吧，然後呢下一個事情是這個，嗯，課程的要求好吧，課程的幾點要求，這個牙套又調整了，所以這個舌頭有點不清楚，好吧那那個上課之前呢，跟兄弟們說幾點課程的要求啊。

希望兄弟們能聽一下，好吧然後第一點是什麼呢，第一點，那，我的課程，其實，很多乾貨，在我的，語言，當中，不，所有的知識，都打出來，打出來，好吧這第一點，就是我希望那個，兄弟們都有心明白吧。

整體的課程要超過20多節，那其實一節課才，八九十塊錢，才八九十塊錢，那所以這個，不是說一節課八九十塊錢，我很多東西都不，寫出來，其實真正的乾貨，是我很多語言當中表達的，並不是說在文案當中。

好吧這個是需要兄弟們去了解到的，好不好，如果你只是說難怪我記一個筆記，畫個圖沒有什麼差異的，其實課程的話是需要你反覆的聽的，然後，同時你要記一點，課程是需要反覆聽，才能聽出裡面的門道，既然來了。

就踏實下來，同時，你記住的很多東西，要在後來的經歷當中，有更多的體驗，現在開始跟我一塊記啊，有更多的體驗，反過頭來，去，重新，思考，達到溫故知心，好吧大家就去記，記完的話在公屏上扣個一。

好吧記完的話在公屏上扣個一，這是整個我講的要求的第一點啊，好吧我希望大家能夠做到，你真正的一個課程的話，我的意思是說，這個課程其實你，你說讓我去要一萬多兩萬，你就是可以要的，一樣的這麼講。

你不要認為一個課程，一些課可能八九十塊錢你就不認真，要對待起自己花費的時間，要有一個正確的一個實際態度，這是第一點，接下來，好吧然後第二點啊，要給大家講講，不要有投機思維，不要存在線性思維，第二點啊。

不要有投機思維，不要存在線性思維，不要焦急於眼前，好吧什麼意思呢，其實我在教學這麼多年來講的話，其實有些學員是老學員，有些學員其實我看到是一些，根本沒有報過之前課程的學員，那麼很多人其實都有投機的行為。

什麼意思呢，就是這個我學的東西，我今天學的東西，馬上就能夠賺多少多少錢，我學習的情感，我是不是馬上就能賺多少多少錢，馬上就能碰到妹子或者說找到帥哥，這是不可能的，明白嗎，你來到這裡的話。

其實也不要存在這種，另外怎麼講叫線性思維，就是說這個東西，我今天學的第二課，第二課完了以後，是不是我明天就能用上，好吧，你必須要有一個整體的一個系統，系統要把所有的都聽完，我希望你能夠踏實下來，對不對。

因為整個的課程編排，它是有它的順序的，課程一定是由淺入深的，由淺入深，對不對，課程一定是由宏觀到實戰，這個就特別像道法豎棄，你是有一個宏觀的一個整體把控，再到極個別的靈性的具體操作，你就不要。

我今天馬上就要具體操作，特別著急，投機，或者說有線性思維，或者特別急於眼前，好吧，這是第二點要求，你要真正的放下，然後有一個整體的把握，到後面，聽到後面，就會發現慢慢的越來越指導實踐，前面的話。

你肯定要有宏觀的東西，然後在你具體的事物當中，你才有跟別人不一樣的格局跟眼界，好吧，聽完了，再來扣個一，好不好，你們都不扣一，就說明自己沒有記，你自己都不記的話，沒有用的，其實如果你只是實習這個課程。

就當做一個，難怪我沒事親一嘴，我記了，沒有用的，你要很認真的，當上課一樣的，好吧，一些課四十分鐘，五十分鐘，你要非常的認真的，好嗎，然後有這個課程要求，好吧，這個第三點，還有什麼課程要求呢，就是。

第三點，我希望你每節課，不是光記，記完了，完事了，要有一些思考，什麼思考呢，第一個重複記憶，我要記住，我今天這節課，我所有的東西我記住了，我沒記住，我下一節課我更記不住了，好吧，第一個是記憶的事情。

思考裡邊的記憶的事情，第二個思考什麼呢，其實今天講的內容，哪些事反映了我的之前經歷，或者說反映了我的某些思維的片面性，或者說反映了我的哪些，之前工作的錯誤的方向，好吧，這些事你要自己去記的。

我不是什麼都打出來的，好嗎，所以你要有一定的思考，這裡邊也給大家說一點，你不要當那種傻逼，我聽完了有點懵，有點懵你不會再聽一遍嗎，有點懵你不會思考一下嗎，有點懵你不會把所有東西都記下來嗎，好吧。

所以我不喜歡困難型人才，遇到什麼都是困難，遇到什麼都是自己不行了，對吧，我相信能夠報名課程的人，都是我命由我不由天的人，好不好，這是幾點要求，那麼這些要求提完了，馬上我就開始今天的講解。

那麼今天第一節課，還是其實要有一個宏觀認知，好吧，今天第一節課其實就是整個課程的一個宏觀認知，我們從第二節課開始，是在每一個細分領域進行真正的實戰的講解，好吧，那麼現在先還是要看一下腦圖。

這個腦圖其實昨天已經做出來了，昨天已經做出來了，(看著腦子)，好吧，這個昨天我在直播的時候，講過一些這裡面的東西，好吧，聽了它扣個一沒有聽到它扣個二，那看現在就開始有些困難型的人才了，有文件嗎。

聽過了忘了我怎麼辦，你不記嗎，你上課不記筆記嗎，你聽一耳朵能不忘嗎，這種人就不要說話了，你上小到大聽過什麼東西，直接考試就滿分的，你上小到大聽完課以後晚上要幹嘛，寫作業吧，要複習吧，好吧。

這個我就很煩這種人，你最好是退款，好不好退款就可以了，你好好想一想，你為什麼你很多事情你做不好，你為什麼你工作上做不好，你為什麼賺不到錢，什麼都說我真會，能給我嗎，能帶我賺錢嗎，誰帶你賺錢啊。

你有什麼品質啊，好吧，這點我就直接說，今天第一節課還是要把昨天我講的內容呢，快速的過一遍，好吧，這樣的話有時間的話，我們就趕緊講第二節課，沒時間的話我們就隔一天你內化一下，給你一天的時間，你還不會。

是不是欠罵，在我這裡啊，我沒有什麼哄著你上課的，沒有，知道吧，這裡就是黃埔軍校，這裡就是清華北大，這裡就是重點學校，不會就拖長，不會你就自己練，不會說我哄著你上課，好吧，我什麼都說你，沒講我是沒講，好。

那OK，那麼呢，這個首先這個圖，我希望大家能夠把這個圖，在自己的筆記本上畫出來，但是這個圖呢，我已經說過了，你畫這個圖沒有基本卵用，狗屁用沒有，好吧，你把這個圖畫了之後呢，這個扣一個666，好吧。

這就是為什麼你要有筆記本，不要拿手機來回去跳來回去弄，那麼一邊這個寫了，一邊我就開始講解，好不好，這個第一點就是說，這個課我是怎麼出來的，好吧，這個課我是怎麼出來的，其實很多人都認為這個，怎麼講呢。

難怪我其實講的是財富，我怎麼能得到我的錢，那就跟我的工作有關，工作賺錢工作賺錢，工作玩法，怎麼工作我就更有能力，工作上怎麼兒育我讓，往上混，工作有能力了，往上混了領導重視我了，怎麼得到財富，或者說。

工作怎麼玩法，我能自己創業，工作獲得錢，就是很多人，在工作上沒有錢的原因，或者說很難獲得你財富的原因，就是因為他認為是一個三角體系，聽明白扣個1，好吧，他認為是一個三角體系，那你要把這三個點記一下了。

首先他不知道工作的本質是什麼，在未來的課程當中，我會告訴你工作的本質是什麼，他跟你賺多少錢沒有什麼直接關係，好吧，你可以先記一點，工作旁邊寫一個工作的本質，是小字對不對。

工作的本質其實跟賺錢沒有什麼關係，為什麼呢，一旦你拿，你現在月工資進行評判的時候，你會非常的片面和投機，錯失很多機遇，和讓自己更加焦慮和負能量，好吧，你作為我來講的話，一個老闆，都是想了兩到三年，對吧。

我就不會想一個月兩個月的事情，那你能不能想半年的事情，好吧，這是工作這一塊，那麼玩法呢，其實很多都是縱橫之術，還有人脈怎麼去變現，還有你這個朋友的本質是什麼，你朋友怎麼去相處，對吧。

然後你的貴人怎麼去相處，你的同事其實本質是什麼，你同事之間怎麼去相處，這些都會去講，好嗎，所以呢，這兩點其實大家都過度的去關注了，是沒有什麼意義的，因為你的工作是有前因的，你的工作最後得到的財富。

它並不一定是拿錢來劃分的，所以你只是一個三角體系，這就是為什麼大家總是在迷茫和困惑，其實你的工作，如果你上來就不明白工作的本質是什麼，你要獲得的財富是什麼，你也不知道玩法是什麼，光這三點。

其實你就是在不停的跳槽當中，不停的在重新選擇當中，當你明白的時候，你會發現其實這裡邊是有些條件的，就是你必須要有一定的商業思維，你必須要有一些調整心態，心態框架，心態管控，你必須要明白一些階級性。

對不對，這些是你要做的，那同時你要明白社會學，因為你明白社會學的時候，你才能在不同領域當中，體內經濟實業當中有所作為，同時你在同一領域當中，才能有更多的話語權，你明白這些東西以後。

你才去跟我討論說工作應該怎麼做，然後怎麼去玩法，怎麼能獲得財富，後面的獲得財富，否則的話你其實是白搭的，我把這個圖重新放大一下，我們就先從這塊開始說，在你步入社會之前，你有哪些積累。

在你步入社會之前你有哪些積累，你必須要知己知彼，在你沒有步入社會之前，你有哪些積累，那麼你已經步入社會了，你要想你這些積累有沒有做好，那你去補充這一點，才能使得你的工作更好，才能獲得財富，好嗎。

這是相輔相成的，所以我的課程是適合即將步入社會的，和已經步入社會的老油條，它其實不矛盾的，即將步入社會的你要明白，我馬上面臨的哪些要去積累，哪些是正確的方向和思考的點，我是一個老油條了。

其實我在去講很多東西的時候，你就更好能夠去理解，相輔相成的沒有毛病的，好吧那第一點其實你要明白，你步入社會的時候有階級性，明白吧，什麼叫階級性呢，就是說每一個人的出生，其實他的這個家庭環境是不一樣的。

你會發現其實你大學也好高中也好，有的人就是直接上重點，大學的話有的人你一畢業以後，你要面臨著找工作，我覺得這些你要記啊，你不記光去清是沒有用的，我已經重複過了，我上課你要幹嘛，聰明的人要真正去記下來。

反覆去清，然後把這些東西延展開，你光記個目錄狗屁用沒有啊，好吧你的階級性其實從很小的時候就有，那每個人的起步可能就不一樣，你要面臨著去找工作，那別人的話已經父母給你安排好了，這就是階級性。

第二個的話其實是心態，我不知道大家能不能理解，一件事情的好壞，我慢一點講啊，這樣你可以重複收聽的時候把它延展開，我每講一節課給你停兩到三天，好嗎，你一定要理解了，再開始下面的東西。

這些全部是影響到你最後財富的，你不要老想著你的財富是你沒有看好一個商機，你沒有錢而已，明白吧，我給大家講講蝴蝶效應好不好，為什麼說你步入社會之前，其實你的心態已經開始去架構了，開始去構建了。

而且你要注意到你心態的一些問題，很多事情的成敗，其實10%是這件事情本身的因素，剩下的其實都是你的情緒造成的，我不知道大家有沒有看過抖音啊，或者其他的一些內容，裡面會強調有一個男的，他結了婚了。

早上一起床就有點疲憊，然後他發現他上班的時候，他的手錶就找不到了，這個時候他的妻子還跟他吵架，他的情緒就非常的糟糕，導致他上班就晚點了，而晚點的路上他又出現了事故，最後被老闆炒了魷魚。

那他其實核心就是因為手錶找不到10%的事件，而不同的人導致不同的心態，你沒有很好的心態管控導致蝴蝶效應，所以這一點你也可以更好的去理解為，你如何去覆盤一件事情。

很有可能你不要把很多事情都歸咎於客觀條件的不成熟，其實大部分要歸咎於你的心態管控，和你的情緒是否能夠管控，你也可以再記一筆，其實成功的人也好，能夠獲得更多財富的人也好，他不是有什麼樣的情緒。

有什麼樣的心態，那些都是扯淡的，每個成功的人他心態是不一樣的，但是他們都有一點叫他們能夠控制情緒，他們能夠控制心態，他們知道什麼樣的人要笑呵呵，什麼樣的人要很生氣，在面前就要生氣，他們很會控制心態。

明白嗎，這個那麼你會發現其實在步入社會之前，有的人就很老練，有的人就像傻逼一樣，就只會抱怨，他為什麼會抱怨，他其實上來就在生氣，他上來就覺得不滿，那你很難去成功的，因為這個社會上，我也給大家，你都曉得。

其實我講的每一句話都是乾貨，有心人他就會來回來回去聽，因為我每一塊的話盡量的去發散的去講一些，我聯想到的事情讓你更好的理解，比如說這個社會上，其實跟你上學是完全不一樣的，上學的話其實是ABCD。

數學嘛ABCD那我選擇吧，這個社會上有沒有給你四個答案讓你選的呀，沒有，所以你會迷茫，這個社會上有沒有像解答題一樣，怎麼講，已知給一分，我寫寫東西給兩分，最後再寫寫給三分呢，也是沒有的，所以你要明白。

人們總是假想著天時地利人和，我就一定能夠成功，我先有個一百萬我就絕對成功，但是其實這些思維都是錯的，好吧，相對來說很快的獲得財富的人，他總是少數，那少數人的思維可能他總是逆向的，或者說二八定律嘛。

他總是跟大部分的群體當中的想法是相反的，你要明白其實你的成功也好，你獲得成績也好，都不是天時地利人和的，很可能你只有一個條件，你只有一棵救命稻草，但是最後你就成功了，好吧，所以在這個過程當中。

一件事情其實它本質上只有百分之十的影響好壞，是你百分之八十七八十，因為一點點的情緒導致了更大的因素，更大的反應，然後這個反應又給你帶來了其他的心態，這塊能聽懂的話扣個666，這裡邊我未來會著重的去講。

你的心態管控，你的原生家庭，你看有的人就是抱怨，有的人就開始來，楠哥你放心吧我可以，對吧為什麼，其實跟你的父母從小的教育是有關係的，從小你有沒有受到重視是有關係的，你從小是鼓勵你多一點。

還是這個質疑你多一點都是有關係的，那你的情緒修復，叫情緒修復叫性格修復，對吧這些都是未來會講的，這就是心態這一塊，你會發現其實你步入社會之前，你可能比別人強，強在哪裡，階級性，強在哪裡，強在心態。

就已經很成功了，很多人都做不了，對吧你想一想，很多人都擦不下心來，很多擦下心來就是三天熱度，不三天熱度的其實總是容易急躁，要不就一無果斷，錯失了時機，那麼你知道這些，你再去說我工作怎麼工作。

你這些你都不知道，你就說楠哥告訴我工作怎麼玩法吧，耳語我炸吧，我告訴我怎麼晚上混吧，沒用，太短期了，你最後你想想，你沒有一個心態框架，心態管控，和一個對人性的弱點的理解的話，你在工作當中只會玩法。

是不是被更高層次的人所玩弄啊，或者利用啊，對吧，然後或者是你在工作當中，我已經說過不可能天時地利人和，那你已經努力了，沒有得到相應的回報，你會不會崩潰啊，你要明白你真正，你在工作當中你獲得的財富是什麼。

如果只是看工資的話，你一輩子就是傻逼，明白了嗎，我們經常在講格局，在講高度，對吧其實男女朋友之間，你們也會發現，如果你的女朋友很有格局，很高度的話，她很打壓你的，你就沒有脾氣了，那格局高度是什麼呢。

其實沒人說得清楚，楠哥告訴你這些是什麼，接下來未來的二十節課非常的精彩，那也希望真正這些課程精彩，是我們共同配合，對不對，我盡量的去輸出，我傾囊相授，那你需要配合我，有多的思考，還有記錄，你先記再思考。

再感悟再去實戰，實戰未來，之後你有更多的經歷以後再去做，所以很多人都是工作玩法，然後我獲得錢，然後從頭來換一個工作，對吧這個工作不行，這個工作是不是，或者這個活，這個產品，這個商業模式是不是過時了。

其實都不是很重要，是你不斷在積累什麼東西，使得你下一次做任何事情，它還是OK的更OK，你要想這些事情，那麼你在不如世界之間還有什麼呢，就是一些商業思維，business的一些商業思維。

你們會看到其實有的人在大學的時候，他就已經開始，我可能都沒有，但是你們會發現很多的人，他大學的時候就開始做東西了，賣東西，然後去體驗小小的社群當中，我應該怎麼去變現，然後還有什麼樣的人。

就是說一個是自主型的，他可能命運當中，我是很信命的，小錢靠努力，大錢靠命的，靠命運的，他的命裡，他那個大運當中，他就會激發他去思考，反正這個人他靠自我思考，他在沒有步入社會之前。

他就已經開始摸索商業的這些東西，另外一種是他父母從小就會教，其實我周圍也有很多這樣的朋友，他從小他父母就會去啟發性的去問他，比如說，這件事情你怎麼看，這件事情如果是這樣的話你怎麼看，這件事情這樣的話。

你會賺錢嗎，他有個很好的家庭去做這件事情，所以在我們起步的時候，其實是不一樣的，但是很多人只會抱怨起步時候不一樣，所以並不知道起步除了接近性以外，還有什麼東西，那你去彌補就可以了。

因為人起步的快並不代表後面才OK，明白吧，好不好，這個是我覺得在科學設計上，你首先要明白，你在步入社會之前你要做什麼，對吧，然後是什麼呢，然後也不是工作怎麼玩法，是怎麼工作怎麼賺錢，然後是步入社會。

社會的本質是什麼，這就是你要去思考的，什麼意思呢，為什麼要步入社會要怎麼思考呢，有沒有兄弟學過社會學啊，有的話扣個1，沒有的話扣個2，我看一下，不用打師父好了，你趕緊聽吧，有沒有學社會學的。

我覺得可能沒有，好像劉強中是學社會學的，好吧，就算你是學社會學的，其實你在實踐當中是零，你只是一些理論，好吧，而我要告訴你的是實戰性的一些社會學，那為什麼要學社會學呢，因為你步入社會，獲取一份工作。

這個工作不管是體制內的，還是經濟領域的，還是實業當中的，對吧，你佛語論上的工作，你就在這個社會當中，那社會是怎麼優勝劣汰的，社會的層級是什麼，社會是怎麼運作的，如果你學習的話，那對你這個領域。

你不管在哪一個層級裡面，都是很有幫助的，因為你並不是一個井底之蛙，你看的是一個整個宏觀，我這些話希望你能記下來，對吧，今天講的就是一個目錄也好，或者說一個概括也好，第一節課，你要明白你要學到什麼東西。

你即將學到什麼東西，為什麼要學，那你擁有了一個宏觀的，比別人更高的，看到一個整體的把握的時候，其實你就具備了，更長周期的計劃性，明白嗎，你就是井底之蛙的話，你只能計劃三個月吧，半年吧，然後就是看看吧。

再說吧，混一混吧，一年吧，你為什麼有兩到三年的計劃，三到五年，你看我都是三到五年的計劃，好嗎，這是一方面吧，那我學社會學還有什麼呢，就是你會讓你的領導，或者你的周圍的人，看到你的格局。

是會讓你更快的成長的，更快的往上去混的，因為越往上，大家越考慮的事情是，你能不能全面的把控問題，和宏觀思維，因為這樣會有利於制定戰略，你不管是體制內，你是部隊的，你是公務員，你是哪哪的，都要制定戰略。

你不管是經濟領域，實業當中，那麼老闆都需要制定戰略，老闆是不會積極問你，這個單子出了嗎，怎麼出的，對不對，好不好，所以這是為什麼要學習社會學，對吧，那麼可以簡單的也給兄弟們講講，為什麼要學習社會學。

因為這樣會更加清晰，你所抱怨的東西，它其實壓根不存在，這是第三點了，我希望你能夠去反覆聽，你第一遍可以先聽個大概其，第二遍開始去前沖，我不管你怎麼學，那是你自己的事情，但是我不允許，你聽完了就完了。

告訴我，有筆記嗎，我聽完了，不會，還是不會，你如果聽完了還說還是不會，就相當於你說我是傻逼，你先練習方法，好吧，那我就拿這個課程去鍛煉你，別人都在學習成長，你就先練習方法，好吧，好再說回來。

因為有些兄弟其實，經常在群裡就說，南哥我其實覺得壓力很大，你壓力很大其實也跟社會學有關係，所以這第三點就是說，你沒有看清整體社會的一個工作流程，所以你在當中某一個領域當中，你會特別覺得自己有壓力。

但其實相對來說又沒有那麼大壓力，又沒有那麼大壓力，好嗎，沒有這麼大壓力的，對，這個你比如說在體制內，可能你剛開始就是一個小村官，或者一個小職員，很小的，三年一跳轉，四年一跳轉，五年一跳轉都有可能。

然後你到你可能人生到四十歲開始，真正混到了省級，或者說混到了直轄市，混到了什麼什麼什麼，才開始你人生的前進，那麼在體制內你需要去思考兩件事情，我們假設你都是沒有家庭背景的，要靠自己。

那這個人其實發展已經很快了，三到四年一轉變，那麼在這個過程當中，這個怎麼講，有兩種方式，這個未來我會展開去講，有兩種方式，一種就是比較安逸，比較安逸也是對的，喝喝茶呀，坐辦公室呀，那安逸的風險是什麼呢。

你可以去思考一下，安逸的風險是什麼，你可以去思考一下，安逸的風險就是，你沒有那麼大壓力，可能你沒有那麼大的風險，之後不會說有命賺錢沒命花那種人，對不對，因為很多在這個實業當中也好，或者經濟領域當中。

就是很拼命的，最後命沒了，對吧，有的是犯法的，有的是健康問題，主要是健康問題，你太熬夜的話會有這個問題，對吧，那如果你在實體的體制內的話，去很安逸的話，你有什麼風險呢，不是沒有風險的。

就是你的子女完全沒有一個好的起點，你的子女完全，她在環境當中沒有一個競爭，一輩子就是路路無為，等死，說得很對，但是這個並不代表是錯誤，有的人比較智慧，他認為他的，其實你路路無為，這一點在未來也會講。

就是尋找你自己人生的一個功課，尋找你自己的一個幸福指數，他覺得路路無為平安是福，我覺得沒有錯誤，只是不同的人，你能不能面對你所犧牲的點，犧牲點，你把這個記一下，犧牲點，你覺得路路無為。

是因為你覺得這樣去犧牲，人家覺得沒有犧牲，但是你要整體的了解社會，就可以了，對吧，那另外一種，我很努力，那是三年五年，一轉變已經很快了，對吧，那你的犧牲點是什麼呢，你的犧牲點依然存在，你的犧牲點就是。

你可能子女相對來說，後邊也會OK，對不對，因為你是體制內的，對吧，有很多的資源，對不對，子女，然後你相對來說的話，也有能力，對不對，培養他，但是你要明白一件事情，你可能四歲起步，在四歲之前。

你要面臨的就是，你的同齡人創造的財富要比你多，你要學會的是耐得住寂寞，對吧，耐得住寂寞，跟年長的人一起去交流，這個也是犧牲點，有的人會覺得沒有關係，有人覺得你有關係，對吧，這些是一些犧牲點。

那麼在經濟領域當中，其實，我簡單來講，因為下一節課就會開始講，整個的社會學，就開始講這些東西，我簡單來講，好不好，我只給你打比方，學習社會學的第幾點，這應該第四點，就是說你為什麼會覺得有壓力。

其實是因為你整體，你不知道每一個領域，他們自己的犧牲點，和他們焦慮的問題，你只看到了自己，你才覺得迷茫，你卻並不知道其他人更迷茫，好不好，你四十五歲起步了，還可能最後起不來，對吧，你沒有背景。

你沒有一個很好的社交能力的話，對吧，碌碌無為一輩子，對不對，那經濟領域呢，經濟領域相對來說的話，大起大落，對不對，三五年一大起一大落，一下就有財富，一下這個人就消失了，這是他的犧牲點，還有什麼犧牲點。

門檻比較高，對吧，什麼叫經濟領域當中的，像央行，像銀監會，證監會，像承接於政治體制內的要求，是更好的幫助社會實業，指引社會實驗的這樣的機構，對吧，什麼人可以上市，這個城市什麼樣的企業可以拿到融資貸款。

對吧，這些經濟領域，包括你是VCPE投行，投行拿到了一些什麼樣的國家的信息，我去做哪些天使輪，後邊的ABC輪，可以到後面有比較不錯的收益，其實都在承接國家的指引，祖國的指引，然後去指引實業。

這些人他們門檻相對來說都比較高，同時壓力是非常大的，對吧，一個月可能也不怎麼休息，叫頭髮，最終來的話，要麼就是很好，要不過幾年又歇逼了，那麼你在這個過程當中，你的犧牲點，你能承擔這麼大的壓力嗎，對吧。

所以在實業當中的話，你想一想，實業當中有什麼犧牲點，其實實業當中沒有什麼過多的犧牲點，唯一犧牲的就是一些時間，因為這個企業去購買了你的勞動，8小時，10小時，12小時的勞動，對不對，但是你的壓力。

你如果你說，我覺得我壓力特別的大，我個人認為真的沒有其他領域那麼大，你只是自己給自己的壓力，你卻並不知道，其他領域的壓力要比你大得多，你不會說你到45歲之前，很多事情做不了，你的靈活度是非常高的。

你想做啥做啥，但是在體制內的話，你很多事情做不了，聽明白你的話，可以扣個666，對不對，實業當中的話，其實你的靈活度非常的高，你不用考慮太多，你可以擁有更多的資源，你可以學到更多的東西。

這是你實業當中的一些優勢，而我們學習社會，實際上你也會發現，其實實業走到一定程度，它就會變成經濟領域，你做到一定程度，就會變成資本，而資本做到一定程度，它一定會到體制內，聽明白可以扣個666。

你這樣去學習社會學，你橫向的縱向的，橫向的這個優勢是什麼，劣勢是什麼，其實我在這個領域的話，相對來說我壓力是蠻大的，我能不能接受，我在這個領域其實壓力沒有那麼大，我在自己騙自己，我壓力大啥呀。

我壓力大嗎，橫向縱向是什麼呢，你要明白整個社會，社會學的本質是什麼，你看實業做到一定程度，它是不是都變成資本了，剛開始是一個實體的企業，慢慢的它會開始投這個投那個，還有阿里影業呢，對吧，它變成投行了吧。

它變成經濟體了吧，再牛逼一點，有職能了吧，你看那個支付寶，是不是有職能，承接國家的一些政策，去執導實業，什麼樣的實業，我給你貸款，什麼樣的人，我給你多少的配額，對不對，那你經濟到一定領域呢。

你就要變成體制內了，人大代表，或者說你成為一些國家的骨幹力量，對吧，好吧，所以，實業有足夠的靈活度，但是呢，要相比於這些，其他的領域當中，它沒有那麼大的壓力，所以也就面臨著，其實你最終的話。

還是要向上去發展的，你最終的話，不管你能不能發展到，但是它的流程是不斷向上發展的，好吧，這個精子是這樣去構成的，所以，如果你在體制內，犧牲點是那些，那換回來的是什麼呢，你會發現，其實體制內也好。

經濟領域也好，實業當中也好，沒有說你要50歲才能夠去經歷，對吧，有的人是實業，然後經濟領域，然後再去體制內，可能要五六十了，但其實你20多歲，也可以去參加公務員啊，對啊，所以這些起點的話，相對來說。

不太一樣，對吧，其實你20多歲也可以去，去參加一些體制內的工作，對吧，一點點的向中央去做吧，對吧，省級啊市級去做，對吧，那你在經濟領域當中，可能門檻相對高一點，但是你學習經濟，然後你不斷的去實操。

慢慢的也可以去做經濟領域的事情，對吧，所以這塊我先不展開好嗎，後面的話，你對整體的這些了解之後，你再去做工作，你就會明白，我做的這個現在的事情，我現在是做情感也好，我做新能源也好。

我會做一個傳統行業也好，國家的政策是什麼，銀行的扶植政策是什麼，我在企業當中應該怎麼做，這是縱向的吧，我要不要轉型，這是不是縱向的，是吧，這是你實業當中對不對，是吧，你要在體制內也是一樣的，領導，對吧。

你上級跟你說了什麼樣的事情，你要怎麼做，你就比同齡人更加知道，我們地方上地方性，有哪些什麼樣的機構，銀行的機構，經濟體的機構，可以輔導到我們的政策，上面的政策是什麼意思。

然後我們有哪些實業是可以先去推動他們的，那領導看見以後，你是不是有宏觀意識，那領導就拿這個報告詞去講的時候，那如果你是上大學一畢業就這樣的思維的話，你要比工作怎麼能夠混，然後去賺了一點錢，要牛逼很多。

好嗎，然後有很多人其實明白了，這些東西之後已經40歲了，然後他就被家庭所妥協，那個城市所妥協，被很多事情所妥協，被生存所妥協，等等等等，他沒有時間再去重頭再來了，對吧，所以你，這也是為什麼。

你說楠哥這個課程適合什麼樣的人，這個課程不只是適合即將畢業的大學生，這個課程也適合一些老油條，你為什麼，總是不得志，對吧，不是說你有一個宏觀的意識之後，你就更好能夠判斷國家未來的導向了。

你不要做那個第一個吃螃蟹的人，你要做那個有第一個吃螃蟹的人，然後有浪了，你做乘風破浪的人，聽明白了吧，你好好思考一下我這句話，你不要做第一個吃螃蟹的人，你去分析我們國家未來的政策。

因為國家的政策也是在變換的，明白吧，你要做那個乘風破浪的人，所以我的意思不是說，你那些經歷過一些工作的人，你這樣去思考，學習社會學是為了思考國家怎麼想的，其實不是的，好吧，這些未來會展開。

你把這些琢磨明白之後，你再跟我去探討工作，探討工作的本質是什麼，工作的本質絕對不是你現在擅長的技能，你現在擅長的技能，它會過時的，它會被別人超越的，但是你明白了這些東西是積累的時候，你再加上你的技術。

你一定能成為一個群體領袖，那些有技能的人也會跟隨於你，因為他們只有技能，他們需要團隊的指引者幫助他們成功，而團隊的指引者，要不你就是公司的核心人物，要不你就是創業了，有一幫心腹，要不你就是別人的心腹。

你這樣才能成功，你們看一下，你們看一下有很多的職業經理人，他們怎麼講，他們會有很多光環，我在哪個企業待過，我在哪個企業待過，然後身價也比較高，但你會發現這些企業經理人，他為什麼歲都很大了。

五十了可能都有的，但是還是沒有獲得過一家公司的股權，因為他們很簡單，他們只會去做工作的事情，他們並不知道老闆是怎麼想的，明白吧，他們不知道老闆是怎麼想的，所以最終的話就是不斷的在翹槽翹槽。

但是有很強的能力，明白吧，所以我有的時候也是認為，你們其實未來的財富，要取決於你有多少家公司的原始股，有希望的公司，別的垃圾公司也沒有用，好吧，這個可能也是一個，你審核你財富的一個點吧，好嗎。

這個工作的話未來會去展開，其實你工作真的要放下你現在的收益，對吧，如果你真的想要很高的收益的話，你可以去做經濟啊，你做經濟不就完了嗎，對不對，你妥協沒有辦法，你很無奈，然後只能在事業當中。

你是說我要賺八千怎麼賺九千，是靠自己的能力，那會累死你，但是如果你用我的方向去做的話，你直接成為上層的人的話，去架構團隊的時候，你的價值是幾何式的增長，就不會說你賣你的技術賣你的能力。

因為你的技術跟能力的話，不會一直都是很優秀的，有可能也是說你技術跟能力再優秀，你二十四小時你不睡覺，這個昨天我也提過，你二十四小時不睡覺你能怎麼樣，你能賺多少錢，你不能光消耗個人的一個技能。

但技能確實需要很優秀，這是一個前提條件，這樣你是很清晰的，其實步入到你的工作，或者說你現在你從事的領域當中，我覺得相對來說是OK的，你甭管是創業還是怎麼樣，你創業在幹嘛呢，你好像是在創造財富。

其實你是在歷練你這些能力，你這些能力也OK了，你隨便選一個什麼產品也OK，對吧，你看我現在其實也是這樣去做的，就是說我希望我的整體的一個核心團隊，我搭建出來的，他們都相對來說比較年輕，年輕化一點。

這樣的話能跟隨我更遠一點，但年輕的話其實對這些能力是很欠缺的，那我就要給他們發工資，我還要給他們起底，不能直接告訴，然後需要陪伴指引，但是這樣我可能不會把一年的業績放得很重要。

因為有核心團隊能夠凝聚他們，他們還能不離不棄的話，其實這本身就是一個公司的財富，那我賣羊肉串去，我也比別人賣得好，這是我的一些邏輯，這樣的話你看得更遠的話，你才不會被每個月或者每一個禮拜或者某一天。

比如說你就是一個公司的一個職員，或者說你一個體制內的職員，或者一個經濟領域的某一個螺絲釘，你不會被你眼前的一些事情所焦慮懊惱氣憤，你特別知道你要積累什麼東西，然後最後後積薄發，明白吧。

好吧這個就簡單講一下，簡單講一下，因為並沒有開始去講好嗎，然後後面就是玩法，玩法也會去給大家詳細的去講，玩法，但是你沒有前面這些東西的話，你光講玩法其實是一種自欺欺人，就是一種底層邏輯。

底層在那玩來玩去還是一個小人，沒有意義的對不對，然後上面的話，就是你的財富的定義，這一點的話你去記錄一下，你財富的定義，包括其實你工作在幹嘛，你是要一個幸福美滿的家庭，對吧，找一個很好的老婆。

找一個很好的老公，對不對，為什麼要這樣呢，因為找一個很好的老婆，他其實什麼時候都支持你，不行的話老公在賣報紙，這個我覺得對於一個，如果這個男人非常愛你的話，你能說出這樣的話，其實這個男人會非常有動力。

聰明的女人特別會鼓勵男人，而不是自己去努力，如果一個女人特別的努力，她一定婚姻不太好，好不好，因為她太強了，男人在她這裡得不到男人的感覺，對吧，女人就是照顧這個男生，這個男生，一個男生吃得很好。

休息得很好，情緒很好，然後眼界很OK的時候，其實他在反駁於這個家庭，家庭都會很好，對吧，你一定不要忘記，你工作的本質是什麼，因為有很多人都在想，我要怎麼怎麼好，我要怎麼怎麼牛逼，要面子，最後都是一場空。

其實你的生活指數，幸福指數特別重要，對吧，這是你的財富，而你擁有了這樣的財富的時候，反過頭來你又不會缺少錢的，對吧，好吧，第二個其實財富是什麼，你通過你的工作，你獲得了什麼財富，這是你的心態。

你的心態的管控，對吧，這叫好聽的說，不好聽的說叫什麼呢，叫縱橫之術，或者叫育人之術，或者說控制自己的能力，一個是從外一個是從內的吧，這個我也是在不斷的去修行，我也比較年輕，其實年輕都比較氣盛，好吧。

我覺得45歲之前都很年輕，然後下面是什麼呢，獲得財富，就是你在一個什麼樣的城市，對吧，這個的話，我簡單舉個例子，對不對，有的人說南哥我想在戀愛當中，獲得更多的主動權，所以我學習南哥內核3。0。

我希望有更多的選擇的餘地，然後有更多優質的女生，那我去選擇一個優質的女生去戀愛，對吧，那麼他後來就發現，南哥其實如果在互聯網當中的話，您講到了用探探用積目，對吧，或者用搭訕的方式，對吧，聚會的方式。

去獲得更多的資源，那麼呢，我城市沒有那麼多人，我說你在什麼城市，他說我在四線城市，我說好，你因為你自己有更好的要求，更高的標準和需求，你學習了超越於你那個城市的人的東西，所以導致你那個城市。

他已經承接不了你的能力了，而你想要的人，優勢的人，他不會在四線城市裡待著，你這麼到三十五四十的時候，你為了生活所迫，你最終可能還是要來到一些有發展的城市，那你為什麼不年輕的時候去呢。

所以你現在的經歷在告訴自己，可能你現在的城市不適合你了，那你為什麼不通過你現在的意識去找一份工作，對吧，然後在不同的城市，在更優秀的城市去發展呢，然後有一些其實在，有一些人啊，你也要去思考。

就是說你創業也好，做事業也好，為什麼你成功不了，你的家庭很和睦嗎，你的心態管控很好嗎，你在什麼城市去發展的呀，你都要去思考，好，這是可以來反向推，對吧，可以是反向推導，也可以去正向推，你要銘記你工作。

你要的是什麼，對吧，還有你獲得財富是什麼呢，你財富個人能力物性和你的命運，對不對，你財富還有什麼呢，你的人脈，對不對，還有財富還有什麼呢，還有你的商業頭腦，對不對，好吧，那這些呢，就是我所要第一節課。

給兄弟們說的整體的一個，你工作能夠獲得財富的一些因素，那麼接下來的課程當中，將會逐一的更加實戰的，第一節課的時候，還是要讓你有個總覽，你有個腦圖，你有個系統的東西，你在分析任何事情的時候。

你都能找到我到底是哪個點，然後去把它功課就可以了，對吧，那麼接下來的話，會在每一個領域當中，著重的去講一些更實戰的東西，對吧，更實戰的東西，所以那你今天需要做的事情，就是把整個今天的一個課程。

有時間的話，對吧，隔可能兩三個小時，晚上再聽一遍，然後把你的筆記優化一下，我們就開始下面真正的一些，實戰的東西了，好吧，非常實戰的，然後每節課可能都會舉一些例子，好吧，OK，我現在還沒有什麼高人智慧。

我現在要告訴你，你為什麼學，你學能學到什麼東西，其實你有這個圖，就可以分析到你很多的問題了，你也不會那麼生氣了，你也不會那麼焦慮了，你也不會為什麼為什麼，你總在問為什麼了，你可能也不會羨慕別人了。

光第一節課我覺得也是受益的，對吧，但是我會著重的去帶領大家，去在每一個細分領域，去讓你變強變優秀，好吧，你一節課才90塊錢，有的傻逼還覺得我需要嗎，那你就等他要一萬八的時候，我講的東西。

要比有一些企業家培訓要靠譜，因為企業家培訓，他告訴你的，是一些很對，但沒什麼用的東西，他沒有告訴你，他還告訴你性格很重要，他還沒告訴你，自己性格怎麼去修復，原生家庭什麼他沒告訴，所以我覺得。

我這個要做線下的話，賣他們三四萬也可以，好吧，跟課價格沒有關係，跟你有沒有緣很有關係，你本身就是，我命中有我不由天的人，你一定是對這個社會，任何的知識抱存，就是有一顆敬畏之心，和一顆學習之心。

甭管有沒有用，我先接觸一下，甭管好壞我不評判，我先接觸一下，對吧，OK，這就是第一節課，好吧，那麼這個第一節課先到這裡，然後這個，我們明天吧，我今天我明天的話可能是要，七點鐘坐飛機去深圳了，深圳線下。

其實這裡邊，這是我們線下課的第七天，很多團隊都在那教泡妞什麼的，我們第七天都在幫助兄弟們，去找到你人生功課，去幫助你們明白，你人生是要幹嘛，第七天都沒有去講，什麼怎麼去約會戀愛都沒有去講。

反正大家會很受用，好吧，那先這樣，好吧，這個課程線下價格一萬二，對吧，他二十節課，的話可能要兩個月，對吧，我希望大家能夠堅持住，因為我說過你不要有線性思維，不要有投機思維，什麼意思呢，因為你投機思維。

就是他前面肯定是宏觀的，然後慢慢再細分下去的，你才明白為什麼要講這個細分，但是你可能關注的是那個細分，就是比如說我我我怎麼搭訕，但是現在只講到了個人品牌建設，對吧，還沒有講到你這點。

你就已經堅持不下去了，我希望大家能堅持下去，明白嗎，好吧，你們不知道我線下是什麼樣的，我的線下的話，一個學員一天只睡三個小時，我就逼著他，其實我的線下不是說你要有沒有女生，我的那個情感的線下課。

我的情感線下課在讓你怎麼說，執行，然後我可以先學習最OK的東西，好吧，至於你什麼結果不是很重要的，我也不是為了你，我也不是為了你讓你啪啪啪來的，對不對，你啪啪啪你去嫖娼嗎，對吧，很多人都是啊我以前不行。

我人生很精彩，然後我最後一天課我告訴大家，其實你線下才是正開始，你回去之後要把整體的這麼一個態度去保持下去，好吧，那就先這樣，好吧，我明天的話應該會坐飛機，坐飛機的話，這個我看看我什麼時候去講吧，好嗎。

然後有兄弟會問，你這個人啊，你是傻逼嗎，就是要什麼群啊，我給大家說這麼一句話，當你在不斷提高的時候，你會發現你越來越孤獨，當你發現你做企業人之後，當你發現你做高管之後，當你發現你作為一個行業裡邊。

哪怕牛逼的人的時候，你會發現很多人都溝通不了，你不用說高管，就說你一個業務能力很強，你是一個實戰導師也好，你是在各種領域上，你會發現沒有那麼多人會認可你的，那你要群幹嘛，有用嗎。

你的人生當中很多事情是你自己一個人去完成的，你不要等著別人跟你交流一下，不可能的，別人跟你交流的事情，我告訴你，他很可能是為了分攤風險，兄弟一起幹吧，你也出點錢，他真正能夠有用的，他為什麼告訴你呢。

還動不動，難怪沒有群是不是就差一點，你啊人生不斷的提高，最後就是相對來說沒有那麼多朋友了，也不需要那麼多朋友了，沒用，你不發現嗎，你之後提高了以後你回老家，那天也就吃吃喝喝，我是北京的，我也發現了。

我跟以前的人聊不上了，對呀，明白嗎，你不要想著是群體當中的沒用的，好吧英雄總是孤獨的，最後你今天的筆記記一句話，英雄總是孤獨的，傻逼呀，總是一幫一幫的，還一起玩兒吧，一起，來吧，好接下來了嗎，明白了吧。

很多人都談格局不一樣，結果不一樣，你問他格局是什麼，他也不知道，他說有看法吧，格局是整體，你的心態，的成熟，快速怎麼能成熟，心態的管控，格局是你的商科模塊，你的商業化能力，看問題怎麼能夠商業化。

格局是你整個社會學的理解，格局是你工作的玩法，格局是你對工作本質的理解，格局是你對財富的理解，他能說上來嗎，他說不上來，所以這個社會有很多知識，南哥看什麼書，首先寫書的很多人他都不行，因為他並不實在。

他能賺多少錢，你再說，知道吧，所以很多人他都是一個理論派，就在那待著，然後就跟你講，你覺得很對，這個社會上有很多東西很對，卻沒有什麼用，而你要學習的是有用的，好嗎，那就到這裡，謝謝大家，強者都是孤獨的。

是這樣的兄弟，好吧，我們就不要在這裡去感慨了，大家就在聊天感慨，對吧，我希望你能夠孤獨一點，雷厲風神一點，有執行力一點，對吧，把筆記填充上，然後背一背，然後去吃飯，吃完飯重新把這個課程點開。

在細節上去彌補，對吧，我給大家是不是這個，這TM就是沒用的東西，你是不是每一個底下又一點開，啪有很多的小故事，你沒有故事，沒有實戰案例，你怎麼知道怎麼落地，對吧，我是不是每個都有實戰案例，我再告訴你。

這個在講什麼東西，對不對，你要去填充，填充以後，這個是理解，好吧，那你在下節課的時候，就不要去思考這些東西，好嗎，那麼先到這裡，好吧，這個晚上9點的話，我可能還要直播，所以我先吃點東西。

公司還有其他的事情，OK，OK，孤獨沒有錯誤，啊我真孤獨，你太沒有格局了，好嗎，你看這傻逼，一群一群的，宿舍一窩子一窩子的，打遊戲的，你看打遊戲現在的，蹦迪的，對吧，拜拜，先到這裡，好吧，OK。

你明白了嗎，你不需要那麼多討論，你沒有那麼多的問題，你先記下來，你在你工作當中，你不管是你創業了，你是一個高管，你是一個普通人，你現在在做一個什麼產品，你把它記下來，你自己去體會體會，完了以後。

有新的認知就可以了，溫故知新，你不需要那麼多討論，你不需要那麼多逆反饋，我不行，我沒有能力，你天天說我自己不行不行，你都三十年就過來了，有的人二十多年，你照樣活過來了，你怎麼就不能夠潛意識。

一下自己我行我行，你試一下，你要二十多年三十多年，我行，我可以，只是需要一天時間，我可以的，我今天比昨天好，你試一試，去吧，好不好，有的時候啊，你之所以痛苦，是因為你在乎錯誤的東西，所以痛苦，明白嗎。

懂不懂，好嗎，OK，我希望最終我們每節課，自己都有很多思考，你的思考，一方面是思考，一方面你是把這些東西記住，然後你去實踐的，實踐之後你自然就，哦這句話是這個意思，哦這個你看，一下就行了。

它是一個後肌撥發跟握拳似的，握住，出擊，不是老這樣，我再試試這樣行不行，我還沒試一下，懂嗎，好吧，好吧幹就完了，拜拜，就這樣，嗯，這個，我希望啊，這個你你你，你能夠這個，每一節課都來，好吧。

我我哪天要是講課的話，我就會讓主角通知你，或者在朋友圈裡邊，好吧，我希望你能夠，哪一節課都來，你看錄像，錄像確實跟本人沒什麼區別，但是你實際上同一個頻率，同一個時間段，我們去進行授課的話。

你的整個感受認知，這個跟隨是不一樣，好吧，拜拜，那先到這裡啊，這個先吃飯，好吧。