# 男哥-门徒3.0：音频版：24-（基础篇）约会、私人空间、私人影院

好兄弟们这个课程现在开始啊，那么现在麻烦兄弟们能听到课的话扣个一，那扣一的兄弟们呢，你们还要在群里面说一下说南哥今天这些课特别的重要，主要讲的是生理空间约会，甚至是随随隐约怎么去做。

谢谢热心市民热心的西安市民送的521谢谢，那么呢这个我们首先要复习一下约会的第一节课啊，这个有没有听约会的第一节课讲了什么东西，这个兄弟们可以把自己的感想打出来，对吧我也不知道你们有没有去认真地做笔记。

你们做了笔记之后呢，你在实际运用的时候呢才能够去熟练，那么同时呢这个双十一报名的兄弟就扣个二我看一下，OK还有很多新的兄弟，那么呢你们一定要从头听啊，不要说你用到哪了去听知道吧。

从头听约会呢讲了这个道法的层面，那么今天呢要讲一些数据层面的，如果只讲道法呢就变成行人上学，无法去指导实践，那么我今天讲的内容呢，也不是让大家全部都要去那么做，只是借鉴去找到真正适合你的恋爱的方式。

好吧一定要活学活用，首先约会的第一节课啊，有没有人听有的话，那么你们从中间有学到什么东西好吧，我们现在先这个探讨一下，这节课先听，然后你再从头听好吧，这个夜夜什么这个兄弟，我那个头像我我记得很清晰啊。

我感觉你还是这个好多课都有看过，所以你在群内的这个回答的话，我觉得相对来说还是思路很清晰的提出表扬，那么呢，其实这个约会啊，这个有讲过很多的思路啊，防止你呢，被一些小技巧所妨碍，那么今天呢。

还是要讲很多的关于私密空间，私人医院应该具体应该怎么做，看今晚第一节第一课听了，那就是你就会很很迷，就是你会觉得我卖技巧，但我我不认为技巧是对的，我不认为物化女生去使用技巧是对的。

我觉得你还是要通过约会的给对方一个很舒适的感觉，那我也讲过泰坦尼克号的故事啊，你不会认为泰坦尼克号的捷克跟肉丝是在约炮对吧，但是很多人其实都是认为，他们是真的爱情，对吧。

很多人就是哪怕你你没有去看这个电影，你听别人说，你不觉得他们有不好的点，对吧，那么为什么会这样呢，是因为他们每一个步骤都是顺其自然的，都是舒适的，他并不像一个楼梯那样有棱角，而是像一个抛物线。

所以我希望每个我接下来讲的点呢，都要去填充很多的东西，让你让你们能够更自然，我说的填充并不一定是要说多少的话，而是你肢体语言的自信啊，尊重女生啊，等等等等的，好这个，那么，那么这个。

私密空间应该是怎么样的，这个从道法书期书期的层面应该怎么样去做呢，就说你认为，如果一个你心仪的女生，你通过她的眼神啊，肢体语言啊，等等等等的，能够感觉出来她是喜欢你的，那你也喜欢她，你们俩呢。

就顺其自然的来到了你们家，那么这个，应该具体你觉得要有一个什么样的流程或者方向呢，我们来探讨一下，还有一个兄弟说的很对，有个兄弟说约会应该随心而动，但是你脑子里还是要有一些基础。

所以这基础用不用是你的事，对吧，这基础用不用就是考验到你，哎，我其实在第一节课就说过，你要真正的是自己是愉快的，开心的，你是真正把自己最愉快，最开心的正能量的自己啊，最好的状态呢，给其他人看。

那结果并不是很重要，最重要的是过程，哎，我真的是勇于面对很多的女生，我有经常去跟女生去社交，我觉得就是一个非常大的成功，因为在这个过程中，你会不断的拥有很强的社交直觉，私密空间一定不是说啊。

胆大心细臭不要脸，啊，像那些啊，我直播的时候，那些，这个傻傻粉丝，那么说对吧，那么私密空间啊，很多时候你遇到了问题，等等等等的，我们先说一下你私密空间经常会遇到一些什么样的问题吧，好不好。

那些问题出现之后，你并不知道应该从一个正确的方式去做，你经常是又想到是我应该用什么方法解决，但其实正确的思路就会引导出很多适合你自己的方法，就像投篮一样，我要告诉你正确的方向，很多人不知道正确的方向。

还用技巧，对吧，正确的方向的时候，其实投篮能不能进，你只要练习就能够投进，所以说一边一边需要红尘的力量，一边需要高人指点，有女朋友就，怎么你刚学就有女朋友了呢，我现在在说那个我现在在让你们回答呀。

但我看你们的回答都没有说那个，私密空间的问题，你们私密空间都没有问题吗，所谓私密空间就是二人世界，不限定于哪哪哪，是大家没有私密空间的问题吗，那么好，今天的课程结束。

我没有想到有的兄弟还没有加进群就已经脱单了，这个是，其实说你搭不搭上是你自己的事情，对吧，你还要不要收集资源是你自己的事情，那我觉得一个女生就算跟你在一起，他也不会去丧失所有的异性资源。

那是正常的异性社交，那当然了，如果你很爱他，你你们两个人也是OK的，还是决定自己，有人说还没有女朋友，咋来的私密空间，那你总有过吧，啊，那么好吧，还是我直接来讲吧，就是说，私密空间。

其实很多人遇到的问题在于，就是说，我觉得这个女生呢，对我也很很喜欢啊，这个我能够从她这些语言啊，言行啊，都能看出来她的眼神啊，我也很喜欢她，那么呢，我们都觉得在刚刚好的时候，我去亲她，我就现在之后。

这女生一把把我推开，她说你干嘛，你为什么要亲我，哎，咱俩是朋友，你干嘛亲我，好这个为什么会出现这种情况呢，很好，有一个大狮子兄弟中间说了，说啊，这个大狮子上面黑头像说了，说应该怎么去调停还不知道。

感觉可能是这个气氛差一点，对吧，所以啊，很多人都在讲啊，私密空间，操作啊，但是我要告诉你，私密空间操作就是没有操作，那么这节课结束，啊，开个小玩笑啊，所以说私密空间操作其实关键是，怎么操作不重要。

因为你做什么，如果对方觉得很难受的话，对方不舒适的话，还是对方都会拒绝你，那么不存在百分之百的操作是成功的，所以你是模仿那些操作呢，最终会觉得就是还失败的话，你会自我反，就是自我反差感特别严重。

就会跌入谷底，就觉得啊，这个学的方法不好使，学的方法有时候好使，这怎么办呢，到底是哪出了错，会自我否定，好，还有个兄弟说如何破解ISD，那么你需要去听前半段课，因为女生对情人是根本不需要有ISD的。

她不会出ISD，所以你约会根本不用担心出ISD这件事，好我再说回来，所以有很多人都说这个2。0，就是讲技术，其实3。0啊，这个约会是私密空间的3。0的东西，就是没有操作，你说哇操这不是废话吗。

那么私密空间，这个跟你喜欢的妹子，她也喜欢你的妹子，这个怎么能破解最后一道防线呢，所以私密空间3。0，要讲的是环境，这就是非常前卫的知识了，因为很多人都不都认为，哇我应该怎么做，其实不是怎么做。

是你的环境，为什么女生会出现ISD，因为她不舒适，对不对，所以那私密空间第一件事情要干嘛呢，就是要换鞋，因为换鞋之后，那个高跟鞋就很不舒适，换鞋之后呢，她穿个拖鞋，那她就不能不能够那么快的离开，对吧。

她穿鞋随时随地都能离开，所以第一件事情换鞋，那在换鞋的过程中，其实有兄弟们应该能想到，就说这个女生不换对吧，不换不太好吧，你要怎么说呢，你要坚持，坚持你可以怎么说呢，举个例子，你们可以去尝试。

可以去DIY，自己的方式，只是说一个例子，我就说这个前两天阿姨刚做完卫生啊，这个不要弄脏嘛，所以这样就变成了有目的而无需求，所以兄弟们记一下第二个干货啊，就是有目的而无需求把这件事情做了。

那么经常私密空间很多人都说我要干嘛，我要干嘛干嘛，其实不是这样的，你需要的事情是私密空间里面的转场，明白这个意思吗，私密空间里面的转场和私密空间的布置，而不是非要对这个女生要干嘛，明白了吧，明白了吧。

所以说那布置要怎么布置呢，对吧，布置要怎么布置呢，首先那我建议大家呢，去买淘宝买一个，因为这3。0了，你发现什么技术都没有，因为任何的技术，他的这个技术出发点就是我不如女生，我要掩盖自己。

这就是傻逼POA做的事情，而真正的社交力学和LQ情商，是我跟女生是同期的同一个水平，那我为什么要迎合呢，我为什么要去为了取悦别人呢，所以一切都是为了愉悦，那么你要去淘宝，就是说你要为了愉悦自己有情调。

去淘宝买的第一个东西是什么呢，就是要买一个音响，知道吧，就是说你们去听一些，就特别是这个不用很好的音响，就是说有音乐的时候，你的状态是不一样的，那么这是一个非常牛逼的干货，然后是什么呢。

就是你可能要下载一个叫网易云，网易云里边有很多恋爱这种关键词，或者是私密这样的关键词，你会听到很多很慢节奏的，类似于布鲁斯，类似于爵士乐这种的女生唱的歌，哇就非常有情调，你想一想你们除了SG的情况。

那是不是俩人很干，对吧，好吧，这个是那同时呢，你要买那种小灯，明白吧，就是你的卧室也好，或者说客厅也好，你可以买个台灯，而不是那种大的白光灯，很亮知道吧，买个台灯也是能够照明，但是光线要舒适。

这也是一个非常牛逼的干货，当别的老师还在讲，你对女生动手动脚的时候，我更愿意的事情是，动手动脚都是逻辑脑，他在判断这件事情能不能给你发生，而感性脑，对吧，前面的你没有听的人就要去补功课。

感性脑层面是通过环境而影响的，那这个买买一个小灯，那个那个灯能够照明，那同时你的卧室要放什么灯呢，类似于那个叫什么，那满天星啊，是什么就是能够打在那个房顶上，你们知道啊，可可打在房顶上。

然后那个有很多的星星啊，不要买那种low b的，你知道吧，就跟那么的炮房似的，不要那样，而是比较浪漫，或者有一个图案，对吧，这样的做，那么你给这样的环境的时候，女生自然而然的在这个环境里。

他就觉得有浪漫，同时觉得你还蛮用心，而不是这个男生非要做什么强加给我的，而是这个男生很尊重我，那同时呢，还有什么要布置呢，就是三件套，就是说你的床的三件套，你可以什么地方都廉价一点，对吧。

你平时都可以省一点，但是你的床一定要花一个一千五百块钱左右，就是人的睡眠是很重要的，然后就为了你自己而做的，你的三千套是不是啊，被子很蓬松啊，枕头很舒适，三件套不是那一百块钱，那个破玩意儿，知道吧。

让他让他觉得你很有生活品质，那这些都是吸引，而不是您为了怎么着而去做，听懂了可可姨，那么还有什么要注意的，就是你的床的高度，是吧，你床的高度，那说你的床的高度呢，你觉得高一点好还是矮一点好呢。

好答案是你的床要稍微矮一点，那为什么要这样呢，因为当你从客厅转入私密空间的时候，他他先换鞋子吧，然后他再去打探等等等等，那么这个，你要让他坐下去就起不来，而不是穿着鞋马上能走，或者一个床很高。

你很高坐着都不舒适，很矮的话，你绝对不舒服，但其实坐上去的时候就起不来，听懂了可可就，对吧，所以要稍微矮一点，我不知道这个为什么没有发上去，就说你矮一点床是OK的，那同时呢。

你你的那个房间里不要有很多的椅子，最好没有椅子，这样你他去以后，他就不会你坐床他坐椅子，这样知道吧，那两个人就很随意，因为卧室没有别的地方坐，那就很随意的坐在了床上，那么同时呢。

这个你要有能力的话去买一个被头，都很便宜，几百块钱就能打在墙上那种的，去放一些音乐的台，知道吧，像什么channel B，或者是那个叫什么音乐台，我忘了叫什么什么什么台，什么周杰伦的，这那是一些情歌。

这都是些非常舒适的两人聊天，就会自带氛围，就好比一夜店一样，一夜店就是一个可以很快进行两个人情感碰撞的地方，为什么他在大马路上不会呢，一样的道理，所以环境非常的重要，那这个私密空间的布局还有什么呢。

那其实你给了一个很好的氛围的话，那相对来说，人是更容易感性和接受的，我不认为应该是怎么做是更重要的，而是环境特别重要，那除了这个环境以外，私密空间还有什么呢，就是你要明白，妹子来到你家换了鞋之后呢。

她是不舒适的，就好比你来我家做客，你是不舒适的，因为在新的环境呢，你并不知道新的环境有什么东西，对吧，那你就会比较拘谨，那么这个时候其实你要干嘛呢，你可以去厨房洗洗碗，这个或者是呢，去上个厕所。

你要跟她说，宝贝你先坐啊，你可以把衣服挂起来，我去上个厕所，那么一个人在单独的时候呢，他更容易在这个环境进行探索，而他探索之后就会熟悉这个环境，这就是为什么女生会去ST，因为你俩就一直在那干作。

她对这个环境很陌生，她会强化这个陌生的感觉，这个如果你们都是在约约约的话，你们有群就可以了，知道吧，这样的话就很不尊重人，因为在讲很多的干货，而这个干货以后会录成课程，然后你们在这有这个有那个的。

其实你家群就OK了，那你为什么没有加到群，因为你最基本的作业都没有做，所以连最基本的作业都没有做，你去找别的兄弟，你除了拖累别人，也没有别的什么优点，那么我接着讲，这些不急做了之后，那你要做的事情。

其实还是要让她单独去探索这个环境，如果比如说你去厨房或者厕所，她还是不动的话，你可以让她去你卧室拿东西，或者是让她去阳台拿了什么东西，知道吧，用这种方式，那我来你家，为什么后来熟了，是因为你带了我探索。

那么现在呢，你可能需要一些引导，让她熟悉这个环境，酒店哪怕有酒店也是一样的，是吧，你要去上个厕所，要去买衣服啊等等等等的，这个呢也就解决了什么女朋友老玩手机啊，这个问题啊，玩手机只是紧张紧张。

是因为你的环境像一坨屎，没有音乐啊，没有视觉，没有听觉，没有触觉啊，床也不舒服啊，这个等等等等，是吧，啊，那么我们继续来讲，所以有些兄弟不要跳跃性思维，知道吧，你不要去筛选啊，这个重要，那个不重要。

这个我觉得有用什么的，你要去做，如果不做的话，还是下回一样啊，就是失败，啊，这些是我经历过太多的女生之后总结而来的，非常实战，那么同时呢，这个要讲很多的思路，对吧，就是说，嗯，怎么讲。

就说如果你是在看电影的话啊，比如说你在客厅看电影，那其实跟私密空间，私人影院是差不多的流程，那后面会讲，好吧，那么你在家里可以干嘛呢，可以可以做饭啊，可以收拾屋子啊，可以去看你们的小宠物啊。

可以去甚至去阳台看外面的景色，呃，给兄弟们讲几个简单的例子，就说我不希望是告诉大家，呃一个流程，因为一个流程不能适应所有的环境，那我告诉你这些基础，又有了约会那些课啊，所讲的让他身体接受的一个大方向。

那么我觉得到访书籍又全都有了，呃，那么在私密空间里面，呃，我曾经遇到过什么呢，就说我去别人家啊，去别的女孩子家，他也要我去啊，有吃饭有喝烟酒啊，然后我去他厨房的时候呢，发现那个碗筷没有洗，我说啊。

碗怎么没有洗啊，啊，我就说我帮你洗了，他说不用不用不用不用，你去那边玩吧，我来洗就行，那么呢，他洗碗的时候呢，我就有意无意的从背后啊，就抱着他，他说去去去别闹你干嘛呀，别闹别闹别闹别闹，那么这个时候。

请问你应该怎么办呢，那么这个兄弟呢，兄弟们可以看一下啊，这个兄弟回答的问题就是他根本没有看课，因为我在开悟片的时候说过，嗯，你搭讪不应该限定于在哪在哪，非要怎么搭，所以这个兄弟难道你天天在家里办公吗。

所以你在公交车站地铁站啊，甚至是奶茶店遇到自己心仪的女生，你都应该去，而我的课程里又讲到了，不是你足够的完美，他去了就不会失败，依然会失败，所以这个兄弟呢，说的话呢，就是典型没有听课。

而很多人兄弟都是这样啊，想到胆大心细或者我是不是做错了，其实不是这样的，就是说熟悉一个环境需要转场，什么叫转场，就是我跟你一块交流的时候呢，如果我们在一个场合，其实你还是觉得我们的关系没有那么近。

那你可能需要下一次再下一次，对吧，但是如果我们一次约会有很多的场合的转换的时候，你你看啊，就是你跟我在一个环境的时候，你的情绪可能先高，然后再慢慢滑落了，对吧，因为不可能一直聊都非常的嗨。

那滑落之后你觉得其实这个环境不是很好，那么如果你有转场呢，他又来了一个新的环境，又是陌生的，那么你的情绪又高涨起来对吧，就为什么呢，刚才有一个兄弟啊，发了傻逼问题，就是他女朋友一直玩手机。

因为他不知道说，哎宝贝来那个来下厕所，他说干嘛呀，你随便想一个嘛，因为你的思路是转场，那哪怕是酒店有厕所有阳台，你并没有用到，所以我不会抱着不放，我会转场对吧，我如果这个女朋友在玩手机，我就会说。

哎你那个你帮我把衣服挂一下，然后你帮我去厕所拿个东西啊，都是可以了，然后他探索，然后你还可以说哎我下楼去买个东西，都是可以了，啊如果还能提出这种傻逼问题的话，就是脑子不太好，对吧，你根本没有思考。

因为我在讲课的时候，你们在说别的，我在讲课的时候，你也没有去记，好不好，那你又只能花几万块钱参加线下课，因为你的悟性实在太差，学习能力也没有，所以很多东西都讲到线下课的知识，你们不要觉得不珍惜，好不好。

要不你们就去听一下其他老师怎么讲，就很傻逼，啊还想你怎么碰他怎么弄他，我觉得都是不对的，好吧，因为感性脑跟逻辑脑，这是真正的一个社交力士的东西，而PUA就讲的是不在乎对方怎么感受，我就要一个流程。

那你会懵逼的，好吧，我再说回来，那么这个转场呢，你比如说阳台，你可以怎么呢，宝贝过来一下，这个我带你看看我们这般的景色，你看有目的而无需求，一定要记住这句话，目的办到了而无需求。

因为我们家的这个景色还不错，那么你再抱的时候，往往他就没有那么紧张了，所以当时的时候，我遇到一个问题的时候，我就说好吧，啊这个不让抱就不让抱嘛，别害羞呢，所以这个就是第一节课就会讲的，你遇到冷场。

很多最新课程，尽在阿姆课程，微信号PUA88S，但是你不是说你有多么的油腔滑调，你也没有怎么样，很很真实的，好吧，那可能是，确实也不太好啊，那我随便溜达溜达，对吧，溜了一圈之后，我再回过头来。

再抱他的时候，他没有明显的拒绝，那么这个后事呢，这个我们也当天也发生了关系，好吧，所以转场也是一个你在私密空间，必须要做的东西，好不好，那么除了这些以外，私密空间还有什么呢。

所以说我不想教大家说上一个鸡蛋，你怎么把它包碎，就是必须要敲这一个位置，我只告诉你鸡蛋从外边包壳就可以，至于怎么包，那是你自己的事情，那是你DIY的事情，我不知道大家有没有记啊，有记的人扣个一好吧。

没有记的傻逼就不要说话了，真的是没有办法，因为我在讲私密空间的时候，你说我不应该怎么穿衣服，而穿衣服朋友圈里面都有，这个南哥393，这个你可以去借鉴，而我前面的课也说过，你穿衣的衣品是一回事。

但是利用光线条又是另外回事，可想而知，这个兄弟都没有去做，对吧，你去上我的课上去骂学员，这个就是真的是浪费时间好吧，你要打岔就我就觉得很没有必要，因为你不是诱饵，你做什么事情我要鼓励你。

好那那还有什么呢，还有就是说这个，我应该怎么去操作，对吧，就是我我怎么能够是说坐在一起呢，对吧，或者说在卧室我要干嘛呢，你过去有音乐，你可以把音乐先开开对吧，然后你说这个，你是我去帮你拿杯水。

让他在这卧室里兜兜一圈，对吧卧室床的又很低，你说哎这个你卧在这不舒服，让你上去嘛上去坐着嘛，对吧那俩人可以喝着小酒，也可以吃零食，你可以为这个女生去提前买些零食，然后你还要有一些抱枕或者玩具，你知道吧。

因为一个人在抱着东西的时候，他是相对来说更OK的，好吗，好吧，你为什么会出来SD呢，很显然你做的事情都是一些屌丝做的事，那么还有什么呢，就说，嗯，你除了看电影或者说看什么东西以外，嗯。

还需要做的事情就是，你需要有一个手机或者有一个iPad，我觉得iPad还是比较普遍的，一千块钱就能买一个iPad，现在很便宜，对吧，是俩人玩一些趣味性的游戏，啊，我有时候看他们喝酒，他们都很有意思。

有一个左轮手枪，一划一划，那你一抠没有声，那就下一个人，谁抠中了扳机，他就喝酒，网上有很多这种双人游戏，男女游戏，你去搜一下，除了这些游戏以外，你还可以说什么呢，说哎，我给你看了。

看一个特别逗的一个视频，所以你平时还是真的是愉悦自己了，你有生活，你在群里啊，或者在哪看到一些小视频，你把它关注起来，甚至抖音，对不对，你说你知道那个吗，他说不知道啊，我给你看一眼，那俩人就很正常。

拿着一个机器设备的时候，就很正常，就会出现心跳的感觉，跟这个眼神的这个交流，对吧，那么这个后续还有什么呢，其实你去感受一下，你不需要有什么刻意的操作，肉丝跟杰克，也不是因为杰克想睡肉丝。

而是每一个步骤都很怎么说得体，让女生觉得很舒适，那么你怎么做的时候都会不舒适，就需要大环境很OK，所以我个人认为环境真的很重要，对吧，你去布置一下你的房间一定要做，那这个黑瓶子兄弟问的也挺好的。

就说在背后环抱着他要说什么吗，我不知道要说什么，此时此刻我这样抱着你，你让我说啥，你不知道你想听啥，我跟你说，喜欢，我觉得这样好傻，你看我你说你跟我交流很真实，你发现了很舒适。

所以这个兄弟还没有听前面那节约会的课，好吧，你一定要这个气审的清，你没有道法，就不能解决这个实际问题，你没有素气呢，你就没有直接思路，也是都一样，那么，一个很正常的东西就是说，这个，你们在客厅看电影。

是吧，或者说客厅吃饭，喝东西都可以，那么有一个操作，其实在看电影操作就有点像私人影院的操作，那么前两天呢，这个我的兄弟公司也来到来到我们公司，就是来看我们公司吗，新的500平米的地方。

那么他就说他说有一个女生啊，这个很喜欢，然后他女生也喜欢他，结果呢这个女生呢，当天呢他们是亲吻啊又拥抱，最后呢两个人就啪啪啪了，然后突然有一些公平的事情，就当天就没有办法，没有办法呢，俩人就冷场了。

然后这个女生呢到后来就不怎么理他，说两个人很尴尬，应该怎么回事，我说我跟他说呢，这就叫事后反悔，因为你当时解决问题的时候，可能两个人都比较冷，那回过头来之后呢，你也比较尴尬，女生更尴尬。

因为女生觉得自己是不是很浪啊，在一个男生的面前啊，这个男生是不是也很浪啊，他就会有很多的自我怀疑，好他就问我，那说我应该怎么办，所以就出现了私密空间，这个事情，那么又引申出来私人影院的事情。

那么私人影院，最重要的你们觉得是什么呢，来回答我一下，你觉得私人影院最重要的是什么，就你觉得比较难的是什么，我再给大家讲一下啊，傻逼PUA就非得让你告诉你，你从那边，我从背后环抱着你。

我觉得全世界都静止了，只有我们两个人，一切刚刚好，那你从来就你还有病吧，你在哪学的，你就懵逼了，而真正的，你需要先从开悟片开始听，你才知道你该怎么说，因为说什么并不重要，这个是我要弥补的。

这个兄弟们再回过头来，而这节课也要你有你的脑图，要知识体系，要顺序，你要排列出来，要条件等等的啊，不是说我突然那个课又要蒙，你废话，你上完课了，一个笔记没有，也不做作业，你不蒙吗，好吧，很简单的事情。

我希望我的线下课，你们都不参加，因为为你们省钱，但是有很多人真的需要线下课，你们也必须参加，为什么呢，因为他压根就当听一个相声，他可能还现在躺着呢，马上就睡了，或者吃着饭了就听一嘴，这都是不对的。

好不好，你们一定要有一个对感情的重视，对自己未来的幸福的重视，有一个新人说还不错，他说我觉得深圳影院就是最难的是空间，没有什么人，还有吗，还有什么你觉得深圳影院最难的难题吗，如果还在说搭讪的话。

你们就可以出去了，好吧，因为搭讪不知道怎么做，你没有听课，如果是健身房的话呢，我个人认为其实是他在，就是说跟你公司单位的员工是一样，你不可能当着很多人的面，因为他有社交压力。

你应该是等他离开健身房的时候，最好是在下午的时段，不要在大晚上的，把这些都讲过，是可能比较好，如果你还是失败的话，那可能就是线下课的事情，因为你并不知道你的知己语言是什么样的，好OK，那么这个私人影院。

私人影院应该怎么操作呢，大家都应该听过这个感性脑跟逻辑脑，和种种的这些东西，那么这些都是开悟篇，所以你听完这些东西，你放我出来听开悟篇，你就更加有收获，那么这个私人影院应该怎么做呢。

其实挽回也有私人影院这个步骤，对吧，我并不是说私人影院，你要非要跟妹子怎么样，所以说你们的步骤能到哪里就到哪里，假如说你私人影院只是报报，那么考验你的并不是下面要怎么做，如果你感到到明显的拒绝的时候。

你就要停止到这一步，明白吧，而是你当时有没有把冷场当一回事，你如果没有当一回事，你跟你老婆，你老婆今天还不想怎么样，对不对，那么就没事，而不是说无所谓啊，那一句话，你跟你老婆是不会这么说的，好不好。

那么还是要走心，那么刚才也讲到转场，你想想啊，就说不要以目的行为导向，也是开悟篇讲过的东西，所以你们都不看课，真的是我不知道你们这个钱花的是干嘛，好吧，有些人真的是问的问题很没有智商，好吧。

然后再说回来这个，我们刚才讲过转场，其实私人影院你给他一种小路转转的感觉就够了，而不是你有多么的色，要注意你还是要尊重女生的前提下，那么，假如就到了抱抱或者接吻，下一次呢，你说好想做饭。

你俩人可以到家中做饭，或者是一个日租房当中都是可以的，对吧，那是做饭，那么他还是很憧憬的，因为我第一次约会完了之后，第二次还约你，但其实我作为女生来讲的话，我是希望有有一些憧憬的，但是我要看。

这个你是否给我一种舒适的感觉，因为他第二次约会还约你的话，一定是喜欢你的，好不好，所以那私人影院之前呢，肯定也可以加转场，对吧，比如说先吃饭，比如说吃饭之前先咖啡厅，聊一聊东西，然后吃饭的时候呢。

有一些进度，然后再转到私人影院，这样的，所以转场就是灵活应用，跟前面是融会乱通的，而私人影院的又好比是你们家的客厅在看电影，都是一个，一个思路好吧，你需要是这个头脑风暴起来。

那么私人影院第一件事情是什么呢，私人影院第一件事情是，俩人进了私人影院，你所你你虽然最重要一件事情，你们都没有说，是私人影院非常的敏感，你提了以后可能女生根本不会去，这个事情。

这个在我去年重庆直播的时候，也遇到过这个问题，现场直播的，然后我不知道，当时有没有人在看，当时有十万人在看，我是怎么解决的，认同这个观点的话可以扣我一，就是说，他压根可能就不去，或者是。

他很喜欢他也知道去私人影院会怎么样，或者说他不知道会觉得两人比较私密，但是为什么要去私人影院，他可能会问你去，他有可能是IOD，IOD就不要坚持，你要明白，什么是IOD，就是他对你无信心。

我不去不去什么破B店，那你就不要去，你说好好了，那也无所谓，对吧，那就去别的地方，你说去哪儿，那我跟着你走，你要抓紧我，我抓紧你，你别把我拐丢了，或者说这个你，我也这个牵好手，对吧。

你就返回上一步就OK，我牵好手，你别都被到时候被丢了，你你挂我街去，是一样的，那么这个再说回来，这个私人影院应该怎么去说呢，就说一个是啊，哎我们一会去干，你感受一下，而一个是我跟你说啊，你是一个女生啊。

我跟你说这个哎，一会我们去私人影院吧，为什么去私人影院啊，因为私密，就不要问那么多了，去吧啊等等等等，可能都是这种胆大心细，心细不要脸这种说法对吧，啊那么我是怎么说的呢，一定要有目的而无需求。

这个时候呢就需要借助第三方媒介，怎么介入第三方媒介呢，就应该是很自然的，这个东西不是套路，非要这么说，是我在不断的啊，跟女生交流的时候，我发现这种笑，这种表达方式更让人接受，所以我当时直播的时候。

我是怎么说呢，我说呀这个蛮无聊的，我们喝完咖啡，你想吃饭不想吃饭，我说那去哪儿咱们看看吧，要不唱歌，要不怎么样，他都行吧，然后这个时候呢，我说要不唱，我其实我就要去自然对吧，但这样的话是不是就更OK。

是私人影院是你因为无聊，而为了改，就是考虑到女生的感受，所以我们说去找点地方坐一坐吧，对吧，而不是你又很有目的性，所以就是很有需求感，所以叫有目的而无需求，要贯彻到你所有的约会的流程当中。

那么我是怎么说呢，我说完了我就说那个你把那个大用点，全打开一下，你看看你想去哪儿，那个密室，你去不去啊，对不对，你不管他去不去，然后我就我也滑，那不是因为我故意的滑，是两个人都在滑的时候。

所以就很牛逼了，很溜了，然后下面话说又说什么，你要把话术总结出来，而这个话术，要真正你去面对女生的时候，变成你自己的话，你可以DIY，DIY就还不好，你用我的，可能你DIY时候更好。

那是找寻到了真正你的自己，那么我说什么呢，我说我前一阵子有听过我朋友说，我同事说，那个私人影院不错，你看这私人影院，你看这边附近的私人影院还挺多的呀，那么呢，这个时候，你看有些兄弟还在说搭讪，我真的是。

你要不你出去，好吧，因为我讲这的时候你说搭讪，然后我说搭讪的时候你说别的，我这真的是，这个兄弟的初中高中一定是这样，就是学数学学语文的时候，他在想皮克能不能少跑两圈步，多打会篮球。

所以说难怪你没有女朋友，好吗，你就要做该做的事情，什么时间做什么样的事情，好吧，搭讪搭几个人，我在开悟片说的很清楚，明白吗，我在说的很清楚，不要以目的为导向，你为什么不去听呢，还是你听了，现在想起来。

我搭讪今天十连枪，你有听吗，我十个都失败了，我很开心回家了，为什么你没有听课，所以你不是你，有很多问题，我觉得还是要回到主题，否则这个刻度完了，新来的人在听的话，你是在耽误大家的时间。

那么我刚才又说到了，所以说我我划了大门，你看在划，我说森林院，其实我有听过我同事说，或者你同学说，说那里的环境还不错，他一个还推荐我去说环境的话，比电影院好，但是一直没有合适的人，咱们去森林院看看吧。

而不是，咱们去森林院，那你干嘛，为什么去啊，你有原因，而这个原因是第三方的美景，就好比来你家有宠物，来你家是为了一起做饭，而不是来我家干嘛呀，不知道你来我们家喝杯热水吧，能理解啊，扣个一那这种事。

我跟第一种啊，我先去森林院吧，甭甭是吧，为什么去森林院，哎呀走吧，那是两个概念，明白吧，那所以你说这句话的时候，是否自信的眼啊，自信的这个知情语言特别重要，那有的时候你要坚定的看他。

有的时候你要去思考看手机，因为森林院是你当下觉得无聊而产生的，而你又想到的是我们约会不要那么无趣，而不是你要怎么样，那你有时候还要专注的去看手机，对吧，这个东西你要想，你老看手机也是不对的。

那有的时候你要去坚定的眼前，坚定的话语，对不对，你要把这件事情当成一件合理的事情，那这些都是非常重要的事情，因为我在开悟片也讲过，你说什么话真的不重要，而是说话背后的那个人，好吗。

那么这个你在记录的路上，其实我也没有间断聊天，也在聊星座，聊情侣提词见你，我觉得你跟照片不太一样啊，他哪不一样啊，对吧，如果你是照杀，你就先说他是照杀，他说你才照片呢，这个两个人就不要同步了。

如果你你没有照杀，对吧，你没有说你照片跟本人相差很大，那么你就可以说啊，你跟照片不一样，那女生都很焦虑的，那怎么样，我是不是不美啊，然后你反而来个推拉，对吧，你可以说，你先打压他，再去提升他。

你说你照片更可爱一点，你照片感觉比较高了，那这也运用了聊天器不里边的冷毒啊，这些有基础的人，你们应该都知道，好吧，没有基础，你就去听课吧，好吧啊，好那再说回来，这个那去了私人影院之后，你要干嘛呢。

去了私人影院之后，第一步你要干嘛呢，好，所以第一件事情，当然是让对方熟悉这个场合了，对吧，你可以说哎我的衣服你放一下，我帮你买个零食，你先进去对不对，不一定非得是上厕所啊，不要那么死啊，听懂扣个音。

你看看你，你说哎等会我接个电话，什么时候电话你帮我拿个衣服对吧，哎你就帮我拿个买个零食，都是可以能够给你钱，你现在他不用什么的都对吧，这个很正常明白了吗，要能够举一板三，知道吧，不让老吴喝尿啊。

不过还有跟这个兄弟学习了，我这个还还真的说不出来这个词，好吧，啊，所以他要在这个环境探索，但并不是你出去他就会探索，他可能还在那儿玩手机，你就要给他件事做，知道吧，你觉得这样舒不舒适。

因为这个这个话术当中，这不是话术，就我真的是，有没有觉得像跟自己老婆在说话，我没有觉得把你仰望着，而很多PUA都仰望着，我不要这么搞你，你知道吗，所以说社交力学，它是有感性层面在里边的。

你听我这么说你你什么感觉很舒服，但舒服不是为了我迎合你，故意舒服的，知道吧，拉个屎就嫌太长了，他会觉得你有你有病，你知道吧，好再说回来，那么呢，如果夏天的话呢，你要把冷气开足，如果冬天的话。

其实现在刚刚好，特别是南方啊，这个电影院都有毛毯的，知道吧，就为你的毛毯做了准备，因为有目的，无需求，俩人可以搁一个毛毯里，对不对，所以你要稍微冷一点啊，那个夏天呢，我要补一句，夏天要开空调，知道吧。

所以回过来之后，你要干嘛呢，有可能就是说，你要是想去三分钟，你至少还要把电影先选好，有个开场你就回来，不要那么长时间，知道吧，也不要让人家坐着呆着，对不对，这个可能先选电影吧，这个都是小事。

你要考虑到周全，很舒适，对吧，然后再说回来，我还没有安排，所以这个时候才要真正安排，你回过来之后，可以跟他简单的聊天啊，我们一起来选嘛，这两个人都很亲热，对吧，借着那个遥控板，然后一起选。

你说你过来过来过来，还一起来选嘛，对吧，而不是我想搂你，怎么怎么样，那种感觉，你干嘛，你干嘛追我呀，一块选嘛，那这一个遥控器，反正你选嘛，对不对，那么呢，一定要选爱情片，一定要选爱情片，听懂了吧。

因为很多人都觉得气氛尴尬，是因为你选了枪战片，或者是什么让子弹飞，什么，现在马上出的那叫什么，什么，什么，毒，毒液，这种都不适合，你就专注开电影就行了，你知道吧，聊聊剧情就可以了。

你不要去搞一些没有用的，因为当一声，你在那我们要不要亲一下，就很傻逼，知道吗，所以什么样的爱情电影非常好，你要去做功课，因为我尝试过失恋33天去他妈的叫女生去，结果他哭得稀里哗啦，想前男友就非常的失败。

但是我那年我我我给他看了一个妖猫传，就非常的感人，里边有很多的剧情，你都能用到，知道吗，因为后边悲惨的前面是美的，前面是有爱情的，你知道吧，那你要做一些功课，为什么选森林院，因为他有很多老片评分很高的。

还有人在逗逼跟我说上鬼拍行不行，真是太傻逼了，你什么选鬼拍，老娘不知道你怎么想的呀，你是什么吊丝吗，好，这个再说回来，这个那么选电影之前或者选定之后才是真正的安排，这个字印放在前面后面。

要看你们是不是已经打成一片，打成一片的时候，你要说什么呢，你要包包里准备两个避孕套，来一波溜走一下，那么请问套套在这个里边做的是什么样的作用，啊，可以看到这些逗逼的学员们都在说什么玩意儿，所以你跟我啊。

还是差很很多点，怎么他一个男人你一个男人，你俩一人一个，你要把这两个套套甩在桌子上，啊，趁他不注意的时候，可以是七岁的时候，这我不管你，你什么时候放你的事，至于开场电影以后再说，还是这个没开场的时候说。

那是你自己的事，自己去感受都OK了，去调节，对吧，你不可能一次约会的怎么怎么样，我也之前说过，不存在一次约会怎么怎么样，也不存在需要100次约会才能够在一起，我会怎么说呢，我会把这个两个套套放在桌上。

我说哇，这个地方，你想想啊，哎，宝贝我们来来选个电影，我是很很这个语气，对不对，然后说那个哇，又是另外一个语气，我说这个地方很特别呀，这个这个影院，你说是应该说他想的周到呢，还是他们想多了呢，啊。

你说是咱傻还是他傻，你放两套都在这儿，真的是，所以一个人感性脑还是逻辑脑啊，前面去听课，为什么要用这个寓意，所以你直接说什么，你拿两套给别人，那都太值了，怎么做到有目的而无需求，这不是我呀，这不是我的。

对不对，我也没说跟你用，想多了吧，这现在这个艾滋病这么严重，对不对，我也是很洁人自傲的，这都是可以看不同类型的女生去说了，但是你一开场就聊到了性张力，这是一个怎么讲，如果一个女生是iod的话。

他不是asd，那么他不可能给你来私人影院，那么他给你来三元的话，是可以这样去植入的，那至于什么样的语气，取决于他是什么样类型的人，知道吧，他要很正直的，你说哎呀宝贝，我有件事情，我不知道要不要跟你说。

他什么事，他我当我刚才在那边看了有两个套路，你说这电影院，你说是咱啥还他啥，应该夸他是人性化，你都要用不同的语气，明白了吧，后面后面是什么呢，后面就是，你们想一下是什么，再来个头脑风暴。

然后就是正片开始了，后面应该有什么样的这种基础呢，对吧，这些基础用不用就是你自己的事情，对吧，道法术都给你讲到，所以前三十分钟，你什么都不要做，知道吧，为什么要这样呢，就是说你要表现出你的专注。

你可以吃零食都可以，那前三十分钟，你什么都不要做，那这样就是他也得适应，他同时你如果动了动脚的话，也不OK，所以你前三十分钟，你就看好了，一般那个剧情也是到三十分钟了，我才有点感情，知道吧。

男主角都出来了，男女主角都出来了，也有一些东西了，对吧，那么你抓住一个电影的点，要干嘛呢，你可以为他零食吃，对吧，那意思就是，那女生都觉得，是不是我没有魅力，或者怎么回事，那男的不理我，他还真的是专注。

有的时候，我就是要体现出我的专注，对吧，我会我会往前探一探，或者怎么样，对不对，那有的私人演员的沙发，其实是可以往后摇的，对吧，我都可以坐起来，就很很基金会的在看，那么一边看呢，我还一边在吃。

当然你吃的时候，别叭嘰嘴，对不对，也不要一直吃，只是可能快到三十分钟，你就你就这个在吃嘛，对吧，然后吃的时候，我是突然想到了，哇，我这样可能不太好，所以我来关照你一下，这个就很舒适了，而不是你要干嘛。

先就干嘛，因为你太紧张，你干嘛，因为你太太流畅了，也不对，知道吧，你奶奶是不是一直在怎么怎么样，这些都是我从真正的交往过程中，我发现其实这些是很舒适的，当然了，你你通过优惠第一节课，你有更多的思路。

那你会有更多的，你属于你自己的方法也是OK，那这个时候呢，我可能会喂他，对吧，这两种啊，一种是盖被的，一种是这个，那喂东西，那喂东西呢，我会这个，感觉好像是，这个，我突然想起来，旁边还有个人的感觉。

你知道吧，然后我就给你吃一口，这样反而不会拒绝，因为失去的才会知道得到的重要，而不是直接迎合，我为了能够有情绪，我去喂你，明白了吗，这就是为什么你老是被拒绝，因为你压根没什么价值，你也不。

就是你在浅沟通，告诉对方，就是你不如人家，你不要这么去做，然后就我觉得跟你是平等的，那我吃，给你吃一口，对吧，他刚要吃的时候，你就拿开，这个时候的眼神特别重要，你知道，你要很坚定。

那有可能就你给他吃的时候，他说我不吃，这个时候你也把手拿开，你眼睛一直要看着他，对吧，不要那种色迷迷的笑，对吧，也不要很凶，这个去自己脑补一下，就说很浪漫，而那种很坚定，你也不说话。

然后再把这个放在他嘴边的时候，他就不会拒绝，然后这个时候呢，这个他要刚咬的时候，你再拿开，他就崩溃了，你知道吧，他就已经会有情绪，他可能还会捶你打你，你干嘛这样，你说好了好了，给你吃，但在这个过程中。

你的手是可以搭在肩膀上的，但是要搭在跟你的同侧，就是说他的身体有一个水平，垂直线，那这个垂直线靠近你这一侧的，都是安全区，你不可以超越一条线，你直接那样靠那边去搂了，就不对了。

所以可以搭在肩膀上来给你吃，对吧，或者先给你吃，你吃，对吧，我还可以这样，但你不能够，就是你这个是同步的事情，而不是为了争取，那么同时呢，还可以做什么呢，还可以做的事情就是，哇这个地方好冷啊。

这个一般的地方都是有毛毯的，知道吧来盖毛毯，而不是他实际上说好冷啊，然后他把自己毛毯盖上，你知道吧，所以你要在这个之前说，这个冷的感受度，可能是刚开始没有两分钟，是吧，这个就毛毯盖你盖一块。

他可能会拿他能来一起干嘛，来盖你盖你的，是吧，而不是能不能，或者说你要给他，你不能给他这种能拒绝你的这种语气，明白吧，对吧，他可能说啊我这有不用你的，一起盖嘛，就已经铺上了，而不是一起盖嘛。

你等他同意再盖不盖，能听懂的扣个一，当然了你要注意你脚臭不臭啊，等等等等之类的这些东西，你知道吧，那么两个人又盖一个毛毯，又有味东西吃的时候，我觉得相对来说还比较甜蜜，那么就需要在电影的时候有一个桥段。

对吧，有一个桥段，要怎么样呢，就说你你我举个例子啊，比如说那个那个那个什么什么赛车，那叫什么来着，树以鸡行，有大爪还有帅哥，对不对，然后我就在他耳边说，我说哎，你你可以用影评的对吧。

你说你你喜欢大爪那样的，还是那帅哥那样，他可能会有一些评价，对吧，但是这个过程中不是你要干嘛，而是耳边说话的那种感觉，就你试一下，就是我的气息很大，就没有声音在你耳边吹气，又半步吹那种感觉。

你是什么感觉，所以说很多高分妹，他们都是想有初恋的感觉，有心跳的感觉，为什么你做不好，是因为你他都知道你下不要干嘛，而我这么做，他就不知道下不要干嘛，他可能话还怼一下子怎么样了，对不对。

你说这个怎么很敏感是吧，对不起，对不起，我再接着说啊，我没有把冷场当回事，OK吗，那那他其实刚开始有一个调停对吧，又盖被子又去影评，最后是有这种感觉，他也没法说什么，因为我不是为了在你耳边吹气说的。

当然这个时候你要注意你的口气，冬天空调开热还是开冷，你是脑子不太好使吗，我只能这么说，如果冬天很冷的话呢，冷冷气不要开那么高，还要能盖着毛毯，刚刚好，这空调不是很足啊，盖着毛毯，是吧，你冬天开冷气吗。

就是大家都是死人，就是没有一点自己的脑子是吗，对吧，你活了这么多，你活了十几年，二十几年，三十几年，你，我高估了某些人的智商，好啊，我已经解决完了，好再说回来，还注意你的口气，那么有这个动作之后。

你等会再说，我就记得么，妖猫传，我就是屡试不爽，我妖猫传看了五遍，你就可以知道我，你们懂的，再说回来，那么这个耳边软语之后，然后是怎么样，就是宝贝，过来抱抱，对吧，你要直接这么说，或者他离你很远。

宝贝过来抱抱，有些人会说这个，拒绝我怎么办，没有那么多的拒绝，如果你的流程是OK的话，如果拒绝了，你也不要当回事，你就去看个电影，过一会再说宝贝，来抱一下，就是那种我很尊重你，你拒绝我了。

那我知道你的矜持了，但是男生还是要主动一点，是这种很舒适的感觉，女生也会觉得，他要怎么回答，我也不能让你抱，对吧肯定是这样，我不能让你直接抱，我们不要好吧，你没有去强势的去逼迫我，而过一会让我更舒适了。

我觉得还蛮OK的，对不对，就是有些逗逼，然后去回这些，让我能注意到他呗，我不只是吐血，我经常就是，我最后可能是得一个，非常的疾病，因为被气的，你们就逗逼行，开冷气，然后说感受到了，夏天的温味道了吗。

我来说一正经，对吧，这个，下面要干嘛，下面你要接住剧情，就耳边软，你之后你要抱抱是吧，你说你或者说这个不OK，你说哎，你觉得他们是真爱吗，他说是啊，你说你看他们都很恩爱，或者他们都接吻了。

这个时候你再说宝贝抱抱，所以环境特别的重要，你还看鬼片，大家能理解了吗，不是你很冷，很冷场来去抱抱吧，那么很尬，你知道吗，是接住的这个氛围，一切刚刚好，我怎么抱你都愿意，后面是什么呢。

后面就是这个kiss，知道吧，那怎么去kiss呢，其实有的时候我会这个中途离开他一下，如果这还有一种抱抱啊，就我中途你如果上厕所啊，水喝多了，要很快回来，但是这个离场会有一种，你前面要喂棒的话。

要耳边吹气是不是很近，然后又远了，让他有一种失去的感觉，回过头来的时候，回来的时候，直接我就把那个，有的时候电影院那个台，我直接把那个台，我直接我就把那个，有的时候电影院那个台，手抬起来或者是私人园。

我就直接过来，就来抱抱，他就很正常了，因为他有离开，你有近有远，他不会让女生觉得你特别有目的，明白吗，好那么，你回来之后，哪怕你抱一下也要释放，明白吗，不要一直抱抱俩，那么热了，还在那抱他在那推你。

抱一下你就，你不要拿开，而是说我上厕所啊，喝的那个饮料有点多，是吧，你很正经的这样子对不对，就很温柔，那么你回过头来之后呢，两个人就再抱，就变成第二次抱，跟转场一个效果，大家能理解可不可以，是吧。

那后面还有什么呢，后面就是接吻，是吧，接吻的话有很多种，比如说你借句剧情，你说，这个今天我们约会，你觉得开心吗，是吧，他说开心，其实我觉得我跟你在一起，也非常开心，特别非常开心，你们俩已经抱起来了。

对不对，你说你看他们接吻了，我们要不要也，你给他一个暗示就够了，你就可以去kiss，而不是去征求对方的意见，那当然还有什么呢，还有那种就是，哎呀我们，现在猜猜，哎别看别看，我们现在。

你看那地方都亲上了嘛，对不对，那电视就亲上了，哎呀别看别看，他干嘛呀，你说那个在耳边说嘛，对吧，你可以说，哇你看，你可以在耳边说完以后，前面的啊，前面的你再补充一下，我刚才忘记了，不好意思。

就是你在耳边说完以后，他还没有拒绝的时候，那个或者他还没有怎么着的时候，你就是哇宝贝你好香啊，你聊他的头发，这些都是一些比较诱惑的动作，我还没有看过他是龙这个电影，你们都推荐的话，我也想看一下。

但是我现在没有女朋友，可以去看，哈哈，好吧，这个我现在最近吃素，好这个再说回来，这个那么我会说这个，哎是摄影正经的，就当时比如说你在跟他耳边转眼，你还可以说什么，说话，就是你刚开始为了说话。

后来你才关注到他，对吧，你说哎我感觉你今天穿的很心机啊，他说怎么心机啊，就你看你里边你蕾丝边露的，或者露个小肚臍，你继续去观察吧，对吧，或者说哎你脱了鞋，才发现话，你们你前几集怎么样，我发现了。

就你看你再给他暗示，你看啊，就是不只是性暗示，而是让他去认可的暗示，对吧，你说那个你要是遇到那个不好，就是不心仪的男生吧，你就把衣服裹一裹，你不让他看见，那你要遇到心仪的男生呢，对吧，你就会诱惑他一下。

你看你说没事，我们给你露一下，哇你真的很心机，女生多半都是笑的，但是你其实在强化，就是这个我们的关系就融下来，你呢内心深处也是喜欢我的，对吧，就又有些人逗逼啊，就在逗逼，是心机不是宝贝你好骚，好吧。

这个兄弟，这个然后呢，这个我们刚才说到哪啊，对，就是说借助电影的一个时机，就可以很好的拥抱甚至是接吻，接吻的时候，其实还可以有种说法是什么呢，就是，还有这个，别看了，别看了，别看了，稍而不宜。

我问你个事，我问你个问题，他说什么事，你说我们来猜一下，现在彼此在想什么，你先猜猜我，他可能说你在想怎么怎么，然后我说才没有呢，或者说你在想，也像电影院那样亲我，我说才没有呢，我也猜你吧，他说行。

我说我在猜你，应该现在很想亲我，因为你俩已经抱上了，你知道吧，在耳边很舒适的，然后又在耳边软语了，他就在靠你的肩膀，对不对，那么这个他他可能说就是，我才没想你，你不想我没想你，那你要你他就是他靠你。

你整边时候你就应该说，当然你的嘴不要冲他的鼻子，对吧，万一你有口臭呢，你要在耳边说，你说一定要温柔的，对吧，真的像男朋友那样，说我觉得你现在应该，没想亲我，对吧，就又有趣味性，又你知道你要去练习的啊。

你要去练习的，对吧，这个都没有拒绝，我我不知道为什么，好，然后这个，当然我也说过冷场应该怎么办，前面那节课都讲过，好，然后呢，不是要你这句话不是让给人选择，而是陈述句，知道吧，你在告诉对方。

是我下面要干嘛，而下面要干嘛，并不是我想要去亲，而通过一个游戏表达出来，我们下面可能去干嘛，那么就给女生一个很好的，接受的而不是很尬，就突然就怎么样了，你知道吧，那么这个时候呢，我会直接用这个。

比如说他在靠我的右肩，我右手抱着对不对，然后我左手呢会，这个轻轻的这个抬起他的下巴，或者是这个捏住他的小脸，我就亲了一下，马上就亲完了，但是是嘴对嘴，但你们知道亲亲情点，亲情点水的感觉吗，知道吧。

扣个一，亲亲见，我觉得你现在应该很想亲我，他在犹豫两秒钟，他刚刚还没说呢，就已经亲完了，明白吧，就很快来听懂扣个一，那么这个时候，他可能在想我要不要矜持，然后刚好矜持的时候，你你，哎，我问你一下，对吧。

我这个眼神就很专注在看啊，如果十分满分，刚才那个kiss你给我打多少分，对吧，有的女生就说，两分，我说好吧，那既然是两分，十分满分，你给我打两分，那我给你来个十分的，这个时候再去舌吻，而不是第一次舌吻。

那这样的这种一层次的上升，就会很舒适，然后很多女生都是焦喘的状态，我不是说让你去物化女生去怎么样，还是要对自己喜欢的女生去争取，然后同时呢，不要去套路女生，好吧，这点还要强迫女生的前提下。

有些人说这个除了负分以外，有人说九分，我说哇，这样就九分吗，那我给你来个十二分，电影院声音大不大不重要，电影不要那么大，那就氛围都不好了，对吧，那万一那感情片后边来一哥当那女主角死了，砰一声。

那你不是很尴尬吗，你在家怎么看电视就用什么样的声，知道吧，那个不是很重要，重要的是我抱着你，还喂你东西吃，我有的时候还让你喂我东西吃，对吧，就这种感觉，我还要说哇，你头发好油啊，几天没有洗头了，好。

基本上能够接吻，接吻之后呢，你要做的事情就是什么呢，来你告诉我，你们简直就是流氓，什么叫诗文诗门艺术，什么叫摸他，让他有感觉，你们真的是太色了，你凭什么摸摸摸他，你干嘛摸他，你干你要干嘛，对不对，所以。

下面一步应该让你的女朋友能够身影起来，而他能不能身影，取决于你能不能身影，你总觉得啊，你老婆声音很爽，这个叫的很爽，你有没有想过一个很男人的声音，那种气息很粗犷很重，就不模仿了，来一波流走一下。

你不要做一个像脱脚丝一样的做法，知道吧，所以让他有感觉不是摸，那你能不能更细微一点，就是摸前面再加一些东西，使得你最终的这个事情让对方舒适，难怪你们到最后一步都歇逼呢，知道吧，为什么呢。

因为你跟妹子少一个男哥，这个后面的可能就是如果你，你看你是有声音的交流的，他也在喘息了，那么你就可以做一些爱抚，爱抚从哪开始呢，你就知道胸跟屁股就太色逼了，先从胳膊开始，小臂然后大臂到肩膀。

这些地方都是敏感的地方，爱抚会吗，但你老婆不是小姐，知道吧，如果他肩膀也能接受呢，如果他肩膀不能接受，我没有见过肩膀不能接受的，反正就是如果他拒绝了，你就再前一步，如果他这块OK了，你可以从后背开始。

知道吧，后背完了是，你俩都沉着在一起，你就这个腿也去提着他试一下，这样那后面的话，基本上你就知道了，是哪些部位，好不好，那么如果你能上到这个本雷达，那就很牛逼了，但有些兄弟们会说，有些兄弟们会说。

可能我做不了这部怎么办，这个呢就叫你听开五片，你并不是为了这个目的，而真的去看电影，是为了这样，而且你真的是为了看电影去的，只不过这是当场，我觉得舒适，然后发生的，两个人都觉得舒适。

杰克跟肉丝也不是杰克，在船头的时候，就想跟肉丝在车里边搞，但是他们在车里边就发生了，因为他们所有的流程的点，都非常舒适，所以你不必焦虑，也不用想非要怎么样，因为你达到的未爆米花，就是爆米花。

不然怎么着怎么样，因为你们还有下一次的见面，因为你比上一次身高关系，听懂可口可留，这块的话，你听完再听开五片，从头再听开五片，你会有一个道法术气的贯通，好吧，所以你要在尊重女生的前提下。

给她完美男友的感觉，但是你不是一个色狼，啊，这又开始有人扯淡，有的女生脚比较敏感，那你就抠她的脚，好不好，你就舔她的脚，好不好，真的是，我总是说舔不揉的，你们说系不投的，那也是对了。

这个也适用于私密空间操作，你找一个日租房，或者说能进你家，有人说我婆婆家怎么办，关于日租房是很便宜的，知道吧，你说日租房在哪找，你可以从58同城找，也可以从那个爱比营，知道吧，爱比营去找。

三百块钱都很好，三四百块钱都很好，买买菜做做饭，你不是为了在沙发上不要怎么样，你可能在卧室里，卧室又很舒适，你有精心的布局，虽然这只是日租房，但我有精心的布局，我是为了浪漫这件事情，这些浪漫。

最后能不能做什么事情，都是顺水流的，我又没有强迫宝贝你，他下次还会找你，知道吧，是整个就融会贯通起来，你有一个思路，那今天要有脑涂，脑涂完了要各种的画，这种画完了以后，你要想多读。

多读完还要对着镜子里读，知道吧，你也要看看自己，你要录下来，你有的时候你真的，你不知道你的表情是多么的猥琐，好不好，那还要什么样的作业呢，就是说，你有没有想到就是，我说的这些点，其实是你以前约会。

或者恋爱时候的场景，那么你要找那个恋爱时候，你的场景要比我的更好，因为它符合我的人设，不一定符合你，会让你产生不一致性，OK吗，这些是一些作业，好不好，那么你就应该去完成，所以说我为什么让兄弟们。

去完成作业，你去约会的时候，你不去做，显然你现在没有人手，可以去约会，这就是你自己的问题，好不能搭讪，我要让兄弟们，每天去加五个女生，十个女生，你也不完成作业，然后就想要进群，那我可以告诉大家。

现在有个大社，基本上我会让班主任，这几天把兄弟们都加进去，但是你会发现，这个人一直在问问问，但他什么都没有做，这个人什么也做不了，这就是为什么，我说要设立一个门槛，不是不让你进，或者怎么着。

刁难你真的不是，是因为你跟不上，好我今天这节课下了以后，你们所有人听开悟片，听懂的话扣个1，你会觉得更加融会贯通，因为你现在会有很多问题，万一要这样怎么办，万一要那样怎么办，因为你都是假想状态。

去逻辑化的东西，明白了，你不知道什么叫感性，或者如何感性，明白吗，你要听今天在兄弟们，再辛苦一点，再听一遍开悟片，开悟片可能有三四节课，可能要听到明天，今天听上哪，你去听一下，就会有融会贯通。

因为有很多人听开悟片，就觉得形而上始了，你没有知道实践，但是我为什么，把这个放在后面，因为我不想让你，一下就学这些东西，学这些东西，它不是你的，明白吧，斯文怎么教呢，你亲我，谢谢你来见我，我亲死你。

然后告诉你，这些真的有人问我，男哥怎么斯文，我真的是，如果一个课程，我想让你们有更好的用户体验，我恨不得让你们加群的，那你们胡闭聊吧，那为什么不这样，因为我想的事情是要负责，你要做，所以才这样。

哪怕你骂我，但不代表我为难你，我为难你，对我有什么好处吗，所以这里边有很多优秀的学，你们要在群里面发挥正能量，那该分享的时候分享，该怎么样怎么样，当然也要注意打码，保护个人隐私，对不对。

然后该解决别人问题，解决别人问题，解决别人问题，就解决你自己的问题，强化了你自己的属性，让你自己更坚持，更坚定，更自信，好吧，那么这个怎么没有人扣1呢，你们是不是睡着了，还是像刚才那个兄弟说的。

这个男哥我一上你课，我就想睡觉，我觉得这个可能是你小时候，或者是遗传，那真的是，好吧，然后这就是今天整个的流程，那还有的很细微的是线下课，因为线下课，我会跟你请我的女性的好的朋友。

然后去观察你的志气律在哪，不OK还会讲一些更有用，更牛逼的东西，那么线上课，其实很多都不会讲的那么细，我已经基本上讲了很细很细了，剩下的事情真的是，啊，徒弟们你们自己的，啊，要要要要用心，要努力。

好不好，加油，那么今天这节课也解决很多问题，哎，男哥他也愿意跟我出来，但是我他们他聊的很少，那你用这种方法让感情起来，因为有些人不想打那么多，他嫌烦，很多男的缠着他很烦，但他愿意跟你出来，对不对。

所以这个适合第二次约会这么做，OK第一次约会的话，我觉得还是能够吃吃饭，牵牵手就OK了，啊，这个我也要说明一下，你不要一次非要怎么样，我今天我前面也讲过了，没有一次约会怎么怎么样。

也没有我非要跟他半年怎么怎么样，那些都是你自己的意淫，知道吧，你要跟着感觉走，我觉得这样的话是真正的社交力学，而不是一个小逼PUA，我我我很炫耀，我怎么怎么样的事情，当然有的时候直播的时候，我是那样做。

那是为了泛娱乐，对吧，你会发现其实为什么要睡睡着了，这个因为是很专业的，帮助你们脱单的一门学问，情商马云还在讲吗，我觉得现在最重要是LQ，老外问什么是LQ，就是Love，爱上，对吧。

酒店没有办法提前布置，但是你可以选择一个舒适的酒店，但他并不一定贵就好，同时在酒店你也可以啊，这个洗东西洗水果，从背后缓冒，他可能会拒绝，你可以对着镜子刷牙，你还可以过来陪我刷牙，对吧，陪我洗洗脸。

或陪我弄头发都可以上酒店，对吧，那包括你还可以在外边在窗户有星星啊，我们看我星星嘛，对吧，干嘛你不懂浪漫吗，你干嘛老玩手机，那手机哪天玩不行吗，来嘛，就直接牵了他手，而不是证明他同意，都是可以的。

酒店都有那个小音响，酒店都有音乐频道，没有音乐你拿手机放都是可以的，哇，你有一天你跟群里说，男哥没有讲那么透彻，我今天DIY说我在酒店，我跟我女朋友好了，我说你结婚证了，我还记得那次酒店说我是这么做的。

我给兄弟们分享，明白吗，你要动脑子，因为你动脑子，女生也能感受到，你是真正考虑到我的感受的，哇，真的是爱我的，你要用行动的表达出来，你这样，而不是表白，我怎么好像爱你，我给你付出多少，你为什么不给我好。

明白吗，我问的问题还不错，聊天有很多询问，但不是像直播的那样，聊天解决疫情问题的，很多都不是，包括你晚回，你跟人聊天没有用的，因为聊天不会有性欲跟欲望，知道吧，这个问题也问得非常好，都是这个课的补充。

切记你不是一个侵犯女生的人，你也不是怎么样，一切都是，我不会因为这些事，做了什么事情，他不好举动，然后我就哎呀，我很怎么怎么着，因为你一层怎么着，他也更尴尬，这场面就干了，这个前面都讲过。

但是我是能够分清楚什么是iod，iod是无兴趣，他对我无兴趣，我今天约会就吃个饭，我回过头来，我可以不联系，因为我现在还改造的不够，或者这个女生比较物质，或者怎么样，都是OK的，但是如果他是AS。

就证明他对你有爱，他对你有爱就是有兴趣的，他只是有社会的压力，他不想在你面前那么不矜持，表现的不好，他也怕你是套路他，那你就应该用一种舒适的，看一遍太阳一个号，再看一个黄金大捷案，两个作业去看一下。

好的下课，今天必须要听开悟篇，知道吗，否则你会中毒，知道吧，好谢谢大家，那么一会儿呢，我还要直播啊，直播的话，你会发现我讲的，就另外一回事了，就讲掉肤浅，这个技术呢，那个刚过。

那你们要知道技术跟高货都是数器，它会让你不一致性，它会让你中毒，它会让你远离自己，什么叫远离颠倒远离梦境，那都要去想一想，好不好，谢谢大家，好，有没有这个客代表说起立啊，你们不应该说叔叔再见吗。

三点人快过期，没有关系，啊，这个我悄悄的告诉你，双11之后呢，会给你们延长期限，至于多少天呢，啊，持续关注，好，(可以在下面留言)，(可以在下面留言)，(可以在下面留言)，(可以在下面留言)。

(可以在下面留言)，(可以在下面留言)，(可以在下面留言)，(可以在下面留言)，(可以在下面留言)，(可以在下面留言)，(音量注意)，(音樂停留)。

