# 男哥-门徒3.0：24-（基础篇）约会、私人空间、私人影院

好兄弟们这个课程现在开始啊，那么现在麻烦兄弟们能听到课的话扣个一，那扣一的兄弟们呢，你们还要在群里面说一下，说南哥今天这节课特别的重要，主要讲的是私密空间约会，甚至随随隐约怎么去做。

谢谢热心市民热心的西安市民送的521，谢谢，那么呢，这个我们首先要复习一下约会的第一节课啊，这个有没有听约会第一节课讲了什么东西啊，这个兄弟们可以把自己的感想打出来，对吧。

我也不知道你们有没有去认真地做笔记，你交了笔记之后呢，你在实际运用的时候呢，才能够去熟练，那么同时呢，这个双十一报名的兄弟都扣个二，我看一下，OK，还有很多新的兄弟，那么呢，你们一定要从头听啊。

不要说你用到哪儿去听，知道吧，从头听，嗯，约会呢，讲了这个道法的层面，那么今天呢，要讲一些数据层面的，如果只讲道法呢，就变成行人上学，无法去指导实践，那么我今天讲的内容呢，也不是让大家全部都要去那么做。

只是借鉴啊，去找到真正适合你的恋爱的方式，好吧，一定要活学活用，首先约会的第一节课啊，有没有人听有的话，那么你们从中间有学到什么东西好吧，我们现在先这个，探讨一下，这节课先听，然后你再从头听好吧。

这个夜夜什么这个兄弟有那个头像了，我我记得很清晰啊，我感觉你还是这个好多课都有看过，所以你在群内的这个回答的话，我觉得相对来说还是思路很清晰的提出表扬，那么呢，其实这个约会啊，这个有讲过很多的思路。

防止你呢，被一些小技巧所妨碍，那么今天呢，还是要讲很多的关于私密空间，私人影院应该具体应该怎么做，今晚第一节第一课听了，那就是你就会很很迷，就是你会觉得我卖技巧，但我我不认为技巧是对的。

我不认为物化女生去使用技巧是对的，我觉得你还是要通过约会的给对方一个很舒适的感觉，那我也讲过泰坦尼克号的故事，你不会认为泰坦尼克号的杰克跟肉丝是带约炮，对吧，但是很多人其实都是认为，他们是真的爱情。

对吧，很多人就是哪怕你你没有去看这个电影，你听别人说，你也不觉得他们有不好的点，对吧，那么为什么会这样呢，是因为他们每一个步骤都是顺其自然的，都是舒适的，他并不像一个楼梯那样有棱角，而是像一个抛物线。

所以我希望每个我接下来讲的点呢，都要去填充很多的东西，让你让你们能够更自然，我说的填充并不一定是要说多少的话，而是你肢体语言的自信啊，尊重女生啊，等等等等的，好这个那么这个，私密空间应该是怎么样的。

这个从道法书期书期的层面应该怎么样去做呢，就说你认为，如果一个你心仪的女生，你通过她的眼神啊，肢体语言啊，等等等等能够感觉出来，她是喜欢你的，那你也喜欢她，你们俩呢，就顺其自然的来到了你们家。

那么这个应该具体，你觉得要有一个什么样的流程或者方向呢，我们来探讨一下啊，有一个兄弟说的很对，有个兄弟说约会应该随心而动，但是你脑子里还是要有些基础，所以这基础用不用是你的事，对吧。

这基础用不用就是考验到你，哎，我其实在第一节课就说过，你要真正的是自己是愉快的，开心的，你是真正把自己最愉快，最开心的正能量的自己啊，最好的状态的给其他人看，那结果并不是很重要，最重要的是过程，哎。

我真的是勇于面对很多的女生，我有经常去跟女生去社交，我觉得就是一个非常大的成功，因为在这个过程中，你会不断的拥有很强的社交直觉，私密空间一定不是说胆大心细臭不要脸，像那些我直播时候，你先这个傻傻粉丝。

那么说对吧，那么私密空间，很多时候你遇到了问题等等等等的，我们先说下你私密空间经常会遇到一些什么样的问题吧，好不好，那些问题出现之后，你并不知道应该从一个正确的方式去做。

你经常是又想到是我应该用什么方法解决，但其实正确的思路就会引导出很多适合你自己的方法，就像投篮一样，我要告诉你正确的方向，很多人不知道正确的方向还用技巧，对吧，而正确的方向的时候，其实投篮能不能进。

你只要练习就能够投进，所以说一边需要红尘的力量，一边需要高人指点，有女朋友就，怎么你刚学就有女朋友了呢，我现在在说那个我现在在让你们回答呀，但我看你们的回答都没有说那个私密空间的问题。

你们私密空间都没有问题吗，所谓私密空间就是二人世界，不限定于哪哪哪，所以大家没有私密空间的问题吗，那么好，今天的课程结束，我没有想到有的兄弟还没有加进群就已经脱单了，这个是。

其实说你搭不搭菜是你自己的事情，对吧，你还要不要收集资源是你自己的事情，那我觉得一个女生就算跟你在一起，她也不会去丧失所有的异性资源，那是正常的异性社交，当然了，如果你很爱她，你你们两个人也是OK的。

还是决定自己，有人说还没有女朋友，咋来的私密空间，那你总有过吧，那么好吧，还是我直接来讲吧，就是说私密空间其实很多人遇到的问题在于就是说，我觉得这个女生的对我也很很喜欢啊，这个我能够从她这些语言啊。

言行啊，都能看出来她的眼神啊，我也很喜欢她，那么呢，我们都觉得在刚刚好的时候，我去亲她，我就现在之后，这女生一把把我推开，就说你干嘛，你为什么要亲我，那当然是朋友，你干嘛亲我好。

这个为什么会出现这种情况呢，很好，有一个大狮子兄弟终于说了说啊，这个大狮子上面黑头像说了说应该怎么去调情，还不知道感觉可能是这个气氛差点，对吧，所以啊，很多人都在讲私密空间操作啊，但是我要告诉你。

私密空间操作就是没有操作，那么这节课结束啊，开个小玩笑啊，所以说私密空间操作其实关键是怎么操作不重要，因为你做什么，如果对方觉得很难受的话，对吧，不舒适的话，还是对方都会拒绝你。

那么不存在百分之百的操作是成功的，所以你去模仿那些操作呢，最终会觉得就是还失败的话，你会自我反就是自我反差感特别严重，最后就跌入了谷底，就觉得啊，这个学的方法不好使，学的方法有时候好使，那怎么办呢。

到底是哪出了错，会自我否定好，还有个兄弟说如何破解SD，那么你需要去听前半段课，因为女生对情人是根本不需要有SD的，他不会出SD，所以你约会根本不用担心出SD这件事，好，我再说回来。

所以有很多人都说这个2。0就是讲技术，其实3。0啊，这个约会是私密空间的3。0的东西就是没有操作，你说哇操这不是废话吗，那么私密空间，这个跟你喜欢的妹子，他也喜欢你的妹子，这个怎么能破解最后一道防线呢。

所以私密空间3。0要讲的是环境，这就是非常前卫的知识，因为很多人都不都认为，哇，我应该怎么做，其实不是怎么做，是你的环境，为什么女生会出现SD，因为她不舒适，对不对，所以那私密空间第一件事你要干嘛呢。

就是要换鞋，因为换鞋之后，那个高跟鞋就很不舒适，换鞋之后呢，她穿个拖鞋，那她，就不能不能够那么快的离开，对吧，她穿鞋随时随地都能离开，所以第一件事换鞋，那在换鞋的过程中，其实有兄弟们。

你应该能想到就说这个女生不换对吧，说啊，不换不太好吧，你要怎么说呢，你要坚持，坚持你可以怎么说呢，就举个例子，你们可以去尝试，可以去DIY，自己的方式，而只是说一个例子。

我就说这个前两天阿姨刚做完卫生啊，这个不要弄脏嘛，所以这样就变成了有目的而无需求，所以兄弟们记一下第二个干货啊，就是有目的而无需求把这件事情做了，那么经常私密空间，很多人都说我要干嘛，我要干嘛干嘛。

其实不是这样的，你需要的事情是私密空间里面的转场，明白这个意思吗，私密空间里面的转场和私密空间的布置，而不是非要对这个女生要干嘛，明白了吧，明白了吧，所以说那布置要怎么布置呢，对吧，布置要怎么布置呢。

首先那我建议大家呢，去买淘宝买一个，因为这3。0了，你发现什么技术都没有，因为任何的技术，他的这个技术出发点就是我不如女生，我要掩盖自己，这就是Sabi POA做的事情。

而真正的社交力学和LQ情商是我跟女生是同期的同一个水平，那我为什么要迎合呢，我为什么要去为了取悦别人呢，所以一切都是为了愉悦，那么你要去淘宝，就是说你要为了愉悦自己有情调，对吧。

去淘宝买的第一个东西是什么呢，就是要买一个音响，知道吧，就说你们去听一些啊，就特别是这个不用很好的音响，就说有音乐的时候，你的状态是不一样的，那么呢，这是一个非常牛逼的干货，对吧，然后是什么呢。

就是你可能要下载一个叫网易云网易云里边有很多恋爱这种关键词，或者是私密这样的关键词，你会听到很多很慢节奏的类似于布鲁斯，类似于芝士乐，这种的女生唱的歌哇，就非常有情调，你想一下你们除了S的情况。

那是不是俩人很干啊，对吧，好吧，这个是那同时呢，你要买那种小灯，明白吧，就你你的卧室也好，或者说客厅也好，你可以买个台灯，而不是那种大的白光灯很亮，知道吧，买个台灯也也是能够照明，但是光线要舒适。

这也是一个非常牛逼的干货，当别的老师还在讲你对女生动手动脚的时候，我更愿意的事情是动手动脚都是逻辑脑，他在判断这件事情能不能给你发生而感性脑是吧，前面的没有听的人就要去补功课。

感性脑层面是通过环境而影响的，那这个买买一个小灯，那个那个灯能够照明，那同时你的卧室要放什么灯呢，类似于那个叫什么，那满天星啊，是什么就是能够打在那个房顶上，你们知道可以打在房顶上。

然后那个有很多的星星啊，不要买那种low b的，你知道吧，就跟那么的炮房似的不要那样，而是比较浪漫，或者有一个图案是吧，这样的做，那么你给这样的环境的时候，女生自然而然的在这个环境里，他就觉得有浪漫。

同时觉得你还蛮用心，而不是这个男生非要做什么强加给我的，还是这个男生很尊重我，那同时呢，还有什么要布置呢，就是三件套，就说你的床的三件套，你可以什么地方都廉价一点，对吧，平时都可以省一点。

但是你的床一定要花一个一千五百块钱左右，就是人的睡眠是很重要的，然后就为了你自己而做的，你这三件套是不是啊，被子很蓬松，枕头很舒适，而那三件套不是那一百块钱那个破玩意儿，知道吧。

让他让他觉得你很有生活品质，那这些都是吸引，而不是您为了怎么着而去做，听懂了可以，那么还有什么要注意的就是你的床的高度，是吧，你床的高度，就说你的床的高度呢，你觉得高一点好还是矮一点好呢。

好答案是你的床要稍微矮一点，为什么要这样呢，因为当你从客厅转入私密空间的时候，他他先换鞋子吧，然后他再去打探等等的，那么这个，你要让他坐下去就起不来，而不是穿着鞋马上能走，或者一个床很高。

你很高坐着都不舒适，很矮的话，你绝对不舒服，但其实坐上去的时候就起不来，听懂了，扣不住对吧，所以要稍微矮一点，我不知道这个为什么没有发生，就说你矮一点床是OK的，那同时呢。

你你的那个房间里不要有很多的椅子，就好没有椅子，这样你在去以后他就不会你坐床，他坐椅子，这样知道吧，让两个人就很随意，因为卧室没有别的地方，那就很随意的坐在了床上，那么同时呢，这个你要有能力的话。

去买一个被头都很便宜，几百块钱就能打在墙上那种的去放一些音乐的台知道吧，像什么channel B，或者是那个叫什么音乐台，我忘了叫什么什么什么台，什么周杰伦，周大是一些情歌，这都是些非常舒适的两人聊天。

就会自带氛围，就好比一夜店一样，一夜店就是一个可以很快进行两个人情感碰撞的地方，为什么他在大马路上不会呢，一样的道理，所以环境非常的重要，那这个私密空间的布局还有什么呢，那其实你给了一个很好的氛围的话。

那相对来说，人是更容易感性和接受的，我不认为应该是怎么做是更重要的，而是环境特别重要，那除了这个环境以外，私密空间还有什么呢，就是你要明白，妹子来到你家换了鞋之后呢，她是不舒适的，就好比你来我家做客。

你是不舒适的，因为在新的环境呢，你并不知道新的环境有什么东西，对吧，那你就会比较拘谨，那么这个时候其实你要干嘛呢，你可以去厨房洗洗碗，这个或者是呢，去上个厕所，你要跟她说，你说宝贝，你先坐啊。

你可以把衣服挂起来，对吧，我去上个厕所，那么一个人在单独的时候呢，他更容易在这个环境进行探索，而他探索之后就会熟悉这个环境，这就是为什么女生会去ST，因为你俩都一直在那干作，他对这个环境很陌生。

他会强化这个陌生的感觉，这个如果你们都是在约约的话，你们有群就可以了，知道吧，这样的话就很不尊重人，因为在讲很多的干货，而这个干货以后会录成课程，然后你们在这有这个有那个的，其实你加群就OK了。

那你为什么没有加到群，因为你最基本的作业都没有做，所以连最基本的作业都没有做，你去找别的兄弟，你除了拖累别人也没有别的什么优点，那么我接着讲，这些不急做了之后。

那你要做的事情其实还是要让他单独去探索这个环境，如果如果比如说你去厨房或者厕所，他还是不动的话，你可以让他去你卧室拿东西，或者是让他去阳台拿了什么东西，找吧用这种方式，那我来你家，为什么后来熟了。

是因为你带着我探索，是吧，那么现在呢，你可能需要一些引导让他熟悉这个环境，那酒店哪怕有酒店也是一样的，是吧，你要去上个厕所，让他去挂挂衣服啊等等等等的，这个呢，也就解决了什么女朋友老玩手机啊。

这哪个这个问题啊，玩手机只是紧张紧张，是因为你的环境像一坨屎，没有音乐，没有视觉，没有听觉，没有触觉，床也不舒服，这个等等等等，那么我们继续来讲，所以有些兄弟不要跳跃型思维知道吧，你不要去筛选啊。

这个重要，那个不重要，这个我觉得有用什么的，你要去做，如果不做的话，还是下回一样啊，就是失败，这些是我经历过太多的女生之后总结而来的，非常实战，那么同时呢，这个要讲很多的思路，对吧，对吧，就是说。

怎么讲，就说如果你是在看电影的话，比如说你在客厅看电影，那其实跟私密空间私人影院是差不多的流程，那后面会讲好吧，那么你在家里可以干嘛呢，可以可以做饭啊，可以收拾屋子啊，可以去看你们的小宠物啊。

可以去甚至去阳台看外面的景色，呃，给兄弟们讲几个简单的例子，就说我不希望是告诉大家一个流程，因为一个流程不能适应所有的环境，那我告诉你一些基础，又有了约会那节课啊，所讲的让他身体接受的一个大方向。

那么我觉得到访数据又全都有了，那么在私密空间里面，我曾经遇到过什么呢，就说我去别人家去别的女孩子家，她也邀约我去，有吃饭有喝点酒啊，然后我去她书房的时候呢，发现那个碗筷没有洗，我说碗怎么没有洗啊。

我就说我帮你洗吧，她说不用不用不用不用，你去那边玩吧，我来洗就行，那么呢，她洗碗的时候呢，我就有意无意的从背后啊，就抱着她，她说去去去别闹你干嘛呀，别闹别闹别闹别闹，那么这个时候请问你应该怎么办呢。

那么这个兄弟呢，兄弟们可以看一下的这个兄弟回答问题就是他根本没有看课，因为我在开悟片的时候说过，你搭讪不应该限定于在哪在哪非要怎么搭，所以这个兄弟难道你天天在家里办公吗，所以你在公交车站，地铁站。

甚至是奶茶店遇到自己心仪的女生，你都应该去，而我的课程里又讲到了，不是你足够的完美，他去了就不会失败，依然会失败，所以这个兄弟呢，说的话呢，就是典型没有听课，而很多人兄弟都是这样想到胆大心细。

或者我是不是做错了，其实不是这样的，就是说熟悉一个环境需要转场，什么叫转场，就是我跟你一块交流的时候呢，如果我们在一个场合，其实你还是觉得我们的关系没有那么近，那你可能需要下一次再下一次，对吧。

但是如果我们一次约会有很多的场合的转换的时候，你你看啊，就是你跟我在一个环境的时候，你的情绪可能先高，然后再慢慢滑落了，因为不可能一直聊都非常的嗨，那滑落之后，你觉得其实这个环境不是很好。

那么如果你有转场呢，他又来了个新的环境，又是陌生的，那么你的情绪又高涨起来，对吧，就为什么呢，还有一个兄弟发了傻逼问题，就是他女朋友一直玩手机，因为他不知道说哎宝贝来那个来下厕所，他说干嘛呀。

你随便想一个嘛，因为你的思路是转场，那哪怕是酒店有厕所有阳台，你并没有用到，所以我不会抱着不放，我会转场，对吧，如果这个女朋友在玩手机，我就会说，哎，你那个你帮我把衣服挂一下，你帮我去厕所拿个东西啊。

都是可以的，让他探索，然后你还可以说哎，我下楼去买个东西都是可以的，如果还能提出这种傻逼问题的话，就是脑子不太好，对吧，你根本没有思考，因为我在讲课的时候，你们在说别的，我在讲课的时候。

你没有去记好不好，那你又只能花几万块钱参加线下课，因为你的悟性实在太差，学习能力也没有，所以很多东西都讲了，线下课的知识，你们不要觉得不珍惜好不好，要不你们就去听一下其他老师怎么讲就很傻逼。

还想你怎么碰他怎么弄的，我觉得都是不对的，好吧，因为感性脑跟逻辑脑，这是真正的一个社交力学的东西，而PUA就讲的是不在乎对方怎么感受，我叫一个流程，那你会懵逼的好吧，那我再说回来，那么这个转场呢。

你比如说阳台你可以怎么的，宝贝过来一下，那个我带你看看我们这般的景色，你看有目的而无需求，一定要记住这句话，目的半道来无需求，因为我们家这个景色还不错，那么你在报的时候，往往他就没有那么紧张了。

所以当时的时候我要一个问题的时候，我就说好吧，这个不让报就不让报嘛，还害羞呢，所以这个就是第一节课就会讲的，你遇到冷场，很多最新课程，尽在阿姆课程微信号PUA88S，但是你不是说你有多么的油腔滑调。

你也没有怎么样，要很很真实的，你说好吧，那可能是，确实也不太好啊，我随便溜达溜达，对吧，溜了一圈之后，我再回过头来再报的时候，他没有明显的拒绝，那么这个后事呢，这个我们也当天也发生了关系。

所以转场也是一个你在私密空间必须要做的东西好不好，那么除了这些以外，私密空间还有什么呢，所以说我不想教大家说上一个鸡蛋，你怎么把包碎就是必须要敲这一个位置，我只告诉你鸡蛋从外边包壳就可以至于怎么包。

那是你自己的事情，那是你DIY的事情，好，我不知道大家有没有记啊，有记得人扣个一好吧，那没有记得傻逼就不要说话了，真的是没有办法，因为我在讲私密空间的时候，你说我不应该怎么穿衣服而穿衣服。

朋友圈里面都有这个南哥393这个你可以去借鉴，而我前面的课也说过，你穿衣的衣品是一回事，但是利用光线条又是另外回事，可想而知这个兄弟又没有去做，对吧，就不要老让我的课上去骂学员。

这个就是真的是浪费时间好吧，你要打岔就我就觉得很没有必要，因为你不是诱饵，你做什么事情我要鼓励你，好，那那还有什么呢，还有就是说这个，我应该怎么去操作，对吧，就说我我怎么能够是说坐在一起呢，对吧。

或者说在卧室我要干嘛呢，我说你过去有音乐，你可以把音乐先开开对吧，然后你说这个，我去帮你拿杯水，让他在这卧室里都一圈对吧，卧室床就很低，你说哎，这个窝在这不舒服，让你上去吧，上去坐着吧，对吧。

那两个人可以喝着小酒，也可以吃零食，你可以为这个女生去提前买些零食，然后你还要有一些抱枕或者玩具叫吧，因为一个人在抱着东西，他相对来说更OK的好吗，好吧，你就想想你为什么会出来，SD呢。

很显然你做的事情都是一些屌丝做的事，那么还有什么呢，就说，你除了看电影或者说看什么东西以外，还需要做的事情就是你需要有一个手机或者有一个iPad，我觉得iPad还是比较普遍的。

一千块钱就能买一个iPad，现在很便宜，对吧，是俩人玩些趣味性的游戏，我有时候看他们喝酒，他们都很有意思，有一个左轮手枪哗一滑，那你一抠没有声，那就下一个人谁抠中了扳机，他就喝酒。

网上有很多这种双人游戏，男女游戏，你去搜一下，除了这些游戏以外，你还可以说什么呢，说哎，我给你看了看一个特别逗的一个视频，所以你平时还是真的是愉悦自己了，你有生活，你在群里啊，或者在哪看到一些小视频。

你把它关注起来，甚至抖音，对不对，你说你知道那个吗，他说不知道，我给你看一眼，那俩人就很正常，拿着一个机器设备时候就很正常，就会出现心跳的感觉，跟这个眼神的这个交流，对吧，那么这个后续还有什么呢。

其实你去感受一下，你不需要有什么刻意的操作，肉丝跟杰克也不是因为杰克想睡肉丝，而是每一个步骤都很怎么说，得体让女生觉得很舒适，那么你怎么做的时候都会不舒适，就需要打环境很OK。

所以我个人认为环境真的很重要，对吧，你去布置一下你的房间一定要做，那这个黑屏的兄弟问的也挺好的，就说在背后环抱着他要说什么了，我不知道要说什么，随时随刻我这样抱着你，你让我说啥，你不知道你想听啥。

我跟你说喜欢，我觉得这样好傻，你看我你说你跟我交流很真实，你发现了很舒适，所以这个兄弟还没有听前面那节约会的课好吧，你一定要这个系什么清，你没有道法就不能解决这个实际问题，你没有数据呢。

你就没有这些思路，是都一样，那么一个很正常的东西就是说这个，你们在客厅看电影是吧，或者说客厅吃饭喝东西都可以，那么有一个操作，其实在看电影操作就有点像私人影院的操作。

前两天的这个我的兄弟公司也来到来到我们公司去来看我们公司嘛，新的五百平米的地方，那么他就说，他说有一个女生啊，这个很喜欢，然后他女生也喜欢他，结果呢，这个女生的当天的他们亲吻又拥抱，最后呢。

两人就啪啪啪了，然后突然有一些公平的事情，就当天就没有办法，那办法呢，俩人就冷场了，让这个女生的到后来就不怎么理他，说两人很尴尬，应该怎么回事，我说我跟他说呢，就叫事后反悔，因为你当时解决问题的时候。

可能男人都比较冷，那回过头来之后呢，你也比较尴尬，女生更尴尬，因为女生觉得自己是不是很浪啊，在一个男生的面前啊，这个男生是不是也很浪啊，他就会有很多的自我怀疑，好，他就问我，那说我应该怎么办。

所以就出现了私密空间这个事情，那么又引申出来私人影院的事情，那么私人影院，最重要的你们觉得是什么呢，来回答我一下，你觉得私人影院最重要的是什么，就你觉得比较难的是。

我再给大家讲一下傻逼PUA就非得让你告你，你从那边啊，从背后环抱，我觉得全世界都静止了，只有我们两个人一切刚刚好，那你说来，你还有病吧，你在哪学的，你就懵逼了，而真正的你需要先从开悟片看来。

你才知道你该怎么说，因为说什么并不重要啊，这个是我要弥补的啊，这个兄弟们在回过头来，那这节课也要你有你的脑涂，要知识体系要顺序，你要排列出来要条件等等的啊，不是说我突然那个课有点懵，你废话，你上完课了。

一个笔记没有也不做作业，你不懵吗，好吧，很简单的事情，我希望我的线下课，你们都不参加，因为为你们省钱，但是有很多人真的需要线下课，你们也必须参加，为什么呢，因为他压根就当听一个相声，他可能还现在躺着呢。

马上就睡了，或者吃着饭了，就听一嘴，这都是不对的，好不好，你们要有一个对感情的重视，对自己未来的幸福的重视啊，有一个新人说还不错，他说，我觉得深圳影院就是最难的是空间没有什么人啊，还有吗。

还有什么你觉得深圳影院最难的难题吗，如果还在说搭讪的话，你们就可以出去了，好吧，因为搭讪不知道怎么做，你没有听课，如果是健身房的话呢，我个人认为啊，其实是他在说说跟你公司单位的，员工是一样。

你不可能当着很多人的面，因为他有社交压力，你应该是等他离开健身房的时候，最好是在下午的时段，不要在大晚上的把这些都讲过，是可能比较好，如果你还是失败的话，那可能就线下课的事情。

因为你并不知道你的知己人是什么样的，好OK，那么这个私人影院应该怎么操作呢，大家都应该听过这个感性脑跟逻辑脑，和种种的这些东西，那么这些都是开悟篇，所以你听完这些东西，你反过来听开悟篇，你就更加有收获。

那么这个私人影院应该怎么做呢，其实挽回也有私人影院这个步骤，对吧，我并不是说私人影院，你要非要跟妹子怎么样，所以说你们的步骤能到哪里就到哪里，那说你私人影院只是报告，那么考验你的并不是上面要怎么做。

如果你感到到明显的拒绝的时候，你就要停止到这一步，明白吧，而是你当时有没有把冷场当一回事，你如果没有当一回事，你跟你老婆，你老婆今天还不想怎么样，对不对，那么就没事，而不是说无所谓啊，那一句话。

你跟你老婆是不会这么说的，好不好，那么还是要走心，那么刚才也讲到转场，你想想啊，就说不要以目的性为导向，也是开悟篇讲过的东西，所以你们都不看课，真的是我不知道你们这个钱花的是干嘛，好吧。

有些人真的是问的问题很没有智商，好吧，然后再说回来，这个我们刚刚要讲的转场，其实私人影院你给他一种小路乱转的感觉就够了，而不是你有多么的色，要注意你还是要尊重女生的前提下，那么。

你们假如知道了抱抱或者接吻，哎，下一次呢，你说好想做饭，你俩人可以到家中做饭，或者是一个日租房当中都是可以的，对吧，那去做饭，那么他还是很憧憬的，因为我第一次约会完了之后，我第二次还约你。

但其实我作为女生来讲的话，我是希望有有一些憧憬的，但是我要看，这个你是否给我一种舒适的感觉，因为他第二次约会还约你的话，一定是喜欢你的好不好，所以那私人影院之前呢，肯定也可以加转场，对吧，比如说先吃饭。

比如说吃饭之前先开会听聊一聊东西，然后吃饭的时候呢，有一些进度啊，然后再转到私人影院这样的，所以转场就是灵活应用跟前面是融会乱通的，而私人影院的又好比是你们家的客厅在看电影，都是一个，一个思路好吧。

你需要是这个头脑风暴起来，那么私人影院第一件事情是什么呢，私人影院第一件事情是俩人进了，你所你虽然最重要一件事情，你们都没有说是私人影院非常的敏感，你提了以后可能女生根本不会去啊。

这个事情这个在我去年重庆直播的时候也遇到过这个问题，现场直播的，然后不知道当时有没有人在看，那有十万人在看我是怎么解决的，认同这个观点的话可以扣我一，就是说他压根可能就不去啊。

或者是他很喜欢他也知道去私人影院会怎么样，或者说他不知道会觉得两人比较私密，但是为什么要去私人影院，他可能会问你去，他有可能是iod，iod 就不要坚持，你要明白啊，什么是iod，就他对你无信心。

我不去不去，什么破B店啊，那你就不要去，你说好了，那也无所谓嘛，对吧，那就去别的地方，你说去哪儿吧，那我跟着你走，你要抓紧我，我要抓紧你哦，你别把我拐丢了啊，或者说这个你为这个牵好手，对吧。

你就返回上一步就OK了，牵好手，你别都被当时被丢了啊，你已经灌我街去也是一样，那么这个再说回来，这个私人影院应该怎么去说呢，就说一个是啊，哎，我们一会去干，你感受一下，哎，一个是我跟你说啊，你是女生啊。

我跟你说这个哎，一会我们去私人影院吧，哎，为什么去私人影院啊，因为私密，就不要问那么多了，去吧啊，等等等等，可能就是这种胆大心细不要脸这种说法，对吧，那么我是怎么说的呢，一定要有目的而无需求。

这个时候呢，就需要借助第三方媒介，怎么借助第三方媒介呢，就应该是很自然的，这东西不是套路，非要这么说，是我在不断的跟女生交流的时候，我发现这种笑这种表达方式更让人接受，所以我当时直播的时候。

我是怎么说呢，我说呀，这个蛮无聊的呀，我们喝完咖啡，你想吃饭不想吃饭，我说那去哪儿，咱们看看吧，要不唱歌，要不怎么样，他都行吧，然后这个时候呢，我说要不唱歌，其实我就要去私人影院对吧。

但这样的话是不是就更OK，是私人影院是你因为无聊，而为了感就是考虑到女生的感受，所以我们说去找点地方坐一坐吧，对吧，而不是你有很有目的性，所以就是很有需求感，所以叫有目的而无需求。

要贯彻到你所有的约会的流程当中，那么我是怎么说呢，我说我然后我就说那个你把那个大众点评打开一下，你看看你想去哪那个密室，你去不去啊，对不对，你不马上出去，然后我就我也滑。

那不是因为我故意的滑是两个人都在滑的时候，所以就很牛逼了，很溜了，对吧，可以扣活溜，然后下面话说又说什么，所以你要把话术总结出来，是吧，而这个话术要真正你去面对女生的时候，变成你自己的话。

你可以DIYDIY就还不好，你用我的，哎，可能你DIY时候更好，那是找寻到了真正你的自己啊，那么我说什么都是哎，我我前一阵有听过我朋友说，我同事说那个私人医院不说，哎，你看这些私人医院。

你看这边附近的生意还挺多的呀，那么呢，这个时候，额，你看有些兄弟还在说搭讪，我真的是你要你出去好吧，因为我讲这的时候你说搭讪，然后我说搭讪的时候你说别的，我就真的是，这个兄弟的初中高中一定是这样。

就是学数学学语文的时候，他在想皮克能不能少跑两圈步多打会篮球，难怪你没有女朋友，好吗，你就要做该做的事情，什么时间做什么样的事情，好吧，搭讪搭几个人，我在开悟片说的很清楚，明白吗，我在说的很清楚。

不要以目的为导向，你为什么不去听呢，还是你听了哦，现在想起来我搭讪今天十连枪，你有听吗，我十个都失败了，我很开心回家了，为什么你没有听课，所以你今天有很多问题，我觉得还要回到主题，否则这个课路完了。

那新来的人在听的话，你是在耽误大家的时间，那么我刚才又说到了，所以说我滑了大半天，他也在滑，我说森林院，其实我有听我同事说呀，或者你同学说啊，说那里的环境还不错，那也还推荐我去说环境的话，比电影院好。

但是一直没有合适的人，哎，咱们去森林院看看吧，而不是咱们去森林院，那你干嘛，为什么去啊，你有原因，而这个原因是第三方的媒介，就好比来你家有宠物，来你家是为了一起做饭，而不是来我家干嘛呀。

不知道你来我家喝杯热水吧，能理解了，可以那这种效果跟第一种啊，我人去森林里面了，甭甭是吧，是为什么去森林里面啊，走吧，那是两个概念，明白吧，那所以你说这句话的时候，是否自信的眼啊。

自信的这个知情语言特别重要，那有的时候你要坚定的看他，有的时候你要去思考看手机，因为森林里面是你当下觉得无聊而产生的，而你又想到的是我们约会不要那么无趣，而不是你要怎么样，那你有时候还要专注的去看手机。

对吧，这个东西你要想，你老看手机也是不对的，那有的时候你要去坚定的眼前坚定的话语，对不对，你要把这件事情当成一件合理的事情，那这些都是非常重要的事情，因为我在开五篇也讲过，你说什么话真的不重要。

而是说话背后的那个人，好吗，那么这个你在去的路上，其实我也没有间断聊天，也在聊星座，然后情侣提起见你，我觉得你跟照片不太一样啊，他哪不一样，对吧，如果你是照杀，你就先说他是照杀。

他说你才照片的这个两个人就不要同步了，如果你没有照杀，对吧，你没有说你照片跟本人相差很大，那么你就可以说啊，你跟照片不一样，但是女生都很焦虑的，那怎么样，我是不是不美啊，然后你反而来个推拉，对吧。

你可以说你先打压他，再去提升他，你说你照片更可爱一点，照片感觉比较高了，那这也运用了聊天器不里边的冷庐啊，这些有基础的人，你们应该都知道，好吧，没有基础，你就去听课吧，好吧啊，好，那再说回来。

这个那去了私人影院之后你要干嘛呢，去了私人影院之后，第一步你要干嘛呢，好，所以第一件事情当然是让对方熟悉这个场合了，对吧，你可以说哎，我的衣服你放一下，我帮你拿麦亚零食，你先进去对不对。

不一定非得是上厕所啊，不要那么死啊，听懂扣个一，你看看，你你说哎，等会我接个电话，从那电话你帮我拿衣服，对吧，哎，你就帮我拿个买个零食都是可以，能够给你钱，你现在他不用什么的，就对吧，这很正常。

明白了吗，要能够举一板三，知道吧，不让老吴喝尿啊，不过还有跟这个兄弟学习了，我这个还还真的说不出来这个词，好吧，所以他要在这个环境探索，但并不是你出去他就会探索，他可能还在那边手机，你就要给他件事做。

知道吧，你觉得这样舒不舒适，因为这个这个话术当中就不是话说，就我真的是有没有觉得像跟自己老婆在说话，我没有觉得把你仰望着，而很多PUA都仰望着我不要怎么搞你，你知道吗。

所以说社交力学是有感性层面在里面的，你听我这么说，你你什么感觉很舒服，但舒服不是为了我迎合你，故意舒服的，知道吧，拉个屎就嫌太长了，他会觉得你有没有病，知道吧，再说回来，那么呢，如果夏天的话呢。

你要把冷气开足，如果冬天的话，其实在刚刚好，特别是南方这个电影院都有茅坛的，知道吧，就为你的茅坛做了准备，因为有目的无需求，俩人可以搁一个茅坛里，对不对，所以你要稍微冷一点，这个夏天呢，我要补一句。

夏天要开空调，知道吧，所以回过来之后，你要干嘛呢，有可能就是说你要是想去三分钟，你最好还把电影先选好，有个开场你就回来，不要那么长时间知道吧，也不要让人坐着呆着，对不对，这个可能先选电影吧。

这个都是小事，你要考虑到周全很舒适，对吧，然后再说回来，我还没有安排，所以这个时候才真正安排，你回过来之后可以跟他简单的聊天，我们一起来选吧，这俩人都很亲热的吧，借着那个遥控板，然后一起选。

你说你过来过来过来，咱一起来选吧，对吧，而不是我想搂你，怎么怎么样，那种感觉是我干嘛，你干嘛追我呀，快选嘛，那这一个遥控器吧，你选吧，对不对，那么呢，一定要选爱情片，一定要选爱情片，听懂了吧。

因为很多人都觉得气氛尴尬，是因为你选了枪战片，或者是什么让子弹飞，什么现在马上出的那叫什么，叫什么木什么毒，毒液啊，这种都不适合你就专注看电影就行了，你知道吧，聊聊剧情就可以了啊。

你不要去搞一些没有用的，因为当医生，你在那啊，我们要不要亲一下，就很傻逼知道吗，所以什么样的爱情电影非常好，你要去做功课，因为我尝试过失恋33天去他妈的叫女生去，结果他哭得稀里哗啦。

想前男友就非常的失败，但是我那年我我我给他看了一个妖猫传就非常的感人，里边有很多剧情，你能用到知道吗，因为后边悲惨的前面是美的，前面是有爱情的，你知道吧，那你要做一些功课，为什么选私人影院。

因为他有很多老片评分很高的，还有人在逗逼跟我说找鬼拍行不行，真是太傻逼了，你什么喜欢鬼片老娘不知道你怎么想的呀，你是什么吊丝猫，好，这个再说回来，这个那么选电影之前或者选电影之后才是真正的安排。

这个字印放在前面后面要看你们是不是已经打成一片，打成一片的时候，你要说什么呢，你要包包里准备两个避孕套，来一波溜走一下，那么请问套套在，这个里面做的是什么样的作用，好。

可以看到这些逗逼的学员们都在说什么玩意，所以你跟我还是差很多点，怎么他一个男的你一个男的，你俩一人一个，你要把这两个套套甩在桌子上，趁他不注意的时候，可以是七岁的时候，这我不管你，你什么时候放你的事。

至于开场的电影以后再说，还是这个没开场的时候说，让你自己的事自己去感受都OK了，去调节，你不可能一次约会的怎么怎么样，我也之前说过不存在一次约会怎么怎么样，也不存在需要一百次约会才能够在一起。

我会怎么说呢，我会把这两个套套放在桌上，我说哇，这个地方，你想想，宝贝我们来选个电影，我是很这个语气，对不对，然后说那个哇，又是另外一个语气，我说这个地方很特别呀，这个影院，你说是应该说他想的周到呢。

还是他们想多了呢，你说是咱傻还他傻，你放两套在这儿，真的是，所以一个人感性脑还是逻辑脑，前面去听课，为什么要用这个寓意，所以你直接说什么，你拿两套给别人，那都太直了，怎么做到有目的而无需求，这不是我呀。

这不是我的对吧，我也没说跟你以后想多了吧，这现在这个艾滋病这么严重，对不对，我就很节忍自傲了，这都是可以看不同类型的女生去说了，但是你一开场就聊到了性张力，这是一个怎么讲，如果一个女生是iod的话。

他不是asd，那么他不可能给你来私人影院，那么他给你来私人影院的话，嗯是可以这样去植入的，那至于什么样的语气，取决于他是什么样类型的人知道吧，他要很正直的，你说哎宝贝我有件事情，我不知道要不要跟你说。

他什么事，他我刚刚在那边看了有两个套路，你说这电影院，你说是咱傻还他傻，你说他应该夸他是人性化，你都要用不同的语气，明白了吧，后面后面是什么呢，后面就是你们想一下是什么，再来个头脑风暴。

然后就是正片开始，后面应该有什么样的这种基础呢，对吧，这基础用不用就是你自己的事情，对吧，道法术都给你讲到，所以前三十分钟，你什么都不要做，知道吧，为什么要这样呢，就说你要表现出来你的专注。

你可以吃零食都可以，那前三十分钟你什么都不要做，那这样就是他也在适应，他同时你如果动了动脚的话也不OK，所以你前三十分钟，你就看好了，一般那个剧情也是到三十分钟了，我才有点感情知道吧，男主角都出来了。

男女主角都出来了，也有一些东西了，对吧，那么你抓住一个电影的点要干嘛呢，你可以喂他零食吃，对吧，那意思就是那女生都觉得哎，是不是我没有魅力啊，或者怎么回事，男的不理我，他还真的是专注。

有的时候我就要体现出我的专注，对吧，我会我会往前探一探或者怎么样，对不对，那有的私人演员的沙发其实是可以往后摇了，对吧，我都可以坐起来，就很很接近会人在看，那么一边看呢，我还一边在吃是吧。

当然你吃的时候别叭嘴，对不对，也不要一直吃，只是可能快到三十分钟，你就你这个在吃嘛，对吧，然后吃的时候我是突然想到了哇，我这样可能不太好，所以我来关照一下，这个就很舒适了，而不是你要干嘛，先就干嘛。

因为你太太流畅了，也不对，知道吧，男的是不是一直在怎么怎么样，这些都是我从真正的交往过程中，我发现其实这些是很舒适的，当然了，你你通过约会第一节课，你有更多的思路啊。

那你会有更多的属于你自己的方法也是OK，那这个时候呢，我可能会喂他，对吧，这两种啊，一种是盖被子，一种是这个，喂东西，那喂东西呢，我会这个感觉好像是哎，这个我突然想起来旁边还有个人的感觉，你知道吧。

然后我就给你吃一口，这样反而不会拒绝，因为失去的才会知道得到的重要，而不是直接迎合我为了能够有情绪，我去喂你，明白了，这就是为什么你老是被拒绝，因为你压根没什么价值，你也不就是你在浅沟通。

告诉对方就是你不如人家，你不要这么去做，然后就我觉得跟你是平等的，那我吃我就好吃给你吃一口，对吧，他刚要吃的时候你就拿开，这个时候的眼神特别重要，你知道你要很坚定，那有可能就你给他吃的时候他我不吃。

这个时候你也把手拿开，你眼睛一直要看着他对吧，不要那种色迷迷的笑对吧，也不要很凶啊，这个去给自己去脑补一下，就说很很浪漫，而那种很坚定，你也不说话，然后再把这个放在他嘴边的时候，他就不会拒绝。

然后这个时候呢，这个他刚咬的时候你再拿开，他就崩溃了，你知道吧，他就已经会有情绪，他可能还会这个捶你打你，你干嘛这样，你说好了好了给你吃给你吃，但在这个过程中，你的手是可以搭在肩膀上的。

但是要搭在跟你的同侧，就说他的身体有一个水平水直线垂直线，那这个垂直线靠近你这一侧的都是安全区，你不可以超越一条线，你直接那样靠那边去搂了就不对了，你可以搭在肩膀上来给你吃，对吧，或者先给你吃。

你去逗你玩了，你拿着对吧，我还可以这样，但你不能够说你这个是同步的事情，而不是为了争取，那么同时呢，还可以做什么呢，还可以做的事情就是哇，这个地方好冷啊，这个一般的地方都是有毛毯的，知道吧，来盖毛毯。

而不是他实际上说好冷啊，然后他把自己毛毯盖上，你知道吧，所以你要在这个之前说这个冷的感受度可能是刚开始没有两分钟，这毛毯盖上，他可能会拿他能来一起盖，盖你盖你的，对吧，而不是能不能或者说你要给他。

你不能给他是这种能拒绝你的这种语气，明白吧，对吧，他可能说啊，我这有不用你的一起盖吗，就已经铺上了，而不是一起盖嘛，你等他同意再盖不盖，能听懂的扣个一，当然了，你要注意你脚臭不臭啊，等等等等之类的。

这些东西，你知道吧，那么两个盖一个毛毯，又有位东西吃的时候，我觉得相对还比较甜蜜，那么就需要在电影的时候有一个桥段，对吧，有个桥段要怎么样了，就是说你你我举个例子啊。

比如说那个那个那个什么什么赛车那叫什么来着，树以及行，有大爪还有帅哥，对不对，而我就在他耳边说，我说哎，你你你可以用影评的对吧，你说你你喜欢大爪那样的还是那帅哥那样，他可能会有一些评价，对吧。

但是这个过程中不是你要干嘛，而是耳边说话的那种感觉，就你试一下，就是我的气息很大，就没有声音在你耳边吹气，又半步吹那种感觉，你是什么感觉，所以说很多高分辈，他们都是想有初恋的感觉，有心跳的感觉。

为什么你做不好，是因为你他都知道你下不要干嘛，而我这么做，他都不知道下不要干嘛，他可能话还怼一下子怎么样了，对不对，你说这个怎么很敏感，对不起，我再接着说啊，刚才那个你看我没有把冷场当回事，OK吗。

那那他其实刚开始有一个调停的吧，又盖着被子又去影评，然后最后是有这种感觉，他也没法说什么，因为我不是为了在你耳边吹气说的，但是这个时候你要注意你的口气，冬天空调开热还是开冷，你是脑子不太好使吗。

我只能这么说，如果冬天很冷的话呢，冷气不要开那么高，还要能盖着毛毯刚刚好，哎呀，这空调不是很足啊，盖着毛毯，对吧，你冬天开冷气吗，就是大家都是死人，就是没有一点自己的脑子是吗，对吧，你活了这么多。

你活了十几年，二十几年，三十几年，你，我高估了某些人的智商，好啊，我已经解决完了，好再说回来，还注意你的口气，那么有这个动作之后，你你等会再说人，我就记得么妖猫传，我是屡试不爽啊，我妖猫传看了五遍。

你就可以知道我啊，你们懂的啊，再说回来，那么这个耳边软语之后，然后是怎么样的，就是宝贝来过来抱抱，对吧，你要直接这么说，但或者他离你还远，你说宝贝过来抱抱，而有些人会说这个而拒绝我怎么办。

没有那么多的拒绝，如果你的流程是OK的话，如果拒绝了，你也不要当回事，你就去看个电影，过一会再说宝贝来抱一下嘛，就是那种我很尊重你，你拒绝我了，那我知道你的矜持了，但是男生还是要主动一点，是吧。

是这种很舒适的感觉，而女生也会觉得，他要怎么回答，我也不能让你抱啊，对吧，肯定是这样，我不能让你接抱吗，我们不要好吧，你没有去强势的去逼迫我，而过一会让我更舒适了，我觉得还蛮OK的，对不对。

就是有些豆逼，然后去回这些让我能注意到他呗，我不只是吐血啊，我经常就是我最后可能是得一个非常的疾病啊，因为被气的你们就豆逼行开冷气，然后说感受到了夏天的温味道了吗，说正经，这个，嗯，下面要干嘛。

下面你要借助剧情，就耳边软引之后，你抱抱是吧，你说你或者说这个不OK，你说哎，你觉得他们是真爱吧，他说是啊，你说你看他们都很恩爱，或者他们都接吻了，这个时候你再说宝贝抱抱，所以环境特别的重要。

你还看鬼片，大家能理解了吗，不是你很冷，很冷场来就抱抱吧，那么很尬，你知道吗，是借助的这个氛围一切刚刚好，我那么抱你都愿意，后面是什么呢，后面就是这个kiss知道吧，那怎么去kiss呢。

其实有的时候我会这个中途离开他一下，如果这还有一种抱抱啊，就我中途你如果上厕所啊，水喝多了要很快回来，但是这个离场会有一种你前面要被抱的话，要耳边吹气是不是很近，然后又远了，让他有一种失去的感觉。

回过头来的时候回来的时候直接我就把那个有的时候电影院那个抬手抬起来，或者是私人园场，我就直接过来就来抱抱，他就很正常了，因为他有离开你有近有远，他不会让女生觉得你特别有目的，明白吗，好。

那么你你回来之后，哪怕你抱一下也要释放，明白吧，不要一直抱抱俩个这么热了，还在那抱他在推你，抱一下，你就你不要拿开，而是说哎，我上厕所，要喝多喝的那个饮料的多，对吧，你很正经的这样对不对，就很温柔。

那么你回过头之后，你俩又再抱就变成第二次抱跟转场一个效果，还能理解可不可以，是吧，那后面还有什么呢，后面就是接吻，接吻的话有很多种，比如说你借句剧情，你说哎，这个今天我们约会你觉得开心吗，我还会开心。

其实我觉得我跟你在一起也非常开心，特别非常理解，你俩已经抱起来了，对不对，你说你看他们接吻了，那我们要不要也怎么你给他一个暗示就够了，你就可以去kiss而不是去征求对方的意见，那当然还要什么呢。

还有那种就是哎，我们，现在猜猜别看别看，我们现在那都亲上了嘛，对不对，那电视就天天亲上了，哎，别别别看别看他干嘛呀，你说那个在耳边说吧，对吧，你可以说话，你你你你可以在耳边说完以后。

前面的前面的你再补充一下，我刚才忘记了抱一下，所以你在耳边说完以后，他没有拒绝的时候，那个或者他还没有怎么着的时候，你就是哇，宝贝你好香啊，要不你聊一下头发，这些都是一些比较诱惑的动作。

我还没有看过他是龙这个电影啊，你们都推荐的话，我也想看一下，但是我现在没有女朋友可以去看，这个我现在最近吃素好，这个再说回来这个那么我会说这个是摄影证据，就是当时比如说你在跟他耳边软眼。

你还可以说什么说话，就是你刚开始为了说话，后来你才关注到他对吧，你说哎，我感觉你今天穿的很心机啊，他说怎么心机啊，就你看你你把蕾丝边露的或者露个小肚臍，你继续观察吧，对吧，会说哎，你脱了鞋才发现话。

你们你前几集怎么样，我发现了就你看你在给他暗示，你看就是不只是性暗示，而是让他去认可的暗示，对吧，你说那个你要是遇到那个不好，就是不心仪的男生吧，你就把衣服裹一裹，你不让他看见，但你遇到心仪的男生呢。

对吧，你就会诱惑他一下，你看你这没事，我们给你露一点话，你真的很心机，女生多半都是笑的，但是你其实在强化就是这个我们的关系融洽了，你呢，内心深处也是喜欢我的，对吧，就有些人逗逼啊，就在逗逼是心机。

不是宝贝，你好骚，好啊，这个兄弟这个然后呢，这个我们刚才说到哪啊，对就是说借助电影的实际就可以很好的拥抱，甚至是接吻接吻时候其实还可以有种说法是什么呢，就是，还有这个别看了，别看了，别看了，稍而不宜。

咱俩我问你个事，他问你个问题，他说什么事，你说我们来猜一下，现在彼此在想什么，你先猜猜我，他可能说你在想怎么怎么，然后我说才没有呢，我说你在想也像电影院那样亲我，我说才没有呢，我也猜你吧，他说行。

我说我在猜你应该现在很想亲我，因为俩人已经抱上了，你知道吧，在耳边很舒适的，然后又在耳边软语了，他就在靠你的肩膀，对不对，那么这个他他可能说就是我才没想你，你不想我没想你。

那你要你他就是他靠你你整遍时候，你就应该说当然你的嘴不要冲他的鼻子，对吧，万一有口臭呢，你要在耳边说你说一定要温柔的，对吧，真的像男朋友那样，说我觉得你现在应该没想亲我，他就又有趣味性。

又你要你要去练习的啊，你要去练习的啊，这个都没有拒绝，我我不知道为什么好，然后这个，但我也说过冷场应该怎么办，前面那节课都讲过好，然后呢，不是要你这句话不是让给人选择，而是陈述句，知道吧。

你在告诉对方是我下面要干嘛，而下面要干嘛，并不是我想要去亲，而通过一个游戏表达出来我们下面可能去干嘛，那么就给女生一个很好的接受的而不是很尬，就突然就怎么样了，知道吧，那么这个时候呢，我会直接用这个。

比如说他在靠我的右肩，我右手抱着对不对，然后我左手呢，会这个轻轻的这个抬起他的下巴，或者是这个捏住他的小脸，我就亲一下，马上就亲完了，但是是嘴对嘴，但你们知道亲亲亲亲点水的感觉吗，知道吧，可可依，啊。

就轻轻点，我觉得你现在应该很想亲我，他在犹豫两秒钟，他当然还没说呢，就已经亲完了，没有办法就很快来听懂可可依，那么这个时候他可能在想我要不要矜持，然后刚好矜持的时候，对吧，你你哎，我问你一下对吧。

我这个眼神就很专注在看啊，如果十分满分，刚才那个kiss你给我打多少分，对吧，那有的女生就哼两分，我说好吧，那既然是两分十分满分给你给我打两分，那我给你来个十分的，这个时候再去舌吻，而不是第一次舌吻。

那这样的这种一层次的上升就会很舒适，然后很多女生都是交串的状态，而我不是说让你去物化女生去怎么样，还是要对自己喜欢的女生去争取，然后同时呢，不要去套路女生好吧，这点还要强迫女生的前提下。

有些人说这个除了负分以外，有人说九分，我说哇，这样就九分吗，那我给你来个十二分，电影院声音大不大，不重要，电影不要那么大，那就氛围都不好了，对吧，那万一那感情片后边来一哥能那女主角死了，砰一声。

那你不是很尴尬吗，你在家怎么看电视就用什么样的声，知道吧，那个不是很重要，重要的是我抱着你还喂你东西吃，我有的时候还让你喂我东西吃，对吧，就这种感觉，是吧，我还要说哇，你头发好油啊，几天没有洗头了，好。

基本上能够接吻接吻之后呢，你要做的事情就是什么呢，来你告诉我，你们简直就是流氓，什么叫诗文诗门艺术，什么叫摸他让他有感觉，你们真的是太色了，你凭什么摸他，你干嘛摸他，你干你要干嘛，对不对。

所以下面一步应该让你的女朋友能够呻吟起来，而他能不能呻吟取决于你能不能呻吟，你总觉得啊，你老婆声音很爽，这个叫的很爽，你有没有想过一个很男人的声音，那种气息很粗犷，很重，就不模仿了，来一波流走一下。

你不要做一个像脱脚丝一样的做法，知道吧，所以让他有感觉不是摸，那你能不能更细微一点，就是摸前面再加一些东西，使得你你最终的这个事情让对方舒适，难怪你们到最后一步都泄逼呢，知道吧，为什么呢。

因为你跟妹子少一个男哥，这个后面的可能就是如果你，你看你是有声音的交流，他也在喘息了，那么你就可以做一些爱抚，爱抚从哪开始呢，你就知道胸跟屁股就太色逼了，先从胳膊开始，小臂，然后大臂到肩膀。

这些地方都是敏感的地方，知道吧，爱抚会吗，但你老婆不是，小姐知道吧，如果他肩膀也能接受呢，如果他肩膀不能接受，我没有见过肩膀不能接受的，反正就是这个如果他最爱的你就在前一步，如果他这个OK了。

你可以从后背开始，知道吧，后背完了是，你俩都藏在一起嘛，你就这个腿也去提着他试一下，这样那后面的话基本上你就知道了是那些部位好不好，那么如果你能上到这个本雷达，这就很牛逼了，但有些兄弟们会说。

而兄弟们会说啊，可能我坐标这不怎么办，这个呢，就叫你听开舞片，你并不是为了这个目的而真的去看电影，是为了这样，而是你真的是为了看电影去的，只不过这是当场我觉得舒适，然后发生的两个人都觉得舒适。

杰克跟肉丝也不是杰克在船头的时候就想跟肉丝在车里边搞，但是他们在车里边就发生了，因为他们所有的流程的点都非常舒适，所以你不必焦虑，也不用想非要怎么样，因为你达到的未爆米花就是爆米花，不然怎么着怎么样。

因为你们还有下一次的见面，因为你已经比上一次升高关系的听懂柯国六，这块的话，你听完再听开舞片，从头再听开舞片，你会有一个道法术气的贯通，好吧，所以你要在尊重女生的前提下给她完美男友的感觉。

但是你不是一个色狼，这又开始有人扯淡，有的女生脚比较敏感，那你就摳她的脚好不好，你就舔她的脚好不好，真的是，我总是说前面楼的你们说记不住的也是对了，这个也适用于私密空间操作，干嘛。

你找个日租房或者说能进你家，有人说我婆婆家怎么办，关于日租房是很便宜的，知道吧，你说日租房在哪找，你可以从58同城找，也可以从那个爱比营知道吧，爱比营去找三百块钱都很好，三四百块钱都很好，知道吧。

买买菜做做饭，你不是为了在沙发上不要怎么样，你可能在卧室里卧室又很舒适的，你有精心的布局，虽然这只是日租房，但我有精心的布局哦，我是为了浪漫这件事情，至于浪漫最后能不能做什么事情都是顺水流的。

我又没有强迫宝贝你，他下次还会找你知道吧，是整个就融会贯通起来，你有一个思路，那今天要有脑涂，脑涂完了要各种的画，这种画完了以后你要想多读，多读完还要对着镜子里读，知道吧，看看自己你要录下来。

你有的时候你真的你不知道你的表情是多么的猥琐，好不好，那还有什么样的作业呢，就是说你有没有想到就是哎，我说的这些点其实是你以前约会或者恋爱时候的场景，那么你要找那个恋爱时候你的场景要比我的更好。

因为他符合我的人设不一定符合你会让你产生不一致性，OK吗，这些是一些作业好不好，那么你就应该去完成，所以说我为什么让兄弟们去完成作业，因为搭讪的时候你不去做，显然你现在没有人手可以去约会。

这就是你自己的问题，好不能搭讪，我让兄弟们每天去加五个女生，十个女生你也不完成作业，然后就想要进群，那我可以告诉大家现在有个大社，基本上我会让班主任这几天把兄弟们都加进去。

但是你会发现这个人一直在问问问，但他什么都没有做，这个人什么也做不了，这就是为什么我说要设立一个门槛，不是不让你进或者怎么着刁难，你真的不是是因为你你跟不上，好，我今天这节课下了以后。

你们所有人听开悟片，听懂了扣个一，你会觉得更加融会贯通，因为你现在会有很多问题，那万一要这样怎么办，要那样怎么办，因为你都是假想状态去逻辑化的东西，明白了，你不知道什么叫感性，或者如何感性，明白吗。

你要听今天在心里面再辛苦一点，再听一遍开悟片，开悟片可能有三四节课，可能要听到明天，把今天天上哪你去听一下，就会有融会贯通，因为很多人听开悟片就觉得形而上学吗，你没有知道实践，对吧。

但我为什么把这个放在后面讲，因为我不想让你一下就学这些东西，因为学这些东西，他不是你的，明白吧，施文怎么教呢，这个你亲我啊，线下你来见我，我亲死你，然后告诉你好不好，这这些真的有人问我，男哥怎么施文。

真的是如果一个课程，我想让你们有用更好的用户体验，我恨不得让你们加群的，他妈就说你们胡闭聊嘛，那为什么不这样，因为我想的事情是要负责，你要做所以才这样，哪怕你骂我，但不代表我为难你。

我为难你对我有什么好处吗，所以这里边有很多优秀的学员，你们要在群里发挥正能量，那该分享的时候分享该怎么样怎么样，当然也要注意打码保护个人隐私，对不对，然后带几个别人问题，这个别人问你几个别人问题。

就解决你自己的问题，强化了你自己的属性，让你自己更坚持更坚定更自信好吧，那么这个怎么没有人扣1呢，你们是不是睡着了，还是像刚才那个顺便说的这个，难怪我一上你课我就想睡觉啊，我觉得这个可能是你小时候的样。

或者是遗传那真的是，好吧，然后这就是今天整个的流程，那还有的很细微的是线下课，因为线下课，我会给你请我的女性的好的朋友，然后去观察你的志气在哪，不OK还会讲一些更有用更牛逼的东西。

那么线上课其实很多都不会讲的那么细，我已经基本上讲了很细很细了，剩下的事情真的是，徒弟们你们自己的要要要要用心，要努力好不好，加油，那么今天这节课也解决很多问题，哎，难怪他也愿意跟我出来。

但是我他们俩他聊的很少，那你用这种方法让感情起来，因为有些人不想打那么多，他嫌烦，很多男的缠着他很烦，但他愿意出来对不对，所以这个适合第二次约会这么做，OK第一次约会的话，我觉得还是能够吃吃饭。

牵牵手就OK了啊，这个我也要说明一下，你不要一次非要怎么样，我今天我前面也讲过了，没有一次约会怎么怎么样，也没有我非要跟他半年怎么怎么样，那些都是你自己的意淫，知道吧，你要跟着感觉走。

我觉得这样的话是真正的社交力学，而不是一个小逼POA，我我我很炫耀，我怎么怎么样的事情，当然有的时候直播的时候我是那样做，那是为了泛娱乐，对吧，你会发现其实为什么要睡睡着了。

这个因为是很专业的帮助你们脱单的一门学问情商，马云还在讲吗，我觉得现在最重要是LQ，老外问什么是LQ，就是Love爱上对吧，酒店没有办法提前布置，但是你可以选择一个舒适的酒店，但他并不一定贵就好。

同时在酒店你也可以这个洗东西洗水果，从背后缓冒，他可能会拒绝，你可以对着镜子刷牙，你还可以过来陪我刷牙，对吧，陪我洗洗脸，或陪我弄头发都可以上酒店，对吧，那包括你还可以在外边在窗户有星星啊。

我们看我星星嘛，干嘛，你不懂浪漫吗，干嘛老玩手机，那手机哪天玩不行吗，来嘛，就直接牵了手，而不是证明他同意都是可以的，酒店都有那个小音响，酒店都有音乐频道，没有音乐，你拿手机放都是可以的哇。

你有一天你那群里说男哥没有长那么透彻，我今天第二天说我在酒店，我跟我女朋友好了，我说你结婚证了，我还记得那次酒店说我这么做的，我给兄弟们分享明白吗，你要动脑子，因为你动脑子。

女生也能感受到你是真正考虑到我的感受的哇，真的是爱我的，应用行动的表达出来，你这样而不是表白，我怎么好像爱你，我给你铺铺座，你为什么不跟我好，明白吗，明白吗，我问的问题还不错，聊天有很多学问。

但不是像直播的那样，聊天解决疫情问题的很多都不是，包括你晚回你跟人聊天没有用的，因为聊天不会有性欲跟欲望，知道吧，这个问题也也也问得非常好，这都是这个课的补充，切记你不是一个，侵犯女生的人。

你也不是怎么样，一切都是哦，不，我不会因为这件事做了什么事情，他不好举动，然后我就哎呀，我很怎么怎么着，因为你一成这么他也更尴尬，这场面就干了啊，这个前面都讲过，但是我是能够分清楚什么是iod。

iod 是无性去他对我无兴趣，我今天约会就吃个饭，我回过头来，我可以不联系，因为我现在还改造的不够，或者这个女生比较物质或者怎么样都是OK的，但是如果他是as，就证明他对你有爱，他对你有爱就是有兴趣的。

他只是有社会的压力，他不想在那天那么不矜持，表现的不好，他也怕你是套路他，那你就应该用一种舒适的看一遍太阳一个号，再看一个黄金大捷啊，两个作业去看一下，好的下课，今天必须要听开悟篇，知道吗。

否则你会中毒，知道吧，好啊，谢谢大家，那么一会儿呢，我还要直播直播的话，你会发现我讲的就是另外一回事了，就讲的比较肤浅啊，这个技术呢，那个刚过，那你们要知道技术跟高科都是树气，他会让你不一致性。

他会让你中毒，他会让你远离自己什么叫远离颠倒，远离梦境，那都要去想一想好不好，谢谢大家，好，有没有这个课代表说起立啊，你们不应该说叔叔再见吗，三点人快过期没有关系啊，这个我悄悄地告诉你，双十一之后呢。

会给你们延长期限之一多少天呢，所以去关注，嗯，嗯，我终于有了一个好朋友。我又回到我的地盘，又回到我的生活中，再一次发现，我一直的身体，一直的伤害，一直的疼痛。

