# 男哥-门徒3.0：17-（基础篇）内核3.0- 男女聊天思路 （1）

上一句听不清，好这个，今天我们的课程就开始了，我不知道这个兄弟们，我们先听一下这个语音，大家都听得清楚吗，如果清楚的话扣个1好吧，没有我在加呢，那么今天呢，其实在昨天我直播的时候，有很多没有学过2。

0的兄弟，那么他们其实在听起3。0的时候，就觉得其实无从下手，那么呢我们从今天开始，连续这个10天吧，将近7天到10天，我们就讲一些特别基础的东西，那么你现在是要记一下。

基础在整个课程当中的一个这个地位好不好，就是说所有我接下来讲的聊天也好，或者说约会的这些技巧也好，它只是技术，也就是说技术会使得你产生不一致性，这些都要记一下，所以这几天讲的都是技术。

技术从这个我完全没有的一个小白入手的话，那么技术啊惯例呢对你有没有用呢，其实它相对来说是有用的，但是呢它并不能让你有一段真正的感情，它也不会让你怎么说吸引一个非常优质的女生。

因为它会这个跟你本质上产生不一致性，这就是第三个阶段，你看第一个阶段是love，第二个是protect练习，第三个阶段就是不一致，第四个阶段就是自然流，而自然流再转回到以前的阶段。

就是又回到了love又回到了这个爱本身，所以技术只是你去感受那个使用者，他背后的思维，他的节奏大家能听懂的继续扣个音，能理解吗，并不是说哇我学这个课程，就是我把这些东西都背下来然后去用，那么这样的话呢。

如果你跟人交流五十句话的话，有一部分是男哥用的，那有一部分是女朋友用的，那么再加上这个你的思维逻辑跟我是不同的，所以你最后会导致一个不一致，不一致的时候当对方质疑也好，或者对方只是说提出一个小问题也好。

你就容易先否定自己，我是谁都不知道，我也不知道我这对不对，那等等的产生了一系列的问题，这个是以前的一种教学模式，那么从今天开始呢，其实核心是找到真实的你，找到拥有潜质的你。

所以技术只是这个很低的一个阶段，那么我们又要聊到另外一个问题，就是我为什么会愿意讲这个呢，是因为它确实是能帮助到一些兄弟们，但是这个你去用技术的本源，其实是女生比你高一等的，你想想是不是这个道理。

因为女生比我高一等，所以我要真实的我我也不知道是谁，那么呢我只能是通过一些话术跟惯例也好，取悦别人，所以你所有的言行当中，其实都是低价值的，对吗，所以我要告诉你第二点是，你首先要认可。

这男人跟女人是平等的，而不是男人低一点的，然后你仰望对方，去输出迎合取悦别人，明白这个意思吧，那么我们做一个总结，也就是说这几天学的任何的技术，我希望你到最后都把他们忘记，看山还是山，看山不是山。

看山又还是山，怎么去理解，好不好，也就是说要为你所用，尽量你能DIY出自己的，属于自己的一套流程，那么就好比教算术，我们会教加法，这个会给你一个举例，一加一等于二，那么这几天的技术。

等于就是一加一等于二，那么三加五，你不能还等于二，这就会产生不一致性，所以我也给大家讲了一个，整个的一个行业未来的发展模式，就是往自然流，自然流然后又变成了真正的本源自我，就说我们为什么会有技术呢。

原来出发点就是错的，因为我们在仰望对方，那我们的问题在于，我们没有把我们放在，我们没有把男女放在平起平坐，那如果那样的出发点的话，可能一上来的话，整个课程的模式就会，是一个新的高度，好吧，那么当然了。

这个有一些没有报名过，二眼人课程的兄弟还是想问，那这个我的开场白应该是什么样的，那交了女生之后应该是什么样的，那么今天呢，这个都会给兄弟们讲一些，我的聊天的脑图，也就是说填肉是你自己去填，但是呢。

你说我的脑图适不适合你，你来回答我，如果你听了前半段话，你应该明确告诉我是不符合你的，因为我的潜能被激发了，我要带领大家怎么去激发你们的潜能，但并不代表你们要死读书，读死书，明白这意思吧，你也需要去。

比如说声音有点小吗，就比如说这个怎么讲，我设立一个流程是12345，那么12345，假如说你去认识一个女孩子，她很端庄，这个很贤惠，或者说有些你的点很可爱，那么呢，这个你就开始脑子里想。

我应该是什么样的不同12345，那其实这个过程当中，你所有的潜沟通跟肢体语言，都是在去迎合的，所以在让在当你实际运用的时候，你可以脑子里有，我学过12345，那我可不可以是123呢，我去少两步呢。

我可不可以是115呢，我可不可以是2315呢，这些呢，反而是你应该去尝试的，去找到一个真实的自己，哇，有的时候这个比如说我搭讪是这样的，把把说一大堆话术，那么呢，我也尝试过我什么话术都不说，后来我发现。

后来我发现一点，就是不是因为喜欢你说这话，也不是因为你的惯例，是因为他喜欢你这个人，所以在于输出内容的这个端口，他是否是自信的，他是否是有框架的，等等等等，接下来也会去讲。

那么这个这四五节课或者七节课十节课，因为昨天直播我说了，我说给你们讲十节，那很多人这个没有心，听过2。0的就觉得可能3。0有点形而上学，对吧，就是这个虚无缥缈啊，听不懂，那么其实听过2。0的兄弟们听3。

0，就觉得就是比较豁然开朗，为什么呢，因为2。0全是技术全是实战技术，那么呢，还是要给兄弟们讲一些基础，好吧，那你要有一个辩证的观点技术学了没有用，我只是通过学习技术去开化自己好不好。

所以我们现在来设想一下，你的探探是怎么去开场的，好吗，那我现在去给大家讲的是我直播中经常会使用的，哪怕是我不直播，我就是直播说没有怎么细致说过啊，这个东西需要你去记了啊，这前面也是你要去记。

我觉得是很很很棒的，很正确的，那么我的探探一般的开场是怎么做的呢，首先我的展示面是要过关的，那么有很多兄弟们，可能我讲到这里到到现在的位置了，你的展示面还没有去做。

那这个很显然你的一个产品的一个外包装不行的话，他直接影响到流量，也就是说关注你的量会很少，好吧，那么呢，第一个是你要有一些准备工作，那么呢，我个人认为你的展示面当中要怎么去设计呢，最好是第一张照片呢。

这个是能够体现你一品的，或者是这个你跟你朋友认准一首课程，为许PUA88S打死大妈，照片里边一定要有一身正装，而这个正装呢，尽量是这个高级剪裁，这个不要是这个比如说是卖保险那种，那你还不如不穿，对吧。

工作服那还不如不穿，对吧，来体现一些反差性，这个人生活比较立体，他并不是只有生活装，对吧，那第三张照片呢，我个人建议是你有旅游的照片，或者是猫猫狗狗的照片，那第四张呢，是自己做饭的照片。

这个是一直我都用了三年了，女生都说很不错，对吧，就是穿的很简单，一个白T恤很暖男，然后背景也是一个暖光，那么呢，最后一张照片可以你个性一点的，比如说你喜欢做什么事情怎么样，就把它拍的稍微帅一些。

这是一些准备工作，那么这个这些准备工作会直接影响到女生对你的窗口，明白吧，那还是要很帅什么的，其实我个人认为窗口并不是喜欢你，只是他觉得可能这个先跟你聊聊吧，OK吧，那人呢，都是一个视觉动物。

如果你形象不好，那前面的课上也讲到了，你形象不好，衣品来凑，形象不好身材来凑，这都是大家要去做的功课，对吗，那一个女孩子跟你在一起，哇，你身材很好，那他也是觉得用户体验非常棒的，这个是全民都在健身嘛。

好吧，那么呢，这个准备工作做好之后的，我基本上聊天的一个探讨的思路啊，就是不是特别，就是不是特别建议直接加到微信里，除非是那个女孩子有我十个女孩，可能有两个，他说他我不常上。

或者是他回复你的时间超过两个小时，每次都是两三小时回复一次，你可以直接要微信，这是一种情况，那大部分的情况，我个人认为都是这个女孩子，我聊的比较来啊，就是男性角度，那从客观的学者来讲。

都讲的话就是这个女孩子，我们有互动，我才会加到微信，因为如果这个女孩子没有互动，你强加到微信里，只有一种情况就是你们不怎么用这个软件，对吧，那可以如果他也是一回你，你回的不是很好。

你就没有必要加到微信里，为什么呢，你微信里他还是不理你的，很有可能是你的这个问题，对吧，这个，不是很会交流，那么也有可能是人家压根呢，就是不想恋爱，我呢，经常会滑到一些这个大家所认为的高颜值的女生。

那么我不认为很多高颜值的女生，甚至那些照片有些海报的感觉，哇，或者露了很多的身材的照片，他们就是想恋爱了，当一个女生，如果他有很多裸露的照片，或者是他的照片很海报的话。

他其实他当下里是想认识更高端的男士为我所用，那么这个如果你跟他聊天，你能接受就是说啊，这个女孩子可能不以恋爱为目的，那么呢，只是想认识更多的男孩子，那你你的点，你我们之前也谈到了永恒的爱是什么。

你的点也是，我是真正坦荡的认识每一个女生，希望呢，他们能给我带来快乐，我也给他带来快乐，那么你们是一个同一起跑线的是可以加的，如果你现在特别想，你现在特别想谈恋爱的话，有些女生拍的很像外围的。

你就不用去加了，或者你有些女孩很小，天天蹦迪夜店那种装扮的，那么你们是不是一个节奏的，明白吗，你没有控制住自己，你就不需要加啊，就是也是提的这个翻外提了一些东西，那么好，这个提了种种的一些这个情况啊。

这也是我现在去想的，下一节课呢，这个你们就去用这些方式，然后再去提问题，我们把整个的一个脑涂的更清晰化，所以这个你去自己画一个格啊，里边是准备工作啊，再往下一个箭头，再一个什么啊，男哥讲过什么东西。

什么样的时候加什么时候，可能还是要互动一点比较好，那时候他没有时间的话呢，就先加进来，对吧，那么再往下一个箭头就是开场，开场的选择的话，其实我之前2。0的方式是这个，是这个表情一个表情开场。

但我感觉好像很多人都在学，结果所有人都在用表情，那么3。0的我就换一换，所有人都在用嗨，听懂了吧，HI，嗨，那么呢，女孩就会给你一个回复，我的脑涂的模式是，那么呢，我就会先开启，我是真诚对待你的。

那么呢，我给你一个窗口，所以这个窗口就是对他的一个评价，那么这个评价的核心词是挺，明白吧，挺这个词，就是说，75分，如果你说哇，这个很气质，那就是95分，我说挺挺气质的啊，那这就是一个这个75分。

所以这个前期的话，我个人建议是给窗口而不是爱的讯号，那么呢，这个这是第一点啊，就第二句话第一点第二点的第二句话一定要短，知道吧，你不要写超过哇，这个七八个字八九个字，明白这个意思吗，明白这个意思吗。

因为你越长的话，他就不是一个释放窗口，就变成了你的爱强加给别人，因为你现在也并不知道这个女孩子，你有没有感觉，那这里呢，也要给一些没有基础的兄弟们听一下，男生的这个恋爱模式是直线的，就是我喜欢你。

我就要表达，但女生不是的，他们总是在怀疑和矛盾，或者是说是一种螺旋型的上升，像一个旋转型往上走，他们是先朋友，然后再友谊，然后再怎么怎么样，这样是走的，所以尽量的两个人的互相这个去去去去去配合对方。

那么这个脑图第三点，就是基本上女生会说谢谢女生会说谢谢，还有其他情况呢，你们就去历练，明白吧，你完全可以去DIY，你说挺可爱的挺细致的，你说我不听，两个哥哥非要说多一点，你也可以去尝试啊，对吧。

这个比如说你的第三张照片，我觉得衣服跟你的容貌配合起来显然你怎么怎么样，这个话术要可以记一下，就是你的第几张的什么和什么配合起来显得你什么首饰手表发型啊，这都可以这样的话。

体现的是我不是每个女生都群发的，而是真的是有关注过你，把这个大家都可以去DIY的尝试，那么呢，我说一下我的脑子，我就是挺怎么样很短，那么女生的要么就说谢谢，要么就说哦，那其实都无所谓。

我想要的一个那样的一个关键，就是第三句话，我会说他他要说谢谢的话呢，我基本上会说这个，那我今天说的只是一个很基础的啊，你千万不要去套，然后就狠死的去用，他说谢谢的时候，我会说谢谢是不是太正式了。

谢谢是不太正式了，然后呢，这个你再往下去啊，谢谢是不是太正式，再换一个箭头，他就会说那怎么说，基本上女孩子讲我说你可以夸夸我，那后边有个语气词，你可以夸夸我呀，和你可以夸夸我啊。

请问兄弟们一样不一样的啊，我喝口水，我再问一遍啊，语气助词在前期一定要比较慎重，因为他代表的是一种感性，如果一个女生跟你回复不OK的时候，你还在用一些口字旁的字的话，其实相对来说，你已经暴露了。

你潜沟通，明白吧，我可以夸你，我给你窗口，但是我的潜沟通是不一样的，所以我问大家，你也可以夸夸我啊，和呀也不一样啊，不一样在哪哪一点，我希望他能真实的了解一下自己，你自己去说啊，你自己就去说你对着镜子。

你就去说哎，你可以夸夸我呀，你可以夸夸我呀啊，这个两个词你去感受，你去去去说出来啊，感受一下这个有什么不同，然后打在公平上好吧，所以其实到三加零的时候，你们更加是感性的，你们更加是懂女生的。

你们更加是懂自己的，你可以夸夸我啊，其实我觉得这个的话是比较大部分的时候，60%会去用的，你可以夸夸我呀，这个鸭是什么时候用的呢，基本上是在这个谢谢的时候，女生回复的时候，他有带一些情绪。

就带个表情大眼睛对吧，比如说他说谢谢哦，他说怎么那怎么说呢，他也去带的时候，你可以用鸭，否则的话，你可以说你可以夸夸我啊，你也可以夸夸我啊，是这样的，这个答案是这样的，所以呢，你的这个脑涂要怎么去写。

大家就现在去写一下，明白吧，好这个我们再说一点其他的这个题外话，就是你总会想他不夸我怎么办，会不会这么想，你觉得会的话扣个1，你看我看一下，因为很多兄弟们都会想，他他他这个要是不服从我怎么办。

他这个我说这句话是不是靠谱啊，有没有这样想法的兄弟对吧，你可以夸夸我啊，他来着我不夸，那么我想跟兄弟们讲的事情是，如果你总是低人一等的时候，就是大部分的人，其实在这个生活上并不知道自己是谁，我要干嘛。

我以后要怎么样，我的目标是什么啊，其实还是受很多外界的影响，那么这个如果我是我是男生男生比女生就是天生低人一等的话，你肯定会去想解决办法，但如果是平起平坐的话，就是你跟你哥们之前，如果他拒绝你的话。

你那种状态是什么样的，谁能描述一下，说你那种心理状态，你担不担忧，你哥们拒绝，这个我们看一下有个兄弟说的问题，樱花一冷说，细节描述以后，有时候女生会会哈哈，那么告诉大家一下，我当时脑海里会是回什么。

我可能都会回哎呀，这个刚睡醒，其实还有点迷啊，就直接状态下感受了，那这个是怎么来的，怎么都跳步了呢，所以当女生哈哈的时候，你要明白他在干嘛，他会不会对每个傻逼都上来哈哈呢，他不会了，他给你哈哈。

就是想告诉你，哎，我现在有聊天的基础，我可能也是在忙别的工作，也不回你，但是我的状态是不错的，对不对，所以这个时候呢就有三种情况，一种是他都给你开心了，就是他告诉你，他是开心的状态。

他是现在是适合聊天的时候，这个，我基本上就可以不用去让你别人服从我了，明白，人家已经给你窗口了，对不对，我就说了，我说刚健身完啊，刚吃完饭下一个状态，对不对，但这个状态不能太low啊。

别别别说这个刚吃完饭打了个嗝啊，之类的对不对，还是要深处一点，这个女生应该都是给你一个关心，他说那干嘛吃那么多呀，他是不是好久没有健身了等等等等，因为他可以哈哈的嘛，所以这个就是一个非常灵活运用的点。

你千万别弄死了，弄死了就是我刚才打住的第三种，就你非要让人家人都哈哈，你还让你别跟我哈哈，你不觉得不太对吗，所以具体应该怎么用呢，我希望像我刚才说过的，你认识女孩子，可能之前选的是一二三四五。

但是你真正熟练一二三四五之后，你应该真正的把自己当做，就是真实的自己是什么样的，我一句话术都不用，这话术也是从南哥随便说话来的，那我就随便说说，可能我当时是也开始紧张了，哎怎么怎么样，就是那样去说。

看看女生是不是依然会给你一个安馈，那么你就产生了自己的属于自己这个真实的东西，明白吗，明白扣个1这个意思，所以你千万不要这个啊，南哥说了就这样，现在晚上就得他怎么夸我，他不夸我就是自己拍片其中这个事。

那么呢，确实是层次太低了，我也说了技术都没有用了，他一定会产生不一致，每个人都是真实的交流，我只想告诉你的是我的脑图模式是这样的，他也是在变化的，因为我在跟人真实的交流，你也是这样，来兄弟们讨论一下。

呃，这个他说孙子，啊，有一个兄弟说，有一个兄弟说孙子，你敢拒绝这份恩惠吗，这句话可不可以用什么时候用应该在一个什么样的状态来讨论一下，我觉得很多兄弟们的回复都是很对的啊，这个。

就说什么时候可以用这个话呢，我觉得是这样的，你不能说孙子要改一个词，改成什么词呢，改成混蛋，哪个混呢，就是混破的混再加淡定的淡，技术的可为，他这样改混蛋，你敢拒绝这份恩情吗，他说我不对吧，是非常好的。

那前提是，在之前女孩子跟你聊天的过程当中，他是有感性层面的，那么感性层面有什么呢，有三点，第一点有口字旁的哈哈，那么你一定是可以互动的，第二种是，他在前面有表情包，而这个表情光包是正就是正向的，对吧。

第三点是他说话句子很长，能听懂吗，在这种情况下，你能跳跃式的跳跃性的互动，并且进行表演性的互动，这就引申出你可以说混蛋，你敢拒绝这份恩情吗，你说我或者说我靠这个很屌吗，你是哪个帮派的。

是不是都一个意思啊，那么这个这样的思路，我觉得你要在脑涂当中，你自己今天写下来的话，也会要体现的啊，一会你要花在自己的群里了，有些傻逼，这个学员还不来，你就会说，哎，他们说这什么呀。

那是我DIY出来的自己的东西分享给大家，对吧，那么我再说回来，如果不满足以上三个条件是不能够进行互动的，因为这个女孩子，她经不起玩笑，是不是这样的，能听懂的可可也，她说什么都是什么，好吧，我没干过这事。

你来这混蛋，她就觉得你很逗逼，小孩，明白吗，所以，真实的你是要传递出你是有价值的，而你的价值是我自然的流露出我的状态，同时呢，我很有社交直觉，一旦产生了价值，你就可以做很多的事情，对吧。

因为这个价值他是情人属性的东西，之前也讲过了，我倒不觉得见人下菜底儿，这个事是正确的回复，他有他的道理啊，见人下菜底儿，比如见什么人说什么话，这个人比较活泼，可以说真话。

但核心是这位兄弟的展示面和他说的话是一致的，所以他在不断的这个交流的过程中有了自己的这个体系，那么呢，他的体系呢，我个人建议你可以去尝试天马行空的都可以，但是呢。

这个最终的是因为他的展示面的风格而塑造了这个对方对他的认知可以接受这句话，不代表每个兄弟都可以，也包括我说的这个只是一个最基础的一个脑涂，他并不代表我每个人都这么说话，能理解吧。

对很多兄弟们都说的非常对，其实这个三点影的课已经超越了所有的那些PVA，他们呢，还是在去教大家固化的一些东西没有什么用，那也不是你最终呢，就会产生不一致，所以他核心是什么呢。

核心是所有的PVA技术都是男生是不如女生的，所以我要去弥补自己的缺失，隐藏住自己的缺失，然后呢，去追求对方迎合对方，那如果你站在一个男生的女生是平等的地位上的时候，其实你的思维是很发散的，好。

我继续来说，那么这个就说到了这个一个公式啊，一个公式叫爱外，这个女生爱外，然后你要CT并且奖励啊，就是女爱外男CT，然后女生这个服从啊，这个就是奖，你就奖励这个公式，大家可以记一下。

这是一个PVA的知识，那么呢，我们也慢慢的变成了这个LQ啊，这个马上也就会换叫LQ，就是情商，那么呢，这些东西呢，在情商领域上是没有用的，因为他太过于死板，那么首先先说一下过去的历史当中。

为什么会有这个东西，有这个东西的产生是，女孩子在情感当中，你也要让他付出，这样的话呢，他才明白这份感情不只是要对方付出，我要付出时间，精力，情感，甚至是金钱，所以有了这么一个CT，那CT呢。

就是服从生测试啊，之前的理论呢，都是去让女生去你有了价值之后，你让他去服从，但其实啊这个到3。0的节奏上，我认为CT是什么呢，你不用说女孩子说你很棒棒，哟你说那你是不是要亲我一口，对吧，这是原来的风格。

他说那你就么么哒，么么哒你就讲一个棒棒糖，对吧，这是过去的思维，你可以去用啊，这个但是呢，我觉得那不是你，是你吗，可能不是，那么到了真实的聊天当中，真实的社交当中，真实的以尊重女生为态度的方式。

应该什么就是CT呢，其实他爱不爱，你随便这个，比如说挑起一个互动，那他都愿意跟，其实就是已经服从了对吗，能理解吗，比如说这个女女生啊，男哥说要有三点，他有一些窗口才能进行互动，否则的话胜算会比较低。

那么呢，这个突然呢，我就想了这句话，我就觉得要真实的，我我就随口说了，那么随口说了以后，有的女生就不好，有的女生就好，那么好的这些女生呢，你想一下，他还跟你互动，比如你是哪帮派的，他我怎么斧头帮的。

那是不是他已经完成了服从呢，因为你开启了一个表演性的人格，也就是我说的意思，兄弟们应该能理解，就是说不是去让别人服从你某件事情，而是变成了真正参与到某个事件，或者某个故事性情节当中，他愿意跟你互动。

或者再简单来讲，他愿意跟你互动就已经是服从了，那么这个时候你就可以释放Li，能听懂吗，什么是爱欧汉呢，就是性质性指标，你会说哇，这个你还真不错，哇，你还真是很可爱，哇，你还怎么着，如果这样的方式的话。

我个人认为会聊天的话会非常的自然，明白吧，那这些公式呢，这个你脑子里有就行，这个你可以去体验一下这些公式什么时候有效，什么时候无效，那么呢，这个并不是什么时候都要用公式啊，可以聊天随性一点。

然后我们还要借我头来啊，我们来重新捋一遍啊，就打打招呼，对方也回了，回来以后呢，你就给对方一个窗口，那么呢，对方呢，可能给你窗口，可能给你情绪，也可能给你一个哦，好吧啊，这个时候呢。

你就可以说这个去带领话题，带领话题可以是状态感受，那么呢，如果对方给你回复的不是很OK的时候，你去状态感受的话，你去状态感受的话，那可能就是自己在那对牛弹琴，对不对，所以我中间加了一个，哎。

其实你这么聊天好像不太对啊，是这个他说怎么不对啊，你说你也可以夸夸我呀，那其实就变成了引导对方，那这个东西可以换成很多其他的比如他哦，你说这个彼此欣赏喜欢，所以才诱惑怎么能是不开心吗。

这是不是也是可以的，只要你就会发现话，其实聊天是这样的模式，就说我他如果状态不好，我不应该去取悦他，这是以前去错误的方式，或者我CT他，我怎么怎么办，而是你要告诉他。

我们为什么会认识你真实的你是什么样的，那我觉得应该彼此应该真实一点，所以那这个就彼此诱惑了，那何必又回个哦呢，他可能就会说啊，没有了，其实我是不会聊天，那如果如果回了这句话的时候。

或者你什么时候碰见这句话的时候，请问他是在装逼吗，有很多人会认为他在装逼，那么不一定他可能真的是不会说话，但是他也完成了CT，这块能理解到口口流，就是说他愿意通过你的一个引导，跟随你走。

并且完成而告诉你他内心真实的想法，就跟他愿意跟你互动是一个意思，那么你都应该去展示一个二话，你说哎呀，其实我也不是很会，姑娘能能博得姑娘一笑，我觉得也是很幸运的事情，他也就哈哈笑，你会觉得啊。

这不是跪舔吗，所以呢，聊天再也不是以前背诵话术或者用惯例的方式了，而是每一个女孩子跟你相处，他都愿意跟你交流，这些都是一些你，你首先你今天这些课，你要把脑图都画出来，然后就可能在每个格旁边有一个分支。

对吧，都要记下来，那么呢，我们来说一个最基础的脑图，就是打招呼，然后这个是引导一下这个走一个正确的这个聊天氛围，然后呢，就是一个这个你也夸夸我嘛，对吧，夸我完了以后，你可能会想他不夸或者夸怎么样。

基本上啊，基本上除了这个女的有问题，基本上他只要是划了你了，你又引导他也太愿意了，他夸你是没有什么太大问题的，你可以去展示一个爱爱对吧，就是是是是是是是是，如果他都这样做了，你就可以奖励他。

那奖励的方式可以是不是说奖励一个棒棒糖啊，可以奖励一种心情，可以是奖励，哎，我现在是一个什么样的状态加感受，这就引申出，比如说他说啊，那个你也挺帅的啊，你也挺有型的啊，你也挺棒的啊。

等等等等或者或者说他说了很多啊，什么什么的，你是我喜欢的类型啊，等等等等你要说什么呢，你要说，比如说我会当下啊，DIY的，我说西西啊，回车，然后我会说什么呢啊，就用刚才那位兄弟说的话。

我说楼下的楼下的邻居在训小孩子好烦哦，因为前面已经是引导他去一个正确的聊天方式，后面的话是不是聊一些家长里转，他肯定都会问什么孩子呀，或者说你说刚进来先回声疼，那你那你应该多健身，你说刚吃饱饭。

这个走不动道了，他可能又会说这个我今天就要记啊，你记了才能够引申出更多的属于你的状态加感受，这些都是状态在感受，他可能会说为什么要吃那么多呀，这就很好聊天了。

那么有一种情况是这个女生说那个我不会夸人对吧，你说你可以怎么说呢，不是去解决问题，你就把自己现在的感受说出来就行了，对吧，你说无所谓吗，或者不夸不夸不夸就不夸回车，甚至加一个语气不夸就不夸喽啊。

都是可以的，不用去解决，如果解决的是这样的不夸就不夸喽，彼此欣赏喜欢才会诱惑，我就夸你了，你不夸我，我也没得说啊，就说多了，你知道吧，什么时候一个人会说多了呢，你看啊，就你跟一个人聊天。

你质疑他的时候或者说你比较谨慎的时候，你说一句话，这人还在把把把说，他其实在暴露了自己没有什么价值对吧，所以你就是不夸就不夸喽，你等他去接这个话题，明白吗，我已经呈现出哇，你还很不错，但是呢。

我不是见一个喜欢一个我去表达爱意很隐晦的，那么你不好聊天，我也没有什么办法啊，让他去继续往下接，如果爱你说这个所有的这个脑毒下来以后，这女生就不回复了，你可以再去接一句，如果他还不回复的话。

我个人建议你去下一个人，因为大部分的女生都是闲聊，这个大家能理解吗，就随便闲聊一下，那他闲聊，他没有想谈恋爱，或者说他刚用这个软件，或者说啊，等等等各种情况，他可能是跟男朋友吵架。

就有这种可能让他用一下，然后人就消失了，不能够影响你的心情，也不应该被外界的环境改变了你自己，你永远是一个能量很棒很高，然后这个把自己真实的一面给未来女朋友的这样一个男生，对，然后你说这个不夸就不夸喽。

他肯定会去接，如果他不接的话，你就换下一个人，那我手机也是这样的，我很庆幸，我有自己的框架，然后筛选了很多淘汰了很多没有用的女生，知道吗，就没有用的女生，这个女生这也就坑了你害你没事吃饭吧。

让你给我花钱吧，没有什么太大的用，好，我们来说回来这个解决的办法也很多，对吧，不夸就不夸了，他也回来就他我真的不会啊，他说好的吧，他什么的，你说这个男生嘛，都要主动一点，我都夸你了，你不夸我的话。

这个确实是有点小低落，对吧，你就去描述，你就想你当时是怎么想的，你就怎么说啊，有可能你比我回的还要好，明白吧，你是做一个他抛出问题，你解决问题的这种真实的状态，如果他还是很不好的话，我没见过这样的。

我十个里边可能有两个是这样的，那就是不了了，好吧，那么呢，我们来继续看这个脑涂基础脑涂是什么打招呼，然后他回复我回复完，你就是是是是是是这个真实的表达自己，他对你的感受细节细节一点也可以。

简单一点也可以，他来句哈哈，你可以在细节对吧，你说蛮可爱的，哈哈，你可以不那么套路，对吧，你就是释放你的爱，那么你就可以细节，你说你第几张照片的一个什么姿势配合什么很有气质。

或者说你第几张照片的一个细节要服装啊，或者说皮肤啊，配合你的发型啊，发型配合你的眼睛眼睛配合你的口红啊，都可以是一件真实的，你要细节去关注你未来女朋友的这么一件事啊，你再去细致的他都哈哈了。

细致的他说哎呦这个他肯定内心会想很少有男生男生都是套路啊，你觉得这还少男生还比较细致，那么呢，脑洞后面就是去这个你也夸夸我嘛，对不对，你未来老公你能不夸吗，这些潜在就是这个意思，那么呢。

这个女生就会有夸跟不夸夸跟不夸都不重要啊，也告诉你这解决办法，或者他他夸你了，那么这个时候就应该进行一个奖励，其实我觉得奖励就不是说啊，你真乖啊，给你个么么哒，给你个小红花，这些呢是也可以去尝试。

那更多的奖励是因为你这个我们都在一个节奏上，我去奖励你一个更好的互动能理解吗，更好的互动，有一个兄弟问男哥不是说遇到问题解决问题来体现自己的价值吗，是这样的，但是呢，有的女生就是你怎么体现价值都没有用。

因为他上来就是以前聊为目的的对吧，以不谈恋爱为目的的，以筛选优质的金主为目的的，这些都有那么呢，这个前期是不这么去做的，同时你这个不夸就不夸咯，也是价值，他就是价值，因为我无所谓，听懂了吗。

不是解决问题就是解决你这个句话的问题，是解决你气场或者说解决你一个状态的问题，好这块的话，这个还有问题吗，没有问题，我就继续有问题可以提一下啊，没有问题的话，就是后面的话就很简单，你是奖励他的话。

你可以是一个互动对吧，哎，你你说说真的这个刚开始看你是一个什么样的感觉，没想到其实聊聊起来的话，你是个逗逼啊，是不是可以说这样的话，那这句话是怎么来的呢，这句话是冷读术，那就衍生出互动的东西，嗯。

这也都也要都去都要去记啊，都要去记，就是说你可以去奖励，你可以奖励他互动的层面，你也可以奖励你的状态加感受，你说哎呀，这个楼下的孩子这个在打扮孩子好烦哦，可不可以可以，哎呀，这个刚醒有点迷。

他肯定会问你，你怎么下午才起呀，对吧，就已经开始话题了，核心呢，就是我不建议在探探进行更多那种感性的互动，那么呢，就是我基本上后面就是状态加感受，看他的评论，然后我也在问问他你在干嘛呢。

这两个人就会很熟的样子，嗯，聊到任何一个点都可以说，那我们微信吧，这就是一个探探的最基本的一个脑图模式啊，能听懂的扣个六，那我们就进行下面的东西，有些人会说这个其实在探讨的这个后半段。

你不知道去聊什么的，除了状态感受还有什么的，我们可以想象可以聊天地人都可以，聊你所有的时间都可以就找你自己就OK了，能问吗，天气呀，这个地理位置啊，我刚来一个城市，我觉得这个城市之前是什么样的。

后来发现是什么样的，可不可以可以对吧，如果我过两天我要出差了，其实还挺充充紧那个地方的，大家都说是什么样的，我不知道是什么样，你去过吗，都可以去聊的吧，人人聊什么聊你自己啊，聊他呀。

都可以聊你作为的朋友啊，是聊第三方话题呀，宠物啊，都可以，好，今天这节课已经脱谈了，就是讲了这个只有75分钟了，那么呢，是这样的，我再讲一下微信后续的一个流程，那么呢，这个诸位兄弟呢。

就要去这个去做好吧，明天呢，就会去讲一个聊天记录啊，是一种更高维度的去告诉大家怎么去聊，而不是像直播那样去一句句话啊，那兄弟们这句话回的牛逼吗，不是这个层面了，再往后的话，就是你们去，探索啊，去历练。

你说你基础很好了，你就去探索，你可以跳跳步啊，可以去找找自己的聊天的节奏，那么也可以是这个不足的人，特别是给那些不足的兄弟们第一次报名的兄弟们，你们还是要按部就班去做这件事，好。

这个你家里你会其实切换到各种生活的时候呢，这个你就可以去要微信了啊，就微信说啊，只有这三个字记住了啊，微信说没有什么微信吧，你微信多少什么就微信说他说好呀，什么你给我啊，我家里你就去给他微信。

有的女生都很明白了，就直接就给你微信，就加他，加他之后呢，这个就到了这个微信聊天的为什么要这个到微信呢，其实是一个转场啊，对没有什么基础的兄弟们，你要听一下，就是说一个人呢，在换不同的场合之后。

他会对你有莫名的熟悉感啊，这是一个特别理论的东西，但是从3。0开始的从情商的角度讲的话，这是没有用的，为什么因为大部分都加微信了，对不对，当这些技术都不好使的时候，什么是好使的呢。

可能是一个真正的你的自我找到了你的自我是最有效的好吧，所以这个加到微信之后呢，我要说一个聊天七步好吧，聊天七步呢，是一个特别基础的东西，如果是你是已经是2。0的学员，你要把它忘记啊。

因为后面会讲一些跳步的东西，那如果你没有基础的话，你脑子里还要有一个大体的东西的好吧，聊天七步呢，第一点是什么呀，是激发对方回复欲望，好吧，虽然第一点要激发对方回复欲望。

但我个人认为我之前讲激发对方回复欲望讲了很多的开场白的方式啊，什么活捉一只小可爱，听说你很酷，他问你哪酷了，他问怎么酷了，或者说我不酷，我说你看回来这么短，就是很很酷吧，这些呢，都是一些过去的东西。

我觉得应该真实一点，那些是你们可能也不是你，对吧，那么呢，这个所以，激发对方回复欲望，我觉得按照之前交给大家就刚才交给大家这个思路，你是真实的去做的话，一定会有一个比较好的效果，他愿意跟你聊天的。

除非对方也比较忙，你这当然要看一下时间，比如说你三四点钟去聊天的话，加到微信可能五六点就不回，你是正常的事情好吧，一定要以时间轴为主啊，这个去想一想，对方为什么没有回你好，然后呢，这个当中，来晚了。

这个刚来，越想越复杂，越搞不懂，所以你就要一个主线思路嘛，就回复的话就是很简单，你在这坐着，然后想一万种对方给你的回复方式，你带我一万种怎么解决多余多余知道吧，事情的没有你想象那么复杂，找去做就行了。

好，然后在加了微信之后，我一般是什么样的，还是要看看对方的朋友圈的啊，了解一下对方这个，状况啊，然后同时呢，这个看看有没有共同好友啊，就说我要注意的点，会怎么开始呢，就发一个表情啊。

发表表情的对方也发表表情，那这个激发对方回复欲望之后就是基本信息交换知道吧，就是第二点，七步的第二点基本信息交换，那么在基本信息交换里面，之前我知道的方式是什么呢，就是这个你的姓名啊。

这个你的甚至是你的工作啊，然后他的姓名，他的工作是怎么交流的啊，这个获得到的，如果只是你做什么的啊，挺不错的啊，我儿做什么的挺不错的，好像就特别傻逼啊，这是这个之前的做法，可能会这个说这个。

发表情表情作战一波啊，或者说聊点扯的没有用的呀，然后呢，到一个大家都很哈哈的点时候，就说哎呦忽然发现我们聊到这么来，还不知道关系姑娘真姓大名，年方几何啊，喜欢吃什么菜。

这就比一般的那种一般的那种基本信息交换呢，要显得你更有情商对吧，这是之前教的基本信息交换，那么呢，基本信息会问他基本信息交换之后，他肯定会问你，你是一个，你是谁呀，对吧，然后你再说我是谁谁啊。

也可以先说你可以先开门见山的说对吧，很无趣的说，你说啊，比如说南哥啊，北京啊，他肯定也会说谁谁哪哪对吧啊，谁谁呢，我说南哥互联网教育啊，就是他也会说谁谁啊，比如说就是咪咪啊。

然后我就会说之前叫两个现在不叫了，他说那现在叫什么呀，你说现在叫咪咪的啊，小哥哥对吧，这些都是之前教的，但是我现在都不用为什么呢，这些都会使得他不是你这个人带一个面具，然后呢。

这个女孩子也能感受到他虽然开心，但是他又对你产生了戒心，这就是那又这些东西又是怎么产生的，又回到了这可能的根本，你上来总觉得你不如对方的时候呢，经常去这个做一些多余的动作。

而这些多余的动作的潜沟通是能够告知对方，你是低价值的，所以到现在的时候，我基本上都是发个表情什么的直接就来了啊，直接就是谁谁什么工作啊，他也发了一个，然后我就说好的啊，就是基本性就变得很简单，那么。

第三点是什么呢，第一个是激发对方回不去，第二基本性交换，第三个是互动啊，互动的时候呢，有我不知道这个老学人还有没有印象，有五大利器有什么呢，有推拉有起解有画面感植入有表演性人格。

还有一个这个这个所谓的反撇吧，或者说是我新加的一些我换了一个东西啊，反撇之类的，那么呢，什么是推拉呢，这个举一个很简单的例子，你们马上就会知道啊，我不希望花费太多的时间去讲技术。

因为我们的课程真的是跟POE的课程也不太一样了，会说这个哎，你的衣服蛮好看的啊，是不是一个拉啊，就是把他的关系跟你拉的很近，因为你你在迎合嘛，是吧啊，然后这个他说啊，是吗，哪好看了。

你说跟我奶奶有一件衣服特效，是又把它推开了，这样的话会产生情绪，就把他推拉了，有很多很多你们都可以去百度上看一看，对吧，哪句话是属适合你的，我都不用多说了啊，这个我建议呢，也不用去百度没什么用啊。

然后第二个是这个冷毒啊，冷毒冷毒术呢，是一个在对方能够认可你的阶段上能够快速拉升你们关系的这么一个东西，什么叫冷毒呢，你可以去看一下星座，是不是星座说你都很到位。

因为他说的话很多都是一些模棱两可对与不对之间的话，对吧，比如说你是一个有的时候有小孩子的一面，不废话吗，对吧，这是冷毒，这些呢，都给大家一个没有学过的人，一个特别基础的东西。

那么冷毒之后还有什么东西可以用呢，就是取解知道吧，取解用的比较少，什么叫取解呢，就是扭曲对方的意思对吧，比如说你多大了啊，我会说这个以以满十八进，请放心使用不用这件事了吗，但是你是不是告诉他。

我大概提了一个范围，但是呢，你把这个事情取解到互动上面来了，能理解吗，这些都是为了互动，怕你不会互动，取解还要什么呢，经常之前去年经常用的，这个比如说，嗯，嗯，打你啊。

我就会说你不可以因为我可爱就总欺负我呀，或者他他就冷冰冰的，我也可以说这句话，你不可以因为我可爱就总欺负我呀，这句话取解，那么呢，这个简单的去记一下就可以了，好吧，我记得好像是2。

0的学员还有一个五大利器的手册，是不是这样的，是的，扣个一，如果是新学员的话，你也可以跟助教去要一下啊，这个没什么用了，没什么用了，就是我已经颠覆了，就不用技术了，所以呢。

这个推拉取解还有一个是画面感画面感植入，比如说你们聊天就开始慢慢进入了很很很无聊的这个点，哪怕是说你他妈要出差啊，你说成都马上就去成都了，出差了还挺憧憬的，这句话是很无聊的话，你会我会怎么说呢。

我会把它描述一个画面感的东西，比如我要去成都了啊，他说，哦，好吧，为什么去成都出差啊，出展这个，每当想起这个要去成都的时候呢，我就想起了去成都那首歌啊，我就又想到了。

其实有的时候一首歌能给你带有一个场景，或者是一段感情是这样吗，你觉得呢，你看我是不是还很频频的跟他说，你说这个成都总是给我一种啊，有这个艳遇的感觉啊，也不知道是不是去了那边会有一个小姐姐。

我跟他手牵的小手，两个人傻傻笑得很甜，走过很多的街角是不是就开始画面感了，这些话说你都可以去记，但都是我现在随便DIY出来的，那么我找到了我，我去，你也要去找到你的那个节奏，而不是去背这个话术。

这样的话就不一致了，明白吗，好吧，这是表演性这个画面感植入还有什么画面感植入很多很多对吧，这个他说打死你，你怎么这么那逗逼啊，或者你怎么这么恰恰呢，你说哇，我现在我能想到你打我舌头的样子，怒目横飞。

刚开始觉得你挺可爱的，你怎么这么凶啊，你看冷毒还用上了，对吧，刚开始觉得你怎么样，现在还是没有，这个手拿一个擀面杖，而我全收成一团，像一个收齐包一样，他是不是一种画面感。

所以多用画面感使得你们的聊天更有感性的层面，好吧，特别多特别多，这个你小时候写作文，也写了很多的景色，对不对，特别是继续文，那么呢，这个画面感植入就是画面嘛，怎么去描述他，如果你不是很会的话啊。

就多看一些散文，我觉得是有帮助的，其实你说画面感植入真的是技巧吗，有的时候是真的是这个男生有没有看过一些感性的书籍的事情，那么呢，再往高度上就是吸引女生有四大点，一个是外形啊，外形又分为身高啊，身材啊。

相貌一品对吧，都讲过第二点的是这个技术，对吧，第三点呢，是这个阅历，其实你的阅历的植入的时候，如果是一种画面感的话，也是一个不错的选择，对吧，你植入了你的这个阅读的范畴，有一些领域是男生不想去做的。

很多男生都不要直线思维，哎，但是这个男生他愿意看一些散文类的东西，女生都愿意去欣赏的真的好吧，这些什么呢，还有个就是表演性人格表演性人格，什么是表演性人格呢，就是啊，比如说我跟你去觉得聊天有点无聊。

那我就加一点调味剂，我今天选择了表演性人格，比如说这个此时此刻我们聊天的时候我想到了一个电影，他说什么电影，我是一个港台有趣的电影，他说那是啥呀，我说大话西游，然后他就说这个什么大话西游。

就是至尊宝站在桥头跟那个女妖精说的话呀，这个他又问说什么呢，我会说这个，长夜漫漫无心失眠，我没有睡，没想到姑娘，你也没有睡，对吧，用一个后表演性的东西去契合到你们这个点，但在这个表演性的这个人格里边。

你们是可以互动，甚至甚至是有肢体接触的，呃，这个点有很多很多的点，对吧，比如说你哪个帮派的啊，我斧头帮的，我就马上就开始来了，我说欠我的十块钱什么时候还我，我不管你哪个帮派又有态度，又很冷。

辣他妈又退过去，对不对啊，我觉得给你很多的点真正这个课程有人花三千有三万的感觉，我讲了这个，其实有人说哪个你怎么不出私教啊，我觉得私教三万五万也就是讲这些东西，你有没有去真正的把课程去放大。

去让自己有一个提升，那是你自己的事情好不好，有些人就会说啊懂了，有些人会说比较难，我要去做，还有的人呢，会说太他妈难了，那那你就去花钱，不难好不好，那么这个还有什么呢，这个很多很多很多很多啊，基本上啊。

现在都为我所用，我想去做的时候就做啊，不想去做的时候，我就打白话，我天天都打白话，已经不用这些东西了，好吧，那么呢，这个我们再捋一下脑图啊，这个加上来之后的表情表情完了一个基本性交换，然后就去互动是吧。

我基本是这样的，我就去真实一点，我就在想我为什么要去互动呢，我真是我现在想不想我想去互动，我就去互动，我他给我状态不好，或者我的状态不好，我也不去，但是我会说这么一句话，就是哦，聊聊聊，我会说哎。

刚开始啊，觉得你是一个比较冷冰冰的人，或者说看你的照片觉得你是一个高冷的女生，但没想到你是个逗逼，而就是我们去哈哈笑，那一刹那，我要说这句话，这句话的目的在于什么呢，已经跳过了七步啊。

这个第三步要去互动啊，这个就变成了，我要让对方自己承认自己现在聊天很开心，你看我刚开始是不是在探探里就要做这件事情，你引导就会百分之百这样吗，不是我引导的，是我要让他感受到，我们确实是开心的。

那么现在也是这个事情，有很多女生高冷的，他跟我最后怎么说呢，他说啊，其实我对别的男生不这样的，只是对你这样，我说为什么呢，我就问他，我也不知道，后来我就去看啊，原来是在有一个点的时候。

我们并不只是去互动，而是去，就是给他定义化了，所以这个是我这个要去做的，也就是说我前面这个简单基本性交往了，我就会说哎，刚才刚才又看了一下你的朋友圈，对吧，他会说看到什么吧。

我说刚开始觉得你照片都是蛮气人，但后来想想跟你聊天还蛮开心的，你怎么是个逗逼，逗逼这个词是打压，但是没有一个女生给我负反馈，他就说哈哈，那么这个女生到后来跟我聊天都会是一种很真实的，不会带着面具。

那是你自己办到的，好吧，你一旦这样以后，其实你聊什么都无所谓，你在用什么样的自己想要的点都是可以的啊，这个是一个从探探到微信，对一个大体的思路啊，因为他一听说哈哈逗逼以后，你后面就可以聊很多的话题。

你可以不聊天，你不用每一句话从秒回，明白你可以一小时回一下，两个小时回一下，因为你在忙，明白吗，忙什么，因为周一到周五人都要工作，对吧，甚至是这个，开会给拍一张对吧，哇，现在在开会，然后他就说，好吧。

那你先忙吧，你说再忙工作也不是生活的全部，也要给小可爱说说话嘛，那这个句话的很多人都会背话术，这是pv的做法，但我会告诉你前面你已经定义了，这个女生也认可了，跟你很很很好的状态聊天的时候，那才有效。

对不对，而这个话术呢，又不是话是说我现在随便DIY的话，对吧，他可能会说干嘛要叫小可爱，那我我愿意，我就觉得叫你开心，对吧，他要说那我就不太好吧，你说还不说别的了，你看这个我上班这个领导，你看这领导。

其实呢，你看他有没有见，看着很像牛魔王，啊等等等等等等，你可以跟他去聊，对吧，但前提女孩如果发问号，是不是你前面没有做好呢，那你要往前面的这个步骤去走，好吧，你可以去你可以去不断的去这个找什么是真实的。

这个自己的方式，自己喜欢的方式都是OK的，好，今天课程就讲了90分钟啊，这个你一定要把你自己的一个脑涂，今天所有的课程知识点都记下来，并且很清晰，对吧，然后呢，就去去真实的跟他们去社交啊，去交流。

那么呢，你也会有的时候不用去交流，对吧，你说你现在展示面又没有做，对不对，那要怎么办呢，你现在就去复盘一下，看一下你之前的聊天记录，聊死了，你会有很多的体会，人呢，还是要总结去复盘啊，两个作业。

一个是去认识女孩子，一个是想想之前有没有给对方不好的感受，嗯，还有呢，也去这个2。0的学生呢，也去想想以前是不是做这个很假的自己啊，等等的，那么呢，明天的时候呢，会给兄弟们讲一个我的聊天记录。

以一种更高维度的方式去讲，好吧，然后今天的话先到这，你的脑涂一定要有，给你吧，谢谢大家，啊，我不知道为什么这个我的这个声音都上传不上去啊，好，我再说一遍，就是说你现在有几个作业，第一个呢，是脑涂啊。

就流程图啊，流程图呢，是我不愿意去提的，因为很多人都没有笔记，所以你要有个流程图，但流程图呢，他是可以变化的，同时呢，流程图呢，也应该是一个格子有几种选项，对吧，这是你要自己去做的，可以发在群里面。

那么第二件事情呢，就是你要去认识女孩子啊，去这个以开悟片的一些大的宏观方向去走啊，然后再去实践一些今天课程的内容，那么第三点呢，是有些兄弟们可能展示面有没有做啊，就那了，你就去复盘你之前聊天的问题。

拿着这个去做好吧，然后明天呢，会这个去讲一个我的聊天记录，以一种新的维度的方式去告，我不知道为什么这个就变成10秒跟两秒，你们有没有听到，好吧，然后明天的话是这个就以新的模式吧，就不再是七步了啊。

七步后吧，还有什么再重新给他兄弟们说一遍啊，就是那些心血啊，就是第一个是基本心交，而第一个是啊，激发对方回复欲望，然后第二个是基本心交换，第三个是互动，第四个是升高关系，第五个是第五个是什么来着啊。

我这还还忘了，我都不用这些东西了，第五个是这个塑造自己揭露对方，第六个是模糊性邀约，第七个是邀约，好像是这样的啊，这么一个流程啊，你去记一下就可以了，好吧，然后明天开始呢，就也就不怎么讲七步。

老图就是一个流程图，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢。

就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢。

就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程。

然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢。

就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢。

就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢。

就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的，就是一种流程，然后呢，就像我刚才讲的。