# 男哥-门徒3.0：14（基础篇）展示面（3）- 核心品牌建设

男哥今天没有放鸽子，这个还给兄弟们讲课，这个九点钟呢要去找妹子，这个本来这妹子是一个极端物质的女生，然后一通这个男哥大把好，给她这个加到了微信，加微信又一通男哥大把好，今天她早上跟我说她想啪啪。

跳过了一切的约会，晚上的话就是简单的吃吃饭聊聊天轻轻小手，那么好这个还是说回重点，所以我九点钟呢可能会这个去约会的话呢，那么八点钟就先给兄弟们讲，这个昨天讲到的，展示面是吧，展示面这块。

这个矫正牙齿有点不舒服啊，那么呢这个男哥也亲自下了一个微评，有很多微评其实是被禁用的，那么有一个兄弟推其实推荐的挺好的，我刚才在群里边看其实大家还是互帮互助，有这么几款啊我用的这个微评呢。

这个可以给兄弟们打在公屏上，他每天呢将近有30分钟的时间，可以进行联网，但其实我说的硬死这个软件呢，只需要这个你注册的时候翻一下墙，以后这个用这个软件是不需要翻墙的，因为你不需要去海外上传知道吧。

这个呢这个呢是我刚才看到这个所谓的，是咱们的学员啊，有一个学员还很热心的叫耗子啊，说这些都可以用，那我个人呢没有去尝试，你自己可以去尝试一下，我用的是哪一款软件呢，我用的是这款软件啊，这个直接可以。

我刚才尝试了很快不需要注册，直接点了就能用啊，coin啊这个vpn，然后呢这个你还要下另外一款软件啊，就是这个ins，那么呢你下载完之后呢，会要这个注册知道吧，注册呢。

啊我们统一选用的是这个邮箱的注册方式啊，因为我发现用电话号码的方式可能，不太好使啊发不过来啊比较延迟，那么你用邮箱的方式会很快的进行一个注册，那么注册之后呢一通的啊，所以基本上全都是点跳输跳输跳过啊。

也就不用去连你的通信路，那么就会到达一个界面，其实这个vpn功能是很强大的啊，就是说不是这个ins功能是很强大的，我们兄弟们可以看到左上角有个vpn看到了吗，信号中国军心旁边有vpn。

你不要忘记这个vpn要关掉啊，就是你不用ins的时候要关掉否则呢，这个你用所有中国的软件基本上有的是不能用，有的是很慢的啊，因为他已经你现在已经不在中国了，等于是在这个国外对吧。

那么这个vpn这个登陆到ins之后呢，ins其实是一个海外人都在用的社交软件啊，特别是这个有点像相册这种的，你可以在里边呢找到很多潮人啊，我本人呢比较喜欢这个人。

你呢也可以根据这个我们可以看到各种线条光线是吧，然后画质，对不对，你可以去进行一些这个参考，那么同时呢你还可以做的事情是，呃去看一些你适合你穿衣风格的明星啊，那么呢我去找一下GZ这个之前的照片。

我看还能不能找到那张照片给兄弟们看一下，这个用了很长时间这个免费的vpn还是网速不行啊，那就不给兄弟们去展示了，好吧这个我这张照片是纯抄他的，你们可以去啊搜一下这个人，那他有些风格是，我是能够驾驭的。

有些风格我其实也不太喜欢，那么呢你可以通过这个硬是去找到自己，适合自己穿衣风格的这些人，他是怎么利用滤镜和人物在整个照片的比例的，这张就是好吧，那么我们说回来就说这个你一张照片怎么去加滤镜呢。

其实我研究来研究去啊，在这个前年的时候，去年时候我觉得硬是呢还是相当来说非常的简单，那么今天告诉兄弟们应该怎么去做，基本上10秒钟可以出一张相片，首先今天的第一个技巧是。

你需要用iphone的手机去用正方形进行拍照，这个为什么要用正方形呢，抓紧时间也就不去提问了，好吧因为在用正方形拍出的照片，你发朋友圈的时候，它会占有更大的面积，这个你可以去尝试一下。

也就是说默认的照片效果都是长方形，那么你拍长方形好像似乎是在长方形当中，可以收入更多的景观景色，但实际上它在微信朋友圈当中，它的相片是较小的，而你用正方形拍照，它的相片是较大的，比较大的知道吧。

那你有了光有了线条有了各种姿势以外，如果你的相片比别人大一圈的话，那别人更能注意到你，这个就是男哥现在讲课随便拍了一下，我们可以看我这个一心老师在这个，左上角的位置好吧，这个你要发朋友圈。

我觉得也没什么可发的，我是一个什么工作狂工作狗，我什么可以发工作，一般我也不发，如果要发的话，也就是忙于工作无法自拔，也就是这样，因为是周末，是吧，但坦白来讲，你这个环境并不优质，并不优质。

所以说我只是举例，那么兄弟们可以看到这张照片，是吧，有线条有光，有一定的对角线，怎么去加滤镜，滤镜加完以后会是什么效果，首先我们可以看到，硬是软件的底部有一个加号，对不对，你点开加号，点开加号之后。

选择你想要的图片，我这个新手机里没有什么图片，我刚才看了，也还有一张图片可以进行辟除的，好吧，那这张照片，其实所有兄弟们都可以做，纯靠一品，对不对，你长得是个丑八怪，都可以做出这样的图。

那么拍出这样的图之后，应该怎么去进行修饰，首先点右上角，点右上角，点击下一步之后，你会看到有一排滤镜，那么选择这排滤镜的第几个，这个是我本人比较喜欢的滤镜，这个也有很多，这也是硬是代表的滤镜。

有很多的海外留学生，富二代，基本上都用这款滤镜，那么除了这款，还有什么参考，给兄弟们看一下，这两款滤镜是我相对来说，比较喜欢的，那么其实中间还有一些，可以你供挑选的，那么我基本上也不再去研究，为什么。

其实它的核心目的在于，这些滤镜有多少滤镜，是适合所有图片的，但我个人认为是第三个滤镜，所以说你做的核心目的，不是你这一张照片要多么的好看，而是人家一看你的朋友圈，这个朋友圈是怎么说。

每张照片都相对来说随意，随意当中，它的滤镜又是相对来说非常统一的，你会看到很多人，朋友圈做的不好在哪，有的用鸡蒙，有的照片就用美术秀秀，有的照片就很清楚，有的照片特模糊，还有噪点。

那么你是否能够使得你所有的照片，都相对来说是一日性的，我觉得滤镜是能帮大忙的，而很多滤镜有的时候高曝光高对比，我认为这第三个滤镜是相对来说，我所有的朋友圈，一会可以顺便看，都是这么制作的，好。

选择完滤镜之后，你要进行的事情是，点击右下角的编辑，编辑当中有几个选项，首先把所有的选项往左滑，滑到最后一个锐度，把锐度调到满格，这样会使得你整个的轮廓特别有质感，然后我们往右滑，选择结构。

那么结构跟之前的选项搭配之后，会呈现一种另外的效果，结构一般都是在25~50之间，那么我们可以看到左边第一个是调整，什么是调整，就是使得你原本的背景的平行线，不这个水平线可以进行平行，好吧。

比如说你们可以看到7~9，这底下有根线，对吧，然后线它是不平行的，你可以把它调成平行，也可以试图把角对准下面，是吧，下面的中心位置，那我更倾向于后边的这条线条，有一些角度。

所以我进行了调整里边的另外的选项，那么点击之后，我们可以看到相对应的效果，好吧，相对应的效果，我在选用X-Pro2的模板，重新给兄弟们以同样的参数去做一个对比，你们就可以看出来。

哪些时候用这种比较淡淡的这种滤镜，什么时候用那种相对来说，对比比较强发黑的滤镜，那么基本上，这是两种方式，兄弟们可以去感受一下，你更加喜欢哪种，我个人认为这几种滤镜。

我认为inns的滤镜相对来说还是比较属于入门级里边，比较高大上的，当然还有VESCO这些其他的这种，比较更专业一点的，这里就不进行展开，我认为你任何的照片，加上刚才的手法，都会呈现另外一种状态。

这里边给兄弟们看一些，除了人物效果以外的状态，好吧，全部都是加了线条，加结构，加这种，怎么说这种光以后的效果，你最重要的事情，其实是你所有的照片滤镜是统一的，那么这些基本上应用的是。

全部你这三周学的知识点，进行的拍照方式，好吧，希望兄弟们还是要找到自己适合的角度，适合的姿势，适合自己的穿衣风格，并且将自己的课程的点融会贯通，好吧，然后刚才也特别有幸。

随便在朋友圈里找了一个兄弟的照片，好，比如说这位兄弟，我觉得，这种兄弟就特别的闷骚，是吧，看着文文静静，是吧，其实内心一团烈火，非常好，也有光什么的，但是出现了什么问题，我觉得这个兄弟很像是一个PUA。

或者是怎么讲，这个画质很清晰，但是就是觉得，很像是为了拍照去拍照的，能不能就是说肢体语言或者头部，以一种角度体现出自己最完美的特质，是吧，这个很现在很少用大头贴的方式，我也有，基本上2%是用大头贴。

因为总要让人看到我长什么样，这个是这位兄弟的头像，好吧，那么是不是应该加一些滤镜，效果会OK，同时如果我手撑着去看镜头，那么不如是去抓拍一个，我生活中抓拍出来，而又体现出自己很帅的这种风格，好吧。

我不知道应该怎么表达，兄弟们能理解吗，有一点太做作，但是有些兄弟们会说，南哥你那些不做作吗，相对来说，你让别人觉得你的照片是生活的，那么一定是抓拍出来的，你可以站在这个位置上拍50张，各种的手势。

各种的看角度，哪怕你是手这么一撑，稍微低头，看你左下角45度，体现出鼻梁，你的眼窝，甚至你的下巴，相对来说可能都是更加OK，对吧，外加加一些滤镜，兄弟们可以对比一下滤镜这一块，加一些滤镜。

那么下面是一些，运用此滤镜拍摄出的景物，这是一个，五星纪有电的早饭，这个100多块钱，但是我想说的事情是，我拍过很多高大上的，反而没有那么多点赞，那么请问你发一个早安，为什么会有点赞，因为。

里边有课程知识的点，对吧，角度，等等等等，最重要的事情是，它可能没有光，但是色彩是很分明的，那有的我还拍了，所谓的，黑桃v等等的，就是相对来说比较贵的香槟，但反而没有这个效果好，兄弟们去感受一下。

你应该怎么去捕捉生活，这也是你们看一下配文，相对来说这几张配文都是很简单，一个真正属于你生活的，朋友圈有的时候，在2018年体现到的，是你的配文，很简短，这就是我生活一部分，我就随手这么一拍。

拍完了就发了，但是在细节上，我是一个很讲究，很考究的人，心里也可以看到，你去2018年在晒这些东西的时候，相对来说已经不是很好使了，对吧，肯定会有些人给你点赞，就这个会留言说你在哪，然后对吧一起玩。

但相对来说已经没有2016年那种，你去拍红酒，这个，这个，西装，五星级酒店，那么的，优质了是吧，你传递性价值已经过时了，更多的事情是你能够捕捉到，生活当中的点，那么这些风格是吧，比如脚放在一只。

其实都很多都是去硬是去看，去学习，是吧，最重要一点是你会发现，我始终都是一致性的，始终都是一致性的，都是用一种律定去做，虽然每一个景物里边的内容都不一样，但是始终觉得这个男生随意当中，又有一些规则在。

生活有的时候要讲究，但又要怎么做，那么以下最后的内容，是整个朋友圈的布局，这也是我要说的事情，就是说，我不知道有没有兄弟看过，你看倒数第一张，倒数第二张，倒数第三张，倒数第四张，倒数第五张。

这些朋友圈都有一个什么样的特点，兄弟们可以去打在公屏上，我个人来讲的话，这个特点在于，没有配文，好，没有配文，是不是互动就很少，对，哎 南哥，那朋友圈不是为了互动的吗，互动的很少，没人点赞。

那意义何在呢，所以你要想这话要记一点，就是说朋友圈有两种，一种是你整个把各种照片，有一种有规则的布局的方式，布局之后，新加来新加入你的人，他们对你是一种优质的评价，这是一种你的战略，另外一种是。

我现在没有很多新加的人，我就是为了，那其实跟我现有朋友圈的很多人，去进行互动，那我可能又是另外的战略，对吧，我可能这个我每天就发配文，每天都发那种互动的配文，其中一个礼拜去发，去筛选谁老是给我点赞。

哪些人是给我去互动留言，对吧，但是我会，发完那些钓鱼，发完那些钓鱼朋友圈，互动朋友圈也好，我会把它删掉，知道吧，我会把它删掉，而不是一直会放在上面，那么我反而会把那些没有配文的朋友圈，圈留着，为什么呢。

这是微信里的第二大法宝，第一大法宝是让你用正方形，对吧，第二大法宝就是，一般那些这个照片的话，它都是折叠堆积在一起的，对不对，也就是说你发朋友圈发9张，发三张，当时你在刷朋友圈看别人的时候，是展开的。

但是实际上你在看一个人相册，他们都拧在一起了，你只有是没有配文的情况下，才能够出现横向的布局，下面给兄弟们看一些横向布局点，兄弟们应该会看到，你我比如说北京泛太平洋这个点，这个是应该是200块钱。

这个你怎么心动，招商银行应该是有个800块钱，可以吃多少次，还要两个人吃，贼那么值，你们去画灰自己指望能不能去看，五星级酒店的自助餐，那么的现在很便宜，那这个200块钱，两人份的还行，好吧。

我不想给其他第三方去打广告，有很多种渠道，淘宝上去看一看有没有，这个，这个等等的方式，好，那我回来这种风格是什么，这种风格是113133311，大家能看到吗，我从上面数一张照片，一张照片，三张一张。

三张一张一张，当我想表现配文的时候，一定是配文相对来说优质的，而优质的时候，一定是那张照片本身就是优质的，万两黄金，万两黄金，容易得知，知心一个也难求，这句话没毛病，那我再加上兄弟的话，穿正装更没毛病。

对吧，那这一张照片就很有杀伤力，啊好好，我这张照片达到了上上次上节课说的效果，那么我后面应该怎么做呢，我后面有的时候应该做的事情是，展现我的生活，对吧，你们可以看到12月3号的时候，这个就是我住的地方。

我住的地方，这个进行一些招拍，当然了，你说这个，我住的地方，通过我自己的努力实现了，这个可能住的稍微有一些线条感，你说你没有，你是博物馆，艺术馆可不可以花50块钱门票，也是可以的，那么你进行展开的横铺。

效果是不是比那些拧在一起的强，好，完了之后就是12月4号，12月4号我就是吃了个饭，吃了饭我就发了个菜单，我也没有必要去把每个每个菜都拍得很细致，是不是代表了这个，就是你的生活是真实的。

你不用每一个生活都去，都去刻意的，而是跟着感觉走，看心情走，而在这个过程中又不那么的随意，你可以看到下一个我在饭菜鸣扬，我觉得这个色泽很好，我又进行了滤镜，各种搭配和整个的布局，是有能看到的，扣个6。

所以也就是说，你连着可以发三张没有配文，他就会横向的铺开，利用这个点的话，你可以有很多搭配，对吧，1131333311，那你还有什么搭配，给兄弟们看一下，2018年以后。

甚至2020年将是一个全民网红的时代，网红呢，有的时候是一个贬义词，对吧，就是没有什么内在，没有什么不成熟，不稳重，但是我个人认为你35岁，45岁也可以成为一个网红，就像一个60岁的老头。

还照样在走秀一样，是吧，是你周围人的红人，周围人在关注你，那难得告诉你这么多的技巧，想要做到的事情就是，帮助你，让周围的人注意到你，尽管你可能，不如意，自卑，或者说，个子不高，或者说相貌平平。

那都是可以进行弥补的，我们可以看到，这个布局是什么，有点像3113可不可以，可以的，对吧，吃完以后，这个，这个，撸猫，猫也用了滤镜，对吧，就攀半边脸，我也想拍个大脸，也不太好攀半边脸，对吧，撸一只猫。

然后下边又有一些东西，有一些东西以后，是不是有点装逼了，好，装逼之后，你又要回归，当回归成你的工作，否则你整个的过程就有一点，怎么样，就这人是个玩家，对不对，然后就出现了什么，叫过年回不了家的员工。

来吃顿饭，而不是在作为怎么着，回不去，我看他们多么难受，兄弟，如手如眉，女如衣服，写那么多，很接地气，来了一下，并且，就是我的兄弟，你们可能觉得，就比较假如说我对女生说的意思，其实背后的意思就是说。

你们可能觉得，怎么怎么样，但是其实我的兄弟就很朴实，是吧，穿个羽绒服，然后我们吃在家里做做饭，也就是这样，而这种反差感就出现了，明白了吧，你是个肌肉男，你抱个猫点赞一定多，你天天各种浮夸。

你来一个很落地，也很牛逼，但是如果你天天很落地，你是不是要有一些生活的品质，所以反差感是一个相对应的东西，我希望你把你的朋友圈演奏成一个交响乐，有高低起伏，有高潮，有前奏，有各种小提琴。

有各种不同的配乐，你能够呈现出不同的属性，有的时候是不是你觉得，男哥那么做太做作了，每个都太规律了，那我有段时间我又随意的去发，对不对，随意的去发一些东西，就是全然一张的了，全然一张的了，全然一张的。

这个里边有很多的点，比如说免费给后面两位拍出了，地主家傻儿子的高端感觉，地主家傻儿子这个词好像是今年刚流行的，二月份，后面两位我这兄弟穿完西装之后，确实是有一种富二代的感觉，当时就是钓鱼互动，对吧。

你什么都要有，你的朋友圈还可以有什么，还可以有123，对吧，你看我这个搭配成123，是不是也ok，也是ok的，113o不ok，113也是ok的，这个各种搭配可以你去DIY，去发挥自己的主观能动性。

你们可以看到这里边的体现，忙于工作日见销售，就发了一个这个图，9月7号，但是这个图反而是所有照片里边，点赞相对比较高的，这就叫反差感，各种五言六说的乱七八糟，我就穿一个黑，穿个带帽子很低调，反而更优质。

那么9月6号又是一个预选，你们看到了吗，中老年妇女之友，其实是我在加菜，然后有四只手全部都是女生，不同的还戴着戒指等等的，穿着不同，但我没有照脸，说明我的女人缘很好，但是我们是朋友关系。

我并不是跟一个人在约会，在高价值自己的，我也说到了可能预选是这个，每年可能来那么一两张，之前也都说过，你要去做，你们会看到还有点就是定位，是吧，定位有的时候也是挺重要的，挺重要的，如果这里边。

因为我每次讲东西的时候，我又没法讲得很高端，也不能讲的太低端，因为不同的兄弟在不同的城市，那么有一种高端操作，是你花3万块钱或者2万块钱，其实可以有很多的国家，几千块钱都能够欧洲游，对吧。

你去下一步怎么定位，然后在这个定位中，这种车车马龙之间，喝喝咖啡，车车马龙之间，等等的，别拍成游客照，只要是抓拍随性一点的，对吧，类似于抖音那种的，大家可以去多去学习，你这种定位回来之后。

会有大量的女生，对你提出邀约，因为，这个是一个高端玩法，但其实也是很成本比较低的，你去试一下，就是你欧洲几国游，你去试一下，效果是完全不一样的，给女生的感觉也是不一样，因为人总是希望周围的朋友。

能够给自己眼前一亮的点，那么今天展示面，在3。0的课程的水平上，基本上已经讲的差不多了，如果兄弟们能做到50%到60%，那已经是很OK的了，好吧，这里边要去表扬一些同学，我给兄弟们看一下。

你们的师哥是怎么做的，按照他们的方式，你不切个勺腿，其实也能够克服很多的，自己的问题，去完成这个作业，一定要紧记一点，记下来，就是你展示面来，你聊天轻松一点，展示面凑合聊天难死你。

因为人家在没有见到你的，唯一的方式，就是去聊给你的，相册的朋友圈，对了，兄弟们一定要注意，你的背景的选择，是你们的老师哥，秦先生，我经常拿他的举例子，就是说你的背景，一定要用一个雄性领袖的方式。

你看他穿的还是比较成熟的，那你朋友圈可以生活化一点，我们来看一下他的朋友圈，对吧，你看前面是钓鱼，每个人心中都藏着一个英雄，那就很简单，什么意思，你可以去留言，我告诉你，谁告诉我，思虑过度时吃什么。

对吧，有些人就会说了，吃这个吃那个，对吧，他其实人长得一点不帅，对吧，35岁了，但是在我苦口婆心的指导下，我还是比较骄傲的，还是比较骄傲的，健身，越来越是我们应该去做的事情了。

今年比去年健身的产业增加了30%还是60%，你会看到很多的女生都在健身，对吧，拥有一个很好的身材，拥有一个让女生能够依靠的身材，其实很重要，射箭，其实我觉得都商量一下，说你愿意去做也都可以，OK。

只是说让你的生活更加立体一点，业余生活，卡丁车可以去一下，你会看到他有很多的业余生活，但是所有的滤镜都是统一的，所有的拍照方法也用了，这个正方形，也用了这个罗列开，也用了一些预选。

你们可以看到后面会有预选，对吧，女生的，对吧，跟女生在一起的，等等，等等的，兄弟们去看一下，这个其实南哥每天在出很多案例，9:12，这也快结束了，今天的课程好吧，我现在要去约会了，我要告诉大家事情是。

你说展示面是不是只要展示面好，就什么都OK了，其实不是的，对不对，我也是人，你说你面对面的这种问题，你肯定也面对过，真的是，不知道我找你干嘛，就很冷，然后很装逼，对不对，那么我们看一下，这是8月30号。

那么现在是9月1号，两天之后用南哥大法之后，会怎么样，你们可以看到前面有些CR，什么，一些标注，对不对，以后都会给兄弟们去讲，可以看到到今天下午两天的时间，就变成了我发两个字，他发很多。

还有一些惊奇的语句，对不对，那么现在南哥就要去实战了，所以说我也会面对，这个女生装逼也不理我，那么应该用一种什么样的量化方式，用一种什么样的，大数据的方式等等的，那么后期会给兄弟们讲。

你也不需要怎么聊天，用一个什么样的周期，自然而然的就OK了，你们可以看到他是8月24号，那今天是正好第7天，就反而是两个人慢慢的，就可以往恋爱的方向走到一起，与此同时，南哥还是有很多女性的朋友的。

你不要说，其实我在内核的开悟片上讲过了，你认识每个女生都是去真诚的对待，也是给她们最真实的你，同时你是真的去用心去认识她们，而不是为了怎么样，那不是每个女生你都要去啪啪，这我要重申的，是吧。

你说南哥你的那么多，为什么那么实战，来源于南哥背后的女人，你们可以看到与此同时时间是对等的，是吧，8月31号到上午下午一直在告诉我，她是我的一个比较好的姐妹，也是一个几十万粉丝的，你们懂的。

然后就说你可以参考，QQ头像，我说我懒得弄，不会pause，我觉得好多还是适合你，然后我就没理她，然后说我姐好姐妹就说，她说你还是可以去试试看头像，我说没有，我选择放弃，她说好吧，过段时间你会有的。

等你想拍想自拍的，你有的时候人生是需要有这种女性，高分女性去鼓励你做很多事情的，不是光说去自拍，因为我你说男人事业有没有低估，你说情感上有没有低估，然后你们都能去探讨，我觉得这是一个很棒的事情。

而且她还是相对来说比较有钱的，这个比较有钱的，我就不去说她的身份了，包括我说我应该在增重肥，她说难看瘦好看的，这是另外一个姐妹，这也是你看下午8点多，对吧，跟你们一般讲课一般去聊天的。

她说她吃姐妹要吃多快死，快吃死了，这就是让人去关心，那么这个肺无性测试我是怎么去做的，我说好害怕发了个嘴唇，那是不是在升高观念，好升高观念完之后，图把这些人事做了，但是没有暴露任何的需求，对吧。

我说你挂就挂呗，挂都挂的这么勾人，对吧，这个也是我一个好姐，这个好久了，所以说可以给兄弟们看一些图像，那么我希望我教你的东西，你要跟上一周一两节课，可能会不会多一些，你要跟上一周一节课，你都不跟上吗。

那我其实讲的还是相对来说很用心，并且这个课程知识超越了，可能2000块钱这么一个档次了，对吧，那兄弟们还是要对得起自己，那么没什么问题的话，南哥就下线了，好吧，南哥就这个去约会了。

我希望等我下一次再讲其他知识，展示面基本上这样了，你说你还有问题或者想学高阶的，可能是私教，你报导师的私教，或者说线下课我帮你做，因为有些兄弟们其实没有执行力或者没有条件，对吧，再说回来。

下面应该讲的事情是聊天跟约会了，亏了我，我还以为你会来，你怎么来了，我来是想跟你说几句，你怎么来了，我来是想跟你说几句，你怎么来了，我来是想跟你说几句，你怎么来了，我来是想跟你说几句，你怎么来了。

我来是想跟你说几句，你怎么来了，我来是想跟你说几句，你怎么来了，我来是想跟你说几句，你怎么来了，我来是想跟你说几句，你怎么来了，我来是想跟你说几句，你怎么来了，我来是想跟你说几句，你怎么来了。

我来是想跟你说几句。