# 男哥-门徒3.0：男哥2.0最新版：约会攻略

能听到的话扣播一，那么今天是为大家带来一节这个约会的课程，我的约会课程讲了很多，那么今天呢，我准备给大家讲的是，跟这种那个气场比较强的女生该怎么约会，跟我听课了，你们要时刻准备好，知道吗。

要盯着这个屏幕，不要动啊，说不定一会儿呢，就来一个这个刺激的这种小图片啊，让你们这个提神醒脑，那么今天我给大家讲的是一个两次约会啊，先分第一次和第二次讲，那么今天就是讲完第一次第二次，私密空间呢。

我在看时间好吧，看时间，那么我刚才在公开课里边讲了一个这个案例，那么就是今天的这个案例，我是分为两次约会，把这个女生呢，搞定了，第一次约会呢，是在我们旁边的一个奶茶店，刚才都说了，他是开车出来的。

开一辆A4，然后呢，我感觉如果我坐上车之后，他可能会有框架去框架我吧，就是说，比如说他说，哎，你关个窗户呀，关个门啊，啥的，你必须得照做，那么你照做时间长了呢，肯定会一部分气势会被他这个使唤没听懂了吗。

所以呢，我做了一件事情，我跟他说，我说哎，我就不上车了，旁边有个奶茶店，我想在这里边喝杯奶茶，正好天气冷了，暖暖身子，一直在车里边坐着也不好，然后我说你把车停那吧，然后我转身就走了，没有理他，听懂了吗。

就是当时我转身就走了，我说我在里边等你，这样呢，其实就是化解了一个什么呢，能够坐上车被他框架的一个环节吧，就是说能把这个环节省略掉，其实也是我个人考虑的比较周全的一点，那么到了这个中间呢。

就是我跟这个女生聊天，聊了差不多，20分钟左右，那么这20分钟之间聊了什么呢，其实我是不想很多复述的，你们要考虑一个女生跟一个男生，刚来的时候，基本都是寒暄一下，然后聊一聊这个聊一聊，那就没了。

基本上就是聊一聊这个，怎么说，闲扯淡的东西，就比如说，哎，我跟你跟照片上不一样啊，他说怎么不一样，我说眼睛比较大啊，对吧，然后我说这个你看我怎么那么回事啊，你对我印象怎么怎么样，你说你穿搭给我打扮。

你说你穿搭给我打几分，来来来击个掌，很棒，奖励你这个喝杯奶茶，这那这那的，两个人是聊呗，聊一会儿我离场了，离场了是因为什么呢，我考虑到，这个女生跟我见面时间比较早，因为是下午三四点的时候见面。

那所以说这个时间根本不能做什么，所以我也一样根没进度，我就直接说我出门了，出门之后，出门的时候，我象征性的牵了一下他的小臂，当时是跟他分开的时间，差不多在下午四点左右，那么那个时间呢，我做了件什么事呢。

我是把这个聊天的主场放到了微信上，但是呢，我又我又抱有着这个什么样的这个态度呢，就是说一会儿呢，我们还会见，但是这个一会儿我会拉得很长，我的天哪，这个小弟是什么鬼，我的天，兄弟们，我感觉我被递死了，好。

接下来这个，接下来就是说一个核心点，就是说如果你跟一个女生想要邀约的话，你的时间可以放在下午的五点或者到七点，那么像这种冬天呢，可能要六点之前，因为六点之后天会黑，可能他会伴随着有一种不安全的感觉。

在他的心里边，他会他会稍微有一些抵触，所以说呢，更好的是在这个六点之前，我就是在这个五点半左右的时候，我跟他提出的邀约，他答应了，但那个时候呢，我还在这个工作，所以说我就我就说，我说你可能要等我一会儿。

然后这一等呢，就等到了晚上八点半左右，我们出去吃饭，其实中间的过程呢，其实没什么太多可以讲的，在之前的约会课程里边，我主要是讲过的，那么更多的是我们在这一次约会之中做的一些事情。

做的一些事情要给你们讲一讲，就是冬天呢，我给大家建议的话，还是最好的是在室内运动，不要是在室外那种什么逛街这那的，你这北方的冬天跟南方的冬天都不适合，知道吗，所以说我就选择了在这个，有一个串吧。

音乐串吧，我们这边的你也可以找得到，就是说那种，他是就是说喝点小酒啊，一些这个酒水啊，包括这个烤串什么的，还有一些炒菜，他都有，然后呢，格调还不错，比较接地气，但是他还是有一些音乐内涵的在里边。

所以说找这种地方就不错，就是那种音乐串吧呀，或者音乐烤吧音乐菜菜馆啊都可以，我就调了半天，我这手机我总感觉这声音不是很大，你们能听清吗，能听清就行啊，没有，刚才跟我们大卫老师聊天呢，他一会去约会去。

女生给他开一民宿，哎太羡慕了，哎真的是，看我就苦逼了，啊，还要给你们在这儿讲课，然后看着别人去约会，太难受了，难受啊兄弟们，这就是区别呀，带着酒去民宿，我不知道是要干嘛，你们能给我科普一下吗。

对做师没毛病，赢得一首好诗，那个这个讲约会啊，这个我也听了家齐老师讲了一些东西，然后这个大家还是应该好好学，知道吧，就是约会这个东西呢，很重要，就比如说现在我即将去见的这个女生。

她呢我就没跟她聊太多的东西啊，聊天的时候我发现她老是跟我啊，嗯啊有的没的对吧，就这样的，然后一升高关系呢还不反馈，这种呢就干脆不聊，那就有空就出来见一面呗，对吧又有窗口，然后呢就见一面。

然后刚开始呢我什么都不做，刚开始就见一面，留下一个很好的印象，我第一次跟她见也就见了十多分钟，然后我就着急走了，因为我当时是白天见她的，我说呃这个我们就喝杯奶，喝杯奶茶就算了吧，然后这个我就去公司了。

然后呢就这样，她反而对我越来越有兴趣，为什么呢，因为她见的男的没有人这么做，其他那帮傻逼都是都是啊，这个你去我家坐会呗，咱们要不去找一弄一房间休息一会儿，他们谁不知道啊，对不对。

所以说这个我呢恰好跟别人相反，而且是我跟她约过，约会过我想想三次了吧，三次然后我我其实都没有什么进度，然后第三次的时候，她自己他们受不了主动抱着我一通亲，知道吧，然后呢今天，她直接开好民宿。

然后在那边等我，然后带着酒过去，当然这个我不敢保证发生什么啊，这个很可能就是喝喝酒，然后我就回家了，我估计呢，她今天是想这个找我去这个品鉴一下，那个红酒的这个产地和这个出生年月日啊，就这些东西。

那我现在就先出发了啊，兄弟们这个你们好好听嘉琪老师说这个约会的事，其实呢，我一会儿也有约会，但是是吧，这个女生打我电话我没接，知道吗，因为我要给你们讲课，所以我连微信都没回她，唉不得不说你们还是可爱啊。

为了你们我连妹子都不要了，你说说现在的导师，真的是太情怀了，真的你们会发现我跟大卫老师的约会经历是不是蛮像的，所以说这个呢也是一种约会方式，就是说短暂的见一面，然后呢不给他任何的感觉，对吧。

这已经是最大的不一样了，对吗，然后紧接着晚上出门，我跟他喝，我跟他出去吃饭去串吧，然后呢我还跟他说，我说我们今天主要吃吃饱为主，但是呢酒咱们就少喝了，他说喝酒不是暖身子的吗，我还说这你就不知道了吧。

因为喝酒的时候是体内的体体外的温度转到了体内，能够让你感觉到热，其实温度是不变的，所以呢，喝酒能暖身子是骗人的，所以咱们少喝一点，再说了喝醉了，你还我还我不得把你给抬回去，或者说咱俩那啥我酒量也不好。

然后呢，这个女生明显就感觉到啊，我跟别人不一样了，因为后来我跟他完事之后吧，我才跟他问我说，哎你说为什么咱俩能这么快呢，我也不明白，所以我也不知道，可能我觉得你跟别人不一样的点挺多的吧。

就是别人跟我出去喝酒啊什么的，都是想让我喝多，但是有有时候我酒量特别好，我就想让他们喝多，我就把他们灌多了，然后然后我就走，第二天就给他们删了，我说哈那得亏我没给你喝呀，那就就我这点小酒量。

哥你那都不够看的，他说可可不是咋的呢，然后两个人就聊开了，其实更多的时候你会发现，女生觉得你不一样是最重要的，不是说你这个男生有多优秀，他见过优秀的人太多了，然后重点就来了，就是我在约会的时候。

做了点什么呢，一开始就是说我选那个地方，约会的选择啊，我上几节那部课好像已经讲过了，就是说你选择一个能够进挪的这个约会场合，因为你们之间这个两个人嘛对吧，坐在一起的这个机会比较大。

会给你带来更好的进挪空间对吧，所以说我会选择那种长椅或者说那种沙发，可以说是能坐下两个人的对吧，不要选择那种凳子啊，你他妈搬个凳子过去，那他妈太不合适了，听懂了吗，所以说想进挪的时候呢，一定是自然的。

所以说一定要选择好约会的地点，如果你选择不进挪，那么地点就随便选了，有没有没有的扣2啊，哎我操我刚才那句话没发出去，就是那个，有没有人在约会的时候，吃饭叭嘰嘴，有的扣1没有的扣2，操我那句话没发出去。

不好意思不好意思，这个就是什么，这个就是一个细节上的东西，那么我个人觉得餐桌礼仪非常重要，那么你在跟女生约会吃饭的时候，一定注意不要叭嘰嘴，因为呢，你在叭嘰嘴的时候。

女生会听到会影响她的体验和对你的一个观感观，听懂了吗，还有就是含着东西说话的时候，尽量低牙头，还有就是踢牙的时候，尽量用手挡住嘴这些东西，你们可以搜索一下百度餐桌礼仪，这些东西一定要注意。

因为他可能会知道你是一个有没有见过女人的男生，那么更多的女生呢，是不会很喜欢这样做的男生的，听懂了吗，来听懂了呢，客播6，那么第二点就是你在给女生点菜的时候，或者说这个怎么样的时候。

你要注意他的这个有没有几口，还有就是他朋友圈经常出现的菜，你可以给他点上，知道吗，这些细节上的东西呢，不管他爱不爱吃，他都会有感动的点，听懂了吗，所以你注意到了细节，女生是一种很注意细节的动物。

所以说这两点也非常重要，那么这个女生吃完饭之后，跟我说了一句话，就是我发现真的你吃饭不从来没声音，我说小的时候，那个爷爷奶奶就比较注重这个，然后呢，我只要吃饭一有叭叭叭叭的声音呢，他就要揍我，知道吧。

我也是被打出来的，就那个时候他就笑了，因为他小时候也那样，顿时就有共同语言了，我就加一句，我说那个同一个世界，同一个家长，其实印象分是怎么来的呢，就是靠细节一点一点对策起来的。

那么你不要觉得这个细节非常难，而是其实挺简单的，你们不用去考虑的那啥，只是要注意到一些能够给对方好印象的点，不是说你嚼东西的声音，而是嚼的时候，这种声音知道吧，他会很难听，你只要是嚼东西的时候。

闭上嘴就可以了，听懂了吗，那之后就是我在吃饭的过程中，跟他进行了一波喂食，你记住了，不要为什么那个什么这菜那菜低的油，那种知道吗，不要为那种，那种有的女生不喜欢吃，为什么呢，就是他吃的差不多的时候。

你喂他点水果，听懂了吗，水果沙拉这个明白吧，那么最好的是就是说在吃饭的时候，点一水果沙拉，那么也花不了多少钱，二十几块钱，然后就是什么呢，就是尤其是这种喂食，他是不会用手接的，知道吗。

因为那水果沙拉都是在摊上的，都是湿的，他不会接，所以说这个成功率就比较高，如果他要是生筷子或者说生碗，这种情况，你再拿回去，还有就是当时我是怎么着呢，我是他一张嘴啊，然后我就喂给自己，我说哎真好吃。

这也是一推拉知道吗，就是说这个女生呢一开始吃饭挺淡定的，然后你这么一来，他就闹他就脑了，知道吗，他脑了之后就要打你，拿拿小拳像锤你什么的，就两个人顿时就有了一种互动的氛围，对吧。

然后呢我就中间就是我说不闹了，然后我就抓住他手，然后抓住他手，哎好好吃好吃，然后其实也是不经意的触碰了，对吗，好紧接着是什么呢，紧接着就是哎我跟他说我说哎说真的，那个我觉得我喂你了，你也应该喂我一口呀。

这个时候就是让他喂我对吗，哎我说真甜，真的是不是两个人就像情侣一样，你们约会的时候也要注意，有个事情就是说并不是说你真的要去做些什么事情，是按套路来的，而当下你们那个氛围非常适合两个人做。

而且是情侣之间那么做的，比如说你可以看到公园场椅上，两个小情侣在这个亲亲抱抱摸摸搭呀，对不对，你说你看看人家，是不是你说再再看咱俩手都不牵牵上手对吗，然后你说哎带牵着哥的手带你熏夜狗。

是不是也一样的一样的，就是你要利用各当下的各种环境，听懂了吗，不要脑子里一直想着一件事情，就是说我要跟他牵手，我该用什么样惯例去牵，非得等到一个马路，你们俩要一直走下去，没有马路怎么办呀。

那就一直不签了吗，所以说不是说你要去想惯例去怎么样做，而是怎么一回事，而是你要懂得利用身下的当下的所有场景和物品去，创新关系，听懂了吗，就是说所有东西都是自然而然的，没有套路的，知道吧。

你想到什么就是什么，觉得适合就去做，那么在这之后呢，我还做了一件事，就是说我拿纸巾，我来为你擦一下，你那旁边都沾上了，然后呢，然后怎么着呢，然后他就把这个就是把这个脸伸过来嘛，然后我就擦了一下自己的嘴。

哎呦，我这这喀啦的流出来，哎给给给擦一下，说你干嘛呀，我说我给你擦嘴啊，说你刚擦完自己的嘴，又给我擦嘴，你恶不恶心，我说我这不是觉得咱俩这个关系比较亲密吗，对吧，要不然那个你先给我擦擦，给你自己擦一下。

给我擦也行，他说我不要，然后我就换了一张纸给他擦，我说好了不闹了，你看你脸上沾的这东西，他说沾的啥呀，我说我把我目光擦下来了，你信吗，然后他就说你这么会聊吗，我说不是啊，我就是觉得这个时候应该给点气氛。

要不然这点酒就白喝了，如果没有契机牵手，那么你就要创造契机，明白吗，你可以停一下，我说哎，我觉得你跟每个男生出来都这样吗，他说啊怎么了，我说哎，算了我教你吧，然后你把他手牵上，那不也行吗。

只是说你让他更自然一点，不要每次都是这样，听懂了吗，只是给你们举一个例子啊，举个例子，然后接下来呢，就是比较神操作的一波了，就是我当时想了想，我说那个，一进门，他那个串吧门口有鱼缸，你知道吗。

里边放了好多小乌龟啊，小鱼啊什么的，然后那个时候我在琢磨，要不要给他一个大的推拉，后来我琢磨应该给一个，所以呢我就跟他说了一句话，我说哎亲爱的，你看过海王吗，他说没有啊，我说走咱们看看海王吧，他说什么。

我说看看海王，然后他说好啊，去哪看，我说那个，你过来我带你看，他说哪啊，东西都没拿还没结账呢，我说没事就就在这儿，他就撵着呢，我说他说什么呀，然后我就到了，到那个鱼缸门口，然后我就跟他说，你看海王吧。

他说你是不是傻，然后我们两个就逗着玩嘛，然后门口那个保安就说，你看这现在的小情侣，就这么样的怎么回事，反正我也没听清楚，他嘟囔了一下，我跟那个保安说了一句话，我说不好意思，这个家里边的宠物有点闹腾。

给带出来了，你别见笑了见笑了，我走回去，然后我就牵上他的手，很顺其自然的就牵上手了，然后他回来的时候还跟我闹腾，就是说你还说我是小狗，这那这那的，反正是两个人就是有一种，超越朋友之间的一种感觉了。

那么在这个时候，我我就知道当下的这个感觉是对的，当下这个感觉是对的，是没有问题的，所以我就觉得下面应该去转场了，因为在这里做的事情应该是OK的了，当时是晚上9点多，9点多，那么转场到其实是去了私人园。

那么私人园这一波呢，其实操作是比较湿润的，那么今天晚上呢是没法讲，因为前面的课程我不养山，听懂了吗，前面的这些东西，我不养山，这节课呢，是要等到下周二给你们上，那节课是要删除的。

那么由于前面这些东西我不养山调，所以说今天这节课呢就到此为止，那么兄弟们呢，有什么问题可以抠出来，然后呢我打个五分钟的一，一会儿呢顺便就去约会了，然后私密空间的操作和私人园的操作呢。

我是准备下一波给你们讲的好吧，然后这个今天的课就到这好吧，其实是你们两个人聊天还OK，但是他你约他拒绝，可能他就是一打嘴炮的属性，因为有的人呢，他并不是喜欢奔线的，他就想去来一个网恋那种感觉。

有人照顾他关心他，但是又不用付出些什么，那这种女生其实挺多的，你不用在意这个，因为你在他身上投资了投入了，所以说你不甘心，这个我能理解，所以说下一步呢，你其实应该去做一些，做一件事情，就是大数据。

收集一些资源，然后呢再去筛选好吗，你要作为一个收集资源的人，而不是被别人收集的资源，听懂了吗，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)。

(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)。

(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)，(修復一切)。

