# 男哥-门徒3.0：男哥3.0后续：41 进阶聊天7：防止推拉的方法+让女生可触碰而不可得

第一次跟兄弟们在3。0里边见面，那么前一段时间呢，是我一直在担任2。0的主讲老师，那么现在2。0的服务周期已经满了，所以说现在3。0的课程更新呢，我们也会给大家带来更好的案例和更好的教学流程。

让大家能够更快的学习到更多的干货，好吧，兄弟们来一波溜，欢迎一下我自己好不好，那么刚刚去群里边，这个跟兄弟们进行了一波互动啊，然后让大家过来听课，今天主要讲的是我们在日常聊天之中与女生的互动之间。

你会投入需求，男生的需求会导致女生会给对方一种推拉的这种假象，那么大家在聊天之中的有很多次的遇到这种假象，我们今天就来讲的是如何防止女生的推拉，以及反推拉女生，让女生可触碰而不可得，好看一下这位女生。

她一开始具有初始的动能，但是呢，她在日常的这个聊天之中，她已经形成了推拉男生那种习惯，尤其是这种让男生可触碰而不可得的这种心态，她已经掌握的淋漓尽致了，这个案例呢，我是琢磨了一段时间。

我觉得还是要给大家讲一下，毕竟这里的一个思维，我需要让大家明白为什么会有这样的一套流程，因为男生要有社交直觉，也要有社交直觉的敏感性，如果你觉得这个话题半真半假，需要如何去判别和预防。

我们看一下第一张截图啊，第一张截图是主要的介绍了一下我们的这个聊天方式，我在对方刚开场的时候是针对对方的朋友圈进行了一个什么，进行了一个探索，就是我在表露我的目的是来跟你聊下去。

所以说我要给你话题让你接得住，好接下来呢，就是这位女生是一个非常能够收集资源的人，她直接告诉我你的名字是什么，直接要备注的人一般情况下，她都是她有很多的资源，那俗称就是什么呢。

记一下这个名词叫做女生的鱼塘，那么一个女生她有鱼塘的话说明什么，说明这个女生一定非常会推拉男生，记一下这个，她的是一个惯性，那么如果一个女生的鱼塘非常的深，她有很多的男生，那么为什么她还会去收集资源呢。

是因为她觉得她还有危机感，她还有什么不满足性，同样她也找不到那种让她可触碰而不可得，而且有这种不一样感觉的男生，尤其是在刚开始的时候，一个女生对一个男生直接要备注的这种行为。

那么这个女生一定是会有怎么样，会有很多很多很多的备胎，就是俗称的跪舔型男生特别多，那么我刚开始也是直接给了他备注，我们两个人同一个世界，同一个频率，你的备注是什么，对吧，我是说咱俩挺像你我的名字。

然后加上你呢，我说你也把你的名字给我，我也要养鱼塘，基本上是这样一个流程好，那么紧接着呢，你会发现第二个截图里边，他问了我一个事情，就是在我说那这就是咱们两个人的第一个默契，举杯为我们的革命友谊喝一个。

这是一个小小的CT，我说让你们举杯跟我喝一杯酒，那么他没有而是说的是第一个默契，那咱俩以后还有默契吗，这一句话非常的重要，你如果说有他会说不，更多最新课程请加阿姆微信7075683，见得吧。

他就会推拉你，好像看起来他是在询问，其实他是在给你下套，因为你说哈哈当然有了，那么你是对他有需求的，听懂了一过一，所以我说看感觉感觉对了，聊天就有灵感，没有正面的回复他，遇到一些什么样的问题。

前期如果一个女生表露出对你有窗口，那么不一定是真的，有可能他被你的照片干住了，但是他还是要去了解你的这个内心活动，以及了解你整个人的一个思维和一个动向和你的情商高低，你的价值高低，所以前期聊天没有心态。

这一点一定要记住，你不需要有心态，因为你们聊天聊的好与坏都不决定你们之后能否在一起，因为这个女生可能是打嘴炮的，在我们没有识别出她的属性之前，聊的一切只是为了之后做铺垫，并不需要怎么样，特别的上心。

前期会发现有三个错误点，自己拿笔记一下，第一个就是我们在前期聊天的时候可能会被女生的照片干住，第二个是女生发语音的时候，她的声音如果好听，你也会有幻想，第三个就是女生如果表露出对你有兴趣有窗口。

那么也一定会让你沦落沦陷，所以说女生是容易利用男生幻想的动物，让你们产生幻想，然后让你可触碰而不可得，你们要明白，如果你一旦前期有了需求感，心态一旦失衡，那么对方很可能握住主动权。

你就不好能够继续这个聊天，所以让你们隐藏需求是从这里来的，记好了之后呢，扣个一，刚才在听我公开课的时候，兄弟们可能会纳闷，我为什么要在这个时候产生这样的回复，那么我在这里边用系统的方式给大家讲解一下。

前期为何没有心态呢，是因为你在前期如果投入够多，女生没有投入，是因为你在一开始聊天的时候，对女生再受到吸引，也是等到潜沟通之后，对方才会对你有需求，如果没有建立潜沟通，那前面的需求很可能是假的。

你对一个假的窗口去产生真的需求，绝对会被推拉，这个女生这个时候给我来了一波什么兄弟们，这个时候他在说不一定，你比我大，我也不叫你小哥哥，好的记忆点，如果遇到假窗口用CT的方式去测试，如果对方不服从。

一定窗口是假的，他只是对你这个人感兴趣，并没有真正的喜欢你和对你有需求，所以说在这种关键点的时候，一定是需要CT或者高价值自己去让对方显现出对你是否有真窗口，如果有的话。

那么我们继续聊天说明他的窗口是真的，再测试他是不是打嘴炮，如果对方是假的，我们需要做的事情是真正的高价值自己，同样也不暴露自己的需求感，如果你一旦有了需求，那么对方会抓住你这个点，在前期彻底的击败你。

这个女生推拉完我之后，我做的是什么事情，我做的是有目的无需求，那么为什么叫有目的无需求呢，是因为我说小哥哥是纯真无邪的意思，小傻子，我并没有需求你对我有窗口，或者是来吃在聊我，而是我告诉你别想太多。

我并不是想跟你在一起，别误会，那么看一下啊，这个女生说的话，那可不一定推开，对吧，我从来不叫别人小哥哥呢，推开，我要是叫你小哥哥吧，总觉得我是在聊你，所以我们换个称呼，拉你一下，我虽然不想叫你小哥哥。

但我叫你别的换一个，然后呢，你可以想一个别的称呼还是在拉你，但是他说才不是信你才怪，又是推开，是不是一直在推拉我们，那么我上当了吗，并没有，我说哈哈，不闹了，我做互联网的直接切断话题，换下一个为什么呢。

是因为他可能会注重下一个称呼是什么，然后再用这个称呼锁定我们之间的关系，让我永远可冲破而不可得，这一点我是在公开课里没有讲到的，比如说我跟他说，那么叫好兄弟吧，那他一定会说，那我们以后就是好兄弟了。

你可不许对我有非分之想，或者说叫大妹子，那叫大妹子，你是我的大哥哥，你要对我好啊，那么你又是一个备胎，女生就是用这种方式去获取备胎的，所以我们为什么没有接他这个招，是因为除了小哥哥。

我不接受升级关系以外的事情，而是来植入我自己的高价值，来记住的话扣过六，为什么我说要高价值自己呢，因为你的高价值可以吸引对方，虽然对方不说，但是对方心里会有感称，我说男生有时候还是要酷一点，不会化妆。

但是不能不会穿，我个人的想法，他说哈哈，我觉得也是除了声控，就觉得一分一品好男生挺好的，是不是高价值成功了，他认可了，当然了，但这个时候我去索取价值的时候，我说那你还不夸夸我，他说，你看我的一品也不错。

为什么不夸夸我，是不是在怎么样，在推劳我们好，我说我夸你了呀，一上来我就说你像川大博主，但我说你像川大博主，并没有说我喜欢你，所以夸他没有用，而是有目的无需求好高价值完了之后。

我做了这件事情就是去吸取就是索取价值，但是没有但是没有成功，紧接着是什么男神框架，什么叫男神框架来男神框架，大卫老师曾经说过对方有吸引，你对对方有吸引，是不是有吸引，他愿意回复好，对方的音乐有穿口。

但是装逼天蝎座从不会夸人，是不是在装逼，你把你的不会夸人的毛病归结于星座，是不是在装逼，好，那么你装逼，我是不是可以给你夸克不易，认准一手，阿姆微信是70075683放假，我说那你别夸了。

我把握住了他的关键点，所以他焦虑了，成功者解决核心问题直接成功，那么他夸不夸我重要吗，不重要，你去跟他掰扯一百句，让他夸你他夸你了，他会觉得烦，所以说我没有让他夸我说你别夸了，我不理你完事了。

但是他反而怎么样，对我有了更大的穿口，我们尽量讲一些关键点，公开课很多兄弟们都听了，所以说现在我在看的是我在跟他说，我刚吃完饭有点撑，他说吃饱了撑的哈哈，我说你呢小傻子，结果对方直接给了我一个什么。

那我说我在想你，你信吗，这个时候大家注意一下，他没有直接说我在想你，而是先问的你信吗，这句话非常的关键，你信不信，我说了算是不是这样的，所以说女生天生就是推拉高手，如果你一旦在他暴露需求之前暴露需求。

那么你也会输，他说你信不信，我没有问，没有说信或者不信都不对，而是怎么样，而是说我操一看你就会聊天，首尾兼顾，为什么叫首尾兼顾呢，我说一看你就会聊天，如果他说是假的，我直接说，所以说你会聊天。

说的跟真的一样，如果他说的是真的奖励，所以做事情要给自己留后路要接的上，明白了吗，我为什么在这里说一看你就会聊天呢，是因为对方也在想，这个男生到底会不会相信，他如果说不信，我该怎么说。

我说那我说的是假的，你你说啊，那你是个骗子也不行，为什么呢，所以这个女生说想你了还不信号，那么我不想了，这个时候你又陷入了被动，你到底该不该拉他，所以我说的是你会聊天害羞，你说的跟真的似的是不是好。

结果对方又来看一下这个截图，女生就是这样的，他说那我说的要是真的呢，我说那就看你表现，他说幸好是假的，操气不气，就整整推拉的你连门牙都不剩，所以说你要去考虑一句跟另一句之间是否有关联，比如说他说你信吗。

我说你真会聊天，棒棒哒，是不是相信了，他说你信了呀，我说的是假的，所以呀，你夸你会聊天呢，说的跟真的似的，差点我就信了，对吧，这种感觉可进可退，做事也是一样的，尽一留一，紧接着呢，我说古人果然成不起我。

女人都是骗子，他说罪毒妇人心，我说无敌无敌，我说他依旧没有怎么样，依旧没有需求，我说无敌，但我没说你不应该这样，对吧，我说你怕你个骗子，我要收拾你这样，我也没有我也有需求，但我没有我还是没说。

他问我你不怕吗，是不是还在拉我，你怕不怕，他我说怕怎么了，但是呢，不过你不能隔着手机，把我怎么样吧，你能把我抠出来吗，好的挂了电话之后再看啊，这个女生说你朋友圈有一只猫，是想探索我的猫，我说嗯。

我家的猫叫花卷，他说我喜欢什么感觉，他说我喜欢，有的人就开始说了啊，这只猫对我怎么怎么样，怎么怎么样，对不对，当时我只发了一张照片，我家的猫很小，但是床很大，来一波溜走一下，直接最主观的物体就是床。

什么意思，你来我家可以看到猫，而且还有床很大，很软，很舒服，然后紧接着对方就说了，我喜欢白色的猫，英短见诚，他说这名字我也喜欢，以后我要养一只馒头，巧妙的植入性张力，而且不带任何的痕迹，他会不会想。

这是他睡过的床，那只猫就在床上，而且这个床这么大，我该睡哪边，他会不会考虑会不会想，一定会的，当然了，这波性张力毫无痕迹，但是对方一定会在脑子里想，这是这位男生睡的床，而且这个猫也在上面。

紧接着我就试探了一下，怎么试探的呢，我说哈哈哈哈，这还用情侣的，他说什么情侣啊，谁跟你情侣，还是在推我，是不是这样的，我说那你傲娇呢，那你为什么不叫唐三角，他说花卷和馒头都是圆的，都没加芯，我说可爱。

明天几点起，这是什么感觉，女生意犹未尽，他绝对会意犹未尽，而且他还想继续跟我聊下去，是的话扣1，我当时在恋爱四重奏里边讲的，及时切断就是这种感觉，你想跟我聊天，想跟我聊猫，想跟我聊以后。

但是我直接告诉你，你该睡觉了，他说他失眠了，实战导师教你们的是不是非常靠谱呢，当时说的当时就生效，而且说及时切断能够锁定关系，第二天他还跟我发早安，信不信绝对会下面你就知道了，而且怎么样，他当场就失眠。

当场就想继续聊天，当想就当场就直接各种探索，我哈哈，想问你多重日常打卡，2019是不是不对，我好该怎么办，但是我依旧没有怎么样对他的需求，所以说女生在这个时候，在半夜的时候，想要去探索你的时候。

及时切断给他给他一种过山车的感觉，他绝对会失眠，而且待会给大家看下一张截图，他说他昨晚上躺了一宿半天没睡着觉干嘛呢，是不是在想我，最后他还是有抵抗，他说我浑身上下都是刺，你敢抱吗。

我说那就要重新认识一下了，先生你好，我是海绵，他说怎么是先生长的，万一是玫瑰呢，然后呢，我哈哈哈哈，依旧没有说我要抱你，对吧，你说你是刺，你不抱我就不抱，无所谓，然后接下来他说，你看我悲伤，你都成何吗。

他给了我最后的反抗，仙人掌不是花，没人会捧在手心里，这句话是什么意思，如果呢，是需要人哄的，需要人陪的，需要人怎么样，对我好的，如果你不把我捧在手心里，我一定不会抱你，但是道高一尺，魔高一丈。

骚帅出征寸草不生，我直接跟他来了四个字，打断了他所有的框架，我说你他妈缺个花盆，否则早点洗洗睡吧，然后这个女生就没有抵抗了，对小猫不能出门，但你可以来我家，同样这个女生说谁说让他出门了，我来你家。

当下直接给他父亲一样的感觉，全程我没有说过一句，我想你了，没有说过一句，我喜欢你，没有说过一句，我在乎你，我想抱你，但是他来我家了，主持人:梁美芬，(音樂播放)，(音樂播放)，你能不能答應我一件事啊？

我答應你一件事， 但你不能答應我一件事。