# 男哥-门徒3.0：30.恋爱四重奏

好我们开始讲了，就是说很多兄弟们都是我们的2。0学员，是2。0学员的扣个1，或者扣个6都行，好不好，是我们2。0学员的兄弟们呢，来扣个6，好吧，然后让我知道咱们的2。0学员和3。0学员的一个区别。

好不好，会录下来，可以之后反复看嘛，会的，好不好，然后呢，今天呢，我主要讲的是一个我们的聊天的一个方式，就在初期的时候，很多人都是在画书中读，对不对，那么今天的课程呢，其实也是在一个。

也是在一个方式下给你们一种解读的办法，好吧，一种解读的方式好吧，那么我们今天开始呢，主要是用三节课的时间来把我们的这个四重奏呢讲完，好吧，用三节课的时间把我们四重奏讲完，那么来看一下。

这是我们刚才这个直播的内容直播的内容，好吧，能看清吗，能看清扣个一，能看清了，扣个一，看不清，我就缩小一点，咱们从这开始看，从这开始看，好可以了，把这个窗口，好，好可以了，看不清怎么全屏幕啊。

现在能看清吗，现在能看清了扣个一，现在能看清吗，能看清了扣个一，应该能了，应该能了吧，就是我放大了很多，放大了很多，我们来看一下，这个是我们刚才的一个课件好吧，刚才一个课件，好，我们从这开始啊。

咱们来重新的一个重新的重新讲一下我们的四重奏，我们先从最开始的方式来讲起，咱们应该知道聊天有这个在弥南方法的ACS三个啊，就是弥南的一个M3模型啊，大家都知道吧，ACS阶段好吧，我这个时候就不问了。

我直接往下讲，你们就记笔记就可以了，好，A阶段是什么阶段，A阶段应该叫做吸引阶段，对不对，然后C阶段叫舒适感，对吧，舒适阶段舒适，然后S阶段的应该是诱惑，对不对，是吧，然后呢，这三个阶段呢。

我们有三种不一样的聊天方式，录了这三个方式，这三个这个阶段呢，我们应该有三种不一样的聊天方式，有的兄弟们就很很很懵逼，就是说，哎，我在聊天的时候呢，不知道什么时候该去释放我的需求和可得性，导致呢。

一部分人的框架特别的高，也不知道什么时候该跟女生去释放你的框架释放你的需求，所以说呢，很多人就会在各种阶段的会死掉，对不对，会在各种阶段死掉，然后呢，还有就是在聊天的时候容易跑题，对吧。

聊天的时候容易跑题，然后呢，聊天聊地聊他妈拉屎放屁也不聊你们两个之间的谈恋爱，所以呢，今天的这个课程的主要讲的就是我们在吸引阶段的时候要做些什么事情，好啊，做些什么事情，那么第一点啊。

第一点我们在一开始的聊天之中啊，好吧，一开始的聊天之中，就是说不管是收号之前还是收号中的过程啊，一开始的聊天，一开始要注意以下四点，好吧，一开始要注意以下四点，第一点就是你的聊天的节奏感，知道吧。

聊天的节奏感节奏感能够确定什么呢，好了，咱们看一下节奏感能够确定你是否能够带领这个聊天，记住了吗，就是你在最开始吸引阶段的时候，你一定要注意聊天的节奏节奏不能崩，你自己要有一个节奏。

就是说你自己要有一个节奏，你自己要有一个节奏，你自己要有一个节奏，就是说你能够带领这个聊天，那么带领是怎么带领的呢，我们接下来再说这个事啊，再说这个事情啊，再说这个事情，那么我们先把这些东西全部删掉啊。

把这些东西全部删掉，给你们看一些这个简单的东西，好吧，简单的东西好节奏感确定了，你是否能够带领这个聊天，那么第二点是什么呢，第二点叫传递价值，听懂了吗，聊天要传递价值。

因为你的价值能够决定这个女生为你投资时间，精力情感的多少听懂了吗，就是说你的价值能够决定这个女生为你投资多少的时间，精力情感，因为如果投资的少的话说明什么，说明窗口并不厚，并不够很大，而且怎么样。

而且你们的聊天是不够成功的，好吧，是不够成功的，那么第三点是什么呢，第三点就是决定了什么，决定了氛围，决定了女生的感性程度与互动感性脑的一个转换，听懂了吧，就是说第三点决定了你的聊天氛围，好吧。

第三点决定了你的聊天氛围，第四点是什么，及时切断，第四点是及时切断，就是你在聊天的时候不纠结，也不沉迷于打嘴炮，能够给对方一种意犹未尽的感觉，这也可以用来什么，可以用来锁定关系，好吧，可以用来锁定关系。

那么好，在这些东西啊，在这些里边，在这些里边，我们再加一点啊，再加一些东西啊，在里边就是说在A阶段的时候，你要注意以下四点来跟我打在公屏上，一节奏二传递价值三氛围四及时切断好不好，记住这四点了吗。

记住了扣播扣播一好不好，我们来继续往下讲，记住了扣播一，我们继续往下讲，好吧，那么我们3。0学员呢，应该也有那么3。0学员也是一定要听的，知道吧，一定要听的这里边没有任何的话术，但是呢。

能够让你们有一个最好的思维雏形，好吧，最好的思维雏形，那么好，我们的节奏感因何而来，对不对，因何而来呢，节奏感一定是带领这个聊天的，对不对带领聊天需要什么呢，需要话题，对吧，良好的话题呢。

能够给女生更好的接住这个话题，对不对，能够让对方接得住，同样怎么样，同样的也能够拥有延续话题的能力，今天这个课件的就跟公开课的课件不一样了，知道吗，就跟公开课的课件不一样了，好。

延续话题的能力是什么意思呢，就是一个话题的走向，找话题走向，对吧，这个是我们公开课的知识，那么接下来呢，一个话题走向的决定了什么，决定了你的聊天成功与否，是不是这样的，那么好，在这一点呢。

有跟谁连接起来呢，话题能够让对方接得住，并且拥有延续话题的能力，有话题走向决定了聊天的成功与否，那么你的话题呢，决定了你的传递价值，决定了你的传递价值，那就是第二点，知道吧，第二点那么好，先画一个小一。

我们连接一下这个话啊，需要话题让对方接得住聊天成功与否，这两点是相接的啊，相机老师好没毛病，好这个呢，是相接的就是你的节奏感同样能够传递你的价值啊，传递你的价值，听懂了吗，来听懂了的话扣过一。

如果没有听懂，可以可以打打问题在公屏上，如果没有听懂可以打问题在公屏上，就是说你的话题能够确定你的价值，那么价值分为什么呢，价值分为硬价值，软价值，知道吧，硬价值是什么，硬价值呢。

在微信上的体现或者在探头上的体现取决于你的展示面，对吧，展示面以及什么，以及你的朋友圈，对吧，好那么软价值是什么软价值就是你刚才我说的第一个话题引导，对吧，引导就是说能够引导女生为你投资。

对不对好第二点是什么，第二点是什么来兄弟们就是说在这个时候呢，我就直接植入了后面的东西了，知道吧，就是说我把这个第二节的东西呢，直接就是植入到这里边，那么话题的第二点啊，第二点是什么话题。

第二点其实就是你的属性，和对方的属性，听懂了吗，什么意思呢，就是你的属性一定是具有你的属性，一定是具有恋爱本质的啊，来扣一波六啊，你的属性，一定是具有恋爱本质，他对方的属性，是否有恋爱窗口，看反馈。

如果没有反馈，那么一定是此时对方状态不佳，听懂了吧，所以说不要轻易的怀疑自己啊，不要轻易的怀疑自己好吧，你的软价值呢，一定是确定了你的这个话题引导啊，一定是你的话题引导能够引导能够引导对方投资啊。

时间经历情感时间经历情感，有回放啊，你的属性和对方的属性啊，一定是具有恋爱本质的啊，一定是具有恋爱本质的，如果对方没有恋爱窗口啊，如果如果对方没有恋爱出口，没有恋爱窗口，那么一定是此时状态不佳。

需要放着啊，放着具体怎么样呢，看一下南哥的大数据啊，看一下南哥的大数据方式应该你们就知道了好吧，为你投资时间经历情感的多少啊，这个是价值软价值还有什么还有什么软价值还有什么就是你延续话题的能力啊。

延续话题能力就是这里啊，这里两个东西是连接的啊，你的节奏感确定了你的价值，而且你的价值传递方式的是通过节奏感来传递的，听懂了吧，听懂这个意思了吧，那么女生的天性是什么，女生的天性应该是筛选，对不对。

好筛选，我们在前五句话的时候，一定是前五句话，或者说前前六句，前七句这种这种样的状态，你传递的属性，确定之后，女生对你的策略，听懂了吗，所以说你能否带领这个聊天，一定是在前面你的属性告诉对方。

你是什么样的人啊，你的属性告诉对方你是什么样的人，那么一定是在前面A阶段的时候，不要暴露需求，对不对A阶段的时候不要暴露需求，好接下来咱们看一下传递价值价值决定了这个女生为你投资时间，精力情感的多少啊。

价值的分为硬价值跟软价值啊，软价值的传递方式呢，通过节奏来走好，接下来我们来看一下这个节奏感呢，决定了什么，节奏感同样有氛围在里面，知道吗，有氛围在里面。

决定了女生的感性程度互动跟感性脑也有也有什么也决定了什么，也决定了你们升级关系的契机，听懂了吗，也决定了你们升级关系的契机，知道吧，因为什么呢，因为你们升级关系是要有氛围的，知道吗，升级关系需要有氛围。

而且怎么样，而且这个氛围一定不是一定不是一直攀升的，听懂了吧，这里呢，就要讲的细一点，知道吧，讲的细一点，你们的氛围一定不是一直攀升的，而是有高有低，有推拉，听懂了吗，就是说你们的升级关系需要氛围。

但是这个氛围不可能一直攀升，所以切记你们的氛围一定是有高有低的，高是什么，来高是什么，高是升温，对不对，来低是什么，低是降温，对不对，那么升温的方式有哪几种，好吧，升温的方式有哪几种。

来咱们看一下升温的方式啊，升温的方式是不是有这个推拉里边的拉，对不对，推拉里边拉，然后还有什么，还有我们的互动对不对，互动方式互动的几大利器啊，互动的我就不在这里细讲了。

那么大家应该都知道互动都有什么东西，好不好，然后互动还有什么，还有什么，还有就是说去收集他的这个啊，去索取价值，对不对，索取价值，那么低是什么呢，降温是什么呢，来降温是什么，降温可以用冷毒对不对。

是不是降温可以用冷毒也可以怎么样，也可以推开对不对，推，是不是都是降温的方式，那么好，那么这些东西都是什么呢，就是你在决定氛围的时候，你一定要有这些东西在里面，这些东西的都是一个有高有低的，那么好。

那么再往细化分的就是逗逼跟正经对不对，是不是这样的，那么逗逼跟正经是不是这样的，就是说你给对方一会儿逗逼一会儿正经，哎，南哥不是说了吗，一句逗逼一句正经对吧，一句逗逼啊，一句正经，好，我们继续看一下。

继续往下走，好，我们继续往下走，好，这个时候呢，我们就有这个东西了，就是说你在这个聊天的高点的时候，聊天的高点，你能够是否会不会沉迷于打在打嘴炮，这个就非常重要了，就是说有的人呢。

觉得跟这个女生互动的非常OK，但是呢，就不就是完全不在乎这个女生会不会有别的别的想法，有时候聊着聊着，这女生说我睡了，然后呢，你就等于一拳打在空处，你就被他切断了，听懂了吗，所以说你切断聊天。

要比他切断你的聊天更有价值，听懂了吧，所以说不要纠结，也不要沉迷于打嘴炮，能够给对方一种意犹未尽的感觉是最好的，有路过吗，有能够给对方一种意犹未尽的感觉是最好的，听懂了吗，然后怎么样呢。

然后你在切断的时候呢，可以去锁定关系听懂了吗，因为你主动切断，如果前面的节奏感以及氛围是OK的，那么一定会怎么样，一定会得到他的关系锁定，他会记住当下的感觉，这种感觉能够让他第二天跟你聊天的时候呢。

延续下去听懂了吗，延续下去意犹未尽，他能够觉得你这个人不一样，那么从第一天的角度来说，你们第一天聊天的角度，那么他一定会把你从所有的这个男生里面挑出来，听懂了吧，从这些男生里挑出来作为通过筛选一种标志。

作为通过筛选一种标志，等一下啊，我操什么情况，哎，这什么情况，好，通过筛选一种标志，接下来我们再重新往上走，往上走，看一下好不好，往上走看一下，就是我们的节奏感同样有什么样的，好有一个副标题，知道吗。

副标题就是你的你的属性，知道吧，要告知属性，来看懂了吗，看懂了扣播一如果看不懂直接就问，就直接就问问题啊，因为这个录播这个这个这个下面就有录播了好不好，然后呢，啊，然后怎么样告知属性是什么意思呢，好。

你是不是前五句话传递了属性了，传递什么属性，好传递恋爱窗口，记住切记在刚开始聊天的时候不要装逼，听懂了吗，不要装逼，所以呢，传递恋爱窗口的本质是让你知道你是什么样的。

让你让你自己让你自己和对方都知道你们的走向，知道吗，这一点就很重要，因为很多人很多人都在把控节奏，但是呢，把控节奏的时候呢，就是觉得聊别的都OK，但是一聊我们两个人就很傻逼，为什么呢。

是因为你一开始的方向就错了，所以呢，你传递恋爱属性的时候一定是怎么样，一定是聊两个人之间，听懂了吧，所以说你传递恋爱窗口让你和自己对方都知道你们的走向，同样的能够让你们的能量保持一种微妙的平衡。

听懂了吗，能量保持平衡，好接下来呢，我们要说的就是你在刚开始的时候告知对方的窗口，如果啊，看一下这个看一下这里啊，看一下这里啊，看一下这里你刚开始告知对方，你的属性和对方的属性一定是具有恋爱本质的。

如果对方的属性没有恋爱窗口的话，那么一定是状态不佳，那么状态不佳该怎么办呢，在这个时候呢，就可以有这个有一个大数据了，对不对，有一个大数据了，就是说他此时此刻，如果没有恋爱窗口，那么先放着，展示面。

去怎么样，展示面积累，知道吧，什么时候他有恋爱窗口就会有一种外在展示，那么这种展示呢，就会给你一种信号，那么这个时候你们再开始聊天，但是这些人呢，你不可能当下就能解决他们的问题，可能今天压他们丢东西了。

明天压这个让男朋友给甩了，这些问题都不是你的问题，所以说呢，这个东西就叫趋疾避凶，听懂了吗，趋疾避凶，然后怎么样呢，然后你的价值传递啊，你的价值传递是正确的，一开始呢，告诉对方恋爱窗口号。

第二点你的价值传递一定是朝哪方面走的，一定是朝哪方面传递价值，来兄弟们一定是朝恋爱方式的价值，听懂了吗，一定是恋爱方式的价值，那么你的价值，觉得那个女生为你投资时间经历情感，而不是说上来就劝付，对不对。

所以说恋爱方式，恋爱方式的传递是怎么样的呢，恋爱方式第一个第一是你的生活品质，第二是你的情感观，第三是什么，第三是你的判断力，听懂了判断力什么叫判断力呢，你要知道这件事是对是错，听懂了吗。

就是说他如果觉得这件事情是对的，那么这件事情在你这，你觉得站在大局上的问题位置来说，这个东西是不是对的，如果不是那么你一定要具备什么，接下来就开始说公开课没有的点了，你一定要具备。

让对方逆向合理化的能力，听懂了吗，一定要具备让对方逆向合理化的能力，什么意思呢，什么意思呢，就是说对方一开始，比如说我举个例子啊，我举个例子啊，就这个女生说他妈他姓冷淡，对吧，我特别怕男生碰我，然后呢。

还有人说我想恋爱怕被日，是不是这样的有的扣1，有没有有这样的吧，有的扣1，就是说有人说我他妈想恋爱怕被日，有人说我他妈的那个这个这个我他妈姓冷淡，我就怕男的碰我，那么好的。

那这个时候怎么让他逆向合理化呢，怎么样让他逆向合理化呢，来兄弟们这个能听到我能听到说句话吗，能听到说句话，这么多人呢，53个人呢，没人说话，什么情况，说我直播间卡了吗，那么太难了，我是gay。

你是个pg，他有问题不是你要去解决，听懂了吗，他有问题不是你要去解决，你要告诉他这件事情，我为什么说是判断力呢，为什么说是判断力呢，一定是有知道这件事是对是错，如果是错的，要一如果是错了。

你还在怎么样呢，你还在想这个问题呢，不是的我会告诉他什么呢，我说你他妈姓冷淡是吧，好的，你和你的男朋友在一块的时候，你们俩就那个准备啪啪的时候，你就睡觉，然后呢，让你男朋友搁旁边打飞机，这样就很哇塞。

然后呢，你男朋友把你脚从他妈床上蹬下去，告诉你他妈的别在这打了，不是别在这躺着影响我打飞机，是不是这样呢，你觉得恋爱应该是这样的，对吧，他自己就会觉得这件事好像是我的问题。

因为什么你觉得哪个人两个人谈恋爱是不啪啪的呢，那么无性夫妻一定是不和谐的，对不对好，你要知道什么事是对是错是错的东西，他觉得是对的，你要告诉他这件事情在他的这个逻辑里边走也行不通，所以他就会逆向合理化。

觉得你说的是对的，而不是说你一上来就讲很多歪理，听懂了吗，你上来去讲很多的歪理，他就会懵逼，懵逼完了之后，他还会坚持自己，听懂了吗，所以说什么你是gay呀，什么没遇到合适的人呢，都不是核心问题，知道吗。

核心问题就是这件事情，按照逻辑来说，你摘掉所有的科幻条件之后，他他妈不存在，听懂了吗，他他妈不存在，压根他妈是假的，你觉得这件事能说通吗，说不通，好，我要告诉你，你要逆向合理化，你必须要逆向合理化。

否则你会熄火，所以说呢，你们要具备这样一个判断力，知道这件事是他妈说的通的，说不通的，知道吗，就女生跟你做晚会的时候也是一开始，他说他妈不会夸人啊，不会夸人，那好呗，这聊这天他妈聊不下去了呀，为什么呀。

我觉得两个人聊天啊，互相彼此欣赏啊，相互诱惑，在这里聊天都有这个对对方感兴趣的点，为什么就不会夸呢，我觉得不合适，更友善一点的方式就是你夸我对不对，那么我觉得是这样的，所以说你要有判断力判断力很重要啊。

然后这个就是恋爱方式啊，你恋爱方式一定要具有让对方逆向合理化的能力，知道他妈什么是对什么是错，知道吧，因为女生，都喜欢被带领，听懂了吧，所以说一定是这样的感觉，听懂了吧，好接下来我们说一下第三点啊。

第三点啊，第二点就是这个里边也是写个一啊，恋爱方式，那么第三点是什么，那么第三点是什么呢，就是在氛围的时候呢，一定要把控，高峰，和低谷，听懂了吧，这个怎么记录啊，这个怎么记录啊。

其实我觉得你多看几遍路播就可以了，多看几遍路播，你就知道我你就按我说的来，你不用看这里看这里不用看这里，你这个是一个一个大致的走向，然后接下来呢，就是你该记就往下记知道吗，去教处长助教要第二招吗。

没必要没必要，这个公开课的跟咱们内部课的是不一样的，知道吗，公开课跟内部课是不一样的，好吧，你就看这个就可以了，把握高峰和低谷什么意思呢，高峰就是你们在互动的时候呢，一定是你们在互动的时候。

一定是有高潮和，低谷的，那么低谷的时候，你要知道低谷的时候要用，升温，要用降温，这个是什么意思呢，就是保持你的可得性知道吧，那这个这里呢，就不得不提一下咱们的这个宝箱原理了。

到宝箱原理就是说你在刚开始的时候，如果价值高了，知道吧，如果一开场的时候价值高，那么你一定是，可得性，对不对，如果你的价值低，那你一定可得性就会就会高，如果你的价值低，你的可得性就会高，那么这些东西呢。

你一定要注意，所以说高低的时候，你一定要控制好，让他不孕不活，同样的抓住机会去升级关系怎么升级关系啊，我们在下面来讲啊，很多人是不是不会升级关系，是不是不会升级关系，哎。

有有多少不会升级关系的给我扣个1，就一个吗，两个好不好，怎么把怎么把舞台全屏幕啊，这个我还真不知道，这我还真不知道，然后然后啊，然后我们继续往下讲啊，往下讲啊，我说了你的氛围决定了女生的感性程度。

对不对，你的氛围决定了女生的感性程度，一定是你的话题走向产生了问题，知道吧，一定是你的话题走向产生了一个问题，你的话题走向能够决定什么样呢，决定你的高低起伏知道吗，你的话题走向决定了高低起伏。

就是你延续话题的方向，一定要注意延续话题的方向一定是朝你们好来看呀，延续话题的能力和话题走向一定是聊两个人之间，同样能量保持平衡的状态下呢，控制你们两个人聊天的高潮与低谷，那么价值价值高低呢。

是把可得性控制在什么样，可得性控制，在中间位置，知道吧，可得性控制在中间位置就是给对方一种可触碰而不可得的感觉，那么在这之后呢，对方你如果按照前面的方式去聊天的话呢，一定不会出错，那我不会出错。

接下来就是女生的感性程度一定是高一些的，那么你们在互动的同时呢，他就会对你产生一种怎么样产生探索，那么你的吸引阶段就是说第一天的时候呢，如果对方被你吸引住了，你能够及时切断聊天啊。

你能够及时切断聊天加锁定关系的话啊，你们知道什么叫及时切断吗，就是在高潮的时候在高的时候呢，切断，然后再进行离场，然后再入场，那么这个时候呢，就会有一个什么样的感觉呢。

就是给对方一种意犹未尽和锁定关系的感觉，然后呢，在这个时候你就会确定什么样的确定对方的跟你的关系是有所升级的，那么这个时候他的IOI，他的IOI就是可以去CT的听懂了吗，这个时候的IOI。

等于IOI往下走就是CT，他会服从听懂了吗，他会服从，听懂了吗，听懂来一波溜扣一下，就是说在这个时候，你的CT他是可以服从的，听懂了吧，这个时候的IOI应该是真性的，不是一定是真性的。

因为如果前面对方的对方的这个聊天啊，对方的聊天，你跟对方的聊天，如果是有没有恋爱窗口的，那么加起来脸一会大一会小是吗，我不知道这个美颜不知道谁开的，那么你们的聊天啊，你们的聊天一定是你们注意什么东西呢。

我能现在反应过来，我们都在讲课，你注意我的脸干什么呀，我操真的头大了，真的头大啊，你们的聊天有恋爱窗口，如果没有对方肯定是怎么样，肯定是往下走的，肯定往下走，你他妈就先放着用展示面去积累他。

那么这种人这种情况呢，就是他有恋爱窗口，你们的恋爱属性都是一致的，那么同样怎么样，同样这个窗口能够去怎么样能够去CT啊，能够去CT好，接下来啊，我要讲的是这个及时切断的这个点。

然后及时切断这个点就是说好，接下来就是你们要避开什么东西啊，要避开什么东西，现在你知道为什么南哥大卫老生气了吧，我知道了，就是好加锁定关系啊，加锁定关系来，就是说在及时切断里面，你们要注意啊。

不要聊的特别嗨，有很多人啊，我发现他们的聊天记录都是他们口嗨，口嗨完了就特别高兴，让特别高兴，因为他感觉自己特牛逼，那么能不能能跟你女孩聊的特别开心，然后怎么样呢，然后又发现一个问题。

就是说聊着聊着女孩吃饭去了，12点了，对不对，还有什么还有那么下午六点，六点半啊，或者七点，这个点他妈吃饭去了，对不对，还有什么时候，还有什么时候，还有什么时候就是早上上班的时候，聊着聊着他妈人不见了。

然后回来跟你说开个会，对不对，所以晚上的时候聊天是最佳的，就是七点半，到什么，一直到第二天，第二天凌晨啊，就是零点零零，基本上这个点是没有问题的，基本上这个点是没有问题的，除非那种早睡早起身体好的。

那么那种一般都是大妈，现在的90后一般睡的都晚啊，一般睡的都晚，好我们说一下，你在这个点中的时候，你一定要注意一些红线的点，在12点之前啊，六点之前啊，六点半之前或者七点的时候，你要及时的切断。

这样的话呢，能够锁定关系，同样不会被对方打枪，听懂了吗，就是他们聊着聊着，对方跟你说，哎呀，我还有点事忙，然后你就等于一拳打在棉花上，有一种什么样的感觉呢，有一种很难受的感觉，听懂了吗。

就是我也是经过这个点的，所以说很多人就问老师为什么不行，我就告诉你他们时间不对，听懂了吗，所以说这个时候你要去做的事情，就是避开一些敏感时期，避开一些敏感时期，那么这些时候这些的时候呢。

千万不要再去找女孩，就是说一直口嗨很久了，知道吗，不要去找女孩一直口嗨很久了，那么好，就是在这些时候呢，你就可以去用这一些方式来去跟他们聊天，找来去跟他们聊天，那么这些方式呢。

一定是够一定是会给你一种一种感觉，就是什么东西能碰什么东西不能碰，听懂了吗，什么东西能碰什么东西不能碰，那么这些东西一定是给你一种什么样一个框架，让你在里面自由DIY，听懂了吗，不要去问啊。

这个老师这个价值该怎么传递呀，这个这个属性该怎么告知呀，我都告诉你了，很多的时候呢，咱们二人格学员中毒在哪呢，中毒在他妈话术上，在话术上，然后呢，也不知道这个话术干嘛用的，就他妈扔出去了，就觉得他妈。

哎这个时候怎么样怎么样怎么样就扔出去了，然后就会挂啊，然后就会挂，所以说呢，我呢，今天呢，是不不是说过来给你们讲话术的，那时间再说一次这个时间段聊还是只有时间段不聊，那么兄弟。

你觉得12点的时候能吃饭的时候给你发消息合适吗，还是说这个，还是说这个女生上班的时候开会的时候跟你聊天合适呢，那么他此时此刻有事情的同时呢，一定是不会具有什么窗口的，听懂了吗，他要忙别的事情。

所以说这个时候你再去跟他聊天，那么肯定是出现问题的，肯定是出现问题的，这有录播，好吧，有录播，然后啊，然后我们来看一下第三点啊，第三点的深化，第三点的深化，氛围啊，氛围接下来的深化就是什么。

氛围深化就是社交直觉，听懂了吗，氛围的深化就是社交直觉，那么好，第一点就是高知属性和节奏啊，第一点是高知属性和节奏什么意思呢，就是说传递恋爱的窗口啊，这是第一点啊，传递恋爱的窗口就是你要告诉他。

我是过来跟你谈恋爱的，不是过来跟你扯淡的，听懂了吗，然后呢，第二个是什么呢，如果对方啊，这个就是这个在往深化走啊，这个在往深化走就是判断和筛选，对不对判断和筛选，那么这个这个往深化走呢。

其实就是女生也可以在筛选，你也在筛选女生能量是平衡的，记住了吗，好那么从这一点开始，我们来重新的捋一下，好不好重新的捋一下，好吧重新的捋一下就是第一点啊，第一点吸引阶段啊，记住切记一定是吸引阶段。

什么时候该做什么样的事情一定要知道啊，切记这个是吸引阶段要做的事情，不要把它带入到别的阶段去啊，然后接下来我告诉你们什么时候是脱离了吸引阶段的这个过程，好不好脱离了吸引阶段的过程。

好一开始你的聊天要具有节奏感，什么叫节奏感呢，就是你能否带领这个聊天，对不对，然后呢，聊天需要这个话题能够让对方接得住，你要拥有延续话题的能力，就是话题走向能够确定聊天的成功与否对吧，然后紧接着呢。

你的聊天话题一定是在告知对方属性的前提下，聊两个人之间，听懂了吗，一定是要告知对方属性的情况下聊两个人之间，如果你不告知属性，或者说如果你不释放你的这个恋爱窗口的话。

那么你们就有可能去互动互动就进入友谊区了，所以说这个是一个避免友谊区的东西，那么你要聊你们两个人之间呢，能够传递互相的窗口就能保持能量平衡，在同一个世界同一个频率，听懂了吗，在同一个世界同一个频率。

然后如果对方没有恋爱窗口的话，那么你筛选掉他放在你的朋友圈里当流量，听懂了吗，然后用展示面积累的方式去放大他的窗口，好不好，然后接下来我们来看第二点，就是你在聊天的话题呢，是能够传递价值的，知道吧。

你聊天的话题是能够传递价值的，那么传递价值的方式一定是第一个你的生活品，不是你的价值决定了这个女生为你投资时间经历情感的多少，那么一定是在塑造信的时候才能确定对方为你投资的多少呢。

就是你都看他回复就可以了，知道吧，你都看他回复就可以了，那么传递价值分为两种，一种是硬价值，就是说你一定要好好做你的展示面和朋友圈，好啊，然后接下来就是你的软价值，就是你的话题引导啊。

能够引导对方为你投资时间经历情感和你的属性和对方的属性一定是同样的，具有恋爱本质的，然后才能正确的传递你的恋爱方式，听懂了吗，然后呢，传递恋爱方式第一就是你的生活品质啊，别别再跟我说没有话题了啊。

别再跟我说没有话题了，不是说啊，不是说没有话题，是你他妈的不知道你该说什么，知道了吗，不是说没有话题，你跟男的聊他妈一堆的话题，对不对，你跟男的聊，哎呀，今天他妈卢尔卢尔，就这个这个英雄出来那个。

因为你们知道你们是一个世界的人，然后你就不跟女生是一个世界，所以你就不知道他们聊什么，对不对，好，我要告诉你们，第一个就是你的生活品质一定要聊，听懂了吗，你的生活品质一定要去传递。

然后第二个就是你正确的情感观，到正确的情感观，不是让你说我觉得恋爱就是这个这那这那这那的不是这样啊，不是这样，而是说在正确的时候去透露你对这个事情的观点，听懂了吗，比如说哎，那女生说你对这个。

你对这约炮怎么看，然后我说这个可能我这个人比较活在当下吧，但是我觉得没有感情的炮打起来像像充气娃娃，所以说更多的是看感觉跟着感觉走没有问题，那么这种样的传递是没有问题的，听懂了吗。

所以说这个就是你传递价值的第二点，第三点就是你的判断力知道对方有对有错的时候呢，你一定要具备让对方逆向合理化的能力，因为女生都喜欢被带领，听懂了吗，因为女生都喜欢被带领。

所以说你在去确定对方就是说是对是错的时候，你要知道错了的时候，你不应该焦虑，你应该去让他逆向合理化，知道吗，因为你的判断力，你的这个能够能够说服他与否就能够决定什么，能够决定这个女生是否被你吸引。

就是说他这男的妈的，别别别我说一句话说的他妈怀疑人生了，我为什么喜欢他，听懂了吗，听懂了吗，听懂了扣个一，听懂了扣个一，然后我继续讲，然后继续讲，太难了，今天这直播人有点有点多。

我操各种播播的我都怀疑人生，然后啊，然后就是说继续讲啊，然后呢，你一开始的传递价值啊，传递价值呢，在中间一定是你在去确定你恋爱方式的时候呢，一定是具有氛围的，对不对。

因为你的聊天的节奏感一定是带着氛围去的，知道吗，是为了氛围是为了烘托氛围，听懂了吗，聊天的节奏感是为了烘托氛围，你们的恋爱属性的能够有氛围，有有恋爱的这种氛围，就是说两个人手牵着小手那种感觉，听懂了吗。

然后呢，你要把控高峰和低谷，在你们互动的时候，在你们互动的时候，一定是具有高潮跟低谷的，低谷呢，要用什么方式呢，低谷要去升温升温，你们之间的关系啊，高的要用什么呢，要用降温去降低你们之间的关系。

把你的可得性控制在中间的位置，知道吗，因为氛围决定了女生的感性的程度与互动的方式，还有感性脑子互换什么叫感性脑啊，就是说一女的，你一开始跟人家聊天，人家特别理智，因为你他妈太正经了，正经该怎么办。

正经要有这一点，这些里面的东西知道吧，互动啊，拉呀，索取价值啊，这些东西那么低是什么呢，就是降温，知道吗，降温要推或者冷读，为什么要这样做，因为你们的关系太高了，他可能会有ASD，听懂了吗。

他可能会觉得我操，这个男生跟我升级关系这么快，好像不对劲，所以说呢，这也是可以防止对方出现一种防御机制的一种方式，知道吧，就是说你去控制对方的这个可得性啊，就是说对方得到你的一种方式有很多种。

但是你要把自己当奖品，最好的方式就是你要让他可触碰而不可得，对不对，这男哥说的啊，这男哥说的，那么这个时候我给你们重温一下，为什么要可触碰而不可得，就是因为如果对方一直你你可得性太高了。

你一定会价值很低，对不对，所以说我要你们传递价值放在第二点，放在第二点，好吧好吧，然后接下来就是什么样的，就是在聊天到一定程度的时候啊，这些点钟啊，12点啊，下午6点7点的时候该切断的一定要及时切断。

因为白天的聊天，其实女生白天是比较赶比较理性的，这一个方式也是能够告诉你们避开这些时间，而且这些时间都给了你们切断的时候，就我他妈吃饭去了，知道吧，我吃饭去了，不纠结，也不要沉迷于跟别人打嘴炮。

那这样亲爱的他妈就不撒手了，你是要见过女人的，知道吗，你不要去跟他一直打嘴炮，所以说你要给对方一种意犹未尽的感觉，切断了之后呢，第二天让他去找你，好，如果这个女生第二天啊，第二天给你发他妈早安啊。

第二天给你发早安，恭喜你吸引阶段已经完成了，听懂了吗，怎么样去确定你的吸引阶段走完了呢，就是你们第二天聊天的时候，氛围和关系是锁定好的的，那么这个时候好，这个时候你们的关系和氛围锁定好了之后呢。

他第二天不管给不给你发早安，最好是发，如果没有发的话，你给他聊天，他的窗口依旧动能很大，那么这个时候你要确定吸引阶段走完了，听懂了吗，听懂了来扣过一，就是说吸引阶段要做些什么事情呢，要做这些事情。

听懂了吧，吸引阶段要做这些事情，一定要保持，一定要保持住，而且在这个时候一定要及时的切断话题，知道吧，把吸引阶段做完，吸引阶段做完，那么这个时候你需要保证这些东西同样需求感，需求感一定要锁定好。

因为这个时候我都告诉你们了，可得性要控制在中间位置啊，还是不暴露需求的，听懂了吗，还是不要暴露需求的，因为你这个时候暴露需求无疑就是给你减分，听懂了吗，给你减分，那么好，咱们来讲，咱们来讲第二个阶段。

第二个阶段啊，就是咱们再看一下这个有窗口啊，自然就是能量就会高，没有窗口就没有能量，没有能量怎么办，没有能量就要放着，听懂了吧，好，我操就俩人口音，别人是都没听懂吗，还是都睡着了呀，啊。

是都没听懂还是都睡着了呀，有点小困，嗯，摩西摩西是大哥吗，摩西我觉得摩西这个这个ID我很很熟啊，半懂半懂什么鬼啊，你不懂就直接问好不好，这个课就今天就讲完这一节，明天就该开始讲了嘛。

C阶段的时候该做什么事了，知道吗，过过过两天就该讲S阶段该做什么事了，你还妈的还还A阶段没听懂呢，我操，A阶段还没听懂就稀火了，知道吗稀火了，什么主播好漂亮，我操A阶段怎么锁定关系，我不都说了吗。

该切断就切断，听懂了吗，切断之后呢，切断之后呢，切断了之后要做什么，要做要做的事情就是你要给对方一种意犹未尽的感觉啊，注意啊，感觉啊，注意是感觉听懂了吗，注意是感觉一定是怎么样。

一定是对方的这种感觉能够留在第二天跟你聊天依然存在，那就很棒了，听懂了吗，那就很棒了，一个高分男生一定是有很多事情要忙的，所以呢，在A阶段的时候不要再跟他聊天聊很多，听懂了吗，在吸引阶段的时候。

你们聊很多无疑是告诉对方你没有资源听懂了吗，所以说你在吸引阶段的时候，你该就是说稍微的互动及互动几下，然后呢，在这之中呢，去靠这个有高有低的方式去拉升你们之间的关系，听懂了吗，拉升你们之间的氛围啊。

拉升你们之间的氛围，那么氛围决定了你们升级关系的这个可控的区间，听懂了吗，氛围决定了你们升级关系的可控区间可控范围，听懂了吧，就是说我操没有氛围，你跟他升级关系那肯定是不OK的对吧。

那么你一定是对方有吸引的情况下，你跟他去升级关系要有氛围才行，要烘托，否则他就会觉得不OK，听懂了吗，听懂了吗，所以说氛围非常重要，好不好，然后呢。

你要知道锁定关系的方式就是你在升级到一定程度的时候就切断就切断，那么白天聊天呢，可能要切断个两三次，甚至说如果我要是七点的时候，这女生找我聊天或者五点的时候找我聊天，这个女生你要记得灵活应用啊。

五点的时候找你聊天该怎么办呢，如果这个女生非五点找，但你就知道六点要吃饭啊，哪里看不过这个会上传的，不用担心，五点的时候他找你聊天，你又知道他这边六点要吃饭怎么办，来打个公屏，我去歇一会。

妈一直搁在口喷喷的我累的很，咳咳，快要六点的时候自己先切断话题，其实也不不一定要主动自己切断，还有一种叫延长聊天时间啊，还有一种方式叫延长聊天时间，你少回两句对不对，你少回两句，然后怎么样呢。

就是你在回的间隙要拉长，但是呢，你应该知道这个氛围，如果你，不好意思，如果你切断了这个氛围的话会怎么样，如果你切断了这个氛围，可能下一次聊天就没有了，因为你们之间的聊天很短暂，所以怎么样。

就延长你们的聊天时间，十分钟左右回一句话，知道吧，让你们之间的能量处于一个平衡，然后到了到了七点以后，再回复正常的聊天，聊天聊天的一个空档，听懂了吧，再恢复正常一个聊天空档，把你们的感觉尽量的拉长。

把你们聊天的感觉感官，留在感性的时间里，来听懂一波六走起来，听懂一波六走起来，对你要你要知道有的话题呢，是可以去互动高高起来的，然后怎么样呢，你要延长聊天的时间，让你们的聊天的感觉和感官留在感性的时间。

听懂我什么意思了吗，就是说我操我把这时间他五点找我四点找我，我觉得这个时间里肯定聊天不OK，他就无聊了，他找我过来过一会儿有聊了，可能就就不聊了，对不对，所以怎么样，我就把这个聊天的区间网网开了放。

等给他放到这个点的时候，给他放到这个点的时候，他一定是有感性的，而且你们的这个话题热度已经高起来了，这个话题热度起来之后，你把这个话题时间拉长拉长了之后，到这个感性的时间里边，你再直接进行一波一波升级。

那么一定会怎么样，一定会得到好效果，那么如果你在这个时间段就跟他聊得很快，聊到一定程度了，你们晚上该聊什么呢，那么可能在这个时间，他一忙又有很多的不可控范围之内，所以一定要可控知道吗。

一定要去带领整个聊天的节奏，知道吗，一定要去带领整个聊天的节奏，所以说这些东西都是可以变通的，听懂了吗，都是可以变通的，不是说我给你们讲一篇这个理论，你们就要按照这个理论去走，听懂了吗。

这些东西是给你们用来解读的，听懂了吗，不是把你们束缚在这个里面，而是告诉你们这些东西，我没有一句话术，也没有一个例子，为什么呢，是应该告诉你们，这个是正确的方式。

这个方式能够确定你在吸引阶段的时候不犯错，同样的，如果做的好的同学们呢，也可以直接就是锁定关系，第二天呢，你就脱离了吸引阶段，或者说当天晚上，他主动过来找你，你在白天的时候跟他互动一下，是吧，互动完了。

升级一下关系好，然后切断了之后，他晚上来找你也是一样的直接进入什么，直接进入C阶段，直接进入C阶段好吧，今天的课程呢，基本上把这个吸引阶段的东西讲完了啊，吸引阶段的东西讲完了，还有什么不懂的啊。

来咱们打博仪，差不多十分钟的时间，好不好，十分钟的时间，好吧，来打博仪，嗯，怎样怎样让女生第二天给你发早安呢，其实呢，是这样的，我刚才已经讲过了，就是一个女生，他如果在聊天的最高点，就是说聊得正兴起。

他觉得马上这个聊天节奏要下去的时候，他那么也觉得哎，这男生还OK，然后这个男生咖离场了，然后说哎，明天那个，明天那个我我我就是这个还有事，一会还有事，明天我们再聊吧，第二天他如果喜欢这种感觉。

你第一天聊的很OK，他第二天肯定会给你发早安，他肯定会主动找你对不对，所以说锁定关系就非常重要了，知道锁定关系非常重要，你能够确定这个女生对你的窗口大小呢，也是在第一步去筛选的，筛选完了之后。

你会发现对方有窗口，就聊没有窗口就放着听懂了吗，放着之后呢，你再去确定对方能够怎么样，能够有恋爱的窗口好，接下来我也释放我恋爱的窗口给你，给了你之后呢，就会两个人形成同一个世界的一种感觉。

同一个频率的一种感觉，那这种感觉能够延迟下去，那么这种延迟呢，到一定高点，你去把他拉伸拉伸拉伸啊，就跟钓鱼一样扯一下啊，松一下扯一下松一下，一直把他钓到水面上，告诉他今天不想钓了。

但是我觉得咱俩玩的挺开心啊，给你放走，明儿还找我玩啊，咔放开了，第二天这鱼还是咬，他知道这男生没有危险，同时怎么样，同时呢，我还玩的很开心，听懂了吧，A阶段操作啊，我老是油腻，那么这个课呢。

我觉得你听完之后你还有你，我就真的没办法，知道吗，真的没办法，就是说这些方式呢，都是已经告诉过你了，不要用话术也不要去暴露虚情，还有你那那那真的是熄火了，知道那真的是熄火了，好吧，那真的是熄火了。

我聊得好突然切断他生气哭老要安慰怎么做，收尾单方回晚安怎么看呢，什么意思来来来把这个先说一遍，我聊得好突然切断这个女生生气哭老安慰又不回，听懂了吗，第二天第二天你发一表情，他这样理你，为什么呢。

是因为他那么不想跟你接着聊天，那这样的话，那心里知道也算做完了，为什么呢，为什么呢，是因为对方能够觉得跟你聊天很OK，他需要你，那这个时候他是对你有需求的，听懂了吗，这是一件好事。

收尾单方回晚安怎么看呢，就是你说一晚他不理你还是怎么样，什么意思啊，什么意思，你说清楚，不明白恋爱窗口是什么样，其实很简单，我说那个其实说真的，我感觉像我们这么优秀的人，为什么还是单身呢，他说哈哈。

可能是因为眼光太高了吧，那这是不是恋爱窗口呢，是的知道吗，也可以是这个女生那个对你一上来，小哥哥你蛮帅的，我说这个其实男生我觉得还是小哥你好，你好可爱啊，然后他我说其实男生还要酷一点。

毕竟毕竟两个人在一起的时候，男生一定要有给给女生一些安全感，对不对，安全感怎么填充，明天会讲，然后周四会讲周四周四会讲有恋爱窗口不喜欢是发好人卡还是接触，那么你不喜欢呢，你自己问自己。

你是不是想跟他在一起，不想跟他在一起，你不要浪费这个时间，听懂了吗，对方有时聊得很开心，但是隔夜的消息都不会主动回怎么办，很简单，因为你们把话题聊完聊尽了，听懂了吧，因为你那个时候呢，是沉迷。

沉迷进去之后聊得很开心，也是很开心，我跟人聊很开心，那聊时间长了，这开心的感觉不会一直保持着听懂了吗，会往下走，因为到了一定程度一定高点，他会往下走，为什么呢，女生不会把一个感觉放的很久，知道吗。

所以说你该下去的时候就要下去，他下一个时候咔切断，让他停在高点，第二天他还会往上走，他还是继续往上走，因为他觉得昨天没聊完，听懂了吗，所以说这些东西都是一样的，和玩家聊天应该怎么走，你们就是典型的中毒。

知道吗，典型的中毒，就是说你们都不知道自己在干嘛，你都自己在不知道自己在干嘛，什么玩家这那的，你就跟他有节奏就可以了，你去带领他聊天就OK了，具体怎么聊，知道吗，具体怎么聊就他妈的很蝎逼，知道吧。

你们就很蝎逼，就是说啊，我不是刚才都说了吗，好聊天呢，第一个是你生活品质，第二个是你的情感的观点，第三个是你的判断力，知道什么是对是错，生活品质，就包括你的幽默感，包括你的生活追求。

包括你的对工作的认同，以及你对感情的看法，很多东西你都可以去聊，但是你不愿意去学，那么没有办法，知道没有办法，因为你不知道他妈跟女生聊什么，但你知道跟男生去打乱撸，然后呢，你这个就是什么。

这个就是典型的就是屌丝只能跟屌丝玩，你是什么样的人就聊什么样的妹，就这样的，好不好，延续话题能力怎么锻炼，那么我个人感觉是这样的，我个人感觉是这样的，那么你延续话题的能力呢，确定你的话题走向。

那么延续话题一定是你的价值传递有问题，知道吗，你不会延续话题，一定是你的价值传递有问题，听懂了吗，因为一个正常人他的他的话题，就比如说一个女生跟我说，哎，我刚吃完饭，我说我也刚吃完有点撑。

那女生说那你少吃点，我说你倒是蛮贴心的，其实我觉得吃饭的时候两个人在一起，就那就是来了，为什么呢，是因为延续话题的方式会有画面感，对不对，我就选择画面感植入去延续往后延续，那么还有什么方式呢。

我说钱我跟你说，我这人可瘦呢，瘦的八花腹肌都出来了，然后呢，这个女生说啊，你真的有八花腹肌，让我看看有没有这样，有，然后呢，我说那个现在九九归一了，练第九块的时候做我们归一了，然后然后这女生就打击我。

对不对，妈，你就是胖子，那那的，然后我也可以这么说，我说那个，我说其实胖胖的男生更有肉，你捏起来比较好嘛，对不对，然后说真的你有肉肉没有就这样的也可以啊，就是说提供价值缩减价值嘛，对吧，吸引阶段啊。

联系感阶段都很OK，尝试升级关系，对方迟迟不给予反馈，为什么呢，是因为你的聊天偏向于怎么样，偏向于着急了，让偏向于着急了，因为我有时候以前聊天的时候也有这种情况，就是升级关系，他会有反馈是因为什么呢。

他总觉得这个状态不舒适，他觉得他们升级关系太快了，他觉得不应该这么快，应该慢一点，好，然后你们就慢一点，听懂了吗，你们就慢一点，然后慢一点之后，你会发现时间是不是拖太长了，就是因为你的氛围不够。

然后你去跟人升级关系升级了之后，因为反显好像不是这么回事，因为你的氛围不在那，然后就觉得不舒适，听懂了吗，不舒适，所以价值就是我，我比如说那个女生说我刚吃完饭，好，你说问你吃了吗，我说我也刚吃过。

不过现在我现在在床上躺着，其实跟你聊天还蛮开心的，你是不是也这样，这也是一种价值索取，听懂了吗，听懂了吧，好不好，然后然后呢，我个人觉得这个就是说一定要有一个舒适，一定要有一个舒适的氛围，这个氛围呢。

一定是不高不低，控制对方和你的可得性和需求感，那这个时候呢，两个人的两个人的这个聊天是OK的，那么这个时候你会发现你们两个舒适了，松积关系什么的是水到渠成的事情，听懂了吧，听懂了吗，听懂了来扣分六。

好了今天的课程基本就到这，好了，基本就到这，那么我们用了差不多一个小时的时间把这个四重奏的第一节讲完了啊，第一节讲完了，那么紧接着呢，明天后天后天的周四那部课呢。

可能是由我们的小林老师给大家带来这个一个约会，还有这个私密空间，还有这个要删除的课程，知道吧，明天周四呢，会给大家带来这个要删除的课程，那么今天呢，可能下周二的话会讲第二节第二节好不好，那么公开课呢。

你们也要去听听懂了，关键要去听，因为公开课里边讲的这个四重奏的也要有东西听懂了吧，C什么时候说C是周二周二下周二，有录屏啊，有录屏啊，今天录屏就差不多到这。

