# 男哥-门徒3.0：男哥3.0后续：36 进阶聊天3：李云龙怒怼装逼女

各位在吗，那个我看了一下怎么才几十个人，然后各位兄弟们现在去自己的这个班级群里头啊 叫一下其他人过来听课好不好，然后这个我把那个之前的这个聊天记录 然后在在内部里边再发一遍。

好了 非常靠谱啊 我看那个cyh什么的兄弟们，呃 还有这个福州大师兄啊 还有这个无此联系人玉琳啊 小小心机，啊 这些这个french wine，啊 这些这个西四都蛮靠谱的啊 都在这个内部群。

啊 这个不断的通知 好 那这个就刚好给了我时间 我可以把这个聊天记录呢 啊 先传到我们的这个内部课房间来，有没有谁是刚才没有在虎牙直播 然后听我讲公开课的，抠个抠个一。

就是没看刚才虎牙直播的抠个一 那我就把之前的这个记录再简单的过一遍啊 就最快的速度过一遍，好 那我就简单的再过一遍，那个其实呢 刚开始聊的一些东西就是说啊 你的大眼睛还蛮可爱呀。

然后他说谢谢啊 然后我说那你是不是也可以夸夸我呢 他说你穿衣服挺好看的呀啊 就这样的，然后 嗯 但是我发现就这个女生一开始时候还是很有窗口的 对不对。

比如说他前面说话 这个你说话好像说相声 然后哈哈这些都有，然后这个我说我是北京的 他说那差不远，然后 但这个时候我说这个不怎么看微微信说我过了一天才说这个话 然后我就发现有阻碍 他说不加微信。

而且突然一下你就发现他说话整个人他语气就变了，就是我说好吧 只是想了解一下你的生活而已 他说为什么要了解我的生活呀，然后其实解决这个地方的核心在于哪呢 就是在很多男生看来。

这个地方核心源于我的心态 就是有的人会背这个话术 但背这个话术起不到任何的作用，因为他没有这样的心态 他说这个话 别人感觉这个劲儿不对，方式不一样 明白吗 就有有两个人如果说同一句话。

我说出来是一种感觉 你说出来又是另外一种感觉 因为你的心态可能跟我就不一样 那么心态是什么原因呢，是因为有很多的人 很多的男生总是在聊天或者在约会的时候认为自己比女生低一等。

所以他会在聊天或者约会的时候去取悦对方 去迎合对方 他的聊天是为了让对方开心，想一下自己有没有这么做过 想一下自己有没有刻意的 非常刻意的去，想着哎 我这话说了对方会不会不开心啊 但实际上这是错的。

你管他开不开心呢 你的聊天是让你自己开心的，明白吗 所有的男神 所有的型男都是这么做的 我自己开心就行，对吧 我不会管你 我跟你是平等的 所以说我有了这样的心态 才会出现这样的话术。

对吗 互相欣赏 所以又花哪有为什么呀 对吗 没毛病吧 我说微信更真实呗，你看我说话的这种口气 这种感觉给他的这种态度是不是都是在说没什么不ok的呀。

但是呢 如果如果是一个怎么说一个内心不够这个强大的男生 他就怎么样了 他就跪舔了吧，好 然后这个看到这张图 你看他还在继续怼我 他就一直没好好说过话。

对不对 他是互相欣赏和了解生活有什么关联呢 好 这个时候还是核心就是这句话 核心就是我不要舔他，我是跟他平起平坐的 我跟他是完全平等的 所以说我没有必要去迎合他 我没有必要去。

顾及他的感受 对吗 因为他还没有顾及我的感受 当然不是让你做一个混蛋啊，就是你要明白这个分寸 我为什么用这种语气跟他说话 是因为他并没有好好跟我说话。

对吗 所以说那如果平等的话 那我也不应该给他一个特别好的脸色 对吗，然后这个我注意我上面这张图 这个语音啊15秒 我说的是，我说是你不加就不加嘛，但是你何必这样 这个就说话这么怼人呢 这个意思。

好 你看他还在跟我在这逼逼逼 他说 嗯 我家我因为你加微信的是嘲讽你了，还是侮辱你了 我问原因 你回答了 这不就完事了，你给我说说我是哪一句话惹你不开心了呢 其实他他妈的从来就没好好说过话 对不对。

那个有一位兄弟说 道位老师可以把语音转换一下文字吗 这个转换不了，因为是探探探探没法转换 然后的话 其实我把语音大概表达意思也说了 你不用记我的每一句话术，宝贝们。

我都说了 话术不重要 重要的是我背后的思维 我传递出去的这种能量 你要体会的是这个东西，而你体会到这种能量和这种心态之后 你会创造属于自己的话术 明白吗 每个人说话都有不一样的感觉。

结果呢 他就很认真 你看我就说，对吧 我说的也没有毛病吧 我说那不加就不加呗 这么上纲上线的嘛，啊 果真他妈的水瓶座水瓶座就是什么 就神经病 是不是啊 然后这个他就一个问号。

你好奇怪哦 有你说有必要这么说话吗 我问怎么了 你就说我上纲上线 我用哪句话上纲上线了呢，然后呢 我说这个那我不敢说话了 怕你，他说害怕不敢说话了 怕你给我扣一个上纲上线的帽子 我可承担不起。

然后下边我说了三句语音啊 三句语音呢 我其实表达了一个这个往后退一步的意思 我就说那个，不加微信呢 在这探探聊呗 也一样啊 那个我。

这个我也不是做微商的 也不是搞推销的 就这个一定要说 因为有的人这个不加微信是因为他以为你是，推销什么产品的 知道吧 有微商的确是在探探上。

加这个人的微信 然后给别人卖东西 然后所以我先表达这个意思 我说不是微不是微商 也不是这个做广告的，再说你要是觉得有什么问题也可以把我删了呀 对吧 没有必要就直接这么怼人嘛 还是表达这个意思。

呃 然后他就说了一句不想加不熟的人，然后下边三秒的语音 我又说了一句 我说那是不是跟陌生人也应该好好说话呢，我说这么一句 我说好好说话 然后他又来一句 他说不乐意对不熟的人很会说话。

啊 那是不是就那就别说了 别说话了 改唱歌 好 那这个时候有人会问，有人会说 那你说一句 那别说了 要是他真的就不说了 怎么办 不说就不说了 因为我在上海的案例。

太他妈多了 我在上海就想约我出去 就是约会的小姐姐都排队的，就是我一天我我一天的还我还得挑一下，明白吗 我也得好多人里头挑 哎 这个也好看 这个也好看 我还问南哥 我说。

我说这这俩都挺好看的 你说我去见哪个呢 但都只有今天有时间啊 我还问南哥这种问题，然后这个 所以说有很多的问题来自于有很多人的心态的焦虑来自于我们没有足够多的手排。

而没有足够多的手排的原因在于你没有一个良好的展示面去让女生划你去让女生对你有一个这个良好的第一印象，对吗 所以说该做展示面的做展示面，刚才就在我刚才吃晚饭的时候 还有一个北京的学员在问我。

说大卫老师 那个我我这个聊天什么怎么聊啊 然后我一看他那个聊天啊，他跟一个女生聊天的时候 问对方你周末什么安排 然后这个女生直接告诉他说我要去约会呀。

然后这个男生就说啊 那周末周末就是用来约会的吗 还加这么一句，然后这个女生说 这个女生说什么 我忘了啊 因为那个聊天我没太往心里记。

然后女生说了一句 女生好像说了一句说周末如果不约会那能干嘛呢 然后这个男生就蒙了就来问我说这个怎么回，你说女生都直接告诉他了 我周末要跟别人约会去 意思就是不把你当回事。

对吗 所以证明你一点吸引都没有 那就做展示面去 不要考虑回什么，当你有了优秀的展示面 又有了优秀的这个资源 当你的当你当你的这个手机里头女生已经多到你回不过来的时候，你会怎么做。

你会无所谓 对吗 你会跟我一样无所谓，而且这些回不过来的这些女生还是一些高分女生的时候 还都是你喜欢的时候 你真的会无所谓，而且当时这个女生她在郑州 我在上海 当时是没有办法邀约的 我想的是。

加个微信就加一个呗 万一以后有机会可以去到郑州 或者是他来北京了 也可以见一见 对吧 毕竟也是一个高分的女生 然后这个，然后反正看照片的话 各方面都挺ok的 对不对。

然后这个 但是我一想 那要是不加不加 也就不加呗 我在上海那么多案例 你们不是也听了吗 对不对，所以说我有底气，说出那别说了 这样一句话 我说这句话其实在测试他。

好测试他什么呢 就如果说啊 如果说他是真的不想聊天 他觉得我不ok 他对我没有窗口的话 他这时候完全没有必要回复，人呢 都有一种这个，一种本能一样的东西 一种趋势。

就是好像 如果说你愿意跟一个人聊天的话 就算是聊死 你是不是也愿意发最后一句话，是不是 有很多兄弟们这个跟女生聊天的时候 其实已经判断出来对方可能没什么窗口了。

已经知道对方不喜欢你了 已经知道对方有男朋友了 但是呢 这个，对方一旦发消息说 那你别说了吧，你还是会回复他 你一定要做最后把这个天完结的那个人。

为什么呢 因为你还在抱有一些希望 你想看看对方会不会回你，同意吗 同意的扣个六，所以那么这个地方我们反过来想 就是他为什么要跟我发一个whatever，啊 我说那别说了 他为什么要发一个随便。

他说这个是随便的意思啊 就是随便喽啊 这是这个意思，他为什么要说这一句的 因为他也想做最后一个把天聊死那个人 因为他觉得我可能对他没什么窗口。

然后 但是呢 他还要试探一句 看是不是这个天就聊死了 看试探一下我是不是会回他 结果我真的回了，别说话 改唱歌 妹妹的座船头该你了。

然后你看他马上就开始跟我互动了 你唱歌有点难听 他这句互动呢 其实是有一点开心的 明白吗 因为其实他发现这个天没有聊死，我还在回他，这个叫社交直觉，你背再多的话术不如有一点社交直觉 兄弟们。

就是体会到对方说一句话背后表达出来的一个意思或者情绪 你叫他情商也好 叫社交直觉也好，对吧 这种东西有的时候很重要 一定要明白对方说一句话背后有一个潜台词。

然后这个地方呢 其实还是完全一样的 你看解决这些问题的核心都在于什么呢 都在于我跟他是平等的，在我看来 他跟我是一模一样的。

我跟他的地位相等 所以说我不需要去迎合他 那么当他打压我的时候 我完全也可以打压他，对吗 他说你唱歌有点难听 那我是不是可以说他这个有点跑调呢 对吗。

你看后边这句话也是一样 你能打击我 我不能打击你 这不是什么话术啊 这也不是南哥说过的话呀 这也不是我从哪看来的一句话呀。

这是我内心就是这么想的 因为我的内心告诉我 我跟他是完全一样的 所以说你能打击我 我不能打击你吗，对吧 那我们需要背话术吗 完全不需要背话术啊。

这个有人问我有没有私教课 我没有私教啊 我的所有私教的内容，全都免费的讲在2。0和3。0的课当中了 好吧 你好好的听我在2。0和3。0当中讲的东西。

你就学到了这个 就是我基本上把我的所有的东西都免费的分享出来了啊 所以说我不开私教，然后你跟他又开始，跟我纠结这个年龄的事 他说你太老，啊 这个感觉有代沟了啊 怎么着的 我说男人30亿之花你懂不懂。

然后他来一句 他说 我说小老弟 你就不要有非分之想了 可以吗啊 然后我下边说这话呢这个，其实呢 我也表达出来一层潜台词 你看，我说的话也不是直接的 我说的是等你30的时候我38哎 那会儿你再跟我嘚瑟。

对吗 什么意思呢 是告诉他女生的黄金年华是什么 20-30岁 那么当你，当你多少 当你30的时候 我38就那会儿是我黄金的时候 所以谁也不要说谁 因为人生的阶段不一样而已，潜台词是这个。

啊 然后这个他就在这跟我开始吧吧吧 说你让我想起来我一个初中同学，什么年纪小 比我们平均小一岁 人也很幼稚 然后来句你不插话 你说你别插话。

因为我也在说我的东西 我说我傲娇我的 我叫我的 你喜欢你的小鲜肉不影响 对吧 然后他说你别插话，那么这个时候就说到了两个东西啊 就是逻辑思维跟感性思维的这个区别在哪，就这个区别一定要记一下。

你自己的感性思维是什么 你自己的感性思维是这个，由一件事或者一个事实对方表达一个观点，你会想到他的原因是什么 然后想到原因之后又会想到那这么做结果又是什么，这是一个典型的一个男性的思维 对吗。

男性是不是就经常这样 说我做事啊 做这件事 那是为了什么要做这件事呢 但是对于女生来说 你看这个有的时候啊，女生就会说 我不开心 然后男生一般都会问为什么不开心啊。

对不对 因为在男生看来就引起你不开心的一定有一个原因 我要找到背后的原因是什么 把这个原因解决，这是很很简单的一个逻辑思维 但对于女生来说不一样，女生就是什么呢 女生就是。

没有什么原因 我就是突然不开心了 明白吗 你一定要明白这一点逻辑思维跟感情思维的区别，那么在上面这个聊天当中啊，你看他说 那你还是老很多呀 你骄傲啥呢 那这个时候。

逻辑思维就会怎么说 逻辑思维就会说 你不就疯光这几年了吗 这个你没看我说啊 你到30岁就不行了呀，对吗 其实这就是一个逻辑思维的回复方式 但是呢 不要逻辑 因为他不讲逻辑 他根本毫不讲道理 所以说感性的回复方式就是女生的。

你管我 对吗 把他把他一个女生对方的这种感性的思维拿过来为我所用，所以说是没有对与错的 也没有这个原因和结果。

只有是看一个心情 他心情好什么都OK 心情不好就是不开心 有什么呢 对吗 这就是感性是感性思维的一个世界，什么叫感性思维呢 你看我后边 他说你别插话 我说略略略插话插话插话这叫感性思维。

啊 逻辑思维是什么呢 逻辑思维又开始吵架了啊 说我为什么不能插话 我就要插话，对不对 他是这种的啊 他想的是原因，而我是感性的 就是想做什么就直接做 没什么原因 没有什么 没有那么多为什么。

然后你看他跟我说 其实他这时候是情绪还是比较好的 对吗，他跟我说 然后有一天那个年纪小的啊 给年纪大那个说 你就欺负我吧 等你一百了 我99到时候我打死你啊 我笑到现在。

但是我的优势在于什么呢 我的优势在于我又能像女生一样感性 但是我同时具有一个优秀的男生的，我 我是学理工科的 所以说我具有优秀理工男的这种逻辑思维。

你看 你看 你看 这这我的优势就出来了 然后他说这个你这跟小孩一样幼稚，那么从逻辑上判断他这话是不是就自己前后矛盾了 因为他前面是不是刚说我老。

他前面刚说我老 他说他说你太你太老了 跟你有代沟 然后现在呢又说我幼稚 那是不是刚好就拿来为我所用了，我是不是就直接怼他 你看你先说我老又说我幼稚 自己前后矛盾了 先组织组织语言 再来怼我 对吗。

你看有的人就键盘了 生气的女生怎么激发感性思维 生气他本身就是感性的 没那么多原因，你还想着这 你看你 你想这个问题 你都在逻辑想啊 我他生气的时候我怎么激发他感性啊 怎么激发他感性啊。

你没想想吗 他生气的时候自己本身不就是感性的吗，一个壁咚不就解决的事吗 对不对，然后他说这个长得老 思想幼稚 然后我说这叫外表成熟 内心年轻。

这个第二张看得见吗 第一张好像是有什么问题 我这也显示是一白的，你看这个时候他不是又在跟我说这个 大家要学会吵架 知道吗 然后他说我长得老 思想幼稚。

好 那他其实喜欢什么样呢 那他是不是喜欢这个长得幼稚 思想又老的呢，那我就说了 我说我知道你就喜欢那种长得跟小孩一样 天天跟老年人一样在家里宅着那种 俗称肥宅。

这个怼的是不是毫无痕迹 而且他没法反驳 因为是他自己说的，结果你看他就开始训话我 就不知道他这么，跟多少男的说过啊 我喜欢有钱还给我花钱的有毛病吗 我说废话。

我他妈也喜欢啊 对吗 谁不喜欢有钱还给自己花钱的呢 但我的意思是我不会做这种人，有很多的这个绿茶，啊 装逼的 或者说是这个就那种拜金的那种女生。

是不是就是用这种方式把一个男人死死干住 给他花钱啊 给他买东西，给他买各种包 给他买鞋 给他买车 买房 对吗。

是不是用这种方式把很多男人死死干住 但这些男人被死死干住的原因在于他除了这个女生 他认识不了更优质的了，这个女生是他当下能够接触到的分数最高的 也是自己投资最多的一个人 所以说他不甘心了 明白吗。

啊 这个图片呢 他有时候有一些问题啊 传了之后如果是白的呢 大家提醒我一下，然后这个 那我们就接着说这张应该没问题。

呃 这个 然后我说 那谁不愿意 我也喜欢这样的 但我表达的是我不是这种人 你不要你你你不要这个，你 你不要对我有任何非分之想 我不会这么做。

然后你看他又开始怼人 他怎么怼的 你就想想吧 你这个年纪没有富婆给你花钱的，好 那么我又是怎么怼他的呢，我说 因为我不需要啊 你以为我是外围鸭子 我这个话是不是就在说他呀。

因为我不需要啊 因为你这么表达这个意思是因为你需要啊 你需要别人给你花钱啊 你他妈不就一外围吗，一波溜走一下不要停。

但是这个骂人是骂的不带脏字的 明白吗 我骂他骂的不带脏字 他还无力反驳 因为是他自己说的话，表面说我自己 我说你以为我是外围鸭子 实际上我在说他。

我在说他 你他妈的让别人就全给你花钱 你不就一外围吗 你不就一鸡吗，没毛病吧 而且是他自己说的 他还没法反驳骂人的最高境界呀，我天哪 我在说这个心态的事情 有人问我外围是啥 百度一下吧 哥。

然后这个时候他说长得不像 你看起来比他们有文化，然后呢 你看 其实他也能感受出来我在怼他 而且也能知道我其实在骂他 对吗，因为他跟这么多人聊过天 他有这么强的社交直觉。

对吗 他还在训话男人 然后他训话一下发现 哎 我好像跟别人不一样 然后他放弃了 对吗 放弃抵抗了，然后他说 哎 我跟你讲 我还真碰到一个把我当外围的 他在怎么样 他在缓解尴尬 他知道我在骂他 而且他没任何话说。

对吗 然后他说他是除了你之外跟我说话最多的人了 我说哈他都说了啥，然后这个聊天呢也是很绝的，属实的很绝的 就对面一个男的跟他说啊 这个那算了 没有 看你挺漂亮的 两千行不行。

然后你看他也配合别人 真的是说这个糟老头子坏得很，他说漂亮就2500啊，然后对面还说不行就不要了 一夜你还想多少 一夜挣别人快一个月工资了 我天哪。

然后然后这个你看这怼人怼的 那别人一个月还挺惨的 工资还挺少的，然后这个对方还说别别说了 1500整不整 咋还一直下降呢 你越犹豫 我就越往下降，啊 然后说你以为我在犹豫啊 那你什么意思。

嗯 就这个显然是，没什么话说，那如果说你在任何的场景啊 你不管在探讨 在微信 在任何的场景 如果你跟，这个女生聊天就这德性的话，那建议你还是。

出家的好啊 或者是赚钱的好啊 赚钱之后呢 就天天跟外围在一块啊 花钱就行了，对吧 这种呢 属实是我感觉没什么救的啊，然后你看他又怼我 他说那你是男的吗 我说是的 他说你这个嫖客。

我说你这样以偏概全跟那些这个脑残的地狱黑有什么区别，我说我说有很多人 但不是每个 他又说你自己挖的坑，就是你发现了吗 就是他这种就完全无理取闹 就在智商上这个。

完全碾压他 对不对 但是完全碾压他这个前提是什么呢 前提是要有一个优秀的心态 也就是我是，就是他不是说说任何话 我就能随意的这个很焦虑的 我不会焦虑 压根不会焦虑 对吗。

没有 我注意啊 我不是为了出案例 我是觉得跟他聊天呢 才才有点意思 因为我觉得其他太顺的，没没有意思 明白吗 就没有挑战，你们能体会这种感觉吗 就是一聊天 好像聊着聊吧 都可以了 都都都行了。

就没有什么，没有任何的阻碍跟难度 而越这样的 你就会越觉得没意思 好像就是一个，就是你们有时候打游戏是不是这样 打单机游戏的时候，就是如果一个游戏特别熟练之后呢 你会发现打简单版的没有意思了。

你会增加难度 你会你会你会继续玩高级 中级难度 或者说这个地域级难度的 对吗，而我现在就有点类似于这种感觉 就是有的案例一上来，真的是就窗口特别大的 我真的觉得我动能反而会降低。

不是 你看就这种一开始就这么大窗口的 然后我发一害羞 他还说 哎 君 你离我近吗，这个我，有什么意思可言呢 真的，就这个有什么意思呢 我，我都就这种我都不想继续往下聊 这微信我都不想加 真的 我觉得。

这游戏太简单了 没什么可玩了，好 那我们还是回到上面这个比较难的这个案例当中 就他一直在怼我 对不对 他怼我 怼我 一直发现怼不过，啊 就是我呢 还挺会说话的 每次说的他怼的他还他他还没法没法反驳。

对吧 发现这么一点 所以说他愿意一直跟我聊天 因为是什么呢 他跟我聊天的时候他发现，对方不是一个大傻逼 不是像对不是像其他人那种舔狗 要不就是嫖客思维 对方是一个真正。

有生活品位 有衣品 同时呢 还会说话 还有智商 有情商的一个人 所以他愿意跟我一直聊下去，就聊到这儿的话就已经不是展示面的事了 展示面的是他又滑 但是你看他又滑之后并不是很好而说话 对吗 他不好而说话。

所以说 呃 展示面是基础 是决定你有没有这个资源，但是怎么说话 怎么聊天 你有怎样的心态以及内核 是你跟这个资源能不能够继续发展的原因，共振 对吗啊 你看他赶紧说 我也是 我买个包也是心疼死了。

你看我这边也是啊 我买个镜头 我自己心疼半天，什么意思 告诉他 我也是一个普通人 我跟你呢是一样的 明白吗，其实我还是在表达最初说的那一个核心点 叫做什么 男女平等 我一直在给他表达这样的心态。

然后你看我还教他 我还教他套路别人，贱不贱 但是呢 他也很贱 你看他给我来句 那你啥时候给我买包 然后我给你发好人卡 我操我他妈是那种人吗，我表达什么意思 我说我教你的套路 你对我用。

智 你傻逼吧 没事吧 小老弟，啊 我表达这个意思 好吧 就像这种话呢 大家其实也可以去多说一些 明白吗 尤其是有的时候吧。

你要表达出来一种就像我这种心态 你没事吧 小老弟 这种感觉啊 就迅速的就可以拉近两个人的距离，好 我们看一下他说什么 他说这个 我跟你说个事啊 你是除了那个2500和我说话最多的人了。

这不废话吗 你说其他的男的跟这种女的说话是不是全都得被他怼死 怼得没话说，对吗 要不就是怼得没话说 要不就无地自容 要不就成了舔狗 对吗 那谁能坚持到现在。

那那除非是他又匹配了南哥 然后呢 我跟南哥跟他聊到最后 对吗，但是你看啊 接下来就是一个坑 是多么强大意识力让你坚持到现在的，是爱情吗 什么意思 他问我是不是喜欢他。

这个机会给兄弟们 我都已经聊到这个地步了 你们想象一下 就是现在跟他应该怎么回呢，我给大家大概一分钟的时间思考 思考这个问题 就是如果你们。

这个时候是是你们在聊天 然后聊到这一步 尽管很多人在之前可能就会死 但假设你们已经聊到这了，然后这个女生突然考验你说 你是不是喜欢我呀。

那么你们又会怎么应对呢 记住我说的不要套话术 要想这个时候用什么心态 我是怎么样的态度，要表达怎么样的感觉 这个最重要 给大家一分钟的时间啊，你看你们的回复呢 基本上啊 基本上都是突然就是。

一个很口渴的人，突然看到了一口水井的感觉 就往上扑了，很多人都在往上扑 很多人都是已经喜笑颜开了 往上扑了 明白吧，但这种心态是我们要避免的，你 你想想吧 你想想吧 就这种女生。

他才 他才到哪啊 他就随便一个考验 然后你就你就中招吗 不对吧，刚才很多人呢 就有回复方式 还是能让我看出来 就是他觉得这个地方出现了转机。

卧槽 我跟他有机会 他问我是不是爱情 他已经在开始考验我了 我有机会跟他在一起 然后就往上怼，错了 怼什么呀 无所谓呀 对吗 你他妈还测试我，什么叫无需求 我的妈前几天啊 前几天在忙 今天是。

忙完没什么事闲的啊 反正也没什么事干 就跟你说几句吧，这种我有事呢 又去忙去了 这种感觉 明白吗 好 但是这个问题呢 不会这么简单，就是所以什么叫什么叫这个游戏的开始呢 选择这个，选择令人发疯的敌人。

我不用说回来，为什么呢 因为回来是，我在求他回来 对吗 我想去跟他聊天 而我并不是表达这层意思，就是说有的女生的确适用啊 但这个女生她是一个什么人呢 她是一个他妈就不好说话的这种 对吧 被别的男的舔多了 所以说我要。

比他更牛逼才能降住他 对吗 那怎么比他更牛逼 就是我 我根本不把你当回事，就我自己很开心就行了 逗你还挺好玩的。

这就行了 我不用让你回来 你走和回来都无所谓 我自己开心就可以了 对吗 所以说对他呢要这样的，这个地方并不是我给窗口 而是我完全的按照自己真实的内心来说话了。

明白吗 我当时自己内心就是觉得哎 逗他逗一下还挺好玩的 然后我就说出来了 没有任何的毛病，对吗 所以说我们这个聊天就还是还是我很久之前。

讲这个聊天的这个基础课的时候 我说过聊天是为什么我们不是要迎合对方取悦对方而聊天的真正，这个核心是要让自己开心啊 对吗 我自己开心了就行了 而他会感受到我这种能量和情绪，所以并不是我给他一个窗口。

对吗 然后他你看他就直接跟我互动了 你看他虽然说了拜拜，他走了吗 没走啊 谁给你的自信 让你觉得你在逗我 就是他还想赢回去 对吗 他想赢回一把，啊 那那怎么那其他人会怎么说呢 其他人又懵了 对吗。

有的这个新学员又懵了 但是想一下我之前说了什么 感性是什么 感性是没有那么多的原因，所以呢 为什么不能是梁静茹给我的勇气呢 我还写歌词。

然后他说嘲笑 我说你说客不易 认准一手 阿姆微信是70075683，这样容易挨打 我跟你说 然后他说 随和你不熟 所以很皮 反正你也打不着我 我说谁说的。

好 这句话是什么意思 是不是暗指我们有一天可能会见面，而见面之后我可能会打你，而这个打你这个是不是又给我们见面的约会埋下一个劲挪的伏笔 我约会是不是可以上手就牵他。

我是不是可以一见面的时候又牵他手 然后我打他吗，那么他是不是也许就是这么在想 谁说的 哎 难道这个男生是要见我吗，所以说你看他出现了一个负反馈。

我说谁说的 他说我说的 我今天就把话撂这了 什么意思 就是你不管说什么 不管你说什么 我是不会见你的 是不是这个意思，其实我前面还是给他一个这个我们也许会见面这么一层意思 但是呢 他。

他呢 就直接反驳嘛 对不对 我今天就把话撂这了 我们不会见面的 啊 好 你们谁都不知道我这时候想做什么，我操这个视频竟然还有人没见过 这不就是一个就就是一个人拿着一个木棒 然后这个。

从头顶把一只猪给敲晕了 那个视频，就这样一个视频嘛 然后那个大家呢就是平时还是，怎么说呢 要关注一下一些比如说抖音上的一些好玩的视频啊 比较火的一些东西啊。

就不要每天都是工作打游戏 好吧 还要关注一下潮流 你像这些东西不就是，不就是我平时在微信的表情包啊 这个抖音的视频啊 这些东西里边看的嘛 对不对，然后呢 我就知道他接下来又得怼我。

就是其实啊 这个插播一个题外话 就其实在现实中呢 就遇到这种女生呢，的确是少数 知道吧 就是我化解他的这些可能，用了比如说十次的这些思维。

可能平时我们在跟女生相处或者聊天或者约会的工时中用到10%到20%其实就够了，嗯 但是呢 就这个这个其实是一个极品嘛 对不对 但其实还是要跟大家这个插播一个题外话 就是一定要。

学会说话 什么人会说话呢 建议大家多去看看那个，多看看谁 嗯 多去看看 比如说一些主持人 比如说汪涵啊 比如说孟菲啊 比如说这个，好 谁 萨贝宁小萨 是不是。

对 还有那个何炅 像他们这种人呢 都是属于那种应变能力非常快，就是汪涵有时候主持节目的时候 有一些这个你看芒果台有时候有很突发的事件 但是。

就汪涵这种主持人都能把这个全场给hold住 他这个应变能力非常强 情商非常高，然后这个大家就是就除了恋爱啊 其实在生活和工作当中也需要这种能力。

对吧 你总得面临很多的人吧 你总得跟别人去交流吧 对不对 不光是恋爱 所以说这个，也要学会说话 知道吧 要学会谈判 要学会去这个辩论 这都是有好处的 都是锻炼思维的。

就其实有人说我情商高 但不是啊 他也挺会怼的呀 你看他这怼的，他说 那你还跟我聊这么久 你是不是抖m 我特别想说一句 我不是抖m 我是想出版力 我操，好 那这个时候。

又怎么回呢 再给大家一分钟时间思考 哎 他说你个抖m 你们怎么回，哎呦 谢谢夏天给我送的红包 谢谢啊，那个抖m就是，就是就是有一种人啊 他特别喜欢被别人虐 知道吗 被别人虐待。

就是别人虐他虐的越狠的 他越觉得爽，就是在sm里头也是这样的 你看这个虐待别人的那方就叫抖s 对吧 然后喜欢被虐的呢就叫抖m，啊 所以我们呢一定要注意这个。

掌控整个聊天的一个情绪跟节奏 其实每说一句话背后都是，他有一种情绪在的 明白吗 他有一种情绪 然后这个你要体会这个文字，所以说我说了核心不是在于话术 而是在于这句话他背后所带代表的意思。

就不同的人说同一句话 他说出去的感觉跟人都是不一样的 所以说你你要注意这个情绪和能量的传递 这才是核心，不是不是不是不是咱们为什么要这么逻辑呢。

你看男生想问题呢 你看这个很多兄弟们打在这个弹幕上的这个回复啊，还是偏向于逻辑化 我看了一下，啊 这个你不会是字母圈的吧 你不就从他一个说话的方式想到他是什么地方 他他他是他是什么人吗 那我问你。

你就算这么回 你说你不会是字母圈的吧 他说不是你这个变态 那你又怎么回呢 是不是自己把自己聊死了呢，就按照逻辑的方式 你延续这个聊天 你是没有办法继续往下聊的 因为女生的思维 它不是逻辑的 要感性 那怎么样感性。

你看 甚至有人在问你的目的是什么 我操太他妈逻辑了 这是典型的直男思维，啊 语音呢 语音不是状态下感受 你看你又在套路，就不要想那么多什么啊 我就应该状态下感受 那不状态下感受就不能说话了吗。

语音很简单 就是他不是早上八点多，那么八点多一起床就跟我说嘛 你那法子不行 什么人家直接给我解除了 我很没面子，然后我呢 睡到那么12点半 然后我醒了 我给他回来就说啊 我刚起床 看见你消息了。

我发了这么一条，然后他来一句 你不工作呀，所以说这个体会一下一句话 就是说其实呢 你跟你一个女生就是，你 你想跟他在一起 对吧 就哪怕是他妈这么不好说话的一个女的。

但是他不是女同性恋吧 对不对 他也滑我了 对不对 好 他不是女同性恋 那么，我到最后呢 我做了什么吗 我没做什么 我只是我我我我只是，其他男的全都死了 我一个人还活着 对吗。

所以说有时候我想表达的是 你并不需要自己主动的啊去设计你们，的这个，时间也好 你不需要主动去规划，啊 我我要多久多久跟他在一起 我要多久多久让他成为我女朋友 你不用想这些东西 你只需要做一件事情。

就是在其他男的都逐渐死掉的过程之中 你还活着，你还在跟他保持交流 他你对他还有吸引就够了 因为最后活下来就是你 你看这这帮男的不都死了吗，那么你看这个他也不怼我了 对吧 现在的聊天呢就倾向于比较舒适。

但这种舒适是怎么来的呢 是，呃 他开场的时候 他用对其他男人的这个态度跟我去说话 结果发现，我并不是跟其他男人一样的 对吗 他发现我 我跟人不一样。

他套路我呢套路不了 对吧 引导我投资呢 我还不投资 我操 这男的应该有点价值，这个我想一次把这个就讲完 可以吗 然后这个我想偷会儿糖，当然我看了一下这个案例呢 其实。

呃 讲的质点呢 前面都已经差不多都说了 呃 然后其实核心还是在于心态啊，但是这个之后呢 其实就延续我们之间的这个聊天就可以，就是你看他对我的态度发生了一个很明显的这个。

改变 对吗 然后呢 他对我态度还特别好 对吧 这个不过你依然年轻哦，哎 这个揪咪其实就相当于摸摸搭嘛 对吧 呃 我是什么态度 我说好了 快睡吧，什么意思 是不是像一个爸爸对女儿说的话 对吗。

然后呢 我说微信发来的 他又说讲什么鬼话，你看 所以这个就很有意思 我觉得这个聊天属实还是有有有点东西啊 有点东西，就他的这种套路 就他的这种方式呢 也的确是有很多男生会会陷你 明白吗。

但是我还是无所谓啊 我还我还我还是就是那行吧，微信发来我就随口这么一说嘛 对不对 然后呢 这个该怎么着还是怎么着 他第二天起来还得找我，而这个时候他开始关心我了 这个时候他开始关心我了 对不对。

啊 不是关心我 就是他他无聊的时候他就想起我来了 对吗，然而我在这个过程中呢 你看我经历了什么 我经历了这个，呃 东航的那个空乘 那个案例我没讲 因为那个案例根本就没没怎么聊天。

然后就直接这个就加了一段时间 然后就我去 我但是我一直在北京 他在上海 然后我就去，呃 去上海了之后就直接找他去了 就那天跟我一块拍展示面 那个女生你们记得吗 记得那个展示面吗。

然后我还经历了那个跨年的那个小姐姐 跨年那个小姐姐下次个再给大家讲，也是一个很精彩的案例 就是大半夜的给我发一个那个。

露胸的那个照片的那个你们谁记得 看我公开课的记得吗 然后还经历了八分的网红 然后跟他打野，我操 我经历了这么多 然后他一直在想我，然后其实这个女生呢。

就聊到这之后的话 其实跟他我就主要分享的是一些两人的生活 因为这个叫舒适感阶段 对吧 舒适感阶段 我相信大家都会聊，然后就没有那么多了 因为他也愿意跟我回了 我发一句话 他他他。

我发每句话他都回 而且窗口还还特别大那种 知道吧 然后他还给我发这个，就是探探上有其他的男的撩他 然后我告诉他怎么回，见不见就这一波高价值自己 对吧 当然这个也是，嗯，也是实际情况。

嗯 就但是我知道这是谁送的 就是一个北京的一个小姐姐送了我一个戴森的这个吹风机，然后呢 就刚好是新年礼物嘛 然后我在上海的时候不就没收着吗 然后我回北京我再收着。

然后收了之后呢 我就跟他说 我说我不知道是谁送的 其实是北京那个小姐姐，然后我还教他套路别的男的，我真的觉得我有点太坏了 就尤其是这个露骨的照片，我真的觉得我太坏了。

然后呢 他就马上给我用了 你想看一张比较露骨的照片吗 我说愿意愿意 然后你就给他发这个哎，我在教他 我教他套路 别的男的 结果他下边给我发来的就是。

嗯 就是一张就真正很很很很露骨的照片啊 然后这个呢 我就不能给你们看了 真的不能给你们看了，就直到他给我发这样的照片的时候 你看这个整个过程中我做什么了吗。

我要求什么了吗 是我让他给我发的吗 没有 我甚至在让他去套路别的男的 然后他给我发这么一张，然后因为他给我发来的是一个这个，嗯 怎么说呢 就是那个角度看吧 主要是下半身。

所以说我说仔细看才发现是你的提子 知道吧 好玩 哎 我就发了这么一个，然后他说 哎 我要睡了 其实 哎 算了 睡吧 就其实他在纠结一些东西 知道吗。

你看我在我在这个我在讲课呢 珈其过来告诉我说他要去他要去约火包去了 我我说，我说你对得起你媳妇吗 人生苦短能睡一晚是一晚啊 兄弟们再见 就是一定不要像这种渣男学习啊，好的呢。

然后呢 最终他其实算了 睡吧 这个地方就在纠结 他最终给我发来了他的微信号 知道吗，我们下次再见吧，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见。

再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，牠們是天鵝才對，每天早上會給牠吃一些，最關鍵的農食。

