# 男哥《亲密关系》：09 智慧沟通

欢迎大家来到亲密关系的课堂，从这个课开始我们就将进入一个新的阶段的学习，新的阶段我上节课其实也提到了，就是咱们的智慧沟通，智慧交流的一个板块，这个板块将会告诉大家一些常用的，非常实用的一些。

跟自己的伴侣之间互相沟通或者交流的一些技巧，也就是我们要学会说话，你可能会说说话我会，但不一定，你的确会说话，我们要教你的说话方式是让对方或者让自己，都更加舒适的一种交流方式，对吧，举一个简单的例子。

比如说，你说给我倒杯水，和你能帮我倒一杯水吗，他表达的是，对吧，然后但是这两种表达方式，一个就让人舒服，另外一个就让人觉得本能的会有一些抗拒，对不对，我凭什么给你倒，对吧，另外一个就是比较。

就是在征求对方的意见一种方式，但是他达到的结果是一样的，我觉得倒杯水这本来就是一个小事，对不对，除非对方忙着或者怎么样，其实如果不忙的话，谁都不会拒绝这么一个事情，对吧。

那就是我们的一个沟通方式表达方式的区别，导致我们最后达到的一种效果就有区别，好，那么今天是我们的系列的第一节课，但是第一节课不会说是去讲很多的内容，第一节课我其实要让大家形成一个习惯，一个习惯。

那么这个习惯可能从今天开始往后的每一天，你都要去做这个事，是一件什么事，我们稍后再说，先要给大家说一个概念，其实有一个说法叫做什么，喜怒不形于色，就是说，中国历史上有很多的这样的聪明的人。

各种各样的故事，对吧，比如说三国演义里头，对吧，你诸葛亮聪明吗，聪明，司马懿聪明吗，聪明，你看他用空城计骗他的时候，其实诸葛亮是什么，内心慌的一批吧，内心特别慌，就因为司马懿他杀进来了，他就没了呀。

对吧，然后这个成也没了，自己命也没了呀，对不对，但是呢，这个就故作镇定，然后呢，而且是他外表装出来那种镇定是的确是骗过了司马懿，瞒过了他，所以说这个空城计才成为一个这个千古的一个佳话，对不对。

那说说明什么，说明诸葛亮他内心的真实情绪没有被表达出来，他没有展现出自己真实的情绪所在，这叫做喜怒不形于色吧，你不管是说这个诸葛亮还是司马懿，还是说这个姜子牙，还是啊。

还是很多其他的这种历史上的这些名人，他们都有一些特点，就是足智多谋，对吧，非常擅长一些谋略，而这些擅长谋略的人，他们都有一个特点，他在谋略当中不把自己真实的想法表达出来，我们常说的好兵不厌诈，对不对。

那么还有还还有人说什么，商场就如同战场一样，什么无奸不商，你看这些都是一些词，就形容这个人他外表和他的内心其实不是统一的，有可能说是内心是一个情绪，但是外表没有表现出来，就是用现在的话说就是脸上笑嘻嘻。

心里骂麦嘻，这造成什么呢，因为他们都是一些名人，都是一些建功立业的一些伟大的人物吧，好，然后呢，就造成了有很多人向他们学习，本来向他们学习这些的也无可厚非，对吧，你说这个孙子兵法。

我也去上过这个相关的课，因为孙子兵法的确是一本，这个就是特别经典的一个著作，它能够启示我们的很多的一些，比如说商业行为啊，对吧，这个公司管理啊，方面的一些很多很多都能受到这个这个这个著作的一个启发。

但是问题就来了，我们在学习到这些东西，学习到这些人的这种喜怒不形于色啊，这种这种谋略啊，这种特别擅长这个耍这个阴谋诡计的这些人的这些风格之后呢，你不能把它带到家里去，有很多人觉得我内心的想法。

别人看不出来的时候就是我成熟的一个标志，可能对于你的工作来说是这样，因为我们说你的工作不能够受到个人的情绪的影响，所以说，你看这是你工作上应该做的事情，对吧，努力去追求啊。

或者说受到一些传统文化的一些影响，对吧，但是你在家里边，如果还这么做就不太对，就不太对了，我们说，其实在你的家里头，在你的这个夫妻的感情当中呢，你不但不能隐藏自己的这种情绪。

你反而要这个正确的客观的来把自己的这种感受表达出来，把自己的情绪说出来，让自己的另一半明白你此时此刻内心的真实想法和感受，这样的你的另一半才能更好的跟你去相处，那我们说这94%的啊，这个离婚的这个夫妻。

他们在这个感情当中交流沟通啊，应该交流沟通什么呢，对吧，那当然最最典型的就是每个人每天的这个对方的想法，感受和什么和心理上的一些需求，那其实也就是相互的一种表达嘛，对吧。

而这个很多人可能忽略了这个表达啊，每天工作也忙也累，然后呢，回家之后就往床上一躺着睡觉，对吧，然后互相一块吃个饭，看看电视，然后也忽略了这个彼此之间互相说一些事的这样一个机会，对吧。

或者说说事情的时候呢，不说自己内心的感受啊，就反正说说说，然后自己有什么感受呢，隐藏起来，对吧，久而久之他就在内心形成了一些啊，一些这个一些疙瘩，那举个例子啊，当然不是这个夫妻之间的。

比如说这个一个小女孩啊，小女孩在商场里边跟自己父母走散了啊，这个他呢，这个也没有手机，小孩子嘛，三四岁，然后呢，只知道自己跟父母走散了，然后这个时候呢，很害怕啊，然后一个人在哭，对不对，然后这个。

他这个年龄层次呢，其实还可能不是特别明白什么是害怕，什么是伤心，对不对啊，那这个时候他的父母找到他之后啊，如果说第一种可能是去关心的问他，你是不是刚才很害怕呀，或者说你刚才是不是很伤心啊。

他其实就很快明白了这样的一种感觉啊，刚才的感觉原来就是害怕或者说伤心啊，这样他就慢慢知道了自己的一些这个心理的状态，那第二种这个反应的是他爸妈这个不关心他内心的感受啊，直接批评他，你为什么不听话。

都是跑，对吧，那其实他就错过了一次了解自己心里的这种情绪上的一种这个机会啊，你看他错过了解这种情绪的机会之后就导致什么，就导致他并不知道这种感觉叫害怕或者说叫伤心或者说叫难过对吧。

那么就导致他长大之后可能在这这方面情绪上的表达会出现一些问题，你看所以说一个人他在感情当中的啊，一些这个行为一些，一些或者说出现的一些问题都和他的原生家庭有很大很大的关系，你会发现一个现象，就是什么呢。

就是，有的人情商极低，很不会说话，结果你去接触这个人，你接触他的家庭之后，你发现他父母就是不会说话的人，他父母也不会说话，他父母说话也伤人，那为什么这不是说基因对吧，人的人的基因里面没有说是啊。

教会你说话的，这完全是人类的这个人类文明的这个一个产物，对不对，你说你说这个一个小孩你生下来之后，你不教他没有人教他，给他放在这个荒郊野地里头对吧，就给他喂喂吃的喂喝的让他让他能够吃穿长大了。

他会说话吗，没人教他，他一样什么都不会，那所以说这个会表达情绪的人呢，情商高的人呢，他就是从自己原生家庭一代一代传下来的，对吧，那么为什么有的人家庭里头这个几代人情商都低呢。

因为他从小他就在一个低情商的一个环境里头，而情商这个东西最重要的一个部分就是表达出来正确的表达出来自己的情绪，那我可以推断，如果说一个人家里两代人情情商都比较低的话。

肯定是这个人从小他的父母就不善于表达出自己的情绪，而像我刚才这个刚开始上课的时候说的一样，对吧，把自己真实的情绪埋藏在心里头，不表露出来，也不表达，而关键是你的另一半，他并不是你肚子里的蛔虫，对不对。

你不管是开心还是说难过，还是说感到害怕，或者说感到幸福啊，觉得这个，像比如说有的时候觉得有你真好，像这种的时候呢，你都应该跟对方说一句，对吧，我们说这个，那这一步呢，就是我们应该迈出的关键性的一步。

比如说，你一天当中会体验很多情绪吧，你跟你的另一半在一块的时候会体验出很多情绪吧，对不对，可能有的时候就是一个小动作，比如说啊，比如说，比如说走在马路上的时候，我们有的时候都会这个。

都会无意识的就做一些举动，比如说两口子走在街上啊，这个前面突然掉了掉下一个什么东西，然后这个时候呢，这个男朋友本能的就把这个女生往后边拉，拉到自己身后，自己挡在前面对吧，那其实其实这样的一个举动呢。

他自己可能也是一个无意识的举动，也可能没有想太多啊，但是呢，他其实是把危险留给自己对吧，他自己下意识的保护对方吧，你看这个时候，其实女生的话多少会有些比较感动对不对啊，或者说是啊，觉得比较开心。

但是他很可能他不会说出来，但不会说出来是错的，你就以后的话两个人的关系当中产生了怎样的情绪都跟对方表述一下准确的表达出来自己当时的感受，你可以说啊，跟自己男朋友说啊。

你你刚才其实突然就跳到我前面去把我把我挡在身后，我觉得挺挺开心的，也挺感动的，对吧，那你这样的方式呢，就让对方体会就让对方知道了，你心里在想什么东西，你就表达出来就说出来对吧，你刚才这么做的时候。

我挺开心的，你让对方知道你现在在想什么了，对吧，我们说这个是一个一个正面的一个积极的一个情绪，但还有一种情绪是什么的，负面的消极的，那这种情绪呢，我们也应该让自己的另一半知道，比如说我们上节课说过啊。

有一个东西叫情绪开关，情绪开关，他一般是我们小时候可能跟自己的经历有关系，对吧，你经历过一些很严重的一些事之后呢，别人一碰到你这个开关，你就可能会生气，可能会愤怒，可能会难过，可能会伤心。

可能会没有安全感，有很多的东西，那么你的另一半呢，他也有可能会无意识当中，不是有意的，他也有可能会无意识当中就突然哗碰了一下你的这个开关啊，然后呢，你突然就感到了生气，但这个时候呢。

千万不要说是你看上节课也说了这个情绪管理的方式，用情绪管理的方式先管理自己的情绪，对吧，让这种做深呼吸呀，然后去转移注意力啊，对吧，让自己的心情平复下来，然后你还要做一件事，就是告诉对方自己此刻的感受。

以及为什么，好那么这个这节课是我们的一个开始啊，这节课是我们的一个开始，那么今天的这个课程之后的作业呢，可能大家都要去这个按照我说的去做了，对不对，从生活当中的一些小事开始。

我们要和自己的另一半开始去分享自己的一些心情，不管是高兴的还是难过的，喜怒哀乐对吧，不要在这个家庭或者说在两性关系当中做一个那种喜怒不形于色的人，对不对，这是让你在谈恋爱。

这是让你在组建家庭并不是让你去打仗的，对吧，你没必要说是啊，自己经历的情绪都埋在自己心里，不说出来也不在另一半面也表现出来，对不对，你不表现出来，他也不可能知道，有一种特别幼稚的说法是什么呢。

有一种特别幼稚的说法就是你不懂我，有些小女生经常这么说，说你爱我的话，你就应该特别懂我，我要找一个懂我的人，谁懂你啊，我们说来从客观的角度来说，每个人都是一个独立的个体，你自己心里是怎么样的一个思路。

没有人猜得到，对吧，我又不是说这个魔术师的确是存在一些这个，存在一些这个心思比较这个细腻的人，对不对，比如说一些可能受过一些训练的人，他比如说他特别敏感，对人的一些微表情特别敏感，你稍微一皱眉头。

他就知道哎，你可能有哪不开心，你看还有人学过这个，还有人学过那个，尤其是一些学过行真这个行真学的人啊，他们研究什么呢，研究人类的左半脸和右半脸表达出来的情绪，哪一个是真实的，真的有这种真的有这门学科。

然后我也看过类似的书，然后但是他这是一个非常系统非常复杂的一个体系，他们也就是说帮助这个警察在审问这个犯人的时候啊，这个警察在审问这些犯罪嫌疑人的时候用到的一些特殊的技巧。

也就是我可以通过他的一些微表情判断出来这个人的内心活动，然后以此来推断出他说这个话是真实的还是在撒谎，那我们说毕竟不是每个人都受过这样的训练，但你不得不排除，不得不说这个有少部分人，他们的比较有天赋。

心比较细，对不对，他可能说是对于这些感情呢，对这些微表情的比较敏感，他也许会有一点这种懂别人的意思，但不是每个人都能做到，所以说不要说什么啊，这个那他跟我在一起，他就要了解我对吧，那不管男女都是一样的。

男女都是一样的，那么我希望这个听完这节课之后，开始学着向对方分享你自己每一天发生的一些心情和状态，不管是因为对方产生的，或者说是因为别人产生的，我们要把自己的情绪，自己的状态很准确的表述出来。

给另一半听，那么如果说，如果说前面提到的那94%的离婚的夫妇啊，如果说能做到这一点，其实他们的这个可能94这个数字要下降很多啊，可能要下降很多，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。