# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：浪迹-帝王把妹：8.0序

好那兄弟们那么我们的8。0呢在这个千呼万唤中的烂歌呢就终于来给大家来录制了啊就之前我们录了三个版本的8。0呢最后呢都不是很满意为什么呢因为我们发现现在的这个科技进步的太快了。

就说我可能两个月之前录的东西呢可能在两个月过后呢就不太实用了或者说就没有那么的准确精准，那么我们这一次的话在2016的年底呢给大家录的是完全的2017年的一个把妹的这样的一个策略也好一个步骤也好。

那么我的这个课程的大概是8到10节课程我们会涵盖从认识女生到约会然后到最后确定关系以及确定了关系过后你应该怎么去做就是整个流程。

当然了我们今天的这个呢是我们的第一课我们第一个的话我不会给大家讲太多的操作或者策略，或怎么样东西第一个呢首先是一个就说一个学习方法也好一个学习的步骤也好一个就是学习的指南也好。

就说你看这一课是最重要的你看完这一课过后你再看下面的步骤的话是才可以对吧就跟我们的这个秘籍一样的啊就说如果要成功哈必先挥刀自宫一样的道理。

但是呢像我们把妹的话自宫就不用了那么我们干嘛呢有一些基本的点首先呢第一个呢就是关于时间的一个协调，就说很多兄弟说浪哥我其实把不到妹子呢我是因为没有时间和女生去约会没有时间学你的课程。

没有时间能做这个展示面啊什么都没有时间没有时间好那么我就想说一下就关于时间这个点在两性中在把妹中呢是特别重要的。

所以说他甚至超过了你认为的金钱啊甚至超过了你认为的形象各方面的那么和女生相处在和女生交往的时候最重要一点就是你需要有时间。

你要有时间去认识女生你要有时间和女生聊天你要有时间去和女生约会以及你和女生确定关系都需要花时间，那这个时间怎么去调和以及怎么去做呢那么首先第一个呢我认为啊每个兄弟呢在两性关系相处这个东西是需要你去花心思和花时间去做的。

什么意思呢就说把妹呢我们越来越觉得其实跟健身是一样的道理我告诉你方法告诉你技巧为了避免的是什么呢，避免的是让你健身变得啊一个胸肌大一个胸肌小或者说练得来这个畸形或者说练得来这个不美。

但是呢无论是练的畸形还是练的美不美你都要花时间去练所以说在这个我们的8。0的所有的课程开始之前，我是想要在屏幕面前的你在看着课程的你明白一点就是你的时间怎么去协调那么如果你是一个完全的初学者。

那么我希望你每天能够有两个小时的时间来进行把妹或者是学习把妹就是跟把妹围绕着把妹来做的事情，事情我需要你留给自己两个小时时间如果你是一个就是有了一定基础想要更进一步或者说想要突破自己。

我希望你每个每一天能够有三个小时的时间来围绕把妹做一些事情如果你现在已经不错了，你想要维护你的感情想要维护你的情感自由那么我希望你每天能够花半小时到一小时的时间来围绕着把妹这件事情。

做一些你自己力所能及的努力大家明白我的意思没有就说无论你在哪一个阶段你想要把妹想要实现情感自由，你每天必须得投入一定量的时间来围绕着你的把妹来做这样的事情。

当然了我说的围绕把妹要做这样的事情并不是说什么并不是说你家去刷探坛用默默聊天或者约会不是，包括你去健身也是围绕把妹做的事情你在这个看阅读也是在围绕把妹做一些事情。

什么意思呢你得有心思去朝着这个地方努力那么这个就是我要给大家说的第一个点关于时间，第二个点呢关于基础那么每个人的基础是不一样的我们说的基础呢一个是形象要有经济基础。

第三个呢是你的受教育的程度的你的一个成长的基础那么每一个人为什么我们要做这样网络课程呢，因为我明白每一个人是不一样的所以说呢我今天呢我要告诉大家你的基础不一样你可能在看800的时候。

你所侧重的点就不一样但无论如何你要去学会对自己有一个精准的定位，那么我先给大家说一下什么样的基础的首先呢你的形象处于一个什么样的地位。

如果形象包括外在穿着打扮身高字体语言啊那么如果你没有一个相应的这个评判标准的话，可以联系到你报了这个网络课程过后可以联系到我们的这个助教在群里面。

或者说跟我们所有的导师我们会加你你跟他说一下你说看我这个形象是一个属于什么样的基础，到时候呢我们会给你一个打分一个综合打分来明白你的定位。

就很多兄弟他可能不明白自己的定位造成了什么呢造成了这个出问题造成了就是练就练得奇奇怪怪的，比如说我们说一下这个就是没有明白自己的定位那么有一些什么样的一个就是误区学习的误区。

就是你可能第一个呢会好高骛远第二个呢你可能一直在打小怪，什么叫好高骛远呢比如说你给自己定位你定偏差了你本来就是个五分男生你觉得自己很牛逼。

你一直去追七分的女生那么这个就是错误的这个就完全错误的你就没有好结果永远失败永远被打击，那么第二种人是一直打小怪你是五分的你一直把两分的三分的一直把三分的四分的。

把一个扔一个把一个扔一个把一个不满意一个为什么呢因为你没有明白真正的满意，真正的两性的契合是你一定要找到你喜欢的类型但是呢很多时候兄弟们呢因为分数不高。

喜欢的类型的分数过高造成什么造成永远不幸福这个也是为什么我们情感出问题的原因明白吧，就是要么你找的是比你优秀太多的你找不到要么是你找了很多的比你低很多分的会有很多低很多分的人喜欢你。

但是你不喜欢高不成低不就造成了你情感的一个问题好那么这个怎么去做呢首先是进行定位就你得明白，你现在处于一个什么样的阶段那么我希望什么呢我希望你找到我们的助理去领取一个8。0的一个。

个人定位表每一个学员我们都会给你只要你是我们的网络学员那么我们的微信我们的社会微信呢，我们会在屏幕的这个旁边给他打出来大家去扫描二维码或者说大家去用微信添加一下那么你是我们内部学员我们都会通过的。

只要是扫描这个二维码出来的就学员都是我们的内部学员那么我们会给你发一个这样的表格，然后呢你来回传给我我们每个人我们会给你进行的定位就是我们8。

0的服务好吧那么第一个呢我会告诉你花时间要兄要学习这课程要花时间，第二个呢希望你领取一个表来我们给你一个进行定位那么如果这两个都已经做好了过后呢恭喜你兄弟们，你们就现在可以开始学习我们的8。0了，拜拜。

嗯，嗯，嗯，嗯，(CC字幕製作:貝爾)，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。