# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年2月：2016.2.13浪迹内部情人节攻略

(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)。

(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)。

(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)。

(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)。

(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)。

(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)。

(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，(我看了很多人在群里面的问题)，那么想要约炮打炮呢约晚上，那么你可以这样说兄弟们将你们，明天呢是这个初七，那么我们家里面有风俗。

就是初七呢要团一次年，所以说呢明天晚上我们再出来，明白吧兄弟们，于是呢这个就是，你就约他晚上你晚饭后出来，晚饭后出来干嘛呢，先看电影，看完电影过后呢小酒吧喝一杯，然后带走，白天怎么打第一炮。

白天的话就累了去开房，只能这样子，只能这样子，(看电影)，那么我们来说一下下午，关键点在于下午就白天约炮，前一天约炮就基本上是老炮友才可以做到，或者说就普通情人缺点的关系，我们主动说一下下午该怎么约会。

你注意点情人节，来兄弟们这个时候我们要把这个，套路给大家说出来，情人节这个东西其实对我们是没有用的，你懂我的意思吧，就是你学了烂歌的课程过后呢，天天都过情人节。

所以情人节这才当天呢是他妈很坑爹的一件事情，为什么情人节当天是一件很坑爹的事情呢，因为他妈的每一个妹子都问我明天干嘛你知道吗，所以说呢烂歌只能做一件事情，就是情人节这天老子他妈一个妹子都不陪。

我就他妈在朋友圈里面发视频，发小视频，告诉所有的妹子我今天在工作，我今天在工作你知道吧，所以说呢，这个才是他妈的，就是你学了我们套路过后你就明白了道理，就说只要他妈你想把妹天天都干情人节。

好那么在情人节有一个很好的地方呢，就是说你是一些真正的你喜欢的女生，他是一个非常好的来展示你的，个人男人形象的一个很好的一个时机，就是如果没有情人节，我想要展示我是一个靠谱男人，我没有机会展示。

或者说我得创造机会再展示，但是呢情人节呢相当于是给了我一个这个窗口，给了我一个这样的机会，给了一个我们这样子的窗口，好吧那么，我是怎么样去这个做这个情人节的这个窗口呢，这个地方我给大家看一下。

看一个真实的故事，好吧我先把我的电脑插上，我给大家看一个真实的故事，这个时候呢你就知道烂哥在情人节做什么东西，那么这个东西呢才是我们的内部的合理和核心所在兄弟们，好那么我们看一下我们的内部和你所在。

好什么和你所在的，首先呢我们来看一下关于这样子的一些聊天，等一下啊，好首先呢我们来看一下关于这样的一些聊天，好这个是我和我女朋友的一段聊天，他突然在这个晚上五点三十五十三分的时候，他给我说一句。

他说你给别人送花了，是吗，我这傻逼老子是给惊喜了，三宝出门，他说你别装了，累不累，于是呢我给他截了个图，我说我刚刚买的花，他说你亲自选的，我说是的，他说一边选一边换下他多高兴，我说对啊，你让他不要告密。

我说是啊，送给你的老情人，我说是的，然后这个时候关键点来了，本来想多送几个老情人的，可惜柔死有理不同意，好结果呢我发现一个问题，什么问题呢，就是有傻逼来告密，他说浪迹对你真好。

情人节改变态度给其他情人送花，他好像没对你说哦亲自买花给惊喜，还说会想着女人高兴的样子，这个叫做英非尼迪曼的这样的一个兄弟呢，他死死的这个帮助了我，什么意思呢，他明明明显他去告个密，告了密过后呢。

结果就引出了这样子的一段话，啊肉丝欧林的话只能送一个人，对，好你看下我后面说了，他说他已经气哭了，看见没有，啊我说我怕高兴说送给我老情人，不然会怪他，气哭了看见没有，然后结果看见没有，啊我反其道行之。

今年特意送了花，他们问我谁我怕告密就不说，他们猜是你我说不要给你惊喜啊，他就说不要乱是老情人，好结果呢，他就说我气哭了，没忍住，好然后呢这个时候呢，好他就说我操这么浪漫，对吧。

所以这个就是我在情人节里面，这个就是我在情人节里面和我的女朋友怎么样去聊的一个天，怎么去就通过这个说说送这个花呢，通过我们的这个去给妹子送了这个玫瑰花呢，达到了应有的效果，你知道吧，那么这样子的话。

这样的话怎么办呢，就是当我再去干其他妹子的时候，他看到这束花，他不会再来说我了，这个女人是谁，这个女人就是毛三三，是毛三三兄弟们明白了吧，好，明白吧，所以说呢，这个才是我们想要给大家分享的套路。

就是说你在情人节，我是怎么送花的，我为你看你没看到，还有你没看到这个，这个，有人还发打炮的图给毛三三吗，啊，你们看到还有这个，这个人发打炮的照片给毛三三吗，当时我都哭了，你知道吧，就还有人他妈的私信。

他妈打炮的照片给他，你们说这样子的人他妈的有以后他妈的看到没有啊，私信个打炮的图给给他，他说你以后以这样的人，他们以后他们怎么生存生孩子，他们有没有屁儿，那还对不对，对不对，你看一下，打炮。

这个他妈的我也是对的，好，那么我们今天刚给大家说了，就第一个就说大家都知道了，这个送这个这个花的意义，那么我们来给大家讲一下，就说为什么我会在情人节送女朋友这样的礼物，那么其实也不怕告诉这个兄弟们。

我除了送给毛三三这个花，我还送给另外一个花了，谁说呢，我送给毛三三呢，是Rose Oling什么时候收领了就这你这一辈子只能他们送花给这个妹子。

说当我把这个Rose Oling的这个截图给毛三三看了过后呢，他就不会再去想我这个花是不是送给他的，因为他妈的只能他收到，但是呢，烂哥呢又给另外一个妹子送了一朵花，这个花呢，是我之前聊的这个这个准备。

就是来给大家来演示长期关系的妹子文文啊文文，那么为什么我送这个花呢，并不是他妈的要干嘛，而是什么呢，而是兄弟们要记住了，我要给大家来演示一下怎么样去谈感情，那么这个妹子呢。

是我的这个妹子是今天我们晚上的重点，对对对，这个是我们今天晚上重点，就这个妹子我没有干过，对吧，我今天下午呢，我今天下午呢，我给大家在这个公屏上说的是就是啊，这个干了，不用送是没干送没用。

那么为什么今天来了，为什么我今天晚上在八点钟在内部频道有给他讲呢，这样的核心呢，就我又在内部频道给大家讲这样核心，就是我为什么又送给了这个文文呢，而且你看一下我的整个套路是这样子的，这个兄弟们，嗯。

慢慢慢慢我们慢慢学哈，我们先把文文的这个点开，你们就明白我是怎么样去去呃声音不见了，有没有声音，现在有没有声音，来打个一号声音有的话打个一啊，有有ok好，我来给大家看，我要把两天记录拿出来，这个是干货。

这些是他妈的付费的可以听的干货，因为他妈的这种货不能讲，讲的话，以后他妈的太多人知道就不好用了，知道吧，好吧，好，那么我是怎么样给这个文问我们，我跟他还有姜文吗，我怎么跟文问两个套路的，大家可以看一下。

好，那么怎么去跟他套路呢，首先呢，第一个哈，好，你看我今天的，所有的聊天，好，所有聊天呢，都没有聊情人节，也没有问他，所以第一个呢，是你要去做这样的事情，你不要去问他，我，大家可以看，我慢慢会给他看。

好，我没有去问他，然后呢，我们的聊天呢，现在就吃饭了吗，看这个是你和一个你的女朋友应该聊天的样子，就你和你的女朋友才认识，就应该是这样子，聊天了，就是他发现照就做老婆吃饭了吗，啊，他就这样子，好团联吗。

对他就说这些东西，好，你最可爱，行了吧，还没有就就这样聊天，平时就这样聊的，啊，好，于是呢，他说他还在吃饭，吃是1点54，然后我4点来吃饭了，是这时候呢，我没回他，看这就是你和你女朋友的一个套路。

因为很简单，因为这个时候，你回一个好的，你回一个好的，就是你在这里回个好的，那么你再给他说一个还要吃饭吗，就会变成这个样子，整个整个这个，整个聊天就会变这样子，看吧就会变他这样子，明天早上去睡吧，安安。

然后就早安宝宝睡了，你让他又起来还在睡，就可以就会显得什么呢，这个妹子在追逐你看到没有，这如果你去回复了最后一句，你第二天你要开场的话，你的聊天记录呢，就会显得比较追逐，就是说你在和你女朋友相处的时候。

在和你的情人，在和你的就是关系很好，女生的话，你也要注意就是你要在每个细节都要把握住，你不能因为他是你女朋友，或者他答应做女朋友，你就放松警惕，明白吧，这个就是一个聊天的小套路。

这个是只会在内部上面分享给大家的，所以你可以看一下，我和这个妹子的聊天呢，其实就是这样子的，于是呢，他说了这个吃饭了，于是呢，这地方我没有回，我没有回，于是呢，我就说还在吃吃那宝宝。

他吃完了刚刚玩了把游戏，好，然后呢，我就开始玩这个东西啊，好，好，还说跟你聊天，好，就是爱上好看，没有，好，就是下午是吧，好，我来给你看东西，还有丝袜，妹子说图片给我看，好，好，于是呢，好，我先看。

这个时候呢，我又没回他了，看见没有，结果呢，这个是什么时候聊天呢，这是4:45，好，这个时候呢，我还直播，我没直播他，然后呢，到了6:09，我就开始给他选了一堆丝袜，选了一堆丝袜给他看，好。

然后于是我就说，看这关键点来了，当你送我的情人节礼物好不好，好，这个时候呢，我的目的是让他引出，他说那你情人节送我什么，但是呢，这个妹子她很聪明，和我们发生关系多久，老子他妈见都没见过他，好吧。

我见都没见过这个妹子，当你送我的情人节礼物好吧，所以今天我还给打电话是干货，对吧，好，然后呢，当你做的，于是呢，我的目的是想让他引诱出来，他问我那你送我什么，对吧，然后呢，我就说我把我自己送给你怎么样。

就开始就开始扯扯淡了，但是他没有妹，他他没有没有，当你送我的情人节礼物好不好，看没有，就是我在提醒，情人节，而且这句话什么意思呢，就说是应该你送给我情人节礼物，而不是我送给你，因为我是奖品，我是奖品。

结果呢，这个他妈的他妹子他不扯，还要天天累好累，我说两天，我们见不到，只能这样让我看了，他说方便就拍，好，于是呢，我就岔开了，好，我就说这个，说三吧，台的公司吧，我也拍了个我公司的照片，照片聊天。

他怎么感觉，啊，天上脱鞋，我说本来就是我家脱鞋，我家有一个，他说现在办公室回家多无聊，回来谈，你看他的这个回复呢，很慢，好，于是呢，我就知道还打游戏，我说刚忙休息会儿，还说我都还有吃午饭呢，但就就，好。

就就，就是这样聊的，就是他的反应还打游戏吗，所以他就他的这个话很少，于是呢，我感觉到了，我就说这个东西，也不给我打电话，不开心，这个就什么，捉，就你在谈恋爱的时候，这个捉这个技能，捉这个技能很重要。

就你什么都不要显得自己无所谓，知道吧，就谈一个好的长期呢，你要会捉，什么会捉呢，就是你要告诉妹子，啊我这又不高兴了，那又不高兴了，懂不懂，捉什么意思呢，捉就是他妈的，就是他妈没事找事，好。

就说你在谈恋爱的时候，你要学会捉，就是没事找事，但是呢，捉的这个度呢，就捉呢，就是这个度呢，要掌握住，就他妈一个星期捉一次，懂不懂，他说有奶不好，就对，那么捉有什么好处呢，就是，要让他知道。

你也是有脾气的，就是要让他知道，就你捉的目的是什么呢，就说如果一只狗，我举个例子，如果一只狗，他一直躺在那里，你去摸他，他妈的，他就，就跟你调皮，那么你是不会，就说你偶尔，你就不会他妈的去摸他了。

懂不懂，因为他你不摸他，他也在这里，但是呢，那个狗，你不陪他，他要在家里面给你拉屎，你不去遛他，他就他妈的，去去他妈的拉屎，撒尿，在他妈地上，这个时候你就明白了，每天你必须得，他妈的遛他。

每天你必须花时间去陪他，那么你每天花时间陪他，他虽然说他每，并不是每天去拉屎，他只拉了一次屎，但是你每天都会想着这只狗，那么久而久之，他妈的这只狗，就和你形影不离了，你明白吧兄弟们，这个懂不懂这个态度。

听明白没有兄弟们，所以说呢，女子，妹子，他妈的喜欢捉，这个并不是，这个是在挥弹，挥弹他妈的得出的经验，这个就是这个意思，好那么，我的意思是什么呢，我这不是形容狗，我的意思是，你要用这样的方式呢。

在妹子那里找存在感，好吧，妹子捉他也是在这里找存在感，所以说呢，你就满足他就行了，就这么就一点妹子捉，说明他在意你，知道吧，那么我们捉，就是让妹子来我们，来我们的时间，来我们的身上，在我们身上花时间。

所以说呢，我在这里一捉，你看一下妹子就来了，他说宝宝你别啊，看没有，就你看挥弹撒尿了，妹子马上说，你怎么又撒尿了，懂不懂，好于是呢，好，我就说吃了饭给我打电话呗，看没有，你看没有我在一捉。

也不给我打电话，宝宝不开心，捉完过后，马上让他给我打电话，他就马上给我打电话，你像你要知道，妹子主动一天给你打电话，妹子主动他妈跟你聊天，陪你聊天，他花时间在你身上，久而久之。

他对你人就他妈的提供了价值，他就在你身上付出了，付出过后，他以后他要想去丢掉这个东西，他就会有一个机会成本，明不明白兄弟们，就让你花一块钱买了东西，他如果坏了，你会改扔掉，但是你们花10块钱买东西。

但是呢，这个就是兄弟说的很好，就桑尼666，他说了什么，他说我们也花时间了，但是这个时候就是我们70年的核心，我们是花时间兄弟们，所以说呢，这个是70年的核心，就是说我们要怎么样，变得他妈的变成情圣呢。

就我们更多是花心思，那么花情感，那么真正的情圣是什么呢，就是说你如果有十分感情，感情你花十分给个妹子，对不对，那么真正的这种垃圾，他什么呢，他有十分感情，他花一分给这个，给十个妹子，那么真正的poa。

真正的2016的核心什么呢，就是我们他妈有100分情感，兄弟们，这个还是我们的核心，说你要把你的心变大，你要把你的感情变得大，这个还是我们现在给大家讲的，什么意思呢，就我们每个人，我们只能去爱一个妹子。

我们每个人只能就我在这个女人身上，去花时间过后，我就会在意他，那么我现在是告诉大家的方法是什么呢，你在这个妹子上投入你10%，但是呢，让妹子感觉到你是100%，实际上你也是100%。

但是实际上你有1000%，这样的话，你就可以死死干住他妈十个妹子，明白了吧，那么很多兄弟说，那你怎么样，他妈情感变大，就是你不要再去在意你的付出了，懂我的意思吧，就我也是完全的对你非常好。

你不你不理我他妈的，我也还是对你非常好，但是呢，我这样子有可以这样子对十个人，你明白我的意思吧，兄弟们，你们能听懂我的意思吗，可能可能这个这碗鸡汤我喝了。

可能兄弟们你们的脑袋跟不上烂哥的这种他妈的最他妈高端的他妈的把妹的他妈的态度，喝口水，就什么意思呢，今天给大家讲的，今天给大家讲的什么呢，就是我每一个女人只要我认为的，我都一心一意去付出，但是呢。

我付出十个这样的女人，懂不懂，那么其实原来呢，我们只会付出一个一心一意的，我对一个女人付出十分感情，现在呢，我对十个女人都付出十分感情，那么我就有他妈的一百分感情了，懂了吧，所以说呢，这个时候呢。

当这个妹子，他在伤害我的时候，我就不会伤心，因为原来我有十分感情的时候，我付给了妹子十分，那么他要是不要了，我就会损失我百分之百的感情，但是我现在每一个妹子，我付出十分，我有他妈十个妹子。

一个妹子伤害我了，我只损害我百分之十的感情，但是这个情感呢，和这个金钱又不是一样的，金钱你有十块钱，你不能变成一百块，但情感是可以的，就我可以对这个妹子一心一意，我也可以对另外一个妹子一心一意。

我的情感是可以被我扩大的，知道吧，兄弟们，好了很多兄弟说什么呢，说关键就是妹子多，那么这个是态度就来了，我们的7。0就教了你用互联网加来把妹，懂了吧，这个并不是烂情兄弟们，因为我教你们是风险控制。

你可以说你很专一也是很好，兄弟们是这样的，你很专一也很好，你不烂钱好，但是你专一的好处就是你专一，但是你的专一的坏处是什么呢，是只要这个妹子，他如果他妈的把你甩了，你就傻逼了，你明白我的意思吧。

我的人在这儿，我的人在这儿，我的人在这儿，你明白我的意思吧，就说我们可以专一，对吧，但是如果你专一了，你可能就傻逼了，但是呢，我对十个妹子，我每一个妹子呢，也都专一，但是呢，他有一个人他妈的这样子的话。

他妈的我不傻逼，你懂不懂，但是呢，我的专一呢，又不在于我欺骗女人，我是一种提供价值的专一，专十对，我是一种提供价值的专一，就说这个妹子跟我在一起，他完全他不会被伤害，不会被欺骗，他会感觉到我的情感。

他会感觉到我的付出，他会感觉到我的他妈的包容，那么为什么，我可以从一分变成十分呢，就让我必须有什么呢，必须有十分的情感，什么叫十分的情感呢，就是要愿让我们自己，变成一个提供价值的男人，当然了。

十个只是一部分，那么浪哥呢，现在是对他妈的三十个妹子，全部都很真诚，全部都很忠诚，有些妹子我来谈恋爱，有些妹子我来操逼，但是关键点是什么呢，全部专一，我对这个妹子也全部一心一意的爱她。

对那个妹子一心一意的操她，在操她的时候保证一心一意提供价值，那么很多兄弟说那得花很多时间，这个就是你要实现情感自由，你唯一会受到的什么呢，付出，就很多兄弟说什么呢，很多兄弟说，那么我的心变大十倍。

我怎么可能没有付出，任何的事情都是有付出，才有回报，有好有坏，那么唯一的意思呢，就是你他妈的必须得花更多的时间，你要牺牲你的休息时间，你要牺牲你他妈的看小说的时间，你要牺牲你他妈的去玩的时间。

就像浪哥现在牺牲了所有时间，来陪兄弟们一样的，懂我的意思吧，大家可以看到我们每一天，我们有大量的兄弟加进来，每天有大量的兄弟加进来，每天有他妈成千上万的兄弟来加入我们，来听我们的课程，那么对不对。

浪迹教育应该赚很多钱，对不对，同样我们告诉大家，不瞒大家说我们是赚了很多钱，但是呢，我他妈的生活有没有改变，我没有他妈的天天去花钱，没有天天去他妈吃喝玩乐，没有天天去游山玩水，我在这里他妈的给兄弟们。

做他妈的什么呢，做视频，我要给大家讲课，明天是情人节了，我给大家讲课，我的他妈的家长去世了，我他妈给大家讲课，那么说明什么，说明我们后面，我们更多的兄弟加入了我们，对不对，那么这个也是一种快乐。

所以你把心思呢，花在妹子身上，天天跟不同妹子扯几巴蛋，也是一种快乐，那么这个就是实现情感自由，但是呢，但是呢，我不需要，就是我不希望，也不用兄弟们去什么呢，去像我这样，因为我是职业选手。

我给大家讲究道理是什么呢，是你如果想要真伪诚实现情感自由，你得花时间像疼爱你老婆一样疼爱十个女人，但是很多时候你不需要实现情感自由，很多时候我们是深深的让自己困在了自己的心中，我们自己不愿意去实现。

情感自由，今天讲的是特别干，这种干货我们是不可能在他妈外部讲的，但因为我他妈的觉得兄弟们，你们有没有听懂，感觉是没有听懂，知道吧，没有听懂的，你们就不需要他妈的现在听懂，你把这个视频那么存下来。

我们十年过后再他妈听，明白了吧，所以说这个还是今天我给大家讲的核心，说你怎么样让自己的心不容易受伤害呢，让自己的心变大，让自己的心变大，原来你只能同时去爱一个女人，无私无私，现在奉献一个。

现在你给十个女人都无私奉献，并不是找十个备胎兄弟，并不是找十个备胎，十个妹子全他妈都是你的无私奉献者，兄弟们，很多时候，兄弟们，很多时候你们误会了心变大，十个女朋友没有必要，很多兄弟会认为他妈的很累。

你看一下烂哥累死了吗，是这样的兄弟们，你们可能听到这个理论，你瞬间你脑袋爆炸，你会觉得我他周七八扯鸡八蛋，但是呢，你知道这个理论是怎么发现出来的吗，不是我凭空的，是烂哥他妈这个瞬间。

是烂哥他妈的这个瞬间，他妈通过实战，通过实战他妈的总结出来，就是这个经验呢，他是积累到实战上的，你不懂这个经验，你说我会被累死，那你看一下烂哥现在累死没有，烂哥现在累死没有，烂哥现在没有累死。

现在烂哥每天有大量时间给大家讲课，说明什么说明这并不累，你因为你的心他妈掏出来，他是一个跟你在时间上是另外一个空间，兄弟们，你明白了吧，就说你在这个时间，另外一个维度是你心的维度，那么。

这个兄弟们他又在说了，不是把女人看轻，是把每个女人都看得很重，那么很多兄弟他妈的，他一直在这里说话怎么样怎么样，那是因为你一个妹子都没有，就你的境界他妈的，我在用他妈逻辑，这个危机分在讲课。

你在问我一下又为什么等于二，你问我三加三等于几，今天呢一定要什么呢，一定要给你们先讲了危机分过后放在这，他妈以后你们还去天天听，以后才这次，你要听我讲课，我只能讲这些东西，兄弟们，兄弟们是这样子的。

你们要听浪哥讲课，浪哥为什么他妈的，我们让我们的助教给大家讲课，内部课程为什么让助教讲，为什么要强调是这样，为什么我不讲，因为我讲我要讲干货，我的干货就是这样的干货，你们他妈的听不懂，你知道吧。

当你在十年过后，你们真正的他妈的，干过几个妹子，被妹子伤害过，伤害过几个妹子过后，你就听得懂，我他妈的讲的是什么东西，而且我说了这十个妹子，他并不是说都是女朋友，我从来没有让你们去交十个女朋友。

我只让你们的心变大，能够容纳十个妹子，这十个妹子有些是他妈你的女朋友，那只能是一个，其他九个是什么，有陪你聊天的，有陪你看电影的，有陪你打炮的，那么当浪哥的对我浪哥来说，只有一个女朋友。

其他剩下九个都是陪我聊天，打炮吃饭，打炮他妈的看电影，打炮的女生明白了吧，但是我带这些女人为我的女朋友，但是她并不是我女朋友，唯一的区别就是他妈的，我不会给他承诺，我也不会告诉他，我和他是女朋友。

但是我对他像女朋友一样，明白了吧兄弟们，所以说呢，这个时候呢，你要记住一点，我们才可以实现情感自由，那就是我的心呢，分成了十份，懂了吧，那女人乐意吗，所以说呢，这个时候呢，你就应该去找到这样的女人。

你不要去管女人乐不乐意，知道吧，因为你要做你自己，这时候兄弟说这个人格分裂，并不是人格分裂，就是说我们可以是这样子的，兄弟们，就我教你这个套路，我教你的招数，相当于什么，相当于给了你一把枪。

你可以把枪他们拿来直接，啪啪啪开枪，也可以放在包里面防身，什么意思呢，你的心是大爱，你他妈的可以容纳一百个女人在这里，但是你也可以当前情况下，只爱一个女人，你懂我的意思吧，就你掌握了这样的技能。

我可以随时可以同时爱十个女人，但是我现在只爱你一个，我也是专一，我结了婚过后也是这样的男人，但是呢我可以随时随地，可以瞬间变成他妈可以爱十个女人的男人，兄弟们明白吧，这个他妈的是不是干货。

很多兄弟老是给我讲套路，老是给我要学他妈的这些技巧，我们的技巧套路6。0，4。0讲了这么多，浪哥既然要讲课，我觉得要讲一些他妈你们没有听过的，我在这里跟你讲他妈怎么聊天。

你可以去网上找一万个导师可以这样聊，但是把心变大，只有他妈的我可以讲，兄弟们，这个才是真正的他妈的，情感自由，情感自由不是说去伤害女生，不是说去欺骗女生，而是你对待每个女人都很好，所以说很多兄弟问我。

说浪哥你这么多炮友，每天出来打开这么多聊骚的，打开这么多在这里臭逼的，你他妈的忙得过来吗，你可以看我每天其实我是在聊，给兄弟们上课，对不对，我忙得过来吗，我忙得过来，为什么，因为你陪一个女朋友。

你陪你的女朋友，你每天去跟她吃饭看电影，打炮你也会每天吃饭看电影，打炮，但是呢我一个星期我陪女朋友，两天吃饭看电影打炮，我剩下的时间，陪另外五个女生，吃饭看电影，看电话打炮，那不是还是一样的吗兄弟们。

就对于我本人，我花的时间，是一样的，但是我去干了，他妈的六个妹子，兄弟们你们能听懂，这个意思吗，你对女朋友你天天跟她吃饭，你为什么，不他妈的把天天吃饭的某一天，你换出来跟你另外一个女朋友，吃饭。

其实对每个女朋友，他的感觉是一样的，懂了吧，这样子更懂了是不是，那么我们，刚刚说了这么多过后我们再归纳了，过后呢其实你对待每个女人，是一样的因为你在跟她吃饭，看电影打炮的时候这段时间，她就是你的女朋友。

那么明天换过来是另外的女朋友，其实对于你们来说每天换的人，是一样的，你们也有七个女朋友，其实七个女朋友都是他妈一个样的，浪哥也是七个女朋友每天不一样，这也是我的情感自由和你们情感自由的不同之处。

明白了吧，那么这个时候呢，很多时候呢，女生被其他女生发现了怎么办，很简单，你不怕被其他女生发现，是因为什么呢，因为你每天对女朋友的态度，是因为我有其他女生，明白了吧，我没有跟你谈恋爱，什么意思呢。

我把你当女朋友但是我禁止你跟我谈恋爱，兄弟们这个套路，马上学会好不好，我把你当女朋友我单方面跟你谈恋爱，但是你没有跟我谈恋爱，懂不懂，你要跟我谈恋爱你就会要求我他妈，专一但是呢，我单方面跟你谈恋爱。

我也不要求你专一，单方面跟你谈，你很自由，我对于你来说是一个男朋友，但是你对我来说并不是女朋友，懂了吧，这个他妈的，才是他妈的套路，微积分太难了是吧，是这样子的，干七天身体受不了但是你和女朋友在一起。

你也会每天做爱啊，对不对，对不对，再讲一遍你们看视频啊，看视频，好刚刚我讲了，讲了一下这个，微积分那么这个微积分呢，全中国估计没有人可以讲出来的，因为全中国没有我这么多他妈天天把妹的男人，好吧。

这个角色很难念是吧，刚刚没听明白，兄弟们你们能不能找到这种感觉，有没有点点这种感觉，也并没有让你同时交这么多女朋友，因为你的内心深处，把这些女人他妈当成女朋友，但是外表没有人看得出来。

但是呢妹子会感受到，你是一个很真实的很靠谱的男人，即使你没有对他像女朋友这样子，即使他不是女朋友，你对他还像女朋友这样子，他为什么他会愿意跟你在一起，这个才是实际的东西，明白了没有，就是我做了我他妈的。

男朋友的责任和义务，但是我并没有要求你一定是我女朋友，这个就是反其道而行之，跟现在所有男人不一样，为什么，因为现在所有男人都是认为，你必须做我的女朋友实现，就是体现女朋友的职责，我才会对你好。

但我不是这样子的，我他妈的你去交你其他男人，你去搞其他事情，你去他妈的聊微信，我全部不管，但是呢我带你就像我女朋友一样，我他妈的心很大，但是这个妹子瞬间就会爆炸，他说全天下没有像浪记这么好的男人。

懂了吧，那么很简单，钱怎么花，你每天和你的这些女朋友，一个女朋友你要天天跟他吃饭，你他妈的分成七天，跟七个妹子吃饭你花的钱是一样的，知道吧，并不是把他做妾，你们的思路还没有转变过来，并不要说烂情。

所有的记住一点，什么叫烂情呢，就是你要每个女人都对你好，但是你的心你的情感只有十分，你只能给到他妈，十个人每人一分，如果其他人给十分的人就会说你烂情，但是我给你十分感情，你只需要你给我两分。

没有女人会说我烂情，没有女人会说烂情，每个女人都说你他妈太靠谱了，太他妈痴情了，懂不懂兄弟们，也并不是备胎兄弟们，还不明白就他妈的，就只能说兄弟们进阶太低，太难了是吧，这说明还在理解七个正式。

你们理解的七个正式，五个小妾都是错的，你没有正式和小妾之分，所有人都是爱我的人，所有人都是我爱的人，那么毛珊珊是什么，是我爱的人中间我愿意跟他睡觉，愿意跟他生活，愿意跟他吃饭看电影的人，那么另外的人呢。

比如说像这个蒋文的，他也是我爱的人，我爱跟他聊天我爱跟他聊烧，我爱跟他做爱我也爱，那么其他这些妹子，我爱跟他打炮我爱跟他臭逼，我爱射镜射在脸上我也爱，我深深的爱着他，你们明白吧，那么没有他妈区别。

这些人，知道吧，给你说你不用管他怎么看你，而且是什么呢，要什么呢，要他妈的要明白你要过你的生活，好，这有人说怎么不被长期发现，那么是这样子的，这个呢就需要你找一个，他妈的能够接受你的长期，知道吧，好。

那么继续，所以说是这样子，你学会这样的技能过后呢，可放可收，兄弟们你们还没明白吗，大爱是一种技能，但是你不需要他妈的，用，你有火箭筒你不需要用，你有武器你不需要去杀人，你在包里面。

你掌握大爱的技能但是呢，你这个时候把所有的10个人变成，一个人就行了，我可以把你一个人同时变成10个人，我可以把10个人变成一个人，这个才是他们收放之后，这个才是实事干注，讲了一堂微积分，很多人没听懂。

那么我就不讲了，还是在线下讲吧，在线下兄弟们有一定的能力，在网络上随便说听不懂，好吧，好继续，好继续，我们来讲，我在这里说，我对这个妹子也是一心一意，但是妹子她感受到一心一意。

但是她会觉得我不是一心一意，她不会因为我真的是一心一意，但是呢这样的一心一意的妹子，你看一下这么多，这么多，这么多全是一心一意的妹子，全是一心一意的妹子，全是一心一意的妹子，这里10个吗这里不止10个。

兄弟们，我的韩国妹子，看一下，韩国妹子来了，韩国妹子，那么很多兄弟说你不累吗，很简单兄弟，你如果觉得累了你就给她缩小，就爱一个就行了，因为你的心里做不到十分，所以你只能什么，你只能变成这样子。

你就永远实现不了情感自由，比如说为什么有些人他可以一年赚他妈的100万，有些人一年只赚5万，就很简单他不愿意累嘛，对不对他不愿意付出嘛，是不是，天天就只知道，对吧，韩国妹子是很实在，那么我们继续来。

聊实话，聊实话，我们继续又讲到了，我聊完了，这个东西呢，钉子库，我问他我说没买，他说是不卖，然后这个时候我们又再一次的，提升了性关系，钉子库要剃毛穿才好看，我不知道你下面剃毛了没有，看没有。

用一种一本正经的语气，来聊骚，兄弟们，用一种一本正经的语气来聊骚，用一种一本正经的语气来聊骚，用一种一本正经的语气来聊骚，这个就是他妈的今天新告诉大家的态度，就我用了一种他妈的正儿八经的。

就我用了一种他妈的正儿八经的，正儿八经的，正儿八经的，严肃的在给他买丝袜，而且这样子呢他说是不卖，我很严肃的说钉子库要剃毛穿才好看，我不知道你下面剃毛了没有，没有任何的，这种偷笑的表情。

而是一种严肃的态度，好于是呢他说我就下次买吧，这么多也够你，就看没有就把这个剃毛，已经死死，他妈的，干进去了，他说够了够了，免得我要拍钉子库，你这，好这又来了，这些就当你送我的情人节礼物好不好。

你答应了要拍给我看，好吧，发一下慢慢拍，我说两天一个，好于是呢又来聊一波，想到穿丝袜我就勃起了，我不说这本马上可收可放，他说准备吃饭，我去吧吃完饭电话我，看没有这一波呢，他妈的就给聊完了。

对吧但是你看中间呢，首先呢我就穿上了情人节礼物好不好，那么兄弟们那么我在这里，一直穿上情人节礼物，一直在提着东西那么为什么因为，我给他也买了花，我给他也买了花，将明天早上，十点钟送花小哥将。

把那个花送给他那么这个时候会，出现一个瞬间爆炸的感觉，什么呢就我今天一天跟他聊，就是他给我送情人节礼物，对我送他情人节礼物只字未提，他也从来不会想到我会送他情人节礼物，因为我一直在这里说了。

这个是你的情人节礼物你送我的情人节礼物，他不会去想我会送的，他永远不会去想，就我用这样的方式就说，用这样的方式呢告诉他他永远不会去想，我会送他礼物但是这个时候我真的，送了过后呢才会有惊喜。

那么怎么问地址，这个兄弟们又问到关键，所以说今天这个套路是，连环套套中套，就是我告诉他我要给你送丝袜，你把地址给我，兄弟们牛不牛逼，这个套路，结果他以为明天来了，丝袜结果他妈的，他妈的一束花玫瑰花。

上面写着，祝我的网恋，情人节快乐我的网恋，女友他会感到他会感动到，他妈哭在那个雪中，你知道吗，兄弟们，这个才是一个真正的套路，不然我在这里聊这么多丝袜，要在这买丝袜干嘛呢，就是为了要他的地址。

而且丝袜也搞定了，兄弟们你说得非常正确，套中套，一件双雕，兄弟们，这个才是我今天给大家分享到的他妈的干货，这个才是我今天给大家分享到的他妈的干货，但是兄弟们他妈花钱报名应该学的东西。

而不是他妈天天他妈的看广告，而不是他妈天天他妈的看广告，是不是，那我们继续来看，丝袜呢野兽呢兄弟，只是丝袜要过一段时间才到他那里，只是丝袜要过一段时间才到他那里，现在到的是什么，明天早上到的会是一束花。

但是他以为是丝袜，他一打开他妈是花，丝袜，好那么我们继续，好看吗，我了解从来没有送礼的，从来没收东西，于是呢，就到了后面，他又喝多了主动跟我聊天，所以说呢这个就是我们聊了一波的态度。

那么刚刚呢也是给大家，说到什么就是关于情人节，怎么送礼的一个套路，学会了吧，那么我们就最后总结来就是你要告诉妹子，什么呢，你要让他做什么事情，穿丝袜了穿情绪了，要色色了然后呢作为你的情人节礼物。

于是呢用这样的方法呢，去要了他的他妈的联系方式，以及他的地址，然后呢明天他来的却不是这东西，而是一束花告诉他情人节快乐，那么妹子瞬间崩溃，妹子会觉得我操这个是你要的，男人，后来是女生是吧，所以说。

说起伏接受不了是吧，被聊到高潮了是吧，等一下我回来的信息，好兄弟有没有，什么问题，有没有什么问题，现在这个，这个是我听过最失望的一节课，是吧我主要是我很少，讲课知道吧，你们听我公开课。

你们以为他们来线下，你们以为他们的，浪哥讲课只会讲他们的，这些广告吗，你们真的以为他们的我每天讲的，广告还是每天的公开课因为，但是每天看我公开课你的意识，就形成意识是浪哥他们只会。

讲的浪哥他们的没有什么真爱实学，但是呢我告诉你们，报名过后给了钱过后才，他妈的有干货兄弟们，你要一定要记住，我们是冰山啊，就浪哥都让你们，当冰山了为什么我的妈就是我不，可能我所有东西都在公开课。

里面的公开课里面，10%5%，你天天，看我聊聊烧你们没有，意识的你们不知道原理在吧那些，他的不交钱的人，他是永远不知道原理的他看他们一年，公开课他也他妈不会，知道吧，对不对兄弟们，很多人是看到一。

关注了我们半年关注我们三个月，关注了半个月，你还是报名的，但是你看下我们的内部学员，很多内部的老群基本没有讨论的，大家一看内部课程一看干货他们都会了，我自己留一半我自己留他妈90%。

我还有很多东西要在线下，才会讲的兄弟们，不让他妈谁他妈花钱来，线下啊，我他妈傻逼我每天他妈的，讲个东西他妈线下也讲一样的，但是你看我们线下兄弟们每次，我讲完课过后他妈瞬间爆炸，知道他妈7000块华尔值。

知道他们4500华尔值，我们的线下没有任何投诉，为什么因为我在线下才会，讲他妈的最核心，这还是核心之处，但是你们花，就在他广告线下的，没有没有没有，你们花998去，网络课程已经OK了已经OK了。

已经OK了已经OK了，这个，不要不要998他妈值不值，我就想说一下他妈的，你花998我就讲习班人东西给你，就行了吗不可能你花998，你花一个他妈奥特尔20000块我，开个法拉利给你对不对。

那个工厂里面有他妈的法拉利，有他妈保时捷有奥托有奥迪，你们叫你们加一个奥迪的，钱你就开奥迪，别人想开法拉利别人就来线下开法拉利，对不对，是不是不开心了，是吧，克里赛格。

你问个问题这个问题呢我给他解答一下，妹子认真怎么办那么，这个是个问题你要告诉他，不要认真那么干货又，来了兄弟们，好，那么，我们来看一下我们，怎么样去怎么样去他妈的，去有妹子认真的怎么办。

干货又来这种干货是不会在这边，接受的，那么，我们来看一下我们，怎么样去怎么样去他妈的，去有妹子认真的怎么办，干货又来这种干货是不会在这边接受的，那么，我们来看一下我们。

干货又来这种干货是不会在这边接受的，那么，好，干货，好，再来啊，好，再来啊，我想问一个很傻的问题，你说，你和别的女人，有跟我这样吗？我怕自己看不出来，这是什么这是刚刚我讲的，就是我的这个。

让自己的心变成十分的，一个他妈妹子会变成的问题，对不对？他们会，开始来，开始来就是，哎，兄弟们看这个点，不要问线下多少钱，我们讲干货好不好，他开始来问你是不是只爱他，他开始要认真的，对不对？

刚刚那兄弟说了，面对认真都明白，然后你就很傻，但是并不是没有，那么为什么说很傻呢？很简单，我有2000个妹子，但是我跟他们20个妹子这样聊，傻不傻？百分之一，傻不傻兄弟们？非常傻，对不对？诚实。

我微信里2000个妹子啊，我才和20个妹子聊这些东西，傻不傻？确实傻，好吧，那么这时候呢，他就说，我说还有什么都可以问我，开始了，因为这时候我已经感觉到了，我怕自己会依赖，我看他认真了，我认真了。

妹子说了我认真了，看到没有，刚刚有个兄弟说的是，妹子认真了怎么办？我认真了，然后这时候可以经常念着我，他说，你是认真的吗？还是只是在一时寂寞的玩意儿，看到没有兄弟们，那么今天烂哥的内部课程告诉你。

面对认真的妹子应该怎么去做，我不谈恋爱的，工作太忙了，我不谈恋爱的，他说，哦我知道，可能我知道，我说那还跟我在一起吗，他说有感觉，再忙也不去谈恋爱，我说我能自己照顾好自己，我说疫情多怕你吃醋，看到没有。

很简单，如果他说，我说没时间照顾，他说我不需要你照顾，那么这个时候呢，我就说那我接受你，那么你不需要我照顾，我就他妈的每天，就变成七天之一的女朋友了，兄弟们，就学会没有，就变成了我七天之一的女朋友了。

刚好很多兄弟还在问，就说这些妹子会不会闹着，因为这个时候呢，他自己他妈的愿意当七天之一的女朋友，但是呢这个时候呢，他又说我自己能照顾好自己，意思是什么呢，愿意当七天之一的女朋友。

那么我们就解决第二个问题，第二个问题呢就是他妈的，我有其他女人怎么办，看到没有，第一个问题呢是，我陪你吃一天的饭，是因为这个原因，那么第二个要讲的就是什么呢，就是他妈的一心出二拍。

有人说不知道什么是七天之一的，你要听一下我前半节课前半小时讲的，他妈的维基分，知道吧，一心出二拍，所以这两个是套路的套路，好不好，这个他妈的见都没见过，你如果自己有心，你就会处理好，于是呢我就说一句。

反正现在不能答应，看到没有兄弟们，这个就是这个妹子，他妈的，好吧那我祝福我，好这时候我的套路又来了，祝福什么我还是会见你，看到没有，大心多大，你祝福我，祝福什么我还是会见你，我还是会罩你，对吧。

那我会难受，那不见我了不给我了，我说我认真了，我好不容易，只是你不知道我心里多难过，我知道，你身边的美女想也都不用太难过，你都不差我，我也想要你大心，其他女人想要你我也想要，大心宽广，我只想能够。

给我安定的心的人，我说安心不了宝宝，我不想骗你好吧，但是我还是要要你，要你再说好不好，他说如果你是我，你看到这段信息我怎么想，兄弟们怎么想，我知道啊我可以心里有你，但是不谈恋爱，你这样。

你这样你也可以和别人做爱反正，没有恋爱我说也不会，也不会，反正他也不知道，我是该高兴还是难过，高兴啊，我实话跟你说，比欺骗你好一万倍，自己认真的，却不能一起这样的方式，不会我也认真，不会什么不会不认真。

我认真跟你操逼，你不谈恋爱不结婚吗，我最进步，我继续问我，于是马上就说，我自慰一半你跟我说就软了，对不起，我说好吗恩，兄弟们，实实干做，知道了，实实干做，实实干做，发几个穿丝袜照。

我继续做也没有丝袜照片，好吧，看丝袜照片，好，于是呢，我发了个大鸡巴给你，好于是他昨天晚上又喝醉了，看我想跟你在一起，又来了，干嘛喝酒，他说什么心里难受我别难受了，很难受没办法表达，别这样。

我也不想这样这是很难受心里很疼，我没有拒绝你，在干嘛我又没拒绝你，今天我又主动开聊在干嘛，你在外面吃饭，我在办公室喝多了，心里一直想着喝多，现在好了吧头痛，于是我就说我想你了，反复操他，兄弟们。

女的什么的，女的还发了他妈的，女的还发了他的奶子给我，发了他的奶子给我，那么女的长什么样的给大家看一下，好，左边那是女的，要健身要pizza的妹子，要健身要pizza的妹子，这是女的，奶子也大。

这是女的兄弟们，是这个女的，这叫女的，素颜，素颜，这叫女的，这叫女的，一般吧，一般吧，一般的妹子，对吧，啊掉了，还有半个月就来了，继续聊，继续聊这妹子我怎么在这忘了，我忘了兄弟们，看一下電源的連接方式。

這次開啟了擴充的上線應用程式，OK！我們現在可以看到電源的連接方式，電源的連接方式其實是可以用的，這個是我們的大愛以及我們的這個，大愛以及，這個是我們的大愛以及我們的這個。

最核心的就是說剛剛的前線連接套路，相信大家兄弟學到，我們九點鐘的，九點鐘我們出來，好吧，出來聊一波，好吧，我們出來給大家聊一波。

