# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：26016年1月：1.14老佟梦梦内部录像（下）

你身邊還有很多備胎，就你把他把得不夠死，你把他把得不夠死，他身邊還有其他很多追求者，就你已經爬到頂了，你已經從這個梯子爬到頂了，爬到城牆上面了，但後面還有很多啊，你腳下還有很多正在往上爬的人。

旁邊梯子上也有人對不對，你可能爬到頂了，但是你並不代表別人爬不上來，是不是，別人說不定人家只是來的比你晚，體能啊速度都比你快，是不是，很快就爬上來了，所以你也要提防著，那開房怎麼表達，有幾種表達方式。

第一個是找藉口，這個我們都講過，這個要說很多了，你去看網上的圖都有，我給大家一口帶過，第一個就是找藉口，什麼斷水斷電什麼丟鑰匙，第二個就是，走心流，走心就是，親愛的今天晚上我想要你了，或者說。

陪我一起吃明天的早餐，第三個呢，就是引導性的，比方說你在大馬路上逛，逛著逛著你說累了找個地方休息，剛好門口就，眼前就有個賓館就去了，我們去打個炮吧，那你想想，給大家說一個吧，老頭你幹著的妹子講講。

說你了，不是我，哦是我，不不不，我們再說一個吧，現在已經快9點10分了，再給大家聊聊看，過完年，幾號開課，過完年的那個，情人節，情人節嗎，發了那個通知，情人節，我手機裡有那個表但我沒看，你看場控都說了。

情人節是吧，情人節有一個課程，也可以報名過來，好，我們再來回答最後一個問題吧，這個案例今天就肯定來不及講了，案例我們就以後機會多的是了，大家想聽案例的，我們以後就講案例，我們挑一個問題吧，這個問題。

其實我很喜歡，內向不會說話怎麼把妹，兄弟們，是這樣的其實大家，其實我覺得我口才很一般，是吧我是一個內向的人，我是一個內向的人，有的兄弟說，內向就不會說話，大部分內向的人是不會說話的，但是，我把內向定義。

什麼樣的呢，我不愛說話但是你讓我說，我可以跟你說一大堆，我雖然不愛說話，我平時是沉默寡言的，但是我真正的，遇到問題真正該你，該你什麼什麼，拋頭露面或是該你露一手，露一手的時候你得有，你得有禍你知道嗎。

你不要說我由於，內向所以我不愛說話，就讓你說你說的出來嗎，是不是，然後你再問問你肚子裡有沒有禍，那如果說你肚子裡沒有禍，不管你是外向的人，還是你是內向的人都把不了妹，肚子裡有禍什麼意思。

說白了這是一個長久的事情，很多是技巧，所幫不了你的，技巧學的快學的很快的，你通過這個課程學習，技巧的東西我告訴你，怎麼去牽妹子的手，什麼樣的情況可以牽，如果說她反應好怎麼辦，反應不好我去採取。

怎麼樣的措施，這個是技巧，這個很容易通過學習都可以學到，就像你小學，學數學學語文學重發表，似的對不對就很容易學會了，但是，很多東西就是需要一個，長久的改變當你技巧達到，一定層次的時候你會發現。

阻礙你把妹的東西，就是你這個，你是什麼樣的人，就說白了你讀過，多少書啊你什麼樣的，學歷你從小到大，你經歷什麼樣的家庭，對不對你經歷過，怎樣的人生，你是一輩子都風平浪靜，一帆風順還是說，你經歷了大起大落。

這個都是一個人很豐富的一個約力，這個是你，做了你的貨你知道嗎，這是你做了你的貨，那就是幾個簡單的事情，就多讀書嘛，多讀一些書沒事，多關註一下這個，最接地氣的，最接地氣的東西就是你多關註一下。

新聞新聞時事對不對，最起碼妹子跟你聊一個事情，這個聊一個，最近的這個，什麼什麼事情你都知道，你都知道你接不上話，與時俱進，是吧，可以內向但是，不能做的里沒貨，如果說你很內向，你這個不愛說話。

內向人都不愛說話但是，這個是共同點，那不同點呢就是有的內向的人，他是說不出來話，做的里沒貨你讓他說，吱吱嗚嗚的跟妹子說不出來什麼亂七八糟的，但有的人你讓他說，他立馬跟你講一套一套的，是不是。

好了咱們今天這個，內部的YY就講到這兒了，我們，下期，下期這個就是下周四，是周四，對啊，我們下周四啊，下周四我們還是晚上八點，給大家分享那這期的錄音呢，這期的錄音呢，在我們那個百度網盤里，裡面，好了。

兄弟們那我們今天就到這里了，給大家打聲招呼，拜拜，爸爸不喜歡我，拉黑，(音樂)，(音樂)，希望大家喜歡這個短片！如果大家喜歡的話，請記得按讚分享~，還有這條影片片尾說明所在地！謝謝大家~。

