# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：老佟-低成本速推：2速推微操_标准流程

(音乐)，Hello兄弟们，我是老童，今天给大家分享速推的流程，把它分成两块，第一块叫做线上，第二块叫做线下，所谓线上就是我们通过微信的聊天，或者说其他的一些社交软件，也有电话的沟通。

线下就是我们真正的两个人，见了面，面对面的去交流去沟通，那首先线上这一块，我们已经把姑娘具体的邀约的时间和地点，这个时候已经定了下来，那兄弟们切记一点，你不要做一个模糊的邀约，就到了最后一步。

我们肯定是具体的时间和地点，就好比方说你跟别人去谈生意，或者说做一件事情，你不能说给一个大概的时间，而是说具体的时间点和地点，那比方说你约的姑娘在这个下午五点钟，就不要说五点左右对吧。

具体的地点在哪哪哪商场，在哪哪哪门口，这个都要固定，那地点的选择呢，我建议大家呢，去选一些大家比较公认的一些约会场所，那比方说一些大型的商场，什么万达广场，什么这个广场那个广场都可以。

就不要去约那些这个比较偏远的，或者说你跟她说位置，她就不知道的一些地方，那这样姑娘呢，她会有更加有安全感，那我带过这么多学员呢，我发现有一部分人还是会犯一些比较低级的错误，那有两点。

第一个呢就是对方的姓名，第二个就是电话，这个是在见面之前，一定要互相告知对方的一个东西，那这个事情就避免掉说你们俩这个约完会之后，还不知道对方的名字，就你们俩约了一天的会，最后问对方。

哎你叫什么名字对不对，或者说连电话都没有，那么这个就很尴尬，那么在我们见面之前呢，有一件事情是可做可不做的，但是他对你这个见面之后的一些操作，或者说你这个最终的结果呢，是有至关重要的影响力。

这个就叫做预期，什么是预期呢，就是你给姑娘描绘的你们见面之后即将发生的事情，那比方说我们最常用的一些预期哈，就是手牵手出来约个会，那么预期呢，他是有风险的，如果说他答应了你的预期，你的预期测试通过的话。

那么他对你的见面之后的操作呢，是事半功倍啊，就等于见面之后，你们的关系啊，直接就到了牵手的这一步，因为你这个在微信上面已经给别人说好了，我们要手牵手约会，那么见面之后呢，就免得去再进行一些操作去吸引他。

然后再去牵手，就是他会为你见面之后的操作呢，省去一些缓解，那我们简单的预期通过之后呢，可以做一些更加深入的预期，比方说你有没有短权高跟，这样也是一种预期，那如果说这个预期都通过的话。

那这个姑娘你可能见面之后呢，就会这个在速推的基础上，会更加的快速去搞定他，就很明显这个短裙丝袜呢，它是一个包含着性暗示的东西，那更大的预期，甚至是我可能做最后一个预期，我可能就会跟姑娘说。

这个我看到你有反应了怎么办，如果说你这个预期都通过的话，那你可能跟他约出来，根本就不用约在这个咖啡厅吃饭的地方，就没有这个必要，你就直接把他约到这个私密空间就可以了，我看过很多兄弟。

他为了这个在约会的现场，在两个人见面的互动，为了能够简单，对吧，为了能够快速，他就会去做这个预期，那也有的兄弟呢，他是害怕这个现场的互动，因为他对自己没有自信，他觉得我现场去操作可能会搞不定。

所以说他见面之前，一定要去做这个预期，那么这个预期呢，就是说还是根据对方的反应来看，如果说对方的反应很好，我们先做一个小的预期，预期通过了，再继续做大的预期，那如果说对方的反应呢，就平平，甚至没那么好。

甚至有些姑娘，她这个跟你出来约会就是出于一种无聊，或者找个人陪，或者说是找一个买单侠，那这个时候你去再给他做预期，他可能就不跟你约了，对不对，那所以说兄弟们是要承担这个风险。

那如果说你是因为害怕这个见面之后的操作，你可能害怕暴露自己的缺点，你就想提前把这个事情敲定的话，那么这个预期呢，也不是一个长久的办法，那希望兄弟们呢，还是能够多加练习我们一些现场的操作。

那刚刚我们讲这个地点的选择，在这里补充几点，很多兄弟呢，他约姑娘见面之后呢，直接就去吃饭，直接就去看电影，其实呢，这个在我们传统的观念当中啊，就大家约会都是这个样子，无非就吃吃饭，看看电影，喝喝咖啡。

喝个下午茶，对不对，那其实这四种选择，并不适合你第一次约会的第一个场所，大家记住这里哈，我说的是第一次约会的第一个场所，它可以是第二个场所，第三个场所，但是并不是第一个场所，为什么呢。

那首先吃饭这个事情，它会加大你这个互动的难度，你们要边吃边聊，对不对，你们可能你还会暴露一些你的这个缺点，也不能说是缺点吧，那你可能会吃的饭的时候，吐沫横飞，边嚼着东西还要跟他说话，对不对，那你可能。

这个我们吃饭的时候，一些残渣我要涂在桌子上，对不对，那我看到女生如果说，她这个并没有铺一张纸在桌子上的话，我会给她减分，那同样一个女生，她看到你这个行为，她也会给你减分，那第二个呢，就是喝咖啡这个事情。

那其实呢，大家有相过亲的兄弟都知道，一般相亲都去哪了，都是咖啡厅，对不对，两个人面对面坐着喝着咖啡，显得很官方，但是我们这个速推里面呢，对吧，就并不是，大家一定要营造这种轻松的氛围，轻松的氛围。

那怎样才能去营造轻松的氛围呢，待会给大家推荐几个第一次约会的，第一个场所的选择，还有喝下午茶的，对不对，他们也显得很官方，就不适合我们现在的大众的这个口味，就我们年轻人可能就更随性一点。

就喝茶喝咖啡都显得很官方，那还有我刚刚说的这个第一次见面去看电影，这个也不适合，就你们俩刚见面，对不对，并没有任何的交流，你们就去看电影，那看电影的过程当中，你还是没有任何的交流。

如果说你在看电影的时候，跟女生去探讨这个剧情，对吧，你全场电影下来，你说个一两句话其实是OK的，但是你并不能去长篇大论的说一些东西，那么我们第一次约会的地点，究竟要选择在什么样的地方呢，给大家推荐几个。

第一个叫做甜品店，甜品店虽然我们也在吃东西，但是他并不是为了吃饱，对不对，我们只是尝尝味道，可以有一搭没一搭的聊天，你不会说什么的时候，或者说你找不到话题的时候，你还可以吃个甜品，显得没那么尴尬。

这个氛围，那第二个呢，就是我们选择一些有喝饮料的地方，就是一些果汁，有的这个咖啡厅，它是有这个果汁的，对不对，也有些这个就是喝东西的地方，什么样的喝的都有，那你就可以选择去喝一些。

这个什么苹果汁西瓜汁都可以，显得你的约会比较轻松这个氛围，好，那下面呢，我们来说一下我们见面之后的一些操作，那首先呢，我们刚刚说了第一次约会地点的选择，对不对，那有的兄弟说，约在这个甜品店。

或者说约在一些喝东西的一些地方，那干脆就约在这个甜品店的门口吧，或者说喝东西的门口吧，是不是有人这么做过，其实呢，这么做并不合适，那我们应该选，到底应该选择在什么样的地方见面呢。

一定要选择一个标志性的建筑，而不是说直接就去到这个甜品店的门口，比方说这个有一个广场对吧，我会选择在某一个门，或者说某一个这个大型的商店门口见面，先见面，然后再转场去这个，这个你们要约会的地方。

这个甜品店，是吧，那为什么要这么做呢，第一个，你这个有反悔的余地说白了，就万一你遇到照片了，你还可以用一些借口对吧，你也不至于说去花这个钱，去跟他真的吃了这个甜品啊，你就可以及时的去脱身，那第二个呢。

他也是算做一次免费的转场，就很简单，你这个约，比方说你约在这个广场的东门，我从这个东门走到这个甜品店对吧，我是要花可能花个四五分钟时间，那么这个四五分钟的时间，我们可以有一些简短的交流对吧。

然后再从这个见面地点转到这个甜品店，他就是一次转场，他就是一次转场，那么在接下来呢，我会给大家讲这个转场的必要性，以及如何去转场，什么情况下该转场，以及什么情况下不应该转场，(音乐)，好。

那其实第一印象呢，对于彼此是非常的重要，他呢，也会如果说你第一印象留的好，也会让你接下来跟他的发展事半功倍，那我们都知道人与人之间，刚见面的时候都会有一个第一印象。

当然我们在线上微信聊天的时候也有第一印象，只不过呢，我们走到现实生活中会有另外一种感觉，很多兄弟呢，他这个一见面就显得很活络，很热情，对不对，他会问姑娘，哎，你从哪来的，哎，今天干嘛了，对不对。

怎么过来的，对不对，这些百分之八十的男人都会问的问题，就我们就不要再问这些问题了，有的一上来就滔滔不绝，对不对，那为什么说我们一开始不能表现的这么热情呢，因为如果说你是一个本来就很活泼开朗的人，那OK。

你从始至终，你都是这么活络的一个状态，都是很热情，你们聊得都很嗨，这个情绪点一直都很高，那么是OK的，如果说你并不是这么嗨的一个人，对吧，你一上来会可能会故意的显得自己很开朗，很会聊，很健谈，对吧。

因为很多兄弟听说过一个理论，就是男人和女人约会的时候，这个男人说的话要占到百分之九十，其实这个就是扯淡，对不对，如果说你跟姑娘上来就保持很热情的话，这个姑娘会觉得你跟谁都是这个样子，你就是自来熟。

那如果说我们从另外一个角度去想的话，我一开始上来，我可能会很也不能说是高冷吧，我可能会这个相对比较这个害羞一点，甚至是对吧，或者说内敛一点，低调一点，你不要一上来就这个很热情。

是不是那我可能一见面就跟他打声招呼，我可能说哈喽微笑一下，保持基本的礼貌，那然后说完之后对吧，我们就往这个约会的地点走，就你们约好那家咖啡那家这个甜品店，你们约好的那个喝喝东西的地方。

就直接往那个方向走，然后这个女人呢，你根本不用跟他说什么话，他自然就会跟上来，对不对，那这个时候兄弟们可以适当的沉默，大概七到八秒钟的时间，就我们沉默这段时间的目的是干嘛呢，第一个第一个。

他会不会在你沉默的这段时间主动的跟你说话，就有的女生他会受不了这种尴尬的氛围，他觉得这个空气很安静，他觉得很尴尬，对不对，他可能会主动开起话题，他就问你了，他问你从哪来的，你今天干嘛，怎么怎么样。

今天天气怎么怎么样，那么你就站去主动了，对不对，那如果说他这个并没有去主动开起话题，对不对，那这个时候你怎么做呢，就说明你就不要再继续装逼了，对不对，你就不能一直这个高冷，不能一直这个低调。

你就要开起话题了，那通常我刚刚说了很多兄弟开起话题的方式，就是那些很朴实无华，很接地气的，哎，你今天干嘛了，你从哪来的，对不对，我们就不要问这些问题了，很枯燥，很乏味，就说白了，你问了这些。

这个姑娘就可能也就把你归为那大部分的80%，那我们可以从一些大家动动心思，去发掘一些女人身上的东西，一方面呢，显得我们在关注她，但是另外一方面又不能显得你在跪舔她，那比方说呢，我会从她的衣着。

她的整体的形象去给她做一个评价，我会说，你这身这个装扮还挺搭的，如果说你这个再带条项链，可能会更好，或者说你可以公众的去评价她，说你这身其实挺好的，就是鞋子有点不搭，对吧，公平公众的去评价她。

不会显得跪舔，又会显得你很真诚，很真实，真诚这个东西啊，他对女人一向是毫无抵抗力，那很多男人可能大部分都会说，哎，你这身穿的好漂亮，对不对，这个太好看了，显得很官方，就我给大家举个例子。

我印象中的就是我们逢年过节，家里面都有主厨的，是吧，可能这个亲戚朋友谁今天来做饭来炒菜，那么菜做齐了之后，他们就会问今天的菜怎么样，对不对，那么大部分人都会说，哎，很好吃，不错，是不是。

那么这个都是官方的评价，并没有很真诚，那么这个时候，如果说你更真实的去回答她，我可能会赞美她的同时提出缺点，我可能会说，如果说这个盐再少放一点，那就完美了，就显得很真实，然后你又不虚不虚伪，不做作。

对不对，这样去评价对方，对方会这个真心的感受到你对他的评价，那我们为什么说一开始要不要显得那么热情，那么活络呢，就是因为就人与人之间两个陌生人，他们都是从彼此不熟悉，或者说彼此没有那么放得开。

然后走到最后变得关系很亲密，这样才是一个正常的交往一个过程，而不是说一上来就很热情，对不对，那么如果说是按照这种正常的交往的过程，他会觉得你这个你们俩很有缘分，而不是说你是自来手对谁都有缘分。

是这么一个意思，好，那我们说完这个第一印象之后呢，就是真正的去到了这个你们约会的第一场所，那么这个场所的选择呢，其实也是有一点讲究的，我建议兄弟们可以提前去采好点。

你去观察一下哪些这个甜品店或者说喝东西的地方，他们是有沙发可以并排坐的，哪些是这个单独的洞子，对吧，我之前去这些小酒吧，我都会去观察，你看有些小酒吧，这个他们就是一个一个的洞子啊，坐下去，你们想去进度。

你想腿挨着腿坐的很近，所以些亲密的动作就很难，那如果说是沙发的话，对不对，那么你就可以挨的很近，而且沙发坐的很舒服，那但是有些甜品店，有些喝东西的地方，他又是一个很高的一个椅子，就不方便你去进度。

那然后我们去到了这个约会的场所之后呢，有的兄弟说，哎，那我按照以前的说法呢，你可能也有学习过，就是我们要这个并排坐，对不对，但是你不能一上来就并排坐啊，除非这个姑娘呢，刚见面的时候对你反应极好。

那么你就因为别人已经反应很好了，对吧，你就主动一点，直接上去就坐他旁边就可以，那如果正常情况下呢，我们建议大家还是这个面对面的先先这么坐下来，先通过简单的交流啊，简单的互动，那然后呢。

再去慢慢的升级关系，再去慢慢的进度他坐到他的身边，那我们坐下来之后呢，可以这个随便闲聊几句，那聊哪些东西呢，给大家指几个方向吧，那比方说我们这个当下比较流行的一些综艺节目啊，什么火星情报局。

什么天天向上这些东西，这些节目都是很多年轻人，甚至很多这个大学生都比较爱看的啊，可能这个二十七八岁的人也有很多在看，是不是，那还有一些这个时事新闻啊，尤其是娱乐八卦方面的新闻。

你比方说这个这个乔任良这个事情啊，那再比方说这个前一阵的这个王宝强这个事情对吧，他们都会你们聊这个话题的时候都会牵扯到情感，那比方说这个王宝强被绿了对吧，你们聊这个事情，你就会聊到你的情感观啊。

你的对自己另一半的要求，你对这个事情的看法，那么这个东西的都是可能都你，那么这些东西啊，其实是你私下里要提前准备好的素材，有的兄弟说我临场发挥，那如果说你这个口才还不错，你有自己个人独到的见解。

你像我们做情感的情感咨询的对不对，可能你谈到情感的问题，我就脱口而出了，但很多兄弟呢，他可能并不他对自己的情感观都不是很了解，你问他喜欢什么样的女人，他可能只知道说胸大屁股翘，他其他也不会说。

所以说这些东西的兄弟们要提前准备好，你可能自己在家在这个镜子前已经练过这个十几二十几遍了，那么这些话题呢，会是姑娘比较感兴趣的一些东西啊，你们通过这些简单的这个交流，那还有一些基本的话题。

比方说你的工作啊，这些都是必答题啊，或者说你们也会聊到你平时这个生活的作息时间啊，平时的兴趣爱好啊，这个都是必答题，只不过是早晚的事儿，那兄弟们都要准备这些素材，那随着我们这个交流的深入呢。

彼此都已经熟悉了，那我们两个本来是陌生人，然后现在见面之后呢，有了基本的熟悉感，就好比方说这个见面三分情对不对，你们都聊了这么久了，肯定有一定的熟悉，那下面如果说你要想速推的话，那么我们的核心之一呢。

叫做快速的升级关系，那我们见过大部分兄弟，他这个可能去干出一个女人呢，他需要花很久的时间，半年甚至是几个月对不对，他并没有这个及时的去捕捉这个女人的窗口，那么这个关键点呢。

就是我们要抓住对方对你的兴趣点，然后去升级这个关系，大家记住这句话，抓住对方对你的兴趣点，然后去升级关系，那么怎么去抓住这个兴趣点呢，在这里啊就有几个判断，也是我们最常说的最基础的一些东西。

比方说这个女人，她频繁的像你这个撩头发对不对，这是第一点，那第二点呢，当你不说话的时候啊，她会主动的开启话题，那第三点，你说一个没那么好笑的笑话，或者说没那么有意思的一句话，她都会在那哈哈大笑。

这个都是很好的反应，那么第四个，你可以做一些浮生硬测试，比方说这个纸巾这个放在她的面前，你明明一伸手就够到了对不对，你可以说，亲爱的把那个纸巾递给我对吧，这个言语上也有一定的暧昧程度。

那么言语上的暧昧的也是一个测试，你看她的反应，那她如果说欣然接受这个，或者说默认了你叫她亲爱的呢，那么这个也是一个好的反应，那如果说她这个问你说，你干嘛叫我亲爱的奇奇怪怪的。

那你就知道她的反应并没有那么好，那么这个呢都是兴趣指标，那么还有其他的一些，比方说我们在喝饮料的时候是吧，喝饮料的时候，我们喝完饮料之后放下来，把你的饮料放在你的面前，她的饮料放在她的面前。

那如果说我喝完饮料之后，我把这个杯子放在这个中间，甚至很靠近她的这个杯子，那如果说她喝完之后，她还放回原味，还是离你的杯子很近的话，那么就看得出来她对你的反应很好，如果说她把自己的杯子拿的很远。

那反应就很差，那么还有一些其他更大胆的测试，那比方说我会评论这款饮料的口味，说这个还挺好喝的，你那个怎么样，你那个味道怎么样，然后你就说，我尝一口，说完你边说边去伸手，对吧去拿这个杯子。

那有的如果说反应极差的话，其实她就不让你喝，不让你喝，那如果说她跟你关系有一定的暧昧，反应还不错的话，那她可能就很欣然的让你喝，那如果说她让你喝了她的饮料之后，你就可以离上往来。

你就让她也来尝尝你这一款，你这个饮料，你说我这个也挺好喝，你尝尝，然后就拿给她递到她的面前，那么这些都是测试，这个女人对你的反应的好坏，当你抓住了她对你的这些兴趣点之后，你就可以见诺她了。

就不用懂兄弟们，就不用懂，就很多人错过了，就是说女人明明对你反应很好，你还很木讷坐在那里，还在跟她这个扯南扯北的，对不对，并没有及时的去升级这个关系，那么这个时候兄弟们，你一定要就抓住这个点就要出手了。

但是呢，你们现在是面对面坐着对不对，你想去出手，你又不能去大度的去见诺她，你们俩还是隔着一张桌子，显得很有隔阂感，那这个时候你就需要坐在她的旁边，那我用两种方式，第一种方式，我会主动让她坐过来。

这个这种比较冒险，说白了，你吃定她的时候，你让她主动坐过来，她创作极大，你会说，你先让她坐过来嘛，对不对，你就直接就要求她就坐过来就可以了，有些人就说，我有没有什么很牛逼的话术，让她坐过来，就说白了。

别人想愿意愿意坐过来，你一句话她就坐过来了，别人不愿意坐过来，你就是再牛逼的话术也没用，那然后第二种方式，就是你作为男人主动坐过去，对不对，那么我们有两种办法，第一种呢，就是你去上洗手间。

上完洗手间回来之后，直接就不要坐你之前的位置，直接就一屁股拍她旁边去，第二种方法呢，就是说我们用一个小的惯例，我可能就我的手机里面会存一些惯例，比方说这个一些宠物的视频，一些这个网上有意思的搞笑的视频。

或者说图片，或者说一个小帖子对吧，那我可能聊着聊着，我就聊到这个宠物，我说哎这个我朋友还养了一只什么什么狗，挺好玩，我前两天还给他拍了拍了一段视频，边说边拿起手机来找这个视频，然后你直接就坐过去。

然后你坐过去的时候呢，兄弟们切记几点哈，就还是一些比较细微的点，如果说他对你反应极好，那我一坐过去，我腿直接就挨着他的腿坐了这个时候，因为他反应好，对不对，但是如果说对方反应并没有那么好的话。

你腿贴着腿，别人会这个躲你了，知道吗，他会躲闪，那这个就显得很尴尬，显得你需求感又强，结果还被拒绝了，对不对，所以说我们保守起见呢，保守起见，我们就留那么一点缝隙就可以了，但是不要碰到他。

但是你不用留太多，就显得你们显得你不敢接近他，显得你们之间的距离还是很遥远，你们还是之间有隔阂，那这里还有一个很细微的点哈，兄弟们你看这个姑娘出来约会的时候，他都会带包，那么这个包呢。

他是不可能放在桌子上的，没有人会把包放在桌子上，桌子上都是饮料都是甜品，对不对，他会放在他的这个沙发座位，他座位的旁边，对不对，那你坐过来的时候，你注意一下哈，如果说你要坐到他左侧的这个位置。

他的包就在他左侧，那么你坐过来的时候呢，对你反应好的姑娘，他会把包放在另外一边，对你反应没那么好的姑娘，他的包就会放在这里，他不会说作为很礼貌，或者说这个主动把包放在另外一边，这个也是一个点。

兄弟们去观察，其实这些东西都是社交直觉，我们通过一点一滴，通过姑娘他的行为举止，言谈举止，去判断他对你穿口的大小，那么这个时候顺利的话，你就已经坐在他的身边了，对不对，那这个时候我们要去静罗他。

静罗他才有实质性的关系的提升，我们说这个速推的核心呢，是这个升级关系，对不对，那么通过什么手段去升级关系呢，就是静罗，就是静罗，那么静罗呢也是分顺序的，之前我在我这个短期方法的课程当中，也有教给大家。

我们一定是从人体的最不敏感的地方，到最敏感的地方这样去过渡，那比方说人最不敏感的地方是哪里，是这个肩膀，对吧，你有没有想过这个问题，肩膀，然后手臂，手，对吧，渐渐的到腰，腰就很敏感了，是不是。

然后就这个大腿，这个胸，屁股，这些越来越来越敏感，你千万不要越急，就最起码在你没有十足的把握的前提下，不要做越急的这个事情，当然了，在一段这个短期关系当中，你也有可能就直接把姑娘就直接约到家里面了。

对不对，你也不需要通过静罗，你可能在微信上就已经聊好了，你们出来要干嘛，干嘛，可能直接就是约个泡，那在这里呢，给大家分享一个这个静罗的小技巧，这个也是老生常谈的应用比较多，那在这里呢。

给大家讲的细致一点，就是这个自拍，那我们怎么去引起自拍这个话题呢，你不能说，如果说你硬性植入自拍的话，就好像这个硬广似的，就体验不好，客户体验不好，那如果说你这个直接跟他说，我们来自拍吧，我们来合影吧。

也OK，但是显得太过僵硬了，就像这个硬广似的，就客户体验不好，那么我可以从其他的角度去切入这个话题，比方说我会跟姑娘说，亲爱的，我觉得你这个本人比照片要好看，然后她就会说啊，怎么了，我拍照不好看吗。

怎么怎么样，她就会问这些问题，那我可能会说，你这个拍照水平不行啊，那说完之后，我就拿起手机跟他合影，那一开始呢，我会这个自己拿着先一起拍一张对吧，但是我并没有镜夺他这个时候，先拍一张，然后拍好了。

就两个人一起看一下，就可能会评头论足一下，我可能会说，哎，你看是不是拍的比你好看，其实也没什么两样，是不是啊，那然后，我们要去拍第二张，不是说拍一张就装那了，对不对，我们就要拍第二张，第二张的时候。

我可能就上手了，知道吗，我边拍这个边去搂他，拍第二张，我可能就这样很自然的去做这个事情，那这个就镜夺他了，那姑娘还会有几种反应呢，第一种他就躲，他他这肩膀很僵硬，往外面躲，对吧，那就说明你这个为时过早。

在吸引不足的前提下，你去做这个镜夺了，那就被拒绝了，那也有的姑娘，他就反应还挺好的，身体并没有任何的抗拒，身体并没有显得很僵硬，那甚至有的甚至会很配合你，往你身边就靠，对不对，头往你的头这边凑。

那这个反应就很好了，那么在这里插一句哈，对于这些反应不好的，你测试没有通过的，比方说你让他拿纸巾没有通过，比方说你要喝他饮料没有通过，再比方说刚刚的你要合影也没有通过，对不对，那么这个时候怎么办。

那很多兄弟就懵了，对不对，他觉得这个姑娘对我反应不好，他不喜欢我，就不知道怎么办了，这个时候呢，你第一步需要做的是冷冻，就你永远记住第一步需要做的是冷冻，那么这个冷冻要冷多长时间呢，不要太久。

你可能我去让他这个拿纸巾，让他把饮料放在这，我要喝，他都拒绝，那这个时候我可能低头玩手机了，就算了，我就不搭理他，我就玩手机，玩个一两分钟，那你不能一直冷冻，知道吗，你可能冷个一两分钟，这个姑娘。

她有可能主动跟你开起话题，她会说你怎么一直玩手机，或者说她主动开起另外一个话题，那么就你这个冷冻就生效了，有效果，对吧，你们就可以继续接着她的话题聊，然后再去测试，再去镜头。

如果说你对她的冷冻并没有起到任何效果，你低头在玩手机，你不搭理她，她也不搭理你，那这个时候怎么办，你不能说一直冷下去，对不对，我们要想办法，那说白了，就你还是再主动提供一次价值，再主动出击一次。

那这个时候我就再抛出一个话题，我再主动的提供一次价值，然后呢，你再去刷你的DHV，就前面一定要记住了，反应不好，就是吸引不足，吸引不足怎么办，就是重新刷一遍DHV，把你这个之前没有用上DHV全部刷出来。

那说白了，你这个人坐在这里，你是有多少的身价，对吧，你的价值是什么样的，你这个人的生活是什么样的，姑娘可能并不一定去了解，那这个时候就需要你自己去口述，你要告诉她，你要去告诉她，你是一个什么样的人。

让她明白你还是很优秀的，然后来重新建立你对她的吸引，那么是按照我们刚刚说的顺利的话，你可能已经跟姑娘有基本的见诺了，你甚至是拍照，你拍了两张之后，对吧，你第一次没有摟她，你第二次摟着她的肩膀。

那第三次可能会说，这个显得我脸好大，你让她来拍，你知道吗，让她来拍，然后她就拍，然后你这个手就可以滑下来，滑到腰这里，就更一步的见诺，那这些都通过之后，你就明白了，下一步要干嘛呢，这个时候关键点就来了。

下一步叫做转场，那么我们所说的那些吃饭，那些看电影，可能就是在第一次见面的第二场约会，那么我们为什么要转场呢，说白了转场就是为了升级关系，因为你可能坐在这里喝东西，关系已经进行到这里了，你想去再去亲她。

再去更一步的见诺，并不是很方便，可能别人都看着，也有一点就是你们两个人在那个地方呆久了，会显得枯燥，哪有这么多话题聊，对不对，你可能也会痴情，那这个时候我们转个场，换个范围，换个环境，再去跟她互动。

感觉会不一样，说白了转场是这样的，就大家有没有发现，就是你们去了咖啡厅，去了电影院，去了这个甜品店对吧，吃饭的地方，所有的东西都在变，电影院里是很安静，我们都在专心致志的看电影，吃饭的地方。

吃饭的地方可能相对的嘈杂一点，对吧，我们都在吃东西，那这个吃甜品的地方，可能有说有笑的，对不对，就是环境一直在变，外面的人也在变，做的事情也在变，但是唯一不变的就是你们俩，你们俩去经历了这么多事情。

这个会让你们俩产生这个情绪的共鸣，就比方说两个人，就这个事情很好理解，就比方说两个人，他都被困在一个山洞里面，那么这两个人，他的感情是别人是无法理解的，就他们俩是共同的去经历了这么样一个事情。

就这个甜品吃的什么不重要，重要的是我和你吃的，电影看了什么也不重要，重要的是我们俩一起看的电影，重要的是谁陪你看，那然后转场的过程当中，我们又可以去镜头了，转场的过程当中也可以镜头。

比方说当我们吃这个甜品，或者说喝东西进行到三分之二的时候，也就是说你们还剩大概三分之一左右的时间的时候，我就会提前给这个姑娘说，这个什么什么电影上映了，待会我们去看吧，或者说有点饿。

待会我们去吃什么什么，对吧，提前给她说好了，不要这个甜品也吃完了，然后临时做决定，不要这样做，提前给姑娘打好这个心理准备，那然后你出门的时候，就比方说很多商场，它是有这个玻璃门，就很重那个门。

就女生推都有点费劲，甚至是那我们作为男人呢，就要去主动帮她开这个门，就像是你上出租车的时候，我会为女人主动开门一样，这个不叫跪舔兄弟们，这个叫绅士风度，那我们会我会主动帮她拉这个门，对不对。

那么这个姑娘，她就会走在前面，对不对，我给她拉门，她就会往前走，那这个时候我就可以顺手，我一边拉门一边顺手扶着她的肩，扶着她的肩出去，这是一个镜头，那么在过马路的时候呢，很多兄弟在牵手的时候。

都是在过马路的时候，对吧，那么这里也有一些非常细微的讲究，那过马路的时候，我会这个牵她的手腕，很多兄弟可能直接牵手，对不对，也可以啊，也可以，那甚至是我可能如果我觉得我，她创作很大，我吃定她。

我直接就搂腰了，那这个时候我可能会保险起见的，给很多兄弟的建议就是先牵她的手腕，手腕，然后她你牵手腕，她没有抗拒了，然后你的手再滑下来，再去牵她的手，如果说你牵她的手，她还是没有抗拒。

那你就可以把这个手指给微微张开，对吧，你看这个姑娘愿不愿意去迎合你，如果说她对你感兴趣，她对你反应好，她会自己就懂得起，她就把手指也伸开了，就食指紧扣了，对不对，那如果说，这个你手指微微张开。

但是她的手指呢，这个一直是这样，你可能稍微用点力想去这个滑进去，她还是不配合，那你就明白了，可能这个关系是到了这个地步，但是并没有那么好，那么这是一个技巧，然后你们食指紧扣通过之后。

你就可以去进一步的去近揉她，进一步的去升级关系，那下一步是干嘛，就是搂腰，那我看过很多兄弟，他就搂女生的肩膀，其实这个行为呢，并不建议，如果说你们俩已经是老夫老妻，或者说已经是男女朋友了。

去搂别人的肩膀没关系，对吧，但是你作为一个刚第一次见面，我建议大家不要搂肩膀，为什么呢，第一个搂肩膀，它是一个需求感很强，控制欲很强的一个行为，对很有掌控力，那第二个呢，就是说搂肩膀这个事情啊。

就并不能确切的定位，你们之间的暧昧关系，就说白了好哥们之间还会搂肩膀呢，对不对勾肩搭背的，你跟你的好哥们会这么做，是不是，但是你不会去搂你好哥们的腰，是不是，那个就有点奇奇怪怪了。

那所以说你跟姑娘这个走在街上，当你这个牵手通过之后，你去搂她的腰，那么这个就是在明确的向对方，这个暗示你们的关系啊，是越来越暧昧了，你们是彼此有兴趣的，如果说她没有抗拒的话，那么兄弟们这个时候。

你们调情的机会就来了，那我可能会搂着这个女人的腰，然后我的手就不老实了，我可能会摸摸她小腹部，摸摸腹部啊，或者说捏她，直接捏她的这个腰上的这个肉，我会说哎亲爱的怎么回事，这个是什么对吧，去逗她去调情。

那如果说这个姑娘她身材很好，没有一点费肉，甚至有马甲线，那你也可以说哎亲爱的，你身材这么好，这样去调情这样去互动，这样去快速的去升级你们之间的关系，那么这个时候，我们就转场到了这个吃饭的地方。

或者说是电影院，那在吃饭的地方呢，兄弟们就不要聊的太多了，就不要满嘴，就不要去大量的去谈话了，因为我们该谈的东西都在这个吃甜品，喝东西的时候谈的差不多了，吃饭的时候那么聊什么呢。

你也不能一直两个人在那不停的吃吃吃对不对，那这个时候我们要聊关于美食的东西，兄弟们你一定要去关注美食，就我们有我之前看过一本书，就蔡康永的《说话之道》，他说当你不知道聊什么的时候，你就去聊吃的。

所有的女人都是吃货，几乎没有女人说我不喜欢吃对不对，那么所以说兄弟们平时没事就去多关注一下美食节目，或者说没事看看你们当地的大众点评，美团有哪些好吃的对不对，多去研究一下，你跟姑娘聊起来的时候也有谈资。

那你有条件兄弟也可以去学做饭，学烧菜都会对你把妹有帮助，那么吃饭的时候你们可能就不是很方便去进锣了，因为大家就吃饭嘛，是不是你也可以坐在她旁边对不对，这样显得你们更加亲密，那吃完饭之后兄弟们。

我们就可以进一步的转场了，那么在转场的途中，我们可以先做一些测试，比方说你对你今天的关系定位并不是很明确，你待会也不知道带她去哪，你可能也在盘算着，我待会去一些地方要花很多钱，要花多少钱。

我值不值得带她去，那么我们在吃完饭之后，可能天色已晚，可能已经九十点钟甚至更晚了对不对，那么这个时候你就要做一些大胆的测试去进锣她，那么我会找到一个商场人极少的地方，去对她进行一些大胆进锣。

我可能走着走着我就站住脚步了，就不走了，那么这个时候呢，我就会一把把她拉过来，我可能会靠在这个商场拐角的墙上，然后搂住她，那么你搂住她的时候呢，她也会有几种反应，第一个很服从球上你抱着她对不对。

第二种她可能会重托，站在你的侧面，就是不让你搂过来，那这个时候兄弟们你要去判断她背后的心理，第一种呢，她是出于一种害羞对吧，那你就强势一点嘛，把她拉过来，那她可能是脸上面我表情或者说很抗拒。

那你就明白了，就不适合这么做，因为女生也懂得起，你要搂她，你要抱她就是要亲她了，所以说她并不想让你亲，那么她就不想让你抱，那么顺利的话，你就把她抱了过来，对不对，你就可以搂着她的腰，去嗅嗅她的这个头发。

去蹭蹭她的脸，然后呢，你就可以去四目对视，如果说她看着你的眼睛不躲闪，那你就可以去亲她，那如果说她这个很低头害羞的话，其实你可以这个强势一点捧起她的脸，你就去吻她，那么这个时候呢，你已经亲到她了。

现在有的兄弟就想，哎，我已经亲到她了，是不是就可以去这个收身了，去摸她屁股了，对不对，那么还是要根据这个客观环境，如果说旁边是黑漆抹乌的，基本上没有人，那么你就可以大胆的去进行下一步。

如果说旁边有来来往往的行人，甚至是你的光线并没有那么昏暗，空间并没有那么的私密的话，这个姑娘她会有非常强大的社交压力，她不会让你去摸她，就是在我们中国并不像国外，并不像西方国家一样开放。

可能很多西方国家，这些男男女女在街上就可以拥吻，在街上就可以做一些，很这个在别人看来，可能伤风败俗的事情，对不对，但在中国呢，就相对保守一点，那么这个大家酌情处理，那如果说这个姑娘反应不好，她不让你抱。

不让你亲的话，那就跟我们之前说的，在甜品店的情况是一样的，她反应并没有那么好，那这个时候已经不是吸引不足的问题了，因为你已经牵手，你已经搂腰了，对不对，那么问题就出在哪呢，就是你太快了，或者说这个场所。

她并接受不了，很多保守的姑娘，她是不愿意在这个大马路上，跟你做这些事情，那也有一些开放的，她无所谓，对不对，那么是OK的，那么事情到了这个时候呢，你就判断出来了，这个姑娘对你的反应如何，以及今天晚上。

你能不能替地她，你心里面大概也有数了，如果说你舍吻收身顺利的话，你根本就没有必要再进行下一个转场了，转场到此为止，下一步就直接去了私密空间，那么在去私密空间之前，你还要判断一些事情，就是一些客观因素。

比方说她是不是跟父母亲住，比方说是不是她的闺蜜还在家等她，待会要干嘛干嘛去，那又或者说她是不是一个人住，或者说她跟，即使跟闺蜜住，她也可以不回家，你要去判断这些事情，那如果说她跟父母住。

那我可能就根本就不想着在外面过夜了，我可能就想着去到私人院，就先把她替地了，然后再送回家，那我也可能想会先去酒店，对吧，这个事情宜早不宜迟，你一定要在这个她父母亲，喊她回家之前的这个时间点。

最起码提前一个半小时带她去私密空间，那你也可以带她去你家，那么如果说你这些测试，你抱她亲她都被拒绝了，那这个时候兄弟们，我们刚刚说的是太快了，那怎么办呢，接着转场接着玩，那我们可以转去哪些地方呢。

可以转去这个酒吧，小酒吧大酒吧都可以，或者说开TV也可以，去进一步的去升级你的关系，而且这些地方，它会更加有利于你去升级关系，你去这个见读她，为什么，因为酒吧本来就很嗨，对吧，还有酒的助兴的作用。

再加上这个氛围，那么在酒吧，你就可以更大胆的去见读她，更大胆的去升级这个关系，那么在酒吧如何去具体操作呢，在我的这个短期课程当中，都有详细的讲解，那其实速推呢，分很多类，有包括约炮。

那也有包括对这个熟人的，也有这个陌生人的，也有是见过面的，也有是没见过面的，具体如何操作，兄弟们可以去关注我的短期课程，添加旁边的二维码，好兄弟们，那今天的这个速推的流程呢，就给大家分享到这里。

請訂閱魔人SAVI的頻道 按讚、訂閱、分享！以便接收更多遊戲資訊、攻略及新影片等通知。