# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年3月：2015年年3.26承情内部答疑

哎 那个什么大家在群里通知一下能听到麦克讲话是不是，对对对对对ok ok大家在群里通知一下那个，那个就我们今天进行一下答疑吧 或者说你们内部有什么问题今天可以问了 是我告诉大家首先。

我们这样吧 五分钟以后正式开始讲 五分钟以后正式开始讲课 我去喝个水，我去喝喝水 五分钟以后正式开这两个 首先我要宣布一个好消息 早我要宣布一个好消息。

五分钟以后期待的其实大家可以尽情期待我宣布一个好消息，謝謝，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)。

(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)。

(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，(開房門)，嗨兄弟們，那個什麼，我回來了，那，首先宣布一個好消息，宣布一個好消息。

沒有去拉屎他媽的，我操，首先宣布一個好消息，就是我們，我們那個，沒上網者，我操，我們打算，我跟浪奇還有那個什麼，小的今天商量了一下，我們團隊在4月初的時候會上線一位女助教，會上線一位女助教。

在4月初的時候會上線一位女助教，對，那個，然後，因為我們的學員數量現在越來越多嘛，然後，就是我和角子每天的答疑，也非常非常的辛苦，可以真的這麼講，我每天早上要睜眼就要兩個小時跟兄弟們答疑。

就要花兩個小時時間來清空我手機上的內容，知道吧，那，也不是說現在流行女助教，就是女助教有女助教的一個優勢，女助教有女助教的優勢，那可能從一些女性的思維角度去分析一些問題，是這樣的，有一些，對，聲音好聽。

然後供大家去意淫，對不對，那我們也可以更加直觀的去跟女生去聊一些，你們以前不敢跟女生去聊的一些話題，那比方說是一些你曾經不明白的答案，不是說要直白的聊性，是你可以，他以女性的角色去告訴你們一些。

一些大實話吧，長相甜美，我們當然是長相甜美的，我操大哥不要鬧，就我們找一個醜逼過來，我操媽的，因為你要知道醜女和高分妞完全是在不一個世界上的，真的是這樣，他們完全在兩個世界裡面。

所以醜女是不明白高分妞是什麼樣的，所以我們要找一個至少差不多的OK的，對吧，這個女助教我還沒有見過，但我看過照片了，我覺得是OK的，靠譜的，那目前來講就是今天我也不去講一些乾貨了。

因為剛才在8054上我們也說了一些，對吧，那在內部YY的時候，我主要給大家去解決一些答疑的問題，那今天我們就去說一些答疑的問題吧，因為每天我跟角子其實解決了一些重複性的答疑問題，有非常非常的多。

所以現在來講的話，我希望我們團隊也可以出一個FAQ，就是把你們常問的一些問題寫到我們FAQ裡面，然後發給大家，大家可以看一下，當然了，我覺得現在版面來講，最重要的不是那些所謂的技巧了。

我們還是要把我們自己的展示面、資源刷起來，這是最重要的，現在在版面裡面，那我們現在正式開始進行答疑，首先第一個問題，上週約了個街大妹子到了我們學校，結果她帶了個閨蜜到我們學校後還遇見了男性熟人。

局勢一下變成了一味三，逛校園後喝咖啡吃飯主要是我跟她不太熟悉，跟另外兩個人壓根沒有交集，約了一塌糊塗，這幾天又試著約她，沒想到約不出來怎麼辦呢，你要知道你跟這個姑娘在去她這個學校的互動當中，你要清楚。

你現在出現的另外兩個障礙，這個問題不是你能解決的，而是她可以解決的問題，所以其實我認為一個根本的原因是什麼呢，你去想一想，如果我是這個妹子，我約了一個男人來我的學校，首先我讓這個男人投資。

讓他去來我的學校，而不是說我去到她的學校，也不是我們去選一個折衷的地點，一個商業區去約會，這第一點就是她採用了一個付出成本很低的方式去要求你，這第一點，那第二點是什麼呢，就不管是她碰到了她的閨蜜也好。

還是碰到了她的男性友人也好，那首先你要明白啊，就如果我領著一個高分的妹子，我希望和一個高分的妹子去約會，結果我在這個約會的途中當中碰到一個我的朋友，對吧，然後結果我肯定跟這個朋友聊兩句。

我就說那我約會了，你趕緊走吧，那我肯定是這樣的一個態度，跟這個途中遇到這個人去說，那麼她沒有去跟這個途中遇到這個人去這麼講，還反而去邀請這個人和你們一起玩，那我覺得這個妹子本身來講。

就覺得和你在一起很無聊，所以她才會帶上她的閨蜜，才會在途中遇到一個男性朋友的時候，也把這個男性朋友去留下，然後去玩，所以根本來講是什麼呢，根本來講是你的吸引力問題，這是實話，就你對她來講。

在她心目當中的位置，你的吸引力不夠，這是在你們關係當中最重要的，你知道嗎，那女助教和客戶小姐哪個好看，我覺得還是客戶小姐好看一點，但女助教不是一個風格的，客戶小姐是屬於那種，那女助教是那種。

兩種不一樣的風格，我覺得這個我個人還是願意偏愛客戶小姐，但是不是安小妖，安小妖是另外一個，安小妖是另一個我們找的官方的一個助教，就是她是一個，就是偶爾會跳出來給大家打一下椅子。

但我們找的這個女助教是需要給我們大家，每天晚上可能會給大家有一趟YY，就是你們有什麼問題，每天晚上一個小時就在這裡解答問題，就在YY裡面跟你們聊天，跟你們解答問題，你們沒有女人陪伴的時候，他們來陪伴你。

就他來陪伴你，OK嗎，是這樣子的，不是安小妖，安小妖他媽的，就我們內部可能說一下，安小妖真是他媽的太醜了，我操，他媽的太醜了，陳清歌過幾天去見妹子，這兩天怎麼排雅安全感，就是這樣的。

你是缺安全感還是缺聯繫感呢，因為就是你已經跟妹子敲定了一個約會，但是你要清楚你敲定一個三天以後的約會，還是五天以後的約會，你只能把這個約會的概率，就是至多能到五成左右。

也就是說你不要以為你在星期一去敲定了一個星期五的約會，這個星期五到了星期五，這個女孩子就一定會出來，這個首先你要明白這樣一個概念，就這個女生可能在到星期五的時候，她說我又有事。

因為可能在星期二星期三星期四，有什麼高富帥A什麼什麼白富美幣都在約她說，哎呀晚上週五晚上一起玩吧，她可能就把你給甩掉了，懂不懂，那所以你要對於你自己的成功率來講，是不用太抱一個把握的，那在這個途中呢。

我覺得你去保持一個聯繫感就好了，你也不用去提約會這件事情，你就是每天給他發一個，也不用告訴他每天我在幹嘛，也不用問他每天他在幹嘛，就是你們的互動最好是，跟女生的互動最好是一個什麼樣的情況呢。

就是你一直在講笑話，或者說是你一直在給他提供價值，那比方說給他發一個好玩的視頻，這是OK的，然後說你看這個視頻裡面的這個狗狗特別像你，這有的時候我就很，經常會用這樣的一些好玩的視頻，要跟女孩子在聊天。

就女孩說好好笑，我就說你這個視頻裡面的狗狗好像你，就這樣的一種聊天方式，就我們每天去發一些這樣的小東西，就跟女生保持一個聯繫感，然後在星期五的那天你要跟女生說，今天晚上可能有點冷。

所以你記得跟我出來見面的時候多穿一點，那是第一種話術，那第二種話術可能是，今天晚上我可能會就是臨時有一個老師找我，或者說臨時我的單位的領導找我，那我可能會晚到個15分鐘到半個小時，對吧。

那麼你跟他去講這個話以後，他會說是嗎，或者說可以的，那你就確定了，今天晚上這個女的肯定會來跟你約會，對不對，那他就說，那個什麼今天晚上可能我也有點事情，要不然我們改到下個禮拜吧。

你就知道這個女孩這樣好他媽的不會來了，所以是所以是你要通過在約會之前的三四個小時，兩三個小時，你跟他先進行一個簡短的這樣的一個對話，對吧，因為這樣一個小小的話術去測試他願不願意來，這是我們一個方式嗎。

女孩子對自己有好感了，晚上會發信息問睡沒，要是即是要約還是要過過一段時間不暴露需求感，那是這樣的一個情況，但是你看你和這個女人在之前的一個互動到一個什麼樣的程度，那我一般來講，我是會給女人機會的。

在這種情況下，這個女生問我睡沒，我可能說沒睡啊，今天晚上有發現我發現自己有點失眠睡不著，然後你看他什麼反應，他說我也失眠睡不著啊，我心裡有內心的心裡面有心事啊，我就會問他啊那個什麼，我能理解你。

我也有一段時間心裡面裝的事情也睡不著，那我可以陪陪你聊聊天，對吧，然後你們就一來一去的，對不對，然後你就說，噢我最近聊這麼晚了，我現在有點餓了，我想去吃東西，你看他什麼反應，他說噢我也想去吃。

那靠譜子嗎，說立馬夜宵走起，哈哈，那你就約炮去了吧，對吧，所以所以你問的這個問題，晚女孩晚上睡沒，對吧，是要及時邀約，還是要還是要過一段時間，是看女生的一個窗口的大哥，這不是他媽的就是去搞的，懂嗎。

200多資源約不到炮怎麼破是資源還太少，兩個資源還太少，這個不用說了，資源還太少，而且你我不知道你們約炮的這個重點是什麼，就我馬上會出一篇新的文章，就我們約到系列文章，我已經準備了五篇文章。

到時候大家去就就看一下，就有一篇文章是我們變現和暗示的一個，綜合的實踐方法，就是我們的現在所說的朋友圈釣魚，但是我覺得你200資源的話，釣魚還是就是還是少一點，就可能會要拼一下運氣。

大家可以到時候看一下釣魚是怎麼樣的，請問我和女朋友同居一年怎麼分手，那剛才怎麼分手裡面，我已經跟跟跟那個什麼，跟跟八六五四的兄弟們分享了一下，就關於分手，其實我覺得好簡單。

就而就我們所講求的分手的藝術是什麼呢，就是我們盡量的要把女生的這個傷害降到最低，因為我們他媽的爽完了，我們他媽的就是就是得到了女生的一個，呃一個價值，就是你和他搞過了，對不對。

然後你現在他媽的分同居了要分手，那麼這個時候你為了其他兄弟著想，為了這個世界的更加美好，對吧，我們要我們要就是利用這些女生可以循環再利用，讓他相信愛情，所以我們要盡量的去減少分手的時候的一個痛苦。

這是我覺得是是是是最為核心的，那有些時候也是你們自己可能覺得啊，你可能問出這樣的一個問題，可能會覺得呃，我跟他如果說採用一種比較強硬的手段的話，我自己也會比較愧疚，也會過意不去，那其實其實和是一樣的。

是一樣的，那如果同居的話其實很簡單，同居的話其實特別簡單，很少啊，那你可以就是除了我剛才在八六五四，呃說的那兩種方法以外，你還可以使用第三種方法，對吧，那內部才告訴你的方法，就是你可以跟這個同居女生。

你每天去查他的手機查他的QQ去查他的微信，然後就每天呢就懷疑他就在外面亂搞，然後每天就要求他早點回家，但是你自己卻不這麼做，你知道嗎，你自己在外面玩，但是每天卻去要求他去回家。

所以他會覺得我操他媽的這個男人怎麼回事，不靠譜，他就自己走球了，就這樣子，呃過幾天去見妹子，這兩天啊，這個，求微信名片，我的微信你們都應該有啊，我的微信有沒有人，有人沒有我的微信嗎。

我的微信是262790084，262790084，默默的年齡段設置多少，是這樣的，我盡量建議大家設置在22到24歲之間，我認為是比較好的，因為是是這段時間是比較，因為我設置的是22。

我忘了我設置是多好了，因為我覺得稍微好，稍微年輕一點，比方說是設置2222222324，那麼這樣的一個年齡段呢，是又能玩得起，又就是又可以又可以去約炮的年代嗎，又可以去結婚的年年代嗎。

這是一個比較舒服的年代，那有些女的說，我要跟他談長期關係，我說可以啊，對吧，我23歲，那談兩年25歲結婚OK的，那媽的你去約炮23歲很合適，靠譜，這是一個，但是你要把它填成什麼278。

我就覺得有一點就特別偏向於結婚的年紀了，就就有點高，咱們偏向於太小的年紀了，偏向於太小的話，人家覺得你活不好，這個有點有點坑，我看一下，哇塞是好多問題，妹子環境限制只能一起乘坐地鐵做些什麼呢，哦。

你這個你這個可能是年齡的問題，因為我知道你只有16歲，這是我們唯一一個有16歲的只有16歲的學員，然後還沒有讓他進微信群，這個你可以做一些，你現在做的事情第一件事情是什麼呢，就是好好學習。

第二件雖然雖然有點扯淡，但是還是要進行一定的文化理論知識的學習，第二件事情就是你嘗試去接觸女生，不用指望著因為你才16歲，你不要指望著他媽的老子一定要TD，你去跟16歲女生聊聊天什麼的。

我覺得也是就是就我其實挺不贊同，在16歲的時候來來來學習什麼約會學，這個有稍微有一點早，因為我還是希望大家保保有原原來那份就是清純啊，清澈你們用在那個清澈的年代就應該去談一場很清澈的戀愛。

那是有一個很很美好的印象，而不是他媽的你很耍心機很多技巧，我操去瘋狂的TD你們班16歲的女生，我操這個也有點變態，這個就不太好，不要說是我教你以後搞出事來，那個真的是真的是，那個我看一下啊。

約我去看德瑪西亞杯，我操有妹子在約你去看德瑪西亞杯嗎，我覺得這個很靠譜啊，在附近家的那麼多姑娘不會互相認識嗎，OK這個是就是我我經常遇到的問題，因為我在浪潮，我們不停的實戰不停的實戰不停的實戰。

那麼總有一期學員可能認識認識我們上一期學員搞定過的妹子，這我覺得OK的很正常啊，這個其實只要我們不提的話是沒問題的，因為大家都在玩嗎，27號要看到時間怎麼TD第一次見面，你看就你們在第一次見面的時候。

總是想要嘗試的做一些TD，怎麼就是這樣的一些事情，其實我覺得這是自然而然的，那你首先要做的第一件事情是，在你看到十點之前，維持一個和他互動很良好的情緒，而不是說你媽的在十點之前一直在想。

我十點以後怎麼TD，我十點以後怎麼TD，而你要清楚在約會過程當中，你要做好每分每秒就當下的每一分每一秒，你要去享受當下的每一分每一秒，那到了最後那個點就自然而然的，就變成那樣的情況了。

而不是你十點之前的互動一塌糊塗，你到十點了你就問老師他媽的，現在十點了我該怎麼TD，不是這樣子的，而是你要在十點之前，你去跟女生去好好的互動，去用心的去聽她說的每一句話，那在很多的時候我知道。

你們在約會的時候，你們自己內心很緊張很不安，不知道跟女生聊什麼，很在意我現在每時每刻做的這個動作，是不是優雅對不對，是不是媽的有男子氣概，是不是我沒有做錯我說的每句話，剛才我是不是因為太緊張了。

我說的磕磕絆絆的，是不是因為我剛才做那個動作有點撈，對吧，每時每刻的，我剛才是不是想要去摸她手，但是她有一點點反抗，對吧，你每時每刻的滿腦子都是這些東西，而不是享受現在，不是享受當下。

不是給她一個好的感覺，她會覺得哇這個，因為是這樣的，你在想這些問題的時候，你是一個很緊張的狀態，你是一個就是高速運轉的狀態，那妹子觀察你的時候，她會覺得這個男人，好像自己也在那很不舒適，很不自在。

她會覺得，她自己在那也會覺得很尷尬，所以你要每時每刻的做好，每一個點，就跟女生盡量的開開心心在一起，到後面就學到，學成發生這些事情了，是這樣的，妹子約的我後來該怎麼操作，我操這個兄弟還是我要破處。

我操這個有點難，這個你要走的路還有點短，你操慢慢來吧，聊騷後怎麼邀約，這個是大家很正常，很多發生的問題，是這樣的，聊騷以後怎麼邀約，我不建議大家在微信上打太多的嘴炮，因為前兩天看到沒有。

我在微信群裡面去分享一個，我現場去指導我們下課程聊騷的一個視頻，有四個視頻，那個妹子當天晚上窗口就特別特別大，你知道嗎，然後我拿出了我的一套聊騷的一套話術，然後拿出了浪跡的一套聊騷話術，給這個學員看。

然後這個學員就在那邊摸她下面，已經開始呻吟了，已經開始說哥哥怎麼怎麼樣，那個我覺得應該大家都看過是不是，應該都看過吧，然後就一直在那邊呻吟，但是我們這個學員去讀這段話的時候。

讀我們的這個聊騷的這個話術的時候，就跟念課文一樣，然後我就崩潰了，我就說你念的生動一點，有形象一點，帶著有感情一點，投入一點，不是念的跟背課文一樣，所以他那天他雖然念的很不好，但是還念了很長時間。

結果那個女生就把他電話掛了，那個女生搞完了高潮就把電話掛了，這個女生得到滿足了，所以我們要清楚，在聊騷一開頭的時候，你們確定了這個女生是可以聊騷的，那你就直接轉什麼呢，直接轉邀約，你跟他說那個什麼。

我現在想要那個什麼想要見你，你知道嗎，你現在在哪裡，就這樣子去跟他聊，那我們要快速的變現，我們要快速的確定，他今天晚上可不可以跟你發生點什麼事情，這是最重要的，而不是他媽的現在很投入聊騷。

你要知道女生聊完了以後，他他媽爽了，他媽的就走球了，你這媽的雞巴還大還腫呢，這媽的不靠譜啊，求話術話術我會我當天晚上已經分享到群裏了啊，話術呀，這個這個都已經分享到群裏了，山東的默默探探收集不到資源。

確實我是山東人，那個默默我覺得還可以探探也一般，就是我覺得你在一個半年左右的時間，你收集到1000個資源，我覺得還是可以的，在在山東就默默和探探加起來半年時間。

我覺得你收集1000資源還是還是沒有問題的，就是你做不做的一個問題，知道吧，你做不做的問題，這個我覺得在150天內就一天加150天，150天裏面，然後收集1000次願，我還是覺得還是OK的。

還是沒問題的，嗯，還有再說還有是一家園啊，對吧是一家人人口總量很大的，這個也是沒有問題的呀，我是96了，你是設置的年齡23加的都是學生，為什麼就這樣有可能你顯得比較小，顯得比較少。

因為你看就我雖然現在我有28歲了，但是但是我去默默上去刷一些妹子的時候去探索上去刷一些妹子的時候，妹子還是會問我，哎，你現在在哪裏上學呀，他認為還是我是一個大學生，其實我已經工作他媽的七年了，你知道吧。

所以就是這是可能是你像貓開維智論的一個問題，你可以試著把自己打扮的成熟一些，比方說你試著去穿一些西裝西服啊，去拍你的頭像什麼，你這樣的話是OK一些的，你看我現在就是我的頭像現在就非常潮。

他就會認為我只有大學就很多面子，推出來，你是不是還上大學呢，我是怎麼收集的，我現在是有這麼幾個渠道嗎，第一個渠道就是默默，然後探探，再就是是一家園是這樣的，現在來講在他大城市來講，我覺得探探是最好用的。

為什麼呢，因為首先你探探上的客戶是什麼樣，就是你點他心，他也點你心，你們兩者才能互相喜歡，才能對話，也就是說就是他不點你心的話，你就是你們倆是對話不了的，你們倆是沒有一個基本的窗口的。

所以在探探的互相點心的人都是有一個基本的窗口的人，所以我覺得這是第一點好的狀況點，那麼第二點是什麼呢，我們在默默上每天就只有二十招呼，我們就是打著打著這些招呼不一定這些人還不一定喜歡我們對吧。

還有什麼雞啊，拖啊，什麼的什麼的，微商啊，這些他們的傻逼人對吧，所以默默上現在這個效率遠遠不如探探，所以我現在特別喜歡用探探，這是第一個，那我還有一個非常非常喜歡用的就是我們的詩意家園。

就詩意家園真的是特別好用，但是我現在在為了教學，我已經放棄詩意家園了，因為很多的線下課的學生他們過來以後，他們去刷詩意家園，所以我在我在詩意家園上刷的些牛很少，我就主要用默默啊，探探啊，就是說。

因為尤其是現在像默默這樣的一個軟件啊，就是現在的這種軟件已經被玩爛了，所以一天底下打打招呼的人非常非常多，那在這種情況下的話，你就需要在默默上有一個非常好的展示面，就是秒殺95%人的一個展示面。

那才能去玩默默這個遊戲，但他探探上不用，他他上甚至你只需要與一張OK一些的照片就可以玩了，這個是他媽的是不一樣的，我操對吧，所以我們需要需要清楚，需要清楚，你你們的軟件的一個排排行。

我覺得詩意家園是很OK的，那再就是其次就探探，再就是默默是這樣的一個排序，對於你們那個就是你們現在這樣那個情況來講吧，是這樣的，老師在私密空間怎麼測試能不能接吻，哎呀，就我，我。

我不明白你所指的這個私密空間是你的這個臥房呢，還是你們單獨相處的一個空間，就如果說是一個臥房的話，我覺得你應該在帶把它帶進臥房之前，你就要進行完case這件事情，就你case完了以後。

你再進行就帶再帶入臥房，那你的這個TD率是很高的，但是如果說你前面什麼都沒有做的話，你就帶入臥房的話，那就是你去進行一個強行的進度的話，這個姑娘還是會覺得有點奇怪，因為他會覺得我還老娘可能剛給你牽個手。

你就把老娘領回你的家了，對吧，連個吻都沒有接，那老娘肯定要在你的家裡ASD一下，但是如果你接了吻的話，這個他的在進房間以後，他的尺度就快很多了，你知道吧，所以我建議首先啊。

就見我這件事情不是在私密空間裡面做的，你就是可以稍微在一些電影院裡啊，一些鴨馬路的時候啊，你就覺得他已經開始做這些事情了，這是OK的，這樣但是就是說你說，你說如何測試妹子能不能是接吻，那這樣的一個問題。

我就作為一個普遍的回答吧，那首先來講的話是這樣，你可以採用一些靜螺，那這個靜螺呢，是低低於這個這個這個接吻的，比方說呢，你拿你的手去捋他的頭髮，就捋他頭髮，然後看他是什麼反應，如果他沒有躲的話。

我覺得是第一個，我覺得是這是一個綠燈，這是一個OK的，那你進行完了這樣第一輪的測試以後啊，因為因為是這樣，如果說是你你去摸一個女生頭髮，女生都躲的話，這個女生是不可能跟你交往的。

那你這第一個測試你過了以後，那你再去做第二次測試，就是你把你的頭去挨著他的頭，你看他躲不躲，你把你的頭髮去蹭他的頭髮，你看他躲不躲，如果這個時候他不躲的話，我說那接下來是可以case的。

你這兩個你這兩個case測試做完以後，你就就可以去進行case了，如果這兩個都是綠燈的話，你就嘗嘗試去進行case，但是你們要清楚第一次case的時候，女生可能會躲，那這種躲呢。

如果說他真的把頭別過去的話，我是不會去追他的嘴唇的，我再講一遍，如果他把頭別到一邊不讓你親的話，我會不去追他的嘴唇，他不是把頭別到一邊了嗎，那他肯定把他的側臉給露出來了，對不對吧。

那麼這個時候我就會直接親他下側臉，然後就把頭收回來了，然後然後我就把甚至把從身上把他推開，對吧，那麼第二次我再去嘗試接吻，再去嘗試一次接吻，那麼這次接吻的時候，你要記住你們一定是雙唇碰雙唇。

就你的嘴唇去貼他嘴唇，然後像蜻蜓點水一樣去貼，不要他媽的上臉以後，你就你就一直想要舌吻，還有些兄弟他媽很猥瑣，就就就拿住你就握住女生的頭對吧，然後強行的去吻吻完了以後他媽的好不容易吻上了。

吻上了以後還要拿你的舌頭去撬對方的牙齒，就給女生的體驗非常的不好，就覺得他媽的老娘要被他搞了，老娘他媽的在在在在被人搶奸的這種感覺你知道嗎，他就他反抗反抗成習慣以後。

他就會越來越反抗越來越反抗越來越反抗，所以這是接吻的一些一些一些重要點，就我們第一次見我的時候一定要那個雙唇碰雙唇就簡單，然後慢慢的第二次見我的時候再去看看對方的反應，他願不願意伸舌頭，對吧。

是這樣的嗎，妹子說怕出來見第一次見，怕怕出來第一次見我尷尬談不來，我怎麼回復他，你說你就跟他說嘛，我保證你和你和你在一起開開心心的，一般來講如果妹子妹子跟我說這個話的話，我都會這麼回復他。

我說我保證你和我出來一起開心心的，但是你腦子裡有要有這樣一根弦兒，這個小是什麼呢，就妹子會說出這種話來，他肯定覺得他對你不了解，就對你缺乏信任和安全感，而不是吸引，就他已經答應和你出來了。

就絕對不是吸引的問題，他覺得你長得挺高挺帥的朋友願意OK，看起來也不是不是太錯，對吧，也不是說像是嗎，只開1000塊錢的屌絲，對不對，他覺得你OK的，但是他願意跟你出來，但是他害怕什麼。

害怕的是跟你談不來，也就是說，你可能在在跟他聊天的過程當中，你吸引是足夠，但是沒有跟他做足了足夠的安全感和舒適感的東西，他可能覺得會尷尬，跟你聊不來，對這是他的問題，那你可以用剛才我說的那個。

我保證和你在一起很開心，很愉快的跟你跟你一起玩耍，但是你要心裡要明白啊，就現在這個女生對你是沒有安全感和舒適感，你要多多在後面是這些聊天的這些這些步驟步驟裡面，多加入一些這個安全感和舒適感的東西。

這是你要做的呀，自己的ASD太強怎麼辦，我覺得我現在自己的ASD就很強，我操媽的，就我看到一些醜逼，我的媽ASD很強，我操，這我就不用說了，這個是你自己的問題，搞不清楚妹子要約炮還是要談戀愛怎麼辦。

那你就是按照談戀愛的這個套路下來嗎，我是我是是這樣的，我是，就第一是看妹子怎麼做，這個很重要，如果他在剛跟你認識的時候，然後和你第一次見面的時候，就跟你上床了，那你就先把他就按照這種行為來講。

按照行為來分的話，那他一定是和你是一個短期關係的這樣一個定位，你操吧，那但是如果說是他在和你就是就是這樣管系關係開始了以後，就你們在上過床以後，那他對你還是有很多的聯繫，很多的牽掛。

那你要知道就是這個姑娘，他現在是覺得你還不錯，願意短期轉長期這樣的一個情況，所以你這個時候你就選擇的前途在你你的手裡了，你想長期，你想長期啊，你想短期，你就想短期，通常來講，我的個人風格來講。

我是會跟這個妹子再走一段路的，因為是這樣，我不喜我不喜歡去傷害一些妹子嘛，因為他想跟我去長期，我覺得OK了，稍微長期一下，但是我後來我會慢慢慢慢的，如果覺得不合適的話。

我會拿出各種各樣十八般武藝來甩掉他，對吧，就好像我剛才給你們講的那些東西，你甩掉一個妹子很很簡單，不難，那約到先內部公開一些唄，我已經一直在就這兩天一直在講一些在約到內容，像是在八六五四講暗示對吧。

講一些釣魚，這都是約到內容，那我在約到裡面還拍了一集那個什麼挽回的內容，我靠這個是這個是絕對絕對全網獨家的小城市萊塢啊，我知道萊塢那個地方，這真的是有一點有點坑爹，你知道有點坑。

但我覺得就是你還是能收集個收集一些妹子還是可以的，就你說幾個200妹子，我覺得應該不是太大的問題，我打招呼沒有人回我，我就說了，默默現在是屬於一個頂尖的一個社交軟件，就是你沒有一個好的展示面的話。

就默默少是有點難的，還有啊，還有我今天在跟大家說，你們去看一下你們自己的展示面，有多少人是你們的頭像是全身照，有多少人，你的頭像是全身照有多少人，你們的頭像是看不清自己的臉了，帶了個墨鏡。

完全看不清楚自己的臉，我都要崩潰了，你我們的頭像要什麼呀，至少要半就最最最底線是什麼，最底線是半身照，然後有你的臉不要帶他媽雞巴墨鏡什麼的，你看我的頭像戴墨鏡吧，你看浪記的頭像戴墨鏡吧。

你看大街頭像戴墨鏡吧，就不要這樣子，因為姑姑就是姑娘對你沒有一個具象化的概念，知道吧，就你長得差不多的話，你要把臉露出來的，如果你長得實在是不太好的話，那那我覺得你是有一個很大的提升空間了。

那因為你在中國啊，中國絕大數90%男人他媽的都很索，你稍微打扮一下，稍微他媽的搞一下就超過90%男人，這很容易做到事情，國外怎麼收集資源妹子，我操這個媽的，老子沒有在國外待過，這個有一點有一點蛋疼。

但是我知道你像在加拿大，在在在澳洲啊，就某某什麼的還不錯，微信附近人也可以，就我們有一些就在外面的學員其實跟我跟我講了，然後先聊一下天的時候特別特別推薦這些這些軟件，探探能三號重建補這個我沒試過。

世紀佳緣不要發那個有演員，不要發那個有演員，那個有演員是這樣的，你發有演員的話好像是會帶一個提示的，這個提示他會他會他會就是說這個這個人是媽的通過演員設施發送的，所以他會覺得哦。

這個人他媽的是媽的在亂發，好像是好像是就是不太那麼真誠，我都是點進去，然後點聊天就清洗私聊，就我們也花不了多少時間嘛，我們懷著一個真誠的心把這件事情做到最好好不好。

就不要他媽的你們圖紙簡單圖圖舒服他媽的就不聽點那個有演員，這個不太好，好，妹子每晚都發消息給我，約過兩次，第二次到家裡說陪我聊天聊到十二點，他說沒有夜不歸宿的習慣就送回去，下次怎麼約才能踢地。

我靠這個什麼是絕對可以踢了呀，這個他媽的是絕對可以提他都跟你回家了，大哥，而且已經聊到十二點了，大哥他這個是你們要清楚啊，女生是有一些象徵性的，或者說是有一些該有的矜持的，什麼叫該有的矜持。

你不能指望這個女生他媽一點ASD沒有，他喜歡你，但是他也要矜持啊，大哥這叫什麼呢，這叫女生該有的矜持，你這個時候你聽出來，他這是該有的矜持，你聽聽就好了，你該怎麼做怎麼做呀，他都十二點了。

大哥他媽夜不歸宿，他已經十二點了，他只有夜不歸宿的習慣的話，他應該九點就出發回家，他為什麼不九點出發回家呢，就是他因為他想被你搞啊，但結果你在十二點他媽的還無動於衷，他只能覺得那算了吧。

那他媽還是回家吧，老娘就隨便找一個藉口說啊，那個什麼我沒有夜不歸宿的習慣，這他媽才是實話啊，大哥對吧，他要是真的想回家的話，他九點就可以到就要說，我真的要坐車回家了，那我十二十點說我們宿舍關門。

這他媽才是他應該說的話，但是他為什麼陪到你十二點呢，這個你真的崩潰啊，這個完全可以踢的，為什麼探探配對了，打招呼也沒有人回啊，你們啊，這個是這個是這樣子，就可能我的探探啊。

我的探討我跟大家說一個真實的數據，我的探討就是我的探討展示面，就是我的頭像那張照片嗎，然後我幾乎是我現在跟有差不多一千個有一千個這個配對，那回我的也就是三分之一，不是不是三分之二。

有一有三分之一是不回我的，因為有可能有很多很多這樣的一個情況啊，這個情況是什麼，就是他可能是像一些選手一樣，就是他去玩這個探討的時候，他從來不去看這個男人的頭像是什麼樣，他就狂點心啊狂點心點完了以後。

你配對了很多，對吧，然後從配對當中他再去挑選他感興趣的男人，這是有一些女生的玩法，這也是很多男生的玩法，懂吧，所以他可能就是你和他去進行那個配對，但是他覺得你不OK，那他你給他發消息，他就不理了嗎。

這是這樣的一個問題，而且還有一些他媽的探討商是死號，因為他的這個軟件現在在地推的很厲害，在前一段時間在北京啊，在在他媽的上海啊，在成都啊，都是有些街頭搭訕人說，哎，那個什麼我覺得你還就形象蠻不錯的。

我這裡推薦給你一款軟件叫做探討，所以他地推利潤還是挺強的，所以就是他在發展之中有些假號，我是發現看上有很多假號，這個你也不要再去在意了，就這樣子，是家園可以設置隱身嗎，我記得好像是可以設置隱身。

但是我沒有用過這個功能，而且他能隱身好像用起來比較麻煩，發什麼類型的朋友圈能吸引到微信裡顏值高價值高見多識少的妹子，發炫富肯定炫不過妹子吧，而這個是這樣的就是什麼就很簡單。

什麼級別的人把什麼級別的妹子就我們的技術只能給我們一個加成知道吧，但是你的板展示面實在和姑娘差太多，我今天就看到了一個媽的很很好的一個姑娘的展示面，然後是我們助教去搭個扇，而他搭上完了以後。

他搭上的時候覺得這個妹子很樸實無華，也就是個6 5分左右，但是家家的朋友圈一看，臥槽，那麥子是吧，跳舞的什麼街商演的模特，然後天天玩，然後又有才藝跳舞，一直嘛，然後朋友圈高大上拍照好看。

而且還很會拍就各種角度，各種各種各種姿勢，你知道吧，然後這個就然後就問我，我覺得我他媽我也搞不定，因為這個妹子是典型的玩家，他他玩的很溜，這個就有點難了，所以所以我們要清楚就因為這個姑娘的廣告打得很好。

就他那個圈子裏面可能都是很帥的男生，這個就有點困難，我看一下我看一下，沒有壹些中壹的問題啊，在沒有中壹的妹子約會自己有閒著的時候，不約會好還是約壹些普通的妹子，當然是約些普通的妹子。

大哥當然是約些普通的妹子提高妳的約會技巧，對吧，然後是這樣的，就是就我們是男人，我們說壹些實話，就這個實話是什麽呢，我們選要首先要先決定我們先要解決我們的生理問題，對吧，就不能他媽的。

妳每天都去跟蒼井空約會，每天晚上對吧，到了晚上十點，妳他媽就在電腦上跟蒼井空約會去了，那我們要找壹些是實實在在的，就是可以見的，妳能感受到他的就是溫暖，感受到他的嫩滑，感受到他的柔情的這種妹子。

雖然這個妹子可能長得稍微醜壹點，但是我們也要有經驗，妳知道嗎，因為蒼井空他是媽的永遠是他媽的那種姿勢，永遠是很配合妳的，對吧，小澤瑪麗亞也很很配合妳。

但是妳要找壹個他媽的可以現實當中可以他媽的不配合妳的，就是可以給妳帶來經驗的，因為他媽的蒼井空小澤瑪麗亞永遠他媽的妳沒有妳沒有那種很花色的這種同時出來，沒有說他媽小澤瑪麗亞打妳強。

小澤瑪麗亞對妳態度永遠很好，蒼井空對妳態度也很好，對不對，他們從來沒有態度差的時候，所以我們要找壹些他媽對我們態度差的女生，那我們要幹住他們，這樣妳才能有成長。

妳每天他媽看小澤瑪麗亞看蒼井空他媽成長不了，顏值不高，發側面頭像做頭像可以嗎，可以還有顏值不高的，其實妳們可以有很多的壹些手法，比方說妳們就是去調壹下色或者怎麽樣都可以。

就還有壹些就是我看到我們有壹些網絡紅人，他們喜歡用這種黑白的那種就是或單色的那種頭像，我覺得也是OK的，妹子跟我出去玩太晚宿舍關門了，在我家睡，她去之前我就答應我睡隔壁，然後她晚上讓我睡隔壁怎麽辦。

我覺得這是OK的呀，我覺得這是OK的，因為這是這是在妳家呀，妳家有妳說了算啊，我是妳的話，我會先讓這個妹子進門進了門以後，我他媽肯定要搞她，這是百分之百的，和妹子聊天和妹子聊天，怎麽迅速開場。

這個問題其實就我們我們已經就聊天的東西講的太多太多了，就妳妳如果很怕妳私聊我壹下，我印發壹下那個浪跡，那個如何聊天，我覺得還是很靠譜的，長期的怎麽提高自己的價值，我看妳問了很多遍。

但是我壹直沒明白妳這個問題是什麽，長期關系當中如何提高自己的價值嗎，還是怎麽樣嗎，怎麽樣提高性能力，這個我覺得不是我要去回答的問題，妳們可以在百度上搜索壹些問題比我靠譜很多，比方說從食食補什麽吃枸杞啊。

包括吃馬卡這些都可以，還有壹些通過鍛煉身體技能的像是提高運動啊，這些我覺得妳求助百度比求助我要靠譜很多，還是不會聊如何和妹子做到壹起開心，壹起做到好玩有趣是這樣的，就是妹子總帶著矜持和裝逼，跟妳講話。

因為這是妹子天生特有的權利，因為妳要把妹知道吧，因為是這樣的，因為很多不是不是僅僅妳有妳在把他，還有其他ABCDEF這個男人他媽都在跟他聊天，所以他聊天的那個態度肯定是那種很很高冷的那種態度。

所以他壹旦高冷他壹旦高冷了，妳們就不知道怎麽聊了，這是妳們的問題，所以我覺得妳們首先要放松自己，而且妳要跟他保持壹樣，妳也很高冷這樣的壹個狀態，妳知道嗎，怎麽學數對愛約到裏面有講，這些就不用再。

這些就不用再講了，陳情歌提升自己有哪些方面，我基礎比較差，學生除了修電腦唱歌壹般，這是這樣，我覺得唱歌這件事情就，妳們覺得唱歌能把到妹嗎，其實我覺得唱歌不是能把到妹的壹個關鍵，我如果說是單論技能來講。

妳說什麽修電腦啊，唱歌單論技能來講，我覺得拍照就攝影絕對是把妹的第壹技能，因為妳在跟姑娘提供價值，妳知道吧，就是跟姑娘去說，我我能把妳拍成公主，能把妳拍成女王，對吧。

能在妳的朋友圈裏面去拍壹些他媽的高大上的東西，那妳在給姑娘提供價值，所以我覺得攝影師他媽的第壹把妹技能，是這樣的，是第壹把約到是現在目前來講，所有的這個我們在網上網絡全都可以免費獲得的是這樣的。

就不用大家去買課程的錢了，下個月去買卡西歐，自壓壹千二，我覺得還妳還是不要擺了，為什麽說還是不要擺了呢，是因為是因為就是妳還是要妳要妳的手機，如果不是iPhone6的話。

我建議還是把這個錢填到iPhone6上，就我們把妹的話還是要有要有好的手機，而不是而不是說是而不是說是那個什麽那個那個就買壹個美顏相機是這樣的，5S行嗎，5S還可以，但我建議啊，我建議我。

我如果是妳的話，我會現在把5S賣了，因為現在5S的話還可以賣個兩千兩千兩三百塊錢，對吧，然後妳再去填個兩三兩千兩千兩三百塊錢，就是妳再去買壹個iPhone6，對吧，那麽到了iPhone7出的時候。

妳再把iPhone6賣了，那個時候可能iPhone6還能賣個三千塊，那麽妳再填個三千塊，再去買壹個最新的，這什麽是靠譜的，妳知道而不是妳他媽的把那個iPhone5S他媽用到了壹塊錢都不值。

這是什麽不靠譜的呀，等一下我接個電話，喂，喂，對，只妳那個什麽吧，壹會兒我過十分鐘給妳打吧，好吧，嗯，過十分鐘給妳打，好好好，我給妳微信上發個定位，妳直接過來嘛，來我家嘛，好吧，對他媽是個妹子。

我剛才忘了開免提了，我操，不是是這樣的，這個妹子他媽的有壹點，有壹點他媽需求對我來講需求感覺也太強了，妳知道，所以我就他媽的不是很喜歡他，我還是喜歡比較高冷的妹子，現在現在是這樣的。

我們團隊現在已經我要崩潰了，就昨天昨天有壹個他媽的女性同性戀，然後來諮詢浪跡團隊說，我要挽回壹個女人，壹個女人要挽回壹個女人，他媽的千裏送彼的另外壹個女人，然後現在要挽回另外壹個女人，然後我也是醉了。

我操，然後我們還有了第壹個女性學員，在我們的約老二群好像是有了我們第壹個女性學員，大家不要騷擾他，媽的，而且現在很多有他媽的雙性戀的來諮詢浪跡團隊，他媽的該如何幹出就是該如何該如何說服壹個姑娘告訴他。

我和我和另外壹個男人做過愛，我操，我也是醉了，這壹個男人來諮詢我們，如何告訴壹個姑娘，我和另外壹個男人做過愛，然後還想和另外壹個男人繼續做愛，同時又和這個姑娘做愛，操他媽的，我們蛋都碎了，我操，好了。

妳們妳們不要光笑了，妳們還有七分鐘的時間，有沒有還有沒有其他的問題了，吧，我也講他媽的講了兩個小時，再講最後七分鐘，約會當中怎麼調調情，這個他媽的就是問題太大了，呀，我好，啊，等一下我先那個什麼。

我先給這個妹子發壹個定位，然後過來找我靠譜的，廈門會來啊，廈門有那個什麼，廈門是會來的，廈門是會來的，那個在我們的幾月份的時候，我看一下是像妳諮詢那個摳摳，妳這真摳摳對資訊摳摳，我們有廈門的魅力工程。

對，我六月份有廈門的魅力工程，約到是這樣約到四月份的時候會發，現在還有幾天吧，大家耐心等待一下，看看照片滿了怎麼換這個很簡單啊，把他媽的那個什麼，妳最帥的照片放在妳的頭像上，其他照片其實無所謂了。

妳用搞滿六張就可以了，我操媽的，妳是搞攝影的大哥，妳是搞攝影的他媽的，妳每天就太好搞妹子了，要我是那個攝影師的話，我他媽的覺得我操絕對絕對絕比好搞他媽。

我現在學習的最多的關於把妹學習的最多的技能不是他媽的，怎麼怎麼去唱歌，不是不是怎麼去跟姑娘說我他媽的彈吉他彈的好，對吧，這些都不重要，重要的是我跟不上說，哎，我拍照拍的好，這個很很重要，靠。

魅力工程是純理論課，魅力工程是純理論課，我約到現在還沒有沒有想好，就我還要跟浪記還有角度去商量一下，約到是是會不會在優酷上發這個可能可能我們想要發生一個精華版的東西是這樣的。

強吻過多次引發ASD怎麼彌補剛才信號不好，沒聽到麻煩再說下是這樣的，哎呀，就我跟你去你們，你們現在有一個很大的問題就是你不知道該跟妹子現在處於一個什麼樣的狀態，你能做什麼樣的事情，就像就好像剛才啊。

我我舉的那個例子就是個兄弟所問的，那你不太清楚這個妹子現在能不能穩，所以你採取的這個行為是強行的跟姑娘去接吻，那個姑娘反應不好，對吧，那麼這種情況下，如果你已經這麼做的話，我建議你立馬的退回來。

立馬的退回來，就是你要清楚你和妹子之間最重要的是什麼，最重要是你們之間的互動很開心，很興奮，走吧，你和他構建一個很足夠的安全感和舒適感，然後再去慢慢的去DHV自己再去建立自己的心，這才是最重要的。

這才是正確的遊戲方法，而不是說什麼的，老子一定要進挪一定要升級，不要說是每一個同學的滿腦子就想著進挪和升級，這個是媽的不好的，魅力工程是有個實戰的，就實戰皆大了，但是街道的也有一地一定的這種那個什麼。

但是肯定沒有榮春計劃這種，就是我們在瘋狂泡妞這種要那個榮春計劃就是瘋狂泡妞，就沒有其他的瘋狂泡妞，練習攝影只是需要學學iPhone6的還是去玩單反，那我覺得是你先練好iPhone6再去學單反吧。

因為是這樣的單反有一定的要求，因為單反的話也需要一定的投入，你買個相機一萬塊買個鏡頭一萬塊兩萬塊，你就崩潰了，走吧，那你還不如去好好的去學習一下iPhone的這個攝像，然後再去學習一下如何P圖，對吧。

這是最重要的呀，不，我現在不建議大家去買卡修了，因為現在是有很多的軟件，現在已經代替了卡修的算法，就是卡修最值錢的地方不是說是他的那個什麼，就是他的鏡頭好，而是他照相機的那個有一個算法，那個美顏的算法。

那現在其實我們有很多的美顏相機啊，305的相機啊，各式各樣的美顏相機，他的算法也是都是OK的，所以我不建議大家去買卡修了，而且卡修你買六千塊的卡修的話，拿在手裡太娘，你買兩千塊錢的卡修的話。

拿在手裡就太笨重，所以我還是建議大家不去買這樣的，而像素膏是對的，像素膏是真的，但是你要清楚啊，就你在夜店裡面，你在你在夜店裡面一個混亂的環境下，就算你有1200萬像素，你去拍攝的話也是不行的不OK的。

你還是要開閃光燈這樣的東西，卡面機就算了吧，你們還有沒有什麼實質性的問題，容成七天TD率高，不我們現在有六成的TD率，我可以給負責任的影響，有六成的TD率全往最高的媽的，你們可以去問別人的課程嗎。

如果說是沒有什麼問題的話，我就下線了，我要去跟妹子約炮去了，不是跟妹子約炮，妹子過來找我打炮，那個月底去成都旅遊就看要看情況了，這個我也不知道了，上有沒有人，可以那個微信，我私聊發聊天這是可以的。

我可以發給大家，這沒問題，那也11點鐘了，那今天晚上的YY就就魅力工程是有接搭的，是有接搭的，女導師現在沒有沒有定，但是我們已經跟女導師因為是這樣的，這幾天時間我們對女導師進行了一個就是簡單的培訓吧。

因為她雖然說是一個情商比較高的一個女生，但是還是要跟她去聊，就是聊一下我們現在大家兄弟們的狀況，你知道吧，是這樣的，跟大家說啊，我們兄弟們狀況是什麼樣子的，所以也方便他去解答一些問題，是這樣的，那好。

那好，我們現在11點鐘了，那我們就今天正式結束今天的YY課，那我們下個明天明天是浪哥在八六五四對吧，九點鐘到十點鐘還是由浪哥去講，今天浪哥他媽在在飛機上在去廣州的飛機上，所以他媽的就沒有來跟大家上課。

好了，那就跟大家說，晚安了，我曾經跟一個妹子玩挺好，那要跟他等待他，那會要他跟我回家，他非要帶他朋友，那晚我們三個人在床上怎麼搞，這搞不了呀，這搞不了就以我的直覺來講，我是搞不了的。

除非除非妹子們想三P想想雙飛吧，這我覺得是不可能的，這個很難，這個真的很難，這個真的很難，就雙飛的事情，我已經講了很多了，雙飛我也給大家講了，好好好，那就今天完了，拜拜，字幕:MG。

咨询观看 欢迎订阅 fantastic หวีดีโอ。