# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：柳岸《大叔把妹》：【柳岸】大叔把妹1

(音樂)，Hello 兄弟們 大家好，我是大叔柳暗，那麼歡迎來到大叔把妹課程，那麼兄弟們一聽到大叔把妹，會不會覺得這個課程，是不是就只針對於大叔這樣一個年齡段，而開示的一個課程呢。

其實完全不是這樣的兄弟們，就是課程當中會講一些，比如說女性心理，然後社交直覺 還有微表情，這些東西都是共性的，就是不同的年齡段，兄弟們都可以學習，那麼為什麼會有，大叔把妹這個課程呢，那麼大叔有兩個初衷。

第一個初衷就是大叔，是有社會責任感的，就是經常會身邊的朋友，會遇到這樣的情況，就某某某結婚半年 離婚了，某某某經常兩口子吵架，就是前段時間大叔也看到過報導，就是北上廣這樣的城市的離婚率。

現在高達30%以上，就這樣的趨勢還一直往上走，就是我們不去細究，它的具體的原因是什麼，但是大叔可以肯定的一點，就是這個男人呢，從小到大沒有接觸這樣的知識，就是可能在學校裡，沒有很系統地教這樣的東西。

所以大叔就是要，解救這一部分的兄弟們，然後把你們的知識補充起來，那麼第二點呢，就是大叔也本身，就是經歷也蠻豐富，實戰也經驗非常多，再一個加上工作當中，跟學員的交流，也總結了很多的這種方法。

然後就想分享給兄弟們，那麼說到年齡，年齡跟與女生交往，有沒有很直接的影響呢，就是有的學員會有這樣的疑惑，這妹子比我小，或者我比妹子大很多，那麼大叔告訴你，其實年齡就不影響，就是我們可以舉身邊的。

好多的這種例子，像那個經濟學界的，有王石 李澤楷，像娛樂界的我們都很熟悉的，像謝賢 馬景濤，可能兄弟們會說，這些都是一些名人，跟我們相差很遠，那麼我就舉一些，我們身邊的例子，像浪記 像成晴 像餃子。

他們的女朋友呢，跟他們相差的年齡，也大約相差十歲左右，那麼再近一些，說一下大叔，那麼大叔本人呢，也就交往過很多，年齡很小的女生，那麼其中有學生 有護士，有教師 有白領 也有空姐，都能夠發生一段感覺。

能夠發生一段很美好的關係，所以說古代提倡的老婦少期，是有科學根據的，其實年齡呢就是不是問題，只要你足夠的優秀，以一種成熟安全，然後開心的一種感覺帶給妹子，妹子其實是不在意這些東西的，那麼我說一下。

就是男生跟女生，應該有一個怎樣的態度呢，那麼大叔總結比較重點的幾條呢，給兄弟們說一下，那麼第一點呢，就是要放棄以前傳統的一個思想，就是不要把這個戀愛，或者是把妹這樣的一個東西呢，想得很高深莫測。

就是呢它也是一門學問，就是像課程一樣，只要你通過正確的方法，然後努力的學習，你一樣可以成為一名，很厲害的把妹達人，那麼第二點呢，一個態度的話就是尊重，那麼尊重分為自尊跟他尊，那麼再舉一個例子。

就是你很喜歡一個女生，你通過努力呢，就是這個妹子可能就，本身就不喜歡你這一款，那麼就要學會懂得捨棄，那麼這樣呢，就是對自己的一種尊重，那麼對妹子呢也是一種尊重，那麼第三點呢，就是要廣撒網 勤練瑜。

然後呢擇兒優之，就是為什麼我們覺得，這個我們碰到的妹子，都是不是自己喜歡的呢，那麼就是在於你接觸的，你這個朋友圈，你這個社交圈太小，然後呢沒有遇到，只要這個圈子足夠大，我相信兄弟們會能遇到。

自己喜歡的那一款，那麼第四點呢，我認為就是說，要很重要的一點，就是說要你這個需求感，要不要太暴露得很明顯，那麼就有一個理論，我講給兄弟們，就是說有個貓繩的理論，就是貓呢永遠會喜歡，就是夠著夠不著的繩子。

然後呢對它它有一個吸引力，當這個繩子，一旦在貓手中的時候呢，那麼這個貓就失去興趣了，就會把這個繩子丟在一邊，那麼在妹子這個態度上呢，其實是一樣的道理，那麼接下來呢，就是要說一下要認清自己。

那麼這個前世界首富比爾蓋茨呢，就曾有一個習慣，就是不管再忙，他也會抽出每天20分鐘，然後呢靜思，那麼大叔認為呢，這是一個沉澱，就是當人在排除雜念，然後呢很安靜的時候呢，他會把自己想得更透徹一些。

那麼首先呢要認清自己，那麼我建議大家呢，兄弟們呢就是拿出一張紙來，然後把你的一些優點缺點，比如說你的一個形象，你的言談舉止，你的一個就是內心的活動，這一些就是越詳細越好，就是你的優缺點都要分析出來。

那麼不足的呢，我們就去多去這個下面去努力，優點呢就是繼續發揮，就是揚長避短，這樣的一個方法，那麼接下來就是一個準確的定位，就是如果有這樣的思想的話，就是之前你可能會覺得，那個哥們就是看上去也不怎麼的。

但是呢把的妹子很正，就這樣會有一些不平衡，那麼你認清自己，然後準確定位了之後呢，你就這樣的心態，我覺得就會平和一些，因為這個男生可能，你覺得他某一方面不如你，但是呢其他的方面。

他可能是把妹的經驗實戰的比較多，或者他的一種工作經歷，可能見的女生比較多，所以這樣的話你就釋然了，那麼接下來呢，就是一個自我的一個提升，就是有好多的方式方法呢，就是兄弟們可能跟妹子。

能有一個短期的一個關係，但是呢之後我就會有內心的一個空隙，那麼大叔提倡的是一個正能量的把妹，就是說呢通過你自身的一個提升，然後呢通過你的自身的魅力，去吸引妹子，這樣的話你才有一個，很好的一個自我成就感。

你才跟妹子交往的時候，能有一個真真實實的一個感受，那麼自我提升呢分為兩個方面，那麼第一個方面呢，是一個外在的一個提升，第二個呢是一個內在的提升，那麼首先呢大叔呢，講一下外在的提升，那麼外在的提升。

那就是我先說一下，就是有一個孔雀理論，就是孔雀在吸引異性的時候呢，總會把最完美的一個羽毛展現出來，然後呢去吸引異性，那麼外在提升呢也是這樣一個原理，就是通過你自身的一個，外在的一個改造美化。

然後呢用這個光彩亮麗的外在，去吸引妹子，那麼首先呢我從這個髮型上講一下，就是髮型的話，如果是臉比較寬的話，我建議兄弟們就是把這個兩個鬢角，修得比較短一下短一些，這樣的話顯得就是頭比較，就是沒這麼大。

再一個如果是你的臉頰很長的話，我也建議你的這個劉海，要蓬鬆一下蓋住臉，然後這樣的話就顯得你的臉比較小，那麼具體的就是說，每個人對自己的一個髮型呢，其實都是有一個正確的一個觀察的。

那麼我建議兄弟們就去當地的這個，比較高大上一點的理髮店呢，去跟理髮師交流一下，然後呢就是你想要一個什麼樣的氣質，符合什麼樣的一個髮型，這樣的話是靠譜的，那麼接下來呢是一個眉毛。

眉毛在面相學上說的話是一個，眉毛主材路，就是說大體的一個眉型，我建議兄弟們去修，那麼周圍的一些雜亂的一些眉毛的話，就是你精修一下，這樣的話就會顯得你比較乾淨利索，這樣是可以的，那麼接下來是一個鼻樑。

鼻樑的話就是一個男人的挺拔，主要看一個男生的一個鼻樑，所以說現在好多的這種微整啊，就是會比較注重這個隆鼻，那麼如果是兄弟們這個中間很塌陷的話呢，我也建議你去上這樣的這個整形，微整形醫院去。

然後打個玻尿酸填充一下，那麼接下來呢是一個，就是面部的一個整潔，就是如果兄弟們想塑像的話呢，我也建議就是去一些，這個微整形的靠譜一點的醫院，去做一下技術型的改造，如果你的皮膚很好的話。

就是天生麗質很白淨的話呢，我也建議你去，就是用一些比較好一點的，這個護膚品去保養一下，那麼接下來是一個鬍鬚，就是好多兄弟們呢，會覺得吳秀波 蒙叔，留一個鬍鬚很好看，那麼就會去爭先恐後的去模仿。

那麼我也不建議你去，都去留鬍鬚，留鬍鬚要麼你這個臉型很適合，要麼你有這個大書犯，就是留了鬍鬚非常的有男人氣質，如果不是那樣的話，我也建議你不要去留，那麼接下來是一個，就是你一個服飾。

服飾的話我建議一個男人，最少有三套衣服，那麼第一套衣服呢，是一個正裝，正裝的話呢，大叔也建議你去，專門的這種，訂製的衣服的這種店裡，去專門的去訂製一套，那麼訂製的好處是什麼呢，一是你可以自由選擇。

你適合什麼樣的款式，那麼第二個呢，就是訂製的衣服的話會更得體，看上去你的線條會更好一些，那麼第三個呢，就是說你穿著會更舒服，那麼第二個呢，就是一個休閒裝，那麼就經過我的一段觀察，就是好多的內部學員。

都是清一色的紀梵希啊，或者是一些比較我們穿的衣服，那麼大叔也不建議你，就是清一色的這樣的，就是一看妹子可能時間久了，一看都是這種PUA，就是為什麼會有，穿著也紀梵希呢像我們，就是可能一是呢。

就是為了拍照，拍這個朋友圈那個照片，這麼穿著的話拍起來，有些花紋啊，有些星星槓槓的話，這樣拍出來的照片，會顯得比較美觀一些，那麼一個穿衣的風格的話，我也建議你就是說，還是要得體，然後呢舒適為主。

那麼第三個的話，就是一個運動裝，運動裝的話呢，就主要是你去登山運動，基本上穿，那就是還是一個和身，然後尺寸的大小，合適就OK，那麼具體當中呢，有些什麼品牌啊，你想就是兄弟們，想諮詢大叔的話呢。

到時候可以就是私下裡找到我，然後呢我把一些，我自己認為比較好的一些品牌呢，推薦給兄弟們，就是再往下呢，就是一個配飾了，就好多的女生會，會那個，有什麼買一些包包啊，買一些這個，項鍊啊戒指這樣子的。

那麼男生呢，其實也是需要的，像那個戒指啊項鍊啊，都需要去構置一些，這樣的話就整體上，你是一個很時尚，很潮的一個販，那麼就是你這些東西，都不買的話，那麼至少也要買一塊錶，那麼錶我建議兄弟們呢。

就是不要去像淘寶上，買個2 300還廉價的錶，那麼起碼要買一個，就是說瑞士的錶，就是很貴啊，不是大眾化的，那麼建議你去買一些，像這個比較平常的天王錶啊，羅西尼等等這樣的。

2 3000 3000 4000，就是戴上一款錶的話，體現你的氣質是不一樣的，就是中國的男人呢，就是說很傳統的認為，就是外在的一些改造呢，都是女人的事，那麼男人呢只負責賺錢，那麼這個錯誤呢。

從現在開始呢，要徹底地去推翻它，就是男人要比女人，更要學會打扮，只有這樣的話，你才會更多地去吸引妹子，那麼接下來呢，我講一下是內在的一個提升，內在的提升的話，我總結為兩個能力，一個堅持，那麼兩個能力。

第一個能力呢，是一個學習的一個能力，就是有一個亞洲首富，提名，在當記者問他，你為什麼這麼成功的時候呢，他跟記者說，他說只要你一年讀2000本書，那麼你也跟我一樣，就是在把妹上來說，其實也是一樣的。

你如果是每天去讀一些，像女星心理，像這個男人來自火星，女人來自金星，這樣的分析兩性心理的書籍，然後像微表情，像心理學，像一些社交直覺，透過視野的這種書，還有一些男人裝，像平時的這些雜文趣事。

就是現在是一個，信息爆炸的時代，每天就是多去網頁，手條的新聞都去瀏覽一下，增加你的一個閱讀量，一個知識面，這樣的話，你在去跟妹子去聊天，在接觸的時候，妹子才會覺得你，就是說不是一個空殼。

而是懂很多的一個男人，這是一點，那麼第二點就是一個執行力，那麼執行力就說的是，一個你去實際的操作的一個能力，那麼就有這種社交直覺也好，這種微表情的去觀察女性也好，這些東西的得來，都是通過你去。

實實在在的去跟妹子接觸，然後通過你的眼睛，通過你的耳朵，通過你切身處地的這個感受，才能得到的一些東西，所以說我建議兄弟們就是說，給自己有一個計劃，每周去搭訕一些，每周去約會一次，然後通過就是由淺入深。

這樣的話，你的這樣一個內在的一些東西，就會慢慢地提升上來，那麼第三個也是很重要的一個，一個方面就是要堅持，就是一件事情，不要是三天打於兩天上網，都是需要你去堅持的，你可能就是說前兩天，感覺到很煩。

很堅持不下去，那麼你咬著牙，再堅持個15天 20天，這樣的成為習慣的話，我覺得它就能夠起到一些，這個定心丸的這樣一個作用，那麼以上就是大叔把妹的，第一節課程，那麼大叔總結一下，首先是對妹子的一個態度。

那麼分為四個方面，第一個方面，就是打破傳統的一個思想，那麼就是說把妹也是一門課程，那麼第二個就是一個態度，那麼第三個就是要廣撒網勤練瑜，然後擇兒優之，你要拓寬你的一個朋友社交圈。

那麼第四個就是一個需求感，那麼我也講了一個，就是貓繩的原理，那麼接下來就是一個，自我的一個提升，那麼分為兩個方面，一個外在的提升，一個內在的提升，那麼外在的提升，我也說了一個，就是孔雀的一個理論。

就是從各個方面，簡單地講了一下，那麼第二個就是一個內在的提升，那麼大叔也總結了一下，就是兩個能力，一個堅持，那麼以上是大叔，第一課的一些內容，那麼就是中間也會有很細，就是細微的一些知識點。

也可以加就是屏幕下方的二維碼，然後找到大叔跟兄弟們，一起的探討，一起的成長，那麼今天的課程就到此，謝謝兄弟們的支持，哈囉兄弟們，歡迎來到大叔把妹的第二課，那麼在這節課當中，大叔將帶給兄弟們的是。

社交直覺的一個運用，那麼社交直覺分為兩種，就是說一個在APP上的，虛擬的一個社交直覺，再一個就在實戰當中的，一個社交直覺，那麼我總和起來講一下，就是什麼是社交直覺呢，那麼大叔的理解是。

就是通過APP也好，通過周邊的人的一個交往也好，那麼從中獲取的一些，社交信息，它包括一些什麼東西呢，像你的一個言談舉止，你的外在的一些東西，然後一個微表情，然後再一個就是內心的一些活動，這些東西等等。

都是一些社交直覺，那麼社交直覺怎麼去運用呢，那麼大叔總結了三點，那麼第一點就是一個觀察，大叔也叫偵察，就像這個偵察敵情一樣，先去派遣一個小分隊，去這個偵察敵情，那麼觀察什麼呢，首先你從這個一個APP上。

然後探討一個妹子，首先第一映入眼簾的是，妹子的一個顏值，那麼首先是一個顏值，再一個就是一個年齡，然後再一個就是一個性格，然後一個職業，一個作息時間等等，這是一個觀察的一個基本信息，這些信息的話。

都是能夠在約會的當中，能夠用到的，而不是說，就是你隨便扯一些沒用的東西，這些東西的話都是有用的，那麼第二點呢，就是要有一個就是分類，就是分各種的不同的屬性，你比如說這個學生，他的一個屬性，你比如說護士。

他的一個屬性，你比如說空城人員，他的一個屬性，就是不同妹子的屬性，是不一樣的，而你比如說顏值的話，那個顏值又分為低中高，就是不同等級的妹子，她的一個聊天的一個態度，一個技巧都是不一樣的。

像這個就低分妹子的話，就是本身這個妹子，對你是有窗口的，那麼你只要不犯錯，然後耍一下態度，我覺得基本是OK的，那麼像一個中等的，一個顏值的妹子呢，那就需要兄弟們，就是有一個平等的一個互動。

那麼平等的互動就是說，妹子回你一句，你也回一句，妹子回兩句，你也要帶動一個情緒，回了兩三句，這樣子是一個平衡的一個互動，然後其中要展現你的一些機智，風趣幽默的一些屬性，這樣的話帶動妹子聊天，這是OK的。

那麼一個高分妹子的話，那麼方法又是不一樣了，那麼高分妹子的話，那是就是屌絲跪舔的特別多，一般的套路的話，就是妹子自身都感覺食而無味了，那麼像這樣的高分妹子的話，就是要另開西境，就是要做一些。

與眾不同的一些東西，那麼像這樣的話，就要給妹子去扯一些，就這個經歷啊，情感經驗啊這樣的東西，然後呢敲開心扉，就是一點一點撕開，這個把這個口子呢，越來越這個拉扯大，這樣的話去用一些心思。

去走一下不一樣的方法，這是一個就是說，不同屬性的這樣的一個分類，那麼時間的話，就像一些學生的話，他的一個休息的時間，肯定是周末啊，周六周日去休息，可能有些調皮一點的妹子，可能晚上會。

周一到周五的晚上哪一天，可能偷跑出來去一些酒吧啊，一場去玩這樣的，然後呢像護士啊，像這個空城，他的一個作息的時間是，他是輪休啊，是這樣的就是說，這些點你把握了好了之後呢，你要去把這些東西的話挖掘出來。

這是大叔的一個，簡單的一個分析，那麼具體的分析的話呢，一會大叔會通過一些案例，然後呢，實時的給兄弟們一個，更直觀的一個認識，那麼第三點的話呢，就是你要是準確判斷，然後呢一個火速出擊，那是什麼意思呢。

就是你判斷出這個時候的窗口，你是有的，那麼你就要判斷出來，然後呢火速的去出擊，就是就比方說，這個妹子很晚了，凌晨兩三點當中，然後不睡覺，還在跟你這樣一個聊天，那麼如果有社交直覺的人，要麼這個妹子很無聊。

要麼這個妹子就想，跟你這個發生點什麼東西，那麼這樣的話，你要判斷出來的話，那火速出擊就省了一些，好多的這種，這個過程，那麼接下來呢，大叔呢通過一個案例呢，給兄弟們這個分析，那麼這個妹子呢。

是我從探探上刷的，那麼就是通過，通過她的照片呢，就是我把她分為是這個中，顏值分為中等的妹子，那麼就是簡單的，翻了一下她的資料呢，我觀察到了她的一個年齡，她的一個職業，然後呢，簡單的聊了幾句的之後呢。

就是這些東西的話，就是你成為習慣的話，這些東西就火速的去，能夠收集到，然後呢，就簡單的聊了一下之後呢，就加到了微信上，轉到了微信上，那麼從探探轉微信的一個，一個套路是什麼呢，就是先打。

就跟這個先打一個招呼，發個笑臉是吧，然後呢，你看妹子的一個反應，然後妹子有反應的話，就是，就是不要扯其他，你說這個不常上，然後加個微信，這樣的一個套路，加了微信上，那麼加了微信上的一個。

一個功能是什麼呢，首先就是給妹子一個真實的你，就是一個活生生的你，可能一個探探上，你的一個展示呢，其實還是範圍很小的，那麼通過朋友圈，通過你的一些這個，朋友圈的展示，那麼就是妹子能夠更直觀。

更清晰的能夠認識到你，然後呢，這樣的話，你的一個安全的一個，安全感就能夠帶給妹子，那麼我加了她的朋友圈，就加到她的微信之後呢，我也發了一下她的朋友圈，就是這個妹子的話，是一個學生，然後呢。

就是她的自拍比較多，她的自拍比較多，然後呢，就是除了自拍之後呢，她會就是有一些這種，皮擦呀，然後那個，跳舞這樣的東西，然後呢，那我就判斷這個女生的，基本的一個屬性，就是可能就比較宅，然後呢。

也沒有說其他的像夜場這種，愛玩的一些場景，那麼她是一個比較宅，然後有一些，藝術氣息的這樣一個女生，這些都要靠你自己的，平時的一個積累，然後呢，多去抓住這樣的信息，那麼我加了之後呢，那時候是凌晨快一點了。

然後我就給她打了一個，調皮的一個表情，然後就是試探她，那麼兄弟們一定要清楚，就是聊天不是瞎聊的，聊天是帶著一個，篩選的一個目的，就你每說一句話，你的一個意義，你的一個目的是怎樣的。

都是要有清醒的一個頭腦，而不是說閒扯聊，閒扯聊也是帶有思想的，那麼首先我給妹子，那麼首先我給妹子一個，就是調皮的一個表情，然後妹子就回復了，說還沒睡，那麼這時候我就判斷了，就是以我的社交直覺。

那麼這麼晚，就是凌晨一點她不睡覺，那麼這時候我就火速，就是升高關係，就是兄弟們可以看，就是說，就是有以前的一些，教你的方法，可能說你從這個探探，加了微信上，還沒有聊過的妹子，你首先要建立一個安全感。

一個舒適感，一個聯繫感了之後，你才去調情，那麼現在呢，我直接去調情了，我說等寶寶呢，這就是一個分析的一個，很直接的一個，社交直覺的運用，然後妹子回應是什麼，哎呦，我說幹嘛不給啊，然後啥給不給的。

我才發現你是每天都畫眼線嘛，就是雖然妹子沒接，但是呢，就是妹子有反應了，她是不排斥的，或者是不反感的，那麼這樣我的一個預選就成功了，那我覺得這個妹子對我起碼是，有想跟我聊下去的這樣一個意思。

然後妹子就跟我扯一些，就是說畫眼線，那麼畫眼線呢，也是我以前發朋友圈的一個照片，那麼我通過這樣一句話呢，我也知道妹子是在認真的，看我的朋友圈，是對我有吸引力的，我說啥，就這時候我就裝高冷嘛。

我說啥眼線不眼影的，然後妹子說我看你照片，是不是畫眼線了，我說天生的啊，然後有一個瞪她的一個表情，就是有的時候呢，就是男人聊天也是有態度的，就是我們可以去通過一些，高冷的妹子對你的一個反應呢。

然後拿過來去學習，就是怎麼說呢，就是聊天是有節奏的，聊天是有節奏的，就是不是說妹子回覆一條，你接著回覆一條，這是一個互動，而是說你不緊不慢，然後一個控制一個節奏，在時間上，在一個字數上。

都要有一個節奏在裡面的，然後她說說得真好，我也想要眼線，妹子這樣說，那麼這時候呢，大叔就有點想法了，就是我要帶動妹子一波，然後我就有一個提問的，一個疑問句的一個方式，我說真想要，帶動起她的一個好奇心來。

然後她說嗯，我想我要這個睫毛像你一樣多的，跟畫眼線一樣就好了，那麼我說你真想要，那我教你個方法絕對好使，然後我又拋出了一句話，我說你想不想知道，一般的人肯定會說啥，這是什麼方法。

然後這時候我就去這樣回答，我說做我女朋友生個娃，一模一樣的，然後一個害羞偷笑的一個表情，這時候妹子就突然意識到，她上當了，然後就一個逼勢的一個，逼勢的一個表情，然後發過來，這時候男人要學會打壓她。

然後做出一個挖鼻屎的，一個表情來，接著回擊她，一個無所謂的一個態度，這也是一個態度，發表情這也是一個態度，然後妹子又開始扯了，那我要找個歐美人，還能生個大歡喜，能哈哈，然後她給我扯我也給她扯。

我說願不願意嘛，當然不願意哈哈，不過我願意跟你當朋友，然後這時候妹子的這個態度來了，我說你怎麼知道我是開玩笑的，就是她當真了，但是我要把她當玩笑開，我說當朋友我還考慮考慮，然後一個微笑的一個表情。

這是一個打壓，然後妹子也挺聰明的，然後妹子接著拋回來了，沒准你考慮完我就改變主意了，然後一個微笑的表情，然後這時候呢，就是我跟她來調皮的，就是一個表情包拋給她，我說你這麼，這態度很容易失去我的。

就是聊天的時候要展現你的一個，調皮機制一個幽默感來，然後呢讓妹子能夠願意跟你聊，然後妹子回了一個，就是一個這樣的一個表情，然後呢我就跟她說，你裝逼的就是挺閒是美國進口的嘛，像這樣的表情包的話。

兄弟們可以多去，去搜集一些這樣的表情包，就每段時間都要更新一下，這些表情包就用久了之後，它就是跟不上，跟不上這個時代進步了，所以這個表情包也是不斷地去更新，然後妹子就接話了，她是德國的。

然後這時候我也跟她調皮，我說我說有股德國黑皮味，就德國的黑皮不是挺出名嗎，她說棒吧，我說棒吧，然後我就發了一個笑的一個表情，然後妹子這時候就是還沒睡啊，我說剛忙完啊好辛苦，然後妹子來了個好辛苦。

然後呢就是調情怎麼調呢，就大叔接下來，我說抱一下更暖心，就是妹子可能就是接一句話好辛苦，我說抱一下更暖心，哈哈然後妹子就抱了，然後就抱了，就是這麼哈哈抱，抱了就是一個開玩笑的一個東西。

如果說如果妹子沒有哈哈直接抱了，我就覺得她是她是真想抱，那麼這樣是一個調皮的一個東西，那麼大叔呢就是沒領她的情，我說算了不讓你抱著有壓力，這話是說的是有目的的，但是妹子沒有跟上節奏，然後妹子是是以為我。

你心裡你心情不好嗎，是不是太累了，然後呢這個跟我妹子沒接上，那我就隨妹子了我說嗯，不要給自己太大的壓力，然後呢我就睡著，順著妹子的意思去去接話了，我說可能單身久了，突然好累就上情感上這個話題上去拉。

然後妹子這時候這個就產生了共鳴了，她就回答說我也我也是，剛躺著的時候突然覺得心裡空空的，然後大叔怎麼回事呢，就兩個單身狗，然後一個悲傷的一個表情啊，真棒有時候但是挺好，但時間長了嘴上不說心裡也羨慕。

我理解你，就妹子是是這個跟我這個，就是來共同點啊，就是這個聊天怎麼聊呢，就是就是拿一些一些相同的一些感受，建立這個共同點，聊天還有一個套路是什麼呢，就是你在這個點上就是一個話題。

你要最好的聊天是在這一個話題上，不斷的去延續下去，而不是說轉變話題，那麼像大叔的一般的聊天是就是這樣的，起碼在這個話題的一個點上，就是起碼延伸兩三兩三句這樣子的。

然後我就我就繼續的給他這個增加這種認同感，我說嗯孤獨，就是大叔很很會理解他說的話的意思啊，就是一個孤獨嘛，然後呢這個妹子這時候就發了一個握手的一個，然後這是我又開始調情了，我說剛還抱的。

就剛才是我讓他抱他不抱了嘛，然後剛抱完現在跟我走了，我說是什麼邏輯啊，就男人要去帶領妹子的一個情緒，然後他說換樣式，我說我說那接下來換什麼了，然後妹子說摸摸你的頭，妹子也很調皮。

那我就給他那我就給他鬥逼，我說犯上，那他妹子回了一個你是上嗎，我說嗯我是叔叔，那麼這時候為什麼我把叔叔拋出來呢，就是我比妹子大很多，然後呢我本身又是一個叔叔，然後我就我就想在他沒認識我之前呢。

給他一個框架，就是免得見了我之後跟照片不符這樣的，我首先有個框架，然後妹子妹子有一個這種鄙視一個放肆，他可能我是在開玩笑，那麼我又繼續的就去加深這個話，重複這個話，我說是叔叔。

然後呢這時候妹子就有點明白，他說你多大歲，我說三十，然後微笑的一個表情，就是我三十，我還是一樣的很樂觀，就這樣的一個態度，然後妹子就就來了一個，鬥逼的一個表情，看不出來啊小伙子，然後我又是叫叔叔。

好的大爺啊，妹子又來調皮的，我說乖孩子，就是這樣給他扯扯扯淡啊，這個妹子就就一些，大爺下回你出門告訴我扶您過馬路，不管你想不想過馬路，我都要給你扶過去，就妹子一看就是很很愛調皮的那種。

就是妹子能夠說這麼多話，能夠跟你聊，就這個情緒已經帶動起來，能跟你說一些扯一些東西，就是當當妹子就是很，很喜歡跟你交往，或者說很願意跟你在一塊的時候，妹子話是非常多的，這時候是一個好的一個徵兆。

然後我就發了一個這個，哭了我一個表情，我說碰到個好同志，就是有點腦子不好使，就是繼續的跟他扯皮啊，然後呢就是簡單的一個互動，就是聊天呢並不扯一些，並不是說一些這個高深莫測，天文地理的這樣一些。

很高深的知識，就是就是這樣一個，嗯嫌扯的一些東西，然後我說你叫叔叔了嗎，然後你找大哥幹哈，然後那麼這時候呢，我就知道妹子是東北的哈，就幹哈都是東北的一個什麼，然後我就砸了頭，我說沒大沒小哈，然後她換笑。

然後呢再幹嘛呢，這時候這個一個是姚知厥來了，那麼這時候我在問他在幹嘛呢，這時候是星期五的下午，然後呢三點多鐘，那麼這時候呢一個學生，三點多鐘就下午，就是哎他他回來是一個寢室待著呢，寢室待著呢。

就是就是週五的下午，他寢室待著呢，那麼週六週日又放假，那麼現在他的一個狀態，是沒有事情做的，那麼我就火速的出擊，就是判斷好窗口火速的出擊，就沒有扯其他的，我說那要出來一個會啊，幹哈去啊，妹子來幹哈去啊。

你知道我在哪啊，你就找我出去溜溜，那麼這時候呢，我就裝傻的一個東西，然後一個問號打過去，其實有些東西，你你打一個問號也是有目的性的，就讓妹子解釋清楚嘛，然後飛機場，雙流機場旁邊的什麼，什麼大學啊。

然後飛超遙遠的地方，然後妹子這時候的就是說，就是想表明一個很遠的一個，一個想法，那麼大叔的套路是什麼，我說還以為泰國啊，然後這個口鼻屎，口鼻屎的一個表情，那麼妹子就一個，很懵逼的一個表情發給我。

然後我敲打她，然後我敲了她一下，然後我敲了她一下，這就是說表情大戰，也是有態度的兄弟們，然後反正很遠，然後我說不遠，你在哪啊，就是妹子在你，就是當你跟妹子互動很好的時候，妹子在問你在哪的時候。

你不要說我在哪，直接發一個位置過去，這就是這麼乾脆利索啊，發一個位置過去，然後妹子說了啥，我在這翻地圖，我都快翻瞎了，才從你那裡找到我的位置，然後妹子哭了，然後哭了一個表情，然後我說你要來找我玩耍嗎。

然後這時候大叔他就來了，你來，就回了一個你來，然後妹子又一個，很委屈的一個表情，你打算去幹嘛啊，就妹子在問我，去幹嘛的一些事情了，就這時候妹子已經有，有窗口了，然後這時候我就說，我說喝酒唱歌都行啊。

就是學生的話，就是他的生活就是很單調，枯燥乏味，那麼你給他的一個吸引點，就是夜場去唱歌喝酒這樣子的，然後妹子說大晚上，晚上回寢 寢室不安全，那麼妹子是在有，就是妹子在有疑慮的，那麼我就說了。

我說給你找地方住，其實這個回答不是很好，因為我可以說到，就是晚了之後，我可以送你回家這樣子的，然後那麼妹子，妹子就是接著回了，她說那不好，然後我這時候就是，就是打消她的顧慮，然後我說又不是在。

又不是一起，然後一個流汗的一個表情，那等哪天早點我們再一起玩吧，然後我就打了一個省略號，就是這時候，就是越到這個緊張的時候，越到了這個決勝氣的時候，越要控制住自己的節奏，就這時候是最精彩的時候。

那麼往往的屌絲們，是一種什麼心態呢，就是會很狂躁，很這個耐不住這個性子，需求感暴增，他會你來嘛，是繼續重複，那麼大叔這時候，是表現得很安靜，還有還這個沒有需求感，那麼就一個嘆號。

就是這個意思就表達就是說，你來不來都無所謂，然後我看了妹子，我耍態度妹子沒動靜的時候，這時候才等一段時間，我說這才四點，然後妹子說，我到你那兒就差不多六點多了，呵呵我還得收拾一下呢。

然後這時候態度又來了，我說沒事晚了送你，這時候補上一句，那你不能喝酒，妹子回了，我說嗯，就是說這樣的節奏很關鍵，越到了很重要的時候，你這個一個態度，你的一個時間上，一個把握一個控制，是非常關鍵的。

如果你表現得就是很緩慢，那妹子就覺得你，不是那個很隨便，或者需求感很想幹嘛的那種人，不是那種人，然後給妹子一種，很安全的一個東西，然後你晚上要跟誰出去唱歌呀，然後妹子再問一些事情了，我就說。

我說我們先溜達溜達，吃點東西，吃點東西，然後妹子說，你確定你晚上可以送我吃飽，呵呵，然後我說嗯，那麼這時候呢，妹子就問這個話的時候，那這個事情就百分之六七十了，那麼這時候火速的要幹嘛呢，你電話。

就把妹子電話要的，就這時候要，什麼時間段要幹什麼事情，你電話，然後妹子就回了，然後大叔就直接，就把我的電話給她了，然後呢，就是迅速地給妹子一些電話的話，這個做法的話，是給妹子一個踏實的一個感覺。

就是覺得你這個人是靠譜的，然後妹子問去哪溜達，然後就大叔的一個帶領，我說到了大叔帶你玩，然後妹子現在又開始什麼了，你別給我弄玩丟了，我咋感覺你要把我賣掉，就妹子就開始這個，這樣的一些廢話了。

然後我就給她，還是打壓她，然後發生的就，這個情緒很大，就那種罵的表情，大叔要我的人多了，就是提高她的一個什麼，然後我就偷笑，帶動她的情緒，我說屠宰場嗎，你就放肆，你給我發的地址是你家吧。

就是這個妹子也很聰明，就我沒有約她，我本身沒有約她是來我家，但是我卻發了我一個家的位置，那麼這時候叔叔怎麼回答呢，工作的地方，就是有些時候男人不要太，太實在，就是有些經驗不足的可能，你說的一個出去。

出去喝東西或者出去玩，你發你一個家，妹子來了怎麼辦，或怎麼著，這些的話，大叔是都有把握的，才說這個話，都是有思想準備的，然後好的吧，然後這時候我就嗯，不想跟她聊了，我說到了給我電話，然後妹子嗯。

然後等了一會兒，然後妹子說要穿衣服呢，然後我說好，然後這個就是中間要說一些，就是說路上慢點，然後注意安全，不著急這樣的話，妹子可能更有興趣，覺得你是一個暖男，很細心的男人，可能更想就馬上見到你了。

我說到了說一下親愛的，然後呢，就是嗯，這個已經約出來了，就是她是，她是這個六點三十，六點半，然後是到了這裡，我是九點，九點十分鐘把她送走的，就中間已經，已經發生過一些事情了，就是這個的話。

就是分享到這裡，這個，那麼就是以上呢，就是我通過一個簡單的一個案例呢，就是分析了一下就是說，APP上社交直覺上的一個運用，那麼兄弟們呢，可以就是說通過這個案例呢，就是去提升一下這樣的東西。

就是聊天不是簡簡單單的，就是這個隨便聊，而是有思想，有一些這個想法在裡面的，就是抓住這麼幾個點，第一個呢聊天，首先你要帶著一個篩選的一個目的，就是你每說的每一句話都是有，就是想知道一些東西的。

這是第一點，那麼第二點呢，就聊天的一個，一個情緒上的一個帶動，就是妹子為什麼就是跟你聊呢，要麼你就很風趣幽默，要麼你就是會，會去這個撲桌這樣的東西，會推拉，然後呢把妹子一個情緒帶動起來，這是一點。

那麼第三點呢就是一個，就是，就是到關鍵時期的一個，態度上的一個東西，就是你在越快到這個決勝期的時候，你要去控制你這個一個節奏，就是不要著急，越慢越好，就慢下來之後，你跟妹子是一個很踏實的感覺。

不是一些想約什麼的人，就是很需求感暴增，約到了關鍵時候需求感暴增，那麼這時候呢，你反而就是表現出一種，不在乎的一種態度，那妹子覺得，會覺得你會，這個男生可能很踏實這樣的，就是中間呢也。

也有一些這個社交直覺，是吧，就比如說，她，這個是星期五下午，然後呢，我問她在幹嘛，她說無聊，她說在宿舍裡待著呢，那麼這時候就是一個，準確的一個判斷，火速出擊的這樣的一個窗口，那麼兄弟們呢會，多去。

多去有這樣的一些思路，那麼你以後聊天的時候呢，也會更，更快更省力省時，那麼兄弟們呢，以上呢是，大叔把妹子的第二節課程，那麼就是，社交直覺這樣的一個運用的話呢，我也會就是接下來的課程當中呢。

我也會多分享一下案例，再一個呢，我也希望兄弟們多去關注一下，大叔的YY直播，也會去講一下這樣的案例，然後跟兄弟們去分享，那麼今天的大叔把妹呢，第二課呢就講到這裡，如果兄弟們對大叔把妹感興趣的話呢。

可以加屏幕下方的二維碼，然後找到大叔，跟兄弟們呢，能夠互通有無，然後一起成長，謝謝兄弟們，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，下舔，好。

