# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：承情《女性分类》：【承情】女性分类1、女性分类概述

(音樂)，Hello 各位朋友大家好，今天正式給大家帶來8。0的網絡課程《我的章節》，那麼今天進入的課程叫做《女性分類》，那我先說一下為什麼今天會講女性分類這樣一堂課，那麼講這樣一堂課的意義所在在哪裡。

我在浪潮待了這麼這麼久的時間，我也見過近千號學員在我的課程當中來來去去的，那後來我們想近千號學員當中有這麼多的一些成功案例，那麼我們自己去把握成功也好，我的學員去把握成功也好。

我們身邊的一些導師去把握成功也好，那麼這麼多的成功案例，當中是肯定有非常多的和女生接觸的一些經驗的，那麼我們就想能不能把這樣一些經驗去凝結成一堂課程，然後傳遞給大家，那也是在長久的一個教授經驗當中。

我發現了就是一個男生不會把妹，最重要的可能並不是因為他沒有方法，而是因為他缺乏和女生交往的一些實際的經驗，那麼因為他經驗非常少，所以覺得很恐懼就不知道該怎麼樣去面對女生。

那麼這個時候其實才是新手把妹最大的障礙和困難，那麼我們就想今天帶來這樣一堂《女性分類》的課程，來給大家去講一下具體的女生都是什麼樣子的，那麼每個女生有每個女生的脾氣，每個女生有每個女生的想法。

那麼有些女生是比較有錢的家務的才藝比較好的，有些女生是留過學的，有些女人喜歡看文藝的韓劇，那麼有些女孩喜歡平時在家宅著，然後去逛逛街和婚禮打打顧客，那麼各種各樣的女生她們的性別愛好不一樣。

她的想法不一樣，那麼她生長的環境也不一樣，那麼其實女生在這個層面上來講是天差萬別的，那麼這個時候我們就想能不能找一個課程來給大家彌補這一塊缺憾，那麼所以才今天有了這樣一堂課程叫做《女性分類》。

那麼今天我給大家帶來的《女性分類》，只是《女性分類》當中的一小課章節，我們叫做按照年齡的曲線來劃分女人，那麼我首先在這個章節之前需要跟大家提醒一下，那麼年齡這個東西其實我們叫做是相對的而不是絕對的。

什麼意思呢，那有些女生可能她的生長環境比較好，那麼從小到大就出國，然後見識特別多，那麼她可能等一屆大了以後，她自己的思想層級就會高一些，那有些姑娘可能生活在一些二三線裏的，甚至一些小縣城裏面。

那麼她平時她沒有見過特別特別多的高大上的東西，那麼平時有沒有接觸到很多一些新鮮事物，那麼可能她的這個成長的，她生長的環境會比較好，那麼她的成長的環境會比較好，那麼她的成長的環境會比較好。

那麼她的成長的環境會比較好，那麼她的成長的環境會比較好，那麼她的成長的環境會比較好，今天正式給大家帶來8。0的網絡課程《模擬章節》，那麼今天這堂課程叫做《女性分類》，那我先說一下為什麼。

為什麼今天會講女性分類這樣的堂課，那麼講這樣的堂課的意義所在在哪裡，那我在浪潮待了這麼這麼久的時間，我也知道女性分類的意義在哪裡，那我今天來講講就是，女性分類的意義在哪裡，那我今天來講講就是。

女性分類的意義在哪裡，那麼在浪潮待了這麼這麼久的時間，我也知道女性分類的意義在哪裡，那在浪潮待了這麼這麼久的時間，我也見過近千號學員在我的課程當中來來去去的。

那後來我們想近千號學員當中有這麼多的成功案例，那麼我們自己去把握成功也好，我的學員去把握成功也好，我們身邊的一些導師去把握成功也好，那麼這麼多的成功案例，當中是肯定有非常多的和女生接觸的一些經驗的。

那麼我們就想能不能把這樣一些經驗去凝結成一堂課程，然後傳遞給大家，那也是在長久的教授經驗當中，我發現了就是一個男生不會把妹，最重要的可能並不是因為他沒有方法，而是因為他缺乏和女生交往的一些實際的經驗。

那麼因為他經驗非常少，所以覺得很恐懼，就不知道該怎麼樣去面對女生，那麼這個時候其實才是新手把妹最大的障礙和困難，那麼我們就想今天帶來這樣一堂女性分類的課程，來給大家去講一下具體的女生都是什麼樣子的。

那麼每個女生有每個女生的脾氣，每個女生有每個女生的想法，那麼有些女生是比較有錢的，家務的才藝比較好的，有些女生是留過學的，有些女人喜歡看文藝的韓劇，那麼有些女孩喜歡平時在家宅著。

然後逛逛街和婚禮打打撲克，那麼各種各樣的女生她們的興趣愛好不一樣，她的想法不一樣，那麼她生長的環境也不一樣，那麼其實女生在這個層面上來講是天差萬別的。

那麼這個時候我們就想能不能找一個課程來給大家彌補這塊痣，那麼所以才今天有了這樣一堂課程叫做女性分類，那麼今天我給大家帶來的女性分類，其實女性分類當中有一小課章節，我們叫做按照年齡的曲線來劃分女人。

那麼我首先在這個章節之前需要跟大家提一個醒，那麼年齡這個東西其實我們叫做是相對的而不是絕對的，什麼意思呢，那有些女生可能她的生長環境比較好，從小到大就出國然後見識特別多，那麼她可能每一屆大了以後。

她自己的思想層級就會高一些，那有些姑娘可能生活在一些二三線的政治一些小縣城裡面，那麼她平時她沒有見過特別特別多的高大上的東西，那麼平時也沒有接觸到很多一些新鮮事物，那麼可能她的這個成長的路徑就會慢一點。

成長的時間點有可能對大城市的姑娘會緩慢很多，所以在一開始的時候我先要跟大家講清楚，年齡這個東西是一個相對的而不是一個絕對要交根的東西，那麼好那麼進入我們按照年齡曲線來劃分女生的一個政客。

那麼首先啊就像我們大家想一想，在我們市面當中能夠接觸到的最小的女生，可能也就是16歲左右的那樣的女生，當然隨著我們的這個科技越來越進步啊，社會越來越開放那麼越來越多的小的姑娘進入到我們的視野。

那麼以前的話我覺得16歲左右的女生我是接觸不到了，但是現在可能進入我們互聯網的發達，也是因為我們各種交易軟件的這樣一個盛行吧，那麼有的時候我們還是能夠去認識到一些16歲到18歲這樣的一些未成年的女生。

那麼對於未成年女生的話我需要跟大家在這裡說一句啊，我們是抱著一個交朋友的這樣一個狀態去跟這些女孩去相處的，並不是說我們的目的是一定是TD一定是這個去和她發生實質上的關係，那麼我們是不推薦的。

我們可以再去想一想，那麼首先這些女生是處於一個什麼樣的階段，那麼顧名思義她們肯定是現在基本上我想說是在上高中，那麼高中的女生其實她們的生活習慣以及生活的一些過期規律。

其實是沿用了初中甚至是小學的這樣一些生活規律，那麼在這種生活規律當中，如果說是一個初中女孩在晚上10點鐘沒有回家的話，那麼可能就大媽媽給她電話了，那麼到了高中其實也是一樣的。

那麼其實她們在人生進度上在經濟條件上，其實是遠遠趨於稍微大一點點年齡的女生的，所以一般來講的話和這種女生去交往之後，那麼你會發現她們的愛情觀也是趨於冷冷的，是一種影響化的，那麼是一種不落地的愛情觀。

那麼她們的愛情觀絕大多數的來源於她們去場所看的一些青春偶像劇，那麼大家回想一下這種模式基本上來講只有一個改變形態，就是一般來講女生或者是女主角不是特別特別的漂亮，可能是一個灰姑娘可能只是普普通通的。

但是青春偶像劇裡面通常來講男主角都特別帥，而且是那種無所不能的，要不然就是特別有錢，要不然就是有超能力，要不然就是有一些特殊的技能，要不然就是某個特別高大上的身份。

所以女生其實在整個對象裡她們對於愛情的理解，或者說她們對於愛情的那種幻想，是這種白馬王子式的幻想，是特別特別浪漫的，特別特別趨於感性的那種幻想，那麼這個時候如果你要去交往這樣的女生的話。

可能她們對一些金錢啊一些好玩的東西啊，都是特別特別敏感，那麼一些新鮮感的東西，也沒有辦法在特別特別大的東西，那麼這個時候她們可能更加看到，更加喜歡的東西是一種懷有浪漫情懷的。

那麼像是青春偶像劇裡面常見的一些道理，那麼這個時候如果說你要和這樣的女生交往的話，我推薦大家用一些浪漫情懷沾沾的東西，那麼比方說是寫情書啊，這個送玫瑰花啊，然後擺蠟燭啊，那麼這樣的一些小的舉動呢。

可能是特別特別難聽的，而且特別特別影響她在青春偶像劇裡面，去看到的那樣的一個狀態的，所以這個階段的時候我們叫做，她們的愛情過度影響，那麼你去跟她們交往的過程當中，盡量的使用一些浪漫的手法。

那麼更多的配上一些青春偶像劇當中的一些橋段，可能她更加喜歡一些，那麼這是第一個階段，那麼16歲到18歲蘿莉這樣的一個階段裡面，那麼你和女生交往的一些具體的小的方法，那麼第二階段。

第二階段就來到了稍微大一點的，那麼就是18歲過後，一般來講高中畢業了，進入到大學，那麼首先我們大家想一下啊，你大學的環境和高中的環境是千差萬別的，是完全不一樣的，那麼首先從時間上。

那麼女孩有了完完全全自由的時間，那麼不像是以前高中的時候，10點鐘你還沒回家，那麼你的父母就會等你打電話問你去哪裡了，那麼甚至是在金錢上，你有一個智能費用，那麼以前的話你在高中的時候。

你手裡那個錢叫做零花錢，但是到了大學的時候，你手裡就成為了生活費，那麼這個兩個的體量其實是完全不一樣的，那麼在這個體量機的增加之下，那麼很多女生其實抱有一個，很強烈的一個玩兒的心態。

那麼很多女生在高中的時候，可能她身邊的父母啊說，哎呀高中的時候你好好學習，考上一個不錯的大學，那麼在大學裡面你會稍微感到一下，感受一下青春，那麼很多學生進到大學以後，他們開始就抱著這樣的一個思想。

什麼呢，就是我在大學裡面，如果我沒有交過男朋友，如果我沒有放過課，如果我沒有參加過社團，沒有考過學，沒有經歷過這些事情的話，就不叫上過大學，就沒有去過這個青春，那麼很多女孩其實抱著這樣一個。

新奇性的這個學校門，所以她在這個階段是特別多想要玩兒的，而且如果是在人生當中，有那麼幾年時間可以用來去揮霍呢，可以用來去玩耍呢，那麼大學的這四年，無一例外是排在前面的，所以這樣一段時間裡面。

大學女生是特別喜歡去玩兒的，而且她們的玩兒其實是，而且她們的玩兒本質上是，不帶有特別專一的事情的，為什麼說呢，因為很多的女生在大學階段的話，她很清楚我在這裡談一個男朋友，那麼可能畢業以後，這個各奔東區。

可能各自走向各自的不同的城市，畢業就分手這件事情，可能成為了她心中默認的一個關於，這個時候其實女孩，她對於專一的瞭解，分析是特別高，不是說我一定要和大學這個男生在一起，天花地朽，那不是的。

那經過長時間的一個，我和大學女生的交往之後，我發現這個階段的女生，其實更加偏向於喜歡那種，能夠給她帶來新鮮感的，能夠帶她一起玩的六五年男生，那麼她喜歡在這段隔到過多了，她曾經看不到的東西，那麼如果說是。

你能夠特別具有幽默感，能夠帶她去一些不同的地方，她可能知道一些新鮮感，那麼在大學該玩的年紀，如果能帶她出去旅遊，或者是能夠給她創造一些不一樣的驚喜，那麼這個時候的話，女生通常來講會傾向於男生。

那麼這是一個大的一個框架，但是在這個框架底下，我還是要跟大家說一些事情，那麼通過傳統的今天偶像劇，我們也知道在大學當中，最容易靠攏的是哪一類人，我們叫做可能是男生隊隊長，然後為隊組創，或者是學生隊主席。

那麼可能這些人呢，才是我們傳統音樂上在大學時期，最能靠攏的，但是現在已經來到2016年，我們發現其實大學的壹類，被迫得特別特別的重，那麼怎麼講呢，因為之前的話，我覺得我在我靠攏的那個階段。

我去認識大學的女生，是一個比較困難的事情，是挺難的，除非我知道大學校園裡面幾家，去認識姑娘，那麼我在平時傳統生活當中，我是沒有辦法去認識大學姑娘的，但是現在不一樣了，這些社交軟件很發達。

那麼可能一個女生，附設裡面有一個女孩，在玩社交軟件，那麼可能這個事情就會形成一個傳染，就一個帶兩個兩個帶三個，導致一個附設的女生，可能都會去玩社交軟件，因為大家覺得好玩嘛，對吧能夠接觸到不一樣的男生。

那麼挑選率大一些，那麼就即便是有一些女孩，她因為社交軟件有一些排斥，她不喜歡玩社交軟件，那麼這個時候其實她也會面向的，去接觸到社會上的一些男人，那比方說她的A跟B玩社交軟件，然後在這個社交軟件上。

去認識了一個男生，然後晚上可能一起去到酒吧玩，那這個時候A跟B就有可能交上這個，不玩社交軟件的女生，然後這個不玩社交軟件的女生，其實也不是附的，跟別的女生一起去到酒吧，然後見識到其實玩的可能一樣的東西。

那麼還有一個比較深刻的例子，就可能大家會發現，一些漂亮姑娘比較多的藝術院校，那麼每到這個節假日的時候，就門口就會停滿了一些豪車，那麼可能就會社會上的一些，各種各樣稍微有點條件的男生。

就會來接這些姑娘去玩，那麼這也是一個，我們現在叫做比較普遍的，或者說大眾比較能夠接受的，這樣的一個現象，那麼假如你現在在校園的話，那麼面對的競爭對手就會比以往，比在我那個時代，校園當中的競爭對手更加強。

因為現在可能你面對的競爭對手，更多的是一些社會上的優秀，所以一些在校園當中比較優秀的男生，現在普遍來講的話，可能只能配一些中分段的這樣的一些女生，那麼如果說是你想要去打一些高分段的女生的話。

那麼你可以看一下我們的這個，關於校園版面的一些專享的課程，那這是在大學時代，很多女生的一個想法也是一個核心，所以我們總結下來啊，大學時候女生是不看專一的，那麼也不看一些特別特別多的一些。

這個金錢物質條件的，她最多需要的是什麼，她需要的是一個好玩有趣幽默的男朋友，能夠給她帶來一些新鮮感，能夠讓她見識到一些不一樣東西的這樣的男朋友，那麼能讓她在該玩的年紀，能夠給她好好玩的這樣的一個男人。

那麼這個男人其實在她的內心當中是最有需求的，那麼這是大學時期，這樣的一個這段女生的這樣的一個想法，那麼再來一個，大約到了大學畢業，或者說是大學畢業的兩三年之後。

那麼這樣一段時間其實是我們人生當中的一個迷茫期，因為周筆齊在校大學的時候，念名了畢業找工作，然後步入了社會然後去工作，那麼這個時候可能絕大多數的人抱著一個想法是，我可能不會追求太高的薪酬。

那麼更多的是什麼呢，我能夠獲得一個比較好的積累，能夠有一個長遠的發展，那麼這個時候可能是絕大多數的學生，在這個階段去想的事情，那麼他們會想，我需要在這段時間裡面獲得更多的一些，專業技能上的提升。

能夠在以後的這樣的一個試圖發展上，建立一個基礎，那麼這個階段女生往往去看一些男生的話，她不喜歡有一些上進心的男生，那麼她覺得有上進心的男生是很不幸福的，或者說是你畢業了以後，就進入到一個國企五百強。

或者是傳統的一個好的行業，好的領域好的公司，那麼她會覺得你這個男生比較有前途，那不像是以前，可能年輕的時候看了一些文藝情懷，看一些浪漫的點子，看一些你是否能夠玩得賺，是否幽默是否有趣。

那可能她還是到社會上以後開始覺得，我應該為自己的未來去著想一點了，那麼我希望這個男生能夠給我帶來一些未來，至少能夠給我帶來一些願景，因為看起來是有前途的有試圖的，那麼這時候她才喜歡這樣的男生。

比如說在這個階段，在她人生當中剛畢業的這幾個相對於比較迷茫的年齡，那麼她可能更加去看的是這個男生是否有上進心，能夠有一個良好的未來發展，那麼在這個情況可能又加入了這樣一個新的領域，那麼再過一段時間。

再大一點，那麼這個時間曾經我在以前線下課的時候去說了幾句話，我說的是二十五歲左右，但是目前來講按照我們最新的理解來看的話，可能這個年齡段已經提前到了二十三歲。

二十四歲左右的女生基本上已經開始進入到這個階段，那麼是什麼呢，就她開始發現了就是在這個社會上去往上發展的話，根本的體力競爭是很難解，那我在這裡給大家講一個故事，也是切身在我身上發生的一個實際的案例。

那麼當時我在大四的時候交往一個女生，那麼這個女生是當時和我一樣大，那她陪我走過了兩年的一個時光，那也就是說在畢業的一年半的時候，她還是和我在交往的，那麼在最後的交往那幾個月，她去參加了一個同志聚會。

那麼就心裡受到了一個比較大的一個衝擊，當時我是這麼感覺的，那回家就有點沒人陪我了，因為後來我通過和她的這個聊天啊溝通啊，我發現其實她遇到了一個就是因為她價值觀比較顛覆的事情。

那麼大家去想一下以往的同學聚會當中，什麼樣的女生在同學聚會當中是最扎眼的，或者就是給大家最耳目一新的，那麼可能就是那種在上學的時候，學業成績不怎麼樣，然後也不是特別的受大家拜見，但是工作然後聊生命變。

那麼衣身名牌，然後氣質打扮說話的方式都不一樣了，那麼去到同學聚會以後，她會覺得哇這個女生可能和以前的這個印象完全不一樣，那麼這種女生通常來講，可能就是通過一些自身的見識，或者說是通過一些交往一些男生。

那麼我們有的叫做這個二代啊，有的叫做乾爹啊，有的叫做土豪啊，他們報告為這樣一個大法，那麼使她整個人生開始不一樣了，那麼她回到同學聚會以後，我們這種女生往往是對整個班級的這個衝擊力最大的。

那麼我當時的這個女朋友呢，從小到大都是學習成績非常好的，那麼所有的身邊的人，包括老師包括家長包括同學，包括各種各樣的人都跟她說，你以後要向你出現的話，就在現在給我好好學習，學習好才是你唯一的出路。

所有人在他人生的前二十年都跟她這麼說，但是她來到二十三歲，工作了有個兩三年的時間以後，會發現原來這個社會，想往上走的話，女生可能更多的就是看長得漂漂亮亮，那麼這個工作好壞工作能力強弱，可能都是其次的。

那麼男生的話可能更多的就看，哎呀你是什麼關係，你爹是誰，你可能更多就看這些，所以女生在這個階段的時候，她的整個價值觀會被顛覆，會被洗底，那麼她就開始去關注一些，能夠使她變得更美更漂亮的東西。

比方說現在時下最為火爆的這個威爪，那麼這個還有一些像是名牌包包，大牌的首飾，對吧，那麼一些高大上的一些場所，那麼這些都是這個階段女生所去想要得到的，但是大家去回想一下，不管是規則也好。

還是大牌的首飾也好，還是高大上的一些場所也好，無意外其實都有一個看長者就是金錢，那麼這個時候她回到家裡，看到我這個潛力股，在當時我在這個公司裡面，也還算是不錯的一個職位。

那麼也算是一個比較上進的一個青年，那她就會想，那麼你是一個潛力股，你是一個資優股，那麼就算你能在十年以後成功，那麼其實十年的時間，對於這個女生來講已經特別特別長了，她可能會覺得。

哎呀我花十年時間等待你真的值得嗎，那麼本身來講的話，我的個人團隊也不錯，那麼我是不是可以在這個階段馬上去變現，換一個有真機白日的，有一個實在能力的男人，這時候她就開始動搖，何況我的這個潛力。

或者說我的這個金庫，在十年以後，我也無疑真的能夠成為她想像當中的一個，能夠變現的那個好的股票，所以這個時候她也覺得，我的人生在這樣一個男人身上，下降一個輔助值不值得，那麼絕大多數女生其實是。

不太願意去下降一個輔助的，所以在這個年代，我們也知道這個年紀的女生，是一個叫做物質需求積分的一個年紀，那麼從23歲可能開始，一直到了27、28歲這樣一個階段，那麼這個女生，可能絕大多數的。

都會沉浸在這樣的想法當中，那還有大約50%左右的女生，可能是思想比較保守，也有可能是顏值不夠高，那麼他們在這個階段就開始逐漸想了，那麼在大學的時候那幾年，玩也玩過了，工作也工作了兩三年。

也有一個自己比較穩定的收入了，那麼在這個階段的話，我是不是開始考慮一下下一個環節，就是我的人生大事，那麼可能我要去選一個男生結婚，那麼這個時候的話，我可能會要求男生，這個是一個經濟順利。

有一個基本的條件，那麼有一個房子，有一個車子，然後對我來講也是比較踏實，比較安心的，那麼也能夠跟我走進婚姻現場的，所以可能有50%女生，在這個階段提上一個踏實的自信，那麼再大一點，到了27歲往後。

那麼我們叫做一個女生，開始完整了她的整個的價值觀，是什麼樣子了，那麼她對於愛情的理解，開始趨於整體趨於完整，那為什麼這麼說呢，那走過前面的一個階段，特別看待物質的階段，很多女生明白了。

其實物質也是一種比較虛妄的，可能是抓不住的一個東西，那麼我在這給大家舉一個例子，也是我身上確實發生了一個事情，那在我的高中時候，有一個特別特別漂亮的女孩，那在大學的時候，在工作的時候，我都是合法試戀的。

就不知道那個女孩去哪了，但是在工作完了以後，當時心裡是人人好嗎，就商店，那我在商店上去看到了這個姑娘，那我去問這個姑娘要個微信，那這個姑娘加了微信以後，就卡在我的微信裡了，然後我在這個地方提票。

我也沒有去撩這個姑娘，因為畢竟覺得自己也配不上嘛，所以在這段時間裡面，我就去觀察這個女孩的朋友圈，這個女孩就特別有意思了，就在23歲到將近27歲這樣的年紀，那麼非常典型的一個特徵，就是換男人的跑車。

換副駕駛，那我是眼睜睜的看，她從30萬的豪華車子價，換到了50萬的，換到了80萬的，換到了超跑，紅T座，那麼這個副駕是一步往上換的，那在去年的冬天的時候，過年的時候，機緣巧合我和這個姑娘見了一面。

當時是我回到了青島發的朋友圈，我說我在青島的一個商業區，她說你回來了，我正好也在附近，那我就說正好我沒什麼事，我們就坐一坐見一面，然後也很久沒有見過，機緣巧合見到朋友圈了。

然後在和這個女孩的一個對話當中，有兩句話令我印象特別深刻，那麼一句話就像這樣，我問這個姑娘，我說我看你之前一段時間，交往的男生都是不錯的，感覺有個比例不錯，那最近的話，情感上是怎麼樣子，有沒有結婚。

跟朋友說有沒有結婚這樣的一個打算，我問了這樣的一個問題，(音樂)，我問了這個問題以後，這個姑娘就哈哈笑，就可能是因為這個年紀的姑娘，會靠得多了，她就很敏銳地察覺了，我畫的當中的一個意思。

其實我這個畫的本質意思是什麼，是我在你前幾年的時候，看到你交往的那些年輕的男生，那麼最近的話，有沒有想要安定下來，想要嫁給他，我是這樣的意思，那麼這個女孩回答我這樣的話，我就說特別好，這女孩說那些男人。

再有錢，錢給什麼情感人呢，也不是我的，那我聽完這個話以後，我覺得這個姑娘是特別睿智，特別聰明的一個姑娘，那大家去想一想，我身邊其實也有這樣的一個，特別睿智的浪記，那麼浪記開了一台豪車。

那他為什麼買豪車呢，買豪車的原因是，想要在認識姑娘的初期，增加大量的性命，那麼這是買豪車的一個目的，而不是在中期，而不是在後期去增加大量的性命，那麼他為了他女朋友，其實沒有必要去買一輛這麼貴的車。

他是因為想要去把握這個姑娘，所以才在前期增加這麼大量的性命，那麼這是他買豪車的一個目的，那麼既然是為了去把握大量的性命，那麼也就是說其實這台車子，駕駛席是會經常換的，那麼很多的姑娘可以叫他坐著坐著。

我們感受一下豪車的這個感覺，但是每個姑娘實際上都坐不太長久，那麼我的這個消化這個姑娘，她就理解到了這樣一個事情，她就說那些男人再有錢，錢給什麼情感人，那些男人如果真的想要結婚的話。

肯定高度帥氣配白不美的，那我覺得這個女生她是理解到了，到了28歲左右這樣一個階段，可能對於她來講，最重要的不是物質基礎了，最重要的是什麼，最重要的是一種安全感，就是這個男生是否真的在他28歲這個年紀。

想要和他切身在一起，能不能夠擁有未來，能和他走進婚姻的任何不見家庭，12月5日，那麼這個男人才是她最想要的男人，所以在28歲這樣一個階段，女孩的一個情感價值觀開始趨於完整，那麼在這個價值觀裡面的話。

她開始明白安全感才是最重要的，那麼OK我們講到28歲這樣一個階段，我們開始去回顧一下，我剛才從16歲開始到28歲到30歲左右，這樣一個階段，我們都去回憶一下，從一開始的時候。

女孩可能有百分之百的這樣的一個戀愛觀吧，那麼可能在18歲的時候，我們女孩可能更看一些浪漫情緒，浪漫情緒佔了30%，那麼長相帥可能佔70%，那麼30%加70%，構成了百分之百的一個戀愛觀。

但是到了上大學又不一樣了，光長得帥光有浪漫情緒不行了，還得幹嘛，還得玩兒六，還得能帶我去一些我沒去過的地方，能夠讓我感受到一些新鮮感，你這個人還得有意思啊，有幽默啊，不對我就加入一個幽默的元素。

那麼再大一點，光幽默好玩也不行了，還得幹嘛，還得有一些上進心，能夠拿進群體裡面去，上進心，有一個好的未來的一個發展，那麼再大一點，有上進心也不行了，這個男生還要讓我幹嘛，還得有一些切實的真心反應。

我又加進來一個真心反應的元素，那麼再大一點，可能真心反應也覺得，哎靠不住了，我需要完成一個切實的安全感，我又加進一個安全感，這樣就能夠進來，所以你會發現什麼呢，隨著女生的年齡點一點的往上生長。

那麼她對於愛情的理解，是慢慢慢慢去增加一些重要的元素進來的，以至於到了20、30歲左右，那麼女生對於整個情感價值觀的完善，基本上就完善了，那麼這是一個女生，根據情感線一點一點往上去走的這樣一個路線。

那麼說到這兒，我們如何去應用這個女性分類這樣的東西呢，那麼大家去想一下，那如果一個女孩，你跟她見面的時候，她是一個學生的花瓣，對吧，也比較清純，然後眼神當中比較清高，比較活潑，那麼這個時候你會知道。

我跟她說的更多的是一些有意思的東西，一些好玩的東西，我可以去逗逗她，跟她開個玩笑啊，去跟她講個笑話，搭哈搭笑啊，或者跟她說一些她從來沒有聽過的好玩的心事東西，她會覺得這蠻正，哇塞是我想要的那種，但是。

如果說是，你今天和一個姑娘約會，她是穿著一身泥牌，比方說拿著什麼LV的包啊，戴著什麼Tiffany的項褲褲啊，對吧，然後一身這個碗裡頭，燙的大波浪，對不對，然後出來的話。

那麼這個時候你需要跟這個女孩講前面那條路，說話就不好錄嘛，為什麼呢，人家覺得你是個小孩，對吧，你還在那耍嘴皮子，耍一下浪漫情懷，那麼這個時候你就要跟女孩聊不同的東西了，比方說，哎呀今天我剛剛跟同事。

開了一個項目的見面會，對吧，我自己是在神經病房工作，然後，我平時的話都是和一些什麼樣的人在一起，那麼我平時吃的東西都是什麼樣的，那順帶一旦嘛，今天是為了想盡量去展示出自己的價值，讓這個女孩知道。

哦這個男生還不錯，那麼在未來的發展上，在這個，自己的這個格局上，在事業的一個進步上，我們都是有一定的成就的，所以這個女生可能會覺得，啊這個男生，聊這些的話，我覺得是一個成就男人代表的。

但是有些女生她出來以後，你看她的內心的渴望，可能是更加去結婚呢，更加去有安定的，她想要一個，就是踏實的男人，那麼你就要跟她說啊，我這個平時，只是工作比較忙，然後也耽擱了自己的工作大事，那麼現在的話其實。

我自己整個，我說了她講情商也不是很高，但是我是一個特別踏實的男生，那麼自理行間，豁充性的，舉止行為上，你一定要展現出一些踏實靠譜，或者說你用一些女性間的朋友啊，事情啊，或者說你用一些，女性搭訕去說一些。

你的對於感情的一些理解，傳遞出的價值觀，一定是安心的，一定是穩定的，一定是靠譜的這樣一些價值觀，那麼這個才是我們的一些應用的方法，那麼今天呢，給大家說了一個，女性分配的基本的內容和課程。

那麼希望我們在以後的一些，面對不同女生的過程當中，你們可以去思考一下，這個女生按照你的目線的話，她到底是處於一個，類似於一個什麼樣的階段呢，那麼在這個階段裡面，大體上我對話的這個成分。

那麼是有趣好玩的多一些呢，還是宣揚價值多一些呢，還是宣揚我內心安定的情緒多一些呢，那麼根據不同類型的女生，去組織不同類型的話題，那麼這才是女性分配的一個應用，當然這點可其實是我們的。

女性分配當中的冰山一角，那麼可能在後期的話，我會出一個整套的，關於不同類型的女生，甚至是不同職業的女生，那麼不同生產環境的女生，我可能會逐一的給大家，按照一類一類的逐漸的去分析，那麼今天我們首先。

在八點的課程當中，女性分配的意見，按照明顯的概論就到這裡結束了，那麼希望能夠大家帶來一些啟發，那麼我們下一個課程再見，(音樂)。

