# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年2月：2016.2.22大尧内部

(開機中)，哈嘍，大家好，我是Kman，(開機中)，(開機中)，大家聽得到嗎？聲音小了是不是？(開機中)，(開機中)，謝謝，(開機中)，喂喂喂，喂喂喂，哈嘍哈嘍哈嘍，OK，可以了，他們說可以了，對。

不用，無所謂，一會兒我去連就可以了，OK，好渴啊，找個水喝，這是浪哥辦公室啊，浪哥辦公室有這個東西是幹嘛的，(開機中)，我看一下這幾個問題啊，一個是什麼？聲音小搞定了，然後鬍子怎麼弄？

鬍子我收過不知道多少遍了，老了瘦了，這樣穿會不會冷，吊墜壞了，看一下，好兩分鐘，對了，今天有沒有看到我這個，在我的學校號裡面發的這個，有回聲，柯卓，有回聲是什麼意思啊？是不是這個機器的麥克風沒關還是。

有很多可能性，我們倆都說有回聲啊，(開機中)，喂喂喂，對我們自己聽一下，人氣王，(開機中)，沒有回聲吧，啊，有沒有回聲，喂，大家聽得到嗎，有沒有回聲，對，大家說一下有回聲的話就說一下沒有就說。

我們自己搜一下987啊，(開機中)，沒有回聲，(開機中)，啊，有一點，有一點，你媽的，喂喂喂，左右聲道不同步，如果是這樣，就是我們把這個在這聽的話，它就有一點延遲，但是說話應該是沒有回聲的。

你這說我在外面聽，我們把這個調試好了，我們暫時開始，喂喂喂，哈嘍哈嘍，啊，喂，就是，因為有兄弟說這個回聲問題嘛，我們把這個東西解決掉，然後，這個，再什麼的，可以嗎，喂喂喂，是不是還不錯，嗯。

如果是最大聲音的，難道我把這個要別起來嗎，我把，我把放在這裡行不行，如果覺得不行的話我就把它別起來，聲音大小有，大小是OK的呀，大小應該可以吧，不行就再降個噪，應該可以吧，行了，就這樣吧，我覺得差不多。

我在外面聽是可以的，呵呵呵，矯情，好吧，那我們今天的話就先這樣吧，需不需要我把這個別在身上啊，昨天就是這樣嘛，然後，低音有點強，OK，好的，我問一下，錄音有人弄嗎，我自己錄吧，我管完了，我聽了，我錄了。

那我就不管了，OK，那個，好，所有的事情都弄好了，那來說一下我們今天的一個，內部課程，把東西別在身上就沒有回聲了，那我要不要把它別起來，大家說什麼就弄什麼，好吧，看一下，別在這裡好不好，這樣可以嗎。

影響畫面，畫面沒關，喂喂喂，是不是感覺好多了，喂喂喂，OK吧，OK，好了，這個，餃子，對呀，餃子哥會，餃子是弄這個出聲的嘛，那我們來開始今天的一個，內部課程，剛剛有個小問題來著，一會兒我們展一下嘛。

我們先說一下這個，別在乳頭上，我的天，你真的這麼狠嗎，浪跡真的是三秒嗎，我不知道，我聽說浪哥出去打炮了，我不知道是一個，具體什麼情況，我也知道我們線下的一個情況，線下的情況就是，2月14號開課。

然後開課維持7天，待到2月20號，然後2月21號接送就一批學員，然後這個，接新一批學員，然後今天的話是我們榮成計劃的第一天，然後是形象改造，那我們最近的話，是連續開三期沒有休息。

然後大家可能看到我比較憔悴啊，或者比較老的話，可能就是有點，熬得有點累吧，那還是給大家帶來一些，剛好大家最近，大搖最近一次是啥時候，然後最近一次什麼是啥時候呀，那個，OK，那剛剛有個兄弟說那個。

加我微信沒有加到的話，就是，如果說，就是你是新報名的學員的話，那我會，就我們的，就在你報名之後的話，會把它推送給我們一個導師群裡，那導師的話會依次添加每一個學員，但是如果大家可能沒收到我們的添加的話呢。

你要找一下我們的售後，就是你直接找我們的話，因為現在防止盜版嘛，對吧，就是你找一下我們售後，售後會把你推送給我，我會主動加你，所以如果說你來加我的話，我八成是不會通過的，好吧，那我們，講幹貨。

那講一下今天的內容啊，大家，就是，一個老生常談的東西吧，就是大家對於內部課的一個概念啊，但是，我們一直的概念是，給大家講最實時的東西，最新的東西，一些，我們把妹，最近把妹的故事，然後呢，以及。

可能新的領悟吧，或者說幫大家打打疑，說一說最具體的，大家最近這幾天遇到的一個狀態，而不是說，給大家講一個所謂的，一個標題的課程啊，因為標題的課程啊，其實我們都已經錄好了，比較精緻的視頻。

放在了我們的這個網上，好嗎，那說回來這個，今天想講的內容呢，大家我不知道有沒有什麼，就是，高僧，高僧是誰啊，這個友兄弟一直說高僧，我都不知道高僧是誰啊，就其實線下，我們線下的那邊和浪哥這邊。

相對來說就比較，脫節吧，那我們先說一下我今天想講的內容吧，第一個的話呢，是大家看我最近亂七八糟的帶了很多東西，這個是，有點無聊啊，就帶了很多，那，這個的話，大家以前知道了，是從浪哥那裡弄來的一個戒指。

然後，這隻手的話，這兩個的話，是我最新買的一個東西，那我給大家今天要講的一個內容是什麼呢，叫做如何塑造你的個人形象，以及，你的，我剛剛所謂的這個個人形象，就是說，我怎麼去打扮得帥一些。

怎麼去弄得更精緻一些，或者是，那些東西的話，因為講得太多了嘛，那我的個人形象一直被大家所，無論是覺得，這個，這個，瑞，真的是，這個，這個瑞，上一個星期我就把他這個，把他以前的舊照給直播了啊。

這過兩天的話，我把瑞給拉過來，瑞就是上次，上一周我講內部課的時候這個，大帥B，但是，最近的話，已經不打OTK術式了，新研究了一套宇宙術式，那，說回來，就是有關這個單品，從而引申出來你的一個個人形象。

所謂的個人形象，我講的更多的是，可能內核一些的形象，那，大家都知道啊，就是我穿衣服啊，髮型啊，種種種種的，那樣我們已經講了，真的太多了，所以說呢，我這次給大家講一些可能。

很多學生覺得有興趣的東西叫做把高分，那，很多時候呢，需要的話，你不可能有一些突有其表就夠了，可能，大家可能物質文明建設，建設到一定的程度之上呢，需要一些所謂的精神文明建設嘛，還有回音嗎？喂喂喂。

這個回音有點，這個我也是不是很懂這個東西啊，但是大家如果，看看能不能這個，將就聽啊，如果說大家，就是，呃，就這個東西很嚴重嘛，要不然我自己再聽一下，回音啊，這個，這個真的是有點，有點，有點難搞定。

畢竟是個實戰POA嘛，這個真的是有點難搞定，誒，不對啊兄弟，我自己這裡，我用手機登錄我的YY的話，是完全沒有任何的回音的啊，我覺得應該是你們自己的問題吧，好吧，那我繼續說，這個，呵呵呵，這個。

剛才說的這個高分嘛，我們說了這個物質文明建設和精神文明建設，那你需要是，有些內涵，不能說光有一個，就是突有其表嘛，因為很多人說浪跡靠價值啊，說我靠臉啊，說種種，種種的。

那自從這個浪跡去了19號公務俱樂部的話，就發現，那才是都靠價值把妹呢，自從我認識了我們這個Ray之後呢，才知道這什麼叫做靠臉把妹，好吧，那說回來這個，跟形象塑造啊，那我不知道大家有沒有一個。

很喜歡的影視形象，這是我前一段，我一直在提的一個，很關鍵的點，因為通常來說，我們看到了很多藝術的作品，藝術我們講一下什麼，畢竟自己以前是學這個魔術的啊，就是自詡為這個藝術家，那我們講的藝術的話叫做什麼。

源於生活，高於生活嘛，那我自己很喜歡的做的一個事情就是，尤其我們下學員，我會幫助他們去尋找一個所謂的螢幕角色，去塑造自己的一個個人風格，那有的時候你的個人風格不是很強烈，那你可以選擇一個跟自己很像。

或者說自己很嚮往的一個螢幕形象，那大家都知道螢幕形象相對來說，會性格更鮮明一些，那他的愛恨情仇啊等等，會被無限的放大，而最近的一段時間，我非常非常鍾愛的一個形象就是這個，大家知不知道，瓷戒，是這個東西。

這個東西叫做V字綢牙，對很多兄弟知道，那我以前的話，像這個，大家都很比較公認的一些形象的話，例如什麼007啊，這個就不用說了，就每個人都覺得007很有魅力啊，什麼的，但是不是每個人都能做成的。

那我也講過一段是我個人的一個形象，這裡有沒有兄弟知道，我個人一直很嚮往的一個螢幕形象是誰，就是我一直嚮往的，我就覺得那個形象是超級屌，並且我自己很希望自己成為那樣子的人的，西門慶我的天，吸血鬼日記。

這個叫什麼，Violet SSS Mr，這個兄弟，吸血鬼日記裡邊的這個男主角，是一隻我很嚮往的一個形象，包括我開始穿這種黑色的靴子，哎對了，上一次那部課最後結尾的時候，我還說給大家看一下我的全身。

很多聽說要看一下我的全身，結果我最後也沒給大家看啊，一會兒大家提醒我在結束的時候，可以給大家看一下，那我是根據那樣子的形象開始，慢慢的無論是從健身，無論是從那種很壞的笑容，包括他裡面的行為舉止的方式。

然後種種種種，包括他就很簡單的一個牛仔褲，然後永遠是那雙黑色的靴子，上身就一個緊身的，簡單的短袖，然後一個純的黑色的襯衫，永遠是那樣子的，很簡單的一個裝扮，那裡邊有個叫做Diamond。

然後現實叫做Ian，那最近的一段時間的話呢，我是翻了一些老電影看，然後其中翻到了兩部，我覺得非常非常好的，這裡建議給大家，那過兩天的話我也會寫一個影評，其中首先第一個的話，就是這個叫做V字仇殺隊。

這個形象，那很多兄弟看過這個電腦嗎，剛剛我在這裡，前面看過這個電腦，看過這個電影，剛剛在這裡的話，我跟大家提到了，這樣一個形象的時候，那都知道，大家知不知道這個面具，他這個電影裡邊也有寫，後來我也去查。

知不知道這個原始的形象，是根據誰出來的這個面具形象，大家知不知道這個面具，是根據誰的形象所塑造出來的，嗯不對不對，黑客？佐羅？不是，溫度娘，溫度娘是什麼東西，這裡邊的話，說了一個。

他當時裡面我記得好像叫做，什麼蓋茵福克斯，還是叫什麼什麼福克斯，來說著我們就查嘛，對蓋茵福克斯，是不是這個，他當時在這個電影的最開始的時候，其實就在講述這樣一段故事，那這裡的話，其實提到一個很。

很關鍵的一個點，就是很多的兄弟，他為什麼就覺得我的談，就是覺得我的談資相對來說就很多，然後我跟，就跟他在一起的話，永遠能想到一些就是，很很很，其實大家也想的，就是大家可能也經歷過。

但是沒有想到的這麼一些故事，就像看書這個事情，那包括我們成年道長，在辦公室裡買了一個書櫃，那個書櫃的話，說能放上百本書，他家裡的話還這個書還挺多的，結果塞到書櫃裡發現，只能塞滿一行。

這個見面就打炮的時候，那個故事呢，一會可能九點鐘浪哥會講，那我一直說我是一個記憶力很好的人，那我每次看一本書的話，我通常就是緊湊的看的話，就不是小說類的，不是那種網絡小說的那種，很水的。

就是相對來說有些深度的，或者有些內容你需要積澱的，或細心去看的那種書，我通常一兩天也就能看完一本，然後看完一本之後的話，我通常能記下來50%左右，那可能過了大概一段時間，我覺得那本書裡有一些點。

我覺得能更多的有一些體會的時候，我會把這本書翻看的話，通常一本書我看到兩遍，我能記下來80%的內容，這是我個人的一個，天生的優勢吧，或者說怎麼講，習慣吧好吧，這個兄弟覺得內部課不好聽的話。

其實可以等著浪哥來講嘛，就是去看昨天他去直播打炮的那種，喜歡聽的話就可以聽，不喜歡聽的話呢，是吧，然後對很多兄弟說最怕看書嘛，那其實看電影的話一樣的，大家其實至少你有一個地方，去吸取到一些這個。

吸取到一些東西嘛，那其中的話看電影的話，其實最開始大家可能看到，這個畫面很帥，這個什麼什麼很炫，然後這個，等等吧，那其中的話，這個形象的話在最開始，他就說那個人當初是放火，結果沒有被實施成功。

然後種種種種，他裡面就提到了這個名字，叫做蓋伊福克斯，而真正的你說，你這些的記憶力不好怎麼辦，就多練就好了，但是有的時候大家為什麼說，我只能學到一個形，學不到這個魂，學不到魂的話。

其實很多時候是這樣子的，能不能展覽實戰剛獲，其實這個就是，我覺得這個是我最近會跟姑娘，在一起講的一個東西，而且我身上的話，每一個點都會體現的這樣一個事情，那先說一些最實際的吧，大家可能覺得有點無聊的話。

那就是首先這個東西，我最近，我最近收到的一個東西，我收到的一個東西，我收到的一個東西，就是我最新的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，那這件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，那這個東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西。

我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我收到的一件東西，我也沒有在這裡給大家，活跋扈看見一個東西，我就在那裡亂說，我是真的有去做這個事情，大家看到了。

那個面具在哪裡，我的訂單呢，這個嗎，這個訂單，這是不是會暴露信息，我要把這個擋住，大家看到了嗎，是這兩個的面具，大家看一個樣子，第一個是，第一個是這個，我買了一個這個，我是買的是最高版本的。

106塊錢的，第二個是變相怪節的，然後，這很醜，我又不用耍帥，我又不是天天戴著這個面具出門的，是不是，大家知不知道這個面具的背後的那個故事，就是它的主人公是誰，就不是說電影裡的主人公。

而是這個面具的一個追溯到的一個，古代的一個故事，不是金凱瑞，我們這是一節，只給聽得懂的兄弟聽的課，如果覺得不是乾貨的話，其實你可以休息一下，然後去泡個澡啊，找一個舒服的姿勢啊。

去聽我們浪哥講的外部課好不好，怎麼樣，給你安排非常靠譜，然後，對 搞怪之神，那這個，搞怪之神，那其中的話就是，它就是這樣一個面具形象，那我是買了兩個東西掛在我的床上，其實有一點小恐怖，就是半夜看的話。

但通常我也看不到，那變相怪節裡面，看一下吧，因為我們性愛課實在太多了，我爭取在這個月底之前吧，寫一篇文章，就是有關這個變相怪節的，它其中很好地解釋了，就是一個雛男，然後通過一些方法。

或者通過一些什麼東西，可能發現了另一個自己，從而去把妹的一個故事，真的是這樣子，那這個男人的話，本身他就是一個很，就是我們傳說中的好人，他想帶一個女生一起去，結果這個女生就很賤嘛。

然後說哎呀你能不能再弄一張，我要帶我的閨蜜啊，但是我又不能把她扔在那裡啊，然後這個男人說，那你就帶你閨蜜去吧，就是這樣的一個好男人，結果後來就總是被人欺負嘛，那後來的話他是機緣巧合，得到了這樣一個面具。

然後就激發了可能他內心，最內心的一個東西，並且他得到了一個能力，從而他去吸引到了，這個後來怎麼講，就是後來被一個人出賣，當時的話他就說，自己是好男人嘛，然後有一個這個記者，是一個女的記者。

寫了一個他的文章說，很多女生喜歡你這樣子的，你是好人啊，例如通常我們，那些女生給我們的那些煙霧彈，就什麼我喜歡老實本分的，我喜歡上進的，我喜歡什麼這個，陪伴是最長情的告白啊，非常扯淡的一個東西。

但是女生的話，他們都會給你這些，我們講煙霧彈嘛，是不是，那在這樣種種，還有回音嗎，在種種的一些這個故事裡吧，然後最後的話，他就很相信這個姑娘，結果這個姑娘後來為了一些錢，把他給騙走了。

他的面具也被這個奪走了，然後他後來所謂的用什麼，用了自己的智慧啊，用種種方法吧，找到了最原始的自己，但是也是這個所謂的，很俗套的站上了敵人，然後呢，最後把到了自己最心愛的姑娘。

我覺得那個故事的話其實很好，那隻狗才是真愛，我建議大家真的去看一看，那些東西，但是覺得就很多兄弟說，很喜歡我們餃子哥TG靈魂什麼的，你可能不知道餃子哥，真的學了多少的東西，對吧，中系吧，好像是中系的。

餃子哥是中系的高材生，是不是，所以說其實很多的，就是在大家背後，沒有看到的地方，我們都積累了很多很多的東西，那你全都，就我天天會接到信息說，哎呀我這個跟姑娘在一起，沒話說沒話說。

那我現在告訴你一個話題呢，大家就去好好的去看一下，我覺得去翻翻老電影，就像是說，老電影裡面的一個談資嘛，人生如戲全靠演技，今天有學員給我打電話，然後還說了這個，說了這句話，然後說深受餃子哥影響。

怎麼樣子，那我最近的話是一個，這樣子的一個很特製的東西，然後這個全套的一個東西吧，反正是在身上，加了很多亂七八糟的，最近就很喜歡配飾這個東西，那這個是前一段時間很火呀，我記得好像一年前。

我一個朋友去韓國進修，然後說他的一個朋友送給他的，反正是很火的，是用一個車鏈修的，車鏈給做的這麼一個東西，眼神怎麼練啊，眼神這個有點難啊，線下來教你，然後哎對了，說到線下的話，這裡再給大家提一句啊。

之前的話我們還說過導師，這個可以找導師報名，然後我想了很久，最後的話我最近，發現了一個很好的東西，那我覺得可以推給大家，大家看得到這個戒指嗎，我最近買了一個，我很愛的東西，我把它摘下了，不是不是。

這不是什麼牌子啊，你看大家看得到，是一個女人嗎，哎這裡，是一個躺在這裡，全裸的女人，一手放在上面，一手摸著自己的下面，大家看到吧，所以說呢，這個東西的話呢，大家問鏈接在哪裡呢，我再想了一下。

這個鏈接我是不想發了，我準備以後的話，如果說你是可以找我們來，報名課程的話，我們之前都說了，就是你找不同的導師，可能會有每個導師，給你的一些線下的，這個什麼，就是特殊關照也好啊。

一些線下的種種種種也好吧，那我是在考慮，以後如果說線下找我來報名，兄弟們每人送一個，這個樣子的戒指怎麼樣，大家有沒有興趣，因為每個導師，都有每個導師的特色嘛，那這個，就大家也不用多花錢嘛，其實沒有說是。

你要多付一個，這個給導師的錢的，就你還是報名正常的課程，還是按照正常的這個，流程來走，然後只不過你喜歡哪個導師的話呢，你就可以去找他，然後你喜歡浪哥，你去找浪哥的峰哥，你喜歡餃子哥的什麼TD靈魂。

我知道的最火的一句話，餃子哥報名，然後呢你喜歡，這個我個人的話呢，我覺得我個人的特色，其中就是文藝，包括個人的一些，種種種種的塑造一些細節，包括形體氣質眼神種種種種，因為我是學過眼衝啊畢竟，然後包括。

嗯我也不知道，就是大家很喜歡我的一些單品，因為我身上的很多東西，大家都一直在問，看著簡簡單單，報過了十月去，大家確實靠譜，這是不是我們線下的兄弟，非常的，非常的給力啊，這個是最新的一個計劃吧。

如果說大家有興趣的話，以後找我來報名線下課的話，我決定這個，以後每個人送一個戒指，暗示著大家大幹吧，是不是，OK嗎，大家如果喜歡的話呢，可以這個，哇塞我覺得這個可以的，這個是一個好的套路。

過年那天給你打電話，哦我知道知道那個兄弟了，那澄清的實力最強的，那你就去找澄清報名吧，你在線下的話，澄清道長也會給你一些，就是私人的，福利啊，或者說線下的特殊觀照啊，或者說澄清。

沒準還會拉著你細細聊一聊啊，然後呢，我只能說，我能提供給大家的一些東西吧，那我的呢，包括這個單品的推薦啊，包括一些很私密的東西啊，包括可能我的，個人的私密空間佈置啊，一些很有心機的小東西啊。

什麼的我準備留給一些所謂的，福利學員吧好不好，OK嗎，這個大家的套路低智商不適合，說的很有道理，我很喜歡這個評價嘛，好不好，雅痞，對我其實很喜歡這個雅痞風，澄清積極短小嗎，這個我比較有發言權。

因為我們住在一起，然後呢，本來是沒什麼機會看到的，結果有一次我和澄清道長，一起去這個魅力工程，然後有一天晚上洗澡的時候，我們當時就隔了一個玻璃門，結果就是無意中瞄到了一眼，道長還是可以的，這個不吹不黑。

道長還算是真男人，非常的OK的這個尺寸，好吧，這裡幫道長那個，說一下道長還是可以的，好吧，這個，道長的積極大小還是OK的，但是我不知道啊，萬一道長可能是在洗手間，打了飛機才出來的。

然後我看到的是一個最大的狀態呢，是吧，如果是看到的是最小的狀態的話呢，還是還是很不錯的，道長可以嗎，這個有沒有聽過，大姚經常跟姑娘說的，姑娘問你說你雞雞這麼小還出來約，然後我就總說是啊怎麼辦呢。

只有五釐米，然後姑娘說怎麼怎麼樣子的，我就說這個我說的是直徑，一個小慣例，也不是小慣例吧，我忘了是從哪聽的，還是自己隨時編的，前兩天翻自己的一個聊天記錄，然後姑娘說你雞雞這麼小還出來約。

我說雞雞這麼小還出來約，我說都五釐米了呢，她說這個，反正說了一句，我說的是直徑，就這樣，有東西，所以說呢這個，說回來這個東西，首先的話一個是叫做個人形象塑造，那其實的話，正好的話說回來。

說回來這樣一個東西的話，我覺得這裡正好也給大家提一個醒，就有的時候，大家知不知道什麼東西才是最好的東西，無論是你假如說我報了一個，什麼課叫做最好的課，什麼的什麼樣子的，假如說我買了個杯子。

什麼樣的杯子叫做最好的杯子，什麼樣的衣服叫做最好的衣服，最適合自己的，對這個兄弟說的非常的對，非常的懂，叫做最適合自己的，最適合自己的，那我們會發現很多兄弟的話，他可能性格很內向，他就很想變得很外向。

或者我很柔，想變得很剛正，什麼叫剛正啊，這個語文也太爛了，變得剛硬一些啊，然後我這個哪裡哪裡，怎麼怎麼樣子的我也想這樣，那我個人的建議是的話，如果你是走在這樣子的，一個一條路上的話呢。

你可以讓自己的這個，風格更極致化，就好像我不是說你身上，有什麼陋習，或者什麼樣的，但是如果說你天生的性格，可能更加的像浪哥那樣的，更加的張揚一些的話，我不覺得浪哥的張揚的東西，有什麼不好對不對。

那你可能像這個像我一樣，我覺得我一直比較，相對來說更柔一些，相對來說更雅一些，我一直覺得雅這個字，是我非常非常喜歡的，以及我的種種種種吧，都是在提，我的生活中的點點滴滴，我還是比較喜歡。

這個張揚的這個字，然後呢，我個人的建議就是，我個人的建議，就是這個張揚，我個人的建議，就是張揚，我覺得張揚，我覺得張揚，我覺得張揚，這個我個人的建議，就是張揚，我覺得張揚，張揚。

這個銳才叫靠臉把妹的樣子，給大家看了銳，看到我自己，我們兩個以前的雛樣，我們形象改造之前之後的樣子，我覺得我們以前的雛樣，真的是跟大家差不太多了，對這樣子，那適合自己，什麼才叫做適合自己。

那我給大家說一下，剛才講的這個，說了這些東西的話，其實都是一些小的點，但是可能風格會非常的強烈，因為其實我講的很多的調情的東西，如果說對於我了解的兄弟啊，我這次很幸運，就我們2月14號這一期課。

其中有一個學員，是我的，好意思嗎，說粉絲吧，就死忠，就我的每一期的內部課程，他都有聽，我的每一個故事，可能我都快忘了的，他都記得，然後我的無論是內部，無論是外部，我的脫口秀，我的，我所見的所有的東西。

總是點點滴滴吧，他就什麼都知道，是這樣子一個學員，後來來了，報了我的這個下課，那其中的話呢，就是如果有比較了解的兄弟的話，知道我的一些風格套路啊，包括我的一些什麼，可能調情意味很濃的東西。

就這些東西的話，可能浪哥會是，就是浪哥也覺得用起來，也會很得心應手，但是可能我們的道長就不太會，大家知道道長是那種很穩的，然後道長經常說自己長期臉嘛，大家有沒有兄弟知道，道長就是一個長期臉，就是。

過來跟他約炮的姑娘，都想跟他長期，就本來是約好了炮的，結果一見面的話，那姑娘就窗口很大，然後窗口甩到你臉上，但是各種的ASD，就不讓進農啊，種種種種的，然後道長還，就仔細想了一下。

後來發現是姑娘是想和他長期，就覺得他很靠譜，這樣子就每個人倒出來的，就是帶出來的一個，氣質是這樣子的，那，就我也很穩，但是我的穩，就不在這樣一個，就不在一個點上，道長走的是那種，走的是。

扎扎實實的那種正途，要跟姑娘的一個關係，而我的話就是那種，調情欲變很濃，姑娘會覺得，你很優秀，或者你很不錯，你很吸引我，我也願意跟你在一起，但是不會，所謂的，安定交往，我很多姑娘是這樣子的，那。

其中的話，這個其實就是一個，很好的一個展現，如果，你說讓，讓哥帶一個，這樣子的戒指的話，我覺得讓哥就，哈哈一笑，也戴著也挺好的，姑娘看到了之後，還可以拿這個東西，跟你調侃，覺得你很有意思。

覺得可以是一個話題，那，大家看到我的話，我其實跟姑娘在一起的話，我是那種說話很溜，很炫，然後很，調情意味很濃的，這樣一個人，那，姑娘會覺得，也算是比較接受，但是如果說你想像一下，餃子哥平時。

戴上這樣一個戒指，或者說道長，平時戴上一個戒指，那大家應該看到，餃子哥經常，講晚上的這個內部，那，成情的話呢，大家也看到，他的約會的視頻，他整個一個狀狀態，大家看，是不是這個東西，相對來說。

是不那麼適合，道長，是不是，這餃子哥也不適合，是不是，大家能不能明顯的體現到，這樣一個東西，他們戴上就沙馬特，哈哈哈哈，這個，他們戴上就沙馬特，是不是，所以說啊，這個，女朋友感冒了，關心過後怎麼做。

女朋友感冒了，關心過後怎麼做，關心過後能看她就看她，不看她就叮囑她多吃藥，好吧，按時吃藥，不是多吃藥，吃壞了，那你會發現氣質就不對了，所以說其實，曾經看我，嗶啦叭啦的，戴了這麼多的東西的話。

他可能就覺得，啊你這個有點誇張啊，有點浮誇啊，有點什麼東西，但有的人就很適合浮誇的東西，是不是，我覺得我另一個，這個樣子的東西，大家看到，就是我是這種，哎，一個夾克啊，一個優衣褲的背心，然後也沒有什麼。

沒有什麼東西，然後，穿這種東西的話，我就覺得，還是OK的，但是可能，道長就不太會，那道長像那時候就穩嘛，就包括可能，很多兄弟說的那種表情啊，那些小的很挑逗的東西啊，種種種種，那可能就不太行。

那我是在夜場裡面，經常就捏女生屁股的，但是道長去捏屁股，就感覺動作有點怪，是不是，那，有兄弟說，我這一身多少錢，可以給大家來，這樣吧，最後的五分鐘，來給大家拉遠距離，然後給大家說一下。

我每一件的衣服都多少錢，好不好，OK嗎，大家記得這個事情，現在成都幾度，穿這麼涼爽，成都現在挺冷的，這給大家說一下，成都現在真的是不暖和，成都現在，我來看一下，成都，天氣預報，還好，其實溫度上看還不錯。

12度，但是很冷，成都的話，就很陰冷，而且現在說，最近這幾天下雨，我們呢，就是出去之後，反正雞雞縮縮的，但是我是，也沒有穿得很多，因為我知道穿了多的話，就，妹子不喜歡嘛，你自己看一個妹子的話。

冬天特別冷的時候，她是不是還穿著什麼，就看著只穿了一層絲襪，或者說一條皮褲，就很薄，就是單層的那種皮褲，而經常的話，女生就穿了，而經常的話，女生的鞋又經常是露腳面的，你會發現天氣特別冷的時候。

她們也可能穿一個，還要露著腳面，或者露著腳踝的鞋，然後呢，穿一條單層的皮褲，看著就很不暖和，為什麼，因為她知道的好看，那你，大家都是男人，大家也知道這個，我們不喜歡穿的跟那個，什麼一樣的吧，穿的跟那個。

狗熊一樣的女人吧，對不對，對了，這裡的話，這個剛剛說到這個天氣冷，我給大家看一我，這剛剛去改的一個單品，我去，我的那個，哎，哦，沒帶了，我忘了，不在這裡，我忘記了，這個，我還以為我帶來公司了呢。

是一個那個，是一個，走路都響，是一個這個，某秀的保暖內衣，我最近買到了，在這個淘寶上，萬能的淘寶嘛，那很多兄弟說，我怎麼發現了這些有意思的東西，我花時間在上面了，我每天要逛半個小時以上的淘寶。

這是我的半愛好吧，那有的兄弟說，我這個沒時間把妹怎麼辦，沒辦法，大家知道我們花了多少時間，在把妹身上，或者說在提升自己身上，種種種種，就為了這個事情，我們花了很多時間，是不是，你相愛的長度是多少。

我記得是55到66公分，我記得是55到66公分，我記得最長的通常是75，最短的是50還是55，那我是買了一個，最短的是45到50，還是50到55的，我記得我是買了一個60公分，大概是這個位置，是吧。

是吧，那個東西我沒帶來，就沒辦法給大家看了，那我是，那是一個某秀的保暖內衣，我個人的話，我個人不穿毛衣啊，毛褲啊這種東西的，我覺得不是很習慣，我也不喜歡穿袖子，如果我裡邊的話，穿了一個袖子在這裡的話。

我就覺得，就是手臂很厚，不方便活動，我是喜歡可能更自在一些，那我的話，你看我這個是一個背心，那如果說我冬天的話，穿不了這麼厚，我怎麼樣子，顯得穿得又薄，又不是這麼冷呢，我曾經就，前段時間買了一件。

某秀的一個保暖內衣，那這個保暖內衣的話呢，它領子特別高，它領子可能到這裡，然後我經常愛穿襯衫嘛，那我襯衫的話，通常我喜歡結兩個扣，結兩個扣的話，就發現這裡邊有一個衣服，就有一個這個內衣還很高。

我覺得不好看，結果我幾十塊錢買了一個保暖內衣，我還花了好幾十塊錢，去找一個裁縫，把這個領子給我剪低，然後把這個領子，就做成了這個樣子，那這樣的話，我假如說平時穿了一個開衫，就例如這樣子吧，例如我抹胸。

不是抹胸，是抹袖啊，抹袖兄弟們，就假如說我這個，假如是一件襯衫，結果我貼身穿，是這樣子的，裡邊有一件衣服就有點傻，其實大家想想，想像一下如果你穿了襯衫，那我就把這個襯，這個背心的領子給改低了。

改成這樣子，就覺得我冬天也是穿成這樣子，冬天穿成這樣子，就感覺穿的也不多，但其實是挺保暖的，我是用一些這樣子的方法，去想辦法讓自己的，每一個小細節都做得，相當來說更，好一些啊，就很多東西。

你覺得做了有沒有用啊，其實都是有用的，點點滴滴累積起來，就是你個人了，而你說把高分啊，把很多的，其實拼的就是一些小細節，大家看浪哥，這個粗枝大葉的，其實浪哥在，他自己的這條路上，每一個點都走得很細。

只不過大家可能，看不太到，而大家看到的都是那些比較，這個，就是大家淺顯易懂的，而浪哥的話為了大家方便，可能也都是講那些，最淺顯的東西，而其實浪哥在，他的這一條路上的話，裡邊很多的小細節，大家看了就是。

拉著姑娘來嘛來嘛，幹嘛幹嘛，什麼什麼種種種的，都以為是這樣子，但其實完全不是的，就包括是要，直接一個精準的判斷，你想如果一個女生，她不願意跟你去的話，怎麼也都不會跟你去的，就是你對於這個女生。

矜持程度的一個把握，對於那個所謂的，無論是什麼時候該柔，什麼時候該硬，大家可能只看到了一個，浪哥很強硬的一面，就是啊，就拉著姑娘走啊，或者說什麼，強幹了那樣的一個狀態，但是大家看不到浪哥。

其實可能跟姑娘在一起，也有耍寶賣萌的一面，也有撒嬌的一面沒準，不是沒準，就一定會有的，是不是，所以說，有時候就生拉硬拽的，其實，就看他硬拽對，就大家只能看到的表象，為什麼看不到一些魂呢，是不是。

來線下吧，線下教你，大家喜歡少婦嗎，大家不喜歡少婦，不是很喜歡少婦，沒什麼太大的意思，就不把少婦，但是有一些年紀大的女生的閨蜜，因為她們能交給我很多的東西，好嗎，那最後五分鐘或者十分鐘，給大家說衣服。

包括剛才有個兄弟說，我這一身多少錢，然後這個，拿下那富婆了，我早就拿下了，那個富婆，那富婆要帶我去峇里島，是不是我說太多次了，顯得很吹牛，就前兩天，我在那個，還在天津的時候，他問我你幾號來，我說我回來。

我說12號，他說你9號回來，我帶你去峇里島，我請你去峇里島，好嗎，這有兄弟說什麼時候答儀，那我們現在開始給大家答答儀，說一些，大家說一些最近的問題，說完了之後，給大家看一下我們的全身，然後九點鐘的話。

爭取讓浪哥去抽獎，好不好，OK嗎，非常的好，怎麼把超愛看恐怖片的女人，對了，這說的一個很奇怪的，說的很奇怪的點，就是其實就像說，這樣的女人怎麼辦，那樣的女人怎麼辦，那樣的女人怎麼辦，其實說真的。

女人就還是女人，關鍵點就還是那幾個，第一她喜不喜歡你，第二她願不願意，跟你走到一個，什麼樣子的關係，還是種種種種的，而那些說，給你分析了一大堆的，那些東西的話，通常沒有那麼的靠譜。

就比方說沒有那麼的靠譜，就是七成以上，是沒什麼太多作用的，我們喜歡的都還是，就是女生超愛看恐怖片，怎麼這樣，難道我就帶她去看恐怖片嗎，她會因為你帶她幹了一件，她愛幹的事情，你就喜歡她了嗎，我喜歡。

我喜歡，我想想，我喜歡變魔術，如果一個姑娘帶我去，看了一場魔術秀，我是不是就愛上這個姑娘了，我也不會是不是，我喜歡看喜劇，那姑娘帶我去看喜劇，我是不是愛這個姑娘，我也不愛這個姑娘，就還是她長得漂不漂亮。

還是她怎麼怎麼樣子，但有時候心態放不平，就覺得這個姑娘我很喜歡，這個姑娘很什麼的，這個姑娘分很高，這有些人說，高分跟高分怎麼聊天，老老實實的，該怎麼聊天還是怎麼聊天，你跟低分，就是你跟普通的姑娘。

你不犯傻逼的事情，你不做那些錯誤，你跟高分也不做那些錯誤，你在普通的姑娘面前，你展現自己，把自己最好的一面展現給她，你跟高分同樣也展現這些東西，就你所有的特質優點，你就想辦法展現出來就對了，是不是。

就沒有說這個該怎麼樣，那個該怎麼樣子，世界上，是吧，就是嘛，每一個人，就是每個人心中，都有一個哈姆雷特，是不是，一萬個人心中，就有一萬個哈姆雷特，是吧，那一萬個姑娘，就一萬個姑娘的類型。

難道我開始跟你講，一萬種套路嗎，其實，那叫什麼，大道至簡，那叫什麼來著，又開始沒文化了，那個什麼，大道至簡，是不是，腦子有點跟不上，那叫什麼，什麼至簡來著，大智若愚，大什麼至簡，我記得是大道至簡。

應該沒什麼錯吧，大道至簡，沒錯沒錯沒錯，還可以的，大道至簡對不對，你會發現其實板妹，在我們看來的話，其實挺簡單的一個事情，思路很清楚，大家不要在一開始的時候，就把自己的思維給弄得很什麼，靠臉當小白臉。

我的臉其實很不適合當小白臉的，就我們團隊的楊陽老師，很適合當小白臉，而且他很多有錢的姑娘，很想包養他，最近，前兩天夜場裡面，把他給PK掉了，很有意思的事情，我手機裡邊有個妹子，但是我跟她一共說了。

也沒五句話，也沒怎麼理她，結果楊陽跟這個姑娘都聊騷了，然後那天KTV的時候，牽著這個姑娘的手上了樓，就在KTV裡邊聊，結果我就從門口一進，然後跟那個姑娘對了個眼神，然後我就坐那了，然後這個女生就。

後來楊陽就說不太對了，然後後來說那個女生認識我，我說我不認識啊，然後後來翻聊天記錄，發現我加了她，但我沒有什麼印象，結果後來那個姑娘就，對楊陽反應不好，太逗了，然後反正是一段很有趣的故事。

不單是刷臉這麼簡單，就很很很很很很屌的，不是魚羊是楊陽，魚羊是另一個人，楊陽是另一個人，怎麼和吸引到的女生開始聊騷，我個人最不建議的是，我們學院去聊騷這樣一個事情，因為就聊騷這個事情。

很容易導致你線下約不出來，就如果說我們把這個性張力點到為止，然後趕緊說約出來線下，那大家覺得關係是穩不上去的，而你如果說在線上聊得很高的話，線下一見面又很尷尬，你看聊騷聊到最後是什麼樣子。

兩個人互相發裸照，互相發語音啊，在那裡叫啊，互相什麼什麼什麼的，有可能大家還視頻啪啪啪之類的，那你讓一個都跟你沒見過的女生，做出來這樣的事情，再到線下，她會怎麼想，她就會想的是，線下我們就是單純的就是。

就是線下見面就是為了上床的，就女生會很容易，就是她內心的話，迴避就是和你見面這個事情，你會發現經常聊完騷的姑娘，就很難很難約到線下了，大家跟女生聊天，轉聊騷，會玩真心話嗎，第一我極少跟姑娘聊騷。

第二我有一整套的，這個真心話大冒險的聊天記錄，就在我的學員號的朋友圈裡面，如果你沒加的話，記得讓售後推送給我你的名片，然後我可以加一下你，好吧，這個裡邊的話有一個，我想那個是七頁，每頁的話好像是九張。

好好，反正幾十張的這麼一個聊天的，記錄嘛，好不好，然後就每一個問題，其實我都是很精妙的，我現在我在線下的話，會做每一句話的分析，然後包括怎麼引導，怎麼去種種種種吧，大家可以去看一下，好吧。

在我的學員號的一個朋友圈裡邊，浪哥為什麼去聊騷，可以偷偷地告訴大家一下，因為聊騷的話，大家愛看，以及好宣傳，然後大家會來報名課程，那是外面的學員會覺得，哇塞能聊騷啊，能這什麼什麼的。

大家也知道性是第一的話題點，關註度最高嘛，大家覺得啊，這個很有興趣的話，就可以來報課程，而來到了線下的話，至少我們通常的話，不建議大家聊騷，這是我個人的一個東西，好吧，這個東西是有一個很大的風險性的。

是不是，我是一個很真實的，我一直說我和陳情道長，我們是線下導師，我們會教學員，最實際的拿到結果的方法，如果真的是大家你說，你聽我們的一個公開課程的話呢，就是這是沒有什麼問題的，讓觀眾發自拍沒什麼問題。

也別說這個是被騙了，我跟大家說其實聊騷是好用的，並且是在什麼時間點很好用，大家知不知道，知不知道聊騷在什麼時間點很好用，怎麼內部也打廣告，內部沒打廣告啊，我也沒讓你去報課程，好像報課程了。

我跟大家說可以，通過我報名線下的話，可以送這個戒指，是不是，算不算廣告，這個不是時間點啊，是什麼樣子的關係，我個人很喜歡跟女朋友去聊騷，這樣一個事情，這裡給大家說一句非常精華的，乾貨中的乾貨啊。

乾貨中的乾貨啊，就你要時常標榜你和一個女人的關係，如果你跟她天天聊中國好聲音，你跟她聊這些東西吃了嘛，喜不喜歡吃，你跟她聊購物，你會發現你們兩個人的關係，跟普通的朋友沒什麼區別啊，兩個人關係怎麼叫得近。

說話的私密程度，肢體的接觸的親密程度，你能跟她上床了，並且你天天跟她聊性，這就代表你們兩個人的關係，和她跟別人的關係不一樣，而所以說，我很喜歡跟女朋友在一起聊騷，或者說跟女朋友說的性張力很強。

然後開黃腔，就是你在時常提醒，以及標榜你們兩個的一個關係，你的一個性的主權，但跟陌生的姑娘，尤其是沒見過的姑娘，你在把握不好程度的時候，判斷不準的時候，有時候當下你抓住了一個窗口，跟姑娘聊了一個騷。

結果你會發現導致你線下約不出來，好嗎，這是我覺得比較老實的一句話，就給大家，如果大家覺得靠譜的話，大家可以吸取一下，學著跟女朋友可以去聊聊騷，這是很好的一個點，但是跟沒見面的姑娘的話呢。

你把這個性點到為止，約出來線下再去操作，好嗎，大家覺得說的有沒有道理，說的有道理的話呢，扣一波逼，刷個6也行，還有個6666，好嗎，自己給自己刷個6666，自娛自樂也是玩得很開心，那個線下學不懂怎麼辦。

線下學不懂你就拉著我，就不放我走呀，這還有什麼呢，反正線下你能見到我本人的，尤其是如果你長得再高一點，再壯一點的話，我都打不過你，是吧，我就肯定會告訴你怎麼，怎麼會的，線下學不懂，那剛剛不還有兄弟嗎。

這個還給我這個，還說了10月份的來我們線下，還見到我了，好嗎，這個，最後我們再說一個小話題，說完小話題的話，給大家看一整身的東西，好嗎，線下學了，還是沒把到妹子，那我跟大家說一下了。

我們很多線下學完了之後，回去，回去之後就沒有按照東西做呀，我沒，我報學員信息好不好，我這裡有一張照片，就是我們之前一個線下學員，來我們這裡的話，你看照片是拍成一個樣子，結果呢。

回去之後就把自己老的衣服又換上了，然後這個拍照又是用那種特別屌絲的角度，然後也不去修圖，也不去找環境，也不去燈光什麼什麼的都不選，然後呢拍的亂七八糟的，然後發了個朋友圈，然後呢天天都是那樣子。

很屌絲的樣子，那跟我說把不到妹，我說怎麼，你沒按照課程做呀兄弟，這樣我找一下這個，這個這個，誒，是在打嗎，柯旋你在打嗎，啊，這個你幫我調一下這個，攝影機嘛，他們非要，非要非要非要看一下全身的東西。

佔用你幾分鐘，這樣的話那最後，誒浪記在嗎，行那我們把最後這幾分鐘講完，那九點鐘的時候，這個浪哥會帶著大家抽獎，那，然後拉一下，然後他們要看一下我的全身，然後講每一件衣服都值多少錢。

又開始暴露我這個屌絲本質了我覺得，我把攝影機拿起來，對你能不能拿起來看一眼，來給大家看一下，這樣我站在，我站在這裡，大家看得到嗎，看得到嗎，從頭到腳，從從上面，我們從上面吧，一件一件說，好嗎。

首先的話呢是第一個，大家可以看到就是外套，最外面的一個東西，這個東西的牌子叫做原本，就是原是，就是不是原來的原，是那個一元錢兩元錢的原，本是本來的本，原本是我經常推薦給我們現在兄弟。

包括網絡學員的一個基礎款的一個店，就是所有大家想買背心啊，想買基礎襯衫啊，想買包括內褲什麼的，他都有，但其中的話這一件是當時的那個夾扣，你能不能看到這個牌子，是不是原本，不可能，不是是那個是，80。

對對對沒錯，就是就是原本，給大家看一下萬一萬一出萬一出問題了，真的要脫嗎，身材可以啊，沒有啊都是肥肉啊，對對對就是原本，好啊，這個叫原本，在這有個兄弟說的這個1660209什麼，無幾幾的。

這個叫做原本的兄弟，是這樣子的，一個是原本，一個是原本，第二個的話這個件衣服的話是優衣庫的背心，我記得價值人民幣，30塊錢39，還是還是超過50塊錢優衣庫的這個優，優衣庫的背心，這是第二個東西。

配飾一會再說，第三個內褲就不說了，內褲是優衣庫的，大家去優衣庫就找了，也不脫給大家看了，第四個是褲子褲子是，線下我們在帶學員去的一家精品的小店，然後因為大家都知道這種基本款的黑褲子都。

一個價你去什麼迪奧買幾千的，你去一個奢侈品的和你去小店的話買一個，其實上身效果差不太多，然後你會發現線下導師啊，或者學員的話，我們七成以上的人都是穿這樣的褲子，這是一個比較典型的九分褲。

然後關鍵點就是它比較收腿收身，這件這條褲子的話價值人民幣150元，然後再這個鞋，這個鞋有點髒啊今天是因為成都最近下雨嗎，我一直說男人的話最重要的幾個東西，其中一個是可能外套最外面那件大衣。

可能是要買的貴一點有質感一點，第二個就是鞋，那這雙鞋的話是已經停產了，但是這家鞋店的話是我一直推薦的叫做策恩，策是策略的策恩是這個感恩的恩，或者你直接拼那個拼音cee恩就好了。

去這個天貓的旗艦店找策恩旗艦店，全是上下的話，這件衣服我記得是150還是200塊，反正200塊之內我印象是啊，如果不是的話，盡量可以告訴我我記得很便宜，這個我說了幾十塊錢褲子150，鞋好像是400多。

我感恩打折，大家看到的可能沒打折的會是500多塊錢，我感恩什麼雙11還是雙12打折，那是我全身上下的所有東西了，這所有的戒指的話，其實50塊就是50塊錢一個，不對好像有貴在的話。

反正沒有超過100塊錢的吧，這個不是啊這個是免費的，只有這個是免費的，是從浪哥手上送過來的，其他的我買的這些東西的話，這幾十塊錢一個，唯一比較貴的就是一塊手錶，不到1萬塊錢，這是一個浪琴的手錶。

對全身上下唯一一個貴的東西，就是這塊手錶了吧，看一下啊，差不多大家可以看到是這樣子的一個，一個一個狀態，這個項鏈的話也是幾十塊錢，這是什麼這是前段時間，這個我是歌手的李榮浩，就兩個刀片，刮鬍子的嘛。

你看話題點又來了是不是，這鬍子是我的一個亮點，然後這個刀片又是一個亮點，就是跟姑娘在一起的話，一直說什麼，你身上要帶一些有意思的東西，讓姑娘喜歡你的時候，她能找到一些話題跟你聊，是吧。

所以說這個全身上下，那就這個手錶是貴一些，這是買了戴了很多年的，那我一直建議的話，手錶是戴個稍微貴一些的，那我覺得這個手錶的話，和我的收入也差不多比較均衡，如果大家覺得貴的話。

你可以買個幾千塊錢的一個高仿的，但我買的這是一個真的，也不是什麼貴的，就是很貴的東西啊，就是浪琴一款不到一萬塊錢的手錶，那如果說你是大學生的話，你可能覺得貴，如果說你是這個，這個叫什麼。

如果你是一些上班族的話，工作了幾年的話，應該的話都是負擔得起這樣一塊手錶的，跟我年齡差不多，我現在年齡23、4歲，買上24了，還有一個，還有不到一個月，24歲，那和我的收入，那我的收入都曝光了嗎。

我記得，是不是，有兄弟知不知道，我記得好像上一次我講那部課的時候，說前一天，就上一個星期一，在前一天，星期天，那天的時候就是，有兄弟說這個浪哥曝光了一個收入的事情，對八九千塊錢吧，就這樣子的，沒有過萬。

所以說的話，我一個月薪的水平，買了一個月薪的手錶，我覺得OK的，而且這是一個消費關鍵的問題，我最近是，其實花了很多錢在自己的身上，對吧，所謂的很多錢是說，基於自己的一個，這個，收入水平，好嗎。

那我們這個，時間的話呢，差不多了，九點鐘，那我看一下這個，抽獎的事情吧，因為我不是很知道這個，這個事情，這個浪哥一會來抽嘛，大家知不知道，抽什麼獎，我們賣，臥槽，就是又再一次，啊兄弟給大家說一下。

就是你知道這個，有多衰嗎，公司二十多個人，視頻部最後有誰抽到了嗎，沒抽沒人抽到，對，我們這個，全公司，二十多個人吧，然後抽了八部iPad，對，然後呢是，客群的視頻組，沒有人抽到。

我們的整個實戰組老同抽到了，然後其他的什麼導師助教亂七八糟的都沒，都沒有，那這個，網絡部抽到了一些，然後，銷售也有，然後售後，售後，售後抽到了，那，售後部的話可以說是全體成員都抽到了，因為。

因為當時售後部只有海生一個人，只有海生一個人，對，那這個，對了，老同現在是，走了，然後，誒這個小的框怎麼去掉了，這怎麼突然出來了，這麼一個這是私聊的框是不是，這個東西怎麼去掉，這是哪出來的，這不管了。

不管了，反正就接著看，大家看一下浪哥是怎麼樣，對，都在喊著他抽獎呢，啊，我不知道這個有沒有機會啊，這抽獎是一個什麼，什麼原則，大家可以等一下浪哥，這樣我把這個，這個弄一下，過來了嗎，結束了，OK，好。

這個抽獎後必須驗證中獎人學員資格，當然你是92年，對我是92年3月12號，其實挺有意義的，這個我去年的3月，你知道我人生，我人生當中第一次獎，內部YY是在去年的我的生日的當晚，就3月12號，3月12號。

就去年我來這個什麼的時候，就是準備還挺充分的，那次其實準備不充分，但是有自己的兩個所謂的，換原創的一些，理念給大家講了兩個，然後，對當時是，當時一個晚上要講兩個小時內部，當時那個只有一節。

直數搖隊直數節，沒有沒有這個等，是我現在把這個弄到外部嗎，這樣吧，大家現在的話我們統一轉到外部去好不好，刀片買多少錢合適，我記得我這個是五六十塊錢，好吧，那這樣我們現在已經九點鐘了。

我們要趕緊轉到外部了，大家，等著浪哥也馬上就到了，然後我們先把這設備調試一下，OK嗎，(字幕製作:貝爾)，(亂丟)。

