# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：老佟-低成本速推：1.如何省时省力

(音乐)，哈喽兄弟们，我是烂集团队的老童，那在8。0课程当中呢，今天要给大家分享的是我们速推课程，也就是大家耳熟能详的速约，大家也非常的想学习这方面的东西，那我看过很多兄弟啊，他去追一个姑娘。

花了两三个月的时间，甚至是半年，那更甚至是一两年的时间，花在一个姑娘的身上，或者说两个姑娘的身上，那么导致最终的结果呢，就是他可能没有把到，那么所以说我们会看到很多啊。

这个处于长期处于一个空窗期的一个男人，他没有任何的情感经历，他这个一两年都是一个单身的状态，他可能都需要自己去解决自己的生理需求，那为什么会出现这么一个情况呢，说白了就是他的选择不够多。

那我们有一句话是怎么说呢，就你所有的情感原因，你所有情感方面的原因，都是由于你的选择不够多，那么今天我们讲的这个速推课程，他就要追溯到这个资源的基础之上，那么这个已经是老生常谈的话题了。

那么不管是什么时候把妹呢，我给大家一个概论叫做资源为王，什么意思呢，那么对于一个初级的入门的兄弟呢，你可能去把妹的话，你没有情感经历或者说情感经历很少，那么这个时候你说你去把一个两个妹子，你会害怕失败。

你会害怕你会有一些大胆的事情，不敢在他们身上做，你会亦步亦趋，那么导致你的结果是失败的，那么在你有足够资源的基础之上，你就不会再担心这个问题了，你会放开手脚的去搏去玩对不对，那反而呢结果会更好一点。

那首先一开始呢，如果说你有大量资源的话，你去把这个10个这个4分妹，你可能一个把不到对不对，有这个可能性是不是，就我我相信很多兄弟，你也是没有这个自信，如果说你属于一个初级阶段，那如果说有50个资源。

你说你去把其中一个，你是不是有自信了，对你就是再不济，你就是再不会把妹，你50个我还干不住一个吗，那么在这种概率，我们一开始确实会存在这种概率，那么到了后面，你资源越来越多，你有100个200500个。

乃至大几百甚至1000个资源的时候，你说你去把妹，你还缺妹子把吗，那关于资源如何去收集，这个太简单了，在这里我就不说了，那么当你有如此庞大的资源的基础之上，你说你去把妹，你会发现一开始我把到了一两个。

分没那么高的姑娘，那么在后期你会发现，你把的越来越6了，一开始10个你能把到一个，在后面10个能把住3个，再到后面，你发现10个你能把到8个，那么这个时候你就不满足于现状了，兄弟们，你觉得我这个。

比方说这个四分妹太普通了，也不是我的追求，那这个时候你就想去吃这个山珍海味，你想把更好看的姑娘，那这个时候你就，你会发现，你手机里面还是有那么一部分，是属于五六分的，那你同时，你也要去收集更多的。

更好的资源，你会发现你在划探探的时候，那些三分四分的根本就入不了你的眼睛，你就把他们这个给pass掉了，那么你的这个方向是对的，兄弟们，我会越来越这个朝着高分的方向发展，那么这个时候你会发现，我这个。

这个五六分的姑娘也有上百个了，你再去把他们，其实啊，你跟把五六分的跟把这个三四分的，是不一样的，就低分和高分乃至七八分的，他们是两种不同的物种，你会发现我之前用在这个，一般姑娘身上的一些套路。

为什么在这个分数高个两分之后，就行不通了，你会遇到障碍，那么这个时候兄弟们不用怕，因为你有足够的资源，你有两百个五六分的对吧，你还怕把不到一个吗，那么在这个基础之上，你先把到一两个，你感受一下。

原来这个五六分的跟三四分的感觉，是差了这么多，那继续往后，你会发现这个规律跟前面是一样的，就是你把的姑娘就会越来越顺，这五六分的姑娘也不过如此，对吧，你把的越来越多，一开始十个把到一个。

你终于尝到了五六分的滋味，对不对，再往后期十个你能把到三个，再往后十分你能把到六七个，已经足够了，同样的道理，这个时候兄弟们又停滞不前了，你觉得这些女人就都是这个样子，就没有挑战性，是不是。

你还想把更高分的妹子，这个时候你的可能最终的挑战就来了，你可能面临到了七到八分的抉择，你觉得这个才是你这个，真正人生当中追求的妹子该有的模样，那么这个时候兄弟们你会发现，真的是彦祖的那句话，低分和高分。

真的是两种完全不同的物种，他们的一言一行，他们对你的反应，你可能一个一般的姑娘，对你这个很谄媚甚至是很跪舔你，结果到七八分的时候，你发现你做出任何努力都无效，对不对，兄弟们不用怕，还是刚刚那句话。

你有足够资源就OK，但是呢，就高分它本来就是稀有物种，是不是，它本来就很少啊，你哪有这么多资源去练手，你面临这个问题，资源少的问题，那没办法，我们只能尽自己最大的努力，去收集这些优质的姑娘。

那我可能会接待的次数就会更多，因为这些真正优质的姑娘，很少去玩这个什么世纪佳缘，什么默默探探，尤其是默默，都是很多屌丝女在玩，是不是，那么这个时候，你可能要多花这个精力，比一般的人更加努力。

我会选择去接待，就甚至我每天都会搭上，我每天都搭那么几个，就最起码叫做日行一善，是不是，那在这个基础上，在你的不停的去收集资源的基础上，就哪怕高分很少，但是通过你的努力，你还是可以收集到。

就一定的高分资源，那么我只能说，我尽量的从这么多的高分资源当中，去把到其中一个，那你可能你最终你手机里面，你数来数去只有50个优质的，超过7分了，对不对，你说你想去把他们，你会发现比冬天还难。

就兄弟们就尝试过了，你会有这种体会，对不对，那没办法，我们作为男人，我们都想挑战更好的，我们都想挑战自己，你努力的去提升自己，你通过长久的提升，去追求这些姑娘，你会发现，你总有一天你会把到一个。

那么这个时候你的突破点就来了，你从来你这辈子从来没有，感受过这个7分姑娘是什么样的，那这个时候你人生当中，第一次有了这种感觉，你就明白了，原来高分是这样的，他们心里是这样想的，你之前那些这个老套路。

或者说很没那么这个高深的套路，在他们身上行不通的，你犯了很多错误，你也总结出来了，这个经验教训，那么你再去把其他的高分，你会相对容易一点，那么你会发现，你可能10个高分，你最后能把到那么两三个。

也还不错，如果说你能达到这个过五重的几率，那已经相当不错了，那这个就是这个我们前期学校做的，我们通过一个大量的一个资源，去快速的提升你的把妹技巧，就你不要说我就每天盯着这两三个资源，我在这去把来把去。

结果把了半年也没有结果，每天在那跪舔，没意义对不对，你的情感问题来自于，你的选择不够多兄弟们，好那么在我们拥有了这么多的资源的基础之上，我们下面做的一步呢，叫做判断窗口的大小。

那很显然我把窗口大的给筛选出来，我去速推它，我就快速当天晚上搞定它会更简单，那我把这个你的所有资源分为三类人群，第一个叫做窗口大，第二个叫做窗口小，第三个叫做没窗口，那其实说没窗口也不见得。

因为毕竟他愿意给你微信，你愿意加到你的朋友圈里面，就说明了有了一定的窗口，只不过有可能这部分人，他窗口是微乎其微的，我们就把这个窗口，把这个所有的人群分为三类，那首先对于窗口大的。

你就可以直接做出邀约了，是不是兄弟们，你甚至是可以做一些预期，你说哎亲爱的我们出来手牵手出来约个会，我们最常常常用的惯例，是不是，那你如果说这个通过，那我可能继续做更大的预期，我说哎你这个穿，我喜欢穿。

我喜欢女生穿短裙高跟，就如果说女生她愿意穿裙子跟你出来见面，就她心里面多多少少是有想法的，那么这个叫做做预期是吧，好那第二种叫窗口小的，那我们面对这个窗口小的姑娘，如何去操作呢，那很简单。

把它给放大不就得了，那如何去具体把它给放大呢，那第一个选择叫做，我把它放在这个朋友圈里面，让他自己去看我的朋友圈，这个也在刷一个无形的DHV，那说白了一个男人你说什么不重要，你怎么说其实也没那么重要。

最重要的你是一个什么样的人，你过着一个什么样的生活，你是你这个人有什么样的背景，对吧，这个才是一个男人真正的价值，而不是在于你怎么说，所以说呢我们就通过这个朋友圈，去尽情的展现你生活的丰富多彩。

去给这些窗口小的姑娘看，那么这个时候，他就可能给你点赞给你评论了，如果说你朋友圈发的还不错，那这个时候窗口就来了，你就发现你在跟他聊的时候反应会更好，那么这个是其中的方法之一。

那第二种方法呢叫做我们去刷DHV，那什么是DHV，就是你的更高价值展示，那你对姑娘的吸引没那么强，也就是你的窗口小，说明你的这个DHV不足够，那如何去刷DHV呢，我们分为两种，第一个叫做线上刷DHV。

第二种呢叫做线下刷DHV，那我们经常讲一个叫做惯例库，对吧也叫弹药库，就你的一些这个DHV故事，你可能拿出来讲，能讲个几分钟十几分钟，对不对，那么这些呢是适用于这个线下的，我们会特定的抽时间给姑娘。

专门的刷一套这个DHV，那么在线上我们如何去刷DHV呢，兄弟们就线上你会发现，我通过微信聊天，我没有那么大段的文字去聊，我也没有那么大段语音去聊，别人也没有这个精力去听，它更加暴露的是你一个需求感。

没有像线下这个那么大的精力去刷DHV，那么我们选择一个叫做，简短的DHV回复，那给大家举个例子，比方说这个姑娘问我在干嘛，那我会怎么回答她呢，这个就是你刷DHV的时候，我也说我这个刚开完会，嗓子都哑了。

这兄弟们有没有发现，这个其中的DHV点在哪里，就开会对吧，就有的兄弟说我在开会呢，对不对，这个好无聊，或者说快睡着了，就这个没有任何的DHV点，但我这句就不同了，后面一句叫嗓子都哑了，就说明什么呢。

是我在给别人开会，而不是坐在下面，是一个小员工在那听老板给开会，这个就叫做DHV，也是无形装逼是不是，那再给大家举一个例子，就姑娘有时候会问我，因为我有时候会工作很晚，甚至是半夜。

那我可能这个下午都没时间回复她，我在晚上就12点左右的时候，我就说终于下班了，我会跟她说，对我也解释了，我前面没有回复你的原因，那么这个姑娘可能就会问我，你做什么工作呢，或者说你怎么下班这么晚。

当她问我怎么下班这么晚的时候，我会怎么回复呢，我会说我自己安排时间上班，所以说也没有下班一说，兄弟们明白了吧，我是在回答她这个下班的事情，但是我在前面又植入一个DHV，我自己安排时间上班，这什么意思呢。

就我有可能是一个自由职业者，我有可能是一个创业的人，我甚至更有可能是一个大公司的老板，就让他们背后有无限的猜想，那么这个也是无形的DHV，那么还有一些DHV，比方说我这个去健身，我会跟姑娘说我刚健身完。

累的不行，那么健身呢，它也是一个高品质生活的体现，起码把你从那些基本的屌丝当中给区分开，那么你可能已经用这个小DHV，你就可以干住一些普通的姑娘了，那还有一个呢，技巧叫做我会在这个非休息日。

去用这个DHV技巧，就说白了，就姑娘我可能会在周三下午，跟她聊天的时候，我说刚健身完，这个累的不行，或者说这个浑身酸痛还是怎么样，那么这个姑娘就会觉得，这个别人都是周六周末才去健身，你这个休息日。

你这个非休息日，就周三工作日还去健身，你有可能这个是一个自由职业者，或者说在创业的一个人，对不对，甚至是一个富二代，因为你时间比较休闲，你根本就不用上班，对不对，那么我们通过这样一套DHV呢。

去把这个窗口小的姑娘的，这个窗口给放大，就如果说你窗口，如果说你的DHV刷的到位的话，不犯一些傻的错误，那么这个窗口是理所应当会被放大了，那么这个时候，你又可以把她约出来了，对不对。

你甚至又可以去坐雨区，然后见面会更容易你去操作，那么第三个呢，叫做没窗口的，也就是说这个窗口微乎其微的，因为我们说了，她只要愿意跟你微信，就是说明还是对你有一定的开放性，但是可能你发现聊的过程中。

你聊了两句就给聊死了，或者说窗口，就根本没有你想象的那样，对不对，那这个时候怎么办呢，兄弟们，我会选择把她放在朋友圈，让她自己愉快的玩耍，就说白了，一个人的精力是有限的，如果说你兄弟们能做到。

像我之前说的那些，你有足够的资源的基础之上，我是没有太多的精力，放在这些没有窗口的人身上，我只会把我的时间，投资在有回报的人身上，是不是，那我这个有窗口的妹子，大的小的，最后都转化成大窗口。

我根本没有时间，去把这么多的姑娘，所以说你这些没窗口的，就我也没有太多精力，再给你刷DHV了，你就直接去观看我的朋友圈就OK了，自己愉快玩耍，就说不定哪天，她就看到我一条朋友圈，发的很优质。

刚好刷到她某一个点，对吧，有可能有哪些点呢，可能有关于小宠物的，有关于你价值的，有关于你这个生活品味，从次情调的，任何高逼格的东西，可能就戳中了她那个点，那这个时候，她可能给你评论，或者说点赞。

那么兄弟们，你的窗口就来了，那么兄弟们，当我们把这些大的窗口，给筛选出来之后，你已经离速推不远了，那么我们下面如何，做进一步的筛选呢，就有几个方面需要你去判断，我给大家举一个例子，之前呢，就有一个兄弟。

他这个来到人城线下，他去把妹，然后他把了一个姑娘，就当天晚上就跟她约了，对不对，过了一晚之后，那么另外一个兄弟，又约了这个姑娘第二天，就后来呢，我们了解了这个情况，这个姑娘她是来干嘛的，她是来旅游的。

独自旅游，我想你想象一下，什么样的女人会来独自旅游，对吧，情感受伤的，或者说想这个找一点刺激，想求艳遇的，对不对，那遇到这种资源，这种你的精准客户群，就不要再，这个千万不要错过，兄弟们。

那么这是只是其中一种，那么就引出来了，我们这个众多的这个，这个你的客户群，第一个叫做外来人口，那么我们会发现在这个深圳，这个地方非常容易把妹，就为什么，因为深圳是全中国外来人口最多的地方，对吧。

在丽江非常容易把妹，因为丽江也是全都是外来人口来旅游的，对不对，有一句话叫做远嫖近赌，一个道理，这个姑娘她自己，这个在父母身边的时候，她不敢去做一些，胆大妄为的行为，可能晚上十点之前必须回家。

但是你会发现，她一旦去了外地去工作去打工，去北上广深这些一二线城市去，去工作的时候，她脱离了父母的约束，她这个会玩得更开，她的想法也更开放，也更积极，所以说也更容易约，那我后来也发现一个规律了。

我这个大部分约的姑娘，速推的姑娘都是外地人，那我可能我的女朋友，这个我的长期对象，可能更偏向于本地人，因为本地人更有优势，她的地位，她的身份，她的这个从小到大的一些阅历，因为她处于这个一二线城市。

所以说她会更有优势成为我的女朋友，那同样心里如果说你是本地人的话，在一二线城市，你把妹也会更简单，肯定有这个体会，那么第一个叫做这个外来人口，第二个呢叫做她的住宿情况，要判断她。

那首先如果说她是外来人口，她住宿情况就很有可能是这个一个人住，或者说跟陌生人合租，或者说跟朋友合租，那么她就客观的满足了，这个私密空间的操作，她就客观的满足了，她可以不回家，不受父母的约束。

在外面跟你过夜的这个可能性，那所以说你把她们会更简单，那么第三个呢叫做在外面喝酒的，那我们说，正常说酒可以助性对吧，尤其是在酒吧夜店这些氛围比较好的地方，很多人这个男欢女爱，这个各种调情。

女人都会穿的这个很性感，去里面就去感受各种男人的一种跪舔，对吧男人都会在夜场里面把妹，这样一个氛围特别的好，那如果说她当天晚上喝酒，没有和遇到合适的男生，如果说你去跟她这个互动。

如果说你的展示面最起码比她现场这些男生优秀的话，那你去把握她的可能性会更高，那么我刚刚说了几个，大家有没有总结出来这几类人群，对吧，你从这些窗口大的里面去判断这些人群，有多少是这个自己住的。

有多少是跟父母亲住的，你翻门别类，那么同样一个姑娘，她跟父母亲住，本地人从小到大在这长大了，每天晚上十点钟必须回家，不然爸妈就打电话来了，那同样是另外一个，她从外地，她从一些中国其他的一些城市。

来到了你所在的城市去工作，那么她父母不在身边，对吧，她可以满足不回家的客观条件，那么你会选择，更轻松选择先去把谁呢，对不对，那很明显是后者更容易快速的搞定，那么这样一种套的筛选下来，兄弟们。

你会发现你的操作，就先不说你的微操，先不说你现场约会的情况，最起码它的客观条件是允许的，你把它的速度也会更快，那么这个就是一种套的，兄弟们有没有发现，从我们一开始的资源的一个。

从我们一开始一个大的资源库，再到一个窗口大小的筛选，再到最后的这个，这个一些客观条件的筛选，那么然后你在这个基础上再去做，语气也是OK的，你会发现约出来之后去操作，它会更简单，更快速。

好兄弟们再来补一段，刚刚我们说的去做这个最后一层筛选，就是比方说他的住宿情况，他是不是来独自旅游的，他是不是外地人，这些如何去判断，有兄弟难免会问，那么这个我们是说白了，要旁敲侧击。

你从他的蛛丝马迹去判断，比方说你看他的朋友圈对不对，他朋友圈有可能是他在这个家里面的一个自拍，那也有可能是他在家里面，他自己做了一个饭，可能一个人吃饭，或者说两个人吃饭对吧，跟室友吃饭你可以判断出来。

那也有可能呢，就最明显的，我经常会发现，有一些姑娘她是外地的，就她的发了一些朋友圈，她会定位对不对，她可能一直在成都，她定位一直处于成都，当然也不可能每一天朋友圈都定位，但你会发现。

她可能有长达半年的时间的，都是在成都，那么忽然有一天，她定位可能去到了这个郫县，去到了这个外地的某一个城市，对吧，可能是回家过年了，或者说那个是十一国庆节，或者说五一劳动节，或者说中秋节的时候。

她的定位就去到了很远的一个地方，就不在你的本地，不在成都，那么过了这个节假日，或者说还没过两天，她定位突然又回到了成都，兄弟们，那这个从这个事情当中，你可以判断出来什么，这个姑娘她就基本上可以断定。

她是一个外来人口，那么你从外来人口又可以判断出，她这个父母亲不在身边，那么你想去把她，想去速推她，就更加容易，那还有这个独自旅游的，我以前有玩陌陌，就去年的时候，今年可能就基本上就不玩了。

就陌陌她有一个新的功能叫什么呢，就是如果说这个人，她刚来到你所在的城市，她上面会有一个蓝色字体提醒这个事情，就是说她刚从外地来到你这个城市，那么首先这部分人群当中，是不是就有一部分。

有可能是来独自旅游的，对不对，也不排除跟闺蜜来旅游，那你再去筛选，对不对，那么还有呢，就是我记得以前我们会跟县下学员去哪，去这个宽窄巷子那边搭讪，就为什么，它是成都一个景点，就外地人是必来的地方。

那你就会发现在这个景点呢，会有一些这个女孩，她是独自一人，戴着一个遮阳帽，戴着墨镜啊，背着一个双肩包，在那这个看这些风景，看这些这个建筑，对吧，如果说一个本地人是不会这样，因为可能已经见惯不惯了。

没什么好看的，从小到大在这长大，甚至是那么就可以判断出来，她是外地人，那甚至她可能手上还拖着一个行李箱，对不对，你去搭讪这样的姑娘，那么你的成功率就非常的高，为什么呢，因为她晚上的肯定是一个人住。

住酒店，现在明白了吧，那么她又满足了一个客观条件的允许，那关于具体的，更多的细微的这个详解，兄弟们可以关注我的这个课程，短期方法，好，那还要补充一点呢，叫做如何去这个做预期，以及什么时候去做预期。

我看到很多兄弟啊，这个强势而上，叫做硬聊，就他非要去做一个预期，其实没有这个必要，就因为你会把很多姑娘给吓跑了，知道吧，因为他会觉得你太快了，他会觉得你怎么这么轻浮，是吧。

所以说我们要在什么时候做出预期呢，在姑娘对你抛出明显的暧昧信息之后，你再去做这个预期，就甚至是姑娘对你的窗口非常大，她会非常主动的问你一些问题，主动的给你一些非常的这个大的ROI，就兴趣指标。

甚至是关于性方面的东西，那么这个时候你再去做预期，会这个失误率会降低非常的多，所以说预期啊，大家要谨慎，所以说姑娘在对你窗口非常大的基础上，其实你把她约出来。

你通过现场的微操快速升级关系去干住她就OK了，好的，以上讲的是如何省时省力，那下面给大家讲这个我们如何去省钱，那么在我们传统的观念当中啊，把妹就女人跟着你是需要你有足够的金钱，是不是。

你可能在街上看到一个男人，他的这个，你会觉得他配不上这个女人，这个女人这么漂亮，怎么会跟这么一个男人，你也会理所应当的认为这个男人很有钱，是不是，那其实事实情况并不绝对兄弟们。

大家有没有看过一部电影叫做恋恋笔记本，那我之前看这部电影感触非常的深刻，他说的是一个白富美，然后跟一个穷小子在了一起，对吧，类似的例子啊就数不胜数非常的多，其实这个是完全有可能的。

只不过呢就即便这个人穷，但是他要有其他的一技之长，就最起码你有没有上进心，你是不是一个潜力股，就最起码我现在没钱，但是我会给姑娘说我是一个潜力股，是吧，我这个积极向上，我对我这个描绘我这个远大的前程。

当然了我这个说的比较直白，你描述的时候可以委婉一点，那第三个，你有没有一些特殊的才艺一些技能，你看我们现在就之前啊，很多这个玩摇滚的这些，是民谣的那些人对不对，他们充满了理想充满了抱负。

他们是有远大理想，很有情怀的人对不对，但是他们没钱，照样可以把妹，那你会不会这个比方说这个弹吉他，你有没有一些技能，你有一些这个一技之长，这个也很重要，那如果说兄弟你又没钱，又没有一技之长。

又不上进又不努力，就女生凭什么跟着你对不对，很简单的道理，大家换位思考一下，尼克白富美，他可能每天在自己身上投资的事，投资非常的多，他可能这个每天都会去健身，每天都会这个读书。

每天都会去去学习一些特殊的技能，就我们要跟上这个脚步最起码，那我就给大家讲几点，我们在这个现场约会的时候，如何去省钱，也就是低筹门约会，那第一个呢，我会挑选这个便宜的一些餐厅，但是又不输逼格。

就总有那么一些店啊，我发现这个比方说一个大的商场，他可能的定位定价，他价位都是非常高的，逼格也很高，消费也很高，你可能不敢去这些地方消费，那么其实啊，总会有那么一两家的这个饭店。

他也存在于这么多高逼格的当中，但是他消费却没那么高，你去寻找这样的餐厅啊，我记得我以前跟我一个同事，对吧，在去年的时候拿了两千块钱的月薪，是吧，确实没没钱去把妹，那这个时候我就跟他专门去太古里去逛。

挨家挨家的逛，去看这家是什么样的，对不对，消费怎么样，那家是怎么样的，消费怎么样，那另外一方面，我们也在为我们的线下学员去提前考察，那么最终我们筛选到两家，对吧，处于这么高逼格一个地带。

但是却很便宜实惠，两个人吃饭吃下来可能只需要七八十块钱，这是一点，那第二个呢，叫你要尝去一些你们固有的餐厅，那这个时候你就对这家餐厅比较熟悉，比较了解他的菜品，他的定价，他定位味道如何，你都一清二楚了。

对不对，那么总有那么几道菜，你会发现很便宜，有没有兄弟们，对不对，那通常点菜的时候，都是男生来点，女生也不会关注，你就直接点就行了，你点那些便宜又实惠的，总会有那么几种，好，那第三个呢。

叫做我会刻意的去跟姑娘说，哎，我其实我今天不是很饿，对吧，因为已经到了饭点，你们肯定要去吃饭，我会说其实今天不是太饿，你看你喜欢吃什么，对吧，或者说我可能会用另外一种办法，可能听起来没，有一点这个。

可能听起来有一点那么low，但是也是被逼出来了，那比方说我去跟姑娘吃一个烧烤，那我可能我会跟姑娘说，哎最近有点上火，那我边说边去点素菜，兄弟们明白了吧，就我们也没办法，对不对，我也没钱。

那我去点这些什么贵的，这个这个荤菜，就他们会很贵，是不是，你一顿吃下来也不少钱，所以说这个也是一个其中的小技巧，那第四个呢，叫做我会特地的抽一个两个小时时间段，去跟她约会，就比方说我跟那个姑娘见面。

我们在喝咖啡或者说吃甜品，那么这个咖啡和甜品，有你吃有你喝，也就最多一个小时左右，对不对，那么吃完之后，可能就到了饭点了，那么这个时候我就选择撤退了，兄弟们，我就不约了，就到此为止。

那前提是你这个约会很成功，是吧，她反应也很好，那么你还要给她一个合理的借口，你说哎，这个就突然公司要说要开会，就今天实在不好意思，就我们改天，哎那个什么电影上映了，一起去看，对吧，而且你得给她一个铺垫。

你不要让她觉得，哎你是不是不想理她了，对不对，就给姑娘造成一个，什么感觉呢，就说我是在百忙之中，抽出这么一两个小时来跟你见面，对不对，就体现了你是对你的背后是一个高价值的男人，那第二个呢。

就是你又可以省钱了，省下一顿饭，是不是，那么第五个叫做，把这个约会的时间段，放在这个晚饭后，因为这个在一段约会当中，这个吃饭，是一个相对比较枯燥的一个过程，两个人面对面在吃东西，不方便交流。

那第二个也很费钱，是不是，那你就把时间约在晚饭之后，可以做一个及时要约，约看电影，那么更晚的话，就更有利于你把妹，更有利于你这个省钱了，你比方说我会约在这个宵夜时间，比方说半夜12点到3点钟之间。

这个时间段，你去约姑娘吃宵夜，有些人说这个宵夜还要花钱呢，其实呢，就所谓的宵夜啊，只是一个幌子，就这个时间段愿意跟你出来的姑娘，他们其实心里都是有想法的，这个大环境，这个大的时间段的暗示着。

你们出来将发生一点什么，你们可能有可能，直接就去到私密空间，那如果说你有炮房，那更好兄弟们，就有些人说，我这个租房子很困难，怎么怎么样，我这个还不如去开酒店，对不对，那其实呢兄弟们，就开酒店的花销。

要比你这个租一个房子要高很多，你最好是选择这个租一个炮房，你可以选择这个合租的，是不是，跟你去陌生人合租，那么就更有利于你把姑娘带回家，好那关于具体的，如何在这个速推的基础之上去约纳啥。

那兄弟们感兴趣的话，可以关注我的短期方法的课程，好那以上呢，就是我给大家介绍的这个，关于速推的一个，总体的一个大的套路，从最开始的一个资源，到我们筛选去窗口大的，窗口小的如何转化成窗口大的。

然后再去做一个细分的筛选，那到最后呢做一个预期，那最后把他们约出来，而且你还可以低成本去操作这个事情，那么在下一节课程当中呢，我会给大家讲解我们现场如何去快速搞定，如何去当天搞定姑娘。

我們下期再見 拜拜，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(音樂)。