# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：大尧《高分妹策略》：【大尧】高分妹策略3、自身建设

大家好 我是姚宏宇，此次錄製的八點零課程，我會給大家帶來有關高分這一項，我們在把妹的過程中，有的兄弟是追求效率，也稱作速度，他希望的是更能快速地搞定女生，可能自己的工作比較忙，閒暇的時間不是很多。

也希望能夠快速地搞定女生，那我會給大家帶來，有關高分這一項，可能自己的工作比較忙，閒暇的時間不是很多，希望自己更有效率一些，那有的兄弟呢，那是追求的數量，那我覺得這個也是，無可厚非的一個事情。

那我們男人的話呢，通常來說就喜歡通過數量，去標榜自己，那在我和身邊的朋友，去吹噓的時候，我是說我曾經把過，多少多少的妹，那可能這些兄弟呢，會更在意這樣一個事情，而有的兄弟呢，又會去追求性價比。

這樣一個事情，那可能更多的是，針對於我們的一些在校學生，或者說剛剛步入社會，自己的經濟實力，還不是非常的充足，但卻也想同樣地，和別人一樣擁有一些女生，那他會追求一些，可能低成本把妹的方式。

而這些全都不是，我們這節課所講的，我們在意的只是一個點，叫做質量，我們要去交往更好，更優秀 層次更高，顏值更高的女生，首先我要和大家，做一個小小的聲明，那這是一個相對高端，進階版的一個課程，也就是說。

如果你還在一些，比較初期的階段，對於把妹的各個環節，各個小操作，還沒有一個非常清晰的認識，那我建議你首先先去學習，在自己經歷了一些女生，對於整體的把妹，有一定的思路，以及操作的水平之上。

我們再來看這樣一個課程，畢竟它不是一個，從0到1的事情，而是幫助你從1到10，那最開始，那要先幫大家糾正，自己身上的一些小的點，那你究竟在什麼時候，可以開始去把高分，你究竟如何才算是具備。

把高分的一些特質呢，首先從心態上，第一點我會覺得，叫做不抱怨，那我們看到很多的兄弟，尤其是剛剛開始了解，這樣一個行業的時候，在發現自己把不到妹的時候，他會覺得，別人是靠這個去把妹，靠那個去把妹。

那經常被噴的，像我個人的話，這個不才，就不知道大家覺得是什麼樣子，或者說可能在看課程的，有我們的一些新的兄弟，但是的話我確實，在之前的一個教學過程中，常常被別人去詬病，自己是因為顏值去把妹。

那我要告訴大家的是，首先我們評論一個人，靠什麼東西把妹的話，我們專業有一個詞，叫做DHV，這個被稱作叫做高價值展示，也就是說這是吸引對方的，一個方式，那你說我靠顏值把妹的話，那最簡單的一個道理。

我要比這些女生，身邊的男人都帥吧，那如果你跟我說，你是靠錢把妹的話，那我要告訴大家的是，那也是有一個相對性的，那你至少要比這個女生，身邊的人，都要經濟實力更好吧，那我個人的話呢，是之前從事過藝術行業。

那我身邊女生的話呢，第一顏值很不錯，第二的話呢，身邊的男人，真的是質量非常的高，那如果有興趣的話呢，平時大家可以看一些我的資料，或者是我的一些教材，大家可以看到，平時我在交往的女生，她身邊的競爭對手。

都是什麼樣子的，或許你會覺得，我其實長得也算是有點，對不起觀眾了，而對於金錢，這樣一個事情的話，其實大家想想，這樣子一個道理啊，如果說這個女孩，是一個大學生，她的生活的話，可能一個月。

就有一兩千塊錢的生活費，那她和自己身邊的男生，一些交往的同學，可能每次出門的話，去吃一個必勝客，去看一個電影，而你已經步入社會了幾年，那你可能有著幾千塊錢，的一個收入，你可以帶她去一個。

還算是稍微有一些小逼格，稍微有一些小講究的餐廳，可能一頓飯也不會很貴，可能就兩三百塊，但是對於她來說，她去體驗了一個不一樣的，比她的生活層次，更高的生活質量，那你又算不算是用錢把妹呢，那其實幫大家糾正。

這樣子一個心態啊，我們說看一下NBA，好像我們男生都很喜歡運動啊，那前一段時間的話，大家也知道科比退役了，那我們要說，科比可以說是，這一個時代的，最偉大的球員之一，那他從來也不會去抱怨。

他沒有奧尼爾長得這麼的強壯，那他也不會抱怨自己，並沒有姚明長得高，他就是最好的運用了，自身的條件，那成為了可能我個人認為，比另外的兩名，也雖然是非常知名的，一個運動員，但是更加的受大家歡迎。

也是更加有價值的一個球員，那其實因此的話呢，你會發現當你成長到了，一定的階段的話，你並不會去抱怨自己，在哪裡哪裡的天賦上不如別人，而更多的是基於自己出發，從自己身上的優勢去著手，不斷的去擴大。

以及不斷的去提升自己，那拿我個人來舉例吧，那我其實的話呢，之前也寫過這樣子的一些，貼士一些文章，也給大家看過，我平時沒有打扮時候的樣子，那如果有興趣的話呢，那我想看到這段視頻的你，已經報了我的課程。

那你可以添加到我的微信號，如果你真的很想看到，我很駝的樣子的話呢，我可以發一些照片給你，那我不會告訴大家，說我即使打扮得不好，即使我是很醜的樣子，我也能去把到妹，甚至說把到一些正妹。

那我覺得這並不是一個，非常好的思路，就好像科比也不會，把自己的一條腿打斷，然後告訴你，我這樣子的情況下，也能打NBA，是不是我比你厲害，那我會發現，好像其實現在有這樣一個，不是很好的風氣啊，就很多人去。

刻意的暴露自己的一些短板，從而標榜自己，好像比別人厲害，那我並不是這樣一個思路，我會覺得，你可能覺得自己的價值不夠，那你就應該去努力，你可能覺得自己的顏值不夠，那我們不希望大家去整容啊，但是我希望大家。

去好好的精心打理自己，真的能達到自己，最優秀的一個狀態，那第二點叫做挑剔，我很認同這樣一句話啊，叫做挑剔是好品味的開始，那我個人認為，每一個人呢，都有一個承載區間，當你的上限越來越高。

你提升了你的上限的時候，你的下限需要也隨之越來越高，因為你不可能，永遠跨越所有的維度，而當你的上限提高，下限卻沒有提高的時候，那我會覺得，它會礙著你的上限的提升，那因此如果說，你想整個人提升到了。

另一個層次的話，那我會告訴大家，你需要的是提升你的下限，那在我們專業的靶妹，這樣的一個事宜來說的話呢，我會覺得，當你開始去拒絕靶一些，你之前覺得還可以的女生，我們也不說這些女生是低分。

只不過在你的層次成長了之後，你會去拒絕靶一些，你可能覺得現在，不太般配你的女生，那我會覺得，你也就面臨著成長了，那我們把它類比一下，可能說的更加的接地氣一些，我們就比如說吃飯，那在開始的時候呢。

我一定是先要保證自己吃飽，我不能先餓著肚子，那在自己吃飽的情況之下呢，我告訴大家，第二個點叫做去吃撐，那也就是你所能獲取到的食物，會比你本來的一個攝入量，要更多一些，那在這樣子的情況之下。

那下一步的話呢，叫做我去吃好，而所謂的高分，所謂的提升分數，就是在吃好的這麼樣的一個過程，那我們說的更加的粗俗一些，每個人都能聽得懂一些的話，那如果說很多女生主動來追求你，然後主動去爬上了你的床。

而你都能去回絕掉她們的話，那我想你應該也是一個提升的狀態了，而我們會看到那些很有逼格，很高檔的餐廳，通常都是什麼樣子，一個非常非常大的餐盤，裡邊的話呢，只是一小口的東西，那可能你嘗兩口就覺得可以了。

那可能它並沒有保證，讓你覺得吃得非常的充實，讓你的肚子都吃得脹起來，但是的話呢，你會覺得那個東西的話，真的是值得在嘴裡邊，細細咀嚼與品味的，剛剛的兩個標準，好像是有一些，聽起來雲裡霧裡的，那我這裡的話。

跟大家說一個最實際的，最可以量化的參考標準，叫做你的情感經歷，那在開篇的時候，我也給大家說了，如果說你的經歷，還不是很多的時候呢，我建議的是更多的去經歷，而這個所謂的經歷，什麼叫做夠多呢。

那我會覺得有兩個階段，第一個叫做入門階段，那所謂的高分的入門階段的話呢，我們就當以量化的數字來說，你需要踢地20個女生以上，並且的話呢，你要經歷兩段以上的感情，而在一個更高階的版本的話。

如果你真的是想去，目標是不單是顏值好看，是那種顏值氣質層次，各方面都非常優秀的女生的話，我會覺得你至少要達到，踢地50人，以及交往4段情感以上，那這裡的話，我給大家解釋一下，什麼叫做情感。

那可能是我們所謂的戀愛，可能呢我們並沒有承認，彼此的戀愛關係，但的確也形成了，這樣一個交往的形態，那我會覺得，你和一個女生發生了關係，並且維持著一個後續，然後長達3個月以上，那我們會覺得。

可能兩個人在一起的時候，從開始的兩個人認識，到開始彼此的互動，發現了好感，互相升高的關係，你濃我濃，最後發生了你們一些，實質上的性關係，那在之後的話，可能一個月之內，如果你真的很喜歡這個女生。

你們會陷入所謂的熱戀期，甚至她可以維持得更久，變成兩個月，而通常來說的話，3個月的時候，你們會就進入了一個平淡期，而你和她在經歷了，這樣子的一小段的平淡期之後，那你們即使是分開，我也會覺得。

你經歷了一段非常完整的感情，而當你有這樣子的，一個情感經歷之後，那我會覺得，你真的是足夠有條件，去衝擊高分這一個事情，那在高分這樣子的一個環節中，在正式的一個，可能具體的課程內容之前。

最後再給大家說一個小事情，第一叫做剛剛我說的話，可能大家覺得有點聽不太懂，或者說覺得不是太認同，那確實是，我覺得可能在你自己的行業裡邊，你會比我要先進很多，那可能如果說在你的專業領域，我要向你去請教。

但是畢竟在把妹這樣一個領域的話，無論是成績以及教學經驗的話，我可能都略略的高於你，或者說高於大家，那因此的話，我個人的建議是，如果你覺得聽得不是特別的懂，特別的明白的話，暫且先不要做出太強烈的反抗。

或者說靜下心來仔細的看一下，而如果你並沒有達到，剛剛我說的那些要求的話，可以先去嘗試給自己一些經歷，然後再反過來看一下，我剛剛說的事情，你究竟是不是非常的認同，那以及另一個小點的話，是玻璃心。

那可能大家在初期的時候的話，很多人是不太甘心失敗的，很多人是不願意接受現實的，很多人是不太願意去，聽到一些導師的建議的，那可能在初期的時候的話，你去把一些普通的女生，你的玻璃心還算是能經受得住。

但是面對高分，那可能是另外的一個世界，是一個更加殘酷的世界，而在之後的一些課程裡邊的話，我可能會告訴大家一些，非常殘酷的現實，那如果說你依舊是，所擁有一顆玻璃心的話呢，我希望的是你先讓自己更強大起來。

那在最開始，首先先跟大家說這樣一個事情，叫做高分的分類，首先先幫大家澄清一個概念，叫做其實高分究竟是，怎麼樣子去區分的，我個人認為高分會分為兩類，第一類叫做絕對高分，第二類叫做相對高分。

那我們先說一個更容易理解的，首先這個相對高分是什麼意思，簡單來說就是比你高分的姑娘，那我們經常看到一些，可能一些兄弟才15分，然後他覺得一些6分的姑娘，就已經很不錯了，對於自己來說。

可能自己不太匹配得上，是對自己來說是一個高分，而很多的其他的人呢，其實自身是一個7分的條件啊，他依舊去把了一個6分的姑娘，然後去給你們這樣一些，5分的狀態去看，那你會覺得，哇他真的是把高分很厲害。

但是我要告訴大家的是，其實並不是這樣子，他並沒有把一個所謂的，針對他來說的高分，因此我們會覺得，高分是一個有相對性的，是比你要好一些，那我們一個最簡單的例子，我們說黃曉明究竟是不是高分呢。

因為他把到了我們的大女神嘛，Angela Baby，然後我們的李晨，那也是不是高分殺手呢，他究竟是怎麼樣子，把到了我們的范冶，我們的女神呢，那我們的趙又廷，又把到了我們所謂的一個，氣質女神高媛媛。

那他究竟又是不是，所謂的高分殺手呢，其實至少在我個人來看的話呢，他們客觀上應該都是匹配的吧，無論是從名氣，無論是從價值，無論是從一些出身，所以說相對高分，這樣一個概念的話呢，告訴大家的是，所謂的高分。

第一叫做他可能就是那些，理應就與你不匹配的女生，那第二我們說絕對高分，那什麼叫絕對高分呢，就是客觀的一個評價來說，這個女生無庸置疑，是一個非常讚的姑娘，那我們所謂的讚是什麼呢，我們大家都不要諱言。

我們男人就是一個下半身的動物，我們當評論一個女生是高分的時候，那第一評判標準叫做什麼呢，言好，那我們說的膚白貌美，也就是我們評論高分的一個標準，但是在言好的基礎之上，又會有一些分類。

那在之後的一個高分段層中，會給大家詳細的介紹，有關言好的三類姑娘，一種叫做綠茶婊，一種我們說叫做奶茶妹，那再有一種的話，我們稱作白富美，那他們的區別可能就在於，一個是後天整容形成的，那一些是先天清純。

家境不是很優，社交圈不是很廣，那再有的話，真的是社會層次，然後家境，然後顏值都非常高的女生，她們究竟又有什麼不同，那我們稍後給大家解析，那絕對高分與相對高分，那可能是我對於高分的兩種分類。

那接下來要給大家講一個事情，叫做高分的操作環境狀態，那很多人是沒有太想像到，這樣子的一個問題的，就是你要知道，你在平時把妹的時候，我們經常說這麼樣一個事情，叫做稀裡糊塗的，我這個姑娘就搞定了。

或者是說稀裡糊塗的，我就被一個妹子推了，那很多兄弟其實是有這樣子的情況的，而這樣一種情況，通常不會出現在高分身上，那高分的操作環境，究竟是什麼樣子呢，這裡的話，也用一下我自己的課程，的一個簡單的介紹。

在我自己的簡愛課程中呢，我會把男女互動的一個關係，分為四個環節，第一個環節去認識，第二個環節去吸引，第三個環節升高，第四個環節長期，那在四大環節之中，你會發現前兩個環節，全都是由你主觀自己來主導。

去操作完成的，你去主動的去找這個女生，要一個聯絡方式，你去和她認識，那你去向她展示一些，你身上的優秀的特質，去吸引到對方，而在後兩個環節，我們說升高關係與關係維護，那我們想像，如果說一個女生。

非常的喜歡你的話，她是不是很願意與你聯繫，很願意與你親近，她甚至會主動的去進挪你，甚至說我們經常說的踢地你，那如果說你的女朋友，非常愛你的話，那她是不是會為著，你們的關係的長久發展，做出不斷不斷的努力。

那因此的話呢，我們會覺得吸引，是一個非常重要的事情，因為它其實是可以涵蓋掉，把妹的任何一個環節，它可以讓任何一個環節，都變得操作極其的容易，甚至說你都不用操作，但是在高分的時候的話，你會發現。

不單是前兩個環節，是你單方面操作，到後兩個環節的話，對方永遠處於一個被動形態，他不太會去迎合你的操作，只是在你做出操作的時候，給予一些回饋，所有的升高關係，那全都是要你的逐步的試探，逐步的去進挪測試。

然後一點一點的去推動，可能稍微一點過激，就會導致對方的反感，以及你們的關係，變得稍微疏遠了這麼一點，而在長期交往的過程中呢，對方的話可能依舊，處於一個比較高姿態，高冷的一個狀態，因為像我剛剛說了嘛。

他與你本來不是特別應當匹配的，那因此可能你也需要，對這樣一段長期關係，做大量主動的一個，維護的操作方法，那因此我會把吸引，分為兩個狀態，第一個叫做吸引達標，第二個的話呢，可能我們稱作吸引超標。

而吸引超標的話，通常是我們不斷的DHV，不斷的去刷自己的價值啊，刷自己的一些特質啊，讓對方就不斷不斷的，去越來越喜歡你，從而的話對方會過來主動追求你，這樣一個過程，而在高分的時候呢，我們通常來說。

是在吸引達標的一個情況下，去進行操作的，而在這樣一個情況之下，你要知道你需要做的一個事情，叫做零失誤，那我不知道在其他的領域，所謂的做到零失誤，是一個理所應當的事情，還是說是一個很難的事情。

但是我要告訴大家，在把妹來說，如果你能做到零失誤，你就已經非常非常的了不起了，來給大家分享這樣一個小故事吧，在我上初中的時候呢，我們當時的話，大家都非常盛行的，去上一些課外補習班。

那我呢是在一個補習班上，有一個數學老師，這個數學老師在我現在看來的話，依舊是我人生經歷中，我覺得水平最高最厲害，以及影響我最深的三個老師之一，他在講課的時候，說了這麼樣一段話呀，他說學好數學啊。

其實很多人覺得聰明，能學好數學，但其實並不是這樣子的，他覺得聰明是什麼，是語文需要學的聰明，那聰明叫做過目不忘，我看完一遍課文，然後我稍微讀幾遍的話呢，我就能把它背下來，而學數學需要的是什麼。

需要的是機靈，你的反應比別人快一些，而在考試中你的發揮的話呢，通常來說，我們有這樣子的幾種狀態，第一個叫做失常發揮，第二個叫做正常發揮，第三個叫做超常發揮，那究竟應該去怎麼去判定呢。

我想大家你先自己思考一下，那看會不會和我接下來描述的，有一些出入，那他當時說了這樣一個概念啊，叫做失常發揮，失常發揮叫做我會做的題，好多都做錯了，那我考了一個，和自己平時不太相稱的分數。

那正常發揮是什麼，是我會做的題，我做錯了一兩道，基本保持著很不錯的狀態，而什麼叫做超常發揮，超常發揮的意思，就是你會做的題，你把它完全都做對了，我覺得對於當時的我，對當時年紀還很小的我。

其實這樣一個概念，是有一些衝擊的，我總覺得什麼叫超常發揮啊，超常發揮應該是我不會做的題，都做對了，但是我會發現，這樣一個話一個描述的話，其實有一些悖論的樣子啊，什麼叫做我不會的我會了。

其實那些就是你理應會的，而你能保證零失誤，那真的是一個非常非常關鍵的，以及你能把高分，所具備的一個狀態，那再有的話呢，我把這一個小的話題稍微補充一下，叫做在把高分的時候，有的時候需要一些運氣與契機。

那好比這樣子，我們呢有一個題庫，題庫裡邊有十道題，而這一次考試呢會考五道，而我碰巧也只學會了五道，或者說我只複習了五道，而在考試的時候呢，等我拿到試卷，發現五道題，全部恰巧都是我學會的那些題。

那你可能就能考一個滿分，而如果說你的運氣真的是不幸，那你會的這五道，正好呢都沒有去考，那你可能真的就要考一個零分了，那因此有的時候，我們會覺得自己在把高分的時候，我不可能面面俱到。

我不可能達到一個非常完美，甚至碾壓的狀態，我們每個人都知道，我會十道題，我一定是十拿九穩的，去考到一個滿分，但是在我們把高分，這樣一個情況的時候呢，可能我們並沒有條件，去做到這樣子一個狀態，那因此的話。

需要一些小的一些叫做運氣，還有一個叫做契機，而契機究竟是什麼意思，那把高分其實契機來說，非常的重要，那不知道大家平時，愛不愛看漫畫呀，那我呢是，算是個漫畫迷嘛，那有這樣子一個漫畫，可以說是我個人來說。

是最喜歡的一個類型吧，或者說我個人非常建議的，如果大家有興趣的話，可以去看一下，叫做《全職獵人》，它的作者呢叫做傅堅一博，是日本非常非常著名的漫畫家，那可能這樣一個漫畫的話，很多兄弟不太知道。

但是如果說你的年紀，稍微大一點點，可能是80後的話，你會非常了解一個漫畫，叫做《悠悠白書》，當時可是非常非常的火爆，而在當年，這個《悠悠白書》連載的同時呢，與《關藍高手》以及《七龍珠》。

同樣在1990年代被評為，那個Jump的雜誌的三大王牌之一，那其中裡邊的話，就剛剛我提到的這個《全職獵人》，其中有一集啊，說的話非常有意思，我在這裡給大家念一下，分享一下。

那《全職獵人》在2011年的時候呢，做了一個重製版，然後在它的第89集的時候，第17分45秒，如果大家有興趣的話，可以自己去翻閱一下，為大家讀一下，那裡邊的話呢，是一個，它是有關戰鬥的一個故事嘛。

那一個老師在教他自己的一個學生，而他這個學生的話呢，是一個世代的殺手家族，那這個導師就說，那你明白現在自己的弱點了嗎，你放棄得太快了，你在戰鬥的時候過於謹慎，也可以說你太過於妄自菲薄。

在你與你認為比你強的對手對戰的時候呢，你是以全身而退的前提作為戰鬥的，不過這個也並不是你的錯誤啊，是教你戰鬥方法的人的錯誤，也就是說，他的一個殺手家族教他的戰鬥方法，那這種方法的話。

可能已經深入你的內心和身體習慣，不太容易改變，那之後的話，他畫了一個圖表，也就是我旁邊的這樣一個圖表，那後來又補充，叫做戰鬥的時候呢，可能會遭受到環境體能狀態的影響，比如說C在身體條件絕佳的狀態。

也有可能戰勝狀態不佳的D，換句話說，只要滿足條件ABC，均有打敗D的潛質，而就你而言的話呢，會去推斷別人最強的實力，然後做最壞的打算再去戰鬥，和實力相當的敵人戰鬥的時候，你也會想對方很強。

如果他這麼做很危險，只要對手稍微比你強，你就會打退堂鼓，求勝的慾望的話呢，一點都不勝，你選擇是逃避的一種，可能是一種敗家犬的思考方式，那可能今後的話，你要抑制去打消這些消極的思想，然後讓你積極的去挑戰。

比自己強的對手，那這樣一段話的話呢，我是在看的時候，我就覺得說得很妙呀，那我們從幾個角度，去分析這樣一個事情，首先第一，這種以全身而退為作戰的，一個策略的話，究竟是什麼呢，其實簡單來說。

是我們把妹中的一個，叫做狙擊的事情，那我既然狙擊，狙擊的概念是什麼，就是我認定這一目標，我絕對不允許失敗，或者是說我希望，以最大的成功率，去和他交往相處，去把到他，那可能很多兄弟的話呢。

他並沒有把過太多的高分，那其實在一開始，在把妹的過程中的話，很多兄弟也有這樣子的一個焦慮，就是很多的事情不敢出手，不敢操作，而告訴大家一個現實，就是所有的，大家看到的所謂的大神，所謂的一些導師。

他們就是經歷過無數的，不能說是屍體吧，但是經歷過無數的失敗的案例，那每個人的話，可能都撩死過幾百個女生，可能約過，可能上百個很糟糕的約會，才鍛煉出來這樣子的一身本領，而在你跨越到高分。

這樣一個層次的時候的話呢，我們都知道高分的資源，非常的珍惜的話，但是呢你要清空一下，自己所謂的心態吧，你要有一個從零開始的態度，然後依舊不要說太過於失敗，不要太畏首畏尾，而你很多這樣子。

畏首畏尾的小的動作細節的話，其實都會深深的出賣了你，那我們都知道高分的話呢，擁有非常強的社交直覺，那因此在這裡的話，給大家提一個非常關鍵的點，在把高分更要注意的事情，叫做不能暴露需求感，等待契機。

首先我們先說剛剛這個，就是不暴露需求感，那可能在我們的這個，基礎的一些課程裡面的話，給大家反復的介紹了，這個需求感究竟是一個，什麼樣子的東西，那我就不做太詳盡的一個描述了，但是大家知道需求感。

是一個降低你吸引力的一個事情，那在你和女生互動過程中，像我剛剛有說，你和高分的一個互動過程，本身處於一個吸引達標的狀態，也就是說你的吸引力將將及格，對方對你也就稍微有這麼一點興趣，你還有機會奉手一搏。

而在此時你去暴露了一些需求感，那對於你來說可以說是致命的，在你平時把妹中，可能稍稍的主動的，先暴露一些需求感，可能你把它能作為一種試探，你從70分給自己減5分，然後作為代價去試探一下，我覺得也是可以的。

但是本身你就將將60分，如果你真的是降1分去試探的話，可能你就已經不及格了，那因此的話需求感，已經是在高分中，非常非常渴求的一個事情，叫做堅決不能減分，說到操作呀，我們現在每個人。

最流行的一種聯絡方式呢，叫做微信，那大家這樣子跟我一起，換位思考一下這樣子的情景，那可能在幾年前，我們女生通常和男生互動，是什麼樣子的，一個女生身邊有三四個男生追，然後呢每天會收到，這幾個男生的短信說。

嗨在幹嘛呀，吃飯了沒呀，然後週末要不要一起去，看電影之類的，那他會覺得，三四個男生反正都主動聯繫我嘛，可能他們的需求感都是30分，我覺得這是OK的，因為沒有一些對比，而在這樣一個時代。

我們有了朋友圈這樣一個事情，如果說你主動的去聯繫，可能你依舊的需求感是30分，但其實別人已經進步了，在別人發一條朋友圈之後，然後呢女生和他在朋友圈裡，進行了一個回覆，自然而然的切進了一個對話。

那會更好的去隱藏掉了，自己的需求感，可能別人的需求感就變成了10分，那因此你所謂的逆水行舟，不進則退，你沒有進步，你已經退步了，你已經不如了你的競爭對手，那我們換位思考，說你自己的一個狀態。

如果說你剛剛添加了一個女生，跟她做一個簡短的聯繫的話，這是一個相識的禮貌，我覺得是OK的，但如果說對方的反應不好，千萬不要像普通的女生一樣操作，時常的給她發一些信息，或者說隔兩三天就給她發一個。

反應不好扔在那裡，即使那樣子的操作都是不允許的，因為我們都知道，高分的社會主義極其的強，極其的敏銳，並且的話身邊有無數的男人在跪舔，所以說在你和高分的互動過程中，如果說你第一次發一個信息。

對方的反應並不是非常的好的話，果斷的停止，就等待這個契機的到來，而你想一想，如果說你是那個女生呢，如果一個，現在一個你的追求者，你的仰慕者，莫名其妙的突然發給了你一條信息，你的想法是什麼。

他為什麼突然又想撩我一下了，當他主動的，無徵兆的說出這一句，在幹嘛，他已經把需求感暴露了，因此你這樣子無端的發信，也會做出這樣子一個事情，可能你覺得沒什麼，但是在高分的眼裡，這已經是足以致命的需求感了。

而如果說一個女生在毫無徵兆的，給我發了一條信息，我告訴大家，我的第一反應是什麼，群發，非常的無情，非常的現實，可能你覺得還是一個不錯的姑娘，但是從她發的那個狀態，以及她毫無徵兆。

之前的話沒有和我有任何聯繫，但是她卻給我發了一個，可能態度甚至還不錯的，一條信息的話，我一定認為她是群發，並且我會直接把它化為，所謂綠茶表這樣子一個分類當中，那事實上的話呢，所謂的高分也包含這一類。

沒準你很喜歡的姑娘，她就是這樣子一個人，那不知道大家，能不能接受這樣一個小現實呢，那我們說降低需求感的方法呢，是朋友圈的互動，那我們自己假如說，發了一條朋友圈，女生的話覺得挺有意思的，去進行了一個評論。

然後基於這個故事，你們進行了可能一到兩句的，互相的互動，然後再轉入私聊，基於這樣一個話題，開啟了你們的一個對話，那是我們比較認同的方式，可能在把妹的初期，在一些正常的，普通的把妹的過程中的話。

我們經常說這樣一個觀點，叫做你不要讓對方覺得，你的話題有意思，他才跟你聊天，你就去和他很正常的互動，就說說你 說說我，那這樣子的話呢，他對你如果感興趣的話，一定是對你的人感興趣，你和姑娘約會的時候。

不要去一些很有意思的，新奇的地方，你去和他去最普通的地方，那這樣子的話，對方不能說是因為你的約會，很有意思才和你約會，我們需要的是，他對你的人感興趣，但有的時候，在把高分的過程中。

你真的沒有辦法去恪求這麼多，你能把他約出來，無論是什麼方式，你就要去做，你永遠是在突破自己的極限，即使他只是對這個約會的內容，感興趣，但至少他付出了一次約會的時間，他用了很長的時間。

去和你共同經歷了這樣一件小事，也給了你更多的表現機會，那就好像我們平時經常說，約姑娘的時候呢，可以一起去吃個選者壽司，這樣子的話，有更多的機會你和她並排坐，去下意識的進挪進挪，有的時候呢。

我們也會在過馬路的時候，這樣子顯得很無意的，顯得隱藏掉自己意圖性的，去扶一下她的腰，去拉一下她的手，去這樣子去進行測試，用這種環境去掩蓋掉，那其實在把高分的時候呢，更多的要去注意這樣一個事情。

那在普通姑娘，有的時候你真的直接上手是可以的，但是高分通常來說，不會給你透露太多的興趣值，你無法非常好的，通過你的社交直覺，去判斷這樣子的一個事情，你不知道你現在，貿然的去拉她的手，會不會遭到反感。

因此的話，不斷的小的下意識的進挪測試，是一個很好的方法，剛剛有說到契機這個事情啊，說一個我自己比較貼身的例子吧，就最近啊，那我和我現任的女朋友呢，是在今年的三月份，開始聯繫起來的，但是的話。

我認識她互相加到微信，是在去年的十一月份，而當時的話，她可以說是我認為，我微信裡邊，我個人的話，最喜歡的幾個女生之一，然後我也沒有很大的把握，去貿然出手，結果我真的是一句話沒和她說，然後在期間的話呢。

我還和我們身邊的幾個導師，還經常聊，然後呢，看一下她的朋友圈，就包括學習一下嘛，對不對，那一些高分的東西，高分姑娘的朋友圈的話，確實還很值得我們自己去學習的，那她也一直就盡心的放在那裡了。

而一直到了今年的三月多，她發了這樣一條朋友圈啊，我覺得就是給了我一個契機，她發了一條叫做，你點贊，我會私信你搖五個骰子，如果說相加一起達到20呢，我們可以做一個星期的男朋友，或者女朋友。

那就是這樣子一個簡單的，微信的小遊戲，我也是算是無聊吧，也不叫無聊，我覺得我是可能覺得，是一個有機會可以和她建立起來，互動的這麼樣一個契機，於是呢我就點了個贊，那也沒有很有需求感吧。

就覺得好像是很無意的，去跟你互動玩一下，結果她真的私信了五個骰子，大家都不知道我當時，心情有多激動啊，然後呢，我們的非常的巧合，數字剛剛好到20，而接下來的話，我們進行的所有的互動呢。

我當時都有在我們的一個直播頻道，給大家同步更新，那這個女生的話，不單是個高分，而且是一個非常6的玩家，在當地呢，在我們現在這裡的話，是一個算是網紅吧，結果後來發現，我再繼續撩妹的時候。

發現可能整個城市裡，一半的女生她都認識啊，就是在外面玩的，所以說其實是一個，唉 挺艱辛的事情，但是的話呢，隨著和她的交往的話，這個女生確實很不錯，而在我們後來溝通的時候呢，我們在聊這樣一個。

我們回顧起來，這樣一個故事的時候，我們會想到，為什麼去年10月份才添加的，而我們這樣子過了，四個月吧，四五個月才聯繫起來，而我們去，我當時去問了一下，她當時的狀態，因為她已經知道了，我如今的工作。

是教大家把妹，教大家去撩妹子的，那我們還在說，如果當時我去撩她的話，她覺得八成不太行，因為她當下的話呢，只是無聊而已，可能去夾到了我，但是的話確實當下，並沒有形成一個，所謂的開放狀態。

我們叫做available，的那種狀態，那因此的話，我如果當時出手的話呢，可能就被她躲掉了那一招，而我已經暴露出，我想對她出手的這樣一個點了，那我確實也遵守了這樣子的原則，在沒有一些很好的契機的時候呢。

沒有貿然出手，而接下來的話，我和她這樣子一段時間的互動，我們的聊天記錄，我剛給大家說了，是一個玩家和玩家之間的博弈吧，我會覺得是我個人，算是巔峰作品之一吧，就是我們的那樣子一個聊天記錄。

一共一百七十多張，然後非常非常的有發散性思維，非常非常的有意思，看得很精彩，如果大家有興趣的話呢，那記得去添加我的微信，然後找我去要這樣一個聊天記錄，還挺有一個學習參考的意義的，好嗎。

那剛剛提到了兩個詞啊，叫做玩家和高分，那回顧一下，剛剛我也提到了，我自己的課程，簡愛中呢，核心是教大家社交直覺，給大家男女關係，這個分為了四個階段，我們說的認識 吸引 升高 維護。

那大家比較在意的其實是，主要是中間的兩個環節，第一 我怎麼讓女生喜歡我，第二 我如何和她發生那樣子的關係，那所謂的吸引和升高，正好就應對了高分與玩家，通常來說，我們說把高分的難點在哪，是因為它的層次高。

它的追求者多，它可能很難青睞於我，它不喜歡我，而所謂玩家的特質通常是什麼，是我明明喜歡你，還要隱藏著自己的喜歡，還要不停的去展示著，好像對你沒什麼需求，然後希望我們兩個人的交往形態，以我為主導。

以我的一個框架為主，然後你需要在我的框架裡面，以我希望的交往形態，去和我交往，所以說通常玩家，我們說玩男人有點厲害嘛，或者是說，他比較好把控自己的感情，需要的是你付出的更多，需要對方付出的更多。

那我們說高分究竟應該如何吸引呢，在我自己的課程裡邊的話，有關吸引的話，我把它分為了三大環節，例如客觀價值，主觀偏好和與眾不同，客觀價值的話，說的是財力，你能佔有多少的社會資源，權力。

你去支配他人的一個能力，以及第三個叫做你的顏值，可能你的繁衍價值，你會不會激起對方的一個慾望，甚至說對方會覺得，願意和你一起傳宗接代，覺得你的基因會更好，第二個主觀偏好，我給大家分析了。

不同性格類型的人，都會喜歡什麼樣子的人，然後他們之間的一些關係，以及不同的性格狀態，對於把妹的影響，這些的話我就不太細說了，也算是維護一下，我自己的一個學員的利益，那我們拿第三個，來稍微的講解一下。

因為我們都知道，在你把高分的時候，我們通常已經默認，我在所謂的錢，我在所謂的權，我在所謂的職位，我的帥氣程度的話，都不太及他身邊的一些競爭對手，但是呢我就想把一個，比自己層次水平顏值，更高一些的女生。

那我們一定不是去拼錢兩項，不是去拼那些所謂的，價值類的東西，可能那些取巧的方法，是我們的思路，那在與眾不同的環節中呢，吸血性也不給大家，做太多的介紹，那我們就抓住一個小的點，叫做新鮮感。

你究竟能不能給這個女生，帶來一些不一樣的東西，我們看到一些，《蔡坦尼克號》，這樣子經典的偉大的愛情電影，那你會看到，女生的話是在貴族，那我們說男主角很帥啊，但是女主角的，他的未婚夫也很帥啊。

而且我們說貴族，他的裝扮啊各方面都非常好，那我們看到了男主角，更優秀的點是什麼，可能是自己的才華，那正巧這個女生，也非常喜歡畫畫這樣一個事情，那這個男主角，帶著他一起去逛這種甲板，那去看夕陽。

然後去帶著他一起去吐痰，一起去下等人的船艙去狂歡，酒都潑到了身上，一起去抽捲煙，可能是這個女生，從來未曾經歷過的生活，而這一切又建立在什麼上呢，建立在這個女生當晚想跳海，這個男生救了她。

那是不是我剛剛所說的那個契機呢，而在前面的一切，可能所謂的運氣，可能所謂的契機，那已經上天成就了你之後，你向他展示出更多的新鮮感，從而去吸引他，以及我們經常說，當一個女生，她的層次成長到一定的程度之後。

也就是說當自身的物質條件，達到的一定程度之後，我們更需要的是什麼，是精神層面的一個附足，那所謂的精神層面和物質層面，我們印證著這樣一個東西啊，叫做過程與結果，而我無法直接給予結果，我無法直接給予他錢。

無法直接給予他我帥氣的臉，那我能給予他是什麼呢，給予他一個過程的東西，那也就是我經常反復在強調的一個東西，儀式感，所謂儀式感，給予對方的一個體驗，就是所謂的情感體驗，那前段時間的話，有一天早上起來啊。

我和我們的另一個導師，在那聊天的時候，我突然想到一個問題，我就在問說，你說怎麼才能判定一個人，是不是給你走心啊，然後我們就覺得，不是很明確啊，就是我們會發現，不是像這個時代嘛，大家都知道啊。

是一個比較現實的時代，那我們也不知道如何才能認準，說一個人是對你走心的，那後來的話呢，我想想可能我剛剛說的這一點，就能印證這樣一個事情啊，儀式感，給予過程，你看這個女生是在意過程還是結果。

就好像你給女生，是買一個LV的包，她會更加的開心，還是你去精心幫她製作一個，所謂的卡片，她會更加的開心，可能我們說現實世界的話，更多的女生會喜歡那個包，但是的話呢，如果你去精心為對方去佈置一個事情。

去安排一個約會，而對方即使最後的話，你們的一個約會的話，沒有按照預計的，想像的這麼美好啊，但是呢她會更加的感動，更加的去看中你這樣一份心意的話，她更注重過程，而並非結果的話，我會覺得是一個非常明顯的。

走心的標誌，那因此我們更多的，給予對方儀式感，給予對方一些情感體驗，可能是這個女生不曾體會過的，因為她身邊的那些男生，可能就一直在引導著她，從她身上汲取結果，所謂的儀式感，給我們帶來的更多的。

叫做情感體驗，而情感體驗，其中很重要的一個環節，叫做陪伴，在我們開篇的時候呢，說了有的人追求數量，有的人追求效率，有的人追求性價比，但是當你追求質量的時候，可能其他的標準，就要相對讓步。

尤其是在我們剛剛說的，你的硬價值並不靈光的時候，可能你需要更多的彌補的，就是你的時間了，因此的話把高分，真的是一個耗時間的事情，那我最近聽到一句話呀，我覺得是我近半年來說，聽到的最好的一句話。

那在這裡分享給大家，叫做你如今的氣質裡，藏著你走過的路，讀過的書和愛過的人，我覺得說得非常的妙啊，那我們經常說，靠自己的內涵把妹，靠自己的氣質把妹，因為我們的外在不靈嘛，那所謂的氣質，真的就印證著。

剛剛說的那三點，第一走過的路，你的閱歷你的見識，是不是非常的充足，很多女生都說，不喜歡年紀小的男生，那為什麼年紀小不行啊，是因為你的精力不夠，你不夠成熟，你不夠有擔當，不夠承載一段感情。

那為什麼現在的姑娘，都這麼的喜歡大叔啊，就是因為大叔，所具備這樣的一個特質，他走過的路很長，讀過的書，所謂讀過的書，代表著你的受教育程度之高，你的文化素養之高，你的修養究竟是不是非常的好。

那你給人的感覺，是不是特別上層次，以及你愛過的人，你過往的情感經歷，就奠定著你如今，對於情感的一個態度，你究竟是不是，用非常成熟的，面對你一切的身邊的感情，那這幾個環節呢，在接下來的課程中。

會給大家詳盡的去介紹，那我們經常說，我們無法給予對方，很好的物質體驗的時候呢，我們用一些內涵去展示自己，那所謂的內涵，是不是大家都想展示自己，是一個有思想的男生，那所謂的有思想，究竟怎麼體現呢。

那給大家分享兩個小慣例吧，這個是在我之前的約會的過程之中，我自己真的就是臨時性起，然後傳達了一下，自己的某一個觀念，一個價值觀，但是的話對方覺得，女生很吃這一套啊，那我會覺得，它是一個很好的一個說詞。

那我在這裡分享一下，大家看一看，是不是自己很認同，這樣子一個觀念，如果認同的話呢，在你下次和女生互動的時候，可以學起來，那第一個故事呢，是發生在我的，第三任的女朋友分手之後，那我交往了一個女生。

當時的話我覺得，這個女生的話，是一個可以發展的對象，但是我們兩個人，基於一些特殊情況吧，那交往了可能一個月左右，然後就散掉了，那這個女生的話，是一個家境非常非常好的一個，可以說是白富美吧。

看到她的朋友圈的話，真的是我，很多我從可能去都沒去過的地方，那了解我的朋友的話，可能知道，我還算是去過很多的地方，包括我在國外可能留過學，然後我從事過可能藝術呀，或者說很多很有意思的行業。

那這個女生的話，我覺得在各方面還，甚至超過於我，而我在我第三任的女朋友，一個情感經歷過程中的話呢，我吸取到了一個點，就是當時我是性格比較強烈，然後我是比較堅信，自己的一個丁克家族。

我覺得我是不太會要孩子的，然後我一直傳達這樣的概念，這個女生是很想和我長期交往，但是就覺得可能就是觀念不符，那隨著那半年的話呢，我確實自己也成長了，我覺得很多事情沒有必要，在太年輕的時候說死。

那在那個女生在問我有關，生活的規劃的時候，我就說了這樣一套說辭，那確實是我當下的真實想法，那我跟她說，我個人啊特別希望的是，我這幾年多努力努力，然後我希望能賺下一筆錢，不一定很大的財富。

但是的話呢賺一筆，能夠我幾年的生活的那種錢，然後在我結婚的時候，結婚可能之後的一年，我真的是歸國二人世界，和我的妻子一起，四處地去玩一玩，我也不想是那種結了婚之後，馬上就要趕回去工作的那種。

希望度一個充實的很好的蜜月，那也是剛剛我們說的，儀式感的一個非常重要的點，那再有的話呢，可能在我的老婆懷孕的時候的話，我希望我就已經能減少我的工作，那可能每天就幾個小時，然後還是在類似。

在家辦公這樣子一個狀態，甚至說就不去工作了，然後去陪伴我的妻子，整個的哺乳期，然後在她生了孩子之後的話呢，和她一起帶這個孩子，帶到了可能一兩歲的時候，那我會覺得可能哺乳的話，母親都非常的辛苦嘛。

如果說我有這個條件的話，我一定要更多的去陪伴她，因為我可能，沒有辦法在生育的這個事情上，出很大的力啊，但是呢，陪伴對於她來說非常的重要，我覺得，以及在孩子出生的時候，那很多人都覺得，孩子大了就好了。

等他繼承了再怎麼樣，但是我覺得，你去陪伴一個孩子的成長的話，不單是對這個孩子很重要，我覺得對於我個人來說也很重要，那見證我自己的孩子的成長，我覺得我是不太想錯過太多的，我覺得那是我。

讓我的人生更加的完整的一個事情，即使的話，他可能大了之後，他並不會記得，他三歲之前，四歲之前的一些事情，但是的話呢，也不是為了讓別人記住結果，我們才做一些事情嘛，我們更多的就是，我真的就是想做這個事情。

那因此的話我會希望，可能在我結婚的可能三年之內吧，我的工作都屬於比較清閒的狀態，然後，嗯 二人世界一年，然後呢，哺乳期一年，可能孩子的話，再有一到兩年的成長，我希望這樣一段時間的話。

更多的去把重心回歸的，放在家庭裡，那當然這是一個很理想的狀態啊，我也不知道是不是我的工作，或者說是什麼工作，去允許這樣子，你突然斷檔三四年，然後當孩子長大了之後呢，你也可能，要面臨著更大的一個經濟壓力。

但是的話，它是我對於我的一個人生的一個，憧憬與規劃嘛，這個所謂夢想總是要有的，是不是，萬一實現了呢，那剛剛這一小段的話，是我當時和我那個女朋友在聊的話題，那出於我自己的本心。

但是後來仔細地分析了一下的話，我覺得這段話說得真的很好，第一叫做我現在很上進，我希望的是更多的去工作賺錢，那第二的話呢，是我很注重女人的一個情感體驗，有這個所謂的儀式感的一個東西在，我的話呢。

我很有愛心，很愛自己的孩子，我覺得我很注重這個過程，並非注重結果，很走心的一種表達方式，那再接下來的話呢，可能又比較的新穎，所謂的有思想是什麼，我們所謂的有思想，一定不是符合主流的一些思路的。

不是主流的所謂的每個人的一個生活狀態嘛，一定不是常態，那我會覺得剛剛那一段小故事的話呢，可以大家參考一下，那是一個可能自由主義人格，或者說比較有獨立思想的人，去說出來的一段話，推薦給大家，那接下來的話。

給大家分享另一個小故事，另一個小故事的話，可能跟情感沒有太多的關係吧，是我去前段時間一直在招聘我的助理啊，那不知道我們的這段視頻的話，大家會在多久的時間見到啊，但是如果說大家有興趣，從事相對的工作的話。

也可以聯繫一下我，因為反正最近的一個月的時間吧，就在我們錄製期間的前後這樣子一個月，我都是在招聘助理的這個事情啊，偷偷的給自己打一個小廣告啊，就是好吧，如果你有興趣做這份工作的話呢，可以聯繫一下。

那我在招聘的時候呢，我對於面試的人，我說了這樣子一個標準，那我需要來找我工作的人呢，可能是三個層次，三個狀態，也是三個收入水平，第一種叫做去做一些我不太願意做的事情，那我現在自己有一個小秘書嘛。

那其實是我們部門的一個小秘書啊，他們主要負責的是幫我們寄一些快遞，拿一些外賣，然後去可能網上去幫我們查一些資料，或者說幫我去在錄製課程的時候，給我打打字幕，做一些一種沒有太多的技術含量，一些有點像打雜。

但是呢又不是說很髒活累活的這樣子一個狀態，就是一個所謂的生活助理，拿我的西裝去洗衣店去洗一洗之類的，去幫我買個東西啊，等等等等，那第二個呢叫做我沒有時間做的事情，那我會覺得可能我每天的計劃非常的多。

然後總是分身乏術，而很多事情的話可能你真的錯過了就錯過了，而我需要的是一個和我的能力差不太多的人，然後能代替我去做一個可能七八成的一個事情，那可能是一些我的群內的維護呀。

可能是像我們一些和兄弟們的溝通啊，就有點類似助教這樣的一個工作嘛，第一個就很像助理，那第二個呢就很像助教一樣，而第三個那我覺得是所謂的，稀缺型人才叫做我不能做的事情，那可能是一些專業的編輯。

那我們公司的話是有編輯部的，他們去編輯一些文章，他們的專業在於文字的這個水平，他的措辭能力，他的一個寫作能力，而我的一個專業的話呢，叫做我的版面能力，我的教學能力，我們的相結合的話呢，可能我能出產內容。

他能幫我編排好，編排成很好的文字，那再有的話呢可能，就像我們現在鏡頭前面的這些，攝像的兄弟們，以及一些視頻的後期，那我們也是很需要，這種其他行業的專業人才，我們能共同的最終呈現一些，比較好的節目給大家。

那因此的話我當時就在說了，我需要的是，第一幫我做一些我不想做的事情的人，第二個是去幫我做一些，我沒時間做的事情的人，第三個是做一些，我沒有能力去做的事情的人，而當你做到了最後這一點的話呢。

那你的薪水一定是非常非常的高的，那在今天年初的時候，邏輯思維的羅振宇，他曾經講了一段話，我覺得非常的好，在最後的時間分享給大家，叫做你的薪水啊，你的酬勞不是根據你的勞動決定的。

而是根據你勞動的不可替代性決定的，那不是說你今天的工作很累，那我們去看到一些清潔工人，他們很累，但是他們的收入非常的低，而很多時候我們說，這個大公司的CEO啊，他們就是天天去可能批一下條文啊。

去簽個字啊，他們的收入就會很高，那是因為他的工作不可替代性，那其實換言之，我們在想把妹這個事情的話，在把高分的時候，可能我沒有辦法去戰勝他身邊的人，去變得比他們更好，但是的話。

是不是能讓自己變成那個不可替代的呢，拜拜！特别鸡肉，给大家介绍一下。