# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014年8月18日YY（周播第一集）

(我聽不懂)，能聽到我說話嗎？好，我看了，這個也是感謝我們的辛磊，真的做這樣這麼好的節目，我想起了這個，剛剛辛磊他回顧了一下我們的這個發展史，那我不禁想起了什麼，想起了就是。

你那邊的聲音能不能關小聲一點，對，OK了，那我不禁想起了就是我們的那個發展，其實呢，這個暴學這個文化，真正的進入到了這個中國的話，它大概已經過了多少個年頭了，已經都有了六個年頭了，但是呢。

之前就是在幻男孩學院之前，(聲音還很小嗎？)，我看一下，那這個你們將就了吧，將就了，其實在這個幻男孩學院出來之前呢，其實我們這個社區的發展是非常的不規範，也非常的就是，怎麼說呢，不健全的。

所以說這個社區就發展的一直都特別慢，我記得當初08年到就是幻男孩學院，去年13年開始，總算成長了，大概這五年中都是一個非常非常慢的，這樣子一種速度在發展，但是當就是有了那個Tango嘛。

從Tango那邊開始做了這個幻男孩學院，然後現在有了心蕾，我覺得我們應該特別感謝，就是Tango和心蕾，他們能夠把我們的這個行業做到這麼好，讓更多的兄弟們能夠來，就是有什麼情感問題都可以得到解答。

都可以去讓他們就是成長，我覺得這是個非常好的一個平台，所以說呢，當心蕾她給我說了一個，就是讓我們做這個一週的這個課程的時候，我就就是想都沒想，我就答應了，因為我覺得我們作為這種導師，我們作為學院的這種。

就是導師要起到表率作用，要真的要給大家提供價值，讓大家所有上幻男孩學院的兄弟，都可以從這裡就是收穫到你想要的東西，而不是就是一些，一進來就全是廣告什麼課程之類的，我們不要這樣子的。

我們想要一個健康有序的發展，那麼今天的話我們會給大家就是聊一下，就是關於這個就是一個新手，就是新手上路，就因為我之前我在08年之前，我沒有接觸過報學，在我高中的時候。

那麼我高中是2004年之前的吧應該是，在我高中的時候其實我也是，對這個感情也不太了解，為什麼其實這個不怪我們，是因為我們從小到大，我們的應試教育，我們的父母，我們的家人，沒有人告訴過我怎麼去追女生。

就沒有，那麼可能我是一個就是，對這方面比較有追求的人，那麼我可能在高中或在中中的時候，開始著手去學習一下，但是當時的學習是非常靈散的，怎麼說呢，就是我沒有像現在這麼系統的這種教學。

當時可能只是會看一些什麼，一些愛情小說裡面，講了一些男主角追到女主角的一些長段，或者說他的一些聊天的一些話，然後就學來背來，然後呢把妹，對吧，或者說我就甚至是就是去什麼貓哭網啊，或者說什麼央友山論壇啊。

我們去，有雜音嗎，沒有了，現在好了，現在好了是吧，好，今天本來是這樣子的，今天本來我們說的是就是要來個視頻，對不對，但是呢，因為今天我們來了視頻過後，明天我又不會，就是明天我會去湖南，我會去錄個節目。

明天後天大後天我去湖南衛視錄三天的節目，所以說呢，晚上我們的WiFi會保證，但就沒有辦法是吧，沒有辦法給大家視頻聊天了，對所以說我們視頻聊天的話，我們應該是搞搞到這個星期四吧。

我們到時候星期四晚上應該就可以了，我們裸聊，對我們來裸聊，我們來，這個是大家這個喜聞樂見的，那麼，我們說一下什麼節目，我們先把今天的正式主題說完，就是說當時我們在學習這個，就是這個把妹的時候。

包括我們當時在學習，就是怎麼去追妹的時候，我們其實是蠻零散的，我們會看一些書，比如說我的印象深刻很深刻的就是說，在那個初中的時候，把妹就看什麼呢，就看那個韓寒的三重門，裡面講的什麼林雨祥。

就追那個書在寫詩啊，去搞一些東西，就慢慢的去這個，去跟他裡面的去契合，當時還記得就很火的一本小說嘛，叫做第一次親密接觸，那麼當時也學到那個像平菜一樣的，在網上用QQ把妹，這個就是我們當時。

我還記得那時候我就14歲，15歲，我14歲15歲開始把妹，那個時候沒有人教我怎麼去把妹，所以我走了很大的彎路，我走了很大的，就是一些彎路，甚至還有我旁邊住的很坑爹的人，他自稱自己是把妹高手對吧。

就教我怎麼去告白，結果他媽的老子三年，造成的後果就是老子他媽的，高中三年都沒有談到女朋友，你要當時我知道，這種坑爹的這個導師，他媽的手多麼坑逼你知道吧，這種鍵盤POA多麼的坑爹你知道吧。

所以這個心磊他為什麼讓我們，來做第一期的第一次的，這樣子一周的這樣子的YY呢，其實我覺得是他是足夠的信任我，他認為我們講的東西是比較實在的，是比較真實的，是比較可以操作的，那麼也是能夠幫助到大家的。

所以在此我也很感謝心磊，但同時我也會把我認為我最直接，最實在最能夠幫助到，大家的這些信息，就是今天這個星期我們都給大家聊到，那麼我們這周的每周的，每天的晚上九點到十點，我都會給大家做一個系統的。

一周的這樣子的一個分享，當然我們之前就可能很多兄弟，他不認識我，他不知道我是誰，那麼你可以加這個微信，就是就是我的微信PUAMAP626，對626，對你可以加這個PUAMAP626，加這個微信號。

那麼裡面有我們過往的YY錄音，包括有我們過往的介紹，包括有我們自己我們的一些聊天記錄，我們一些成長曲線啊這些東西，大家可以去加這個微信號PUAMAP626，對那麼今天我們說到今天的主題呢。

也是就是無論你是新人也好，還是在套學還是在這個，青年的這些老人也好，那麼我覺得今天我們講的，都是非常有必要的，為什麼呢，首先我在給大家講這個新人上路之前呢，其實我想給大家就是分享一下，我的一些經歷。

就是我的一些版妹的經歷，那可能很多朋友，他可能不認識我不熟悉我，那我先自我介紹一下，我其實我從14歲開始版妹，當時我們都在QQ上面去聊天，去見妹子，當時我還記得在那個聊天室，我聊了可能兩個月的時候。

我就約了第一個妹子，這個妹子呢，她是當時那個QQ聊天室的四花，你知道吧，叫做騰，不是叫騰訊叫何訊，當時一個何訊聊天室，因為我們是第一批最早上網的網名嘛，何訊聊天室裡面認識的就美女。

當時我14歲那女的18歲了，對吧結果呢，我的初吻就被這個18歲的這個妹子，給奪走了，那個妹子就一直說她，有很多聊天室的男人在追她，但是我都搞不明白嘛，但我是覺得她比我大四歲，她很老不是很適合我。

然後那個妹子就一直想要把我搞定，你知道吧最後就把我強吻了，然後呢我還記得我的胸，我的手按在她胸部上，我發現她怎麼胸部脹鼓鼓的，就是我從來都沒遇到過，這麼脹鼓鼓的胸部，結果後面我在很久很久過後。

我回想這個女生應該是低卡普，你知道吧，事實上呢我覺得這個，當時她給我人生中傷害第一刻，女生她的胸部是脹鼓鼓的，微信是多少，微信是PUAMAP626，對那麼這是第一個，那麼但是呢我們止步於了初吻。

因為當時我認為我和她不是很適合，因為她比我大四歲，然後我是一個很在乎別人眼光的人，有一次這個這個姐姐嘛，就當時呢我們學校接我下學，就接我放學，就被我們班的同學看到了，就嫌棄我，就說你怎麼找了你媽談戀愛。

他們是跟我開玩笑的，但是我是個自尊心特別強的人，所以說當天我就跟那個女生說，我說我們不太適合，結果這個女生很傷心，這就是我第一次戀愛，我14歲，然後到了18歲的時候破處，然後到了現在，現在我28歲了。

我是86年的，從18歲破處到現在28歲，過去10年了，很多兄弟說，哎那這個你說作為一個PUA，是不是他一定要經歷過很多女人，才能夠教學，我說絕對是這樣子的，就是很多所謂的PUA。

他可能可能打過的女生就五六個，他跑過來教你，為什麼因為女生她，你只有積累過很多的經驗，又積累過遇到過很多不同的人，你才能夠知道其實女生，她是各個類型，她是不一樣的，你不能用同樣的招數。

去對待所有類型的女生，但是呢你會反而會總結出一些基礎的點，這些點我們將在明天後天大後天的時候給大家講到，就是這些基礎的點，你會發現這些點是跟所有女生都適合的，包括你在跟男生相處，你應該也有的這些點。

那剛剛我看到有這個兄弟在私聊我，他說能不能悄悄的告訴我，你現在和多少女生發生過關係了，那麼其實我在幾個月，就在今年一年之前我是有計算的，在今年一年我當時好像說的是236個。

但是呢今年過完年到現在可能又有30多個了，我估計現在差不多就是260個左右，對260個左右，但是呢對於我來說和女生發生關係只是我們開始交往的第一步，那可能很多女生她跟我發生關係過後。

我們就已經消失在茫茫的人海中了，我們可能覺得彼此不適合，那可能有一部分的女生跟我發生關係過後，變成了我的好朋友，對變成了，比如說現在可能有七八個女生都是我的好朋友，就是我隨時讓她出來她會願意跟我出來。

我說今天出來吃個飯她會願意出來吃個飯，吃個飯我說那我們去Happy一下，她就覺得很願意，對那很多兄弟說什麼速退流不是速退流，包括我們前天我認識的這個妹子，今天剛我和她從IKEA逛那些床上用品回到家裡面。

回到這裡，那個女生我認識了半年，我認識了半年前天第一次見面，大前天第一次見面，然後前天就退到了，這個你說是不是速退呢其實也是認識見兩次面就退了，但是你說是不是速退呢又不是，因為我們之前認識了半年。

就是我們在這半年她都在我的微信裡面，她都看到我在發朋友圈，那麼這個就是我們今天我們明天的時候會給大家說的一些，就是關於怎麼去把妹的一些就是技巧含量比較高的東西，那麼今天我們主要是給大家講一下。

作為新手或者說你現在此時此刻，你想學習怎麼把妹，你想在你的感情上就是能夠實現感情上的自由，這個時候你來聽我們的課程你說，那我從什麼地方學起，我應該怎麼去做，那麼我在講你應該怎麼做之前。

我還是要給你講一下我的過往，我之前是怎麼做的，那首先就是你需要一個點，就是你在講你怎麼做之前，你首先你得有一個點，什麼點呢，有兄弟他要問我們的QQ群號，我們是這樣子的我們沒有，我們沒有QQ群。

我們也只有微信，我們的微信是PUAMAP，然後626，大家加這個，這個微信可以實時的跟我們互動，對吧，那麼我們再給大家再說一下，就是我是怎麼說，首先你在學習這個把妹或者學習技巧學習方法之前。

首先你得做一件事情，什麼事情呢，就是你摸著你的胸口摸著你的胸口，你問自己你真的做好了嗎，你真的做好大幹了嗎，對不對，你有沒有想好，我現在他媽的就什麼都不管不顧，我就開始幹了，幹住了就。

那麼我們反而發現很多男人是這樣子的，就是他想要大幹，他想要，就是突破自己，但是呢，卻一直的，一直的幹嘛，一直的去找藉口，或者一直去關注於別人的眼光，我舉個例子，你做好準備去換一個造型的嗎，你不要跟我說。

哦這個造型，我是公務員，我上班不可以，你不要跟我說，哦我還是學生，我弄得再這樣子的，老師可能會生氣，記住一點兄弟們，就是做任何事情都是有代價的，都是你需要去付出的，都是需要你去承擔一些後果的。

你要想能夠吸引妹子，想要把真正的正妹，你就要學會去什麼，學會去突破自己的舒適區，你現在以現在的形象，為什麼把不到妹呢，因為你現在的形象很濁，那很多兄弟說，那這個我不是很想變成喜劍吹，那麼其實你看一下。

我的造型其實是很潮，但是我像喜劍吹嗎，我不像喜劍吹，大家等會可以看我們的搭訕秀，你可以去看搭訕秀裡面，我的視頻，對吧，去看我的這種造型，那是喜劍吹嗎，不是喜劍吹，就很多兄弟是這樣子的。

他認為潮就是喜劍吹，那為什麼，是因為我們這個學院裡面，太他媽多了喜劍吹的POA了，知道吧，就他看到這些傻逼都覺得，他媽的POA是這樣子嗎，我不要當POA，我也覺得他媽這些傻逼，他媽的是POA嗎。

搞得他媽的慣名慣眼了，知道吧，所以說我讓大家去學，因為我28歲了，我做一個28歲的男人，我不能他媽的像個小孩一樣，小屁孩一樣，在那裡搞來搞去，知道吧，我需要讓我的形象，讓我的感覺，更加有男人味。

更加像個男人，所以說我們的造型，絕對不會像喜劍吹，但是會顯得你特別不一樣，所以說呢，這個就是一個什麼，就是一個你對造型的理解，不深入造成的，你對這個造型的誤區，那麼還有一些朋友，他可能會說。

說他媽的老子去把妹，要是別人都知道，我天天去學炮學，天天去把妹，會不會笑話我，那麼這個問題就問得特別好，之前有很多兄弟說，我上課還學，都是悄悄一個人上的，我都是躲著朋友，躲著家人一起上的。

他們很難理解為什麼呢，其實我告訴你們一個，真實的例子，就是說如果，你是在一個鄉下裡面，你是在一個鄉村裡面，你一個城市人，進到了鄉村裡面，所有的鄉村的一些村民，他們說什麼，說這些人傻逼。

說這個人穿的怪模怪樣的，知道為什麼呢，因為他們承認了，你自己很潮的話，就會顯得自己很土，明白吧，所以他們必須得攻擊你，當你去把妹的時候，他必須得說，你這樣的行為不好，才能夠顯得自己什麼，才能夠顯得自己。

他媽的沒有妹子，也他媽的不濁，你這來的朋友，長得帥帥的，人模狗樣的，找了個女朋友，長得跟屁股一樣，他必須得說，你這樣子學把妹是傻逼，他才能顯得自己不傻，明白了吧，所以說呢，既然你這個，準備好了改變。

你就不要去在意別人的眼光，就，有一句話說得很好，就是說別人認為我很瘋狂，就像我認為他們太平常，就是你要記住一點，你是獨一無二的人，為什麼我要說到這一點，告訴你們，就是因為很簡單，就是因為所有的正妹。

她在年輕的時候，她都會受到這些同類，就是那些長得醜的女人的，這樣的質疑，他們都會被這些，這些長得醜的女人所排擠，所以說每個正妹都是很孤僻的，他必須得編得很冷淡，才能顯得自己很難以接近。

那麼你做一個真正的男神，做一個真正有價值的男人，你是和這些屌絲是不一樣的，所以說你不能聽他們怎麼來評價你，我再舉個例子，在原來就是我現在空二船長，他是從法國留學回來的高材生，他高考考了六百多分。

讀了那個國際關係學院，就基本上就比清華和北大，收分稍微低一點，空二船長，那麼我坐在我旁邊的這個餃子，他是中央戲劇學院畢業的，成績也特別好，那麼在我兩年之前，三年之前的時候，我告訴他們我在做一件事情。

叫膠餅反妹，空二船長就一臉的不屑，說你媽傻逼，然後餃子說這個也可以做了嗎，我之前在做這個砲學，跟你們現在學砲學其實是一樣的，就會面臨什麼，面臨這個別人的不理解，別人的質疑，因為他們是我的高中同學。

他們會認為我是一個，211、985重點大學畢業的人，我來做這個東西就有點坑，你知道嗎，但是現在呢，現在他們兩個已經成為了，我們團隊成員了你知道吧，所以這個就是什麼，這個就是我們的核心，什麼核心呢。

就是你學把妹，你去把妹，當然有很多人要質疑你，覺得你傻逼，但是只要有一天你把到這妹，所有人只會跪下來膜拜你，明不明白，萬事開頭難，所有做事情開始的時候，是確實要面對很大的壓力。

你要面對著朋友們一樣的眼光，因為是這樣子，因為你是屌絲的時候，你這個人永遠是屌絲朋友，明白嗎，所以當你開始變得，跟他們不一樣的時候，這些屌絲朋友，他就會開始排擠你，因為為什麼，因為你他媽一個人搞這麼帥。

他們是一群屌絲，出去怎麼混，所以他絕對會說，你他媽搞得隨著，趕緊回來變回屌絲，我們繼續做好朋友，但是你忘了一點，就是屌絲的朋友，就讓他們屌絲去吧，你要去認識正帥哥朋友，你要去認識高帥婦朋友。

你要去認識很潮的朋友，所以說，你在做一個人的改變的時候，其實你的圈子，你的周圍的環境，會慢慢的改變，以至於什麼，以至於你的後面，你的妹子也變成正妹了，所以說這個就是，我對新人的一個建議。

就是你不要去在意別人的眼光，當然了你的方向一定要正確，就有些人這樣子，就他在搞傳銷，他會聽到我說，不要在意別人的眼光，老子就一條路知道，嘿嘿他媽搞傳銷，最後被關到監獄裡面了，這個跟我他媽沒關係，知道吧。

但是你跟著我們把妹，這個是絕對是OK的，為什麼呢，因為我就是一個成功的例子，我在兩年前，所有的朋友都在質疑我，到現在別人都已經，變成我的合作夥伴，你還在質疑我對不對，他說他還在質疑我，但是他現在。

把視頻拍得非常開心，對不對，所以我們的這個事業，其實現在已經慢慢成熟了，那麼這個時候，我覺得很特別羨慕，就經常我給我的學員，我說我他媽真的羨慕你們，有浪奇哥這麼好的老師，來教你們上課你知道吧。

他媽的老子二十歲的時候，為什麼沒有個像浪奇，這樣子靠譜的兄弟，他媽來教我把妹呢，但現在我早就千人斬了，對吧，沒有我去唱歌，我去學會了，你走一次，好吧好吧你去唱歌嘛，真的是他媽太他媽坑了。

這個傻逼就跑去唱歌去了，那麼我們繼續來聊，我們的這個東西，就不理他了，那麼首先第一個就是，你的心態你要放開，就是說你不要有太多的壓力，不要有太多的想法，不要有太多的顧慮，這個是我們很多兄弟。

我覺得我應該告訴他的，就是你要改變，你就馬上開始做起來，你不要太有顧慮了，你不要說擔心這個髮型，剪了過後會不會被公司開除了，其實你想一下，在電視節目中，就是我們不說其他，就是說在所有的電視劇也好。

在所有的電影裡面也好，他們有很多公務員，有很多的什麼，包括什麼這些警察之類的，但是他們有個特質，就是他們都很帥，對不對，你想一下是不是，他們有像你這樣子，戴個角色眼鏡，留個他媽的傻逼頭髮嗎，他們沒有。

雖然說他是個警察，比如說像那個警察故事裡面的，那個吳彥佐，像那個千金風雲裡面的那個古田樂，像那個，那個叫什麼呢，像那個，就是單身男女裡面的那個，吳彥佐和古田樂，他們都是有政經工作的人。

他們都是上市公司的CEO，但是你看他們有剪個很錯的髮型嗎，沒有，就說明一個問題，就是說你不要用你的行業，不要用你的這個身份，來他媽的來當擋箭牌，就是說沒有藉口，讓你自己變得很錯，無論是你是公務員也好。

你是他媽的IT人士也好，你都可以搞得很潮，明白吧，是不是，所以說呢，第一個呢就是你要，就是我們的這個，今天我們說我們新人的這個學習，就是新手上路嘛，首先你得拋開你的這些，不好的一些想法，你真正的去。

去學會接受自己，學會去改變自己，這是第一點，第二點呢，就是你一定要找到一個正確的路，就是因為，為什麼新美讓我來做，這樣子的，就是給你們說一下，真正的這個新手怎麼上路的，是因為，第一個呢他足夠的信任我。

第二個呢他知道，老子他媽的不是他媽的，劍盤POA不會把你們，他媽的給亂搞，知道吧，因為為什麼，因為很多人他是教的方法是錯誤的，我舉個例子吧，我就不點名了，比如說，他讓你要去什麼虛擬價值。

讓你顯得自己像一個他媽的高帥夫，這明顯是坑逼嘛，這坑天禍嘛，對不對，那還有什麼，還有什麼就是，比如說我舉個例子，就是讓你去把妹，你不要去把妹了，去好好學習，知道吧，就很傻，就他媽的我爸爸媽媽都教我。

他媽的好好學習，老子現在好好學習，成績很好了，還是沒有妹，說明什麼，說明他媽的好好學習跟把妹是他媽的兩個回事，對吧，那麼我們，就是經驗之談，包括我們今天談的，同樣適合學生，同樣適合已經工作的人，甚至呢。

適合了就是有一定的事業，你們的共同特點就是一點，就是沒有妹子，對不對，或者說想要得到一份感情，那麼你們現在跟我們說，第一個就打開自己，拋開你的學生身份，拋開你的這個，這個，這個IT人士的身份。

拋開你這個成功企業家的身份，你能不能像一個處男一樣，他媽的學習打扮自己，像個處男一樣，學會怎麼和女生相處，對吧，那麼說就第一個我們要從這個形象開始做起，那麼我的建議是什麼，我建議是你在把妹之前。

學什麼慣例之前，你先把自己搞得像個人模樣一樣，那麼，關於這個形象建設的這個，這個內容呢，大家可以加這個，這個PUAMAP，PUAMAP，626，對，大家可以加這個微信，裡面有有幾組。

就是我們改造的一些案例，在這個朋友圈裡面，大家可以去看一下，就是他之前那個人是IT人士，但是我們後面給他改了過後，他變得很潮，但是呢，又是在他的這個身份範圍之內，所以說大家可以去看一下，就是。

我們是怎麼做的，然後你可以找一些靈感，對吧，這些都是免費的，都自己去看一下，那麼這是第一個，這你的形象要重設，因為是這樣子的，因為在改變這條道路上，請形象重設是最簡單最容易做到的，什麼意思呢。

就是說你可以很容易的，就改就改造一個好的形象，但是呢，你的內心和你的外在匹配的話，需要很大的路要走，那麼我們先說的，就最容易的就是一個形象的改造，那麼你可以去加那個微信去看一下。

這個人我們的形象是怎麼重設的，你也可以找你周圍的朋友，不要只要找一些很潮的，或者說你在街上，看到一些穿的很潮的，比如說不是現在各個城市的那種PE去街拍的嗎，你先去跟那個PE街拍，你跟他拍在那裡，很熱。

現在夏天，你去買兩瓶水送給他，你說你拍照的時候，我能不能看一下，能不能學習一下，好，就是你看搞好關係過後，他會找一些很潮的男的，或者很潮的女生，去拍照，就是你可以問他，你說你這個衣服在哪裡買的。

這個褲子是哪一家的，這個鞋，就是，就是在哪裡買的，你先，就你的眼光不行，你先去問了，他這家在哪裡買的，然後呢，這個時候呢，你去，先去什麼，先去這個服裝店，你不要自己去買，因為，因為你看不懂這些衣服。

包括之前我也很土，那些衣服，我去看，我他媽我自己也看不懂，你知道吧，我覺得這些衣服穿起來很傻，但是上身效果特別好，也特別適合我，所以到後面我學會了，我就過去過，我不看這個衣服，我看不懂，我就不看。

包括我現在我也看不懂，今天我去買了一天的衣服，為什麼，因為明天我要錄節目，但是今天我去了幾家店，我真的看不懂，比如說我舉個例子嘛，我去看看紀梵希，對吧，走秀款，他媽老真的看不懂啊，什麼嘰巴東西啊。

但是呢，穿在身上確實很好看，對吧，比如說，今天那個，學大媽她讓我帶我去，那個買cream，對吧，我去看，我上上班了，什麼嘰巴嘰巴嘰巴的，但是一上身確實很好看，我很土，我承認我也是個土鱉，所以說呢。

你去到這些商場過後，你去到這些專櫃的時候，你不要自己去選，你讓服務員，你讓那個裡面的這些，專門的搭配的這些人，你說能不能給我選一身，我能夠配的好的，你說我現在要改變這個風格，我想走一個比較潮的路線。

讓他們來跟你搭，明白吧，那搭了這身很帥的衣服，過後呢，你在幹嘛呢，你去到你的城市，去找一個比較大的連鎖，比如說，像廣州有這個八百辦，對吧，像北京有那個，一念是不是，還有什麼instyle，對吧。

像上海又有什麼，什麼什麼文風是不是，反正我也不太清楚，那麼你去那裡找一個，差不多兩百塊錢左右，或者說一百到兩百塊錢左右，價位的，你讓那個髮型師，就給你好生的理一個髮型，記住一點，你不要去燙頭髮。

也不要去染頭髮，就是因為你現在，一開始你沒那麼潮，你不要去燙，你不要去染，如果你的髮型，頭髮很少的話，你可以看一下，就是可以理，理一些短的髮型，這個東西我不太懂，為什麼呢，因為專業的人，做專業的事情。

你理頭髮，應該去問髮型師，不應該問那幾個，那幾個指揮，打炮的指揮板妹，所以你問我頭髮怎麼做，我也不知道，你問我衣服怎麼穿，我也不知道，因為我這方面不專業，我只專業一件事情，就是把住妹子，把住這妹。

死死幹住，這是我最拿手，也最那個的，你要學把妹可以找我，但是你要去剪頭髮，你要去穿衣服，你去找那個，去搞造型，你就不要找我，對吧，你去搞這個造型過後，你記住一點，要穿上最帥的最新的衣服。

比如說你要去買衣服，你去買一件衣服過後，你要穿著這件衣服，去選褲子，再去穿著這件衣服，再去選鞋，然後選完了過後，再穿上最帥的衣服，再去理髮師，因為是這樣子，你穿得很傻逼，理髮師認為你是個很傻逼。

他會按照你這個傻逼氣質，給你理個頭髮，但是如果你穿得很潮，理髮師會感覺到壓力非常大，他會按照你很潮的這種打扮，給你設計一個很潮的髮型，明白了吧，然後你弄好髮型過後，有幾個細節你要注意。

就是說你要學會去清潔你的皮膚，你的臉部的皮膚，你的鼻毛，你的牙齒，對吧，如果你有爆牙，比如說像浪記哥原來是個小爆牙，對吧，那怎麼辦呢，就直接去那個，去那個整形醫院，我去做了四個烤齒牙，也不貴，對吧。

差不多就是一顆，差不多就是一千多塊錢，就一顆，對，就烤齒牙，比你去哭牙是哭個兩三年好多了，然後呢，你的這個臉上痘痘很多，去那個皮膚科醫院，他有那種激光，對吧，打一下激光可能就三五千，你打一個三次。

花個兩萬塊錢，你的皮膚就會變得很好，對吧，就是你的這個形象要去改造，然後這個是，這個是什麼，這個是你的穿著和髮型，那麼下一步是什麼，下一步是你的體型體，記住一點，就是，你的形象，我說的是很快的。

就那種你的臉上已經長滿了痘痘的，明白吧，那一般的你痘痘很多可能是因為你沒有妹子，沒有妹子你的這個，這個陰陽協調不是很好，那怎麼辦呢，趕緊來報名網絡課程，他們讓你獲得情感自由，天天有妹子可以打。

你痘痘自然好了，不然去外面耍個激光，這個痘痘兩萬塊，我們網絡課程只要一千塊錢，那我們不說這個課程問題，等會我們再說，那麼就是說，就是你的這個外在過後呢，最重要的是男人，男人其實臉其實不重要，為什麼。

因為浪是一個他媽的是有發言權的，你可以把今年的這個麗江這個POA這個，這個東西，可以拿出來看我們一個合影，一個合照，對吧，浪跡哥是裡面他媽的倒數的長相啊，倒數的，但是呢。

浪跡哥把的妹子應該是他媽的傲視群雄的，知道吧，就說明一個問題，就說明他媽的浪跡哥不靠臉，那麼如果你長得也不帥，那真好就他媽的太適合跟著我混了，如果你長得帥呢，那他媽的更適合跟著我帥。

因為我長成這樣子都把住這妹了，你還比我帥，哪有理由他媽把住把住這妹，這個也是為什麼我們的學員，我們的課程效果如此之好的原因，就是因為老子他媽不帥還可以把妹，對吧，就是因為我就是跟你一樣。

我和你是一樣的人，一樣的一類人，但是我通過改變我把住了，那麼這樣的方法你通過改變也可以把住，對不對，是可以操作可以複製的方法，那麼我們繼續再聊一下，關於這男人帥不帥呢，其實有兩方面是決定的。

第一個呢就是身材，身材的話你不需要很高，其實浪跡哥也不高，浪跡哥那天真真正正的脫了鞋，去量了一下身高，一米七六，他媽的地轉轉你知道吧，這只有一米七六，那麼浪跡哥原來也有一百六十五斤的大胖子，對吧。

一個一米七六的一百五六十五斤的大胖子，給人感覺什麼就是個球，滾來滾去的是吧，所以妹子最喜歡跟我說的話就是你給我滾吧，所以呢這個就是，我們原來利息之前，那麼到現在呢，我的身材隨著健身已經越來越好了。

雖然說也不是很好，但是呢看著不會吐了你知道吧，所有的妹子都嫌我胖，但是呢還是跟我在一起，大家聽到昨天那個哇哇也聽得到，這妹子也嫌我胖，知道吧，那麼為什麼我的體型會轉變這麼大呢。

是因為當時我花了兩個月的時間，我去健身，我去游泳，現在在網絡上面，甚至在百度，這個貼吧或者百度圖片裡面都可以收到一張照片，就是一個裸男，衣服全部脫完了，然後呢雞巴硬著掛了一個毛巾，那個圖片裡的人就是我。

你們可以去看一下，對吧，那個圖片我基本上知道，他媽的起碼應該有一千個女人收到過這張圖片的，為什麼呢，因為有個女人她居然收到這張圖片說，這個不是你我見過她，知道吧，已經成為了這樣的一種狀況了，知道吧。

那麼那張圖片的話，到時候今天你們加這個微信，PWAMAP626，到時候我讓Google給你們發一下這張圖片，再給你們發一下我之前的照片，你們可以對比一下，這個是真正的改變啊兄弟們。

這個不是他媽鍵盤PWA教你的他媽的化術慣例，這個是你真正自身的改變，這種才是實打實的，才踏實懂不懂，你掌握到所謂的化術慣例，像個空中樓閣一樣的，但是呢你的身材真正的變好了，這個是一件。

我們是一個唯物的社會，不是一個唯心的社會，你的他媽的心態再強大，你的外在沒有改變，別人還是覺得你是傻逼，知道吧，所以我通過了兩個月的時間，把我的身材重塑了過後，那麼我的身材重塑了，我的衣服變得很潮。

我髮型變得很潮後，這個時候呢我才開始，真正的開始把妹，所以說呢我今天給大家講的一個，新手上路之前呢，我其實我並不是很強調，一來就開始猛看化術慣例，猛看這些東西，你先把自己一些基礎的東西做好。

就像蓋了屋方一樣的，你首先你要把你的這個，這個地基打好，為什麼呢，因為你現在地基打好，打不好你是可以，你是可以就是把到妹子，你通過化術慣例，但是呢你只能把到什麼妹子呢，就像你蓋了屋方一樣的。

你地基不用打，就像那個，就像農村娃一樣的，你地基不用打，你可以蓋個什麼茅房，拉屎的茅房一樓，你蓋個三樓就直接垮掉了，說明什麼呢，說明不打地基就只能打一份妹，你要蓋七樓八樓九樓，你必須得往下面十字打地基。

明不明白，所以說現在為什麼，這個也是我給很多兄弟們，包括你們現在很多YY，你在聽你可能打了很多妹子，可能你說我一年推二三十個，但是你自己想一下，你把妹子推了二三十個怎麼樣，你是不是應該要他們收錢。

推了一些妹子，對不對，你應該他媽的，剛剛退過後說，我這邊收費五百塊，應該要收錢啊兄弟們，你們推了那些妹子能看嗎，兩三分，之前我們大群裡面，我們的微信群，我們現在所有的，我們的網路學員加入大群裡面。

全球的都有學員，都有很多優秀的人，大群裡面有個傻逼，他媽的給我發，他推了妹子，他推了四十個，然後發過來，我說兄弟你們是很要錢嗎，長這個樣子，那這個人呢，他其實是很多你們兄弟，你們眼中的大神。

你們只看了這個人，他媽的每天在打炮，你們不去關心，他到底打了什麼炮，我知道，也不看這個女的，他媽的比他還胖，知道吧，長得比他還十厘米胖，比他胖二十斤，這種妹子你們想要嗎，你們不想要，是不是。

那你去學慣例，學話術，這些PUA把的妹子，都是這種妹子，我他媽太了解這個行業了，對不對，這個行業我太了解了，這些小屁孩，他媽就是一個傻逼，靠一些他媽欺騙手法，或者靠一些他媽死皮賴臉，就踢了幾個醜女人。

然後發給他爸，說我昨天推了七份正妹，我說來反正發照片，趕緊發照片，又不發，打個馬賽克知道吧，不僅把臉遮住，連他媽身體也遮住，只看到一坨模糊的影子，還告訴你這是七份正妹，七份你妹，對不對，這些都很坑啊。

這些東西都，然後你覺得他媽把，七份正妹你很愚蠢，你很虔誠，你去學習，結果他媽的，你去把七份正妹，正妹就說你他媽傻逼，是吧，所以你不能這樣搞，你真的你要先做好，你的基礎工作，你為什麼正妹。

正妹有什麼特點呢，很簡單就特別正，對不對，正妹的特點就是特別正，那你有什麼特點，特別傻嗎，也就是你特別傻，特別他媽二逼，能夠把正妹嗎，不行，要嘛就特別潮，要嘛特別有錢，要嘛特別有才華，那恰好這三點。

浪跡哥都不屬於，浪跡哥把住正妹的原因，只有一個，什麼特別呢，就是妹子特別多，你知道吧，這個也是，我把住正妹的原因，就很簡單，我不缺妹子，對不對，那我不缺妹子，自然就正妹喜歡我，為什麼呢。

因為這麼多妹子喜歡我，正妹很好奇，對吧，那你怎麼，你也可以像浪跡哥一樣的，不帥不高，也沒什麼錢，而不缺妹子，怎麼做呢，加入這個網絡課程，好吧，我們現在這個網絡課程，終身制了，同時呢我們現在是，視頻課程。

對，這個，這樣，網絡課程有效果嗎，這個網絡課程絕對有效果，兄弟們，這個不是我吹，網絡課程沒有效果，現在你通過戀愛巴士，你支付付款，如果沒有效果的話，這邊萬人海學院，是給你負責的，七天之內免費退款。

一分錢都不要，好不好，這個是我們對你的承諾，大家可以點擊這兩個，點擊，通過戀愛巴士報名，對，我覺得我非常感謝，萬人海學院，這個戀愛巴士這個系統，我也，推薦我們的學員，用這個戀愛巴士付費。

為什麼你可以得到保證，浪跡哥就是不怕質疑，你知道吧，就很多傻逼說，你不用戀愛巴士了，但是浪跡哥，不怕質疑，你就通過戀愛巴士付費，對吧你要是有問題，就去找，清美，知道吧，所以浪跡哥，我在長三角。

適合幫你的忙嗎，趕緊來，好不好趕緊來，就這次，清美她問我，她問我她說，你介紹一下你的課程，之前就是我們在麗江的時候，她說我要拍個這個，視頻短片，來介紹你的課程，我說有什麼好介紹的，老子的就是最牛逼的。

還用說嗎，對視頻免費更新，視頻免費更新，好不好，線下課程，你直接，加這個，PUAMAP，626，很多兄弟說什麼，說，怎麼去看，魔法的妹子的照片，加這個PUAMAP626，兄弟們這個是終身制的。

這個兄弟問我說，什麼叫什麼時候開課，他不是什麼，不是什麼時候開課，我們現在已經拍了，五套視頻了，四套視頻，1。0 2。0 3。0 4。0，是四套，四套的視頻課程，現在我們在拍6。0課程，那麼6。0課程。

我們在就是最，就是最近，就不是上YY，不上YY，好不好，不上YY，因為我覺得5。0這個數字，不吉利，所以說我們就不拍5。0了，就像有些，有些這個，有些這個賓館，可能有他媽的，一樓二樓三樓四樓。

他12樓過後是14樓，他沒有13樓一樣的，我們沒有5。0，我們只有6。0，明白了嗎，參加過後，視頻是可以自己下載的，對，去夜場就沒有了，有，對，線下課程靠譜嗎，線下課程，那我怎麼，我只能，你只能這樣子。

你只能去，去那個，去什麼，知乎啊，你去，花蓮海學院啊，你去，你去百度啊，你去看一下浪記，課程靠譜嗎，你去百度一下，答案，這個是最公開，最公開，最公正的對不對，就很簡單，他媽的，我就有這個自信。

你隨便去問我的線下學員，你就隨便去問我的，所有的參加過我們課程的學員，你問他怎麼樣，對不對，包括這裡有很多，包括我們現在，為什麼，很簡單，就說我們，我在講公開課的時候，我的網絡課程學員。

和我的線下課程的學員，都在聽，明白吧，就我的網絡課程學員，和線下學員都在聽，如果我在這裡，他媽吹牛逼，這些傻，這些如果很坑，坑到他們，他們就會在這裡面，公平上直接打字說，他媽的浪記，你他媽傻逼。

你他媽在騙人，但是你看有人在這裡打嗎，這裡有1500個人，我看一下有多少，我們的學員打個1，我看一下有沒有，看，這麼多1，這些是我的網絡學員，這些是我的學員，那這些打1的兄弟。

你們覺得浪記哥的課程怎麼樣，給大家說一下，你們上過課了對不對，對你看看，好這些就是兄弟們的，這個評價，看吧，這些兄弟說剛報，不過報對了，我看到你們這樣說，我都要哭了你知道吧，就為什麼我要做這個培訓。

為什麼要做，就是因為看到兄弟們，能夠有收穫，你知道吧，你看大家，你們自己翻來翻去，這些都是我們學員，對不對，不是有兄弟說，老師打廣告是這樣子，浪哥靠這個吃飯，你知道吧，就說如果沒有人來上課。

浪記哥就餓死了，餓死了過後，就沒有人打炮，沒有人操逼，沒有人教你們怎麼把妹了，對不對，所以我只能，我得先活下來，才有體力去他媽的，對，是這樣子，線下是送線上的，對，好了，那麼，我們就。

我們就不說這個東西了，好不好，就是，公道自在人心，我也不用，在那裡他媽的，天天需要發一些小黃圖，告訴你，我們學員幹住了，知道吧，因為很簡單，因為來我們的，網絡課程也好，線下課程也好，你上了我的課程。

居然沒有幹住妹子，那我覺得他媽是傻逼，我是傻逼，知道吧，就說這是最基礎的，明不明白，就幹住妹子，是我們課程，最基礎的，我們的目的是什麼，我們的目的是什麼，讓你實現情感自由，什麼叫情感自由呢，就是今天你。

你餓了，你可以隨時，電話裡面有十個女人，等著你去約，晚上想打炮了，你隨時給五個女人打炮，給你五個人打電話，有兩個大姨媽，還有三個人願意跟你出來，這個叫情感自由，隨時隨地，你想要去到。

你去到上海有炮友等你，去到長沙有炮友等你，去到廣州有炮友等你，沒有炮友怎麼辦，用一天的時間，發展一個炮友，就是這麼的簡單，就是這麼的直接，你就很多，有很多的這個，兄弟他問，他經常很多，我看到很多POA。

他老是發一些，學員很反饋，又打炮了，我們學又打炮，給我的感覺是什麼，就你學員終於打炮了，上你的課，但是我的學員，打炮對他們說太輕鬆了，他們現在在幹嘛呢，現在在買馬卡，你知道嗎，我們的學員在幹嘛。

在買馬卡，什麼意思呢，就是因為炮打太多了，他媽身體虛了都已經，明白了吧，這是我們課程的這個質量，就是其他的這些導師，還在秀學員，在那發打炮圖啊，發炮圖啊，小黃圖的時候，我們已經覺得，這些太傻逼了。

知道吧，就是你報名一個，網絡課程都不能打炮，我覺得這課程，絕對是有問題的，不用秀，這是應該的懂不懂，就你來報名，我上課，你打到炮了，是應該的，我不會覺得很成功，我也不會覺得很得意，我也不會覺得。

哇你終於打炮了，我覺得是一個很樸實，很樸實，打個炮多簡單的事情，就跟吃飯睡覺，拉屎一樣的，你想拉屎就去拉，你想打炮就妹子就來打，幹住啊就，還需要他們，意思是你想一下，他們這些批文，發小黃圖。

說我們線下課程，又能打炮了，感覺是什麼意思呢，感覺就是，哇今天我終於拉出屎來了，哇今天我終於吃到飯來了，一樣，你去看一下庫洛船長裡面，其實很少有這種小黃圖，知道吧，反正有的知道我在說誰，怎麼報名啊。

聯繫這個PUAMAP，626，好我們不說了，我們不說了，那麼我們繼續，繼續，我們繼續來，繼續來，剛剛我們說了，第一個你要從外形開始改起，第二個，你要找對一個老師，找對一個靠譜的，能夠幫助你的導師。

為什麼呢，因為，剛剛我為什麼打了這麼久的廣告呢，就是我告訴你們，老子最靠譜，就這麼簡單，那第三個呢，就是你一定要什麼，這是核心，你不要以為，你不要以為，根據，跟那個交了一千塊錢，你就是，你就天天打包了。

不是，如果我告訴你，你他媽你交一千塊錢，你就天天打包了，老子直接把我這個電腦吃了，誰也不能這樣做，為什麼呢，因為需要你去改變，需要你去努力，需要你去花時間，明白吧兄弟們，這個還是浪跡哥教你們的核心。

其他的你們可以認為是扯嘰巴蛋的，但是今天此時此刻，現在我告訴你的，是真正的核心，就是你要花時間去改變，你要花時間去做這個事情，就為什麼，為什麼我們的學員，我們的就是，我剛剛說的不是吹牛逼，真正的。

我們在我們的那個五百人大群裡面，你在那裡發個炮圖，別人覺得你傻逼你知道吧，就他媽很簡單，打炮多容易的事情，你還發炮圖，我操真的是傻逼，就只有他媽的，打不到炮的人，才需要他媽發炮圖，來證明自己打炮很牛逼。

知道吧，我們學員五百個群裡面的人，每個人都可以打炮，發炮圖別人覺得你傻逼，就天天你要，別像我說有沒有炮圖可以發，他媽發了五十多張，就發了五十多張，對吧，那麼他為什麼，他們的成長這麼快。

為什麼他們天天不缺妹子打炮，很簡單，就是他們每天在花時間改變，那很多兄弟是這樣子的，他不是不願意花時間改變，包括我原來健身的時候，也是這樣子的，我不是不願意他媽的花時間健身，我是幹嘛呢。

我是覺得我沒有志同道合的朋友，能夠跟我一起，跟我一起，那麼我這個時候呢，我覺得我一個人戰鬥，孤軍奮戰，非常的不靠譜，而我們的網絡學員什麼，他們有一千個，從全球各地的兄弟，在這裡面，兄弟們。

我現在學員已經有一千人了，好不好，有一千個人全球，你有美國的，你說我在芝加哥，有芝加哥，你在倫敦，倫敦有，我在墨爾本，墨爾本有，對吧，我在多倫多，多倫多也有，東京東京也有，韓國韓國也有，五百個什麼。

有網絡課程，也有線上課程，對，所以說呢，找到很多的，你的志同道合的朋友，包括我們每個月嘛，比如說上個月，我們在上海，我們有個優秀學員AV哥嘛，他就組織了我們的，上海的線上課程的兄弟，去拍展示面嘛。

拍出來的感覺，我覺得也還是蠻不錯的，就是說，你有一群志同道合的朋友，就是說你會被牽引著走，明白吧，就你看到大家天天在打抱，你覺得，照老子沒打過抱，很少，是這樣子，就是說你在很貧窮的時候。

你跟一群很貧窮的人在一起，你也會很貧窮，但是呢，你在很貧窮的時候，有一群富人，有一群，真的很牛逼的人，在帶著你，你就，成長就非常快，就包括我們可能，之前有一個，我們有一個兄弟，他是一個，什麼呢。

他是一個，眼睛有毛病的人，他是一個獨眼龍，你知道吧，他還是處男，上我們網絡課程之前，他現在，他現在成了什麼，死忠粉，就每次都講歪歪，他在下面說，我又吹了妹子了，這是氛圍，明白吧，兄弟們，你們要放心。

我們的專業質量，如果我不敢在這裡，他媽的保證，我就不會吹牛逼，很簡單，因為我這個課程，要講一個星期，你今天報名了，他媽的，我星期天的時候，還在講課，你要是不爽，你可以在這裡來罵我，對不對。

你可以直接在這裡，就公平開始噴我，是不是，對吧，所以說呢，這個呢是我們的，就是，就是自信，為什麼自信的原因，原因就是對，對這個理解的，而且對這種成功案例，我們太多成功案例了，就是我們發現。

這東西是真的靠譜的，能夠解決你的問題，我還會這麼自信，我還會說你來，趕緊來，對不對，不然的話很簡單，如果我在吹牛逼，吹得這麼厲害，他媽的你上課，發現是一坨屎，你媽的，明天就會來罵我，那我他媽的怎麼樣。

怎麼教學嘛，我從11年開始做培訓，當時已經有很多大神了，我在11年做培訓的時候，Tango已經是，全國最大的大神了，我用了兩年的時間，我到今年我是年度POA，這個獎是Tango發給我的獎。

我們是他媽的好兄弟，是認證過了的，我用了兩年，我用了三年的時間，如果我他媽的課程很坑的話，我他媽的三年時間，我早就死掉了，包括之前有很多人，跟我對噴的，到現在都死了，我說你他媽傻逼，然後他罵我。

你還是傻逼，到現在我是年度POA，他他媽的拜拜了已經，對不對，這就是自信，這就是自信，那麼這個，我們最後再講就是，你做一個新手，我們說了三個點，第一個就是你要有改變的決心，有改變的態度。

第二個就是找對一個好的老師，找對一個好的指路人，找對一個真正的，不光是老師，是一種師父，就你想你們看了很多玄幻小說也好，看到了很多電視劇也好，包括你在真實，你的周圍發生的故事也好，就真正的。

就是這樣成功的，他可以提的很快，比如說像這個令狐冲，為什麼後面變成了這個很牛逼，因為他有一個風清揚，叫他他媽的獨孤九劍法，獨孤九劍對不對，所以一個師父是非常非常重要的，那麼當然了師父領進門，修行靠個人。

你最第三點就是我們剛才強調，就是你要努力，那麼你的努力的話，一個是自發的努力，一個是什麼，一個是你被一個圈子，被一個團隊帶著一起努力，當你想一下，原來玩魔獸世界的時候，為什麼你可以玩一個遊戲。

五個小時五個小時的玩，為什麼，因為你是四十個人在陪著你玩，明白吧，那你現在把妹也是，如果你一個人去把妹，你會覺得很苦，但是群裡面有五百個兄弟，在陪著你把妹，你就覺得我有很多的知音，我有很多的問題。

我可以二十四小時的，任何一個時間段，我都可以在群裡面得到答案，這個就是我們的核心，好今天我們的課程就這個，講到這裡，然後明天我們會講乾貨，今天我們只是講那個，對這裡面說，公測到現在原來是WOW。

當你掉木林火山，你知道我原來玩魔獸世界，我是什麼，我是安琪拉開門英雄，所以什麼，所以我做事情就他媽的一個字，他媽的就必須得幹住，知道吧，要做就做最好，不做就他媽的就不做，就是這麼牛逼，好吧。

那麼今天我們就講了這麼多，都是一些，就是對於新人來說，的一些方向的東西，不是說失貨，是一些方向，那麼從明天開始呢，我們要找一些方法，講一些步驟，你怎麼去認識女生，認識女生過後，你怎麼去聯繫女生。

聯繫女生你怎麼辦，邀約出來，邀約出來如何幹住，幹住過後如何死死幹住，這個是我們這個星期，我們會每一天給大家放下的乾貨，好不好，那時間已經到了這個，這個辭勤書的時間了，辭勤書也比較靠譜的，對吧。

當然我們有請這個，這個叔叔來把大家繼續幹住，好不好，大家聯繫，那幾個微信是PUAMAP626，好，OK叔叔上吧，好。

