# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015.5月：201605112

(手機響)，兄弟們，這樣沒有乾貨是吧？你要什麼乾貨？(手機響)，要什麼乾貨？我想問一下，晚上又全拖了個妹子，臥槽，嗯嗯來，那乾貨就來了，乾貨就來了，空姐是吧？空姐的話今天要回到她的老家。

但昨天我們有拍照片，好吧有拍照片，穿著制服在那裡啪啪啪，知道嗎兄弟們，來我來一個，那個銷售給我來一個這個，線，數據線，外面銷售來個數據線，我們無圖無真相，我們來給真相，來，正在講，我們來給大家看看。

空姐也是全拖的，空姐是全拖的，可以可以，我們全拖真的太給力了，臥槽，臥槽我們給大家看一下，看看空姐是怎麼樣給我全拖的，臥槽直接撩到床上去，兄弟們，這個太恐怖了，臥槽，我真的我不知道我們的這個。

全拖已經牛逼到這個地步了，直接給我，乾到床上去了這個，這種感覺，有一首歌，不知道大家聽過沒有，這個名字叫什麼呢，這種感覺，從來不曾有，每一次的呼吸，好，來了，兄弟們，這種感覺從來不曾有的感覺，來了。

怎麼回事，此機這線有問題，不是原裝線呢，出現了大量問題，我再看一下這樣子的，馬上我給大家來看我們的桌面，來看我們的桌面，來看我們的這個聊天記錄，來了兄弟們，聊天記錄呢，放在了手上。

來兄弟們聊天記錄我們放在手上，好，今天這個聊天記錄呢，讓大家知道可以直接乾，很喜歡你的，看見沒有，給大家看一下我們的這個全拖是怎麼服務的，給大家看一下，這個才是真正的把妹，天天在說廣告。

我們今天提供一部乾貨，讓你知道現在我們在用什麼方式把妹，你們還在那裡，大喇喇，亂搞，這個時候我已經實質乾住妹子了，好，那我們開始，看一下，這是我的全拖，羅大寶的這個全拖，好，這個，妹子已經定位了。

換個線過來，這線有問題，這線他媽有大量問題，臥槽他媽的，iTunes都爛球了，等一下，iTunes爛了，我看一下，哎喲操，等一下，這有電話，這有電話他媽的出現問題，等一下，這個是那天，電話刪掉，臥槽。

那天我約的那個全拖，約的那個power，大家可以看一下，臥槽，好，我看一下，臥槽這個電話太他媽多了，我要把，這個電話全部刪掉，羅大寶這邊在給我暴露，太多電話了，好好好，好，可以了，好，好來了。

我們要原裝線了，這個線太他媽差了，你知道嗎，就用這個他媽的垃圾線，給我扯出來，老子他媽換一個線，兄弟們，馬上乾貨就來襲，乾貨就來襲，來了兄弟們，這兄弟說什麼呢，這兄弟說什麼，沒音啊，怎麼沒音，有聲音啊。

圖在這裡馬上來，來了，這個是乾貨，來了，好來了，在來了，好，大家可以看到這，浪哥有時間去，乾媽了看圖就來了，這傻媽，好，我要把這字體調大一點，讓你們看一下，什麼叫做，什麼叫做他媽的把妹，什麼叫全托。

這個你看了過後你就覺得，臥槽浪哥，浪哥，你真的是太他媽的酷了，這個全托服務，好，我給大家看一下，臥槽你看到沒有，還在給我全托，還在給我全托，怎麼點，好，來了，怎麼回事，好，看到沒有，這全都是全托。

我們全托就是這樣子的，就這樣服務的，來給大家看一下，我自己在，不，我和女朋友，你看到沒有，這個在全托，好，浪哥真刺激啊，這個女的多刺激啊，這個不能看，屁股上全是紋身，這個臭媽浪哥，你看一下，看到沒有。

好，你全托的空姐，我剛剛睡了，星期六，然後你看一下，這個是他給我全托發的信息，打打打打打打，打打，臥槽兄弟們，這個才牛逼，加5550報名，然後你看每天都是這樣子，發兩個照片大奶長腿，這個差不多眼熟。

我還之前約的那個叫小姐妹，她說她找了個韓國男友，她還找韓國男友，你看，這約了，這個看這個屁股，真刺激，好，這個是那天，給我全托的乾的妹子，這是那天我開車的，乾的妹子，看不到嗎，橫屏啊，橫屏。

你們左邊刷過來，橫屏，對吧，全托妹子照片來了，這是那天，我開車的那個，你看他那天說的，我把你電話發給他，我說我不和你朋友，他明天約了，橫屏從這邊，從這個地方拖過來，這個旋轉，我告訴大家怎麼做這個東西。

你們的智商有點捉急，但是沒關係讓人體會，比如說我們的YY，我們隨便找個YY，等一下，這YY點開，好，從橫屏這樣拉過去，這樣拉過去，我給你看一下，這太醜了，輸入我們的頻道，30497，進入頻道。

叫荔枝進入頻道，進來了對不對，我們把這個，聲音關掉，你們這樣子看，就看不到東西了對不對，這樣看就看不到東西了，很傻逼，橫屏這個旋轉，旋轉跳躍，我會閉著眼，點一下旋轉，兄弟們，這個就橫屏起來了。

橫屏起來了，所以這個才是一種正確玩耍的方式，懂了吧，如何正確玩耍，好吧，我們繼續，先加個微信，POMA550，我說我和女朋友有愛的，然後我說把韓勁的聊天記錄發給我，就出來了，看到沒有。

這個才是真正的把妹，這是我全套導師，我說把哪個妹子，一下發過來，你來聽一下他怎麼說的，導師講解聽一下，這個妹子，發裸照，我就不放了，加微信POMA550，看這張照片，手遮住奶子的，是個裸照。

我的全國導師直接把妹子裸照聊出來了，這種把妹，這個才是真的全拖，後面是後續，先把最近，先不聊了，我們晚上直播幹他，看直播晚上可以，你聊個雞巴，名字問了兩次，中間七天沒聯繫搞錯一次，我還罵他罵全拖。

他有個解釋說，中途在麗江，封號了一段時間，中途的時間差，這可以理解，我還在罵我的全拖，說明這是很真實不是他們演的戲，我以後不要問他們，我還教他教我們全拖怎麼去幹，他對你身體藝術照都發了，身體藝術照。

有點智慧我看到了，我還說那時候，最近的數字現在妹子不多了，加到250個妹子，加微信POMA550，加250個妹子，你想一下，什麼情況全拖，晚上再給我約個妹子，於是呢，晚上狗小弟就來了，馬上聊天記錄。

單兒來了，單兒來了，直接打電話給你，我幫你約個女的，我先看有沒有電話，好，靠譜，聊天記錄，馬上發給你，哇操，這種服務這種全拖，要炸，我們繼續，又來了這個妹子，張凌胖，這兩個都是可以直接見到的。

直接打電話照片，全拖的妹子照片，可以啊，小喜悅，怎麼樣兄弟們，哇操舒服舒服，這個是，這不是，這個是那天晚上啪啪啪的妹子，這個左邊這個，幫你約會，我上面問她明天晚上10點，明天晚上10點。

沒關係下午來一輛車，打電話看一下，全拖導師就來了，好於是你看一下她發電話，還在忙，你人在哪裡，就是那天，我開車去幹的那個妹子，其實別人都已經約好了，直接把位置翔可烤魚店，電給我，然後妹子發信息就發過來。

妹子說什麼呢我們看一下，看好看沒有，剛忙完回來路上見，盯位啊，這是我們全拖導師，盯過來了，你到了給我說一下回家放東西，我說好，然後我妹子就說，我剛到是直接給我把妹子約出來，她還很關心，她說電話到了。

還很關心，我說另外一個妹子，哇另外一個妹子，圖片又發了，這裡面有個電話號碼，我要回OK，她說你人不舒服先聊一下，我跟她聊聊天，還有個，看到沒有，然後這時候妹子已經操完畢業，還要什麼呢，還要幫我後續。

這個是我們的全拖服務，我說沒有，沒錄，明天認識的可以，然後呢，北京妹子要跟你寄水果，這是她給我全拖的，北京的妹子，現在又要寄水果，你看一下她怎麼說的，她說我給你寄水果，沒啥，看到沒有。

這個是她給我全拖的妹子，北京的妹子全拖來給我寄水果，這個全拖真的是太棒了，這個是另外一個妹子要約的，又有電話號碼出來了，另外一個妹子要約，看到沒有，這個人還記錄的出來，可以直接幹很喜歡我的，昨天十點半。

給我約了個妹子說，可以直接幹很喜歡你的，我現在沒時間見，那等有時間再換吧，我明拍不片子，看到沒有，這個太酷炫了，就每天發妹子來看，今天晚上9點12又來了，9點12的爛哥晚上見這個女的。

直接把女的照片又來一波，看一下，然後這個時候我就直接問，做愛嗎，他說有點晚，聊天，就去辦臨時停車卡，然後，今天晚上有沒有拒絕不見，我覺得現場，給一些可以操的，給一些說做愛，女孩子還教我。

看到沒有我的拳頭導師，教我怎麼去做，然後呢，幹進來看，哇這個腿，北京那個文森妹，北京兩個妹子等你去操，看又來了，哇這又來，再幹這個程度的，哇正啊，哇操，這個，看他說什麼，他說在看你直播。

這個應該算正妹了，看沒有，這個還在幫我拳頭，昨天幹過的妹子，操完的妹子幫你做好後續，下次再約出來幹，操他媽，這個才是，他媽的把妹，哇操這個才是把妹，兄弟們喜歡我們，一定要加一波微信，PUAMAP550。

你才知道什麼叫做，真正的把妹，像其他這些人教你的把妹，弱爆了兄弟們，弱爆了，這個才是真實把妹，就全中國沒有這麼牛逼的，把妹的操作方式，這個才是真實把妹，全中國只有這一家，加個微信PUAMAP550。

PUAMAP550，叫你真實把妹，舒適的感覺，這位兄弟說，廣告沒有乾貨，我們的乾貨都在內部課程，今天晚上10點鐘，我們以後每天晚上的10點鐘，全都是他媽的廣告，好這位兄弟說，全是廣告，看一下。

全是廣告退了你不用退，我來他媽的送你一程，知道吧，好，這是態度，沒有廣告不看就不看，好直接踢出，我肚子有點痛我要上洗手間，那個誰來幫我講一下，肚子有點痛，來一個銷售，來給大家聊一下，550再來一點。

給大家講一下，550來，550來，陪你去講一下，走呀，上，我來了兄弟們，唉，還是烏鴉好，烏鴉那你就去找烏鴉嘛，操，我也不知道講點什麼，兄弟們想聽什麼嗎，來嘛一起嘛來，看不著臉，涼茶美酒來消費，聽聽就行。

乾貨講點那個吧我來講一講，我只會講朋友圈我操，這是我們的，左洋導師，講一下你們團隊空姐，空姐昨天他媽的我這個，沒看到空姐，唉這個不要這麼噁心，好嗎兄弟這個是在YY上，唉快把數據線拿來，我來點評。

點評一個朋友圈吧怎麼樣，來來來，這個加這個微信，PAMAP550來我點評，朋友圈了來550把我手機拿來，你手機在哪裡啊，你手機，我手機，我手機你要點評，點評他們的，點評你的幹啥，浩哥那個課程靠譜嗎。

肯定靠譜啊我操，趕緊趕緊，趕緊加550啊，我操左洋在講課我操，不打廣告，點評朋友圈，不打廣告，浪跡點評直接笑哭，我不幽默，沒有浪哥幽默，我看一下，唉550微信在哪，700多人，550的微信在哪。

我的微信嗎，550的微信，你找一下我把這個iTunes打開，550這個一堆不是，不再提示媽的，實時做面，550這個一堆嗎，我操這麼多人加，我加了要後悔，來了，看不看得到，對齊，對齊，來吧你們加微信。

來我的朋友圈點評起來，密碼是啥，不要鬧，這麼眼熟，你在電腦上通過嗎，通過，我來直接點，誰來誰要點評朋友圈，直接發來，看到了，浪哥你廁所帶紙沒，別調皮啊兄弟，哪去了，我操操，點評一下，點評，媽的。

我們來看一下這位兄弟的朋友圈，先把這個微信蓋掉，我操，全國，全國哪裡，哪裡都能全通，肯定哪裡都可以，兄弟你在跟我開玩笑嗎，你他媽的，把我朋友圈屏蔽掉，你讓我給你點評朋友圈，媽的，你在跟我搞笑嗎，兄弟。

來了來了，來看看這位兄弟的朋友圈，首先我們來頭像開始，來看這個頭像，媽的，連個臉都沒有，怎麼把妹呢，背景強嗎，這個是什麼兄弟，這個肥胖的女人跟你有什麼關係嗎，這個肥胖的女人跟你有什麼關係嗎，兄弟。

這個對於你的把妹來說，有什麼作用，來我來跟你說你要刪哪條朋友圈，第一條第二條第三條第四條第五條第六條，來嘛後面的全刪掉，我操你的朋友圈他媽的太爛了，還不報名學習，你搞個雞巴，還倒了浪子一張，我操。

這什麼鬼，我操，我操，我操，我操，啊，你的臉呢兄弟我看到現在，假如我是一個妹子，我只看到了一張浪子的臉，你是替浪子去把妹了嗎，我操，你的臉呢，就這樣還讓我來給你點評，我操你他媽是過來，受噴的我操兄弟。

兄弟，來來來我再找一個，不要這樣嘛，點評我的好嗎，OK的，我操來來來，我們看這一個兄弟他媽的，這個是你自己嗎，這個背景牆上面，很風騷啊我操，這個，這頭像，我建議你們把頭像，把你的臉露出來。

讓妹子第一眼看到你帥氣的臉龐，知道吧，這個東西我沒看懂，兄弟你的朋友圈呢，這個，單反的東西這是幹嘛用的呢，是來，拍攝工作你是一個學攝影的嗎，手機先吃，這個圖他媽的，好好一張美食圖讓你拍成這樣。

我操他媽的，你也不修一下就發，你是不是學攝影的嗎拿個單反拍成這樣，我操這個圖他媽的，我操，這些圖你看吧兄弟這都毫無意義了，這個是幹嘛你要秀什麼，你有一輛粉色可愛的自行車嗎，我操豪車吧妹，是不是我操。

把臉露全啊就是把你的臉，往後再，往後再走一米，再照這個照片，然後找一個好的背景，我操，朋友小聚，小聚他媽的這圖片，題不對版我操他媽的，第一張啤酒和第二張，第三張有什麼關係呢我操。

我始終看不懂你這個東西我操，你去拍吃的你就拍，好好拍嘛就你們吃什麼，是不是嘛這是什麼鬼，這是在大河裡嗎我操，看不懂，就是還有建議你們，就是不要一天發，n多條朋友圈123，你發那麼多幹嘛嘛誰去那麼。

喜歡看你嘛又發的，他媽的都不修圖就發，這位兄弟的朋友圈呢就有很多，垃圾和雜物把這些，清理一下然後OK的，把留一些就是這個，有點逼格的東西，像這個，一般這個還可以留我操，就這種風景照就不要照了，你還比個。

這個什麼手啊這是，完美金星的手我操，太他媽傻了，這張圖有什麼意義嗎，我操他媽太他媽，坑了我操坑，刪一刪，刪一刪你的朋友圈我操，你們要學會換位思考，就是你是一個妹子的話，你會看你的朋友圈嗎他媽的。

你看了你的朋友圈會愛上你嗎我操，那個這個修圖課程是，網路課程視頻還是文字課程，大概需要學多久，先回答一個問題，視頻課程，只需要，198，靠譜，兄弟我不搞機，我不能操你，我簡單的看一眼，這個兄弟他媽的。

就有點像我們的，內部學員，這兄弟朋友圈呢，就一般，就這個魚他媽怎麼吃嗎，你這發的什麼意思我操，你要幹嘛，這什麼情況我操，這是要幹嘛兄弟啊，你要倒死我嗎我操，對我是那個我註一下原詞，這個魚做的他媽的。

這個魚在活蹦亂跳，幹嘛為什麼魚要活蹦亂跳，生魚我操，誰啊，誰的應該不是學員的，他要吃這個魚，那個你來嘛，我來我來我來幹他們的魚，來我們繼續，這魚可以啊，這魚看起來，魚擺擺啊。

這個魚擺擺我們來幹一波魚擺擺，這魚擺擺，看起來不錯啊，這魚擺擺你看吃起來，很舒服他吃生魚，這種朋友圈呢明顯就很傻逼，知道吧，這種朋友圈一看就不知道我們學員做的，他們拳頭的就過去，打人去了是吧。

今天拳頭的，讓他們知道什麼叫浪跡教育，我往裡衝，讓他知道，這什麼，浪哥不浪了，我還不浪，浪哥初心變了，我初心一直沒變啊，是你們變了兄弟們，你不覺得你們他媽的，太他媽的這個了嗎，就是太他媽的貪得無厭了嗎。

天天就想免費乾貨，知道吧，公司這麼多人，一百多人一個月他媽的70萬的成本，你他媽天天，注意言詞，我們接下來還要疊重點，兄弟們你不覺得你們貪得無厭嗎，我想問一下，你們有沒有覺得，你們貪得無厭，對吧。

這個什麼燦爛吃魚，我們看一下，這個你看，這個嘴唇，有點這種香腸的感覺，有點香腸的感覺，但是呢，他的嘴唇很香腸的話，他用從上往下照，然後呢這個雙眼皮呢，明顯感覺還是可以的，就他捂著嘴呢。

他是一個很帥氣的小夥，來我們看一下，看不看到，你看這種感覺，對吧，這個東西呢在嘴唇上，在拍照的時候嘴唇給予些許的修正，這個周先生說，這個交友前不理，不可能，我們現在他媽的這麼多售後。

現在他媽的12個售後，你還說我們不理你，再來周先生直播一波，來我們又來了，周先生來來來，我又來幹小朋友了，直播小朋友，來來來，這些他媽小朋友，我們又來了直播幹，來周先生來一個，說啊說來來來不要怕嘛。

對不對，不要怕嘛周先生來嘛，七群不是七群的，來幾群的，趕緊的，快說嘛周先生，親口說親口告訴我，七群馬上我這邊就進七群了，對不對就來了，趕緊的，周先生你看吧，看到沒有，又不來了周先生你看這些，唉呀。

別人說了嘛你這種態度，對啊周先生趕緊的，你這種態度他媽的，給點態度周先生，出來嘛，這些噴子不敢，不敢他媽的在這裡，他媽的來直播對質，我們的服務絕對沒任何問題，好吧，那麼別人說話了，來說話了嘛。

我在你在幾群啊周先生，你在幾群，說嘛，唉又不說話了周先生，打個字幾群，三還是四沒拉我進群，你看這個，沒拉我去群這個，這個太他媽坑爹了，你看這個不可能你知道吧，沒拉我進群，好我告訴你。

你們報名過後會是一個什麼樣的狀況，我給大家看一下，來給大家看一下，直播一下，你這裡有沒有新學員名片群，啊，好，你們報名過後，怎麼裝逼都刪群了，無論是你的修圖的，還是新學員名片群，比如說這個新學員名片群。

我們來看一下實話，好這個是什麼呢，這個是他報名，這個兄弟報名進來了，過後呢，你看一下這裡有多少人要加你，你看一下，你跟我說沒人加你118個人，就我們把這個名片，推到群裡面118個人。

起碼有20個導師馬上會加你，你說沒人加你是不可能的，我操，說你不要扯雞巴蛋了兄弟們，好吧這是我們服務，來點一下群裡面有誰，來看一下群裡面有誰，大D，來看一下大D，秀後陳情服裝店，餃子甜點，服裝店，對吧。

來我們看一下我們看一下全部的人，對吧，養生哥，這些群裡面這些人都在這裡面，只要一推進來了，瞬間我們就加你，瞬間我們就加你，這個就是我們的感覺我們的態度，好吧好那麼我們不看這麼多了，我們繼續來。

我們現在服務還是這樣子的，就說在24小時之內，如果你問導師，沒有得到回應的話，直接給200塊紅包，報名我們的網絡課程就是這麼的靠譜，全中國沒有人，可以做這樣的服務，就說你24小時如果沒有導師回應你的話。

我直接給200塊，現金兄弟們，好我們繼續來點評朋友圈，來了，順其自然點評了，好來我們看一下，看窗外有美女，一看這個配文，就不是學員，兩個字送給你，屌絲，送給你屌絲二字，好吧看窗外有美女，來看一下。

哇這種，你看他開了什麼車呢，麵包車金杯，知道吧，5000塊錢的金杯，開在路上，但是他這個斜面的臉，對這個，對這個世界呢有一種憤世嫉俗的感覺，對吧覺得，世界待我不公不好，不好好我們再看一下。

又來了又是一款新發行你看這個，背後是什麼呢，外婆加了窗簾，那麼正面這個，顏值很高髮型呢按照我們，教學也做了但不是學員，但是他這個修圖，不行兄弟你一定要去報告田真染的修圖課程，現在還有兩個小時。

這個特價就結束了，現在只要198，只要198怎麼報名呢，加微信PMA550，天空的視角，潮汽氣，這是怎麼拍的，航拍的，這什麼呢，自拍，看一下，這什麼情況，還有個賊娃子在那看你知道吧。

你這個兄弟你趕緊報名吧，這個，這衣服你看這衣服，你看這衣服，我還以為他穿了三件衣服呢，你知道吧，他領子穿了一件左邊穿了一件右邊穿了一件，穿了三件衣服，穿了三件衣服，這兄弟呢，完全沒有學過任何把妹。

那我們再看一下，時光一時來看一下頭像，讓我笑掉了你看來了，這個就是，我們為什麼要你，學習把妹的，原因兄弟，時間意識，你確實時間意識，你再不報名你就他媽的要孤獨終老了，你還時間意識來看一下。

你的這個花花的襯衣，把手伸在旁邊的這種感覺，來我們看一下，我學一下你來看一下，像不像，然後呢，這個臉呢還要這樣子要明嘴笑，嗯，怎麼樣啊兄弟們，一定要什麼報名，一定要報名，然後朋友圈裡面是什麼呢。

今天是個好天氣野生狗幾，一天發六個朋友圈，四個朋友圈妹子馬上，把你刪掉兄弟，好了無論現象如何，但面對現實奮起直追，兄弟你說要奮起直追趕緊報名，開心一刻哇這個兄弟呢，純粹就是根本，把不到妹。

這位兄弟說他要找他的，什麼名字呢好宇宙年齡，這個人這個是我們的，這個學員看一下，你看他宇宙年齡，是131歲他下面放了他，他的宇宙同歲，你看這個人他媽的就不會把妹，虧你還是七群還是幾群的學員。

課程都沒認真看，天天在群裡媽扯雞八蛋，像這個我要，給大家說一下就說你如果，真的報名過後呢還是要，花時間來學習不能像這個，媽的天天在這裡，扯雞八蛋你看沒有，你看他搞一個作業。

還宇宙年齡131歲這名字就讓人，搞不清狀況你知道吧，那麼看一下朋友圈來看一下，路在前面但不要走彎路，看見沒有拿一把槍，拿個單反這個背影呢，照得非常好那麼這個呢，我覺得是一個，就是看了我們的這個修圖課。

看了我們的這個課程我覺得這個OK了，但是你看前面呢誰才是哥吧，你看這樣子一看，你看這種這種就是他媽的，你看他們的這局，什麼雞八情況，沒有妹子嘻嘻嘮嘮的，你這個朋友圈，發出來真的人都要崩潰了，不行這個。

這個宇宙就年齡137歲，這個人天天在群裡面自稱自己，大神你看坐在這裡，你看雞八夾在這裡拍下照片，穿白襪子老子他媽的都崩潰了，你媽的穿個白襪子，你還宇宙年齡137歲，你他媽還在天天群裡面拿槍扯雞八蛋。

你這個品味不要在群裡面再說話了，有聲音了，有聲音了，像這樣子，還要群裡面天天扯雞八蛋，我操，來看一下你看下這個什麼情況，你看下，還有雞油這什麼雞油，我操，這個明宮他媽進城，我操這個妹子他媽進來崩潰了。

這什麼地方明宮啊我操，你媽的照個像，全他媽眼睛都瞇著的，你看下你這個瞇著的眼睛，來來來，這什麼情況來看一下，眼睛都瞇著了，這個什麼情況，這個他媽流稜吧，我操你看下這個，東北一家人流稜在這，知道了吧。

你看這個，我看這邊，這什麼情況，穿上衣服，天天在群裡面還要教兄弟們把妹，太扯蛋了，你看下你這個展示面，還突然發現自己越來越帥，點進去看一下有多帥，你看下這個什麼情況，哥哥你媽的，臉都照歪了，我操兄弟。

你看下你這個臉，都歪的，能不能用一個，他媽的這個曲，這個像素高一點的來照，你看這個，這種憂傷感又來了，你這個太他媽，四十五度仰望，四十五度低垂天空，那一抹的憂傷，我就是宇宙年齡137億歲，吃了個這個飯。

發個朋友圈兩個包子，午餐乾起表白嗎，好困難這樣照片是OK的，這樣照片是OK的，這樣照片是可以的兄弟，你這麼多照片就這個唯一能用，和外國有的，你看又是一堆男的，我操又是一堆男的，在那裡坐著我操。

這個是什麼朋友，明天這個就雄性領袖了，他在旁邊當一個陪襯手還拉在旁邊，還拉別人，不行不行這個他媽完全不行，完全不行這個宇宙，年齡137這個趕緊，好像學習一下，天天扯淡了好好看課程吧，好吧求你好好看課程。

好嗎兄弟，來我們看一下這個，這個來了，這個好這個是OK的，這可以，這個可以有點無厭楚的感覺，無論是畫面，這個是可以這個圖，這個不是他自己的話馬上不點評了，我操，這個確實很帥。

來看一下呢我覺得這個人他一定可以，是他自己，是他自己，很帥，是可以的，磨圖稍微磨皮磨得過了一點點，然後呢畫了眼線，有點這種基地的感覺，有點這種基地的感覺，但畫了眼線呢，不是很好，不是很好，不是很好。

那麼這些東西都沒有太大意義，夫妻癡媒了，這種沒有意義的，這種癡人沒有意義的，這個兄弟你看一下，哇這是當兵的，可以啊，這還可以這個兄弟，還有點這種魔術師的感覺，他是一個做表演的，挺帥的。

他如果只有這些照片，他的逼格就很好了，但他發一些這些空氣中瀰漫的，你媽的一下就把逼格拉低了，他是一個很有逼格的人，但是他發這些東西，他明顯把逼格馬上瞬間拉低，兄弟你這個要學一下，要學一下。

你的朋友說你長得很帥，趕緊報名，我能夠幫你變得非常的靠譜，兄弟，像這個人他直接，他頭像就是這個狗，還無心打踩，照片上是這個，你看這個情況，這個他媽什麼感覺，這個你媽的都要掉到茅坑裡面了，那麼他就發了。

敬禮發電只要發個發信出來，我只想換張臉，自以為自己很幽默，實際上一看這張臉確實應該換張臉，不好，兄弟你趕緊報名，我看有沒有不報名的，坐等毒蛇還給紅包，不要紅包我們直接點評，好這個靠譜的。

這個是我們的學員，這個是我們的學員我知道是他，不要以為我不知道你，看到沒有我們學員一下就逼個就來了，看到這個帽子，這個衣服這樣這個表情，有點意思了，說他長得二帥二帥的有點意思了，說他是野生的本兄。

看到沒有這種感覺舒服，對吧有點意思了，這個才是我們7。0的，課程的學員，好不好那麼加一個微信號，PUAMAP550，來學會怎麼成為一個，PUAMAP550，舒適男生，舒適男孩來我們問一下，問一下。

兄弟你是不是我們學員，我們來問他一下，求幹我，我們看一下這個Rex，這個一看就知道有點我們學員的意思，這個衣服有問題，衣服有問題，衣服有其他問題，這是我們學員，一看這種感覺是我們學員。

雖然說人他媽的臉醜了點，但富二代兄弟你的相術呢，相術不行，起碼這種感覺，有了有感覺了，對吧有感覺了起碼有感覺了，哎是是是，是是是，假如朋友圈來了學會了學會了，學會了學會了，學會了學會了。

看到別人的同學聚會，永遠是和妹子在一起，學員看到沒有，朋友在一起學員，眼睛閉著流淚，我是流淚，知道吧這樣學會了，別人的這個，包著女人有女的，有男的，這種才是真正的圈子，感謝小公主，這不是我們的老師嗎。

對吧看看姑姑，這種在朋友圈裡面，瞬間感覺到，可以的，這個兄弟是OK的，那我們看看，剛剛那個兄弟我發的語音他是不是我們學員，報什麼課程，絕密話術，絕密話術的話我們，報998的課程的話是贈送的。

那麼當然你加我的，微信我還是要送一本絕密話術，給你在哪呢，收藏裡面沒有，沒有收藏加一下，給這個兄弟送一本，加我們微信PUA，MAP550的都送一本，加我們的微信PUA，MAP550，加這個都要送一本。

這個就是那個態度，送知道吧這個就是舒適的感覺，來我們繼續來，好我們剛剛看，還不是這兄弟說還不是，那我說趕緊報名，那趕緊報名，但是我看到我們朋友圈，有這個頭像的一個兄弟，是吧那不是我們也承認。

不是我們學員，但作為朋友圈確實做得不錯，那麼這個阿德曼烏斯，這個可以，不要指天兄弟，就你整個照片的意境是OK，但指個天就有點照日天的感覺，日天日地日空氣，趴在地上日螞蟻，日龍日鳳，日瓢蟲，好吧。

老鼠的兒子會打洞，那麼這個手勢呢不行，火力全開，這個可以，這個是學會了的，這個應該是學員，這個還可以，但是還更好，可以更好，還可以更好，這什麼車我看一下，不是什麼好車，260的最高限速，還可以。

但是呢像素略低了一點，就沒有一些逼格，那麼我希望這個兄弟呢，你現在已經掌握了一些拍攝的技巧，那麼我們再報一個198的課程，來學一下修圖技巧，讓你的照片更加有逼格，好吧，這個是靠譜，送我一本OK。

等會就送給你，好絕命花束我們等會送，來來來，我們PK來了，信息太多，點評學員，來了已經爆了，兄弟說的我操他媽太給力了，這個可以，這個學員的感覺是可以的，這個學員有點小肌肉，這種感覺是可以的。

但是呢我覺得如果是在海邊，背景不要這麼單調是更好，你這樣子蹲在牆邊在拉板，蹲在海邊的話可能更好，背景不行，然後呢，你媽的這個是我們學員嘛，這個他媽的經常跟我撞妹子的，你看一下，這個是會的。

這個兄弟還是會的，他現在開始去健身了，這個兄弟，哇塞這個兄弟是會的，可以啊，你有一張照片就夠了你不要兩張都在這裡，你知道他為什麼是學員嗎，手上戴的戒指浪哥同款，看到沒有，這個是我們的學員，靠譜。

靠譜沒有太大問題，好我們來內部學員，我們點評一下內部學員，看一下這個兄弟，這個臉呢有點畸形，兄弟，表情呢有點他媽的畸形，可以看一下，有點林湯圓的感覺，斜著看誰他媽偷了我，他媽兩百塊，這個眼神沒對。

我們在拍頭像的時候呢，我們的表情呢不要斜看，斜看起來非常猥瑣，目不斜視，你看我所有的照片，斜著看，我這樣講YY，我這樣講YY，你們覺得怎麼樣，今天來點評一下朋友圈，來誰發個朋友圈，給我點評一下。

這樣子可以，笑臭了，椅子都已經笑壞了，這個是不幹活，還在說浪哥變了，浪哥變沒有，說一下浪哥變沒有，兄弟們我們來看一下，浪哥變沒有，我們說一下，是不是今天，浪哥是不是還是老浪哥，兄弟們說是不是。

浪哥是不是原來的老浪哥，是不是我們的靠譜的，對吧，所以說呢我們今天就要來給大家，繼續一波加微信，加個550讓你知道什麼叫做，打妹都不實戰，昨天才去他媽的打了炮的，還不實戰，老子他媽的又不是他媽的。

交配機器，加個微信號PWM550，太亂了看一下這個，這還可以這背景還可以，這樣照片是有逼格的，學員是學員學員確實不同，可以啊，這個照片沒照好，這個背景還OK，這兄弟擺拍痕跡太嚴重。

看他和妹子在一起這還是蠻會的，這兄弟呢你看他買了個甜身染的，掛綴，說明我們兄弟們真的加入我們課程，他還是會再打扮自己，我覺得這兄弟進步還是蠻大的，可以看出來，有點像月圓盒，看到他們都是會和妹子合影。

這就是我們的學員，我們的學員呢，他的這種感覺雖然看起來確實是，不錯，戴個這個穿個計算機，靠譜的，但是呢逼格還是可以再高一點，像這種照片呢你不要豎著，橫著，拍的時候放橫著，但是可以了我覺得可以啊，小孕棚。

還有小貓確實還是有，有點感覺可以的，兄弟我要感覺，我們順便來問一步，問一步內部課程怎麼樣，我們順便來問一步，問一步我們真實的兄弟們的反應，對吧，別人說是內部學員我們就問一下，內部學員內部課程怎麼樣。

來聽一聽我們真實的，因為看我們都是隨機的嘛，來兄弟們來兄弟們來回覆一下，對吧，兄弟說還是靠譜的，我們來這裡先給大家來直播一下，看一下兄弟是怎麼說的，對吧，課程講得很好，謝謝了表白天。

說說你要直播慈祥一直為誰，但是浪哥也不在意這件事情，加個微信，POMA550，我們一起來學習共同進步，一起學習共同進步，那麼我們等會來看這個叫做MET，他名字叫MET，他就說評論，跟浪哥實時。

OK的兄弟，這個浪哥絕對不會讓你失望，就是浪哥的態度，知道吧，可以的，都可以加這個550，都可以免費領取絕密畫素，這個浪哥的，給大家的，馬上送，馬上送我們現在在用這個號在直播，我們在用這個號直播。

看這MET來了，學校導師多知道靠譜，看不看得到，一定指導，MET看不看得到，這是我們內部學員真實評價，靠譜兩個字，不是說我說的，而是真的所有學員，在詮釋著靠譜兩個字，看又打個靠譜，又打個靠譜。

你要刷屏看這兄弟，他是什麼樣的情況，他會這樣子支持我們，一定是學到乾貨，真的是很靠譜，確實是他看到朋友圈，加個微信，PUMA550，你也會學到靠譜的乾貨，死死幹出妹子，這是浪跡教育，帶給你們的東西。

學員親身的告訴你們，真的是靠譜，我們繼續來，免費領取，我們繼續來，我們來點評一下這個兄弟，這個兄弟呢，這個有點像SU哥，他的嘴唇呢，出框了一點，不要張著嘴拍照，嘴唇有點像臘腸，但是呢。

我們可以有很多方法，可以讓你，包括小孩，因為你生小孩了，這樣照片體現了自己，有一個郭靖明的身高，他的身高直逼郭靖明，好吧，一米五好幾，這個身高真的是要，真的把人炸掉，一個零碎的嬰兒。

佔了他一個整個身體的過程，這可能就是50厘米，這50厘米，整個人一米四八，知道吧，這個照片，這個照片要給人一種，郭靖明的既視感，所以說呢，像這樣挺好的，這個是學浪子的照片，奧特曼的小文獸，這個是可以的。

比如說浪哥呢，是五短身材，他是六四身材，身體佔六，腿佔四，這種身材在整個中國，難找到一個，用這樣子的一種照片，來展示出自己的，真實特質，就是老子六四身材，知道吧，所以這個才是我們剛才說到的，你必須得。

報名一個網路，修圖課程，真的，你看一下，其實這個兄弟，我估計還是有個一米七幾，但照出來的這個一米四八的感覺，對吧，你看這種照片其實是OK的，我覺得是OK的，為什麼要暴露出自己的身高的不足，對吧。

這個騷妹子來了，這騷妹子都，這太醜了，我們看一下，剛有個兄弟說要點評什麼呢，要點評什麼，七十一條他們點評刷群刷，來看一下這怎麼樣，這還OK的，仿佛在畫中，畫中人，那麼這個看一下，可以啊，點評過了。

這還是可以的，但這個妹子就不行了，不要在朋友圈發一些你自己拍的妹子，剛剛有個人說，敢不敢點評什麼，ZSR，我們就搜索ZSR，來看，老子在搜索ZSR，來看一下，沒有ZSR這個人，沒有+，繼續，點評一下。

挺想報名的，我看了一下，挺想報名的，挺想報名，照相機呢，這個不行，這個不行，這個看一下，靠譜，有極大的提升空間，為什麼呢，雖然他的品味穿著是OK，不過改了過後呢，這個兄弟有極大提升空間，真的。

到底哪個是你，最好是像這種，就不要發這個朋友了，不然別人不知道哪個是你，特別是新加你的妹子，她以為帥的那個是你，出來後發現你是醜的，之前我就是，我加了一個妹子，特別喜歡和正妹合影。

因為那個正妹每次都在屏幕最中間，結果我聊了很久，然後我見面了，然後我發給她，我說你朋友短髮我不是很喜歡，她說那個是我，你發了很多正妹的照片，對他們每張照片都和正妹合影，看一看，每張照片都有和這個人。

他們倆宛如一對，但是我覺得這個是她，她每次都把他當誰是誰，所以說這個有問題，啥也分不清楚，我這種這種這種，這種照片的話，剛剛這種照片還好，但這種照片我他媽有點不明白，二告訴他我很二是這個意思，好吧。

那麼這兄弟你一定要，報名我們的網絡課程，你真的是，很有提升空間，好再來說很想要報名，一說想要報名，這個可以，這個衣服有點略醜，這個背景的話，那麼，這個照片可以換一下，這個是小尼他們的照片。

這個照片不是很好，這個照片是花公子，是不是，不行沒有一張她自己的照片，這個不行，這個一看不是我們學員，不會把妹，ZXR老子找一下，他媽的，ZXR，找一下這個，敢不敢加，一下嗎，來嘛，來了，加不上。

這可以，ZXR確實是OK的，有點逼格在這裡，ZXR這兄弟是可以的，好光看，這個頭像我覺得是酷炫的，是可以的，我現在加不進人了，人太多了家裡太多，我們太火爆，加個微信號PUMA550，是這樣的兄弟們。

你們在這裡刷了這麼多點評朋友圈，你報一個198的課程，他媽田正人，幫你手把手的點評，真的是兄弟們，你們還在這裡20條星期發，你還不報個198的課程，一頓飯的錢，加個微信PUMA550。

你現在加不上了給個新的號，288，我們不要加550了，我們加288繼續來，我們加288繼續來，在哪呢，我們加288繼續來，這個還是舒適的感覺，放在手機上面，手機拿著，做不出來，可以我們不管了。

高考完了來看一下，打上龍城計畫的，這個兄弟可以，長得很像那個，這個兄弟來龍城絕對要幹妹子，大鼻頭說明雞巴大，這還是兄弟靠譜的，這種兄弟這種感覺，還留兩個空白，這一看就知道是我們的學員，學員的感覺就來了。

記住一點一天不要發，四個朋友圈，輸入沒不行不行，這個不行，穿著就明天吐鼻了，這個大一的話我要給他，扣20分，穿出了1980年代的感覺，非常復古，今天我們的修讀課只要198，空姐的話，我們內部課程的話。

找一個導師來給大家講一講，他們看過直播的，1982年礦泉水，這個兄弟長得很帥，衣著有大量問題，衣著有大量問題，你穿衣服不會穿，趕緊來報名我們課程，穿衣服有大問題，長得很帥，穿著完全是穿著問題，加個微信。

pumap288，288，點評一下，不要刷屏，以後刷屏都不要，這個也是會的，這有點我們學員的感覺，你看他的嘴唇也很香腸，但是他沒照出香的感覺，說明這個兄弟是會的，這兄弟整個頭像還是不錯的。

這個兄弟是會的，這個可以的去健身房吧，這個是可以的，去日本定位也OK的，還是一樣的，一天不要發，不要發四個朋友圈，你去黃山了也不要發，這個學員，穿著打扮跟我一模一樣，頭髮也一樣，學員這個就是靠譜的。

你看一下我們學員的感覺，這種感覺，高爾興項鍊加這個戒指一模一樣，一模一樣，絕對學員100%，沒得說了，來問一下他是不是學員，問一下他是不是學員，是不是學員，來問一下是不是，學員，是不是學員。

這個兄弟我們來問一下，是不是學員，AndyQ線下的，看到沒有啊，線下兄弟，還是真實靠譜，又來秀存在感，還來打一個這個，一看就不一樣，最後再問一下，學員跟沒報名的差別很大，線下靠譜，我直接問幹了幾個。

幹了幾個，幹了幾個，幹了幾個妹子，我們就直接問一下幹了幾個妹子，我們直接問結果就行了，幹了幾個妹子，你看一下這個就是，隨便選的，沒有樣子，幹幾個妹子，幹幾個妹子，線下今天來說，線下今天幹幾個妹子。

最後一個，什麼叫最後一個，線下今天幹幾個妹子，幹了幾個妹子，幹了一個是吧，剛開始是吧，什麼意思呢，展示面不行，線下七天他沒有幹妹子，但因為是展示面不行，是這個原因嗎兄弟，對看很真實的。

沒有找拖沒有幹名就沒有幹名，沒有幹妹子對不對很真實，線下朋友圈OK的，我們看一下只幹了一個，靠，他很遺憾他只幹了一個，我就說沒有幹妹子，我們也很正常只幹了一個，今天只幹了一個。

說明這一期其他學員幹了是有好幾個的，對，你們那期最多幹了幾個，給兄弟們說一下，這個才是真實的他們的宣傳，這個是口碑，我們做五年很遺憾，成都妹子只幹了一個，成都很遺憾，今天只幹一個妹子別人說我操老子。

七個月都幹不到一個妹子，來我們通過ZXR的朋友圈，只幹了一個，來我們ZXR在哪，我們看一下，現在通過不了，跟你說，ZXR在哪，通過了，好像通過了，ZXR在哪，沒有，這位兄弟，這位兄弟很給力。

我還要點片幹掉學員，只幹了一個再給點建議，只幹了一個來我跟你說什麼建議，288在上面，288在哪，等一下我想點片一下，朋友圈，這些東西呢，第一個呢一天不要發四個朋友圈，不要發四個朋友圈，第二個呢。

就這些，沒有必要發這麼多，兩天發一次，然後一天發一張就行了，然後呢兄弟們你還是要去繼續健身，我覺得你還是跟那個一樣，有點微胖，但這種感覺其實已經到位了，其實他這種感覺已經到位了，展示面沒問題。

展示面沒太大問題，已經到位就自拍的話稍微少一點點，可以，這兄弟可以的你看，你看這種照片，真的是確實是，真的是確實是，線下來了過後，跟之前所有的人沒有一個是一樣的，所以報名學員，確實改變很大。

這個是不用說的，你看這個小酒窩，這個其實真的是可以的，真的是可以的，感覺學習是挺多的，是挺多的，行這個兄弟就一天發一個，天天在日本名古屋，一天，一天發一個，現在找你報名了，課程多少錢，課程是998。

這朋友圈很爛，終身制，但這個兄弟我說實話，他絕對是還是很感激我們的，我能感覺到，好來了榮勝計劃，這個假的，剛剛不是談琴的嗎，對呀，怎麼就變成這個，改名字了，是彈吉他那個，這個不行啊，這個明顯是個屌絲。

老馬還翻這個樣子，不行，哈雷他也有哈雷，你看這個人的哈雷就跟我騎的哈雷不一樣，這種感覺，對吧，你看這個兄弟他的哈雷，假SR，這假SR，這個，這不行，這個兄弟完全不行，報名的課程假SR。

你看你去修一個別人的名字，288是吧，來，加288，加288，來哪個粉紅色的，好288，來這個SR，看看，288，我們把這個SR加一下，我們看288，ZSR，來加一下好不好，ZSR來加一下288。

PUAMAP288，PUAMAP288，ZSR來加一下我來點評你，好不好，請點評馬上，報名啊這個兄弟說，首先我們看一下這個頭很帥，有點像林宥嘉，我沒有說謊，看不看到有點林宥嘉的感覺。

但他的穿著太lowb，就白襯衣，你看他的這個打扮不行，你看這個打扮，這個小鬍子這個人其實呢，長得有點像一個狸貓的感覺，對吧你看有點像一個動物，小動物，對小拍照其實長得蠻帥的，但這個你看他其實長得蠻高的。

但為什麼看起來這麼矮，對吧老是被，你看這種照片完全是沒意思，這做幹嘛嘛用個國產手機的感覺，就沒意思這種，對四張放一起，這這這，沒意思就不要這樣拍，像這種的話是ok的，就把臉遮住了就沒什麼意思了。

看有多高這其實可以的，這可以的，但這個襪子呢，來看一下這個襪子呢體現了自己屌絲特質，所以說你可以看到，這個還是細節決定成敗，就我如果是妹子的話，看她穿這個襪子的屌絲，導致瞬間拉黑。

這種根本他沒報名他不懂，你知道吧他根本搞不明白，他聽外部課程，要聽內部課程，加微信puma5550，才可以學到真實真正把妹乾貨，來吧趕緊報名吧，來報名吧，報名，趕緊報名，我們的ZSR在哪。

剛剛那個彈吉他的ZSR，來就他，好來我們看一下他的朋友圈，這個，這個頭像我們點評都ok了，慢慢來比較快，這怎麼在我們，怎麼在我們樓下，這妹子不行，好這些全部可以刪，誰把我帶到這裡，一般，這個圖沒修好。

圖沒有像素太低，人是可以的，像素太低像這種沒有意義，沒有意義，沒有意義，ZSR不行，這個朋友圈不行，不合格，我要看一下正臉，不是學員，沒有正臉，其實他長得蠻帥的，他不放正臉不行，打30分只能打。

學了課程過後才可以學習，Mr。Z，這個什麼意思，這個，A day is a mirror of eternity，這個什麼意思，這種是有點非主流，這種不行，我找這個，有點帥有點像Eric。

其實長得還是挺帥的，但像素太低像素硬傷，像素硬傷，其實他人挺帥的，喜歡穿這個，穿久保齡的衣服，這兄弟，但是人其實挺帥的在日本好像是在，是不是在日本，其實他長得蠻帥的，像素吃了像素的虧。

還有一些修圖的感覺，就拍了照片沒有意境，這兄弟，他本來就在日本，其實他長得蠻帥的，這種幹嘛幹嘛，你看看，這是幹嘛，這個不行，長這麼帥，所以說你看一下我們真的，學員和非學員的差別。

我終於知道為什麼我們學員，他們很多人把他妹了，是因為有這些長得帥的人他還這個樣子，真的我覺得，真的是，兄弟應該報名一個課程，應該報名一個課程，看這種頭像，你看這個得要濕眼鏡，就沒有意義，像這種。

一看就朋友圈，不想帥，對你看還在修車，看不到他臉，真的要報名我真的發現很多兄弟你們有大問題，12區學員，學員報名了課程，頭像為什麼不改成自己的頭像，但是要去改成生活，這是OK的，有異常存。

這種做預選其實也不是很好，自己的照片沒有，所以說12區兄弟們，我們才報到學，你還要幹嘛你要多拍下自己的照片，看看7。0的第一課，兄弟們看看7。0的第一課，好不好，這個才是我們的問題。

那麼今天我們要點評朋友圈到這裡，加個微信PUAMAP288，PUAMAP288，來給大家看一下，這個是我們需要給大家來講到的，PUAMAP288，教你把正妹名字都告訴你了，PUAMAP288。

掃一掃就二維碼，掃一掃二維碼，那麼我們看看我們的這個，微信賬號記在新中號，PUAMAP288，什麼意思呢，愛發發要發發的意思，好吧，那麼今天我們就點評朋友圈到這裡，那麼我們來把鏡頭給我拿直了。

我們馬上開始我們的內部課程，好吧，這個才是我們今天要告訴大家的一種態度，真的是，OK的，索居，我要帶沙灘褲，小禮服七套，找一個那個，看一下我們哪個導師在，浪子來，給大家來講一下乾貨，今天內部講乾貨。

內部設沒設直頻道，設下直頻道，那行我們兄弟我們。