# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年7月：2015.07.09内部饺子答疑7.9

我先把音给录了，这个内部课程不用录音，咱们内部课程咱们就不录音了，这个我们在电脑上有录，大家就是没听到的可以以后再听，今天内部课还是先，看一下大家有什么需求，内部课可能就会讲的一些更加。

针对和更加干的内容跟大家分享，大家有什么想问的就直接打字嘛，都没有什么吗？大家都不想说话吗？是不是开了一个竞演？没开啊，大家有什么想学的吗？或者是自己哪方面有不足的？都没人说话吗？我靠，这个，卡了吗？

是我卡吗？那我上WiFi呢？我没上WiFi，我现在上WiFi看看，喂？是我掉了吗？是我的问题吗？我重新上一下，我重新上一下，我重新上一下，你掉了，你掉了，喂，兄弟们，这个，掉了，刚才掉了。

我说我怎么没看到大家的，打的字呢？现在可以听到我讲话了，能听到的打个1，大家有什么样的问题，大家通过这段时间的学习有什么样的问题，可以问，就打字嘛，就打字，然后，今天就做一个统一的解答。

因为我也很少在咱们的内部课跟大家分享，今天有什么大家比较，急切想知道的内容，就我来跟大家讲，怎么没人问问题啊，学的都差不多了，嗯，这个，第一个这个1206这位兄弟问，这个比较好的邀约，这个问题呢。

问的比较简单，比较粗暴，就是说你要知道，你要邀约好，邀约成功一个女孩，你需要做的什么？你需要做的是，让她认为她跟你约会的，价值远远超过她去做其他的事情，你需要做的是，让她认为她跟你约会的。

让她认为她跟你约会的，这个就是一个比较好的邀约，就是说如果说你本身你是一个这么有吸引，或者是能够给予她这么多价值的这么一个男人，她就很愿意跟你去约会，对吧，如果你有的时候你约不出来女孩。

有的时候你约不出来女孩，这个原因很简单，就是因为她对你不感兴趣，或者是你自身的这个价值不够高，或者是根本就是她觉得你太丑，或者是她觉得你可能条件不太好，她跟着你一块不会有什么好的结果。

所以她觉得她做其他的事情的价值要胜过跟你去约会，所以你要想做好这个邀约的话，首先你要确保自己平时在聊天的时候，在你展现给这个妹子看的这一面，要把这个价值给做够，把这个吸引给做到位，然后你再去邀约。

当然这个邀约之前，这个女孩子会透露很多信号给你，她会暗示你，其实很简单，这个女生，你在跟一个女生聊就聊天，这个女孩对你有没有意思，你很容易就能感受出来，大家也不是傻逼，就是你在有的时候你明明知道。

你跟这个女孩聊天，她对你的兴趣不是很大，然后你再去邀约，这样就肯定会失败，你可能会认为赌一把，或者是怎么样，或者是让这个女孩子有这么一个决定，但是这个明显是不现实的，就我个人的风格是什么。

我个人的风格是，我要邀约一个女孩子，我一定是要确保，我必须要百分之百能把她约出来，我才会发起这个主动的邀约，这个是我的风格，我不知道大家的风格是什么，因为我经常有学员跟我打电话，我感觉更多的是那种。

去跪舔也好，或者是去赌一把，这样的情绪在里面的更多，所以我希望大家就是如果说，要做到成功率比较高的，这样的TD率的话，我希望大家就是在平时的时候，在聊天的时候，在做自己展示面的时候。

在建立自己的最基本的信的时候，把自己的基本功给做扎实，不要去做无意义的，这样的去赌博也好，或者是这样无意义的去试探也好，我觉得是没有意义的，就是我们课程里面有很多地方，就在讲用邀约去做一个。

这么一个筛选，你去找到这么一个对你感兴趣的女孩子，其实这个说法我认为，也是有一部分的不负责任在里面，因为什么，因为像你约会，或者是像你跟女孩子聊天的经验，如果说你比较丰富的话。

你很容易就能从这个自理行间，或者是你跟女孩子打一通电话，你就能知道这个女孩子对你有没有兴趣，这个很简单，大家如果说就接触时间长了，我相信所有人他都能做到，而不是你去通过这个邀约，去进行一个筛选。

这样我觉得，很大程度上是对初学者的，这样的会造成一种伤害，因为最近也包括，约会包括了不少初学者，很多兄弟可能，今天有一个兄弟，有一个内部兄弟，很激动的跟我打个电话，他说他终于破处了，他之前很多年都。

二十几岁了，都还是处男，然后呢参加我们课程之后，破就破处了，经验很不丰富，像这样的学员，如果说你去遇到一个正妹，她说很不好，其实是很打击男人的自尊心的，所以我建议大家，尽量的把自己的基本功给做好。

还有第二个兄弟说，在校学生要不要太急邀约，这个邀约呢，它要符合几个基本的条件，我不知道这位叫华的兄弟，你说在校学生，是指你是在校学生，还是指对方是在校学生，还是指对方是在校学生，这个，其实邀约。

它的条件是什么，它只有一个，就是这个妹子对你有没有窗口，如果说这个妹子，她对你不感兴趣，你即使是把她邀约出来，结果是什么呢，结果有两种结果，第一种结果是，你对自己的白天约会的能力比较自信，就是像譬如。

你对自己的白天约会的能力比较丰富的话，即使是这个妹子，她在这个，在网上可能，对你不是很感兴趣，但是见到你这个人之后，你有这么一整套的办法，去展示自己，用一整套的办法，去在这个妹子面前表现自己。

这个妹子通过跟你约会，觉得你还OK，然后今后你踢踢她的几率就会更大，这样的话，你也是可以去尝试去约一下，可以去召集约一下，但是呢如果说你对自己这个白天约会，不是很自信，你的这个套路，套路不是很多。

没有更多的这样的套路，所以我建议你什么呢，我建议就是你是需要，把这个吸引给建立的足一点，让双方的这个意愿，都比较强一点的时候，你再去邀约，这样的话呢，不会打击你把妹的积极性，曾经呢，我也有这样。

之前有这样的线上的兄弟，问我，他觉得他把妹把得很大，有挫折感，原因是因为他，总是去约一些正妹，其实那正妹呢，对他的兴趣也不是这么大，然后呢，他白天约会做得不好，然后他邀约出来之后，就变成吃喝傻。

这样来来去去几回之后，他就显得比较垂头丧气，然后他就问我，他说，你说我是不是，遇到这样困难，很困扰他，应该怎么解决，然后我就说你应该去反思一下，每一次跟这些正妹在一起之后，你不是去想。

你这个哪一点做得不好，你不是想你说错了什么话，你不是去想，你在这个整个的白天约会中，哪个约会的步，就步骤，你没有做好，你真正应该去思考的是，你身上的什么特质，让这个女孩子不会喜欢你，你缺乏哪一点。

让这个女生喜欢你，所以你去做这个提高，然后这个是我给他的建议，这个就是关于这个，你要不要着急去邀约，你这个一个判断，判断就是说，看对方对你是不是这么感兴趣，看对方对你是不是这么感兴趣，下面这个。

于沐源兄弟问，如何聊好天，这个如何聊好天，就是我们在我们的内部课里面，如何聊天，这门课有详细的讲解，兄弟你可以详细的去看一下，讲得很透彻，这个隋丰，隋丰的说长期关系，四个字长期关系，里面的分类比较多。

光是讲长期关系可能要，连着讲好几天，我也不知道你指的这个长期关系究竟是什么，下面呢，邪恶的兔子说把妹的干货，全是干货，如何邀约，快速把妹，关于速推，关于初恋闺蜜，短期如何约会，看到这些问题，很多。

这位兄弟问了很多了，如何追初恋的闺蜜，关系怎么处理，很简单你需要衡量一个，就是你跟这个闺蜜之间，那个初恋之间，你们现在是一个什么关系，如果说你们，现在是分手，以后今后也不再会有交集，我认为呢。

你去追她的闺蜜，第一步呢，也是可以去加一下她闺蜜的微信，或者是这样的，社交软件，然后你不要着急，以朋友来对待，就OK了，在这个跟她当朋友的，过程当中，我为什么要建议你先跟她当朋友呢。

因为如果说你当朋友的话，双方都没有这个社交压力，就可以很尽情的，在朋友的这个幌子下面，去玩耍一些男女之间的事情，这个是我所推荐的套路，这个是我所推荐的套路，这个是我所推荐的套路，然后还有兄弟问，徐志蒙。

这几天不能约这个妹子，在这几天怎么和她聊，如果这几天不能约，其实很简单，就是你分享你生活中的一些，DHV的事情，来跟她聊天，来跟她聊天，就OK了，下面这个兄弟问，讲故事，我会单独的。

有一个课程来跟大家讲，邪恶兔子，我能把我关系比较好的，朋友的闺蜜出来，怎么拿下，他们知道我在追一个女生，这些就都当朋友处理，女票好像被他们领导看上了，要提领导助理，要把他们俩在一起，这个问题非常好。

非常关键，我告诉你应该怎么办，这个呢，像通常呢，如果说像我也经常会遇到，我的一些长期关系，因为长得过于漂亮，周围的苍蝇就会比较多，比较多一点，然后呢，你首先要判断，你跟你的女朋友。

之间的感情的基础怎么样，感情基础怎么样，如果说，你还要第二判断他们这个领导，是一个什么样的人，其实很简单，解决这样的办法是什么呢，就是说他们在进行聚餐，或者是怎么样的时候，你跟着一块去，跟着一块去。

就是说什么目的，就是说当他有很多同事的时候，在一起聚餐或者是在一起聚会，你就一块去，或者你去接你的女朋友，让所有人都看到，让他的同事都知道，他是有这个，男朋友的，这样的话你们领导。

如果他是一个很不理智的这么一个人，他去，想对你的女朋友怎么样的话，他会承担，一个很大的这么一个社会压力，他会承担这么一个很大社会压力，他就不会去做这样的，这样不理智的行为，如果说他是一个成熟的人的话。

但是如果他是一个色逼，他就想搞你女朋友，这个很简单，如果说他真是想搞你女朋友的话，他可能就会像你说的，去安排一个出差，两个人单独去出差，然后在出差的过程当中，他就和你女朋友就搞在一块了。

如果说是这样的话，第一就说明什么，第一就说明如果说你女朋友同意了，我就认为你这个女朋友，就不适合做你的女朋友，你就没有把她私自干住，你没有把她私自干住，然后他选择了一个，选择了一个身份和地位。

或者社会价值比你更高的，这么一个男人，这个呢，就即使是你做了这样的事情，他依然发声了，我建议兄弟，你也没有什么好惋惜的，早日认清这个女人的真面目，但是呢，你做了这些之后，我相信你比如说。

进入到他的工作圈，进入到他朋友圈之后，我相信一个正常的领导，是不会做这样的事情的，除非他是一个色逼，或者是一个他妈的，AFC，才会，去把自己周围的妹子，这种行为，下面这个兄弟问，如何避免说手牵手约会。

妹子被吓到不出来，你在说手牵手约会的时候，你就要把自己的，整个的聊天的环境，定位在轻松，像我其实，我在做手牵手约会前，我会多一个步，一个步骤，这个步骤是什么呢，我会说，那我们除了气氛一定要甜蜜，我会说。

我会说这样的话，我不会直接进行手牵手约会，我可能前面还会多，多人多一点，多人多做一点铺垫，我认为浪迹的这种，他直接说手牵手，在你的这个，吸引不够多的时候，很容易去把一些，稍微比较矜持的妹子，给吓到。

所以在前面最好加一个，我喜欢我们能有一个，浪漫的下午，比如说你约晚上约会，今天晚上其实气氛很暧昧，你可以做这样的，就一些言语上的，给对方的一个，把约会的定性，而不是直接就告诉这个妹子，如果说这个妹子。

她很矜持的话，她会觉得很不舒适，所以你需要在前面，你再多一个步骤，下面兄弟问，感觉朋友圈，女朋友闺蜜对我有意思，能私下干住吗，这个，这个我建议，这是你的错觉，这是你的错觉，你女朋友闺蜜，对你有意思。

你也不用去干她，你不用去干你女朋友的闺蜜，因为什么因为你学了我们这个课程之后，大量的妹子去干，你何必去干，让你这个身败名裂的事情，不要去做这些让你身败名裂的事情，这个，兄弟问。

怎么跟摄影师沟通拍摄展示面，我建议呢，这个专门去请个摄影师呢，也比较麻烦，所以，最好是让兄弟，跟那个兄弟去帮你拍，聊机来帮你拍，这样还更自然一点，摄影师一般拍摄，给你修图修的，一看假得很，跟艺术照一样。

你这个男人还专门去花时间，去找个人去帮你拍艺术照，就弄得很假，所以有的时候，你画面虽然精美，但是呢他却失去一样东西，这样东西叫真实感，有无数次有妹子跟我反应，有的时候，看你们这些人的朋友圈，觉得。

太过于自恋，他们会说太过于自恋，所以就是我后来反思了这个问题，就是说在于，有的时候我们拍这个朋友圈，过于的去追求这个，画面的质量，而忽略了一个真实感，就有的时候这种，真实感反而，能让你整个的形象加分。

就是说，如果说你显得百分之百的美好，给妹子的这个体验，并不好，你要接地气，就是你稍微的，这个，真真假假，有的时候你弄得特别好，但是更多的时候希望你接地气，如果说是找这个，摄影师去拍的话。

一拍出来一看就是，很艺术，拍得很精致，但是呢，如果说这个妹子有点智慧的话，她就会知道，她闲着就没事做，经常会找摄影师去给自己拍照，她还会在镜头前面，摆出那些，造型多么傻逼，多么傻逼的一件事情，所以。

最好就是，最好找朋友帮帮照，你稍微，技术也不用特别好，你真实一点，你满足这个拍照的三要素，就OK了，这是我的建议，这个兄弟说，还有兄弟说需求感暴露，框架被反转了怎么办，需求感暴露吗。

反转了就是你价值变低了，你想办法再提高你的价值，就OK了，这个，电影约会可以干些什么，妹子看电影就好好看电影，看电影也挺好看的，而且你在电影院里面，也做不了什么事情，电影院确实不是一个。

特别好的约会的场所，我从来不会约妹子，去看电影，因为看电影是多么坑爹的一件事情，这个我以前，跟大家讲过我就不想讲了，电影院是多么坑爹的地方，这个下面，下面这个兄弟问约出来之后，哎 这不是我吗。

发现货不对板怎么办，很多时候，妹子把我约出来之后，妹子都会说你好像看起来比照片上更帅一点，照片上更帅一点，这个确实是我，我平时也不是，把自己弄得特别好的，就尽量的真实一点，然后出去之后反而会。

给妹子一个惊喜，但是呢如果，货不对板，也没关系，你买泡面的时候，泡面里面的泡面，永远跟封面是货不对板的，但你会不会吃呢你还是会吃的，你吃进去之后你还是会觉得，哎呀还挺好吃就OK了，下面这位兄弟问。

长期关系如何保持这么好，还和你生活不冲突，这位兄弟说，其实呢，这个长期关系呢今天我待会会在，中共的红电影里跟大家讲，我的所有的长期关系，的一些秘诀，以后浪迹来讲短期关系，或者是拔就拔高分，我来跟大家讲。

长期关系，其实呢这个和生活，是相当冲突的，很冲突很冲突，它需要你一个很强的，去管理时间的能力，去把你的时间，给管理起来，不然的话你会很被动，很吃亏，我今天会在待会公开的红电影里面，跟大家详细的来讲解。

下面这位兄弟问，怎么操作多个女生要是被发现，我建议，你是学生的话，你先谈两个女朋友，先试一试嘛我怕你精力不足，我怕你这个，经验不丰富，其实我一开始，我在大一的时候我同时谈了，七到八个女朋友。

我那个时候在我这个，自己的实力还不够强大的时候，就很容易穿帮，就我们那年代，就还没有什么手机的，那个时候对吧手机还没有普及的时候，都很容易穿帮，你更别说现在，这个西红柿，炒番茄进来之后不知道怎么。

学习很简单，你先去看课程对吧你把课程，看一遍之后再联系导师，做这个展示面，做形象改造，这个是第一步然后你就慢慢的你就上，上路了，我还兄弟说，39岁了还是处男我操大哥，你这个39岁还是处男就一定。

是你的问题啊对吧，这个你赶紧去看课程吧，赶紧去看课程，这个太夸张了，小妖说，很多男的朋友很高大上，这些是不是很假，因为什么，因为大家朋友圈都把自己的这个，最好的一面展就展现出来，很多人都。

其实我都在想要是大家真的，生活在自己的朋友圈就好了，生活有真的有这么美好，就好了，都只是把自己好的一面，给展现出来吧对吧像我，和浪记啊陈情我们都是这样，其实我们生活就很，很屌丝就很苦逼。

就非常苦逼的生活，但是呢，就是这样黑暗的，生活中总有那么光明的，那么时刻我只是，把自己这个光明的时刻，给展现出来而已，妹子没有看到的时候，她没看到我在背后搬砖，很辛苦搬就搬砖的时候，她是看不到的，这个。

这个，兄弟，没颜值的看不上都没有镜头的，镜头的，是土豪不用工作，聊天一句话表达一个意思，但实战的时候，发现妹子面对，简短的话不懂回复，这个是什么是你的这个简短的话，你让对方，没办法接，其实在聊天的时候。

要考虑一个问题，就是你要学会换位思考，什么叫换位思考呢，就是你在你要换到妹子的，那个角度去考虑问题，当你这句话说出来之后，妹子她会怎么去回复，妹子会怎么回复，嗯，还有什么，隋丰问第一次邀约以后。

如何保持长期关系，第一次邀约之后呢，你要判断，她对你感不感兴趣，如果说比较感兴趣就赶紧就拿下，赶紧第二天再约，然后就干住啊，这个不是说一个很机械的，你应该过几天怎么样，你应该每天怎么样，这个不是的。

这个恋爱这种东西是，你需要一个评估你们之间的关系，她对你兴趣大不大，如果说她对你兴趣大，她不是一个很机械的东西，这个是你的认识的一个误区，复格是什么意思，你去百度一下你就知道了。

我也不是很精通这些专业术语，这些一般都是你看多了会抛学中毒的，这个没用的那些东西，速推，其实速推讲究几个，第一个是大数法则，你去大量的去收集资源，第二个呢就是从这些资源中间去找到对你兴趣最大的。

然后第三呢就是去约出来，第四呢就是脸皮厚，这个就是速推，我所认为的速推就是这么很机械，很无趣，很浪费时间精力的这么一个事情，如果你时间精力比较多，你可以玩就玩速推，很无聊真的很无聊。

就没有狙击这样的好玩，仅仅是解决一个生理需求，怎么吸引心态突破，心态突破就是你，脸皮厚就心态突破了，下面兄弟问舒适感怎么建立，舒适感分为生理层面的舒适感和心理层面的舒适感，这个比较复杂，一言难尽。

你只要记住，你让这个女孩子在生理和心理上面都同时舒服，她就有舒适感了，然后最后呢，你去找一个女孩子，她在生理和心理层面都同时舒服，她就有舒适感了，然后重重问，怎么吸引价值比自己高的女生。

如果说这个女孩子价值比你高的话，你就要看她是物质价值比你高，还是她的其他方面价值比你高，你如果说，其实更多的是讲一个平衡嘛，如果说她在物质方面的价值比你高，你就需要在自己的能力方面的价值进行一个平衡。

你只能这样才能吸引到她，如果说她又比你有钱，她又比你有能力，她懂得又比你多，她比你有理想有梦想，然后呢你又第一没有钱，第二没有能力，你没什么才华，然后你又没有什么长相，反正你一无是处，你问我怎么吸引。

这个就确实没有办法了，你只能选择一个价值稍微低的，才慢慢提高自己的硬价值，我约炮嘛，我约炮都是找到那些聊了有一段时间的，或者对我兴趣比较大的，就约嘛，这样，那个也叫约炮啊。

只是我不喜欢去花大量时间去搞那些资源，这样我觉得很浪费精力，因为我每天长期关系比较多，我维护起来比较花就花就花时间，就是比较麻烦一点，所以这个搞长期关系确实是一件很浪费时间的事情。

但是就它会占用你时间吗，如何这个N1如何追同事，这个同事呢我建议呢，其实我个人建议是不要建议去搞同事，这个世界上的女人太多了，你只想搞同事的原因就是说明你的圈子太窄了，你认识的女孩子太少了。

你每天周围你认识的只有你同事，你每天看她所以你只能搞她，当你走出来你走到大街上，你放眼望就望去，我每次我走到这个成都的春夕路的时候，我放眼望就望去这么多妹子来来去去的，这么一个这么多人，这么汹涌的人流。

就真的妹子实在是太多了，这个随便你接待一个都有可能把她搞上床，你特别是学了我们的课程之后，你成功率应该能达到百分之百分之五十以上，你何必再去搞你同事呢，这个世界上这么多女人，这个兄弟还兄弟说名声不太好。

我最喜欢名声不太好了，名声不太好就是你也会传递给女人，就是跟你打炮不用负责任，这样的信息就其实是更方便你约炮，瞬间冷淡之后你要告诉她，这个你不要人云亦云，很多人她其实不了解情况。

很多人都是喜欢听一些这种危言耸听的东西，你要去耐心的去跟这个妹子姐姐解释，你名声越不好，这个妹子对你就越感兴趣，我跟大家举个例子，就是我以前我上学的时候，很多人他都说我是我们系的败类，玩弄女性。

跟很多女的有这种亲密关系，始乱终弃，但是反而我在这个学校里面，很多妹子对我感兴趣，你知道什么吗，就是因为她们喜欢像我这样的，感觉跟其他男生不一样的，其他可能是老好人像我这样，她就会认为这么多男生。

这么多女人去跟她来一发，这么多女人跟她纠缠不清，那她身上肯定有那种吸引人的东西，那些女生她不是傻逼，这个群众的眼睛是雪亮的，所以后来有不少的女孩子就因为这个，来跟我聊天，来认识我，最后来跟我发生关系。

最后就变成一个像滚雪球一样，越滚越大，我就是我们系的移动生殖器，后来就很容易，坏名声永远比没有名声强，这个就是我的经验，什么兄弟，什么兄弟这个，什么以为是莫菲斯，莫菲斯跟我声音很像吗，朋友圈。

怎么显得高大上，看6。0的第一课，朋友圈怎么显得高大上，录音，录音在我们的内部的网盘里面都有，任何，啥东西，那些女孩出去玩天天吃大餐，还拍很多照片，还说自己是一个人在外面玩，这个就是女孩子的屁话。

所有女孩子出去，要么是几个闺蜜，他们会大方的把闺蜜给拍出来，因为什么，因为如果是闺蜜的话，没有一个闺蜜会不想上镜头，他们都想在镜头里面拍一下，如果说她吃大餐，她只拍自己，只有一个可能。

就是她跟男人出去吃，就是你想开点就可以了，如果你遇到PUA了，该远离她，女PUA该远离她，真爱生命远离女PUA，这种女人，她以这个，以营造一种很多男人去追求她的这种幻象，而满足她的这种虚荣心。

你是干不住她的，你只会浪费时间和金钱，后面问题越来越多了，太多答不完了，想要报名这个月15号的线下，你去这位优越先生，你去报名，你去问一下我们的coco船长，这个月15号好像人满了吧，好像是不是人满了。

因为今天都几号了，今天都9号，如果满了的话就报不了了，这个在工厂上班怎么设置展示面，怎么在女方面前显示，你在工厂上班也一定有你生活光鲜亮丽的一面，你看这个coco先生，这个我们的田正展。

田正展这个他妈的这个傻逼，天天生活的也就总是在我们这个很狭窄的办公室里面，但是呢你看他的这个展示面，也拍得不错，也能约几个炮，他每天时间也比较少，我就说就，就是你再苦逼，他一个月他也没什么钱。

他住在一个，一个只有五六平方米的一个小房间里面，还睡的上下铺，他的人均居住面积只有三平方米，他自己他就要占两平方米，在这么很恶劣的情况下，他依然他能够约炮，虽然他约炮的这个卖的质量，我看到之后我就想吐。

但是呢他还是能够他妈的博起，我认为他还是挺拼的，大家可以看coco先生的这个展示面，他工作环境也很差，他也没有时间出去吃大餐，他也没有这种好的物质条件，但是他把自己展示面拍的也还ok。

很多时候拍的要比我好，这个，这个小妖说可以做一个打假视频，现在装逼骗子好多，哎对现在这个这个网上有很多，有一些女的就是他是骗人的，他的展示面啊还包括他的那些东西，他都是骗人的，他可能他不是这个女的。

他有可能是做什么，我跟大家说一下，在这个微在微信上，在默默上你遇到的骗子，他们有些就有些是什么，有的是滴有的是拖，对吧这是滴类是拖，怎么这样去分辨拖呢，酒拖饭拖茶拖这样的事。

这样是因为他们有一个这种键盘手，他们有一个键盘手，这个键盘手手他会负责跟这个所有的人聊天，这个键盘手是男的，然后呢每一个这样的拖，他是一个单独的一个女孩，他有很多女孩，他在外面每天就收发短信，接电话。

那个键盘手就给他派任务，说说又有一个傻逼，他的情况是什么什么就发短信给他，你去接一下他去骗他来他们消费，所以你了解了这个拖的这个整个的流流流程之后，你就知道，对吧所有的拖都会有一点特征。

就是他们会向你要电话号码，然后呢他要到你电话号码之后，他才好发给那个在外面游荡，或者是在外面这个接单子的这个女孩，然后呢这个女孩再约你到某一个地方去消费，这个是拖的基本特征。

你只要你做到你做到你不给对方你的电话号码，你去留他的电话号码，你就能够破除掉99%的拖，这个是为什么呢，如果说这个女孩他给你电话的话，对吧，你可以随时打电话给他，对吧。

他就能确保这个人是真实存在的这么一个人，这个就不容易上当受骗了，当然如果说这个他妈对方找你要电话号码，这个这个八这个八成这个女孩是很少主动找你要电话号码，这种你就要小心了，对吧。

然后呢还有一些这个把朋友圈做得很高大上的这个妹子是什么呢，这妹子有的是他妈的这个做微商啊，做一些这种商业性的，他会他会搞一些这种微商的套路，微商的套路就是把自己弄得他妈很就很赚钱的样子，对吧。

去吸引下线吗，那就是第二种，还有还有种是那种我还遇到有那种他妈的卖那种性爱私密的小视频的这样子，他这个也他应该也也也是个男的，就那种这种这种骗子对吧，还有那种骗红包的骗充充话费的对吧。

还有那种默默算比较常就常见的就是骗你充话费的，他说他他外地出差呀或者现在在那个酒店哎呀手机停机了，就让你帮忙充充话费对吧，这种就你看就是傻逼对吧，你去充了之后他就把这个钱就去花费。

他就消费到某个什么供你供的公司的那个什么账户上，他就提现了吗，这个是充话费的，这个也比较多啊，就是就以后大家有问这个关于骗子的可以来问我对吧，我的经验比较丰富，嗯还有什么。

还有这个高中把自己需要同学可行啊，你高中把就把同学是最好的，因为高就高中谈恋爱，我觉得比较爽对吧，比较爽的原因就是因为妹子都比较单纯了，对吧，而且妹子很多对吧，还是处女对吧，搞起来就特别爽啊，嗯。

以前很喜欢你们结婚了怎么做成干了他就约炮吗，先跟他做做朋友吗，他结婚了之后呢，这个婚姻呢是爱情的坟墓，他总有和自己老公他妈的关系不好，他妈的这个社交关系受到障碍的时候。

你就去安慰住提供这个提供一个这么一个交流的这么一个机会吗，然后就就约就约约出来然后干住就OK了，这个兄弟问这个接待很怂怎么办，接待很怂呢，就你就勇敢一点吗。

这个你去你就想着这个你不要想着你去这样去干这个女孩，你就想着其实你就上去跟他交交朋友，认识一下简单的交友就OK了，简单的交友就OK了，嗯那个或者是如果说你就想他，他妈死掉了吗。

他今天他妈的这个女孩他妈死了，他不给你电话号码，你就这么想吗，就是只要你想得开吗，你你不要怂吗，你大胆上就可以了，小宇问怎么样对在微信里聊的比较好的妹子进行帮助，好的妹子进行模糊邀约啊。

你就说出去溜达溜达吗，这是我们的套路啊，这个很就很简单这个问题，这个问个傻傻的问题，这个下面这个烂哥啊说约会平平淡淡牵手摟摇都没反抗，但过后反应冷淡怎么进行下，如果说牵手摟摇都没有反抗。

妈的直接上去舌吻啊，把你舌把你舌头伸进去啊，这个他妈的这个太简单了，没有高档的餐厅和高大上地方怎么拍展示面拍兴趣爱好啊，你没有这些高就高就高价值的点，你就拍自己的兴趣爱好就OK了。

把这显示出自己生活很丰富吗，是一个热爱生活的人啊，拍照三要素你看六点零的第一课啊，嗯我靠这个下面的问题太他妈多了，今天时间有限啊，现在八点五十了，然后九点钟的时候，现在我待会会移到另外一个频道。

我现在先休先休息一下，我喝口水，然后待会大家有这个具体的问题，咱们换到外面的这个公开课啊，今天跟他讲这个长期关系，讲长期关系，然后跟就跟大家继续的聊天啊，我现在还有十分钟，我先去喝口水啊。

讲了五十分钟了，我去休息一下，希望兄弟们能够能够谅解一下，确实是今天晚上就只有我吗，我去那个那个可能还要再要再讲一个多小时，我先去喝口水，好兄弟换到咱们就换到另外一个，另外一个房间去好吧，好吧，嗯。

啊喷的行吗，啊好有个收藏有个收藏，啊，有的人在说，为什么会上你的工程地址，嗯，刚刚我我夹进那个红点去，一刷屏是不是有些小效果，是不是，嗯，你点票快吗，嗯，嗯，嗯，(影片尾聲)，(影片尾聲)。

(影片尾聲)，(影片尾聲)，(影片尾聲)，(CC字幕製作:貝爾)，谢谢观看。