# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年5月：2015.05.14.浪迹唯一接班人乐杰如何干住白富美处女女朋友

你不可能一剛開始就說今天晚上我必須把它幹住，你約會的時候會發現你在提升關係的時候，你在晉升你們之間的關係的時候，你會發現有阻力，這時候說明就不要去進階了，就說明時機還沒到，就是妹子對你是有好感的。

但是可能有些妹子她覺得，你能感受到你去進階的關係，她說OKOK都來都來都來，那你今天晚上就幹了嘛，就直接帶回家，那有些妹子感覺這個氛圍還不是那麼恰當那麼好，你直接提出那種進入私密空間的邀請的話。

就直接進入私密空間的邀請就感覺不太和諧，這時候你要學會放慢節奏，要根據女孩子的想法去來弄，然後就記得第一次約會我是幹嘛的呢，第一次約會吃了個飯，聊了天吃了個飯，剛開始我是跟她幹嘛的。

喝了杯咖啡在那邊聊天，但是我記得第一次約會最好就是，我建議剛剛學這些東西的人，就知道第一次約會首先要讓妹子覺得跟你在一起蠻開心的，不會尷尬，就不會感覺到很傻，就不會感覺到跟你在一起很怪怪的。

你一定要讓妹子覺得氣氛應該好一點，讓妹子覺得跟你這個人還蠻聊得來的，所以我覺得我第一次約會讓她覺得我OK的地方就是，我選擇一個很好的話題，就聊她喜歡的話題，聊她喜歡的話題就是遊戲，其實我講的不多。

我只是說她講了我就用心去聽，用心去聆聽她說的話，她說她的我說我的，其實她說的比較多，一談起遊戲來她就噼里啪啦的，講很多她就跟我，我就會問她，因為我真的不知道呀，這就是你一定要真實一點，你不要去不懂裝懂。

就有的時候明明這個話題你不懂，妹子很懂，但是你完全不知道，那很多兄弟怕自己在妹子面前就DLV了，傻逼了，其實不會傻逼的，你要表現出一種你確實不懂，不懂就不懂嘛，每個人都有自己專長的地方，你比較會玩遊戲。

我不會玩呀，我把時間都放在工作上，玩遊戲只是陪我的好朋友，才陪他們去玩，這就是我給妹子展現出來一種態度，一種深層次的東西，所以她就一直在那邊聊，但是我很用心，我只表現出來她說的話題，我很用心的在聽。

所以我就會去問她問題，她聊到什麼東西我就會問，比如說她聊到什麼魔物世界，打團戰要怎麼地，我就會問她打團戰幾個人打的呀，她就跟我講批哩啪啦批哩啪啦，她跟我講很多，你會發現妹子跟你講很多的時候。

這個氛圍就會很OK，這就是第一次約會的氛圍，這個氛圍很重要，第一次約會一定要讓女孩子感覺很輕鬆，跟你聊天很OK，然後就是喝完咖啡，我就很自然的，我們去吃飯，去吃飯過馬路的時候，很自然的拉她手。

拉了一次她反抗掉了，反正是拉了幾次嘛，當你境界關係，我覺得這女生對我反應還不錯，就很多東西我去聊她，我去問她她OK，她都跟我聊天，然後就是，我嘗試一次坐她旁邊去，然後她也讓我坐了，最後其實我們走的時候。

我們兩個坐在一併排的，你知道嗎，就是對要真誠，要真誠的跟女生交流，就聊一些東西，剛開始一些基本信心，換完之後就聊一些好玩的東西，隨便聊什麼，只要妹子覺得這個東西，她願意跟你聊下去，你發現。

你一旦發現一個話題不好，就是說妹子沒有興趣，就聊不下去，你就不要聊了，你就馬上換一個話題聊，妹子無非就聊這幾個話題，無非就聊什麼星座，什麼電視劇，最近的電影，然後旅遊，這樣子，就無非聊這些東西。

反正她聊什麼你就聊什麼，就沒關係，然後約會的過程當中，後來我記得，第一次約會我就跟她打case，我親了她一下，但是我沒有去捨我她，就是因為我感覺到，沒有到那種氛圍，所以我選擇不那樣，你會發現。

親一下和捨吻是不一樣的，知道嗎，就真的親一下和捨吻是不一樣的，就捨吻的話，會有一種帶有性張力，帶往性方面去走了，就是在進行性方面的操作，你一定要迅速快，你知道嗎，就一般是這樣子的。

所以當我發現沒有到那個點，就是好像氣氛沒有到的時候，我就選擇不去，做一件事不去捨吻，親一下就好了，對我是樂傑，反正我親吻她是在什麼時候，是在上電梯，就我們去吃飯，我們去吃飯的過程當中，我就跟她一直聊。

她反應也很好，一直聊，大家記得上線梯的時候，有一個細節，就是你要學會，電梯不是有階層的嗎，你要學會，你坐上電梯的時候，不要去跟在妹子後面，就很多，就當我最開始的時候，我記得我一直是這樣子。

就坐在妹子後面，老吳來了，就在最開始的時候，我約會的時候，一直走在妹子後面，我覺得這個東西會很傻逼，你知道嗎，就妹子會覺得，反正我就感覺不好，自己感覺也不好，總感覺哪裡不對，但我也不知道。

後來我就有一次，好像我走在前，我就坐在妹子前面，我感覺特別好，然後以後我就一直，就是說你站在妹子的前面一個台階上，然後轉過身來跟她聊天，跟她說話，就這樣子，然後我順勢，那時候就拉她的手，就跟她聊天。

就順勢的就頭靠過去，跟她聊天的時候，順勢的親了她一下，就這樣子，就妹子也沒有躲開我，你知道嗎，我就順勢頭靠過去，我發現妹子沒有躲開，我就親了，是吧，對，就直接親了，就在電梯上親的，就親了一下之後。

然後妹子也沒有什麼反抗，然後妹子沒有反抗，也沒有說什麼，妹子就是望望別處，她假裝望望別處，然後我也就沒有什麼，我還在那邊，其實我第一次約會，我第一次跟她約會，我有點小緊張的，因為她個子很高，她1米68。

還穿著蠻高的鞋子，我自己才1米69，你知道嗎，就他媽的，就其實有點小緊張的，然後我就跟她說，反正我比較真實嘛，就是說，我確實是有點緊張，我親完她之後，我還是很緊張的，我就跟她說，唉 我有點害羞。

我覺得我蠻緊張的，約會去哪裡啊，像我在成都的話，我們去IFS嘛，就是去這種大商場啊，怎麼樣子的，就是或者，你把妹的話，首先你要知道，你這個城市你要熟悉一點，就是你要知道，一些比較好的店，價格既實惠。

既實惠，然後環境又好的店，就這種甜品店啊，這種喝奶茶的店啊，或者說吃飯的店啊，什麼的，就像線下的話，我們都會，就是都會把這些東西都列舉好，就全部都弄出來，包括你的夜宵啊，包括小酒吧呀，包括一些電影院啊。

約會的場所啊，還有這種溜達，就是跟妹子溜達的場所，在我們線下的話，我們全部都會弄出來，都會，就是它會貼一張紙貼在浪潮，你知道嗎，到時候你們來，就都可以看，就直接按照這種去，我們挑的地方都是這種。

既實惠環境又好的地方，但是兄弟們，你們在自己的城市的話，你們首先這些店，你們自己要去發掘，去知道，知道嗎，所以說就環境很好，其實很重要的是環境，你知道嗎，其實多少錢並不重要，有些時候你會發現，東西很貴。

但環境很一般，這種地方是最，我覺得性價比最不高的地方，就我們往往挑的就是這種，東西很便宜，就我住的地方嘛，就那下面有一家麵館，一碗麵十幾塊錢，環境特別好，環境真的是特別好，我總感覺一碗麵，最好要20塊。

他拿十幾塊錢，11、12塊，就這樣子就很便宜，特別好，然後就第一次約會，大概這種情況，就吃了飯吃飯也沒幹嘛，我感覺就是第一場約會，我們一直在聊遊戲，他嘴巴停不下來，你知道嗎，就聊到遊戲了。

他就嘴巴停不下來了，就一直批批啪啪，當然商量商量，也聊一些其他東西，當沒話題聊的時候，就我會引導他去，你跟他妹子聊天，你一定要去引導話題，而不是說你批批啪啪講那麼多，就妹子如果能聊的話。

你就引導話題就可以了，如果妹子不大願意聊，你這時候你要，你要多開啟一些話題聊，知道嗎，你要就是你要，就是你自己首先要自己有話題聊，當妹子去聊的時候，你讓他聊嘛，他聊天也是用，他現在他一直跟你扯雞巴蛋。

他也是一種投資嘛，就讓他聊，你只要去引導話題就可以了，就什麼，我們聊什麼事啊，聊他玩的魔龍世界，我是完全不懂魔龍世界，從來沒玩過，對不對，然後再聊英雄聯盟，英雄聯盟我稍微懂一點，能跟他聊兩句。

但是剛好我也說了，全世界全世界菜鳥，我是超級菜鳥，只會玩德瑪的菜鳥，知道嗎，就這樣子，然後上到DHB，聊聊我不是成都人，我在我是浙江人，我覺得我他媽我浙江人，這也是算是一個DHB，你知道嗎。

然後然後再聊聊什麼，我朋友多，然後聊聊我去過哪裡，有各種城市，北京怎麼樣怎麼樣怎麼樣，然後那個武漢怎麼樣，怎麼樣怎麼樣，我去過的地方多，這也是那個，是吧，就是然後還有聊些運動，比如說我會游泳啊。

他不會什麼的，就這樣子，就聊這些東西嘛，為什麼浙江人是DHB，浙江不是不是那個，這個最最富的省嗎，所以我覺得這樣算是DHB嗎，是不是，大家都知道兄弟們都知道，浙江人有錢對不對，是吧，就就就就這種嘛。

所以然後第一次約會，還是挺愉快的，第一次約會，是我沒有送他回去吧，哦我有送嗎，我沒送沒送，我我就是把他送到外面，給他打了輛車，他自己打車回去的，然後我就自己不溜不溜不溜，回到浪潮。

因為浪潮在我們市中心嘛，但是你看就是這點就很很好，你知道吧，這點就很好，就是就怎麼說呢，就是浪潮他市中心，然後你約會，你完全就叫妹子到來市中心嘛，就因為有時候妹子說，叫我們去找他到他那邊去，我就說哎。

你那個地方有什麼好玩的，這個有有有這邊，那個有這邊東西多嗎，有這邊環境好嗎，就都沒有嘛，所以你也過來唄，是吧就這樣子，所以說在市中心，我就我就不用也不用花銷，什麼狗屁夫啊，窮得要死好不好，呵呵。

就就反正我也不用什麼花銷，我就陪妹子聊天，就是有時候喝喝個奶茶，吃個飯也需要我花一下，這是畢竟第一次約會嘛，然後第一次約會，約完會回去，妹子就說下次請你吃火鍋，讓你嘗嘗四川的四川的火鍋，知道嗎。

就這樣子，我就發現這個反應特別好，就，不是帥，這個是這個是形象改造的好，曉得嗎，就是現在形象改造的好，不是因為我帥，我我我那個，我今天剛剛在幾群啊，我發了一張我13年的照片，就是很屌絲的又黑。

剃了個那種，就俗稱叫做，就勞該範理出來的，就是做過勞的出來的那種那種頭髮，就沒長幾根毛就這樣子，就那種頭髮，曉得嗎，然後就當來線下之後，那嗯然後就是，然後浪哥嘛純情哥嘛，覺得你搞什麼回事。

這個頭髮型嘛一拋屎，衣服嘛也什麼屌樣子，就馬上給我形象改造，OK了，我一改造就現在變成這樣子，然後還會教我P圖系技術，你知道嗎，我們團隊有人會抽菸，就抽菸沒關係，抽菸不影響你把妹，不是說你他媽的不抽菸。

就妹子就喜歡你，有些妹子覺得抽菸帥，不抽菸傻逼，你知道嗎，男人哪裡不抽菸的，有些妹子還這樣子，對成都妹子也抽菸，成都很多妹子抽菸，你不抽菸，他甚至會跟你說，哎你有菸嗎，我想抽菸了，對浪哥是不抽菸。

對我也不抽菸，但是我會陪朋友抽一抽，就這樣子，然後就一次約會，兩次約會，對第二次約會是蛇我，但沒幹嘛，因為就是也是就沒幹嘛，就看電影吃飯，我覺得我的約會套路，並沒有說那種很花哨，就是就是劈哩啪啦的。

很花哨，我們今天要去幹個什麼事情，去開個車啊，飆個車啊，什麼摩托啊走起，我記得原來我在無錫的時候，還朋友有摩托車嘛，有一種比較帥的摩托車，然後就還開個車帶妹子，不過那個那招不錯，那個機車不錯。

就會很刺激，就就是說就所有的點，就約會點，怎麼會怎樣會把到妹呢，怎樣會就是讓女生感覺好呢，就一定要給妹子情緒上體驗，知道嗎，你跟他聊你的故事，聊你這個DHV的東西，你會讓女的哇這種感覺。

但你去玩機車的話，就是帶著妹子在機車上飆的話，你會很刺激，妹子會尖叫會幹嘛的，這情緒立馬就提起來了，就是妹子會跟你約會，會有一種情緒的體驗，他覺得很爽，在別人那裡體驗不到，知道嗎，就是這樣子的。

所以我在無錫那會，就有朋友有機車，我也開了帶妹子去刺激，這樣也能把到妹，但是就是說，如果說就這種只能說一次兩次，你不能天天帶人家這樣子，你平時還是有點平常的東西，你就是說反正就這樣子，對我不是93。

我93年的，我93年的，然後就約了一次約了第二次，第二次就看電影，第二次看電影，第二次看電影是到他家的地方看的，而且是他買的票，他買的票我沒買，他買的票，他買的票去看電影，去看電影。

看完電影就已經很晚了，就我吃完飯過去，約的是晚上7點鐘，看了電影9點多了，9點多了，離他家也蠻近的，我就直接就是帶他送他回家了，社會細節，社會細節，其實我在電影院的時候，怎麼電影院的時候，我就就會。

就怎麼說呢，就在我覺得電影院的時候，我想作者，我就不時會看一下他，就但是我看不會說就很多兄弟他看女孩子是，是看一眼馬上把眼睛閃過來了，但我看女孩子不會這樣子，我看女孩子是看著他，就等他看到我。

我再把眼睛放掉，等他看見我的時候，看完之後再看一段時間，我才會把眼睛轉掉，我會告訴女生，對我就是在看你，我沒有說是去在偷瞄你就這樣子，知道嗎，就是你不要看一眼就馬上閃掉，就這樣妹子其實感覺到。

你在偷瞄他這種感覺很猥瑣，你就如何讓妹子買票，沒有什麼如何讓妹子買票，就是說如果妹子，就是反正我女朋友很主動，因為他條件也蠻好的，他就無關緊要，你看他給我買吃的，他對他他他給我買了很多零食。

然後給我買了，他到我家來了，看到我我在拿一次性杯子喝水，他就給我買了個杯子，借過來了，然後他上次我口腔，我跟他一起吃火鍋，我口腔會癢了，他知道我口腔會癢，我就痛就口腔會癢了，然後他就他就給我去幹嘛了。

他就日本的那個什麼什麼素，就含有多少多少多少種，多少種什麼蔬菜水果都混在一起的，變成一顆一顆的那種那種什麼素，是日本那邊賣的，就是他他就給我也帶了一包給我，叫我吃這個，早上一顆晚上一顆。

這樣以後就不會有口腔會癢什麼的了，知道嗎，就這個，拉回舌吻細節，舌吻細節，舌吻其實沒有什麼太多的細節，我就因為上次已經親過了嘛，我就再親他一下又怎麼了，就再親嘛，親了親了我就舌吻了。

就行了就沒有細節其實，就主要在電影院的時候，我會就是我會把他手放在我的腿上，就這樣子，我不會去他媽的把手放在他腿上，我會把他手放在我腿上，就這樣子，就看他反不反推不推，他如果要拉開他直接拉開。

拉開了就拉開了，我也就沒什麼了，但是如果你的手放在妹子身上，你的手放在妹子腿上，妹子把你拍開，把你推開，然後或者把你躲開你，這樣就會你會顯得很尷尬，但你把他手放在你的腿上的話，他拉走拉走就拿走了。

拿走你也不會覺得太尷尬，這個東西是可以你們可以是可以學習的，就這樣子，線下就是來過線下的人都聽過這一段，就成哥講的這一段你知道嗎，是這樣子的，對對對，把他手放在我腿上這個，對對是這樣子。

然後就就送他回去了，在回去的路上就一邊聊聊天，聊著聊著就在就就在馬路中間，我們就就就舌吻了，就親親他嘛，親親臉親親親親就親親就舌吻了，舌吻了就送他回去，是吧，嗯不是是第二次約會，第二次約會我們舌吻了。

是第二次約會我們舌吻了，哦五月五四會，第三次我們吃了火鍋，吃火鍋出現一個什麼情況呢，啊，就是吃了火鍋出現一個什麼情況呢，他打個電話來，就我準備吃完火鍋把他往家裡帶的，我本來第三次準備往家裡帶的。

第三次有人出來吃了火鍋，然後是怎麼樣子啊，就就就當出現一個什麼情況，他爸打電話給他，說他被關在門外了，那個鑰匙他在家裡沒有拿出來，他問他在哪裡，叫他趕緊回來，所以就很坑你知道嗎，我也是醉了。

你知道就坑死了，我本來吃完火鍋，準備他媽帶到家裡去，開始私密空間操作了，知道嗎，然後然後就，然後他爸，當他爸打電話這樣說，然後我們吃完飯，對對對半路攔截了嘛，是對幹幹的好事，然後就就很鬱悶。

我也不知道他爸媽是幹什麼的，破了昨天晚上破了，然後，嗯，怎麼說呢，就第三就是第三次就這樣子就結束了嘛，就當我不會再堅持啊，就是這妹子又不是說騙你說什麼幹嘛，確實有這個事情，他爸打電話過來。

他還打電話問他媽，嗯，有什麼時候回去，就這樣子，你知道嗎，就就第三次就吃了火鍋，就回去了，我就也是在這個這邊，每次我都讓他來找我嘛，他過來了嘛，然後就就在那個門口，就在門口就是打一輛車，然後就讓他回去。

回去了，回去然後他就跟我道歉，我說沒關係啊，就是這個人之常情嘛，是吧，就是就當遇到這種突發狀況的時候，你們要你們也不要去急，不要去不要去急色，就是你感覺到妹子對你有好感，就覺得很好的時候。

但是呢這個條件又不允許，這很多兄弟就在這時候，他非要去堅持所謂的態度，所謂的框架，他媽他就要堅持我一定要幹，我一定要怎麼樣怎麼樣，這是一定要聽我的，就他感覺好像你們這樣沒有帶領好女生。

這樣妹子會覺得不好，其實不是的，你真的有特殊情況的時候，你當妹子發現妹子對你有好感，這妹子是可推的時候，你要去看看這個情況合適不合適，到底這個我們有沒有到那個點，這個就很重要，為什麼推倒有兩個點。

一方面妹子是，妹子是對你有好感的，至少不反感的，這是一個點，另外一個點也很重要，就是說你們要在一個私密空間，對不對，這就有兩個點，一個是一個是物流的問題，一個是他媽的這個有沒有的問題，是不是。

你物流一定要保證好，曉得吧就這樣子，就所以說你在整個約會過程當中，就是就是你發現，真的是沒有其他事情去影響你們的時候，你再去做一件事情，你再去完成這件事情，當你物流不穩定的時候，你建議兄弟們就是說。

把他淡定，對，就是說就要淡定，要要學會理解，要放下來，就是慢，你慢慢來好了，不要著急，就跑不掉的，知道嗎，所以第四次約會，呃幹嘛了，也是看電影，就第四次約會，我又不是帶家人了，帶家人了嘛，就準備推他。

準備推他，準備推他，然後就推，就是反正舌吻了，胸部也衣服也都脫掉了，然後就是就是褲子沒脫穿裙子嘛，就是褲子沒脫，然後短褲也沒脫嘛，然後前面胸罩也脫了，這個我發現處女是不是有特徵，還是說什麼呀。

他那個大家都知道那個女生的那個那個胸罩嘛，都是從後面解開的嘛，但他每次他穿的都不是從後面解開的，後面解不開，後面是一線完整的，他那個胸罩是要朝前面解的，就每次都是這樣子，很奇怪這個事情。

所以我當時就很尷尬，我們解了半天那個前扣對前扣的，我解了半天就在那邊，真的是解了半天還兩個小時去解的，你知道嗎，就然後，對就就反正解開了之後，然後反正就該幹的都幹了，然後弄到下面的時候他不讓脫。

死活都不讓脫，知道嗎，死活都不讓脫，就然後我就感覺到有點不對勁，就這個女生我就親他幹嘛的時候就感覺好像，就是他反應也不是很大，但是也會有一點反應，然後他有點沮喪，有點有點那個阻擋你，但是也不是太阻擋。

就是這種感覺，就並沒有說那種困難，但是一到下面特別困難，我就感覺是不是處女，我就懷疑嘛，我就問他，我說他媽的你還是處女嗎，你知道嗎，我說你還是處女啊，我說不會吧，然後他就沒說話。

他就點點頭就嗯嗯就這樣子，然後我就我說這樣子，但是這時候呢，其實我可以強幹他，我可以把褲子脫了直接強幹，但是我覺得這女妹挺好的，對我很好你知道嗎，對我很好然後長得也還不錯，然後所以我就選擇了。

我就選擇這樣跟他這樣說了一句話，因為我覺得也跑不掉，我看我看這個妹子也不是說，也不是說那個就是說別人也可以搞搞，就是說我覺得他還是說定說定了一個，就是就一個的，就說好了這個男人就這個男人，只有女孩子。

所以說我就說反正這女的也跑不掉，我就選擇跟他說，我說我這樣親愛的，我等你準備我等你準備好了，我再我再要了你，我就這樣說了一句話，然後就放他走了，當天晚上他也很愉快，回去之後我當時還調侃他。

我當時還調侃他，調侃他說什麼，我說回去要要換內褲，不然都濕光了，你知道嗎，我調侃他這樣說你知道嗎，回去要換，他說我知道了，當然要換，他就這樣說了一句，然後就又又又在下面，知道嗎。

就又在下面就打給他打了一個車，然後他自己又回去了，就這樣子，然後就是第四次吧，對中間還有一次就直接來我家了，來我家看看電視，就他那天正好也無聊，也是周末，然後我在家也沒什麼事情，然後其他人。

比如誠哥大姚老童都出去約會了，那天我很坑爹我沒有會約，然後他正好也沒事，我在那聊天，他正好也沒事就過來了，我們看了電視，看了電視又開始，又開始開始親親我我，開始開始客廳就親親我我，客廳親親我我。

我就想幹點什麼壞事，我看這次能不能推是不是，對然後我就，我就跟他怎麼樣，就又到我房間去了，到我房間，反正這次是讓他給我口了，我發現也推不了，就讓他給我口，知道嗎，因為這個是誰告訴我的。

好像就誰之前告訴我一個事情，就是說處女的話，就是誰跟我說他推處女，他推他女朋友也是個處女，他之前推女朋友，他說他女朋友先跟他口的，先跟他口了之後才給他推的，就是就引導嘛，就是你說比如說你在那邊親親我我。

然後先讓他摸一摸你下面，對不對，你親他胸部，你摸他，你摸摸他什麼，他褲子不讓脫，那你就是把自己先脫了再說，你說熱死了，褲子脫了，對就就他，你先讓他摸嘛，摸摸摸看看，要不就先讓他看，他不看。

他不看你就說來來來看看，然後你自己把機把蹭上來，給他看，就這樣子，對不對，能怎麼樣嘛，你就自己在被子裡面，你自己把被子把他掀掉嘛，看看，對不對，然後把他頭扶起來嘛，坐起來嘛，看看，是不是，就給他看嘛。

給他看，然後他看完不好意思，不好意思，然後就又躲在被子裡去了，躲在被子裡去了，然後我也到被子，鑽到被子裡面去嘛，然後我一邊摸他，一邊把他手抓過來，你說你摸摸他嘛，他已經大了，他已經長大了，就這樣子嘛。

就你一定要不要，就你整個過程當中，你整個過程當中，你不要去，你不要去尷尬，就是，這個事情是這樣子的，就你不尷尬，妹子就會不尷尬，你一尷尬，妹子更尷尬，曉得嗎，你一定要去引導他，所以你把這件事情。

要看得很平常，你還會調侃他，就覺得這很平常，你看，他原來是那麼一點點，現在已經變得很大了，你要，你應該來摸摸他，你看，你再不碰他，他又要變小了，他就像孫悟空那個什麼武器，你要問他那個是什麼武器。

然後跟他互動起來，他說金箍棒嘛，對不對，金箍棒是會幹嘛，對不對，會變大也會變小，是不是，對不對，然後你看，我這個也會先變大，也會變小喔，你要這樣跟他說，你看，你來摸摸看，你摸一摸，馬上他就變大了。

你一邊摸他，一邊要說，一邊說，大大大大，他就大了，就這樣子，這就是過程，這就是思明空間操作，就這樣子搞的，知道嗎，但他會說，他會笑，曉得吧，他會笑，你知道嗎，他會笑，他笑就OK了，知道嗎，他會笑的。

他會笑了之後，然後你就把手抓過來，抓過來，嗯嗯嗯，快點快點快點，不要鬧了，然後就摸著摸著就大了，你看是不是真的大了，對，就是這樣子，然後摸一摸，然後你看，你好好看看他們，他其實長得還蠻好看的，是不是。

然後就這樣去引導，然後看了看，然後最後就是，讓他幫你啃，你說，你說你看都這麼大了，那怎麼辦呢，那很不舒適，嗯，我說親愛的，要不我們做吧，然後他說，嗯嗯，不要不要不要，我還沒準備好，這樣說什麼東西的。

對不對，然後我說，要不然讓你親親他，他其實還是很喜歡，很喜歡你的，就這樣子嘛，對就反正，然後女的，你不要想女的，你這樣說，女的會，女的會，就跟那種不是處女一樣，就是那種外面，就約炮的女人一樣，不是約炮。

就是你約炮，約了一兩次之後，就是他之後嘛，就吃了多少，女的就很主動，他他媽的會直接，直接轉你機巴，轉你機巴過來親過來吃，他不會的，就第一次嘛，然後他也是處女，對，然後你這時候你就要幹嘛呢，你自己要。

要把機巴伸上來，然後我一邊跟你們講，一邊還演示這個動作呢，就你自己要把伸上來，就是你一定要自己，把你下面那個東西，放到他面前，知道嗎，然後他就，然後再按他頭，再快點按，但是你不要強按，就是你一定要說。

就一邊安撫他一邊說，快點來嘛，這個，對不對，就你都那麼舒服了，那我也舒服一下嘛，是不是，然後他就，他就這樣，半睡半就，半睡半就給你噴了，噴了噴了嘛，你就往裡面近一點，往裡面近一點，他就會幫你弄了嘛。

然後我還會教他，就是他很笨，他不知道，他不知道怎麼弄，他就拿嘴巴含著，就覺得好沒事了，然後我說，你要知道這個，我就把這個，我的拿出來跟他說，那這裡，男生的這裡是最舒服的，最敏感，還有這個地方。

還有哪幾個地方，我要說，然後你要，你要想想我們，就是，就是說你要，就是對，你要跟他引導，這個普及性知識，這個處女一定要普及性知識，你要告訴他什麼，這個怎麼弄，我沒有要不要口出來，因為我很。

我其實我蠻難口出來的，所以，你這傻子，這麼小的還口出來，所以他們，對浪跡哥在旁邊，浪跡哥在旁邊，所以，就是你一定要，就是那個，就引導他弄嘛，因為我洗過了，因為我洗過了，知道嗎，我去跟他約會之前。

我就洗了澡的，每次約會我都洗了澡的，就這樣子，然後就口來，然後也沒有做愛，然後昨天，昨天晚上是最後一次，對對對，就昨天晚上是最後一次，昨天晚上也是，就是去看那個電影，我陪他去看那個變，就復複聯二。

就別看那個復仇不復仇的聯盟二，就看完電影，然後我帶到我家樓下那個麵館，就很便宜的麵館，畢哥買還蠻高的，的麵館，就吃了，就吃個麵就上來了，上來了，我趕緊叫他們，叫他們房房子裡。

房間裡面其他人先到房間裡面去，等我進了房間再出來，對，然後他們就就很配合我的，就進了房間，就妹子進來之後，也沒有發現別人，他也沒看到別人，然後我們就在客廳的喝著杯水，然後聊了一會兒。

就直接拉到我房間去了，知道嗎，對，就就直接在，就直接在旁邊，那個，就進進了房間吧，進了房間之後呢，就就你進房間之後，這點很重要，就你一進去，你一定要，你一定要有一種氣氛在，就是，就是你一進房間。

我馬上把那個窗簾拉上，把那個門關上，然後燈嗎，打成那種暗暗的燈，然後那個空調嗎，開起來因為比較熱了，是吧，你一定不要他媽的，你睡在床上的時候，一半弄到一邊熱得要死，妹子也熱，你也熱，然後把中間暫停了。

把他要我去開個空調，就很傻，是不是，你一進去，讓妹子往那邊一坐，你馬上把那些東西東西弄好，弄好的時候，一開始跟妹子聊天，說說話，因為之前已經，你跟你說了，已經都幫我口過了，那直接就是說我說。

你坐那邊幹嘛嗎，快過來躺躺床上，好久沒跟你爸爸一起睡覺了，就是就反正，每一次都是在下午的時候，就是八九，就八九點鐘都帶到我家裡來，然後十點左右，十點或再晚十點半，就要送他回去，讓他回去，因為他爸爸要叫。

你知道就對放點音樂，放點輕音樂，對我馬上拉著窗簾，把空調開起來，把門關上，那個燈光也弄好，把我手機放成那個音樂，知道嗎，就對放放放放那個音樂，放那個音樂之後，然後就去就就就就，把妹子拉到床上。

蓋被子就跟聊天，他沒有同意，他沒有同意，他剛開始也還是堅決不同意，然後就是說，但是但是我一直說，我說我說我們，就是一邊去一邊去引導，一邊讓他覺得好像，好像確實是他做的不對，這東西應該給我的，就這樣子。

一邊你又要要要又辦，在女人半推半就說，你一定要嘗試一點，要用力量，這時候，這就是要用力量的時候，就是說妹子他還是不同意，他就一直會說，我沒有準備好啊，不行啊什麼的，但是這時候你要知道。

你你你這時候可以了，我覺得這個時候是可以的，知道嗎，所以說那時候我是怎麼樣子，有妹子會說，妹子妹子一直搖頭，一直說不要，然後一直拽著他的褲子，不讓我脫，知道嗎，所以不讓我脫，我就他媽的就一邊。

我就把他手拿開嘛，就繼續親他親他臉，親他嘴巴跟他舌紋，然後親他胸部，什麼都OK了，這些都OK就像你不給弄嘛，這時候你就一定要一步一步來，就是說親親他，然後摸摸摸摸的時候，趁機把那個褲子的。

就是褲子的這個叫扣子解掉，知道嗎，我是幾步幾步來的，先是解扣子，然後再拉鍊褲子拉鍊嘛，對不對，因為是處女，我他媽的，所以說我怕一步一步脫不行，我就直接是短褲和那個褲子，一直直接一把脫下來的，是這樣子的。

就是說這時候你要一定要有力量，就後來妹子會發現我說，你力氣很大耶，她這樣說的，我發現你力氣很大耶，她就這樣子，然後就是你一邊引導，就妹子會說沒準備好什麼的，我就會說一些，我說這種事情你不要去想。

我說這種事情，反抗一直在反抗，我會跟妹子說這種事情不要去想，等你想明白了，都不知道什麼時候了，就是這種東西想不明白的，這是一種感覺的事情，我們要我們我們我們就是，然後我還會跟她講什麼事情呢，我會跟她講。

你知道昨天嗎，昨天他們歐巨，因為昨天就是前天晚上，我有跟他有視頻，我的視頻上我就引導了那個點，就怎麼說呢，我說他說今天平時我都不怎麼理他的嘛，我都說話話不說不多，他主要找我，然後昨天我就突然跟他視頻。

然後他打遊戲，我等他打完遊戲，我一段視頻了，視頻的時候我就我就說，他說他說你你今天，今天怎麼怎麼那麼有空來跟我視頻了呀，那就抱怨抱怨，我平時沒理他嘛，我說不是的，他說我說他們嘛，有兩我我室友有兩個嘛。

都去都去找女朋友了，我跟女朋友約會去了，然後另外一個我也不知道去哪裡了，然後就我一個人在家裡嘛，是吧，我我又沒有什麼事情，所以就就跟你視頻啊，就找女朋友了，找女朋友去了，然後然後昨天晚上，我推他的時候。

我又跟他說，我說我說昨天他們你知道嗎，連連連女朋友都睡都睡在家裡的，我就跟他說這個事情，就好像讓他覺得有那麼一點，是他做的不對，已經已經跟我就，但是我從來沒有口頭承認過，她是我女朋友，但她是這麼認為的。

我也就我也就這麼這麼這麼這麼認為嘛，就是說但你當他面，你要推他的時候，你就可以這麼說嘛，因為我本身也是在把，也是把他當女朋友啊，並沒有說我把他當炮友啊什麼的，所以我這樣說你沒關係啊，我說嗯我就會跟他說。

能能能能不能做做一個正常的女朋友嗎，是不是我總覺得還缺點什麼呀，就不能就不能這樣子啊，就是我總覺得還缺點什麼，你老是這樣子，你也不知道什麼時候對不對，你說你會這事情不是想，不是你去想的。

想來想去也想不明白的，對不對，這這是一個感覺的問題，到了我們就就就就發生呀，我就會這樣說，一邊一邊這樣說，一邊讓他說了他，他也不知道怎麼回答你，他覺得好像是對的，好像是這樣子的，對不對。

那這時候你就趕緊，趕緊把褲子給脫了，就說了他說了他，一愣一愣的，他也不知道應該是這樣子，是不是好像是這樣子的，我好像做的事不該這樣子，一直脫也沒有什麼意思啊，對對對，然後他心裡有這種想法的時候，你趕緊。

上面，你聽下去把那個褲子給脫了，是吧，這時候他必然他也還是會反抗，知道嗎，他還是會反抗，還是不讓你脫，但是脫已經脫到膝蓋了，你一下脫已經脫到膝蓋了，對不對，然後就然後你就不再把手拿開了，不要鬧不要鬧吧。

你你就這時候就不要再去親他了，不要再繼續往下脫，不要硬來，然後你一下把SD機機大，就擴大了SD，你這時候你就馬上再回去親他，再回去跟他聊天，再跟他聊一些這種事情，是不是，就就就是這樣子。

前前從頭到尾就是進一步退兩步進一步退兩步，進兩步退進兩步退進兩步退一步，就這樣子，知道嗎，就進兩步退一步就這樣子，然後反正到最後就脫了嗎，脫了嗎脫了嗎就好了嗎，說了嗎，就把頂進去嗎就這樣子。

是不是頂進去就好了呀，就就就那樣子，就他媽一直喊痛痛痛，是不是，他一直喊痛我就慢慢來嘛，我就先一個先一個小頭頭進去，慢慢的弄一弄弄一弄弄一弄，再慢慢進去就這樣子，反正最後反正體驗很不好。

我也不好他也不好，他也不好因為，被你說硬了硬個層子這怎麼硬啊，對反正就是大概一個這樣的過程，然後我就然後回去之後我就跟他說，我親愛的要吃藥喔，我親愛的要吃藥喔就這樣跟他說嘛，然後我就我就跟他去買藥。

本來說他讓他自己去買的，後來後來我想算了，媽還自己買嘛，我來買吧，是吧，沒關係第一次體驗都不好的，但是你破處不一樣的，就是破處體驗肯定不好，知道吧妹子體驗不好，因為妹子怎麼痛嘛。

一直喊痛一直不讓你進去嘛，是不是，然後你媽他媽的，是不是，你就是也也不疼爽嘛，就是一樣的嘛，就這樣一種一個過程嘛，然後就就然後昨天晚上很晚嘛，就藥店關門了，也沒有買到，然後我今天就買了給他送去了。

給他送去啊，我就到那個就是到那個地鐵口，我他媽坐地鐵，我是個low逼，我坐地鐵坐到這個地方，他媽開個房馬來接我，你知道嗎，你知道嗎，就就妹子問我怎麼來的，我說坐地鐵啊，我說我坐地鐵啊。

但是我心裡覺得好low啊，我心裡覺得好low啊，但是我是這樣跟他聊的，我就說他媽的，這這這五六點鐘堵得要死，坐坐坐那個，這還不知道什麼時候到，能到這兒來呢，我說打車還不知道什麼時候，能到這兒來。

我發現坐地鐵還蠻舒服的，我就這樣跟他說的你知道嗎，浪哥浪哥浪哥在旁邊打那個呢，寫FR最新的，對最新的FR，告訴他怎麼聊天的FR，就告訴他怎麼聊天的FR，你知道嗎，休息一下，兄弟們你們有什麼問題可以問嘛。

浪哥現在忙著呢，有什麼問題你們來問嘛，我給你們解答一下，這個處女的故事已經講完了，我女朋友的故事已經講完了，其實這種東西，等一下慢慢來，BB說不知道怎麼聊天，很多線下回來的兄弟，不知道怎麼聊天。

其實聊天這種東西很不重要，你知道嗎，就是說你聊天是為了邀約，就是浪哥有一個，就是他說浪哥有一個東西，就是怎麼聊天，就是浪哥寫過一篇FR，怎麼聊天的嘛，就按照那個節奏去走就行了，就是說你聊什麼其實不重要。

關鍵在於什麼地方，就是說你根據妹子的話題去聊，就可以了，妹子聊什麼就聊什麼，妹子不聊你就自己提供一些話題嘛，去聊嘛，資源怎麼收集，資源嘛就世紀佳緣啊，探探啊，夢夢啊，這種對不對，然後接搭嘛。

接搭是反正比較靠譜，你要遇到靠譜的女孩子的話，接搭比較好，推完之後，推完之後我就給她送藥去，我就給她送一批藥去，說要吃藥，因為第一次嘛，我沒有帶套嘛，然後以後就這樣了，她現在還找我呢，我很多信息沒回呢。

你知道啪啪啪的，剛剛我也在群裡發過，她今天還給我帶了很多東西，帶了什麼，那個什麼眼罩啊，一次性眼罩也是日本的什麼的，還是哪裡的，還給我帶了一個，反正帶了個眼藥水，她看我經常戴隱形眼鏡嘛。

就給我帶了眼藥水，還有什麼她的，她很喜歡吃的一些進口的食物，怎麼追白富美，怎麼追白富美，首先你得遇到白富美，你知道嗎，就是，就，其實我感覺，就是，你不要把她帶當回事，她也是個女人，她也有需求。

就正常聊天，就正常追女孩子去追就可以了，就是你不要把她，就是為什麼很多人追不到白富美，就很多，我感覺他們都覺得，白富美剛好帶上，我應該用一個什麼牛逼的話術，什麼牛逼的事情，是不是，去搞定她，去搞定她。

接地氣一點嘛，就你聊點這種，就是你不要聊這種，我家有幾個億啊，怎麼我怎麼，這種你本身就沒有，然後又去裝逼，這樣沒意思，你就跟聊一些接地氣的話題，最近什麼電影比較好看，然後平時游泳啊，什麼就運動啊。

游泳啊，就游泳很舒服啊，會洋泳啊怎麼樣，我去過哪裡旅遊，看到過什麼東西，就這樣子，接搭是怎麼說的，接搭就是，就浪哥搭訕秀嘛，就浪哥搭訕秀，就講了，接搭其實就這套路，接搭的唯一的，就是說你走過去。

你走過去拍她，膽子要大一點，拍她或者說，直接引起注意，就引起她的注意之後，表明你的來意，就可以了，接不接受，接不接受是她的事情，知道吧，就接不接受的話，是她的事情，應該從這就可以，把高分。

把高分正妹怎麼把，把高分正妹，就是正妹有一個特點，往往她不怎麼聊天，她很少聊天，所以說你把高分正妹，你也不需要聊太多，你只要跟她說，比如說你要約她，就很直接一點，比如說有時間出來溜達溜達。

有時間出來喝一杯，就這樣子就可以了，答應就答應，不答應就算了，她不答應就說，最近有點忙，不行你說好的，你說好的下次約就行了，就不用說太多，不用拐彎抹角，但你把學生妹就可能需要，拐彎抹角一點。

學生妹就喜歡到人繞去，你知道嗎，我就是想問，一定要聊天到親密約出來，才能牽手，還是聊一般牽手，對聊一般就能約出來牽手了，沒關係聊的怎麼樣，只要她願意跟你出來就可以了，聊其實不重要聊什麼。

就很多我們根本沒聊什麼，就直接沒聊什麼，就是說今天有個KTV，有個局就是一起玩，出來一起玩，就根本沒聊，可能之前就打過一次招呼，然後突然給她發了一句，說今天出來玩，她就出來了，她就出來了。

你說什麼也沒聊，然後也有可能當天晚上帶走，是不是這沒關係的，聊的怎麼樣，聊天目的是要約，聊天聊只要約出來就可以了，重點還是白天約會的時候，帶給她的一種感覺，我看看啊，講講炮友，講講炮友吧，你問問題嘛。

炮友是哪方面的事情，炮友就是，怎麼說呢，炮友就是，你不想把他當女朋友，也不想跟他談感情，你覺得他打炮很爽，就可以了，就當炮友嘛，就行了嘛，形象改造，第一次過對明顯變好，對呀，第一次過後，對，第一次過後。

這個妹子確實是的，她給你發一大段一大段，跪舔我，我就是拉我問的，我知道，熱結兩個結構包間，能坐十幾個人，沒辦法坐你怎麼搞，那就不對嘛，是不是，你說明明是一個大包，坐十幾個人的，你兩個人去到這種包間。

這個環境就很不對啊，就很簡單，你說你問這個問題，就等於你問我，我在一個全是男人，只有一個妹子的情況下，那我怎麼去把住她，我當然也沒有辦法，就環境不對嘛，是不是，就是你這個事情，這就是你的問題了，是不是。

沐浴想像，這不是那個嘛，這不是那個誰嘛，這就是那個問題嘛，就是說，你一定要弄好環境，不能讓這環境弄得你們兩個尷尬，當然你操作也可以去操作，當然你要非常好的現場能力，你可以去操作，如果說你在這個現場能力。

不夠強的時候，你要學會去利用環境，學會利用那種非常好的環境，就比如說你去包間，去KTV包間的話，你必須要兩個，就是說你只有兩個人的話，你就開一個迷你包，我開一個小包小一點，是不是，你兩三個人就這樣子。

人多才去十幾個人的大包嘛，這環境所謂的選擇不大好嘛，下次要注意這個問題就好了，我大的時候不知道她是白富美，我大的時候就，其實我女朋友長得一般，身材比較好，然後人特別好，會做家，就是很願意做家務。

就是天天也照顧妹妹，她有一個小妹妹，也願意照顧妹妹，就人特別好，然後就比較顧家的女孩子，所以我剛開始見到她的時候，她就是一個側面，一個整個人看起來好好看嘛，然後我就過去搭訕她，我發現近眼一看。

原來不是我想像中的高分啊，我心裡就有一種想法，但是後來呢，我跟她聊天的過程中，跟她接觸的過程中，慢慢慢慢，慢慢慢慢我發現，你知道嗎，慢慢慢慢發現覺得這個人很好，越聊天越喜歡她，很有專業的感覺。

看著這個有沒有像報課的衝動，很有專業的感覺，那這個我們要找個渠道宣傳出去，你講兩句四川話，我講不來四川話，兄弟我是浙江人，四川話講不來，老吳，老吳不是在嗎，沒看到老吳呢，嗯嗯，假如說這個問題。

就說我們在開始說的時候，我們說我們院長Chris，這時候你的鏡頭應該切到他那裡，對咱們團隊有一個魔術師，是我們大堯，大堯今天不在，他在浪潮，他就呼一下，他覺得我們是很明顯的在踩他馬屁。

然後接搭雙人組合和單人，有什麼小細節，有一個小細節，接搭雙人組合，你一定要照顧好那個障礙，就比如說你先跟障礙說一句，你說你拍障礙，跟障礙說，我能不能通過，我想通過你的允許，不要說我能不能。

你說我想通過你的允許，認識一下你這位朋友，就這樣子，然後不要理那個障礙，不要說你說完這句話，馬上去跟目標說話，管他同不同意，不要去徵求他的同意，你只是去告訴他，想要通過你的允許認識一下他。

但是你不是說在那邊等著他同意，你再去跟目標說話，直接去跟目標聊，說怎麼怎麼的，就跟單人一模一樣，講講白天約會給妹子什麼感覺，就是什麼感覺呢，就第一次約會一定要讓妹子覺得不尷尬，就跟你在一起還蠻好的。

感覺還蠻好的，不會差，不會感覺不願意跟你待在一起，待在一起會有壓力，或者說會有尷尬在那邊，就第一次是這樣子，然後之後就是隨意一點，讓她覺得這個，反正跟你約會很舒適，就這樣子。

怎樣跟女人只是單純的肉體關係，平時不聯繫，一聯繫就打炮，那就是炮友嘛，炮友你平時就很簡單，你打了炮之後，你不要去跟他聊什麼情感的話題，不要去跟他聊看電影的話題，你就跟他聊打炮的話題嘛，你就跟他聊打炮嘛。

你就跟他聊性嘛，其他都不聊，你這就可以了，他自然而然知道你們是這種關係了，對，我個子比較矮，夏天穿什麼鞋子比較潮，穿什麼鞋子，穿拖鞋，穿潮一點的拖鞋嘛，就挺好的，然後或者穿，或者就穿高包嘛。

墊個增高鞋墊，對不對，然後穿一條短褲，酷酷的，對不對，浪哥浪哥幾點講，浪哥，學員在這個兄弟們在呼喚，等一下，你剛才說我要做BBC的視頻，更多的幹貨，我們用視頻來告訴大家，對對對。

浪哥在做那個BBC的視頻，你知道嗎，就更多浪哥的幹貨，那個視頻來告訴大家，我在學校把妹，這個兄弟，我在學校把妹，接過吻搜過身後，我和他講話的性話題有點多，然後他對我的評價，是原來以為我是個斯多林老師。

一個荒謬不老實的人，本來晚上約好出來，結果被放了，是什麼情況，就這個兄弟，你這個問題問得很好，就很多兄弟都犯這樣的錯誤，就這樣說，就是對，就是你接過吻搜過身後，我講我和他講話的性話題有點多。

然後他對我的評價是原以為，我是個斯多林老師的人，結果發現我不是個不老實的人，就本來晚上約好的，想把他推了，結果被放了飛機，這什麼情況，這個問題講得很好，就我原來也會遇到這樣一種，這樣一個階段。

就是想直接推這個女孩子，所以我直接跟她聊性話，聊得特別多，當女的反應不好的時候，也他媽繼續聊聊聊聊，就是你跟妹子聊天，就是我之前也說過，你跟妹子聊天，你一定要根據妹子的反應，去聊下去。

就是你跟她聊性話題，你切入一個點，你發現妹子能接受，妹子回你了，願意跟你互動這個話題，那你就繼續聊下去，你可以繼續往前面切入，你知道嗎，你每次聊這個東西，你每一步都是一種測試，就等於在一種測試在那邊。

在那邊，你去發出這個話題，然後女孩子接不接你這個話題，你要看女孩子接不接你這個話題，女孩子有的時候呵呵，或者說，說妹子或者說不要聊這個東西，就是會很直接說不要聊這個東西，或者說不要聊這個東西。

你感覺到妹子不想聊這個事情，這就是測試沒有通過嘛，對不對，測試沒有通過，你馬上就要退回來，不要再繼續聊這個東西了，你知道嗎，如果妹子已經告訴你不要聊了，已經回應，就是她潛身的意思已經告訴你。

我對這個話題不接受了，你還去聊這個話題，妹子自然而然會對你覺得，你這個人怎麼這樣，就開始反感你了，就開始覺得你不老實了嘛，那如果說你去聊了點到這個點，點了之後妹子跟你聊，聊到一定的時候。

你進階到一定的點，發現妹子不願意聊了，你馬上就退回來了，妹子絕對不會是認為你是個不老實的人，妹子不會這樣說的，妹子只不過心裡覺得，其實你還是一個挺壞的男生，但是我挺喜歡的，知道嗎，這問題是這個原因。

就是說當妹子有負反饋的時候，你還在繼續深入這樣去聊，妹子當然就是會反感起來，知道嗎，你吃藥出去一定要強，當看到妹子有負反饋，立馬把話題聊回來，不要再去聊這個話題就OK了，就下次注意就好了。

我不在學校上學，想想碰到那些伸手黨，每次聊天或者發訊息說要紅包的，我往往就發這種什麼，什麼什麼要紅包的訊息啊，我又發沒有然後一個微笑，買高幫鞋子啊，GZ嘛，浪哥主打GZ，關於買服裝的問題。

你可以添加那個微信號嘛，大哥我們那個微信號是多少，浪哥浪哥，吃雞，你知道那個微信號，就買衣服的微信號，PUAMAP STYLE，浪哥在搞那個什麼BBC呢，他戴這個耳機完全聽不見我說的話。

PUAMAP STYLE，就那個微信，添加那個微信，PUA我打一下給你們看啊，打一下給你們看啊，那這個什麼，這要傳嗎，PIN，也傳一段吧，也傳一段，你現在已經傳到那個APP上面了是吧，沒有我再看。

對就這個就這個那個，添加這個微信嘛，就有沒有改，買那個鞋子的話，就添加這個微信，買那個鞋子啊，皮褲啊，什麼衣服啊，對，對你可以，第一次約會是直接讓他去咖啡店，還是先找然後一起去咖啡廳，對然後呢。

其實無所謂，其實這個問題我覺得都無關緊要，你知道嗎，就是說你可以先跟他在哪裡哪裡碰面，你看哪裡比較好碰面，大家都比較容易找到，大家都比較容易找到，你就說定好在這個點碰面，你如果說那個咖啡店，大家都知道。

大家都知道大家都比較都知道那個點都知道那個地方，那你可以說直接約到咖啡咖啡廳見面，是吧都可以，加了一些妹子每天很少聊天，如何在朋友圈建立聯繫感，就很簡單，你你要是加了一些妹子之後，然後平時工作比較忙。

又很少能有時間抽出來聊天的話，你就多刷到朋友圈嘛，知道嗎，就每天發一條或者兩天發一條，發發發就是發朋友圈嘛，這樣才能建立聯繫感，就告訴那個妹子，我沒有走這個我還在這裡，知道嗎，我時不時的會告訴你我還在。

你看我又幹嘛了我又幹嘛了，我今天又幹嘛了，明天又幹嘛了，就可以了，就往往就是你女朋友第一次牽手之後，後面你有經常聯繫她嗎，往往你會有這樣一件事情，就感覺到，當你第一次約會很OK的時候。

妹子回去後會不會主動聯繫你，是這樣子的，就是你第一次約會，約得很好，妹子感覺很好的時候，妹子回去之後絕對會主動聯繫你，她問你到家了沒有啊，或者什麼聊其他的什麼什麼的，我到家了，或者什麼的。

就像說這種東西，絕對會主動聯繫你，但是如果你第一次約會不怎麼樣，不怎麼樣不好的時候，可能就是你發現妹子沒有回你，你可以主動發她一下，發她信息去問，去測試一下看看是什麼情況，如果你發了信息。

她還是很熱情的回覆你的話，說明你們約會還不錯，妹子感覺還是OK的，如果你發了信息，她甚至都不鳥你了，說明你第一次約會是很失敗的，知道嗎，就這樣子，如果說很好的話，妹子會主動聯繫你，這樣你就不用擔心了。

如果說感覺一般，就是說妹子沒有聯繫你的話，你就先聯繫她，就這樣就可以了，送球，要約不出來怎麼辦，是聊天時吸引不夠，該怎麼在聊天上吸引，要約不出來怎麼辦，要約不出來就下次再約嘛，就妹子有很多原因她不出來。

可能大姨媽，就是就很，我跟你說我有個炮友啊，我有個炮友就很搞笑的，他要約不出來什麼原因，他跟我聊過，有些時候他不願意出來，因為他大姨媽來了，為什麼呢，因為這個男人他很想幹，他很想跟這個男生就發生什麼。

但是呢，他自己大姨媽來了又不能幹，知道嗎，所以他媽他會選擇不出來，等他姨媽過來之後再出來，這是我一個炮友，他跟我說過這件事情，我這個話也是真的是那種純炮友的東西，我們會聊天聊什麼呢，聊他怎麼約炮友的。

他告訴我他怎麼約炮友的，然後我告訴他我怎麼約炮友的，我們互相學習你知道嗎，我有一個這樣的炮友，然後也就是上次引導過的，引導他多人遊戲嘛，引導他進行多人遊戲，後來引導成功了嘛，就那個炮友就很OK。

多人遊戲，你知道嗎，這個可以講講多人遊戲，這是內湖YY，群聚嘛你群聚嘛，多人遊戲，多人遊戲，我講的委婉一點嘛，不要那麼直接嘛，有些東西還是那個一點，你知道嗎，上次我有講過多人遊戲嘛，就是進行過很多次啊。

我和我們幾個導師進行過很多次，上次這個陳情是吧，對陳情他還搞了一次6P，他們就一個女人五個男人，是他約的，講一下讓大家聽一下，你知道嗎，就是他約的，就是已經我也不知道陳情怎麼搞的。

反正就已經他說聊天的時候已經聊好了，聊好了三P，已經聊好了三P，就是說兩個男的一個女的，後來就是搞完之後，這個是怎麼說的，就就怎麼說啊，妹子妹子說妹子說什麼什麼秒射，不滿不滿足，然後然後就說。

然後陳哥和那個我們那個老同嗎，也是我們導師嘛，就引導他說那個讓我們你喜歡什麼樣的男人肌肉嗎，有肌肉的嗎，還是怎麼樣怎麼樣子的，要不我們叫他來好不好，就是有沒有試過更誇張的就這樣子去引導他們。

那妹子沒有說什麼，但是就就說好，然後就就叫來了嘛，然後我他就陳情在那個群裡面一發嘛，我我知道那時候我在浪潮陪著學員嘛，當時我就問學員有沒有要去的，就大幹了開始就直接去可以去幹了，就是說然後就就過去了。

這樣就帶兩個學員，其他學員可能他對這種東西不是就線下的嘛，現在現在屬於線下福利你知道嗎，就是然後其他學員可能就覺得這個東西有點接受不了，但有兩個學員是能接受的，當然我也是能接受的對不對。

我就我就說有沒有說你跟我一起去的，那當時我們就去了三個人，所以又他媽的幹了三次，就這個妹子反正前後總共就是被被五個人推了，你知道嗎就就反正，幹起來怎麼樣嘛，哎反正我是覺得就那樣。

對不喜歡喜歡我就會留他微信號，下次再過來那個嘛，哎對對對，我下次我傳給你電話，你的炮友是怎麼約炮的，就就很簡單呀，這個這個炮友就是，就是直接一點嘛，就很簡單，你就是就就怎麼怎麼約炮，這個問題太大了。

兄弟我又不知道怎麼跟你說了，我要從頭說到尾嗎這樣，就你可以問一些細緻一點的問題，對對對你這個問題太大了，但是要關心妹子，就是就是當妹子給你一些正反饋，就是你發現妹子就是對你的關注很多，一直跟你聊天。

一直主動提供話題，一直跟你聊很多東西的時候，你關心他一下怎麼了嗎，你要讓就是你一定要關係平衡，你知道嗎，你和妹子的關係要平衡，就是妹子給你百分之，就是說妹子就對你愛理不理的，你也就對他愛理不理。

就是這樣子妹子對你很願意跟你聊天，但是聊的都不夠深入，你也就跟他這樣聊，但是如果但是妹子對你聊得很好很好很好的時候，妹子對你那麼各種投資的話，你也要關心妹子，你也要對他好一點，你要相應的做一些投資。

是這樣子的，一定要有關係的平衡，700塊，對浪哥對多人遊戲特別感興趣，所以我一說就給他罵他特別興奮，我就想說如果女生他們，女生他們怎麼約炮，我就想說如果是女生他們怎麼約炮，什麼途徑什麼探探嘛，他們就會。

就我跟你說這個約炮這件事情，成哥新發佈會發佈的約到，就是說女生他們的那種方式，比如說暗示，知道吧，這個我也就是妹子都全部告訴我，他們很懂得暗示，妹子就是暗示啊，你知道嗎，比如說他說那個他想跟你約會。

他會說我今天很無聊，今天沒什麼事情，就待在家裡，是吧，他說我先我待在家裡看電視，就是這樣，他們就是暗示你告訴你，我老娘現在很無聊，需要一個人陪你快來約我，就妹子暗示你知道嗎，你說你妹子還會說什麼。

說什麼，小小跟你說什麼東西啊，他上次怎麼暗示我，他說晚上晚上，晚上那個妹子會就是說，就是妹子說，妹子會說我們沒地方住了，還是最直接的暗示，知道嗎，然後妹子還會說，今天酒店好像很難開，或者妹子說肚子好餓。

我想吃夜宵，這都是屬於妹子的暗示，你知道嗎，或者還有什麼，還有什麼，就半夜的時候，妹子說無聊，往往就想約你，就半夜比如說兩三點鐘，妹子跟你說很無聊，你就可以嘗試邀約，就是約炮的節奏，這樣子呢。

還有沒有什麼問題嗎兄弟們，上班搞，啊差不多，怎樣，第一次約會話題是說，自己對一些事情的想法，還是說旅遊好玩的事情呢，現在就是機率比較好嘛，因為他那邊要上司的，不要去說自己對一些事情的想法。

這個就感覺像說教，知道嗎，就真的不要去，第一次約會千萬不要去，說自己對一些事情的評論啊，什麼什麼什麼的，這不太好，就聊一些，第三方話題，就旅遊好玩啊，今天這個電影怎麼樣啊，那個電影怎麼樣。

那個星座的問題啊，就是什麼什麼，你是什麼星座啊，這個星座怎麼怎麼樣，就是我有個朋友什麼什麼星座的，然後他做過什麼什麼好玩的事情，就是你要聊這些東西，或者聊一些，比如說，我記得就是沒聊到一個點。

聊到什麼幹嘛幹嘛，就是比如說聊到粉筆，你就可以說，你就可以說，我記得我那個讀書的時候，那個我我我當時，這個就小學的時候畫黑板，畫黑板報，當時字就是我裡面，圖就畫畫我畫不來，但是那些圖都是我。

那些字都是我寫的，就表達說，你小時候自己寫的蠻漂亮的，就是你的字還不錯，就這樣子，就聊一些小時候的事情嘛，對不要去聊一些，對一些事情的想法，這樣不太好，展示面一般加了妹子都不怎麼聊天，如何邀約出來。

根本約不出來，根本約不出來，這個東西你要這個你就，我覺得展示面一般加了妹子都不怎麼聊天，如何邀約出來，根本約不出來，就很簡單，就是展示面好，它的作用是什麼呢，它作用就是可以讓你少聊天了，展示面是幹嘛。

是告訴妹子我的生活怎麼樣子的，那如果你展示面又不好，你又不聊天，妹子憑什麼跟你出來，對不對，你原來為什麼之前我沒有展示面的時候，大家把妹都是說去聊天聊天聊天嘛，就是因為你聊天的時候去展示自己啊。

去告訴她我的生活怎麼樣子的，我怎麼樣，我平時都幹嘛，是不是，但現在有展示面，你就可以不聊天，展示面就是說你可以少聊天，對不對，展示面就直接告訴妹子，你的生活怎麼樣子的，你又展示面又不行，又不聊天。

你當然約不出來啊，這很正常啊，你至少就把妹嘛，就是你肯定要有這些東西都有在，你首先你要建立一些安全感，一些連續感啊，你的展示面就是這樣建立嘛，你展示面建立不了，你只能通過聊天來建立嘛，對不對。

推那個毛珊珊說的，讓你推一下PureMap Style，就說這個服裝店，我推了嘛，剛剛還說呢還不打呢，對啊很多兄弟可以加一下嘛，因為很多兄弟都說，欸浪哥你在這個他媽的季範，其實很漂亮，才五十塊錢。

他就說，這有個兄弟說什麼，浪哥如何解決照片帥，實際數據又胖又醜，女人第一次見了，反應很冷淡，這光死他怎麼處理，現在要說我，對你知道嗎，他媽的怎麼辦，就只有那個，我告訴你，這個東西很簡單，我在浪潮。

我還從浪哥和辰哥那邊，學會了一招什麼，叫化妝，你知道嗎，對化妝，你臉上皮膚很爛對不對，沒辦法浪哥那個臉上，你看我去，我說對了，但是他每次去夜店，就化妝你知道嗎，化妝感覺怎麼樣，很帥化妝就很帥。

所以我現在也給你，我之前去夜店，我也就是我之前去夜店，我也不化妝，就妹子對我反應，我覺得也就那樣，對吧，到有一天我學會了，他們這兩招，他們兩個這一招之後，我化了個妝，妹子對我反應，好像比原來好了。

你知道嗎，就夜場這個化妝，還是很重要的，所以我現在總結出來，一個問題，就是一件事情是這樣子的，就是他媽的夜場這種地方，男人騙女人，女人騙男人的，互相騙來騙去嘛，所以說你說什麼，男人就不能化妝，都是屁話。

女人化那麼濃的妝，我們男人化個淡妝都不行吧，就這樣子的，去夜店就化個妝好了，塗一層BB霜就最簡單了，我其實也不幹那個事情，也不什麼眼線，也什麼也不化，我就塗一層BB霜，變白一點，變皮膚嫩一點就好了。

你知道嗎，對對對，髮型很重要，男生的話髮型很重要，男生整張臉就髮型可以弄濃，平時你約會的話，你化個妝太奇怪了，有點會有點奇怪，我是覺得還是覺得怪怪的，不會啊，有個兄弟問會不會卸妝後就都崩了，怎麼可能嘛。

你把它幹了，他不是喜歡你這張臉好不好，女人他不是說，跟我們男人不一樣，我們男人是會很樂呵喜歡這張臉，長得漂亮我們就幹，女人是覺得能接受就行了，然後他還是喜歡你這個人，才會跟你做愛的，你知道嗎。

不會就曝光也沒關係，你們一到那邊，他都願意跟你開房了，這個臉就不重要了，還有沒有什麼其他的問題，不要再提這個化妝的事情了，就只是說一個把妹的分支，你知道嗎，這不重要，有一定效果，但是不重要。

這細節的問題，你們想把妹的問題嗎，上傳了沒有，何比自己高，這個問題，我覺得我可以說一下，何比自己高的妹子約會，要穿身高鞋墊嗎，我覺得最好是穿嘛，你不能讓妹子感覺比你矮，這樣感覺還是不太好。

我不是說我感覺不太好，我會有一點點壓力，但是我不會說感覺不好，但是妹子感覺會不好，你知道嗎，妹子比你高，她的感覺是不好的，她跟你約會覺得，很簡單嘛，我約出來發現她是個醜B，我跟她走在一起。

我都不願意跟她走在一起，為什麼呢，被別人看到我約醜B，天天跟醜B約會，我媽要哭了，我就不願意跟她走在一起，但妹子也是一樣嘛，妹子當然也會這樣，感覺比我矮，不願意跟你走在一起，也會有這種感覺，也會有啊。

你太搓了，但如果換一方面，妹子很漂亮，妹子也很高，那你這個人很潮，你放眼過去，沒有一個人比你潮，你路上一看，你最潮的，但你雖然矮，但你很潮，對不對，那妹子覺得也是有臉的呀，對不對，也是說長臉的嘛。

就是說妹子也願意跟你走在一起，覺得跟你走在一起，我很自豪啊，因為放眼看過去，沒有一個人比我身邊這個男人潮，或者說你矮一點，你看了好萊塢這裡面，兄弟們你們會看好萊塢這裡面，美女呢，她是模特，女模特。

她一般跟美人走在一起，要么跟老闆西裝革履的，是不是，有錢，要么就跟一個，要么就跟一個帥哥，也是比他高，也很帥，帥哥走在一起，要么就跟矮一點的，什麼人呢，肌肉男，就有肌肉的，肌肉很棒的人，比他高。

比他高一個頭，高半個頭都沒關係，比這個，女孩子比男的高都沒關係，所以說如果你身高矮，你要么穿高鞋練，去健身，變成肌肉男，就很棒了，就這樣子嘛，是不是，當然，首先你心裡要有底氣，你不要覺得。

妹子比我高就怎麼樣了，是吧，她也是個女人，她只不過腿長，比正常女人長那麼一點點，你要自己先給自己底氣，自己先讓自己覺得，很正常啊，你比我高就比我高嘛，你比我高又怎麼了，你要心裡有這樣的感覺。

你跟她約會就，你要先感覺到，自己先感覺到自在，讓妹子，你帶領妹子，很自在起來，這是把妹層次上的東西，知道嗎，約了一次不出來，第二次如何再約，這個問題其實很好，就是說約了一次不出來，不出來就不出來嘛。

就是你不要去在意這件事情，懂嗎，就如果，約了一次她沒出來，她說確實不方便，你就好的下次約就可以了，但是如果你這一次糾纏了，你第一次約了，妹子確實有事情，就沒有跟你出來，或者她確實沒事情。

她確實第一次就不大想，那麼快跟你出來，都有可能，但是你這一次呢，你非要強求人家出來，哎呀為什麼不出來啊，我都約你了，你為什麼能不出來呢，你要給個理由嘛，你這種就屬於是在糾纏，你不要去糾纏，你糾纏的話。

你第二次再約，你很難約，那是很正常的，因為你第一次糾纏，讓女人感覺你這個男人，你這個男人怎麼這樣，這個男人她不喜歡嘛，就很簡單嘛，但如果第一次約會，她說不行不行，你就沒有糾纏，你就說好的下次約。

你就當沒有發生啊，就繼續第二次再約一次嘛，看看嘛，是不是，就這樣子當沒發生就可以了，就沒關系的，沒有預期不經常聊，去過兩次私密空間怎麼推，那你就給她一點預期嘛，那你聊天過程中給她一點預期嘛，不經常聊。

你都去過兩次私密空間了，就可能她媽的妹子，已經把你淪為友誼去了，你知道嗎，但是你這時候呢，你一定要跳回來，跳到有吸引那邊去，你要跳到讓女的覺得，我不是跟你說當朋友的，你說你這樣說一句。

上次你穿的那件衣服，突然覺得你很性感，你這樣說一句馬上就，是吧，馬上就讓妹子感覺到，原來我他媽是個女人，對你，你是有看到我女人的這一面的，你看到我還是想要幹些什麼事情的，是不是，你要讓妹子馬上有。

當你淪為友誼的時候，你立馬要跳出來，要讓女人感覺到，你對她是有意思的，就可以這麼去聊嘛，你說她上次覺得你穿的那件衣服，感覺你還蠻性感的，這都可以，說到醜逼如何快速見面脫身，找個藉口往上走。

對方拓可大媽我遇到過，我跟你說你可以這樣，你怎麼不早點跟我說，照片和現實差距這麼大，算了算了我還是不敷衍了，你可以這樣說嘛對不對，你知道我會怎麼說嗎，你怎麼說，我不會說，我就哈哈哈哈，不理他知道吧。

態度很冷淡，讓自己不知道怎麼回事，他媽他還一直跟著你，煩你直接走到壞人了，強行脫身，你發現能多尷尬，你是回來了，對如果脫身我剛才不是說了嗎，你就這樣說嘛，對不對，對不對，約會妹子要帶要帶閨蜜怎麼辦。

你也帶你也帶一個聊機嘛，你也帶一個聊機嘛，就讓你聊機跟他閨蜜去互動，你也帶一個帶一個好兄弟就可以了，對吧，我說這個浪小姬誰啊，他媽的說我是浪記團隊第一為所難，去你妹的我操。

我要我要我要我要我要不聊你了浪小姬，取了浪哥的名字在這邊噴我，在這邊捅我屁眼是吧，唱我屁眼，唱我屁眼，上次我調戲你上次我怎麼調戲你了，我還是我比較好奇，還有還有什麼兄弟們還有什麼什麼問題嗎。

可以繼續問問題嗎，我跳，我跳，對對對，調戲無處不在嘛，這個東西就是你要保持你這種感覺在嘛，就是包括男生你要學會調侃他們嘛，一下這麼多了，在哪，何事啊，就妹女女朋友週六過生日，他們請示組織的全是女的。

要我一個男生叫上哥們何事啊，他們這種組織過生日嗎，現在要男生他們就是說想想那個玩的嘛，想找對象嘛，那你一個男生跟他們幾個女生玩也玩也玩不起來，你要一個男生他們媽的再好不過了。

是不是你叫上你哥們再好不過了，可以啊請問和妹子出去能流露出傑越臉的表現嗎，你可以的呀，這個我覺得不重要這是一種，這是一種細節在這邊，就是你不要表現出來，就是，要多久。

你表現出來你一定要表現出來這是你的傑越，而不是說你摳門，這很重要，就是說我會說你怎麼不吃完，我會說你怎麼不吃完，對不對，但是我不會說強求人家吃完，然後如果人家說我吃不下了，就說那好吧就這樣子嘛。

就行了嘛，你不要說你不要去跟妹子爭論什麼事情，就是說你不吃完也可以，我只是說點一下，不是我是一個傑越人，但是我表示說我是把盤子裡面東西全部吃完了，然後你不吃完是不是，我如果說點菜，包括點菜的時候。

然後點什麼菜，我會我來點，我說那先就點這些吧，不夠我們再點嘛，不要浪費，不夠我們再點嘛，不要浪費，我也會這麼說，這些都沒關係，你不要讓妹子感覺到你是摳門，而是傑越就可以了，這其實不是一個。

它是一個學會主持的問題，但是呢，現在這樣我們需要你做一個這樣的，對吧，就這種，還看到我找他就好了，聽進去嘛，然後我們的主題是什麼呢，主題就是關於，沒錢不賺想把妹這篇文章幫助你。

對聊記憶調選好聊記憶調選好，這個格式那天我打電話的時候不是跟你說了格式，你要格式留，OK你就做一個圖吧，好行，你不是發了嗎，推手業的時候要的，對要的，浪小記是誰啊，浪小記不會是回餅大人吧。

你來他幹嘛他嘛，六節幹妹子多了忘記我了，浪小記會不會是你們那個線下的那些，不是感覺不像是，比如說大鵬啊，錄完了嗎，大鵬不是啊，叫完了嗎，還沒有還沒有，馬上大概還有十分鐘吧，浪小記我感覺像回餅大人。

回餅大人老是煩我，喂，你趕什麼，我講話，等會回來，第一次約會能捨我嗎，看情況子，我之前說過這個問題，就是你要根據你跟妹子互動，所有的互動都要根據妹子的反應來做出你的，來做你的這個事情，你知道嗎。

就是妹子你感覺到妹子是可以帶走的，可以推，可以往私密空間，第一次約會可以往私密空間帶的話，你就你就就捨我吧，拜拜，就就就你一定要就是說，如果你覺得沒到那個點，氣氛有點不對的時候，你就不要去捨我。

就捨我是開啟一個一個一個性的一個一個開關，你知道嗎，你一旦捨我了就等於開啟了性就開關，所以這個東西要慎重，如果你不看打算沒有沒有打算，就是你覺得今晚可能說可能往私密空間帶不了的話。

就我建議盡量不要去捨我，下次能帶的時候再去捨我，是這樣子的，給個錘子去夜場前怎麼給私密空間廁所啪啪啪的語氣，這個不是你在在去夜場前給的，而是你去了夜場之後互動的時候給的互動什麼給。

怎麼給互動摸摸屁股摸摸胸部嗎，他在他他在現場都給你摸那個屁股摸胸部，你就可以嘗試往私密空間帶嗎，你就可以你就可以往那個廁所裡面帶嗎，就可以試試看，如果他現場都不給你摸屁股不給你摸胸部的話。

那你不要想了嗎，你還是轉場吧轉場去帶吧，第一次約會人家都沒請客嗎，可以可以如果說你們比如說聊天，就很多時候我們在聊天的時候聊到什麼東西，然後聊到什麼一些事情的時候，你你你你會你會說。

比如說不開心什麼什麼這樣子，然後妹妹子都在說哄你，那時候你說哄我有什麼用嗎，什麼東西呢，然後妹子說請妹子說要不請你吃飯什麼的，這種時候你第一次約出來讓妹子請客，我覺得可以啊，我覺得就可以啊。

但是正常情況下，畢竟我們是在中國這樣的社會上嘛，你第一次和妹子見面約會的話，最好還是就是你來你來付錢，最好還是你來付錢，是這樣子的，你就第二次第三次就無所謂了，妹子就妹子願意請就請吧。

你就就讓她請吧沒關係，但是但是如果第一次約會妹子主動提出我要請客，也是可以的，你就好啊，或者說還是不要了，你就你你自己稍微推推托一下，你說還是不要了，還是我來吧，你這樣說妹子但是妹子還是堅持的話。

你說好啊可以啊，我求之不得的，我其實就就希望你這樣的女孩子，然後就對她笑一笑，行了無所謂，就是妹子還是堅持的話，你就讓她來嘛，就說是好啊，可以啊那你去付唄，對，好聊基於我認為要懂得察言觀色，對對對。

就是好聊基他一定要也是一個懂把妹的人，不要不要找一個不懂把妹的講師，過來玩聊基，那不是聊基那是坑你知道嗎，我玩陸二路不是嗎，最不怕隊友不給力就怕隊友坑，你知道嗎，我知道了這個讓小雞肯定是回禀大人。

這個這個讓小雞是那個是我們的女導師哦，不是大人都說不是我也不知道管他誰管他誰，我們不我們不管他了，我們不管他了，每次我歪歪的時候他總是噼里啪啦的在這邊，妹子有意思想跟你發生關係，他自己住如何去他家踢踢。

你就你就很簡單，我去你家看看嘛，對啊就這樣說就可以了，你說如果他有意思跟你跟你發生關係的話，你說我去你家看看，他他他他就會同意啊，如果他有意思跟你發生關係的話，那如果他不同意就是沒有沒有這個意思嘛。

你就不要多想了嘛，對不對，他這說的是什麼，那是什麼時候要，到底什麼時候要，好奇有幾個女友怎麼過情人節，過個屁呀不過了，找找你最想過那個就夠了，其他的吧你說工作忙，脫不開身，對不對，什麼理由都可以找啊。

不要不要鬧好嗎，就不要不要把我的名聲給搞錯了，第一次約會可以語言挑逗嗎，第一次約會是這樣子的，第一次語言挑逗這個問題，看你怎麼挑逗，看你往哪方面挑逗嘛，就到哪個點就往哪方面挑逗。

不要不要一開始妹子還沒什麼太大的反應，你就往往性方面去挑逗，這樣就不大好，你可以挑逗一些其他挑逗，這個比如說做錯做做的一件事，比較做的比較不大好嗎，他說的笨啊什麼都可以啊，就是一定要不要越界。

第一次約會後要不要主動給妹子發信，我剛說過這個問題啊，第一次約會後反應好，如果妹子覺得反應特別好的話，妹子是會主動給你發信息的，這是絕對的，妹子會主動給你發信息的，那如果說一般般的話。

如果說反應一般般的話，妹子可能不會給你主動發信，但是你去你發信給妹子的話，妹子會給你一個很好的回覆，對不對，這這就是反應還OK蠻不錯的，這樣子，那如果那如果就是還有那種，很實在很一般的約會的話。

你可能發過去，妹子可能也會回你，但是也不會怎麼樣，如果反應很爛的話，第一次約會那個很爛的話，妹子你可能你發信給妹子，妹子可能不會回你也很有可能，就這樣子，對你需要去試探是否有戲。

對呀妹子沒回你就主動發她嘛，妹子沒主動找你的話，兄弟們差不多了，我今天歪歪時間也到了，對對對，大家那個好好把妹，對吧，也這麼晚了，其實可以跟該約會的約會，該約炮的約炮，對不對，然後跟妹子聊天。

如果你們覺得就是晚上，今天晚上睡不著覺，然後再去去那個一下，就是刷刷朋友圈，看看是哪個姑娘也沒睡，等於晚上約個炮什麼的，對不對，好吧，嗯，然後我這裡也有很多信息，還沒有回，我趕緊一個給他們回過去。

你知道嗎，你看我女朋友找了我好多次了，我一直沒有回她，我去，好吧那那先這樣吧，好吧那今天的歪歪就到這裡結束了，下次我們下次來再聊嘛，我們下次再聊嘛！我們下集再見吧。

