# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：承情-女性分类：3.详述吸引

(音樂)，那Hello 兄弟們大家好，歡迎來到8。0課程澄清環節，那麼這個環節呢，我將跟大家來聊一聊"性"這件事情，那麼為什麼在這裡要聊，"詳述性"這樣一個話題啊，因為很多的時候。

學員在諮詢我的過程當中，那麼經常會得到這樣的一個回覆，那麼我就說這個姑娘對你沒有窗口，這個姑娘對你沒有好感沒有興趣，那麼很多兄弟就說了，那麼這種情況大多數來源於沒有性，也就是這個姑娘不喜歡你。

那麼我怎麼樣的才能令這個姑娘喜歡我呢，很多兄弟有這樣的一個疑問，那麼在技術角度上的話，我給出這麼幾個解答，首先可能佔這個姑娘喜歡你的，大多數的東西呢，可能是一些傳統的東西，比方說錢比方說帥。

比方說一些其他的，我們社會上公認的一些東西，那麼這些東西呢，確實佔著吸引的很大的一個部分，但是在長久以往的一個教學過程當中，我也發現有很多的這個條件非常好的男生，比方說有這種一米九的。

也有這個家裡車庫幾千萬豪車的，也有這個某某什麼區長的兒子啊，市長的兒子啊，也有過來學習了，那麼你說他們價值不高嗎，不是的，他們價值很高，但是他們為什麼還是把不到妹呢，那麼我們也經過了一些詳細的研究。

其實就是缺乏了一些魅力男性，所要去擁有的一些特征，那麼今天呢，我就來總結了幾個特征來跟大家聊一下，那麼這些特征可能有一些是你耳熟能詳的，也有一些可能是你今天第一次聽到的。

那麼我希望能夠給大家一個明確的解釋，把這個事情給大家說清楚了，那麼好，那就進入正式的這個講解的這個環節啊，那首先放在講解的最一開始的，我想說的一個名詞叫做自信，那為什麼說自信這兩個字呢，那大家回想一下。

如果一個男人他沒有自信的話，他能夠去泡妞嗎，能夠去吸引異性嗎，答案我覺得絕大多數的有一點頭腦的人，都會給出否定答案，因為如果你不自信的話，首先你這個人在別人面前就矮了三截，對吧，不管是什麼樣的情況。

到底是自己有沒有一些這個硬性的一些DHV，你首先不自信就在對方面前矮了三截，那這個事情比方說啊，舉個例子，你出去約會，那麼你可能一開始的時候，你覺得自己的條件還不錯，但是出門以後放下一個。

原來這個姑娘見了面以後這麼漂亮啊，你自己就覺得哇塞，我從來都沒有約會過這麼漂亮的女生，雖然我可能覺得我現在也不差了，但是和這個姑娘交往起來好像還是有壓力，那麼這個時候你的言談舉止行為都開始走形。

都開始讓這個姑娘感覺到你很在乎她，那麼這就是一個典型的沒有自信的表現，那麼沒有自信的這個表現，會引起一系列的這種連鎖的反應，導致你整個約會都崩掉，那麼所以我覺得自信是一個非常非常重要的事情。

那我就不在這談自信有多麼重要啊，相信大家都知道，那麼關於自信的話就來了，那怎麼樣去建立一個自信，那我給大家去說一下，那麼自信可能有這麼幾點，那首先我們來說一下，自信到底是由什麼東西構成的。

那我這有這麼幾個名詞啊，第一個名詞叫做，你要自信的話，首先的自己得放鬆得輕鬆得不緊張啊，不管是面對什麼樣的人，首先你要放得開，你要不緊張，你要做自己，那是第一點不緊張放鬆，那麼第二點什麼呢。

我認為很重要的就是不要刻意的去展示自己，不要刻意的裝逼很浮誇的去說一些你擁有的東西，這一點是女人極其反感的，那麼尤其是面對一些姑娘的時候，我見過很多男生啊，在夜店裡在酒吧裡面。

那麼我看到旁邊一桌的明顯是兩個人，可能是今天第一次見面，那個男的就開始跟這個女人吹噓，哎呀我是什麼什麼人啊，我家裡有多少稻木田啊，對吧我是什麼什麼身份的人的兒子，對不對，還有我家是什麼豪車。

什麼什麼怎麼樣，那麼女孩聽到這些事情，他會覺得什麼，這個人刻意展示，那麼刻意展示有兩種情況，第一種情況女孩會覺得，你刻意展示出來的東西都是你有的，但是是你不常有的東西，所以你覺得這些東西很珍貴啊。

就趕緊拿出來做輸出，那麼是第一種，那麼第二種有可能是什麼呢，有可能是你覺得你這個人配不上我這個姑娘啊，你才會刻意的拿出這麼多東西來，抬高自己的身價啊，不管是第一種行為還是第二種行為。

姑娘在這審視著你的時候，她都會覺得這個男生應該不是我喜歡的男生，不是我想要的男生，所以大家去想一想啊，就不要就是很刻意的，我非要去很浮誇的說自己怎麼樣，有的時候叫做什麼，無形裝逼最為直面。

這句話也是在我們這個浪跡教育，在YY上也好還是在課堂當中來好，那麼去回想的很多次的這樣一句話，那麼無形裝逼，我是覺得大家如果有一些低能思維的話，去默默的輸出，去引導性的輸出。

那麼這些輸出呢才是最好的輸出，那而不是赤裸裸的馬上的迫不及待的就展現在女人面前，那麼這種我覺得也是一個自信的一個需要注意的點，那麼第三個點，我希望大家知道啊，那自信的人一般來講都是不願意去解釋的。

或者說是話語極其精煉的，什麼意思呢，你看到你的老板對你講話的時候，都是不會拐彎抹角的說半天，對吧，然後再去說一個事情，然後好像我在做了很久的鋪墊，最後徵求你的同意一樣，老板不會啊，老板直接說誰誰誰。

那麼你跟一個稍微比你價值低一點女生的話，你也同樣會這樣子啊，那麼你說約出來看電影的話，就直奔說今天看不看電影啊，對不對，你不會繞來繞去的，哎呀這個今天周末了，這個感覺天氣也挺好的，對不對。

你是不是也在家裡休息啊，繞來繞去了，那麼幹嘛呢，這件事情是不自信，當然有一些禮節啊，我在說說可能是在前期的時候需要鋪墊的，但是如果說是在當面的話，一個勇敢的果敢的，勇於做決定的男人，很快速的去反應男人。

絕對是加分的，絕對會覺得這個女孩，絕對會讓這個女孩覺得哎呀，就是這個男生很有主見，那麼有這種男子氣概，也是非常自信，非常吸引人的一個點，那麼還有在這兒給大家提供一些小技巧，如何自信。

那麼兩個除了剛才的啊，有一些做法，有一些做法是可以讓你自信的，那麼第一個就是很具體的，很實際的，你想要變得自信起來，首先你得對你下面的一些路，有一些具體的了解啊，就比方說今天我要去約一個女孩，去約會。

那麼我約到一個商業區，那麼這個商業區，什麼地方有吃的，什麼地方有玩的，我得清楚吧，我得了然於心嗎，我不能說來了以後，兩個人都抓瞎了，也不知道這個去哪裡，我這個繞路找了個餐廳，繞了很遠。

這個女孩就覺得崩潰了，你自己也會覺得，我也沒有把這個女孩照顧好，幹嘛呢，隨之而來不自信，但是如果說是你對一場約會，有一個嚴謹的緊密的，充分的準備，那就沒問題，你肯定很自信啊，因為我就到了以後。

我知道流程該怎麼走，接下來我該去哪裡哪裡，對吧，我對這個商業區很熟悉，就算A家餐廳這個排隊，臨時出現了不好的情況，那麼我馬上可以找到B家餐廳，對吧，那麼這些充分的準備，都可能成為你自信的基石。

所以第一個點，也是可以完全實際操作的，幹嘛，充分準備，可以令你自信，那麼第二個點，那麼這個點可能說起來，有一些玄乎，那也是這個，我稍微整堂課程當中，理論一點的一個點，那麼這個點呢。

是因為我是一個心理學的諮詢師，所以我還是覺得挺好用的，因為我日常的過程當中，我也有用過，那麼什麼點呢，做一些自我暗示，就在約會之前，那麼有些時候，很多的男生在約會之前的時候，就會想，這個女孩我第一次見。

心情很忐忑，會不會給她留一個不好的印象，就開始自己就開始還沒見面，自己開始打退堂鼓了，或者說開始慌手慌腳了，這時候怎麼辦呢，你要告訴你自己，你一定可以，要做一些相關的自我暗示，要打開自己的動能。

讓自己的身體更加充沛，更加有活力一點，那麼這個我覺得，自我暗示是挺重要的，尤其是面對一些高峰，不管你的自我暗示，是讓自己有自信也好，還是緩解壓力也好，那麼這些自我暗示，或多或少，都有一點點用處。

所以我希望，大家能夠在約會之前的話，給自己一點信心，當然說完這個以後，大家回頭想一想，一個女孩在網上跟你聊天，互相彼此了解，完了以後都願意跟你出來了，那麼其實你可以已經默認，這個姑娘對你有一定的好感。

和喜歡程度了，如果說是她對你完全沒有好感，對吧，她為什麼要出來見你呢，對不對，所以絕大多數出來見你的姑娘，基本上來講，至少對你的興趣是一個及格的，就算是她很想去看一場電影，很想去吃一大餐。

但是她要面對一個，完全在她的吸引的概念當中，三四十分的男人，你覺得她會去嗎，我告訴你她也不會去，在你的面前的話，擺出來這個女人，她願意跟你出來，那麼你對她的吸引，基本上來講是及格的，是60分以上的。

她才會願意跟你出來，如果是60分以下的話，這個女孩壓根不會跟你出來，所以自我暗示是一種調節方式，那麼也給大家帶來一些，這樣的一些就是，比較玄的一些，有點小的理論，當然了我覺得自信的敵人。

或者說自信的另外一面，可能就是自卑，我也想在這個環節，就稍微的去聊一聊自卑這件事情，那麼自卑說白了，就你是不夠經驗，不夠完完全全的了解，你才會產生這種自卑心理，才會產生這種恐懼的心理，那麼大家去想一想。

這種恐懼，這種自卑是對於未知的不了解，不清楚，那麼你做多了以後，其實你練習多了以後，這種自卑會是隨著你的時間，隨著你的練習一點一點的去減少的，所以你也沒有必要在意，說我的自信培養不起來，只要你肯做。

你的自信是一定可以培養的起來的，那麼這是第一個點，我希望跟大家說的，那第二個點，我們經常所聊的，女孩喜歡什麼樣的男人，女孩都不太好意思說，我喜歡有錢的，我喜歡長得帥的，他們通常回答是什麼。

我喜歡有幽默感的，我喜歡這個性格好的，我喜歡專一的，對不對，那麼最多的提及，吸引女孩的一個特征就是幽默感，那麼今天的話，我來給大家談談怎麼樣去，讓自己顯得有一點點幽默感，讓自己顯得有一點點有意思。

那麼一般來講，幽默感這個東西是善意的，為什麼說是善意的呢，因為一開始我見過太多太多男生，拿打壓這件事情當作幽默感，就好像什麼呢，就好像我們回想一下小時候的時候，在什麼小學的時候，在這個幼兒園的時候。

一個男生對一個女生產生了好感，通常來講也沒有什麼表達方式，就幹嘛呢，這小男孩就欺負那小女孩，就每天過去揪她個辮子，扯她個衣服，就以這樣的一種方式，去博得這個女孩的注意，只有這個女孩注意了你以後。

她才有可能喜歡你，這是小孩邏輯，懂不懂，所以幹嘛呢，這種方式是在女孩看來，可能覺得是惡意的，你幹嘛過來欺負我，對不對，所以有些男生覺得沒話找話了，跟女孩去開玩笑了，他覺得這是一種幽默感，但是女孩不是。

女孩會覺得你在傷我的自尊，你在去聊一些，我覺得我不想要聊的東西，甚至是我的缺點的東西，所以大家清楚，你幽默的這個事情，一定是善意的，那麼不管是自嘲也好，還是開別人玩笑也好，那麼一定是善意的出發點。

我在這給大家舉一個比較簡單的例子，那麼一個男孩開一個女孩玩笑，這個女孩可能長得胖一點，我告訴你，你就千萬不要去說，你個小胖子，給你起個外號，叫什麼肥豬豬什麼的，這些千萬不要，幹嘛呢。

這個是他身上真正的缺點，你千萬不要拿他真正的缺點去說事，那麼你可以說什麼呢，你可以說他皮膚白的話，你說你看你這兩天是不是去了三亞，或者去了什麼什麼地方，你看你整個過了個夏天，你都曬黑了，對吧。

你可以開這樣的玩笑，這種是什麼，這種是比較調情的，比較有幽默感的，這叫幽默，因為很簡單，他知道他自己並不黑，對吧，那麼你說這個什麼，你說這個就是一種調侃，就是一種幽默，那麼這種玩笑是一個原則。

善意一定是一個原則，那麼這第一個，你幽默感有一個大的原則，那麼你是不是去回想一下，你以前的一些幽默，你覺得是幽默的東西，但是在這聽完這個以後，你會覺得這種不是幽默，而是在別人眼裡。

可能變得成為一種攻擊了，對吧，那麼這第一種就是去嘲笑他人，去幽默他人，那麼第二種，第二種現在也是比較新的一種，叫做什麼呢，叫做自黑自嘲，你會發現很多的明星，現在學會了自黑自嘲，典型我覺得就是。

你讓我說自嘲的明星當中，第一個反應出來的就是楊冪，就很多人說他是什麼，這個臭角啊怎麼樣，他就很會自嘲，他就自黑一把，說吧說哎呀我這個腳熏的誰誰誰，大家也哄堂大笑，覺得他什麼呢，大氣有幽默感。

能夠開得起玩笑，能夠和大家玩得到一塊去，而不是什麼，別人幽你默的時候，你這個就開始上綱上線了，這什麼呢，這也是一種，不幽默情商不高的表現，所以我覺得這個是幽默當中，很重要的，那麼也就聊回來了，你說哎呀。

這個澄清歌成島啊，你該怎麼樣去鍛煉一些幽默呢，你光說了這些，我怎麼去鍛煉自己的幽默，那除了去多去看一些書以外，我建議大家去看一些幽默的綜藝，比方說去觀察一下郭德綱，對吧，他是怎麼幽默的。

他是怎麼去說一些經典關子的，那麼觀察一些搞笑的一些節目，那麼每天去收集一些搞笑的信息，每天花個十分鐘，去看一些搞笑的視頻段子，自然而然，其實你也會從他們身上學到一些，甚至什麼呢，甚至在處理罪難的時候。

我自己沒有學會幽默，但是我聽了，某某我講了一個幽默笑話，聽這個這個，又講了一個幽默段子，我幹嘛呢，我把它收集起來，很有可能把妹的過程當中就用得到，這個事情是很有意思的，所以幽默是一點一點建立的。

一點一點往上去提及的，那麼這是第二個名詞幽默，那麼第三個，第三個，放在第三個講的，我希望是欲選，因為欲選這個事情，曾經稱之為兩性交往當中，最強的吸引力開關，而且欲選是無情的，是非常容易直接判斷的。

什麼意思呢，一個漂亮姑娘，可能是七分吧，你自己來講，價值可能也就是五分，形象有五分嗎，按理來講的話，你出現在一個場合，這個七分姑娘可能她的目光不會停留在你，這個五分先生身上很久。

但是如果說是你這個五分先生，旁邊帶著一個八分的美女，那麼這個七分姑娘就開始覺得不對了，她會想你這個五分的先生，為什麼身邊配著一個這麼好看的姑娘，對吧，她就會開始想，一定是這個五分先生身上。

我有很多的優點，沒有在我的眼皮底下觀察到，肯定是這個八分姑娘，看了很多五分先生的優點，所以才跟這個五分先生貼這麼近在一起，那麼我是不是也對這個五分先生友好一點，展現出一些有興趣的姿態，那麼去了解一下。

興趣這個五分先生還會反過來去選我呢，那麼女人都是有嫉妒心的，都是有爭搶心的，那麼這叫做欲選，那麼欲選是無情的，在一個場合底下發生的，那麼她可能只僅僅通過一個信息判斷，就會對他形成強烈的這種吸引力。

那麼這是欲選的一個作用，但是目前來講，到了2006年，欲選這個事情，我們就更加的來謹慎的來使用了，那麼什麼意思呢，首先我的朋友圈裡面有這麼幾種言，第一種，我們叫做男人女人都有社交性玩家，什麼意思呢。

朋友圈今天和這個合照，明天和那個合照，後天和這個合照，天天的各種各樣的人合照，那麼喜歡這種男人的女孩通常來講什麼，我們叫做綠茶婊，或者說是特別特別想玩的女生，那麼一般來講會對這種男人。

就這麼多欲選的男人形成強烈的興趣，但是如果說是普通的20，我覺得剛過了個25、26歲，就看這個男人就不行了，幹嘛呢，就典型的會覺得，這不是男人當中的綠茶婊嗎，就天天在這秀，今天和誰玩了，明天和誰玩了。

對不對，那麼這種男人可能身邊備胎無數，曖昧對象無數，那麼這種男人可能就不能變成，稍微大一點的姑娘的一些首選對象了，所以玩欲選的話，就算你玩得很頂尖，玩得很好，還是會有一些姑娘她不喜歡你，那麼第一個。

需要在這跟大家說的，那麼第二個，怎麼樣發欲選，那麼第一個當中，我其實提到了一點，欲選一定是群體性的，多人性的，什麼意思呢，你千萬不要，說發一張我單獨和一個姑娘的照片，然後還在下面解釋說，這個是我表妹。

對吧，這就很傻，這就很傻，這就特別傻，就好像一個此地無銀三百兩的，那麼一般來講，不管你在下面怎麼解釋，這個朋友圈一般來講，在女孩的心目當中都是不好的，那麼首先，有一類女生會認為，你在這裡其實是故作曖昧。

第二個女生，她會覺得你在這兒故意拋個欲選，故意在這兒想想形容我，對吧，不管是哪一種，你都是土鱉，你都是lowb，所以正確的來講，欲選應該怎麼發呢，一般來講，你是出席到一個場合，你一定得有一個場合。

不管是朋友的生日party也好，還是上次的，就是公司裡面的聚會也好，你一定得有一個場合吧，對吧，那麼第二個，我喜歡的發欲選的方法，一般來講是群體性的，那麼發三個女生的，再發三個男生的，三個男生顏值很高。

三個女生顏值也不差，對吧，照亮整個我的社交圈，基本來講，是一個什麼樣的質量，那麼陌生的女孩會看到，原來你的社交圈當中都交往的，類似於這樣的一些男女生女生，那麼我對於你來講的話，還是很想融入到。

你這樣的社交圈當中的，那麼OK，我想要和你在一起，那麼這是欲選的一些，正確的一些用法，那麼其實我個人來講，告訴大家，欲選一定是一把雙刃劍，使不好的話，肯定會讓你的朋友圈裡面的，潛在資源，以為你是一個。

有可能水性洋花，或者說是，我們叫做花花公子式的男人，對吧，那這個東西，你用或者不用，怎麼樣用的好與不好，都是有講究，面對什麼樣的客戶群，那有的時候其實，我發現了一些，我們這個長期關係的大神。

他們就從來就不太願意發欲選，因為欲選這個東西，其實真的是對於長期關係來講的話，是就是我們叫做，弊大於利的，就利很小，那麼弊端的話，可能會覺得你這個女孩，覺得不安全，對不對，看重安全感的女孩。

會覺得欲選不太好，所以今天呢，把曾經最強的吸引力開關，當中的欲選，走下神壇，把它放到了第三的這個位置來講，那OK，那第四個，在第四個我想說的是，你的生活方式，生活方式現在已經極其重要了。

那麼也是我們現在去觀察朋友圈，去觀察和女孩的聊天過程當中，那麼生活方式，簡直是天差萬別的，有些人生活方式非常好，那麼我們很喜歡的是讀書，是看一些有利於自己成長的東西，去健身，對吧，去勤奮的上進的工作。

那麼這些可能在很多的女孩眼裡，她覺得這個男生十分的上進，當然有一些也不一樣，你可以發一些這個職最精明的，就天天在什麼什麼酒店，去拍了一個什麼什麼照片，對吧，天天在什麼酒吧，你有的時候翻出一些姑娘朋友圈。

每天晚上都是那種，五光十色的小視頻，平天閃著，又去了什麼酒吧，又在什麼什麼地方玩，又是什麼什麼聚會，那麼這是一種玩咖性質的，那麼也是去展現出自己的一些生活方式，那麼我所推薦的生活方式，是二者出其一。

當然看一看你是在什麼階段了，如果你需求的是交個安穩的女朋友，或者說生日結婚，那希望你能夠變成我說的第一種生活方式，如果說是你想要去約個泡，然後想要去體驗一下人生的這個繁華，那麼可以啊。

你可以選擇第二種嘛，就去發一些這個夜店的小視頻什麼的，也是沒什麼問題的，所以生活方式我覺得是一個，你需要在朋友圈裡面，整個展示出來的一個狀態，讓女孩覺得，噢你這個人是這樣子的，那我個人來講比較推崇的。

第一種健康生活方式像是健身，那麼你每天的去你的這個健身房去做一些鍛煉，那麼可以修一些身材，比較不錯的一些餐廳吃飯，我覺得都還是可以的健康的生活方式，然後和一些這個顏值不高的。

甚至是這個就是很清爽的這樣的一些社交圈，偶爾去聚個小會，然後標題啊，配文啊，可能都是誰誰誰好久不見了，對不對，然後這是我的發小，或者說這是我的閨蜜，你要配這樣的文。

不能說是這某某網紅某某什麼酒吧的客戶經理，就那些什麼玩咖什麼什麼，這些就不要配了，對吧，那麼第二種的話，就可以反過來選擇一些這些東西，那麼生活方式我覺得很重要，你的生活方式是什麼樣子的。

那麼能夠直接給姑娘造成很強烈的幸運，那麼生活方式，那麼這是今天想要講的第四個詞，那第五個詞，第五個詞我想說的是態度，也就是我們浪跡教育所一直推崇的，曾經是金字招牌的這麼一個絕技態度。

那麼男孩對女孩什麼態度，在4。0當中曾經浪跡拿出一節課室，這些課室還不短還挺長的，曾經放在線下課上中也是講了很長時間，浪哥當時去龍松計劃去講態度的時候，我還是記憶猶新的講了很長。

那麼確實我覺得態度是一個非常非常重要的事情，或者說是你在女人面前，你在一個曠野之上，那麼你拋開了所有，這個有可能影響她對你判斷的事物，那麼你和她單對單的時候，你對她是什麼態度，她可以直接判定出這個男人。

是不是我想要的男人，因為男生對女生的一些評價是不太一樣的，我們的評價是什麼呢，我們的評價是這個女孩，哎呀 胸大 屁股翹 長得好看，立馬就知道這個女生是我喜歡的，她可能說話這個聲音就是不是很好聽。

那我覺得哎呀就也算了吧就那樣，或者說是不會做家務，或者說是才藝不好，或者甚至說是性格大條也沒脾氣，哎呦這些我都能忍 對吧，我看就可以了，但女人對男人的評判可不一樣，女人什麼呢。

女人她希望看到這個男人更深的東西，比方說是除了外貌以外，你的談吐氣質，那麼可能看到一部分，再往上交往一點，我瞭解你了，你的工作是什麼樣子啊，對吧 你的生活方式是什麼樣子，再往上一點，再深處再去了解一點。

什麼你的愛情觀，情感觀 人生觀是什麼樣子啊，對不對，那再往深了解一點，你對於你未來，甚至你對於我們倆未來的，這樣的一個連接，是什麼樣的一個構想啊，對吧 你心目當中的女朋友，你現在是想交一個結婚的。

還是想交一個耍朋友的，都通通都不知道，所以幹嘛呢，女孩會來了解你，那麼從你和她對話當中的態度，她會直觀的感受到，你曾經交往過什麼樣的姑娘，那麼她在你這個地方，是一個大約什麼樣的水準。

如果說是你態度比較這個，就是比較謙和的話，那麼姑娘可能判斷，你要麼就是很有禮貌，要麼就是見我這樣的層次的姑娘，很少啊，那少了肯定就是，我是有價值的，對不對 你有一點跪舔，我們叫做。

但是有一些姑娘她會覺得，這個男生就出來以後氣場很強，對吧 說話形式態度，一定是長久以往，感覺是在某個團體裡面，當這種雄性領袖的，當這種領導的，對不對，那麼一定是這樣一個男人。

那麼可能他沒有很深的去了解你，但是通過你的態度，通過你的說話舉止方式，他開始去幻想，去腦補你身邊的地圖，那麼腦補出來這幅地圖，一定是高價值的，那麼這是態度可以帶給你的東西，你沒有騙人。

但是他對方腦補出來的東西，就是你是一個強大的男人，態度，那這是第五個詞，那麼第六個詞，我想來說一說社交認證，那社交認證這個東西，我希望從兩個點談啊，就第一個點是什麼呢，你如何在一個，就是平等的環境底下。

獲得社交認證，就是我怎麼樣在一個地方，就大家都是平等的，一開始就不是說公司裡面，有種尊卑之分，就你是我的領導，我一定得讓著你，你一定是社交認證比我高，而是什麼呢，而是在一個類似於旅遊團的。

這樣的一個地方，大家都是旅客對不對，那麼我怎麼樣在這個旅遊團裡面，平等的時候，冒階去佔領這個場子裡面的社交認證，這是第一個我想要跟大家說的，因為就是那些什麼領導這些東西，這是階級是有很難逾越的鴻溝。

我這就不提了，那在第二種情況下，就我剛才說這種情況下，我們該如何做呢，就第一點我覺得你要充分準備，你要去了解，比其他人更多的一些信息，那麼這個我覺得極其重要，那麼就好比現在去旅遊團裡面。

如果說是你能夠事先做了功課，能夠有一些路線圖，能夠帶領大家，在大家比較有疑問的時候，你能夠指出明顯的方向，那麼大家願意跟隨你，你自然而然就有了社交認證，那麼這是一個非常簡單的舉例，所以我覺得。

如果說是你籌備著和一個班級裡面的幾個同學，出去畢業旅行，那麼如果你想在你的女孩面前表現的不丟面的話，趕緊幹嘛呢，動動手翻翻資料了，做足了充分的準備工作，這個很重要，你不要告訴我現場怎麼這樣子去做。

現場有的時候很難，但是有沒有現場的方法呢，也有，比方說是你在現場的時候去做一些互動，那麼自然而然的進入到一個雄心靈修的身份當中，我告訴大家一個很討巧的方式，幹嘛呢，就是在這種場合當中主持大家做一件事情。

就這個事情可能不是在既定的綱領上的，也不是在規範當中的安排上的，而是什麼，而是你，大家正好這個時候空閒出來了，那麼你去提倡大家去做一個什麼事情，但是這個事情幹嘛呢，一定是你擅長的，一定是你拿手的。

你能夠去掌控全局的，比方說什麼呢，你提倡大家來玩一個什麼殺人遊戲，或者說玩一個捉鬼的遊戲，當然你自己殺人遊戲和捉鬼的遊戲，你那玩的好，你不能說我玩的很差，對吧，我就來提倡玩或者打撲克什麼的，對吧。

如果說是你殺人遊戲玩不好的話，那你就換一個其他的嘛，反正提倡大家一塊來玩，你成為一個裁判，或者成為一個組織者，那這個時候你也開始有了一些食藥認證，那麼這是關於食藥認證的第一個。

我覺得在平地的時候如何冒階的這樣一個應用，那麼第二個，我覺得也很有意思，就是怎麼樣去利用現有環境底下的食藥認證，比方說啊，你去到一個生日party，去到了一個公司聚會，去到了一個朋友的這個車好玩的局。

好，現在你也沒有食藥認證，但是你知道，那個人是一個壽星，那個人是一個組織者，那個人是一個在這個群裡面，有較高的食藥認證的人，你只需要知道就可以，你也不需要認識，幹嘛呢，你可以利用他做很多事情。

比方說你在這個局裡面，你看到了一個很漂亮的姑娘，但是你不能貿然出手，貿然出手有可能會死得很慘，什麼意思呢，因為你來到了一個新的環境底下，這麼一群人，你不知道這些人的一些錯綜複雜關係，表面上的不知道。

深層次的可能你就更不知道了，比方說這個姑娘，漂亮姑娘總是惹人眼的，很多的男生可能就潛在的想去追求，那麼有可能有些男生已經開始了，這個時候你貿然去收號，貿然去撩姑娘的話，完全有可能跟其他的。

顯在的一些男性形成這種對立的關係，對不對，所以幹嘛呢，先找社交認證高的人去打聽，對吧，先幹住這個群體的首領，雄雄領袖，那麼你先去接應他，首先接近群體領袖的人，在群體領袖中間的這個紅人。

一定是可以成為有較高社交認證的人，因為很簡單，你在跟領導說話，你在跟這個領袖談，對吧，那麼很多人的眼光都會看到領袖，那麼順帶也會看到你，你自然而然的有了一些社交認證，這是第一點，那麼第二點。

很討巧的做法，幹嘛呢，去問一下，那麼比方說是生日party上，你可以問了，你說那姑娘在場都是你叫過來的朋友嗎，你也不介紹一下我剛來的新人，對吧，你可以讓壽星去說，這個誰誰誰是我高中同學。

那個誰誰誰怎麼樣，那個誰誰誰怎麼樣，對吧，介紹一下，那麼如果說是其中發現了這個姑娘，她說了一句跟男朋友來了，那這個時候你就說，算了吧，跟男朋友來了，有男朋友了就不拔了，對不對，但是有些情況的話。

你會問出來，那個幾個是閨蜜一塊來的，是我的高中同學，你就心裡，誒靠譜有底了，幹嘛呢，利用社交認證來去換取更多的信息，一點一點的爬升，那麼社交認證也是可以利用的，而不是說你在一個公眾場合當中。

你沒有社交認證了，你就沒法玩了，那麼社交認證給大家提了這一些建議，那麼這是第六個名詞了，那我想說的第七個名詞，安全感，很多的男生都忽視女生安全感的東西，因為我覺得男生來講，通常來講我們都是在遠古時代。

是屬於狩獵別人的一方，幹嘛呢，我們拿著矛去戳死路上的這個什麼野獸啊野豬啊鹿啊，什麼的幹嘛，把他們打回來，我們是狩獵者，我們是獵人啊，其他人是獵物，所以幹嘛呢，我們更強大一些，那麼這個時候。

我們不太會關注安全感這個東西，但是從遠古時代，就開始女孩很關注安全感，幹嘛呢，我在家裡養孩子啊，對吧，我的這個視覺是面性視覺，而不像男性的視覺是點性視覺，就指定了獵物的，女孩視覺是面性視覺。

他會觀察周圍所有的人，觀察危險，那麼他會想時時刻刻看，有沒有這個男人不在家嗎，有沒有野獸過來入侵，有沒有令我這個不安分的這個因素，因為畢竟可能很多女孩從哺乳期過來，這個是很難行動的哺乳期。

包括懷孕的這個期，那麼這些事情都是讓女生覺得，我應該獲取安全感的，從基因上角度上來講的原因，所以女孩的安全感到底是什麼，女孩的安全感，到底應該用一個什麼樣的形式去展現出來，那麼其實男人。

或者說很多的兩性學家，在這麼多年討論了各種各樣的結構，女生的安全感是一個很複雜的一個構成，說句實話，我覺得更多意義上就兩個字，叫做什麼呢，叫做你讓這個姑娘感受到，你很在意這個姑娘，各種各樣形式的在意。

我覺得這個是很多的女孩，在我們現在口中，對安全感的一個形容的形式，什麼意思呢，就女孩說的最多的話是什麼，說你不在意我，如果說是一個女孩已經說到了，你給我給不了我安全感，那這個事情其實已經稍微大一點了。

那麼一開始一般來講，女孩會說一些不在意的這些事情，所以我覺得我們在點點滴滴的，這樣的一個過程當中，你是否在男女交往當中，更加在意這個女孩呢，我覺得這是一個我們值得深思的問題，當然站在男性的角度上。

我也覺得在不在意這種事情，其實是源於你喜不喜歡這個姑娘，就我喜歡這個姑娘，我覺得這個姑娘這個分數高，自然而然就在意了嘛，分數低自然而然就不在意，隨手一丟這個，愛來就來不來就算了，所以我不在意這個姑娘。

我自然給不了這個姑娘安全感，但是有的時候我覺得，我們作為一個男性來講，還是應該去做一些對女孩的關懷，那這我覺得是兩性交往之間的一個，我們稱作基本的禮儀，有的時候不能太任性，我們該做的禮儀還是要去做呀。

那麼這是關於第七個點，安全感的一些東西，那麼最後我也再想說一個，比較有意思比較好玩的，也是比較歷史悠久的一個詞，叫做什麼呢，叫做冷讀，這個詞我不知道已經多久時間，都沒有聽過了，冷讀這個詞。

好像很多人就現在都不去冷讀了，不去說這個事情了，那今天的話我覺得我還是，想要談一談個人來講，我對於冷讀這個事情的看法，那麼冷讀這個事情，我首先跟大家說，一般來講適用於年紀比較小的姑娘。

你不要去冷讀一些這個年紀，稍微長一點，對情感理解稍微深一點的姑娘，這個不好使，她會覺得你這個小孩耍著一些套路，對吧，還要冷讀老娘，那麼典型冷讀是什麼呢，我覺得你這個姑娘是一個，在人群面前願意嘻嘻哈哈的。

那麼比較活潑開朗的人，但是回到家裡，應該是一個比較安靜的，比較有自己想法思想的，願意去沉澱的這樣一個姑娘，對吧，那麼我告訴大家，其實90%的人，基本上都是這樣子的，所以這是一個通殺性的冷讀。

還有一些這個更加具象的冷讀，比方說什麼，我去冷讀你的星座，我說可能先選擇一個區域，我說你是風向星座吧，對吧，猜中了以後，我再去說風向星座裡面有誰誰誰，那麼這是區域性的冷讀，那麼兩種冷讀，我覺得有的時候。

面對一些小姑娘中了的話，真的是噌的一下，會馬上的跟女孩拉近關係，女孩會跟你真的是加不少分，但是不中的話，其實有的時候，你也可以就用幽默的方式，你說我猜的或怎麼樣，也可以緩解掉，所以但是應用的對象。

大家一定清楚了，是一些小姑娘，不是一些大姑娘，大姑娘從來不吃冷讀這一套，她會覺得什麼，她會覺得你這個男人套路，其實我在2016年在最後，我想跟大家聊一個事情是什麼呢，就有的時候我們不需要太套路。

而且這個時代當中，已經有若干個套路，出的太頻繁了，你會觀察一下我們的朋友圈，每天都會出一些什麼新段子，對吧你點開那個全文，下面都是忽悠你的，對吧新段子太多了，這個姑娘都被套路太多了，就覺得這些聰明的人。

就是沒人說真話了，對不對，所以在這個環節底下，有的時候我覺得一些真誠，也是不錯的，那如果說是你真的想要一些，很牛逼的這個冷讀的話，可能你要去看一看，餃子的這個戲劇的把妹，對吧，他是專門的去研究。

這個應該如何面對不同的女生，去制定不同的方略，然後一擊必中的，那這個呢，是我今天想跟大家聊的，關於我8。0課程當中的一個環節，那麼下一期我們繼續來說到，一些把妹的事情，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯。