# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014年8月20日YY（周播第三集）

嗨兄弟們能聽到我說話嗎打一下1，好那個，我現在在去一個妹子的酒店裡面，然後我跟她不認識，我來長沙嘛今天是在默默上刷的，然後呢我去她酒店然後先給你們講歪歪，講了歪歪過後我再跟她啪啪啪，剛剛在默默上約的。

然後呢這個，這妹子還不錯，我在，我今天約了幾個妹子，然後這個還不錯我就選了她，女嘉賓大家很關心我，和女嘉賓的，今天是這樣子的，那個女嘉賓確實是很想跟我走，但是呢，她就覺得那個距離一直是問題。

但是她很喜歡我，我和她約了等會晚上去喝酒，我和她單獨去喝酒，今天我選的那個女嘉賓是，就是上台的那16個裡面，最正最高的女嘉賓，對今天因為，因為那些女生在台上的女生那些很多我都看不上。

所以說我就沒怎麼屌他們，他們就把我燈給滅完了，是那個我現在在湖南嘛，湖南衛視我拍的那個我們約會吧，就是那個邱啟明主持的那個，節目的話應該是在9月份會播出來，然後今天還蠻不錯的，因為今天我沒怎麼說話。

那個女嘉賓和他們的母親就在那裡爭吵，有媽媽喜歡我女兒不喜歡的就在那裡搶我，也有女兒喜歡我媽媽不喜歡我的，然後孩子在那裡搶我，因為是這樣子的，被滅燈其實是一件蠻正常的事情，就是蠻正常的，所以說我覺得。

因為他們，要公告，主要是我不是最後一天上場你知道吧，因為我簽了那個女孩，她明天她還要，她還要錄一天節目她就不想被我簽走，你懂不懂因為，因為她錄節目的話是會有那個，就是會有錢拿的明白吧。

今天主要是有點失誤有點失誤，就是那個女，就是我選的那個正妹嘛，她一直一直給我留燈一直一直留燈，一直留到最後最後最後你知道吧，然後但是呢整個過程整個過程，她都沒有說過一句話，所以說後面，這個就是主持人。

就說最後要選擇了，因為她一句話都沒跟我說過，她只有去滅燈了就這樣子，反正有在後面，就兩個全場長得最正的妹子，就一直堅持到後面，這個有個兄弟說，就知道吹牛，你其實你要是我們的網絡學員。

你可以就是聽我們的錄音，為什麼呢，今天我去上台錄節目的時候，我把我的手機YY一直開著的，我在跟我們的所有學員直播知道吧，所以說我跟女嘉賓怎麼說話的，女嘉賓怎麼反應的，他們都在YY裡面聽得到。

你可以看一下這些兄弟，就知道我有沒有吹牛了，他那個節目應該會剪，因為我太他媽酷了你知道吧，就有女嘉賓讓我唱歌，我說你要不先唱一個我聽一下，然後後面我還是沒有唱你知道吧，然後另外一個女嘉賓還是想讓我唱歌。

然後我就唱那個世上只有媽媽好，哈哈哈哈，這傻逼說，放一下你有本事你放一下，我覺得他媽的我沒有必要跟你解釋這麼多，我說的話你都不相信，那這麼多POA你能相信誰的話，我是一個最實在的，嗯，嗯。

那我們今天這個，今天我們的這個叫什麼呢，這個主題是就是怎麼去邀約女孩，就剛剛我和，我可以就舉這個剛剛這個例子給大家，就是我在默默上面跟他是聊了一下，然後呢我現在就給他電話，電話過後呢就直接邀約了。

哎我已經到酒店了，是不是是不是就前面左邊這酒店，啊你看下頭，這下頭我在旁邊對，好，嗯，我現在樓下去給這個妹子買一瓶酸奶，我買一瓶水買一盒套子，然後呢我就上去給你們直播怎麼樣，啊兄弟們。

這個還叫做真正的POA，什麼呢就是他媽的，實實在在的給你們把妹，給你們看一下，我第一次見一個陌生的女人，我是怎麼去給他搞住的好不好啊，這個妹子是在默默上約的，人長得確實還不錯，等會兒，嗯。

庫沃船長可以把我的跟他的聊天記錄和，就是他的照片發到他的朋友圈裡面，那大家知道庫沃船長微信嗎，PUAMAP626，這個是庫沃船長的微信號，就PUAMAP626，PUAMAP626，啊，對。

我這個妹子住的酒店還不錯啊，我操，比老子就住的酒店好多了，14塊，師傅，我那個，那個他們湖南衛視給我訂的那個酒店，他們兩人一間，我昨天晚上想約個妹子來打炮，結果旁邊住了一個他們的嘉賓，一個男嘉賓。

沒辦法，好，謝謝了師傅，拜拜，好，那麼我們現在下車了兄弟們，這位妹子說她，在這個，茉林峰上我看到了，我操，哇這個酒店好大啊，她酒店，我操，下面有超市我去買兩瓶水，買兩瓶水，約會怎麼樣，約會覺得OK啊。

我操，就那些女的就，你知道嗎，這些女的在台下就使勁拍我啊，就雖然說他們台上是一套，但是在台下我操，這些女人都瘋狂了，她們就覺得Hold不住我，你知道吧，她們覺得Hold不住我。

她們覺得她們覺得她們Hold不住我，你知道吧，這些人死死幹住我，而且今天是這樣子，今天那個主持人，他一直在幫我講好話，就真的是靠不好聊機，為什麼，因為我很輕鬆地在和主持人調侃，你知道吧，然後呢。

有些嘉賓的媽媽就找不到地方打擊我，你知道她怎麼打擊我嗎，她就問我是不是很緊張，然後呢，她就說我沒有站相，你知道吧，這位妹子喝酸奶，我看有什麼酸奶，這種酸奶有沒有一盒一盒的，幫我拆一個吧。

這個幫我拆個這個吧，我手機一直手在拿這個東西，我沒有空，我喝一個麥凍我要，這個九月份的水壺，給我拿個套子吧，你的套子，鏡頭，鏡頭在哪，下面是吧，你要哪一個嗎，我要哪一個好一點的，絕對我操這個這麼貴。

52塊錢，那這個要用就要用好的，好不好，5252，能聽到我說話嗎，兄弟們，你只會說話，好，好，就這個，就這個，好，好，我買錢，幹嘛，選賣，對我要買個選賣手槍彈過來，你說對了兄弟們，真的太了解我了。

我買個這個一達，我的一達，再買個一達，這多少錢，5塊5，5塊5，好，再給你5塊錢，我不要這個了，兄弟們等會兒，我先吃個棉糖，因為要淡住你知道嗎，我先吃，你想吃什麼，我喜歡這種感覺，我先吃飯去了，等一下。

包子太多了包子，放不下，來，這賣的是我剛剛在陌陌上約的，我先把套子放包裡面，不然太他媽的，直接了，好，走吧，上樓了兄弟們，我買，我看一下，等我上樓了，我可能手機要離那個遠一點。

到時候你們能聽到多少是多少，我就，不跟你說了，不是這個酒店，這酒店太差了，妹子，好，407，我女朋友在那邊，409，她是，我要進個，這個房間可能沒有信號，那麼進去過後，我就不會跟你們聊天了。

我不會跟你們說話了，那麼你們就直接聽我怎麼去操作的，你們在不在能不能聽到我說話，打個1，沒人聽我說話嗎，我剛剛是不是斷線了，你們現在站不站在外面，裡面在的話我打1，OK，OK，好了，現在，現在這樣吧。

我去4樓，去4樓，兄弟們，現在聽到我說話嗎，可以吧打個1，打個1，電梯沒信號，打個1，打個1，打個1，打個1，打個1，打個1，打個1，打個1，打個1，打個1，打個1，打個1，打個1，打個1。

[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[鈴鐺聲]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]。

[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[鈴鐺聲]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]。

[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]。

[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]。

[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]。

[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]。

[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，[字幕組:請勿模仿]，喂，你好，喂，我多大，我今年28歲，你呢，26，那我們差不多大，嗯。

你不知道，你知道夏小姐在網路上買這個，酸奶沖澡套的活動嗎，你說，你真不知道還是假的說，絕對是假的說，你給我笑話，我很少，這樣子貓貓然然去女生的房間呢，你剛才玩手機就不搭理我，你就算刻意買了那個也沒用。

我知道你大姨媽來了，而且我這裡，怎麼了，沒有事，你別操心我，你別操心我，我希望你平常之後相信別人，你不要怕難，你不要嚇我，我這裡樓層住的一百多個人，我知道，我沒嚇你，那你幹嘛買了那套，沒有啊它凍的。

你發誓，你像我是小狗，我不是小狗，那就是，不要以為我叫你進來就是要，你在幹嘛，就坐這裡啊，坐這麼多天，真的很亂，你幹嘛，你知道我是幹嘛的嗎，我是教別人把妹的，真的，就是教男生，怎麼去認識女生的，真的。

工作嘛，這次來錄節目也是，也是在，也是在這個，錄什麼節目，就錄那個我們約會吧，嗯，對啊，今天去帶妹子去了，然後呢，妹子覺得我太吵，就把我燈全部滅完了，所以我現在很難過，剛剛，五點過不是錄完節目嗎。

就回酒店裡面，就睡了一會，你呢，你是做什麼的，打工的，打工的嗎，我看你這個工作不錯啊，真的，謝謝，你們好好聊天吧，不要玩手機了嘛，我們說了聊天就聊天嘛，你不是要到手機上聊天嗎，沒有啊。

你說我要在手機上講課，我們先延後，先跟你聊會天，我們再在手機上講課，不要這麼講，我現在延後了，謝謝，我覺得上次那節目，為什麼，太open了，你能我open嗎，你是哪裡人，湖南人，你湖南人。

為什麼你家裡沒有酒店，我家不在湖南，在鄉下，在鄉下，不像鄉下的湖南，那你家，對，我明天會走，那這個時候我們約會吧，對啊，沒有我買這個套子，我跟妳開玩笑的，我沒有想幹嘛，妳不要這麼緊張嘛，我想妳幹嘛。

我晚上用和別人用行不行啊，對不對，我看妳怎麼像這樣，不是像這樣，我覺得好和平挺好的，哪裡和平，挺好的，我覺得人就應該真誠一點，直接一點，對不對，信任，信任這個對方，需要，那這樣我先講課。

講完課後我們再聊吧，好不好，妳說妳說妳說妳見到我和我在我的微信上有沒有什麼區別啊，我真的是知道別人怎麼把妹的，我騙妳，等會我給妳看我的視頻吧，我昨天拍了個視頻，我昨天拍了個視頻，我昨天拍了個視頻。

我昨天拍了個視頻，我昨天拍了個視頻，怎麼賺錢啊，他們來上我的課程，網路課程一千塊錢一個人，線下課程七天七千塊，他們要加我們的微信這個，微信號，微信號，微信號，PUAMAP，626，就可以報名我們的課程。

真的真的很帥氣的啊，嗯，嗯，我先登錄我先登錄這個這個微信，我要登錄這個微信我給大家聊一聊，我給大家聊一聊，我要上課吧，我上到十點鐘就結束了我們再慢慢聊，好吧，妳會不會按摩啊，我腰很痠，今天在節目。

站了一天，謝謝，欸，欸，妳說妳說妳說我們人和我們，有兩道天使一樣，很像，我覺得妳說話方式有點奇怪，什麼為什麼，妳不喜歡直接的，不喜歡正常的，不是，妳太誇張了，我不想用方式，我聽話，怪不得妳在那麼多年。

妳才能聽得懂我講話，是嗎，謝謝，謝謝，好那我們那個，嗯，我講課妳不要說話，好，兄弟們妳聽到我說話了嗎，喂，聽得到打個1好不好，OKOK，那我們就這個，今天我們給大家講一下邀約，好不好。

我們不是昨天講了搭訕嗎，今天我們給大家講一下，關於這個邀約的，首先我們要感謝一下，旁邊一位女嘉賓，她提供了這個，講課的房間給我，因為我住的那個酒店，充電的廠商不在，不要就美琪不要按好不好，喂。

美琪能不能不要說話了，好，先我們要感謝一下旁邊的，這位女嘉賓她提供了這個，這個這個講課的地點，然後呢還讓我在這裡充電，非常的感謝她，那麼我們昨天我們講了這個，關於這個搭訕的這個東西。

今天我們給大家講一下，就是你收到這個號碼過後，你怎麼把女生約出來，這個問題，大家能不能聽到，好OKOK，行吧，是這樣子的，我們先給大家，說一下就是說你這個，發信息的目的是什麼，這個兄弟們你們知道嗎。

就像你比如說我們去，去接待女生或者說我們在幕幕上，或者說在私底下，認識很多女孩，我們要怎麼就是我們要的，他們的這時候我推薦，大家什麼呢就是，你們不要留電話號碼，對你，不要留電話號碼你們一般。

留微信號碼為什麼呢，為什麼要留微信號碼，因為就是，你的這個微信上面，有你的照片牆，有你的這個展示面，那麼可以，就是讓女生，看到一個玩對朋友圈，他看到一個完整的，飽滿的形象，而不是什麼而不是。

就是光是這個默默，的包裝照片，聲音大不了了，你們將就，將就著聽吧，好不好，現在聲音怎麼樣，聲音合不合適，打一下子，OK，現在不要是我不推薦，大家加QQ號，為什麼呢因為這個QQ，號這個東西啊他很多人。

他不是每天登錄的，明白吧他可能只是，工作啊這樣的需要，他可能只是，怎麼樣聊天，怎麼樣，工作比如像，淘寶一樣萬萬一樣這樣子，對，好然後呢，那你在就是，默默上面也好接待了國後的妹子也好，我推薦你們加微信。

加微信過後呢，因為你有展示面，你有這個朋友圈，可以看到你的生活是一個什麼樣，生活那麼當然，這個朋友圈怎麼怎麼去設置，設置的話，加這個poe map，626來進行設置，那麼那個。

設置好這個朋友圈過後呢你可以，就是把妹子加入你的，朋友圈裡面那怎麼去，跟他聊天呢怎麼去邀約呢，就首先呢，你得你得這個，這個，這個知道他有沒有窗口，你知道吧，就說，你要看看這個妹子，他有沒有窗口他會不會。

他會不會願意跟你出來，一個是他有沒有窗口，第二個呢是這個窗口是不是，針對你，明白吧，就是你要，你要學會就是了解兩個問題，第一個就是這個妹子有沒有窗口，第二個就是窗口會不會針對你，那麼一般。

我說一下對於接待和家園上的，這個妹子的話，其實你可以就，跟他們多聊一下讓他們多了解一下你，因為我們的，聊天的話他的最主要的目的是，什麼是邀約對不對，是你要見到你要見到，這個妹子。

所以說你首先你得要見到她，你在網上聊太多東西，其實這種吸引，都是虛假的，什麼意思呢就說你在，網上比如說，沐沐上微信上或者說電話上面，你能做到的吸引僅僅是什麼，僅僅是他願意跟你出來。

就一個妹子他願意跟你出來，其實你的吸引已經到位了，而不需要什麼而不需要，你再非得要什麼，你再發一些什麼照片啊，明白吧，這個還是就是你聊天的，這個目的，那就是邀約那麼我們之前說了，就是你在和女孩。

邀約之前有一個安全感特別重要，什麼是安全感呢，就是讓他知道你不是壞人，讓他不知道，你是壞人讓他知道，你沒有什麼惡意的或者說，你和他見到面，後不會發生什麼莫名其妙的，東西，比如說剛剛這個妹子我過來找她。

我答應她我說我不跟你，幹嘛對不對，既然你說到了你就要做到，這些事情就是，就是這個是你需要做的，就是讓他感覺到和你，出來很安全，對，然後第二點是什麼，第二點就是，你要這個，解決兩個問題，第一個問題是。

就是你們你為什麼約她，她為什麼要跟你出來，就是為什麼這個問題，就是你要在認識了這個妹子，你要在跟她短信後續的時候，你要確定，你要就是你在跟她聊天的時候，你要回答她兩個這個問題的，回答，為什麼因為。

因為這個，他們就算你不跟他說，他也會有這樣的疑問，你也在你的，這個跟他聊天的時候你解答，他這個問題一個是為什麼，第二個是為什麼要約他，第二個呢是，你，你為什麼要約他，第二個呢是他為什麼要跟你出來。

是這樣，那麼，一般的話我們的這種方法，就是要輕鬆一點你不能，就直接跟妹子說，你很漂亮或者怎麼樣，不好，你就用一些輕鬆一點愉快一點的，這種，這種答案比如說，可能很簡單的有些時候甚至可以，不能夠成為。

答案比如第一個你可以說，反正我們現在沒有什麼事情，對吧那第二個呢，你可以說我們離得很近，第三個呢你可能說，哦，這個，今天天氣不錯或者今天，就降溫了，就這樣子的，就你可以找一個理由但是這個理由呢。

並不一定成為理由只是，給妹子一個合理的推諉而已，明白吧，所以說，這個就是什麼就是你邀約，妹子你一定要解決的一個問題，就是為什麼那麼第二個問題呢，就是這些問題你要怎麼去，怎麼去解決呢就是你要，引入你要。

你要什麼你要在這個，今天對話中加入這個問題的答案，你不能，你不能直接，你不能直接去，就是去跟她說這些東西，你不能直接問她為什麼我要約你嗎，不用，就你直接可以在你的對話中，你跟她就是加入這樣的東西就行了。

那麼，第二個呢，就是你還要回答的一個答案，是什麼你幹什麼，就是，因為你和妹子沒有見過面，那你第一次約她，你做什麼其實蠻重要的，不可能一來你就說，我們要約炮，這話很難讓別人接受，所以說你得。

找一些什麼找一些能夠容易，讓人接受的，這樣子的話題來，跟妹子聊比如說，你可以說就在附近去轉一轉，或者說就看個電影吧，或者說因為離得很近嘛，就是跟你的這個為什麼是契合的，比如說你的為什麼說。

因為我們最近天氣不錯，那麼我們出來幹嘛，出來溜達溜達，對吧這個就是我最喜歡說的一個問題，嗯，那麼，除了這個，就是幹什麼就是為什麼幹什麼，你就是，說好了過後呢其實你要幹嘛呢，你要確定啊。

就是很多因為我們聊天我們其實在篩選嘛，就是一步一步篩選，篩選出來什麼有窗口同時呢，對你有窗口的，這樣子的妹子那麼你可能，就是聊到，就是她說出來溜達溜達她同意了，過後呢這個時候你要判斷。

一個東西什麼判斷呢，就是你判斷這個妹子她是在，忽悠你她是在，就是跟你聊著玩的，還是真有這個意向，想跟你出來說這個時候呢，你可以就是留她的電話號碼，明白了吧，那麼這個，留她電話號碼過後呢你可以直接。

就打電話過去跟她，確定好就是，邀約這樣子，因為今天我不知道，這個我旁邊這個，真妹她為什麼這麼害羞，可能湖南的女生沒有成都的女生，那麼開放吧，就我覺得就，就這個有點，有點好奇這事情，好，嗯。

兄弟們你們有什麼問題，這個就是關於就是怎麼去，邀約的一些核心，我已經講給你們了，大家在這個邀約的時候，就是大家有什麼，問題，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，現在可以提一下問題嗎。

關於這個邀約的這些你們可能會，遇到的問題，嗯，嗯，嗯，我缺一个例子，我缺一个例子，我缺一个例子，我缺一个例子，我缺一个例子，我缺一个例子，他这人说是怎么判断窗口，是不是针对你是这样子，就说嗯。

我去个例子，我举个例子，比如说你在默默上给一个女孩打打招呼，那么他会回应你，那么说明这个妹子她暂时是有窗口的，就说她现在手里面有空哦，没有什么事，然后现在也很有空，他有时间跟你聊天，这是什么。

这个是她现在有窗口的表现，但是呢，你知道窗口是不是因为你呢，就是你要去约她，看她愿不愿意跟你出来，明白吧，就说很多妹子她聊默默可能就是，就是为了这个打发时间，或者说她今天跟你接搭，你跟她接搭。

你要她号码，她可能是纯粹是属于礼貌，所以说你要判断这个妹子呢，对你有没有窗口的，就是你要看她愿不愿意跟你出来，对，愿不愿意跟你见面，对，那很多兄弟说遇到骗吃骗喝的很多，这个可以教大家一个小技巧。

什么小技巧呢，就是你得去约他们去一些你想做，就做一些你想做的事情，或者说你去约他们去一些你习惯的场所，就一般的酒托，就说一般的这个酒托，他会怎么说呢，他会约你到某个地方去。

然后酒托他最大的一个明显的特征是什么，是他不会留他的电话，然后他问你你的号码是多少，明白吧，他会问你的电话是多少，然后他会打给你，这种一般都是酒托，所以说我让你们在聊天的时候，你们应该主动去问一个号码。

还有很多兄弟说聊得很好，但是约不出来，说明说明什么，说明就是这个妹子她只是为了打发时间才跟你聊天，她并不是想见你，明白吗，兄弟们你在，好，这说你说邀约见面时能量和对方相比，要高还是低。

如何控制自己的能量，我觉得平衡，就是平衡，那么很多时候是这样子，就说比如说你在见面的时候，如果他不说话，那你可能需要稍微主动一点，但是刚刚你们听到妹子说吗，就说他不说话，然后我主动跟他说，他说我是什么。

我是我，我话太多了，你知道他喜欢悶声型的，那我也没办法，大家继续，请询问，对，约会的场合，约会的场合的话，我不会约吃饭，也不会约看电影，因为第一个就是你吃饭的时候，你嘴里嚼的东西。

所以说你没法和别人聊天，那第二个我为什么不看电影，是因为就是一样的道理，就是你看电影的时候，电影都很吵，然后你要看电影，你不能去跟别人聊天，吵到旁边的人了，所以说因为你邀约你见面，跟妹子在一起。

你要学会什么，要学会沟通，你要跟他聊天，你要让他知道你到底是个什么样的人，你要让他对你产生熟悉，明不明白，首先你们是陌生人，你们见面，首先你得让他熟悉你，那么你需要什么，就需要两个人坐下来。

就好好的聊聊天，这样子一个场所，那么比较好的地方，我觉得有哪些，第一个比如说，像你们如果那个城市有什么步行街，你可以约过去，就逛一逛，那么第二个就是你们，比如说像成都的话，有井里，或者宽宅巷子。

这样的特色街，然后你可以就带他去逛一逛，第二个可以找一个甜品店，那么邀约的地点的选择，我觉得是要选择，就你们居中的位置，就说离你也比较近，离他也比较近，你不能让女生跑过来找你，或者说你劈里啪啦的。

跑过女生那边去，那么你一定要记住一点，就是你所有的邀约也好，所有的约会也好，你要学会一点就是平衡，就是你一定要和女生平衡，你不能，特别主动，你也不能特别被动，你要平衡，如果他觉得很不开心的，那你没办法。

你就不要搭理他了，知道吧，甜品店是不错的，为什么，就是说我要说一下，甜品店和咖啡厅的，一个最大的区别，甜品店的话就更开放一点，咖啡厅的话更私密一点，比如说我举个例子，就你去咖啡厅的话，其实你们是什么。

你们是面对面坐着，中间隔了一个很大的桌子，然后在这个桌子上，你再跟他，你再跟他聊天，那么甜品店的话，它其实是一个小方桌，你跟他其实是头靠着头，明白吧，就会拉近你们的，距离和关系，然后每次打电话。

等他打完电话我们再聊，还有兄弟就问我，还找什么样的话，现在能听到我说话吗，好，就是你说关于就是，人和妹子聊天，我觉得我喜欢聊一些，开放性的话题，不干了，不干了，别人女嘉宾等着我，刚约了女嘉宾晚上去喝酒。

这个妹子这么ASD这么重了，就不干了，不是说想看怎么干，就不想看她了，知道吧，就干到是装逼，好，有兄弟说什么叫做开放性的话题，开放性的话题，其实就是无关你和他的，比如说你可以聊聊最近的天气。

或者说你可以说一说，你最近做的事情，或者说你可以就是说一说，你喜欢你们共同的一些爱好，就是无关你和他的，比如说像我的话，开放性的问题，我就可以说，比如说我可以，我会先评论一下，就是我们约会的场合。

比如说如果我约他去一个甜品店，我会问他是不是经常来，然后我会问他，根据这个问题，我会就是去了解一下他的生活习性，我去问他，平时你喜欢去哪儿，喜欢干嘛，然后从而我去了解到什么，了解到这个女生她关心什么。

明白吧，这里面有什么问题，没有，大家可以问问题，要不我把我们的麦，交给coco船长，coco你跟大家聊一下，好不好，coco在不在，在在在在在在在在在在你跟大家聊一下好不好，我喝喝水，喂。

大家听得见我说话吗，等一下我好像被录音了，我操，喂，大家听得见了吗，现在，听得见哈，喂，听得见，你说吧，好，我听得见，好，是这样的，烂哥估计今天的话可能是比较累一点，因为本来这边现在我们线下，对。

因为我们现在线下就在上课，然后本来是有课程的，我把这话先退一下，等会，好好好，现在好了，可能烂哥比较累，因为我们现在线下本来这一期就是在开课的，然后线下现在浪潮里是8个学员在，然后烂哥是因为录这个节目。

所以到湖南这边去了，去之前的话也安排了很紧凑的课程，然后那天晚上很晚，然后才回自己家，然后第二天一早就坐飞机，然后现在到这边湖南这边还没怎么休息，然后就马上就开始下午录节目，对吧。

然后重点是安排比较紧凑，重点是烂哥一直在把妹，对吧，从他妈到机场，从去机场徐大妈送，在机场里边刷默默，刷附近的人，完了之后在飞机上搭空姐，完了之后搭完了空姐下来，到录制的现场又开始刷默默刷出那种。

只要是附近的一般就是嘉宾，然后嘉宾刷出来之后，跟嘉宾聊天，聊完天之后还是老套路，转到微信里边，然后让新加的女嘉宾去看自己的微信，然后看得很湿润，看完之后微信上这样聊起，像今天我就发了两个朋友圈。

一个就是说怎么去找空姐搭讪，要到的电话号码，其实开始空姐都不是很愿意，愿意拒绝好几次，但是其实搭讪要电话号码就是这样的，就是有一个好处是什么，如果是在步行街，这样女生如果不愿意，他不给你号的话。

可能他就会走掉，但是今天在那个，但是烂哥在飞机上的话，那个女的他是没法走的，他作为一个服务员，对吧，他是一个空姐，他作为服务员，他是要服务乘客的，所以烂哥找的点子就很好，就是要借支笔，对吧，我写点东西。

你要给我服务，所以你需要给我提供这个服务，我就知道，你会给我一个笔，然后之后我用这个笔来让你，你不给我电话，我就不还给你，反正我就态度很好，然后有点嬉皮笑脸，这样的，慢慢的去磨，一般的来说的话。

比较正经一点的女生，你多磨他几次，他一般是会，你是会成功的，然后所以烂哥要的号了，然后加到微信里边先养着，然后另外我发了一个朋友圈，就是已经到了节目组了，然后在附近就是加的嘉宾，加的嘉宾，然后在聊。

然后好像聊的挺不错的，我想说他们这种约会节目，其实大家看到的，我们在电视上，他真正播出来，你看到的只是很少的一部分，就是那种很正经，然后好多东西，可能你拍的时候就已经剪掉了，然后你看的是一少部分。

而更多的其实是在节目之外，就是男女嘉宾互相，这种私下的或者小团体的互动，其实是比较多的，因为在上面的话，就是女嘉宾被人牵走，他可能会考虑的因素很多，是吧，他不可能说，就是从自己那种，喜欢的那种眼光去看。

可能他还有他的父母，亲戚朋友，社会，可能给他的一种压力，然后他会在上面去做选择，而如果就是说私下的，就相当于，如果你真正看一个人的话，不是说他在公众场合，他会做什么事去判断他，而是说他比如说。

给他一个很私密的空间，然后你告诉他，你现在做这种事情，没有任何人知道，谁都不知道的情况下，他会做什么样的事，我觉得，我觉得如果是场上的话，更多的就是很多的人都看着，对吧，可能你好多。

你自己的想法会被掩盖掉，你会比较装，比较服从于社会的主流价值，但是如果在下面私下的话，可能男女嘉宾，我觉得，可能就比较开放一点，比较玩的嗨一点，所以就是说，我很希望浪哥今天晚上，约到女女嘉宾。

就是跟他们一块去玩的时候，能够，干注，能够就是，给大家，给大家证明，就是说女人的话，是有两面的，她有自己一个社会的属性，她也有她自己作为，作为动物，作为人的一种，欲望，所以的话我很期待，今天晚上。

就浪哥能给大家好好的，给大家，就是说把那个在，很冷艳很高贵，感觉在嘉宾席上，我操，一览众生小，藐视各种他妈上来，挑战他们的男人的这些女神，把他们托下神坛这样的，然后给狠狠的干注，然后给大家看一看。

真实的，就是人性的欲望的释放，是怎么被浪哥挑起的，这个就是我想说的，然后浪哥这一套也是特别靠谱的，好吧，浪哥你来吧，好，算了，我叫王寰宇三号宇宙的寰宇，你能不能把你的麦关了，有回音啊老大，好。

关了已经关了，是吗，你喜欢成都吗，等一下，谁的麦在响，啊，你觉得怎么样，吗，我说有没有在下桌子，有啊，有东西，有人在哪，在高空区是不是，就在四川电视台旁边，我平时也在那里录节目，你是做什么的，是不是。

我是做媒体的，就是说，是这样子，就是说我原来就是两年之前，我是就是教别人怎么反胃，然后我就到现在，你说媒体跟这种反胃是一条界，对，就是我们现在做一些视频节目，比如说我们会去录一下，就是在街头去搭讪。

怎么去搭讪女孩的这样的节目，然后放在优酷还有腾讯视频上放给大家看，所以为什么要做这些东西，其实我觉得蛮有意义的，就因为我有很多学员，他们很优秀，他们也赚很多钱，但是他没有办法认识女生。

就是他根本在他可能是一个做IT的，或者说他在国外留学生，他的圈子是蛮窄的，所以他没有这样的圈子，这方面是蛮，对，是是是，所以我没有骗你，我跟你说的很真实，没有必要，没有你的职业，我不是说什么你的职业。

而是你进来的那些技术，那我觉得你，我没有我跟你开玩笑了，是不是太直接了，我，我觉得我可能太直接了，因为其实是这样，你会我需要尊重，我需要尊重你，我知道，现在你把这个说清楚了，我觉得挺好的。

其实你也没有像我想象中那么可恶，对不对，把我叫过来，又再来跟我说这些东西，我觉得挺好，其实你人还蛮好，因为我在那里讲课的时候，你没赶我走，我觉得你人还蛮友善的，就比较欣赏你这个，我觉得你是在南昌是不是。

我很喜欢辽城，但是太破了，那没有什么八一广场吗，是不是，我在南昌待过4个月，对，那不是还有什么腾旺阁是吧，好，你这样子，做手机的，那是培训，培训的业务员，在那些区域这样子，那你什么职业，我们是洛城市。

懂吗，你是干嘛的，我是干嘛的，哪方面工作，奢侈品吧，奢侈品吗，奢侈瓷砖，奢侈瓷砖，那你，我觉得你的生活品质还蛮高的，因为我看你做，做完了吧，做完了也都不行，你这话还没好了，不是挺，我还蛮不错的，因为。

我看你的朋友圈，我觉得你不是个坏人，所以我才过来的，因为今天有三个女人让我去找她，我在幕后上约了三个女生，然后我是来找你的，我没有去找别人，我跟你讲，我同事天天说有很多，这边有很多小姐，不是小姐。

因为我拍了出来是个小姐，那你为什么，他说我是个小姐，我觉得你蛮友善的，还有一点很重要，就是你是里面最漂亮的，这是你让我的体贴，现在也还不错，等一下我看一下他发车给我，我08年毕业的，那么早，你没毕业。

我就比你大两岁，你是10年毕业，08年，对，08年大学毕业，是不是，你是10年毕业的，是吗，真的来过你家吗，对，你看我给你上午那天拍的照片，今天我说，我今天散了去，你说你想成为什么。

你想成为那种工作人物吗，我现在已经是工作人物了，现在很多人认识我，全国可能有大概100多万，我不认识你，那你就不算工作人物，对，但我今天不是去参加节目吗，我选了一个最高的，那女的1米74。

然后最正的一个女生，那你的女的好看吗，还好，因为不知道怎么回事，就不是她现在是那样，她是原来是白女强，有100个女人上去，现在是50女，然后上去了16个女生，其中就只有她看得过去。

其他的人我觉得很不值得，我不是很喜欢，我不是很喜欢这个，所以说到后面我就根本没有，那些人在跟我聊天，我根本就搭着她，今天为什么叫我来，我在成都的时候，其实我可能少了这样的，比例都不知道，你拿上天了，对。

因为你在成都的时候，周围有很多女孩，不需要，多一点点，对不需要这样的，对，但我觉得今天蛮有缘分的，就结果我来了，然后你又跟我说，而且还有嫌弃我，你知道吗，那嫌弃说我不行，然后我为什么，你又我人怎么样。

你是不喜欢我这种行为，是，不是，我不是不喜欢你那种行为，而是我不习惯，不习惯是吧，那你要学会习惯了吗，没必要学习惯，那需要吗，反正大家都是母娘，你要学习吗，嗯，对，我学机械的，嗯对。

所以你为什么现在还在做，做什么，对，不会跑了，你能形象中的方面，还是什么样的，是这样子的，就我原来我时候，我原来是这样的，你知道吗，我其实是在一个外职工作，那个外职，但是有一天，我们在这个10楼。

我好像有个东西，不在10楼，是在一个从事对谈话的地方，我们在10楼，我们就看到楼下的这些人，来来往往，我就突然觉得，怎么我就像一个小鸟，被关在笼子里面，就特别的不自由，就后面我发现。

我是个很热爱自由的人，所以说那个时候就辞职了，就去了广州这样子，去广州做了两年，就是销售这方面的，去了很多城市，我感觉到很成长，见到很多人，去了很多地方，就是销售是最贵的，对，然后呢，对，然后呢。

到了这个，就是10年的时候，我女朋友，就因为当时大学开始，她要六年才能离开，她就觉得，想见到我，她想进一步，就是想结婚她就行，她就让我回到成都，所以我就辞职，我就回到成都，回到成都过后，就接触到这个。

这个人群，就是用文化在国外，成为Pickup Artist，Pickup，就是把妹艺术家，就QA，对，就是音乐专业，就是音乐专业的时候，很不错，然后我就觉得这个，这个事情，哇你好多鞋啊，我发现。

我很喜欢这种，尖锁的小短鞋，我像gay吗，我才不像gay呢，我很男人的，好不好，我还以为是一个女生呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个女的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个女的呢。

我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢。

我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢。

我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢。

我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢，我还以为是一个男的呢。

喂喂喂现在回到我们自己频道了哦哦哦好好嗯好的好嗯，好，我把手機的相機拿出來了，好，我先把这个放在这儿吧，請站中心點，請站中心點，請站中心點，請站中心點，請站中心點，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)。

(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)。

(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)。

(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)。

(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)。

(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)。

(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)。

(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)，(觀眾留言中)。

