# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014年10月13日：坏男孩学院浪迹周播第八集（电话直播)

常打電話啊，喂喂，你知道你知道我是誰嗎，我知道呀，你怎麼知道我是誰了呀，因為你剛問的呀，我剛問你的啊，我們知道我們之前打過電話嗎，沒有啊，今天是我們第一次打電話是吧，對啊，我發現你的聲音很好聽，謝謝。

跟你的人一樣萌萌的，謝謝謝謝，在幹嘛，因為我現在正在睡覺，睡覺覺啊，這麼早就睡覺覺了，好睏，因為我這邊降溫了，又睏睏了，睏到到底在冬眠了，要冬眠了你是蛇是吧屬蛇的，我不屬蛇呀，那為什麼這麼睏呢冬眠呢。

哎你是成都的是嗎，對我是成都的你是西安的，我笑了，你你才西安的，我記錯了那就是哈哈哈哈，那你是哪裡的，哦你是南昌西昌的，還是你是西昌的，對對不對，對對，你是西昌的，因為最近加我的女孩特別多。

所以我記錯了，旁邊是不是有人呀沒有人，剛剛是回音這個洗手間有一個，很大的回音，估計是房間很空曠，真的嗎，對多大的地方怎麼那麼空曠，可能也不大可能就9000多平方米吧，哦確實不大確實不大對不對哎。

南昌我很喜歡，我去過你們那裡的八一廣場，哦嗯非常的破舊，啊現在那個，呃南昌打車起不價還是6塊錢嗎，哈哈，嗯，6塊，你很久都沒打車了是吧，啊，好像是吧，嗯是啊，哎10塊吧，10塊這麼貴了呀，嗯。

我忘了我也忘了，那你一直待在南昌嗎，沒有啊，你喜不喜歡旅遊的，不喜歡不喜歡那我不是見不到你了嗎，哎，因為其實我家裡微信其實有一段時間了吧，要，我現在，要，四個月吧。

四個月啊你記得還蠻清楚的我們怎麼認識的呢，上海認識的呀，哦你去上海然後我也去上海我們認識了，對啊因為上次，剛好我朋友生日所以我想一下他生日是什麼時候，哦對那我是什麼時候去上海的，上海的我是。

我是7月份去6月份去上海對，說對了我們認識了四個月了，然後你現在回到南昌我回到成都，那你什麼時候去上海呢，呃，我有接上去啊，是嗎我上海去了兩次啊，那你下次去上海之前要提醒我我也去。

你為什麼去上海你可以來南昌呀，我去，因為我去上海可以開分享會我去南昌，不能開分享會啊，什麼叫分享會，分享會就是有很多人排排坐在下面吃果果，然後在上面上課這樣子，哇，你這麼厲害是啊我很厲害的，你不知道嗎。

我是教別人怎麼追女女孩的，啊對我們成都男，男孩子就是，特別會說特別會哄女孩子開心，特別會把妹，是吧那你覺得我怎麼樣，不知道你又沒把過我哈哈哈，我沒把過你啊我怎麼把你教我一下呢。

那不是你們成都不是你你的專業嗎，哦這樣子的，哎你說你最近天冷了要，啊要絲襪是不是，對該去絲襪流，那我寄給你的話你會不會拍給我看呢，不會為什麼呢，哈哈哈哈，因為因為你是小短腿是吧。

對哇那我一下就不喜歡你了，那拜拜哈哈哈哈，是嗎你捨得嗎，嗯捨得呀捨得跟我拜拜，哇真的你跟我一樣啊，嗯好吧那我同時掛吧，咱互相好友，哈哈哈哈，同時掛互相哎那個我說真的嗎你，你那個腿長不長你多高啊。

嗯還蠻長的啦，是嗎，就是，還可以吧只是，怎麼說呢就是，我覺得要算是正常比例吧但是，但是有些人會說有些女孩會說我腿長，但是我覺得也是正常比例，我覺得其實是屬於正常的不屬於特長的，對他們他們說你腿長是在。

是在那個故意講好話給你聽是不是，對啊應該是的，哎這樣嗯，因為就是，就是這樣，他們他們會說我很高，嗯然後還會有人問你，你有眼睛嗎嗯，然後，然後我說然後我說我沒有啊，然後他說看你腿感覺有對。

我看你的腿我也覺得你很高，而且你的腿特別白嫩特別長，我說流氓，不是我，也是一個正常男人啊，一般有品味的男人看女人都先看腿，知道吧，真的嗎對，對你看我從來都沒看過你的胸，哈哈哈哈，哦，你也看不見哦。

你可以拍一個我看就看到了嗎，你覺得我會拍嗎，我覺得有很大的可能你會拍，拜拜哈哈，哎那個掛了電話你拍張你的腿給我看，嗎怎麼樣，再見我跟你說認真的沒跟你開玩笑，不會說認真的。

嗯怎麼這麼羞澀了一下不像你的性格，嗯天吶，怎麼，我現在看到腿上有瘀青，你昨天晚上幹嘛了，是膝蓋上的小腿小腿呢就是，腳踝上面哦你們還，那個你睡覺的時候喜歡那個就是夢遊，是不是，嗯。

嗯有時候會出去強姦一個人，然後再躺下來睡覺，你怎麼知道你強姦了沒，你知道呀因為做夢是有感覺的呀，有感覺的呀，然後醒來發現濕濕的是吧，哈哈，醒來以後應該沒感覺了，那你實在是哪的思緒那麼狂，你還想呀。

但是為什麼有些時候我做了春夢，我醒來過後雞巴是勃起的呢，因為你晨勃呀哦原來是晨勃啊，我還以為是，我還以為是延續了那個春夢裡面的，這些美好畫面，你是不是傻呀我是不是傻，但我年紀大了很少晨勃啊現在也。

你多大我多大我15厘米60你多大，哈哈哈哈，好短呀，短，哈哈哈哈哈哈，哈哈，我真的沒，我都沒話說了，中國平均是12。5厘米是吧，難道南昌的男人特別長嗎，哎呦沒有沒有我跟你說。

今天剛好在群裡面聊到年齡的時候，然後別人問我多大，然後我們在聊了半天突然有人說，你不說年齡我就不想說話了，然後說你多大，然後他給我來了句，什麼直徑500米長度，800米，然後我把他笑死了。

什麼火箭嗎就是，啊這種火箭應該是日天啊，不應該是，不應該和女生那個他就是來日天的吧，那是，我說你多大，然後他現在直徑500米長度，800米高相對你你你多大，然後你再告訴你已經15厘米，我說你多大，哇。

我我看只有A吧，你媽媽餓的我問你問年齡，我誰關心你年紀了，啊我們能不能聊點純粹的嗎，對不對說一下罩杯嗎，純粹的聊聊天，單純一點好不好，不要扯什麼年紀這些，小弟你叫什麼呀，你在說什麼呢，你叫什麼呢小弟。

我叫你爸爸，傻逼，哈哈哈哈，快叫爸爸爸爸叫傻逼哈哈哈哈，好吧你爸爸是傻逼，你能好好聊天嗎，你不跟我聊天啊，啊你叫什麼呢，我叫什麼你不是你不是你要尊重我，你不能說傻逼你叫什麼呢，你不能這樣說對不對。

那好你叫什麼呢，嗯你不知道我叫什麼嗎，我怎麼知道你叫什麼呀，哦我叫親愛的，哈哈哈哈，哦哈哈，快喊我名字喊來聽一聽呢，哈哈我叫親愛的哈哈，啊哎你多大啊問你，嗯，A小沒啊不A姐，那那我還是不跟你說話。

不不那我們還是別聊了，我不喜歡凶不小的女生說實話，啊我也我也覺得我也覺得，沒品味的男生才喜歡腿呢，不不不品味男生才喜歡看罩杯呢，哈哈有品味的，男人沒品味的，沒品味的男人就看罩杯，有品味的男人就看腿。

是這樣子的我有品味我先看腿，然後呢同時還要看罩杯你知道嗎，哈哈然後你就沒品味了哈哈，我那個，我在我在看你的朋友圈，你叫什麼呀，我叫什麼你你都不好好給我說，你多大你怎麼一直問我叫什麼，啊。

你好好你好好給我說你罩杯多大嗎，好不好，哦你自己看啊，我看不出來你告訴我嘛，這個看不出來哎，你們不是喜歡，我不喜歡言言不通的人，是吧因為現在你們的這些太假了，但是呢，我用手摸一摸的話應該摸得出來，嗯。

哦哦，但是我摸不到啊，你知道有一個成語叫做邊長莫及嗎，所以說，哈哈，你要看一看嗎，哈哈，我比 iphone 5 長好幾厘米好嗎，哈哈，啊，那那個那你告訴我，現在在看你朋友圈你多大嗎，比一嗎，哈哈，是吧。

啊，你告訴我吧，行吧你你你你一個人睡覺你一個人睡嗎，哎呀我給你十個睡哈哈哈哈，哎我跟你好好說話呢，那我不給你睡，然後我給你十個睡啊，哈哈就跟那個什麼，那個人家你本來，就是這麼樓本來怎麼這個富二層。

然後你到了富二層的時候，然後你說你你本來要上去，然後但是你今天一半就化解了，然後看你朋友，然後你說哎你上學了，人家不是你要不上學的地底下去了，哈哈，好，那麼等會，等會晚一點我們那個唄，就是發照片唄。

發火照嗎，對，發火照，哈哈，等會啊我我剛好把那個火灶關了，你有你之前有拍過是吧，沒拍過啊，那你刪了什麼，火灶兩次，哈哈，你很幽默啊，我以前真的有張圖就像狗一樣，是吧，沒事別說然後你會想看火灶嗎。

我說我有，哦然後你就給他看這兩次是吧，哈哈對，挺牛逼的我覺得，我叫王寰宇，王寰宇王寰宇，王寰宇對，寰是那個那個寶貝頭的寰嗎，嗯那個環游宇宙，哦，你呢，金珊珊，珊珊啊，對啊你也叫珊珊啊。

啊我說你也叫珊珊啊，還有誰叫珊珊啊，他音太幽默了，還有一個長得很漂亮的女孩也叫珊珊，哦，那我的珊珊跟他珊不一樣，你是1234的珊珊珊數的珊，珊數那挺好的這個名字，你說的美女是哪個珊啊，王小珊對。

挺好的我覺得我跟你聊天還蠻開心的，你自己啊嗯，我覺得你挺活潑的，是我喜歡的類型，那你還不把你絲襪發給我，哈哈你就為了，你就是因為絲襪嗎，你就是因為要絲襪嗎，他不是因為你家有絲襪，才不願意跟你聊天的。

但是但是我說句實話實話，我的絲襪都是那種，破的不是破的，你用過的你的收藏品啊不不不，這個絲襪別的女人是要扒下來的，不是不是不是，是那種吊帶的你知道嗎，啊，這不知道嗎，他給我開掉是真的嗎哦。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我覺得你很幽默啊，因為我現在閒呢，所以可以給你開，對你現在確實確實很閒我覺得，反正我現在都快睡著了嗯，然後呢，然後我覺得你太逗，我逗還是你逗啊，我覺得你比我逗啊，你才是逗逼呢。

哈哈哈哈，逗逼是表揚是是表揚人的話，對啊讚揚讚揚是吧，對我喜歡讚美你你個逗逼哈哈，哈哈哈哈，你年齡你年齡有沒有15歲，什麼我說你年齡有沒有滿15歲，啊，啊我是未成年，你敢說話的語氣跟我的小侄女一樣。

你侄女，對你有有這麼大的侄女嗎，就是逼著我有侄女很大嗎，你媽咪哈哈哈哈，你15年你還好意思講話，你小不要講話哈哈哇，這樣的話中整個中國都沒有人可以說話的，知道吧，哈哈，沒有人。

沒有人跟我說他直徑500米哈哈，什麼直徑500米，我怎麼知道我可以說他這個直徑500米，超出800米，你平時喜歡幹嘛，平時啊嗯，就在那待著呀看看著美劇啊，然後看著韓劇啊，看到國小偶像回到去啊。

然後在家吃點零食啊，然後，臭美臭美啊沒了，我知道了，你就是傳說中的宅女，哈哈哈哈哈哈，那，那你呢我啊，我一般就，喜歡挑逗一下女生啊，把把妹啊這樣子，你打得到嗎，你打得到嗎機器那麼短，哈哈哈哈。

雖然我機器短但是我活好，你知道嗎，你口活好是嗎，我下面的活也好好，可是機器那麼小活再好也沒用啊，那你看來你是處女是不是，哈哈哈哈，你對機器的長短是不是沒有概念，對不對，15厘米真的很短嗎。

我要去百度知道問一下15厘米到底算不算短，算啊你之前男朋友多長嗎，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈，我覺得你之前男朋友反正就只有12厘米吧，哈哈哈哈，我說你之前男朋友可能就只有12厘米吧，為什麼，因為我感覺。

你也覺得你會比他長是嗎，沒有沒有我不會跟我不會跟他，我不會我不會跟他們比這些無聊的，這些東西，大不了，現在你可以知道你以前的口活好呀，哦，沒有興趣和別人比，哦，嗯，那個我們等會我們發照片吧。

發什麼照片啊我又沒有弟弟，我想看看你的腿，你不要我腿比你比你長，快點，哈哈，你能好好聊天嗎，嗯，日本，哎你不會錄音吧，我沒有錄音我在看我今天拍的照片，今天拍的照片啊，哎你多高呀，180，啊準備一下。

多少斤啊，150，哎你肯定短哈哈，胖子是吧，哈哈哈哈，啊笑死我了，哈哈你鼻子大不大，哈哈，你直接過來看我雞雞吧，好嗎，啊我說你過來直接看我雞雞，不要問我其他的奇怪，啊哈哈，哎，就那麼大房子。

你每天上廁所咋辦呀，啊上廁所啊我直接，直接旁邊有那個，有有那個有那個洗手間的啊旁邊有，啊我知道旁邊有那個那個什麼，有個一萬塊然後，別吵，一萬一萬塊的口子太小了，夠了哈哈，一萬塊口子真的太小了，不騙你。

我以前真的不夠了，對於你來說夠了是吧，一萬塊，哈哈哈哈，好了我不跟你說了，我們等會我們那個嘛發照片吧，不給你發照片我會逼你吵，哎呀好好聊天好嗎，哎你幹嘛你給我打電話就來啊，想你了，你想我哈哈，對哦。

因為我們認識了這麼久也沒電話聊過天，我覺得應該還是要聊一下負責嗎，對彼此，啊然後聊一下如果聊的不好的話就不聊，你覺得我聊的好不好嗎，不太好，那你把電話掛了給我刪了吧，好嗯好拜拜，喂兄弟們在不在。

剛好我在他媽的看照片，這個女的他媽的腦袋有屎，我看，換一個打，重新換一個打也是新的，好吧，喂，他媽我掛了，啊他媽在忙等會給我打，等一下，等一下，喂，什麼，你說你不是說掛了電話把對方的刪了嗎，誰掛你電話。

你什麼時候去接電話了，那我給你看哦我剛剛在你白話的時候，接電話然後結果你把電話掛了，好吧好吧那我原諒你了，你我什麼時候原諒你了你掛我電話，啊怎麼了，你掛我電話，我還要親你呢，哈哈。

啊我不跟你說了我妹妹來了，那好吧那等會我們發微信吧，嗯好，什麼，你先你先發你的腿再說，拜拜嗯拜拜，這個女的他媽怎麼又回回打給我了我知道，啊怎麼又來了電話誰啊，喂啊，啊，喂你好你是誰啊，我是誰。

啊你說我是誰嗎，啊你把電話給我你問我是誰，啊啊我想想想怎麼了，怎麼了嗎沒事就不給你打電話了嗎，沒有啊沒有他媽我正忙著又把電話掛了，不好意思啊，現在忙完了嗎，嗯對忙完了忙完了啊我沒有我就。

就覺得認識你了我覺得你，人還不錯嘛就打個電話聽聽你聲音，因為約束我怎麼著人還不錯，哎今天是我們是，之前有打過電話嗎，前面嗎，啊，沒有啊，今天是第一次啊，對啊那這這真是一個值得紀念的日子，什麼，第一次嘛。

我前面都跟你說過了，然後你都不讓我說，說你啊你要忙，你要忙，沒有那天，那天晚上我在做壞事啊，你不知道做壞事是什麼意思嗎，男人一個人在家裡面能做什麼壞事嗎，打飛機啊，哇你怎麼這麼直接啊，啊。

怎麼那麼直接啊，不你要問我做壞事，我都跟你說了三次做壞事你理解不了，我只能告訴你實話真相啊，那你那麼多女人為什麼不帶一個回家呢，你說我這麼多女人為什麼不帶一個回家，對啊因為我也是有標準的人，什麼標準啊。

那起碼要長得漂亮對不對，就長得漂亮對，那意思你是說你的女人都長得漂亮，哈哈，我認識你你覺得你漂不漂亮嗎，我不漂亮你不漂亮嗎，哈哈，我感覺不漂亮，那你的照片是騙人的別人的照片是吧，啊照片肯定錯誤了。

那照片是你對的，我覺得還不錯啊這個小乖小乖的，是嗎對我也喜歡，那那你那我還沒達到你的，你的標準標準啊你的，啊你的那個對象呀標準分高那麼高，你說怎麼可能呢對不對，啊我標準1米68你多高嗎，我1米65啊。

1米651米65也可以了，江港濫救嗎也，那你太高了呀問題是，我不高啊我只有一米七八，啊一米七八呀你是，那我一米九嗎難道，那你前面不是說你一米八五的嗎，所以你記錯了吧，那你跟我說一米八五的。

你知道其他男人的，沒有沒有沒有沒有，我不可能一八五我跳起來都沒這麼高，哦一米七七七七八你說一米七五，一米七八你穿的高跟鞋我們倆正好合適，也是哦，對，不過太顯了但但但是你也騙了。

對啊但只有只有你發發照片讓我看一看啊，我我我我剛才我拍影片裡面好多照片啊，啊但是都不性感我要看性感照片，哎呀你身體，你身體有不好，那我我就說句實話就變成變態了，你能好好聊天嗎，沒有哎呀能啊。

能不能你別跟我跟我講我背心長，我我我，你怎麼了你話都說不清楚了，哎呀我害羞啊你別害羞你害羞啊臉紅了嗎，啊，啊害羞臉紅了拍張照片我看一下，哎呀不要了哈哈哈哈，你現在幹嘛，沒有啊我沒幹嘛呀，哦。

那個我看你每天晚上睡的挺晚的，沒有我失眠了最近，最近失眠了，對啊是失戀了還是失眠了，我啊是失戀了還是失眠了，失眠不是失戀是吧，失戀了，失戀了，也失戀了也失眠了，因為失戀所以失眠，不是的。

反正反正這樣好害怕嗎，然後我就我等到天亮了我再想睡覺，你怎麼你怎麼害怕，我一恐怖的話你就自己打我，哇這樣子做噩夢了是吧，不是做噩夢啊，我就是心裡心裡什麼，什麼感情啊，到了那哇，好吧。

那那個吧我們發微信吧，我們就我現在有點事情，然後晚點唄，好你是一個人住嗎，難道你不是一個人住嗎，我是一個人住，不行嗎，好吧那我們晚上回家聊好不好，我現在在外面呢，行好那掛了啊嗯好拜拜，嗯拜拜。

好兄弟們晚上回去聊騷了，哎兄弟們今天晚上你們要看後續，要看我們的這個聊騷後續，這個照片的後續，嗯PUA map 627加這個，有一個人說什麼聊你麻痹，我操這個兄弟，你他媽想不想活了。

我操在暗極格的YY裡面說髒話，他已經被踢了，慘痛給力，我喜歡的就是我們的場控，這個，靠譜啊阿星好兄弟對吧，啊對，阿星就是我的大哥知道吧，啊這樣子的兄弟們，啊你們家這個，嗯PUA map。

這個627可以看看我們晚上，怎麼去讓這兩個妹子就發，發發裸照啊這些，那這個楓葉說不知道這種來著幹嘛的，哦是這些傻逼是吧，對對對叫船長的對，不是今天我們會直播嗎，今天晚上會直播啊，因為我女朋友去。

去做車展啊，不在成都她去其他城市了，所以說，最近可以得瑟一下知道吧啊，微信微信，PUA map 627對這是微信號，大家加這個微信號我們會發在，發在朋友圈裡面哈，啊，發在朋友圈裡面啊，那麼。

哎有幾張照片我覺得還不錯的，ok 好，啊那麼，我們再打一個電話好不好，再打一個電話，啊今天我們就打三個電話，好這個電話我們看一下什麼叫爛機哥，前兩個電話都是什麼都是直接，他媽的打的好不好。

你們可以提供電話給我打，可以提供電話給我打，好吧，我先打這個，稍等一下我先打這個，對不起您撥打的電話暫時無法接通，好稍後再接通，哎你們可以，你們可以把你們的電話拿給我打，但前提是這個女的要是單身啊。

你不要他媽的找一個，是單身的年輕的女生，好不好，是單要單身的年輕的女生你不要，你不要那個，不要不要，不要那個，你們不要那個不要他媽的，發一些，發一些那個，發一些這些大媽的電話給我好好，我還打哈。

啊我先問一下哎不要坑我哈，不要千萬不要坑我不要坑我，不要坑我不准他媽的，等一下的兄弟們最後一個電話不要坑我，嗯，啊貓啦雪橇，你這個電話是誰的，加了沒什麼反應的是吧，好夾心夾心這個我我相信我相信夾心的。

嗯，好我相信夾心的來我們來，打個夾心的電話，接搭的是吧他你是哪裡人夾心，告訴我你是哪裡人，都別說話啊夾心的啊，哈爾濱的或者這妹子怎麼樣分數怎麼樣，正不正，啊醜女的嗎，你不能讓你不能。

給我他媽的醜女的電話，嗯，你們要給我正妹的電話知道吧，不能給我醜女的電話，你自己，什麼你給我個你的電話幹嘛我操他媽的，老子要妹子電話，打過去說啊這個，我要他媽的解決一個問題我操。

不是不要提不要提不要提啊，啊好這個47哈47，我看47他說他的絕對大學生的高分哈47，47的你們，47在哪呢47，47你電話發出來啊47，47，你的電話8，4747在不在，我們沒有啊哈，那個牛逼啊哈。

這來了啊156這個啊我打了等一下，別鬧別鬧別鬧別鬧156，2那個，那個牛學生你是哪裡人先給我說一下背景，1562720，58，好兄弟們，你們不我打這電話以後你們不准騷擾別人，知道吧，好不好不准騷擾別人。

好，好那我打了，你哪裡人，您撥打的電話已關機，媽的給我給我他媽的能打通嗎好不好，嗯嗯嗯，等一下等一下我看，好上海百富美同學好136我估計要被罵哈，但是呢，沒有辦法，那幾個給你們看什麼樣真正的 pva。

好不要別動別動，要哎別動別動不要說了136，016，44，好，上海的是吧，喂，喂，哈嘍，喂喂你好，啊那個之前有一次我在路上認識了你，喂喂能聽到我說話嗎，啊可以啊我說有一次。

啊有點早了然後我在路上認識了你，你在路上認識了我對然後，應該是在商場吧，然後，嗯，嗯現在好了嗎現在好了嗎，對我就在商場吧應該是在路上反正剛我在，翻我的通訊錄的時候就直接看到你的這個號。

我想還是給你打電話跟你聊一下，你在路上認識我在什麼路上認識我啊你是在上海是吧，對啊我是今年6月，底的時候我去上海做一個分享會然後，呃看到你，當當時做一個分享會看到我而且還有我的電話號碼，對。

就你要是你要你要是不認識我的話，等會你可以加我的微信你又可以看到我是什麼樣子，你可能就會有印象，不不不不不對，就在什麼路上認識我的，嗯我當時住在那個南京西路那個麗絲卡爾頓，在那裡附近，為什麼會認識我。

我也不知道可能因為你看起來不像壞人吧，你是有問我是嗎還是嗎嗯對我應該是就，說想認識你然後留了你電話號碼這樣子，在南京西路我把電話留給你了，你忘了嗎，我真的印象不太深因為我很少去南京西路，是吧你住哪兒呢。

許家會，呃不是哦，因為我上海朋友蠻多的然後最近，我也準備去上海然後要做分享會所以說，我想聯繫一下你什麼東西的分享會啊，嗯是一個諮詢，對諮詢方面心理諮詢方面我是做這方面的，我，我真的不認識你。

呃一個就是媒媒媒體方面的這樣的東西，反正呃這個也不重要了反正，我還還會去上海的要是有空的話我們可以，就見一下，因為我覺得也蠻巧的，我很少主動給，這種陌生的女生打電話我一般都是會發個，信息或者。

或者是發微信可能會好一點，嗯，嗯，然後呢嗯然後我覺得，就，今天是多少號10月13號月，蠻巧這個應該是，這個火象星座的這個，運勢照耀了我，啊，所以我準備就認識你一下然後我可能會。

我想要我這個月底會去北京下個月中旬我會，去上海，嗯，然後到時候你可以就是出來坐一坐認識一下，了解一下，我覺得這個太奇怪了嗎，就，我真的不認識你，對我沒有沒有沒有沒有。

還是你還是你有一串電話號碼隨機選了一個，呃，其實其實我有一串電話號碼但是，我不知道是誰的，然後但是，但是你應該，你6月份在南京西路，張子說的見了我幾遍，然後你現在還記得我這個人是誰，對，記得，我。

我是真的不記得，那我沒有印象我去了南京西路，對可能可能我可能會記混淆，但是呢，我記得是你，你跟我說什麼了嗎還是你問我路啊，我問了你路，我不可能問你電話，不可能有你電話，應該是，應該是應該是。

就是認識了你，然後，然後有了你電話，應該是這樣子的，認識我然後有我電話，我覺得太奇怪，你該不會是在玩整人遊戲吧，我，有這麼無聊嗎，因為我以前這樣玩過，是吧，看來你不是一個好人啊，你是個壞人。

但我今天沒有跟你玩什麼遊戲，我是真的想認識你，因為就無論是不是我6月份在那裡認識你，但今天我打這個電話，我覺得，其實，我怎麼感覺都像這是一個整人遊戲，是誰讓你打了這個電話還是怎麼了，還是你玩遊戲輸了。

我首先第一個呢，是沒有人可以讓我打電話，第二個呢是我玩遊戲從來不會輸，你能告訴我你是誰嗎，我姓王叫王寰宇，但你可能不認識我，我有點懵，我是真的不認識你，我知道你不認識我，因為我在打這個電話之前。

跟你聊天之前，其實我也不認識你，你怎麼稱呼，那你為什麼要給我打這個電話呢，你已經說了嘛，前後矛盾嘛，你現在要怎麼回答我，我現在要怎麼回答你，前後矛盾嘛，你之前說你認識我，然後什麼有了我的電話。

然後你現在又說你不認識我的，對我不認識你到底是個什麼樣的人，但是呢我就是要了你的電話，但其實我們還是陌生人，不是，你要了我的電話，然後我就給你我的電話了，我不會這樣的，是嗎，對啊。

但是我現在就想認識你了怎麼了嗎，喂，我說我現在就想認識你，可是我不認識你，不要不要不要管之前了，我叫王歡愉你怎麼稱呼，呃，不好意思我真的不認識你，你告訴我，你或者可以換一個電話打。

不你告訴我你怎麼稱呼嘛，我不想告訴你，哈哈哈哈，哎我是很真誠的，我不是跟你開玩笑，我我也能夠，你問我名字有什麼意義呢，我也可以用一個假名字或者是，其他名字這只是一個代號而已，對也沒有意義啊。

對但我告訴你的是我真名，因為我跟你聊天我發現你還蠻真誠的，然後你不是那種隨便的女生，所以說我突然想認識你了，可是我真的不認識你，我知道這不重要，而且我不會就是說。

雖然我現在跟你說話是因為我不知道怎麼去接的人，但是我沒有很想突然認識一個，這樣子的認識的過程人，我其實我也是第一次做這樣事情，真的，我不騙你，我我覺得你有我電話號碼，這是一件很奇怪的事。

雖然最近有很多亂七八糟的人打我電話，那你覺得我是亂七八糟的人嗎，我不確定可是，我真的不認識你，我只能這麼說，我知道你不認識我，你說的是實話，然後我也知道你也不想用這樣的方式來認識陌生人。

但我也知道我也了解，但是因為我也很少做這樣的事情，我也是第一次就打電話給一個，你不像是第一次做這樣的事情的人，我是很經常給女生打電話，但是我是第一次給一個就是，我不是很熟悉的人打電話，然後呢。

然後我覺得你願不願意這個其實不重要，但是我還是很真誠的，我覺得就是想認識你一下，你有可能你會覺得我是神經病，你有可能覺得我是笨蛋，但現在我是哪裡，我是成都人，我在四川成都，但是我經常，你多大。

我應該比你大一點，我不想去，我28，你多大，你不是見過我嗎，你自己看地方，我之前騙你的，其實我沒見過你，所以嗎，對，所以說我其實我就是被別人玩了，你知道嗎，所以你就只是玩遊戲說了，給我打了一個電話。

沒有，以前也做過這樣的事情，沒有，也不認識這個人，然後我就突然，因為我就是玩遊戲說了，然後半夜給一個人打電話，然後是別人給我給我號碼，然後我打過去了，那個人不認識我，我也不認識他，然後就假裝跟他很熟。

然後就哎呦呦呦呦，然後他一口污水，對，其實這個電話號碼其實並不是，就是，別我打游打河邊打賭也不是玩遊戲，是這樣子的，是我在我在一個就是，這個群微信群裡面，然後呢，應該是你的朋友不小心泄露出來你的電話。

他說他說，什麼樣的微信群，我沒有微信群的，我知道你沒在沒有微信群是一個，就全都是，就不就你應該不在，但有人就泄露出來的，你的電話，這個號碼，然後但是他們沒有讓我去打，他們也沒有，就是那個怎麼樣怎麼樣。

我只是就，一時興起，我也不知道你長什麼樣的，我也不知道你多大，我也不知道，那個唯一知道你應該是一個女生，然後你在上海，然後我現在，你有你有一個微信群，然後群裡面的人，認識我還是說什麼，應該是認識你。

他他他應該是應該是認識你，或者說他應該是他在路上搭訕的你，我也不知道他從哪裡來，不可能，我不在路上搭訕別人，就是被別人搭訕的，除非是問路你要去哪裡，我可以告訴你去哪裡，可是我不會被你搭訕，嗯。

對所以說所以說我，我哥不可能留電話號碼，所以你說的都是騙人的呀，你說的都是假的，你看你一直都在自己，打自己嘴巴，你剛剛說的然後你非翻了，然後你又說了一個，你又非翻了，然後你又說了一個還是不正確。

你說的所有的三點都是不成立的，我我我我跟你說了，你還想說什麼嗎，我跟你說沒什麼要說的我要掛了，哎我真的我跟你說，這個電話號碼是別人，別人發發出來的，但是不是就是第一個呢，這個我沒有玩遊戲。

你是邪教組織的人，如果就是要不停的給別人打電話，我絕對不能解決，我沒有我沒有這樣子的這個，精神問題我告訴你兩點事情，你想掛電話就可以掛，但是你讓我把這兩件事情說完，好不好說，你說嗯第一件事情是。

這個電話號碼，並不是別人就是單獨發給我，讓我去打的，他是他是他是在很就像你說的，在很多電話號碼之中，可能有十多二十個，然後我選了這個電話號碼打，然後我選這個電話號碼打的原因，是因為，嗯，你在上海。

然後我很喜歡這個城市，嗯這個是第一個，那麼我本來的目的就是打電話來，跟你聊聊天，其實我也不想認識你，我也不想要進一步發展，什麼都不想，這是我本來，這是我想跟你說的第一第一第一條，那麼第二條是什麼。

就是我在跟你打電話的時候，就剛剛在打電話的時候，其實我本來就是想跟你聊聊天的，但是我發現你的人，我發現你人其實第一個你很好玩，第二呢其實我覺得你還蠻真誠的，所以說我在跟你打電話，同時改變了主意。

就想認識你，那第三個就是我補充一點，就是我之前欺騙了你，我之前說了這些東西，我道歉，如果你覺得，嗯，不能接受的話我也沒關係，但是我確實還蠻想認識你的，第一你說的是那個提供給你電話號碼的人。

我很懷疑他那個人是誰，第二我不確定你說的剛剛那，那一些是不是是胡謅出來的，第三，我要掛電話了再見，好吧拜拜，媽的老子他媽的前不言，他媽的後不語了，你得給我點背景故事啊我操，啊兄弟，你得給我點背景故事啊。

我剛打多少分鐘還是打20分鐘是不是，啊，沒關係有後續你知道吧，有後續我馬上，給他發一個這個，這個信息我說，我說我叫王寬宇，你可以把我名字傳上，然後我去到上海再電話你，知道吧。

哎剛才那個人給我說上海白富美，他媽你得總得是接他的號碼嘛，你那個他媽是誰的電話，你給你給我出來，知道，剛剛有人說我搞不定你來搞定我操，啊有人說爛哥找藉口叫心理學的，說爛哥找藉口了我操，來。

那我無話可說你知道吧，我時間到了兄弟們，謝謝。