# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年2月：20160212200029

(手機響)，(手機響)，(手機響)，(手機響)，(手機響)，(咳嗽)，(手機響)，錄下來啊錄下來，那麼今天我們就用整整的一個小時的時間來給大家講一下，就是說關於我們的這個新的這個課程應該怎麼去學習，啊。

只有右邊有聲音是因為我那邊就開了一個頻道，(手機響)，我再把環境音打開嘛，(手機響)，小哲你來把這邊聲音也打開吧，(手機響)，小哲小哲來，你要把那個攝影機都要調整，(手機響)，(手機響)，(手機響)。

(手機響)，有兩個聲道，等會九點那個你講一下，(手機響)，好，那麼，這個，為什麼760只有一節視頻，可能是因為我們在防盜版，好吧，我們在防盜版，有兩個聲道，嗯，好，現在好了嗎，現在好了，OK，那麼。

我們今天呢，那就一個聲道聽嘛，兄弟，聲音清楚嘛，聲音清晰嘛，聲音，OK，那我們就開始了，再亮個，那麼我們首先呢，給大家，這個人家拿相機拍電腦就好了，這個，兄弟很笨哈，因為，我都說了我們每一個。

視頻上面會隨機飄出機器碼，明白我的意思吧，就我的機器碼到處飄，他用手機來拍，他機器碼也會拍到這個，屏幕上你懂吧，說了他一拍出來，我們就實名制直接把他抓了，懂我意思吧，所以，這些盜版這些傻逼。

他在宣傳我們現在都不T2的嘛，當他一出來，我就直接幹他知道吧，就他一出來，我就直接幹他，他不可能，他不可能那個，他不是，四個角踩下條，他媽的從老子臉上滾過去的，懂了吧，從第二集開始，第二集開始。

第二集開始我們的這個課程，就有這個防盜版，對，所以說呢大家這個，耐心，等待一下，這個在年後我們就會出來，課程都已經錄好了就是在做這個防盜版，那麼，我們的這個防盜版也是為了保證，兄弟們你們付費的。

這些利益，對不對，你們已經付了費你們已經給了錢，所以說你們一定會看得到，你就不要這麼急嘛，一般急著看，課程的是什麼呢，是他媽的這些賣盜版的你知道吧，為什麼呢，因為他收了錢他課程不出啊，對吧。

他媽的賣盜版的比我們更急，因為他們賣的是課程，但是我們賣的是有浪哥有餃子有陳情，我們賣的是服務，所以就算我們沒有這樣，7。0的視頻我們導師也在，聊天群也在我們的微信群也在，所以兄弟們是OK的。

但是呢賣盜版的，這些傻逼呢他媽的他就，只有這個了，只有他媽的，傻逼了只要一集在那裡騙錢，別人就會操他屁眼，所以說呢我們不急，好不好兄弟們，我們不急，好，我們今天給大家講一下就是，關於新手入門的，好。

喜歡7。0的風格，那麼我們首先呢給大家講一下，這個新手入門，新手入門，首先呢我們在說新手入門，之前呢我們說一下，加這個人為什麼加不上導師，這個問題，那麼微信他做了限制，什麼限制呢他一天最多只能加。

100個人，明白我的意思吧，就是我只能主動去，加100個人，那麼在大年初三，就是10號的時候，我們一天有300個兄弟，報名，那麼昨天，又有五六十個，七八十個，今天又有四五十個，所以說呢我們那300個。

兄弟呢他起碼，就要分三天才加的完，你明白吧，你明白我的意思吧，這個不是，我們不加你，是他媽的騰訊他媽的不通過，你懂我的意思吧，所以說呢，我們盡量保證，我們在最快的時間，加大家，但是呢你們已經在。

群了在群裡面，了對不對，在騰訊群裡面了，所以說呢我們現在的，這個，給大家的一個應急的，這樣的措施呢，第一個，就是浪哥今天給大家來講一個，這樣的新手入門的課，第二個呢每天我們會有，導師，不定期不定時的在。

九群和八群，我們來答疑，好不好，好不好兄弟們，那麼，為了就是保證，大家的這樣的利益，那麼今天呢我看到，九群有很多兄弟在那裡，很不耐煩，在那裡就是說，被騙了是什麼樣那麼我後面，我想了一下這些兄弟呢應該是。

就才從YY，裡面了解到我們的，他可能對我們的，做事風格有點，不了解就是浪哥他媽說，一不二懂我的意思吧，就我說了，他媽的要照顧你我說了是，終身制那就一定是終身制，你們慌個雞巴，對吧，加進來20分鐘。

沒有加你就在那裡他媽一直，鬧，這個是有時間的嘛現在是過年，兄弟們，我們現在，整個辦公室就三個人，我們滿員，的時候辦公室35個人，現在我們三個人，要做35個人的事情，我昨天他媽的一天都，他媽沒有睡覺。

今天早上，11點我和餃子才，搞完然後下午，我就睡了兩個小時兩點鐘我起來，11點搞完我兩點鐘起來，我就看到群裡面就有，兄弟們在那裡說不照顧人，那倒是沒有加你不是說，沒有加你是系統他媽加不上啊。

能不能理解一下，然後呢，後面有個兄弟就一直我就，說了晚上8點，內部課程，他還問我說晚上8點是內部課程嗎，於是我終於崩潰了，我說你去IQEQ。com去，看一看結果他真的去了，他說這個他媽網頁打不開啊。

你說這樣的兄弟呢讓我感到很無語，知道吧，讓我感到，非常的崩潰，那麼，我也沒有辦法畢竟是我們的兄弟，對不對我不能去，說明因為這個是，我們的兄弟是我們的好兄弟，那麼，今天呢我們就是來，集合了今天下午。

我看到群裡面的所有的，問題我來給大家，做一個，集中的一個解答，那麼大家呢問的最多的問題，第一個呢是如何學習，課程，那麼第二個呢，是怎麼做頭像第三個呢，是怎麼做展示面，所以說呢，這個是我們今天下午。

問的最多的問題今天我們就用，這個時間呢來解答，大家的問題，首先呢我們怎麼學習這個課程呢，我們看到我們的屏幕，好吧，所有的兄弟呢你們都知道我們有一個，官網，對吧我們的官網的網址呢希望你能夠。

記住PUAMAP。COM，好，那麼這裡點進去呢有一個，VIP課程，VIP課程呢這裡有，6。0 4。0，以及約到7。0，還沒出完嘛我們先看，這個6。0，我們先把這個區域給大家播出來。

我們的順序應該是什麼呢，順序應該是先看4。0，再看6。0再看約到，你先去看這個視頻你不要什麼都，不看就在那裡問，也不要問這個群裡面討論是什麼東西，那麼這時候你說，他的這個賬號呢，只能看30秒鐘的時間。

對不對那麼，你趕緊去看一下，這個售後，那麼這個時候，很多兄弟問，然後呢，我就給大家說了你趕緊去IQ，EQ。COM去看一下，就兄弟問，誰是售後，我相信所有的兄弟都加了，對不對，那麼，那麼。

我們先給大家看一下，我們的售後，我們先把這個icon打開，我們先把icon打開，好，那麼，你有一個好的外型，好，可以幫你加，非常非常多的東西，那麼這有一個售後我不知道你加什麼，應該是售後2號，對吧。

或者說售後浪跡教育，反正你們有一個售後，那麼這個售後呢，大家可以看一下，裡面有一個朋友圈，那麼這個朋友圈上面寫的是什麼呢，大家可以去詳細的看，就是說你們不要，不要去LINE信息，那麼第一個呢是。

儘量註冊，這個文字裡面有寫到，賬號是多少密碼是多少，你們自己去看懂不懂，好，那麼除了這個，想要課程的朋友圈，你們去看，電腦怎麼去登錄，手機端怎麼去登錄，去看，說這個售後他有朋友圈已經發好了。

你們就不要問他媽的，最終看售後浪跡教育，這個絕對會加你的，如果沒有人加你，如果沒有人加你，這個售後的話，你找你的那個兄弟，讓他把東西發給你好不好，比如說你可能加的是，PUAMP，PUAMP多少呢120。

比如說你是520加的，你就跟他說話，你就說你先把你的，付款截圖發給他，你說售後，微信對吧你就跟他說售後，微信，請，請推送一下，對吧，推送啊比如說他，你要先把你的，付款截圖發給他，他不知道你買了客。

你推送他過後他會把售後的微信給你，你去加售後就OK了，好不好因為售後看到是，這些銷售看到是這些銷售，推的你的名片，因為你推他比如說，把這個人我給他發他名片，比如說我推給浪跡教育，那麼大家可以看到。

這個地方我點開，這有寫就是別人在點，這個名片的時候，別人在點這個名片的時候別人會看到，就說這個名片是誰，推送過來的，明白吧所以你不用去擔心，售後不加你也不用去改備注，也不用去怎麼樣你就去他媽的。

加他就行了因為別人就會有，來自哪個的名片，好不好這個是我們他媽的早就已經，給他想好的，那麼是第一個就是關於課程的，問題關於這個課程，如何去學習如何去找，找密碼，好不好如何去學習如何去找密碼。

的問題現在是在這然後呢我們，看一下4。0的一些核心，的課程，第一個形象改造，第二個三大主流系統認識，這個就是你的最基礎的兩堂課，你必須去看的不然的話你他媽天天在，問我怎麼改頭像怎麼去個人形象。

改造這裡他媽的講得清清楚楚，明白吧，如果你這裡還不知道，你不知道的話你再去看一下，6。0兄弟，6。0戀愛密集，6。0的，這個第一個第一節，當今社交軟件展示，面優化12，上下兩部分去看一下你不知道。

怎麼聊天的如何聊天上下兩部分，去看一下，關於約會的就把他們會看一下這個是，你的關於你們想要，做形象改造和頭像的可以看，這兩節課程然後，第三個呢你再去，看一下我們的約到就是你要，快速去約炮的知道吧。

你約炮的想操逼了知道吧，那麼這有什麼呢，暗示和變現去看一下這兩課，暗示和哈嘍兄弟們大家好，歡迎來到我們2015，年最新的網絡課程約到，好吧那麼這些東西呢，我們都有錄好了課程，你去拿這個那麼在約到。

第一節呢我們一直在考慮，給大家帶來一個什麼樣的內容，最後我們去想了一下，我不知道兄弟們，聽明白沒有來我們就看一下，有沒有明白，約會學這樣一個兩性交往，的內容那你說你要，去把一個妹，明白了對不對。

明白了過後呢我在這裡在，首先你要有姑娘去跟你互動，好吧你才能做做這件事情，如果把妹你如果連妹，第一個呢就是，這個7。0，什麼時候播都沒有的話，那麼我們實在去沒有辦法去完成，這件事情也就是我們通常。

意義上，因為這是保護大家的利益，我覺得人人有責，我想的巧婦難為，無米之炊嘛，那所以今天我們就來跟大家，聊一下，如何通過一些手段去，結識一些，這個世界上的姑娘，去跟這些，姑娘做一個有效的連結，好，那麼。

第一個呢就說我們防盜本人有責，我們去做這個機器，去給大家統計這個信息，因為是這樣子的，我們有一套這個算法，這個需要去一萬多條，信息去，傳輸所以說這個東西呢，就有點慢，我們算了一下，每天如果500人的話。

需要20天，就每天我們錄入，500個學員的信息的話，我們需要20天，所以說我們在加班加點的在做這個事情，所以說大家一定要體諒體諒，再體諒7。0的話，我們是為了防盜版，這個是一勞永逸的事情。

好吧因為我們覺得6。0和4。0，已經足夠了就第一個的7。0，什麼時候出這是第一個，第二個呢就是，約到了聲音關了是吧，關一下，我把網頁靜音了，現在好了，那麼，這個是第一個，好，還在播現在好了嗎。

現在有聲音嗎，現在有聲音了，你的課程已經被網上，售賣了那是因為他只有，7。0第一課知道吧，我們故意這樣做的，因為從第二課開始呢，他就賣不到了，知道吧，身份信息沒找你要是因為。

我們的這套系統呢我們想了一下，他並不需要，就是每個人錄身份信息了，因為我們，用機器碼的方式來做，用機器碼的方式，那麼，原理的話就是你用，你的機器碼看的話你的，信息呢會飄到這個窗上，從左飄到右又會又。

飄左從上飄到下又從上飄到，所以說呢他就處理不了，這些東西他如果用路平軟件，或者用他攝影機來的話他都，沒辦法然後視頻是不可以下載，的好吧，就飄來飄去一會就飄進去反正不，影響大家學習比如說你在看視頻的時候。

要鼠標這樣飄來飄去你會影響你的學習嗎，你不會對不對但是他就在那飄，這個東西呢就是他的個人，信息賣盜版的個人信息就一直，在飄在這裡你看看我看到我鼠標沒有，他怎麼錄屏都要鼠標都在這裡，對不對，對不對。

看到沒有，影不影響你們學習嗎不影響，對不對，飄的不是關鍵字，飄的就是他媽的盜版，的個人信息這把電話號碼，知道吧，就他媽飄的電話號碼打爆，我操對不對，很簡單他如果，用一個假的這個，這個信息來註冊的話那麼。

很簡單那麼我們，就他就錄一集我就給他踢了，他就只能錄一集他錄下，一個他還買個999的課程知道吧，所以我們的7。0，呢一共是多少呢一共，是他媽30集，如果他要錄30集的話他得，買30個998就3萬塊。

那麼他一個盜版賣50塊的話，他得買他媽的600個盜版，才可以賺3萬塊你知道吧，那麼我也崩潰了如果他這麼，努力的話他媽的我也覺得，佩服他他該賺這個錢你知道吧，對不對，是不是這樣防盜版兄弟們。

看到我鼠標沒有，這個他處理得到嗎處理不到打馬的話，打一集的話你知道打多久嗎，打20天知道吧，他這樣打馬打一集他打20天，知道吧那麼他媽的這個就，崩潰了好吧，嗯，那麼我們是，我們是保護大家的利益因為。

大家花998塊錢的絕對，不願意他媽的比如說很簡單，你今天花998塊錢，買了浪哥的課程你明天他媽的，請示一個另外的同學他媽30塊，買到了你怎麼想你想把，他媽的浪哥他媽的幹死你知道吧，你你你一定。

要把我幹死的，但是呢你發現他媽的30塊錢呢這個課程，只有一集過後你會覺得，浪哥靠譜你知道吧，對不對，是不是，所以說呢這個就是，我們在做的，大家耐心等待一下這個是，關於我們的這個7。0的防盜版。

好鼠標他的這個名字會，一直在那飄就一直飄永遠飄，知道吧就在那飄飄飄飄飄來嘛，你來處理來告訴我你來處理，除非呢他錄聲音知道吧，那麼我們的所有的畫面，所有的聊天信息呢我是發圖片，在這裡他錄聲音他就傻逼了。

看到啥都看不到，我說你看我這樣子講是OK的，對不對那你聽聲音或者這樣講是怎麼講，怎麼講個雞巴我講還是得看，視頻明白吧，好那麼，這個是第一個，就是關於我們的防盜版，第二個呢就是我們的課程呢。

剛剛我們說第一個呢怎麼，看課程怎麼防盜版第二個呢就是，我們的頭像怎麼去設置，第三個是我們朋友圈怎麼設置那我們看到，我們就廢話不多說我們就開始，我們的這個今天的幹貨好吧，那麼我把這個。

我的人啊我這人就不要了，反正是他媽的內部課程，就不用看我的人了大家都是他媽的，好兄弟對吧我們把，這十字桌面打開我們直接，看這個我們直接，看這個就行了啊直接看這個就行了我把字，打最大我把字打最大，好，好。

那麼首先呢我要給大家，講一下就是關於這個頭像的，如何去設置，好，等一下，回到信息，好，好，那麼我們首先看一下就是關於，這個頭像比如說，這個是我的頭像兄弟們，就是我們所有的建議呢，頭像呢是一個，就是真人。

的一個不是真人就是我們的建議呢，頭像不是說真人啊，頭像呢是你本人的然後呢，清晰的大頭的看得到正面的，然後呢為什麼我要，用這個背影呢兄弟們這個時候，我給大家解釋一下，好很多兄弟說浪哥，你不是說這個。

呃要這個，放正面為什麼你放個，背影呢因為第一個呢，就我覺得這樣照的比較有意境，第二個呢就是他媽的，我不需要他媽的靠這個，頭像來把妹，明白我意思嗎，就是說這個微信，這個頭像是什麼呢，是我。

不需要靠這個頭像去吸引妹子，但是呢大家看我的，探探兄弟們，妹子又來了，來看我的探探，好，好這個是我的探探的頭像，那麼我的探探呢，就會用我的大頭，好那麼我的探探的幾張照片呢，是這樣設計的，好吧所以說呢。

因為我要靠這張臉來認識，女生那麼在這個時候呢，我才會用我的大臉的照片，那麼大家可以看一下，我們的幾張照片，這是第2張這是第1張，這是第2張這是第3張，這是第4張，這是第5張，這是第6張，好。

那麼這個是我的，探探的照片那麼默默的，同樣是一樣的，就是我給大家先講我呢，然後呢先講我呢，我的也是，我的默默呢也是有頭像的，對吧，這個默默是有頭像的，好吧，那麼默默呢當然呢，我也是有這樣子的一些圈子呢。

讓他們知道這個，他媽的，這些人呢是他媽的，是我是真實的，好吧好那麼這是我的默默，就是說你要用這樣子的一些，微信軟件呢，你要去認識，妹子的話就要有頭像但是呢我的，微信呢是不是用來認識妹子的。

因為妹子都是從默默探探，認識了或接到認識了過後，微信說這個頭像是無所謂的對於我來說，但是呢你們來說的話頭像也，很重要這第一個，好，那麼我們，給大家看我的展示面呢，看了呢是沒有什麼概念，的因為你們覺得哇。

那個你有高價值，你有他媽的這個，這個有車，對吧那麼我們先看一下，就說一個普通的人，比如說呢這個，這個月薪，6000塊的這樣子的人，月薪6000塊的這樣，人他是怎麼做展示面首先頭像是這樣，做的兄弟們。

就很多兄弟的頭像他媽的把頭，他媽站了個這麼大這個就頭像，是這樣子的很傻逼，你知道吧很傻逼你看一下，我們的頭像你的頭呢，最多佔一個他媽的六分之，一，的大小對吧，那麼我們來點評一下這個。

就是我們找幾個案例來點評，我們來找幾個，我們來找幾個案例，來點評，好，比如說這樣子，我們不在這裡找我們找一些，像這個，最兇的兄弟他頭上的點評，像你看這頭像明顯就大了，看到沒有，然後背景不是很好。

背景不是很好，其實這個人帥帥是帥，但是他臉大了，他本來臉就大這樣大更大了，多拍點人好吧這是他的問題，他顏色各方面處理的很好，對吧那麼我們來看一下這個，焦熊，焦熊，好焦熊在這，好看這種朋友圈。

這種的朋友圈，純粹傻逼你知道吧，為什麼呢他媽的純粹傻逼呢，他的穿著打扮是OK的，這樣子的一身其實是OK的，但是他這樣照片，他指第一個問題是像素，太他媽低了，第二個背景五電視傳統。

就打了背景太他媽low逼，第三個是什麼呢，是你要做頭像你得是，你自己的頭像，你得是頭像懂不懂，明白吧頭像就是要，看你的臉你的目的是看你的臉，那麼這樣照片是適合，發在朋友圈裡面就是他在這。

站姿這個形象是和拜朋友圈，但背景一定要換，明白吧所以這個頭像是完全錯誤的，完全錯誤的，那麼我們繼續來看一下，好，繼續看這個，像這樣朋友圈呢，也是非常low逼的一個朋友圈，為什麼因為太小了，那麼。

放這麼大的話是OK的，但是呢，他這個轉過來戴個眼鏡，這種感覺很不好你不要戴眼鏡，不要戴眼鏡而且像素呢，略低不要黑白照片，因為你還沒有去世呢對不對，好像這個兄弟，那麼這個第一個呢背景。

很差第二個呢這個髮型很差，第三個頭太大了對不對我們都說了，我們再來看一看這個田正染的這個，這個照片，這個照片，我們再來看看田正染的這個照片，我們再來看看田正染的這個照片，他的頭呢，站著這個一半的一點。

很清晰，這樣照片呢很清晰，對啊很清晰，那麼除了田正染的照片呢，我們再來看一看我們的，這些，比較優秀的這些學員，的一些照片，我給大家看一下，好，那麼這些是一些，比較優秀的學員的一些照片，你看一下這種頭像。

可以看一下，這種背景很，清晰，看一下樂傑的頭像，好記住一點你們的頭像，是素條的話一定要，在旁邊留空這樣的話，就可以拍成一個正方形的，照片好吧這個是，一個小技巧那麼我們看老吳，的頭像，看吧如果是。

素條的話看到，沒有要在旁邊留空給他，弄成正方形的，弄成正方形的，戴墨鏡的頭像，看別人的，背景，對吧，那麼這些都是我們的優秀學員，好，如果想要照一個全身照，那麼，這樣子用全身照這種背影。

這個是我們在上海魅力工廠的時候，給他照的，然後呢你要想要一些，藝術照，那麼這樣子的，藝術照呢是這個OK的，好那麼我們再看一下，如果你是要一些，普通的頭像，那麼這樣頭像呢，也是OK的，那麼你看一下。

這種頭像呢，都是一些很好的頭像，對吧，都是一些比較有特質的，比較有特色的頭像，都是一些比較有特質的，比較有特色的頭像，大家都可以去，去模仿，大家都可以去模仿，大家都可以去模仿，大家都可以去參考。

大家都可以去參考，這些人呢用這樣頭像呢，幹住了妹子，天天在臭逼，所以說呢我們認為，這些是OK的，我們認為這樣的，是OK的，對吧，這些都是一些比較好的，一些頭像，對吧兄弟們，說說呢。

那麼這個是關於頭像的展示，遊艇海，還有他的這個，那麼這個墨鏡呢，就跟我同款，他們所有的，就是這些我們的，所有的我們的兄弟呢，比如說，老吳戴的墨鏡，那麼比如說咖啡戴的墨鏡，都是我的。

跟我一樣的都是跟我的同款，那麼這個呢，內部學員的話是優惠價的，你們在這個POMAPYF，全部都是跟我的同款，包括還有大姚的，也有，那麼大姚的這個，朋友圈裡面呢，也是有這個墨鏡的，我給大家看一下。

就是我們呢，都是用的，不在了，好，那麼我們所有的這個墨鏡呢，都是用的我這款，這款很潮，這墨鏡的話就900塊吧，這個很便宜，因為你想一下你墨鏡你一個就夠了，對不對，帶一個好的，溜不下衣服天天換的。

好那麼這個是關於頭像的，那麼大家要去選這個墨鏡的話，就是這個POMAP，XFY，這個地方去，去選這個墨鏡就行了，那麼這個墨鏡，這個墨鏡呢，在這裡，這個是雷朋的墨鏡，這個也要幾百塊，好那麼。

因為我們拿這個墨鏡呢，從渠道拿的，我們拿這個墨鏡的話，在淘寶上是1500，我們是從工廠渠道，上面拿的就是800，正品正品，就這個墨鏡大家都在用這個墨鏡，好，你去這個POMAP，XFY就可以了。

POMAPXFY，這個墨鏡完全是提供價值的，POMAPXFY，這個墨鏡你不要認為我在賺錢，這是完全提供價值的，因為你可以去淘寶買，我不會去哪裡，你自己去查一下嘛，淘寶是1200到1300。

然後官網的話是1598，好吧，這個是關於你的頭像，這個墨鏡的牌子叫GENTLE MONSTER，叫做溫柔野獸，溫柔野獸，來我們給大家來看一下，這個墨鏡，他不知道，我們來看一下就行了，好，好。

這個墨鏡牌子叫GENTLE MONSTER，這就是跟我的牌子一樣，1390，1485，這個就是淘寶的價格，當然228覺得是假貨，一般的1200 1300，這個跟我一模一樣，1380，好。

GENTLE MONSTER，好吧都是很多明星在帶的，那麼我們這裡賣，就是八九百九百塊的樣子，九百塊好像是，那麼也是贈品，因為是從工廠來的貨，這個提供眼睛的是一個學員，所以說比較給力，那麼我們剛說到。

叫頭像，對我的輪胎壞了，我的輪胎壞了，這個我們，這個剛剛說完的頭像我們來看一下，展示面，同樣的我們用這個月薪，6000塊和月薪，3000塊的人的展示面，來給大家做個對比，那麼這個是田忍的一個展示面。

那麼大家可以看到這展示面的設置，有一些關鍵點，就是他每一張都有自己，那麼為什麼每人，都有自己因為是你的展示面，你得有你自己然後每一張其實，他拍的也沒有什麼大不了，但是首先構圖很好，第二個這個像素比較高。

第三個這樣拍有意義，好吧，再有一個這個一年又一年，看到沒有這些都是關於自己，說你的朋友圈，要多一些，關於自己的，展現你生活的，你看像他的每一個朋友圈沒有任何的，什麼轉發，對吧，都是些關於自己的。

關於自己的，盡量的都有自己的臉在這裡，因為這個是屬於你自己的朋友圈，好吧那麼這個是一個月薪，6000塊的人做朋友圈那麼我們再看一下，這個月薪3000塊的人，做的朋友圈，這個是月薪3000塊。

的人做朋友圈，那麼首先看看頭像，新的頭像的換成，這種灰白的顏色的這個是，帥氣的也是一樣的，就說他兩邊留，白，第二個，可以看一下他的這個朋友圈，好吧，那麼他的朋友圈每天生活很苦逼，但是他還是可以。

發自拍像他這樣子，發發這樣自拍就足夠了，一個月薪3000塊，的人都可以做成這樣的朋友圈，我覺得，關鍵是意境，關鍵是意境，對吧這杯咖啡呢也就230塊，對吧但是呢，拍個自拍你的一天的展示出來。

所以朋友圈呢應該發這樣的東西，懂了吧，朋友圈呢就大家發這個月薪3000塊的，展示面，那麼我們再看一下這個月薪，他媽的9000塊的展示面，好吧，我們再看一下月薪9000塊的展示面。

這個是月薪9000塊的展示面，這個是月薪9000塊的展示面，這個是月薪9000塊的展示面，那麼也是，好那麼他為什麼這樣，沒有他自己呢因為他有了，手勢也有戒指，也告訴他這是我在吃這個餃子，好吧那麼。

也是有自己的頭像，那麼也是，也是有自己的，頭像對吧也是有，自己的頭像在，對吧，也是有自己的頭像在，看到沒有，這個裸女圖呢，又體現了，一個特質就是他媽的，很騷的特質，對吧體現了自己很騷的特質，所以呢。

這個呢就是我們，給大家看到的，關於我們這個月薪9000塊的人，做的展示面，那麼我們再看一下月薪5000塊的人，做的展示面，這個是月薪5000塊的人，做的展示面，那麼你看他每去到一個地方都會定個位，對吧。

會難過的事不要問說不清，看到沒有都有自己的自拍在，都有自己的自拍在，都有自己的自拍在，這個是個月薪5000塊的人，做的展示面，大家可以去看一下，你看花花綠綠的，這種感覺很好，像素，關鍵是風格，關鍵是。

他媽的，這個感覺，這個感覺好吧，那麼我們隨機呢再選一些，兄弟的朋友圈呢我們來點，點擊一下，那麼，這個下午說可以但是呢我覺得，可以更優化，更優化那麼我們看一下這個朋友圈呢，他的這個朋友圈呢選第一個呢。

20的第一個你看，這個展示面就明顯，就像素就明顯很差，這個表面，是ok的所以說你只用發這一張，就行了兄弟，你看一下你看到這三張，是這個情況，lowb就不想看了，但是呢這張是ok的，所以你發這一張就行了。

兄弟們好這張照片呢，一個大臉一個9，你的朋友圈是小夥伴們，我要開始了所以說呢，明顯你應該把這個9放在第一張，然後呢這個放第二張，你的大臉放第三張，對吧而且你每次拍，把自己臉拍這麼大幹嘛，小一點嘛好不好。

小一點，同樣的問題也是一樣的，臉太大小一點，你臉本來就很大你還拍這麼大，小一點，手短了是吧，那麼我的建議呢你可以看看咖啡的，咖啡呢是一個他媽的臉，特別大的一個少年，咖啡呢，是一個臉特別大的。

少年那麼我們看一下，咖啡他的一個朋友圈，是怎麼做的，他的臉也特別大但是呢你會看，他特別大嗎不會，他手舉的特別遠，對不對，咖啡是一個非常會自拍的一個少年，看到沒有，他臉比臉大多了但是他可以躲在後面。

看到沒有這種感覺，兄弟學到沒有，學到沒有，咖啡呢，是一個非常他媽的胖的一個少年，他並不是瓜子臉，他並不是瓜子臉，他是一個修圖的冷手，知道吧修圖小冷手，那麼我們再看一下，這個，這種像這種。

都沒頭像了就根本不用點評了，那我們再繼續，看一下我們的這個，繼續目睹他像這個，像這個叫我貝吉特大人，這個名字就特別傻逼你知道吧，你可以叫貝吉特，也可以叫貝吉特大人，你可以叫做，就這樣叫我貝吉特大人。

就很傻逼你知道吧我不知道為什麼，就感覺很傻好像這種學霸，認證的傻逼傻逼傻逼，傻逼傻逼學霸來了，妹子一點開學霸來了馬上關了，為什麼因為太傻逼不要自己生活，那我們看一下，這個松久朋友圈。

那麼這個頭像我覺得是OK的，但是呢，如果是這樣子會不會更好呢，因為你的臉是往這邊轉的，你要這樣子會不會更好呢，那邊留著白，對吧，這是第一個第二個呢相冊沒有，沒有相冊那就沒什麼好評價了，好像這個。

像這個呢，這樣的這個朋友圈呢，這個頭像是OK的，人很帥背景在夜場其實可以換到白天，一個下午茶，因為你的五官很標誌很帥氣，所以說這個是OK的，那麼我們就看看朋友圈，出發帥氣，那麼這個。

這個松久朋友一看就知道是會的，但是呢，這樣照片就暴露了自己很醜的特質，因為照花了所以這樣照片可以刪掉，這種夜呢沒有特別意義，你可以不用去管它，好吧，像這種小年開心這樣沒有意義了，不要發了。

餓夜這樣不行配點文字，定個位配點文字好吧，這個兄弟的朋友圈呢，基本上你就只，發了自己的樣子但是呢，我希望什麼呢你要幹嘛呢，你要去發自己的生活，就你要去吃東西，吃吃喝喝玩玩樂樂對吧。

像這個兄弟是OK的但是呢，有個問題啊，就你這個照片呢，你其實放的正方形的更好，看到沒有，而你的臉呢其實有點長，那麼你可以不用這樣子揚著臉，或者說你可以把手撐遠一點拍，對吧像這種呢，就看著這衣服不行。

以後拍的照的話把這個外套他媽的，給脫掉，好五官形容的美那麼我希望這張照片呢，第三張能加入你自己，這種在理髮店裡面剪頭髮的照片呢，千萬不要拍了，不要發朋友圈了好吧，那麼像這樣。

朋友圈是OK的這個朋友圈是非常好的，但是呢他沒有配文，對吧，那麼這樣照片呢其實可以配個文，對吧比如說，比如說，行走在這個黑暗之下啊，孤獨與書籍與我，同行知道吧，之類的這樣子一個假裝自己很文藝的。

這樣照片，那麼你的照片呢其實也不用放這樣子，你放這樣子也可以啊，對不對把你的放在一個下角，要去把你的這個，對啊放這樣子其實蠻好的，這種感覺，對吧就大家呢要學會去裝逼，對吧兄弟們，明白吧，要學會去裝逼。

好那麼我們繼續看下一個，好記住一點這種照片呢，過後呢你要加入自己，在那邊過後呢你要加入自己，好吧，加入自己像這種呢就是很傻逼，知道吧，基本上就他媽只拔拔妹，好得知學長簡師傅這種他媽的，沒意思，沒意思啊。

看這種哦他敢批評人，這種他媽就是我噴的最厲害的，等我啊這種，這種轉發的這種傻逼朋友圈，知道吧一看就知道表示這種，哇張偉健機器人講三十歲你憑什麼去，憑什麼去，別羨慕汪海的人脈去羨慕他為人。

這真會是變形剛剛導演的家，這個就他媽特別傻逼你知道吧，這種呢就明顯就不會把妹，明顯就不會把妹，好我們繼續來，好這公子康你看一下，像他的頭像呢就基本上，是他媽的屬於是妹子一看就知道，他媽的傻逼的一個頭像。

第一個呢這個，這個衣服大家看一看，這個衣服很low逼，第二個衣服特別差第三個背景不好，還有就是說你不要去對著鏡子拍照，當頭像，嗯，沒有意義那麼我建議呢，你的頭像呢自拍，然後屏幕像需要清晰一點，好。

熱淚激活這個傻逼，這不是傻逼這是他自己，那這樣照片是ok的，我看成海報了，好這個，這個沒意思，好親們心裡，這個誰是老闆，他媽的真的是他媽的傻逼，知道吧那麼誰是老闆呢，我覺得哪個是老闆，他媽的這個和這個。

這個應該是老闆，知道吧，那麼但是呢這種圖呢，是很傻逼的在朋友圈裡面，發這種東西你媽的是傻逼的傻逼，像這種聚會，是ok的，這種聚會是ok的但是呢，他的圖片呢太他媽low逼了，知道吧，就你沒有修。

那麼我給你看一下我們的聚會是什麼樣子的，就同樣是聚會的，我希望大家能夠把聚會，拍成這個樣子，回來看一下，那麼這個是我聚會的一張朋友圈，那麼我們的聚會呢，是這個樣子的，我希望你們能夠把聚會呢。

拍成這個樣子，那麼，這個才是一個聚會，對吧那你說，那我們去他媽的很垃圾的餐廳，在吃飯那麼垃圾的，餐廳的聚會呢，也是有的，對吧，那麼你說那個老子還有更垃圾的，朋友聚會呢，那麼更垃圾的聚會呢還是有的。

這是更垃圾的聚會，明白吧，好吧，所以呢，這個才是什麼呢，這個才是我們想要給大家，體現的就是說你關於聚會，你應該去做的東西，關於去k歌，關於去k歌，發的照片，關於自己的小動物的照片。

關於自己的小動物的照片，關於自己摩托車的照片，關於自己一個人他媽苦力上班的照片，那麼關於，吃東西的照片，對吧這就是一個，一個我覺得能夠，做的很好的一個朋友圈，好，那麼這個是。

這個是什麼呢這個就是我們剛說的那麼，我們看一下繼續來看一下我們兄弟們，的朋友圈，好像這個兄弟朋友圈，像這個朋友圈，那麼這個頭像呢你看，可以看到呢他是經過了學習的，經過學習但是呢，這兄弟應該去剪個身。

臉略大，那麼這個太陽帽子，這個，你要用修圖軟件修一下，這鞋很low，褲子很low衣服很low但這個背景，是ok的，後面這個樹蔭的浪哥站在這，是ok的但是因為你的衣服穿太，low了所以顯得你他媽。

很low，衣服改造一下服裝，這種聚會是ok的這種，是ok的，好久不見新年快樂這種是ok的，這種聚會是ok的，但是呢兄弟，有了自己，ok的，這張照片是ok的，那麼這兄弟也是一樣的問題，就你臉大。

手可以拉遠一點但是呢，做成這個樣子我覺得已經ok了，做成這個樣子已經ok了，就這個兄弟朋友圈呢，是及格的，是及格的，那麼這兄弟們，是會的，這個兄弟可以看一下，首先這個頭像，剛明點評了，頭像是白白緊。

你不要這麼大，遠一點，遠一點，朋友圈沒有，那麼像這個兄弟的朋友圈，基本上這個就是什麼呢，就是他媽的蠟一夜，蠟一夜的感覺，蠟一夜你是沒有拒絕我，蠟一夜你是沒有拒絕我，有一個這種感覺，神秘神的土逼。

那麼這個呢你要珍惜，自己要珍惜的頭像，不要去搞一些這種感覺，好吧那麼還有，友情提示，這個就沒有意義這又來了，在廣東告訴你廣東，餓了一天了，全部沒有，全部沒用，要自己，這種朋友圈呢，背景其實OK的。

頭像換了背景留著，朋友圈全部重做，怎麼做呢開6。0，那麼我們看一下，這個兄弟呢，他的服裝各方面都很到位，但是背景，有點像是在學園宿舍拍的，背景可以更好一點，那麼，這個摩托車呢，其實也是OK的但是呢。

這樣拍有點醜，坐姿也沒做好，好吧你看下你的，這個頭像你同樣是摩托車，在模仿我是吧，那麼我們來看一下，我是怎麼拍的，這個兄弟他在模仿我的，那麼我的摩托車是這樣子拍的，所以你要看一下，到底是。

怎麼樣去弄這個東西，我們繼續來看一下，A君，不要刷嘛，好不好，那麼我們看一下，那麼第一個呢，聽說處理財神這個是OK的，那麼A君有個問題，衣服就要戴，裡面的衣服我覺得可以換一下，這樣衣服是OK的。

這個衣服是OK的，這種聚會呢，也是不錯的，好吧，那麼我能感覺到這個A君呢，他已經盡力了，他朋友圈已經只能做成這樣子，但是呢你的像素可以還有提升空間，像素可以，提升空間，那麼我們看一下，這個兄弟。

這個兄弟呢有點像什麼，小蘿蔔頭，小時候我們都學過一本書叫小蘿蔔頭，這個兄弟就很像小蘿蔔頭，那麼我覺得你應該去留個髮型，好吧，留個髮型，留個髮型，那麼，你可以看一下這個，偷餃子的背景圖，那麼我建議呢。

這樣是OK的，怎麼讀不出來呢，沒網了嗎，等一下，我看一下，我看一下，等一下，好像沒網了，那麼像這，第一張這種照片是OK的，這是一個咖啡一個字型嘛，就大家看到課程學到的，這是OK的，等一下我回電話訊息。

然後，等一下回一下訊息，好，好，比如說這有個推二號他可以看到，誒，怎麼看不到呢，這個，不要不要說，我們在新手，我們不點評，我們來看一下，好我們繼續來，那麼我看畫面裡那邊我看不到，我那邊沒看到。

那麼大概我不是說點評，像這種朋友圈呢，就完全是不行，為什麼第一個呢，這個髮型是OK的，衣服不行，背景是OK的，這個其實我覺得是OK的，比他原來應該好多了，這種照片其實更適合做頭像，我是這樣認為的。

我認為這樣更適合做頭像，這明顯是假的我眼鏡，看不到，這衣服明顯就不行，衣服不行，我感覺你的衣服也要好幾百塊，那麼去換一下，裡面的T恤呢大概就七八十，外面衣服呢就一兩百，去換一下，那麼像這個兄弟的這個。

相術，相術，這樣照片是非常OK的，在相術，我真的是一個吃貨，我真的是一個吃貨，三觀剩下的全是吃的，那麼其實呢，你在吃貨的時候呢，放自己更好，比如說服務好的沒話說，那麼我的建議是什麼呢，是你要有自己。

我看一下我把那個，我的試機網打開，好，看他有沒有自己，他沒有自己，全都是他媽吃的，那就真的變成吃貨，一般曬東西吃呢，我給大家來舉個例子，曬東西吃呢，像這種，為什麼那天我沒有拍自己，很簡單那天我很醜。

所以就拍了這個東西，吃的呢我是蠻有的，蠻有這個經驗的，第一張吃的第二張自己，第一張吃的，第二張自己，其實吃的也很普通，吃的呢其實就是一碗粥，沒有什麼他媽的高大上的東西，對不對，其實第二張拍了自己。

就起到了一個展示面的作用，那麼第一張吃的，第二張自己，我的吃的原來會放一堆，一般都是兩張，就我朋友圈的照片大家有沒有感覺到，全都是一張一張一張，沒有他媽的一堆照片，看到沒有，說你們有沒有感覺到。

就這個是一個新套路，2016新套路，就我朋友圈的一張一張一張，兩張都鎖起來了，說你們誰都看不到的，這照片是誰都看不到的，鎖起來的照片看到沒有一個鎖在這裡，就沒人可以看得到的。

所以說妹子都看不到這些價值的照片，我發了就他媽的鎖起來了，對吧，那麼這是一張一張，這個是我吃飯的照片，那麼這個是，沒有我自己因為他也太拙了，好終於要起飛了，一張兩張，好這是兩張，收了三十斤。

那麼也是一張，出發一張兩張，朋友圈的永遠是這樣子的，永遠是這樣子的，這是一兩張照片，對吧你看一下我的朋友圈永遠不會有，六張的朋友圈，看到沒有，最多兩張，對吧四張最多的四張，是吧。

像我有我的車子全部鎖起來了，全部鎖起來了，全部鎖起來了，那麼為什麼我要鎖，這些朋友圈呢是因為，7。0到時候會跟你講到因為我這個在約炮，約完過後就把他鎖起來，對吧像這種，有車的全部鎖起來了。

鎖起來了鎖起來了像我，像我這種又是法拉利又是，直升飛機的朋友圈，可以看一下，這是又是法拉利又是直升飛機的朋友圈，這樣朋友圈呢，這樣朋友圈呢已經被我鎖起來了，看到沒有，就說我都已經避免讓你們認為。

我是在用價值把妹了，這種朋友圈我都已經鎖起來了，然後我和一堆妹子走到一起的照片，可以看一下這種他媽的，看一下，這種朋友圈呢，已經鎖起來了，已經鎖起來了大家看不到的，好那麼這個是，我拍吃的。

那麼我唯一呢拍的呢，就是這裡車因為我太他媽醜了，你知道吧，我那個時候太他媽胖了，所以說呢我才，只加了一張，這些照片，很勉強加的吃麵的照片，好吧，那麼，這個是我去吃飯的照片，一張兩張三張，一定要加到自己。

兄弟們一定要加到自己，說到這個事，朋友圈像這種，這種超級，幹妹子的照片呢我都已經上了鎖，看到沒有，148個讚120現在已經鎖了，就是不想讓兄弟們認為，我們是在靠這些把妹，好這個也鎖了，這個也鎖了。

法律的全部鎖了看到沒有，鎖在這裡對吧，鑰匙他媽的也鎖了，鎖了，鎖了不看了，鎖了不看了，對吧，說到我的朋友圈呢，其實現在呢其實就很普通，大家可以看一下，基本上是什麼呢，這兩張是車的照片，這兩張是車的照片。

一般是彈琴打打槍，然後呢，這個是我們7。0的發布會，對，然後呢，一般你看這個誰來陪我喝完這杯奶茶，這個呢，就是約炮的朋友圈鎖了，因為我發了過後呢，瞬間就有妹子說，看到沒有，看到沒有，看到沒有，所以呢。

這些呢都是一些約炮的東西，那麼，基本上這個就是我們的朋友圈，當然呢，大家很多兄弟覺得說，浪哥你的朋友圈有跑車，有這個高價值，那麼其實浪記教育，浪記教育，我們所有導師，只有我他媽有這個車，只有我有這個車。

其他他媽的沒有，沒有人他媽有這個車，其他所有導師朋友圈就沒有車，角質你去看一下，這個是角質的大號，你看一下角質的大號看一下，哪有車，哪有車，對不對，就是這些很樸實無華的朋友圈。

但是我們靠這樣樸實無華的朋友圈，也是在把妹，只要你炮入對了就沒有把不到妹，可以看一下，你看角質這個朋友圈，也是很樸實無華也是很角質，但是呢你看一下，別人都配了文字，為什麼那麼認真的不需要美車。

因為他妹妹的車台都要美，看不看，所以這些都是，就是說你不需要用價值，來湊這樣的朋友圈但是你要有文藝，你得有逼格，角質月薪五千塊好吧，角質月薪五千塊，所以這個就是我們的炮入，今天我們的內部課程到這裡。

好吧今天我們的內部課程到這裡，明天繼續開始，明天也有內部課，每天一節好不好讓個答應大家的，怎麼樣靠不靠譜，還在那裡說那個不靠譜嗎，是不是乾貨我想問一下是不是乾貨，是不是乾貨，是不是他媽的你值得花這個錢。

是不是值得，花的錢是不是值得他媽的，我們外部課程會這樣子他媽的去講我的朋友圈嗎，我的外部課程會去這樣子，去去去去講這些東西嗎，兄弟們外部課程會講這些東西嗎，不會講這些東西，我們的內部課程全是這樣的乾貨。

好不好，所以說兄弟們你們不要在，酒群他媽的再在那裡，鬧了因為本來，最近心情就不好我怕我他媽的就發火，你知道嗎，好不好答應我下次他媽，誰在酒群鬧的話兄弟們幫我說一說，他說他因為我們，確實在提供價值。

對不對我們在盡力在，在努力提供價值他媽的微信，他媽的交過傷人不是我的問題是他媽的騰訊，騰訊他媽的一天只能加他媽的100個，我有什麼辦法，對不對，好吧那我們出來外部頻道我們又要來聊騷了。

好不好又要來聊騷了外部來，外部來，我們來外部來。