# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：田正冉《展示面》：【正冉】展示面1、深度解析展示面

大家好，我是浪子教育的正染，那么今天我给大家来讲一个什么呢，我给大家来讲一个关于装逼的三堂课程，然后在我们的装逼课里面，首先大家一定要先要了解一下，什么叫做装逼，什么叫做逼格，这两个是有区别的。

那么在我们现在探讨范围之内，我们主要的是探讨的是逼格，那么什么叫做逼格呢，就是逼格它有这么一个用途，就因为我们现在的整个社会发展的都是特别的快，然后基本上物质的话，所有人都是可以满足的。

那么现在人们希望去满足一些，关于心灵的一些东西，去追逐心灵的一些东西，就前一阵子网上有一个特别流行的一段话，叫做生活不止于陡且，还有适合远方，那么像是这句话呢，就是完全是诠释了。

就是人们去追逐自己内心真的想要的东西，那么通俗来讲的话，其实逼格它就是将自己与大众区分开的什么一个标志，就是你的逼格越高，然后你所在的这个装逼的食物链当中，你的位置就排的越高。

然后越能够去跟那些就是低等级的那些装逼者相对比之后，然后产生一个优越感，然后满足自己这样一个虚荣心，那么这个是我们装逼所要用到的，那么在我们解释完装逼和逼格了以后呢，我们现在来主要讲一下。

就是那么我们在把妹当中，主要是用到一个什么样的一个装逼，那么首先大家肯定能想到的就是我们的展示面，我们的朋友圈，对吧，但是我们为什么要现在很流行去拍照片，然后去凸显自己的逼格呢，其实是有原因的。

就像是我们在古代的时候啊，我们在古代，然后包括一直到我们自从在网络之前的那个年代，在还没有电话呀，这些东西出来之前，我们大家都是通过这个写信，对吧，你去跟异性去求爱，你去跟异性去表达你的爱意的时候。

你们正多的是通过写情书，写情书式的方式，然后去凸显自己的一个爱意，那么在你情书当中，有两个东西是能够凸显出你的逼格和与众不同的，又回到我们的逼格了，那么这两样东西呢。

第一个是你写的这个文字的这个水平怎么样，就是你的这个语文功底怎么样，那么这个是你能凸显出你的逼格的，就比如说像我们前一阵子那个Bob Dylan，然后他已经获得了诺贝尔的文学奖。

就一个当年的一个民谣歌手，然后获得了诺贝尔的文学奖，对吧，然后那个村上春宿，然后他都被哭死掉了，这个陪跑了很多年，11届提名记录到现在就什么都拿不到，跟他一起提名的这个小李，然后都已经拿到了。

然后那么他还是没有拿到，居然是被一个民谣歌手给拿走了，而且人家还很屌，就这么也不去领奖，对吧，然后这个就是他在他的歌词当中，凸显出来这种的文学性，这个东西是很难去有人做到的。

那么你如果要把这个东西做得越好，那么证明你的逼格，你的文学水平就越高，那么首先第一个说我们是看内容，那么在写信的时候，第二个内容是什么呢，第二个内容就是你文字写的这个，就是写字的这个水平怎么样。

就就为什么我们小的时候很多像是老师家长，就让我们经常去练字帖，那么目的呢，也是让我们如何把字写得更加的好，把自己的展示面做得更加的好，因为在他们的年代写一笔好的字，那是你的一张脸，就是字如其人嘛。

就经常有一句话这样说，所以说你要把字练得特别好，那么你去社会上面呢，然后你才能就是，就别人才会觉得这人还挺不错的，你才能给别人留下一个好印象，那么这个是写信的时候，你的两个装逼的这么一个途径。

第一个是内容，第二个是这个写字的这个，这个手法，这个书法的这个水平怎么样，那么我们到了这个网络时代，我们到网络时代了以后，我们最流行的一个东西叫做QQ，然后这个差不多是在2011年2012年的时候。

兴起的，然后一个腾讯的这么一个，这个叫什么呢，社交软件，然后但是那个时候就会经常爆发出很多非主流，就我相信就是从就我们一路走来的你，然后一定也会知道，就那时候会有很多非主流，就动不动换一个什么。

尼琛一定要起的什么蓝色忧郁啊，什么紫色风暴呀，什么黑色弥萨呀，这样的一些名字，然后头像一定要换的这种黄毛，这样的一个非主流的这样的一个头像，然后签签名的一定要写一个什么，什么把你的名字刻在烟上面。

然后吸到我的肺里，其实并不是为了去抽烟，而其实是为了让你的名字离我的心正静一些，这样的一些就非主流的这样的东西，然后用的文字呢，也开始用一些什么火星文呀，用这些东西，就为什么我们大家当时这样去做呢。

就大家有没有想过，就其实是因为就是我们通过网络传输了以后，它有一个东西被限制了，就是我们的字体，我们的字体被限制了，因为你在网上面去敲那些键盘，你打出来的字，它永远都是那一种字体，它字体不会变的。

就你除了能改一下颜色，然后去这个去换一下，它的这个书写的这个什么隶书啊，什么楷书呀，然后什么宋体呀，什么黑体，然后去除了改这些体以外，就你并不能做得更多，最多很多人的心思就全部都花在，什么装扮空间呀。

去改它的字型签名呀，去改它的头像呀，这些就是一些周边那些东西，然后去凸显自己的逼格，那么其实关于文字的表达水平呢，其实在网络年代，其实大家差不多都同样的一句话，你说出来也是一样，他说出来也是一样的。

然后所以话，大家就去更多的去把这些周边的东西，全部都发展起来，什么打火星文，我不教我教，哦，对吧，然后什么草字投入了我，就打这种很非主流的东西，就我相信你也曾经是这样打过的，对吧，然后去玩这些很很。

就是很花烧的一些东西，那么那个时候呢，因为由于到，由于是因为，就其实它还是属于是同一层，它只是在传播途径上面，然后跟以往我们的书信是不一样了，以往的书信的话，它的传输，它的传输工具，然后是基本上腿嘛。

都是靠着快递员，然后去领送信，那么到网络时代呢，它基本上都是靠着了，靠着了代码，然后去发送，那其实它的本质上，其实是差不多的，就是它的内容载体是差不多的，就大家都是通过打字。

然后来表达自己的内心的一种东西，那从什么时候才不一样呢，到了差不多从09年，08年09年开始，然后整个是不一样的，就那个时候爆发了一种东西，叫做网红，网红就是我们，我们会发现就是以往。

我们的网红是怎么诞生呢，都是像什么凤姐啊，比如说还有那个，就是一脸很苦逼，像那个一个小胖子，对然后像他们这种的形象，慢慢在网络上面普及，它来最根本的原因是，因为他们当时有了大量的照片，铺在网络上面。

那这东西相比于文字来说的话，它就等于是朝里的维度，所以它能够快速地去传播，尤其是在网络张张渐成那段时间，网络上面图片都不多，都不多，那时候我们大家照相，都是用胶片去照相，很少有人去用数码。

而且照了数码了以后，它也不会去铺到网上面，然后你增加，不会让自己的照片，随意地流露到网上面，那时候大家的防范意识都比较强，所以一旦你的照片能够流露出去，那么你的快速能够成为一个热点，有的话题。

那么你都可以得到，很快的这样的一个传播，那像这些人是站到了一个，比较前沿的这么一个时代，所以的话他们那阵子就特别的火，尤其像什么芙蓉姐姐，那到现在了以后，就基本上也听不到什么声音了。

还有什么凤姐这样的人，没几年就跑出来跳一下，然后到了从09年之后，因为我们的这个，就是智能手机都很多，那尤其到了2011年的时候，那像我们开始有了这个，有了微信，然后有了这个，有了这个朋友圈。

那以前大家都只是在微博上面，就很多09年之后的网红，都是在微博上面，然后去把自己的影响力扩大，就通过发不同的自己的照片，然后把自己的这个影响力扩大，所以那时候只要你是一个，长得比较好看的一个女孩。

那么很快很快，就可以很迅速的去占领很多，头版的这个头条，最明显的一个例子，就是我们的这个奶茶妹妹，对吧，就快速的这个，绑到了我们的这个大老板，快速绑到我们的这个大老板，然后迅速，然后立马这个翻身。

当然她爹，然后也是蛮牛逼的，但是就说明的例子，因为她也是差不多在09年的时候，那一阵子，然后火起来的，这个再往后面的就是，2011年微信朋友圈，这阵子我们出来微信朋友圈了，大家都会铺一些自己的照片上去。

而且随着我们的智能手机慢慢的普及，那么每个人的手机都可以去照相，而且像素都还不错，那么这个时候才真正进入到了，就是我们现在所交售的这个范围，就是我们的这个照片层面上，这个就说到这里，大家也可以回想一下。

就以前就是我们的广告是怎么去发的，就其实把妹跟销售其实是非常相似的，就是你销售的话，你只是去销售一个产品，那么把妹的话更重要的是，你去怎么样去销售你自己，把你自己销售给妹子去。

所以的话这个就是把妹跟我们的，就销售是有很大联系的，就我们想一下，就以前我们在很古老的时候，那时候就你卖东西都要写一句什么广告词，对吧，比如说像清朝末期的时候，你卖什么东西都要卖烧饼。

然后你要在那边吆喝，然后边挂一个什么旗子挂那里，然后到了我们的这个民国的时代，那很多人开始用油画，比如说上海那个什么杀绝什么发辣，就抹头上，然后还有那个什么上海的什么手表，对吧。

然后就是这都是用一些油画的形式，然后来传播这样的一个信息，来推荐这样一个广告，那么我们越来越往后，越来越往后，很多人就开始用照片，就用那个大海报，用真人大海报。

就我们差不多在七八十年代都见过很多那些女郎，就染了什么什么头发，烫了大波浪卷，对吧，涂了大丑红，然后在那里卖一些什么香水啊，珠宝啊这样的东西，就我们曾经小时候都是有印象的，那么到了我们现在那依然也是。

因为那些时候的资源，他只能去包装一部分特定的人出来，就普通的大多数人，对于照相呢，这个还是有些成本的，就不可能做到一家一台照相机，那也是因为我们现在随着智能手机的普及。

那么很多人都开始用照片去传递自己的信息，就跟我们的这个PC一样，就是每个人都有一台电脑，那么每个人他可能就是接入网络的这个速度就会更快，然后信息发展的速度也会更快，所以的话这个是我们整个的一个。

就是维度上的一个变化，那我相信就随着我们越往后，就越往后我们可能会用一种新的一种维度，然后来表达自己的一个朋友圈，来表达自己的这样一个广告，那个东西就是视频，因为大家想一下，就从我们的文字就变到照片。

照片它能够展示出来什么呢，就它能够展示很多，就是我不需要去用文字就能展示出来的东西，比如说我要表达一个，哎我今天很帅，我不用去形容我什么什么刀锋眉，然后什么什么眼，对吧。

一个女生要表现出她的一个很美丽的样子，她也不用去写，什么我是柳叶眉桃花眼，然后什么什么樱桃嘴，然后她不用去形容她这些东西，然后她只用去拍一张她的自拍放在那，然后很多人就会觉得很漂亮，这就够了。

所以的话就是我们，所以的话就是照片能够提供给人，更多的是就视觉上的冲击，就我一眼我就可以看明白，你这东西到底是什么，不需要再多废话，那我们的视频能够提供什么呢，就是让我们的照片能够连续起来。

能讲一段故事，能讲一段故事，然后这是我们视频存在的意义，那我相信就随着我们现在，就是我们的这个网络，现在越来越便宜，越来越普及，那随着我们的时代慢慢的发展，那可能以后很多人，很多人的一些自己的广照。

可能都要去通过视频的方式，通过一些短的视频，然后去表达一些自己的一些特色，那现在的话很多人，其实也可以看得出来，像是我们现在很火的跟微博合作，像什么秒拍啊，还有就是什么美拍啊。

然后还有一些什么应客直播呀，像这些东西，他也是慢慢的抓住了这一点，也是就很多人也很方便，然后愿意去，愿意去花时间去做这些事情，那现在我们像短视频，像Pubg这样就很出名，那随着我们以后。

慢慢的成本越来越低，那肯定很多人也会去做这种短视频，然后去把自己的广照发出去，那么视频跟照片，它不是一个同样一个维度的，那么照片跟文字，也不是同样一个维度的，所以你一定要学会，怎么样用这个高维度。

然后去这个，去去去击杀这些低维度的人，就我不知道兄弟们，有没有去看过一本书叫做三体，那如果你没有看过的话，你应该是不太会明白，我说这些东西，那我当时也举了很多例子，你应该也是明白了一点点吧。

就有兴趣的话，你们去可以去读一下，这个三体这本书，就主要是讲的是高维度的人，怎么样去，去秒杀低维度的东西，那所以我现在的话，也开始慢慢的，会去做一些短的一些视频，然后就是目的。

就是能够抓住这个东西的前沿，然后能够随着这个东西，这个传播途径，然后慢慢的成长起来，慢慢成长起来，那么这个是我们说的，就是从一个维度上面，然后去讲，就为什么我们现在装逼，更多的是去发很多的照片。

而不是去写很多的字，对吧，然后这个是我们的，一乐一乐一乐一乐叫什么呢，就是我们现在所教授的这么一个点，那么你一定要去明白，那么第二个，就是我们这个装逼的，然后他是，就是我就我们现在都说了嘛。

就是照片是非常重要的，那怎么样，然后去拍摄这些照片呢，怎么样去把这些照片，能够展示出来你的一些价值所在呢，然后那么，那么这个东西的话，就是要说到，就他有这么几个方面，就首先第一个方面是。

就是你想要表达出来，你是一个什么样子的人，你想要表达出来，你是一个什么样子的人，然后第二个，就是你的真实生活，然后到底到底是什么样子的，就是你一定要找清楚，这两个东西，他们之间有没有联系。

那比如说我是一乐，我是一个很穷的人，我是一个很穷的人，然后但是我想要把我自己营造成一个把玩夫，那我应该怎么样去做呢，对吧，然后你看你能不能做得到呢，所以这些东西是大家需要去考虑的，比如说还有一些兄弟。

他可能长得也不是很帅，但是他就是想要营造出来这样一乐，这样一乐就是，就是一个超级大帅逼的感觉，那么请问那你的脸能不能拍出那种感觉呢，对吧，所以我们现在我们的团队，有一句特别著名的一个口号。

就是打好你手中的牌，就是先看你到底是一个什么样子的人，然后再去决定，你到底要想要过好哪一种生活，就比如说你是个内向的人，你是个内向的人，你没必要就非要去向那些外向的人去靠拢。

就其实你的内向也有你内向的美，只是你自己发现不了而已，就其实我的性格，我总的来说，我觉得是比较内向的，因为我从小到大呢，都是比较稍微偏内向一点的这样的性格，那所以像我的性格的话，我就可以。

就可以有很多点你可以去抓得住，就比如说像是一些文艺属性，然后你是可以抓得住的，那比如说像一些比较内涵的一些东西，比较有深度的一些东西，那这东西也是刚好符合我的点的，比如说我可以在我的微信上面去分享一首。

我觉得很好听的一首歌，比如说一首民谣或者一首什么说唱，我觉得很好听，那我可以配一段这样的文字，然后我可以把它发上来，那么这种东西就刚好撞中我的点，就本来我就是一个很内向的一个人，然后我又去发这些东西。

那么显得我的文艺属性会爆棚，对吧，就比如说一些很外向的人，就很外向的人的话，他可以发他的生活有多么的精彩，对吧，他的整个的状态，然后到底是什么样子，其实他都是可以通过他的朋友圈来展示出来的。

就其实我们现在大多数的人，他都是处在一种就是比较中间的状态，就是内向就特别偏内向的人，其实很少，特别偏外向的人其实也很少，就大多数人都是在中间的这样一个状态，那么你在中间这样的状态的话。

你就要看一下你的生活到底是什么样子的，就比如说我是一个很内向的人，但是我的整个生活是一个很精彩的这样一个生活，那么我应该如何去装逼呢，我应该如何去表达这些呢，然后或者是我是一个很外向的人。

但是我其实生活在一个特别安逸的一个地方，我很外向，那么我生活在一个，就是我身边都是一帮这个也不怎么开心，平时就是也不怎么玩的一帮朋友，对吧，然后也没什么好的一些创意一些点子。

那么我应该如何去表达出我的不同，那么这些东西是兄弟们应该去好好去想一下，怎么样去表达的，然后这个是关于这个方面，那么还有一个是通过我们朋友圈要展示出来的属性，然后这个东西都是一些就是硬的一些属性。

就是你必须要展示出来你的东西，就相当于是我们从网络上面的名片一样，就是我们现实当中你去认识一个人，那你肯定要去互相交换这个名片，对吧，发一张卡片给对方，然后有一个头衔有个名字有个电话，别人知道你是谁。

那么我现在通过网络的话一般都是，我们加了微信吧，那么你的微信朋友圈就是你的名片，就你去跟别人打交道的时候，这东西就是你的身份的展示，所以的话你的朋友圈里面，你要是想要把妹的话。

你的朋友圈里面必须要有这么三项东西，才是最重要的，那么首先第一项就是我们所说的这个硬价值，我们的硬价值就硬价值说白了是什么东西，那是你的钱，就是你的财富，你所拥有的这些东西，然后这些是你的硬价值。

那么第二个是你的这个软价值，是你的软价值，你的软价值包括什么呢，就是关于思想层面上的一些东西，比如说你的一些文艺属性，比如说你喜欢看什么样的书，听什么样音乐，然后喜欢旅游的时候喜欢去哪里。

喜欢认识什么样的朋友，那么这个是你的软价值方面的，那么还有一个东西叫做你的生育价值，你的生育价值是什么，就是说白就是你的脸，那么这三点有什么样的，就是一些比较重要的东西呢。

就是首先我们说到我们的硬价值是钱，就你为什么要有钱里，后面才会对你去认同呢，因为原因其实很简单，就是因为我们人类从古到今，我们进化到现在，其实男人更多的是承担的是一种，就是养育的这样一个功能。

然后女人更多的是一种生育的功能，所以男人看女人很简单，就是你因为你是只有生育价值嘛，所以你的话就是，只要你漂亮就可以了，就很多人问我，这个你们是交把妹的，有没有什么什么女生把男人的一些招数。

那其实很简单的回答，就是你只要把自己收拾漂亮，然后男人就来追你了，就你不用去追他，就很简单，最后我们看女人的话，更多的是脸漂漂亮，胸大不大，屁股翘不翘，那么这些所有的东西，都是围绕着生育有关的东西。

那么男人他是养育，那养育里面就有一个什么东西，最重要的，首先第一个就是你的这个价值，就是你的硬价值，你能提供给女生多少，来抚养她和她孩子的这样一种价值，那么这个价值的话，换来今天就是你的收入。

你的钱是怎么样的，所以这个硬价值还是一定要有的，但是不是说，就是你没有太多硬价值，你就完全把不到妹，这也是错的，这个这里不是完全正确的，我到后面会讲，那么第二个是你的软价值，就是就还是那句话嘛。

就是随着我们现在的经济越来越发展，那其实很多的女生，她对于一些物质上，比如说像一些吃喝，只要你不要太过分，那么基本上很多女生，她自己也是可以办得到的，就谁不愁，就是谁会愁这一碗饭，谁会愁一件什么衣服。

什么东西的，女生很多人，她是不会愁这些东西的，除非你要去买特别多的奢侈品，像一般的这样的人的话，她是不缺这些东西的，所以我发现在我们这样的一个物质，特别充裕的一个时代，那更多的人去追逐一些内心的东西。

那么这个就是你要所要表达出来的，你的软价值方面的东西，你要通过软价值，表现出你跟其他很多人是与众不同的，就是你在思想层面上面，你的个人的品味，你喜欢穿什么样款式的衣服，什么样品质的，什么样的风格。

让你自己说话的一些内容，一些表现出来的一些，一些比较内在的东西，那么这都是你的软价值，然后这个东西的话，就是更多的去吸引一些，就是第一眼看你还觉得不错，那么我想近距离再了解一下你。

因为第一眼看到不错的人太多了，那么我想要近距离了解一下你，然后所以这个东西就是你在中段的时候，要爆发出来的一些内涵的东西，那么最后的这个叫做生育价值，这里就不用多说了，因为女生要去承载这个基因。

然后要去把这孩子要生下来，那么其实有些时候呢，她也是会比较注重你的这个脸，你的这个身材是怎么样的，所以说一个强壮男人，一个干净整洁的男人，就其实有很帅的人的话，就其实大家都很喜欢，但是你在现实当中。

女生更多的去接受的一些男生，是比较干净整洁的，就你可以长得不是那么的帅，但是你可以把自己收拾很整洁，那你会每天都洗头，对吧 然后你会把这个胡子去刮干净，然后你会把这个什么手指甲，去剪的这个去收拾整洁。

然后你会穿的也很整洁，然后女生一般都是很喜欢这样的一些男生，其实你不用把自己弄得特别帅，只要干净整洁，那基本上的话，女生对你是不排斥的，这样就够了，那么我再来说一下，那在朋友圈里面，然后怎么样去呈现。

怎么样去呈现这些点呢，就首先又说到我们的这个硬价值了，说到我们硬价值了，就你在朋友圈里面去呈现你的硬价值时候，其实你不用去，去放一堆钱呀，还有一些什么硬价值，什么车钥匙扔在桌子上面，然后去拍一堆照。

女生对这种东西都特别反感的，就是女生都讨厌这些炫富的人，但是她们都喜欢那种，表面上看你们好像很一般，但其实我操这么有钱，就女生都喜欢看到这种人，最后你在你的朋友圈里面，你一定要就是。

就是不能够直接去炫富，你可以表达出来一些东西，比如说什么，比如说，比如说你有一套不错的房子，那么这个装修也还可以，那么你可以其实你在客厅，然后去拍一张照片，就是一个周六的下午，然后我一个人独自在家。

就感觉，感觉很，感觉很寂寞，对吧，然后你可以发这样一张照片，然后你就是你在一个家里面，你怎么做的呢，女生一看，哇原来你家这么大这么好，那她立马就会明白，其实你的价值是什么，是什么样子了。

你其实不用去晒你的什么房产证呀，这些东西，因为太low了，对吧，比如说你有车呀，什么东西的，你可以去，比如说像车的话，你可以去稍微去晒一下，晒一下它的内饰，就其实好车的话，你立马就可以看得出来。

但如果是一般的车的话，就是在差不多20到30万，到40万中间这一档，然后我觉得都是，比较中档次的车，那你都可以去晒一下，那20万以下的车呢，我觉得还是看你的这个城市，是什么样的城市。

就如果你是在一个比较小的，这么一个地方，那像这样的车的话，你就可以完全可以去晒出来，但如果你是在一个大城市里面，你去晒一个十几万的车的话，就其实它真的就不算是什么，真的不算什么，所以就尽量这样的车。

就不要去晒了，就不要去晒了，那还有关于一些价值的话，你也可以去拍一些，你的一些照片，你的一些全身照，那么如果你的比较有品位，然后穿的也比较值得，值得就是够档次，那其实你可以去，就是拍一些街拍。

拍一些这样的风格，那其实妹子也可以通过，你手上戴的手表，然后通过你的一些配饰，然后辨识度辨识出，然后你这人是什么样子的，那如果你很有钱的话，你也可以去晒一些，或者是你没钱，你也可以这样做到。

去晒一些旅游的一些照片，那么其实妹子，看到你的这个旅游照片里，她会计算这个成本，说你一会儿去的这地方，你一会儿又去那地方，然后你拍大拽算一下，这个飞机票，这来回可能就要四五千，然后你在那边看了一下日期。

哇操在那边待了七八天，那宾馆的话，一天可能就要六七百，她立马就会算出，你的这个基本上的一个成本所在，然后基本上对你心中，会有一个价值的一个估算，那么这个是硬价值方面，你可以去表现的很多东西。

那硬价值不够强的兄弟，其实也不用灰心，因为我自己本身，我的硬价值，其实也不是特别强，也不是特别强，因为我也比较年轻嘛，然后也没有什么太多的积蓄，然后去展示，我也没有车，也没有房，那么我是怎么去做呢。

这是我第二个东西来了，这东西叫做文艺属性，那么我会在我的朋友圈里面，放很多关于我的一些文艺属性的一些东西，就是我们所说的，这个软价值方面的，就软价值它都包括什么呢，比如说，比如说你照片拍得很好。

那么这就是你的软价值所在，那像我的朋友圈里面的话，我的照片呢，都风格是挺多变的，而且感觉是挺不错的，就很多妹子她都特别喜欢，我拍的一些照片，就觉得这种风格这种调调，然后特别有味道。

那么这个是我占据的这样一点，比如说你在你的朋友圈里面，还可以放一些，放一些比如说像书啊，对吧，比如说像是什么照一些风景，比如说像是什么树叶啊，就其实在7。0的时候，然后当时就是我们的第一节课。

然后是朋友圈展示嘛，就是当时那期是我策划的，就当时浪哥在那的视频里面也说了，就像是什么树叶对吧，然后什么剪影，什么小溪的倒影，然后什么太阳，阳光，咖啡馆，吉他音乐这种东西，全部都是跟文艺属性相关的。

就你听我刚才说的这些词，然后你就知道，这些东西都是跟文艺所相关的，对吧，什么什么吉他呀，音乐呀，然后什么老书店呀，然后这些什么落日阳光夕阳啊，然后这些东西全部都是属于文艺属性之内的，所以你去拍的时候。

你也可以去多去展示一些这方面的文艺属性，就比如说你们去，就是去山里面去郊游，然后一起去转的时候，然后你可以去多拍一些这样的照片，然后拍一些踏青的照片，还有一个小技巧可以告诉大家。

就是如果你想要拍出很文艺的照片，你的眼睛千万不能去盯着照片，就比如说我现在坐在这儿，然后我摆的这样一个姿势，对吧，如果你照下来的话，它就是一个感觉很装逼，感觉很沉思的这样一个姿势，但是我如果你拍照。

我这样看你，对吧，就很傻逼，就围着人就呆呆的，啊，看一个什么东西在照我，所以的话，有一个技巧，就是你在去拍很多文艺照片的时候，就其实你不用去特意的去盯那个镜头去看，就你可以把脸这样凑出来。

让他拍你的这样的一个侧脸，然后这里也是比较好的一个装逼的这么一个技巧，那当然你也可以在你的朋友圈里面去展示很多音乐电影，然后关于艺术的一些东西，然后关于一些对电影的一些解读。

那么这些东西都是跟你的软价值所相关的，那么妹子其实对这种东西的展示也是非常，就是她非常去吃这一套，那么你只需要去把这个鱼钩做好，然后扔到这里面，然后那么妹子就会咬你鱼钩就会上来，就这一部分也是挺简单的。

然后还有的就是声誉价值，那么这里也是很好办的，就是如果是你长相不是特别好，而且可能又矮，那这样的兄弟怎么样去展示呢，这个东西的话，这个身高也没得救，你只能去穿这个增高鞋垫。

因为你必须要达到这样的一个高度才可以，就是如果身高不是很高的兄弟的话，你可以去跟身边的人去对比一下，就跟市场里的人去对比一下，然后去跟你身边同事你的朋友去对比一下，就你的身高在他们当中是算是多高的。

就如果你的身边全是1米72的，然后你长了1米78，那么明显你是比他们低了4厘米，那么这个很好办，不用慌张，你去买的增高鞋垫，然后穿一个中帮以上的鞋子，中帮或者高帮的鞋子，你往里面一垫。

立马身高变成1米72，对吧，然后所以的话，这个东西主要是看你跟你身边的人相比，因为你把妹的话，主要是跟你市场当中的人去比，就你比他们到底要高多少，那么这个东西是一个比较关键的一个事情。

这如果矮的兄弟的话可以去参考一下，比如说你可能脸是不够帅，那你怎么去弄呢，这里也很好解决，就是把你的发型，把你的脸收拾干净，就你可以去做一个很好的一个发型，比如说你去梳一个油头，对吧。

比如说这发型线比较高，比如像我的话，那你就可以去把你的头发弄蓬松，我的头发是没有烫过的，但如果你的发型线比较高，你可以去烫一下这个头发，然后把它往前去这样抓一下，这种感觉呢也还是还OK。

就不算是特别凌乱，看起来这个虽然不算是很整洁这个发型，但是这也是比较，这也是比较干净的，也是比较干净的，那比如说还有这个胡子，就我看很多兄弟他留胡子就留了八撇胡，就在那的赵本山。

很像现在这个陈冠希的感觉，就是儿儿就这留一个，就如果你要是留不出好的胡型的话，那我劝你还是把它刮掉会比较好一些，就或者是你的胡子很密集，那你一定要注意每天去修它，这个胡子呢，它不是流出来的。

流出来的是山羊胡，那个胡子你也要去修的，就所有的胡子都是要去打理，头发要是要去修，就你不能是把它流出来就不管它了，就感觉真的野人样的，所以你还是要去精心的去处理一下你的这些胡子，还有更关键的是这个衣着。

更关键是这个衣着，就如果你人长得就是没有那么的帅，但是你也不用那么灰心吧，你可以把自己穿的就是收拾的干净一些吧，这个穿的比较有型，穿的比较有型，就千万不要去穿一些什么褶子衬衣这种东西。

就是因为你穿着的褶子衬衣的话，很像是这种，就你看过那个美国乡村的很多片子，就他们都是穿这种褶子衬衣，就穿这种褶子衬衣就等于会比较乡村，那么其实你只要是在一些城市里面的话，然后很多人是不会去穿褶子衬衣。

你可以穿一些就素色的一些衬衣，就比如说一些黑色对吧，或者白色，然后或者是什么蓝色，这样的衬衣都是ok的，这样都是ok的，然后还有就是关于这种裤子，就是如果你要穿牛仔裤的话，你一定要把它修的要合身。

就是我看很多人穿牛仔裤，就是堆在脚上面一大坨，走路的后脚跟都已经磨烂掉了，这样的就千万不要去选，不要去穿什么喇叭裤这样的一些牛仔裤，你可以去穿一个稍微收脚一点的裤子，尤其是对于身高不逗招的兄弟。

就你一定要穿这种的，比较收脚比较紧身这样的裤子，然后再去配上一个中帮或者是高帮的这样一个鞋子，然后效果是不错的，可以把你的腿部的这个线条拉得很长，就从视觉上面看出来也很招挑。

那么你去拍照片就对于身高不招的兄弟，如果你要去拍照片的话，就有的技巧是指的仰拍，就是从底下往上拍，这也不是什么秘密，就大多数人其实都可以学得会，但还有点小细节是要注意的，就是你去街拍的话。

你千万不能去跟我们已知的很多东西，然后作为同一水平线去拍，就比如说像是什么垃圾桶，什么电信站，什么等机车，那个公交车站排，你千万不能站在那些地方去拍，因为它会暴露你的身高。

就我们可能普通人垃圾桶大概是这么招，就如果你站在旁边的垃圾桶这么招，那一下就暴露你的身高很矮，所以不要去跟这些有固定的这样的一些景物的，一些这样的东西去跟他去合影，你尽量去拍一些。

就跟自己身高差不多的人去合影，也不要去跟那些身高比较高的人去合影，这样还会继续去暴露你身高不高的这样一个短板，那么这个是我给身高不是很高，还有长得也不是很帅的这样的兄弟，对于生育价值的方面的一些建议。

好那我们第一节课的话，我们现在主要是讲了差不多有两个方面，那么第一个方面是讲述了，我们为什么照片在我们当今的时代是一个凸显，凸显自己必得是我们把妹必须要所掌握的这么一个东西。

这么一个你在网络上面的一个身份证，一个名片就是它的重要性，然后还有我们就是从古到今的这样一个把妹的，这样一个传播途径和内容的一个载体，那么首先我们讲的是信件对吧，你的文字那么到后来你的照片。

那么再到后来你的视频，它的一个载体的一个变化，就随着你的载体的变化，你承接的东西会越来越丰富，那么第二个是讲了你在朋友圈里面，一共要有哪三条必须要去展示的一些价值，那么第一个是你的硬价值。

第二是你的软价值，第三个是你的生育价值，好那我们今天这一课先到这里，然后我们在下节课的时候，我来给大家来娓娓道来，就是我们要的修图，然后是怎么样去修的。

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，官方顯示小米手機在比賽後，會有更多情況提醒。