# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014.12.13内部YY-承情

好 那么我们来正式来说一下我们今天的案例啊，那就是我们之前是这样子，就是有一个姑娘在我讲完YY上麦了以后，就是她说她要就是过生日嘛，哎，我说你过生日不是星期四吗，怎么会是星期三。

她说星期四去 星期四去唱K，星期三去那个就是酒吧嘛，然后我就说那等一会吧，等一会我看情况去不去，结果浪哥那边又发了一个就是在群里发了一个，他别的女人跟他的这个聊天记录嘛，然后那个女生说喝多了什么的。

让他去接她怎么着的，而正好我有一组牛，这样一共是三组牛都在那个少林路那边，那我就想了一下，我考虑了一下，我就决定去这样子，那我今天那当天晚上，昨天白天的时候，我还去故意去弄一个发型。

本来是因为想和浪哥他们去去搞那个新加坡回来的牛嘛，结果浪哥觉得自己花钱太不靠谱了，太贵了，然后正好浪哥那边说是他有这边有一个第一次见面就打炮的一个姑娘嘛，他就说不去了，好就不去了。

不去了以后我就在家里苦逼的带学员是这样子，然后就到一开始嘛，就是我进来YY以后就吼了一嗓子，然后浪哥就退出频道了，然后就很尴尬了，为表达歉意就给大家来了一个电话，对不对，然后电话那个牛现在还。

电话那个牛现在还还还还昨天今天早上还找我给我发了个笑脸，然后我就没有再理他了，因为我确实觉得也没有再理他的必要这样子，然后我就去了就打个车就去去那个什么就少林路的MUSE嘛，在这个过程当中嘛。

就前天晚上，前天晚上我在九眼桥给我们的学员去组这个小酒吧局的时候，我在九眼桥就刷刷某某的时候刷到了一个姑娘，然后就我就说我们他是不是在MUSE，这里就简单讲一下我和这个姑娘是怎么样，怎么样认识的吧。

那截图我就不发了，我给大家简单一说，其实没有什么难度，我就是在一条酒吧街上就九眼桥附近全都是酒吧，大家大酒吧有五六家，那么小酒吧有十几二十家这样子，那还有一些KTV什么的就晚上可能就是比较集中。

大家都愿意去那玩，那我就坐在那里，我就把两对，我就把所有的某某都刷出去了，就把招呼都打出去了，那招呼的开往白是这样子，我就发了一个MUSE加一个问号，那为什么要这么发呢。

那首先是这样子就告诉大家好像是哎，我是经常在大酒吧混的人对吧，那MUSE算是比较不错的酒吧，我没办法说还发一个小酒吧，就是一百块钱一天晚上可以听音乐听到死对不对，那很low对吧，我不能发这样酒吧名字。

我肯定是发大酒吧名字，我发了个MUSE问号，然后就很多很多，因为我发的比较早，很多消息就石沉大海了，然后也有几个妞陆陆续续回复我，那么昨天晚上那个双飞，那所谓的双飞的这个妞就是那天晚上跟我打招呼。

打招呼以后，他说哎，就是说你在MUSE，他说我是他说，我在兰桂坊，我说那你过来找我玩，他就说哪里，然后就简简单单就这么几句，因为说实话就晚上了，大家就不需要太多废话，那我就说那好。

那那个什么我们在MUSE门口见，大约过了15分钟以后，他说哎，我打上车了，那么这个时候呢，我从小酒吧出来，然后往大酒吧那个那条街上走，然后到MUSE去接到了他，那其实一开始是这样。

就是他一开始的时候是看了我一眼，看了我一眼说他他的朋友还在吧吧怎么怎么样，然后我觉得这个姑娘其实还不错的，就是分数来讲还可以能有个6。5分左右吧，但是穿妹子嘛，就就皮肤很好，然后五官也不错。

唯一一个大很大的缺点就是他的声音真的不好听，声音很难听，就是一个公鸭嗓，是一个公鸭嗓，所以就我不是很喜欢这种类型，我喜欢那种声音很就很温顺的很骚的这种声音对吧，那这是我的偏好，所以我就不是很喜欢他。

当时他看了我也看了我一眼，因为是这样子，当天学院约到了一个妹子，那我是约我也约到了一个妹子，但是我约那个妹子以后我嫌她太丑了嘛，我在群里跟她跟你们说了嘛，那个妹子跟我跟我讲，她说她心情不好。

她是那个截图也发到新群里的嘛，然后说心情不好，你请请我看电影吧，怎么怎么样，然后OK，我就我就我就先我就先说一下这个妹子吧，就当天我昨天晚上发生了在这个妹子前。

就前天晚上在这个妹子之前还发生了一个妹子的故事，就这个妹子叫我叫我去陪她看电影，我说OK就陪她看电影，那就见了面以后嘛，就基本上这个妹子对我穿钩很大，那我就看了第二遍匆匆那年。

然后因为我是第二遍看匆匆那年这部电影，那我说实话，我就已经就都知道剧情了嘛，我就看的很心不在焉的，正好我们这个学员，他在异庭一直不停的发短信发微信问我说这个妹子，现在他和他这个妹子到哪里去了。

然后应该怎么操作，应该说什么话，那我就一直跟他在微信上就指导他说，你应该操什么话，对吧，你应该带她去哪里转场怎么怎么样，然后一直在跟这个这个学员聊天，还有跟我们这些这些学员聊天，还有跟我一些妹子聊天。

那我和这个妹子看电影的时候，首先这个妹子是他约我出来的嘛，第二他看到我这个态度，这个态度是什么呢，就是老子他妈的一直在玩手机，对吧，就和他看一眼，他妈老子一直在玩手机，他就他就崩溃了。

你知道他说你把手机放下，他一直试图跟我讲话，他说，哎，那个什么就是哎，你就是说匆匆那年这部这部电影不如电视剧好看，然后说是哎，你要不要吃糖，他说哎，你买了泡芙都不吃吗，对我给你的饮料，你要喝呀。

就说一下这样的话，然后我就我就看到他，然后我就继续装逼是这样子，我就看到他ok，是这样就对我装的窗口还蛮大的嘛，这个时候这个时候我就一直在装逼，那么就是兄弟们要记住啊，就是今天的干货来了。

第一个技术点来了，就很多的有些时候妹子对你不是没窗口，那么有些时候你会发现一开始妹子对你有窗口，然后你搞着搞着搞着搞着，然后妹子没窗口，那这是为什么呢，为什么为什么没窗口呢，就是因为啊。

一开始我要记住这句话是弥南讲的，哇塞，我怎么听见有鬼脸的怎么回事，我听见他说话了啊，我们重新来那个就是就是你要你要记住的是什么，就比方说一开始你心理妹子之后是在一个社交舞会上，或者说是在一个吃饭上。

然后你那个什么就是你成为了一个全场的焦点，那你就知道这个妹子他是吃这一套的对吧，如果说是因为的喜欢你的时候，你是掏钱的时候对吧，那么这个时候你就知道这个妹子是掏钱的，那么我一般来讲我们我没钱对吧。

也没有社交价值，那我一般都是很酷，就是就挨打不理的那种就是，所以你要记住你要想清楚啊，你吸引一个妹子以后，那你一定要持续的展现出来，当初你吸引这个妹子的特质，我再重复一遍。

当你想到就是你已经你已经明确的感觉到一个妹子被你吸引的时候，那要去回想一下当初最开始的时候，你去吸引那个妹子的特质，或者说是你当时做了一件什么样的事情，比方说你在打篮球对吧，我操很帅很阳光。

或者说你在装逼很酷对吧，你就很冷酷那种或者说是不操，你掏钱的一瞬间就这个东西，你要记清楚你和他认识的之初的时候是什么东西吸引他，那么在他之后你要持续的保持住这种吸引力，那当初我跟这个妹子在一起的时候。

我就记得很清楚吗，我觉得这种我这种爱搭不理的，他对一直装逼对说的没错，就是一直装逼，而不是说妹子他妈的就是对你有一点点窗口，然后你就立马就贴上去了，就就啊，就就一顿搞你知道吗，就说哎，我也喜欢你啊。

怎么样做我女朋友啊，就不停的说这种这种需求，需求感特别强的东西，知道吗，那么你一开始是很冷酷无情的是爱搭不理的是一直装逼的，但是到了他开始对你表达出一点点兴趣的时候，你就开始忍不住了，你知道吧。

那么昨天晚上在电影院的时候我就这样子，我就这样子，我就哎，我操妈的就一直在玩手机，因为他那个妹子这个分数确实不正嘛，一直玩手机那么OK这样子，那他开始对我表达兴趣就跟我说，哎，你的我给你的水你要喝呀。

你你要吃我给你的糖啊，而你买的泡芙就大家一起分着吃啊，就是说一些这个包括啊，就是哎，这个电影怎么怎么样啊，他就主动的开启话题对吧，还说你是不是看第二遍很无聊啊，就这样子，那这个时候嘛。

我看他已经对我是否释放够了足够的爱对吧，那这个时候我就开始，我就我就开始就是抓住一点点，我们就去回应他，你因为你不要一直装逼不回应他，然后就去回应他，我是怎么回应的呢，就用我们的实际行动来回应。

不要说不要打嘴炮，你知道吗，就这个时候是不要打嘴炮的，一定要用你的手去说，哎，就说哎，我发现你这个人还是蛮有意思的，我就靠过去就脸贴着他很近，我说我发现你这个人还蛮有意思的，我说你的眉毛是怎么样。

你的眉毛是，哎，你眉毛是画过吗，还是修过眉型吗，哎，你今天打了粉吗，对吧，哎，你这手上的手镯是是从哪里买的，是从云南买的吗，云南的粉色很出名啊，对吧，然后就说一下这些，然后你看与此同时。

我说他眉毛的时候，我就去碰他眉毛，那说他打了粉的时候，我就去摸他脸对吧，那说他的手镯的时候，我去摸他手镯对吧，那么我去进挪都是有合理的，这不这是需求感一点没错，这是需要。

但是这个需求感暴露出这个需求感是要干什么，我是要去进挪他懂吗，我不能落草，我上来我就摸他懂不懂，不能我说上来我就摸他，你们去看浪迹的那个6。0的s阶段好不好对吧，不能说我上来就摸他。

我没有任何理由就我就摸他对不对，我或者说我没有任何理由，我要我就要想去case他对吧，那么我说这些事暴露需求感，但是我暴露需求感，同时我要去做进挪测试的，我是为了我去摸他，我是为了进挪他。

我才去暴露了自己用语言去给他一个合理性，对吧，懂吗，是这样子的，那我就去摸他了吗，然后他发现他反抗对吧，一开始姑娘都比较矜持对吧，我就OK，那你就接着坚持下去，那我就退回来了吗，我退回来了。

我在我的我拿出我的手机来，然后继续跟我学员聊天，跟妹子聊天对吧，然后他看我又不理他了，看完又不理他的时候，他他又跟我跟我主动开起话题，那么这个时候一看我，我又我又看到他又跟我在主动聊很多。

那我又又贴上去了，那这个时候我就看他眼睛，我就哎，亲了他一下亲了他一下，哎，反应还不错，就是他一开始躲一下，但是他能够躲是象征意义上躲，他是正正好好躲到让我亲到了那个位置，你知道吗，就是女孩都很聪明。

他他这种躲避是什么，他没有就是完全把头扭过去，就是让我根本就够不到，他根本就亲不到他，他只是有一个45度，就是看似看似是在躲避，其实是他他知道他扭着45度，还是能让我亲到他，他就给我了。

给了我一个最远距离亲到的亲到的一个姿势好，OK，我亲到了，那么亲到完了以后呢，亲到完了以后是这样子，那我就立马就是释放开来嘛，那个他一看他这个他给了我一个最最远距离的测试，那我就觉得OK。

那我没办法再进行下去了，这是他现在目前为止接受的最小的一个幅度，对吧，那我就收回来收回来以后，我就继续的继续的就是就是玩手机玩手机，看见这样子，然后后来以后又过去又过去以后。

我就开始就是我的右手就开始不老实了嘛，右手就开始去往他的这个左边这个胸去摸他，然后发现他的手在在挡着，OK，那我就退回来，那我就我就过去，因为我是有一点操之过急，当时其实有一点操之过急，为什么呢。

因为是我觉得这个晚上这个妹子当天晚上肯定能推，因为他跟我说他心情不好，对吧，那我觉得肯定能TD，是这样子，那我就我就我就肯定我就我就过去摸他嘛，就过去摸他就比较比较急一点，然后他就生气了。

就说你不要这样子，他说了这么一句话，那我就直接操我现在妈逼你还他妈跟我装逼，你跟你自己跟我说你心情不好，你让我出来对吧，给我打那么多电话，你出来以后出来以后还装逼，那我就生气了，我就完全不理他了。

完全不理他以后，我觉得做了玩手机，我的身体是后仰的对吧，就是完全完全偏向另外一侧，而过了一会以后，我发现他还他就是开始开始觉得哎呀，这个电影好好看啊，就是好感人啊，然后因为是我是这样子做的。

因为你们没有来性向客，就没有看到我的姿势，我是一个很大哥的姿势，就是把腿把腿伸出去，把把这个肩就是把我上身使劲往后仰把腿伸出去，这个时候我的腿是靠着他的腿的，然后他就开始主动的趴在我的腿上，他说哎呀。

这个电影好感动啊，就两个手就放在我的腿上，他说哎电影好感动啊，怎么怎么样，然后这个时候我就觉得靠谱，靠谱以后我就又把身体贴过去，我又把身体贴过去，然后就就就就就开始就摸他胸嘛。

摸他胸以后就是我发现这个时候摸他胸的时候完全没有反抗了，然后就跟他舌吻，就舌吻，我说宝贝，我们在最后一百要不要干点坏事情，就是开始舌吻，舌吻以后开始抛惯例，惯例是什么呢，我说哎。

那个什么你今天穿什么颜色的内衣，对吧，我开始抛这种东西，那抛这种东西，他如果说是今天晚上他想被我踢地的话，他会回应我懂吗，那么叔叔如何晚上去带走开房，很多兄弟他妈的老是老是一天到晚在手机上问我这个问题。

怎么去带去开房，你们从来都没做过这种测试，对不对，你就想带去开房，那么很不靠谱，我就开始开始测试他嘛，因为我已经舌吻完了，我就说哎，宝贝你今天是穿什么什么颜色的内衣，对吧，他就说不告诉我。

那我就说我自己看一下对吧，然后我就伸手去摸他的就是去扒他从从从他领口去扒他上面去看一下他穿什么颜色的内衣，他一开始反抗，我就说你不要闹，然后我就强势了一点，这个时候我就说你不要闹。

因为我已经装过足够的逼了，我就说你不要闹，那他就把他手拿开了，拿开以后就开始看到他的胸，然后就他胸还不错，就胸型还不错，但是他脸长得比较丑是这样子，胸型还不错，我就说哎，我操我就把手伸进去了。

就从他领口里面伸去玩他的胸，然后他就说前面有人啊，那个就是你不要你不要你不要那个就是太大动静，我就说我就说太大动静的是你对吧，我说宝贝我们来玩点刺激的，因为他穿了一个比较低领口的这样。

就是他穿了一个比较大脸色的毛衣，然后到最后我就已经怎么样了吗，我在电影院的最后一拍，把他两个胸整个拿出来再玩，这样子，整个拿出来再玩，对如果说是有人回头的话会看到两个球，我操。

然后那个时候就看到一半以后已经是这样子了，对已经是这样子，然后就没有再玩了，没有再玩了以后，那个时候电影就基本上快结束了，结束了以后就拉出来，我就说吃个夜宵，吃夜宵这样子。

然后我的那个学员这个时候给我打电话说，他已经和那个妹子已经11点了，那个时候和那个妹子说是哎呀，怎么样是是还蛮不错的，那个这个学员今天出去约会去了，要不然我就让他过来分享一下跟我们那就就已经出门了嘛。

出门了，然后就就我就去吃夜宵，然后接到这个学员电话，他说他现在没有地方去，那我给他意见，他说不行的话我来找你吧，我说好，那你来找我，你来找我，然后我们去九眼桥小酒吧去喝一杯。

然后我就跟这个妹子说去九眼桥小酒吧喝一杯，结果这个妹子说不去，她说九眼桥真是人太多了，你知道吗，不去，我就说不去你滚蛋吧，我操，然后就让他滚蛋了，你知道吗，然后我就接到这个学员。

然后接到这个学员之后我就回来浪潮了嘛，就发生了就是一开始那个那一幕嘛，就是说就是就就那个什么，就，就就就哎，等会就就把浪哥的麦给卡了嘛，对吧，把浪哥的麦给卡了。

那这个时候就就就就开始就我们和那个学员就去小酒吧说就喝一杯，然后就刷墨墨就刷到了今天，今天早上这个图上的这个女主角，我昨天晚上你们五点钟的时候，我不知道你们有没有看直播，我是本来想在YY里面直播的。

但是一看的话，五点钟没有人，我操就几个兄弟在群里响应了一下，对吧，然后就没有什么人，我就算了，就不上YY直播了，这样子，那就把这个妹子就就就就就第一天晚上是这样子啊。

第一天晚上和他和他约了个会约了会以后去大酒吧街把他接过来，就就我们坐在小酒吧喝了一杯，喝了一杯以后，我发现这个妹子窗口还是有的，就她是喜欢我的，但是有一点就是今天晚上她她的逻辑面是不允许。

我怎么看出来她逻辑面不允许的呢，就是因为她一直在玩手机，然后我看到我用余光去扫了一眼她手机，她手机是一个什么情况，她和她在和一个男人聊天，然后她在和一个男人解释，我就问她，我说哎，怎么了，就你有事情吗。

我就这样象征着问了一下，然后她就说她有一个朋友要过来找她，那她这么说的话，我就知道了，因为我看到是一个男人在跟她聊天，那果然我把这个妹子当天晚上送出去的时候，她是和一个男人一起走的。

那很多时候你看今天晚上第二个基础点干货来了，是这样子很多兄弟啊，他妈的就是把女人送走了以后，或者说是发现这个女生有其他女人，有其他男人的时候，你们就很生气，你知道吗，就很生气，就骂到这就气炸了。

就开始质问女生，你为什么这样子，为什么背着我还胡搞对不对，那当然是我是一个什么样的态度呢，我就问了一个这样一个女生，我说，哎，你朋友要来接你是吗，她说是，那我说你朋友来了，我送你出去，她说你不用了。

我不用你送你出去，那这个时候我的社交职业告诉我，肯定是一个男人来接她，那我就问她，直接问她一句，我说方便吗，方便我送你出去吗，她说方便，那我就觉得那我好啊，那我就送她出去，然后就看到她男朋友。

我估计是男朋友，今天我没有问她，我估计是男朋友，但是那个男的一看就是个屌丝，你知道吗，然后穿着羽绒服很丑，就骂了，就在我眼里只能打三分，这样子，我一看我操这么丑，完全不是老子这一手。

然后老子就放放放放心，现在送她走，我说拜拜走了，然后就很潇洒的回去了，这第一天晚上，第二天晚上就昨天晚上，昨天晚上，然后我就打车去少林路了嘛，就可能可能是讲的有一点有点跳跃，就这样子。

但是就是你们忍受一下我好吗，打车去少林路，少林路以后，我先去了那个我朋友那边去，就有一个姑娘是过生日嘛，那我其实这个姑娘不漂亮，但是我为什么要去呢，为什么要去呢，就这个姑娘，她是一个很玩的开的姑娘。

就日常生活当中，就我们一直就搞性下课的时候就没有，就是有的时候就学院约不到妹子嘛，然后我们就会群发群发说，哎，就是我们今天晚上在什么地方喝酒，这个妹子就很积极，就每次她就愿意过来玩。

然后愿意也愿意跟学员玩的很好，你知道吗，然后也会学教给学员很多东西，我就觉得这个妹子，她是愿意提供价值的，知道吗，然后我这个妹子今天过生日，我就觉得OK，那我就去一下就捧个场啊，对吧。

那反正我在那还有另外两组妹子嘛，对不对一组妹子是就是昨天晚上带回来那种妹子，一组妹子是就浪哥让我去送她送她回家里的那个妹子，对吧，然后这样子，那我一开始和这个这个过生日这个牛啊，拍拍照片啊，就玩一玩。

吃吃蛋啊，喝喝酒啊，这样子，那这两个妹子就是当天晚上两个女主角就过来找我了，过来找我以后，他们其实在另一家大酒吧喝酒，然后过来找我过来找我喝了一杯，喝了一杯以后哎，就是我我就去静罗了一下，我感觉靠谱。

今天晚上还不错和这个妹子就是聊天聊得还不错，就这样，然后我就把他们俩送回他们原来那个酒吧，然后去找去去找浪靖那个就是昨天晚上浪靖去在群里刷那张图嘛，说那个妹子让浪靖去那个什么就商量路去接他。

然后浪靖说他妈老子已经躺下了，因为老子他说为什么躺下了，因为他妈他刚刚在在在群里给大家直播见面第一次打炮，所以他妈在今天晚上已经打完炮了，所以他回家躺下睡了，我操，然后他就不理这个妹子，你知道啊。

而我就看到群里这张截图以后，我就因为那个妹子，我知道她是我之前加我微信了，我就说我给他发了个笑脸，而那妹子说我喝醉了，我说我在少林路我见一面，见了一面，然后见了一面以后是这样子，我当时是这样子操作的啊。

已经很晚了，当时已经两点钟了，我就拉着浪靖这个妹子出来出门以后去找就去找就是我当天晚上带回来的两个牛仔巴巴嘛，然后那个在MUSE那座生日局已经走了，走掉了，我就拉着个妹子去了，去了以后。

这两个妹子出门来找我就说，哎，你在哪里啊，我们一起回家这样子，然后我就发，我就发现这个妹子就直接说了一句这样的话，她说今天晚上我还没喝够，那我去想一下，她为什么会说这个话。

这个原因是什么原因是看着她看到了我今天晚上妹子很多，第一是我在生日局那边有几个妹子和那几个妹子互动的很好，第二是我操，我在本色又拉来浪靖那个妹子，然后还要送浪靖那个妹子回家，然后当时我是这么说的。

我说我要送大哥的女人回家，然后就出发了，他应该是触发他一个嫉妒心理，至少是在他眼里，我是有一个预选的，就这样子，然后他就开始说我要喝酒，我要跟你走，那我就说，那我这个时候我就开始装逼装逼，很重要。

兄弟们就你你看就晚上的时候已经很晚了，这个时候已经凌晨两点了，有两个女生要送你，有两组女生，一共三个女生说要要要你送她回家，对吧，然后这个时候大部分兄弟会做一件什么样的事情，你们都会很猴急说什么，哎。

我们在一起去吃个夜宵吧，对不对，我们在一起去喝点小酒吧，对不对，或者说爱这么晚了就回我家睡吧，对不对，这是你们说讲话，大部分男人在那样，凌晨两点时候已经他妈的在酒精的作用下精神上脑了，你知道吗。

那但是我是怎么说的，我是说啊，这是我大哥的女人，我要送大哥女人回家，他住在哪里，哪里，哪里，然后送完大哥女人回家以后，我再送把你回家，你们两个回家，然后我自己独自回家睡了，我说这么一句话，你知道啊。

在凌晨两点的时候，我说如此装逼的一句话，就是老子他妈的没有需求感，老子女人很多，对吧，然后老子没有需求感，对吧，那么那么就是我就说了这么一句，然后妹子就说，我想喝酒，我想喝酒，我想喝酒。

然后就是这个双人组这个妹子说跟我喝酒，然后浪迹那个妹子就说就开始问我，他说哎，那个什么就是我没有钱，我说给你一百块钱，你自己打车回家吧，他说他他是这么问我的，他说新加坡币新加坡币在成都打车能用吗。

我心想他妈你个脑残他妈，任何人都知道他妈新加坡币在成都打车是打不了车了，对吧，而我觉得他的意思是什么，他的意思是我要你送我回家，但是我我觉得那个妹子还是浪哥的妹子，我就没有搞，我就像我。

我是自己这有两个妹子，我为什么要搞浪哥的妹子，对吧，但是那个女生就说，哎呀，就是就新加坡币啊，我操新加坡币打不了车，对吧，然后说我给你一百块钱，然后顺便唱了一曲一百块钱都不给我。

你知道就在晚上在韩风里那种唱一下一百块都不给我，然后我就给他一百块，他说不用啊，不要这样子，他就不想收我的钱，然后我从他的眼神当中，我看到了什么，我看到的是他想让我的人送他回家。

你知道所以他编了一个理由说是我只有只有五十块新币，那他就这样子，他就那个他就说，那这样吧，那个就我给你五十块新币，你跟我换吧，我不要你这一百块，那这个时候其实五十块新币是一比五的嘛，然后应该给我二百五。

然后我就甩甩那姑娘两百块钱，那其实我还是我是有钱的，但是我是我是觉得他妈的老子没有必要再给你多的钱一张，然后就甩他两百块钱，就通过这样一件事情，我还赚了五十块钱人民币，我操就就换到了一个五十块钱的新币。

用两百块换了五十块钱新币，然后很愉快的把那个妹子就忽悠走了，然后我就带着这个妹子嘛，我带着这两个妹子就是我剩下两个想喝酒的妹子，然后我去去打车回来回到浪潮，对吧，回到市中心的浪潮。

然后下了车去买了一瓶红酒，然后买了一些炒饭，然后再加上我的一些就是家里一些零食，我们就吃起来了，吃起来了这样子，然后还有一些其他的一些兄弟在这里，然后就吃起来了，吃起来以后就大家兄弟。

我不知道为什么陆陆续续了，包括那个他妈的昨天晚上没搞定的学员，就一开始那个妹子已经说得很清楚，我这边有两个妹子嘛，那这个就是你们大家晚上看套买了吗，套买了我的妈的有套你知道吗。

但是搞的时候他妈套离离离我手太远了，你知道吗，大大冷天了，我要站起来才能去拿到套子，后来老子就没有站起来，但是这也是有原因的，我跟大家说到后面去说了，咱一点一点聊，那我是是这样子，这个妹子想喝酒想喝酒。

当时我就谈出两种选项，一种选项是我去酒店就我开个房间和他们一起喝，这第一种选项，那第二种选项是我回到浪潮和他们一起喝，那是第二种选项，那么第一种选项呢，是这样子，就是我花费稍微多一点。

但是当天晚上我可以更从容的去操作，你知道吗，更从容去操作，因为当天晚上可能可能没有就是学啊，其他人一下障碍就是一些ASD，但是我还是仍旧选择第二种操作，那我把这两个妞拉回家。

第一种这个第一个情况是看学员能不能搞，结果学员你知道吗，学员他喝醉了，昨天晚上学员喝醉了，他没搞搞不了，那妹子其实对他窗口挺大的，我们就已经是变成什么样子了，我们最后四个人坐在客厅里面就是看鬼片。

你知道吗，看鬼片，然后看到最后看到已经凌晨四点钟了，我实在受不了啊，实在受不了，我就说哎，那么回屋睡觉吧，回屋睡觉，然后我就开始就拿我的电脑，我就这时候啊，这个时候是这样子，你要一定要主动带领妹子对吧。

妹子他妈的看鬼片，他看了很热火朝天了，他我们在客厅嘛，这时候主动带领妹子回自己的房间，那我房间是有两张床，一张沙发床，一张大床，那我把电脑是放在沙发床的上面，然后我就说哎，就是我们先等一会再看吧。

我们先洗一下澡，然后妹子就开始放水洗澡，这样子，他们两个妹子就开始打闹，放水洗澡，那我就在在旁边默默的偷拍了一些照片，默默的偷拍了一些照片，然后让妹子就把他们自己的衣服脱了嘛，然后换上我的衣服。

这样子你们在照片里面看到衣服都是我的一件hp一件基本都是我的我操这样，然后然后这个时候，当天晚上我这个时候我是这么想的啊，今天今天YY客的第三个关键点，第三个关键点就是操作双操作双飞的时候。

就我们需要注意的关键点啊，就是无数兄弟在看到我的案例以后就开始说哎，就是就是怎么样怎么样去操作双飞，那么关键点来了，那么你去想一下啊，首先你要双飞两个妹子，你一定要三个人都玩得很好。

就是你们三个人彼此都有互相的了解，这样子啊，澄清，我不会喝酒，咋把妹老子放也不会喝酒，老子是一杯倒你知道吗，老子是一杯倒，老子一样在酒吧把妹，老子就不喝酒，你知道老子在酒吧的惯例是什么了，就别人敬我酒。

我说不好意思兄弟，今天今天我喝了中药，所以我只能少喝一点懂吧，黄志森同学我的惯例给你了，就是哎，不好意思兄弟，我今天喝了中药，那个我实在不太适合喝酒，大部分人都会理大部分人都会理解你，你知道吗。

我就是酒精过敏大哥，我就酒精过敏对吧，那如果说你有车的话，你可以说你开了车，但是但是你开了车有一个问题就是如果说是你的妹子对你创作很大的话，他他一定会灌你酒，他一定会灌你酒，我他超能喝酒的。

如果是这样子，如果你超能喝酒的话，我不也不建议你去灌妹子酒，哎，对于超能喝酒，对于有一定酒量的兄弟啊，我跟你们讲一个实话，就是由于一定酒量的兄弟他妈容易犯一个非常大的错误，就是他妈。

你觉得老子能喝老子一定要把妹子灌醉，你知道吗，这他妈很傻逼，是一种极其傻逼的行为，就是如果我超能喝的话，我一定会这么做，就是就是妹子妹子被别人灌酒的时候，我一定我一定会被我一定会替妹子去挡酒，懂吗。

因为你超能喝酒，我一定会对妹子去挡酒，我就说哎呀，少喝一点少喝一点，哎呀，少喝一点，哎，这杯我来吧，而这杯我替他喝了，对吧，你这样很很显示出男人气概对吧，你就去替妹子挡酒，而不是灌妹子酒。

就我们是我们是一个怎么样的玩法呢，我们是一个互相就是你的兄弟，比方说你和你目标对吧，你不要去灌你目标的酒，让你的兄弟去灌你目标的酒，如果你超能喝的话，你去挡酒懂不懂，你他妈。

你一直在灌妹子酒是什么样行为，他妈没哪一个妹子也不是傻逼，他看到这个男的灌自己酒，他心想，操妈，这个男的太low了，太低端了，你知道吗，就他就是他手段太粗糙了，或者说是就是一看这个男的。

就他妈想把老娘灌醉去搞老娘嘛，就你的手段是太低等了，懂不懂对吧，这次YY的第四个点，对不对，你看嘛，这次YY值了，对不对，就能喝酒的兄弟，一定不要是自己去灌妹子酒，一定要显示出风度来。

说还少喝一点少喝一点，对吧，你要想明白了，就是妹子有的时候你第一点是妹子也很能喝，你可能灌不醉，他你知道吗，第二，就算你灌醉他，你未必能拖回家，就有的时候他妈的清醒了以后，他就开始ASD，懂吗。

那么你要想一下妹子什么时候能和你开房，就是他妈的妹子喜欢你，他妹子才和你去灌去开房，那么有些时候他妈的就是老的，就很很多群去咨询我的时候嘛，他就说你们就搞清楚了一个就很就搞混了一个点是什么点呢。

就是你们认为OK，今天晚上对吧，就还举刚才那个例子，刚才那个例子是什么呢，就是哎，就是有两有妹子说两凌晨两点了，我们在酒吧出来了对吧，你送我回家，而这时候兄弟出去了，我操妈回家回家回家打炮打炮打炮。

对不对，是不是你们都这么想对吧，那么其实这不这是一个什么，这是一个合理性，这是一个合理性，就是确实今天晚上你们两个已经喝酒喝到两点了，然后妹子送你回家打炮合不合理合理对吧，这很合理，但是这不是关键点。

这是合理的点，关键点是什么，关键点是这个妹子一定要喜欢你，这个妹子再不喜欢你的话，他完全很他很厌恶这个男人，他虽然和这个男人喝到凌晨两点，他也是一定要回家的，因为什么。

因为妹子这个妹子不喜欢就老娘不喜欢你了，要再晚了，老年也是要回家懂不懂我什么意思吗，懂吧，那么当天晚上我就先讲完，就我我看到兄弟很多的吗，在在下面敲宫廷啊，那我就先把昨天晚上的案例讲完吧，那是这样子。

就是我们回来喝酒吗，回来喝酒，然后妹子就是这个时候就已经就跟我一起回沙发床，我就让他们去洗澡，那当天晚上我有我想了一下，就是我有这么几个选择，那么第一个选择是什么呢，第一个选择，因为是这样子。

这两个妹子黑衣服的在酒吧我就已经搞定了，就已经就是已经就已经清了，然后也是这个妹子主动提出来的喝酒，但是白衣服这个妹子是这个黑衣服妹子的小弟，你知道吗，就小妹对吧，那么黑衣服是大姐大。

然后在他们组合里面是黑衣服说了算，那么黑衣服已经搞被我搞定了，然后他也说他也想想喝酒，但是白衣服他是今天是跟过来的，他是跟他大姐过来的，但是我曾经在酒吧的时候把这个白衣服转场转去转出去过一次。

然后这个白衣服在酒吧的时候，就他无聊的时候也会主动的把头靠在我的肩上，你知道吗，那么当天晚上其实我是想操作双飞，你昨天晚上我上操作双飞，那么这个时候是这样子，那我去操作双飞的话，操作双飞的话是这样。

我当天晚上有四种选择，就第一种选择是什么呢，就第一种选择是我还是在装逼做一个绅士，就说哎，我房间里有两张床，你们一人睡一张床，我去客厅睡沙发了对吧，我是装逼做一个绅士，那么这样一个好处是什么呢。

好处是这两个妹子，我在回头单独微信他们一个一个约出来一个单独提，我觉得是没有问题的，一天提一个，这是第一种方法，那第二种方法是什么呢，第二种方法是我去选择那个黑衣服，就我在屋子里面。

我就进我们三个人睡一间房去选择那个黑衣服，选择那个黑衣服，然后去把那个黑衣服搞了，搞了，然后搞了，同时就是动静搞了，同时，然后让这个白衣服知道，那么这个白衣服就黄掉了，就有可能这是有可能是第二种选择。

那么第三种选择是什么呢，第三种选择是我进，我也是进这个房间，我进这个房间以后和这个黑衣服一直在看电影，看电影看到了这个白衣服睡了，那我去搞这个黑衣服，然后搞完了以后这个白衣服不知道。

然后我隔天再去约这个白衣服去搞这个白衣服，这是第三种选择，那么第四种选择是什么呢，第四种选择是我在我在这个房间里面去去搞黑衣服，然后搞黑衣服搞的力就是动静特别特别大，你知道吗。

然后就是然后跟着黑衣服动静特别特别大，然后在一张床上，然后这个白让这个白衣服听到让白衣服听到，然后就是然后如果这个白衣服有任何的反应的话，我就开始跟这个白衣服互动，然后让这个白衣服来也过来加入。

这是第四种情况，那天晚上有四种选择，那其实我最后我是选择了第三种，我是选择第三种这样子，那么我为什么选择今天第三种呢，也是和当天的一个情况有关系，那其实我是想选择第一种就是我当天装一个绳室。

然后退出来在沙发上睡，然后隔天两个人一起搞，因为我为什么要是这样一个选择呢，因为这样一个选择其实是最安全的一个选择，就是我是百分之百能这两个人我都可以踢的一个选择，就是我没有去要求双飞这样子。

那我是本来是想这样子去搞，那结果是这样子，这个黑衣服强烈要求我进房间睡，他说哎你说睡沙发不好啊怎么怎么样，可能是因为我装逼起了作用了，这样子他强烈要求我进沙发去睡，那好那我就进去睡了。

进去睡了以后我还是没有想搞他，然后他坐在旁边，就我们俩睡在一张床上，他坐在旁边看电脑，就是就看一下湖南卫视啊什么的，然后去霸道一些综艺节目什么的，OK他就他看他的，然后我就睡觉，然后他就一直在摇晃我说。

哎你不要睡觉，因为是这样子，我进了房间以后我已经开始想想选的第三种了，我是想我先睡一会睡一会以后等白衣服也睡着了，那我先去搞搞这个黑衣服，而这个黑衣服不让我睡，让我睡就一直骂的窗口很大，就在看电影。

那我就不管他我就睡觉了，我睡了一觉起来以后发现黑衣服还在看，而就是我发现白衣服睡觉了，你知道吗，白衣服睡觉，然后就开始搞这个黑衣服，搞这个黑衣服，然后这黑衣服就不让我搞，不让搞以后我就妈就生气了。

老子就背过身去，老子就不管他了，你知道吗，态度就跟背过身去不管他了，那么这个时候啊，这个时候这个黑衣服就就就就就有点就有点生气了，他就心想，哎，你怎么这样啊，我就说我要睡觉啊，你干嘛在在在动我。

你知道吗，我说要不然你就好好睡觉，要么你自己滚下床去给我看电影，自己抱电脑去看电影去吧，我就跟他这么说的吧，你就滚下床去对吧，然后你自己大冷天了，在在在在凳子上自己去看电影去吧，然后他就想了一下。

他就把电脑关了，然后他说好那睡觉嘛，我说你他妈睡觉不脱裤子吗，他就把裤子脱了，你知道吗，我一看，哎，脱裤子了，靠谱，他妈我就把他裤子就脱了，然后就上来上来以后。

然后我就我就我就开始就开始开始kid他妈就开始进了他妈，然后这个时候我进了他的时候发现是什么呢，发现他没有胸罩了，就一开始我进了他说发现他是有胸罩的，我不知道他什么时候把胸罩自己给脱了，你知道吗。

我一直觉得他妈的很靠谱，然后我就说宝贝我们亲一点，不要让女朋友发现，你知道，然后就我就这样子，然后就先把黑衣服搞定了，就也没有什么太多的ASD，太多的ASD，对，然后这个时候嘛。

我我我当时就是我想了一下，就是我要不要去搞这个黑衣服的时候动静大一点，把这个白衣服炒起，你知道吗，但是我就想了一下，我觉得是就是环境有点不太允许，因为是这样子啊，就是我当天昨天晚上我是没有搞这个白衣服。

那我在丽江的时候有一个3P的经历是怎么样子的，首先是这样子啊，就我今天开始讲就是如何双飞，如何双飞，那么双飞我先告诉你前提条件是什么，前提条件是你们三个人都很熟，什么叫三个人都很熟，你不能说是哎。

就昨天有一个兄弟问我，有一个兄弟问我说，哎，就是就我和一个闺女，就是我和一个就是闺女，就是一个姑娘聊得挺好，然后他带他闺蜜出来了，然后晚上当天晚上也像我一样玩得很晚，然后我们就一起睡了一个酒店。

如何操作双飞，我说你操作不了，为什么他说，为什么我操作不了，就是因为你没有和他的闺蜜有任何的互动和交流，这很重要，就说你们三个人一定要互相了解，就双飞是这样子，你们你和这两个姑娘都有一定的联系感，懂吧。

都有一定的都有一定的联系感，都要互相了解，你才有可能去操作双飞这件事情，是这样子，那昨天晚上为什么我操作双飞失败了呢，或者说是我没有去就是选择第四种方案，就是我在干这个黑衣服的同时，我很大声，对吧。

我叫双双双双很大声，然后把这个白衣服吵醒，那么然后看这个白衣服反应，然后让这个白衣服加入，对吧，是这样子，我没有采用采用这种策略，为什么没有采用这种策略，就是这个黑衣服，他是大也大。

而且他表示他要跟我长期，你知道吗，那我想了一下，他如果要跟我去长期的话，他的朋友是不可能就是今天晚上也跟我双飞的，你知道吗，所以我去判断了一下这个逻辑面，我就没有采取采取第四种双飞的这种策略，知道吗。

这个白衣服只能我去今天晚上，今天晚上，今天我再去跟他去互动的时候，我再去测试一下他，然后因为他知道我和这个这个黑衣服已经啪啪啪了，这个时候我再去操作这个白衣服，我看这个白衣服有没有对我有没有窗口。

我只能这样去做，那如果你兄弟你要双飞的话，你要记住这么几个关键点，那么第一个关键点是就是你一定要是你这就是你和这两个姑娘都要很熟，你不能说是我盘下了一个妹子，这个妹子吸引了，另一个妹子我没吸引对吧。

那你就去去强行搞另一个妹子，那是肯定成功不了的，就这两个妹子最好你都有一定的吸引，对吧，但是这种吸引又不是很深，那我昨天我对那个黑衣服的吸引就很深，深到他想和我他妈的谈长期，所以这个问题就来了。

就吸引变深了，这个问题就来了，就是他开始排斥其他女人了，懂吧，那这时候不靠谱，那你要吸引都要吸引这两个妹子，但是吸引都不是很深的那种吸引，懂吧，那这第一个点，第二点是他妈的你要进房间的时候。

你房间一定要开灯，你知道昨天晚上是什么，昨天晚上他妈的是关灯了，我把我把灯全都关了，就很坑爹，就因为就是姑娘可以就是另一个姑娘，他虽然在旁边的窗上，但是他可以躲进黑暗里，他可以假装睡觉，你知道吗。

他可以假装睡觉，那么这是第二点，那么第三个点嘛，就是我觉得是这样子，你要快速的你要操作窗飞的话，就进房间快速的和一个打完炮，这样子先和一个打炮，就先和一个打炮打完炮了以后有两种选择。

第一种选择是打炮同时去叫一个另外一个女生，哎，我说我操，妈的就是就是就是我我会这么讲啊，我会这么对对是另外一个姑娘，我会跟另外一个姑娘是这么讲，我说我操，妈的老子第一次当了另外一个女人来操。

操操操一个女人时候，他旁边还有个人看着我会，我会把这个话大声的说出来，然后然后我就，我就说完这句话以后，我开始叫旁边那个床的妹子，我说哎，你他妈的，你是不是听了很过瘾啊，你回过头去。

叫我们俩这样不好意思，我就我就会开始好这个旁边旁边这个床的那个妹子开始互动，然后看旁边这个床的妹子反应，我我跟你说，双飞是一个非常非常费体力活的事情，我昨天晚上搞到早晨七点，然后我在八月份的时候。

在丽江那个双飞也是搞到早晨七点，都是搞到非常晚，就是他是需要就是你需要拉拉的站线非常非常长，因为我们是晚上是三点钟，将近三点钟才回到家嘛，所以就拉的站线非常非常长，就反正没有办法，这个事情体力一定要好。

你要是妈睡着，你就悲剧了，你知道睡着你就悲剧了，那那那个什么，就是第一种选择，你在这个操这个女人的同时，你去跟另外一个女人互动，看她回不回应你，就这样子，我在丽江的时候就这样子，这是第一种情况。

第二种情况操作双飞的第二种情况，就是你先干一个妹子，干一个妹子，然后也是干的很大声对吧，然后如果说是这个妹子，你在干了干的过程当中和另外一个妹子去互动，结果啊，结果另外一个妹子不理你。

那么这个时候你如果是想强行操作双飞的话，还有还有一个办法是什么，就说你干完这个妹子以后，第一个妹子以后你说，哎呀，妹子，就是你看我们出了一身汗，你赶紧进去洗个澡，赶紧进去洗个澡，懂吧。

然后你就鼓动你干完一个妹子以后，你鼓动这个妹子去洗澡，那么OK，这个妹子就进去洗澡了，对吧，然后这个妹子洗澡的过程当中，你去另外一个妹子的床，然后去操另外一个妹子，懂吧，然后就去就去那个什么。

就是那个什么了，就去就去摸另外一个妹子，亲另外一个妹子，那么话术就已经很简单了，你就跟她说，哎，宝贝，你是不是刚才听我听我操，她特别羡慕呀，你是不是也特别想要大鸡巴呀，懂吧，懂不懂什么意思。

我操我怎么讲了那么半天都没有人说懂呢，太他妈伤心了，我操，懂吧，懂吧，那你就采用第二种方法，方法就是什么，就是你你让这个妹子去先去洗澡，先去洗澡，洗完澡以后，洗完澡以后，洗洗洗澡。

洗澡同时你去另外一个妹子床，然后你跟这个妹子讲，哎呀，宝贝，你是不是刚才听了特别入迷呀，是不是就是上演，你是不是你是不是没有看过这种真人版的AOA呀，对吧，然后然后啊，你就说，哎，你是不是特别想要啊。

你是不是水也多了，对不对，然后不管不敢怎么办，不管你就去死，你你这个人就骂双飞不良，你知道吗，对吧，你要淫荡，要快速要要趁这个姑娘洗完澡出来之前，你就要开始操这个妹子，你知道吧，是这样子。

那这个时候你就跟他说嘛，第一开始你就是开始说，哎，你是不是你是不是哎，就是那个什么就是已经开始出流水了，对吧，你说完这个以后开始浸罗他，你开始浸罗他，浸罗他就说，你是不是你是不是流水了，那么浸罗。

我们就快速浸罗了，就不要再骂他，就摸他脸了，就不要再去k死了，就直接就两个点，一个点是骂他下面，第二点是他凶，对吧，然后我告诉你，我以前有一个双飞的时候，我是那个妹子，我就我就爬到另外一个妹子床了嘛。

那妹子不让我搞，那妹子不让我搞，我就说，哎，他妈的就开始了，我说你他妈就流水啊，你是不是听的特别特别过瘾，对吧，然后我就开始摸这个妹子胸，而这个妹子这个妹子还反抗，非常的非常非常非常反抗。

然后你知道我说了一句什么样的话，他就不反抗了吗，说你知道你知道我说一句什么话，他就不反抗了，想不想听，我觉得这也是大该货，我操，我告诉你，我说一句这样的话，我说了一句，哎，我发现你的胸比你的闺蜜还要大。

懂吧，我说我发现你的胸比你的闺蜜还要大，我说我哎，我说宝贝，我发现你身材比他好呀，我发现你身材比他好，就第一，你懂我什么意思了吗，懂我什么意思了，靠谱不靠谱，对不对，靠谱啊，然后这个妹子就不反抗了。

这辈子就不反抗了，我操，对吧，对对对对对对这个妹子就不反抗了，然后你要知道啊，如果你操作双飞是这样子，你先干住一个妹子，干住一个妹子，先干住一个妹子以后，那么同时去去和另外就干住这个妹子。

就干操这个妹子，同时要和另外一个妹子互动，互动完了以后，如果说是另外一个妹子，他不愿意主动加入的话，那一般来讲，妹子都是不会主动加入的，他因为他很矜持，他不能说操。

妈的你们俩在搞他妈老子主动下床操要加入，他一般来讲不会这个样子，对吧，那么你就先干住一个妹子，干完一个妹子以后把这个妹子说跟那个妹子说，哎，你先去洗澡吧，那么咱俩出了一身汗了，先去洗澡吧，对吧。

然后你就快速的爬到另一个女人女生的床，然后第一个步骤是什么，第一个步骤是说，就说，哎，你是不是刚才就听我们俩在旁边就是做爱，是不是下面都湿了，对吧，这是第一个步骤，第一步骤，然后就不停的说这样的话。

是不是你下面都湿了，是不是你都硬了，然后与此同时你开始近挪她，哎，我摸摸，你看我摸一下你下面，哎，你下面是不是都湿了，摸一下对不对，然后然后然后再摸她胸或者说，哎，然后摸她胸摸她腰。

然后开始称赞她比另外一个女生强，这是第二步骤，对吧，然后当天晚上那个妹子就不反抗了，然后就开始干另外一个位置，就开始干另外一个位置，对吧，然后然后是这样子，然后另外一个这个时候啊，这个时候你要注意一点。

就是就有一个情况，就是这个妹子出来的就是就是他喜欢就第一个妹子出来的一瞬间，就第一个妹子出来的一瞬间，你不要问我为什么那么快就干不休息一下，就说实话，你们如果体力不行的话，这是你们的问题，知道吗。

这个我只能教给你们技术是这样子，如果说是你体力不行的话，我真的是没有办法，对不对，你想想啊，就是你干完一个妹子以后，旁边另外另外又有一个妹子给你干，你就想一想，你也要硬起来，你知道吗，你用不起来。

我这我建议你去的妈的，就去买点伟哥什么的，这就不是我们poa能解决的问题，你知道吗，哎好的，这个兄弟问了一个很很就是我接下来要讲的问题，就是那在干了第二个妹子的同时。

第一个妹子出来正正碰见你们在啪啪啪是该怎么办吗，该怎么办吗，这个问题就是我当初也很尴尬，就这个妹子推开门以后发现我我他妈和他和他闺蜜在啪啪啪，然后我采用的方法，我就说，哎，赶紧的一起第二轮都开始了。

我当时我印象很深，我就说了这么一句话，我说，哎，赶紧的，过来第二轮都开始了，就这样子，然后这个时候啊，这个时候就就看你们的造就这个时候说实话，已经是已经是一个poa无法解决的问题了。

就是已经一个poa已经做到顶点了，我跟你讲，这个时候就看这个妹子是要抄起家伙来揍你呢，还是要加入呢，对吧，这是他自己这个这个人，他开放程度的问题，这不是一个poa能解决问题，这是一个人他开放程度的问题。

如果他开放程度很低的话，那他肯定抄起家伙来要揍你，你知道吗，如果说是如果说是他开放程度足够的话，那他就开过来一起加入，这个时候你就只能祈祷他开放程度够，你知道吗，只能祈祷他开放程度够对吧。

只能只能祈祷他能接受双飞这件事情，对吧，是这样子，那么昨天晚上其实我是没有进没有进行双飞，我也没有去操作这样的事情，我只是干掉了那个黑衣服妹子原因是什么呢，原因是我判断了一下逻辑面逻辑面是这样子的。

就是说这个黑衣服的这个大姐大，他昨天晚上是明确的跟他闺蜜也表示了，他要想跟我去谈一个长期的朋友，就是他谈男女朋友就耍朋友这样子，所以我去判断了一下这个逻辑面。

我认为逻辑面这个这个大姐大这个黑衣服的那个妹子是绝对不可能允许双飞这件事情出现了，所以我觉得OK，那我就不去操作双飞了，这是一个社交直觉的问题，这样子当然当然要抱着冒着被打的风险，这样子这肯定是这样子。

对吧，所以就是这就是昨天就是双飞的一个案例，双飞的一个案例也是双飞的一个操作点，我觉得转讲双飞的话，就市面上就很少人能讲双飞，我觉得我双飞的经历还是有的，所以我可以去讲一下双飞。

这样子就你去你去你去外面哪个PUA他能给你讲双飞呀，我操那么讲不了，他们单飞又单飞不了，我跟你讲有很多PUA都是水货，我操就找个妹子打炮都找个妹子打炮都困难，你知道吗，他妈还讲双飞，我操不可能的事情。

你知道吗，知道了，所以双飞其实有很多，我再重复一下，双飞的技术点，第一个技术点是什么呢，第一个技术点是你要和两个妹子都保持一定的联系感，就是说你不能说只只只只是和一个妹子聊得很好。

另一个妹子你完全没有沟通过，你知道吗，你至少也有一个就是一个轻松的沟通啊，或者说是至少像昨天我一样，把它转场转出去过一次，有一个基本的判断，这个妹子觉得这个妹子至少是不反感你的。

觉得哎来一发也是可以的是这样子，两个妹子都要有心，这是第一个情况，第二，这是第一个情况，那么第二呢，心意是要有，那但是也不能太就是两个妹子都很喜欢你，如果说两个妹子都非常非常喜欢你的话。

他就开始排斥其他女性了，你知道吗，那这个时候情况也是不行的，那是第二个技术点，那第三个技术点是什么，第三个技术点是你一定要先进房间以后一定要先干住一个妹子，对吧，你像一定要先干住一个妹子，是这样子。

然后然后干住这个妹子同时呢，你一定要和另外一个妹子去进行一个互动，这是第四个技术点，就第三个技术点是你要先操了一个，你不要指望着一上来就两个都双飞，有些兄弟很傻逼是吗，上来就觉得就说哎操妈的。

你们两个就过来给哥口交，对吧，那你傻逼了，你他妈一个也搞不定，你懂吧，不要上来就说哎他妈的就是哎呀，他妈了，快你们两个大骚逼快过来给我给哥口交，对吧，你这样你妈一个妹子也不会理你，懂吧。

就是你进房间的时候一定要先干住一个懂吧，先干住一个，那干完一个以后对吧，那么你干住干住的同时，你一定要和另外一个妹子有交流，对吧，那么交流的话，有的时候妹子他是不会理你的，他他就是另外一个妹子会装睡。

你知道吗，他不会理你，你可以想喊他喊他两声，喊他两声哎呦操睡着了没对吧，你可以喊他两声，如果他他不回应的话，他不回应的话，那你就说实话，你就可以采取我刚才的策略，就是干先干住一个妹子。

然后让那个妹子进去洗澡，然后再去干另外一个妹子对吧，那是这是双飞的几个技术点是这样子，如何让妹子给我口交干住了几个妹子都被给我口交是这样子，那首先你需要把你的鸡巴洗干净，这第一天。

这第一天你要把你的鸡巴洗干净，就至少是要让他认为你的鸡巴是干净的，这是第一点，第二点是你要先尝试着给这个妹子口交一下，我这是说实话，你要尝试着给这个妹子口交一下，就是去亲这个妹子一下，就亲这个妹子下面。

然后再去让这个妹子给你口交，这样子懂吗，懂吧，那么也可以就说实话，口交这个东西是这样子，就是就是他是一个要求度比较高的，就是你出来约炮的话，就很多女人愿意给你口交，除非他玩得很开，真的是这样子，说实话。

就是如果说是你一夜情的话，妹子上来就给你口交的话，我操妈的就老得要想一下这个妹子是不是很危险，是不是有S病，你知道，就是其实也是挺怕的，就是女朋友的话就很好，就是很好搞了，为什么说女朋友很好搞。

女朋友和长期炮友的话，你可以就是通过两次三次，你可以通过这样慢慢慢慢的培养，但是一次口交的这个东西吧，你首先就是说，就是我觉得还是刚才两点嘛，第一你要保持自己鸡巴干净，第二点就是要那个什么。

要要那个就是要先给他去口交一下，这样子好吧，懂吧，懂我说什么吧，我操我操他妈的老的手机，要我的手机好多信息没回呀，这个妹子还还还跟我说，等会你要过来接我吗，我操我都没有回他了，什么时候给我发的。

9点51分给我发了，那老子很长时间没有理他了黑衣服的，我昨天干住的是黑衣服的，对对对对对对，你们应该在群里都看到了那个照片了吧，对吧，对吧，你们在群里都应该已经看到照片了，然后我还发了一个裸照。

今天早晨7点56分的时候，我发了一个这个姑娘裸照这样子就黑衣服的裸照，但他捂着胸捂着下面，有裸照啊，怎么没发，今天早晨7点56，7点不到8点的时候，我都发了三个群友都发了。

昨天晚上昨天晚上五点的时候我也发了，我和发了我和三个妹子自拍照片，就我们还在我们三个妹子还在这边还玩起了自拍，这样子，我操这个妹子要让我要让我过去，我操我今天晚上干不动了。

不是说被我被我对他问我是不是在拍照，因为是这样子，你们看到那个光线很清楚了吗，我是在我是在明亮面，他是在阴暗面，所以我是在假装拿起手机来看手机，但是我其实他妈的是在拍照，你知道吗，他有有所警觉。

他说你不要拍照，你知道吗，这样子还好还好，老子把他老子的手机去越狱了，你知道吧，那么老子之前约好手拍照他妈的有声音，我操坑爹死了，前两天我正好约了个狱，然后他妈的，现在手机拍照没有声音了，对对对对对对。

所以哎，今天就就讲一下我们的这个这个就这样，就是昨昨天了，昨天和前天这两天我game的一个经历，是这样的，我没有就是我没有，昨天没有双飞就是打了一炮，也就是二三十分钟，我也不需要喝什么补药。

就是累你知道吗，就是你需要和不停的和这个姑娘去聊天，去测试他去解他的ASD，所以会搞到很晚，你要有你又喝了酒，这样子，所以你你最重要的一条什么，最重要一条什么，最重要的一条是你不要睡着了，你知道吗。

你要有体力，你不要睡着了，就很多兄弟他妈的睡着了，你知道吗，就以前他妈某一个POA跟我讲，他妈的本来是说好了喝一个妞三批的，就说哎，就是那个妞已经说好了，先去酒吧喝点小酒，然后去找开了房三批。

结果他妈的那个POA，就他妈的就到房间以后，就是一个一个POA说，哎，我先干一炮，那那一POA说好，我先睡一会儿，我先睡一会儿，结果他妈的睡着了，我操就再也没起来，这傻逼了，你知道啊。

不是这么激情还能睡着，我跟你讲他妈的，你如果他妈24小时不睡觉话，你他妈试试，对不对，你早上先起来到第二天的马早些还没有睡觉，你他妈还喝妞不停的互动，还要不停的想话题，找话题聊天，我操你他妈的你不睡觉。

你试试，怎么成怎么一般一般怎么才能要求妹子和你一样，一起自拍，我之前进罗的时候都没有在一起自拍，你就说来来自拍一个这样子，那么其实这样子啊，自拍的话就我比较有优势，就我实话实说，那我拿了一个自拍神器。

那自拍神器其实也不是说卡西欧，CR系列就TR系列，我拿的是个CR系列的就这个自拍神器，你去买一个二手的话，也就是一千一千一千块钱，你知道吗，你去买一个CR1000或者说CR1200。

那么最新出的款是CR1500，你买个二手的就一千块钱，那我觉得是很值了，我觉得就是我们作为内部兄弟啊，应该是你们人手去买一个，为什么说要你们人手去买一个呢。

就是他拍出来的照片和自拍神器是拍出来照片是一样的，甚至比自拍神器拍出来照片还要好看一点，但是他性价比很很很很很很合适，很便宜，那你可以用来日常的去拍一些展示面。

那有些时候我去发现兄弟们去拍一些展示面的时候就很low，你知道吗，就很low啊，就是像素也很渣呀，就拿一个什么什么联想的手机拿一个什么山寨机对吧，拿一些什么破烂手机去拍自拍就很2B对吧，说实话。

现在拿三星的都很2B对吧，那就就很不靠谱，那我一般跟妹子去拍自拍的时候呢，我就说哎，妹子，我这有一个自拍相机是卡西欧的哟，然后我们来一起自拍一场吧，就这样就很容易对卡西欧CR1000。

100013个零还有12001500这三个这三个你要你们去买你们去淘宝买正品的话，就是也就是两千块钱左右，这个相机对，对，你去淘宝买正品就买一手货，你去淘宝或者说去京东买一手货的话。

也就是两千两千到两千五左右，最新的款式应该是两千五左右，然后就可以买得到，但是如果说你去你们的这个就是你们就是卖电脑的那个地方，或者说卖手机，那个集散城你们去那个地方去买的话。

买个二手货就买个1000或买个1200这种二手货也就是一千块钱左右，就橙色好的可能也就是12001300就买个二手的，你就买了，以后你用就可以了，那也很便宜。

这样子你就可以用来就日常的就是应付你们就是很多兄弟跟我说，妈老子老子展示面很差，对不对，那么你去买一个这样子拍照，进展展示面就很好，你而且你就拍出来以后直接就可以用，你也不用修图，你知道吗，小米说实话。

小米远楼真的是这样子上面说实话，小米是不太就是可能是仅仅只是只是只及格，这样子苹果五还可以苹果五还可以，就苹果还都还不错，这样子最好的自拍神器锤子不行，索尼也不行，苹果六当然可以啊，我就拿了苹果六。

铁对TR350，TR350说实话，就很多妹子去拿，我觉得TR350太贵了，太贵了，你知道吗，TR350就不知道去买那么多，微单加后期微单其实也可以，但是你要知道微单微单有一个问题是这样子。

微单你要做后期第一个问题，第二个问题是你没办法和妹子很好的进行自拍，你知道吗，知道吗，他更多微单更多的应用，他不是自拍应用，他是一个他妈的在就是一个单反应用是这样子，4s真的不太行，说实话，4s换了吧。

兄弟这样子，就你4s确实不太行，有点屌丝了，5s和6没有问题啊，5s和6你去配你手机去下一个美颜相机对吧，然后你就跟妹子一起自拍就很好，对吗，相机就长得靠谱，对不对，额，就这样子，我今天讲了蛮多干货。

这呀1000啊，这呀1000还是这呀1200都可以，这呀1000也可以，这呀1000是那个就是他一开始出的时候是出了这呀1000，然后我买的是这呀1200。

然后现在最最新款是这呀1500是这样子对对去官网自己看自己调就可以了，你们去淘宝搜索一下就可以了，我觉得1200就足足足够用了，就我我拿1200跟那个什么就这样，天三五年去对比，然后我就我拍一张照片吧。

我跟妹子我妹子拿天三五年吧，他他拍了一张照片，我又觉得我操就差不多就我们俩照片都是差不多的，就甚至我觉得我的还好看一点，对对对就这1200就已经够了，1500就1500的话。

我觉得你现在买买二手货的话可能买不到，你买1200的话，买二手货的话应该很便宜了，现在就1000块就搞定了，1000块整就搞定了，这样子就你们就可以开始很好地拍自己的展示面了。

这妈老子以前拿个4s的时候，老子也他妈的也也不知道该怎么拍展示面，也他妈很坑爹，你知道吗，要不要买单反，我觉得你除非是玩得很好，你可以去买单反，就我真的去见过很多男的，就是弄弄弄三脚架。

就专业摄影的很好，我操他妈的靠谱，就是你可以去可以去买单反，就是你业余玩玩的话，我们就去买个CR就可以了，这样子，单反的话去确实我觉得是需要常用的，这样子，好吗，我操浪迹来不来了，我操浪迹不是说。

浪迹昨天晚上还还还还还打炮了吗，这样子，我操，我问一下他，我问一下他浪迹浪迹来不来了，我问一下他浪迹浪迹来不来了，我问一下他浪迹浪迹来不来了，我问一下他浪迹浪迹来不来了，我问一下他浪迹浪迹来不来了。

我问一下他浪迹浪迹来不来了，我问一下他浪迹浪迹来不来了，我问一下他浪迹浪迹来不来了，我问一下他浪迹浪迹来不来了，我问一下他浪迹浪迹来不来了，我问一下他浪迹浪迹来不来了，我问一下他浪迹浪迹来不来了。

我问一下他浪迹浪迹来不来了，他们每次都这样，新加坡学院每次都这样，出去约会11点还不回来，干住了吗，又在少林路，兄弟们等一下，直播电话可以，你们可以发一个电话号码，我打一下试一下。

敲打敲打敲打吃完饭回家了，没事来娱乐炮呀，我操，你讲一下怎么才能没有见过面之前就可以电话做爱呢，其实这样子我是很少文艺的，我是没有基本上没有去做过什么电话作业啊，这样一些事情很少，因为我觉得很。

就我个人来讲不喜欢就电话怎么做爱吧，就还不如看个A片呢，看个A片还有画面，我操电话作业，操作只能只能通常听声音，我操看个A片，我头还有画面，对不对，这有点坑啊，兄弟，就我个人来讲，我不太喜欢。

135411414981489，这个你连个名字都不写，我打过去说什么呀，我操就昨天嘛，昨天我就直播了一个嘛，就是那个叫什么周小慧的叫周小慧的，然后操，哎，昨天直播之后，周小慧那个兄弟还在吗。

七言对对对七言，你妈的坑爹呀，我操，那是啥，天你讲一下吧，你讲一下，你这不能开麦吗，外卖我怎么还要回家发信息，我回去给他发信息，好，好像是不行啊，他那边，没有昨天就直播那个电话，应该可以应该可以吧。

好你说吧，喂听到听到我讲话吗，我听到我讲话可不可以，哦，我这里今天刚好有一个妹子也是特别开放，程度特别高的今天刚见面就越炮弹打炮的事情，让我去家找他去去两次，我说我不去了，路上堵车去不了。

后来他主动开车过来找我，也挺烧去的，这个妹子电话给我们成群著名的成群导师让他来直播聊烧一下，我操不要当我操，我都不认识他，我怎么是我怎么上来就直播聊操我操，你讲讲你的案例吗，怎么个烧一反了，说一下吧。

就是一般主动key男生主动进挪你，然后呢，然后呢，你来的出去约会打炮了吗，没打有点坑，我来我我本来身上没有带钱的，他也没带钱，我们谁都没有带钱，刚好没有没有钱开跑，我刚好是朋友叫我出去嘛。

我身边我身上就没有带钱，发型也没有吹，我直接跟他一起去出去了，我操没带钱，我操不像那个那么有钱的有保释钱把他打上车，你大妹子开的是电瓶车，太坑了，我操，啊，这样子妈的你和妹子都没有带钱，这是你的错误。

你知道吗，你开房不带钱，笑喷了电瓶车，哎呦，电瓶车你还好意思说妹子开车来接你，我操，我操，妈的怎么回事，不靠谱呀，我操这个硬轮的那个商业地产思想家冯伦说的那句话说吃吃晚饭带绿帽挣硬钱。

没有没有没有这样子，就是我看徐李问那个七烟是不是那个七烟，不是那个七烟，这样那个七烟我认识，那个七烟是个水货，这样子，直播下电话好吗，好吗，我来直播一下电话，我直播一下电话，不是有电话，我操，嗯，嗯。

嗯，嗯，不接我电话，等一下我把声音调大一点，这样子吧，这个吧，我们声音这么小吗，这个手机，声音小吗，声音小吗，你们，可以是吧，好，我操都不接电话，怎么会这样子，喂，喂，喂，怎么了，又在哪玩呢。

背着我勾搭男人，我说又在哪玩呢，背着我勾搭男人，你在兰桂坊啊，对啊，你在哪啊，你在家吗，对啊，我在家呢，你过来找我吗，今天怎么这么老实，对啊，今天我没有出去玩，我把鸡吧留给你了，我把鸡吧留给你了。

我把鸡吧留给你了，来来来来来来，我把鸡吧留给你了，怎么了，能不能好好聊天了，我操，可以可以啊，可以啊，现在十个么么哒吗，快点啊，想不想我，想不想我，想不想我，想啊，怎么不想啊，哪里想啊，不知道啊，哎呀。

我好伤心啊，我也好伤心啊，别在兰桂坊玩了，快过来找我嘛，对啊，快过来找我嘛，不是，不是什么不是啊，赶紧的，赶紧的，怎么现在不乖了，我操，啊，是不是勾搭下别人了，是不是勾搭，他就跟我说了，下次别来了。

哪儿啊，哪儿啊，我什么时候跟你讲了，我考最后一次在那的时候就跟我说了啊，对对对对那是那个是那个那个是怎么办了，你不跟老子回家是吧，老子就说你滚吧，是那天吗，我操，对啊，然后就让我别去了，那我就不去了啦。

啊，是这样子，我忘了，我就，我家喝多了，对啊，你上班长啥了，我操，那今天晚上几点啊，不知道，打算回家吗，还，打算回家吗，还，回家呀，等会回家呀，好吗，好吗，好吗，过一会再说嘛，好吗，拜拜，我操。

浪哥来了，浪哥来了，这样我就我就我就下麦了，我就下麦了，拜拜，兄弟们好，兄弟们好，对，字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供，本集的字幕由Amara。org社区提供。

