# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：26016年1月：1.14老佟梦梦内部录音（下）

就你把他把得不够死，你把他把得不够死，他身边还有其他很多追求者，就你已经爬到顶了，你已经从这个梯子爬到顶，爬到城墙上面了，但后面还有很多啊，你脚下还有很多正在往上爬的人，旁边梯子上也有人对不对。

你可能爬到顶了，但是你并不代表别人爬不上来，是不是，别人说不定人家只是来的比你晚，但是这个体能啊，速度都比你快，很快就爬上来了，所以你这个也要提防着，那开房怎么表达，有几种表达方式呢，第一个是找借口。

这个我们都讲过，这个要说很多了，这个你去看打妹地图都有啊，我给大家一口带过，第一个就是找借口，什么断水断电，什么丢钥匙，第二个呢就是走心流，走心就是什么，亲爱的今天晚上我想要你了，或者说这个。

陪我一起吃明天早餐，第三个呢就是，就是引导性的，就比方说你在大马路上逛，逛着逛着你说累了找个地方休息，那刚好门口就，眼前就有一个宾馆就去了，对吧，我们去打个炮吧，那你想想。

看有什么问题什么给大家说一个嘛，老头你赶住的妹子讲讲，说你了，不是我，哦是我，哦哦哦，我们再说一个吧，现在已经快9点10分了，再给大家聊一聊，过完年，几号开课，过完年的那个，情人节，是情人节吗。

应该是情人节，发了那个通知啊，我手机里有那个表，但我没看，你看场控都说了，情人节是吧，情人节有一个课程，也可以报名过来，好，我们再来回答最后一个问题吧，这个案例今天就肯定来不及讲了，就案例我们。

就以后机会多的是，大家想听案例的我们以后就讲案例，嗯，嗯我们挑一个问题吧，嗯，这个问题其实我很喜欢，内向不会说话怎么把妹，兄弟们，是这样的，其实大家你你，其实我觉得我口才很一般是吧，我是一个内向的人。

我是一个内向的人，有的兄弟说这个内向，不会说话就大部分内向的人，是不会说话的对不对，但是就是，我把内向定义为什么样的呢，就是我不爱说话，但是你让我说我可以跟你说，一大堆，就我虽然不爱说话。

对吧我平时是沉默寡言的，但是我真正的遇到问题的，真正该该你，什么什么抛头露面，或者让你赶紧露一手，露一手的时候你得有，货儿知道吗，你不要说我由于内向所以，我不爱说话就让你说，你说的出来吗是不是。

就然后你再问问你肚子里有没有，货那如果说你肚子里，没有货不管你是外向的人，还是你是内向的人都，把不了妹，肚子里有货什么意思就说白了，这个是一个长久的事情就很多，这个是技巧所帮不了你的，就技巧学的快。

学的很快的就你你通过，这个课程学习技巧的东西，我告诉你这个怎么去签，妹子的手这个，什么样情况可以签，这个如果说他反应好怎么办反应，不好我去采取怎样的措施，对不对这个是技巧，而且很容易通过。

学习都可以学到就像，你小学学数学学，语文学冲发表似的，对不对就很容易学会了，但是很多，东西就是需要一个长久的改变，当你技巧达到一定层次的时候，你会发现就是阻碍你把妹的，东西啊就是你这个，你这个。

你是什么样的人就说白了，你读过多少书啊，你什么样的学历，你从小到大你经历，什么样的家庭对不对，你经历过怎样的人生，你是这个一，一辈子都风平浪静，一帆风顺还是说你经历了大起大落，这个都是一个人。

很丰富的一个阅历，这个是你做了你的货你知道吧，这个是你做了你的货，那就是，几个简单的事情就多读书嘛，是不是都读一些书，没事多关注一下，这个，最接地气的，最接地气的东西就是你多关注一下新闻。

新闻时事对不对最起码，妹子跟你聊一个事情，这个聊一个最近的，这个什么什么事情，你都知道你都知道，你不要接不上话，与时俱进是吧，就是，可以内向但是不能做的里没货，如果说你，很内向你这个。

不爱说话内向人都不爱说话，但是，这个是共同点那不同点呢，就是有的内向的人，他是说不出来话，做里没货你让他说支支吾吾的，跟妹子也说不出来什么乱七八糟的，但有的人他你让他说他立马，给你讲一套一套的，是不是。

好了，咱们今天这个内部的YY就，讲到这儿了，我们，下期，下期这个就是下周四，对啊，我们下周四，下周四我们还是，晚上八点给大家分享，那这期的录音呢，是有录音的在我们的，百度网盘里面，好了。

兄弟们那我们今天就到这里了，给大家打声招呼，拜拜，爸爸不喜欢我妈黑，妈妈，以上言論不代表本台立場，如果您對本台立場有所不滿，請留言給我們。

