# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年8月：2015.08.17乐杰讲解朋友圈建设，拍照，修图，服装搭配

(我看著你)，(我看著你)，好，從紅點開始講，直播約會，誰叫我講直播約會啊，(我看著你)，(我看著你)，嗯，對，今天人少，今天，今天沒什麼人，因為之前都沒有講過，禮拜一都沒有講過，一般都是禮拜四。

禮拜二講，對吧，那反正我是，剛剛有去錄一下音，所以我跟，這裡我跟大家講一下，就是以後的話，嗯，禮拜，怎麼說呢，以後的話，就是我們每個禮拜有三天，講內部課程，然後分別是，禮拜一，禮拜二和禮拜四。

然後是禮拜一，是我來講，就是，我是樂杰，就我來講，那禮拜二是大堯來講，禮拜四的話就，那個誰，就老童來講，這樣子，你知道嗎，然後錄音的話，應該會放在，我們的群裡面，或者我們的網盤裡面，大家可以去下載來聽。

是這樣子的，對吧，然後，我已經在錄音了，對吧，然後我想問一下兄弟們今天，想聽些什麼內容，好吧，想聽什麼內容，我來，給你們講一下，因為今天，外面下了很大的雨，不能直播約會，直播什麼東西，這個。

我個人比較討厭，下雨什麼的，你知道嗎，就，然後我也，也在帶線下學員，今天帶他們，去拍展示面，冒著雨，你知道嗎，冒著雨我們去拍照，我拍了幾張，我操，很好，的照片，你知道嗎，對，我沒有直播過約會。

那我改天等那個，就改天天氣好，就不像今天，這樣下雨的時候，我給大家直播，一下約會，好不好，關一下門，關一下門，我在養YY，好吧，嗯，我那個看一下，我把我今天拍的，這張照片給兄弟們看一下，他媽的。

這個在哪裡呢，在這裡，好，放上去，對，對，就他們是我今天拍的，一張照片，你知道嗎，就，就我想，我其實我更想講一下，就是兄弟們，就是拍照，該怎麼去拍，好不好，對，其實我覺得這個，朋友圈，做朋友圈很重要。

如何DHV，你朋友圈就可以DHV，懂嗎，那是這樣子的，就講講如何，提高展示面吧，就我這裡有一份，東西，我看一下，找一份東西，找一份東西，因為既然是，內部課程，因為說這樣的話，大家都看得到，對吧。

那我就找了一份東西，也放在，黑板上面，我一個個給你們，去講一下，到底怎麼，一回事情，好不好，嗯，那個，換燈片，焦卷，在這裡，嗯，對，這個不行啊，這個，小黑板，我打個字，刷張圖片，看行不行，黏貼，不對。

不對啊，等一下，兄弟們稍微，等一下，兄弟們稍微等一下，我那個，我，現在聽得見嗎，兄弟們現在聽得見嗎，天線打個1唄，好吧，對，那我，我今天講一下那個，我今天講一下就是，展示面，就怎麼提高，怎麼去弄。

好不好，就我發現，就是很多兄弟，參加了我們的，就是參加了我們的網路課程，但是呢，對他的展示面，卻還沒有有一個提升，他頭像，你看，還是什麼頭像，就是別人的頭像，或其他，什麼亂七八糟的頭像，就我希望兄弟們。

就是，其實展示面是很重要的一個事情，你知道嗎，所以你們一定要重視這一點，所以我想給大家先分享一下，這個展示面的事情，該怎麼去弄，好吧，就，就我現在在找一個，找一個東西，就找一個，那個文件，那個展示面。

怎麼發，你知道嗎，對，展示面是第一步，兄弟們等一下，我那個，找一下那個文件，就展示面，我是怎麼，嗯，我看看啊，展示面在哪裡，配位配位，我現在，那先弄個平衡延續話題，那先弄個平衡延續話題，展示面，展示面。

展示面，誒在哪呢，誒在哪呢，我們根據我，我寫的那個東西，我再先跟你們講展示面，然後，嗯，等一下，微信朋友圈，對就這個，好嘞，找到了，找到了找到了，擰貼，好，誒，怎麼沒有發過去呢，發送，好像發。

好像發不了，沒關係，我就按照那個圖片去講，好吧，大家，大家可以加我微信嘛，我的那個微信號，我微信號裡面，有關於展示面的拍攝，那個那一點，大家如果沒加的話，你加一下這個嘛，我導師號，有關於朋友圈。

展示面的分享，你知道嗎，就大家可以看著那個，看著那張圖片，看著那張朋友圈展示面，怎麼去弄，嗯那樣，然後我跟大家講一下，好吧，我也看著這張圖片，就這個我看，首先我們朋友圈，建設你們要知道，就是說朋友圈。

首先呢就是最開始，你們在最開始的一個階段，我希望你們不要去想，很多的就是，我朋友圈要多麼多麼有逼格，多麼多麼怎麼樣，其實更重要的是你先去排除一些，讓你掉價的東西，知道嗎就是排除一些。

讓你掉價的東西就是說，就有些兄弟呢，他會發一些轉發，一些心靈雞湯你知道嗎，就比如說那種，那種什麼那種鏈接，你知道嗎就是一個長長的一條的，然後一個鏈接點進去，他有一篇文章說要幹嘛幹嘛，說那裡面什麼。

嗯什麼我們最好的，就是我們最好的，情人是怎麼樣子的我們最好的，朋友是怎麼樣子的我們，應該如何學習然後，什麼什麼互聯網金融應該怎麼，未來的，未來的走向是什麼，就這種轉發這種，嗯這種轉發這種。

什麼心靈雞湯的東西就千萬，不要放還有那種轉發，就比如說就是，嗯就就比如說，求點讚這種，知道嗎然後求點讚，這種還有這種比如說就，朋友們他會發一些，嗯什麼什麼什麼，什麼跑火車的東西，就是說，就是接龍。

類似於接龍的就你，發一下就是你叫什麼，誰傳給你的然後，有什麼問題又你，你初戀是什麼時候這種亂七八糟的東西，就，嗯就不要去發，你知道嗎就東西你如果，你以前有的話就盡量，把它刪掉現在就把它刪掉去。

排除掉就刪掉它，懂嗎就原來你朋友圈裡面有這些東西，就亂七八糟的，大家看一下我的朋友圈，大家可以看到我的朋友圈，我發的東西的話就，絕必會絕必的話沒有那種，絕必的話沒有沒有一些，沒有一些這種心靈雞湯啊。

這種轉發或者說，或者說這些一些東西，大家要知道這個朋友圈建設，其實什麼樣一種情況呢，就朋友圈我們，我們的朋友圈是不是說，不是說讓你去，亂發點東西的它是一個，展示你生活的地方。

展示一下你是什麼樣一個人的地方，你知道嗎，你知道嗎我我我我發，我的微信我發在上面了，我再發一遍嘛，對吧，對就是，大家加我的導師號就好了，對吧那就朋友圈，什麼朋友圈是怎麼一回事呢，朋友圈不是你用來。

去分享生活的不是用來，你，不是用來你去那個，亂弄的寫一些，心靈雞湯的事情對吧，所以朋友圈到底是幹嘛的，展示你生活展示你是什麼樣一個人，的地方，所以說我們應該在朋友圈，裡面幹嘛呢就是去展示一些。

展示這些東西，你知道嗎，就是展示這些東西，就是你是怎麼樣一個人，你平時的生活是怎麼樣子的，你的就是你穿著打扮，你那個平時去哪些場合，這種，知道嗎就像，一般我們朋友圈會展示一些，哪些內容呢就比如說。

吃飯今天你吃了些什麼，對吧今天你吃了些什麼東西，然後你要學會拍照，把這些東西拍得好，好看一點對吧那，還會展示什麼呢比如說展示，你的你的愛好，比如說看書游泳，打高爾夫，對不對打羽毛球，打乒乓球打籃球。

這都是你的愛好，這也是可以展示的就是你是怎麼樣一個人，朋友圈展示出你是怎麼樣一個人，你知道嗎，就是不要去發一些心靈雞湯的東西，然後還有，比如說你去到哪裡去哪個，地方去到哪個地方，你去拍一張展示面。

就我就是表現告訴，這樣可以告訴女孩子，你這個東西很OK，就是你，你全國各地跑你經常會到很多地方去，你知道嗎，這樣也是一個很好的點，兄弟們我們要學會在，在我們的展示面當中，去設置，就是讓，別人看到我們是。

很OK的，讓別人，看到我們就是你們要，一定要學會在展示面當中，刷DHV，就有那樣子，就是你至少有那麼一點，兩點是讓妹子覺得，你這個人還不錯你的生活很有品質，這才是我們展示面，所要做的，你知道嗎。

然後大致的就是說，你首先你先去排除掉那些，亂七八糟的東西，你知道嗎，就比如說反正一些心靈雞湯，比如說你這個背景，大家，我知道之前很流行，發的一個東西就是，你在廁所裡面，就很多兄弟在廁所裡面拍一張自拍。

因為那個，因為在廁所裡面拍自拍，是怎麼一回事呢，就是在廁所裡面拍自拍，廁所很LOW，很多兄弟是學生嘛，在寢室裡面廁所很LOW，對不對，那你就拍張自拍，然後在廁所裡面有鏡子拍一張照片。

這個照片是堅決不能放在朋友圈的，你知道嗎，就，就很簡單嘛，就你放這種照片就告訴妹子，你是一個什麼樣的，你是個學生，你是個屌絲，你知道嗎，你就是生活很平常你住的地方，是這樣的寢室，上下鋪這種地方，對吧。

你自己並沒有給自己DHV，而是給自己DLV，這樣一回事情，所以說你不能，千萬不要去放這樣的照片，在你的朋友圈裡面，還有包括就很簡單，如果你是學生，你就千萬不要放你在寢室的照片，如果你寢室弄得還不錯。

弄得還不錯，那你的比如說很多我知道很多的，兄弟也是學生，他如果說你們寢室蠻不錯的，比如說一個寢室只有四個人，然後是上面是睡覺的，下面是你，是你學習的地方，是有個桌子什麼的，然後你把這個桌子也裝飾得很好。

很漂亮，你是可以，我覺得你這個東西可以放，放朋友圈的，然後你這樣子呢，很簡單你也只能把學生妹，把學校裡的女孩子，你如果想去把外面的女孩子，你就很難去，那他們就會覺得很low你知道嗎，他們就會覺得。

他覺得你和他不是一個世界的人，就這樣子，導致可能女孩子就不是那麼喜歡你，知道嗎，懂嗎，就是這個兄弟提的，有一個兄弟提的很好，就是說展示面是怎麼布局的，展示面的布局呢，其實並不重要，就是你就是說。

你回來這幾點吃喝玩樂，但是吃喝玩樂都要有心，你朋友圈是這樣子，要嘛你就有心意的地方，要嘛你就，要嘛你就有逼格，對一時住行就這樣子，吃喝玩樂一時住行，所以，展示面就很簡單，低成本，做展示面很多時候我們也。

經常這麼幹，比如說我們去五星級大酒店，我們根本沒有去消費，我們就他媽的，五星級大酒店裡面一坐，拍張照片，就放上朋友圈，別人以為我們已經，我們在五星級酒店坐過，或者我們去到那種，去到五星級大酒店跑到人家。

客房裡面，你說看一下房間，看房間的時候你拍兩張照，五星級大酒店別人一看，你以為你住這種地方，知道嗎就這樣子的，這是客房嘛，客房裡面你去拍照就OK了嘛，是不是你就說我操，我看一下房間怎麼樣。

就拍兩張照片出來了，自拍兩張我看著靠譜，就這樣子的，當然讓你看啊哪個酒店不會讓你看房間，看房間怎麼樣子嘛，一般都會讓看一下，就這樣子一個過程，那，還有什麼呢還有比如說，你可以拍一些拍書，知道嗎。

愛看書是一個很好的品質，是一個非常好的品質，你要去看看書，知道嗎就是比如說你去一個書店，我們每個，每個地方，都會有一個叫新華書店的地方，有些就是，一般新華書店相對來說B格高一點，所以你一般去這種書店。

那有些人可能還有其他的，比如說成都的話有一個方所，有一個書店叫方所，這個方所就是非常有藝術氣息的書店，這種書店是非常適合，放展示面的，你知道嗎你看我這個頭像，我就在方所拍的，這是一個書店但是很有B格。

你知道嗎，就這樣子的然後還可以拍哪些東西呢，比如說你，去吃飯，去吃飯去吃飯呢你是，偶爾會吃牛排，對吧偶爾去吃個一套嘛，就是其實說POA，什麼東西POA其實是一種POA生活，就是說你們。

和我們不一樣的地方就是你不懂得，去發現生活中的美，你不懂得去讓自己，去學會生活，我們可能，跟你們賺錢賺的也差不多就那樣子，但是我們可能更多的時候我們會，懂得去享受一下生活，你們可以，偶爾去一個牛排店。

去吃一下牛排，去吃個牛排然後拍張照片，然後用美圖秀秀秀一下，把照片秀得美美的，感覺特別美味，特別美味，然後就放朋友圈放上去，記得把定位定好，你知道嗎記得要學會把定位定好，因為就是如果你去一個。

比較不錯的地方你去定位，定好的時候就妹子就會知道，你在哪裡哪裡吃的，這個地方不錯，如果妹子知道這個地方就會知道，原來我們是一個人，我們生活蠻不錯的，就這樣子，懂不懂，朋友圈展示面，要這麼去搞。

那還有什麼內容呢，我看一下，就，朋友圈展示面，比如說你有寵物，不管是你的寵物還是別人的寵物，比如說你去到別人家裡了，去到哪裡了，路上看到人家牽一條狗，你說想和他合個影，然後你跟那條狗拍張照片。

貓咪也可以，小狗就展示出你有愛心，懂不懂，那如果兄弟們你們，有人唱歌唱得很好聽的話，你們唱歌唱得很好聽，那麼你就可以，弄一種，你們知道唱吧一個軟件嗎，唱吧的那個軟件，你唱好了之後你可以把鏈接。

發在你的朋友圈裡面，有的人他翻你的朋友圈，就知道，如果你要分享歌曲，你千萬不要去分享，什麼明星的歌曲，哪個歌曲什麼東西的，我建議你去分享自己唱的歌曲，就因為朋友圈是，你們要知道朋友圈是一個展示。

展示你自己的地方，所以說你需要去分享的是，你需要去分享你的東西，所以說你唱的歌，你再去分享，別人唱的明星唱的不要去分享，知道嗎，就這個意思，然後還有哪些東西呢我看一下，對，還有比如說你那個。

你的家裡裝修比較好，你也可以去拍下來，知道嗎，如果這是你的炮房，你也可以把它拍下來，去分享一下，在朋友圈裡面，告訴女孩子，你家裡條件還不錯，你的生活環境很舒適，就可以歡迎女生，來到你家裡，這樣子的情況。

那有的時候呢，你會認識一些帥哥，認識一些漂亮的女孩子，一般你就會和他們合張影，然後，就是很多兄弟，會講在朋友圈裡面，會問到我一些問題說，預選到底該怎麼去做，就是你在展示，預選這個東西的時候。

你不要去光光發一張照片，就單單是你和，這個女孩子的合影，你和一個女孩子的合影，很多時候會讓別人誤會，這個人是你女朋友，或怎麼樣子，那你應該放的是，多張女孩子，要麼就是一張照片裡面。

你一個男生至少和兩個女生的合影，或者是說，多張你和單個女生合影的照片，加上多張你和，單個男生的帥哥的照片，這樣的話就展示出你的圈子，就告訴妹子說，就告訴妹子一種一個信息，就是你的生活非常的。

就是你身邊的朋友，都是帥哥都是美女，對吧這也是DHV自己的一個地方，知道嗎就這樣子的，那還有什麼內容呢，還有就是，你的運動的時候，就是你不管你喜歡做什麼的運動，你不管做什麼運動，對吧你比如說。

你喜歡游泳你喜歡打籃球你喜歡踢足球，你喜歡高爾夫，你喜歡保齡球都可以，這種東西，都能展示出，你的一個性格，就是說你很開朗，知道嗎你愛運動，你的生活非常健康，而且還告訴妹子什麼的。

你的體力不錯你的床上功夫也OK，就這個意思你知道嗎，就告訴女孩子，如果就偶爾會，一個潛意識的，會告訴女孩子，如果你和我啪啪啪的話，你和我啪啪啪的話，你會很舒適，因為我是一個愛運動的人。

所以我的體力和肌肉都還不錯，對吧這是很好的一件事情，暗示就叫暗示女孩子，有那麼一點點的暗示，那比如說，燒烤BBQ這種東西，你也可以去把它拍出來，就是告訴，就是說告訴妹子，就是告訴妹子，什麼情況告訴妹子。

你很有閒情逸致，你並不是，那麼古板就是，整天朝九晚五的工作，你可能你的休閒時間蠻多的，平時晚上餓了，也會去吃個燒烤，就讓人感覺就是生活是很接地氣的，知道嗎，那還要多看時尚的雜誌，就拍出來嘛。

比如說男人裝啊，比如說這種什麼，時尚方面的雜誌，你看我最近就發了一張朋友圈，有關男人裝的，一堆男人裝的書，就說明你是一個，你是一個，還蠻注重自己品味，還蠻注重時尚的人，這樣的話，這樣的話也是非常OK的。

就拍這些東西，放在朋友圈裡面，還有呢還有什麼東西呢，比如說還有你旅遊，你出去旅遊的照片，但是呢是這樣子的，你旅遊照就很多兄弟會盜圖，因為為什麼呢，但是呢就是，很多的女孩子，她很聰明。

如果說你要拍這種風景，風景名勝啊，名勝古蹟啊，這種旅遊的照片的話，這個照片裡面一定要有你自己，如果沒有你的話，就很多時候妹子會覺得，你這照片是騙人的，是盜別人來的，就這樣子的，那還有呢就是。

還有一點就是，包括你和，親人長輩的，溫馨的短信的對話，是這樣子的，你們可能跟你爸媽媽發微信啊，發短信，這種東西的話，你們兩個對話內容，感覺很溫馨，感覺你那個就很好，表達出你很有孝心的一個人。

朋友圈都在展示自己，展示自己很多東西，展示自己的善良，展示自己的愛心，展示自己的孝心，愛好品質，展示自己那個就是，愛運動愛看書，愛旅遊，然後就是，就這些東西嘛，展示你自己把自己優秀的一面，全部展示出來。

朋友圈所要做的一件事情，那比如說，你可以拍一些照片，就是你對小孩很喜歡，你會去親吻，你會去親吻，就比如說小孩子，一個很可愛的小孩子，你去親吻她這種照片，你拍下來放在朋友圈裡面，可以展示出來你很疼愛孩子。

就是說明，如果說以後，這些東西就潛意識的告訴你，還是一個事情，以後結婚的話，你會很疼孩子，你不會說對孩子很兇，很打打罵罵的這樣子，還有包括你工作時候的照片，辦公室辦公工作的照片。

告訴妹子你是一個很有事業心的男人，你是一個很有事業心的男人，你很願意工作，另外一方面，展示出你的經濟條件還不錯，你可以養活女孩子，你是有正當工作的，你工作環境還不錯，就很好，還有一些自我才能的展示。

就比如說琴棋書畫，然後你會彈鋼琴，你會彈吉他，你會吹笛，你會書法，你會寫毛筆字，你會畫畫，你畫很美的畫，這種東西，你都可以把它展示出來，你都可以通過這樣的方式，去告訴妹子你有什麼優點。

你有什麼擅長的地方，然後，就這些東西，全是你可以展示的東西，是不是，嗯，對吧，嗯，兄弟們你們聽明白了嗎，大概知道了朋友圈該展示些什麼東西嗎，我特別想聽一下你們的想法，你們有沒有，有沒有這個。

有沒有這個其他想要問的，就什麼東西，就包括展示面這一塊，對，展示面這一塊的話，你們有沒有什麼就想，對一個自拍，就是說我，我更希望跟大家知道一個事情，就是自拍的話一定要帥，知道嗎，自拍的話一定要帥。

你自拍的話不拍帥的話就不行，所以我希望大家去修圖，學會去修圖，我們修圖軟件就用美圖秀秀，我基本上就用美圖秀秀，其他軟件基本上也不怎麼用，我都是自己拍照的兄弟，是這樣子的，嗯，對吧，我都是自己拍照的。

兄弟們是這樣子的，有些兄弟問我沒有，我什麼都沒有那怎麼辦，那你問我，這種東西是這樣子的，你如果沒有的話，你得學會自己去創造，最開始的時候我也沒有，然後我就想方設法去創造這些東西，那怎麼辦沒法說要認證。

那你只能去創造，就很簡單兄弟你這個頭像，你都沒有改好對吧，就很明顯我們課程，就報了課程之後都沒去，看過我們的課程，用什麼拍用手機，我用的是蘋果手機，我基本上都用手機拍，但是如果自拍拍好一點的話。

用自拍神器，就真的是拍的很好看，皮膚也很好，就這樣子，配文的話就是寫的接地氣一點，就OK了，配文寫的接地氣，比如說配文其實是一個很經典的方式，就是說如果你的，如果你的照片，比較有逼格。

就你的照片比較有逼格，那你的文字就寫的，稍微低調一點接地氣一點，那如果你的，那個，如果說你的那個叫，我看一下，我看一下，等一下，就是，如果你的那個，照片的話就是很一般，就很一般的東西的話。

你就配文的話稍微高大上一點，就這樣一個意思，大概這樣一個過程，那有的時候呢，你可以，怎麼說呢，就是自拍的時候，塗一點BB霜，知道嗎，配文的要點和套路就是說，左而言其他，就比如說你今天是在一個，一個。

一個大酒店裡面吃飯什麼東西，你可以說怎麼這裡還有蚊子，對不對，就這個意思，大概就這個意思，就是你在，你圖片和你表達的東西不一致，這樣是一個很好的避免你裝逼的地方，知道嗎，就這樣一個方法，這樣。

然後其實你自拍的時候，你們要學好，找角度，兄弟們，我經常提的是自拍一定要帥，如果自拍，你自拍的照片不好看的話，就不要去網路上去發，就是你們要知道，一個宗旨朋友圈是幹嘛的，朋友圈就是一個，嗯。

朋友圈就是一個展示你自己的地方，那你既然展示自己，你就盡可能的把自己優秀的一面展示出去，而千萬不要把自己，不好的一面展示出去，比如說你一張照片拍得很不好看，你還展示上去的話就顯得很傻。

你知道嗎女孩子看了就會覺得，你不好看嘛，就是我們要，人都喜歡美的嘛，就人都有一個特性，美的就是好的，美的就是好的，所以說，你如果說人更希望看到美的東西，所以說我們就會，我們就盡量把我們美的一面。

我們優秀的一面展示出去，知道嗎，是這樣子的，對吧，朋友圈照片我建議大家就是這樣子的，其實就很簡單一個事情，就美圖秀秀，美圖秀秀有一個美化圖片，裡面，美化圖片你選一張照片，選好了之後，最左邊有個智能優化。

對吧，有個智能優化這邊有很多東西，有動有美食進物風景去物人物，對吧，如果是人物的話你就選，你就點人物，那如果是美食你就點美食，如果是進物你就點進物，風景就點風景，你外面旅遊拍的照就點風景。

你那個一個亂七八糟的東西就點進物，吃的東西就點美食，知道嗎就這樣一個過程，就大概是這樣一個過程，就反正就最簡單，最簡單的修圖方式，就直接點那個就可以修圖了，一般朋友發朋友圈的話，我建議是就到。

那個比如說大家都無聊，都看這個都看手機，玩手機的時間點，比如晚上9點鐘，晚上9點鐘比如下午下班，的話快下班的時候，四五點鐘五六點鐘，大概五六點鐘，然後晚上九點鐘，對吧就這樣子。

一般在這個點去發朋友圈的話，女孩子被女孩子看到的機率，是比較大，因為大家知道這個時候晚上九點鐘，很多人要麼在外面玩就不說了，對不對，如果上班的話，上班的人的話待在家裡九點鐘都快要睡覺了，一般都躺在床上。

然後玩手機，對吧這時候就會看到你，發了朋友圈然後快下班了，時間是很無聊的，就五六點鐘的時候，就下班的那段時間，然後，然後就會發，盡量一天只發一次，朋友圈不要發那麼多，是這樣子的。

那如果說你的生活確實很好，就是你天天一天去的很多地方，都特別好，你可以多發呀，你一天發好幾個，好幾個朋友圈，這好幾個朋友圈都能展示出，你非常好的生活，那就OK呀，盡量不要，我建議是不要去添加藝術文字。

相框之類的裝飾，相框可以裝，相框可以弄，但藝術文字的話就，我建議大家不要去弄，因為這個東西就是，只有好像沒玩過的人，就覺得你的照片沒有質感，我會覺得，如果說用一些藝術文字的話，就覺得沒有質感。

你可以弄一個相框，弄一個相冊，而且一般我用的相冊都是那種最簡單的相冊，就比如說，加一個白邊，你知道嗎，就朋友圈封面，一般放什麼類型的照片好，朋友圈封面，放什麼類型的照片，放你自己的照片。

或者放一個很有內涵的，反正你喜歡的照片，但這張照片也要是，也是要有一定的，含義吧，有一定含義有一定逼格的照片，不要顯得太low的照片，對吧，像我就放了自己的一張背影，就像我們的頭像，可能是我們就是。

這張臉對不對，對我們就是這張臉，那我的，我的背景，我的封面，就放一張我全身照，就這樣子，我是這樣一個套路，還是說說到底還是展示自己嘛，對不對，對吧，就盡量去展示自己優秀的那個點就ok了。

就盡量去展示自己優秀的那個點就ok了，就盡量去展示自己優秀的那個點就ok了，就盡量去展示自己優秀的那個點就ok了，就盡量去展示自己優秀的那個點就ok了，就盡量去展示自己優秀的那個點就ok了。

就兄弟們還有沒有什麼問題嗎，在展示面方面，或者說，在展示面，今天我們聊一下展示面嘛，其他的我們以後再聊嘛，對吧，我覺得我們很有必要去聊一下這個展示面，我們去拍，還有修圖方面的東西。

我覺得這個其實是更重要的，你知道嗎，這個其實我們是更重要的，對兩三天發一次是可以的，就兩三天發一次是可以的，就兩三天發一次是可以的，兄弟們你們能，對可以點評一下，兄弟們你們能發圖。

你們能把圖發到上面來嗎，你們把圖發到上面來我可以跟你講一下，這個我覺得那個兄弟提的很好，這個我覺得那個兄弟提的很好，就是說，把照片發上來，然後我來給大家來講一下，這個XX在哪裡，你知道嗎，不能發的。

好像是不能發哦，X，發不了圖，微信可以嗎，微信發到哪裡啊，我在想這個事情，微信我們要發到哪裡，這個學員我看一下，這個學員我看一下，有一個學員，我剛剛看到一個學員的微信，我剛剛看到一個學員的微信。

然後我點評一下這個學員的微信好不好，然後我點評一下這個學員的微信好不好，就是有個學員他叫我看一下他的微信，我就點評一下他的微信，給大家看一下這個東西，你知道嗎，這是怎麼一回事情呢。

他的背景是一個貓的爪子，畢業證書，我靠這個，就很亂七八糟啊，哎喲我再看一下，大家要看視頻嗎，大家要看視頻嗎，大家要看視頻嗎，我他媽現在裸著身體，我他媽現在裸著身體，他媽的，我現在裸著身體你知道嗎。

我現在裸著身體你知道嗎，我現在裸著身體你知道嗎，我覺得其實紅點是一個非常好玩的地方，我覺得其實紅點是一個非常好玩的地方，你知道嗎，我看一下，我操這麼多人，那個，什麼鬼，什麼鬼，這麼多人，現在紅點卡嗎。

現在紅點卡嗎，我的微信是，我的微信是，我的導師號，我的導師號，就這樣，就這樣，對吧，就是還是希望大家，把那個朋友圈，把朋友圈建設好的話，會比較好，因為女孩子她可能，剛加上你微信的時候，她看的就是。

她也不知道你是誰，她主要看的就是看你的，朋友圈，你知道嗎，她主要看你的朋友圈，她是從你的朋友圈了解你的，她是從你的朋友圈了解你的，然後她就跟你去，就是你選我，上一個課上，就是，不是炫富，就是我跟你說。

就是很遠，如果說，你覺得是炫富的話，就說明你平時去的那種地方，所以你覺得是炫富，那妹子，你怎麼覺得是炫富，如果你平常，你告訴她，你平常生活就這樣子，對吧，那就不要炫富，對吧，就這樣子，現在聽得見嗎。

現在聽得見嗎，我X聽不見了。