# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：浪迹-帝王把妹：11.2017最新态度使用

(音乐)，好，那么我们今天呢会给大家讲一下，关于我们2017年的最新的一个态度的使用，好，说到这个态度呢大家都知道，浪迹教育呢强调是做一个有态度的男人，那么什么叫做一个有态度的男人呢。

今天的浪哥用这个17年的一个最新的态度呢，给大家说到，那么首先呢我们要想一下，为什么你会是一个有态度的男人，或者说你的态度应该怎么去建立呢，那么我给大家举个例子，为什么财务自由的人，他说话很有底气呢。

我们所谓的财大气粗，为什么呢因为他富足，他富足的什么原因呢，就是他不缺，他有底气，那么你在情感上，你如何能够富足呢，就是你在实现情感自由之前，你首先要情感富足，那么你在情感越富足的时候呢。

你对外面的这种负面情绪呢，对你的影响呢就会越来越少，或者说对你的影响就会越来越小，那么我们怎么去做到情感的富足呢，首先呢我们得有资源的富足，就说很多男生他为什么，他情感很寡淡的原因是因为。

他周围没有朋友，或者说他周围没有合适的女生，所以说呢我们现在呢，给大家讲的第一件事情就是，你一定要有足够多的资源，包括我们的课程呢，给大家讲了非常非常多的，这样的获取资源的方式，如果你平时没有时间。

你平时工作很白忙的话，还可以找到我的助理，对吧加我们的这个，我的这个微信公众，这个微信号，然后呢问他就是有没有付费的，帮你寻找资源的服务，我们现在是有这样服务的，平均下来几块钱一个这种资源。

啊靠谱资源一定是这个，可以约出来的这样子非常便宜，你一个月花了几百块钱，就可以约一堆妹子，就可以加一堆妹子，在你的手机里面，但是我们完全是我们来帮你，操作这件事情，好那么废话不多说，那么我们先说一下。

当你有了足够多的资源，我们说的足够多的资源呢，什么是一个什么概念呢，起码你手机里面有三百个，这样的单身士林的，合适的女青年，那么为什么是单身士林合适的呢，可能现在兄弟们，你的手机里面。

有会告诉你有一百多个妹子，但是里面已经谈恋爱了，可能有五十个，长得丑的有三十个对吧，然后呢不喜欢你的有十个，最后只剩多少个呢，只剩五个妹子，五个妹子呢，你中间约了两个，出来一个不喜欢你。

另外一个呢约不出来，还有三个呢对你爱不理，所以你到现在，屏幕面前你在干嘛，在看我们的课程，所以这个说明你，就是你适当的妹子呢，可能只有十个，所以我让你把这适当的妹子，添加到三百个的时候。

你想一下你是一个什么样的感觉，你会爆炸，你会舒适，你会有感觉，你会有态度，所以说这个是具有的态度，那么我们首先，给大家讲一下，当你有足够多的妹子的时候，你应该用一些什么样的态度，来对待这些女生呢。

前提是你有足够多的妹子，如果你现在还没有足够多的妹子，请看我们前几集，告诉你的怎么样用，探探摸摸试一下人，以及接搭去认识妹子，那么如果你不愿意做这件事情，那我请你关掉这个屏幕，为什么呢。

因为以下态度可能不适合你，因为你没有妹子，你就没有态度，好，那么我们来回顾一下，我们2014年，我们给大家提到了态度呢，比如说什么真实啊，尊重啊，理解啊，最后就提供价值，对吧，付出不朽回报这类的。

但是呢我们在2017年，告诉大家一个新的态度，叫做舍得，就是一个女生，她如果不搭理你的时候呢，你要学会什么呢，学会放弃她，什么叫放弃她呢，不是说永远的放弃，而是短暂的不理她，不放弃她，这样的一种态度。

比如说妹子在跟你说几句话，她一直在这个哦，在这样子冷淡的时候，这个时候你想的第一件事情，不是说我怎么样通过话术，让她喜欢上我，我通过什么好玩有趣，让她吸引她，而是第一件事情是什么呢，你要明白一件事情。

这个女生可能对你没兴趣，于是你必须冷淡处理，你就回她一个哦，或者说嗯，或者直接就不回，那么这个是我们在，我们2017年告诉大家，新的一个态度，叫做什么呢，叫做舍得，有舍有得，你必须得舍弃。

一些耽误你时间的，不合适的女生，你才可以有时间去认识，属于你的女生，那我们第二个，我们的新法，我们增加新增了什么呢，叫做学会失败，接受失败，什么叫接受失败呢，就是说你要明白，你不是人民币。

不可能每一个女生都会喜欢你，所以说呢，当女生在拒绝你，当女生在给你一些，不好反应的时候，你要明白，这个可能是你的问题，也可能是对方的问题，你要学会接受，你不成功，不要对这种失败的情况呢，斤斤计较。

也不要去太去在意，就是说女生对你，一些负面的评价，因为就算是浪得，我在这里，我也会天天受到，很多女生，不好的一些反馈，包括我经常在，给大家直播的时候，也看到一样，我也经常被女生扇倒，所以说呢，接受失败。

是一个男人，最大的一个成熟，接受自己不完美，知道自己不可能，吸引到所有的女生，你把这个重心呢，更多的放在，喜欢你的人身上，所以这个时候，我们的这个心法，需要增加的第二个点，好，那么我们心法的。

第三个点是什么呢，就是淡定，什么叫淡定呢，就是你不要因为，约束了女生，而非常高兴，也不要因为被女生拒绝，而非常失望，这个叫什么呢，叫自控能力，学会控制自己的情绪，那么这个是我们的，心法的第三层。

你学会控制自己情绪，需要的就是什么呢，需要的是淡定，不喜不悲，那么你怎么样，还做到淡定呢，当你去明白，女生出不出来，跟你的关系不大，或者说女生，出来不出来，都是因为你的原因的时候，你就会觉得是淡定。

就是你在所有的事情呢，变得游刃有余，变得可控，你会淡定，那么淡定形成的原因，是什么呢，第一个呢，你有大量的妹子资源，所以说呢，你每天有不同的女生，可以聊，第二个呢，你有很多成功的，邀约女生出来的经验。

你约出来过很多的妹子，有些妹子不出来，那你会认为是她的问题，你不再会去伤害自己，来得到答案，那么第三个呢，是你有很多约会的经验，如果你知道女生，是一个什么样的动物，她需要什么，她能了解什么过后呢。

你就不会再因为未知而害怕，因为未知而紧张，因为未知而不淡定，所以说呢，我们的心法的第三层呢，是淡定，好那么在2017年，你除了做到我们2014年，给大家提的几层心法以外，我希望大家能够还在心法中。

加入以下的三点，第一个是舍得，那么第二个呢，是学会放弃，接受失败，第三个呢，就是淡定，当这三个新的心法，加入到以往的心法中呢，兄弟们你会发现，你的内心呢，变得比之前更加的强大，你在面对女生的时候呢。

你更加的游刃有余，当然这样心法的养成呢，它不是说我聊一聊就OK了，它一定是你和大量的女生的接触，你的大量的实战经验，会慢慢的给你带来这样的一个，非常好的一种感觉，好那么今天，是我们给大家补充的。

2017年的三大心法，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。