# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年3月：2016.3.10内部搬砖工逆袭pua浪子的成长史视频

我看一下i2o在哪，那个，哎，i2o，i2o，哎不是不是这个手机，那个，啊这，然后你连上了吗，连上了，连上之后你看这个，工具箱，工具箱点了这个实时桌面，点了之后把这一块，这个是放在这个屏幕里边。

然后现在就是这样子，我以为现在是一个什么样的情况，然后这里边上你现在看，就这样我把这个躲开，然后看，能看到吧，能看到，然后这个挡着你把这个点开，这个压在这个上面，就它现在右边能看到你。

左边能看到这一条屏幕，然后你就看着这所有的人的一个，好的，听见了吧，嗯，你看，你用最中文，好，谢谢啊大家，呃兄弟们好，那个我是浪子，呃不知道兄弟们知道我是谁吗，烂哥的儿子不是啊，我是烂哥的学生啊。

以前的学生，呃这个兄弟们就是刚刚我也不清楚，最近是，呃突然之间来啊，不知道具体给大家讲什么，这样子吧兄弟们那个，兄弟们先那个问一下，就是你们最近把没有什么问题，就是那种疑惑啊之类的，然后问一下。

然后我现在就那个，给大家好好的那个回答一下好吧，不认识我没事过两天就认识了嘛，讲讲我的成长，我的成长是比较一个坑爹的事情，因为我是一个比较笨的人，呃到现在的话，你带1万块钱也是ok的。

啊兄弟们都想听我的成长吗，那么想听我的成长的经历的话，那我就那个，把手机关掉，然后给大家讲一下我成长的经历，我的成长的经历是比较一个坑爹的事情，呃是因为我以前他并不会把妹，呃我记得我以前。

在很久以前的时候我是那个把妹子就，讲讲我的成长好的兄弟们我现在讲嘛，嗯，其实以前呢很多过往的事情，我并不想讲太多，呃但是可以简单的提一下，就是我以前是一个很成种的屌丝，对我以前是搬砖的。

我我是那个我爸爸去世比较早，是在我13岁的时候去世，然后我是一个单亲家庭的人，呃在我16岁的时候就那个，在外面打工了，然后，我16岁在外面打工，然后啊我16岁在外面打工打工的时候。

最开始做第一份工作是进工厂，后来去了那个，后来是做工地，呃在工地上待了一段时间，呃差不多一两年吧，然后是在哈尔滨，呃那边干工地，然后广东那边也干过工地，啊视频换大一点嘛，我看一下这个怎么换大哈，呃。

其实我并不是太会弄这个，就这样子吧兄弟们，呃稍微 ok 一下啊，我们就这样子讲差不多可以，嗯，对我在哈尔滨那边的时候做工地，对的兄弟，而我在广东那边也做过工地，去过福建，呃浙江，呃。

其实中国很多个城市里面我都去过，但是都是一如既往的做一些，很那个很low的工作，包括我做过工地经过工厂，然后做过理发店的洗头工，然后在酒吧里面做过服务员，ktv 做服务员，然后在外面做过小凤凰。

然后在那个，比较那个，在那个，台球台球吧里面呃，台球吧里面是那个做过这个，在台球吧里面做那个球宝，嗯这些我都做过，呃东莞我没去过东莞哦，真的呃我一米六我一米五八是的，但是我觉得这些成长的经历。

并不足以说明一些什么东西，呃是什么原因接触到化学的，这个我觉得有必要跟大家说一下，其实但是，这个问题就是跟所有的兄弟是一样的，就是大约，大概的情景我们都会是那样子，曾经追一个女人追不到啊这样子。

啊但是我要讲的就是，我曾经是一个特别傻的人，我记得我喜欢第一个初恋，是在我读初中的时候，我喜欢了他四年，那么四年时间都没有，他总是会跟我说那些，呃那个什么我不喜欢你这样子的。

我喜欢比我高的我要怎么怎么样，然后，呃他伤心的时候难过的时候，又会来找我聊天，他跟我说，哎我知道这个世界上啊就只有你那个，一个人最喜欢我啊怎么的，其实现在很清楚就是他在发好人卡，那么以前的时候。

我是没办法相信他这些的，我觉得真的我觉得我操，他终于发现了，他终于发现了他妈最爱他了，然后马上就跟他说啊是啊，怎么着呢这个事啊，他说呃我知道最爱你最爱的人是我，这个世界上只有你最爱我，我在想都不要我了。

你是不是会要我，我那个时候就想着我操，他妈的终于发现脑子好了好，赶紧说我要我要我要靠，到时候来那些女的也，就你就会发现他这么说了之后，就并没有后续了，他妈的就像，把你当做一个可有可无的人。

等一下又叫你哎滚蛋了，你就不他就不理你了这样子的，所以说，啊对你没发现吗，有的女人他在表白之后是不会，呃不理你躲你的，他会一直像一只猫抓老鼠，他会这样逗着你知道吧，啊你跟他表白的时候就是你很轻松。

啊我想要你我怎么怎么的，我喜欢你啊做我女朋友，他会呃左顾右盈其他，哎我喜欢比我高的，我有喜欢的人了，我有老朋友了之类很多很多的事情，我现在不想谈恋爱啊等等，那么这个时候，你就不知道说什么是啊。

怎么怎么的，我觉得那时候我最傻的回答就是，那女人说他喜欢别人，我就会不知道怎么说，我就啊那我那我这个怎么就是说，嗯，哎我也我我就祝福你吗怎么怎么的，当然他受伤了之后他又会来找你，突然之间他无聊了。

那么这种事情的时候，我那会又会很很好的就说，他说哎，我知道这个世界上只有你最喜欢我，那么我他妈又拧上去，我说啊是啊怎么怎么的，就觉得突然之间对我又很ok，我就特别喜欢了，我觉得他哎这时候终于发现我的好。

事实上在现在来说的话，我就知道这个时候的我们是，如果你们遇到这种事情，就是那个女的以前不给你发好人卡，啊突然之间又来找你，他说是不是世界上只有你最喜欢我的，时候，那么我以前不知道怎么回答。

我现在可以告诉兄弟们怎么来回答，这个事情，那么这个事情要怎么回答你说，啊他说是不是啊，也是啊可是我们又不有是啊，我最喜欢你了，但是我们是不可能在一起的，啊为什么这时候女人就会说。

嗯就是一推一拉的这种感觉吗，就是哎你突然回答他是的，我最喜欢你是的，这个世界上我真的很喜欢你，但是我们不可能在一起，这时候女人就会问你了哎为什么呢，哎你就可以说，啊因为我啊就只能做你的爱慕者啊。

我相信你他妈的喜欢别人吗，我祝福你怎么怎么怎么怎么样，你扯这个，他就会被你迷上他觉得你什么，因为我只是真心爱你，我不想要怎么怎么的，他会觉得你跟其他人不一样，你真的他妈是喜欢他不是为了搞他。

那么以前的时候我们会说，也说我喜欢你找了一些理由啊，因为你身上好啊，因为你的内在啊怎么怎么 ok，事实上我们都会很清楚，这他妈是骗人的，是骗的那些女人也骗了我们自己，其实我们没有骗到女人，那女人很聪明。

她知道我们这样子骗骗不到她，但是我们把自己给骗了，啊兄弟呃想来看我果然 ok，要你来看吗，我就一米五八高，然后长得他妈很戳逼的，这样子，自己装陈情好靠谱好换大啊，而且我真的不知道怎么换到。

说实话我妈比较那个，笨并没有用过那个这个，我说这样子 ok 的吧，这样子应该是 ok 的我看一下哦，呃这样子 ok 吧，我操终于把他搞过搞会了 ok，妈不是有最大化吗，最大化我并不懂。

我们还是讲东西吧讲东西，好不好讲东西继续讲对，哎兄弟们再问一个嘛，再问一个对不用细节，我就是带着干货大家问个问题，哎问个问题我马上帮你搞，操好别扭怎么在聊天中啊讲讲哪里，闭上眼睛认真听继续讲。

对我干了80多个妹子了嗯对，嗯其实我觉得把妹是这样子的，最开始的时候我们是很难把的妹子，当你真正的把到几个妹子之后，你会发现他妈一切都很简单，啊为什么因为你有经验的累积啊，你最开始的时候不会把妹你是。

脑袋是空的，你不知道跟这个女人究竟该说什么，而做什么事情，或者说这个女人给你提一个难题，你是没办法解答的，但是你的经验多了之后你就知道，我操这些他妈的不重要，为什么因为可以复制性。

因为你之前人都有这样一个东西，嗯其实我以前比较喜欢那个佛教的，因为佛教里面说的那宗教里面的，一个叫业力，呃在国外的时候叫做，心之明印，他的意思是这么讲的，就是人的心里面和头里面是头和心。

他是相当于一个摄影机，也就是你过去所经历的所有的，那些故事啊细节啊，他都会在你心里，呃生下一个烙印，而这个烙印会影响你的以后，也就是说我们以前的时候，在把妹上面来说，就是以前因为我们做了老好人。

把不到妹子，那么我们总会陷入我们局限思维，就是以前的那种，呃东西就是失恋啊，呃被罚好人卡会影响到我们以后，就是现在的这个生活里面的，一些细节跟女人交流的时候，你还是会重复以前的话，你觉得这样说被拒绝。

那么以后还是会拒绝，那么对把妹子我们把到几个之后，为什么就可以好好的把妹子，就会把很多了呢，是因为你知道，他妈第一次这个问你，为什么喜欢我，你说啊，因为我喜欢你喜欢我的感觉，呃因为你喜欢你那个。

呃连眼含情脉脉的看着我ok，这个回答你会发现，这个女人对你反应很好，你就会记住这句话，下次这个妹子再问你这句话的时候，你就知道怎么回答了，所以这就是一个累积的成果，呃你第一加1等于2这样子。

我是在2014年的时候接触到烂哥的，呃其实给你们讲一个故事吧，呃我第一次接触到浪记那个的时候，就是上次讲的那个女的，就是他开宝马去接我，啊这样子的那个故事，我们再给你讲一个特别奇葩的事情。

啊我参加信下的时候，那个时候妹子跟我，有个妹子她是叫小柳很漂亮的，其实那个都说有点正，然后我第一次约她是在成都的水母的，酒吧去喝酒，啊那个呃去喝酒，啊对我学习快两年了，啊去酒吧水母喝酒。

那个时候就坐在那里啊，买了两瓶青岛喝酒，然后我说给他变一个紫金消失的游戏，然而我把那个，紫金是扔到了旁边被女人发现了，他说你都这样子泡妞的吗，呃但是我有点戳逼，我就不知道怎么回答，我说这个不重要了。

然后我们就来玩那个石头剪刀布喝酒，问真心话，他问我少了几个女朋友，我很保守说我只有两个，他说啊那我比你多啊，那天晚上后来有事他就走了，他朋友打电话，啊第二天的时候，浪哥说他来了帮我打电话。

哎他就直接说哎亲爱的在干嘛呀，晚上一起看个电影呗怎么怎么的，啊发现那个女的，好像嗯ok，晚上我们就去看电影了，看电影的时候，我并不知道聊什么我操很坑爹，为什么呢，因为人的气场比较弱，你镇压不住这个女的。

那个女人她年龄比我大两岁，而且经验比我多啊，而且他以前是做一个，呃舞蹈演员的，所以他的还有酒吧里面做那个跳舞，他的经历比较多，啊我并镇压不住他，而我去亲他的手的时候就很猥琐，就是这样去摸。

他不让我摸我都不知道说什么了，嗯，啊看完电影之后我发信息问那个啊，我说那个怎么办，呃那个女人说哎，我问那个我说这是什么，他说那你带去喝酒啊，那时候我就带去酒吧喝酒，当时只有我跟他两个人。

我又不知道其他地方，我又带到水母喝酒，买了两瓶那个，扎皮我操拿来喝很他妈傻逼，我不知道干嘛，我就觉得那个气氛很尴尬，我说我上个厕所去给那哥打电话，那个说那你把他带到他妈重k来，呃那个在跟他的朋友。

那时候还有那个杨阳，他们就徐杨阳跟他徐大妈，啊在一起的时候，呃带过去了之后那个叫带我把妹子，然后，因为发现那个狗做了很多，d hv 的话的东西，他跟他兄弟说啊，这是我一时父母我老大。

但是我的表现是什么样的，很他妈戳逼，就不知道怎么来表现自己的东西，就很低头这样，就嗯嗯嗯，那个什么什么的就他妈很，很害怕狗的样子，就发现那个女人对我的反应并不咋地，然后他去上厕所的时候那个就说哎。

那你跟着他后面去我操，在那个，他出来的时候我就把他按在那里稳了，但我真的去做的时候我就觉得，我靠他妈扯急八蛋，那逼，我拿着他的手我强劲拿过来，他在外面给我拿，进到 ktv 就不让我拿了。

我都不知道为什么那天晚上干不住我操，事实上发现，给了我很多 d hv 的话，我还是干不住那个妹子，然后下就是喝完酒的时候凌晨啊，然后打车回家，那个时候那你改天再约出来，心情魂去把他舍稳了。

啊我去舍稳他的时候你知道那妹子什么，他就按着我去说哎，我说你得下车了，我说哎你等一下，然后我的手就伸过去，那妹子就直接挡在我身上，他说你要干嘛，我说我就不知道说什么就走了，然后我就买单。

买了那个下车的车单，那个车费然后就回家了，但是我现在想起来是遇到这种情况，我们是可以有办法解决的，就我把手搭到那女人的肩上，那女人用手推开我的时候，所以我是有办法现在来说的话，是可以有办法把它解决的。

就是说哎他问我要干嘛，我说哎我们这么晚回家，是不是应该那个亲热一下，他说想吻一下你啊，我真的做的这么明显吗，这么容易被你发现的吗，对吧，那妹子肯定就会被我们勾搭起来，是不是。

但是我以前他妈就不会就很猥琐，他这样说了之后我就没有底气了，我不敢说话也不敢做了，我就直接这样，嗯那样很那个猥琐的，就他妈的很孤单寂寞的，就自己回家了，很坑爹，然后第二天的时候又约出来了。

又把那个女的约出来，就当时觉得一定要把他搞了，我操约出来去吃饭，啊这时候又来了一个很急妈坑爹的事，那个呃约出去，那个跟我一起去吃饭，还有张景辉，那是我的一个新兄弟，也是当时的城街。

啊那个呃成都信夏的兄弟，啊约出去之后呢，我们点了一个鱼，一个鸡还有一个菜，还有几个在这吃，啊那个说哎这是老大，那张景辉也说哎这是那个哎，哎我那时候也叫浪子，后来改的名字叫dcl。

那个呃张景辉说哎这是我呢，我大哥哎怎么怎么的，然后都给我做dhv，我不知道说什么，那个时候他浪子你他妈说话，我说说什么，他你说他什么时候回家，我说哎你过年不回家吗，那没说过几天回去。

然后再说什么他你是哪里的，我那个那个跟我说，那也是哪里的，我就跟他们说我问你哪里的，那我温家的，我说哦温家很近他嗯，然后那个再说什么，他你妈傻逼吗，你不知道说什么了，我说我不知道怎么说，他你说话啊。

我就被那个，一直在那个群里面，你知道吗，我们三个人进了一个群，私聊的，他你他妈傻逼不在说话了吗，你说话啊，我说不来了，他你说啊，我说我不搞了，我不搞了行吗，我说我不怕他了，行不行吧，我不说话了。

哈哈哈哈，就被那个就这么坑爹那个时候，啊这个这个问题是这一点点，还有另一点就是更他妈奇葩，这个讲起来就更坑爹是怎么了，我到成都的时候15天，我约了27个女人，这个他妈很很很抠逼很牛逼啊，我操很真实啊。

26个人，我约了26个人出来，还换了几个鸽子15天的时间，我最早的时候是凌晨4点的时候，还去约妹子，呃，其实那个时候很他妈傻逼的事情，就是就是套欢是是没问题，我就觉得很傻逼，你们知道吗。

那妹子问我跟我聊默默哎你多大了，我说那个我多大了，他你他妈的多大，你问你妈呀你多大你不知道吗，所以说，呃然后问我叫什么名字，我给自己取个名字叫什么邓宇，我不敢说我叫邓威，啊我就觉得什么。

我觉得拍的高大上的展示面啊，那个就是用单反拍的，很帅气，我觉得他妈这不是我自己，所以我要给自己取一个替身我操，我的替身就叫，嗯，我也不知道我要多少岁，别人问我多少岁我也不知道。

后来我就说别人问我多少岁24，他说他24我的28我25，我他妈就在吹牛皮，为什么我他妈不知道我自己说什么多大，我觉得女人会介意我有多大，或者我多高的问题，但是我不知道怎么逃避，甚至我觉得我的朋友圈里面。

那个时候拍的照片的，他默默的展示面，那其实以前我都觉得他妈不是我，所以我不敢说他妈那是我，我就是用假名字，人家问我多大，我都要问那个我多大，就是这么傻的一个人，那个时候，嗯，就是那个帮我约了一个妹子。

到现在为止我记得最清楚的事情，呃给大家讲一下吧，然后我先把这故事讲完了之后，到时候来等一下给大家来总结一下，我是为什么，呃就以我现在的眼光来看，我以前为什么他妈那时候把的妹子的，原因。

那个时候有那个帮我聊了一个妹子，就亲爱的宝贝啊什么的聊了，哎呀出来找我，然后叫他我的女穿的丝袜出来吗，那个女人上了车了之后，就用那个微信给我拍照片，拍的他穿的一双蓝色的丝袜靠高跟鞋，然后。

面前还插了一只那个蓝色腰机，他跟我发信息，他说你看我这样很好看吗，我说很好看啊，啊那个说哎很好看啊我操，啊那位都说怎么的，他说这个出租车司机这里有一只，有一朵蓝色腰机，然后他就送给我了啊。

我就说啊宝贝你长得可爱吗，人见人爱是吧，谁的还给你花怎么怎么的，很靠谱啊，他说你穿丝袜来很舒适啊今天哈，ok 约呢把那个，把那个妹子约到了流亡庙地铁站，我去接他，接了之后干嘛呢我们说喝咖啡。

我就把他带到了那个，单路百峰去喝咖啡，那喝咖啡的时候，就有一些事情就比较就慢慢给大家讲，嘛那妹子到了之后就发现我哎，这七彩什么的跟那个并不同，就是跟聊天的时候，我状态都是不一样的，然后他就在那里。

一边喝咖啡一边不停的打电话啊，他打的电话给他打的一些什么东西呢，哎就跟别人这样扯淡啊，我说那个我就给那个发信息，我说哎那个怎么办，他一直打电话不跟我聊天啊，那个时候，你知道那个怎么回我的吗。

他就运打电话嘛，那个运电话回我的就是，哎他说你跟他说嘛，哎亲爱的，呃你，亲爱的你一直都这样子吗，一点都不好玩，然后我就把电话挂了我就出来，你们知道，那个说的这句话我怎么重复过去的吗，我复述给那个妹子。

你们知道是怎么复述过去的，谁猜对吗猜对，大家猜一下吧，你们看一下能不能猜对就是，我他妈是怎么复述给那个妹子的，我复述给那个妹子的时候是很坑爹的，就是怎么呢，我就不敢说亲爱的这两三个字。

然后我记得依稀记得我当时的那种，感觉是什么样子的，我是说嗯，你一直都是这样子的吗，那我说你一直都是这样子的吗，他说是啊，我跟我跟那个我老板在一起都这样子，怎么怎么的，然后我就，后面那个不是说的吗。

亲爱的你怎么这样子的吗，你一直这样子吗，一点都不好玩，然后我呼数给那个妹子的时候我就说，了你一直都这样子的吗，然后一点不好玩，他就说啊，是啊我跟我老板在一起都这样子，我喜欢打电话喜欢做这些事。

我他妈不跟我不敢说了，你们知道吗，后面那句你一点都不好玩，我都说不出口，亲爱的这这个字，我更加说不出口，然后又他妈猥琐了坐在那里，那妹子就掏包烟扔到那个桌子上，我操来抽起，然后我问我抽烟吗。

我就拿一根正在吸着，然后我就不知道干嘛，就一直在那喝咖啡，哈哈哈哈喝喝完了，那妹子没走，你们知道吗，我以为他妈会死，他不走，他不走跟我一起聊天，我就牵着他逛逛逛逛逛到金南半岛，就是我那时候的烂桥的门口。

我说嗯，这你到我家了，上去那个喝一杯嘛，坐在有空调舒服一点喝点红酒，他不用了，我一般不敢不去那个陌生人家里，嗯不出事，但那辈子我说了去我家，他还是他妈的没走，他又跟我继续在那那我那逛一下嘛。

我们又继续在旁边逛，就围着那个牛王庙的那个金南半，红旗新路那条路，一直灌到里面他妈的，再灌到九云桥的河边一直灌出来，从他妈下午4点灌到了7点，就一直陪他在外面聊聊什么呢，他他问我做什么陪在那里程度干嘛。

我说我在这边来做那个培训社交的，他干嘛我说是做那个社交力学，然后我们的那个培训他们销售，他说哦他也是销售，他觉得更要实在什么，就在聊这个，然后聊他妈的成功学聊了他妈七个小，聊了他妈三个小时一直走。

走到个脚都痛了，然后那妹子就走了，而我自己当时心里还感觉到很舒适，我说这里聊的很好，很ok很嗨，改天再约出来搞，但是我发现他妈回去的时候就把我伤了，你们知道吗，我就要告诉兄弟们这是为什么。

这个故事给大家总结几个事情，第一你们都会很清楚，大家都应该很很现在很清楚了，就是什么呢，第一就是在妹子并没有反应不好的时候，就包括那个说的，亲爱的你怎么一直都这样子，一点都不好玩，对吧。

这个就是表现男人的态度，就你妈的你你你你反应这么好，这么差干嘛，你反应好你不行吗，你不好那你滚蛋对吧，这男人的态度这是第一点，那么第二点是什么呢，就是我带着妹子，走到了浪潮的门口的时候。

我亲爱的去我家坐会，然后喝点红酒有空调比较舒服，如果那个妹子她跟我去，她说不用怎么的，我不想去别人家里面，我说没事去坐一会，然后我用手拿着她的手直接带进去，这就是男人的强势和态力。

那么有时候女人她没办法主动的，在嘴上告诉你我愿意，他只能是他不反对，他默认就是他妈最好的反应，那么这时候我们只要拿着他的手，带进去，我觉得那天晚上我就一定可以，把他妈的蓝色丝袜的干住，按现在来说。

那么第三点是什么，就是不要左顾右盈，他妈的两个人约会，就是约会的事情聊情感，不不要他妈扯鸡巴蛋，扯什么成功学扯什么销售，那个是工作的事情，不是约会该谈的，所以我们谈点他妈的该约会的事情。

就是调戏调侃调情，不要去扯了一些扯鸡巴蛋的，是吧，所以你在这个故事里面，到现在我来总结，就有这么多的错误，当然还有更多的一点，就是他妈自己很傻逼，凄惨争不过那个女人，你在女人的面前。

你一定要洗得他妈的很霸气，就是我是个男人，你是女人，这我可以告诉兄弟们一个事情，就是什么，在一个男人跟女人相处的过程中，你不论是你有多高还是多矮，你他妈多瘦多丑，多他妈没有钱。

我们可以内在里面觉得自己没钱，配不上这个女人，但是我们跟女人约会的时候，你妈的一个专制角，你一定要给我装的，就是什么，你要讲一个云里就是吹牛逼，大家就可以把我这句话附属进去，就是女人，他在任何的时候。

即使他的社交压力，他的社交什么的，就是我们的社交，我们应该叫什么，这个词就是他的，社交地位，包括有钱都比你多，那么这个时候，但是这些不重要，在你约会的时候，你要记清楚，他只是一个女人，而你是男人。

男人跟女人在一起的时候，你们要相信一点，就是女人不论是多有钱，多么的漂亮，多么的高傲，多么的腿多么的长，多么的正，但是他遇见一个小偷，一个抢劫犯的时候，他只能哭，他没有办法去谎看，而男人是可以谎看的。

所以说男人心听性的时候，在这个排开外界所有的一切，你是比这个女人，是要那个身材理赚的，你是要比这个女人要强的，所以说你在男女跟女人约会，要搞这个女人的时候，你他妈一定不能锁知道吧，因为不能猥琐。

不能他妈的，伟了，一定要搞定，是吧，一定要干住，就是这个态度上面和你的气场上面，一定要比这个女人的态度要强硬，即使你真正的社交的水平，包括金钱都比这个女人差，你也要学着一点，就是自我感觉良好。

自我觉得自己他妈的了不起，这个态度我们一定要转起来，好，宝马女讲一下，这个宝马女，讲也好，不讲也好，我说并没有太多好讲的，是为什么呢，因为那个是在几个月前，但是我不知道你为什么知道宝马女。

因为那个时候我是没有在南哥州里来的，宝马女是这样子，我加了她的时候，是在一个叫美女约的地方，加了之后就调侃了几句，就OK，我们加了微信，在微信之后我给他发信息，我发现他妈的并没有回我。

就聊了一个你的名字，他说我微信就是我的名字，好，我们就这样子没聊了，后来我群发信息的时候，他又干了又来了，然后我就说一直在转网，他说他在外面在国外，就是在美国，然后给我讲他的叫什么。

干铁侠拍摄基地什么的，我说那好，我也没有管他什么干铁侠什么鸡巴的，我说那好，你什么时候回来，我等你回来，回来之后我们一起吃饭，OK，他后来回来了，我并不知道他妈的有车，那个女的，直到我约了他那天晚上。

他说他有宝，他过来了，我说那你叫人亲爱的，他说我不是对谁的，这样子，我说那你叫我还不叫他，那看你他妈挣不挣得住，我说好，你赶紧过来，哥哥教你他妈的怎么叫亲爱的，好好那个一下，他就跟我说怎么的，就过来了。

过来之后问我在哪，他就直接我说我那时候是住在，那个草库花园的下面，他说我在你家后门到了，然后他妈的就拍了一张照片过来，那个照片上面他妈的就是一个车，然后他妈的到楼下了，他说我在后门等你下来，我说哦。

他说就给我发了他的车牌号，还有他妈的那个宝马，他说宝马七三年他妈的，然后车牌号划转，我自己觉得他妈扯鸡巴刀，晕了你他妈开宝马，我操那我怎么办，可是他妈就是家里面写了个冷水匿。

我说鸡巴干他妈的给批下去再说，那时候我穿的比现在很拙，因为那时候缺钱，你知道吗，那时候真的他妈缺钱，那缺钱是怎么搞的呢，我发现就是很索知道吧，很很为所一个人，但是我上了那个车之后，我才发现一个事情。

那个女人的车上面换了一双凉鞋，我操他妈的是脱的，然后身上穿了一双那个穿了一双那个平底鞋，然后下面穿了一双那个鸡巴的那个车的旁边换了一双白色的高跟鞋，然后说带我去吃饭，但我身上他妈只带了一百块钱。

他妈点的又一顿饭，他妈一百五，那怎么办呢，我他带我去吃饭的时候吗，OK那什么呢，我我我拿一瓶水吧，我的感觉，这个就是他妈智慧的时候，因为我身上没有钱，我还把总共只有150块钱。

因为我之前是到成都来的时候是身上没有钱的，在成都可能有兄弟问宝马女的那个兄弟就可能知道我之前是为什么没有钱，但是我就，不扯了一个事了，我们讲干货，可能会有很多兄弟都会觉得就是什么呢。

很多兄弟都会觉得女人的价值比你高是干不住的，而且他点了一顿饭，好在那个就在那个耍赌那个后面请我去吃饭，他点了菜他妈的要一两百块钱，我身上怎么总共一百块钱，他妈的没钱买单啊，我也想买单他妈做一个男人吗。

要买单是不是这个很靠谱，但是怎么办呢，现在又没钱，我就想来想去他妈又不知道怎么干，你又发现跟一个他妈那个女人虽然有宝马，但是有个问题就是他的年龄比我大，他妈的有三十来岁了，将近三十岁。

那么我他妈怎么办呢，我他妈的跟他社会阅历全部都比不上呢，但是请你们教我怎么干的吗，啊，我我们啊，这是下车后的操作后上车啊，是这样子的上车了之后，他直接把我带走，然后我们就问吃饭没有啊，我本来想说吃啊。

但是他说还没吃饭吧，待会吃饭又说了请我吃饭，我也不知道怎么办，那我就直接说好，那就去就知道他就点的话嘛，他吃，吃饭的时候，发现那个女人他妈的虽然年龄大，但是有情后，他下面就会有哎。

这样点那样点好像很有绅士，很他妈的有感觉的那种人，你知道他妈财大气粗的人吗，都那个样子，但是他又很那个就说哎，哎，你这个喜不喜欢吃那个喜欢吃，他问我吃什么，我又不知道不点单，我知道我他妈的又没钱买。

你心里有点索怎么办呢，强忍的说哎，那我点这个嘛，然后我问他哎，你们这里有什么喝的，就只有服务员了啊，这是我学到的技巧，你们知道吗，就是去看电影院看电影，私人影院还有去吃饭的时候，妹子问你点单。

他妈的不知道怎么买单，不知没不了解这家店怎么办，我们他妈直接交换服务员，哎，服务员最近有什么电影，你们这里买的比较多的，哎，你们这里拿手菜吃什么好，那女人就说了哎，怎么怎么样的啊。

这我说那就拿一块这个嘛，好，他们说的他们那里的特色是那个什么什么根啊，我说他妈就那个土豆给你搞一混嘛，来喝起，今天男人那女人也点了两碗菜，我们在喝吃吃的，又发现气魂很尴尬，那个女的很尴尬。

就是那个女人啊，在那里啊，就跟他们聊这个，我就不知道怎么办啊，我突然想到了一个奇葩的事情，我现在给你们讲他妈的这是干货了啊，就是跟女人你发现这个女人跟你的价值不匹配，他有很多高价值的，而我们都不懂。

那怎么办呢，我就是你懂得这个我他妈不跟你聊，我他妈的聊我懂的你不懂的，那我懂什么呢，我作为一个资深的照片，我唯一擅长的就是修图他妈的，但是那个女人我发现她发到朋友圈，他很奇葩坑爹。

没有他妈的照片都没修过，我赶紧来拍张单独片，拿个跟那用美图就有他妈的ps一换处理之后，我你没关系，这样比你这样子好看多了，哎，他说你这怎么做的，我说啊，怎么怎么样的，然后我就他妈的本来坐在他对面。

赶紧他妈跑过去，我说我教你修图，就把那女人叫过来，我你看把那女人拉过来坐在我旁边，然后给他看我修图的这个怎么修图的好，然后我说哎，你这样修的少看哦，对啊，我发现你的朋友圈的照片啊很少，然后很多其他的。

但是你自己没有修了怎么的，那女人就说哎，怎么怎么的好，就开始跟他聊修图，然后再把他的手机拿过来，他说他那个没有怎么办，我就帮他下载这个APP怎么搞啊，那个女人最近下APP之后就把他修图。

然后他就把那些照片找给我看啊，给我讲啊，这个是看你俠拍摄基地，我们那时候开车怎么去的，然后那个那个玻璃我这个不清晰啊，你们那个照相怎么在照啊，我觉得照的比较好啊，他说那个有个玻璃怎么怎么的，我就跟他讲。

我说那玻璃怎么怎么搞啊，怎么怎么的，你看讲他妈修图我操，问女人不会修图的很少，但是你要搞清楚，我说这个女人他的年龄是比我大的，他妈的是一个四月的女人，他是开了一个宝马三轮六年730，然后他730啊。

然后但是那个女人的年龄，他妈是有三十来岁，我他妈的最尖键他的朋友圈看出来，他妈的不会修图，我就跟他讲的修图这个东西，然后他就给我拿着每单照片给我讲怎么怎么样，吃完了外面的雨就上车上车了。

就他开车送我回家，哎，结果他妈的我说不行啊，我坐在车上，我说你等一下吧，我这么晚还有点肚子干吃饱，还有点累，哎，我就问一下我那时候住的房子他妈很牛逼，我说哎，那你们最近怎么怎么样嘛，好。

他也讲他的房子在专修怎么的，哎，我说那你很累啊，怎么怎么的，他说啊，然后，他妈我说你请我吃饭了，我没有买单，那么这个时候我没买单的套路就来了，我说哎，上后我们看带你看电影去吗，他有点晚了，我没事。

我知道他妈的现在有什么好看的，就把他拉到了他妈的电影院去看电影去了啊，看完电影了之后就去那个，叫就是耍赌那后面有一家啊，不知道有没有兄弟知道就那个耍赌的对面他妈的有一个深影吧，我还跑到那个影吧去看电影。

哎，搞定他妈去看电影的时候在电影院那个啊，这就是我跟大家讲述的这个东西是为什么样子的呢，就是在这个女人的价值，他妈其他地方比我们高，比我们牛逼的时候，我们他妈不跟你扯这个，你他妈销售水平高，你有钱好。

我不扯钱，我们扯其他的扯，你他妈不懂的是不是，每个人都有自己擅长的地方，就不要让女人把你带着走，你他妈一定要学着把女人带着走，还在女人跟你讲啊，怎么怎么样，到电影院我买单啊，妈的还要女人买。

你不是坑爹吗，哦，当然不得不说，我曾经有很多次就是之前就是全部把女人就是带到那个电影院，叫别人带我去搞，好了，这个女的我觉得就没有太多的说法了，因为到电影院我觉得操作是就那样子啊，后面的操作啊，怎么样。

我给大家讲一下，我电影院从失败到后来这个在私人院里面百分之百干住的原因啊，给大家讲述一下，我记得到成都来，以前我是不知道有私人影院的成都这个城市很发达啊，他有那个私人影院，我一百块钱吃饭。

他妈是女人买的啊，我怎么不真实吗，我刚刚都说了吗，女人买的我没有钱买那个的换，所以叫女人他妈请吃饭，我说我吃完饭了之后，我说我请你看电影，这怎么不够了吗，我靠我这逻辑还蛮很好的。

不要欺负我心里妈妈会算账好吗，怎么让女人买了，你不说话啊，在这里他吃完了，你就跟他磨嘛，就一直不说嘛，他妈的不是有水吗，你吃完的时候不要吃完了嘛，像这个水哈，你吃完，就慢慢在那里吃，开始吃一点。

后来就拿了一杯水，妈妈也要喝抽根烟，就坐那里，哎呀跟他聊天聊天聊天，哎，好像你就看一下表，妈的最意思啊，看一下表什么的，然后又继续喝，啊，问那女人你吃好了吗，那女人自然就会买单的嘛，这个就不会。

你首先他妈的看着这个表啊什么的，那女人就知道你可能有事啊，然后你就在这喝着酒，让他喝着水让他吃，你就在旁边跟他聊天，不走，他妈自然要买单，这个现在技术不会吗，我靠，这个都不会吗。

我看你就在那里逼女人买单，不是逼呀，你是说哎呀，他他他吃完了，他问你吃好了吗，你说嗯那你吃好了吗，服务员他就叫买单，哎呀怎么的，好，那那你那我们说完买完呀，就是说不是坑女人，那个他妈的什么买单。

没钱你能怎么办吗，你没钱他妈的一百块钱，你买不了这个单，你回来就说我他妈坑他吗，不可能吗，是不是当然不得不说，我有时候蛮坑爹的，就是之前我要那个女人请我开环的那一次，去吃饭，我身上的钱都不够，我说哎。

你算有个钱吗，拿20块钱明天，我就干过这种事，没钱，你让他先出去等，让他出去等干嘛吗，妈的直接审判我嘛，对不对啊，听电影院好心，这个故事我要给大家讲一个，从一个故事引申到另一个故事，我觉得才有意思。

因为这是我电影院的套路之一啊，我是重庆人，对重庆人啊，在电影院的时候，我以前不知道那个电影院怎么弄，可是第一次在成都来，听说有私人影院啊，很便宜，我也没有钱啊，我就去那个私人影院里面约个妹子去看啊。

本来是约到我家去做饭吃的，但是我那时候是跟别人合租，然后我又没有房间，只有借别人的房间，我才能打炮，我跟我一个朋友住在一起，我睡他家沙发，然后那个女那个男的他妈的又带了个女的回来。

我就没办法用他家里面的东西了，我们就吃完饭，我说那我们去看个电影嘛，我就买了个私人影院的票，就在重庆的就在那个重庆路，那个叫青林围木啊，69块钱，我买了之后就带着那个女人走过来到这边打个车。

坐到那边来看啊，我来看电影的时候发现问题，我要看什么电影啊，天哪，你看什么电影，他就说在那拿着那个平板电脑这样滑过去滑过来选他，在这最近没有那个什么什么吗，电影上映的没有啊，我说再找一下其他的嘛。

他说看什么嘛，那服务员说啊，最近这个嗯，我们这里这是后续播放的，就是最开始首映的刚上映的电影，我们是没有的啊，那你说我才不看呢，我要看啥样，现在印的怎么怎么的啊，我都看上瘾了，然后我又不知道怎么办。

然后那女人就走了，然后我就问我能买的这个能退吗，他不让我，但是下一次有效，我说哦，我回去之后他妈的一晚上没睡好，我问那个女人为什么不给我看了，他都觉得我要买三小啊，不怎么怎么的啊。

我后来仔细的就回去一晚上没睡，我觉得那女人说了一个词，他说我不够成熟，所以怎么的，我回去之后他妈一晚上没睡觉，我操怎么办呢，我就是浪子修图号等一下啊，兄弟我上我上一次讲歪歪的时候给你带修过了，那明天呢。

等会吧，等会我教你修图好吧啊，新我们把这个干货的事情弄完的，因为修图这个东西是个前提，但是我们一进一进慢慢来，先把这些实战案例讲出来啊，其实我是一个这样的人，我喜欢在那个实战的地方号。

就就拿一些经验总结把我所换过的错啊，我所最觉得对的我所换的错啊，这些风险给兄弟们让大家那个啊，今天那个可以大家可以吸收到更多的东西好吧，我回去他妈的一晚上没睡觉，我操他妈的。

这是为什么能带来我家里面的就是愿意跟我搞那个，他已经做好了最坏的打算，所以我要告诉兄弟们，你只要约一个女人到你家吃饭干嘛的时候，女人他心里面一定会想一个事情，今天晚上的最坏的打算是什么，他已经想好了。

我最坏的打算就是他妈跟你睡觉，所以他已经做好了准备，然后来给你他妈的来你家吃饭，所以这个时候，妹子就会就已经做好了打算，所以你到你家的时候直接进挪就OK，但是我那天晚上一直头在想。

为什么我他妈的带到我家里来的那女人还跑了，对吧，我们去看个电影，应该电影院是可以踢的，他已经做好了要跟我睡觉的打算，为什么他妈的我干不住他呢，我他妈的一晚上没睡觉啊，第二天我他妈终于到凌晨。

我想清楚了一件事情是为什么，你们知道是为什么吗，那就是我把选择权给了女人，女人有时候也不知道自己要干嘛，但是就像看个电影，他们你们会发现有的女人，你到那个大街上去请她吃饭啊，或者我们去买菜啊，买衣服。

他每样东西都要纠结好久好久，那是为什么呢，因为女人比较纠结这个东西，他们想不知道自己要干嘛，他们也很难来选择，就包括我以前要出去吃饭，别人我吃什么都随便，但是叫别人去选择，他也不知道要吃什么也很难。

所以这个时候就起了我们男人没有安全感，不成熟的原因，就是很多时候明明你自己可以做决定的，你却把这个决定的权利，拱手让给了女人，让给了你的朋友，所以他们注定成为寻衅领袖，成为他妈控制着。

而你他妈显得很幼稚，我终于想清楚了这个问题，那么后来我他妈的决定把我买的那单电影票送过去，我来试验我这个方式是不是对的，但是我又发现有时候我自己也不知道看什么电影怎么办呢。

可能我选的电影女人也不想看怎么办，那么这个时候我就想清楚了，我他妈的只要问这个女人不想看什么，我他妈也不来选择，我把这个选择权交给自己交给别人，我来控制着整个大体环境，细节的你要看什么电影。

让这个女人来选，那么就是OK的，就包括第二次看电影就是写的那篇FR，就是小富士那个，我带到了电影院还是同一个电影院，还是我上次没有用完的团购票，我走到那里去只要问了一个事情，我问那个，我问服务员，哎。

就是那八台，他问我看什么电影，哎，我说那个最近有什么电影比较好看吗，就是看的人比较多啊，他说我们那里有个定制办的，看的人蛮多的，我什么类型的他喜剧啊，我转过头来问哎，亲爱的怎么了，喜欢看喜剧怎么样吧。

他说可以OK就这么成交了，知道吧，这看起来真的很紧很很他妈的紧张啊，但是你们知道这个他妈的细节很多啊，你只要说哎，宝贝你看什么吗，他说你看什么，那你选嘛，我找鸡吧，完了他妈的不知道怎么选。

你们就看不成了，而且会警昏，他醒了，你他妈这个男人没意义，你他妈的把我约出来，你把老娘约出来，你他妈不知道要干嘛，你他妈是不是傻皮吗，好这是干我，你一定要把细节注意好，你是个男人约出来，你要负责，我操。

你要把这个把这个所有东西要给他负责好，就每一个行程我们看什么电影，叫后来我就说，哎，那去电影院了之后，哎，那我们那个就说哎，妹子那服务员说哎，那你们这里最近嗯，什么电影好看吗，嗯，看的人比较多的。

他又会说是什么什么电影啊，你那是什么类型的喜剧还是惊恐吗，到金口还是说他妈恐恐怖片，OK，要把玩看恐怖片怎么样嘛，他说啊，我怕的不能让走过来吗，没那那没事，跟我在一起拍什么嘛，怕的时候我给你。

我把手给你咬嘛，你抓我嘛，对吧，你抓着我的手嘛，好，你抓着我的扭着我的腰嘛，好，就拿着他妈的去电影院看起看到你们去了，在他妈就慢慢来，我一般到电影院之后，我不会就说你最开始的时候是我心里比较烦。

因为我比较急于求成，或者来说，我是一种没有安全感的人，但是我要告诉兄弟们就是不要他妈的太快去进罗了，知道吧，你们看烂歌，看烂歌，跟女人约会也没有太快的去进罗。

这里面会发现一个人太快的去进罗一个女人的时候去牵她的手会破坏掉我们本身，这为什么他觉得你他妈好奇葩奇色啊，那女人还没做好准备，你就去勾勾搭搭的，是不是，但是我们也不能不进罗，不进罗也不好，那我怎么办。

我们先用语音测试，你今天怎么穿这样子吧，怎么啦，你看他反应好吗，就像逗一个小妹妹一样的，管他妈是什么女人，你妈当一个小妹妹，哎，怎么今天这样的，哎呀，你这要这回你捏他一把吧，你这腰怎么这样子吧，OK。

他没还感号搞定，那走过去了，过马路的时候，哎，你让我亲你过去吧，就拿着他的手，他说不用啊，怎么的，你他妈拉着再说，拿着走过去了之后，然后把手给他松了，在清醒以后走路不舒服，对吧，你手有点汗哈，啊。

你亲的不习惯，好就走了，这时候他妈的，我们他妈的不是他妈的吃女人的豆腐，因为换句话说，这个字还能吗，很高什么呢，在亲着我不大习惯，这一般是女人用的套路，我们也可以说哎，这亲的有点不习惯哈。

不知道你怎么样，他也肯定说不习惯，走一会儿之后过去，你又亲他的时候，他怎么这样的，你说哎呀，这样子，我那个就亲了他时候，你说，我又想亲了吗，你在我旁边啊，我感觉比较想。

所以亲了你的时候有种他妈的心理有点触动，有心跳加速，但是感觉蛮好的，你过去亲着他，啊，虽然很多的可能啊，有的兄弟不知道学过泡雪或者怎么的，但他们会有一个情况啊，这什么，都会被那个泡雪他妈洗脑。

就是觉得他妈的说了些什么情话呀，像女人表达好感都是在暴露需求感，不能这样子，不能这样子，但是但是你发现你他妈不报了，学长搞到女人了吗，没有一个真正的男人是不需要他妈去，隐藏自己的需求感的，对不对。

我们搞了一辈子的时候啊，你他妈要说好话呀，这就是实战派跟那个跟那些那个实战派跟那个金融p a的不同，我操你们知道为什么不同吗，因为他们都是纸上难编啊，觉得这个可以用那个什么公式啊。

可以用什么云里把它解释清楚啊，这个他妈是牛逼的，这条定律是成立的，然后他就拿来分享给别人，但我们实战派不一样，实战的人他妈的都就觉得我操，是就是了，不是就不是那么的说好话，觉得人家说混女人啊。

说庭院密语弹签肉蛋不好，但是这家好用啊兄弟们很多人对出课程，我买你的课程哈，这个以后来说哈，我们暂时还不用注意需求感，那个说的最需求感对没错，你知道为什么他最需求感也会表达自己吗。

他说的需求感跟你们说的需求感是不一样的，你们知道吗，你看慢着聊天的时候，他总会说哎，妹子帅溜达溜达，他为什么呢，他怎么了，我看你不像坏人，他怎么了，对你感觉蛮好的嘛，这是不是他妈的表达好感吗。

那么需求感是怎么来表达好感，跟需求感是不同的，你们懂吗，需求感是怎么回事呢，就是那个妹子不理你，他觉得你还妈像傻逼，不回信息花了他妈的一个断片花了这么长，那么整个手机都是你花的信息，他不回你。

你们还是挺他，你说宝贝怎么了，不回我宝宝，你干嘛了，你怎么了，不见了，我好想你啊，这玩意就是傻逼的暴露需求感，你们知道吗，你们知道吧，这才是暴露需求感，那么好感是怎么样的呢，我做一个比喻。

就拿我们弄个做比例或者饺子做比例，哎，走开，哎，兄弟你这个头像他给你点评朋友圈，哎，你看这个兄弟这个照片照得很好哈啊，在你很帅很什么什么样的，这他妈是在把表露需求感吗，我们再换一个方式。

你妈妈的你的爸爸，你的妈，你的爷爷走来过来，哎，他说哎，你最近在这这段时间干嘛呢，长胖了好挺好看的啊，病白了，这是表达需求感吗，这样的事的关心你是在表示他妈的好感，那么需求感是怎么样的。

一个屌丝妈的看见一个女神一个影员去酒吧里看见那些他妈影视明星在那里前面啊，他你好漂亮，你好美啊，你真美啊，好喜欢你啊，你你怎么知道那才是暴露需求感知道那才是贵甜，知道吧，一定要混清楚，知道吧。

一定要混清楚，不是说他妈所有的表露的好感都是需求感，一定要混清楚，这里很重要，就是你们记住一句话，人只有他妈别喜欢自己的人只会喜欢喜欢自己的人，这段有点拗口有点别扭，这个意思是什么。

就是人只有别人喜欢你，你才喜欢他，你妈一个人听听骂你骂你个傻逼，你还骂傻逼吗，你还骂狗屁的，你会骂了，那你还骂头他妈像个木鱼，你还骂就不能一逼，他妈听听骂你，听听说你他妈怎么这么丑。

他他就是是你还骂亲姑爷，你都不喜欢，对不对，你他妈的也扯，也扯几巴蛋不想管他，你还骂他滚蛋滚蛋，你他妈也讨厌他，是不是你妈的抽亲球嘛，对不对，但是，一个人说，哎，你最近长得漂亮，哎，你最近哎。

你就像有人说哎，那你这你怎么有条疤啊，看起来看起来有点影响哈，你要是没这疤的话比较好看，那我可能心里会觉得有点哎，有点同情啊，就觉得有点很关心入微啊，很关注我对不对，我就说哦，这是我以前怎么怎么的。

他没事这样子的话也行的，男人比较霸气嘛，有点男人味好，这句话他妈明显是他妈的在忽悠我是不是，但是你听起来他妈很爽，人他妈的绝对逼着这样子，谁都希望听好话，这他妈谁都改变不了的事实，人就是这样子。

天生就有这种需求，希望得到别人的认可，希望得到别人对我们的解释，希望别人关注到我们给我们存在感啊，给我们支持啊，让给我们成就感，让我们感觉到自己很牛逼，我很有特色，这是他妈人都有希望的感觉。

所以你看这个女人他妈脸大脸瘦的，你就会的说哎，你这样子是刚才怎么怎么样，但是你这样蛮好的看了，我觉得你怎么怎么的，啊这他妈是不是可以吗，这样是不是OK吗，对不对，就说你看见一个女人。

一定发现拿别人身上发现不到的，不要说的很他妈扯，就把他浪子女孩妈长得好帅，这他妈谁去把他相信吗，你跟他女人说，哎，你你好美啊，他妈都会觉得他们很假啊，对不对，他就你你很扯淡，但是呢，我现在也会说你很美。

就是我跟一个妹子新加上来的时候，我说你好美啊，那么是吗，呵呵，谢谢，我你快夸我帅啊，那这时候他就知道了，我他妈在逗逼，我在调戏他，他说哎呀，你真帅啊，我什么的，我哦你真有眼光，我们都是一样的人。

哎什么的，哎，这时候女人就会跟我们扯几巴蛋了啊，为什么他知道我夸他美这句话是在调侃他，是在玩幽默，是在跟他妈的逗逼，对不对，这女人就会跟我哎，继续逗逼，哎，已不至于女人你真美，你好美啊，我好喜欢你啊。

哦，我怎么怎么怎么弄，我怎么的一样一下他妈，这时候你就知道了，他妈很假，对不对，我们就说哎，你的眼神啊，看起来比较那个你是双眼皮啊，我发现你眼角这里怎么怎么的好好看，哎，但是你这个是割过的吗。

他说没割哦，自然的我觉得比较好，因为我一直在想，如果找一个整人的女人的话，我以后生出来的孩子，我就觉得可能会不像他的母亲，这样子的会不开心，怎么的，我他就可以聊很多很多的了，是不是很多人说你要听。

聊什么他妈你要生活啊，聊什么不重要，重要的是你怎么去说你这个话题不重要，你怎么扯他妈都行，就像我今天并没有给大家准备任何的干货，也没有背过任何课文来的时候，第一句话我是不知道讲什么。

但是突然之间你看就从问一下讲个故事，你怎么成长的，我就讲到了这里来了，他们这就是扯急巴掌啊，你一定要用一个灌输的思维，就是不停的引导别人来从一个话题跳到另一个话题，比如你说妹子聊天的时候，对啊。

刚刚电影没讲完，我也讲到这来了是吧，但是大家没觉得怎么样啊，这个他妈的等我把这个花生子性思维这个东西讲完的时候，你们有时候说问我总监人问我弄子他妈怎么聊骚，我他妈怎么知道怎么聊骚嘛，对不对。

但是我现在告诉你们怎么聊骚啊，这个时候我来告诉你怎么聊骚啊，你问那位的，哎，你多高啊，那辈子说我一米六，你啊，你哪里啊，他四川的多高啊，一米六五哦，一米六五对四川的人来说算比较好的身材了，不过呢。

一般那个比较高的人就是你们四川的人啊，熏都不大，我操他你怎么会这样的，然后你花两个害羞或者头笑，对啊，你你你今年那个不是说正经，然后下面来一句，哎，你那个四川的麻辣挺好吃的啊，这两个人是什么。

就是让你他妈身高你有多高，你四川的跟他妈熏大是没有关系的，但是你把这两句话连在一起，他就会知道了，骂暗示有个熊嘛，那个熊他妈的是不是你要烧的情咒吗，啊，他如果没有还给你，他你怎么会觉得这么说呢。

我第一次听见这种理论，你说哦，这种理论吗，第一次听见吗，这我一直觉得这样子啊，你开个玩笑嘛，对你吃饭了没有都嗯啊，平时自己做吗，都嗯，你会做饭的人好性感啊，他妈会做饭跟性感也没关系，对不对。

但是你能把这两句话连接在一起，你就可以聊啥我操，为什么呢，为什么呢，因为逻辑上是这样的，我前面说了，因为所以嘛，因为你一米六五，所以你熏的他妈的小你熏小，他我熏不小啊，让你多大嘛，对不对。

这是不是疗伤啊，骂的人有什么不好疗伤的吗，啊，兄弟们再问个嘛，电影操作详情，我现在告诉大家私人演员怎么搞，因为我们要换一个话题要换回来，对吧，不能扯太远扯太远了，知道啊，这样子弄啊。

那个电影院的详情是这样子，一般一般来说啊，看我的肢体语言，不要我是跟男人在跟男人讲话的时候是没有肢体语言，这个没有太过注意的，包括给兄弟们，但是你们要相信一点，这一点又是干货，为啥我都我站在这里。

他妈的晕这件手是是他妈很low的行为，而且我人长得丑，但是有个问题是兄弟们想不到的，就是我很情绪激昂，我操这个是可以带动别人的，你们相信女人是一个情绪性动物，你跟女人在一起的时候，你他妈情绪很高涨。

你能玩的很开，就像在夜店里面，你自己玩的开，你的情绪高，这他妈也是价值是可以吸引人的，就是一个人的能量会正能量和负能量负能量能影响别人正能量也能影响别人，你们会发现有的人每天很伤感，有的音乐很伤感。

听了让人流泪，但是还是有很多人去喜欢，为什么因为这首音乐它就带着能量，而我们整个人有的人很沮丧，你会听着他说诉说往事，他妈的痛苦啊，你就想哭，这也是能量，那么我们也可以他妈用正能量啊，一个情绪很激昂。

我操讲的手舞足蹈操，拼拼起舞，所以说很多人说拼局是什么样的，这个一个人讲的再好，没有用，你要让别人跟你拼拼起舞，要自己觉得自己帅没用，你要觉得他妈全世界的人都觉得你帅，你就吹牛皮嘛，啊，虽然人是这样子。

一般进去之后，我会有的会送一个爆米花，你们知道吗，他会送一碗爆米花拿着换在那买两杯水坐在那里，你要专注他妈的第一次来私人影院，你们知道吗，我第一次的我每次去跟妹子来着就专注第一次来私人影院，哎呀。

坐上去，这样坐在上面那个沙发在抖呀抖，哎，这很舒适啊，你说啊，这这这这个电影我操比那个去那个电影院他妈舒服多了，这个这还可以靠啊，再看一下，那他赶紧掐着坐过来，你看下这沙发好舒服啊。

他妈的马上就搞到这里来了，对不对，这马上就坐在你旁边了，哎呀，舒服啊舒服，要再坐在这里，我都想抱着你，但是你说了你不去抱，对不对，不去抱他啊，继续看着电影要开始了，然后下一句，你说哎，我花天啊。

要是这个感觉还是蛮好的，你周围他妈装不知道呀，装不知道第一次来，在看的看一圈周围，哎，这里很舒服啊，你看这屋他这个装修还蛮好的，我在想以后要是我自己去家里面啊，就是自己有在这边弄房子了之后。

那个也搞一下这样的身影吧，好就两两口子啊，跟老婆跟女朋友坐在这里面，哎，这样走着看电影应该很舒适啊，这样很好，很舒服啊，很温馨，你说，而且女人也就会被你这种气场带进里面，就是嘛。

你开始的时候就要的情绪很高涨，你直接坐在这里面抖，哎，亲爱的赶紧坐过来，这里好舒服啊，这沙发好软啊，这沙发好软啊，好舒服啊，赶紧来，那女人坐在你这旁边之后跑，你妈换一个话题。

玩的就就就换的那种比较平缓的，你说觉得有些人要是家里面自己买房子啊，就先修一个这样的私人包间啊，买个投影，呃，有女朋友啊，一起走在这里看电影真的好舒服啊，对不对，然后说完了他也会说，哎呀是啊，很温馨。

然后如果你说再有两个宝宝就好了，或者说，哎呀，我真的觉得如果有孩子了怎么办呢，是把孩子放旁边还是我们两个人呢，就他妈的出这种题跟女人带入，你们可能不知道女人跟妹子在一起的时候，什么话题。

我现在就告诉你们，我现在说的一切都是可以跟妹子直接拿来复制聊的，你们知道为什么吗，因为女人就是这样子的，你不想聊什么，你们看我他妈讲完完，扯叽巴巴你就行了，我所有一切我都会给你们讲跟女人怎么交流。

你们要说聊天，我告诉你性上聊天跟性下聊天是一模一样的，APP聊天跟我们的性产操作一样，甚至性产操作的能力更大更强，那么你要做的就是这样子，带你女人的情绪，你把这些难题抛给女人，让她去想。

你首先植入了一个问题，刚刚这个电影院我说的这句话，你很舒服啊，坐上来，亲爱的，这就直接的这一句话就带领他坐在坐上了，他为什么要坐过来，可能女人会很很很很不开心，就是为什么呢，他坐在这上面。

我问你会不会占我便宜啊，吃我豆腐啊，他会想这些，你突然说啊，真的好舒服啊，我操这小小孩子一样，我操好舒服啊，他马上就坐在你旁边了嘛，坐你旁边了，你就你要你不能一直这样的，你一直这样子，人家会觉得。

就是啊，有时候是这样子的，人是比较轻浮的，就像一个气球啊，或者换婚针，他上面总要有一个石头，或者说一个那个线把他亲住，如果你一直在上面飘飘飘飘飘，你是飘不了多久，你就会掉下来的，为什么。

因为下面没有力气控制你，所以说我们可以说很舒服，赶紧坐过来，这是是一个情绪高涨的东西，带领女人，那么，那么你要怎么才能保证他妈的坐在这里之后，继续不让自己这么一直轻飘飘，我们需要重力用重力。

就是下面我说嘛，气球在上面挥挥的很高，下面用个石头把对住，这样他就回不走，不然的话，你飘飘飘就飘走了，他妈的就没了，那么这时候我们要说一点重力的东西，哎，就是说哎，天呐，怎么了，我要是觉得你啊。

在这里休息很舒服啊，要是以后我们家里面也坐着我家嘛，要是买环子也专修一个这样的屋包间，两口子抱在这里啊，男女朋友抱在这一起看电影，然后抱在一起真的很温馨啊，我靠你就会发现我是他妈好爽，对不对，为什么。

因为这里又带着一个东西是男女朋友，两口子夫妻，这对一个女人一个男人跟女人在私密空间说这句话，他本来就有调情的意思在里面，对不对，这个这个词很敏感，我操对不对吗，兄弟们。

兄弟们觉得这个他妈是不是很敏感的词汇，然后这个时候你他妈的啊，聊几句，然后再把它拿过来，哎，做做嘛，做做啊，宝贝做做啊，做的啊，做过了，哎，你往老过来看看电视，电视开始了，我们那个先看一下那个电影的吗。

好，慢慢来，哎，看电影的时候你们又不知道聊什么了，就不要扯几巴掌了，看电影的时候好好看电影，就是看电影的时候，你跟妹子说你要看电影开始了，我们就看电影吧，不不扯其他的看完再说啊。

这时候抓到你很专注很专注的看电影，然后电影里面突然有一个镜头，那个男的跟亲了一个女的手，哎，你说这他们俩亲在一起很舒服啊，我发现每个电影里面都有这种情节，两个男女啊，那个关系啊。

男主角女主角准是怎么怎么的好，这他妈的你说了不扯几巴掌，你又在扯扯完了之后，你又把他的手拿过来，我来亲一下你的手，他妈是什么感觉啊，哎，看电影都这样子。

就是你自己在某种情况下不知道亲女人的时候不知道怎么进锣，你就也左顾右盈他，包括你们在餐厅里面吃饭啊，喝茶的时候，你看哎，你说那两个人他妈是什么关系啊，我觉得哪个那个男的他妈在搞那个女的在在泡他啊。

不知道他们今天会不会亲手啊，哦，那个，哎呀，我我我嘴已经很干了，不要注意细节嘛，要换松换松，跟女人在一起的时候，切记不要注意这些知道吧，你一定要换松，这包括去你自己家去电影院，你一定要行的。

他妈这里就是我家知道吧，要换松换得很松开，哎，你就喝水，你要是想比如啊，我给你讲个套路啊，这是女人的水，这是你的水，你你你拿出来，你拿着他的水这样，再喝一口，那么如果你像刚刚说的那么注意细节。

那怎么能喝得到他的水吗，喝完了之后你可以说一下，哎，你这水还是蛮舒服啊，擦擦嘴，你这很舒服吧，你这上面有你的口红吗，哎，吃起来很舒服，哎，这个还有你的口水，我觉得这里面的味道病了，有你的口水，哎。

我们这还算不算进阶接吻啊，哎，你这是初吻吗，那我是不是你的初恋啊，我把他妈扯一大趴出来，对不对吧，这一样何必他妈的紧紧碎碎的来对赶紧把花花刷起来，对吧，好，我们继续讲电影院的操作就是这样子的。

包括在电影院我们也会买饮料，给大家一个建议，就是去不论是私人影院还是说去其他电影院，大家买水的时候一定要买不一样的，给自己买可乐，给女人买果汁，给女人买可乐，自己买他妈的橙汁，为什么呢。

因为你喝一口自己的把他的水拿过来喝一口，我的水不好喝啊，我觉得这个他妈过期了，昨天到晚上一点不好喝，他是吗，你说你尝吧，不信，然后你说我喝下你的好不好喝，把他妈的水拿过来吗，一口就喝了，我操，哎呀。

这个很舒服啊，你说你那他妈的真的好喝，对吗，套路来了，我操，啊，还是继续讲刚才私人影院的操作啊，就这样看电影看了就把他的手牵过来，摸着哎，就拿在手上换着。

然后因为电影院是个比较相对私密或者空间狭小的地方，你不能有大动作，那么大动作我们不能有不能直接拿过来就亲吻啊，就他妈摸胸啊，有点情奏，这个情奏在私人影院我们怎么办呢，又不能动是吧，谈到那边就好好看电影。

把他的手拿过来，我们怎么有小动作呢，把手给他拿过来，在亲的这就是女人的啊，这就代表的是我的，你们看我怎么弄，哎，拿过来，哎，他们的大拇指就这样去摩擦他的手背，你看这样就摸摸摸。

这样钻进去拿出来再摸他的手，我靠是不是嘛，这个他妈的下面这个不能有大动作，小动作还是可以的嘛，哎，对换着就摸摸他的手，然后说哎，你手好细啊，我操好白啊，我这好舒服啊，我都不知道你的腰舒不舒服。

我操然后扭过去，哎呀，这样不舒服，哎，你靠过来嘛，靠过来就把他的把他的头靠在自己胸膛上，坦白讯谈说我突然觉得男人难怪我这我终于知道为什么以前都在说男人要有一个宽阔的循环，你要有一个精神的金版，为什么呢。

因为他妈的躺在这里舒服啊，啊，躺在这里，我觉得压力好大啊，好舒服啊，突然感觉到自己好男人啊，我操啊，是吧，情话就来了，我操冰的就编起来，这时候我操女人都是耳根子很软的，你还相信女人都是比较感性的动物。

那说了他妈的又没有那些海市山盟，我觉得是扯几巴蛋的，但是在你生活的细微点更加能体现一个男人的情调，知道吧，更加能体现你生活的品味，如何让一个女人他妈的欲罢不能的爱上你，就在这个细节。

如何能够速踢在今天见面，他妈的马上他妈的把干了，我就上场这种一刀斩，为什么呢，我以前他妈不知道有约炮这个词，我觉得他妈的恋爱就是他妈的约炮，我不知道有约炮，那个时候那个叫约炮。

我以为是在谈恋爱是这种我操约出来就搞，所以我一直在研究如何他妈的约出来就把干了，这就是我约出来的套路，就在这些这边那边不停的挑战他的情绪，让他觉得你们我操才见面觉得他妈几时。

红中觉得真的他妈相识很久的情侣，我一直在研究这些细节，包括说话怎么欢是包括我们的语言眼神，我们的身体本来应该换松还是什么的，我都经历过无数次，我觉得人生中有一个很坑爹的事情就是我比较傻，吗。

刚才也跟你们说了，我曾经约过好多女人的他妈的失败，就是我之前是干工地的，他妈的我追了我初恋四年，我还被一个他妈小姐就是我朋友介绍一个小姐给我认识，他说你鸟了文吗，我鸟了三个月，然后他妈的他说还要找我。

结果他要我去找他，我就找他之后，他说他亲到朋友钱，我还借了他三千块钱，然后他妈的你手都没亲到，然后我去福建找一个女人是我初中同学，他以前说喜欢我，当我被那个女人骗了钱了之后，我万念俱灰。

我觉得我他妈的人生太几把坑爹了，三天好不公啊，我他妈为你付出这么多，你他妈的不感动吗，还要骗我啊，我又去我又去搞我来初中同学他妈的，我去初中同学找了他去福建的厦门找了他一个月，他妈的命都不敬我的，啊操。

所以说我以前很屌词，后来我经历了就学了烂歌的性向之后，啊回去实战了很多，呃，然后后来才这样子，就之前约过告诉大家一个秘密，我约了150个女人，他妈的没有成功过，我他妈以为这套方式不对，我操。

我觉得他妈居然是假的，我就是我那时候甚至在想他妈的老子不学了，老子找鸡老子不搞女人了，哎，但是人生总有一个经历很多失败之后，突然有一天会缓醒，就像那个释迦摩尼坐在那个石头上三天三夜之后，你终于发现我操。

原来这套方式这么靠谱，哎，就是在他150多个女人失败之后的时候，我静静的想了三个月一个多月的时间，就在那一段时间里，我每天都在想这一切是为什么就发现那150150多个女人的失败带给我无数的经验。

还有那个社交的那个直觉，再就是什么呢，因为我比较笨，我甚至觉得那个的那些环是他妈的不是正确的，但是他妈的多年以后我才发现并不是这套花花错了，是吗，是我他妈人错了，你们知道吗。

就是我那个时候不知道形象改造我的外表他妈很奇葩，都买的衣服是30块钱一件的裤子，他妈的是一个齐欢库50块钱，妈的没有下面没有手表，没有这一切，整天不打你自己不知道装逼，而且整天他妈很猥琐，走路都走不好。

他妈在一起就很没有气场，很猥琐，所以我他妈的注定不吸引女人，最根本的目的不是他妈的套路，而是我他妈的本身就没有吸引力，所以所有的技巧是弥补不了我当时的缺陷，但是我可以告诉你们。

就是当我他妈的约了无数个女人待会，后来我又来到那个这里跟他妈的学习，很多人我发现他妈的，即使之前没有吸引力，可以用其他的地方把它补起来，你依旧可以重建你的吸引力，就是他妈以前泡泡妞。

现在也可以泡到我们1058，这个世界有你们在这里有谁比我他妈的矮，有谁比我瘦，我只有一百斤，我他妈初中毕业，初中没毕业，读到初二就没读了，我他妈发现所有的经验是可以总结的，对不对。

所有套路都是他妈可以学习的，是不是我靠，所以我要告诉兄弟们，不要他妈以后跟我说他妈怎么泡妞，我泡不到妞怎么办，我长得丑怎么办，我长得胖怎么办，他妈你怎么长得胖，那么学习课程啊，赶紧学习啊，多约多聊啊。

不行他妈的现在搞起啊，是人生他妈要努力啊，要改变啊，只要你有决心，是不是古人他妈都说了一句话，不如有超人之志，必有惊人之意，这个你他妈的，也许你的脑子感染别人，你智慧不行，你智商不高。

但是我们可以用行动来弥补，啊，同样泡妞的时候也是，我他妈样子长得丑，我长得矮，我长得不行怎么办，我他妈可以用其他地方来补啊，我给你变得很会聊天，我表达很幽默，我可以他妈穿很多小视频，我给你带上小链子。

我给你他妈的买两个戒指，我可以买个手表，怎么来让自己变得很精致，让女人走到你面前，觉得你跟其他男人不一样，别人他妈长得帅，OK是在脸上，我长得帅，他妈是在手上，对吧，别人他妈是有学识。

在他妈的本子上面考了毕业证，那我们要怎么办呢，我他妈的学历在我脑子里面啊，我有经验啊，我丰富啊，我社会约你好啊，对不对，我他妈有民宿指导啊，我约了女人多，我套路生啊，这都可以弥补自己啊，是吧。

长得帅他妈的有，呃，有可以说，长70分，您长了70分，身高70分，但是我们他妈的长的只有40分怎么办呢，穿一件合适的衣服，他妈一套他妈牛逼的修复工业加10分，身上的手表面子搞起他妈加5分，病了会聊天。

很幽默，他妈的加5分，你他妈套路生加5分，觉得有内时的就是有内涵，很会聊天加5分，恩扯鸡八蛋加5分会调情加5分，妈的有什么不能加的吗，是不是就85了90了，你他妈不能搞女人吗，有什么搞不了的吗。

有什么搞不了的，对不对，操不是5分是5分5分啊，我的那个普通话不太标准，所以说兄弟们可以看看，我妈一个普通话的目标，总长得妈妈这么丑，别的人都能把妹，你们他妈把把妹呢，他是不是一定要有那个什么自信。

我操知道吧，一定要有花式，老子一定要学会泡妞，对不对，没有搞不到的女人，只有不会把的技术妈妈弄对不对啊，兄弟们再问一个问题吧，再来一个，再来一个问题，我们来搞起哈修图啊，那个那个图他妈的。

我就要刚刚上这演示了，你下一个那个我哎还刚过就给大家干货嘛哈，是不是看好，看好啊，我们找新找开云图兄弟们看看清楚，如何学了一生批图的技术，我不拿我自己批，这个是我上次的群托，这是我接的群托啊。

你看你看是不是很黑，对不对，我跟你们讲他妈的拿事实证明看，这个就是我上次接的那个兄弟，他给我见面的时候是这个样子啊，拍了很多照片，妈的为了给大家做实事看，长得帅吗，帅不帅吗，好。

我们来看他妈的如何修图改变一下剪个头发，我找一个穿两件和身的衣服，对不对，照片他妈都拍，你看这个影神是无神的哈，我们来找这张影神不太好，这人也不OK，对吧，这人也不OK，哎，这人也不OK，对不对啊。

这张不亏，哎，这张很OK，你们怀疑了吗，虽然看不到脸，但是他妈的质感好啊，我们加入收藏哈，OK，我再来张最明显的，你看这张是吧，他妈有点黑好，我们加入收藏看好教你们修图来打开美妆相机搞起，美妆哈。

我喜欢用这个他修了之后的质感是很OK的，因为这因为这一个他妈的这个相机修了之后，图的质量很好，看好黑不黑，哇，是没有人啊，选择找图片赶紧搞看，美妆搞起，OK，行图一搞起，行图一搞起啊，这个呢，来这里好。

这里好，你端打起，是不是好看好再进入美图秀秀搞起，我还不相信修不好图，操妈的知道他妈的不不丑，只要这个人他妈的心天没有缺陷，我觉得他妈的泡妞不是问题，我觉得还来新来一个，啊，这他妈跟云图一不一样。

兄弟们怎么样，我操，那我再来修一张这个是不是搞定了嘛，那我们再修这一张看好啊，新打开这个我喜欢用美妆相机，这个他妈的拍不到不要隐身的，你更加他妈运用美妆相机舒服了，你们看啊。

看刚刚他妈给你们看了这个人一个巨大的脱变，人这辈子没有改变不了的事情，只要你他妈敢做还是不敢做，你有没有心去改变，只要你愿意改变他妈这一生，他妈就没有改变不了的事。

丑逼他妈可以变帅哥一秒之中给你们进神奇，我操，看，这看到了吧，现场保存啊，缓回看这个我都不用保存了，看一下吧，送金他妈变帅，如果我再加一个特效，妈的就会变成帅逼我操，他妈女人能修你们不会修吗，对不对。

来看我们再来啊，再来嗯看兄弟们，来来来搞好搞来，我们再来一个对比度搞起好对比度，增强这里面这里来个对比度搞起好高，这这样子啊，那一点哎，这比较安逸一点，这样比较暗啊，这样单个哎，这样子是很OK。

我靠赶紧保存保存啊，往回看，送金妈的给你们看报道，这就是我刚刚的云图和这个图的比例，给你们也加入收藏啊，兄弟们我们事实啊，那么的用事实说话对不对不扯急巴掌我操我们用那个事实说话如何修图看好。

这就是刚刚的云图，对不对，兄弟们怎么样，我操这云图对不对，好送金在你们面前修了第二张图怎么样，卧槽，来来看，卧槽是吧，妈什么情况，再找我不讲我自己妈讲我自己，你们的吹牛逼我们拿别人来讲怎么样。

我靠不懂是吧，不懂的妈可以加我微信啊，我一般不用私人微信，因为我每天要上班啊，我的那个我一般用p a卖谱987哈，这个可以交修图啊，没事啊，这可以看看探探是吧，他妈我探探来我们来探探。

我给你们讲他妈的探探，你们喜欢转十遍，我就给你们讲展示面喜欢那么的讲聊天，我就帮你们讲聊天要约会，我就给你们讲一个约会啊，看吧，我探探的那个资格不高，没有任何价值不要价值，咱们不要价值吗。

没他妈长得帅就是那个价值会修图，他就是价值长得帅，修了好看，这张图也送金秒杀了多少个女人，看着逼的死了，这这个妈的本来应该58，你不知道拉长吗，然后再跪在下面，他妈的照相在斜着照，这样子这样照是吧。

这样照在斜着照照完了之后，在用那个美图秀秀拉长把腿拉长，你看他变得多帅嘛，对不对啊，这个这个直接装个鼻麻疼在这里，不要照脸粘扯他妈照背影，看这种这个照片我要给大家讲一下，都说没有那个没有妹子怎么办。

他妈没有展示面怎么搞，告诉你这个照片我花了75块钱热一个逼，我还干了一个妞，我还那个喝了一壶茶，我还拍了一张展示面，在啊，欲举速得啊，这故事怎么样呢，事实说真话我操看，我这个不能给大家看到妹子的微信啊。

不能看到妹子的那个私人照片，我要那个把这个拉开一点点啊，稍微兄弟们那个不介意介意哈，那个我们那个把这个搞开一点，哎，这个怎么拿了，我靠不知道怎么拿好，谁能教我一下吗，我这个人表正他妈学注定啊。

所以说人手他妈逼多读书啊，哎，人手多，人手多读书啊，我这个妈的，这就是我的那个兄弟，看好没有，他直接给我们发的信息，现在发的没亲身试验啊，他都说了，自己他都是这么说的，这是他说了亲身暗溢哈。

这是他自己他也在看我们的YY，对不对，这是事实，知道吧，人他妈没有改变不了的，这就是事实说话啊，我们来给你找我这个妹子他妈是怎么搞的，然后看我修补哈，这个我操这个妹子哈，靠这个不能给你们看到。

那个只能看到聊天，就也不能看到他的电话号码，这个有时候比较OK，你看，这位妹子加起来啊，聊天，在聊天，我们我们直接拿这个事实给他看的是什么，你看我们不讲聊天，明天或者后天我们再来讲，我们直接讲一个事。

好看，这是他到了啊，他到了，他说我不美到了啊，然后我就去干了麻了，我就去这个就不讲其他不讲聊天，改天我们来讲聊天，看这就是我那天照的照片，就是这个鸟样子，好请你们看，这就是刚刚那个我聊天给你看。

记住说保证真实性，我就跟他妹子约了他妈去南京喝茶，喝茶的时候录了一小时，这是一杯茶75块，我靠还有一大壶，还有这个我调了一个调咖啡的我操，是不是很OK，然后拍了一张如此帅逼的他妈展示面。

妈的75块钱还可以睡逼，还是还可以泡妞还可以约会，还可以抱女的还可以拍展示面，说这展示面没法拍，那是你的不会操作，如果你会操作，没有他妈拍不到展示面，任何地方可以拍任何展示面都会很帅，而让女的跟你拍呀。

他们都说没有聊机拍照，你找女的给你拍照吗，还这么多简单的事情，对不对，嗯，妈的这情况，稍等一下，现在还有个问题呢，就是再过，你帮我提个建议哈，没有声音吗，不可能啊，难道没有电池了吗。

喂喂喂能不能听到能不能听到听到打个一吗，兄弟们，女生投资有的是吧，讲女生投资是吧，这个女人投资我他妈的又上场了，为什么还没请的时候听见他妈的蹭鼻操啊，真投资，我觉得我最擅长了卡啊，妈十字桌面关了。

关了关了我们，来来来十字桌面干了兄弟们，现在就看我一个人看我长得帅，看看我这个傻逼，现在那个提个那个问题吧，我们那个问一下什么的，能听到的话打个一吗，我这样子我不知道这个电池怎么回事，这没电池了吗。

我操拿两盒电池吗，什么情况不会能不能听到声音吗，能听到我就不用换电池了，女生投资，我多大啊，我是那个十八啊，我是十八岁，我是一九九四年94年的，啊，十月二十五日，怎么下船，这个我最擅长来我跟你讲。

等一下我换个电池，那续续怎么换电池，这有点断断续续的能换电池吗，这个可以换电池啊，但首先你要有电池，这里面不是有，我不知道有没有无数钱，没有就断了，电池，首先按住这里，先插入电源，然后再安装大压锡线。

先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线。

先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装电源，然后再安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线，先安装大压锡线。

