# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014年11月第一周浪迹团队内部YY（聊天案例分析）

嗯，晚上在，会的在那边啊，怎么很多人说你说，这个我怎么有回音是怎么回事，电话开机主机模式，有傻逼他妈有麦是坏的你知道吧，他妈的那天老子在直播的时候有傻逼，这他妈傻搞一个麦自由麦操他妈的。

弄得老子他妈的坑死球，打个税给我去，我现在在不在忙，好嘞，加点加点好那那个，有一个兄弟他在上面你看他不在，他没在那个，没在这个下面的学员频道，在上面对在上面，那这个不是那就不是啊学员吧。

YY93066953，今天，分享干货，好，好，那么今天的话我给大家聊一聊是怎么聊天，这个，我们要录音对不对，录音笔呢我想问一下，那个他这个软件可以录，今天是内部的，好，我在录音中了对，好了。

那么我们今天，那个小本子不是小本子，今天我们不聊小本子的东西，我们聊聊我们真的核心的怎么和妹子聊天的，和妹子聊天要答疑我们先讲一个小时，然后再答疑，那么这个是我们内部的福利。

我们在跟大家说跟大家说到和妹子聊天的时候，我们现在给他强调一下你和妹子聊天的一个态度，以及你和妹子聊天态度基于出发点是什么，就是大家在课程中，我们的核心的课程是什么，是6。0的第一课做展示面。

那么做好这个展示面过后呢，就开始来和妹子的聊天，那么展现一种什么态度呢，就是为了就是邀约，你的态度一定要跟他平等，为什么呢，因为你如果是在跟他一种什么，一种你很低的这种跪舔的东西，你约差出来。

其实你也很难扭转你和他的这个形象，比如我举个例子，在我的这个我先把这个图发到我们的朋友圈，我这里面有一个女人，这个女人她是一个露乳的一个少女，长得有点丑，然后这个时候她今天她突然联系我。

她说了一个什么话呢，她说什么，你是恋爱单身吗，王怀武，她问我是不是恋爱大师，然后我就打个问号，她说什么，没什么，就加上看那个加了一段时间，我看有没有删掉或怎么样，她说她给我加了一段时间，看有没有删掉。

然后我现在把我们截图呢，发在我们的内部群里面，然后呢，大家都可以看到，然后我来跟你们分析一下，这是我正在聊的，就是我现在此时此刻正在聊的，那么我把这个图呢，发到我们的群里面，我们来。

一步一步的给大家就是来分析一下，就是大概我们聊天的是一个什么样的态度，当然了，我先把这截图，放上来，好，大家有没有看到，好，好了，这截图我已经发上来了，好，那么好，我们都看到了这个截图过后呢。

来我们来给大家一个一个的对比的说一下，是一个什么样的情况，她说刚刚说了，她说要，她说就看看我在不在，对不对，大家听到前面两条声音，那我就问她，你看我的态度是什么，就说我的态度，为什么我要问她。

你在成都吗，为什么我要问她，你在成都吗，为什么要问这个问题，很简单，就是因为我要搞明白，这个女人他妈的能不能被我约出来，因为我的手机里面我的，微信里面有很多女生，她是全国各地的，所以说我问你在成都吗。

其实是在群里面你自己去看，要是你没看到，就是你他妈买的盗版的，我操，这么简单，我们微信有群，微信有群，那么具体微信群在哪里的话，你们联系扣扣船长，都看到了，对不对，不要跟我说没看到，大家都看到了。

你要是自己没看到，你有问题，你买的盗版，我们就不说了，好，这个时候，我们在说什么，她说，我为什么要说你在成都吗，这一个非常，我没有回答她的问题，她第一个问题说，我问我是不是恋爱大师，第二个问题，她就说。

看聊了这么久，看我在不在，但是我都没有回应她的问题，记住一点，这就是你聊天的核心，你要来引导你们关系的进步，而不是被女人引导，她问一个问题，你回答一个问你一个问题，回答一个，她在，三旬里，她在，这样子。

一种俯视的眼光，为什么，因为她问我这个问题的时候，她没有礼貌，明白吧，她没有问，请问一下，就是她的态度中，给我感觉她是很傲慢，你就是恋爱大师吗，所以这个时候看到没有，这是我们聊天的一个，最核心的态度。

态度跟她很平衡，如果她很礼貌的话，我这里的话，我说是怎么样，怎么了，我会很礼貌的，但是她一这样，她如果说话，我就马上反问她，我说你在成都吗，就不回答她的问题，用这样子的方式来什么，来跟她平衡我们的关系。

告诉你，他妈的跟老子好好说话，就这么简单，看到没有，这是我们聊天的，一个很大的核心，就我这就在说，你在成都吗，这五个字，就核心的告诉大家，用这样子的一个简单的方法，来平衡态度，她说现在不在，好。

你看到没有，她，那么她既然现在不在，那么我就没有必要跟她聊天了，为什么，因为他妈的，他不在成都，老子聊再多，他妈也见不到她，也不能把约出来，让学员搞，所以我就说一个回来约起来，好，这个时候是我的套路。

我说你回来约起来，这个时候他犯了什么，说考你个问题，看看见不见你，OK，你看他开始装逼了，他说我要考你一个问题，看看要不要见你，明白吧，就说他要见我之前的意思是什么，意思是他是奖品。

我必须得他妈的回答问题，要我有很多问题可以见他，但是这个时候，傻逼们都会说你说吧，对吧，这个时候老子他妈的是谁，老子他妈是浪迹哥，我操，你他妈考我一个问题，让我见不见你，这个时候但是我又不能说什么。

我又不能说，不见不考，这样的话，因为这样的话就会上去，直接把他推开，知道吧，这个时候我就假装，没看懂他的字，我就说我明天要去上海周一回来，意思是他妈的老子没有打算要见你，因为我要去上海了，对吧。

明天我们的上海内地工程课程，在上海举办，对吧，大家速度这次我们去上海，准备了特别干的干货给大家联系报名，联系货物船长，PUA MAP626，对吧，PUA MAP628，好，PUA MAP628，上海。

那么这个时候他说，你看他又要强调，他说，我考你一个问题考虑见不见你怎么样，但这个时候我就反问他的，因为什么，因为他一直在，在说这种东西，我就开始反问，我说你考虑见不见我，然后他说要不要接受考验。

我就直接说，我说你想见的跟我说，意思什么，意思他妈的，你不要跟我扯这些鸡巴蛋，他就说我是说给你出题，好，这时候我也没回他，我现在回他，他说我是给你出题，我怎么回呢，我现在正在给他回。

我说要出来见面就出来，我说要见面就见面，不闲聊，好，这是我跟他回的，对不对，那么我通过这样子的一系列东西，那么我传递出来的是什么，他妈的，你不要他妈给我扯鸡巴蛋，记住吧。

你看你们可能会遇到很多像这样子的，这样子的，丑女人，明白吧，兄弟们，你们会遇到很多像这样子的丑女人，那么他们会跟你说什么，我要给你出个题，什么样的这种废物测试，你看我的观点是什么。

就我们通过不是抢购框架，我们通过这样子的方式来传递一个信息，不是态度真屌，我们要传递一个信息，什么意思，他妈的，你要约会就找我，你要跟我聊扯鸡巴蛋的，你就他妈的自己找别人，老子没有空跟你，懂不懂。

那用这样的方法是什么，筛选女性，好，这个时候很多兄弟他会说，今天我们要讲聊天，很多兄弟说，浪哥，这样子你去筛选女性的话，那么他可能会就是那些女生有些觉得你很不好，他就会不搭理你，那么我说是的。

我就给之前有学员问了我问题，我就给他举了个例子，我说按照你的方法，你可能和100个妹子聊，对吧，你态度都很好，但是总有8%20%的人是不理你的，就你态度再好，也有20%的人不会搭理你。

那剩80%的人他愿意搭理你，然后这个时候你在态度非常好的聊天，可能有60%的人愿意跟你出来，对吧，你聊得很好，你说我也没什么大不了，明天就想约你看个电影，或者说我们一起去看人家神威，对吧。

你没跟他说明白这些事情，你就很模糊邀约的话，大概有60%的妹子会跟你出来，对吧，那么有60%的妹子跟你出来过后，因为有些妹子出来，他只是跟你看电影的，或者说有些妹子出来，就跟你交朋友的。

或者他会带个闺蜜出来，可能这样子的人在60%中，可能又占40%，所以你可能就只有36%的人，他会就是跟你见了面过后，会再跟你出来，那么36%的人跟你出来过后，想愿意再跟你出来过后的第二次见面。

那么真正对你感兴趣的，可能有70%，70%的人，那么这样算下来，可能就只有21%，36%，70%，25%，有25%的人，可能愿意进行第三次约会，对吧，进行第三次约会过后，可能中间有40%的人，愿意跟你。

25%，60%的人，可以跟你出来，进行第三次约会，就并且推导，算下来就是15%，相当于什么，相当于，你如果按照，你态度非常好，就是非常就是跪舔的方式，你再用，约了100个女生，可能有15个女生。

你可以搞定，那么中间你可能会，跟80个女生见面，然后和60个女生，进行一些第二次约会，你可能会，和30%的女生，进行第二次约会，那么最后可能有25%，就是25个女生，可能有第三次约会，那么最后推导有。

15个，这也是我，就是按照你们的，聊天的套路来，会有这么多，明白吧，那么我这种套路，就是什么，就是我态度很，很强硬，我态度，非常的直接，那么可能现在卡了吗，现在卡不卡，卡了明天，听录音好吧。

我不要多说卡的事情，我会有录音的，那么可能用我这种方法聊天，可能聊，100个女生，可能只有10%的妹子，会搭理我，对不对，但是我态度这么强硬，还愿意搭理我的女生，基本上，就是愿意跟我发生关系的。

所以说按照我的套路来，我和100个女生聊天，可能只有10个妹子，跟我见面，但是10个妹子我都搞定了，那么其实跟你们的聊天是一样的，你们聊天态度很好，对吧，愿意跟妹子扯鸡巴蛋，愿意跟妹子好好地说话，结果。

你最后可以推15个妹子，但按照我跟我的套路来，你确实你聊天很屌很酷，大部分的女生都离去了，但是最后你还是和10个妹子，推发生了关系，同时你感到很快乐，很开心，为什么，因为大家知道，你态度很好的时候。

跟妹子聊天，你是没有办法筛选出来一些女生的，那么没办法筛选出来哪些女生，就是没有办法筛选出来，她是因为你态度好，把你当备胎而联系你，还是她喜欢你而联系你，明白吧，那么很多兄弟说他妈的，我现在两个妹子。

如果按照你这样的搞，我他妈的一个妹子推不到，记住了，100个妹子只能推10个，懂不懂，你是这样子的，我也是这样子的，如果你发现你他妈的，聊了两个妹子都死了，说明什么，说明你妹子他妈的太鸡巴扫了。

好了有人兄弟说，也要看展示面，就是一点，我的展示面很好，但是我聊的妹子也很漂亮，明不明白，明不明白，你展示面不好，你就不要约这么漂亮的女生，一样的道理，对不对，很简单，我这微信里面有2000个女生。

可能有1800个女生，都是他妈，我不用聊天，直接约都可以推倒的，但是我不搞这些人，因为他们质量太差了，所以说这1800个女生，他们要不要臭逼，他们要臭逼，他们有没有逼，他们有逼，谁臭了。

那些展示面没有我好的人臭了，对不对，明不明白，兄弟们，所以说这个就是我们所强调的，你展示面都说我展示面好，但是你看一下，我搞的妞也正，对吧，你展示面不好，还要搞跟我一样真的妞，那你扯就吧蛋。

我说的是什么，说的是你怎样能够合理的找到，跟你价值很成正比的妹子，明白吧，很多兄弟是这样子的，他的价值够，但是他展示面做的不好，这个时候你该怎么办，你该想办法多去提升你的展示面，很多人他们兄弟是这样子。

是他妈的他本来就没有价值，他展示面倒做的挺好，知道吧，这种怎么办，这个我的建议是他妈的，你不要去骗别人，知道吧，把自己搞得很高大，想出去就请别人吃麻辣烫，是不是，这个成语还是一个很押韵的。

把自己搞得高大，想出去就请别人吃麻辣烫，对不对，所以这个东西就是，他妈的很坑爹的，你们没没没问太大深圳的，你把我叫过来，100块钱都不给，你看到没有，现在马上看一下，看我现在把这个把你笑死。

把你拿下来你现在马上百度，马上百度100块钱都不给，好笑死你我说，对笑死你好，对吧，所以说我看到那个娘炮，哈哈哈哈，我看过那个娘炮那个对，你把我玩了，我跟你发生了关系，对说的什么呢，说明这个就是。

你不能做那个穿黑衣服的男人，那种傻逼，知道吧，最难你要学会提供价值，这个是我们课程一直所强调的，就很多时候我现在最近要写一本，就是不是一本书要写一篇文章，我现在用了大概有半个月来构思。

这篇文章可能会很长，然后我会把我的事情做个交代，不是后事，把事情做个交代，因为我看了那个，超跑俱乐部，北京超跑俱乐部一个叫可乐的，他写了个屌丝的逆袭，然后汽车之家的现在的老大，他写了一个。

就是模仿可乐的屌丝的逆袭，叫做理想，对他写了一个，就是不算，就是一个什么，道家更屌丝的逆袭是吧，那我看了他们两个文章过后，我也想写一个关于我自己的屌丝的，逆袭，对吧，抛学界的屌丝的逆袭。

那么这篇文章我想写出来过后，可能会在圈内引起影响，轰动，对不对，但是可能我们也，也会对我的这个人会有一些影响，就是我要写个屌丝逆袭，我不知道船长是不是很支持，就是把我的这些经验，把我的奋斗史。

这些慢慢的娓娓道来，然后可以，但是后面我们要写了，我们现在要开什么车，要这样写的话，会不会对我们的有影响，对吧，待会再说，我们现在我们，这有人，对，不不不，好，我们就继续来聊我们的聊天。

那么刚刚我们聊到这个时候，这个妹子她已经回了信息，好，我说你要约就约，不要这么废话，妹子说一个游戏，就是玩一个游戏，我就说真心玩大冒险吗，玩大冒险吗，好，好，输了的，对吧，看到我一直在，一直在什么。

一直在什么，一直在跟他，跟他设置我的框架，大家看一下，我回到这个信息，就是说他在没有人可以操纵我，你知道吧，没有人可以操纵我，我把这个来就发给大家，跟我扯这些鸡巴蛋，他把我当成跟那些傻逼一样的男人。

你知道吧，那么我要我行动告诉他，他妈的不要扯鸡巴蛋，对不对，好了，这个时候他说什么，他说求高手猜成语，例如19花好月圆，猜出来任何一个留言，他给我发个鸡巴蛋，我说，你知道我会怎么回他吗。

他给我发了个这个，你看一下，好，那么他给我发这个，你知道我要怎么去搞死他吗，这个也是他妈的，作为男人的态度，他通过今天的聊天，他会永远记住我，你知道吧，这个就是他妈的，我们的课程。

培训你们聊天的一个作用，我怎么回他，我回他4个字，你真无聊，哈哈哈哈，这个态度兄弟们，他妈的，所以说这个妹子我之前都没有聊过，好不好，都没有聊过的，那么这个就是我们分析的第一个，聊天的一个态度。

那么第二个我们讲一下，就是在，深圳我们10分钟约了个妹子出来，对吧，那么这个妹子怎么约的呢，首先我们在默默上面打招呼，那么我们给他讲一下，我操有人说我开法拉利，老子他妈操你妹。

老子开法拉利还在那里讲课吗，我操，好，我们现在，嗯，给大家看一下我们是怎么，怎么约到这个妹子，好，我们，在这个地方，好，这次我们去深圳，当时在深圳呢，嗯，这个是当着我们所有深圳的线下的兄弟们，就是。

约了一个妹子，她的名她长得很漂亮，对吧，胸部大大的挺挺的这种感觉，好，好，那么再来他什么呢，我发两个笑脸，他说的是问号，对吧，嗯，他然后我回到一个是，这不是梦里出现那个人，他说啊啊啊，我说你。

他说的啊啊啊，他说啊啊啊，这时候呢我就说叫什么呢，就是意思是什么意思，你啊什么叫什么，结果这个笨蛋他的智商有点问题，他说沈小文，哈哈哈你知道吧，他以为我在问他叫什么名字，那么他既然，既然他这样回了。

我就顺势而为，对吧，你看很多时候，这时候又来了又讲到一个聊天的技巧了，就很多兄弟比如说你在说一个话的时候，你说叫什么呢，那那个，妹子他就会说从沈小文，这个时候呢，有些人就很较真，还会补一句说我问你。

在啊什么，那他说这个话呢就会很没情绪，明白吧，什么意思呢，就是妹子他就误会你了，那么你这样子，说你这样去纠正妹子的错误，只会第一个呢让他觉得很尴尬，第二个呢，让他觉得你们还没有默契，意思是要推开他。

懂了吧，最后呢，聊好群里人继续补上是吧，那么这个时候呢，我就说，我就说了个点点，嗯，那么，他就打了一个问号，然后这个时候呢，我就说我叫王欢宇，那个文文我们聊微信呗，好这个时候呢，他就把他的。

这个微信给发过来了，那么这个我把这个截图呢就发给了大家，好，啊，等一下我啥都给你接吧啥都给你接，好啊，你待会把这个挂一下这个电话，等会你接完了在上面来挂，我操这段时间听不见了，好，对。

好有兄弟已经把截图已经帮我发了对，好接着就是我们的，当时的，一个这个问题，那么，说到这里呢我们就加了他的这个，微信加他的微信过后呢，我们在微信里面是怎么聊的呢，啊，那么这个妹子啊这个妹子我先看一下。

接着呢我们加到了妹子的这个，加到妹子的这个，微信过后呢，我们第一件事情呢是看朋友圈对不对，那我就咚咚咚翻了一下妹子朋友圈，感觉到我操骚骚的，对吧，长得也还蛮萌的，那比如说。

我发一张照片给你们看一下这妹子的照片，好我们看到哦原来妹子长这样子啊，骚骚骚不拉几的对不对，那么这个就是那天我操的妹子好，我发给你们，大家去里面，好大家去里面可以看看这个妹子。

就你的第一件事情是看这个妹子长什么样，对不对，好就看到妹子穿的小骚骚的萌萌的对吧，这个，有蕾丝花边的小裤裤对吧，好吧但是呢，你看到了这个，看过后呢你看我们也没有轻举妄动，好，那么当时。

我在10点钟早上的时候，对我加了这个，妹子的这个微信过后，我并没有轻举妄动，那我是干嘛呢我就是放在那里，然后结果等到了什么，等到了这个妹子，她发了一个朋友圈，她发了一个什么，朋友圈呢来我给大家看一下。

她说是也许，我不是，这个，最好的，但是呢，是这个最爱你的，亲爱的我爱讲聊天，我和别人聊天，你听了要不开心，好好我要讲课好吧，好刚刚毛珊珊进来了，我就说听到聊天她不开心，好，那么这个时候她发一个朋友圈。

她写的是，也许我不是最好的，却是最爱你的，好，然后这个时候呢，我就果断的回复，看这个就是我们那个套路，你看这是我，我把我把这个，这个来龙去脉给大家说一下，就是我先加了她，但是我没有回复。

我只要10点钟加她，但是没有回复，她下午的时候，她1点钟的时候，她发了这个，发了这个朋友圈过后呢，我就评论了她，对不对，好这个时候呢，很多兄弟他可能就，搞不明白，到底是怎么回事，那么到底是怎么回事呢。

就是，我发一个这个，大家可以看到我在，评论朋友圈的时候，有没有像你们这些笨蛋，像你们这些笨蛋在朋友圈里面说，他妈一堆，看到没有没有对不对，大家看一下我的评论朋友圈的一个，第一个是发个笑脸。

他回了我一个太阳那个脸，我就说萌萌的，然后呢，第四个说你比较萌，然后呢我说约会去，他说走，好看到没有，这个就是我们，当时，这个聊天的一个，一个反应，大家看一下这个聊天反应，你看我在1。47评论的朋友圈。

他在2。01分才回复，对不对，那么这个时候呢我忍了10分钟再回他，我说约会去对吧，大家看这个时间节点，我不是像一些屌丝一样很急，哇马上回马上回，而是什么呢，而是妹子，对吧他发了这个照片，他不是很急。

回我就没急着回，他急着回我就急着回看到没有，对不对，好这个时候妹子说了一个是走，他说走，然后这个时候你看他2。41的时候，他回了一个走，那这个时候呢，我就在私聊他，我就切了私聊，我就说走起。

对吧我就瞬间说走起，他在2。11分的时候走，在朋友圈里面回复走，那我就在2。11的时候，在这个朋友圈在这个私聊中，我跟他说了走起，对吧，看这个时候我们的，这个聊天就，顺势的就聊起来了。

好那么我们先把这个妹子，她的一个完整的，这个聊天呢，我们给大家截到我们的这个，群里面，就是我们说的这个走起过后呢，我们又怎么聊了，看到这个是一个套路，就是，就是说我刚刚讲的这个方法是什么。

就是我在妹妹默默上面怎么说的，默默上面怎么说了过后呢，我在微信里面怎么做的，对不对，大家可以不懂的再去回想一下，我的录音，就是怎么默默转到微信，然后呢微信呢，又转到了私聊，他的这个套路是怎么的，但是呢。

这个东西呢还是有一个什么，还是有有一个，就是一个连贯的动作，就是我的展示面一定是很好的，这个截图，我截了过后呢，发给发到这个poemap628里面，这样子，你现在马上就发表截图在628里面。

这样所有的兄弟，都可以看得到，我就来了在群里面发了，对不对，是不是，有些兄弟没有加628，有些兄弟没有截图，大家就有点问题了，就没事，627628626都会发，但现在新加的只能加628了。

新加只能加628，对大家注意什么，注意时间节点，那么我们先把这个聊天，发到628里面，好，我发到628里面吗，现在马上发吗，还是我现在直接先截图，截到群里面算了，还是我直接截到群里面算了。

我先截到群里面，让你们先爽了再说，好吧，对，等一下我来截图，有点多，有点多，我们今天就给大家讲这个案例，让你们学会怎么聊天，大家喜不喜欢，喜不喜欢这种感觉，非常喜欢是吧，好。

那么在我再发这个聊天记录的时候，兄弟们不要在那里发了，他妈的发了大家都他妈的乱了，知道吧，这个他妈的什么风在那里乱七八发，我操，不要发你们都不要发好不好，这群里面的人不要发了，这些傻逼你妈的，好不好。

这群我们暂时先不要，因为保证兄弟们的，兄弟们的什么呢，这个课程内容对不对，我们每周一些课，大家加群也是为了更好进步，是不是，我现在讲课的时候，大家就停止一下问问题，也是为了保证利益，对吧。

其实也没有几张图，对吧，看628627626都会发的，不要都加到628，好不要加不要大家不要加，628627都会发的，对不对，截图也没有多少，大家先看一看，只有10分钟的邀约，只需要10分钟。

这妹子还不错，对不对，这妹子确实可以，妹子确实可以，当然了，深圳的线下的兄弟就有福利了，因为好像当时还吃不活了的，但是直播了，大家知道吗，听得到我说话吗，你们，听得到我说话吗，听得到。

就今天有两个小天生害怕猫三三，在外面听到了，好了，那么，这个大家都很懂，那个SN在，SN当时，对，好，那么我们都看到了这个聊天记录，对不对，好，那我们就一个一个来，给大家分析一下，好。

那么刚刚我们说了第一个，我们就发了个走起，对不对，在评论圈有了这个一来一回过后，我发了走起，好，这时候妹子说你在干嘛，我说在弄头发，你呢，她说上班了，这时候我发一个，我说那说什么，对不对，我说约会早。

结果她跟我说她在上班，我说那说什么，看没有，这态度，意思是她不要玩我，那很多说明就是她们聊天没有态度，女人老是玩耍她，好不好，那么第二个，我说那做什么，她说5点多才下班，我说难道晚上约看重点来了。

难道晚上约他妈的有个害羞的表情，是个重点，非常猥琐，意思什么，要他妈的，哎，赶住了，知道吧，这个表情，你要学用表情来传递你的情绪，什么意思呢，让妹子在聊天的时候，在让妹子和你，在微信上聊天的时候。

都仿佛能看到你猥琐的笑容，都能看到这种色色的感觉，让她更加的立体，让她更加的什么，欲罢不能，你是一个具体的人物，有血流的人物，而不是一个他妈的，就是一个头像，就是用表情的作用，所以兄弟们在微信聊里面。

微信里面不要平平淡淡聊天，多用表情，好不好，那么这时候说不好意思，哈哈，我说晚上，好看，为什么我们要把时间约晚上呢，因为很简单，因为白天要上课，知道吗，在深圳，那晚上对不对，我们可以做一点什么事情。

把这兄弟说什么卖不好了，我们不要讨论卖不好，他妈的一定是你自己的问题，这么多170个兄弟在这里面，没有人说我卖不好，对吧，你不要网络不好的时候，不要跟我说，一定是你自己的问题。

就算是网报的问题都没有问题，为什么，因为我在录音，好不好，我录了音过后，我的录音笔不可能出问题，是吧，那么这个时候他说，他说你准备去哪，那么这个时候很多时候，看妹子，当他问你准备去哪的时候。

它是一个什么，它是一个问题的，一个筛选的问题，什么叫筛选的问题，就是说他可能是在测试你，比如说有些妹子，她是想跟你约炮，但是她又不喜欢，你他妈说的很直接，他想跟你打炮，但是他又不想，你直接说约炮。

想要自己这么放荡，所以说你不能什么，你不能直接跟他说约炮，但是你也不能跟他说，你出来喝咖啡，为什么，因为他有些要跟你约炮的，你说要喝咖啡，他就拜拜了，或者说有些要约炮的人，听说有些不约炮的人。

有些要喝咖啡的人，听到你喝咖啡，他就郑重吓唬，跟你去喝咖啡了，所以你又不能，他妈的直接告诉他我要约炮，但是你更不能他妈的，让他知道你不约炮，所以当妹子问你，准备去干嘛的时候，你一定要什么。

一定要知己知彼，先要搞明白，他妈的妹子是什么情况，所以我说我还没定呢，你想去哪搞定妹子，你那个，好，要不你们俩下去陪着毛三三聊，把他干住，我在这好好聊天，一心一意好不好，那么，这个时候妹子说什么。

我不知道你哪里人，那么这个时候我就说我是成都人，然后你呢，看我说的每一句话都很真实，我所讲的每一个字，每个东西都是认真的，这是什么，这是我们心法，我们的6。0的就态度这一课，我说讲的就一定要真实。

但是真实的运用是怎么运用的，就看就看到没有，一定要真实，我说成都女孩说过来玩吗，我说过来开个会，对，两个月来一次，看着，那么这个时候，我们为什么我要说两个月来一次，这个东西又有核心点。

这核心点在于什么时候，在于，就是我要是说我来了，然后再也不回来，但是有些妹子，有些他妈的就是觉得就都不来了，就不好，懂不懂，但是你又不能告诉他，你不是他妈的来开会的，或者说你不是来旅游的。

你一直会待在这里，因为这样的妹子的话，他可能会跟你长期，那他一想跟你长期，就又他妈的约不得泡了，所以这个时候你要告诉他说什么，就是好像你长期也合适，他妈的约泡也ok，看到没有。

这个就是我们聊天的一个核心，就是妹子她的任何的需求，你都可以满足，对不对，而且又没有骗他，这是看到没有，聊天的核心，好，这个时候妹子说两个月过来一次，我说对，我说今晚约起来，你看到没有。

我就马上要跳过了，结果看他说好可惜，什么意思，就是他可能会想发展长期关系，然后这个时候问我什么星座，那么那个时候其实我都觉得他妈的，就不靠谱了，为什么，因为很简单，因为第一个，那个时候我在帮学员买衣服。

试衣服，第二，我觉得他是有点像往长期的那种方向走，那么大家知道我不可能这样去搞，对不对，那么我就晚上7点04分才跟他发，过了整整5个小时，才跟他说，才看到我白羊，你呢看到这个时候，如果我只发一个。

才看到我白羊，那么这个时候，妹子会觉得你很冷淡，看到就你看我用我的聊天来，分析出来了，这个核心聊天的意义，他会觉得你很冷淡，这个时候我发一个你，感觉他我还很照顾你，就是说7点10是没看到。

就你要让妹子知道，你要让妹子跟你聊天的时候，他有一个感觉，你要营造一个什么样感觉，就是你好像对他有兴趣，好像又对他兴趣又不大，好像又对他兴趣又非常大，好像又没有兴趣，让他永远摸不准你的心思。

这个就是我们聊天的核心，好，他妈的，你们不要跟我说什么听不到麦没有声音，怎么样，没有听不到，去他妈的去听录音，不要来打扰我，好吧，好，那么这个时候，这个时候我就问你，他说好吧，双子，我说挺好的。

你下班了，他说很快到家了，你呢好，这个时候你看，我们的约炮的核心要干嘛，核心就是我要告诉他，他妈的我们得打炮，所以这个时候我就往性方面开始引导了，我说我已经在酒店躺起了，对吧，好，这个时候，他说这么好。

然后我说今天逛了一天，好，这个时候，他发了语音，看到没有，这个是我们内部课程的非常好的福利，就是他发语音过后，你们仍然什么听得见，那么我们把语音给大家放起来，好，他说了什么，我说我说今天逛了一天。

他说什么，去哪里逛了，他去哪里逛了，看到没有，哎，每天都没事做太无聊，然后早点回家，他说他每天都没事做太无聊了，这个他才回家，那你看我怎么回的，今天去万象城，这么早回去干嘛，我们出来玩一玩呗，看到没有。

这么早出来，我们出来玩一玩呗，看到没有，我们的这个意思是什么，意思是在他妈的网邀约上面搞，而且大家听一下我的声音，对不对，跟我讲课的声音是一样的吗，对吧，听一下再听一下我的声音，今天去万象城。

这么早回去干嘛，我们出来玩一玩呗，非常猥琐，是不是，但妹子她会觉得什么，觉得我操，对，那妹子说什么，不了，我都到家了，你刚才早点说还好，好，她说你早点说还好，她已经到家了，好，这时候她又说什么，你挂了。

我就是这样子，然后就天天都很早睡，好，天天很早睡，好，这个时候你看我就没有坚持了，我就说那我们明天约怎么样，好，她说你在这该多久，我说后天晚上走，好，你看，好了，第二天下午1点钟的时候，她就跟我说早早。

我早，她说在干嘛，对吧，但妹子开始都有兴趣了，为什么有兴趣，就是因为我展示面做的好，明白了，那我说刚忙完，你呢，她说刚睡了会，我今天没上班了，她说对，今天要见吗，对了，没有男朋友可以见到我，看到没有。

她的兴趣非常大了，那我说我怎么样，对吧，她说你没见过我，我说今天见见，她说几点，你看到没有，好，就说明什么，说明妹子已经愿意见我，就但是在这时候你看，妹子见我，我们不能什么，我们不能就他妈让妹子见见。

我因为我搞不清她的状况，我要是对不对，要赶住的，而不是什么，而不是他妈光见面，所以我说晚上被打扮得漂漂亮亮的，意思是什么，意思是晚上要打扮漂亮亮亮，所以就一直在暗示妹子什么，我们在对不对。

所以说她就这样，我说我发个这个害羞，我说真的我发个这表情，看这个表情是个精髓，看到表情是精髓，她说不漂亮，好，这时候我就说短裙高跟，写我的最爱，好，这时候她过了一个小时才回我，一个半小时才回我。

她说我要金光华，我说我在1234，好，这时候妹子说什么，不清楚是哪里，我说小万象城，又给她订了一个位，对吧，她说在那里干嘛，我说随便逛逛你，好，这时候她兴趣来了，她说无聊，我过去找你要不要，我说好。

有穿漂亮短裙吗，看到还在筛选，意思是你他妈的，如果过来找我，他妈的当我把我当买单侠的话，你就不要过来了，好，她就说电话多少哪个位置，看到非常主动，有些时候妹子问你电话，但是她可能是酒托。

但是这个妹子为什么不是酒托，就是因为她要过来找我，从来不会有酒托会来主动找你，明白吧，这个是我们的核心，判断酒托核心，就是她来找我，所以我很爽快的给电话，这个时候很多男的还在那里。

他妈的我聊天机路截图漏了，漏了我电话很正常，为什么，因为他妈这都是内部的，等会发到群里面，发到QA map，666上面会打马赛克，懂不懂，这个是内部群，你们交了钱，都他妈的有我电话号码的。

这个是公开给你们的，好吧，那么你看她说哪个位置，对吧，电话多少，那么你看妹子这么爽快，这个时候很多兄弟，他可能会犹豫说怎么样，但是作为一个男人，那个时候我知道什么，我正在按摩。

我交了他妈200块钱准备按摩，两个小时，但是那个是只按摩了一个小时，我还有他妈的一个小时没有按，我但是我钱被你交了，所以说老子他妈的必须，就是做出选择，那么作为一个poa做出什么选择。

就是他妈的马上去见他不按摩了，兄弟们这是核心的，很多人他妈打个妹，还有招还要考虑这个考虑那个，我在上课，我在上班，我在他妈的工作，或者说我在他妈的逛街，我打撸啊撸，这局还没打完。

但是你真的有颗把妹的心的话，他妈的不去了，干住，就是他妈太赌知道吧，好，这个时候他说具体位置好，这个时候因为我在按摩，我要把我的价值，因为这个时候机会成本的，明白吧，就可能是他妈我损失了100块。

没有干住他，我会很不开心，所以这个时候，我又做出了一个进一步的筛选，叫做今天你要做我一天的女朋友，好，这个时候他直接打电话给我了，打电话给我，这时候我就说，我就跟他说，我不能跟他说我在按摩，对不对。

就不性感的知道吧，我说我在酒店，我说我在起来，我说他没穿裤子，对吧，我在电话中这样说，是一种调情，懂不懂兄弟们，那么这个时候他还问我酒店名，我操，好，这个时候，当然那个地方是什么，是没有。

当时我们酒店开了房没有开了的，但是饺子在那里给学员上课，一共有14个男的在里面，一共有15个男的在里面，他要是去的话就崩溃了，这个时候我又说了一句话，就是，你要来的话，我去开个五星级的。

这里环境不是很好，主要是方便，告诉妹子什么，我愿意提供价值，第二个是暗示妹子，我们会去做点什么事情，好，这个非常精髓的这条信息，看到没有，五星级的酒店，看到没有，这人说把兄弟们赶走。

我是不会做这种事情的，好不好，对，这个ASN当时就在这个酒店里面上课，这个ASN他正在这上课，当时就接上了，对吧，这段剧情就接上了，好，他说没事，就看看你，看到没有，这个时候看我帅不帅吗，好。

这个时候他又打电话来了，又跟我聊在哪，好，聊完了过后，我跟他发了一个，我们是在约炮吗，宝贝，对吧，花怪打，就说了一个，好，这个时候，好，这个是个最强的筛选，我是在说我们是在约炮，意思是暗示他。

我们在约炮，但他还要来，看到没有，他还在问，没有干嘛约炮，但是他说没有干嘛，他真确的，真正的女人，他就会走掉，但是他还在问我在哪，还照张照片，问怎么走，我就跟他说右转，对吧，好，然后。

他说他的声音说了什么，背对门口右转，还是面对，对，背对门口一拐，然后有一个小路，你是说翠华餐厅吗，对，一楼翠华卖面包的地方，要走进地铁站门口，走进地铁站里面去吗，还是说就找另外一条路走过去，不用。

这样子，我下来找你，然后把这边房间退了，让你陪我去其他地方再开个房，原来就在后面，我知道，好，我当时就说了，是我下去找他，然后我们去开个房间，因为我害怕，因为那天我打扮的很丑，所有的，因为我上课。

我没有怎么打扮，穿了一个赖克的T恤，150块，穿了一个赖克的裤子，200块，就300块一身行头，对吧，穿了一双流balance的鞋，这一身运动装，那么，但是他跟我说，他已经到酒店了，对，当时发群里。

他说，他说我已经到酒店了，已经在楼上了，然后这个时候他就坐电梯上了楼，上楼了，然后对吧，就看到我，看到我过后，我就说，那我把房间退了，我现在去把房间退了，把，等一下我确定一下，毛绅绅听得到我说话好不好。

我要讲重点了，兄弟们等我20秒钟，智希，你上来一下，我还有点事情，就是要把这个录音弄一下，听得到我说话吗，听得到，听明白，听明白了，可以了，但因为网不太好，是吧，好，好了，我来了，兄弟们，没办法。

知道吧，虽然说，不是很真实，但是，既然做这个录也要勇敢面对这件事情，知道吧，其实我是做好了，他知道这件事情的准备，但是因为他知道这些事情他会不开心，我们不能让妹子不开心，所以说，就还是有些事情。

我们叫真实的谎言，让他能够让他不知道，就是还是要让他不知道，知道吧，那么好，这个时候，好，我们就说是怎么回事的，那么在见面的时候，中间有很多内容，我们就今天不能，就是在今年之内不能给大家分享，为什么。

这个是专属于我们，就是3500的这种线下课程的内容，因为我那个内容是一个独创的，然后是一个最新的核心的课程，那么，如果我在网络上跟你讲过，就没有来上3500，你知道吧，所以我们把这种真正的。

这种核心的东西，我们放在了3500的线下课里面，因为我们确实还挺好的，就是整个国内没有人，讲过这样的东西，那么我们就说一下过程，过程是可以分析的，但是我聊了什么东西，暂时就不聊了，那么当时就介绍他。

当时我就带了他去，去另外一个酒店，那么当时有几个关键的问题，第一个，就是酒店离这边有走路，又有点远，打车，因为在商业街又打不到，所以说就很坑爹，这个时候我做到一件什么事情，我就决定和妹子，他们一边聊天。

一边散步过去，就去到那边，那么在路上就聊了很多，我在就我会讲的东西，但现在不讲，那么有个细节很傻，我看到个妹子，当时她穿了高跟鞋，穿了个黑丝，穿了一个超短裙，然后穿了一个露背的衣服，露背。

然后看得到里面的胸罩带的，这个衣服我操他妈烧得要死，我就知道他妈绝对是他妈烧逼，对红衣服对SN她是看了照片了的，知道吧，那照片在哪，我们给大家放一下，这照片是可以给大家看的，当时穿黑色红衣服。

我说懂得多了，然后这个时候我们当时就去到了，这个刚才穿了不是红衣服是红裙，当时穿了个超短裙，对，然后就去到哪里了，我们去到了路上，中间有个插曲，就是我在下楼的时候，我因为太激动，惊虫有点上了，知道吧。

老师的钱包身份证和钱，他妈居然放到酒店前台的沙发上，没有拿，然后我又让他跑回去拿，我还真的怕丢了，丢到我第二天坐飞机回成都都没有身份证，就很坑爹，知道吧，那么当时我就去拿了，过后就去开房，整个路上就很。

就我明天会在上海会讲到的，非常和谐，那路上就十分钟，我就这十分钟就把这个妹子搞定了，然后就直接去那边开了一个五星酒店，然后就直接上去，上去有个细节可以跟大家分享一下，就是我先把行李放在那里。

我把我的拖鞋从行李箱拿出来，然后慢慢再来换拖鞋，然后把我手机放在那里充电，就慢条斯理的，这个东西的核心是什么，这个东西的核心是就是让妹子觉得有一个，熟悉的过程，你他妈的一到房间里面就要去。

他妈的对就要去操逼，就要去，就要去扑欧尔朗扑石，这样的话妹子会觉得你很饥渴，你故意把动作放慢，虽然说那个时候我心跳非常快，你知道吧，这把特别硬，当时我脱了内裤，内裤上还有水，我就已经，憋成了什么样子。

那女的太骚了，然后又长了又正你知道吧，然后这时候我就慢条斯理的把脱了，然后这样弄，弄了过后他就坐在床上，让他先熟悉一下环境，然后我把手机在这里充电，当时只有1%的电，我记得我还给妹子说。

我说你真的很幸运，你要是再晚一点联系我，你就联系不上我了，我还看我的手机只有1%的电了，好，这个时候核心来了，然后我当时做了个测试，什么测试，就是妹子坐在床上，我说你站起来，好，他就很乖的站起来了。

站起来过后我就抱着他，我说你身上香香的，然后我就把他就放在了床上，你知道吧，然后放在床上过后，过后的这个内容，我今天暂时不讲，反正当时是在直播了，在这个群里面直播了的，那么当然明天上海，以及我们下周。

北京的兄弟们，他可以听到最原始的S阶段，那么你们网络课程兄弟，你也不要急，也不要急，今天我们讲的是聊天，今天我们讲的是聊天，直播的录音，当时好像是没直播，当时他们在上课就没直播，就没有，广州都可以。

广州可以，但是兄弟们你们不要性急，关于S阶段，我们有一课专门讲的，所以说你们都可以学到，在6。0有一课S课可以讲的，因为今天我们的课程讲的核心，是什么，是聊天，你去看明白我怎么和妹子聊天，以致我的。

表现的方式，以致我说话语音，我这种语气，只要你们学到了，今天也不需，死刑，好不好，那么最后这个妹子被我设置成了，炮友，那么我下次去到深圳的时候，仍然可以干出她，两个月过后还去深圳，对吧。

以后深圳就是我大本营救炮友，那么今天我们的内部的课程，如何聊天，就讲到这里，那么更多的是什么，更多的我们接下来的半小时，有一个答疑的时间，那么大家休息个5分钟，我们开始答疑，好吧，今天視頻到這裡。

我們下次再見！