# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年3月：2016.3.10内部搬砖工逆袭pua浪子的成长史录音

你往右靠一靠，然后这个，然后你把这个，我看一下，iTool在哪，iTool，iTool，不是不是这个手游，然后你连上了吗，连上了，连上之后你看这个，工具箱，工具箱点上这个实时桌面，点上之后，把这块。

这个是放在这个屏幕里边，然后现在就是这样子，然后这里边上你现在看，就这样子，我把这个躲开，能看到吧，然后这个挡呢，你把这个点开，这个压在这个上面，它现在右边能看到你，左边能看到这条屏幕。

然后你就看着这所有的人的一个，行了吧，谢谢啊，大家，兄弟们好，那个我是浪子，不知道兄弟们知道我是谁吗，浪哥的儿子，不是我是浪哥的学生，以前的学生，这个兄弟们，就是刚刚我也不清楚，就是突然之间来。

不知道具体给大家讲什么，这样子吧，兄弟们那个，兄弟们先那个问一下，就是你们最近把没有什么问题，就是那种疑惑之类的，然后问一下，然后我现在就那个给大家好好的，那个回答一下好吧，我认识我没事。

过两天就认识了嘛，讲讲我的成长，我的成长是比较一个坑爹的事情，因为我是一个比较笨的人，到现在的话，你带一万块钱是OK的，兄弟们都想听我的成长吗，那么想听我的成长的经历的话，那我就那个把手机关掉。

然后给大家讲一下我成长的经历，我的成长的经历，是比较一个坑爹的事情，是因为我以前他并不会把妹，我记得我以前，在很久以前的时候，我是那个把妹子，就讲讲我的成长好的兄弟们，我现在讲嘛，其实以前呢。

很多过往的事情，我并不想讲太多，但是可以简单的提一下，就是我以前是一个很成种的屌丝，对我以前是搬砖的，我我是那个我爸爸去世比较早，是在我13岁的时候去世，然后我是一个单亲家庭的人，在我16岁的时候。

就那个在外面打工了，然后我16岁在外面打工，然后我16岁在外面打工，打工的时候，最开始做第一份工作是进工厂，后来去了那个后来是做工地，在工地上待了一段时间，差不多一两年吧，然后是在哈尔滨那边干工地。

然后广东那边也干过工地，视频放大一点吧，我看一下这个怎么放大，是我并不是太会弄这个，就这样子吧，兄弟们稍微OK一下，我们就这样子讲差不多可以，对我在哈尔滨那边的时候做工地，对的兄弟。

然后我在广东那边也做过工地，去过福建浙江，其实中国很多个城市里面我都去过，但是都是一如既往的，做一些很那个很low的工作，包括我做过工地经过工厂，然后做过理发店的洗头工，然后在酒吧里面做过服务员。

KTV做过服务员，然后在外面做过小混混，然后在那个比较那个，在那个台球台球吧里面，台球吧里面是那个做过这个在台球吧里面，做那个球宝，嗯这些我都做过，东莞我没去过东莞，我真的我一米六，我一米五八是的。

但是我觉得这些成长的经历并不足以说明一些什么东西，是什么原因接触到化学的，这个我觉得有必要跟大家说一下，其实但是这个问题就是跟所有的兄弟是一样的，就是大约大概的情景我们都会是那样子。

曾经追一个女人追不到这样子，但是我要讲的就是我曾经是一个特别傻的人，我记得我喜欢第一个初恋是在我读初中的时候，我喜欢了他四年，那么四年时间都没有，他总是会跟我说那些，那个什么我不喜欢你这样子的。

我喜欢比我高的，我要怎么怎么样，我要怎么怎么样，然后，他伤心的时候难过的时候又会来找我聊天，他跟我说哎，我知道这个世界上啊就只有你那个一个人最喜欢我，怎么的是，现在很清楚就是他在发好人卡。

那么以前的时候我是没办法相信他这些的，我觉得真的我觉得我操他终于发现了，他终于发现了他妈最爱他了，然后马上就跟他说啊是啊，怎么着呢，这个事啊，他说啊我知道最爱你最爱的人是我，这个世界上只有你最爱我。

我在想都不要我了，你是不是会要我，我那个时候就想着我操他妈的，终于发现脑子好了，好赶紧说我要我要我要靠到时候来那些女的也，就你就会发现他这么说了之后就并没有后续了，他妈的就像把你当做一个可有可无的人。

等一下又叫你哎滚蛋啊，你就不理他就不理你了，这样子的，所以说，啊对，你没发现吗，有的女人她的表白之后是不会不理你躲你的，他会一直像一只猫抓老鼠，他会这样逗着你知道吧，你跟他表白的时候就是你很轻松啊。

我想要你我怎么怎么的，我喜欢你啊，做女朋友，他会左顾右引其他，我喜欢比我高的，我有喜欢的人了，我有老朋友了之类很多很多的事情，我现在不想谈恋爱啊，等等，那么这个时候，你就不知道说什么是啊怎么怎么的。

我就那时候我最傻的回答就是那女人说他喜欢别人，我就会不知道怎么说，我就啊那我那我这个怎么就是说嗯，哎我也我我就祝福你吗，怎么怎么的，当然他受伤了之后他又会来找你，突然之间他无聊了。

那么这种事情的时候我那会又会很很好的，就说他说哎，我知道这个世界只有你最喜欢我，那么我他妈又凝上去，我说啊是啊怎么怎么的就觉得突然之间对我又很OK，我就特别喜欢了，我觉得他哎这时候终于发现我的好。

事实上在现在来说的话，我就知道这个时候的我们是，如果你们遇到这种这种事情，就是那个女的以前不给你发好人卡，啊突然之间用来找你，他说是不是这样，只有你最喜欢我的时候，那么我以前不知道怎么回答。

我现在可以告诉兄弟们怎么来回答这个事情，那么这个事情要怎么回答，你说啊他说是不是啊，也是啊，可是我又不有事啊，我最喜欢你了，但是我们是不可能在一起的啊，为什么这时候女人就会说嗯。

就是一推一拉的这种感觉吗，就是哎你突然回答了，是的我最喜欢你，是的这个世界上我真的很喜欢你，但是我们不可能在一起，这时候女人就会问你了，哎为什么哎，哎你就可以说啊，因为我一直只能做你的爱慕者啊。

我相信你他妈的喜欢别人吗，我祝福你怎么怎么怎么怎么样，你扯这个他就会被你迷上，他觉得你什么，因为我只是真心爱你，我不想要怎么怎么的，他会觉得你跟其他人不一样，你真的他妈是喜欢他，不是为了搞他。

那么以前的时候我们会说，也说我喜欢你找了一些理由，哎因为你身上好啊，因为你的内在啊怎么怎么OK，事实上我们都会很清楚，这他妈是骗人的，是骗了那些女人也骗了我们自己，其实我们没有骗到女人，那女人很聪明。

她知道我们这样子便骗不到她，但是我们把自己给骗了，啊兄弟啊想来看我果然OK啊，你来看嘛，我就一米五八高，然后长得他妈很戳逼的，呃这样子，自己装纯情好靠谱好换大，啊而且我真的不知道怎么换到。

说实话我妈比较那个笨，并没有用过那个这个，我觉得这样子OK了吧，这样子应该是OK的，我看一下哦，嗯这样子OK吧，我操终于把它搞过搞回来，OK，妈不是有最大化吗，最大化我并不懂，我们还是讲东西吧。

讲东西好不好，讲东西继续讲对，哎兄弟们再问一个嘛，再问一个对不用细节，我就是带着干货，大家问个问题，哎问问题，我马上帮你搞，操好便利，怎么在聊天中啊，讲讲哪里闭上眼睛，认真听继续讲。

对我干了80多个妹子了，嗯对，其实我觉得把妹是这样子的，最开始的时候，我们是很难把的妹子，当你真正的把到几个妹子之后，你会发现他妈一切都很简单，啊为什么，因为你有经验的累积啊，你最开始的时候不会把妹。

你是脑袋是空的，你不知道跟这个女人就应该说什么，而做什么事情，或者说这个女人给你提一个难题，你是没办法解答的，但是你的经验多了之后，你就知道我操，这些他妈的不重要，为什么因为可以复制性。

因为你之前人都有这样一个东西啊，是我以前比较喜欢那个活教的，因为活教里面说的那宗教里面的一个叫业力，嗯在国外的时候叫做心之民意，他的意思是这么讲的，就是人的心里面和头里面是头和心，他是相当于一个摄影机。

也就是你过去所经历的所有的那些故事啊，细节啊，他都会在你心里生下一个烙印，而这个烙印会影响你的以后，也就是说我们以前的时候在把妹上面来说，就是以前因为我们做了老好人，把不到妹子。

那么我们总会陷入我们局限思维，就是以前的那种东西就是失恋啊，被罚好人卡会影响到我们以后就是现在的这个生活里面的一些细节，跟女人交流的时候，你还是会重复以前的话，你觉得这样说被拒绝，那么以后还是会拒绝。

那么对把妹子我们把到几个之后，为什么就可以好好的把妹子就会把很多了呢，是因为你知道他妈第一次这个问题，为什么喜欢我，你说啊因为我喜欢你喜欢我的感觉啊，因为你喜欢你那个啊，连眼寒情脉脉的看着我。

OK这个回答你会发现这个女人对你反应很好，你就会记住这句话，下次这个妹子再问你这句话的时候，你就知道怎么回答了，所以这就是一个累积的成果啊，你第一加一等于二，这样子，我是在2014年的时候接触到浪哥的。

其实给你们讲一个故事吧，我第一次接受浪记那个的时候，就是上次讲的那个女的，就是他开宝马去接我啊，这样子的那个故事，我们再给你讲一个特别奇葩的事情啊，我参加信下的时候，那个时候妹子跟我，有个妹子。

她是叫小柳很漂亮的，其实那个都说有点正，然后我第一次约她是在成都的水母的酒吧去喝酒啊，那个啊去喝酒啊，对啊，我学习快两年了啊，去酒吧水母喝酒，那个时候就坐在那里啊，买了两瓶青岛喝酒。

然后我说给她编一个纸巾消失的游戏，然而我把那个纸巾是扔到了旁边被女人发现了，她说你都这样子泡妞的吗，但是我有点吐鼻，我就不知道怎么回答，我说这个不重要了，然后我们就来玩那个石头剪刀布，喝酒问真心话。

她问我少了几个女朋友，我很保守说我只有两个，她说啊那我比你多啊，那天晚上后来有事，她就走了，她朋友打电话，第二天的时候，那个说她来了帮我打电话，哎，她就直接说哎亲爱的在干嘛呀，晚上一起看个电影呗。

怎么怎么的啊，发现那个女的好像OK，晚上我们就去看电影了，看电影的时候，我并不知道聊什么，我操很坑爹，为什么呢，因为人的气场比较弱，你镇压不住这个女的，那个女人她年龄比我大两岁，而且经验比我多啊。

而且她以前是做一个舞蹈演员的，所以她的还有酒吧里面做那个跳舞，她的经历比较多，我并镇压不住她，而我去亲她的手的时候就很猥琐，就是这样去摸，她不让我摸，我都不知道说什么了，嗯，看完电影之后我发信息问那个。

我说那个怎么办，那个女人说，我问那个我说这是什么，她说那你带去喝酒啊，那时候我就带去酒吧喝酒，当时只有我跟她两个人，我又不知道其他地方，我又带着水母喝酒，买了两瓶那个渣皮，我操拿来喝很他妈傻逼。

我不知道干嘛，我就觉得那个气氛很尴尬，我说我上厕所去给那哥打电话，那个说那你把她带到他妈重K来，那个在跟他的朋友，那时候还有那个杨阳，他们就徐杨阳跟他徐大妈，在一起的时候，带过去了之后。

那个叫带我把妹子，然后你发现那个狗做了很多，DHV的话的东西，他跟他兄弟说这是我一时父母，我老大，但是我的表现是什么样子，很他妈傻逼，就不知道怎么来表现自己的东西，就很低头这样，就那个什么什么的。

就他妈很哈巴狗的样子，就发现那个女人，对我的反应并不咋地，然后他去上厕所的时候，那个就说那你跟着他后面去，我操在那个他出来的时候，就把他按在那里吻了，但我真的去做的时候，我就觉得我靠他妈扯鸡巴蛋。

那逼我拿着他的手，我强行拿过来，他在外面给我拿进了KTV，就不让我拿了，我都不知道为什么，那天晚上干不住我操，事实上发现，给我很多DHV的话，我还是干不住那个妹子，然后下就是喝完酒的时候。

凌晨了打车回家，那边说那你改天再约出来，心情浑去把他舍吻了，我就舍吻他的时候，你知道那妹子什么，他就按着我去说，哎我说你得下车了，我说哎你等一下，我的手就伸过去，那妹子就直接挡在我身上，他说你要干嘛。

我说我就不知道说什么，就走了，然后我就买单，买了那个下车的车单，那个车费，然后就回家了，但是我现在想起来，是遇到这种情况，我们是可以有办法解决的，就我把手搭到那女的肩上，那女人用手推开我的时候。

所以我是有办法，现在来说的话，是可以有办法把它解决的，就是说哎他问我要干嘛，我说哎我们这么晚回家，是不是应该那个亲热一下，他说想吻一下你啊，我真的做的这么明显吗，这么容易被你发现的吗，对吧。

那妹子肯定就会被我们勾搭起来，是不是，但是我以前他妈就不会，就很猥琐，他这样说了之后，我就没有底气了，我不敢说话也不敢做了，我就直接这样，那样很那个猥琐的，就他妈的很孤单寂寞的，就自己回家了，很低。

第二天的时候又约出来了，又把那个女的约出来，就但是觉得一定要把他搞了，我操约出来去吃饭，这时候又来了一个很急吗，肯定的是，那个约出去，那个跟我一起去吃饭，还有张景辉，那是我的一个新兄弟，也是当时的成街。

那个成都信下的兄弟，约出去之后呢，我们点了一个鱼，一个鸡还有一个菜，还有几个在那吃，那个说哎这是老大，那张景辉也说，哎这是纳哥，哎哎我那时候也叫纳姆子，后来改的名字叫DCR，那个张景辉说，哎这是我呢。

我大哥哎怎么怎么的，然后都给我做DHV，我不知道说什么，那个时候他纳姆子，你他妈说话，我说说什么，你说他什么时候回家，我说哎你过年不回家吗，那没错过几天回去，然后再说什么，他说你是哪里的。

我纳哥纳哥跟我说，他说你是哪里的，我就跟他说，我说你哪里的，他说我温家的，我说哦温家很近，他说嗯，然后纳哥再说什么，他你妈傻逼吗，你不知道说什么了，我说我不知道怎么说，他说你说话啊，我就被纳哥。

一直在那个群里面，你知道吧，我们三个人进了一个群，私聊的，他说你他妈傻逼，不是在说话了吗，你说话啊，我说不来了，他说你说啊，我说我不搞了，我不搞了行吗，我说我不怕他了，行不行吗，我不说话了。

就被那个就这么坑爹，那个时候，这个这个问题是这一点点，还有另一点就是更他妈奇葩，这个讲起来就更坑爹，是怎么呢，我到成都的时候15天，我约了27个女人，这个他妈很很很牛逼啊，我操很真实啊，26个人。

我约了26个人出来，还换了几个鸽子，15天的时间，我最早的时候是凌晨4点的时候，还去约妹子，其实那个时候很他妈傻逼的事情，就是就是他欢是是没问题，我就觉得很傻逼，你们知道吗，那妹子问我跟我聊，某某哎。

你多大了，我那个我多大了，他娘妈的多大，你问你妈呀，你多大你不知道吗，所以说然后问我叫什么名字，我给自己取个名字叫什么，邓宇，我不敢说我叫邓伟，我就觉得什么，我觉得拍的高大上的展示面啊。

那个就是用单反拍的很帅气，我觉得他妈这不是我自己，所以我要给自己取一个替身，我操我的替身就叫嗯，我也不知道我要多少岁，别人问我多少岁，我也不知道，后来我就说别人问我多少岁，24，他说他24，我的28。

我25，他妈就在吹牛皮，为什么我他妈不知道我自己要说什么，多大，我觉得女人会介意我有多大，或者我多高的问题，但是我不知道怎么逃避，甚至我觉得我的朋友圈里面，那个时候拍的照片的，他默默的展示面。

那其实以前我都觉得他妈不是我，所以我不敢说他妈那是我，我就是用假名字，人家问我多大，我都要问那个我多大，就是这么傻的一个人，那个时候，嗯，就是那个帮我约了一个妹子，到现在为止，我记得最清楚的事情。

给大家讲一下吧，然后我先把这个故事讲完了之后，到时候来等一下给大家来总结一下，我是为什么，就以我现在的眼光来看，我以前为什么他妈那时候把妹子的原因，那个时候有那个帮我聊了一个妹子，就亲爱的宝贝啊。

什么都聊了，哎呀，说找我，然后叫他我的女穿的丝袜出来吗，那个女人上了车了之后，就用那个微信给我拍照片，拍的他穿的一双蓝色的丝袜，靠高跟鞋，然后，面前还插了一只那个蓝色腰机，他跟我发信息。

他说你啊我这样穿好看吗，我说很好看啊，那个说哎很好看啊，我操啊，那位都说怎么的，他说那个出租车司机这里有一只，有一朵蓝色腰机，然后他就送给我了啊，我就说啊宝贝你长得可爱吗，人见人爱是吧，谁的还给你花。

怎么怎么的很靠谱啊，他说你穿丝袜来很舒适啊，今天哈ok，约了把那个，把那个妹子约到了流亡庙地铁站，我去接她，接了之后干嘛呢，我们说喝咖啡，我就把她带到了那个，单路百凤去喝咖啡，那喝咖啡的时候。

就有一些事情就比较，就慢慢给大家讲了，那妹子到了之后就发现我，哎这七彩什么的跟那个并不同，就是跟聊天的时候，我状态都是不一样的，然后他就在那里一边喝咖啡，一边不停的打电话啊，他打这些电话。

给他打的一些什么东西呢，哎就跟别人这样扯淡啊，我说那个我就给那个发信息，我说哎那个怎么办啊，他一直打电话不跟我聊天啊，那个时候你知道那个怎么回我的吗，他就运打电话吗，那个运电话回我的就是。

哎他说你跟他说嘛，哎亲爱的，你亲爱的你一直都这样子吗，一点都不好玩，然后我就把电话挂了，我就出来，你们知道那个说的这句话，我怎么重复过去的吗，我复述给那个妹子，你们知道是怎么复述过去的，谁猜对吗猜对。

大家猜一下吧，你们看一下能不能猜对，就是我他妈是怎么复述给那个妹子的，我复述给那个妹子的时候是很坑爹的，就是怎么呢，我就不敢说亲爱的这两三个字，然后我记得依稀记得，我当时的那种感觉是什么样子的。

我是说嗯你一直都是这样子的吗，那我说你一直都是这样子的吗，他说是啊，我跟我跟那个我老板在一起都这样子，怎么怎么的，我就后面那个不是说的吗，亲爱的你怎么这样子的吗，你一直这样子吗，一点都不好玩。

然后我呼数给那个妹子的时候，我就说了你一直都这样子的吗，然后一点不好玩，他就说是啊，我跟我老板在一起都这样子，我喜欢打电话，喜欢做自己的事，我他妈不跟我不敢说呀，你们知道吗，后面那句你一点都不好玩。

我都说不出口，亲爱的这这个字我更加说不出口，然后又他妈猥琐了，坐在那里，那妹子就掏包烟扔到那个桌子上，我操了抽起，然后我问我抽烟吗，我就拿一根正在吸着，我就不知道干嘛就一直在喝咖啡，哈哈哈哈喝喝完了。

那妹子没走，你们知道吗，我以为他妈会死，他不走，他不走跟我一起聊天，我就牵着他逛逛逛逛逛到金南半岛，就是我那时候的烂潮的门口，我说嗯，这你到我家了，上去那个喝一杯嘛，坐在有空调舒服一点。

喝点红酒喝不晕了，我一般不敢不去那个默认家里不出事，但那辈子我说了去我家，他还是他妈的没走，他又跟我继续在那那我那关一下嘛，我们又继续在旁边灌就围着那个牛王庙的那个金南半红旗新路那条路。

一直灌到里面他妈的在灌个九陨桥的河边，一直灌出来从他妈下午四点灌到七点就一直陪在外面聊聊什么呢，他让我做什么陪在那里程度干嘛，我说我在这边来做那个培训社交的他干嘛，我说是做那个社交力学啊。

我们的那个培训他们销售，哦，他也是销售，他觉得更要实在什么就在聊这个，然后你要他妈的成功学，聊了他妈七个小聊了他妈三个小时一直走走到脚都痛了，哈哈，然后那妹子就走了，我自己单身心里还感觉到很舒适啊。

我说这里聊得很好，很OK很嗨啊，改天再约出来搞，但是我发现他妈回去之后就把我伤了，你们知道吗，那我就告诉兄弟们这是为什么呢，就是这个故事给大家总结几个事情，第一你们都会很清楚。

就是大家都应该很很现在很清楚了，这是什么呢，第一就是在妹子并没有反应不好的时候就包括那个说的亲爱的，你怎么一直都这样子，嗯，一点都不好玩，对吧，这个就是表现男人的态度，就你妈的你你你你反应这么好。

这么差干嘛，你还好你不行吗，你不好，那你滚蛋嘛，对吧，这男人的态度，这第一点，那么第二点是什么呢，就我带着那个妹子走到了浪潮的门口的时候，我家的去我家坐会吧，然后喝点红酒，好有空调比较舒服。

如果那个妹子还跟我去，他说不用啊，怎么怎么的啊，我不想去别人家里面，我说没事啊，就坐一会儿嘛，然后我用手拿着他的手直接带进去，这就是男人的强势和带你，那么有时候女人他没办法主动的在嘴上告诉你啊，我愿意。

他只能是他不反对，他默认就是他妈最好的反应，那么这时候我们只要拿着他的手带进去，我觉得那天晚上我就一定可以把那个他妈的蓝色丝袜的干住，按现在来说，那么第三点是什么呢，就是不要左顾右盈他妈的两个人约会。

就是约会的事情，聊情感，不不要他妈扯鸡巴蛋扯什么成功学扯什么销售，那个是工作的事情，不是约会该谈的，所以我们谈点他妈的该约会的事情，就是调戏啊，调侃啊，调情啊，不要去扯了一些扯鸡巴蛋的，是吧，啊。

所以你在这个故事里面，现在我来总结就有这么多的错误，当然还有更多的一点，就是他妈自己很傻逼，气场争不过那个女人，你在女人的面前，你一定要醒了他妈的很霸气，就是我是个男人，你是女人。

这我可以告诉兄弟们一个事情就是什么呢，在一个男人跟女人相处的过程中，你不论是你有多高还是多矮，你他妈多瘦多丑多他妈没有钱，我们可以内在你们觉得自己没钱配不上这个女人，但是我们跟女人约会的时候。

你妈的一个专制局，你一定要给我装的，这什么你要讲一个云里就是吹牛逼，大家就可以把我这句话互送进去，就是女人他在任何的时候，即使他的社交压力，他的社交那个啊，什么的就是我们的社交，我们应该叫什么。

这个词就是他的社交地位，包括有钱都比你多，那么这个时候，但是这些不重要，在你约会的时候，你要记清楚，他只是一个女人，而你是男人男人跟女人在一起的时候，你们要相信一点，就是女人不论是多有钱，多么的漂亮。

多么的高傲多么的腿多么的长，多么的正，但是他遇见一个小偷，一个抢劫犯的时候，他只能哭，他没有办法去谎看，而男人是可以谎看的，所以说男人心听性的时候，在这个排开外界所有的一切，你是比这个女人。

是要那个身材理赚的，你是要比这个女人要强的，所以说你在男女跟女人约会，要搞这个女人的时候，你他妈一定不能锁，知道吧，因为不能猥琐，不能他妈的尾拉，一定要搞定，在一定要干住。

就是这个态度上面和你的器材上面，一定要比这个女人的态度要强硬，即使你真正的社交的水平，包括金钱都比这个女人差，你也要学着一点，就是自我感觉良好，自我觉得自己他妈的了不起，这个态度，我们一定要转起来。

宝马女讲一下，这个宝马女，讲也好，不讲也好，我说并没有带多好讲的，是为什么呢，因为那个是在几个月前，但是我不知道你为什么知道宝马女，因为那个时候我是没有在那个这里来的，宝马女是这样子。

我加了她的时候是在一个叫美女约的地方，加了之后就调侃了几句就OK，我们加了微信，在微信之后我给他发信息，我发现他妈的并没有回我操，就聊了一个你的名字，他说我微信就是我的名字，好我们就这样子没聊了。

后来我群发信息的时候，他又干了又来了，然后我就说哎，一直在网骂，他说他在我在外面，在国外就是在那个美国，然后给我讲，他在那个叫什么，钢铁侠拍摄基地那什么的，我说那好吗，我也没有管他什么钢铁侠什么七八的。

我说那好啊，你什么时候回来，我等你回来回来之后，我们一起吃饭都OK，他后来回来了，我并不知道他妈的有车，那个女的，直到我约了他，那天晚上，他说他有宝，他过来了，我说那你叫人亲爱的，他说我不是对谁的店子。

我说那你叫我还不叫他，那看你他妈挣不挣得住，我好你赶紧过来，哥哥教你他妈的，怎么叫叫叫亲爱的，好好那个一下，他就跟我说，哎怎么怎么的，就过来了，过来之后问我在哪，他就直接我说，我那时候是住在这个。

草库花园的下面吗，他说我在你家后门到了，然后他妈的就拍了一张照片过来，那个照片上面他妈的就是一个车，然后他妈的到楼下了，他说我在后门等你下来，我说哦，他说就给我发了他的车牌号，他妈的那个那个宝马。

他说宝马730他妈的，然后然后车牌号发出来，我自己觉得他妈扯鸡巴倒鱼呢，你他妈开的宝马，我操那我怎么办嘛，我说他妈就在家里面，写了个冷水匾，我说鸡巴干他妈的，给批下去再说，那时候我穿的比现在很拙。

因为那时候缺钱你知道吗，那时候真的他妈缺钱，那缺钱是怎么搞的呢，我发现就是很索知道吧，很很为所一个人，但是我上了那个车之后，我才发现一个事情，那个女人的车上面换了一双凉鞋，我操他妈的是脱的。

然后身上穿了一双，那个穿了一双那个平底鞋，然后下面穿了一双，那个鸡巴的那个车的旁边，换了一双白色的高跟鞋，然后说带我去吃饭，但我身上他妈只带了100块钱，他妈顶着又一顿话，他妈也150，那怎么办呢。

他带我去吃饭的时候嘛，OK那什么呢，我我我拿一瓶水吧，我给他干了，我的手是哪里，这个就是他妈吃会的时候，因为我身上没有钱，我他妈总共只有150块钱，因为我之前是到成都来的时候，是身上没有钱的。

在成都可能有兄弟，问宝马女的那个兄弟，就可能知道我之前是，为什么没有钱，但是我就不扯了一个事了，我们讲干货，可能会有很多兄弟都会觉得，就是什么呢，很多兄弟都会觉得，女人的价值比你高是干不住的。

而且他点了一顿饭，好在那个就在那个耍都，那个后面请我去吃饭，他点了下他妈的要一两百块钱，我身上怎么总共100块钱，他妈的没钱买单啊，我也想买单他妈做一个男人吗，要买单是不是这个很靠谱，但是怎么办呢。

现在又没钱，我就想来想去他妈又不知道怎么干，你又发现跟一个他妈，那个女人虽然有宝马，但是有个问题就是他的年龄比我大，他妈的有三十来岁了，将近三十岁，那么我他妈怎么办呢，我他妈的跟他社会阅历。

全部都比不上呢，但是请你们教我怎么干的吗，我我们这是下车会的操作，上车是这样子的，上车了之后他直接把我带走，然后我们就问吃饭没有，我本来想说吃啊，但是他说还没吃饭吗，带我去吃饭又说了请我吃饭。

我又不知道怎么办，那我就直接说好那就去，去了之后他就点了话嘛，在吃吃饭的时候，发现那个女人他妈的虽然年龄大，但是有钱后，他下面就会有哎这样点那样点，好像很有绅士很他妈的有感觉的。

那女人你知道他妈财大气粗的人吗，都那个样子，但是他又很那个就说哎，哎你这个喜不喜欢吃，那个喜欢吃，他问我吃什么，我又不知道不点单，我知道我他妈的又没钱买，你心里有点索怎么办呢，强忍的说哎那我点这个嘛。

然后我问他哎你们这里有什么喝的，就直接用服务员了，这是我学到的技巧，你们知道吗，就是去看电影院看电影，私人影院还有去吃饭的时候，妹子问你点单，他妈的不知道怎么买单，我买单不知没不了解这家店怎么办。

我们他妈直接交换服务员，服务员最近有什么电影，你们这里买的比较多的，哎你们这里拿手菜吃什么，好那女人就说了哎怎么怎么样的，好这我说那就来一块这个嘛，好他们说的他们那里的特色是那个什么什么根啊。

我说他妈就那个土豆根搞一混嘛来，喝起来，今天男人那女人也点了两碗菜，我们在喝吃吃的，因为发现气氛很尴尬，那个女的很尴尬，就是那个女人啊在那里啊就跟他们聊这个，我就不知道怎么办。

我突然想到了一个奇葩的事情，我现在给你们讲他妈的这是当后了，好就是跟女人你发现这个女人，跟你的价值不匹配，他有很多高价值的，而我们都不懂，那怎么办呢，我就是你懂得这个，我他妈不跟你聊，我他妈的聊。

我懂的你不懂的，那我懂什么呢，我作为一个资深的照片，我唯一擅长的就是修图，他妈的，但是那个女人我发现他花到朋友圈，他很鸡巴坑爹，没有他妈的照片都没修过，我赶紧来拍张照片。

拿个跟着用美图修就有他妈的PS一欢处理之后，我你们万事将比你这样子好看多了，哎他你这怎么做的，我说啊怎么怎么样的，然后我就他妈的，本来坐在他对面赶紧他妈跑过去，我说我教你修图，就把那那女人叫过来。

我你看，然后把那女人拉过来坐在我旁边，然后给他看我修图的这个怎么修图的，好，然后我说哎，你这样修的少看哦，对啊，我发现你的朋友圈的照片啊，很少，然后很多其他的，但是你自己没有修了，怎么的，那女人就说哎。

怎么怎么的，好，就开始跟他聊修图，然后再把他的手机拿过来，他说他那个没有怎么办，我就帮他下载这个APP怎么搞，啊，那个女人最近下APP之后就不能修图，然后他就把那些照片找给我看，啊，给我讲啊。

这个是看你牙拍摄基地，我们那时候开车怎么去的，然后那个那个玻璃，我这个不清晰啊，你们那个照相怎么在照啊，我觉得照的比较好啊，他说那个有个玻璃怎么怎么的，我就跟他讲，我说那玻璃怎么怎么搞啊，怎么怎么的。

你给他讲他妈修图，我操，为女人不会修图的很少，但是你要搞清楚，我说的这个女人，她的年龄是比我大的，他妈的是一个四月的女人，他是开了一个宝马三六年，呃，七三年，然后他呃，七三年啊，然后但是那个女人的年龄。

他妈是有三十来岁，我他妈的最尖键，他的朋友圈看出来，他妈的不会修图，我就跟他讲的修图这个东西，然后他就给我拿着美的照片，给我讲怎么怎么样，吃完了外面有点雨就上车，上车了之后他开车送我回家，哎。

结果他妈的我说不行啊，我坐在车上我说哎，等一下啊，我这么晚还有点肚子跟吃饱，啊，有点累，哎，我就问一下我那时候住的房子，他妈很逗逼，我说哎，那你们最近怎么怎么样嘛，好，还有讲他的房子在装修，怎么的，哎。

我说那你很累啊，怎么怎么的，他说啊，然后，他妈我说你请我吃饭了，我没有买单，那么这个时候我没买单的套路就来了，我说哎，吃完饭我说我们看带你看电影去嘛，他有点晚了，我没事，我知道他妈的，现在有什么好看的。

就把他拉到了他妈的电影院去看电影去了，啊，看完电影了之后，我去，那个，叫就是耍赌，那后面有一家不知道有没有兄弟知道就能耍赌的对面他妈的有一个私人影吧，我还跑到那个影吧去看电影，哎。

搞定他妈去看电影的时候在电影院那个，啊，这就是我跟大家讲述的这个东西是为什么样子的人，就是在这个女人的价值，他妈其他地方比我们高，比我们牛逼的时候，我们他妈不跟你扯这个，你他妈销售水平高，你有钱，好。

我不扯钱，我们扯其他的扯，你他妈不懂的，是不是，每个人都有自己擅长的地方，就不要让女人把你带着走，你他妈一定要学着把女人带着走，还在女人跟你讲啊，怎么怎么样，到电影院我买单啊，妈的还要女人买。

你不是坑爹吗，哦，当然不得不说，我曾经有很多次，就是之前就是全部把女人就是带到那个电影院，叫别人带我去搞，好了，这个女的我觉得就没有太多的说话了，因为到电影院，我觉得操作是就那样子啊，后面的操作啊。

怎么样，我给大家讲一下，我电影院从失败到后来，这个在私人院里面百分之百干出的原因，好给大家讲述一下，我记得到成都呢，以前我是不知道有私人影院的，成都这个城市很发达，好，他有那个私人影院。

我100块钱吃饭，他妈是女人买的啊，我怎么不真实吗，我刚刚都说了吗，女人买的，我没有钱买那个的话，所以叫女人他妈请吃饭，我说我吃完饭的时候，我说我请你看电影，这怎么不够了吗，我靠我这逻辑还蛮很好的。

不要欺负我心里，我妈会算账好吗，怎么让女人买了你不说话啊，啊在这里啊，他吃完了你就跟他摸嘛，就一直不说嘛，他妈的不是有水吗，你吃完的时候不要吃完了吗，像这个水哈，你吃完就慢慢在那里吃，开始吃一点。

后来就拿了一杯水，妈妈也要喝抽根烟，你跟他聊天聊天聊天，哎好像你去看一下表，妈的最意思啊，看一下表什么的，然后又继续喝，问那女人你吃好了吗，那女人自然就会买单了嘛，这个就不会。

你首先他妈的看着这个表啊什么的，那女人就知道你可能有事啊，然后你就在这喝着酒，让他喝着水让他吃，你就在旁边跟他聊天，不走，他妈自然要买单，这个现在技术不会吗，我靠，这个都不会吗，我靠你就在那。

你逼女人买单，不是逼啊，你是说哎呀，他吃完了，他问你吃好了吗，就说嗯那你吃好了吗，服务员他就叫买单，哎呀怎么的，好那你那我们说完买完，就是说不是坑女人，那个他妈的什么买单，没钱你能怎么办吗。

你没钱他妈的，你一百块钱你买不了这个单，你回来就说我他妈坑他妈，不可能嘛是不是，当然不得不说，我有时候蛮坑爹的，就是之前我要那个女人请我开还的那一次，去吃饭，我身上的钱都不够，我说哎你算有钱吗。

拿20块钱明钱，就干过这种事，没钱你让他先出去等，让他出去等干嘛嘛，妈的直接审判我嘛，对不对啊，听电影院啊，新这个故事我要给大家讲一个，从一个故事引申到另一个故事，我觉得才有意思。

因为这是我电影院的套路之一，我是重庆人，对重庆人，在电影院的时候，我以前不知道那个电影院怎么弄，可是第一次在成都来，听说有私人影院，很便宜，我也没有钱，我就去那个私人影院里面约个妹子去看。

本来是约到我家去做饭吃的，但是我那时候是跟别人合租，然后我又没有还钱，只有借别人的还钱我才能打炮，我跟我一个朋友住在一起，我睡他家沙发，然后那个女，那个男的他妈的又带了个女的回来。

我就没办法用他家里面的东西了，我们就吃完饭，我说那我们去看个电影嘛，我就买了个私人影院的票，就在重庆的，就在那个重庆路那个叫清陵围木，69块钱，买了之后就带着那个女人走过来到这边，打个车坐到那边来看。

我来看电影的时候发现一个问题，我要看什么电影啊，天哪你看什么电影，他就说，他们拿着那个平板电脑在滑过去滑过来选，他在这边最近没有那个什么什么吗，电影上映的，我没有啊，我再找一下其他的嘛，他看什么嘛。

那服务员说，最近这个我们这里都是后续播放的，就是最开始首映的刚上映的电影，我们是没有的，那女人说我才不看呢，我要看上映的怎么怎么的，我都看上映了，然后我又不知道怎么办，然后那女人就走了。

我就问我能买的这个能退吗，他说不能，但是下一次有效，我说我回去之后他妈的一晚上没睡好，我问那个女人为什么不给我看了，他都觉得我像小孩的啊，不怎么怎么的，我后来仔细的就回去一晚上没睡。

我觉得那女人说了一个词，她说我不够成熟，所以怎么的，我回去之后他妈一晚上没睡觉，我操怎么办呢，那样子修图号等一下啊兄弟，我上我上一次讲歪歪的时候，给你带修过了，那明天呢，等会儿吧。

等会儿我教你修图好吧啊，新我们把这个干货的事情弄完的，因为修图这个东西是一个前提，但是我们一进一进慢慢来，先把这些实战案例讲出来啊，其实我是一个这样的人，我喜欢在那个实战的地方号，就就拿一些经营总结。

把我所换过的错，我所最觉得对的，我所换的错，这些红线给兄弟们让大家那个，今天那个可以大家可以吸收到更多的东西，好吧，我回去他妈的一晚上没睡觉，我操他妈的，这是为什么能带来我家里吗。

那就是愿意跟我搞了一个，他已经做好了最坏的打算，所以我要告诉兄弟们，你只要约一个女人到你家吃饭干嘛的时候，女人他心里面一定会想一个事情，今天晚上的最坏的打算是什么，他已经想好了。

我最坏的打算就是他妈跟你睡觉，所以他已经做好了准备，然后来给你他妈的来你家吃饭，所以这个时候，妹子就会就已经做好了打算，所以你到你家的时候直接进挪就OK，但是我那天晚上一直头在想。

为什么我他妈的带到我家里来，那女人还跑了，对吧，我们去看个电影，应该电影院是可以踢的，他已经做好了要跟我睡觉的打算，为什么他妈的我干不住他呢，我他妈的一晚上没睡觉，第二天我他妈终于到凌晨。

我想清楚了一件事情是为什么，你们知道是为什么吗，那就是我把选择权给了女人，女人有时候也不知道自己要干嘛，但是就像看个电影，他们你们会发现有的女人，你到那个大街上去请她吃饭啊，或者我们去买菜啊，买衣服。

他每一样东西都要纠结好久好久，那是为什么呢，因为女人比较纠结这个东西，他们想不知道自己要干嘛，他们也很难来选择，就包括我以前要出去吃饭，别人我吃什么都随便，但是叫别人去选择，他也不知道要吃什么也很难。

所以这个时候就起了我们男人，没有安全感不成熟的原因，就是很多时候明明你自己可以做决定的，你却把这个决定的权利拱手让给了女人，让给了你的朋友，所以他们注定成为群星领袖，成为他妈控制着，而你他妈显得很幼稚。

我终于想清楚了这个问题，那么后来我他妈的决定把我买的那张电影票送过去，我来试验我这个方式是不是对的，但是我又发现，有时候我自己也不知道看什么电影，怎么办呢，可能我选的电影女人也不想看怎么办。

那么这个时候我就想清楚了，我他妈的只要问这个女人不想看什么，我他妈也不来选择，我把这个选择权交给自己交给别人，我来控制着整个大体环境，细节的你要看什么电影，让这个女人来选，那么就是OK的。

就包括第二次看电影就是写的那篇FR2，就是小富士那个，我带到了电影院还是同一个电影院，还是我上次没有用完的团购票，我走到那一圈之后问了一个事情，我问那个服务员，就是那八台，他问我看什么电影。

我说那个最近有什么电影比较好看吗，就是看的人比较多，他就说我们那里有个定制版的，看的人蛮多的，什么类型的喜剧，我转过头来问，亲爱的怎么了，喜欢看喜剧怎么样，他说可以OK就这么成交了，知道吧。

这看起来真的很紧，很他妈的紧张，但是你们知道这个他妈的细节很多，你只要说宝贝你看什么，他说你看什么，那你选嘛，我倒急吧，完了他妈的不知道怎么选，你们就看不成了，而且会警昏，他醒了你他妈这个男人没意义。

你他妈的把我约出来，你把老娘约出来，你他妈不知道要干嘛，你他妈是不是傻逼嘛，好，这是干我，你一定要把细节注意好，你是个男人约出来你要负责，我操，你要把这个，把这个所有东西要给他负责好，就每一个行程。

我们看什么电影，叫后来我就说，那去电影院的时候，我们那个就说，那服务员说，那你们这里最近，什么电影好看吗，看的人比较多的，他就会说是什么什么电影，然后你问那是什么类型的喜剧，还是惊恐吗，他说惊恐。

还是说他妈恐怖片，OK要把玩看恐怖片怎么样，他说我怕怎么办，那你走过来嘛，那没事跟我在一起，你怕什么嘛，怕的时候我给你，我把手给你咬嘛，你抓我嘛，对吧，你抓着我的手嘛，好，你抓着我的，扭着我的腰嘛，好。

就拿着他妈的去电影院，看起，看到你们去了，再他妈就慢慢来，我一般到电影院之后，我不会就说，你最开始的时候，是我心里比较烦，因为我比较急于求成，或者来说，我是一种没有安全感的人，但是我要告诉兄弟们。

就是不要他妈的，太快就进锣了，知道吧，你们看烂哥，看烂哥，跟女人约会，也没有太快的去进锣，其实你们会发现，一个人太快的去进锣，一个女人的时候，去牵她的手，会破坏掉我们本身的心，是为什么。

他觉得你他妈好奇葩奇色，那女人还没做好准备，你就去勾勾搭搭的，是不是，但是我们也不能不进锣，不进锣也不好，那我怎么办，我们先用语音测试，你今天怎么穿这样子，怎么的，你看他反应好吗。

就像逗一个小妹妹一样的，管他妈是什么女人，你妈当一个小妹妹，哎呀怎么今天这样子，哎呀你这，这回你捏她一把吧，你这腰怎么这样子，OK她没还感，搞定，走过去了，过马路的时候，我亲你过去吧，就拿着她的手。

她说不用啊，怎么的，你他妈拿着再说，拿着走过去了之后，然后把手给她松了，这样亲亲你，走路不舒服，对吧，手有点汗，亲的不习惯，然后就走了，这时候他妈的，我们他妈的，不是他妈的，吃女人的豆腐，因为换句话说。

自己的姿态他妈很高，什么呢，这亲着我不大习惯，这一般是女人用的套路，我们也可以说，这亲的有点不习惯，不知道你怎么样，他也肯定说不习惯，走一会儿了之后过去，你又亲她的手，他怎么这样子，你说哎呀这样子。

我那个就亲着她的手，你说我又想亲了，你在我旁边，我感觉比较想，所以亲着你的手，有一种他妈的，心里有点触动，心跳加速，但是感觉蛮好的，你过去亲着他，对吧，虽然很多的可能，有的兄弟不知道学过炮学。

或者怎么的，但是他们会有一个情况，这什么，都会被那个炮学，他妈洗脑，就是觉得他妈的，说了一些什么情话，像女人表达好感，都是在暴露需求感，不能这样子，不能这样子，但是但是你发现，你他妈不抱着。

虚假搞到女人了吗，没有一个真正的男人，是不需要他妈，去隐藏自己的需求感的，对不对，我们搞了一辈子的时候，你他妈要说好话，这就实战派跟那个，跟那些那个，实战派跟那个金庞p的，不同，我操你们知道。

为什么不同吗，因为他们都是直上南边，我觉得这个可以用，那个什么公式，可以用什么云里，把它解释清楚，这个他妈是牛逼的，这条定律是成立的，然后他就拿来，分享给别人，但我们实战派不一样。

实战的人他妈的都就会觉得，我操是了就是了，不是就不是，那么的说好话，觉得人家说魂女人啊，说甜言蜜语谈千肉蛋不好，但是这一家好用啊兄弟们，很多人对出课程，我买你的课程，这个以后来说，好我们暂时还不用。

注意需求感，那个说的最需求感，对没错，你知道为什么，他最需求感也会表达自己吗，他说的需求感，跟你们说的需求感是不一样的，你们知道吗，你看那个聊天的时候，他总会说，哎那个帅溜达溜达，他为什么呢，他怎么来。

我看你不像坏人，他怎么了，对你感觉蛮好的吗，这是为他妈的表达好感吗，那么需求感是怎么来表达好感，跟需求感是不同的，你们懂吗，需求感是怎么回事呢，就是那个妹子不理你，他觉得你还像傻逼不回信息。

花了他妈的一个断片花了这么长，他妈整个手机都是你花的信息，他不回你，你们还去挺他，你说宝贝怎么了，不回我宝宝你干嘛了，你怎么了不见了，我好想你啊，这他妈就是傻逼，在暴露需求感，你们知道吗，你们知道吧。

这才是暴露需求感，那么好感是怎么样的呢，我做一个比喻，就拿我们弄个做比喻，或者饺子做比喻，或者饺子做比喻，走过来兄弟你这个头像，他给你点评朋友圈，你看这个兄弟，这个照片照得很好，啊。

这你很帅很什么什么样的，这他妈是在表露需求感吗，我们再换一个方式，你妈妈妈你的爸爸，你的妈，你的爷爷走来过来，他说哎，你最近在这这段时间干嘛呢，长胖了好挺好看的，啊，病白了，这是表达需求感吗。

这样是在关心你，是在表示他妈的好感，那么需求感是怎么样的，一个屌丝妈的，看见一个女神，一个演员去酒吧里，看见那些他妈影视明星，在那里前面啊，他你好漂亮你好美啊，你真美啊，好喜欢你啊，啊，你怎么样。

这样那才是暴露需求感，知道那才是贵铁，知道吧，一定要混清楚，知道吧，一定要混清楚，不是说他妈，所有的表露的好感，都是需求感，一定要混清楚，这里很重要，就是你们记住一句话，人只有他妈别人，喜欢自己的人。

只会喜欢喜欢自己的人，这句话有点拗口，有点别扭，这个意思是什么，这个人，只有别人喜欢你，你才喜欢他，你妈一个人听听骂你，骂你个傻逼，你还骂傻逼吗，你还骂狗屁的，你被骂了，那你还骂头，他妈像个木鱼。

你还骂就不能一逼，他妈听听骂你，听听说你他妈怎么这么丑，他他就是是你还骂亲姑爷，你都不喜欢，对不对，你他妈的也丑，也扯几巴蛋，不想管他，你还骂他滚蛋滚蛋，你他妈也讨厌他，是不是，你还骂他亲求，对不对。

但是，一个人说，你最近长得漂亮，你最近有人说，那你这里怎么有条疤，看起来有点影响，你要是没这疤的话，比较好看，我可能心里会觉得有点，有点同情，觉得有点很关心入微，很关注我，对不对，我就说这是我以前。

怎么的，这样子的话，也显得男人比较霸气，有点男人味，这句话他妈明显是他妈的，在忽悠我是不是，但是你听起来他妈很爽，人他妈的绝对逼着这样子，谁都喜欢听好话，这他妈谁都改变不了的事实，人就是这样子。

天生就有这种需求，希望得到别人的认可，希望得到别人对我们的解释，希望别人关注到我们，给我们存在感，给我们支持，让给我们成就感，让我们感觉到自己很牛逼，我很有特色，这是他妈人都有希望的感觉。

所以你看见一个女人，他妈脸大脸瘦的，你就会的说，哎你这样子，这感觉怎么怎么样，但是你这样蛮好的，看了我说你怎么怎么的，这他妈是不是可以吗，这样是不是OK吗，对不对，就说你看见一个女人。

一定发现拿别人身上，发现不到的，不要说的很他妈，丑七八蛋浪子，你他妈长得好帅，这他妈谁七八蛋相信吗，你跟那女人说，你好美啊，他妈都会觉得他妈很假，对不对，他觉得你很扯淡，但是呢，我现在也会说你很美。

就是我跟一个妹子，新加上来的时候，我说你好美啊，那么就说是吗，呵呵谢谢，你快夸我帅啊，那这时候他就知道了，我他妈在逗逼，我在调戏他，他说哎呀你真帅啊，我什么的，我哦你真有眼光，我们都是一样的人。

哎什么的，这时候女人就会跟我们，扯七八蛋了，为什么，他知道我夸他美，这句话是在调侃他，是在玩幽默，是在跟他妈的逗逼，对不对，这女人就会跟我，哎继续逗逼，哎你不至于，女人你真美你好美啊，我好喜欢你啊。

哦我怎么怎么怎么的，我怎么的，你咬一下，他妈这时候你就知道了，他妈很假对不对，我们就说哎你的眼神啊，看起来比较那个，你是双眼皮啊，我发现你眼角这里，怎么怎么的，好好看，哎但是你这个是割过的吗，他说没割。

哦自然的我觉得比较好，因为我一直在想，如果找一个整人的女人的话，我以后生出来的孩子，我就觉得可能会不像他的母亲，这样子的话会不开心，怎么怎么的，我操就可以聊很多很多的了，是不是，很多人说聊天聊什么。

他妈聊生活啊，聊什么不重要，重要的是你怎么去说，你这个话题不重要，你怎么扯他妈都行，就像我今天并没有给大家准备任何的干货，也没有背过任何课文，来的时候第一句话，我是不知道讲什么，但是突然之间。

你看就从问一下，讲个故事，你怎么成长的，我就讲到了这里来了，他们这就是扯极巴档啊，你一定要用一个灌输的思维，就是不停的引导别人来从一个话题跳到另一个话题，比如你跟妹子聊天的时候，对啊，刚刚电影没讲完。

我也讲到这来了，是吧，但是大家没觉得怎么样啊，这个他妈的，等我把这个花生子性思维，这个东西讲完的时候，你们有时候说问我总有人问我，孟子他妈怎么聊骚，我他妈怎么知道怎么聊骚嘛，对不对。

但是我现在告诉你们怎么聊骚，这个时候我来告诉你怎么聊骚，你问他妹子，哎，你多高啊，那辈子说我一米六五，你哪里啊，他四川的多高啊，一米六五，一米六五对四川的人来说算比较好的身材了，不过呢。

一般那个比较高的人，就是你们四川的人啊，胸都不大，我操他，你怎么会这样的，然后你花两个害羞或者偷笑，哎，对啊，你你你今年那个不是说正经，然后下面来一句，哎，你那个四川的麻辣挺好吃的，啊，这两个人是什么。

就是这样啊，你他妈身高，你有多高，你四川的跟他妈熏大是没有关系的，但是你把这两句话连在一起，他就会知道了，骂暗示了有个熊骂那个熊他妈的，是不是你要烧的情奏吗，啊，他如果没有还干你。

他你怎么会觉得这么说呢，我第一次听见这种理论，你说哦这种理论吗，第一次听见吗，就我一直觉得这样子啊，你开个玩笑吗，啊，对你吃饭了没有都嗯啊，平时一做吗，都嗯你会做坏的人好性感啊。

他妈会做坏不性感也没关系，对不对，但是你能把这两句话连接在一起，你就可以聊啥，我操，为什么呢，为什么呢，因为逻辑上是这样的啊，我前面说了因为所以吗，因为你一米六五，所以你熏的他妈的，你熏小。

他说我熏不小啊，那你多大吗，对不对，这是不是疗伤吗，妈的有什么不好疗伤的吗，啊，兄弟们再问个嘛，电影操作详情，我现在告诉大家私人演员怎么搞，因为我们要换一个话题，要换回来，对吧，不能扯太远扯太远了。

知道啊这样子弄啊，那个电影的详情是这样子，一般一般来说啊，看我的肢体语言，不用我是跟男人在跟男人讲课的时候，是没有肢体语言，这个没有太过注意的，包括给兄弟们，但是你们要相信一点，这一点又是干货。

为啥我都我站在这里，他妈的晕这些手势是他妈很low的行为，而且我人长得丑，但是有个问题是兄弟们想不到的，就是我很情绪激昂，我操这个是可以带动别人的，你们相信女人是一个情绪性动物，你跟女人在一起的时候。

你他妈情绪很高的，你能玩得很开，就像在夜店里面，你自己玩得开，你的情绪高，这他妈也是价值是可以吸引人的，就是一个人的能量，会正能量和负能量，负能量能影响别人，正能量也能影响别人。

你们会发现有的人每天很伤感，有的音乐很伤感，听了让人流泪，但是还是有很多人去喜欢，为什么因为这首音乐，它就带了能量，而我们整个人有的人很沮丧，你会听着他诉说晚事，他妈的痛苦啊，你就想哭，这也是能量。

那么我们也可以用正能量啊，一个情绪很激昂，讲的手舞足蹈，拼拼起舞，所以说很多人说拼局是什么样的，一个人讲的再好，没有用，你要让别人跟你拼拼起舞，要自己觉得自己帅没用，你要觉得他妈全世界的人都觉得你帅。

你就吹牛皮嘛，私人影院是这样子，一般进去之后，我会有的会送一个爆米花，你们知道吗，他会送一碗爆米花拿着换在那买两杯水，坐在那里，你要专做他妈的第一次来私人影院，你们知道吗。

我第一次我每次去跟妹子的时候就专做第一次来私人影院，哎呀坐上去，这样坐在上面那个沙发人家抖丸抖，哎这很熟悉啊，你说啊，这这这这个电影我操比那个去那个电影院他妈舒服多了，这个这个还是可以靠啊，靠一下。

你让他赶紧掐着坐过来，你看一下这沙发好舒服啊，他妈的马上就搞到这里来了，对不对，这马上就坐在你旁边了，哎呀舒服啊，舒服，要再坐在这里，我都想抱着你啊，但是你说了你不去抱，对不对不去抱他啊，继续看着。

哎电影要开始了，然后下一句，你说哎我花钱啊，要是这个感觉还是蛮好的，你周围他妈装不知道呀，装不知道第一次来这样看的，看一圈周围，哎这里很舒服啊，这个屋，他这个装修还蛮好的。

我在想以后要是我自己去家里面啊，就是自己以后在这边弄房子的时候，那个也搞一下这样的身影吧，就两两口子啊，跟老婆跟女朋友坐在这里面，哎这样摟着看电影应该很舒适啊，哎这样很好啊，很温馨你说。

而且女人也就会被你这种气场带进里面，就是什么，你开始的时候就要情绪很高涨，你直接坐在这边走，哎亲爱的赶紧坐过来，这里好舒服啊，这沙发好软啊，这沙发好软啊，好舒服啊，赶紧来，那女人坐在你这旁边之后，好。

换一个话题，我要是就就就换的那种比较平缓的，你说觉得也要是家里面自己买房子啊，专修一个这样的私人包间啊，买个投影，呃，有女朋友啊，一起走在这里看电影真的好舒服啊，对不对。

然后说完了他也会说哎呀是啊很温馨，然后如果你说再有两个宝宝就好了，或者说哎呀我真的觉得如果有孩子了怎么办呢，是把孩子放旁边还是我们两个人呢，就他妈的除这种题跟女人带入。

你们可能不知道女人跟妹子在一起的时候究竟聊什么话题，我现在就告诉你们，我现在说的一切都是可以跟妹子直接拿来复制聊的，你们知道为什么吗，因为女人就是这样子的，你不知道聊什么。

你们看我他妈讲完完扯嘰巴蛋就行了，我所有一切我都会给你们讲跟女人怎么交流，你们要说聊天啊，我告诉你性上聊天跟性下聊天是一模一样的，APP聊天跟我们的性产操作一样，甚至性产操作的能力更大更强。

那么你要做的就是这样子，带你女人的情绪，你把这些难题抛给女人，让她去想，你首先植入了一个问题，刚刚这个电影院我说的这句话，你很舒服啊，坐上来，这就直接的这一句话就带领他坐在坐上了，他为什么要坐过来。

可能女人会很很很很不开心，就是为什么呢，他坐在这上面，我问你会不会占我便宜啊，吃我豆腐啊，他会想这些，你突然说啊，真的好舒服啊，我操这像小孩子一样，我操好舒服啊，他马上就坐在你旁边了吗，坐你旁边呢。

你就你要你不能一直这样的，你一直这样子，人家会觉得，就是呃，有时候是这样子的，人是比较轻浮的，就像一个气球，或者换婚针，他下面总要有一个石头，或者说一个那个线把它亲住，如果你一直在上面飘飘飘飘飘。

你是飘不了多久，你就会掉下来的，为什么因为下面没有力气控制你，所以说我们可以说很舒服，赶紧坐过来，这是是一个情绪高涨的东西，带领女人，那么，那么你要怎么才能保证，他妈的坐在这里之后。

继续不让自己这么一直轻飘飘来，我们需要重力，用重力就是下面，我说嘛，气球在上面挥挥的很高，上面用个石头把对住，这样他就挥不走，不然的话你飘飘飘就飘走了，他妈的就没了，那么这时候我们要说一点，重力的东西。

哎，这时候哎亲爱的怎么了，啊，我还是觉得两在这里是不是很舒服啊，要是以后我们家里面也做着，我家买要是买环子，也专心一个这样的屋包间，哎，两口子抱在这里，哎男女朋友啊抱在这一起看电影。

然后抱在一起真的很温馨啊，我靠你就会发现，我是他妈好爽，对不对，为什么呢，因为这里又带入了一个东西，是男女朋友两口子夫妻，这对一个女人，一个男人跟女人在私密空间说这句话，他本来就有调情的意思在里面。

对不对，这个这个词很敏感，我操，对不对吗兄弟们，兄弟们觉得这个他妈是不是很敏感，这词汇，然后这个时候你他妈的啊，聊几句，然后再把它拿过来，哎坐坐嘛，坐着啊宝贝坐着啊坐着，然后坐过来，哎你往倒过来。

哎看看电视，电视开始了，啊我们那个先看一下那个电影是吗，好慢慢来，哎看电影的时候你们又不知道聊什么了，就不要扯这八蛋了，看电影的时候好好看电影，就是看电影的时候你跟妹子说，你要嗯，看电影开始了。

我们就看电影吧，不扯其他的，看完再说，啊这时候专家你很专注，很专注的看电影，然后电影里面突然有一个镜头，那个男的跟亲上一个女的手，哎你说这他们俩亲在一起很舒服啊，我发现每个电影里面都有这种情节，男女啊。

那个关系啊，男主角女主角准是怎么怎么的，好这他妈的，你说了不扯几八蛋，你又在扯，扯完之后，你又把他的手拿过来，我来亲一下你的手，他妈是什么感觉啊，你看电影都这样子，就是你自己在某种情况下。

不知道亲女人的时候，不知道怎么进锣，你就也左顾右盈他，包括你们在餐厅里面吃饭啊，喝茶的时候你看，哎你说那两个人他妈是什么关系啊，我觉得哪个那个男的他妈在搞那个女的，在在泡他。

啊不知道他们今天会不会亲手啊，然后那个，哎呀我我我嘴已经很干了，不要注意细节嘛，要换松换松，跟女人在一起的时候，切记不要注意这些知道吧，你一定要换松，这包括去你自己家去电影院。

你一定要行的他妈这里就是我家知道吧，要换松换得很松开，哎你就喝水，你要是想比如啊，我给你讲个套路啊，这是女人的水，这是你的水，你你你拿出来，你拿着他的水这样，再喝一口，那么如果你像刚刚说的那么注意细节。

那怎么能喝得到他的水呢，喝完了之后你可以说一下，哎你的水还是蛮舒服啊，嗯嗯啊擦擦嘴，你这很舒服吧，你这上面有你的口红吗，哎吃起来很舒服，哎这个还有你的口水，我觉得这里面的为了病了，有你的口水。

哎我们这还算不算进阶接吻啊，哎你这是初吻吗，哎我是不是你的初恋啊，我把他妈扯一大趴出来，对不对吧，这一样何必他妈的紧紧碎碎的来对，赶紧把花花刷起来，对吧，嗯嗯好，好啊我们继续讲电影院的操作。

就是这样子的，包括在电影院我们也会买饮料，给大家一个建议，就是去不论是私人影院，还是说去其他电影院，大家买水的时候一定要买不一样的，给自己买可乐，给女人买果汁，给女人买可乐，自己买他妈的橙汁，为什么呢。

因为你喝一口自己的，把他的水拿过来喝一口，我的水不好喝啊，我觉得这个他妈过期了，昨天到晚上一点不好喝，他说是吗，你说你尝吧不信，然后你说我喝下你的好不好喝，把他的水拿过来吗，一口就喝了我操。

哎呀这很舒服啊，你说你那他妈的真的好喝，对吗，套路来了我操，啊还是继续讲刚才私人影院的操作啊，就这样看电影，看了就把他的手牵过来摸着，哎就拿在手上换着，然后因为电影院是个比较相对私密。

或者空间狭小的地方，你不能有大动作，那么大动作我们不能有，不能直接拿过来就亲吻啊，就他妈摸胸啊，有点情奏，这个情奏在私人影院我们怎么办呢，又不能动是吧，躺在那边就好好看电影，把他的手拿过来。

我们怎么有小动作呢，把手给他拿过来，这样亲的这就是女人的啊，这就代表的是我的，你们看我怎么弄，拿过来哎，他妈的大拇指就这样去摩擦他的手背，你看这样就摸摸摸，这样钻进去，拿出来再摸他的手，我靠是不是吗。

这个他妈的下面这个不能有大动作，小动作还是可以的吗，哎对换着就摸摸他的手，然后说哎你手好细啊，我操好白啊，我就是好舒服啊，我都不知道你的腰舒不舒服，我操然后扭过去，哎呀这样不舒服，哎你靠过来嘛。

靠过来就把他的把他的头靠在自己胸膛上，哎，躺在胸膛上说，我突然觉得男人难怪，我终于知道为什么以前都在说男人要有一个宽阔的循环，你要有一个精神的金版，那为什么呢，因为他妈的躺在这里舒服啊，啊。

躺在这里我觉得压力好大啊，好舒服啊，突然感觉到自己好男人啊，我操啊，是吧，情话就来了，我操冰的就憋起来，哎，这时候我操女人都是耳根子很软的，你还相信女人都是比较感性的动物。

那说了他妈的又没有那些海市山盟，我觉得是扯极巴蛋的，但是在这生活的细微点更加能体现一个男人的情调，知道吧，更加能体现你生活的品味，如何让一个女人他妈的欲罢不能的爱上你，就在这个细节。

如何能够速踢在今天见面他妈的马上他妈的把干了，我就擅长这种一刀斩，为什么呢，我以前他妈不知道有约炮这个词，我觉得他妈的恋爱就是他妈的约炮，嘿嘿，我不知道有约炮，那时候那个叫约炮。

我以为是在谈恋爱是这种我操约出来就搞，所以我一直在研究如何他妈的约出来就把干了，这就是我约出来的套路，就在这些啊，这边那边不停的挑战他的情绪，让他觉得你们我操才见面。

觉得他妈几时魂中觉得真的他妈相识很久的情侣啊，我一直在研究这些细节，包括说话怎么欢是包括我们的语言眼神，我们的身体本来应该换松还是什么的，我都经历过无数次，我觉得人生中有一个很肯定的事情就是我比较傻吗。

刚刚也跟你们说了，我曾经约过好多女人的他妈的失败，就是我之前是干工地的，他妈的我追着我初恋四年，我还被一个他妈小姐就是我朋友介绍一个小姐给我认识，他说你聊了玩嘛，我聊了三个月，然后他妈的他说还要找我。

结果他要我去找他，我就找他之后，他说他亲到朋友钱，我还借了他三千块钱，然后他妈的你手都没亲到，然后我去福建找一个女人，是我初中同学，他以前说喜欢我，当我被那个女人骗了钱了之后，我万念俱灰。

我觉得我他妈的人生太几把坑爹了，上天好不公啊，我他妈为你付出这么多，你他妈的不感动吗，还要骗我啊，我又去我又去搞我的初中同学，他妈的我去初中同学找他去福建的厦门找了他一个月，他妈的面都不见我的，啊操。

所以说我以前很表辞，后来我经历了就学了烂歌的性向之后，回去实战了很多，然后后来才这样子，就之前约过告诉大家一个秘密，我约了150个女人，他妈的没有成功过，我他妈以为这套话是不对，我操。

我觉得他妈居然是假的，我就是我那时候甚至在想他妈的老子不学了，找机了，不搞女人了，哎，但是人生总有一个经历很多失败之后，突然有一天会缓醒，就像那个释迦摩尼坐在那个石头上三天三夜之后，你终于发现我操。

原来这套话是这么靠谱，哎，就是在那150多个女人失败之后的时候，我静静的想了三个月一个多月的时间，就在那一段时间里，我每天都是想这一切是为什么，就发现那150多个女人的失败带给我无数的经验。

还有那个社交的那个直觉，再就是什么呢，因为我比较笨，我甚至觉得那个的那些环，他妈的不是正确的，但是他妈的多年以后我才发现并不是这套话错了，是吗，是我他妈人错了，你们知道吗，就是我那个时候不知道形象改造。

我的外表他妈很鸡巴捞，买的衣服是30块钱一件的裤子，他妈的是一个期婚裤，50块钱妈的没有下面，没有手表，没有这一切，整天不打你自己，不知道装逼，而且整天他妈很猥琐，走路都走不好，他妈在一起就很没有气场。

很为所所，所以我他妈的注定不吸引女人，最根本的目的不是他妈的套路，而是我他妈的本身就没有吸引力，所以所有的技巧是弥补不了我当时的缺陷，但是我可以告诉你们，就是当我他妈的约了无数个女人。

待会后来我又来到那个这里，跟他妈的学习很多人，我发现他妈的，即使自身没有吸引力，可以用其他的地方把它补起来，你依旧可以重建你的吸引力，就是他妈以前泡泡妞，现在也可以泡到，我妈一米五八。

这个世界上有你们在这有谁比我还妈的矮，有谁比我瘦，我只有一百斤，我妈充分毕业，充分没毕业，读到初二就没读了，我还妈发现所有的经验是可以总结的，对不对，所有的套路都是他妈可以学习的，是不是。

我靠所以我要告诉兄弟们，不要他妈以后跟我说他妈怎么泡尿，我泡泡尿怎么办，我长得丑怎么办，我长得胖怎么办，他妈你怎么想怎么办，那么学习课程啊赶紧学习啊，多约多去聊啊，不行他妈的现在搞起啊，是吧。

人生他妈要努力啊，要改变啊，只要你有决心，是不是，古人他妈都说了一句话，不如有超人之志，必有惊人之意，这你还妈的也许你的脑子改变别人，你智慧不行，你智商不高，但是我们可以用行动来弥补。

啊同样泡尿的时候也是，我还妈样子长得丑，我长得矮，我长得不行怎么办，我还妈可以用其他地方来补啊，我给你变得很会聊天，我给你表达很幽默，我可以他妈穿很多小视频，我给你戴上小链子，我给你他妈再买两个戒指。

我给你买个手表，怎么来让自己变得很精致，让女人走到你面前，觉得你跟其他男人不一样，别人他妈长得帅，OK是在脸上，我长得帅，他妈是在手上，对吧别人他妈是有学识，在他妈的本子上面考了毕业证。

那我没有怎么办呢，我还妈的学你在我脑子里面啊，我有经验啊，我丰富啊，我还社会约你好啊，对不对，我还妈有民宿指导啊，我约了女人多，我套入深啊，这都可以弥补自己啊，是吧，长得帅他妈的有，有可以说，长70分。

领长70分，身高70分，但是我们他妈的长得只有40分，怎么办呢，穿一件合适的衣服，他妈一套他妈牛逼的修复工业，加10分身上的手表链子搞起，他妈加5分，并且会聊天，很幽默，他妈的加5分。

你还妈套入深加5分，觉得有内时的，就是有内涵，很会聊天，加5分，很扯，鸡八蛋加5分，会调情加5分，妈的有什么不能加的吗，是不是就85了90了，你他妈不能搞女人吗，有什么搞不了的吗，有什么搞不了的。

对不对，操，不是5分，是5分，5分啊，我的那个普通话不太标准，所以说兄弟们可以看看，我妈一个普通话都不标准，长得他妈这么丑，别的人都能把妹，你们他妈把把妹呢，他是不是一定要有那个什么，自信，我操知道吧。

一定要有花式，老子一定要学会跑流，对不对，没有搞不到的女人，只有不会把的技术，妈的慢慢弄，对不对，啊兄弟们再问一个问题，再来一个，再来一个问题，我们来搞起，修图啊，那个那个图他妈的，我就刚刚上次演示了。

你下一个那个，我来还刚过就给大家干货嘛，是不是看好，看好啊，我们找新找开云图兄弟们看，看清楚，如何学了一生批图的技术，我不来，我自己批，这个是我上次的群托，就是我接的群托啊，你看你看是不是很黑，对不对。

我跟你们讲他妈的拿事实证明，看这个就是我上次见的那个兄弟，他跟我见面的时候是这个样子啊，拍了很多照片，妈的为了给大家做实事，看，长得帅吗，帅不帅吗，好，我们来看他妈的如何修图，改变一下剪个头发。

我找一个穿两件和身的衣服，对不对，照片他妈都拍，你看这个影神是无神的哈，我们来找这张影神不太好，这张也不OK，对吧，这张也不OK，哎，这张也不OK，对不对，啊，这张不可以，这张很OK，你们怀疑了吗。

虽然看不到脸，但是他妈的质感好，好，我们加入收藏啊，OK，我再来张最明显的，你看这张是吧，他妈有点黑，好，我们加入收藏，看好，教你们修图，来，打开美妆相机搞起，美妆哈，我喜欢用这个。

他修了之后的质感是很OK的，因为这因为这一个他妈的，相机修了之后，图的质量很好，看好黑不黑，哇，是不是没有神，好，选择好图片赶紧搞，看，美妆搞起，OK，好，行图一搞起，行图一搞起，啊，这个呢，来这里好。

这里好，几张打起，好，是不是，好，看好，再进入美图秀秀搞起，我还不相信修不好图，操妈的，知道他妈的不不丑，只要这个人他妈的心天没有缺陷，我觉得他妈的泡妞不是问题，我知道还来新来一个，好。

这他妈跟云图一不一样，兄弟们，怎么样，我操，来我们再来修一张，这个是不是搞定了吗，来我们再修这一张，看好啊，新打开这个，我喜欢用美妆相机，这个他妈的拍不到，不要隐身的就更加他妈运营，美妆相机舒服了。

你们看啊，看刚刚他妈就给你们看到这个人，一个巨大的脱变，人这辈子没有改变不了的事情，只要你他妈敢做还是不敢做，你有没有心去改变，只要你愿意改变他妈这一生，他妈就没有改变不了的事，丑逼他妈可以变帅哥。

一秒之中给你们进神奇我操，看，这看到了吧，现场保存，啊，缓回看，这个我都不用保存了，看一下吧，送金他妈变帅，如果我再加一个特效，妈的就会变成帅逼我操，他妈女人能修，你们不会修吗，对不对，来，看。

我们再来，再来，看兄弟们，来来来搞，好搞，来我们再来一个对比度搞起好对比度，增强这里面，这里来一个对比度搞起好搞，看，这样子，拉一点，这比较安一点，这样比较暗，这样，这样子是很OK，赶紧保存，保存。

往回，看，送金妈的给你们看爆炸，啊，这就是我刚刚的云图和这个图的比例，给你们也加入收藏，兄弟们，我们事实啊，那么的用事实说话，对不对，不扯鸡巴蛋我操，我们用那个事实说话，如何修图，看好。

这就是刚刚的云图，对不对，兄弟们，怎么样，好，这云图对不对，好，送金在你们面前修了第二张图，怎么样，我操，当然，看我靠是这妈什么情况，在找我不讲我自己妈讲我自己你们的吹牛逼，我们那么拿别人来讲，怎么样。

我靠不懂是吧，不懂的妈可以加我微信啊，我一般不用私人微信，因为我每天要上班啊，我的那个我一般用p a卖谱987号这个可以交修图啊，没事啊，这可以看看探探是吧，他妈探探来我们来探探。

我给你们讲那么的探探你们喜欢转十遍，我就给你们讲展示面喜欢那么的讲聊天，我就帮你们讲聊天，要约会我就给你们讲一个约会啊，看吧，我探探那么的资格不高，没有任何价值啊，不要价值，咱们不要价值吧，他妈长得帅。

就是那个价值会修图，他就是价值，展的帅，修的好，看这张图页，我瞬间秒杀了多少个女人，看着逼的死了，我说看这个妈的本来一米五八，你不知道拉长吗，然后再跪在下面，他妈的照相在斜着照电子建造是吧。

这样照在斜着照照完了之后，在用那个美图秀秀拉长，把腿拉长，你看他变得多帅吗，他变得多帅吗，对不对啊，这个这个直接装个鼻麻疼在这里，不要照脸，年轻的妈照背影，这种这个照片我要给大家讲一下。

都说没有那个没有妹子怎么办，他妈没有展示面怎么搞，告诉你这个照片，我花了75块钱热一个逼，我还干了一个妞，我还那个喝了一壶茶，我还拍了一张展示面，在啊，欲举恕德，啊，这个故事怎么样呢，事实说真话，我操。

看，我这个不能给大家看到妹子的微信啊，不能看到妹子的那个私人照片，我要那个把这个拉开一点点啊，稍微兄弟们那个不要介意啊，那个我们那个把这个搞开一点，哎这个怎么拿的啊，我靠我不知道怎么拿好。

谁能教我一下吗，我这个人比较笨，他妈学注定啊，所以说人成他妈逼多读书啊，哎，人成多，我就是那时候他妈读书读小了，搞这个都不会搞，人成多读书啊，我这个他妈的读小了，啊，这就是我的那个兄弟，看到没有。

他直接给我们发的信息，这个发的什么来着，亲身试验啊，他就说了，自己他都是这么说的，这是什么，他说了亲身暗译哈，这是他自己，他也在看我们的YY，对不对，这是事实知道吧，人他妈没有改变不了的，事实说话啊。

我们来给你找我这个妹子，他妈是怎么搞的，然后看我修图啊，这个我操这个妹子哈，这个不能给你们看到，那个只能看到聊天，就也不能看到他的电话号码，这个有时候比较OK，你看，看这妹子加起来啊，聊天，啊。

在聊天我们，我们直接拿这个事实，给大家看看是什么，你看我们不讲聊天，明天或者后天我们再来讲，我们直接讲一个事，啊，看这是他到了啊，他到了，他说我不美到了，然后我就去干了吗呢。

我就去这个就不讲其他不讲聊天，改天我们来讲聊天，看，这就是我那天照的照片，就是这个样子，好，请你们看，不是不是，就是刚刚那个我聊天，给你们看几度数，保证真实性，我就跟他妹子约了他妈去南京喝茶。

喝茶的时候录了一小时，正前面的c17有照片，猜猜他吃的什么，猜猜他在吃什么。他妈展示面，妈的，75块钱还可以睡逼，还可以泡妞，还可以约会，还可以抱女的，还可以拍展示面，所以说展示面没法拍。

那是你的不会操作，如果你会操作，没有他妈拍不到的展示面，任何地方可以拍任何展示面，都可以很帅，让女的给你拍啊，他们都说没有聊机拍照，你找女的给你拍照嘛，哎，这他妈多简单的事情，对不对？底下插入插入功能。

至少3-5秒，定性列为开机。(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)。

(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)。

(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)。

(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)。

(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)。

(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)。

(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)。

(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)。

(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)。

(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)，(問題發生在這裡)。

