# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：老吴-女人倒追：3.高端圈子女生案例

各位观众朋友大家好，欢迎来到8。0系列，老吴的，第三节课，那么在这节课里面呢，我会给大家分享一个就是，美国的，一个女生的案例，那么这个女生是怎么认识的，她是通过，社交圈，去认识的。

那么我先分析一下她的一个情况，她是一个富商的女儿，然后呢家境也非常的好，在美国留过学，然后呢就整天到处跑到处玩的那种类型，那么我跟她，认识呢是在，16年，初当时，加到她之后呢其实也没有怎么去，聊天。

那么等到，2月份的时候，我那个不是经常会在广州举办一些，线下的那些，业场活动嘛，然后呢我就，给她发了个邀请，就我在朋友圈里面发，那么她主动接了我的私聊说她来，然后我就问你不是在哪里旅游吗，她就说。

她到时候回来，然后我就说，那行我就预定你的名额，但事实上呢她没有，就是我在，3月4号的时候，就跟她，就跟她确定嘛，她说还不确定，然后呢就说，讨困她回自己家里，那么这就是第一次她放我的，鸽子，那作为。

一个男人嘛其实放你的鸽子是很正常的，你应该去检视你自己，为什么老是会让，女人放鸽子，就说明她觉得你，并不重要，好那么，在，3月25号的时候，因为朋友圈的互动，我又切了她私聊，因为我看到她。

好像是回到广州，然后呢，我就问她有没有什么安排，那么，她就说了要，帮，帮姐姐照顾孩子，是吧那么，就这个照顾孩子的话题呢，我就去，延伸，就说她让你提前实习带孩子，什么的，然后她就跟我说了。

这个孩子是没有父亲的，那，我就知道了，这个是一个父亲男人你怕的一个问题，那么对于这种现象呢我们是要去谴责她的，那么你通过，这种话题呢去，陈述你的，价值观之后呢，其实妹子是会欣赏你的。

然后她也给我点了个赞，然后我就说，这些太不厚道了，我认识的，大多还是蛮靠谱的，就是我要跟那些，渣男区分开来，那么她就说，让我给她介绍，我说看你喜欢什么样类型的路，她说靠谱的结婚对象，请你要比她高。

要比你七八以上，然后再看看演员，她说对，然后我说，她说，她只是有时候喜欢一些欧式的打扮但还是很保守，我就会说，理解，因为不一定不能够以貌取人，然后关键看气质，就是我们的聊天呢就是把，女生其实。

想要表达东西，你提前的表达了出来，那么，她就会觉得，你很懂她，跟她是同类人，所以这样子会，更容易的，走在一起，然后后面我就约她，就约不到，然后呢，4月4号我又发了个朋友圈，她主动签了私聊，我就说。

我随便发一下网友，她说她也想去套路一个，我说你不用套路就很多个，我套路的都没有，这种呢，就是一种，装傻卖萌式聊天，就是装委屈装无辜，这种有时候，就是在聊天里面用起来也是非常的好，她就说要套路一下我。

我说来试试，是吧，然后呢，通过这样子的，一个聊天，我去，增加我们彼此的一个，联系感，然后同时又问了她，什么时候回广州，因为，经过前面几次的聊天接触之后呢，我觉得她是对我有创口的，那么，当你觉得。

女生对你有创口的时候，你又要，及时的去，邀约她，然后后面，就没有聊天了嘛，然后我又看到了她回到广州4月8号，然后呢，我就说了一下，前几天还说回来告诉我，她说昨天回来得很忙，就又去忙了，那我只能表示理解。

然后，我问她回来多久，她也没回复，所以有些时候，我们聊天的女生没有回复呢，你就放她到一边，等多几天或者一段时间，等她再有创口的时候，你再去开启话题，都OK的，然后，4月11号的时候我又问她在哪。

她就说刚睡醒，然后她就问我是不是做，艺术品的，我就跟她说是，那么她就说了一件，上千万的东西，然后呢，问了我很多东西，那我就，以我的经验之谈跟她讲了，然后介绍了一些，好的拍卖公司啊等等的给她，然后。

她就说了这个是帮，帮朋友处理的等等，那么，这种就是我们，我所说的一个就是，你的，你要能够给，就是妹子提供价值，而不是一味的去索取她，这样的妹子也会觉得，就是才华横溢嘛，对不对，这种也是，吸引女生的一种。

东西，那么，往后的聊天呢就，会我们会谈到一些工作上的，一些事情，然后有一天突然，她问我是几几年出生的，因为我当时又发了一个，就是工作的朋友圈，就体现我，在第一节课里面说到的那种，丧尽正能量的气质。

因为我整个朋友圈，大体的风格都是这样子的，那你不断的发布，去展示自己，妹子慢慢的就会被吸引，所以她还主动问我是几几年的，她还问我有没有女朋友，什么的，她问我不谈吧，那妹子这么去一次就问我就知道有窗口了。

我就问你要给我介绍吗，她说她自己推荐行吗我说可以不过我还没见过，像我这么去，聊天呢就是，我想暗示她，就是我们，可以出来见一面，再确定情况，她就说改天有空吃个饭或者看个画展，什么都行就说。

她最近忙我们都忙，那她既然这么说了我们只能表示理解吧，我说好那没事我们空空的再约一下，她问我身高啊什么的，等等的问了我很多，特征，然后，又问了我星座，什么的，然后后面我又去了深圳出差，然后约了她。

她那个后来，说没办法，要去，孤儿院看孩子，什么的，那我觉得她既然有安排有意义，那么，我也不要去耽误她太多的时间，就这样子，又没有约她，然后她就，分享了很多，她做一些公益事业的事情，我就觉得挺好的。

后面看到她，她进了医院呢我也会去简单的关心一下她，然后当，5月份我不是去丽江计划吗那我就发朋友圈，她也来接了我的私聊问我是不是很无聊，我说，你知道就好，一直待在客栈那里，因为我去丽江计划呢我也是去上课。

然后呢没有什么其他的事情，她就问我怎么不去艳遇，好那么，当女生问你一些问题的时候呢，你，不要用常理去回答，就好像我说，没有你这么好看的，在，赞美她的时候呢同时，我们又在，回答了她的问题说明。

我们没有去艳遇，是吧，后面就，继续聊一些丽江的，其他要给我介绍一些资源啊等等，这个就是说一些，为什么我，我们要，对，女生的质量有所要求就是，高质量的女生，她的情商智商社会关系。

各方面都非常的优秀那么能够在你的，工作生活中都对你，有所帮助然后呢她又问了我，狮子男怎么泡，我就说只要问我就行了她说她最近看上了一个狮子座，然后呢，我说这样子啊，她怎么样的因为我知道她是在暗示我。

她就说了挺上进的但人酷酷的，感觉能谈得来又感觉她身边太多套路了不敢靠近她，这个就是我的，一个问题所在，就是，很多女生她会觉得，觉得我身边太多的，妹子，她不敢靠近我，觉得，我像个浪子，琢磨不透。

那确实也是这样子，但是我通常会跟女生说，其实很多东西表面是这样子的，但其实并不合适，然后她又说了不喜欢夜店丰富的男生，就说她要找结婚的等等的，然后我就说，我就说我，我去这些也是因为应酬啊。

她说我还不想收薪还没浪费，她说我还不想收薪还没浪费，她说我还不想收薪还没浪费，她说我还不想收薪还没浪费，那么其实，讲到这里我就想跟大家分享一下，其实，女生呢，她，其实并不傻，她的。

直觉跟第六感是非常的准确，所以你不要想着怎么去骗人家，你应该引导她，让她理解，然后后面呢，又因为发朋友圈，她，她，果然我都借了她来调戏我，我就发了一个，用针打屁股的，她就说，我喜欢你的套路。

当妹子发了一个这样的表情的时候呢，我的回复是什么呢，我说把后面三个字，去掉，然后加了一个偷笑的表情，为什么我要这么去回复呢，第一个这个是一个服从性测试，因为，我捕捉到这个表情里面的一个关键字，我喜欢你。

那我就说把后面三个字去掉，结果，她就说了我喜欢你四个字，那就说明她服从我的测试，而且，这个表白嘛对不对，那我就会说我也喜欢，她就说，我们一起去玩吧，我说那等我，忙完公司的事情一定要见见。

然后其实我对你的感觉一直都挺好的，这个也是我的一种，聊天的一种思路，就是，引导妹子，去说出她的心里话，那我知道她心里有我的时候呢，我也，快速的去，抱怨我的，需求感，那么，这样子，才能够达到一个平衡。

不能够妹子，表现出她的需求感，和你一直在那里很高的，这样子会让女生觉得，你是不是不喜欢她，后面我们就相约旅游啊，什么的然后，她就说，等我回广州要，带她去玩，然后我又约了她，约了她一个时间，那么。

但是那一次呢也是没见着，应该是第五第六次吧，就我已经约到我已经麻木了，就觉得，算了反正就，有机会就约，那约不到就算了，就下一个，对不对，但是一直，她经常会去，切我的私聊啊等等，那我就觉得。

她可能是需要想，就想了解我更多，在接触，事实也是这样子，就她问我是不是以前做模特啊，因为她看了我的淘宝，的头像，然后我们的关系呢是，怎么样升高呢，是在，5月，初，当时我在，潮汕地区出差，然后呢，跟她。

就跟她在聊天嘛就发了一些，发了个小视频给她，然后，她就跟我说，安全回到，跟我说一声，我在睡，那我就说，我就说，你还要专门等我，为什么要说这句话呢，就是，我要看一下她是不是真的，想等到，我，回到，家里。

跟她说了晚安，她在睡觉，然后她就说了，谁专门等你啊，她就是不想睡而已，然后就发了一些表情，白眼什么的，我就知道，她其实是，对我的，感情已经，更紧，不了，那么，我就，点到记者，我也怕你担心了，然后她又说。

谁说我担心了然后就敲我的头，然后我就说她调皮，然后大概过了，一个小时，我就跟她说，我就问她，因为我回到家了嘛，问她你睡了吗，她说，你都还没跟我讲回到家她哪睡得着，好这种你就知道了她的窗口，就越来越大。

然后我就跟她，语音了几句之后呢，我说我要敷面膜先，那然后呢等到，三点钟的时候三点来通，我就跟她发了语音，她当时就说，她当时把我拒绝了，我说我就问她，你不语音那我就睡了，她说没看到早点休息，我睡了。

然后但是我觉得，她既然等那么久，我肯定要，跟她聊一会儿，所以呢这个时候，我就，打了一通语音过去，聊了四分钟，那么，她也，然后我们聊得挺好的，她也回复说，她也一年多没跟人家打这么长的电话了，早点休息晚安。

然后就发一个紧静的表情，她就说了，希望未来彼此不是，不只是生活更是工作上，都能互相支持，鼓励一起奋斗，努力的办，好那么，从这些地方你就可以看出，就当一个女生她真的，喜欢你的时候她会跟你考虑。

很多将来的事情，就我们，通过跟妹子的接触，你就知道这个女生她究竟是想跟你长期，还是短期，你要去分辨好，根据她的需求，去制定你的，作战策略，包括像母亲节她也会提醒我说要跟妈妈吃饭，后面的聊天就，一直都。

挺好的因为我们，通过那通语音之后我们的关系已经到了另外一个阶段，然后呢，就，一直都是一些简单的一些，就是一些，类比较暧昧的一些聊天，然后，因为我那天吃完餐，就在要回广州了嘛，那我就约她，应该是第七次了。

想约她，她说还没完不知道有没有空，就我会觉得她的窗户这么大但是每次我要约她的时候，她总是会有各种理由出现，那么我就表达出我想见她的一个意愿，然后呢她又说哎呀她，家坐得有点远，回去了就不想出门。

只能表示理解，有一天她又按错了电话给我，然后我们又调了一下琴，接着就一直都是持续这样子的情况，一直到了，5月底，然后在，在这个过程之中我们就一直都是会有一些调琴啊等等的东西在里面，然后因为。

因为我们还有一个聊天记录我会发上来就是，就是她后来是去了国外，然后，她有一次也是回来，广州嘛然后就，看到我在逛活动就5月底的时候我主办了另外一场线下活动，然后她当时，在朋友圈评论我说她回来了。

那我就想说既然她回来了我想约她过来，但是呢她因为她跟闺蜜在一起，就没有，她跟我说了，很多话，她就说，说那个，说我其实，事业心太强了，都没有什么心事，就不会好好的去谈恋爱，说了一大段话，就跟我说。

跟她在一起之后她家里人会帮助我，等等说了一大堆，那我知道虽然她这个是喝了酒说的，其实上，也表达了，她内心的一个想法，就她很想，跟我在一起，希望，就想我不要自己那么累，她家里人能够帮到我。

通过这三个多月的一个，聊天跟接触，慢慢的你会发现，女生她就是因为我的各种，特质，慢慢的喜欢上我，然后呢，就这样子，那么在，五月底的时候我们就，约了见面吧，她那次应该是第十，第十次的。

约会了就是之前约了她一直都约不到，那天晚上，约到了然后我们就，几个喝酒啊，宵夜啊，后面就，自然而然的在一起，通过这案例呢我主要是想跟大家说一点就是，在我们的这个，把妹的过程中呢，你一定要有耐心，然后呢。

去捕捉女生内心的，每一个想法，然后，去，发，不同类型的，能够体现你不同特质的，朋友圈，然后呢，看看，女生她是喜欢，什么样类型的，慢慢的你就会，知道，这种类型的女生，她就喜欢这样子的男人。

那么如果你喜欢这样子的女生呢，你就按照她喜欢的，去塑造一个，你出来，这样子的话，她追你或者是她窗口大开就是，自然而然的事情，相信大家，经过第一节课，还有，后面的，几个案例，就，应该是可以很好的去理解。

我所说的，那个，思维模式，那么，我的内容呢，也就讲到这里，希望对，大家能够有所启发，让，大家能够在这条路上越走越远，谢谢，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，(CC字幕製作:貝爾)。

