# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014年12.18内部YY承情

家人要电话OK吗可以可以啊但是你要告诉我是就是一些姑娘的一些基本信息你把它扣到公屏上吧就是姑娘的一些基本信息还有，还有那个什么就就不要像公开课似的不要给前女友电话我操我坑爹。

前女友电话给过来我操然后还还他妈的说是他前男友介绍的我操，这个话就太坑了，你们准备一下准备一下我们那个就是九点半正式开始，你们可以先把问题扣到公屏上来，就有什么问题，可以简单的问一下，我会培训，在哪里。

怎么怎么突然这么多人，我出发了解这个我，我是像吗，在场好我们就今天正式开始我是像就正式开始我们今天的这个歪歪扣那今天我刚才说了啊，就是因为饺子家里临时有一件事情，所以他晚一点过来。

那由我先跟大家去聊一下，我这里没有准备什么样，就是没有准备内容，那其他的一些先下课学员的情况，现在科学家今天坐我旁边呢，现在啊，那个什么我们最好是来进行一下我们的娱信节目，就是直播打电话。

就你们可以把就是你们认识的接搭的妹子的这个电话号码以及基本的他的基本的情况，身高长相对吧，然后是发到公屏上来，然后我们来直播打电话，就是远程的远程的调戏妹子好不好，这样会比较有意思一点，是对啊。

是很刺激啊，但是你要给我提供就是妹子电话呀，你们不要光说刺激，不要光说真爽，不要光说这个好，对不对，赶紧把把妹子电话扣上来，最好是你们接搭的妹子，然后第一次电话都没有那个什么，私聊给我了。

我擦这怎么回事，私聊给我了，我怎么没有接到私聊啊，这个这个冷风过境，我没有接到你的私聊，我最近是这样的那个，成都大学读书家园转微信要电话，叫谢容是吧，成都大学好，靠谱来几分妹子好几周了都没打过电话。

好几周是在什么地方搭讪呢，还是家园转微信要电话好，哎，你叫什么名字，我不能跟他说他你这就是我是我是冷风过境吧，我擦这不靠谱啊，18780092622，好，靠谱靠谱靠谱，来打个电话吧。

1878009262，我擦，我再打一遍怎么回事，18780092622，对中华通话呀，再来一个吧，兄弟们，在通话中，你还在，这个不靠谱啊，再来一个吧，再来一个对不要动水来靠谱一点的，这不靠谱呀。

我擦这不会让被拉黑吧，不可能吧，老子电话从来没有给他打过电话，怎么可能会被拉黑呀，我擦搞什么飞机，就是太逗了，这属于智商有问题，不是你打你打电话，还会显示你的来电啊，是会显示我来电，但是他在通话中啊。

不是我是说到时候你用那个冷风过境的名字去怎么用啊，我不用冷风过境的名字，我擦用自己的太二了，我说嘛，就完了吗，哦，哎，四聊是怎么回事，哦，这个叫元旗的是吧，公司同事可不可以不说名字啊。

重庆哥家园要的电话，我看一下我看一下我操很多啊，四聊给我很多，哎，这个什么这个叫元旗的是公司同事是是是什么是是哪个城市的，我上午现在打一下电话吧，啊，我同事好，155楼底楼底冷水江是个地方吗。

湖南湖南楼底我是知道的，但冷水江是个地方吗，啊，县级是好好好好，叫我电话号码我就不念出来了啊，155开头的就七，八六，好好好，湖南楼底烤佛奶奶奶，是这个吧，我看一下，152好好好好，我自己都想下场了。

你了，好电话接通了，喂，喂你好是元旗吗，哦，你好，请问现在睡觉了吗，哇，这么早睡觉啊，哦，哎，你那个什么是这样子的，那个是你的朋友给我的电话，然后说你是单身，然后想介绍一下我和你认识，意外吗，是这样的。

那个什么你的朋友给我你的照片，然后我觉得还蛮对啊，蛮中意的，然后说你是单身，这样子就是给我一个就是想让我们俩就是有一个机会认识，这样对我对我是我是山东青岛人，但是现在在就是来湖南这边定居了，这样子。

然后，因为是家里面有一些工作啊，在这边，所以我是过来照顾家里的这些工作，所以可能以后会长长时间的留在湖南，哪个朋友啊，我能现在先不说吗，绕个弯子吗，告诉我吧，这个是因为我朋友他说了嘛。

就是有点就说你这个妹子挺适合你的，但是你先不要先不要讲说是是他是这样子，你别这么说出你的意思了，你直接说实话吧，我不是这样子，因为我答应过他了，所以我真的不方便说呀，你这个没关系啊，你可以说吗，是这样。

就我我会是有一点尴尬的，因为我答应别人的事情了，我们可以先了解一下吗，你别说是谁啊，我这个感觉奇怪啊，这个不要解啊，因为是我和他我和你之间的事情，因为是我这样是这样的，因为我是我和你之间的事情。

所以我觉得只是这是只是一个人的气息而已，不用了不用了，这个不需要，那我想问一下你今年年龄是多大了呀，八九十八九年的吗，不是的，那，四零年的几零年的，四零年的，你不要跟我开玩笑好不好。

那你平常的话就是在就工作之余的话都会去什么地方玩呢，有兴趣爱好啊，你也别跟我开玩笑了，我没有跟你开玩笑，因为你朋友跟我说，你喜欢就是平时看一些综艺节目啊，还有就是看电影啊，这种一些事情我也挺喜欢的。

所以就是要不然我们电话之后，那个我加你微信，然后就是我们找个时间，我没有微信，啊，你不玩微信吗，那你有QQ吗，也没有，哇，你是活在21世纪的人了，那那你没有微信吗，那我们继续用电话短信聊天吧。

这已经很过时了呀，你是说，没有是因为这样我确实答应了他，所以我不能现在不能讲，我挂了电话以后，如果你加我微信的话，我就问问朋友可以说的话，我就告诉你好不好，我确实答应了他，那你这样吧。

你把你的微信留一个给我好不好，算了吧，为什么呀，没有关系啊，就是你加我以后你可能就知道我是谁了，不加，我休息啊，那好吧，那这样吧，那这样吧，我给你发短信好不好，我要睡觉了，我先挂了啊，那好吧，那好晚安。

好晚安，拜拜，拜拜，妈的这个妹子我操怎么回事，他非要很纠结这个问题，你知道吗，兄弟们我操，我太纠结了，你打一个，对，生活的那个肯定是个人，不是这个这个妹子有点奇怪，不过你看这个叫张娟的靠谱。

就是在成都水拧河附近工作，你离我很近，水拧河就在那个什么我们浪潮的附近，这个155287988，卧槽，这号码很好啊，好好好，我们来这个，叫张娟，关键是刚才是这样子的，你说你他妈的公司同事。

然后我也不知道你是哪一个公司，你知道吗，我崩溃了，他有的他骗你卧槽，妈的这个妹子有微信是吧，妈的，这妹子是有点无聊啊，好，我们来给这个叫张娟的妹子打电话，哎呀，卧槽，真的有点累。

一外国小伙子参加中国的征信节目，女孩说了，喂，你好，你好，你好，是这样的，那个什么是张娟吗，哦，你是在外面玩吗，现在我听到里面挺乱的，我说你那边有点乱，你是在外面玩吗，什么没有乱啊。

因为我是听到声音挺大的，有很大的杂音，能听清楚我说话吗，就是听不清楚呀，听不清楚吗，哎，您那边是哪位呢，您是哪里的，我说你听不清楚我说我我讲的话吗，是的是的，要不然，哦，半个小时以后你给我打回来是吗。

好好谢谢，谢谢，谢谢，妈的坑啊，我说这个妹子在外面玩，你知道吧，他说听不清楚我在讲什么，还有没有电话了，这样子，这个在水碾河工作的很靠谱，还有没有其他的电话了，对吧，我们来一起打电话吧，这个妹子很文静。

这是一项非常强大的计谋，对非常强大，现场吹牛逼，现场扯犊子，快点吧，兄弟们除了电话以外还有问题吗，哟，稍等，哇塞，这兄弟还有电话啊，你是你是犯电话了吗，你是犯电话了吗，还是要给个他同事的电话。

哎真没有意思，我操，就我们来那个什么，我们来我看看我这边有没有电话可以打，哦，你又发了一个，不是你那个这个兄弟叫这个这个兄弟，你先你说这个袁文侠，你不要坑我啊。

就是就是你把这个就是你的这个最好的妹子的这些公司啊，他是在什么地方呢，怎么样子的这样子，起码再给我聊一下，说说哦，这么靠谱，这妹妹你不要这么妹是什么名字，我操，北京的不错。

应该可以名字名字名字名字他妈都没有这个万千神话，基本信息基本信息基本信息，你不要光给我一个电话号码啊，连名字都不知道，哦，范青是吧，可以，现场打架，现场扯犊子，山西人哦。

山西山西山西什么地方的掉凯子类型啊，山西什么地方，我操，怎么回事，停机哎，这个万千神话，你不要这么坑我操，151011133，05妈的，妈停机啊，没错，电话号码，妈停机了，1313什么地方同学我操。

28，412956，1382841956，郑然飞是吧，广东和郑美广东河源的同学，是2856啊，对啊，是2856，哦，2295285，好，好，好，广东河源的同学，今天多大了我操，哎，哎，哎，哎，怎么回事。

你们之前都没有打过吗，给我电话之前我操，广东广州电话妈的，好，13828412856，您好，您所拨打的客户已取用，哎，我操怎么回事，现在咋也还大吗，现在咋也不大了吧，啊，好的好的好的怎么回事。

今天给我几个电话就打通一个，哦下下门叫雅婷的是吧好，哦，现在这样子，我们先不来打这个，因为这个这个我现在这边这个兄弟私聊，我有一个电话是知道很详细叫袁文侠。

然后是湖南楼底人每天给家里守垫子康宝地板垫朋友把它介绍给我出来吃过一次饭以后发是什么发，发发信息吧，应该是发信息要拖到凌晨零点才回，不知道怎么办了。

朋友圈长发别和别的男生朋友圈长发别的男生和他聊的精彩打压他的邪徒给他发微信，哦，给他发微信，奥奥奥，189，然后5123，我怎么总觉得湖南楼底的人都是骗子，一场我们那边办证都是湖南楼底的号。

好这个电话通了，喂，哈喽，你好啊，你好，是请问是袁文侠吗，啊，对而是这样的，那个，你可能对我比较陌生，但是那天在那个康宝地板店，我就家里去找你买地板的时候，你给我的电话，你还记得我吗，啊，啊。

什么很惊讶吗，我不知道你是谁，是这样的，那个我当时对你感觉蛮不错的嘛，我就问你要了这个你的电话，然后今天就像我要了，我怎么不记得什么时候的事情，因为我当时没有直接说嘛，我只是说爱你电的地板还不错啊。

因为我家里确实在你家里，不是卖地板的，卧槽，你家不是卖地板的，你不是在那个康宝地板店上班吗，你确定没有搞错这家吗，你是叫袁文侠是吗，对哦，哦，没关系是这样的，刚才我觉得是就是跟你开个玩笑啊，是这样的。

我刚我朋友把你介绍给我，然后说你是单身，然后感觉就是我们俩挺合适的，所以你当然认识你也认识我，你能听得出我的声音吗，我听不出，是这样的，那个你附近有山东的朋友吗，啊，有吧，有山东的朋友是吧。

你猜猜我是谁吗，我猜不出来，有什么直接当中间好吗，我现在有点事情，你现在有点事情是吧，这样吧，那个什么你把微信给我，我加你微信好不好，我们微信聊，电话号码就是微信是吧，那好，那好，那这样吧，我加你微信。

我们微信聊好吗，好，好拜拜，哎，卧槽，兄弟们不要这么坑我，我崩溃了，卧槽，卧槽，什么乱七八糟的，你不知道他妈要卖地板了吗，每天给家里手电子什么康宝地板店，卧槽就打过去，卧槽我家不是卖地板的，要崩溃了。

卧槽，哦哦哦哦哎，这个四川成都的这个妹子给我打回来电话，就刚才那个叫什么呢，张娟的哦，哈喽，你好，哎，你好，我这边是张娟，那边是哪位呢，啊，你好，是这样的，那个我们之前是在市一家园联系到了你。

然后你给我电话，你还记得吗，在哪里啊，在市一家园啊，哦，哦，哦，你好，请问免贵性啊，哦，免贵性高这样子，我我先自我介绍一下吧，我是在那个就是我现在工作是在这个大司寺对面的大司寺路这边。

然后就是在太古里正对面，我家也住在这里，那我就是因为啊，因为是这样就是水眼河就我离我们这比较近吧，你当时说你在水眼河工作，你还记得吗，我在水眼河住着，我上班的话是在目前的话是在成都银行，哦，那好啊。

你啊，我是住在水眼河这边，那我们住的很近啊，我现在就住在太古里对面的这个东风电力社区上，我知道啊，还是自己打哈，啊，那个你知道你记得我是谁吗，有在地上聊过吗，有啊，有啊，因为是这样的。

我觉得比较比较比较有缘分，因为我的公司我的公司就在水眼河，那个中国电信你知道吗，对啊，水眼河那个中国电信你还记得吗，哦，好像是有啊，对啊，那边有三个音乐厅，我就住在那个窗林仓库那边，哦，那真的很近。

你好，你好，你周是吗，没有我姓高，免费信高，看电影啊，跟姐妹一起看吗，好，我不问了，看什么电影，一步之遥吗，一步之遥，对好看吗，好看吗，反正我可能我智商比较低，没太看懂，没太看懂，不就姜文。

是这样是姜文言的吗，说是让子弹飞的后续吗，哎，但是看不大懂，也不知道我真的能力太差了吧，还是怎么样子，哈哈，哦，理解能力比较差，你是属于那种蠢萌蠢萌的类型吗，我说你是属于那种蠢萌蠢萌的类型吗，不是。

不是，应该不是，我应该是属于理智型的吧，理智类型的，我朋友提到我是属于比较理智的，哦，哎，我想问一下，我还算理智，哦，这样子，我想问一下，因为我跟你交流起来，我觉得你还是蛮性格蛮开朗的，然后蛮睿智的。

这样的女生，你是在，每个人都有两面性吗，好吗，那我刚才说完了我的工作，我想问你是在哪里现在工作呢，在成都银行，哦，对，我忘记了，好坑啊，我，哎，是在哪，才开始在这边，才开始在培训，哦。

是在那个教育培训机构，哦，在性培训学校就开始，然后这边的话成都银行在招聘嘛，然后就试了一下，刚刚考进来，然后才在培训中，哦，你这样的话，你大学是学金融的是吧，不是，我学的，我学的经济管理，经济系的好空。

我觉得相对可能是IT一点的专业吧，但是对没有天赋嘛，然后做不了IT，所以就选择一个相对，相对好做一点的工作吧，哦，我觉得你很厉害，因为就是像金融圈子里面一般都要求他们本就是本专业的进去。

就是跨专业进去还是蛮难的，哎，还是对对对确实是还是我年龄比较大了吗，哈哈，毕业三年了，毕业三年了，那你还不够大，你多大了，我已经毕业五年了，哦，你哪年的呀，我是87年的，87年的，哦，哦，那这样的嘛。

我89年的是兔的是吧，对啊，我说你属蛇的，我属蛇的，对啊，属蛇的，你是按你的性格来讲，你应该是水象星座的人吧，对我是巨蟹座，巨蟹座是吗，对这个有盐，您对这个有盐的话，没有，我只是听了而已，感觉上而已。

巨蟹座确实是水象星座，你看就是，哎，我不是四川人哦，哦，我也不是四川人，是这样子，你看就是你是属蛇的，然后又是巨蟹座，然后又这样精，比较精明，那么你是不是蛇蟹形象呢，哦，你觉得呢。

蛇蟹形象的女人很可怕哟，哈哈，那你这样子说的话，那属蛇的不是都没一个好人了，没有啊，就是蛇蟹嘛，蛇蟹对吧，好在你不是蛇蟹，那还有天蝎座呀，我就是天蝎座，这样子说的话天蝎座不是要更卑微一点啊，嗯。

我其实觉得我还好啊，因为我是天蝎座，那你不是四川人吗，哪里人，我山东青岛人，你看我的号码应该能看得出来啊，哦，青岛人啊，对，好的，为什么你们会在成都呢，因为是这样，就是嗯，就是这边处理一些家里的生意。

哦，在成都啊，对，然后我把我本来的那个，我原来的号码是一个北方的老乡，哦，你是哪里人，其实我是山西人，山西人，哦，山东人，啊，山西大同人，山西大同，哦，好好好，我知道，你们那边是不是很多外围的老板，有。

但是我们家不是多这个，好，我爸妈都是公职人员，我爸是老师，我妈是经营家庭，哦，那这样，所以我们普通的家庭，对啊，都是公职家庭出来的，好嘛，好嘛，你现在是在春溪路看电影吗，啊，我在那个高新区海淡广场这边。

这么远，因为我现在是培训嘛，哦，培训是在高新区这边，那好吧，好嘛，所以就出来了以后，我们我们一起住的小伙伴，他们，他也是在这边上班嘛，然后下班以后来看电影，好嘛，好好好，这样吧，那么因为时间也不早了。

你这样还在外面刚看完电影，这样你那个什么，就是我们改天我们再联系，好不好，对啊，好吧，嗯，那好，高先生啊，对，我叫张娟，哦，你听到了哈，啊，我知道，我当然知道，好，那就这样吧，那今天就这样了，好的，嗯。

好，拜拜，那再联系啊，好好，拜拜，我操，我操，不是是这个妹子反应比较好，你知道吗，反应比较好，然后你看到没有，就是，呃，进这个这个电话打的这样的一个是这样一个情况啊，就是我在冷毒他，不是不要模糊。

要面是这样一个问题，因为我刚才在说的时候，我说你是哦，我们是在家园上认识的，然后在微信上给我的电话，结果他妈老子现在没有他微信了，就不方便让他微信上这个逻辑面不成立，你知道，所以在坑，是这样的。

那刚才就是在那个在在在在这个跟他打电话的时候就冷毒他中了，你知道吗，中了事就我们在搭讪的时候，有的时候就这样，我我喜欢就是去赌一个运气，有的时候你知道吗，你运气赌对了就很就很舒服，很舒适。

你知道这个妹子就是，那哇塞这个这样子，现在在广州上班，广州梅山人何冰霞，来我们打一下这个何冰霞的电话，137，你们你们都愿意就是这样的娱信节目吗，其实我我跟你说就打电话这件事对我来讲是很有压力的。

你知道吗，我还不如我还不如给你们回答问题比较轻松一点，何冰霞好，我们来，我来，小声一点小声一点，小声一点，去约会去不去，走吧，卧槽妈的这个妹子妈的就是不那个什么不接电话呀，你。

等一下等一下我处理一下现在先下课的事，哎，艾瑞克那个什么他们要你那有几个妹子吗，那边有个朋友那个生日吗，啊，靠谱需要几个男人吗，我这边约了三个，我这边约了三个，然后是11点钟。

因为我要讲完来讲完以后我去九眼桥，因为我那边只有三个朋友，靠谱，你这样你来你带三个人去，好好好好，好好好，这样子，可以可以可以，哦，好，这样那个什么我们因为我这边，那个什么养生哥在不在在的话扣个一。

这边我这边有点事情，你上你先上来一下好不好，好好好，这样那么你自己可以说话，开麦说话是吧，哎，我现在没有哎，没有我，我现在因为是没有上主席模式呀，这个怎么弄啊，啊，我看有人上浪记的号了是吧。

这样我把麦闭了，然后那个啊，对啊，等让coco让coco来搞一下，因为我这边先处理一下一下先下课的事情好吧啊，那就这样，外外外，( 這樣收音不太好聽， 請注意聽不太清楚在錄音中)。

( 錄音中 請注意聽不太清楚在錄音中)，( 錄音中 請注意聽不太清楚在錄音中)。