# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：浪迹-帝王把妹：5.2017把妹主战场

(音樂)，好，那麼我們現在終於開始吃我們的這個正餐了，就2017的把妹，那麼我們把主戰場所有的認識女人過後呢，都放在了微信，所以說呢，2017年的把妹的主戰場呢，還是一樣的在我們的微信上面。

那麼前提是什麼呢，你要有足夠多的女生，所以說呢，我們在這個，剛剛講了這麼多呢，講了這麼多認識女人的方法和手段呢，就是要讓你每天平均加十個女生，到你的微信裡面，通過探探呢你加五個，通過世紀佳緣呢你加五個。

每個星期呢，花一天的時間，下午的時間去接搭，搭上十個女生，那麼收大概四個號碼這樣子，保證你一個月有三百個新的女生，加到你的微信上面來，很多兄弟說，浪哥那我的城市很小，我周圍沒有這麼多女生，或說怎麼樣呢。

怎麼辦，基於一個你想實現情感自由，或說基於一個你想成為未來的POA，我給的一個數據，就是一個月起碼加三百個女生，當然你可以多你可以少，這個看你，如果你真的想談戀愛的話，或怎麼樣想要找一個靠譜的女生的話。

那麼你最低最低，你要保證一個月能夠認識五十個新的女生，那麼很多兄弟說，浪哥我為什麼要認識這麼多女生呢，我就喜歡一個女生，就要搞定她就OK啦，那麼就很簡單，我們在之前也說過了，就是可能這個女生你喜歡她。

她不一定喜歡你，這個是最大的問題，就每個女生就她自己的一些需求，我們沒有辦法去改變別人的思想，好那麼你現在你的手機裡面，有了足夠多的妹子，那麼建議是什麼呢，建議是這件事情2017的把妹呢。

它是一個循序漸進的，是一個慢慢用時間和心思，來累積起來一種把妹方法，那麼你今天可能看了我的這個視頻，你開始做的時候，你真正的產出效果呢，應該在兩個月過後，為什麼呢，因為你第一個月，你認識了很多女生。

進到你的這個微信裡面，你需要一個月的時間來轉化，好這個就是一個互聯網的一個思維，就互聯網的詞叫做轉化，那麼我們把你的把妹呢，變成了什麼呢，變成了一個流量加轉化的遊戲，就徹底的變成了一個移動互聯網。

所以為什麼我們的2017年，它是互聯網加把妹的意思，就在於此，我們已經完全顛覆了，傳統意義上的和女生的交流，和女生的相處，和女生的這個怎麼樣，就變成了導入女生，進到你的微信裡面，通過你的朋友圈。

對這樣的女生進行轉化，一個快速流水線的，這樣的一種把妹方法，那麼很多兄弟說到，那這流水線是怎麼樣的，我只要談戀愛，你給我說流水線很簡單，你可能流水線下來的第一個，這樣子的一個成品，你就非常喜歡。

你就可以停掉流水線，就跟他一個人在一起，那麼你第一個是次品，第二個出來是好的，第三個更喜歡，那麼你就跟第三個在一起，如果前面出來的，你覺得每個都不錯，你還希望期待，後面給你驚喜的話，那麼就前面相處。

後面繼續相處，取決於你，我只教方法，相反因為我只教你武功，但是你用武功來保護人，還是去殺人，我管不著，但是浪跡教育，這邊慎重提醒大家，不要去欺騙女生，不作惡就是我們的，對你的要求，好吧。

好 那麼我們剛剛講了這麼多，我們開始看一下流水線的生產，它到底是一個，怎麼樣的一個玩法，這個流量遊戲，到底是怎麼做的，一個月300個妹子，加到你的微信裡面來，你的跟她們互動的方法，是什麼樣的。

就是說你不能聊天了，就是說為什麼我們現在，浪哥給大家講的，浪哥給大家聊的，就是不適合女生聊天，不適合女生天天去，跟她聊天的原因在於此，在於如果你現在每一天，花兩分鐘跟一個女生聊天的話。

如果你的微信裡面有300個女生，那麼你一天就要花600分鐘，跟她聊天，就是相當於10個小時，我們哪一個男人，有一天有10個小時，去可以跟女生聊天，所以這個流量遊戲的玩法，就變得跟之前過去是不一樣了。

你想一下，在五年前 在四年前，我們講聊天，我們講和女生愉快玩耍，我們講怎麼話術幹住妹子，對吧，但是如果你現在，你對所有的女生都來這一套，話術幹住妹子，那麼你在這樣大的流量，進來的下面，那麼你會崩潰的。

對吧 那為什麼原來我們，要用這樣子的聊天來幹住妹子，因為可能你一個月才認識，10個女生或者說20個女生，你每天花5分鐘，跟20個女生聊天，你可能也才花100分鐘，也才1個多小時 2個小時。

一天的有效時間，零散的時間是有這麼多的，支撐你做這樣的事情，但是我們現在流量大了，我們認識的女人多了，我們認識的女生更高效了，進來300個妹子，你不能這樣聊天的，因為你沒有時間，那麼我們會幹嘛呢。

對吧 你不跟她聊天，她會把你忘記，她覺得加二不了，她會忘記 幹嘛呢，我們用朋友圈來做維護，我們用朋友圈來做吸引，我們用朋友圈來做妹子的轉化，什麼叫轉化，就是把從一個陌生的妹子，變成喜歡你的妹子。

我只需要發朋友圈就行了，為什麼，因為女生為什麼會喜歡你，為什麼會感覺你是因為，很簡單 認識你久了，有交流 或是更了解你，對吧 那麼我們用朋友圈，每天來刷存在感，以及來展示你輸出價值，這個是朋友圈的意義。

記住一點 記下來，好吧 朋友圈的意義，在於刷存在感，什麼叫刷存在感呢，就是你跟她十天 二十天，不聊天 一句話不說，沒有任何的關係，為什麼她每天在翻朋友圈的時候，她都看到你，她每天看到你的次數。

比她看到她媽，她爸的次數還多，你想一下，她會對你有沒有印象，一定是有印象的，當有一天你在跟她說話的時候，她會腦袋裡面會知道，你在幹嘛，你前兩天做什麼事情，你一個星期前做什麼事情，你是做什麼的 為什麼呢。

因為你的朋友圈一直在發送，在傳遞這樣的信息，所以說這個就是，我們發朋友圈的意義，你如果你的朋友圈，還在轉發一些傻逼東西，如果你的朋友圈，還在戳一些扯淡的東西，那麼會給女人的感覺什麼呢。

她看到這些東西是OK的，但是她看不到你的人，她就沒有辦法去了解，你是個什麼樣的人，她就沒有辦法去，去為你輸出價值，所以說你還是得跟她聊天，你就沒有辦法，同時實事幹出300個妹子了，好 那麼就第一個。

用朋友圈來刷存在感，對吧，好 那第二個呢，我們用朋友圈來輸出價值，什麼叫輸出價值呢，對吧 我們在之前過去的時候，我們看過一本《彌蘭方法》裡面，講了一個小慣例，叫做秀照片慣例，就是在包裡面放很多照片。

當女生跟你聊天的時候，你可以把照片放出來，然後你讓人家看，每張照片代表一個故事，其實朋友圈現在有了過後，你根本就不用再身上，帶一堆照片了，你的朋友圈就是一個展示面，就是個照片牆，就是個輸出價值的地方。

你每一張照片會講一個故事，讓這個故事，讓你的朋友圈的每一個女人，都更加地了解你，對吧 你在工作你在幹嘛，你在玩你在幹嘛，你在和誰在一起，那麼女生她會慢慢對你了解，如果你就是她想要的男生的話。

在十天半個月過後，你跟她發個笑臉過後，她自然會有一個好的反應，如果她不喜歡你的話，你再怎麼聊天也沒有用，所以說這個就第二個，用朋友圈來講故事，用朋友圈來輸出價值，這是朋友圈的第二個，那麼第三個是什麼。

是用朋友圈來進行邀約，比如說純K舉手，對吧 Space舉手，為什麼呢，因為你有五百個妹子，你不可能跟她群發，因為你每天跟妹子群發，妹子會覺得什麼，覺得你每天在出去玩，或每天你在撩妹，每天在約不同的女生。

但是你發朋友圈，此時此刻能夠看到你朋友圈的，一定是什麼，一定是玩手機的，什麼人才會玩手機，無聊的人，所以說你會更容易地，去把你的精準的信息，投遞給現在需要你看，你這信息的人，用朋友圈來做這樣的事情。

比你私聊更好，所以說我們現在回顧一下，我們用朋友圈，做三件事情，第一個刷存在感，第二個輸出價值，第三個邀約，這個就是你把女生，三百個女生加進來過後，我們應該怎麼去做，我們用朋友圈，來進行這樣子的轉化。

好 那麼兄弟會問了，那我還聊天嗎，一定聊，一定要和妹子聊天，那麼聊天分兩個階段，第一個是才加到你朋友圈，加進來這個時候，你需要聊天，你聊什麼東西呢，讓她知道你，讓她認識你，讓她有個備註，然後讓她明白。

你加她不是微商，讓她明白，加她不買她產品，不是發紅包的，你加她，是覺得你是單身，她也是單身，你們可能會出來約會，你們可能潛在意義上，你們會結合在一起，這個是你第一次聊天，你的目的，就是讓她明白這件事情。

那麼我們怎麼通過過程，來讓她明白呢，第一個打個招呼，然後她聊天，然後第二個評論她朋友圈，交換一些價值，這個所有的這一套聊天，我已經總結出來了一個，關於聊天的一個長途，你去聯繫你的助教，就是你報名了過後。

我們會有導師添加你，我們有售後添加你，我們售後的朋友圈裡面，有這樣的一個文章，如果沒有的話，私聊售後說，我需要聊天文章，我會，售後就會發給你，好吧，一定要聯繫我們的助教，聯繫我們的助理，那麼這個聊天。

你去看她一個怎麼樣的思路，但是目的是什麼呢，目的並不是一來就要邀約她，我們的目的是聊了過後，讓她對你有一個感覺，讓你知道你是誰過後，放在朋友圈裡面，放在你的微信裡面，用朋友圈去轉化，轉化什麼呢。

轉化7到15天的時間，再進行邀約，那麼浪哥平均約妹子的時間，有快的有慢的，平均下來，大概在15天到45天，這段時間是一個轉化的週期，什麼意思呢，我第一次認識這位女生，我跟她聊天過後。

我平均要在第15天的時候，才可以見到她，或者說在這個時間段，見到她的概率是最大的，當然我也可能三天見到她，也可能五天見到她，也可能一天見到她，但是15天左右，左右是一個很合理的時間，需要什麼呢。

需要給妹子一個安全的時間，來認識你是一個什麼樣的人，特別是高分女生，說當你明白，這位女生我可能要7天到15天，或者說在過後才見得到她的時候，你就不會在第一次聊天的時候，約她出來了，因為你明白。

她需要一個時間來轉化，需要一個時間來了解你，這個是正妹，當然一些好玩的，有所好閒的，或者說一些無所謂的，你可以馬上約出來，這個就變成了什麼呢，約炮了，那麼我們的約炮，有單獨的約炮課程。

大家可以去添加老同的微信號，旁邊就有這個老同的微信號，添加這個微信號，去了解約炮課程，可以讓你現在早上認識妹子，晚上就躺在床上，甚至更快，但是今天我們講的是什麼呢，傳統的你要找女朋友，你要找正妹。

你要找情人的方法，就是需要轉化，一來的時候，不要急著去聊她，不要急著去約她，你可以用約來進行篩選，這又一點，你在第一次聊天，你約女生的目的是為了篩選，而不是為了聊，而不是為了真的約她出來。

如果真的她出來了，就變成了約炮，那怎麼進行篩選呢，聊了聊，最後有空可以見見，妹子說OK，那麼就說明什麼，說明她對你的人基本上是OK的，那麼你就不用去管她了，就朋友圈刷了過後，15天25天。

她回覆你朋友圈的時候，邀約出來就行了，但是現在此時此刻，她說了OK過後，你不要急著去約，或妹子會覺得你很急塞，怎麼樣都無所謂了，好吧 不要去約她，但是如果你真的想要，跟妹子來約，那麼老同這一套又來了。

他說好的時候，又新的一套又出現了，但是我們今天不講，我們今天講的是什麼呢，用朋友圈來幹妹子，第一次聊就要告訴她，我要約你，我對你有興趣，我覺得你可以聊一聊，可以發展一下，足夠了，那麼這個時候呢。

在後面的相處中，妹子會找你要紅包，妹子會給你打廣告，妹子會微信不回，那個妹子會，這個朋友圈刷廣告，那麼這些妹子都不適合你妹子，全部刪掉，全部刪掉，我們只要什麼有效的，那麼很多兄弟說，那為什麼我要刪掉呢。

因為很簡單，因為你每個月，要認識300個女生，你如果不把你的經歷和時間，集中在什麼，對你有窗口的女生身上，你永遠把不到妹子，你永遠被妹子玩耍，為什麼呢，因為你把你的時間，沒有放在有，就是值得你花。

心思花時間的人身上，所以說我們需要刪掉這些人，所以說我們就需要，要認識足夠多的女生，因為這樣的話，我們才可以找到，那個最適合我們的，好 那麼這個是什麼，這是我們第一次聊天，好 那麼我們什麼時候。

開啟第二次聊天呢，就是一定要等女生，對你進行有回應，有回饋 有反饋的時候，那麼我們怎麼去判斷，女人會對你有反饋，有回應呢，因為很簡單，因為你每天只會做一件事情，就是發朋友圈，所以說呢，你女人對你有反饋。

就是反饋在朋友圈，她會進行對你進行點贊，她會評論，那麼你可能也會評論，女人的朋友圈，她會回覆你，這些都是女生對你的互動，好 那麼首先我們講一下，為什麼我們要通過，和回覆女人朋友圈的方式。

來進行跟她進行交流，而不是直接跟她私聊呢，因為私聊的目的性太明顯了，需求感太強了，當然對你興趣大的妹子，你是可以私聊的，但是在開始前期的時候，你最好是，大家都很陌生的時候，你最好是什麼呢。

通過你評論女生的朋友圈，來進行互動，明白嗎，就如果你想跟這個妹子說話了，你不用去跟她私聊，而是等她發朋友圈過後去聊她，那麼很多女生，你說她不發朋友圈怎麼辦，不發朋友圈，也是你在發朋友圈，一個星期過後。

你再去私聊，而不是馬上去私聊，她不發朋友圈，她一定會看朋友圈，因為女生，這個是每個人的，現在的一個行為習慣，好不好，好 那麼我們再來講，那麼你怎麼去和女生互動，怎麼產生交集，怎麼去做轉化。

怎麼去把女生從微信中，轉化到線下，從微信中變到現實生活中來，我們怎麼去做呢，很簡單，你發朋友圈，朋友圈發什麼樣的內容，吃喝玩樂，衣食住行，體現你的生活品味的，體現你的價值的，那麼這個東西，可以看我們的。

問我們的助教，看我們助教每天給你，分享的一些乾貨，那麼添加我旁邊的微信，包括我們SOHO的微信，會看到 會學到，怎麼樣去發你的朋友圈，好不好，哪些發 哪些不發，我們這個SOHO乾貨，已經寫到這裡了。

添加微信就可以了，你是我們的內部學員，就可以添加到微信，好吧，好 那麼除了這個以外，乾貨又來了，好 那麼我們發朋友圈，發朋友圈了過後，女生會對你有幾個反應，針對不同的反應，你會進行不同的操作。

女生第一個反應是點贊，第二反應是回覆你，第三反應是不管，就什麼都不做，好，那麼什麼都不做，我們不討論，我們只討論什麼呢，點贊的和回覆你的，如果你發朋友圈，你發一次，他評論你一次，第一次的時候。

你請給他標註為A類妹子，A類妹子，就是會回覆你的，Answer A類妹子，那麼代表什麼呢，對你最有窗口的，記住一點，他第二次回覆你的時候，你要給他寫個A2，就你看他本來叫A的嘛，對吧 你看到這個A妹子。

又回覆你了，馬上給他改背處改成A2，他再回覆你A3，再回覆你A4，為什麼呢，因為這樣的話，代表著他對你的關注程度，就代表著他對你的信息程度，A9大於A1，就是這個道理，所以說呢，我們要給女生來標註。

為什麼要標註，因為你有三百個妹子，你不可能記住他對你的興趣，或記住什麼，你用這樣的方式，可以很快速地篩選，哪些是對你最有窗口的，第二有窗口的，沒有窗口的，把妹子分個等級，這個就是聰明的玩法。

好 那麼我們繼續來聊，那麼你同一條朋友圈，他回覆你很多次，他永遠只會加一個點，你在發新的朋友圈的時候，他再回覆你的時候，才會加數字，明白吧，那麼你邀約，什麼是邀約呢，當妹子你看到她是A3。

或者A4的時候，他回覆你的朋友圈，那這時候你怎麼做呢，你在朋友圈裡面回覆她，他如果再回覆你呢，馬上切絲聊，切絲聊聊什麼呢，還是那一套，剛剛我就告訴你們了，SOHO那一套，對吧，打招呼 聊天 邀約。

進行邀約，時間都確定，好吧 這一套，在SOHO那裡有一個詳細的文章，你要去連續他，二維碼在這裡，一定要添加，好吧，好 那麼這一套聊完過後呢，能約出來就約出來，約不出來，放在朋友圈繼續玩耍，繼續玩耍。

嘿 對吧，他下次有窗口的時候，你暫時要約，好 那麼這是A類妹子，那麼對於進點贊的妹子呢，叫做D類妹子點贊嘛，因為他可能對你興趣沒有這麼大，因為很多人點贊，就是老娘已月的意思，他點一次贊，你一樣的。

第一次點贊給他標成D類妹子，他點到三次四次的時候，怎麼辦呢，直接切四聊就可以了，點完贊過後切四聊就可以了，那麼D類妹子很容易變成A類妹子，什麼意思呢，你發現這個D類妹子，比如說他是D2，還是他叫做莎莎。

D2 莎莎，今天給你留言呢，他就是什麼呢，就從D2妹子就變成了A類妹子，所以你邀約永遠只是邀約A類妹子，D類妹子你只是，判斷他對你興趣的指標的一個方式，那麼當然如果你確實，就沒有妹子約了。

你可以約D類妹子，約一些D3 D4的妹子，他點完贊過後，直接進行四聊就可以了，那麼還有一種妹子呢，叫什麼呢，叫做B類妹子，就B類妹子他對你有興趣呢，可能D與A類妹子又高於D類妹子，那麼這種妹子他反應。

他怎麼去判斷他是B類妹子呢，就是他不評論你的朋友圈，他也沒有點贊，但是你去評論他的朋友圈，他回復你，比如說他的名字叫做這個陌陌，那麼你第一次回復他，他回復了你，他就叫做B陌陌，他第二次就變成了B2陌陌。

B3陌陌，當B3 B4的時候可以進行邀約，怎麼邀約呢，你他發朋友圈你回復了他，他在朋友圈裡面又回復了你，這個時候不用再朋友圈回復他，直接切四聊，又聊這一套，在SOHO哪裡去拿到這一套資料，登登登。

對吧 進行邀約，就行了，所以說那還有一種妹子呢，叫什麼呢，叫做C類妹子，就是對你完全沒有穿透，那麼他的表現形式是，又不回你朋友圈，他發朋友圈你評論他，他也不回，那麼我們稱為什麼，就是傻瓜妹子。

那麼傻瓜妹子怎麼去操作呢，我們怎麼去判斷他是傻瓜妹子呢，就是他今天發朋友圈，你去評論了過後，他下一次發朋友圈的時候，你都發現他沒有回復你這套評論，你就給他標出了C，比如說這個人叫做這個，秦慶。

秦慶他在前天的時候發了朋友圈，他發了個自拍你評論他，好看，他沒回復你，秦慶今天又發朋友圈了，你看到他發了新的朋友圈，但是他老了還沒有評論你，直接給他改成C秦慶，懂了吧，那麼秦慶怎麼去聊呢。

在C3 C4的時候，就說明你的評論他幾次朋友圈了過後，他都沒有回復你，當他發了朋友圈過後，你直接切私聊，當他在C3 C4的時候，發朋友圈的時候，他發完了你直接切私聊，你看到直接切私聊。

那麼為什麼他會有窗口呢，就這樣子的人為什麼有窗口，只有一個原因，就是因為你們可能有共同好友，他不方便在朋友圈裡面回復你，那麼除了這個原因以外，其他原因都是什麼，對你沒有興趣，那麼這個對你沒有興趣的妹子。

幹嘛呢，放在那裡，等你明年變得更優秀，等你有八塊腹肌的時候，說明他的窗口就打開了，或者等他和他男朋友分手的時候，說明就有窗口了，你不用管他，不要在他心事上，不要在他身上花太多心思，無論他長得多漂亮。

就是對C類妹子的操作方法，好OK，剛剛我們給大家講了，ABCD四類妹子的操作方法，以及我們操作的，聊的這一套的東西，那麼進行邀約，怎麼進行邀約，我們現在馬上給大家講到，對吧，那麼當妹子。

她願意跟你出來的時候，你要幹嘛呢，你要確定幾個點，時間地點人物幹什麼，就說當妹子，當你用我們這一套，說了OK，她說出來，你就說，你就要跟她下一步，要確定時間地點人物幹嘛，比如說，要說那什麼時候你有空。

我們看電影怎麼樣，那麼當她進行，時間地點確認過後，她願意跟你出來，就收電話，電話就行了，對於你想約炮的，對於你想約夜情的，你可以做一個預期，那麼怎麼去做預期呢，我們預期又分三個點做。

第一個點就比較輕鬆的，比如說可以見面抱一抱，手牽手看電影，對吧，那麼第二點更加的就是，刺激一點，就是讓她穿上，黑絲短裙高跟鞋，對吧，那麼第三個點，就是更加的刺激一點，你就會再反問她，如果我跟你。

你穿得這麼性感，要是我有反應了怎麼辦，對吧 什麼意思呢，好 我們把三個階段，告訴大家，告訴大家三個階段進行篩選，就可以讓你第一次見面，就和妹子愉快玩耍的方法，對於你的女朋友，對於你這個妹子。

你想要發展的情況，你不要做預期，約出來要電話OK了，對於你想要稍微快一點，來判斷這個女生，對你有沒有興趣的，就你不想花冤枉錢的時候，那麼你會怎麼做呢，你會說，那我們可以手牽手看電影，這個時候女生。

她願意跟你出來，說明什麼對你仍有興趣，而不是就是為了看電影而出來，那麼你想要更加確定，這個女生對你有興趣的話，你可以對她進行服裝的要求，就你跟她說手牽手看電影，她都沒有太大反抗。

你說那你得打扮得漂亮一點，讓她來穿一些性感的，這個衣服來進行誘惑你，如果你真的進行，要進行第一次見面就要推導，你就是找炮友，或者就是想要跟她啪啪啪的話，你可以告訴她，你這樣子穿我可能會有反應。

她如果明知道，你會有反應的情況下，還要這樣穿還要出來見你，那她就一定，是要被你勢勢干擾的，這個就是我們的整個聊天，加上預期的一個思路，就我會告訴你，很多的話說，我會告訴你思路，那麼我們回過來。

2017的把妹，我們最後做一個總結，那麼一個思路，一個套路，一個流程是什麼樣子的呢，好我們給大家說，首先我們明白了，認識女人的重要性，收集女人資源的重要性，所以說我們通過，移動互聯網，就是探探摸摸。

互聯網，思緒家園百合網，以及現實生活中，皆搭朋友圈介紹，認識大量的妹子，一個月300個，放到你的微信裡面，通過發朋友圈，來對這些認識的女生，進行轉化，朋友圈的目的，三個目的，第一個存在感。

就是讓妹子一直記住你，第二個輸出價值，讓妹子喜歡上你，讓妹子看到你和其他男人，與眾不同的一點，第三個進行邀約，通過朋友圈舉手的方式，快速篩選出，此時此刻再看朋友圈，有空的女生進行邀約，好 那把女生。

加到你的微信裡面，再給她看朋友圈，再跟她反復刷的時候，她加進來，你得聊一套，這一套呢，連續我們的售後，去找到這一套的聊天話術，以及思路，學習到，好 聊了過後呢，你通過朋友圈來刷，刷了過後呢。

妹子會出現四種，不同的反應，第一種呢，是對你有窗口的，對你有窗口的，她的表現形式呢，是回覆你的朋友圈，那麼我們稱為A類妹子，在A3 A4的時候，你可以約，第二種呢，是有窗口的，那什麼叫有窗口呢。

就是你發朋友圈，她可能不會回覆，但是她的朋友圈，你回覆她，她會回覆你的，那麼在B3 B4的時候，我們稱為B類妹子，在B3 B4的時候，可以邀約，那麼還有第三種呢，就是她不回覆你朋友圈，也不回覆。

你回覆她朋友圈，那麼這種叫C類妹子，那麼C類妹子，在C3 C4的時候，你看到她發朋友圈，直接切私聊，那麼這就是，沒有窗口的妹子，最後一種呢，要點讚的妹子，就是D類妹子，你發朋友圈她點讚。

在D3 D4的時候，可以切私聊，好那麼這個就是以上，我們怎麼去，加女生到朋友圈，怎麼去發朋友圈，以及怎麼去互動，那麼怎麼去，D3 D4 A3 A4 B3 B4 C3 C4，怎麼去聊天呢。

找社後去聊這一套，包括朋友圈發什麼樣的內容，朋友圈在什麼時間發，去找我們的社後，要的這套資料，我們有詳細的文字會告訴你，什麼時候發朋友圈，以及朋友圈，發一些什麼樣的內容，以及朋友圈發送的頻率，好吧。

好當你明白了，這樣子的，發朋友圈的一些內容，和發朋友圈的頻率，以及為什麼這樣，發朋友圈過後呢，女生呢，她可能會願意出來，出來過後呢，通過三個階段的預期，來快速篩選出來，不同目的出來的女生。

通過手牽手約會呢，篩選出來對你感興趣的，通過穿得很性感呢，篩選出來對你強烈感興趣的，通過最後加一句就說，可能我會有反應，來篩選出來，就是願意跟你一夜情的妹子，那麼如果這個，你對我們的2017年把妹大法。

還有任何疑問呢，其實呢你可以聯繫到，我們的助教來進行詢問，到底這個東西怎麼玩的，好那麼記住一點，無論怎麼玩，無論怎麼樣做，前提是什麼呢，首先你得往你的微信裡面，加三百個妹子，然後呢其次呢。

你得明白現在是一個，流量加轉換的遊戲，當你明白這一點的時候呢，兄弟在2017年，你就可以實現，相應的情感自由，(音樂)，(音樂)。

