# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014年10月12日：坏男孩学院浪迹周播第七集（浪迹、AV哥)

1122這個表示報到賣序好吧，那我們現在要隆重對，隆重介紹一下我們的AV哥，那麼AV哥呢他為什麼叫AV哥呢，並不是因為他的AV，嗯比較多，而是什麼而是他的名字叫，叫Evlyn。

Evlyn對吧我也不知道怎麼讀，那麼我們要介紹AV哥就是他是我們，就特別特別靠譜的一個兄弟，現在在上海，然後呢，現在已經是什麼引領上海POA界的大神之一，他的把的妹子讓這個要點10個贊。

而且他的朋友圈的展示面，特別牛逼，而且他有個非常核心的東西，就是他，嗯之前就是才進入的時候可能，嗯跟大家一樣的就沒有妹子，但現在是妻妾成群，那麼今天我們也請到他來給大家分享一下，如何通過了半年的時間。

就可以妻妾成群就做好了這樣子的妹子的，這樣子這個妹子池，然後呢怎麼去把高分，NEO給實實幹住，那麼今天我們掌聲啊，有請我們的AV哥，給大家分享一下，他的一些個人經驗啊，AV哥你說話吧，哈嘍。

呃我現在說話能聽到嗎，我的說話可以聽到是吧，那是這樣的，今天晚上呢，呃我是被抓了壯丁過來，跟大家來隨便的去聊一聊，我現在聲音夠大嗎，現在聲音能聽的，因為我是用手機在說，可能聲音有點小。

嗯所以大家可能要擔待一下，那今天晚上，並不是我一個人來講課，我有請到我的女朋友，Queen，我們兩個人來跟大家一起聊一些，呃關於就是一個有魅力的男人，他是如何形成的，那我們讓我的女朋友來跟大家打個招呼。

來親愛的打個招呼，哈嘍大家好我叫Queen，大家聽到了嗎，聽到了請有點回音好不好，好，好大家都非常有反應了，ok那是這樣的，嗯我今天晚上，其實我也不知道講什麼主題，但是呢，我有請到我的女朋友可以從她。

從她就是讓她那個，讓她從女生的角度來看待，一些男人的問題，我覺得其實是特別靠譜的，對不對，所以說，我一個人在這講，可能大家覺得哇，你可能都在扯淡聊的是什麼東西，對吧那不如。

讓我的女朋友來跟大家聊聊男人的，一些事情，好吧，那，那個我們就開始吧，我們來我們來先聊一下吧，好不好親愛的，好吧那，親愛的我可以先問你一個問題，呃，作為一個男人，你覺得他，需要哪些最基本的特質呢。

我從你身上，我發現了5點，呃你有5點有5點是吧，對有5點你，你可以跟兄弟們分享一下，是有哪5點的東西，好的那，第一點呢，哎這個怎麼會斷麥了，現在能聽到嗎，突然是不是斷麥了，那個能聽到吧。

就是我們現在聊現在能聽到嗎，因為我剛才顯示這邊是斷麥狀況，呃好吧好吧，我們就我們從頭開始說就是，第一個是，第一個問題，聲音小我也沒有辦法對不對，因為我們現在是用手機在講，因為他這個沒辦法讓那個聲音擴大。

所以說我盡量離這個麥近一點吧，好不好，那我是，我剛才問了，問了我親愛的一個第一個問題就是，一個男人他，需要一些最基本的特質，親愛的你告訴他們，好大家好，我覺得呢從AV身上我能看到5點。

首先第一點呢就是他有一個野心，這個是男人必不可少的一點，第二點呢那我親愛的我想問一下，你覺得我，你你覺得我，你覺得我身上有哪個野心，你會覺得比較喜歡，嗯，每男人在不同的時期，要有一個很明確的定位。

在多少年或多少歲之內，要達成應該什麼標準，這個是這個東西是是很重要的嗎，是的那大家聽到了嗎，就是一個男人，他一個男人必須要有一顆野心，這個野心呢可能是具體表現在什麼，什麼地方他就是。

你必須要有一個自己明確定位，就是說不管你是在你的工作上面，或者在你的，呃，一些情感上面或者在你的人際交往，或者到你以後未來的生活當中，這個東西是一步一步一步的，這些東西是貫徹到，它是穿插在你的人生當中。

就是你必須要知道你想要的是什麼，你是要，完全明白你所做的，和你未來的那些路是能接得上的，他是一個野心，對不對親愛的他是一個野心，那還有一個也除了野心還有什麼，還有是一個男人的基本素質問題。

這個基本素質問題對不對，那你覺得就是一個男人，他基本的素質有哪些，首先第一點懂得欣賞別人，懂得尊重別人懂得感恩別人，那你可不可以告訴我們一下，就是呃，就是比如我們可以舉個例子嗎，我們可以舉個例子。

就像今天我們吃飯的時候那個例子，就是我們吃飯的時候服務員的例子，我一直很看重一點，一個男人在外面對服務員的態度，可以直接影響他的高度，這個我覺得這個也很重要，就是一個男人要注重一個細節，對不對。

它是一個細節的問題，就是你要從一個細節上面來抓住，比如說我來舉個例子，比如說你在外面吃飯，你跟比如說你跟你的女朋友，跟你的家人跟你的同事，去吃飯的時候，你對別人的一個友善尊重和一個真誠，是非常重要的。

這是一種品質對吧，好吧，還有我們還有一個，一個野心，一種品質還有呢，是素質，第三個是他有自己的品味，他要懂得自己的追求，時刻明白自己的定位，這個就是明白他有品質，首先一個品質的問題，就是他對生活的要求。

對吧，他對生活的要求，他不是那種湊合，對吧，他是一種湊合，他對生活的一種追求，他有自己的一種想法，他穿衣打扮的一種風格，或者是他對衣食住行，我們就把它概括成衣食住行，這種要求，好不好。

我們就把它簡單歸納成一個，對衣食住行的一種要求，我們可能在吃衣，就是穿衣服來說，我們追求的就是一種乾淨，對吧，我們追求的是一種整潔，看上去落落大方，至少來說，你給人的一種感覺就是，你很精英，你很整潔。

對吧，還有呢，還有是一種與人相處的相處模式，包括跟家人跟朋友，還有他怎麼積累人脈的這一個方法，還有一個就是積累人脈，就是對為人處事，我們就把它歸納成一個人為處事，這方面的東西，人為人處事。

我覺得為人處事還是用，一句老話概括，就是提供價值等於吸引，你對別人提供了價值，別人提供了你的價值，我們互相在提供，這個就是一種，這是一種人與人之間的一種，最基本的，交流方式，對吧。

這是一種最原始的一種方式，比如說，你們肯定也特別喜歡這一種，就是今天你請他吃飯，明天他請你去也去吃飯，你們兩個今天就會很平等，這個是在人際關係當中，這個也是非常重要的，你們也不會喜歡那種。

就是只會索取你的價值，而不給你提供價值的，你們試想一下，如果一個人每天都會為你借錢，你會煩他，對不對，比如說有一天你的手頭緊了，你去問他借錢了，OK他借給你了，有一天他問你借錢，你也會借給他，對不對。

這就是一種提供價值的方式，對吧，好，然後呢，再一個就是最後一點了，是關於一個男人的城府問題，俗話講的好，宰相肚裡能撐船，一個男人能包容多少事情，這個是很重要的，這個很重要，這個就是一個男人的包容心。

男人的包容心，永遠是基於他的一種教育，他的一種城府，一個男人成功的男人，一個高價值的男人，高價值的男人，他首先他要有一個什麼，他是穩定的情緒，他為人的一種和善感，對吧，他是與人交流的時候，不卑不亢。

對吧，我們遇到牛逼的人，我們也不會去點頭哈腰，我們遇到那種，就是他可能沒有社會地位的人，我們也不會去抱以歧視的態度，這個就像在，這個就可能會在一些，你們遇到一些人當中，不管是你的家人，朋友或者是女朋友。

這些就是女生這些東西，他們我們保持的一貫作風，就是一視同仁，不管你長得好，也長得好也可以，你長得醜，我們都是一視同仁，我們不會因為你長得好看而去，跪舔你，也不會因為你長得醜而去歧視你。

這是一個做人最基本的一個素質，對不對，對，然後我們繼續來聊一下，還有一個特點，你覺得男人最不能容忍的有哪些嗎，比如說跟朋友接觸，或者是戀人之間，有什麼東西是你最不能接受的，我只有兩個字，善和孝。

因為人從這個世界上來講，他有兩個群體夥伴，一個叫做家人，一個叫做朋友，那麼對家人擺善孝為先，對朋友一定要友善，對朋友的友善，對家人的一種孝心，對不對，你覺得戀人之間，我們兩個之間。

你最不能容忍我哪些缺點，沒有，沒有嗎，沒有嗎，我的天，我沒有缺點嗎，還沒發現嗎，但是我可以說一個我自己的缺點，就是有時候會很急，對不對，情緒稍微有一點點波動感，對不對，就情緒有點波動，我靠這很正常。

我覺得，如果我這個沒有什麼，我覺得，我覺得這個應該是人是沒有完整的，對吧，就是你每個年紀，每個年紀，就是你從一個年齡階段到另外一個年齡階段，你每個經過的一些東西，對吧，就即興的，對不對。

就剛才有個兄弟說了，即興的，對，即興的，就是怎麼說，就是你不可以我說一下，我有時候有一個缺點，我覺得我這邊可以說一下，親愛的我可以說嗎，己所不欲勿施於人，己所不欲勿施於人，你是個文化人，親愛的。

但是這樣，即興的，就是比如說你在工作當中遇到了很多不順心的事情，但是你不要把這種負面情緒帶到帶給你身邊的，其實你不要把這種負面情緒帶給你身邊的這些人，其實他們是很無辜的，對吧。

其實有些人他摟不住自己的那種情緒，我覺得是摟不住，他可能覺得我不把火發出來，我不把這個東西火氣發出來，我心裡會憋屈，對不對，所以一個成功的男人，我覺得他是應該有個最基本的一種情緒，一種素養。

一種叫做什麼，素質，我覺得還是把素質，定為一個素質比較好一點，對朋友怎麼樣，我覺得這個問題我回答的應該不是特別完美，我讓我女朋友回答，有個兄弟問，我們應該對朋友怎麼樣，時刻抱著一個感恩的心。

要時刻體諒對方的難處，看清對方的處境，看清對方的處境，對，如果對方需要幫忙的時候，堅決不要吝嗇，我們去提供很多價值，我們不求回報，對待朋友，我們就把它總結出一句話，就是我們提供價值不求回報。

在愛情當中我們也是這樣的，我們去提供價值不求回報，因為只要一個稍微有情傷的人，他們都會知道，我們提供了一些價值，對方會感受到，對吧，會感恩的，但是也會有人問，有些人會覺得我提供了價值，別人不回復怎麼辦。

他就只知道索取你，但是他不知道提供，你就可以利用這一點去看出一個人的人性，你就可以跟他保持一個距離的人，是吧，還有一句話說，就是說朋友之間不管怎麼樣，你要學會尊重他人，也不要完全想到說是否有利益的互補。

如果沒有的話，我們就是適當的聯繫一下，作為一個暖心的朋友也好，朋友之間不可能是完全相同的，我們要學會尊重他人，如果他跟你不一樣的話，我們尊重他，不要想著去改變他，對，這句話說的是很正確的。

其實我們今天晚上說的這些，其實它不僅僅跟愛情有關，它不僅僅，其實你們可能覺得這跟情感上有什麼關係，對不對，其實這大錯特錯，如果你在人際關係當中把這些細節處理好的話，你去跟你的另一半去對待的去接觸的時候。

你會發現這個是非常重要的，會貫通對不對，對吧，就是說兩個人長期在一塊的時候，你真的要去做到去替對方去想，對吧，你要去為別人去多想一點點，換位思考一下，對換位思考，謹慎的嚴格要求自己時時刻刻的不要放鬆。

不要因為屬性而放動自己的性格，對很正點，對我們說的就很多，其實這個就是一個人基本的一種魅力，你知道嗎，我再問一下，親愛的你覺得男人最大的魅力來源於什麼，他比如說逃去他的一些他的名利，他的金錢。

你最欣賞一個男人最大的一個特質是什麼，人品和能力，人品和能力，對一個是人品，一個是能力，就是說沒有人喜歡一個不求上進的角色，對吧，沒有人不喜歡，沒有人喜歡一個就是整天無所事，整天就在那搞來搞去。

他沒有執行力，他什麼事也不做，就算我經常說的一句話，就是做一個人千萬不要有宏大的夢想而不去做，比如說如果你想要去實現一件事情，比如說你想在工作上面去得到一個程度去提升，或者你在情感上得到一個提升。

你想去認識更多的人，你就必須要把自己做好，對不對，是不是，就是說人永遠不要做思想上的偉人，行動上的侏儒，對這句話很經典，思想上的偉人，就是你不要做思想上的毛澤東，行動上的潘正加。

真的這就是一種價值的體現，兄弟們真的一個是生活的品質野心，還有他的一些對家人對朋友的一種態度，還有一種就是人與人之間的相處，能顧大局，對不對，這個就是一種吸引性，異性吸引朋友，對的家人。

這是你的一種生活的思維，這個才是很重點，就是這些東西是很重要的，你不要覺得我跟別人說兩句話，別人就能喜歡上我，我覺得不可能，對不對，這不可能的，對不對，你人每個人身上都會有一種特質去吸引到別人。

我剛才我們說了，第一個是生活的，第二個是你的品質，你的野心，這些東西都是，你要把它去在生活中把它放大，他才會吸引到別人，你不要去覺得，我可能看了這本書，我覺得我有文化了，我去跟別人去交談。

但你會發現我還是不懂得很多東西，你要去走出自己的世界，你不要去天天，我看到很多兄弟他們在朋友圈刷的那些東西，我今天去吃了一些東西了，我也發出來，我打了一盤路阿魯我也發出來，其實如果有時間的話。

你們出去走一走，去看一看，去跟別人去交流，不管是女生，你不僅僅是把自己的思想局限於女生跟他們去交流，你還是跟別的男人去交流一下，去看看他們身上那種特質是，能吸引到別人的東西，你要去學習他們的東西。

你要在別人身上去學習他們很多的那些基本的特質，我覺得很多兄弟們他缺少這些東西，對吧，我覺得這個非常重要，現在你還有什麼想補充的，我只是想總結一下你剛才說的話，就叫紙上談兵終絕淺，覺知此事要攻心，天哪。

我覺得我的文化水平還是不夠，我覺得跟你這樣一探討，我覺得我自己的東西還是不夠，說到最終點了，說到最終點了，剛才這個朋友說了，如何去建立一個自己的一個朋友圈，對不對，這樣的話，科科船長在不在，科科船長。

科科船長說句話，船長說句話，船長，我們就給大家提供一些硬性的東西，那個科科船長他在樓下，那個船長，我在我在我在，怎麼了，那個，你把麥克風關一下，好麻煩，是這樣的。

我們一會讓我們團隊把我們的微信號公佈出來，你們去看一下我的那些朋友圈怎麼去做的，你們去看一下就知道了，我們會提供很多東西，你們去用，很簡單，你們去用就知道了，那個那個我先講到這，然後接下來你來接。

好不好，我來喝口水，先休息一下，好好，微信號多少，你翻一下給大家，是是你的嗎，你自己的微信號嗎，老婆，你幾個母的，你發號去，我還沒到時候回來，對你把你的微信號發出來一下，大家如果這樣子。

你加這個大家加這個微信號，PUAMAP627，大家這個微信號，這個微信號裡面今天我們把AV哥的展示面，我們給他放上去，對不對，這可以了，大家不用加這麼多，好叫PUAMAP627。

我讓科科船長他現在就把AV哥的，微信號以朋友圈的形式發到這裡，那麼剛剛我們也聽到我們的AV哥和AV嫂的，情緒對話，知道吧，在對話中又輕輕的死死的把AV哥給DHV了一下。

那麼我們是不是應該也讓我們女朋友也給大家講一下，對今天我們也是，最後就是這周的最後一刻了，這周最後一刻了，那麼我們也希望我們的讓我們的女嘉賓也來聊一聊，剛剛我們來之前我們也聽到很多女嘉賓也有女嘉賓。

斯斯對吧在那裡說，那麼我們今天我們再來讓珊珊再來說一下，對大家想不想聽，想聽的話打一下1，我們看一下，這麼多人，今天是不是人挺少的，怎麼才這裡，那你就來給大家打招呼，來，哈哈哈哈，怎麼了，笑起來了。

我們這樣子，我們還是以採訪的形式，你知道吧，就你知道像那種日本的動作片，我不太清楚，哈哈，像日本的動作片之前，前戲之前，這個男嘉賓拿個攝像頭就攝到那個女的，那個女的可能穿了一個超短裙，穿了高跟鞋。

坐在沙發上，然後這個男嘉賓就要採訪，就要問他一些問題，就說你平時喜歡幹嘛，然後興趣強不強，然後我們今天也來這樣子，哈哈哈哈，哈哈，我說來這樣子的問答，我們並不是要問這種問題，對吧，這種問題多熟，是不是。

還不直接問那個喜歡什麼姿勢來的，直接你別問，哈哈哈哈，這樣吧，我們，這個，想要我們來採訪一下，大家有很多問題，兄弟們，你們面對了一些正妹，你們絕對是有很多的問題，那麼你們現在有什麼問題。

想要問我旁邊的這位美女，這位美少女，對吧，你們可以在這裡問，然後呢，我們共同來回答你們，對，你們有沒有什麼問題，就包括兩性的，包括，上次做愛什麼時候，我們不要，不要這麼熟悉好不好，不要這麼熟悉，對。

今天我們是以情感這樣子，好，美女身邊帥哥這麼多，會不會很看重外表，問一下，外表這個話，其實對於我而言，其實不是特別重要，因為現在，對於我而言，看男生，基本上都是看內在，真的，對，如果是看外表的話。

就不會跟我在一起了，是吧，真的，有時候你覺得，男生和女生不一樣，女生如果好看的話，擺在那兒，有時候擺設就覺得養眼，但是男生，如果你只有外表，外表好看，然後沒有內在的話，就，確實不是特別招人長久的喜歡。

這樣子，嗯，還有一個人，他要問，他說剛認識的女生，一周微信，要聊幾次，微信聊天控制時間嗎，問你，就剛認識的女生，比如說我剛認識你，我一個星期給你發幾次，這個微信，你覺得會很好，或者說需不需要控制時間。

嗯，這個其實要看感覺吧，如果他喜歡你的話，你倒是可以跟他多聊幾次，但如果你不知道，對方對你的心意的話，你最好不要，太主動的樣子去找他聊，因為有時候會適得其反，對，那我們再問一個，就是。

剛剛AV哥也問過的問題，他就說，女生喜歡什麼樣的男生，你覺得，女生喜歡什麼樣的男生，嗯，嗯，就包括不僅是你自己，還有比如說，還有你周圍的朋友，對，因為珊珊她是，就是經常就是去做這些活動。

而且認識很多的這種整容妹，對吧，呵呵，認識很多整容妹，你覺得就是說，現在你們那個圈子裡面的，這些女生，都很高，都長得都是一個樣子，對吧，蛇精臉，長得也是，就是那種神氣妹的感覺，那這種妹子，她們。

包括你們的，這種標準就大家都喜歡的特質是什麼，大家都喜歡的，對，其實，嗯，是人民幣是不是，呵呵，也沒有啦，也沒有啦，其實就你剛剛說的那種女生的話，我覺得她們應該會，對，她們應該就說喜歡人民幣，就這樣子。

為什麼呢，嗯，為什麼呀，嗯，但是，但是實際上你看有很多男生，他們也有錢，也很有，很有，很有錢，但為什麼還是沒有追到這樣子的女生呢，沒有追到嗎，那可能是因為什麼，嗯，他不能滿足那女孩的修心，那，這說對了。

就說，那你需要滿足，這個妹子的虛榮心，她們，那你們的虛榮心怎麼樣得到滿足呢，怎麼得到滿足啊，嗯，就比如說，你剛講那種女生，她們，她們既然對自己去投資，對不對，去整容，她們就會希望，得到更多的注意力。

然後，注意力呢，她自己，對，她身邊的男生，為她提升這個，有錢呀，然後什麼，對她好啊，送她名牌的東西啊，她們應該就比較喜歡這種特別，物質的東西，嗯，嗯，是這樣子的，那你覺得，像，她們這樣的人，她。

應該是沒有，就是一個長期關係的對不對，她們就把自己，當成妓女一樣，都賣給她又賣給另外一個人，是不是，嗯，確實是有這樣的情況存在吧，那她們，怎麼會，那她們會不會真的找一個真正男朋友談戀愛，嗯，其實也會。

每個女人，其實對於女人而言，她們最後都希望是，都希望能找到一個歸宿吧，嗯，那你覺得她們最後找一個歸宿這樣的男生有什麼樣的特質，嗯，我覺得啊，嗯，能接受她這些，就是說，以前的這樣子，這些對。

接受她現在是個妓女，是吧，也不能這樣說好不好，嗯，能接受她以前就，做了這麼多，啊，特別，嗯，的事情的話，應該，男生應該是屬於，啊，特別大度，然後要真的很愛她，嗯，包容她，才可以吧，其實我覺得這樣的。

男生很少哎，是的，然後我覺得，所以他們應該不會去坦誠的告訴她，我以前是怎樣的一個人，嗯，對，所以說他媽的這個，其實挺崩潰的，我覺得，意思是什麼意思是說，很多女生她其實長得很漂亮，但不適合結婚。

不適合他媽的過一輩子，知道嗎，所以有很多兄弟他就問，他說哎，那麼，那麼，那麼你們作為POA的話，你們要到底找一個什麼樣的，女朋友來接觸你們的，這樣子這個浪蕩的生活，對吧，那麼我們現在找到了這個。

像毛珊珊這樣的女生，那麼這樣女生是一個什麼樣的特質呢，首先是外在，嗯，形象當然了，你不能帶出去的話，讓別人覺得我找你他媽大神找個這個，這樣子，所以說他的外在應該還是，還是比較就是中等偏上的，知道吧。

比如說像毛珊珊就很樸實無華，我就特別好，你知道，就是說你必須得，就是你，你找找找找真正的老婆和，找這些女的他媽打炮，其實是是有是有區別的，真的，大家可以去看一下他的照片，在我的微博有，我的微博是浪記。

港王寰宇，大家可以去搜索一下我的這個，微博，就我自己的微博就浪記，港王寰宇，我們前兩天有拍照片，有，大家可以去看到就很樸實無華的一個妹子，對，就非常樸實無華，所以說，那麼，那麼剛我們問到了。

就說其實大家可以看到很多時候你們不要去一味的追求就是外在，長得漂亮，我就在年輕的時候，大家去追逐美女，追逐，就是，真正的正妹，其實OK的，曾經我也這樣追逐過，但是呢，現在跟我們微博發生一不一樣。

怎麼不一樣，一樣的好不好，但是呢，你如果真的要找一個女朋友結婚，我推薦大家就還是找一個就是比較樸實無華的，這樣子一個妹子，比如像毛澤山這樣子的，這個這個萌妹子，對吧，因為放在家裡比較穩當，在外。

放在家裡，對，自行車後面的那個女孩，對，我剛剛那個照片是他們拍的太醜了，好吧，我們約會播出了播出了，我們是怎麼認識的，大長腿有眼光，知道吧，可以看到只有腿，什麼，我們怎麼認識的，我們在路上接搭的。

街頭搭訕，讓這個怎麼幹住她的，就用一個真心將她幹住，知道吧，當然了，大嘰巴也很重要，哈哈哈哈，啊，啊，對，哪一期啊，我的我們約會吧是2014，930這一期，2014 930這一期，你們去愛奇藝收碼。

我們約會吧2014 930，直接跳到48分鐘，對吧，我都記得到，今天我覺得我們這本週的我們的周播是最後一天，我們就給大家聊聊，這種知心話，現在給大家聊聊我們的這些家拉拉家常，讓你們看看就你們眼中的大神。

你們眼中的爛雞哥，平時是什麼樣子的，平時我們也會賣萌，平時我也會撒嬌，對吧，很多人說那這個這個很有霸氣，平時我，他其實很幼稚，真的經常給我那個大招，什麼的，對，那賣我們的珊珊。

我們給大家講一下就是我平時是個什麼樣子的，你形容一下你，你平時他平時真的就我覺得他年齡不太符合，覺得像像個大男孩那樣子，對，很會撒嬌，然後賣萌啊什麼的，真的，嗯，叫爛雞橫幹王寰宇，我的微博自己去搜，對。

其實我覺得大家不要去覺得和正妹這個接觸就必須得很酷，很帥，就是你知道就每個女神，他心裡面都藏著一個小女孩，你要跟他內心深處的那個小女孩交往，那麼你需要用你最本質的，最天性的，最純真的這一面跟他交往。

你不能，就是，那你們很簡單，你找不到，你就搜索王寰宇就可以了，好不好，心蕩心蕩微博啊，不是他媽的微博，對，好，對，這個AJ陳他媽收到的，好，這個爛雞哥，你能解答我一個問題嗎，是恐懼的問題。

為什麼要恐懼呢，就別怕，你知道吧，你說，你去說這事我才異樣眼光去嘲笑，我不在意，懂不懂，恐懼源於什麼恐懼源於不自信，那麼我自信，你笑就笑，關我屁事，對吧，這個你還是要去做，你不能說心態的東西。

我們其實沒有，沒有講多少，我們不講心態，我們只講一些實際操作方法，好，那麼我們再來請問一下，我們的這個毛珊珊，就是之前認識我之前，也有很多男生在追你，那他說，跟我是因為我能滿足你的虛榮心，是不是。

這個問題，其實他真的不能滿足我的虛榮心，他其實不是你們想的那種，就是大家看到他覺得他，喝了大一點怎麼樣，很有錢是吧，沒有，啥關係，就你們認為，他們沒有認為，他們認為我是表示好嗎，真的嗎，他其實不是。

沒有滿足我的虛榮心，不是那種，不是你們想的那種，就是放了一個大款的那種，我跟他真的就是覺得在，談戀愛，懂不懂，對，我還記得我第一次請毛珊珊吃飯，請她吃了個12元的麻辣燙，你知道吧，對啊，對啊，對啊，對。

所以說，嗯，你們不用，就是幾次，沒有啊，沒有沒有打拋好不好，對，我說真的，12塊的麻辣燙，第一次跟她約會，請她吃了個12塊的蝦餃，蝦餃，很好吃，嗯，所以說，嗯，他們要說什麼，他們都不關心我說什麼。

只關心自己，自己要問什麼問題，你知道吧，所以我的建議是，就是你真的在和妹子相處的時候，其實你的約會，這些流程什麼都很不重要的，對吧，嗯，所以說，大家不要去迷信什麼約會流程，約會的這些東西，你做自己就好。

只要你自己是一個很優秀的人，但是呢很多人他可能他不優秀，他自己就很錯，他需要用一些慣例，需要用一些東西包裝自己，讓自己看著顯得不那麼錯，所以說這樣子其實是，其實是就是沒有解決根本的原因，懂了吧。

你要面對自己，好，等一下再說我們線下，嗯，有人問你也喜歡我什麼特質，我喜歡，什麼，對，我喜歡你什麼，對，他說吸引你的關鍵，吸引我的關鍵，就是那個，其實最主要的原因是，那個因為我認為他可以為我改變。

你知道嗎，哦，他有挑戰，你知道嗎，對，是這樣的，因為他以前的是對我，我都知道，然後我然後他確實是用他的真心來換我的真心的，所以我相信他，然後也認為他會為我改變，對，但是但是你知道他媽之前也有幾個女人。

這樣子認為他們都失敗了嗎，我不知道啊，他們說他們我是我，關我什麼事，對，聽到沒有啊，兄弟們，這是態度好不好，你想想看，我吃醋，我不吃醋啊，你有什麼醋可以吃，媽的你還不吃醋，哈哈哈哈，沒有吃，以前的是我。

我都我都不關心，真的，我只在意他跟我在一起之後的事情，他說你不吃醋嗎，你他媽當了18001900人居然還口是心非啊，我對以前的事我是不在意，他們說就我之前經歷了這麼多女人，其實那個珊珊也知道。

但是呢他不在意，為什麼呢，因為其實很多女生他不太這個，關心就是你之前是什麼樣的，因為畢竟是過去的事情嘛，明白吧，就但是有些女生他會在意，有些女生在意怎麼辦，讓他滾蛋了，他媽的，知道吧，明白嗎。

就說有些女生他在意你的過去，有些女生他不在意你的過去，那麼你現在找了一個妹子，很漂亮很優秀，但是他在意你的過去，就讓他滾蛋，你再去找一個很很很優秀的，不在意你過去了，明白吧，嗯，嗯。

好那我們繼續再聊下一個問題，就說像珊珊你看到我這麼多學員，線下的包括，也經常聽到我，叫毛珊珊不是王，瓦特珊，站在海邊石頭上的女孩是她，我不姓王好嗎，你是王夫人，對吧，那麼你也看到了我們很多學員。

看到了我們的很多的這種，那你覺得他們最需要改變的是什麼，有沒有想過，我覺得你們最需要改變的是，就是真的就是你們的自信，你知道吧，你們老是覺得自己好像，配不上這個女孩子，配不上你喜歡的女生。

其實不是這樣的，就是你喜歡她，你要勇敢的去表達你自己，去展現你自己，然後會讓那個女生就注意到你，然後這樣子，不要老是覺得，我配不上啊，我要想辦法啊，我要問問浪哥啊，我該怎麼辦，其實你應該自己想一想。

你怎樣去提升自己，然後去讓那個女孩，就反過來注意到你這樣子，對，就珊珊她，說了一個非常核心的東西，就是說，其實把妹的核心，不是說你要去追一個妹子，不要說不是說你要去把她，不是說你要去泡她，而是什麼。

而是你要展現出自己過後，讓妹子注意到你，這樣子吸引她，這個才是一個，我們所要強調的核心，個仔自信怎麼練，這個我真的要說一下，就是我有一個朋友，他是個男生，他只有1米6磨，就比我還要，是前男友嗎。

不是不是，他真的是，就是以前認識的一個男孩，然後他個子不高，只有1米65，但是喜歡他的女生特別多，你們知道嗎，他就是從小就是那種，特別自信，因為他那個身高有缺陷，然後就在其他的方面，就鍛鍊自己嘛。

然後經常就在學校裡邊，就參加各種比賽，然後就很多女孩喜歡他，就是說你身高的缺陷，你就用其他的地方，去彌補這個缺陷，你知道吧，比如說你唱歌唱得好，然後怎麼，對你身高不好，你把你的那個髮型。

你的臉整得那個乾乾淨淨的，然後這樣子去彌補一下，聽到沒有，1米65的人，都可以死死幹住那個妹子，那麼浪跡哥只有1米78，那麼也可以更輕鬆的，將妹子幹住，你知道吧，其實我告訴大家一個，就很核心的東西。

大家不要去老是去找一些，自己身上已經存在的東西，比如說像我就原來很胖，現在也很胖，但之前更胖，那麼我原來幹嘛呢，我就去健身房你知道吧，會幹嘛，就你要學會去改變它，比如說像浪跡哥現在，雖然說只有1米78。

但是我穿了個鞋過後，我有一米83，你看我那邊墊得有鞋墊，然後我把頭髮梳來翹起來，又增高兩三厘米，所以說什麼，所以說，有些很多東西是可以改變的，特別是，你生下來是什麼樣，就跟你打鬥地主一樣的。

你沒有辦法把一副牌，他媽的作弊變得很好，你只能把你手上的牌，用你最高的技巧，最高明的方法打出去，就很多時候，你可能手上拿一副爛牌，但是你可以贏，因為可能對方的牌比你更爛，你知道吧，所以說沒有必要去。

去在意，我為什麼出生不是雙王四個二，真的厲害的人，他無論拿到雙王四個二，還是拿到，三四五六，八九十公，這樣的牌，也可以打贏，這個就是，你對待人生的態度，我覺得是，那麼，我們之前，我們的網絡課程。

有很多的學員是殘疾人，就包括到現在，我們收了很多殘疾人，有一隻眼睛的，有一隻腳的，有一隻手的，我們的網絡課程的學員，但是我們通過，我們跟他們聊天，通過我們的課程，他們會變得什麼，變得很。

就真的找到自己幸福，說明什麼，說明我們，這個事情靠譜，就我為什麼會敢在這裡跟你說，就是說，就其實天生的缺陷，在你的，對你未來的影響，其實很少很少，最多影響5%到10%，就是因為我們看到了，這樣子的例子。

對吧，大家要是想去看這樣的例子，可以加我們的微信，PUAMAP627，加這個微信，PUAMAP627，加這個微信，這個微信的話，就，裡面有很多關於這種的資料，大家可以去學習一下，那麼我的建議是什麼。

就是很多人他可能會在意，我身高不高，我長得不帥，我很胖，這些其實都是，外在的東西，都是最容易改變的，改變不了的是什麼，是因為，是你由於身高矮，而長期的不自信，而是因為你，因為家境貧寒。

而養成的那種小農意識，改不掉的是因為，你天天被歧視，你那種卑微的態度，這種才是最難以改變的，就我發現我們很多的學員，他們，其實條件都蠻好的，比如說在深圳的，在江浙一帶，他們可能，開的車都開得比我的車好。

但實際上，他們在面對，跟妹子聊天的時候，他們還是不自信，之前我一個學員，就問，就問我的助教，他問了個問題，他不敢問我，他說你說浪記哥，他媽的長得也不是很帥，也不是，很有範兒，錢呢也不是很多。

你說他為什麼這麼自信呢，他為什麼天天活得這麼開心呢，他為什麼，他媽把的妹子比老子把的正呢，我那個，問問題的這個人，他家裡面一輛凱耶，一輛奔馳SC，還有一輛奧迪A8，對吧，他就，問這樣一個問題。

他也比我高，1米83，他就問，那麼後面，我覺得就什麼問題呢，就是我知道就，我就把他叫過來，我說，其實這個很，這個，這個東西很簡單，就是，你的這個車，都是你父母賺錢買的，你的身高，你的長相。

也是你父母給你的，你沒有為這樣東西，做出一分努力，所以說你的，靈魂是空的，你的生命是空的，因為你，自己沒有存在，這個社會的價值，所以說你感覺到，自己像個扶貧一樣，沒有根，但是浪記哥不一樣，浪記哥雖然說。

他媽的，沒有你高，沒有你帥，家裡條件也沒有你好，但是呢，現在所有的一切，是靠自己努力的，就我通過了，這樣的方式，來證明了自己，存在於這個社會的意義，比你，這個富二代，存在的社會意義更大。

那為什麼我不能自信，對吧，那很多兄弟，他是這樣子，他就是搞不明白，自己對於這個社會，有什麼貢獻，自己，自己能夠做什麼事情，自己在這個社會上，能夠提供什麼價值，所以說他，這樣子他覺得，很不自信。

他覺得自己沒有價值，那確實是這樣子的，所以說，很多時候，你得想一想，就我遇到了很多的，就包括我，每天我會在路上走，我會去春宿路逛街，我經常會看到一些，長得不帥，或者說很普通的，可能就，就跟我學員。

差不多的人，但是呢，帶著的妹子都特別的漂亮，但是，唯一的一點就是，我可以從他們的走路的姿態，他們的眼神，他們，他們的這種神情，可以看出來，他們是，就是，實實在在的，生活在這個社會上的。

他們是存活於這個社會的，但很多人，他可能像扶貧一樣，他，他做這個工作，他沒有能夠從這種事情中間，能夠去發掘出自己的價值，沒有從這種，平時的生活中，找到自己的定位，所以說他很空虛很迷茫。

所以說他做什麼事情，他都不夠自信，那麼我們的兄弟，今天聽到我們的，這個，這個YY過後，大家一定要，記住一點，就是，你得，就是，在這個社會上，找到自己的立足點，找到自己的定位，那麼很多兄弟說，沒車沒房。

能泡到妹子嗎，那我告訴你，沒車沒房，可以泡到妹子，但是他媽的，你沒有辦法留住你的妹子，就你們老是去，跟老子扯雞巴蛋，就現在這個社會很現實，你他媽的沒車沒房，窮逼一個，就他媽的滾蛋，自己就撸，撸去吧。

為什麼呢，因為很簡單，你這個不是害了別人妹子嗎，別人真正的正妹，對吧，他可以找到條件更好的人，他可以找到一些，可以給他提供很好生活的人，為什麼找你，跟你在一起，他媽的風吹雨曬，雞一頓寶一頓。

這個不是害別人嗎，那很多兄弟說，沒有自信呢，沒有車沒有房沒有自信呢，因為你還年輕知道吧，男人你可以沒有車沒有房，沒有錢沒有妹子，什麼都沒有，但是你要有一顆拼搏向上的心，你要有一顆要改變自己的心。

現在你沒有妹子，你老是他媽的，對默契上來說說得很好，你老是在那裡意淫，老是在那裡，就天天就停留在幻想的階段，你不去實踐，是沒有辦法的，比如說我舉個例子，就跟把妹一樣的，你天天看理論。

在論壇上看這個帖看那個帖，看FR，看這些日本動畫片，對吧，你沒有出去真實的和妹子相處，你沒有真正的出去搭訕，你永遠就是一個猥瑣的，躲在屏幕後面的這種他媽的意淫男，所以說呢。

我的建議是大家趕緊他媽的行動起來，大家趕緊去做一些，能夠改變自己的事情，改變現狀的事情，大家真的是，我希望大家能夠真的能夠好起來，為什麼呢，因為在兩三年前，我一個月只賺三千多塊錢。

但是那個時候我還是不缺妹子，這說明一個什麼問題呢，就是你得他媽的努力，你得有這個夢想，你得有這個目標和方向，雖然說你現在起點再低，你知道你總有一天會達到，就是你現在無法企及的高度，你就朝著這個目標努力。

自然有妹子會跟你在一起的，為什麼，因為他知道你總有一天，你不會比人很差，明白嗎，這個也是我每次我對自己說的話，就說你們，這個有個傻逼叫做小糾結，什麼教我們怎麼騙妹子吧，滾蛋我不教，你聽其他導師的。

老子他們從來不知道怎麼騙妹子，再說一些真正的人生的東西呢，你們這些傻逼他媽的不愛聽我唱，那我繼續再跟你們聊，就是你要想一下怎麼樣，就是才能讓自己他媽的，你要的信念啊，就說你現在，就比如說嘛。

我告訴你們我原來什麼樣的，原來我們去把妹的時候，我們去夜場把妹，我們去遷就，去遷就什麼意思呢，就是你坐那種散台，買那種假酒200塊錢就一套，你就坐在那裡，你們四個男的四個屌絲，坐在那裡。

然後當時就兩年前三年前，當時我就坐在這種散台的時候，我就看著我後面的卡座上面，一個高高帥帥的男的穿著，他媽光鮮亮麗的衣服，車鑰匙放在他媽的桌子上，然後呢在卡座上坐著，也不和旁邊的妹子說話。

旁邊的妹子就主動的蹭過來，當時我心裡面就看著他，我就當時很，其實還是還是還是蠻難過的，我的媽的，之前還怪過我的父母，怪過我的家庭，我說他媽的，我的性格就適合當富二代，結果呢，生到了一個貧窮人之家。

真的我從小我認為，我這個性格就是個富二代的性格，為什麼就玩世不恭，就他媽的大手花錢，我需要他媽的有很多的錢讓我花，但是呢，我家裡條件又不好，就沒有錢給我花，我就當時一味的我就很不喜歡。

就是我覺得我是一個浪蕩公子，我是一個他媽的，你知道這種墜子迷津的性格，我覺得我是個這樣的性格，但是生活在一個他媽的貧民窟，多難受，有些人，其實有些人，他是這樣子的，他家裡很窮，但是呢他的志氣也很窮。

他性格也是個窮逼，那麼他不會覺得不滿意，他會覺得自己生活得也很好，你能想像得到一個，就是這種他媽的，喜歡過墜子迷津生活的人，結果生活在一個他媽的，真正的貧民窟，是一個什麼樣的感覺嗎，就是做什麼事情。

你都覺得是他媽的坑爹的，當時你知道這種生活，或者未來的目標，這樣的東西，很不切實際，然後當時我耽誤下一個，這個導師兩分鐘時間了，我馬上把他講完，那當時我就看著這個人，坐在卡座上。

旁邊都是一些真正的白富美，瓜子臉，整容妹，然後我坐在下面的散台，喝著200塊錢的假酒，我就看著他，我說我想哪一天，我才能坐在後面這個位置，但是我不僅是在想，我不僅有這樣夢想，我就為了這個目標。

我就他媽的努力，那麼兩年過後，到現在，我就真正的坐在這個卡座上，這樣的位置了，我周圍上全都是正妹，這個就是我們的人生，為什麼我這麼自信，就是因為，我從這種屌絲，變成現在這樣子。

那媽的之前還有傻逼嘲諷我說，去把妹，他媽的，不用帶妹子，還有真正的POA，把妹，去夜場把妹，從來不用帶妹子，真的是傻逼你知道吧，真正的POA是什麼，真正的POA，從來他媽的不會去夜場，想著要把妹。

我知道為什麼呢，因為直接去妹子都在，是吧不會他媽去把，還要去搭訕，POA還要去搭訕，真正的大神還需要去搭訕嗎，還需要像狗一樣，去跟妹子說，嘿你好晚上好，知道吧，真正的大神是，那麼，在去夜場之前。

就給妹子說好了，今天我要去那裡，五六個妹子他媽的，碰著碰著來，對吧，沒有，對，所以說，這個還是真正的POA，那麼感謝今天，我們的兄弟們支持，講了很多的，你們可能聽不懂的東西，那麼我希望你們，能夠把。

今天的，這個錄音保存在這裡，你聽不懂，你過十年你再來聽，絕對有新的收穫，那麼更多的資訊，往期的錄音，加我們的微信，POANAP627，POAMAP627，好吧，好這已經說了，快點換人吧，那麼我就下了。

我就下了兄弟們，我們下次再見，有人說JB老饞，還有說裝逼，好拜拜，拜拜拜拜，好，阿星在嗎，這邊下一個導師是誰啊，TUG嗎，TUG嗎，這邊TUG導師你可以說話了，麥還好吧，喂麥。

