# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：世界、无敌《超强预期、聊骚》：【世界、无敌】超强预期2、舒适感

我会把这些内容，给大家做一个简单的解释，然后再给大家做一个，更简单的解释，那么我们现在就开始吧，第一点，聊骚话题的开启，首先你要确定这个妹子，适不适合聊骚，然后你会发现，她的这个话题，是非常简单的。

你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的。

然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，然后你会发现她的这个话题，是非常简单的，或者是这个说干嘛干嘛发个嘴照。

或者是说跟她一样的躺在床上，或者说刚洗完澡，这几点是最基本，也是最简单使用的一些，开启这个聊骚话题的一些方式，还有一种聊骚，是从这个聊天当中去切入的一种聊骚，这个要怎么去操作，就是我这个还是要前提。

是要需要一个很强的舒适感，可能你说宝宝亲一下，她就亲一下，抱一下就抱一下，这样的舒适感前提下，你说去你要在聊天当中，慢慢的去植入一个，最近你很累的一个这样的一个预期，告诉她你最近很累，肩膀很酸怎么样。

这样去吸引她，来主动帮你说按摩，因为我测试，因为我是在拳头，因为很多这样的妹子，聊得很舒适的时候，我会跟她们说很累怎么样，因为我潜意识里要跟她们约看电影，但她们主动会说来帮我按摩，这样的话就是。

妹子在很舒适的，跟她聊得很舒适的情况下，她会愿意帮你从语言上，去做一些这样的进挪，去进挪你的，所以说你也不要去惧怕，所以你要主动迎难而上，在她说帮你按摩的时候，你要通过一步一步的去聊，然后反过来。

她帮你按完之后，你要帮她按对不对，我们的目的是聊骚对不对，按着按着，可以通过一些语言上的攻击，因为她能帮你按摩，然后就聊到这儿的时候，说明她对你的舒适感是很强烈的，这时候你在通过这个语言按摩。

再去这个摸摸你的这个肩膀，摸摸你的腰，和摸到你的鼻子，凑到你的脖子上去闻一下，这些语言性的情景的描述，或者说情景的带入，在聊骚当中都是一个很好的表现，都是很好的一个结果，然后第二大点就是聊骚节奏的控制。

一般我可以先给兄弟们说一下，我一般的聊骚都会选择什么样的话题，一般第一个问题就是，你做过最疯狂的事情是什么，然后第二个就是说，你认为最浪漫的事情是什么，然后第三点就是你觉得最性感的部位。

然后第四点或者说你直接问，你最哪里最敏感，很多兄弟可能会问我，就是还没有说色的话题，就直接说这个吗，就好不好这样，就是这是一个很测试的话，因为我问他很性感的地方的时候，因为他对他那个说所说的地方很自信。

可能是手可能是脚，可能胸可能屁股，可能脸蛋可能是哪，这样的话就是他愿意说这样的地方，说你想想像你展示什么东西，所以说这时候你再问他，什么地方最敏感，他可能不会说的是胸或者下面，他只会说脖子或者耳朵。

或者肩膀或者后背这些地方，可能会说的很隐晦，他不会直接告诉你，我的秘密很敏感对不对，所以说这样的话是一个很好的一个开始，我会选择在这里，问他什么地方最敏感，然后下面就是你什么事情最接受不了。

然后接下来就是可不可以问一些你色色的话题，这是个老段子，很多兄弟们都知道，就是说在问色情话题的时候，也一定要把这个作为预期去放进去，直接问他可不可以去问一些色情的话题，色色的话题。

然后接下来就是什么颜色的内内，或者你喜欢裸睡吗，或者怎么怎么样，或者我一般都会是这个色色话题之后，直接问你内内的颜色，然后多久没有爱爱了，然后就是想要了怎么办，这个只针对于他，你问他色色话题。

他直接说好的时候，这样只针对这样的妹子，但是很多妹子表示矜持，他会说点到为止怎么样，这样的话在你跟他聊色情话题的时候，你一定要注意这个言辞要由浅入深，不要像我这种直接问他内内是什么颜色，懂吧。

就是你可以比如说直接色色问题，色色的问题可以问吗，他说点到为止，或者说我想回答就回答，不想回答就不回答，怎么样，这个时候你可以说，第一个问题可以问感情，怎么样，人生观价值观，这些了解之后。

然后再去从身体的某一些角度，或者说比如说上次爱爱是多久，一般在聊很色情话题的时候，我一般先以这个为开启，以这个为开启，我刚才所说的是一些聊天节奏，如果说就不知道怎么该去聊什么东西，可以找我们的售后。

去跟他要一下，如何去聊好那些题目，那些问题，他们那些都有的，这还有一个点，就是说我之前所说的预期是，如何让一个女生赤裸裸的出现在你的聊天对话框中，这样的话你要怎么去操作，并不光是打嘴炮。

只是说语言说爱爱啪啪啪怎么样，说的很强，说的很动情，或者是说的很有意境，但是我想要的是他的裸照，对不对，我会用什么样的方式，就是在他跟他聊得很舒适的时候，比如说聊到什么多粗多大，这样的话题说出来以后。

而且回复得很好，他问我或者问他咪咪多大怎么样，这样的话题说完之后，我会去告诉他我应了，很多学员可能会笑，告诉他我应了，为什么，因为我应了是因为他说的一些话或者怎么样，可能我现在没有应。

但是我也会说我应了，告诉他怎么怎么样，这样的目的是什么，就是告诉他你是追飞祸首，对不对，你难道你要肇事逃逸吗，所以说我需要你的一些照片，我去打个飞机，我一般最简单的套路就是打飞机，要他的照片你知道吧。

裸照半裸照或怎么样的照片去打飞机，所以说如果说你们两个在聊骚当中，是一个很舒适的状态的话，很配合对方，对不对，没有说在初期，现在这个阶段为止，他还没有出现ASD的时候，你去说这样的话的话。

他会基本的90%的妹子，他都会bug一些，比较暴露的一些照片，比较暴露的一些照片，就是说在聊骚的时候，你不要因为你总是分享你的状态，告诉妹子怎么怎么样，我好应了，我想看你照片，一直在强调我想看你的照片。

不要这样，你们在聊骚的过程当中，你一定要多去跟他模拟这样的一个场景，跟他啪啪啪的场景，用语言去进攻他，或者说直接说，从后面扶着你的腰，慢慢脱下你的衣服，这样的语言性的话要多说，这个模拟。

这个情景模拟性的话，因为你要把他带入到这个情景当中，因为女人性欲比男人要旺盛，你要把他聊起来之后，就是他开始聊你了，知道吗，所以说要把他这个情欲，这个欲望给勾引出来。

这样的话才能进行一场愉快的一个聊骚的行动，就在聊骚的过程当中，就还有一点很重要一点，就多勾引他做一些很刺激性的行动，或者这个动作，不可能只是平淡的，只是抠个字，不要这样，因为这样的话。

你不知道面前是个什么状态，你不知道他是有多投入，对不对，你要去勾引他，让他给你发语音，或者让他给你拍照片，用这样的方式去测试他，他现在聊骚当中是一个，欲望有没有被你勾引起来。

因为聊骚就是我们的目的很明确，就是聊骚完之后，进行一场愉快的约会，在宾馆里面，或在哪，我家儒家对不对，所以说这是我们的目的，所以说我们要判断，我们要把他的欲望勾引起来，勾引起来的前提下。

我们才有更大的希望，去跟他进行一场现实中的约会，聊骚这个节奏，最重要的就是，你要多跟他情景带入，情景带入懂吗，兄弟们情景带入什么意思，就是你要一定要多模拟，你们两个在一起干什么的情景。

刚开始可能不能这么说，刚开始可能就是，我怎么怎么样，你怎么样，你多大，我多大，怎么怎么样，对不对，你的胸多大，我的下面多大，这样的话，这是前面的聊骚，然后后面的话，就是聊到啪啪啪这一块的时候，我们要。

你一夜多少次，这样的话题兄弟们都会对不对，然后或者说你们能坚持多久，这样的话题聊完之后，你一定要增加这个情景带入，知道吗，这个情景感，你一定要模拟出来，你们两个在干什么，有这样的故事会发生。

才不会给他感觉，我们只是今天晚上聊愉快的聊天，明天谁也不认识了，才不会给他这种感觉，你一定要在今天晚上做，因为他现在兴致很强，或者说兴致被你勾引起来之后，他这个欲望很强烈，这个时候你去勾引他。

然后直接植入一些强硬的预期，比如说我们直接约定在明天见面，或者说你现在有时间，他现在也有时间，直接约出来干他，这些都可以的，就是如果说今天约不出来，就植入这个很强的情景，很强的这个情景概念。

就是你们两个一定要模拟，我们两个在干什么干什么，干什么干什么之类的，还有如何刺激妹子，就是说进一步的给你表演，就我有一次聊天，是从一个普通的聊天，直接聊到他跟我那个裸聊，直接聊到他跟我裸聊。

然后我这边是一个黑屏的状态，我因为在房间里关着灯，然后能聊到这种程度，这个前提就是他给我发过一些照片，他只限于给我发过一些照片，这个露胸的，或者露秀身材的这样的照片，就在这个时候我夸他。

称赞他的这些部位，我说我很喜欢，我去把我这个状态去告诉他，这样的话，他会以一个害羞的姿态去回馈你，这个时候你再去切他的这个视频，如果他是自己住的，或者现在是个自己一个人的话，他会毫不犹豫去接受的。

然后你告诉他，就去用语言去诱导他，给你视频，给你去这个裸聊，给你去骚扰弄手，就是你去操作的问题了，这个就讲到这儿，就想到一个很重要的一个点，就你在聊骚的过程当中，你一定要有一个自己的态度。

就所谓男人的态度对不对，就不能因为他只给你发一个身材的照片，你就说你要不行了，或者你直接想干他，这样的话去说他，他就会知道你很low，你就是个low男对不对，所以在聊骚的当中，你不要表现得太过有需求感。

这个时候可以有需求感，但是不要太过于有需求感，你知道吧，我说的是不要太过于有，你不要因为他发一个，比如秀胸的，秀身材的，你就直接两个色的表情发上去了，我想干你，我想摸，想舔怎么样，这些可以说。

但是不要说，不要表现那么强烈，知道吧，不要给他那么强烈的一个冲击感，就最后一点，跟兄弟们讲一下，聊骚过程当中的注意事项，就是比如说你们在玩真心话大冒险的时候，或者石头剪刀布在问问题的。

这样的阶段去聊骚的话，你要记住你的评论永远是最重要的，比如他说你问他罩杯是多大，对不对，他说B或者A，其实是很小，但是这时候你千万不要去打压他，你怎么那么小之类的话，千万不要去说。

因为你越说他会越没自信，更不会跟你去约会，知道吗，只有你要去夸他，你就现在正好流行微辱之类的，他如果是B的话，这时候你就告诉他，一个手刚刚好很喜欢，你要表达这样的一个想法，告诉他你现在这个状态我还满意。

千万不要去打压他，就还有一点，就是在聊骚过程当中，你要慢慢从主动变为被动，因为可能聊骚话题要我们男生去开启，但是过程当中，他可能会把他开放里面给打开之后，他可能会带领着你去聊。

这时候你千万不要逞强去带领他，可能造成他不愿意跟你聊，或者感觉很不舒适，这时候你要变成一个弱势，让他一直带着你去走这个流程，就聊的更深入的话题，让他去带着你走，还有在聊骚的初期。

因为我建议兄弟们不要问太多的问题，因为很多兄弟肯定有自己的方法，让这个骰子是让自己赢，或者让自己输，然后这就是说我建议兄弟们，多去让妹子去问一些你的，关于你的问题，这样的话。

就是妹子你可以设定她底线在哪里，对不对，因为你们玩的就真心话大冒险，你可以先起个头，可能稍微塞一点点，然后就接下来就稍微正常一点，或者先稍微输两局，这时候再让妹子去问你，看她问的是一些什么样的问题。

然后这时候你可以直接判断她的底线，直接判断她可以玩多大的游戏，就在聊骚的过程当中，你可以扯一些感情的话题，但是不要扯太多，重点还是以聊骚为主，但是也不要就是，刚开始他不跟你聊骚，你死乞白赖非要着急聊骚。

千万不要这样做，就顺其自然聊到哪就是哪，只要一开启色情的话题之后，你就不要停下来了，就只要走直接走到底，看到你在聊骚的过程当中，你要表示一丁点的ASD，一丁点的ASD，不要太强，也不要没有。

就有一点ASD为好，在聊骚的过程当中，这样的话在聊骚的过程当中，妹子会知道你是个有标准有态度的男人，然后你至少稍微有一点品味，告诉她你是这样的一个男人，并不是什么样的人我都可以上。

或者你发什么照片我都喜欢，很low或者很渣的一个男人，千万不要给他这种感觉，还有一点就是说，如果你跟妹子在聊骚的过程当中，你再问她色情话题的时候，她不愿意回复你，她一点也不愿意回复你。

一丁点这样想法都没有，这样的话你不要再去进攻，可能直接导致妹子最后聊死，知道吧，或者说你感觉她回复的问题很冷淡，你在跟她聊色情话题的时候，这时候我经历过这样的一个问题，就是我跟一个女生在聊骚，聊了很多。

但是她回复的很冷淡，没有很配合的我那种回复，只是交开算是回答我的问题，这样的话结果什么，结果三天之后就把我拉黑了，就是即使你跟她聊了很多，但是她不配合你，这样的话你聊了很多，最后她也会把你拉黑。

还有一点就是说，如果你跟妹子聊骚结尾的时候，是很舒适的状态，她还没给你发照片，没有给你发裸照，然后中间也聊很色情的话题了，最后就以很舒适的感觉去结束，因为你知道她开放程度之后，结束的时候。

可以以一个正常的话题结束，完全没有必要以很色情的话题结束，因为这样的话，给她一种稍微安全的感觉，并不是贯穿整个全局都是很色情的话题，她有一点点的好感对你，因为给她的感觉，你并不是贯穿全局聊骚。

所以这样的话你才会更好的邀约，就控制自己的虚伪感，给她一个良好的结束语，这样的话，因为你中间聊很色情的话题，这样的妹子只要她愿意跟你约会，而且你在约会，提约会的时候，你没有表现那么饥渴。

没有表现那么色情，只是约她看场电影，这样的话拉出来，就可以去操作你的，你家她家或者儒家，这样的一个约会，在这还有一点，就是你要观察她的朋友圈，并不是她朋友圈有那些模特的裸照之类的，这样妹子就很色情。

这不是的，这是理解错误的，她朋友圈发这样的东西，可能只是她代表她自己喜欢或者怎么样，但是并不是代表她自己是个开放的女生，还有一点，就是现在sm圈子设计很广泛，有兴趣的兄弟可以关注一下微博。

各方面的这些信息，去学一下这个东西，因为这个圈子里的女生是很好聊的，因为你跟她是属于一个同一类人，这样的话在你聊同类的话题的时候，很容易去聊，而且这样的女生也愿意坐飞机去来到你城市。

一个女生在白天很无聊，然后疯狂的给你发消息，都秒回你，然后你认为她是很无聊，然后或者怎么样，然后你选择跟她去聊骚，这样我不建议白天去聊兄弟们，因为我之前有过这样的一个案例，因为我之前拳头。

可能我之前帮一个学员去聊骚，在中午12点左右的时间，我问一个妹子，我说田景的胸你会高潮吗，她说会，就最后结果也没有干住知道吧，因为妹子后来就不理你了，因为给她感觉你很色情的男人，在白天去聊这种话题。

说明你很色情知道吧，所以说她最后的结果就是我被拉黑了，可能我的操作不当中间也有，但是我感觉这样的话，白天聊骚是永远很不好的东西，尽量不要选择在白天去聊，就是我一直聊骚这么多次的话，就我认为比较重要的。

就是你在聊骚当中扮演一个弱者的角色，这样的话更容易勾引妹子，对你投资就发一些照片去诱惑你怎么样，今天视频就拍到这里啦 拜拜~，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。