# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：浪迹-帝王把妹：10.关于约会。传统约会。和妹子愉快玩耍

(音乐)，好，那么今天我们这一节课呢，我们主要给大家讲了什么呢？关于这个约会，那么我们把约会呢，分为两种形式，第一种呢，是传统的约会，第二种呢，你就是要想约一些女生，愉快玩耍，好，那么有什么区别呢？

待会儿我会告诉大家，那么我们在说这个约会之前呢，我们先解决大家一个问题，就是大家有没有发现，在2016年，我们的探探呢，配对呢，开始慢慢减少，或者说用这种互联网来认识女生的这种效率呢，慢慢变低。

那么为什么呢？所以现在探探呢，这个说实话，被我们教学的，大家都在刷，狂刷，所以说呢，它现在呢，降低了每天的这个配对的人数，好像每天只能配对50个人还是多少个人，然后呢，所以说你不能像原来狂刷了。

那解决的方案很简单，你就注册3到5个探探就行了嘛，那么我现在给大家分享一下，我现在每天呢，因为我也有全托嘛，我们有这个专门为我来刷资源的同事，每天的话，用三个探探的话。

能够保证每天给我加10个新的妹子进来，那么根据我的这个朋友圈的转化能力的话，我每个星期的话，如果我愿意，我可以踢低3到5个这样子的真正的好看的女生，但是呢，因为时间实在有限，所以说呢，现在平均的话。

一个星期两个，能够保证新的女生愉快玩耍，那么为什么我们要这样做呢？因为我们一直要进步嘛，要来了解现有阶段的女生所在意的一些点，所以说我们必须得保证我们每个星期能够和一到两个女生这样实战，好，那么当然了。

在近期的一些实战中呢，我也是在不断地总结，不断地完善我们的一些约会的一些技巧和方法，所以说今天呢，就给大家带来这一课，这个约会的这个干货，首先呢。

为什么我们要把这个约会分为传统约会和就是你想约会这个直接去干嘛干嘛呢？因为你的目的不一样，就造成了你选择的约会方式不一样，什么意思呢？就是说，我在经过了大量的这样的一个就是和女生的沟通。

以及和女生的邀约，我发现很多的女生呢，她还是趋于这种传统，如果你一来上来就做预期就要开始怎么样的话，她很难接受，对吧？所以说这一段，这些女生呢，完全是因为我之前我这个时间有限，或者说我当时呢。

女朋友在我身边，我没有办法才能做这样的事情，但是呢，现在我一个人生活的时候呢，平时呢，拥有一些这样的约会时间的时候呢，我发现直接给预期这种方式呢，会大大的伤害一些本来很喜欢你，而且呢，有窗口的。

而且可能你们会走到一起的这样的女生，所以说呢，我们现在呢，把约会呢，我们不要一朝吃遍天，而把它分为了两种类型的妹子，那么第一种呢，就是说你需要是通过一些约会，通过一些跟她了解，或者说深入。

有一些情感交流，然后再愉快玩耍的，那么这一帮的妹子呢，她们可能是价值观和你匹配，然后呢，个人的层次呢，也跟你差不多，然后当然呢，外观啊，外在啊，这些你也蛮喜欢，那么这样的妹子呢，我的建议是什么呢？

我们邀约分为三步走，我们来给大家说一下，那么怎么样邀约叫三步走呢？就我发现越是这样，就是你喜欢的妹子，或者说越是这样传统的妹子，你越不应该去用一些什么所谓的套路，或者所谓的方法来跟她们约会。

那么什么意思呢？就是说越是这样子的传统女生，越是这样子的就是普通的女生，你越就要用普通的传统的方法，因为她们的价值观，她们的思想呢，还停留在传统，你如果约一个新影的话，她很难接受。

比如说我举个最简单的例子，这样的女生，你可能第一次约吃饭和看电影的话，要远远好过于你约下午茶或者说晚上约她出来，明白吧？为什么呢？因为很简单，因为她平时她所遇到的男生都是约看电影或者约吃饭。

她会默认为我们在一起约会第一次大家是不熟悉的，那么看电影或者吃饭，她是一个她所熟悉的一种方式，她更愿意用她所熟悉的方式来跟你进行约会，为什么呢？因为代表着安全感，代表着她可以掌控。

她如果今天第一次见个男生，又用一些新鲜的方式的话，她很难去接受，所以说呢，越是这样的传统的女生，你在第一次约会的时候呢，越是要用传统的方法，这个是我们在这个2017年约会中给大家讲的第一个干货。

第二个干货是什么呢？就是对于这样的女生，你可能约吃饭或者说，一来约看电影是绝对是不好的，一来可能是约吃饭或者做一做，那么这个呢，在现阶段呢，对于传统的女生来说，它是适合的，是有效的，但是呢。

对于你的下一步，它是很伤害的，为什么呢？因为我举个例子，可能这个女生，她在过往的时候，她约了三个男生出来吃饭，但是呢，很不幸，这三个男生她没有看过浪哥的课程，于是呢，这三个男生在吃饭的时候呢。

都给了她一种朋友的感觉，所以说呢，就造成了女生会形成什么？条件反射，她跟她一起第一次吃饭的男生，他就会什么呢？就会把她当朋友相处，所以说呢，你可能会用一种稳妥的方式把女生约出来了。

但是你可能后续的话会面临重重困难，说明什么？说明是风险越小，回报越小，风险越大，回报越大，这个就是我们在邀约女生的一个核心的点，那么我们把风险放在可控的范围，我们在能够有个好的后续，那么浪哥呢。

在2017年推荐大家新的一个约会套路是什么呢？就是在晚上七点钟过后，约到城市的一些商圈，然后呢，喝一些水，或者说喝一些这个咖啡也好，或者说喝一些就是不含酒精的饮料也好，或者说喝一些啤酒也好。

但是记住一点，那么为什么我们要选择是这个晚上七点钟过后呢？因为我发现在平时，就如果是非周末时间的话，平时你是很难约到这种传统女生在下午的时候，所以说呢，我们的一些喝下午茶的套路呢，就不太适合这样的女生。

那么为什么不要约吃饭呢？大家可以看到，我们刚刚也讲到，吃饭的话很容易形成一个什么呢？就是条件反射，他会把你当好朋友，为什么晚上不许约看电影呢？因为第一次需要一个交流的时间，所以说呢，我们针对于种种情况。

我们现在大家建议大家的2017年约会的套路建议大家是在，平时的时候，每一天你都要约一个女生，在晚上七点钟过后，在你城市的商圈转一转，或者说在她工作的附近转一转，那么喝一点东西，然后呢。

九点钟到十点钟之前呢，把她送回家，那么这个是一个非常好的，在第一次约会见面的这样的好的机会，因为在晚上傍晚的时候，女生的心房更容易被打开，在下班过后呢，她感觉到很轻松，她能够在非吃饭的时间呢。

和一个她比较感兴趣的男生，面对面的坐着聊一些轻松的话题，然后呢，更好的是什么呢？是你送了她回家过后呢，你晚上还可以再跟她发微信，进一步的拉伸你的关系和距离，对于上班族的这样的白领，这样漂亮的一些。

一些这种条件比较好的这种女生，用这样的方式来约会第一次的话，是非常靠谱的，那为什么我们要选择商圈呢？因为商圈的配套设施很齐，那么你不可能是，比如说你如果去到一个甜品店，她不喜欢的话。

你还有很多的可以选择，而且在商圈中，很多的这种甜品店，它是有口碑的，包括，它很是让女生有安全感的，因为这些地方她熟悉，所以说呢，在这样的地方，路途也很好找，然后交通也很便利，晚上十点钟之前呢。

又有这种地铁，所以在这样的约会中呢，就很容易把女生约出来，那么约出来过后呢，你应该做什么呢？我建议是第一次在约会的时候，那么我们以什么？信息交流为主，什么叫信息交流为主呢？就是你的目的并不是要吸引她。

你的目的是告诉她，你在朋友圈里面看到的我和真实的我是一样的，我们之前我们给大家讲过了，2017年我们最新套路是用朋友圈来进行把妹，用朋友圈来刷存在感，来这个输出价值，以及来邀约，那么我们现在此时此刻呢。

我们为什么要跟她见面的原因，是因为现在线上的东西往往很虚假，我们需要和线下打通，什么意思呢？就得让她知道在现实生活中，你和网上是一样的，所以这个是我们第一次见面的目的。

就是让她看到网上的你和现实中的你是一致的，网上她喜欢你，现实中一致就OK了，所以说你不需要吹大话，你不需要什么，你不需要在DHV自己，因为你在该做的，在你的朋友圈已经做了，干嘛呢？真诚聊天。

展示你的真诚，记住一点，女生她看到你的朋友圈是没有血没有肉没有情感的，所以说你在线下你只用输出一件事情，就是你的情绪，你要告诉她你是个有血有肉的人，你很礼貌，你很真诚，你很有教养。

那么再加上你在朋友圈展示的这种高价值的话，这种上下结合，那么女生很容易就被你打动，所以说这个就是我们针对大家约会中第一次约会的选择，和时间地点的选择的一个技巧。

这是关于你想要找一个女朋友或者说找一个情人长期的关系，那么关于如果我们要约一个女生来啪啪啪呢，那怎么做呢？很简单，我们约在周末的，这是另外一种套路的，我们约在周末的晚上去小酒吧喝一杯。

为什么我们要去小酒吧喝一杯？为什么是周末的晚上呢？因为很简单，因为你要保证她第二天她不会早起，所以我们一定要选择周末的这个晚上，那么为什么我们要选择周末呢？因为周末的话你可以筛选到更多的女生。

那么我们要约女生啪啪啪我们不是说，噢我今天约了她过后她一定会啪啪啪，我一定会什么呢？我一定会同时约五个女生，这种套路和我们约传统的女生的套路不一样，我今天约了你，我就是你。

我会在周三周四的时候约大概四到五个，这样子已经确认了她周末晚上会跟你出来喝一杯的女生，为什么呢？因为我会在周五或周六的时候，或者说周四周五的时候我会做一些预期，来把这些不愿意跟你回家的。

不愿意就是这种很明显的需求的人pass掉，所以说我们需要什么呢？我们需要有一个大的基数，所以说在约炮的这样的一个关系，这种约会中呢最主要的是什么？你要有足够多的资源，你必须得有这个四到五个备选方案。

你如果只选一个的话，那恭喜你，你可能成功的几率很小，一般我会怎么做呢？我会在周三的时候约大概五个女生，约到周五的时候去喝一杯，那么在周四的时候，我把这些敲定好的五个女生呢，我聊一遍。

进行一个深层的一个情感连接，那么这种情感连接会怎么聊呢？我们会在我们特意的这个8。0的聊天的这些课程里面，给大家来实战讲解，那么今天我只讲思路，那么我在周四的时候呢，我会做一个情感连接，目的是什么呢？

目的是周五的时候，她能够更快的进入状况，能够更快的跟你发生这种情感的这种爆发，那么我在周四的时候，我会在下午的时候发一些信息来跟她互动，那么在晚上的时候呢，深夜的时候呢，我会发一些来调情。

那么如果她愿意的话，我会在凌晨的时候呢，再加入一些这种性元素，那么如果加入了性元素过后，她第二天还愿意出来跟你在晚上出来喝一杯酒的话，那么这个离你啪啪啪就已经很近了。

基本上我们就相当于是在面对守门员的单刀附会了，所以说呢，这个时候呢，你可能会遇到一些问题，就是你在周四做预期，或周三做预期的时候，你深夜聊的时候，有些妹子会觉得你很怪，她会取消第二天对你的约会。

那么这个是什么？这个是我们这个认可的，为什么呢？因为我约五个妹子，我只有一个人，我就是需要有四个人拒绝我，或者说四个人不合适，明白吧，那么这个时候呢，女生这四个拒绝你的女生呢，她们还是有窜口的。

为什么呢？因为约好了过后，她反悔她拒绝了你，她会对你有什么？有歉意，所以你在下次约她的时候，她还是很容易被约出来，而且你在下一次约她的时候，因为你在这一次给她做过一些预期，一些简单的预期。

她会明白你是什么样的人，所以说她再出来的时候呢，你的概率也会大大的加强，所以这些思路呢，都是我们浪迹教育呢，通过了多少年的这些总结经验而沉淀下来的，我希望对大家有帮助，关键点是什么呢？

就是你在做预期的时候，如果同时有两个女生都愿意赴会的时候呢，这个时候干嘛呢？你就可以选择一个女生直接进行约炮，那么她可能不愿意出来，但是呢你正好就把她拒绝了。

然后和另外一个做了足够预期的人一起出来喝一杯，好那么以上呢就是我们的和女生出来约会，第一次见面的一些套路和方法，我们回顾一下，我们把这种约会呢，因为女人的不同的属性，我们分为了两种类型。

传统女生我们选在了平时的下午七点钟过后，出来喝一杯咖啡或者说吃点东西，或者喝个甜品，不吃饭不看电影不喝下午茶，那么第二个呢，对于想要约炮的女生呢，我们约在周五或周六周末的晚间。

确定她第二天不上班的时候呢，晚上出来喝一杯酒，好那么第一个呢，就是你约一个就约一个，第二个呢约炮的话，你需要在前三天确定四到五个被选人，然后在前两天的时候做好预期。

最后约出来这种需求感最大的一个女生完成TD，好那么这个就是我们今天告诉大家的，第一次和女生约会的一些非常干的技巧，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(音樂)。

