# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：老吴-女人倒追：2.留学生高分女案例：如何跟女生邀约，怎么运用六步聊天法

观众朋友大家好，欢迎来到8。0课程系列里面，老吴的如何让女人主动追逐你的第二集，那么在这一集里面，我会给大家分析一个英国的长期案例，那么在这里这个女生简称A，那么首先我给大家讲一下我们是怎么认识的。

我跟她是通过探探认识的，当时我是参加容成计划之后，就是在2015年的2月份，我当时是89号回到广州，那么就开始在广州去玩这个探探，我也匹配到这个女生A，那当时呢我也没有跟她聊什么内容。

在一次偶然的机会就大概在2月中旬的时候，就我加了她好几天的时候，因为我当时回去之后，广东的学员经常会跑来找我，请我吃饭等等去咨询一些问题，那么那天下午就在广州的一条很出名的酒吧街的一个餐厅。

我们喝着下午茶，然后学员因为在问我一个问题，就是关于如何跟女生邀约，然后我就现场的演示就挑了几个女生去聊，然后呢就用我们的六步法聊天，就挑了那个女生A，然后就约了她晚上出来吃饭，那当时我的想法就是。

反正我就是给学员演示嘛，我也不知道她具体是怎么样的，反正约出来再说呗，可是当我们见面的时候，我觉得这个女生其实还蛮不错的，就名牌大学在读学生，然后呢我就跟她一起去吃饭，那么在吃饭的过程中。

因为就我们聊的都是一些日语啊日本啊，因为我本来就是读日语的，然而她也是很喜欢日本的文化，她的日语也非常好，那么这个就变成了我们的一个，共同的一个第一个话题，然后呢就会聊一些其他方面的一些东西。

那么在我所教的那种特质，就是如何去展现男人的特质里面的那些东西呢，去展现给她，然后呢她慢慢的就被我吸引了，然后在吃饭的过程中，我们就提到说，吃完饭那我们去喝杯东西呗，本来她的想法也是说就没事出来。

她其实那天也不太想出来，就是因为我邀约了她两三次，后面她就出来的，然后她也想着说，跟我就简单的吃个饭，聊聊天就回家，没想到跟我吃了个饭之后呢，就被我吸引了，后面我就诱导她去那个请我喝东西，喝东西的时候。

我又用我们课程所教的方法，然后呢跟她并排的坐着，接着呢再用上我擅长的魔术，然后呢在她的有一个手法，就是手没有东西，然后突然在她耳后抓出了一张扑克牌，然后当时我就发现她整个人的状态都变了。

她好像瞬间就爱上我，她也后来跟我讲，就是这个手法在一个电影里面有出现过，她特别喜欢这个镜头，因为第二天我要回家过年嘛，所以那天晚上就送她上车回家，因为她家教比较严，所以呢不能太晚回去，那么在上车之前呢。

我就本来想吻她的，然后我说，你是不是忘记了个东西呢，然后呢她说什么，然后我就用手指了一下我的脸，然后她就亲了一下，之后就很害羞的上车了，那么这个也是我平时把妹的一个小技巧，有些时候你就亲女生她不给。

那么我就会暗示女生来亲我，对不对，那么她亲了就说明你穿过是可以的，在回家的几天时间我也没有，没有怎么跟她聊天，那么在过年的时候呢，我就给她拜年给她发了个红包，那么她也给我发了一些。

她自己制作的一些拜年视频啊，什么的都非常的可爱，然后我们又聊了起来，然后呢就相约过年后，在第二次见面，那么在第二次见面的时候呢，因为我知道她特别喜欢吃日本，爱吃日本料理，所以我就带了去一家。

B格非常高的日本餐厅去吃饭，好这个也是我在第一节里面，有讲到的一个问题，就是女生爱吃什么，跟如何去找到这些餐厅，接着就跟她吃饭啊，然后我们在第二次约会的时候，我们已经跟男女朋友，是没有什么区别了。

因为我已经很好的去吸引了女生，所以基本整个过程，是没有什么AST的，所以我们在那天晚上吃完饭之后呢，就去了私人影院看电影，接着就走到了最后一步，再接着呢就确定了关系，那么在后续的日子里。

就在确认关系之后呢，我也跟她说了，我是有在教人家恋爱的，这一块的情感顾问，那么她也能够接受跟理解，然后我就觉得挺好的，但是呢因为她当时是，大概在过了半年之后嘛，我们这样，因为我这半年的。

那半年的时间就是，2015年的2月底到9月份，因为我之前的公司非常的忙，所以我很少有时间陪她，然后我还要去跟其他的妹子去约会，去实战，那么后面我就觉得，这个很亏待这个女生啊，因为在白色情人节的时候。

她很认真的为我准备那个礼物啊，订好餐厅啊等等，她当时呢知道我很忙，订了两家餐厅，两家餐厅是在不同的时段，我觉得这一点都是做得非常的用心，就比如说，我没办法答复她说几点下班，她就在6点半跟7点。

这两个时间段呢，分别订了两个不同餐厅，那么等我忙完的时候呢，我们就相约那个，刚好符合那个时间的，所以我觉得大家在日常生活中，也可以用到这种方法，然后呢她还给我准备礼物啊，打扮得非常的漂亮。

然后因为那一次，她给我庆祝之后呢，我觉得非常的感动，直到后面我觉得很愧疚她，就想着跟她分手，然后呢，一直就因为她要出国嘛，她要出国读那个本科，我就想着说，那个不要耽误人家，接着就很奇怪，有些时候。

然后呢她出国的这段时间，我也没有怎么去，跟她去聊天什么的，但是我会默默地关注她，看她的生活啊，学习情况等等，但是就没有聊天，这样子过了好几个月吧，好几个月，然后等到她，就是出国一年嘛。

就是今年大概六月份的时候，她是在回国之前，她给我发了一个微博的链接，那么里面就是说，说到就是我以前，魔术的一些，一些关于历史的，等等的一些东西，然后我们就开启了，又重新开启了话题，然后呢我就得知她。

她马上要回国，其实我们虽然，长时间都没有联系，但是那个吸引一直都在的，那么等到她回国的时候，其实她非常的想见到我，然后我们相约见面的时候呢，我问了她很多问题，她当时跟我说了，就是其实从一开始。

不想出来见我，到后面被我的着装，是吧，谈吐气质所吸引，然后呢，她发现她慢慢的就喜欢上我了，所以为什么，我会在第一节课，讲那些内容呢，就是因为，当我们把前面的工作，做好的时候呢，后面的一切东西。

都会变得顺其自然，这个也就是我一直强调的，一个把妹的一个方式，就是，其实在这个，现在的社会里，大家把妹呢，我总结为几个层次啊，最底层，也就是最大多数人，在追求的，都是一些所谓的技巧，话术，然后。

什么去学各种的套路，惯例，这些呢，我不能说，完全没用，但是呢，作用甚小，它只是只能作为你的一个参考，你不能够沉迷于其中，你应该往上一个阶段去走，就是所谓的很多男生，他其实长得，可能并不是特别好看。

但是你会发现，他也很能把妹，这是为什么呢，因为他会聊天，会聊天，其实也是，占据一个，很重要的一个环节，就是所谓的，我们展示了自己之后呢，还要去，很好的去跟妹子沟通，所以当你很会聊天的时候呢，其实。

有些时候你会发现，其实我能约出来的妹子，质量也不是特别高，离我想象的目标，还有差距，自己想要认识的女生呢，就又约不出来，这是为什么呢，就是因为你的层次还没有到，那么怎么样去提高我们的层次呢。

就是我们要去改变，我们的一个生活方式，我们要通过改变，自己的一个生活轨迹，然后呢，慢慢的你整个人就会发生变化，学会如何把金钱跟时间，投资在对的点上面，那么很多男人花很多时间，在女人身上，最后妹子呢。

也把不到，其实你应该反过来，把这些东西呢，投资在自己的身上，你去学习不同的课程，是吧，去买好看的衣服，去打扮你自己，去包装你自己，这样子，你自然而然的能够吸引到女生，这才是正确的方法，好。

那么刚刚我讲到的第三点，就是改变你的一个生活方式，这个呢，就又对应到我们第一节课，里面的去改变跟提升自己，好，当你做到这些之后呢，你又要再往更高的一个阶段去走，是什么呢，就是走心，其实像我在。

这个把妹的整个过程里面呢，我一直都是用真心的，去跟女人去交往，去接触，所以她们都可以感受到我的真诚，真实性，而不是像其他男人一样，用尽各种套路，就是会，就是想把她骗上床，那么这个也是很多女生跟我说的。

就是一些男生真的是非常的套路，而跟我在一起的时候呢，他感觉到非常的真诚，那当然我的目的目标，也就是想要达到那一步，但是呢，我会把其他东西做好，那么最后一步就自然而然是顺其自然的事情，整个交往的过程中。

我一直就是，她也知道，我平时会去约其他的女生，但是她也不会特别在意，我问了她为什么，因为她觉得跟我在一起的时候，是最开心，最轻松，没有任何的压力，我相信大家听到这里就知道，应该怎么样去跟女生去交往，好。

那么在，她后来回国，就是今年六七月份嘛，就其他国家放假的时候她就回来了嘛，然后我也见了她，当时我也内心很复杂，我觉得彼此因为都有投入了很多的感情在里面，然后我又是因为一直在不断的去跟其他女人交往。

就我觉得挺愧疚的，但是她呢就反而觉得可以理解，所以这个就是我们的一个，一直强调的一个东西，就是要真实，就是我们不要去欺骗女生，我们有些东西做了就是做了，没做就是没做。

我们要把最真实的一面展现在女生的面前，她会感受到我们的真心，慢慢的她就会被我们所感动，然后呢就对我们会有一些感觉，因为我们跟其他的男人是区分开来的，好，那么在她回来之后。

我们又好像不知不觉的又走到了一起，就很多东西也不需要去做什么承诺，就是自然而然的事情，好，大家刚刚听我所讲的只是我们之间的部分故事，我们之间还有很多的故事，但是大家可以从故事里面去发现。

其实我已经是从心里最深处的去看住了这个女生，好，那么关于这个故事呢，我们就讲到这里，那么在接下来的时间里面呢，我会给大家讲一个也是很重要的一点，就是我们的幽默，就是如何去跟女生很好的聊天。

这个也是非常的关键的，因为你平时要跟女生打电话，你怎么样让这个感情去保温升温，这就显得尤为的重要，好，接下来呢，我会通过一些简单的案例截图来给大家分析，为什么我要这么跟女生去聊天，首先像这个案例。

那么因为我发了健身的朋友圈，那么女生她来给赞，我就知道她应该是也有关注我健身这一块，而且她对于男人肯定是有一定的标准，因为她是一个主持人，那么我就发了两个白眼的表情给她，她就回了个干嘛。

我就说刚刚健身完，就是顺着我的朋友圈的话题去跟她聊天，她说又可以，我也健身来着，好，那么从她的回复里面我们就知道，这个女生她平时也会去健身，那么说明她对自己的身材也是很有要求的。

这个在大多数高分的女生里面是很常见的，你会发现高分的女生对于自己的要求都是非常的严格，她们会锦上锦美，不断地去玩上自己，让自己变得更加的优秀，所以我们也要像她们一样去好好的提升自己。

那么她说她也健身来着，我就会说，咦，我怎么没发现感觉你肉肉的，好，为什么我这么去说呢，因为这种就是属于一种聊天的一种调侃，那么去让女生的情绪有起伏，这个非常的重要，就是因为女生她的思维是很丰富的。

她是曲线的，所以我们跟女生的聊天就要让她的情绪有波动，这样子她才更容易地对你产生感觉，她就回了一个很生气的后面着火的表情，然后我就知道她被我气到了，我就说哈哈哈哈一股怒气迎面而来。

她就回了一个你懂个屁呀，然后发了个白眼，就说明这种调侃是成功的，这个也是我在聊天课堂里面一直强调的，就是大家在聊天的过程中呢，要注意这个调侃，我当时我的回复就是，我只知道放屁肯定是臭的。

反正就是逗逼式聊天嘛，然后她就追着我刚刚的那个说法，她说你凭啥感觉我肉肉的，然后我就感觉到她还发了个微笑的表情，我就想着这女生很介意人家说她胖，这个时候我就应该退了回来，我说我就说说而已。

你估计也就九十斤，她又回了个那道不是又微笑，然后我就说我就发了个表情，你说话能不能带点感情家好害怕，这也是我的一个常用的回复，就是当女生回复很冷淡的时候，我就会用表情去回复。

然后看一下她究竟是一个什么样的情况，然后她就说发了一个动态的白眼的表情是吧，因为表情是能够让聊天变得更加的生动有趣，然后她就，然后我就说美女看来你不是很满意我，这态度很容易失去我。

她就发了个小女孩傲娇的表情，然后我就回了一个怎么说不准你啊，结果她就没回复了，就这种在我们的聊天过程中都是很正常的一个情况，就是可能她当时因为有事情去忙，或者是她不知道怎么接下去。

那我当时我也想了没有什么所谓嘛是吧，反正就就这样子聊天让它自动终止，然后等下一次有话题的时候再开启，然后10月6号的时候呢，因为阳辰计划第七期刚刚结束嘛，然后就想着要去约她，然后呢就问她今晚有什么安排。

她说北帕玛尤他们过来玩，好那么一般，嗯对方在说陪家人的时候，他本来是个外地人，那么跟家人相聚的时间非常的短，所以呢我们就应该表示理解跟尊重，就说那你好好陪家里人，我还想约你，为什么要说第二句呢。

就是让女生知道你找她是想约她的，让她知道你有这个动机，她就回好啦改天啦，然后我就说嗯过几天再约你，好这样子就可以结束了聊天，然后我们就中间就一直都没有怎么说话，然后等到10月17号就是我去北京的时候。

因为我发了一些朋友圈，然后又把它炸了出来，她主动接我私聊就说去北京了，你我说对啊来来四天，她就问去干嘛呀，好我们通过这样子的聊天，就可以发现是不是女生又被我所讲的东西，就是又很好的去展示了我自己。

女生受吸引了，她主动来切我的私聊，然后呢又问我去北京啦，然后呢去干嘛啊是吧，就是当一个女人在不断的去问你问题的时候，她其实对你是有好奇的，说明她的对你的窗口是一直在变大的，就好像我们加一个女生的时候。

很多人没学过课程，她就会去问人家在吗在干嘛呀，睡了吗吃了吗等等的一系列问答是茶壶狗室聊天，那么这样子的话，其实会让人家感觉到非常的不舒服，然后呢她问我来干嘛呀，就像你说妹子问我问我那个。

比如说我发一些在飞机场的朋友圈是吧，就表明我要飞走，那妹子就会问去哪呀去哪呀去哪呀，那一般一般人的回复就会说去某某某地方，但是我的回复就会说是像去你心里是吧，然后再加一个不能笑的表情就是。

有些时候聊天可以先不正经，然后呢再正经，然后她她就说她有些女生，她就会叫你认真点，为什么能就说我去哪里哪里就行了吗，这并不会影响，因为这样子的聊天才让她的情绪是有波动的，而且她也没想到你会这么回复。

包括说她问我来北京干嘛呀，那我的回复是来优惠呀，然后她的她的回复就说千里越炮可以可以，然后呢我的回复就是可惜对方没在，为什么要说这句话呢，就是其实我是暗示对方是她，但是呢因为我在为后面铺梗。

然后她就笑了她就哈哈哈哈，那么那我就会问你知道她是谁吗，她就问谁呀，我就回了个字，你好你通过这样的几句聊天跟回复，你会发现我的聊天是一直是在做一些语言的进度，就是一些试探性的进攻。

因为这样子的进攻方式呢，它是比较安全的，而且你也知道妹子可以接受多大的尺度，然后她就回了个她就回了个白眼的表情，说什么这话都说得出，你还要不要脸，那通常我们这个回复，这个时候的回复可以说无所谓。

反正我不要脸，那么当时回了一个，你在说什么我瞎了听不见，是吧就表明我在绕开那个话题，她又发了一些是吧，那些很搞笑的表情，我就说做人要低调，你懂吗，她就发了个谁给你的勇气，良性如麻。

那我就说某某某说她的名字，给了我的勇气，然后发一个啊的表情，然后她也可能她也是被我逗逗笑了，她就回了一个人说你这个人虽然下面不大，但是口气倒不小，又发了个哈哈滚平的表情，然后呢。

我的回复就是说得你好像试过一样，好这种就是一种抓住关键词的回复，因为他他在上面那个表情里面有涉及到某个器官，那么我们就就这个器官去展开进攻，那妹子说这个表情保持很屌，哈哈感觉自己赢了。

然后妹子也很会聊天，巧妙的把我这句话去到，她想去绕开我这句话，然后呢，我又说我觉得我下面更屌，她就发一个点点的表情笑不出来，然后我又发了个表情，怎么你追到我就让你嘿嘿嘿什么的。

因为我们聊天就是一直在试探女生，然后她就说她去上班了，说我真闲，我说我在机场等飞机回去约你，然后她回来个没空，我出门了不跟你玩了，好有些时候你说到妹子的一个拒绝，他有一些他是调皮，他不是真的不想见你。

而是他故意这么说就想气你，就是我我经过研究啊，就是越是好看的女人，他越调皮，因为为什么这样子呢，他需要男人去征服他，他在挑战你，然后我就后面就是一系列的表情回复，然后我又然后我就捕捉到他之前。

给我给我发的那个表情，然后我换了另外一个说法去说他，然后呢，他就受到刺激了，他说你才什么不好，然后我就然后我就开始调调戏他了，我说怕你扛不住，毕竟你气到我好不黏人是吧，然后他就说他就回了个表情。

假装不在，那么有些时候到这里妹子可能就不回复了，说明你这个这种说话方式，他可能接受不了，但是呢，这个女生打回了假装不在，就是这种也是属于一种调情，说明他还是想跟你聊天是吧，然后我就发了个表情。

他也没有回复，就无所谓吧，就反正对方没回复，你就把它放到一边就行了，等着下次重新再开启，这样子也不会显得你好像需求感很强，然后过了一天，我看到朋友圈发现他在医院，然后后面我就知道原来是什么什么原因。

那么我也表示关心，就就这样子就可以了，就当妹子生病啊，什么的等等的一些情况，你不要过度的去关心他去越线，去做一些不是你们现在关心应该做的事情，后面呢就因为有一天晚上，我在看朋友圈发现他也还没睡着。

就我在钓鱼嘛，然后就切了打饲料，跟他打了个语音，我们打了大概打了134分钟，那么在这个过程中呢，因为我们之前的聊天已经说到了，就是我知道其实他对于性这方面，他是不会特别抵触，那么又要回归我们那一点。

就是你要让他对你有感觉，他喜欢你，他才会去跟你去做那些东西，那么我在聊天的过程中，我就知道原来他以前给男朋友啊，也会送一些情绪用品啊，等等就是他对于性这一块呢，也是很有要求跟标准的，比较优质的女生。

她各方面要求都很高，所以呢通过这个案例，我也希望大家能够快速的去成长，那么保质打住自己喜欢的那个女生，好那么我们的第二节课就到此结束，那么在下一节课呢，我会给大家讲一些其他的案例。

我们通过案例来验证我们第一节课的一些细节，好谢谢大家，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(CC字幕製作:貝爾)，長得很帥。

