# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年3月：2016.3.7浪迹内部视频

之後才會發現，他除了有愛情以外，還有事業，還有家庭，還有生活，還有你的朋友，還有你的一些合作夥伴，就是說你會發現，愛情它在你的生活中，占到了最多極致，也不過有百分之三十，所以我們慢慢的就學會了這個道理。

你用這樣的方式來，我是覺得，我是覺得這個兄弟呢，太低估了這些妹子，對，就是他對這些妹子對感情都會很懂的，這些妹子他一定知道兩個人分手，絕對不是因為你去跟你的哥們打氣，對，而是因為這個原因而分手。

我經歷的所有感情，沒有一個是因為我去這個，去打遊戲什麼的，對，就是絕逼是什麼，絕逼是老子他媽搞了別的女的，要跟老子分手，絕逼是老子他媽的這個，他媽的這個，他媽的這個捉迷，要跟我分手。

絕逼是他跟我在一起感覺是在浪費時間，他要跟我分手，對，所有的感情情況，哪有什麼這個，你跟你哥們打個籃球，又要分手了，對，所以說他，他逼姑了，他一說妹子就會覺得，他的這個情感觀是有問題的，對。

就顯得很幼稚，他一個是幼稚，第二個他沒經歷過什麼感情，對，所以說呢，你不能這樣說，知道吧，不能這樣說，好吧，然後我們繼續來，華言，不是，不是，他說話像華言，他就被妹子就，還有條理的，他說話。

不是他有一個，同一個頻率，正義的話，一個正義的話，我就說其實他很放鬆，這個人物是挺放鬆的，對，我覺得這個台風可以，對，台風可以，如果你們兩個人是，如果跟哥一塊的話，應該是在，他就是太，太套路了。

這個人他就說他太套路了，但是的話你要記住一點是什麼，無形裝逼罪有致命，你不能他媽套路啊，就太想DHV自己了，對，就他太想演好一個，演好一個好人，就他去演好一個好人，光看他做的自然自然，他不想演好。

反而就，失去了這個，這個意味，失去了這個意味，所以說呢，你不想睡，對，我推薦大家講話的時候啊，尤其是在電視節目上，或者大家很多人說的時候，就採用新聞結構式的說法，道金字塔結構，你指著那個重要的先說。

第二句是最重要的，第三句重要性再加強一下，因為這樣說話，你在任何一個地方被打斷，無所謂，其實剛才那個誰問你啊，說你是不是不喜歡那個，這個髮型跟我髮型很像啊，這個，他也有一個QA，他也有一個QA。

不喜歡人黏著我的，當然了，你說特別黏我呢，如果我特別開心的時候，也可以黏一黏，偶爾黏一黏也行，完了，他底下說一大堆，我沒死，對就是這個意思，你現在是說，你現在是說一個節奏，他下得挺快的，對，不用說下得。

我喜歡這個，對，他可以啊，其實也不是不喜歡黏著我，我給你舉個例子來說一下吧，然後後面就什麼也沒聽見了，就說了些什麼囉嗦，這個兄弟還是經驗的問題，經驗的問題，人的名字嘛，跟那個真有一定的關系，他就有這種。

我估計他夏天都不會怕熱，他心靜呢，眼神是虛的，明天就去報名啊，明天就去報名，我媽的兩年過後，又去參加《非洲步展》，真好兩年過了，我是14年的時候參加的，他說兩年之內，不能參加同一個節目，一個一年之內。

只簽了合約，我覺得妹子不行啊我覺得，這個就有問題了，這個時候就有問題了，就妹子呢，再做一個，我們可以認為的打壓，就說妹子說你是不是很懶，他就說這個早就不懶了，用開玩笑是OK的，那麼這個妹子說，你覺得。

他說我覺得你還是很懶，這個時候呢，他不應該在這裡，一本正經的解釋了，就顯得自己要強行DHV了，那麼這個時候浪費幹嘛，我說你怎麼知道呢，你跟我生活過嗎，對吧，我就說我會反問妹子，我說那你從哪一點看出來的。

就把這些男人回答問題，扔給妹子，就是你要問這個傻逼問題，你必須得承擔責任，就讓下一個妹子知道，她不能在這裡，他媽的問傻逼問題了，就你一定要反擊，就讓那些妹子覺得，你是有他媽社交直覺的。

就別人在打壓你的時候呢，他會受到相應的壓力，傳遞給他自己，就是那些傻逼問題，那些不友好的問題，你呀就別問了，但是你又不能在節目上說，你呀別問，你就要什麼，你就用很友善的形式，把他推出去，因為你怎麼知道。

你說好像我的短片，還沒有詳細的聊過，你是怎麼看出來的，你就把這個妹子，妹子就巴拉巴拉巴拉巴拉，講一般，你就說OK，其實每個人的看法都一樣，我說接觸過後，就讓時間說真話，讓時間說真話，對吧就OK了。

好繼續，那不能行了，因為我也是一個特別懶的人，我在家裡可以，差不多兩三個月不掃地，你幾天刷一次牙，我對自己出去的時候，一定會打扮得乾乾淨淨漂漂亮亮，但是我在家裡就不忍直視了。

聊著聊著把唯一那一盞燈給聊滅了，我感覺那一盞氣若一鳴，燈在那兒亮著，我就想把那個騰出空來去問他，我沒有等到那個時候，挺遺憾的，你知道他最大的問題是什麼，最大的問題就是他說話太過於機械化，太過於程序化。

就讓妹子感覺他不真，套路太，對讓妹子感覺他不真，這個是最大的問題，我覺得是這樣，其他人看太多了，就是有點中毒了，有點中毒了，這個不能這樣搞，我覺得這樣不能這樣搞，我們的學員去，他一來留了24盞燈。

說明展示面是做好的，說明外星形象改造，說明形象改造，就是我們的學員，我們可以讓你一下，就很出眾，但是呢，他後面說的那個東西呢，其實他原來，本來的一些年齡的一些，這樣的一些沉澱，而且這個學員。

他不是我們線下學員，如果是線下學員，他會好很多，他會好很多，應該來線下解一下炮灰中毒，對解一下炮灰中毒，就是還不夠生活化，對不夠生活化，就這樣子吧，我們明天在兩聲多，去報名一下分頌物展。

就是其實非常簡單，就是你去參加這個節目的時候，你不要一上來就講，我是一個非常有計劃的人，我是一個怎麼樣怎麼樣，就你無論是上這個節目，還是平時交往和別人交往，你先不要談論自己，也不要憋屈自己。

你就聽就行了，就看看別人怎麼說，然後呢你來應對，你就講你的工作，你的這個平時的興趣愛好，就這樣去隱性的去DHV，而不是你比如說，如果說你講你是一個，非常有計劃的人，你不能這麼講，你一定要講是什麼呢。

這個我習慣這個，平時週末的時候去充充電，對，然後再去健健身，因為我覺得要保持一個，強健的體魄，然後再拍一些什麼健身的畫面，然後我自己也有很多，自己的興趣愛好，我會每過一段時間，去在我的興趣愛好上。

要不我們派田忍去算啊，我的媽確實是這麼搞，要不我們派田忍去算啊，我去的話簡直是秒殺的，分頌物展不會殺我，那派田忍去參加，可以啊派田忍去，派吳國勳也可以，派吳國勳也可以，給他們想個噱頭，可以啊，創業青年。

創業青年，他不是拿個斯坦林湯嗎，就在那拍斯坦林湯，他喜歡攝影，然後說你看我做了很多片子，就在那巴拉巴拉，就在那拍了一堆照片，你知道吧，這樣我就有面子了，所以說，對啊，田忍去吧，對啊比如說拍個客場。

我現在供職一個公司，其實還蠻好玩的，我們的這個老闆呢，是這個，全國最牛逼的把妹達人，但是我在這樣的公司，跑來上facebook問，對還有人問，你為什麼在全中國最牛逼的把妹公司，人人也沒有位子呢。

他說其實是因為我服務時間太忙，你知道吧，那老闆沒有，你說老闆認識的妹子都不靠譜，你知道嗎，對啊，這個靠譜，靠譜的話，明天讓田忍去吧，對可以啊，要不塞點錢嘛，塞點錢也去嘛，對不對，塞點錢也去，好，嗯。

我們約會班，我們約會班那個時候，妹子不行，她媽主要是，你知道把妹這件事情，如果我們去把妹，我們的最大的衝突就是她的父母，因為我的所有的妹子，都可以接受我的工作，但是所有的妹子的父母，都不能接受我的工作。

這個就是他媽的這個核心所在，那麼加個微信，P U A M P E L，好吧，這全托這個服務呢，我們十指幹住，好，萬能教育專長是吧，啊，我的表現挺嚴肅，我不是挺嚴肅，我現在我們約會班完全是被妹子醜到了。

全托靠譜啊，全托靠譜啊，我是被妹子醜到了，我是被妹子醜到了，嗯，差不多了，早知道這有什麼給大家聊的嘛，沒有，全托已報名阿智的，謝謝，謝謝你的全托，感覺浪得上節目很緊張，確實還蠻緊張的，真的很緊張。

真的那個時候確實很緊張，陳明現在有沒有富豪相親，我又不是富豪，我現在還想去迪拜，我去迪拜第二天兄弟們就說他媽的不報名了，讓人家他媽的去迪拜了，對吧，報到現下，謝謝，OK，接下來是不是招一群線上全托導師。

沒有我們這邊導師已經有了，很多導師我們現在有，樓上都是妹子，表白篇靠譜，來全托來加入一個，再放一次你相信嗎，我相信沒那麼好看的，我又沒有牽手成功，對吧立章報名靠譜嗎，必須靠譜。

所以說你又看到你打炮的視頻了，反正不是我傳播的，不要找到我那裡，我那天你又發了幾個，啥啊，其實你可以去廠流發展，我真的去廠流發展，我他媽上次拍的視頻太騷了，你看沒有，我操這個妹子，我操那個屁股知道吧。

不是我覺得你好變態啊，我怎麼會覺得，下次拍能不能這個樣子，你把手機放這我要看妹子的臉，看的不是他媽不能發出來的嗎，你給我看嘛，我給你看你打馬會傳出來是吧，你給我看我看了我就上傳操，你不能錄妹子的臉。

妹子沒有面部表情，我看你有什麼意義，我每次看就看你的臉在那，你要看妹子叫了來不要不要的表情，你的臉是要打馬賽克的，你的臉頭是要給你割掉的，為什麼呢，這個A篇不是都是這麼拍的，A篇都是看妹子。

對而且專門是這種的，就是你很適合的原因是什麼，因為日本A篇這種，就猥瑣嘛，男主角都很猥瑣，我有肚子嘛，你看大家看到我的視頻，每個都有肚子啊，我都喜歡看這種情節，所以以後你這個，把女的臉拍下來。

然後你的臉就不要拍下來了，我就看到你的臉，容易他媽做噩夢，為什麼要做噩夢呢，為什麼要做噩夢呢，這個你有沒有看過這個，這個叫做什麼，做愛他有幾大禁忌，做愛有幾大禁忌，做愛的時候千萬不能想什麼。

做愛的時候千萬不能想什麼，做愛的時候千萬不能想什麼，你知道就不能想什麼嘛，想什麼，第一不能想你這個平時跟你很好的朋友，為什麼呢，你想了你就會想他在操，他在操這個女的是一個什麼感覺，這個就不能想。

想了就養尾了，第二個不能想什麼呢，第二個不能想是想你媽，你想他媽，哈哈哈哈，你怎麼會做愛的時候想你媽呢，這個，這個是做愛指達禁忌，這個蠻恐怖的，然後第三不能想你妹，你這樣說，我操我今天晚上睡。

他今天一直在想，今天講這個之後，不能想我兄弟我兄弟是誰呢，我早就想了，養尾一次，然後講說第二不能想我媽，然後養尾一次，這個最大這個他媽是吹不起來的，這個就是做愛指達禁忌，所以看了你那個片。

容易產生容易有這個禁忌，就是大家會想起我，對會想起你，對，我覺得大家會想起什麼呢，會想起第一個呢想起我在操這個妹子，大家會崩潰，第二個呢他們很可能想到，這個妹子他的某個妹子，被我操過，對吧。

以後就是打點那個當，實際上我們想一下，這個有沒有就是關於，草流社區有這樣的渠道，可以聯繫一下賈老師我們把我們的視頻，放上去讓很多兄弟，可以去看一下，誰有草流帳號嘛，實際上他那個是怎麼發嘛我就不知道啊。

你必須要有一個草流帳號，好像是，他是會員，會員老司機提供一下帳號，會員可以上傳嗎，可以上傳，你確定嗎，他要會員先壓縮一個，一個種子文件，然後發個種子，91是吧，草流網打廣告，老司機。

我要發一個國內第一批專輯嘛，我這裡來來回回，可能都有他媽的五六十個，他媽的視頻啊，對，反正我家田正燃也很多，田正燃很多，田正燃是誰的錢，他操一個妹子就拍一個，田正燃真他媽變態啊我操。

他操一個妹子就拍一個，田正燃真的很變態，好吧，大家要看這些片子的話，關鍵字幕，我們把田正燃發出去這個不是犯法的，把田正燃抓進去我也不會救他，好不好，明天十一點拍寶貝地圖，明天十一點拍寶貝地圖，約好妹子。

約好妹子，對啊，這個他媽的，太他媽可惡，加個微信啊pmv100，pmv100就全托，全托我們來做一下，就現在已經有他媽的，很多師兄給你們在嘗試，大家覺得很靠譜，今天下午去戶外了，今天下午去戶外了。

他們說聊一聊泡球中毒，你跟大家聊聊泡球中毒吧，泡球中毒就是，泡球中毒就是，其實我覺得最簡單的泡球中毒就是你時間太少，對還有就是我給大家建議，你泡球中毒的話，原因是什麼原因是你太喜歡去操作一個妹子了。

你泡球中毒的話原因是什麼原因是你太喜歡去操作一個妹子了，就是其實還是時間的問題，而且很多這種業內的pov，而且很多這種業內的pov，他們其實我看很多人都在很大程度，他也是泡球中毒。

像那個武藍海的那些基本上都是泡球中毒，像那個武藍海的那些基本上都是泡球中毒，對武藍海基本上都是泡球中毒，就是他們操作太少，而且這個他們就都沒有什麼時間，明天看這個，哇這個不錯這個，這個是約泡的嗎。

這是明天的明天的就要穿這一身，可以可以，不錯他沒有操作，他操作了他才知道他平時想的那些根本是不行的，他操作了他才知道他平時想的那些根本是不行的，對吧很多兄弟他經常會在微信上問我。

對吧很多兄弟他經常會在微信上問我，我跟這個女孩子聊這句話行不行，我跟這個女孩子聊這句話行不行，他會經常問我這麼一個問題，我就說你發過去你就會知道這句話行不行的，我就說你發過去你就會知道這句話行不行的。

你吃過一次虧，你下一次你就知道這樣做是不對的，你下一次你就知道這樣做是不對的，你下一次你就知道這樣做是不對的，我曾經我遇到了一個這個麥炫風，我曾經我遇到了一個這個麥炫風。

我就跟大家講的這個著名場面麥炫風，我就跟大家講的這個著名場面麥炫風，哇塞這個麥炫風他之前呢，哇塞這個麥炫風他之前呢，他這個跟我講的這個炮就炮就炮就炮學技巧，他這個跟我講的這個炮就炮就炮就炮就炮學技巧。

跟我講的是一套一套的，就是一個著名傻逼三群的約到三個三個，然後呢，他就跟我講的是一套一套的，他就跟我講的是一套一套的，然後他說我這個今天我看到一篇特別牛逼的帖子。

然後他說我這個今天我看到一篇特別牛逼的帖子，講這個炮就炮牛的，你聽到這樣我覺得就不行了，他說這個帖子教我們一定要發育學，他說太好了，微信號是這個啊PUAMP100，對然後呢這個。

麥炫風呢就跟我們的這個線下女導師，就合照，就每個線下女導師，都寫了一個那個什麼自發什麼，新年快樂的一個，這麼雞巴的育選的照片，他非常得意的就把這個他媽育選照片，發到網上去了，他發到這個那個微信上去。

馬上他狙擊的那個妹子，瞬間就不理他，這個女的馬上就問他你這些是什麼意思，你這些女孩跟你什麼意思，本來已經聊得很好了，對本來就他媽的都已經快搞定了，他媽的還來個這個事情，這個叫做什麼呢這個叫做炮血種族。

炮血種族就是什麼就是很多那些傻逼PUA，他們根本一個，這個某男孩的這種傻逼PUA，他們炮牛他們，只想一個問題，就是我應該怎麼做，他從來不會想這個妹子是什麼樣的，他從來不會想這個妹子是什麼樣的。

這個妹子是他媽會怎麼看待這個事情，他媽會怎麼看待這個事情，來看待這個問題，他們永遠考慮的是腦子做了什麼，就可以怎麼怎麼樣，這個就是純這個不會把妹的人，他才會這麼想，純男性思維，因為什麼所以什麼。

他從來不考慮對方是一個什麼情況，然後我看這些，所有的這種炮血種族的，這些文章，他全都講的是，應該怎麼應該預選應該怎麼樣，然後我們見到妹子之後，見到妹子之後，他這個咖啡館見面，我伸出我的右手。

我拉你進去坐下嘛，他永遠是這個樣子，他永遠在想我自己應該說什麼話，做一件什麼事，他永遠不會想妹子他媽會怎麼反對，對但是他永遠不會想，就其實我們跟妹子在把妹，在交流的時候完全是，跟這個妹子。

她是一個什麼樣的人，她是一個什麼樣的性格，她有什麼樣的人生她有什麼興趣愛好，來決定我他媽是扮演一個什麼樣的角色，他完全他都不明白，所以這個就是炮血種族，然後呢還有炮血種族的，他的最大一個點，就是他認為。

所有的把妹都是在什麼時間段，做了什麼事情，所以就把到這個妹，或者說我在他媽的說一句話，咚一瞬間就把妹子幹住了，所以所有人都會認為有一個他媽的絕招，或者說有一個他媽的，很奇怪的，就是他不會認為把妹。

是一個過程是個流程，他覺得把妹就是他媽的，這個，這個就是，用的套路啊或怎麼樣，其實我覺得真正的要解讀的辦法是什麼呢，辦法就是你現在就去用我們的套路，去瘋狂去約會，瘋狂去約會呢，這個，世界上的女孩子很多。

然後呢你約到十個以上的，這種妹子之後，你就會覺得，他媽的這些妹子，就是他們的類型已經超過你的想像了，當你再約到，三十個妹子的時候，你這個時候你就有一個大概了，你只有到這個時候，你才會真正的。

你才剛剛這個炮血入門，對，很多那些，如果說我問你約會過多少個妹子，然後他說三十個，三十個，你還剛剛入門，你剛剛入門了這個時候你差不多就可以解讀了，這個你告訴我，天天在家裡看，什麼時候做什麼事情。

我發什麼預選，對吧，而且炮血中毒的，最他媽的一個大特點是什麼呢，就是他，做這個事情之前他不想，妹子他怎麼想，但是做了過後妹子不理他了，他開始分析為什麼妹子不理我了，他開始從他媽的，從兩年前開始分析。

開始的時候他媽是理我的，過後又不理我了然後又什麼招數又理我，現在又不理我了為什麼不理我呢，結果這時候他媽妹子他媽的，就今天沒有帶手機手機沒電了，你知道嗎，其實最簡單就是什麼就是從對方的角度去考慮問題。

對對對，他根本都不知道，所以這些簡單的PUA，最簡單的他們不明白，天天在那寫一些雞巴鐵，看著我就覺得完全是，這些雞湯就他媽的，誰來喝，我經常非常奇怪一個22、23歲的一個小屁孩，他居然這樣子去。

考慮他媽的人生啊，他媽的又我追憶，似水連環啊，包括是有些PUA，就22、23歲，這個孩子這個社會到底怎麼情況，他都不知道，他竟然可以去做PUA老師，怪不得他還教的是他媽的三四歲，對不起非常不貴。

我覺得你他媽三四歲白活了你知道吧，而且事實上很多人，你去看某男孩的，這些人，他自己把妹都沒超過十個，他有什麼樣的來教你們嗎，你去問他問題，你可能你現在遇到這個妹子，他之前都沒遇到過，對不對我們不是說。

我不說長相還是怎麼樣，你就說實話如果你遇到一個老師，那麼老師他的一些，比如說他寒暑假他是有解假的，比如說你遇到空姐空姐他每天要飛，他凌晨他可能很無聊，就每個妹子相應的他的特色，你要去搞妹子。

你必須對這些妹子了解，比如說幼師他跟小朋友在一起，他有什麼特點，你必須幹過這些妹子，你還知道這些妹子怎麼去搞定，他沒有幹過這些妹子，他怎麼去搞這些妹子，有些妹子就不一樣的，對吧，是不是兄弟們。

所以你得有些大的樣本，才可以去，給兄弟們說我們應該怎麼去做，而不是說我都沒有經歷過，你就一視同仁，所有妹子都用這一套，哪有這樣的，所以這個就是他去泡水中毒的一個最大的問題，他覺得他的那一套。

放就放之四海，他都OK，其實完全是錯的，他只是一個偶然的成功，偶然，鍵盤PS是什麼呢，他就像打籃球一樣，他就使勁扔進了一個球，然後呢，他就覺得，他就把扔進的這次用一篇文章，花三個小時給他描述出來。

我這次扔進，我腳踮起了七公分，我這次慫動了，二分之一牛的力量，我的眼睛要瞇起來，我斜上方45度投，這樣可以投進，結果你就閃避了，然後你投了一千個，你說方法靠譜，但是我們根本不會像這個東西。

就還是回到剛才麥炫峰那個問題，然後我當時，我就問了麥炫峰，這個女生是一個什麼情況，珈其克服債，然後麥炫峰，他狙擊的這個妹子，他狙擊的這個妹子，是川大的研究生，然後呢，我說那川大的研究生。

他每天跟你聊些什麼，然後呢他就跟我講，這個妹子她以前是學新聞專業的，因為她每天，她有大量的這種，她想去投身於新聞事業，但是又覺得我們國家現階段的，這個新聞行業，又好像是被管制的，言論不自由，言論不自由。

她個人的才華和抱負，她得不到釋放，然後呢後來這個妹子，所有這個妹子的思路，就是十分的上進心，這個妹子呢，是一個非常理想主義的，這麼一個性格，你針對這麼一個理想主義，你就應該對她大砍她媽的思想，針對這個。

這個非常理想主義的妹子，你他媽的朋友，你要去狙擊她，你在你的朋友圈裡面發幾個女生的，妹子她本來就已經是對戀愛的憧憬，各種他媽的完美，各種他媽的專一，各種他媽的一對一，你還要去他媽的發一個預選。

告訴妹子說老子就不專一，我不知道是什麼鍵盤QA，去告訴她就告訴麥片鋒，你應該發一個預選，完全不考慮你狙擊的對象，你去搞個這個，麥片鋒就徹底失敗了，但是呢後來呢我教了他很多辦法，但還是把這個妹子給睡了。

哇操你他媽的這是個VIP是不是，那麼幫你VIP呢，一定要加微信號，PUA MF100，什麼意思呢就你他媽的被鍵盤QA毒害了，我沒有辦法把你實質趕走，這是種套路，我就跟他說，他當時這個妹子不理他了。

這個妹子完全不理他，我就跟他說你這個妹子呢，你按我的套路去做，你操他是遲早的，你只是時間問題，報名過後可以加我和早值的微信號，可以加微信，這要說明說以為預選是通用性DHV，這不是這樣子的。

這個都是一般歲數在22、23歲的PUA，他們會這麼高興，對預選的話確實是殺敵1000至上800的招數，因為你預選你可以搞定一些妹子，但是有些妹子會把你刪掉，所以你看我微信很少預選，最近才發個預選。

那是因為有用，因為每個妹子她的情況不一樣，她家境不一樣，她思想不一樣，這些都是你需要你去在白天約會的時候，跟她在聊天的時候，你要去了解你要去分析，你要是你不會這個分析，你就認為你手上。

就是那些泡球中毒的，告訴你的，一和二，你就徹底傻逼了，哪有什麼，你出去就像武俠小說一樣，就跟人打架，先來一套軍體拳，我來一套武的表演，別人直接拿槍，扣一槍，他傻逼了，他說不是先要起手的嗎。

就別人先給他一劍，他們不是先要互相握手，他們不是先要互相握手，你在打架的時候，你在去過招的時候，他們都沒有套路可言，所以你把我們內功，給修煉好，內功修煉好，無招勝有招，再有的話，我們先搶話。

其實也不是搶話，而是我突然想到很多，真的把妹就是這樣子的，你要學的是一種，用思路，我可以這樣說，和女人相處的方式，思路，它又完全不是套路，它又完全不是流程，而是你得明白，女人到底是一個什麼樣的情況。

那麼你得明白，我應該用什麼樣的方式和女生相處，這種方式並不是特定的方式，而是一種，大體的一種感覺，那麼，這個才是我們今天要給大家說到的，加個微信，PUAMAP100，當然我們的課程中間。

也有一大堆的套路，這種套路其實並不是，讓你去把妹，而是用這種套路讓你更加，去學會去了解，這種思路，我們不僅要教你這種思路，還要給你一個案例，從這個案例來分析這種思路，怎麼樣給它貼合到實戰中的。

然後更主要的是你要去實戰，實戰完過後，你再回來反饋給我們的導師，你說我今天聊天聊成這樣子，有沒有什麼太大的問題，那麼你再通過一個自己的，內化把這樣子的東西變成你自己的，因為我們每個人的生活方式不一樣。

完完整整的，這個才是你的學完的把妹，那麼這種把妹呢，學習一下，加這個微信PUAMAP100，加這個微信PUAMAP100，加這個微信PUAMAP100，這個才是真實的把妹，這個時候，聊聊。

藝術女的這樣的一個思路，藝術女，藝術女，我接觸的藝術女比較多，分類也比較多，你要說是哪一種，就是藝術女，其實藝術女最多的是什麼呢，藝術女最多的是苦悶的，苦逼藝術女，苦悶藝術女，就是我覺得，學舞蹈的。

學舞蹈的也要分，這個她混得好不好，混得好的藝術女，還有混得不好的，混得不好的她有一個極大的矛盾，就是她曾經呢，她其實跳舞還是跳得很不錯，還受到了不少人的，這個青睞，但是呢她現在混得不好。

是她學舞蹈對這個就業並沒有什麼卵用，她這個以後呢，就只能去教這個小朋友跳舞，所以她其實是對這個現實情況是不滿的，像這樣的妹子，你就去他媽猛刷DHV就輕鬆搞定，刷什麼DHV，就很簡單，你是一個上進心。

很有上進心很實在，很有安全感，吃喝玩樂就很會，然後呢又能夠，然後呢你恰當的去告訴這個妹子，你是一個很有這種靠譜屬性的人，就哪些是很靠譜的，比如說，這個靠譜的工作，靠譜的家庭，靠譜朋友。

我都有很多朋友像這個朋友，高中就是同學，你去吐露一些這樣的，這樣的信息給這個妹子，就很容易就像這樣的，藝術妹子他媽特別容易，幹住，但是呢有一些，還有一種妹子是，反正學藝術的妹子，也有很多種。

大家如果說你們幹的比較多的，你們就會發現，剛才那個兄弟他描述的，也不是很詳細，我也不知道你這個究竟是，什麼類型的，實際上呢，我又插個嘴，我也搞了很多跳舞的妹子，那麼為什麼我選擇搞跳舞的妹子。

因為他們是一字馬，一字馬這個姿勢呢是我最喜歡的一個，姿勢那麼我搞了大量的妹子，藝術的妹子還有很大的點，第一個呢，他們就是，就整個人看起來就很，就很舒服就他們有股氣質，就是學的練功跳舞，但是呢我覺得。

我幹住他們的點就是，這個說起來有點那個，就是這些妹子有點現實你知道吧，學藝術的肯定現實嘛，就是學藝術的很現實，因為他們學藝術的一般，學跳舞的都是學藝術比較好的，女人之間在一起就幹什麼，就攀比。

而且是這樣子的，這些妹子呢他們不是說她的物質是，她後天的，她媽的她先天就有這種傾向，因為實際上呢學藝術這個學費很貴，所以這些妹子呢，往往都是家裡條件很好的妹子，關鍵是什麼，關鍵是環境，她周圍的這些。

只要比如說長得漂亮的，只要她認識了一個，這麼一個條件比較好的男朋友，她以後就改不過來了，她這個她會輻射到她的周圍的，所有的這個，這些女孩她就會潛意識的就會認為，老子要去找一個像她這樣的男朋友。

對而且是這樣子的我說實話，包括我搞了這麼多，藝術的比如說那個姜文她也是學跳舞的，對，那她的男朋友，就是反吃DHV，她前男友他媽的開麥凱倫你知道吧，就是說實際上搞這些妹子，其實你不用太多的套路。

你就硬性條件過關，就OK，但是很多時候，她硬性條件不夠，不過關的話我們就，就走這種文藝風的氣息搞她，就相當於你，大學那個階段，像我那個階段啊，就是走文藝路線，就你搞定了一堆。

保時捷啊法拉利都搞不定的妹子，但是有些妹子呢，她是學藝術的妹子，她的所有朋友都很現實，她就是個傻逼她的標榜自己並不現實，她需要，就是我有能力給她提供這方面的價值，對就是說，她在那裡。

有些人要端心立意你們都去找一些有錢人，那麼我就要找一些他媽的文藝風，酷一點的，酷一點的，有點特點的，對所以說她可能這樣的文藝女人，文藝男，那麼就要求你變成文藝男，那麼你說浪跡課。

我他媽是個屌絲怎麼去搞藝術女呢，那麼我的建議是什麼呢趕緊報名，知道吧PUAMF100，你只能學到我們最新的，套路過後才可以搞這樣的妹子，不然的話你屌絲真的沒辦法了，你如果是個傳統屌絲。

你沒有辦法去幹這種妹子的，對吧你又補了一份，你又沒有硬價值，那麼只能選第三個加入浪跡課課程，好吧，這個就是三選一，我以前我就是用最極限的一個方法，我幫助了一個學跳舞的妹子，她回想起來了。

當時是怎麼情況呢，是當時剛剛參加工作，那個時候是他媽人生最慘的時候，那個時候是他媽人生最慘的時候，然後呢一個月工資也很少，還要他媽的租房，基本上他媽的就是這個社會的最低層，社會的最低層。

然後這個妹子是學跳舞的，非常漂亮，是一個別的公司的前台，就是上班的時候去搭訕去認識，這個back it up，然後呢就是這個女生呢，有一個非常的，這個，有錢的男朋友，後來跟這個男朋友分手了。

又認識了另外的一個男朋友，然後呢他後來呢他就跟我講，他被人傷害了，就怎麼樣被人傷害的呢，他新認識的那個男朋友，去街拍，就是因為他跳舞的嘛，去街拍一種那種就是平面模特，四方照，然後街拍呢。

就是這個他新的這個男朋友去幫他聯繫，就是幫他去拉業務，但是拉來的那個業務呢，卻是拍那種暴露照片，哦明白了，這個女生呢就很強迫的去，跟著他的這個新男朋友去拍了這個暴露的照片。

跟著他的這個新男朋友去拍了這個暴露的照片，他就非常的難過，然後就這個，就是受傷害，他又被這個新男朋友，恰好又是一個非常花心的，然後他就是這麼就被套路，感覺怎麼像毛珊珊呢，是吧，還有一個把妹地圖這樣的。

然後呢，遇到這種情況呢，我僅僅是他樓上公司的一個，最低層的，就是這麼一個屌絲，我就想了一個最牛逼的辦法，這個最牛逼的辦法呢，就是我也並不能，做什麼，就只是每天中午上班的時候，跟他一起中午去吃飯。

大家有沒有看過這個，春嬌與志明，就是兩個這個其實混得並不如意的人，這個上班族，互相搞，然後在這個空就空閒的，時間在一起抽煙，或者在一起吃飯，我就運用的是這個套路，被人套路，然後我就告訴他我也被人套路。

就是有的時候呢，就找一種同類的，你沒有這個錢，你也不夠文藝，你什麼都沒有的時候你就用什麼呢，你就用共性，我也是這個很不如意，情感共鳴，鍵盤QA又開始給我們套名詞了，情感共鳴，這個小英麥克風他又來了。

那是用他來的嗎，對就是他，我早就預計他會出來，就開始鍵盤QA套路了，剛剛還在抽煙，你看，剛剛還在抽煙，你拿他出來就來這個套路了，又來名詞解釋，然後呢，有一天我是怎麼幹住這個妹子的，我就說。

我這個月的錢終於存夠了，我可以換一個大的房子，這個房子呢，我可以換一個大的陽台，這個陽台呢我計劃在這個陽台上，我去買一點小的植物，每天種一種，就看著每天的太陽光，光線很足，我心裡會很開心。

我就跟這個妹子說，這個就是屌事生活，這個妹子她就跟我說，她剛來北京的時候住的房子，還是一個沒有窗戶的小房間，然後我就跟她說，那我住到這個房子的時候，我邀請你來參觀，然後這個妹子說，好。

她來了我家之後就幹住了，這就是套路，當年這個沒有錢，也沒有任何價值的情況下，如何去幹住這些妹子，我想起上次我幹過妹子，這妹子很漂亮，來也很大，看著她就心想，那麼我是怎麼幹住她的呢，就說，去我家看狗。

然後就去我家看狗，就這樣，你不僅有共性，你不僅有這樣的一些東西，你還得有一個，讓她去到你家，去到私密空間的一個合理的藉口，我覺得這個才是綜合，那麼這個綜合呢，在我們的課程裡面都有詳細講解。

大家加一個人姓，PUAMIP100，看到，這個就是那個套路，什麼套路呢，我可以把任何聊天轉移到兩性，我也可以把任何聊天，馬上轉移到他們的課程，這個就是我們台灣的技能，知道吧，這廣告有點短暫，對呀。

所以這種套路大家也學一下，對不對，對，我們唯一的缺點就是廣告太多，要生活啊，要生活，要生活，把妹歸把妹，我們這又招了十多個兄弟，又租了她房子，混G，表霸天野，這個住民，混G是以什麼住民的。

混G是天天混的混歪歪住民的，然後表霸天野住民吃屎，哈哈哈哈，然後呢，賣給混G的，還是十四哥的妹子住民，網路OK的，分期OK的650，分期，混G，這邊打一下表霸天野住民，這兩個網路紅人之間。

還要分一個高下，誰在爛哥的網路頻道，你也更紅，GJ30，GJ30，GJ30，哎呀，是這樣的，我們的粉絲也是很幽默，你們天天關注我們頻道，也會得到很多快樂，哎呀，怪是這樣的，這個表霸天野自從上次吃香事件。

出現過後，他還報名了我們的網路社團，哈哈哈哈，就表霸天野特別好玩，就說我覺得我很佩服表霸天野，他哪裡摔倒，在哪裡站起來，上次他說爛哥你要是約到個炮，老師他媽直播吃香，然後呢，我後面馬上約到個炮。

然後我們去找表霸天，我們以為他退了人，表霸天野說我沒有退人我還在這裡喔，然後第二天就報名了網路課程，然後呢他報名了網路課程過後呢，他認為這個吃香這件事情，可能就一筆帶過，結果呢，在內部表霸天野出來說。

哇，你們吃香去了嗎，哈哈哈哈，所以說呢，這個說明什麼，說明爛哥呢雖然說廣告歸廣告，但是並不是你，付了錢給我我就，夢見要吃香這件事情，哈哈哈哈，一碼歸一碼，哈哈哈哈，好，這個降噪了嗎我不知道降噪了沒有。

我看一下降噪了沒有，沒有吃香了，開玩笑嘛，你這個智商又體現了自己智商下限，我們大家都知道我們用表霸天吃香，這樣事情來開玩笑的，你這裡還要吃了嗎，這個智商下限了，加個微信號，PUAMAP100。

加個微信號，好那麼，今天我們就講內部課，那我們在最後呢給大家講內部課，今天我們公開課到這裡，明天下午四點鐘直播，加個微信PUAMAP100，我們明天下午直播會通知你，好今天我們，外部課呢到這裡結束。

我們轉內部頻道嘛，繼續講著表霸天吃香的故事，那我們就內部見，內部見。