# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年4月：15.04.02靠谱惯例(纯干货，无答疑)

你等一下你大姨等一下大姨，我先把該貨分享，啊這樣這樣這樣，你這個浪跡來，我換浪跡，我們答應了兄弟們的事情，這個事情要落實對不對，看到過一下的視頻沒有，浪哥沒有拍照，直接拍了視頻，好很誠懇有沒有感覺。

誠不誠懇，兄弟們我就想問一下這個，我們團隊靠不靠譜我操他媽的，我們有沒有他媽的在那裡，在那裡對學員發火我就想問一下，有沒有對學員發火有沒有罵學員，有沒有，有沒有有沒有在那裡，學問問題不解答是什麼是跪下。

好嗎，這個真誠你說有什麼時候來，啊有才怪是吧，是吧我們只會什麼，我們只會犯錯了給學員跪下，你們是我們的大哥，我們不可能他媽的賣學員，也不可能去賣學員，不能說好我們就說乾貨乾貨來了。

兄弟們現在馬上來教你們幹貨第一個，這個幹貨呢是一個組合拳，是一個組合拳，那麼適合在什麼呢，適合在晚上的11點鐘的時候，給妹子聊天的時候你可以怎麼樣呢，就我之前講過但是我第一次在YY裡面講。

兄弟們慢一點啊聽清楚，嗯首先呢你和妹子聊著聊，妹子呢反應還 ok，這個時候呢，你就在微信群裡面，啊不是微信群，你就在微信上跟妹子說一個你說，親愛的你想看星星嗎，對吧親愛的你想看星星嗎，妹子說想。

這個時候你就在微信的，這個群裡面打一個什麼呢，miss you，好吧天上就會掉星星下來，偷看我，這個是浪哥，唯一最近在用的一個，他媽的看到沒有群裡面，看到沒有好，這個是我們的初級版本啊，好對啊。

是吧你看就掉星星了，看到沒有，你說親愛的想看星星嗎，然後妹子說啊怎麼看，然後馬上打個miss you，就就掉星星了，同時呢，同時呢讓妹子知道你在想她，對不對這個時候呢可以快速的，升高你們的關係。

對吧但是呢，這個只是我們的初級版本，好不好只是我們的初級版本，那麼高級版本是怎麼玩的呢，高級版本怎麼玩的，大家看到高級版本來了，那怎麼玩呢，你對有點曖昧的妹子，對一些有點曖昧的妹子可能你在聊天。

那聊天的時候呢，啊你可能過個10分鐘20分鐘，不要回他，然後這個時候呢，你發一個miss，你發一個miss you，好然後天天掉了星星，然後這個時候你馬上給他撤銷，哈哈看到沒有，看到沒有兄弟們這個態度。

沒有聲音了嗎，卡不卡，有沒有聲音兄弟們，有那就是這些笨蛋的問題，卡不卡自己說卡不卡，好 ok 看到沒有，這個是什麼，這個是他媽的高階版兄弟們，那麼這個這個東西怎麼用的呢，兄弟們這個東西怎麼用的。

就是你對一些很曖昧的妹子，然後呢他你們之間沒有聊天，或者你直接說我想你了，好這個時候呢，天上要掉星星掉出來馬上撤回，馬上撤回好這個時候怎麼判斷呢，就很簡單，所有的妹子他就會去問說你剛剛發了什麼。

兄弟們他他如果妹子對你，對你有一點興趣過後的話，你可以他會馬上說你剛發了什麼，但是呢如果這個妹子真正的什麼呢，真正的，這個，關心你你一發信息他馬上就會看到，你在撤回，其實他已經看到你的信息了懂不懂。

他會怎麼說他會說我看到了，他會發現什麼，發現你靠譜你知道吧，這種特別適合什麼呢，特別適合曖昧的時候，這種糾結來，就是你想告白，但是又覺得不知道怎麼告白，是使用怎麼使用呢，就是馬上寫，我想你了，然後過。

你估計他會看到又會看不到，就30秒左右你給他撤回，你不要寫了馬上撤回，你要給他寫了過後，然後過一段時間再撤回，這時候大家會說哎你在說什麼，你在幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛對吧，大家都會覺得什麼覺得靠譜，兄弟們，嗯。

你們能聽明白我的意思嗎，比如說我發一個這個信息，我會說，今天啊YY，呃講，這樣的乾貨好，乾貨啊對吧，然後呢我給他發出來對吧我給他，我給他發出來，好，好的，一下你們會看到這麼多東西。

當你們正在正在看的時候，我給他撤回了，你們會幹嘛呢，你會覺得，臥槽他媽的你要發什麼東西，你會追逐動不動，比如說，我在這裡發了一堆東西，對吧，你們覺得哇發了你就慢慢看，慢慢看的瞬間呢，我給他撤回了。

你馬上會追逐說哎哎什麼東西，啊什麼東西啊對，這個什麼靠譜我就想問一下，這個他媽的沒人用過的，知道吧保證靠譜的因為是我原創的，我用這一招調戲了很多妹子，兄弟們現在交給你們，這什麼這是實力。

這個什麼這個就是板妹真實板妹，好不好，兄弟們，去用一下我操，好不好，沒有聽明白了馬上回去聽錄音，我們今天，今天今天錄音了，好吧我們今天錄了音了你是回去聽，聽聽那個對吧，這個是妹子用這個調戲你怎麼不是。

是這樣子的，是之前呢我是怎麼樣，就是發現這個問題了呢，是因為我之前在和妹子調情的時候，然後我說其實這幾天我還蠻想你的，我覺得雖然說我很忙，但是我發一個大段話，所以我發出去我覺得我自己傻逼，你知道吧。

就我覺得我是大嬸，我發這麼多很傻逼，然後我就馬上就撤回了，結果這個妹子馬上說，他說我看了一半你撤去幹嘛，好像是妹子開始吧吧吧吧吧吧吧吧吧，就開始嘟嘟嘟嘟嘟嘟一對一對說，他說你發給我看看吧你說什麼嗎。

他說我知道你心裡有我怎麼樣怎麼樣，我知道我知道這事情靠譜你知道吧，靠譜的兄弟們，然後你要怎麼樣去跟妹子互動呢，其實很簡單，你就給那些比如說你很曖昧你可能，呃兩天三天過後你準備，呃跟妹子一個曖昧但是呢。

他這兩天都沒有發信息給你，他都沒有發信息給你兄弟們，但是呢這個時候呢，你發個，發給這個妹子，發給這個妹子，呃但是呢你想主動聯繫他，你又覺得主動聯繫他，會很傻逼啊主動聯繫他會很，就是。

很主動會顯得你逼格不高，這時候呢，你就發給他說你在幹嘛然後撤回，知道吧，他說這個靠譜的知道吧，這個是你怎麼樣去重換，重喚起這個妹子對你的興趣，就是發一個在幹嘛然後撤回你知道嗎。

然後妹子就會主動聯繫你打個問號，你說沒事啊妹子就說哎，你最近幹嘛呢怎麼樣怎麼樣你說哦，最近，嗯工作上怎麼樣怎麼樣哎，我們說好的周末的那個約會啊，周末還記得還記得，靠譜對不對，兄弟們是不是。

比如說你星期五你約了個妹子要，去看電影，你星期一約好了，那中間怎麼說話呢，星期二星期三的時候做給他發一個，在幹嘛然後撤回，他又會問你他說什麼哈哈，靠譜對吧，那這樣子也可以篩選出來。

哪些妹子對你是有興趣的，而哪些妹子呢對你是，他媽的沒興趣的很簡單，你發個信息撤回他都不問你，就說明什麼妹子他媽不關心你嗎，對不對但是你發了信息又撤回，結果呢妹子他媽的，在那裡一直追問就說明什麼說明。

確實他媽妹子喜歡，對不對兄弟們有沒有感覺到，這個什麼這個是我們，今天給大家講的第一個乾貨好不好，好那麼我們出了第一個乾貨過後呢，我們還會講第二個乾貨，那麼這個是一個什麼樣的乾貨呢。

啊我先等一下我想把這個發一下啊今天，啊今天，內部，內部學員突破400人啊，突破哎等一下，400人，賀賀，你掛一下，對啊啊，你看我今天我們今天準備發一個這個微博，看不看這什麼就是今天。

內部學員突破400人對吧，比他媽的公開歪歪的人還多，兄弟們趕緊上線啊對不對，對不對，趕緊趕緊出來求上進嗎對吧，兄弟們有沒有聽明白我的意思，兄弟們趕緊上線趕緊上線趕緊來，趕緊來哈。

930留在群裡面說一下930，66953哈，對，我一個屁喂他媽的，老子直接主心模式你還喂我操，真的是我操來了，好了主心模式直接來了啊，啊我們好繼續來，呃，這個這個學會了沒有兄弟們，對吧。

學會了這個東西的話我們就講下一個乾貨，那麼下一個是什麼乾貨呢，下一個是一個四選一的慣例，對啊兄弟們馬上在群裡面通知一下，大家來看歪歪對吧來來進歪歪，那麼下面是個四選一的慣例那麼，這有沒有人給我配合一下。

好，這有人，呃，給我配合一下，對配合一下，啊怎麼配合啊，那麼我們需要這樣子配合，就是說需要一個在約到二群的兄弟，那麼，需要在我這樣的隔空配合隔空配合啊，需要一個在約約到二群的兄弟啊，約到二群的兄弟。

因為要約到二群是人最多的嘛，啊其實啊兄弟有沒有兄弟願意配合的，在約到二群的兄弟再配合一下，有沒有好那麼我選一個人啊，那麼我選一個，這個狼來，狼來你站不在這個歪歪裡面，狼來，狼來，哪個是狼來，啊啊。

狼來在狼來是誰啊狼來在啊，狼來你膽子快一點好不好，我們找一個他媽的膽子快一點的，好 ok 狼來狼來啊，現在我們來找狼來，來玩這個遊戲那麼怎麼玩呢，現在狼來你要把微信關掉，關掉你要墨你要什麼呢。

你要你要來這個你要來，這是來模仿妹子好不好，狼來你現在把微信退了，退了嗎狼來，來我們來演示一下這個遊戲怎麼玩的，所有人當觀眾好不好，所有當觀眾退了，那麼我現在要求你，現在拿四樣東西出來。

這是四選一的慣例啊，四選一那麼我希望約到二群的兄弟，千萬不要在這個歪歪裡面打字了，好不好，約到二群的不准打字了，聽到沒有，你看到什麼都不准打字了好不好，現在在外面裡面所有人都不要打字了，好然後呢。

都不要打字了哈，在這個，約到二群裡面也不要打字了，狼來，等一下我的我的朋友給我打電話，來聽聽我怎麼去約炮的，先聽下約炮的，先狼來退退退了退退了，那先聽下那個怎麼約炮的哈。

那麼我先打個電話看那個怎麼約炮的，好，打臉看不見是吧，哎你們先你們先這樣子你們先不要急，我們只是做一個測試，到時候我會講這個是什麼玩的好不好，喂喂哎親愛的，我現在還在我現在還在上課，大概的話還有。

呃15分鐘的時間，我就在太古裡旁邊，嗯好吧那我弄完了我給你打電話，我在哪等你啊，你在我那等我，你就隨便在太古裡旁邊轉一轉吧，等我好不好，就一下就好了嗯好嗯拜拜，好兄弟們，啊我們不管妹子約炮哈現在這樣子。

在二群都不要打字了，我在這裡說話在二群裡面說話，你們看得到吧，看到哈那開始玩了哈，兄弟們你不要到時候會截圖給你們哈，不要鬧了好ok了，他媽的這個隨著他們要起來，趕緊踢啊，這個威廉趕緊退了。

你媽的什麼情況，去約到二群把這兩個人傻逼的踢了，這個叫什麼，陳可瑞的加上那個威廉，兩個人全踢了他媽隨便拉人的人全踢了，現在踢馬上踢，兩個人全踢了以後他媽誰在群的亂，亂拉人馬上踢好不好，這種傻逼我操。

好那麼這個時候呢我們來玩這個遊戲了哈，我們來玩這個遊戲了，那麼首先呢，這個剛剛說那個人叫什麼名字呢，剛配我們玩遊戲的兄弟，叫狼來好準備好了哈，你現在呢狼來你在你的這個，啊，把這兩個人全踢了哈先踢了。

他媽的這兩個傻逼我操，讓他知道你媽的，在我群裡面隨便拉人好，那麼我們現在，在你的前面你給我選四個東西出來，電腦的玩意不夠，你現在你的現實生活中，你有有四個東西，你隨便選四樣東西出來，選了沒有。

狼來你速度了我們需要一個速度快了，你哎呀趕緊的兄弟們在等你，這遊戲四選一你現在怎麼玩的，好不好，帶開那麼好選好了，那麼這個就是大家在跟妹子玩的時候，也是這樣子玩的哈，就說你讓妹子在桌上選四樣東西來。

讓狼來告訴我們，四樣東西來是什麼東西，四樣東西是什麼東西，這拖克失敗了哈，好遊戲手柄還有什麼，手錶還有什麼，鼠標，鼠標，好吧，還有什麼，好手機好，來了哈那麼現在有遊戲手柄手錶，鼠標和手機，好這個時候呢。

我會在我們的約到群裡面發個東西，大家可以看到，那麼我們發隨便發了，好好大家都不要說哈大家都不要說，那麼這個時候呢，狼來你把這四個東西你隨意拿兩個出來，隨便拿兩個出來，你拿兩個了嗎，拿沒有。

趕緊的隨便拿兩個出來趕緊的好了，拿兩個東西來的是告訴我，這個是你對妹子玩的，因為你看得到所以你不知道妹子告訴你，因為我看不到，所以需要來來告訴我你拿拿兩個東西，手錶還有什麼你打字快一點吧。

你單手在操作嗎，打飛機會不會打，手錶手機好把它手錶手機來一拉開哈，這個時候呢，啊你再從剩下兩個中間選一個拿出來，你選的是什麼，剩下的兩個，你先拿走了嗎拿走兩個剩下兩個，拿一個出來你拿的是什麼，選拿走。

ok 好你就選了他，好把剩下的拿走，現在你手上手上的是什麼，你拿出了鼠標對不對，然後把剩下的拿走，現在你手上那個是什麼，是鼠標對不對，是不是，對好那我在群裡面說的是什麼，對，嗯，看不到，明白了吧兄弟們。

知道這個人是怎麼玩了吧，那麼這個東西怎麼玩的呢，他是一個要好的慣例，好要好的慣例是怎麼玩的呢，就說你需要什麼你需要把這個，你說我跟你做一個遊戲，那麼我知道你心裡面想了什麼東西。

哎那這個遊戲是怎麼樣玩的呢，我告訴大家，整個遊戲是怎麼玩的，你要是不懂的話你們群裡面自己聊，好那麼這個遊戲怎麼玩的呢，首先呢你跟他，聊天聊聊聊，你說其實哎呀你是很容易讀，你的內心很單純很容易讀懂的了。

妹子說妹子說我很單純嗎，我他媽的很難讀懂好不好，我說你現在心裡面想的什麼我都知道啊，那你說那你說我現在心裡面想的是什麼，這個時候說你說 ok，那你隨便拿四個東西出來，對吧，好這個時候呢。

除了手機你把妹子的這個手機拿開，拿開過後呢，你就在微信上給妹子，他要四個東西出來嗎，你就在微信上你隨便選個東西，發給妹子的微信，然後把他手機扣著讓他看不到，這又出來四個東西對不對，嗯那麼你讓妹子選。

比如說我現在發個信息，我發個馬卡對吧，那麼現在現在現在坐在這四個東西，有一杯水，有一個馬卡，有個攝影機，還有一個他媽的鏈子對吧，那麼我現在就發個馬卡給你，反正這個時候我要讀懂你的內心。

你是沒看到我發馬卡給你的，我說你四個東西選兩個出來，你選吧，啊馬卡攝影機啊你選個馬卡攝影機，如果你選沒有馬卡攝影機，我就把其他兩個收走了，如果你選的是沒有選的馬卡，我就把他媽的其他兩個也拿走。

明白吧比如說你選馬卡攝影機，我就把其他兩個收走，那麼如果你選的是，呃這個攝影機和這個鏈子，我就把攝影機和鏈子拿走，反正總要把馬卡撐在這裡，好然後呢我把他拿走對不對，拿走我說那這有兩個你再選一個，呃那就。

摸馬卡啊你馬卡你選他對不對，好就是那個把馬卡拿給妹子的手上，我說你選了他對不對，對好然後穿著把這個攝影機拿走，我說你看手機，啊哈哈，然後呢如果他選的是攝影機對不對，你看桌上還剩下什麼，對對其實呢。

我他的話如果選攝影機對不對，我說你看哈第一次你選了這兩個，我把他拿走對不對，第二次你又選攝影機對不對，我又把他拿走，剩下他對不對，你看你的手機，明白了吧，所以這個就是一個小慣例小技巧，沒懂了嗎。

沒懂的話去測字網測一下，看你的智商有沒有到80，好的，那麼這個字要是沒懂的話，還是不要把妹了，因為可能，嗯臭逼的話臭屁了的我可能都不知道，怎麼回事對吧，啊分不清楚嗎，對啊那麼如果你真的沒懂的話，這個。

呃，這個沒懂的話，你們可以就是問一下兄弟們，好吧在群裡面私聊一下兄弟們，好那麼我們這個是他媽的第二個慣例，啊這個是第二個慣例，我最後再加一個慣例，那麼早就跟大家來答疑，那麼第三個慣例是什麼呢。

是一個紙巾消失的魔術，那麼我會錄一個視頻我發給大家，好不好那麼我在群裡面錄一個視頻，那個什麼視頻呢錄一個小視頻，好吧來，那我們需要我們兩個工作人員兄弟們，好我現在馬上就開始錄視頻，放到群裡面。

好這個紙巾消失啊，是這樣子你需要怎麼樣怎麼樣呢，來我錄一個視頻來你給我錄一個手機錄，好錄視頻來，在這等過來你們可以圍觀哈，你們可以圍觀來看著來看著來教你們，教你們啊，那麼哎好。

我們現在給大家錄一個紙巾消失的，這個遊戲那麼這個時候呢，你如果是用右手在消失紙巾的話，來坐下來，比如說你現在和妹子呢，你們現在在卡鉤上面，對吧在卡鉤上面呢他可能用了紙破後，對不對他可能用了這個紙破後。

你沒看過這個魔術嗎，沒有啊用了這個紙破後呢，你說等一下，這個紙還會自動消失，對吧不信的話來你吹口氣，對不對，我就因為錄像我比較簡便，你中間可以推他很多，那來吹口氣，啊沒有了，真的信不信。

要是有的話怎麼說，喝口酒對不對，啊還有對不對很簡單，所以我們要接觸一下外力，第一次兜搭的為了就是轉移他注意力，接觸外力怎麼接觸外力呢，這我需要，哎你這手這樣攤在這裡，好讓妹子把手攤在這趁機靜摩哈。

這是今天最多，我需要趁著吹口氣，一下子把他砸到你的手裡面去，還有沒有，然後還有再說一句，啊應該有你靠著有沒有，有啊有啊還有對不對，下面關鍵時候到了，所有人不准說話，好不好，因為現在是奇蹟的時候馬上到了。

你要盯住這個紙巾他一秒鐘就會消失，好消失沒有，盯著手機沒有，盯到他沒有你看，看出了他會想消失在你的中間，這樣子消失到你的這個整個這個，這個手指的中間你知道吧，還有沒有有，到底有沒有有你說清楚。

要是沒有怎麼辦喝酒對不對，好喝酒，看著他跑跑跑好就這樣子好，看著他，好，臥槽好錄完了你人都招了是吧對，好了來我們把這個視頻呢，發到我們的群裡面給兄弟們，這個，這個，提供幹貨就到了那麼這也是我們答應的。

給這個，兄弟們發的這個幹貨，那麼你們大家可以一邊看這個視頻呢，一邊來聽我們的餃子給他答疑，好吧那我把視頻打給大家，好吧，餃子來給大家答個疑，啊還沒回答沒關係，你剛才還挖灘嘛對不對。

那我沒事我直接發發了大家，這個要不然多了那個，我也要，你看他那下個月那個視頻轉不了，到我手機上那無法保留，然後呢用其他快樂我都已經發出去了，你好兄弟們，嗯你把這個人聽了沒有這兩個人。

一個是叫什麼傾克內斯，威廉姆啊，兩個都是學員嗎，那威廉姆是乾嘛的，他在另外一個群，哎呀那就好好好那就算了啊，來餃子給他答個疑吧。

