# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年12月：杨阳20151216200202

(我現在可以開始講了)，Hello 大家好，Hi 有沒有聽到我說話，那麼 來 聽到我說話的扣1吧，大家很調皮啊，今天晚上的內部課程是由我來說，我主要會的方面也就是一些比較好的修圖。

包括一些朋友圈的展示啊 什麼之類的，這一塊 也是 還有拍照，目前是在團隊來說是相對而言是比較好的，那麼今天就講一下 我最拿手的是修圖吧，那麼 修圖呢其實很簡單，就是我們先下課程也講了那麼多。

對 展示面 展示面前提是你要修得好，那麼我的另外一位搭檔已經來了，就我沒有化妝 只有全素顏，來吧來吧 過來吧，那麼這也是我們的新的助教叫Eric，大家好 我是那個浪記團隊一個新的一個助教叫Eric。

如果一些老的一些學員的話應該還是對我是有印象，我是中間中途有離開 然後前一段時間又跑過來，然後今天跟大家一起 跟洋洋一起過來講這個YY，所以說可能第一次見面 大家好，那麼就既然大家這麼感興趣的話。

那我就稍微講一下我的修圖吧，這也是沒有說算在課程之內的 是我自己的一些方面的，對 因為我們團隊我覺得修圖在這一方面這個技術的話，我覺得可能是洋洋應該是排在第一位。

就包括很多學員一些上課一些假設修圖這個方面和拍照，我覺得他有的時候我看到他拍照弄頭髮這些，我都覺得他做POA我都覺得是一種浪費，哪有哪有 好像，那麼其實呢修圖是，剛開始我修圖的時候就是看著女孩子。

她們為什麼在朋友圈曬的圖片就是為什麼那麼好看，後來我就是去問問她們問那個妹子我說，誒你修的為什麼這麼好，然後妹子就跟我說，用什麼軟件修該怎麼拍照，然後就跟我講一起打七打八。

一開始我也不懂後來慢慢自己也摸索了一些方法，那麼其實修圖之前要拍照，那就拍照吧拍照是你之前你要說你的髮型，包括你面部的一些，的處理就是你化妝也好，你去做什麼也好，就是總之你面部要乾淨。

還有你的眉毛要修髮型要整過，然後你的穿著打扮一定要得體，你看我今天是穿了一身西裝出來，但我是今天是對，因為我是很習慣穿這種比較正裝，經常出門的，那麼拍照嗎，要說拍你最帥最有型的那一面嗎，是吧。

這裡有位兄弟說不冷嗎，冷的，其實我也想問，挺冷的你知道嗎，我今天就你們就沒有了，穿著這件衣服，不過這衣服挺厚的，西裝冬天還是買，但是我覺得其實是這樣的，也是分場所，平時你可能待在家裡。

然後去跟把妹的時候，就是不會一直在大街上走，可能就是在咖啡廳啊酒吧啊，或者什麼地方，都是有空調，就不一定都是露天的，所以我覺得其實這樣還是挺好，像你如果穿好的話呢，你看今天就有個特例你知道嗎。

今天下午我們去太古里，就說在線下去拍照的時候，大堯站在那兒被一個妹子砸散了，你知道嗎，就大堯穿今天穿的，就是他最普通的，就帶了一副墨鏡，然後就被砸散了，所以拍照前你要，就是說你衣服穿著要穿的好好。

總要一走出去，就要有種狀態，還是講修圖吧，講吧，這個你的強項，你應該要跟大家普及一下基本知識，基本知識的話就是要，其實我們去拍照的話，都會用一款軟件，就是美顏相機你知道嗎，妹子也要用，我們也要用這種。

這是一個什麼一個外掛，因為我覺得這可能是一個外掛，女人在用的話，男人為什麼不用呢，所以我覺得是一個很合理的一件事情，確實是這樣，你跟大家說那個普及一下，一些基本的那個拍照，或者是修圖一些修圖的話。

就是我目前就是用美顏，先拍完之後，再經過美圖，因為美圖你可能臉型拍出來很胖，對那臉型拍出來很胖的時候，就怎麼辦呢，就要用相機360或者美圖，去把你的臉去勾掉，多拍，像我之前剛拍照的時候。

我一天就拍了將近快1000張照片了，就是要找自己最好看的角度，是哪個角度，那你每天不吃飯一直拍，就吃飯你要拍你知道嗎，就吃一口拍，吃一口然後含在嘴巴裡，然後再拍一張拍一張，走拍一張又拍一張，吃飯你才拍。

你跟大家介紹一個大個的流程，先是用什麼拍，然後用什麼修圖，然後用什麼軟件去濾鏡，就整個的一個流程，你跟大家介紹一下，先用美顏拍，如果你對你自己臉型很滿意的話，你就不需要再經過美顏了，就不要經過美圖這樣。

再反覆修改了，你就直接用濾鏡，濾鏡的話，它美圖上面有自帶的，你知道嗎，像現在這個比較好，就是你們可以去看一下，我的微信號，我的學員公眾號上面，有我發的我朋友圈的一些東西，這個你們可以看一下。

我朋友圈花的成本基本上，就沒有你知道嗎，就很少，基本上是你出去隨便拍的那幾張，像理髮店的，就這樣拍下來的，坐在那兒就隨便拍了一張，那這樣嘛，你建了一個那個學員的一個，專門教學員的一個微信號。

你通常做一些那個，一些照片，放一些展示的照片，讓學員學習一下，那我現在把我的那個學員號，發在公屏上，你們待會加一下，全是我用手機拍的，就是就沒有用任何的那個單反拍的，這個我後期會更新。

那麼這個微信號是我的學員號，大頭我會放，就是我在目前也在做一些這方面的更新，大家也是稍微等待一會，那麼其實P圖就很簡單，就需要多拍，拍完之後P，其實那個，因為我之前我也是很少接觸這個行業。

我一直在說學習PA的時候，我就是沒有太注重這個什麼朋友圈，因為我一直覺得，如果大家的朋友圈都做得很好的時候，會是一個什麼情況，所以說我覺得那個時候我在想，就大家朋友圈都做得很好的時候。

真正拼的是一個線下的一個現場的一個能力，所以我就，就當時我就一直很對這個P圖，或者是朋友圈這個東西，我是不肖一顧的，但是後來我發現一個問題，就是你上次不是有，就是你朋友圈不是沒有嗎。

你是怎麼乾脆比你高分的那個妹子，其實我今天我們就先說前面我的一個看法，就是這樣，因為我當初我就是很不對這個拍照，或者朋友圈這個東西是很不肖一顧，但是後來我發現一個問題你知道嗎。

就是說你沒有辦法跟女人正常的一個，就女人不會給一個機會，給你跟她正常的接觸，就是說哪怕你學，就是說後來我就感覺到，你拿技術哪怕是再強再厲害，但是你沒辦法跟女人接觸的時候，你學那東西都是沒用的。

所以說那個朋友圈，或者是P圖這些東西，我覺得它是一張名片，那你是走實戰派的吧，對就是一張名片，讓她很好的認識你之後，你才有機會跟她接觸，然後接觸之後才會有機會使出你所學的一些技巧。

或者是一些什麼東西才有東西去施展，但是如果你P圖P不好的話，或者是你沒有一個好的一個展示面的話，那可能在最開始階段的時候，你已經被她pass掉了，但是我雖然我學這個，在POE這行我也待了很久。

這是我一個最親身的體驗，那你是什麼時候加入浪跡團隊的，我是最早一開始的時候，就是去年的因為新的團隊成立嘛，新的浪跡團隊成立嘛，我就在這邊，然後中途到今年的一月份的時候，因為家裡有事，然後就中途就離開。

然後前段時間浪跡哥又叫我過來，就朋友朋友朋友很好就兄弟嘛，我在那邊就是在家裡就每天好像有無所事事一樣，就還是叫我過來，就一起玩嘛一起玩耍，說聲音有點小，我們就那個靜點，然後我今天說。

因為今天我跟楊洋商量好，因為時間有限就一個小時，然後我跟他說你就拿出一些，我覺得因為最近一直打野的時候，我覺得問題分成兩大塊，第一大塊就是朋友圈一個建設，其實朋友圈建設是你的一個非常重要的一個環節。

你如果加上妹子的時候，你的朋友圈如果是蓋不住妹子的話，就很難繼續操作下去，然後第二大問題就是說其實就一個不好回答的問題，就是為什麼我又不是妹子，因為這是一個很大的問題。

就比如說我怎麼去搞女人是一樣的問題，你怎麼去回答，這東西是一個很籠統一個很大的問題，所以說你沒辦法去細打，說起來的話你可能說到明天早上說不完，剛才有學員就問什麼心態啊，那你怎麼看待心態這個問題呢。

心態的話我覺得就是，首先吧就可能很多鍵盤朋友應該是都有說過這個問題，但是我自己就是說，不管是實戰或者是看一些書籍，我自己的一個感覺是什麼，第一可能就是說要自信，但是我覺得後來一說到自信。

就別人就感覺到這個東西很虛吧，那什麼我感覺什麼是自信呢，就是你在某個領域做某一件事情的時候，你得到了很多的正面的一個回饋，大家都說你做得很好很認可你的時候，你在做這件事的時候你就會很有自信。

所以自信應該是這麼來的，而不是說去看什麼雞湯文或者是去怎麼樣怎麼樣，那我覺得那個或者是那些東西我覺得都是不好用的，因為之前我是一個，我在24歲之前是專業運動員，所以我很理解很知道信心這是怎麼回事。

所以我對這個東西還是有一定的理解，他說有些人問我的那個微信，微信我那個打一個學員的微信吧，你幫我打一下，2510，320，53，這個吧，我看到有很多那個學員就很想學那個修圖，要不你就那個就滿足兄弟們。

因為我們內部群嘛，就滿足一下兄弟們就說一下仔細的去講解一下那個修圖，對其實修圖要分說你是要自拍還是拍景還是拍物品，這要說的很多的事，如果你是拍人的話，就是自拍自拍是吧，自拍其實就是刷臉你知道嗎。

就是刷臉的，像我朋友圈，我很多就是自拍照，我都是刷臉的，就我沒有任何價值，你們可以去看我朋友圈，都是沒有任何價值，就純刷臉，有很多都是早上起來，對著一個白色的牆，拿個刮鬍刀對著這，然後就一張自拍照。

就美顏處理一下，然後說瘦下臉就直接在朋友圈學你知道嗎，然後就幹掉了一大堆妹子，然後最近還有一個妹子就問你做了四件一萬八一套的那個西服，我對這件事情我就很想了解一下，你能不能大概跟我們敘述一下。

就是之前我是因為有一張刷了自己照片的一張朋友圈，然後那個妹子是我探探上加的你知道嗎，然後那個妹子家裡面是條件是特別特別好，是在探探裡面加的，就探探附近加的，我還一直是以為是你是搭訕或者是朋友介紹。

就其實我真人要比照片上要低兩分，這個我是可以保證的，真人跟我差不多，然後當時是妹子約了我三次我都沒有去，我以為是假的你知道嗎，就很好約，就怕先人跳這種情況，我也會擔心這種情況。

然後最後一次我就因為約了很多次都不像是先人跳了，就已經電話什麼地址都發給你了，我看位置也說還可以，我就過去了，結果我以為到最後是提褲子走人那種，就一炮人情了事，結果到後面又找了我你知道嗎。

然後他用四套衣服跟你來了第二次是吧，收買了我了已經，那你就具體跟大家說你那天，說你那張把那個女人搞定的那張照片，那我現在大家既然有要求的話我就，你就把那張照片截圖嘛，每個圈裡面發。

我現在對著視頻給大家看一下我當時發那張照片，我給大家找一下，這其實很差嘛讓大家看一下，放近點，就是一張那個刮鬍鬚的，對就是因為這張刮鬍子的一張照片，結果妹子給我點了讚，然後瞬間窗口就聊下去了你知道嗎。

就是我沒有用虛化，當時拍的時候你知道是什麼嗎，就在浪潮拍的，就是就沒有，你那天一直照鏡子就刮那個，對我就一直調角度就對著沒有，當時我是這樣拿著手機的，這樣拿著手機這樣刮。

你就應該跟兄弟們說一下角度應該怎麼調，就其實每個人的角度是很重要的你知道嗎，就你每個人的角度你都不一樣，我的臉是左邊這張臉，就左邊這個角度看起來很好看，因為大家能看我朋友圈就能看出來。

我所有的自拍照都是對著我的左邊這張臉拍著，就很少有右邊這張臉拍的照片，因為我右邊這張臉拍我就不好看你知道嗎，所以我都是左邊這張臉拍，所以說兄弟們如果就學好自拍第一步，就是先弄清楚哪邊臉好看。

哪個角度應該是說哪個角度好看，先找準角度，但你要知道自己，有些人他不知道自己哪張角度好看，你就每天，每天拿手機就盯著這看，這樣掃來回對著這看對著這看，就你為什麼要手機往上呢，就往上拿是你能看從上面往下。

就是看到你整個稜角你知道嗎，你不可能手機這樣拿，你這樣拿手機的話就是臉上很胖，從上往下對視角是由往上往下一樣，今天我又學到一個小小的一個自拍的技巧，其實你要拍好照片就只能這樣了。

然後第二步呢就是拍好之後就找到一個好的角度之後，然後第二步呢，找到角度之後你前提你要髮型要好，髮型要好對，男人第二重臉，對你髮型一定要好，你看我的髮型那天自拍我就是髮型不好，我就沒有把我的髮型給拍進去。

這也是個小技巧，就是說你髮型對因為我那天早上剛剛起來你知道嗎，早上剛起來是髮型都很亂，我就把頭叫拍了這上面一部分就沒有拍，頭髮上的你知道嗎，這裡有兄弟說眼睛應該盯著哪。

眼睛就盯著你比如說有的手機就在這你知道嗎，這個拍攝孔對，攝像頭在這，攝像頭在這個位置盯著這個位置就可以了，盯著攝像頭那個大概的位置，就你要看鏡頭你知道嗎，就一定看著鏡頭，對。

就是自拍這只是今天說的是自拍，對，兄弟們，對是在攝像頭，對，就看著攝像頭看著鏡頭，對然後髮型就是要做最適合你那個髮型，其實我們課程上都有講，4。0啊月到啊他們課程都有講。

說你去理髮店去找攝影師專門給你設計一個比較好的，那個髮型，髮型還是挺重要的，你對兄弟們這個髮型有什麼一個推薦，應該怎樣，就待會再加吧我現在在講YY，我現在也不方便加。

等我YY講完之後我回去之後我就一個全部添加進來，因為我們不可能一邊講YY一邊去加人，我們等下會就接下來我們會統一的去一個添加，那我們就說那個嘛，你就怎麼是什麼方法去找到一個適合自己的一個好的髮型。

就是髮型的話就是今年是最流行背頭的，你看大搖跟我的髮型都是背頭，大搖他是那種純背頭你知道嗎，然後我是那種偏斜的，偏斜，那你如果我覺得我應該是如果我做背頭的話應該是做哪一種，偏韓風，偏韓風，為什麼。

因為我覺得你臉型夠，臉夠長是吧，臉夠長就馬臉嗎不是馬臉嗎，馬臉注意到這點了，因為我那天聽了你那個意見就說那個髮型，然後髮型師跟我說要留三個月，留三個月然後就把頭髮留長，因為我髮質比較長。

髮質比較硬比較粗，所以就我頭髮不聽話嘛就太短了就不好打，那個說背頭，所以他給我的意見是留三個月，留三個月，那麼剛剛兄弟們也說到了，能不能演示一下修圖，這個修圖怎麼說呢，我現在講歪歪也不好修。

等到待會我回去的時候我會做整個一套流程，我發到朋友圈，那兄弟們就加一下洋洋老師的一個微信，那麼現在我加不了微信，現在因為我在講歪歪你知道嗎，就BB霜我從來不用BB霜，你可以看到我臉上。

你看我從來不用BB霜的，微信我已經把正確的打上去了，剛剛是我輸錯了，再打一次，這是我的一個學員微信號，大家有興趣對於拍照這一塊感興趣的話，就發上去就可以去找，我每天會不定時的去更新這一塊。

有學員說要演示手機圖，手機圖是電腦演示一下，這個演示的話是我們線下課程的一個相應的內容，就是線上課程這邊不好內部就不好講，就是我可以告訴大家是用什麼去修，就是先用美顏拍自己，護膚的話就是，你要去。

我跟大堯目前都在用的一款叫做魔法世家，是美顏相機，美顏相機就是專門用來自拍的，就什麼美顏相機除了就是留自拍，其他功能就任何功能就不要用了，是這樣，對，田正然是你沒有看田正然以前的照片。

你就拿他現在的照片對比一下就知道了，田正然在我們的話題之外，因為他那個效果是我們用電腦或者是用任何的軟件效果是達不到的，那麼學員有問到護膚，其實我們護膚的話就是平常你要做一些很，很的那個。

日常的護理你是肯定要的基礎的，就說保濕啊，然後BB霜就不要用了，那經常你一般你用的是哪一些護膚品，就是用的是伊斯渦牛那款和魔法世家，一個是面膜，還有自然糖這幾款，我是蠻推薦這幾款。

大家回去之後就是經常使用這款，現在你也看到最近也是臉比較胖啊，在這，我原來挺瘦的現在就挺胖，所以我覺得你最近的顏值降低了一分，你還得繼續減分，那你那個就因為有剛剛有兄弟在問說你那個眉毛應該是怎麼。

怎麼一個，講到眉毛的話就是，其實這個每個人的眉型都是不一樣的，你像我眉毛是這個樣子，是這個樣子，大家可以看一下，是這個樣子，就眉毛你要去找稍微專業一點去修，就差點走眉頰店，去跟他說幫我修一個男士眉。

修出來，如果你眉毛很稀少的話怎麼辦呢，就實在沒有辦法，你又不願意天天去出門去約妹子的時候去畫眉，我是不推薦兄弟們去畫眉的，因為這個顯得很娘你知道嗎，對很娘炮，然後去最好有條件就去紋眉。

就紋那個半永久的紋眉，紋眉的效果是最好的，有兄弟說那個，用美顏用什麼效果自拍，那我給大家這裡看一下吧，我手機給大家調出來，美顏就點自拍，就點自拍知道嗎，就點自拍，就點自拍，知道嗎。

什麼其他任何功能就不要用了，就我修，其實我沒有修眉你知道嗎，我也沒有去紋眉，那你是怎麼樣，我這個眉毛就是現在已經定這個形了你知道嗎，就不長了，就不動了這種的，就已經定成這樣了，用了什麼還是，就沒有用。

因為我天生眉毛就是這樣，我天生眉毛就是這樣的，修圖用那個修圖用那個軟件，修圖就用美圖修，還是用美圖，對其實這裡也可以告訴大家一個小技巧，比如說你臉上有痘印或者什麼情況下的時候，就有痘印啊。

或者這裡有顆痣啊，或者臉上或者有痘坑什麼的，你就用美圖，修那個功能有一個那個去痘，你把那個痘點掉就可以了，這裡有一個有一個兄弟在問，他說和微信上聊的曖昧的女人第一次見面在賓館沒提及成功。

後來女的ASD啟動覺得我和他關係很尷尬，遇到這種情況該怎麼辦，這種這種情況是怎麼說，典型的是一個事後事後的一個後悔，所以說有的是把妹的時候就要趁熱打鐵，快準狠，就是說在那個階段你沒把他給拿下的話。

可能過了那個窗口期，你就就搞不定，問題就是這樣，然後說怎麼辦，這個問題應該是出現在什麼情況呢，就是可能在你們的舒適階段，你們聊的不夠深入，你知道嗎，就舒適階段這個地方跨越的太跨越的太快，停留的時間不夠。

所造成的一個這麼個情況，因為你們說的也是曖昧，對，所以說如果有下次再有這種情況的時候，就一定要快準狠，你就一帶到賓館的話，不管想盡任何辦法也把他踢地，就確定關係嘛，對，是這麼個情況。

那怎麼才算叫舒適感呢，舒適感，舒適階段嘛，就是好，也有人說是就是好朋友的一個階段，但是如果你待的時間太長的話，那你永遠是好朋友，但是如果時間待的太短的話，就是沒有一個深入的一個交流，相互的不了解。

只是曖昧的話，那就會造成兄弟，這個兄弟的這種情況，對，那其實這裡說我有自己一個心得，就是在什麼情況下，就是更深一步進挪呢，就是你跟妹子聊天，聊到了情感話題的時候，這是最重要的一個信號。

就跟他妹子聊到情感話題的時候，你就會深入去挖掘他了，知道嗎，聊到情感話題的話，通常就就三招嘛，第一就聊情感話題，就聊聊的什麼，就可能是聊騷，不是聊騷，我是會聊到騷這種程度，我認為一般。

就我通常教學院的時候，我會有一個順序的，是由淺入深，第一個可能就問他，交過幾個男朋友，但是他問我之後，我可能也會問他，就是聊聊聊幾，你有幾個前任，交過幾個朋友，第二點就可能就是說，就是說你那個。

你的第一次是什麼時候，會不會很尷尬，但如果這些問題都聊得就很OK，我再往下走的話，我就可能會問他，你多久沒有過新生活，我就一步一步抽絲剝繭的往下走，這個女人她就，她對這個東西的一個接受度，就會越來越大。

但是你不能一直一走上，一走過去就問，你好，你有多久沒有新生活，你覺得很唐突，很突兀，就換了一個男人的話，男人也是受不了，就一個女人過來問一個男人的話，男人也是受不了，其實是不是等於是聊騷，你要明白。

不是聊騷，就是你聊到哪一步，就是哪一步，你聊到你，你聊到那一步，可能就是說，你問他，交過幾個男朋友，或者情感經歷，那你就聊到這，在這打住的話，那就是這樣，但如果你聊到什麼，你，問他有多久沒有新生活了。

然後喜歡什麼動作，你聊到這了，就成了聊騷了，就看你走到哪一步，並不是一定要到聊騷那一步，怎麼調情，軒也問到了，調情這個東西，它是一個很大的話題，它並不是說一兩句話，就可以說，可以描述的清楚。

但是我個人對調情，你舉個例子來聊，我個人對調情的這個東西來說，其實就是一個情緒的一個帶領，情緒帶領，對情緒的一個帶領，比如說，比如說我剛剛舉個例子，我就會說，就剛剛就是說，我通常我會在跟女人聊天的時候。

就聊到很興奮的一個點的時候，我會下意識的會來一個，一個小的黃色的一個小一個段子，就你給，就是一個黃色的小笑話，但是又無傷大，要不然這樣，你給大家說一段，就是你當初怎麼去，來這一套的套路，怎麼對話。

怎麼對話，怎麼講，我覺得，軒說一下，就我現在如果是我現在的話，以我現在的階段的話，更多的應用的是一個，社交直覺，更多的應用的是一個社交直覺，去判斷他這個窗口應該怎麼樣，比如說，比如說用那個。

明男的方法來解釋的話，可能就是說，用那個你，給了你多少個IOI，一個IOI就是對你很有興趣，對吧，我可能收集一個，或者收集兩個，到收集第三個的時候，我就會開始放招，放招，他接了我這個招的時候。

我看他的反應，反應好的話，我會再往下走，我會再往下走，我會走得更深入，一切都是看窗口而定，對對對，我會走得更深入，這裡有學員提到問題，約會是怎麼讓女的情緒起伏，就很簡單嘛，情緒起伏，什麼是情緒，喜怒。

哀懼，這就是情緒，那情緒是這樣，就說我跟妹子出去約會，就我給她什麼態度，她就是什麼樣的，對這是肯定的，如果你跟女孩的一個對話的方式，對話的方式是什麼，是面試的話，那你就是面試官。

然後她就是面試的那個職員，你們的關係就永遠是這樣，但是如果你給她的態度，是一個什麼，一個很好的朋友，就無話不說的朋友的那種態度，去對待她的話，她給你的反饋，同樣也是一個無話不說的朋友。

講到這其實我有學員會問我，出去白天約會，怎麼去跟妹子聊天，怎麼跟她聊你知道嗎，就很簡單，我出去跟妹子約會的時候，我就跟她扯皮蛋，就什麼都扯你知道嗎，然後我是有一個宗旨，就有一個目標方向就是。

始終的話題都是圍繞著妹子開始的，就是我的話題牽引方向，都是在妹子的身邊周圍圍繞，就是不要把話題牽引到我這，因為我明白一個道理就是，妹子講她自己的問題，講的越來越多，就會把她自己的情緒，講的越來越突出來。

就這樣同時也能測出她對我是一種，怎麼看，我覺得怎麼說呢，就是人的，我和你的風格可能不同，就是我不在乎什麼話題，但是我所要的一個結果就是，她的情緒一定要有變化，對你不要說講完大堆話。

然後妹子一點起伏波動都沒有，所以我如果是跟一個女人約會，或者是跟一個女人說完話之後，那女人的情緒都沒變的話，我通常稱為這女人是一個死人，死魚了，就那個女，就那個病人在那個醫院的時候，那個病人死掉之後。

那個在電腦上顯示的那個，那個心律的波動是一條直線，對所以我說我是這麼認為，通常我覺得就比一個比喻吧，就是很簡單，就你一個幽默的人是肯定，人家女人的那個情緒，是肯定會起到一個很大的波動。

比如說你去看郭德綱的相聲，周星馳的電影，或者是吳宗憲的節目，這裡有兄弟問到，從妹子什麼地方開始，開始怎麼去講妹子話題，出去聊天的時候，通常我是先開始講我自己的話題，然後去勾出女人的話題，就比如說。

我今天在路上來的時候，我在天橋上看到一個乞丐，覺得他很可憐，我就給了五塊錢零錢給他，然後走了沒多遠，後面就聽到有一股聲音說，今晚上可以喝酒了，然後回頭一看，原來是這個乞丐，就講故事給他。

對我通常我一般來說，我跟女人在一起的時候，我是講故事比較多，因為我覺得講故事的這種方式，故事是一個載體，它裡面可以添加很多的東西，而那些東西是你想要說，你想要展示給女人知道的，同時一個故事。

它也是可以刺激到女人不同的情緒，因為你的故事也是不同的，所以你刺激到女人的情緒，這個故事你可以也可以是真的，你也可以是假的，你也可以是自己去編的，只要你把這個故事的一些情節說得好，說的生動。

妹子就會融入進去，就打擾你情緒升溫的目的，就看你這個故事你是怎麼講，有同學有那個學員說餃子，就我覺得這是我跟餃子最像的一個地方，因為我跟餃子都有，就都有對故事的自己的不同的看法，他有他的因為他是編劇。

所以他有他的看法，但是我也有我的心得，然後我覺得講故事這個東西，在所有的一些PUA的一些技巧裡面，我覺得是一個很重要的一個技能，因為我怎麼說呢，因為我覺得女人，因為女人她是一個情感的動物。

是一個感性的動物，所以說我覺得這故事裡面，可以添加一些很多的東西，來讓女人所達到一個我們想要的一個效果，哪怕說你的一些品質，或者你的一些家庭情況，你都可以以故事的形式來講出來，比如說你炫過富的話。

你一個車鑰匙砸到他臉上，那你就是明明白白的炫富，但是如果你以一個第三者的眼光，去講述一個故事的話，那又是另外一回事，說到這裡其實我想到了之前，就是之前我約了一個對我來說算是高分妹，你知道嗎。

妹子出去跟我約會套路我，怎麼樣呢，就是用我的話來講，她在套路我你知道嗎，她以講故事的形式來給我刷她的DHV，我以前也經常碰到這種女人，但是就是說如果兄弟們，如果碰到這種事情的話。

你們就是說碰到女人在你們面前刷DHV的話，你們一般是以一個什麼樣的方式去應對的，就我講完我那個事情，後來這個妹子，她是跟我講，之前我朋友她很聰明你知道嗎，她不講我，就是她妹子就說不講我怎麼怎麼樣。

她都是講她朋友朋友怎麼樣，通過她朋友朋友展現出，我跟我朋友是同一個檔次的人你知道嗎，她以這種形式來刷DHV，其實這就是一個什麼，一個社交認證，就是我身邊的朋友都很牛逼都很厲害。

就也能反映出我其實我也是一個牛逼一個很厲害的人，因為我身邊的朋友都是這樣，只有什麼呢，只有一個牛逼厲害的人，才能接觸到牛逼厲害的人物，你才能打入這樣人的一個圈子，當時我就沒有說什麼，我就說嗯好的。

我就讓她繼續裝逼你知道嗎，好請你默默的裝完逼，我再宅吃招你知道嗎，我就開始好的，這樣啊，我就表現出很普通的態度，然後妹子看我不動聲色你知道嗎，繼續刷，她繼續刷，講得很起勁你知道嗎，後來講著講著。

我就知道她是浪哥的朋友，浪哥他家過了一個妹子你知道嗎，你知道我怎麼知道的嗎，浪哥前段時間不是他的巴拉利出車禍你知道嗎，他的巴拉利出車禍，然後在紅穴刷了一遍，那個妹子我跟浪哥都加了。

她跟我講我朋友前段時間巴拉利撞了，現在拿了拿去修了，我一聽我靠，這不是浪哥的嗎，然後我就問她你朋友叫什麼名字，她就說王寬宇啊，她跟我說王寬宇啊，我心裡就黑黑黑了，我心裡就黑黑黑了你知道嗎，成都炮王。

這妹子還在我面前裝逼我，我就在這裡告訴大家一個小的技巧，就通常碰到這種事，女人在你面前刷DHV的時候，你要表現的就是比較冷淡，不在乎無所謂，你只要發出一個聲音就行了，或者是嗯，你不要說任何話。

哪怕你給她兩個字，默默的看她裝完逼，哪怕你給她兩個字的回應，我都覺得是一種浪費和一種奢侈，這就有妹子問到，那妹子會不高興嗎，其實不然，這裝逼她都嗨在當中，她怎麼會管你的感受，她是通，反正我在這麼多。

這麼多女人這個一個，跟女人一個實戰的一個過程當中，我是沒有碰到過說，女人很不高興的這個事情，那妹子說這樣的妹子心裡怎麼想，為什麼要這樣裝，是因為妹子，我是知道女人是一個什麼內心的狀態。

就是說你一個女人一直不停地在你面前，刷DHV的時候，你給出了一個，你只給了她一個字，嗯，就這樣的回應的話，女人的心裡會很失落，你知道，對，妹子心裡會很失落，她為什麼要說這樣呢，為什麼要跟我們刷DHV呢。

是因為她內心不夠自信，她需要你給她一個，你給她一個什麼呢，你給她一個認可，對，就是妹子對你在你面前刷DHV，就是希望你來跪舔她，說你有車什麼怎麼樣，這樣說她的皮跟她心裡的，所以她這種DHV的一個用法。

就跟我們很多來沒來上過課的一些民間的，AFC屌絲所用的方法是一樣的，就不管用，就很低級很低俗的一個刷DHV的方法，所以說我在這裡告訴各位兄弟就四百多人，你就既然來了這裡，我來我們那部課是吧。

又報了那個線上的課程，就就一定要注意這個，這些問題就不要說，有時候用一些這麼低級的方式去DHV自己，這就兄弟們有問到了，加白框的那個軟件啊，那這我給大家打出來啊，大家你可以去下一下。

幹了之後中途網上要不要暴露需求權限了，這其實也是要看窗口的，我就想問一下啊，就是幹了之後，我覺得說只要是幹了之後，我覺得我都無所謂，我就之前有出現這樣的情況，就我幹過一個妹子之後，就是我隔兩天沒理她。

然後我再去就刷朋友圈吧，他給我點的在我在跟他說話的時候，他就跟我就說反應很冷淡，你知道嗎，其實這也是我通常我自己所用的一個方法，就是我跟一個女人就是開完房之後，我可能就是用兩三天的時間不去聯繫他。

然後他自己也會現在女孩他也會知道，就知道這是怎麼回事，可能覺得你可能就是跟他玩玩，並不想要一個什麼長期的關係，然後他也會表現的比較冷淡，如果說妹子對你刷DHV你該怎麼對付他。

妹子說DHV的話我就會表現的很冷淡，然後就我剛剛說的嘛，就是很冷淡，我給他的，你要給他的例子吧，問了舉個例子，就說那你說嘛你說，我其實因為我這樣嘛，因為前一段時間我就把了一個妞，那妞就我坐在他的車上。

坐在他的A6奧迪的車上，然後他就跟我說，其實這輛車吧我就買了兩個月，其實我不是很喜歡，我只是，但是我更喜歡開法拉利，因為我朋友前一段時間買了一輛法拉利，我開了一下感覺很舒服。

所以說我就覺得我想把這輛車給賣掉，女人跟我說完之後，對女人跟我說完這件事情之後，我只給了一個回應，我都沒有正眼去看了，我就勾著頭在玩手機，我說就這麼簡單，兄弟們就這麼簡單，就一個很冷淡的一個回應就過了。

就是不要去跪舔妹子，千萬不要去跪舔妹子，因為我就跟兄弟說，我的心態是這樣的，就是說媽的老子只是想幹你好不好，我並不想知道你其他什麼事情，我所在乎的是，你的罩杯是低罩杯還是深罩杯，好嗎。

你有多少錢我並不在乎，我又不要你的錢，我只是想像你好不好，就這麼簡單，如果你一個人去把妹子想的是這些事情的時候，你是不會去在乎她有多少的DHV，說自己有多牛逼多有錢，那些我覺得那些東西。

通通對你來說是沒有任何殺傷力的，就是我對付妹子刷DHV，我就是第一就是你講你，然後我就看著你講完之後，我就會扯開這個話題，我有可能做的比你更狠，我就根本就不會正眼對她，我就不會看她。

她就說跟我刷DHV的時候，我就看她我都不會看她，我一定會把事情放開，我可能做的更冷淡一點，這裡有學問問到說，怎麼去分析妹子在裝逼還是單純的分享事情，這個要細節式的分析，我覺得我的感覺是這樣。

如果她只是分享事情的話，那肯定是分享生活當中的一些，她覺得好玩的東西，但絕對不會跟你在這裡刷DHV你要明白，你要記住現今這個社會就是這樣的，如果你想一下如果是你有錢的話，如果你是一個億萬富翁的話。

你去保妹的話，你會跟她說一些我前段時間買了一輛法拉利，後天我就買了一輛阿斯利康馬丁，你會跟她說這些東西嗎，你覺得你會跟她說這些東西嗎，我相信每一位兄弟，是都不會想去找一個什麼，拜金女，溜燒表。

因為如果你是這樣去刷DHV，第一我不說你會不會引起她的反感，哪怕她是很受用的話，那也只能證明這個女的，她愛的不是你，是你的錢好嗎，那宣也問到你怎麼給IOD會不會引起她的反感。

IOD你怎麼給她IOD會不會引起她的反感，IOD我覺得是這樣，我會以或者是以一個幽默的方式，無傷大雅的方式，然後用一個幽默的方式，圓滑一點，去給她一個IOD，讓她覺得不會那麼的難受。

讓她不會覺得自己說很沒面子，就給她一個台階，但是你又否定小小的否定了她，就很簡單嘛，就有一個很經典的一個，就那個什麼名人方法，上面不是寫了一個很經典的一個例子嗎，就說小小你的衣服覺得很漂亮。

有點像我外婆家的窗簾，套路她，但是不過確實還是蠻漂亮的，以一個幽默的口吻，要記住自己一個措辭，以一個幽默的口吻，無傷大雅的方式去把這個IOD給拋出去，或者是一個小小的打壓，放完就走人。

反正就是要幽默一點，然後又達到了效果，然後她又不會覺得自己很沒面子，我們這裡有學員也提問了，怎樣有效耍DHV，舉個例子，通常如果是我的話，我是不太在意怎麼去丟DHV的，但是就是說。

如果你們之前有看過那個餃子的，我覺得是一個很好的一個故事，就是說，他跟女人說的一個那個什麼，玩LOL嘛，但是我覺得他那個故事很適合我，因為他裡面說的每一件事情，都跟我說的就是很像，所以我跟女人說這個。

如果我跟女人說這個故事的話，會很真實，他是這樣說的，他跟一個女人就聊了聊，聊到那個英雄聯盟了，他講了一個故事，其實玩英雄聯盟，我前段時間也在玩，本身我是不玩的，因為我弟弟在日本留學四年回來，參加工作。

參加工作一段時間之後，他發現自己的工資很低，在跟其他的一些人比起來，就是國內的一些普通的大學，或者是一些沒讀過大學的，一些寄校的學生的，那個工資是差不多的，所以他很苦悶很煩惱，然後他就去。

他就那段時間就沒有心情上班，然後我看到他這種情況的時候，我就帶著他，就說我們一起要不去玩個那個，玩那個英雄聯盟，因為英雄聯盟最近很火嘛，我就跟他玩英雄聯盟，但是我弟弟的脾氣比較暴躁。

他喜歡玩ADC你知道嗎，反正我就喜歡玩中單，就掌控嘛，你是從你弟弟，你已經開始刷DHC了，我就已經開始刷了行嗎，因為我剛，這個故事雖然我講的像是講到一般，但是其實大家有沒有注意到，剛剛我說我弟弟。

去日本留學回來四年，講到這個地方的時候，一留個學，為什麼能留學，肯定是家裡，肯定是必定是，有點實力的，在資金上面肯定是有點實力的，就講了你的一個家庭的情況，其實這就是DHC了行嗎。

這就是一個講故事的一個方式，所以我就跟大家講了一個，就刷DHC嘛，就應該是這麼刷的，而不是說，媽的我弟弟那天，在哪裡哪裡上班，哪裡哪裡留學，很牛逼，我家裡很有錢，太刻意了，兄弟們如果你是這樣的方式。

去刷DHC的話，那我就只能說，祝福你了，祝福你，希望你不會死得太快，對，但是千萬千萬不要告訴別人說，你是浪跡團隊的學員，妹子說你想多了怎麼回事，想多了，兄弟們這個問題你，這個問題你沒有說完整。

是因為什麼事情想多了，你知道嗎，就大家問問題的時候，盡量問的一些細一點，不會說的太籠統，老師全身摸遍帶去開房，機率大不大，如何說或者說，試探一下，我覺得如果，如果一個就是一個很正，一個正常的情況來說。

就是說你摸遍全身帶去開房了，那個機率就肯定是不言而喻，可能就是說，比你沒摸帶去開房的機率，那肯定是一個雲離之別，一個天差地別，好吧，如何試探呢，可以試探，我覺得如果你全身摸遍了，就他不會一樣。

全身都摸遍，這已經是一個試探，對嗎，就好比那天，那次純k，我在廁所乾的那個妹子，就我是第一次見面乾的那個妹子，就在純k的廁所裡面乾了，就那期線下學員，你們都還，但如果在這裡面的話。

那期線下學員應該都知道，那個妹子是我第一次叫過來的，那個妹子是在成都，自己開了一家美容院的，就是也是算是挺有錢的，開的一個audie六，就是那個嘴巴旁邊有個字的那個，對，處女不讓上，然後等七個月。

扯鬼蛋這就是人，你知道嗎，說要等七個月，兄弟我只能說，你的那個功力味道，不是處女不讓上，好嗎，就我講一下我怎麼乾之前，我前幾天帶的上的那個處女的，就前幾天那個處女是怎麼情況，是我一個月前加的。

之前我沒有跟她任何，任何就聊天都沒有，就是偶爾就時不時打兩句，然後她發一個，你是乾完之後才知道她是處女，就乾了之前，我就有深入話題聊，我就情感話題聊你知道嗎，我就聊她，你前男友怎麼怎麼樣。

或者想知道她之前的一些，對於性的方面有什麼看法，然後發現她是沒有男朋友，就交過一個男朋友，交了三個月，還是只緊緊接吻而已，牽手而已就沒有上床，這這裡其實我想跟大家說一個，我的心得就是，就一個女人。

就是說一個處女，你一直幹不掉，其實我就覺得這個原因，完全處在於你，而不是在你一個女人，就這男人給慣了你知道嗎，像我對付那個妹子，她說她是處女，我說我找了很多藉口去她家，你知道嗎，但始終就是因為。

後來選了一個藉口，就是我當，我現在是住在浪徑，現在住在浪潮你知道嗎，我就說工作室太冷了，空調壞掉了這麼冷，我晚上該到哪裡去睡，然後妹子就說，你可以睡你朋友家，然後我說我來成都沒有多久。

新的朋友認識不是很多，然後這樣說，這樣找理由你知道嗎，然後妹子說，可是我家還在很遠，沒事，正好我明天也不上班，然後我還是沒有明確的講，我要去她那你知道嗎，各種藉口各種上，對，然後後來我就，她一天不同意。

好我不甩她，繼續刷我朋友圈你知道嗎，因為我照片拍得好，我就天天刷我朋友圈，一天兩天刷刷，刷到妹子就點贊了，就隔了很久就點贊了，然後又開起話題，我又提出要求，我說哎呀，空調一直沒有修好啊，就說。

浪潮的空調還是沒有修好，就說我沒有說，我說公司的空調還是沒有修好怎麼辦，好冷啊我感冒了，然後那個妹子是對我有興趣的，你知道嗎，她是在，讀完書就放假回四川了，然後我就說，哎呀說要不去你家暫住一晚吧。

我絕對是，用的還是用她的，我就說我，她是說有兩個房間嘛，我做了預期，做了預期，就我沒有，有兩個房間我肯定不會去的，因為我知道妹子如果不做預期的話，肯定會讓我睡那個房間，我不可能大老遠跑著去睡她房間。

如果是我的話，我就，我會不管她說什麼，我先去到她家再說，如果是我的話，但對於有很多學員來講，他不可能做得那麼好，就還是要有預期，所以這裡就涉及到我們的一個什麼，一個教學的一個方式方法，不是說亂教亂來。

一個什麼，以一個什麼，經驗的一個角度去，去教學，去教習一些什麼東西，因為經驗這個東西我覺得是怎麼回事呢，每個人出生的條件，和生活的環境是不一樣的，他們所運用出來的一些，什麼技術一些想法是不同的。

就是這個東西是不能套用的，所以說我們還是以一個科學的方式，以一個體系的一整套的一個，一個系統的方式去教學，那我現在學完了我就講完我那個故事，後來我妹子就讓我去了你知道，她說睡房間，我就說，我絕對是。

我就說我們倆一人睡一半，床上一人睡一半好不好，然後她說不同意，那要不我睡床上你睡地下，我就又這樣說你知道嗎，然後妹子說好你來，我就找個窗口，然後我去了之後，妹子是住在雙流你知道嗎。

二十多公里雙流大晚上跑過去，打個車可能要五十塊，對22公里趕到那，我說妹子在下面等接我你知道嗎，穿了個睡衣，裹了個大毛衣上去之後，我進去很自然你知道嗎，我就把我的西裝衣脫，我就坐在沙發上玩電腦了當時。

妹子是那個穿鷹的你知道嗎，是穿鷹的對身材非常好，好到爆你知道嗎，就李宇春出來的那種，然後去她家一開始後來就，你們會想去怎麼去，她有可能會有ASD啊，那肯定的，我就沒有把ASD當回事你知道嗎。

我就我腦子裡就沒有想，我就把她當我女朋友了，我去我女朋友家睡著怎麼了，我就睡著她怎麼了，我腦子裡就不會想有ASD這個情況，我就說這麼晚了睡覺吧，然後我就直接就沒有理她，旁邊那個門你知道嗎。

直接就走到妹子房間那個房間去了，我就坐在床上，我就說睡覺吧這麼晚了，妹子很驚愕的看著我，你說好不是說好睡旁邊那個房間的嗎，我就說誰跟你講的，不是說好睡床上嗎，快快快睡覺睡覺，別鬧了快快快。

然後我就趕快催她你知道嗎，然後妹子就那我們倆就，你待會不要做什麼，妹子跟我講，我說OK，我答應你不做什麼就不做，那媽就扯這把蛋頭，怎麼可能不做，然後又趕過來你知道嗎，然後，對呀也差不多九點了。

今天時間也差不多，然後就是說我們今天也主要講的一個，就是一個，大概跟兄弟們說了一個P圖的事情，然後是跟大家大概也有答應，有差不多20分鐘，然後今天就這樣，兄弟們我們下周，那我們下次再來等我想完好不好。

這個後面要破這個MISS的ASD也是挺艱難的，那是肯定的因為處女嘛，畢竟你是處女，所以她的那個心理上的，那這個我待會回去就是加你們的微信號，對現在待會回去再加，行兄弟們今天就到這裡，下回再分解。

