# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014年8月19日浪迹YY（周播第二集）

比那個飛上五島要高一點，之前飛上五島也讓我去拍，然後我想了一下，我們還是要幹出最好的對不對，對我現在就在那個胡浪衛視旁邊廣電，他在旁邊，他給我住的酒店我就住在這裡面，用手機在跟你們講歪歪，是這樣的兄弟。

這有人說說都是演戲，我就是想問一下，這些女人不管她演不演戲，她是不是女人，她是不是女人，她有沒有可以插入的地方，有沒有，那能不能插入，我管她演戲還是不演戲，浪哥直接死死幹住就行了嘛，對吧，所以說兄弟們。

你們不要在那裡，管我什麼事嘛，她是不是演員不重要啊，那死死幹住就行了嘛，對不對，你們什麼時候可以看啊，九月份可以看浪哥大戰16女嘉賓，好吧，到時候給你們來個，高清無碼的全程的版本，一個半小時的。

這個還真正的他媽的，PUA好不好，不要躲在他媽電腦後面講歪歪，也不要躲在他媽的屏幕後面，在那聊鍵盤，不要他媽的發小炮圖，直接全國他媽的13億觀眾，面前當場演示版妹，知道吧，那你知道明天。

我的這個內容是什麼嗎，今天和這個導演溝通了一下，就是我去教那個秋綺銘版妹，知道吧，所以說大家也很有期待哦，我去教那個主持人版妹，讓我去實戰的給她演練一下，那麼浪，這個，今天晚上就正好給大家講，什麼大戰。

明天給你們講大戰，今天給你們講大戰，明天給那個老秋講大戰，知道吧，浪哥，明天會不會緊張，確實可能，因為我暈鏡頭啊，之前我不是拍那個版妹地圖那個節目嗎，之前不是繳，幸好我還有這種，電視節目的，他媽的經驗。

但是就算這樣子，那個拍那個版妹地圖，一個50字的台詞老子可以說40分鐘，你知道吧，就是這麼的傻，開著YY在現場，我覺得可以啊，靠譜啊，我把我的手機開著YY，然後跑到台上去給你們現場直播，怎麼樣。

哇這個他媽的非常靠譜啊，兄弟們，作為網絡學員你們又他媽的有福利了，那麼還不是我們網絡學員呢，趕緊聯繫，這個微信PUAMAP，626，加入網絡課程，明天同步直播，互聯網衛視大幹女嘉賓，一個半小時乾貨奉送。

靠譜，網絡課程1000塊錢，還便宜了，就比這些，比這些鍵盤POA，還便宜，硬了是吧這個Sydney又硬了，好這就是說，那這個我想報你的網絡課程，但你有這麼多學員我報名了，能有時間幫得了我嗎。

兄弟是這樣子的，我們是滾車輪式的，什麼意思呢，就是我們現在經過兩年的培訓，500個學員他們已經可以幫我在教學了，明不明白，他們已經能學會了，所以說你現在加入我們網絡課程，你其實面對的不是一個導師。

是加上這500個學員，一共的導師，這個不說了過後我們再說第二點，就是我們團隊現在是所有的，全國炮學團隊裡面，導師最多的團隊，我們現在整個團隊，有10個人11個人，我們整個團隊有11個人。

然後呢有6個導師，有6個導師，怎麼去報，就這個，直接打電話和，這個加微信，微信是pmap626，電話是多少，來發個電話來，那個蔣直哥發一個我們的報名電話，給大家看一看，當時我還，導演還跟我說了嘛。

他說可能有些人錄了這個，可能是錄了這個，這個節目，可能有些人會被剪，他說但是你應該不會剪，知道嗎，這個電話我給大家練一下，船長又去打炮去了，電話是183，823，823，183，2857，6292。

大家可以打這個電話報名，1832857，6292，對1832857，6292，好了我們就，不說這個關於節目的事情了，因為今天說太多，要是明天他媽沒拍好不是就傻逼了嗎，但是呢。

今天這個不會做這麼傻逼的事情，好不好，明天YY，明天YY直播，到時候我在學院內部群會通知，我會讓，在學院內部群通知我，直接上節目YY直播，他媽的過癮知道吧，過癮兄弟們，好那麼我們說話不多說。

我們來說一下今天我們的重心，今天我們的重心是什麼，蔣接答也就是，明天我會去，明天我們會去，就是教那個主持人嘛，那麼在這個蔣接答之前，我給大家複製一個，連接大家可以點開看一下，微信群隊。

大家可以點擊這個連接，群號多少，我們是付費學院，什麼群號，我這發了個連接大家看到沒有，大家點擊這個連接，點擊，去看一下，明天晚上9點到10點，也有，那個產控在不在，產控給我們的封面，導師你能把那個封面。

把我們的封面發給一下，你的封面，我是剛過來接班的，你能發給我一下嗎，好封面的話，讓那個，讓那個Coco船長發給你，他那裡有兩個圖鑑，Coco船長加我一下，我把QQ號打在電影上。

(打字幕君:我已經打完了)，明天這個時候，還是我的課，那我們先看這個，視頻大家看沒有，這個是我們，這個精心，這個給大家設計的，就是關於配合今天的，YY我們做了一檔，視頻節目，大家可以看一下在裡面。

開場的，在搭訕之前呢，我是有講，那麼如果你現在看不了，如果看不了這個視頻，你可以加這個，PewMap626，加這個微信在朋友圈裡面，現在Coco馬上去把這個，視頻在朋友圈裡面，發出來，對。

我再發一遍這個視頻的連結，這又出現了，可以去看一下，給大家就稍微，差不多，對，給大家稍微，差不多兩分鐘看一下，好大家再看這個，大家再看這個，大家再看這個視頻的時候呢，我可以給大家，大家有什麼問題的話。

大家可以先問我一下，其他沒有問題的可以看這個視頻，看完這個視頻之後呢，我們這個視頻給大家看，Coco船長能把，能加我一下QQ號嗎，然後把圖片給我一下，Coco在不在嗎Coco，那個要是Coco不在。

那個餃子加一下這個號碼，535，079354，那麼我，把這個圖片再發給餃子，發給你，Coco你媽都不，有個人工作每次，我發給，餃子了，我發在我們的，那個群裡面了我發你那張照片，昨天還是一個妹子。

中國好妹子給我做的圖片，這個妹子我一定要點名的，表揚一下她，她的名字叫做，等一下我這裡妹子太多了我沒找到她，她的名字叫做莉莉，我要點名的表揚一下這個莉莉，她是一個非常好靠譜的，這個長空。

她給我們做了這兩個封面，對，好相信大家，這個連接，大家可以點進去，對這個是我們的，這是我們的網路課程的連接，可以去看一下，那麼剛剛我發了這個什麼，這個是我們的搭訕視頻的聊天，那個搭訕視頻的連接。

這個優酷的這個大家可以點進去，看一下，那麼話不多說，那我們就開始講今天的這個，搭訕的因為昨天我們講了，很多東西很多兄弟說，你今天打廣告所以今天我們不打廣告了，今天我們只講一件事情，就是他媽的我們搭訕。

那麼我們說到搭訕之前呢，我們要給大家強調一個，就是一個核心，兄弟們那什麼核心呢，就是為什麼我們要去搭訕，請你看一下就是，我發現個問題，就是有實力的一些，一些一些，POA他們的課程裡面。

都會有搭訕這個課程，比如說我舉個例子，比如說像Tango他們之前，做那個魅力工程，做那個力量計劃的時候，他們是叫搭訕的，包括Tango和樂宇他們自己都會去搭訕，對吧，所以說這個有實力的。

就是我們怎麼去衡量一個POA，到底有沒有實力呢，就是他能不能在街上認識妹子，然後搭訕然後幹柱，知道吧，這個，這個還是真正的一個，就是，你是不是一個POA的判斷標準，但很多鍵盤POA他們崇尚什麼。

崇尚聊世界家園，崇尚什麼默默樂炮，崇尚他媽的，他媽的怎麼聊騷，知道吧，之前我不是噴過一個叫做，旋律的屌絲嗎，就是他發的那些圖片，都是他在默默上怎麼讓妹子，給他發那些小黃圖，我就很鬱悶你知道吧。

我說他媽的發個小黃圖，你不知道去草留社區看嗎，你讓妹子發有什麼意思，妹子聊天就是要實質幹柱的節奏，對吧然後他說，你很笨他說要不我們來PK，你能不能一天，讓六個妹子同時給你發小黃圖，當時老子他媽的都笑了。

你知道吧，我說老子他媽的可以一天幹柱六個妹子，但是你讓老子一天，六個妹子給我發小黃圖，你覺得他媽很傻，首先這個妹子會覺得你很傻，就是你他媽有雞巴不來操我，你讓我老子看小黃圖難道你是他媽太監嗎。

這是第一個，第二個我也覺得很傻，他媽的老子有雞巴幹嘛不去操柱，老子他媽要在手機上別人發小黃圖，我操，所以說，當時我就就這個事情，就噴了這個人，後面發現他媽的事情的真相，就是這個人他媽不會把妹。

他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相，就是這個人他媽的事情的真相。

就是你讓這個騷妹子，不再騷下去，讓她找到人生的真諦，就是不騷就找個男的好好在一起，這個也是一種能力，那這種能力你怎麼去體現呢，就是接納能不能幹住，我覺得怎麼去衡量一個，就是接納能不能幹住。

就是接納能不能幹住，就是接納能不能幹住，為什麼呢因為接納它是一個，綜合實力的體現，比如說你在聊陌陌的時候，你妹子發個笑臉給你，你可以他媽的百度一下，妹子發笑臉怎麼回，你可以去看一下浪跡哥的視頻。

妹子發笑臉的時候屬於是無價之回覆，我應該怎麼回，我們跳下一步你可以去有充足的時間，來查閱資料，但是呢如果你在接納的時候，你說嘿你好妹子就對著你笑一下，這個時候你難道可以去他媽的，百度一下嗎。

你戴個孤狗眼鏡，你他媽馬上問孤狗眼鏡，你笑了怎麼辦妹子覺得你傻逼，所以它靠的是一種臨場的應變能力，你臨場的發揮能力，那這種能力是什麼，就是其實你在約會的時候需要具備的能力。

就是其實你在約會的時候需要具備的能力，所以說很多兄弟說，我把妹子約出來了過後，怎麼回事，怎麼就，怎麼他就不理我了，或者說我在網上跟妹子聊得好好的，為什麼約出來過後，就，不知道怎麼聊天，就是因為。

你們在網上你們有大把的時間考慮，那麼在，鍛鍊這個聊天這種約會的技巧之前，鍛鍊這個聊天這種約會的技巧之前，我覺得首先你看一步一步的，就比如說你先要學好怎麼在網上，聊好比如說默默，對吧那聊好過後呢。

你要嘗試什麼嘗試用電話，跟妹子溝通，因為電話跟妹子打電話又是，更進一步更直接的，這種溝通了，那麼你在跟妹子，電話都沒問題過後呢，你再嘗試把妹子約出來，為什麼因為電話中你也可以，就是掩飾很多東西。

比如說你的表情，你的態度，妹子她說，no的時候你的反應，在電話裡面其實很多都是，不能直觀的表現出來的，所以說接搭呢，確實它是一個非常綜合的，一個考究，比如說對你的外形，對你的肢體語言，對你的說話的方式。

對你的語氣語調聲音大小，還有你的態度，都是一個綜合的考究，你走路的速度，你切入的時機，你轉身的快慢，你眼神是否堅定，對吧你的說話的表情，神情你的肢體語言，這些是一個綜合的考究。

這有人說老師你的接搭有點假，接搭的怎麼都是同一個妹子，老子他媽的直接一坨子把你打飛，你仔細看清楚，放在你的狗眼看清楚，我搭訕秀出了六期，一共搭了接近二十個妹子，他媽哪有一個重複的，還跟我罵一句。

他媽的有點假，我不是見證PVA，好不好，這些都是實實在在的真實的拍攝，一個偷拍機，一個他媽的電磁台的，1080P的高清五碼的相機，對吧還有小蜜蜂，無線小蜜蜂，你跟我說是他媽的請了演員，兄弟你是他媽的。

是來故意黑浪這個的是不是，好我們不說這個問題了，那麼關於接搭怎麼去說話，你的接搭的語氣語調，你的肢體語言是個怎麼樣的情況，就浪跡個作為實戰PVA，是給你什麼，給你視頻清晰的指引。

沒有讓你像接拍PVA那樣寫個文章，他媽分析的頭都知道，妹子說我有男朋友了，你要怎麼說怎麼說，傻逼你知道吧，你去看一下我之前我搭了一個妹子，她有男朋友我怎麼說的，後面我搭了個少婦，那女生三十歲了。

我搭了她過後她問我，就是我在發短信的時候，發微信的時候她說你怎麼，這個不在不問我有沒有男朋友，我說這個不重要，我說改天出來溜達溜達她就願意跟我出來，包括這裡面，搭訕秀搭訕了這麼多女生，其中有。

就是我聯繫的，就是我聯繫了的基本上有百分之，70是約出來了，約出來過後呢有百分之80是退黨了，就在這個搭訕秀裡面，(無奈)，那麼我們，繼續來聊關於搭訕的核心，就是我跟你們說。

這個視頻其實已經可以告訴你們很多東西了，已經透露出很多消息了，那麼我現在給大家講的呢，是這個在視頻之外的東西，就是說需要，輔助於講解的，那麼你在，視頻中看不到的可能有一個地方，就是我的表情和我的眼神。

其實我在搭訕的那次過後呢，我的眼神都是，略帶溫柔，而又堅定的真誠的看著她，這個是一個，細節就略帶溫柔，然後同時又堅定的，同時是真誠的看著她，什麼叫略帶溫柔呢，就是我的眼睛呢，是有點隱含笑意的。

那這種笑意呢不是那種嬉皮笑臉的笑意，而是什麼，而是我覺得你很美，我欣賞著開心的東西的時候，美麗的東西的時候，我自然而然發生了一個開心的感覺，比如說我舉個例子，像我看到花一樣，我看到一些很美的事物一樣。

我的瞳孔會放大，明白吧，我的瞳孔會放大，知道吧，是這種感覺，就是讓妹子她從你的行為上感覺到，你是對她有興趣，因為你看到她瞳孔放大，你的眼神是有溫柔的笑意，你的眼神在看一亮美好的事物，當然了就前提是什麼。

就前提是你他媽搭的妹子確實也不錯，你搭的妹子長得跟屁股一樣，你他媽還在那裡欣賞美好的事物一樣，看到她，她會覺得很虛假你知道吧，所以說呢，我的網絡課程絕對可以體驗到我的肢體語言好不好兄弟們。

我的網絡課程絕對可以體驗到我的肢體語言好不好兄弟們，我的網絡課程絕對可以體驗到我的肢體語言好不好兄弟們，我的網絡課程絕對可以體驗到我的肢體語言好不好兄弟們，這是第一個，第二個就是堅定，什麼叫堅定呢。

就是你說話的時候一定要用肯定的語氣說話，同時呢你的眼神應該是堅定的，同時呢你的眼神應該是堅定的，包括今天我在飛機上我搭上那個空姐，包括今天我在飛機上我搭上那個空姐，今天沒有給你們拍視頻。

但是今天搭上那個空姐確實是這樣，就是她不給我號碼，我給大家講一下，今天我是怎麼去搭那個空姐的，好吧有沒有想聽一下，不是今天在飛機上怎麼搭空姐的，不是今天在飛機上怎麼搭空姐的，有沒有兄弟們感興趣的。

打個1我看一下，好，我們來我們開始給大家講吧，是這樣子，就經常坐飛機嘛，其實我其實不太喜歡在，在飛機上搭上空姐，很簡單因為我覺得在現實生活中，認識很多空姐比如說，我們經常去什麼水母啊這些地方。

去喝個酒就認識一堆空姐，有沒有影響你睡覺，要不你戴個耳機，OKOK好，那麼，一般我不太喜歡在飛機上搭空姐，因為第一個呢是別人在工作，你去搭上就覺得很傻逼，第二個呢確實現在空姐，長得歪歪裂皺你知道吧。

就是現在很多人說，我搞了個空姐他會覺得很得意，但是我現在覺得搞個空姐，怎麼這麼傻逼，服務員也搞，對吧這個是我，這是我的這個內心深處的想法，但是呢，今天呢為什麼我要搭上這個。

這個妹子呢所以第一個呢是她確實，很漂亮也不是很漂亮，確實是符合了我的審美觀，不是，也沒有我直接把那些妹子，當成學識很不錯，她有打動我點有兩點，第一個點呢就是她很溫柔，她很很細心，你知道吧因為。

今天我不是有鼻咽嗎，今天這幾天都是在鼻咽的範圍，我就讓她給我拿紙巾，結果她給我拿了一堆紙，有這種硬的有軟的還有絲巾，她問我要哪一個，我就覺得這個妹子特別好玩，然後還有第二點呢，就是我在她給我。

她現在不是空姐都要去發食品，都要去發水，然後她給我發水的時候因為我是坐在，靠近這個走廊的，這個地方，所以她給我發水的時候我看到她戴的手錶是卡迪亞的，我覺得她是一個有品味的，妹子知道吧。

她戴了藍氣球大概就五萬多，那個錶，我覺得這個，這個妹子是，是一個有品味的妹子，好，那這個時候呢我就決定去搭訕她，你知道吧，但是呢這個時候搭訕她的時候呢，浪哥呢就出現了一個，他媽所有男人。

都會出現的一個事情，就是搭訕焦慮你知道吧，因為浪哥很少，第一次在飛機上搭訕，因為之前的接搭嘛，都他媽的家庭就熟，之前都沒有在他媽飛機上搭過訕，你知道吧，那麼就浪哥就遇到了這個。

所有的男人都會遇到的這個毛病，就是叫搭訕焦慮，但是呢搭訕焦慮可能就，僅僅維持了可能有兩分鐘，浪哥想了一下，就說他媽的如果，連這個空姐都不敢搭，怎麼去他媽的幹住他媽的女嘉賓，對不對。

所以說呢以這個信念的支撐下，浪哥就這個，就出手決定出手了，那麼浪哥出手，沒有跑過去說，剛剛我在微信上看到你考慮了兩分鐘，覺得你還不錯，過來跟你打個招呼我馬上要從飛機上跳傘了，所以說聯絡聯繫方式。

沒有這樣說好吧，這個是一些傻逼他會這樣想的，沒有，浪哥搭訕是富有私意的，是富有私意的搭訕，那麼我是怎麼去搭訕呢，我想了很久，我找到一個最合理的搭訕方法，然後呢，結果是什麼，就是浪哥認為這個方法。

非常的富有私意，結果呢他媽的他們這個傻逼還打我槍，那麼這個是，什麼樣的，有私意的搭訕方法呢，他說我把門過了的時候，我拍了他一下我說嘿，然後他說有什麼能幫你的嗎，態度非常好，我說你有沒有筆和紙。

然後那個妹子就在身上死心塌死心塌，就掏了一支筆出來，一看就知道她的，她的私有物，因為是粉紅色的筆，然後我說有沒有紙，他找了半天找了一個垃圾袋給我，就是那個飛機上那種垃圾袋，紙袋子他拿給我，我就很尷尬。

我說這個他媽的什麼紙，好然後呢這個時候我就轉過去，他就把紙拿給我，把筆拿給我，好我拿了以後我就看著他，我第一句話就問他有沒有紙和筆，好他拿給我之後我就問第二句話，我請問一下你微信號是多少。

對吧這個妹子就直接懵了，我把筆開，我說你把微信號寫在這裡，然後這個妹子就懵了，她就臉紅了就瞬間就紅了，你知道吧，她說我們公司規定不可以這樣子的，我們不能給別人那種方式，然後說完，她就準備跑我說趕緊。

大家都知道我的態度是什麼，趕緊快點啊，趕緊給你扯來扯去，結果她就跑了你知道吧，然後她就說啊就跑了，然後呢爛雞哥想說你跑出去嗎，然後你他媽的就直接拿一個，他媽的救生衣那個降火傘。

就跳出去了嗎你還是會在這裡對不對，所以說爛雞哥一點不心急，好過了一會，過了一會呢，就是他又來收一些垃圾袋，收垃圾袋的時候不敢看我，我就老有心事的看著他，他就收起走了，好過了一會呢我看到他在後面。

因為他們不是那個要，就是那個時候正好飛機要降落了嘛，然後就是他們幾個空姐在後面，在那聊天我看到他們，無所事事在那裡，我就把筆因為當時，他就是嗚嗚就跑了，他筆還在我那然後我過去，我就說我過來把筆還給你。

然後呢他說好，他就過來接我的筆的時候呢，我就把筆收回來，我說你把微信號給我我才還給你，他說哎呀我們公司有規定，怎麼怎麼樣怎麼怎麼樣，然後這個時候呢我就做了一個，就是很隱形的DHA，我說我妹就在川華。

為什麼我從來沒聽他講過，他們公司有這樣的規定呢，他就雨塞了你知道吧，但是呢那裡有四個空姐，這個時候呢有一個，這個陳務長樣子，就很老的一看就知道，是這種月經不調的女生，這樣說說啊，這個她沒有電話。

然後呢我就，我就甩都沒甩她，我說你電話是多少發給我，然後這個大姨媽來了，又這樣說她說她的公公和婆婆住，然後呢要不留你，留她公公和婆婆的電話，然後這時候我說好啊，我說你把她公公婆婆的電話也留給我吧。

我就這樣子，然後呢她就，這個女生就特別的就是，就是很窘迫，她就悄悄的待會跟你說好不好，我說好我說你不跟我說，我就不還你筆，好我就瀟灑離去你知道吧，然後我瀟灑離去，然後我當時想到下飛機的時候。

我最後一個走嘛，然後呢我在問嘛，就很好嘛對吧，結果呢那個飛機還沒有下的時候，這個我突然有人拍我，然後有拍我過後，我看到他他就在我旁邊就，就埋下聲，他就悄悄的說能不能把筆還給我，這個時候你知道。

那第一個反應是什麼呢，就是有幸你知道吧，就是很簡單，就是說如果他不想認識你的話，他寧願就不要這支筆了，因為那個筆我看就幾塊錢的筆，又不是什麼，他媽的萬寶龍的一兩萬的筆，然後我就說我說，我看了他我說。

把你的微信號留給我，然後呢他說公司有規定，這時候我就不說話了，因為我說了太多次了，我就看著他，我就靜靜的看著他，就一臉不信你知道吧，然後呢有些時候你的行為，比你的語言更加有利，明不明白，這對這個時候。

這個妹子就被我看到她有點矇著吧，她說，她說要不，把你的電話留給我好不好，然後你知道我怎麼回答嗎，我說不好你不會打的，知道吧我就很直接，我說不好你才不會打，我說趕緊的，趕緊把微信發給我。

結果這個妹子他媽的，磕了磕頭你知道吧特別猛烈的動作，她說我的微信號我記不住，你知道吧，然後我就說你怎麼這麼笨，我說，我讓你把電話號碼留下來吧，這個妹子還在那裡跟我扯，她說你看這麼多客人。

如果我每個人都留給他們，電話號碼多不好，我說他們和我不一樣，我是獨一無二的你趕緊把電話，發給我，然後她還在那裡猶豫，這個時候我就直接在手上寫，因為當時我覺得拿一個那個他媽的垃圾袋。

在那裡寄電話號碼很low，我直接就把手攤開，我在我手機上我就說18，我就看到她，這個妹子就說你怎麼知道我手機是18開頭的，我說18幾碼，然後她就開始報，188，然後報完過後，我說我就把筆環給她。

我說OK我下飛機，那個到時候給你發信息，然後呢，這個就，當時就告已，告已告已告已段落，好吧然後這個時候呢，我就是下飛機之前，最後，最後一個走我就問她，我還沒問你的名字，她說我叫希希，我說你為什麼不問我。

然後妹子說什麼，她說再說吧，我說不說我馬上把我名字發給你，知道吧，所以這個就是完成了一次搭訕，然後現在就加了她的微信，然後給她發了信息還沒回我，她通過了我的微信了，所以這個就是一個，就是。

一個就是在飛機上搭訕的一個案例，那麼，這個很多兄弟就說，哎那你後續怎麼樣呢，其實後續不重要，知道吧，其實我來這邊的目的是，死死幹住，這些女嘉賓，不是說在飛機上搭訕空姐，為什麼呢因為我手機上很多空姐啊。

這空姐長得又很樸實無華你知道吧，是這樣，就說這個妹子她願意跟我後續就後續，不願意我也不強求，比如說我今天發個信息，她是不回不回我就過個禮拜，把信息再發給她就行了，懂了吧，所以說，這個就是真正的。

真實的POA的生活，就不是說什麼不是說我搭訕了，今天就特別要幹住，只是為什麼我要講這個案例呢，是因為我今天是我人生中，第一次在飛機上搭訕，明白了吧，那有很多兄弟問，電話怎麼拆的，因為我電話是185。

所以我就拆他185，因為我覺得這個妹子，在卡地亞這麼有品味的人，應該會用iphone，她用iphone的話她一定會辦三記號，三記號都是18開頭的，這個就是智慧，兄弟們，對不對，有些板妹需要智慧的。

需要用短暫的推理對不對，很機智，是不是，那麼，兄弟們這麼機智的話，何不報名一個網絡課程，你們都這麼機智還不報個網絡課程，我覺得你們一點都不機智，報名網絡課程，聯繫coco，puma map626。

coco小姐，不是coco小姐是coco轉轉，puma map，puma map626，對，學生表示暫時買不起，沒關係先關注，對不對，先關注coco轉轉，什麼送什麼屬性，屬性是什麼東西我搞不明白。

報現下ok，去戀愛巴士買，或者是聯繫coco都ok的，好不好，那麼我們還是比較推薦在戀愛巴士買，因為我們也願意就是讓，壞男孩學院，給大家起到擔保，我們是願意這樣做的，就是我們不像那些無良的poe。

一樣的說照你付款吧，我們是願意什麼，願意你們先把錢交到，戀愛巴士去，你買了之後再點確認，再收到錢，大家可以去看一下，我們戀愛巴士上面已經都有，20多個人付費了對不對，支付寶也可以，對那很多人說。

什麼屬性什麼的，我告訴你們屬性從何而來，就是從我的聊天記錄而來知道吧，就你為什麼要聽別人翻譯過的東西，比如說很簡單，就是你要看彌蘭方法，你絕對是要看彌蘭它寫的原處彌蘭方法，對不對，你如果要看三國演義。

你絕對是要看羅冠中的三國演義，你去他媽的看那個什麼，易中天的品三國，你看得出來錘子，就易中天的品三國，他只是這個時代的產物，但是呢，這個三國演義，三國永遠不能成為什麼，古典民族但是呢。

三國演義是什麼是中國古典民族，明白，我的聊天記錄就是他媽三國演義，那麼其他這些東西都是我學員，根據我的，聊天記錄衍生出來的東西，明白，那你覺得你應該直接看他媽的原處好的。

還是去聽別人他媽的來給你分析原處好，在說你們問我是不是四川人，對我是四川人，我們的課程在成都舉辦，所以說如果你有時間趕緊來成都，對，好了我們，兄弟說我已經在看網路課程，4。0的很不錯謝謝。

七天線下是這樣子的，我們九月一號在成都的話，有七天的線下課程，現在，只有一個名額了，就馬上爆滿了，你們可以趕緊預訂如果不行就只有九月十五號了，對，你們不知道嗎，還問我，我有很多學員，包括。

我跟你說哪些是我學員，我跟你說我跟大家聊一下，就是，首先型男安迪是我的學員，是我的網路課程的學員，然後那個高分妹，那個殺手，那個以薩也是我網路課程的學員，然後呢，型男和小尼就不用說了嘛。

就他們什麼都不懂我一手帶起來的，那麼，還有什麼還有，那個智天使，裡面有一個他們那邊把妹很厲害的，那個人叫做SWIN的，就是風老師，風老師也是我的線下學員，然後還有那個五步陷阱。

五步陷阱他們最出名的團隊是什麼，危險人物，危險人物他們那個團隊有三個人，中間有一個叫王子的，是我的線下學員，對，對所以說，你們都不知道這些東西，對吧以薩是我學員，是我網路課程的學員。

我說小尼是我學員你們不知道嗎，小尼最早是我的學員，然後變成我的助教，然後呢我教了他很多東西，我把他推成大臣現在就掰掰了跟我，對還有巴瑞歐威央，對巴瑞歐威央也是我的學員，好了我們不說這麼多了，對阿。

你想一下你跟著我的學員去學，為什麼不跟著我學，但是我覺得很奇怪，原因就是什麼就是我們的宣傳做的不夠，知道吧，就是浪跡哥只是個實在的人，只知道他媽的大幹，不知道他媽的打廣告，不知道發小黃圖你知道吧。

11現在應該還有幾個位置，聯繫一下空後船長吧，這個PUAMAP，626，好626，PUAMAP 626，這個HFD，你說我什麼沒講，是因為我沒有這個，這個連接你看一下，我這裡發了個這個優酷連接。

這個是今天的，視頻的講解，就是我覺得用YY講這個，接待的話比較蒼白，你看不到我的字體語言看不到我切入時機，所以我們錄了一個視頻，專門配合今天的YY，我們是很用心的一個團隊，就說很多人講YY可能就他媽的。

掛個PPT在那講，但我為了配合今天的YY我去錄了一個視頻，用了一下午的時間，那這個視頻的連接我已經，發到了這個，這個上面了，對大家可以點開這個連接，上面去看這個視頻，聊天的這個視頻。

就是怎麼去搭上的視頻，十一是幾天的，十一國慶節也是七天的課程，明白了吧，這有兄弟問我和上海的，AMIGA是死對頭嗎，沒有啊，是這樣子的，我覺得，我覺得是這樣子的，AMIGA覺得，我是他很大的競爭對手。

他一直在朝著我，這邊努力，但是我沒有，我覺得我和AMIGA都很好啊，去上海都各方面的，但是AMIGA可能覺得，因為我們做實戰的，他可能會覺得有競爭關係，但是我從來都是很大度的，我覺得無所謂。

我不是半個月一場，我明天也有我的YY，我什麼時候換的髮型啊，我髮型從12年，開始做這個培訓過後，一直在變，對是一直在變，我們最後留10分鐘給大家回答問題吧，地點你怎麼搭訕，我有一個就是公共交通搭訕手冊。

這個東西你去搜索一下百度，全息天是我，對都是我都是我，搭訕焦慮無窮大怎麼辦呢，就很簡單，就是你要找一些跟你志同道合的人一起去互相鼓勵互相激勵就會好很多，就你不要一個人去搭訕。

比如說像我今天一個人在飛機上，其實我也有焦慮，但是如果我和兄弟們在一起，或者說我和餃子在一起，我們就是完全沒有什麼大焦慮的，學生報名網路課程靠譜嗎，靠譜啊我們很多學生啊。

這個有人問這個安迪是不是鍵盤騙子，有人問這個安迪是不是鍵盤POA，反正我說實話我沒看到過安迪把妹，我也不知道他是不是鍵盤POA，我沒看到過他把妹，私情書還OK吧，私情書是這樣子，他是講理論的講得很細緻。

但是我是實戰的，明白了吧，他可能不需要實戰，他聽聽理論，他的頭腦可能清晰一點，但是我認為把妹就是實戰，因為你操逼你得死死幹住啊，你不可能操逼也在網上操啊，對不對，所以我是比較講究結果，講究效率。

講究這個過程和講究實際的一個導師，我不是說搞那些虛的東西，就他媽的一定要真實，學生比老師高，學生比老師高，絕對是他的道理嘛，對不對？這不重要(茶話)，好不好？就是說我們也可能，也有這個青出於藍，勝於藍。

這個說法對不對？就是，讓你們帶來很多人，那些人比我牛逼，對吧？ 也有這個說法，但是呢，今年年度POA是老子，不是別人，就這麼簡單，我操。對不對？就你們都不去幻想學院看那個排名的嘛，今年不是才排了個名嘛。

就是給這個年度POA，這麼多POA，老子是大哥啊，我操。就很簡單，你們不報大哥的課，你們去報小弟的課，我搞不明白，怎麼回事？不知道你們怎麼想的，我操。不是教會徒弟，而是師父，是這樣子，是師父始終是師父。

知道吧？比如你們看那個秀春刀，沒有嘛？大師兄，永遠是大師兄，最後他媽的師弟都掛了，大師兄還在上面騎個馬，策馬奔騰，知道吧？你們覺得大師兄是不是跟我很像？廢話，浪跡的東西是那些人模仿的來的嗎？這種態度。

秀春刀大師兄哪裡死了？那個大師兄，那個長得很像我的那個大師兄，叫做周一帆演的那個。10月1號的課程15天，線下9800塊，9800塊。你說是不是很眼熟，是不是很像，那個周一帆是不是很像我？

他那個髮型對不對？對，9800，15天，是不是一個搶劫價，我操，這麼便宜。趕緊他媽的聯繫空口船長，我操。這兒連接大概點，這個9800是管住宿，這個215多，這個很幽默，宋小寶的髮型也是一樣。

不一樣好不好？老子他媽的扎了啾啾的，宋小寶他媽的髮型一樣。線下課程效果怎麼樣？我們這裏有這個，你加這個微信POA Map，626裏面有這個截圖，有這個線下課程的反應，他們學員打字打給我的反應。

大家可以去看一下。我不需要自吹自擂，你去看反應就行了，好不好？線下費用的話是需要掏夜場的費用和你自己買衣服形象改造的費用，其他的費用基本上都不怎麼花，當然你去打炮買套套的費用和開房的費用，現在是這樣子。

買套套的費用你自己用，但是現在我們線下給大家做了炮房，這個炮房絕對是五星級的，我們以後在裏面會進行教學，這個說出來可能有點違法亂起，我們會用一些類似的攝像頭拍出來你在S階段的一些行為。

第二天我會告訴你哪些地方做錯了，哪些地方做對了，這個是我們線下學員的福利，包括我會帶妹子進去，我會一個流程，我帶妹子進去怎麼掩飾的，我在做些什麼行為，我怎麼從後面進挪她的，我怎麼去跟她曖昧深刻關係的。

我們的炮房裏面會有攝像頭，會給你一筆一畫，仔細的拍攝出來，這些東西只有線下學員可以看到，而且這個炮房是免費提供給大家，也是鼓勵大家多約妹子，多完成結果，這個地方住在哪裡呢？

住在成都西門上比較好的小區叫鹿島，大家可以去百度一下鹿島，基本上是成都最頂尖的一群人住在那裏的，這是非常專業的，我們要做就做最專業的，要做就做最好的。

現在我覺得我現在是所有的全國所有做這方面的學員是最多的，我有1000多個學員，其他的導師沒有我這麼牛逼吧，也沒有我學員多吧，就付費課程的學員，1000多個，關於7天的課程能學到什麼。

你可以去諮詢那個POA Map 626，15天的課程大概要多少錢，加學費的話差不多15天的話，1萬3，1萬3之類，1萬2，1萬3之類，就是你可以過得特別滋潤的，好了，我們這個時間都到了。

我們一個月課程是1萬3千8一個月，但是我們後面會考慮到漲價，10月過去後會考慮到漲價，漲價並不是什麼，並不是說我們為了漲價漲價，是因為我們課程進行的設計，就是我們在15天和一個月的課程後面會增加什麼。

增加這種就是圈子版本，就是我會帶你進到我的圈子，給你一些私人的指導，明白吧，好了，那這樣子，那我們今天的課程就到這裡，大家有什麼問題可以加這個微信POA Map 626，或者是打電話。

電話號碼是18328576292，大家可以加微信，或者打電話來聯繫我們的兄弟，明天我們繼續給大家講什麼，明天我們要講就是，大腦上過後怎麼去後續的，我會給大家發一些聊天記錄，告訴大家為什麼這麼聊天。

也就是我們最喜聞樂見的短信分析，我給你們慢慢分析我每句話的含義，下一個導師的時間到了，我們就不耽誤別人的時間了，大家明天見，明天九點到十點，明天見。(音樂)。

